
    正在这时，宇宙的脚步突然变幻了一下，身体一错，一个旋转躲掉赵森的攻击，到了赵森的身侧，右手的长剑迅切换到了反手状态，朝赵森的背后扎了下去。

    这是游侠自由技能，反刺技能！

    不管是什么国家，所有剑士职业的战斗技巧也大体类似。

    赵森清楚了那个人的长相，竟然是之前无双派过来接应自己的那个游侠，守护之心曾经说过，这个游侠已经被驱逐出无双了，以此表达无双对赵森的诚意。

    看来是这个家伙心里不服气，所以找上门来了。

    赵森不介意把他再次送回去！

    宇宙手长剑的刃口上，闪烁着绿色的光芒，上面抹了毒素！

    宇宙表情狰狞，他在长剑上抹的，是他珍藏的黑水蛇毒。黑水蛇在仙朝最毒的毒蛇里面，排名第三十六位，它的蛇毒能令人全身处于麻痹状态，持续三秒钟，玩家毒期间可以施展状态技能，但无法使用主动技能。

    只要被这蛇毒沾到一点点，赵森必死无疑！

    没想到这家伙居然会施展反刺技能，他只施展了一遍，整个动作的流程便深深地印刻进了赵森的脑海里。

    眼看着反刺就要命赵森了，赵森并没有动作，只见此时，身旁的一个僵尸突然一个铁锤砸了下来，嘭的一声，砸在宇宙的身上，令宇宙踉跄了几步。

    赵森挥起短剑一个格挡，将宇宙的攻击挡了下来。

    宇宙被僵尸巨大的铁锤砸，踉跄了一下，心下骇然，赵森在这么激烈的战斗，竟然还能操纵身边的僵尸，这也太神乎其神了。

    事实上前世，在无道开启十年后，这种技巧几乎每个高手级玩家都会，而且还能用得相当纯熟。

    无道能让人的反应能力、意念操控等能力，得到大幅度的提升，以前从没有一个虚拟游戏，能够通过生物电流改变人类的体质，无道做到了，这也是为什么无道得到了华夏支持的原因。

    赵森的技巧，在当前来说，自是惊世骇俗。

    赵森看了一眼宇宙，仿佛当他不存在，继续操控不死火凤攻击其他单位，这时三个僵尸朝宇宙围拢了过去。

    三个僵尸动作很慢，它们挥动铁锤的攻击间隔，大概要2秒左右，按道理说，三个僵尸根本无法威胁到一个动作敏捷的游侠，游侠可以轻易地躲掉它们的攻击，只是这件事情，却有了一些变化。

    三个僵尸体型高大，手的铁锤柄很长，因而攻击范围很大，大概五六码左右。

    它们很有节奏地挥动铁锤，错落有致，攻击一下子变得密集了起来，三个僵尸平均0.7秒攻击一次。

    僵尸们手里的铁锤一锤又一锤落下！

    宇宙一个疾风步，躲掉了一个僵尸的攻击，他正想往其一个方向逃跑，却发现另外一个僵尸挡住了他的去路，赶紧掉转方向，就在这时，又一个铁锤轰下，嘭的一声闷响，宇宙被命，潜行消失。

    宇宙的头上冒起了一个五百多点的伤害。

    他灌下一瓶级瞬间回复药剂，还没来得及逃跑，又一个僵尸挥动铁锤砸了下来。

    嘭的一声闷响，宇宙被轰飞了出去。

    宇宙刚刚落地，还没等他站稳，第一个僵尸的攻击间隔已过，一铁锤砸了下来，将宇宙砸扁在了地上。

    一个所谓的顶尖级游侠，就这样被三个僵尸生生玩死！

    看了一眼宇宙倒在地上的尸体，赵森淡淡一笑，宇宙的技术，在游侠之，算得上很不错的了，可惜他遇到的是赵森。只要用得好，三个僵尸便能逆天！

    宇宙被玩死的视频，被远处一个游侠记录了下来，并发到了仙朝的论坛上。

    宇宙技术不错，可照样被三个僵尸给玩死了，让人不禁头皮发麻，整个过程宇宙根本没有反抗之力，三个僵尸此起彼伏的攻击，攻击间隔出奇地一致，给人一种强烈的视觉震撼。

    “草，诛神这家伙好变态！”

    “那个是谁？”

    “那个人好像是无双的宇宙！”

    “最近刚得到消息，宇宙好像退出无双了。”

    假如被三个僵尸玩死的是其他人，倒也没什么，可宇宙在无双，好歹也是个名人了，在游侠排行榜上，也能排得上号。是很多玩家仰视的存在，就算退出无双之后，装备大幅度下降，实力也是不容小觑的，但就是这样一个游侠，被三个僵尸生生玩死了。聂言同时操控多个单位，并将每个单位的动作控制到细微的技巧，让人叹为观止。

    这一下子，仙朝更是没人敢找赵森晦气了，一个操控能力如此强大的剑士，对自身技巧的领悟，肯定也是普通人所无法企及的。就连仙朝一些顶尖级玩家，也不禁为之折服。

    赵森一路行去，没人阻拦，到了一片居民聚居点外，那边是一片帐篷区，成片成片的白色帐篷，绵延不绝，其间有很多玩家往来，不时有一些大型的青鹰或者葫芦载着一两个玩家飞了起来，飞向远处的小岛。

    是飞行点！

    飞行点相当于驿站，玩家们花一些钱，就可以乘坐飞行生物，飞抵下一个驿站，花费比使用传送阵要少，按照前世的进程，无道开服第七年，飞行点才真正普及了起来。以目前而言，飞行点还是比较罕见的。

    一个飞行点若是经常有人使用，旁边自然就会出现大量玩家摆摊，帐篷之类的东西，自然也就多了起来，渐渐变成一片商业比较繁华的区域。

    这个飞行点定然聚集着很多仙朝的NPC，赵森想了一下，召回了不死火凤，进入潜行状态，绕过了附近仙朝玩家们的视线，消失在了黑暗的丛林里面。

    欺骗技能还处在冷却，伪装宝珠虽然可以令赵森伪装成仙朝玩家的模样，却无法跟仙朝NPC们进行交易，也不能跟仙朝玩家们交流，一说话就会露馅。赵森只能等欺骗者项链上的欺骗技能冷却完毕。

    他在附近几个地点练了一天等级，一个自然日结束。

    改天上线，他用了欺骗技能，变成仙朝玩家的模样，朝那边的飞行点走去。

    一个个仙朝的玩家在入口处进出穿梭，这片帐篷区商业非常繁华，街道上到处布满了摊位，出售各种货品，就连帐篷区外面的小路边上，也布满了摊位。

    绝大部分往来的玩家，都是四十多级左右，他们都是前往青岛的。

    青岛包括云海心十三个岛屿，具体在什么方位，只有飞行点的驯兽师们知道。

    赵森穿着黑色的斗篷，把脸遮盖在里面，好在穿黑色斗篷的仙朝玩家并不少见，他不算显眼。

    帐篷区入口有两个七十多级的捕快守卫，他们并没有发现人流的赵森，赵森混了进去，顺着人流，朝飞行点方向走。

    “昨天弄了两颗宝石，赚了，今天我们还去那个刷新点，据说在一个刷新点蹲点刷怪，经常会出好东西。”

    “谁知道啊，昨天是运气好。”

    赵森可以听到周围几个玩家的聊天，心升起一丝亲切感，前世他也经常好几天窝在一个地方不停地刷怪，那时候的他，随便爆出件装备或是宝石，就可以让他兴奋很久了，哪敢像这一世，单挑精英、独自开荒？

    前世的他跟现在的他，不管是属性还是装备，都是天差地别。

    远处的飞行点已经近在眼前，一只只体型巨大的青鹰不时从他们上空掠过，这些青鹰伸开一对大羽，翼展能够达到三码之多，体重达到数百磅，全身布满细密的绒毛，扇动翅膀的时候，地上便激起一阵旋风，吹得法师们的法袍随风舞动，偶尔还能传来一两个女性法师的尖叫声。

    走到飞行点附近，这里说是一个飞行点，实则只是一个兽栏，兽栏里面豢养着一只只巨大的青鹰，膘肥体壮，兽栏出口处站着几个年迈的老人，身体瘦弱，长相十分丑陋。

    赵森突然接到了一条系统提示。

    任务进度：前往青岛左海。

    赵森朝那个老人走去。

    老人看了过来，问道：“尊敬的客人，请问您需要什么服务？”

    赵森看了一下飞行点目的地的列表，上面密密麻麻有几十个地点，看到了青岛左海，道：“请把我送到青岛左海。”

    “愿意为您效劳。”老人从兽栏里面牵出一只巨大的青鹰，在它的身上套上一个类似马鞍之类的东西。“可以了，先生。请支付50银币。”

    赵森付了钱。

    那只巨大的青鹰朝前走了几步，十分温顺的样子。

    前世赵森也坐过飞行坐骑，不过他坐的是鸽子，奥克兰飞行点的飞行坐骑，都是一些灰色鸽子。

    赵森坐上了青鹰，青鹰扇动了一下翅膀，腾空而起，盘旋上升，高度慢慢拔高，渐渐地，下方的白色帐篷越来越小，朝远处的岛屿方向飞去。

    青鹰从云海的上空飞过，一股灼热的气浪从下面冒了上来，青鹰剧烈地颤抖了一下。

    坐在青鹰背上的赵森，牢牢地抓紧了系在青鹰背上的绳索，过了一会，巨型青鹰转向平稳，在距离云海面大概两三百码的高度滑翔。

    远处高耸的火山口，以及冲天而起的浓烟越来越近，青鹰从火山口附近的上空飞过，往远处飞去。

    赵森朝前面看去，只见后面的云海上，还星罗密布了很多座岛屿，以一种奇特的方式，摆放在那里。

    赵森猜测，这些列岛，肯定也会有一些历史，在官上搜索了一下青岛的资料，官上显示的资料，这里原本是青皮人的领地，那是一个强大的地穴人帝国，实力跟仙朝相当，最后被淹没在了云海，这十几座列岛上，还存在着一些地穴人古城的废墟，不过很多地方已经被熔岩怪、火精灵占据。

    