
    白秀霸业的玩家们一次又一次地冲进来，但一次又一次地被打退了出去。

    曹白秀在几个精英玩家的带领下，冲了进来，一旦打开缺口，整个赫德尔要塞都将成为战场！

    “所有人跟我冲！草他吗的，白秀婊！”一个高大的力士挥舞着手中的巨剑，死死地卡住缺口，顶住了一波又一波的攻击。

    后面几个人在那里狂喊：“给辣子上治疗！他吗的快上治疗！”

    辣子的血量不停地上下起伏，要不是后面二十多个血衍同时在治疗他，他早就挂地上了，而且他装备不错，防御够高，换做其他力士，根本顶不住。

    在一波又一波的冲击下，一个个烈焰战神的兄弟倒在了地上，辣子杀红了眼，愤怒地迎战冲进来的敌人。

    他是后来加入烈焰战神的，几次大战都没有参加，虽然实力不错，但还是没有进入烈焰战神的核心，一开始他也只是随意地加入了烈焰战神，后来跟公会里的兄弟们混熟了，也对烈焰战神产生了强烈的归属感。

    要是赫德尔要塞失守，烈焰战神的玩家们就真的成了丧家之犬，以前所有的荣耀毁于一旦，耻辱将会伴随他们。

    这时候，他们才知道，什么是荣耀！

    荣耀就是你可以踩别人，别人不能踩你，就是别人看你的时候是敬畏，而不是鄙夷。

    它是血与火的见证，要用手里的剑来捍卫！

    辣子一马当先，将白秀霸业的人推了回去。

    辣子的爆发令他的几个队友也非常惊讶，烈焰战神的弟兄们因为有一个人冲锋在前，一下子士气如虹。

    “兄弟们，杀回去！”

    烈焰战神的弟兄们一个个群情激奋，陷入了狂暴状态，就像一头头被激怒了的野兽。

    白秀霸业那边的玩家眼看着就要推进赫德尔要塞了，却没想到情势急转直下，被辣子这伙人反推了回来，几个主力精英，竟在混乱中被乱刀砍死，一下子失去了主心骨。

    辣子坚挺地卡在一处比较狭窄的地方，城墙的缺口竟也被他们稳稳地守住了。

    “他是谁？”马成看到了那边的战况，诧异地问旁边的高勇涛，他不管人事，对下面的玩家了解不多。

    “他叫辣子，是后来才进公会的，不过技术不错。”高勇涛道，他对辣子还是有一些印象的。

    就在这里发生混战的时候，公会总部那边，突然传来了消息，魔法火炮已经制作完毕了。

    马成赶紧给赵森那边发去消息。

    永硕星河等一众力士被赵森派了回来，负责护送魔法火炮。

    整个赫德尔要塞立即忙碌了起来，一些街道被封锁，阻止任何玩家进入。他们把魔法火炮搬运到了赫德尔要塞最高层的炮塔之上，魔法火炮黝黑的炮口瞄向远处的铁甲投石机。

    地魔法火炮只能用来守城之用，因为太过沉重，移动非常困难，但是有这么一架魔法火炮在，那三架铁甲投石机根本别想在赫德尔要塞的城墙下逞威风。

    前世发展到后期的时候，攻城战一般都是魔法火炮和弹道投石机相互对射，基本上没铁甲投石机什么事。铁甲投石机射程太近，不适合攻城。一架魔法火炮摆在那里，就足以威慑到那三架铁甲投石机了。

    赵森带着一千多烈焰战神的精英，慢慢靠近了白秀霸业的后方。

    白秀霸业那边派出了一部分精英，准备防御烈焰战神这群玩家的冲击。

    赵森朝战场前方看去，三架铁甲投石机还在不知死活地轰击着赫德尔要塞的城墙，夜修等一干人也正信心满满地等赫德尔要塞的城墙被轰塌。

    赵森在公会群聊里面低沉地道：“现在开始，准备全面总攻！让白秀霸业的人，在赫德尔要塞下，血流成河，有来无回！烈焰战神的兄弟们，今天，让赫德尔要塞成为我们烈焰战神的不落之城！”

    这句话，在白秀霸业兵临城下，烈焰战神格外艰难的时刻，是如此地感人肺腑，这就是公会和兄弟。

    “共同进退，同生共死！兄弟们，屠龙城是我们烈焰战神的，让白秀霸业他吗的滚蛋！”

    “杀光白秀霸业的人，为了烈焰战神！”

    所有烈焰战神兄弟们的士气，被赵森的这些话点燃了，烈焰战神的玩家群情涌动，所有人都进入了全面备战状态。

    战争，从现在开始！

    赫德尔要塞的城门，咯吱咯吱地撵动，慢慢打开，烈焰战神十多万玩家聚集在城门之前，一旦城门开启，便是决战的到来。

    赫德尔要塞最高的炮塔之上，魔法火炮的炮口，已经校准了弹道，瞄准了铁甲投石机。

    “开始，全面总攻，杀！”赵森在公会群聊里沉声喝道。

    只听一声尖锐的低啸，一枚烧灼得通红的铁球，在天空中划过一道弧线，朝远处的铁甲投石机砸落了下去，这是战争开始的号角！

    夜修和曹白秀等人正说这话，他们觉得这场战争不可能出现意外，就算有一些损失，只要铁甲投石机还在，他们就能保证战场上的优势。

    正在这时，下面突然传来了一些消息，烈焰战神的人准备冲出赫德尔要塞，另外，蔷薇十字殿、自由羽翼那边也有了一些动作，正率领着大群玩家朝他们包拢了过来，人数大概十来万的样子。

    “烈焰战神那边准备决战了，做好准备，所有人保护好铁甲投石机，不容有失！”夜修沉声道，决战即将开始，胜负就在此刻。

    “鬼臣军团和弑魔傲血那边，让他们拖住蔷薇十字殿和自由羽翼！另外含笑堂和雾里看花那边也会有援军过来。”曹白秀看了一下各处传来的消息，近乎苍白的脸上闪过一丝兴奋的红晕。含笑堂和雾里看花，在宋宇那边的压力之下，终于决定出手了。

    她话还没说完，只听一声尖锐的低啸声从远处破空而来，这声音比铁甲投石机抛射铁球的时候更具威势，夜修脸色一变，朝声音的来源方向看去。

    只见一枚通红的铁球从天空中划过，形成一道弯曲的弧线，这枚铁球从赫德尔要塞最高处飞来，目标是他们的铁甲投石机！

    铁球轰然砸下，直接命中一架铁甲投石机，攻击的位置稍稍有点偏，铁球命中之处，木屑乱飞，并把铁甲投石机引燃，铁球将铁甲投石机破坏掉一部分之后，依然没有停下，朝前面滚落了出去，扫倒了几十名白秀霸业的玩家。

    这枚铁球引发了一阵混乱。

    铁甲投石机被引燃，令周围所有白秀霸业的玩家慌张不已。

    “水系魔法，快点！”

    只见一道水柱从天而降，将铁甲投石机上的烈焰浇灭。

    魔法火炮的攻击对铁甲投石机造成了很严重的伤害，铁甲投石机基本上处于半残状态。旁边的木架破碎了很多，其中一个轮子直接损毁。

    “是魔法火炮！”夜修脸色有点难看，他看到了赫德尔要塞最高处那黝黑的炮口，一下子便认了出来，“该死，让所有铁甲投石机全部撤退！”

    他没想到事情竟会突然产生这样的变化，魔法火炮的稀有程度，并不逊色于铁甲投石机，他对魔法火炮还是有一些了解的，最初级的魔法火炮射程能达到上千码左右，以铁甲投石机的射程是根本不可能跟魔法火炮对轰的。

    要是撤得不够快，三架铁甲投石机就要葬在那里了。一旦三架铁甲投石机全部葬送，结局可想而知。

    在他们的指挥下，两架铁甲投石机开始缓缓后撤，被魔法火炮命中的那一架铁甲投石机虽然还能继续攻击，但是它的一个车轮已经损毁，没办法再移动了。

    整个白秀霸业的部队，开始调动了起来，向后方撤离。

    赫德尔要塞最高处。

    永硕星河在这里负责指挥，一些烈焰战神的玩家们正在对魔法火炮进行降温。

    “继续攻击，白秀霸业的铁甲投石机快跑了！快上炮弹！”旁边的玩家焦急地喊道。

    “不行，魔法火炮需要三十秒冷却时间，没冷却就开始使用的话，魔法火炮会炸膛的。”旁边的一个机械师着急地阻止道。

    听机械师这么一说，大家也只能无奈地等待。

    三十秒冷却时间一过，两个力士玩家立即抬起一枚铁弹，塞进魔法火炮的炮口里，再朝白秀霸业的队伍看去。

    这时，只见白秀霸业的队伍中，两台铁甲投石机已经撤出去了很远。

    “瞄准！”

    他们开始移动魔法火炮，校准射程。他们这些人还是第一次使用魔法火炮，缺乏熟练的炮手，因而一个个都有些忙乱，对于一些操作火炮的新手而言，他们已经做得非常不错了。

    他们很快对准了第二架铁甲投石机，校准弹道。

    又是一声尖锐的呼啸声，魔法火炮的炮口喷射出一道长长的火舌。

    铁弹飞射而出，朝远处的战场飞去。

    嘭地一声炸响，由于那两台铁甲投石机正处在移动状态，这枚铁球并没有命中铁甲投石机，落进了白秀霸业玩家之中，铁球横扫而过，瞬间轰倒了一百多个白秀霸业的玩家。

    铁球落地之后，并没有就此停下，在地上弹跳滚动，一路扫了过去，只见地面被清空了一大片。

    滚动了几十码距离之后，这才停了下来，铁球滚过之处，伏尸满地。

    魔法火炮虽然没有命中铁甲投石机，但也对白秀霸业的人造成了极大的威慑，有魔法火炮在，铁甲投石机根本不敢靠近赫德尔要塞城墙千码范围内，只能不断地撤退。

    赫德尔要塞安全了。

    