
    “还要多少时间才能造好？”赵森看向其中一个负责此项工程的机械师问道。

    “已经制作了五十多发炮弹，火药也已经足够了，就差魔法火炮的炮筒，还需要打磨，快的话，大概需要三四个小时。”那个机械师站直了身体，恭敬地解释道。他是后来过来的，虽然没见过赵森，但他只是看了一眼，便知道赵森是谁，诛神重生之名，无人不知，无人不晓。

    五天时间有这样的成绩已经算不错了，毕竟是第一次制作，赵森道：“尽量再快一点，我们马上就要用了。”白秀霸业就在外面，烈焰战神可以说是火烧眉毛了。

    “是。”机械师点头道，催促手下的机械师们加紧了手头的工作。

    赵森把从地底赚到的三十五万金币交易给了马成，马成拿出一部分钱加强了一下赫德尔要塞的城防，增加了一些箭塔，城防得到了极大的巩固。他还给守城的玩家们发放了一些奖励，大量金币砸下去，整个赫德尔要塞上下士气高昂，只等白秀霸业的人过来。

    守城的玩家，包括烈焰战神的人还有几个分会，大概有十多万之多，他们打定了注意，就算白秀霸业的人冲进要塞，也要让他们躺着回去。

    赵森走上了城头，高达十多码的城墙，看起来坚不可摧，城墙后面箭塔林立，密集的火力至少可以覆盖城墙外围大概五十多码的区域。

    不过，这样的城墙还无法承受得住铁甲投石机的轰击，铁甲投石机算得上一件越级物品，在当前这个等级，可以说强悍无匹，所以烈焰战神不能死守在赫德尔要塞，要主动出击才行。

    过了大概两个多小时，赵森朝远处的地平线看去，白秀霸业的人已经出现在了他们的视线之内。

    他们终于来了！

    赵森从城墙上下来，烈焰战神大概一千多人聚集在公会总部前面的广场上，随时准备出发，他们正群情激昂地等待着赵森的指令，白秀霸业都已经杀到城下了，烈焰战神焉能退却！

    烈焰战神所有的精英几乎都聚集在了这里，就算有任务的，也全部延迟或是直接中断。

    这是烈焰战神生死存亡的时刻！

    赵森走到了人群的前面。

    “老大，烈焰战神那帮孙子们已经过来了，我们要不要现在就杀过去？”一恨倾天兴奋地道，这小子最近装备和等级又起来了，几天不动手就浑身不舒坦。

    “急什么！听老大怎么说。”旁边的媃溪对一恨倾天实在有点无语。

    赵森扫了一眼一众玩家们，一张张熟悉的脸映入了他的眼帘，永硕星河、****、城爵、童话、梦仙赵子炎他们代表了烈焰战神最顶尖级的力量。到目前为止，烈焰战神跟白秀霸业的战争中，损失的只是一些下面的低等级玩家，元气未伤，这里的人才是烈焰战神的精华，和白秀霸业的游戏现在才刚刚开始！

    赵森看向一旁的马成，问道：“我要求的二十个**师，都到齐了吗？”

    “他们都在这里，这是他们的名单。”马成点点头，把名单发给赵森。

    赵森看了一下上面的名字，旖旎、一恨倾天、赵林、烈焰战神有十三个人晋升了**师，剩下的有三个**师来自迅速狂奔，另外战神领域有两个，蔷薇十字殿和自由羽翼各有一个。

    他们几乎把所有的**师都派过来了，如此一对比，烈焰战神可谓是精英云集。

    在目前这个等级，每一个**师都是极为强大的战略力量。每个公会能找出大两三个就已经很不错了，像白秀霸业、含笑堂、雾里看花那样的大公会，拥有的**师的数量，估计也不会超过两位数。

    “老大，我们什么时候动手？”

    “老大，出手吧！看到白秀霸业那帮人嚣张的样子，我们就来气！”

    “是啊，扫平他们！一个女人而已，我们何必怜香惜玉失去一个城？！老虎不发威，当我们是病猫啊！”

    烈焰战神一众玩家们群情激奋，火光要塞现在已是一片废墟，在屠龙城，从来没有一个公会敢于挑衅烈焰战神的权威，被白秀霸业的人这么骑在头上拉屎，每个烈焰战神的玩家心里都不好受。只是，马成转达赵森的意思，暂时不让他们主动出击，保存实力，所以正面战场上，一直都是烈焰战神的五个分会和蔷薇十字殿、自由羽翼在抵挡着。虽然损耗了一部分白秀霸业那边的实力，但效果并不是很理想。最主要的原因，那些铁甲投石机太生猛了，而且有白秀霸业、含笑堂、雾里看花、黑夜永昼的精英们守着，他们根本没机会摧毁掉铁甲投石机。

    不过蔷薇十字殿、自由羽翼的作用还是很大的，他们为烈焰战神争取了很多时间。

    “大家不要着急，先让他们再蹦弹一会儿，他们嚣张不了多久了，白秀霸业而已，怕他鸟蛋！就在赫德尔要塞城下，我们荡平白秀霸业！让赫德尔要塞之下，伏尸千里，血流成河！”赵森杀气凛然地道，不单单是白秀霸业，还有含笑堂、雾里看花和黑夜永昼，他会一个一个地让他们消失。

    赵森脑海里闪过一个人的名字，宋宇！

    不管是含笑堂、雾里看花和黑夜永昼，还是黑夜永昼，这几个公会，都是宋宇在操纵着的！

    雄腾财团还存在一天，赵森便寝食难安，绝对不能重蹈前世的覆辙！雄腾财团就像一只永远吃不饱的鳄鱼，只要有机会，就会吞掉它视线之内的每一只猎物！

    如果不想成为猎物，那就只有成为猎人！

    赵森要将宋宇手下的力量，一点一点蚕食殆尽，现在，就从白秀霸业开始！

    “诛神老大，有你这句话，我们心里就有底了！”眼瞳郑重地道。

    “草他吗的白秀霸业！”

    周围的一众玩家们纷纷应和，眼瞳说出了他们的心声，只要赵森有决心，他们这么多人拧成一股绳，还怕搞不掉白秀霸业！

    在赵森的指挥下，二十个**师聚集在了一起，人群之中，一身白色法袍的旖旎显得格外令人瞩目。

    赵森对旖旎歉然一笑，此时他还要负责协调烈焰战神的部队，根本无法顾及旖旎。

    旖旎密语赵森道：“不用管我，没关系的，你忙吧。”

    赵森点点头，作为一会之长的他，在这个关键时刻，自然只能以公会的事情为重。

    “我们这里有几张群体传送，不知道能不能用得上，是永硕星河他们下墓地拿到的。”马成道，他突然间想起来，公会仓库里还有那么些稀罕的东西，群体传送说不定能用得上。

    居然有群体传送，赵森吃了一惊，这玩意儿可是十分稀有的，在市面上就算花掉几万金币，也未必有人肯卖，基本上是有价无市。他们竟然能搞到好几张，让赵森有些讶异。

    “是什么等级的？”赵森问道，一般初级群体传送可以传送两三十个人，最大传送距离可以达到一千码左右，中级群体传送卷轴可以传送一两百人，最大传送距离两千码，至于高级的，赵森前世没有看见过。

    “一张中级的，两张初级的！”马成道，公会仓库里面，好东西还是蛮多的。

    “已经很不错了。”赵森道，三张群体传送，要是用得好的话，可以发挥出奇效。

    群体传送跟其他传送卷轴不太一样，需要有一个人跑到目的地，以他为坐标，其他人才能用群体传送卷轴传送到他的身边，但还是非常有用的。

    这一千多牛人部落的精英在赵森的带领下，出了赫德尔要塞，进入了赫德尔要塞附近的山区，茂密的丛林给他们提供了很好的隐蔽条件。虽然白秀霸业的人很容易就能探查到赵森等人的位置，但是在山区茂密的丛林之中，白秀霸业的人也没办法拿烈焰战神这群人怎么样。

    树林之间地形复杂，人多是起不了什么作用的。

    过了一段时间，赵森抵达了一处山坡之上，朝赫德尔要塞方向看去，五万多白秀霸业的玩家黑压压的一片，聚集在赫德尔要塞外面的平原上，绵延不绝，兵临城下！

    三台巨大的铁甲投石机缓缓地接近赫德尔要塞，停在了距离城墙大概两三百码的地方，开始轰击要塞的城墙，一个个燃烧的铁球飞上天空，砸在要塞的城墙上，发出沉闷的巨响，碎石乱飞，强大的撞击力令城墙为之震动。白秀霸业等四个公会的精英们在铁甲投石机旁边布置防御，包括图腾和陷阱，以防止烈焰战神的玩家们靠近。

    白秀霸业等四个公会的人若是强攻赫德尔要塞，定然会损失惨重，赫德尔要塞高耸的城墙、密集的箭塔以及十多万守城的玩家，算得上铜墙铁壁。他们只能依靠铁甲投石机强大的火力破开城墙，然后再往里冲。

    整片战场只有铁甲投石机在不知疲惫地投掷着铁弹，双方的部队都没有动静，但任谁都能感觉到，大战来临之前山雨欲来风满楼的窒息感。

    赵森带着二十个**师脱离了大部队，在树林间找了一处隐秘的空地，一恨倾天比较懂魔法阵，他开始按照赵森给他的法阵图纸，将法阵图纸上复杂的六芒星阵一点一点搬运到地面上，每一丝线条都一丝不苟，不能有任何的偏差，不一会，一个圆形图案出现在了地面上，里面布满各种几何图形，一道道光路，充满了奇异的力量。

    