
    赵森可以找任何人合作，无双却只能找赵森合作，赵森多拿一点，自是理所当然，这就是传送门的价值！

    把所有事情处理妥当，赵森到了屠龙城开心药店的实验室，等传送门的时间到，他使用了传送门技能，一个传送门打开。

    赵森一脚踏了进去，光影转换，再睁开眼的时候，他已经到了天上世界。

    仙乐飘飘，吹来一阵温柔的气息，这里不知道是哪里，朝远处瞭望，只见红云滚滚流动，竟跟海一般，辽阔无际。

    系统：你发现了云海南天门。

    传说云海南天门是地底世界的极南，每年都有大量的云朵翻涌上来，直至将天上完全毁灭，所以天上的人都想重新回到地表，他们每年都在不断地发动对地表的战争。

    这片区域依然是仙朝。

    战神的精魂再次出现，漂浮在了他的四周，似要引导他去某一个地方。

    不过现在的赵森，不会去做魔王的任务，先把交易完成了再说。

    赵森召唤出伊迪斯，骑乘伊迪斯一路狂奔，在平原上飞掠，把地图慢慢地拓展了出去，至少要知道这里是什么位置，他才可以让无双的人过来。

    赵森找到了一座标志性建筑，在云海南天门的边缘有一座高耸的石塔，已经有一些损毁，地上到处都是残破的碎片，这里原本是一个村落，后来被什么给摧毁，只剩下这座石塔。

    有这样一座标志性建筑，他就可以让无双的人找过来了。

    赵森开始断游戏。

    系统：退出游戏，读取3%8%

    战斗或是公会战争无法强行断游戏，退出游戏需要三十秒读取时间，要是被攻击，就会被打断。要是碰到紧急事件，玩家们可以直接退出，不过游戏里的人物还在，将失去意识，直到下线消失，途被人攻击的话，也不会反击。

    赵森走出游戏仓，然后按照蝶恋花给的电话号码，拨通了电话，接电话的是一个年轻人，并不是蝶恋花本人，而是他的手下。赵森把自己大概的地址发了过去。

    那个年轻人会把他到来的消息，转达给蝶恋花。

    赵森重新回到游戏，就在这片区域活动，想了一下，把伊迪斯收了起来，在原地徘徊等待。

    为了顺利交易成功，为了一百万金币，等几个小时也是值得的。

    过了一会，一个身穿灰色皮甲的游侠出现在了他的视野里面，那个游侠发现赵森之后，向赵森招了招手，便朝赵森走了过来。

    赵森朝那个游侠走了过去，突然间发现，对方没有切换阵营，还是用仙朝状态。

    那个游侠正想开口询问，道：“我们老大”

    只见这时，赵森突然暴起，朝那个游侠扑了上去，震慑！

    游侠突然僵在了原地，在他惊恐的眼神，赵森的短剑一个毒击，攻击在了游侠的身上，要害攻击！

    赵森出手太快，游侠根本没想到赵森会对他出手，猝不及防之下，一下子招，还没来得及躲避。

    赵森的短剑划过游侠的喉咙，鲜血喷涌而出。

    赵森再补上一剑，将游侠直接击毙。

    游侠的尸体静静的躺在地上，游侠没切换阵营，要是赵森上去跟他接触，或是交易装备，后果是非常严重的，为了自保，免得发生意外，他扑上去直接将游侠杀了！赵森皱了一下眉头，蝶恋花莫不是忘了他们之间的约定？照理说能做到无双会长这个位置上，应该不是什么省油的灯，怎么会犯这种低级错误！可能间出了一些意外，或者是那个游侠做事太不小心了，没有引起足够的重视，蝶恋花应该不会把赵森这样一个合作伙伴推开。

    赵森和蝶恋花之间的交易，绝对不能出任何的意外，交易的过程必须非常谨慎，否则两个人都有麻烦！

    小心驶得万年船，赵森可不想被屠龙城的城卫军盯上。

    想了一下，他继续躲在角落，无双那边要是想让交易继续下去，肯定会有所表示，假如无双那边半小时内不派人来，他只能去找另外一个合作伙伴了。

    无双公会总部，游侠复活之后，便回到了公会总部，向蝶恋花复命。

    “老大，我正要跟他打招呼，他冲上来把我秒了”那个游侠开始在蝶恋花面前搬弄是非。

    蝶恋花冷眼看着他，他说到一半，赶紧住嘴。

    “你有按照我的吩咐，在碰见他之前切换成魔人吗？”蝶恋花沉声道。

    游侠低下了头，他确实忘了，蝶恋花让他去见赵森，没说清楚整件事情的原委，也没让他跟赵森交易任何东西，只是让他把赵森引导到附近的村落，他没明白这件事情的重要性，以为是无关紧要的小事，这才有所怠慢。

    “把装备全部放下，你可以滚了。”蝶恋花冷漠地道。

    “为什么？！”游侠有点不甘地看向蝶恋花，他不明白，为什么因为这样一件小事，蝶恋花就要开了他。

    “我不需要一个把我的命令当耳旁风的手下，即便这个人技术再好！”蝶恋花的话，令游侠彻底死心了，在这件事情上，蝶恋花非常果决。

    跟赵森这一桩交易，实在太重要了，她把所有事情隐瞒着，甚至跟一些心腹都没有说，多一个人知道，便多一分危险，知道这件事情详细内容的，只有她和守护之心，两个人都太忙了，她才会想到让人先把赵森引导到附近的村落，她再亲自去跟赵森交易。她没向游侠解释清楚，那个游侠有些怠慢。最主要的原因，那个游侠太自以为是，太把自己当回事了。

    蝶恋花给守护之心发了一个消息，道：“诛神已经到天上了，你代我走一趟吧。”

    “我手头的事情.......”守护之心迟疑了一下，现在无双跟六个公会正战得不可开交，事务繁多。

    “暂时交给我吧，诛神那边的交易如果能成功，对我们帮助很大。你带三十五万金币过去，把那些装备从诛神手里买下来。公会战的事情，我们从长计议。”

    “好的。”守护之心道，他传送回了公会总部，然后从蝶恋花手里拿了那条项链。

    赵森隐藏在废墟里，等了一会，大概二十分钟的样子，只见一个身影从远处走来，无双那边的反应还是蛮快的。

    赵森潜行过去，看到了一个熟悉的身影，是守护之心。

    守护之心已经切换成了魔人状态。

    赵森这才现身。

    “刚才那是怎么回事？”赵森皱了一下眉头问道，无双那边也太不小心了。

    “出了点意外，刚才那个游侠已经被我们开了。你放心，整个无双知道我们之间交易内容的，只有我和会长。那个游侠不知道交易内容，才会出刚才那样的意外。”

    赵森点点头，无双那边引起重视就好，要是保密措施做得不够到位，做完这一笔，双方基本上没有下次合作的机会了。

    “装备都带来了吗？”

    “带来了。”

    赵森向守护之心申请了交易，把装备一件一件放上去，守护之心看了一下，这些装备的品质相当好，估摸了一下，肯定能卖上不少钱，至少百万金币以上，他放上了三十五万金币，道：“按照约定，给你30%左右的分成。”

    赵森点了确认交易，算下来，十天来回，跑一趟地底，他能弄到一百五十万金左右，这赚钱度，当真惊人。这都是传送门的功劳，要是没有传送门，这个交易在目前这个等级，是根本不可能完成的。

    “跟我来，我带你去最近的村落，最近几天我们都在那里接头。”

    “好的。”赵森点点头。

    赵森在守护之心的带领下，朝最近的村落进发，有了守护之心带路，他不用像上次那样，找个村落就找上好几天了。

    朝前方掠进了二十多分钟之后，他们到了一座山坡上，透过茂密的枝叶，朝远处的平原看去，远远地，便能看到一座灯塔。

    “那里就是石门镇，你最近几天就在那里落脚吧，过几天我们把你要的装备收集起来，然后给你送过去。”守护之心道，“我得先回去了。”

    “我们约定一个时间见面。”赵森道，他知道了最近的小镇在什么地方，就差不多了，他可以先在附近练级，等有需要了再去小镇，毕竟呆在小镇里太危险了。

    “三天后的21时吧。”守护之心想了一下道。

    “要是21时没碰到我，我们再联系。”赵森道，万一在做任务，回不来，就只能往后推延了，反正他有蝶恋花现实的电话。

    赵森跟守护之心说了一下具体事项之后，两人便分开了。

    赵森去练级，守护之心则回去复命。

    守护之心切换回仙朝，然后用回城卷轴，回到了城里。

    守护之心回到城里之后，整个无双上下，紧张地忙碌了起来，这些装备绝大部分都要销售出去，只要卖掉，就能获得大笔的进账，对于他们的公会战争，是很有帮助的。

    无双在不断地吞并其他公会，其他公会自然不乐意，因而双方全面开战，一旦开战，无双开支猛增，把这些装备卖掉，等于解了他们的燃眉之急。

    这些装备一在市场上出现，便引爆了整个市场，引起玩家们疯狂抢购，大笔金钱不断地流向无双的口袋，三十五万很快就回本了，还有很大的赚头，预计这一次交易成功，至少能赚到八十万金币。

    在赵森看来，火爆是预料之的，既然无双帮了自己大忙，倒也不妨让对方也赚上一点，大家都有赚头，有共同利益，关系自然更加牢固。

    赵森把石门镇的坐标记住，便开始在战神引导下，前去寻找下一件任务物品。

    看了一下任务进度。

    