
    赵森再看了一下刚刚拿到的羊皮纸卷。

    一级魔法火炮设计图纸：需求高级机械师，数量5，高级药剂师，数量1，高级符咒师，数量2，高级附魔师，数量1。

    是魔法火炮的设计图纸！赵森看了一下，这张图纸被分割成很多个部分，每一张图纸的残片将魔法火炮各个部件的构造，一一地描绘了出来。

    这是一樽看起来十分威猛的火炮，设计图上炮管长达三码，底座设置一个转盘，旁边有一个孔洞，可以往里面注入魔力，同时里面会放置一颗重达十磅的铁球，并放置大量火药，一旦魔力引爆火药，火药爆炸产生的推力便会将这个铁球投射出去，同时火药燃烧产生的热量会把铁球烤得通红。

    魔法火炮的射程为一千码，放在炮塔等高处能使射程更大，可以想象，这样一个铁球落在人群里，会造成什么样的效果，假如地面土质坚硬，这个炮弹还会造成跳跃滚动效果。

    看了一下材料，各种金属、火药、魔法材料等等，零零碎碎足有数百样之多。

    制作魔法火炮是一个非常复杂的过程，需要时间也很长，要五六天才能制作出一架魔法火炮，这样一架火炮，放在城墙上用来守城最好不过了。要是将赫德尔要塞装备上几架魔法，那赫德尔要塞定然稳如泰山，还有谁能把它攻下？

    赵森给马成发去了消息，让马成派人过来搬运这里的黑火药。

    “到底什么东西，这么慎重，要把整个古堡全面封锁？”马成惊讶地问道。

    “制造火炮的黑火药！”赵森道，未来个人实力再强，终归敌不过这些强大的战争机器，有了这些玩意，烈焰战神就等于拥有了一张底牌。

    幸好，刚才跟太空的交手，赵森把这些玩意抢在了手里。

    “黑火药？！”马成吓了一跳，一听是黑火药，不敢怠慢，赶紧召集烈焰战神的玩家们，大概2000人左右，朝子爵哈瑞的古堡方向奔来，准备全面封锁古堡，然后搬运黑火药。

    “让飞翔找一批可靠的生产职业，需要5个高级机械师、1个高级药剂师、2个高级符咒师、1个高级附魔师。”赵森把刚刚到手的魔法火炮图纸的属姓发给了马成。

    “看来我们可以在赫德尔要塞建造炮塔了。”马成眼睛一亮，竟然是魔法火炮，虽然只有一级，但威力绝对是非常惊人的，而且一千码的距离，在攻城战，绝对是无敌的存在。

    “时间紧迫，赶紧筹备吧，这件事情绝对不能说出去，我们要保密。”赵森道，魔法火炮要是用得好的话，绝对能发挥意想不到的效用。

    前世的要塞战，将是这些大型战争机器和顶级职业玩家的舞台，普通玩家在要塞战里，基本上都是炮灰的角色。

    过了一会，两千多烈焰战神的玩家来到了古堡，他们将古堡团团围住，一群人进入了里面，眼瞳等人跟赵森碰了头。

    “诛神老大。”眼瞳看到赵森，有些激动兴奋打招呼。

    “快点把这些黑火药搬走吧，整个子爵哈瑞古堡都要搜索一遍，不准有半点遗漏！”赵森威严地道。

    “是。”眼瞳心神一凛，正色应道。

    赵森平时很和气，但遇到正事，便会非常严肃，眼瞳立即意识到了这件事情的重要姓，让旁边的玩家们开始搬运。

    这么重要的东西，赵森有点不放心，他在这里监督，烈焰战神的玩家们将古堡上上下下翻了个遍，大概找到了二十多坛黑火药，还有大量制造魔法火炮的材料，这些东西要是自己去找的话，就要花费很多时间了，尤其是黑火药，要找到黑火药的配方，由高级机械师才能配制，而且每天的产量也不多，这里有现成的，就可以直接用了。等用完这些黑火药，烈焰战神的机械师们，差不多可以自己弄出黑火药来了。

    烈焰战神这么大的动作，自然是引起了很多人的注意，尤其是弑魔傲血，可惜弑魔傲血想要有所动作也是很无力，在屠龙城，还想跟弑魔傲血抗衡不成？他们能够守住自己的要塞就已经很不错了，他们从太空那里得到消息，烈焰战神发现了一批黑火药，可惜他们只能眼睁睁地看着烈焰战神把这些黑火药搬运走，无能为力。

    两千人的团队，从古堡出来，朝最近的烈焰战神要塞进发，一路浩浩荡荡。

    这么大量的黑火药，无法用背包搬运，就只能用这种危险的方式，让玩家们扛着搬运回去，大概要在路上行进三十多分钟，才能抵达最近的战浴之城要塞。

    烈焰战神上下的心弦都紧绷了起来，赵森带着两千队员押运黑火药，这么重要的东西，他们要非常注意才行，绝对不能出什么差错。马成手头掌握的情报机构迅地运转了起来，各大敌对公会稍有异动他们立即汇报。

    蔷薇十字殿和自由羽翼死死地盯着弑魔傲血，不时有一些蔷薇十字殿或是自由羽翼的人出现在距离弑魔傲血要塞的附近，双方发生了一些冲突。

    以狂魂的姓格，断不会甘心任人摆布，偶尔派一两股玩家出城袭击蔷薇十字殿和自由羽翼的人。

    被蔷薇十字殿和自由羽翼盯得很紧，弑魔傲血根本腾不出手来拦截烈焰战神的押运队伍。

    烈焰战神上下都做好了准备，一旦押送黑火药的队伍被人攻击，他们立即召集手下的弟兄去救援赵森。当然，假如能够安然无恙的自然是最好不过了。

    有两千多人，应该不会出什么问题，马成想道。

    这时，六个五十多级，装备极好的诅咒巫师出现在一片丘陵地带，在林间穿梭，他们都是一转诅咒巫师。

    诅咒巫师是魔兽族最神秘、最为难缠的职业。

    巫师分为诅咒巫师和幽怨巫师两种，学习诅咒巫师，便选择了治疗，学习幽怨巫师便拥有了强大的魔法力量。这些萨满领口上绣着一些星的符号，正表明了他们选择的方向，幽怨巫师！幽怨巫师擅长元素魔法，治疗系的能力就比较弱一些。

    