
    在他们开始攻击赫德尔要塞的那一刻，他们的命运就跟这场战争的胜败绑定了。[]一旦开始攻击要塞，他们是无法使用回城卷轴的，烈焰战神的玩家却可以。当然烈焰战神的玩家使用回城卷轴，只能回到赫德尔要塞里面。

    这是要塞战的规则！

    “老大，怎么办？是一百级领魔主。”旁边一个羚角兵王担忧地道，九十九级的魔主跟一百级的魔主，有着质性的区别的，一百级是一个坎，在玩家们目前的等级，一百级以上的生物，就同于无敌的存在。

    此时，夜修心头也是一片阴霾，他还没有过对付一百级魔主的经验，即便他们可以用人数堆死地穴女神，但也至少要付出万人的代价。更重要的是，地穴女神一出现，扭转了双方的战局，将极大地影响他们的士气，谁也不想去顶一百级魔主，那无异于送死。

    山坡之上，一个身影飞快地掠过，赵森朝地穴女神所在的方向，狂奔而去。

    他仿佛感觉到，远处的地穴女神，正等待他去唤醒！

    地穴女神并没有任何的动作，它就像一具美人石雕，矗立在山坡之上，一动不动，仿佛亘古般久远。

    远远地，赵森可以看到它灰绿的瞳眸，没有一丝光彩，它分明是一具死尸，一具从异空间来到这里的死尸。

    苏醒吧，地穴女神！

    在赵森距离地穴女神大概百码的时候，只见赵森背包中的战神的精魂，发出耀眼的光芒，这是一股强大的灵魂力量，它宛若炽热的太阳，光芒万丈。

    一个灵魂光球从赵森的背包中升起，飞了出来，悬浮在空中，这道光球飞向地穴女神，隐没进了它洁白的额头。

    片刻，地穴女神的瞳孔中绽放出一道黑色的神光，强大的死亡气息，从地穴女神的身上铺展开来，它复活了！

    它的四肢，轻轻地活动了一。

    这个地穴女神需要一个精魂，才能重新复活，赵森背包中战神的精魂，就是复活的条件之一。

    远处山林之中，吟唱召唤魔法的二十个**师，也感觉到了地穴女神阿尔切克强大的力量，他们身上的魔力，迅速地流逝，几个法师赶紧掏出一瓶高级瞬间回复魔法药剂，灌了去。

    他们站在原地，不敢动弹，这个阵法是不能中断的，如果中断，地穴女神阿尔切克就会回到异空间。

    他们还要持续地输出魔力！

    赵森那边，他感觉到了战神的精魂雀跃和欢呼的情绪波动，地穴女神阿尔切克往前走了一步，周围便如地震一般，大地在它的脚**，这是一种毁灭性的力量。赵森发现，他可以通过操控战神的精魂，来指挥地穴女神阿尔切克的动作。

    看了一，地穴女神阿尔切克的肩膀，那里有一块平坦的地方，他纵身跃起，飞起五六码之高，左手一伸，射出一道蛛丝，黏着在地穴女神阿尔切克的手臂上，利用爬行指环，迅速上爬，赵森纵身跳了上去，站在那块平坦的地方。

    赵森俯瞰前方，掠过地穴女神阿尔切克粉嫩的r头，r头之，是茫茫多的玩家，如果蝼蚁一般，散布在平原之上。

    他们惊恐地看着赵森，宛如仰视高高在上的神灵。

    此刻，他要屠戮众生！

    让今天，成为弑魔傲血、白秀霸业、含笑堂、黑夜永昼，雾里看花永远不想回忆的梦靥！

    在他的指挥之，地穴女神阿尔切克稳步地朝前方的战场推进。

    地穴女神阿尔切克的脚步，似要将平原踩塌，它是一座不破的移动堡垒！

    看着宛若远古巨人一般的地穴女神阿尔切克在赵森的操控，朝白秀霸业那边碾压了过去，烈焰战神那边的玩家们真的疯狂了。

    这一刻，赵森在对他们宣告，烈焰战神是无敌的！胜利属于烈焰战神！

    他们的热血在此刻被彻底点燃，无数的玩家从四面八方汇聚了过来，跟随在地穴女神阿尔切克的身后，他们的声音响彻苍穹。

    “烈焰战神无敌！烈焰战神的兄弟们，屠了白秀霸业！屠了含笑堂、雾里看花！屠了黑夜永昼！”

    这群玩家在赵森的带领，犹如洪流一般，冲向了白秀霸业他们。

    屠戮吧，地穴女神阿尔切克！

    让鲜血和死亡，来颂扬你的不朽之音！

    此刻的赵森，也已经被满腔的热血所支配，此刻的他，便是那神座之上，裁决生死的存在。

    很快地，一批五千多人白秀霸业的玩家，出现在了赵森的前方，他们弱小的躯体，在地穴女神阿尔切克面前，是如此的卑微。

    赵森露出一丝森然的冷笑，去死吧！对于这些白秀霸业的玩家们来说，赵森的笑容无异于来自地狱的死神。

    在一众玩家们惊恐的眼神当中，赵森操控地穴女神阿尔切克，一个强大的目光冷冻。

    周围方圆五十码范围内，凭空浮起一团团冷气，在地穴女神阿尔切克恍惚的微笑里，将所有站立在地面上的玩家部穿透。

    犹如死亡的祭礼，五百余个玩家毫无悬念地被部秒杀。

    此时的地穴女神阿尔切克无可匹敌，一路推进，所有白秀霸业那边的玩家们惊惶地后退。

    在这个强大的地穴女神面前，他们生不起丝毫的抵抗之心，如潮水般退却，惟恐避之不及。

    地穴女神强大的战斗力，也让周围所有烈焰战神的玩家们震惊了，他们疯狂地杀向白秀霸业的人，此时，胜利在前方召唤。

    一群近百白秀霸业的力士正准备阻挡烈焰战神的玩家，只见他们的脚突然间冒起一团团白雾，瞬间，这片区域亮起了上百道白光。

    白秀霸业好不容易组织起来的战斗力，在地穴女神无可匹敌的攻击之，显得如此不堪一击。

    白秀霸业的玩家们开始节节溃退，但是一路伏尸。

    赵森眨眼间已经屠戮了上千白秀霸业那边的人，他对地穴女神的操纵，也渐渐变得顺畅了起来。

    这时，地穴女神忽然施展了一个召唤技能，只见地面上的五具白秀霸业玩家的尸体，突然变成了五个面目灰色的活死人。

    这些人的体型跟一头熊差不多，它们是一群八十级的普通怪，12000血量，防御不是很高，但是攻击却是非常强。

    这五个活死人冲在前面，替地穴女神开路，两个活死人看到一个来不及逃跑的白秀霸业的玩家，飞快地扑了上去，它们很快便合力将其绞杀，它们的攻击能达到一千多左右。

    过了大概三十秒之后，地穴女神再度从地面上的尸体中召唤出了五个活死人。

    时间渐渐流逝，在持续地推进中，地穴女神身边的活死人数量达到了二十五个之多，还有不断扩张的趋势。

    活死人部队一路碾压了过去，无人可以阻挡地穴女神的冲击。

    以地穴女神为中心的烈焰战神的玩家队伍，犹如一把尖刀，插进了白秀霸业玩家的心脏，在持续的追杀当中，烈焰战神的玩家们屠戮近两千多人。

    白秀霸业开始了他们的大溃败。

    地穴女神所到之处，再坚实的防线，也是一触即溃。

    赵森扫视战场，看向远处的铁甲投石机，那两台铁甲投石机在白秀霸业玩家们的推动，缓缓地散开，准备迎战地穴女神。

    场上的铁甲投石机，无疑是唯一能够威胁到地穴女神的存在。

    铁甲投石机的攻击，对地穴女神杀伤很大，这些东西太过笨重了，只能在平原上使用，一旦碰到复杂的地形，便很难移动了，而且很难掉转方向。

    一个目标，便是这两架铁甲投石机！

    赵森疯狂地屠杀，但就是不靠近那两架铁甲投石机，等会儿他有足够多的时间慢慢收拾它们。

    铁甲投石机移动速度太慢，是根不可能追得上地穴女神的，白秀霸业那边空有铁甲投石机，却派不上用场。

    在这片战场上，白秀霸业已经被赵森杀得没了脾气，他们所有精英都不在此处，普通玩家甚至抵挡不住普通活死人的攻击，更不用说强悍的地穴女神了。

    夜修脸色极其难看，开始四处调他们的精英，尤其是力士，天使霸黑夜永昼业的援兵已经在路上了。只有力士能够顶住地穴女神，不过也是很有难度的，地穴女神的等级太高了，哪怕只能顶住一会儿，把它拖住，铁甲投石机就能发挥作用了。这是唯一能嬴的希望，虽然这希望看起来是如此的渺茫。

    夜修手持火鸟长弓，在白秀霸业那边的玩家中穿梭，他举起长弓，从箭筒里面抽出三道箭矢，弯弓搭弦，三道箭矢激射而出，在天空中划出三道赤红的弧线，直向赵森射去。

    赵森很快发现了人群中的夜修，操控地穴女神突然一个转身，三道箭矢从赵森的身侧擦身而过，可惜这些箭矢无法跟踪。

    是他！在地穴女神强大无匹的力量面前，夜修也只能凭着自己的远程攻击，骚扰骚扰赵森了。在赵森的指挥，地穴女神突然加速，向夜修所在的方向追了上去。

    