
    烈焰战神的一众弓箭手们紧跟在力士和剑士身后，不断地给他们加持各种增益状态，令前面的力士实力至少加成了30%以上，另外他们还起到了辅助治疗的作用，他们的治疗能力虽然比不上血衍，但也颇为可观。

    眼瞳低吟了一声，挥动手中的长弓，一道道白色的光芒落在了城爵的身上。

    盾猛！

    复仇！

    利刃风暴！

    城爵顿时感觉一股强悍的力量将他的身体充满，扫了一眼自己的状态，法术豁免，状态全满！

    “我草，好猛的状态技能！”城爵惊喜地道，这一下他疯狂了，趁着状态处于全盛时期，他一个冲锋杀进了那群力士之中，开始了一边倒的屠杀。

    爆击！

    七八个力士被一股强大的力量命中，顿时倒飞了出去。

    赵森环顾四周，烈焰战神的玩家们在四面八方激战正酣，他吟唱了一段咒语，把不死火凤召唤了出来。

    体型巨大的不死火凤第一次出现在这些白秀霸业玩家们的眼前，它已经五十六级了，各项属性强悍无比，防御和血量都高得吓人。

    不死火凤一出现，便引起了那些白秀霸业玩家们的注意，不过他们还没来得及反应，只见不死火凤张口吐出一道神火，灼热的烈焰喷射了过去，瞬间带起了几十道白光。

    不死火凤吐出一段凰语，对着远处白秀霸业玩家最密集的地方，低低地咆哮了一声。

    陨落！

    一团巨型的烈焰从天空中飞速地坠落了下来，轰地一声，发出震耳欲聋的爆炸声，无数的火团四散飞舞，覆盖了方圆50*50码左右的区域，烈焰熊熊燃烧，三四百玩家顿时被这道陨石坠落秒杀。

    看着宛如炼狱般的烈焰，周围一众白秀霸业的玩家们都傻了眼，好彪悍的魔法！

    这时不死火凤以最快的速度飞扑进了白秀霸业玩家们的队伍之中，这些玩家们惊慌地开始反击，一道道魔法轰击在不死火凤的身上，有几个力士朝不死火凤冲了上来，他们挥舞着大剑，想要阻挡不死火凤。

    只见这时，不死火凤突然咆哮了一声，反击风暴！

    以不死火凤为中心，周围二十码区域内，所有白秀霸业的玩家被一扫而空。

    不死火凤杀戮的速度，让人瞠目结舌，就连烈焰战神的玩家们也被震撼到了。

    他们之前便知道赵森有一只不死火凤，却没想到这只不死火凤竟然强悍到如此变态的程度。

    不死火凤的战斗力，让赵森非常满意。通常情况下，一只成长率达到15的宠物，要是带到五六十级就已经非常强悍了，这只不死火凤本身就比较稀有，成长率达到20，可谓是万中无一，加上赵森用变异水晶那么一搞，成长率达到25，简直可以逆天了。

    见赵森召唤出不死火凤，其他队员也纷纷召唤出了各自的宠物，有猎豹，有白虎，还有魔魅之类的宠物，但是它们的威力跟不死火凤相比，便逊色很多了。

    烈焰战神的一众玩家们，干掉了千人之多，就在这时，远处五六十个装备极好的玩家，出现在了他们的视野之中，正飞速地奔来。

    看到那群人，赵森在语音里沉声道：“大家注意用随机传送卷轴！”

    白秀霸业那边的精英都过来了，在这种敌众我寡混战的情况下，很容易被他们捞到便宜。

    赵森话音刚落，一道燃烧着烈焰的箭矢，以一个刁钻的角度，朝他背后激射了过来。

    赵森突然感觉到背后有些异样，就在那道箭矢即将命中他的时候，他条件反射地一个迅影，两秒钟无敌的效果，将这道箭矢的攻击直接挡掉。

    只见一只巨型的火鸟，飞舞了上来，将赵森覆盖，火焰从他身上席卷而过，但是没有丝毫效果。

    一击落空，远处人群之中的夜修露出一丝惊讶的表情，没想到赵森在这种状况下，也能躲掉他的箭，他低喝了一声，兽人瞳视！

    他的眼睛里面绽放出两道绿光，却没有发现赵森的踪迹，好高的隐藏！

    他没有再理会赵森，抽出三根箭矢，这三根箭矢上顿时覆盖了厚厚的白霜，朝不死火凤射了过去。

    嘭嘭嘭三声，一道道冰霜，覆盖了不死火凤的身体，这是獠牙箭手的寒冰之箭，可以令目标单位被冰霜冻住！

    这时，旁边几十个法系单位的魔法全都瞄准了不死火凤，不死火凤刚才展现出来的群攻魔法太让人心惊胆战了，这令他们下定了决心，不管怎么样，先把不死火凤清理掉。

    趁着不死火凤被冰霜冻住，几十道魔法轰击在不死火凤的身上，后续还有无数的魔法激射过来，眼看着这些魔法就要将不死火凤轰杀，突然间一道光芒闪过，不死火凤在原地消失，它被赵森召唤了回去。

    在旁边潜行的赵森将不死火凤召回之后，朝寒冰之箭的来源方向看去，一个獠牙箭手映入赵森的眼帘，一身金色皮甲的夜修，在人群中极为引人注目，他的一身装备，至少是貔貅金级的！

    看到这个人，赵森心头一震，黑夜永昼公会的会长，夜修！

    赵森对于夜修的了解也仅限于一些视频资料，另外赵森还听秦妮讲述过那个葛华就是夜修！不管葛华跟宋宇是什么样的合作关系，他都是赵森必须要铲除的对象！

    赵森心头，已是一片森然的杀气。

    各个方向烈焰战神的玩家们都遭到了白秀霸业那边精英玩家的阻截，一个个险象环生。

    那群人在后方无数白秀霸业玩家的支援下，战斗力是非常惊人的。

    永硕星河等人纷纷使用了随机传送卷轴，打完就跑，绝不含糊！

    一道道白光闪过，场上烈焰战神的玩家纷纷消失，片刻间便走掉了大半。

    看到一众队员们离开，赵森解除了身上的潜行，跟远处的夜修双目对视，露出一丝冷冽的笑容，竖起中指，做了一个挑衅的手势。

    “诅咒巫师，用枷锁！”夜修寒声道，在这种情况下，赵森还这么嚣张，他被赵森激怒了。

    不过还没等诅咒巫师有任何动作，赵森已经消失在了原地。

    烈焰战神的玩家们走得一个不剩，只留下满地白秀霸业玩家的尸体。

    “草他吗，走得真快！”比夜修晚一步抵达的曹白秀咒骂了一声，还没等他过来，烈焰战神的人已经走完了。

    赵森传送到了千码开外的地方，他联络了一众失散了的队员们，把所有人重新召集了起来。

    众人重新回到了山林里面，他们还处于极度兴奋的状态。

    他们用掉了一个群体传送卷轴，没有损失一个人，就干掉了白秀霸业一千多个玩家，其中以血衍居多，达到了三百多将近四百的样子，可谓战果辉煌。

    “你们击杀数都是多少？”城爵转头看向队员们，问道。

    “我111。”一恨倾天低头看了一下自己的击杀数。

    “我22个。”眼瞳道

    力士的杀人数是最多的，剑士次之，弓箭手和血衍的注意力大多集中在治疗和加持祝福上了。力士当中****杀人数最多，达到了187个，城爵、星河次之，都有100个左右。

    杀人数最多的就是赵森了，达到了642个，不过其中大部分都是不死火凤的战果，赵森自身的击杀数也就五十多而已，有群攻魔法就是爽。

    “可惜没有法师，要是有几个**师在，战果肯定更大。”永硕星河笑笑道。

    “幸亏我们走得快，我碰到几个含笑堂的剑士，技术还是非常不错的。”****正色道，他和那几个剑士交过手，没占到什么便宜。

    在烈焰战神所有的力士当中，****的技术无疑是最强的，他这么说，可见那几个剑士确实有些分量。

    烈焰战神虽然聚集了大量精英级的玩家，但含笑堂、白秀霸业、雾里看花这几个公会也并不逊色，至于黑夜永昼，就更不用说了。

    白秀霸业是把整个公会搭上了，含笑堂、雾里看花和黑夜永昼也是精英尽出，这才给了烈焰战神极大的压力。烈焰战神守城的玩家虽然有十多万，但真正的战斗力，也就烈焰战神的五万而已，加上白秀霸业有铁甲投石机辅助，战斗力相当惊人。

    不过，白秀霸业、含笑堂、雾里看花和黑夜永昼虽然强势，但想在屠龙城烈焰战神的地盘击溃烈焰战神，还是很有难度的。

    赵森等人的行动好歹也拖延了一下白秀霸业那边的进攻，在铁甲投石机炮弹的轰鸣声中，赫德尔要塞的城墙终于塌陷了一些，一部分白秀霸业的玩家如潮水般涌了进去。

    这时，烈焰战神的箭塔发挥了极大的效用，密集如雨的箭矢覆盖了下来，瞬间扫掉了几百个白秀霸业的玩家。

    烈焰战神的玩家们守在缺口那里，跟白秀霸业的玩家们发生了混战。

    马成站在高塔之上，眼看着白秀霸业的人疯狂地涌了进来，在公会群聊里喊道：“第一小队，顶上！第一小队死光了，第二小队上！第二小队死光了，第三小队上！不管怎么样，给我守住！就算剩下最后一个人，我们也一定要赢！”

    一队队烈焰战神的玩家补充到城墙的缺口处，一个个都下了狠劲，马成已经下达了死命令，他们自然是抱着必死的决心，全力以赴。

    