
    熔岩怪和火精灵经常会出宝石之类的物品，因而倍受玩家们青睐。

    飞行了十多分钟之后，青鹰的高度逐渐下降，在一座大岛屿上降落了下来，这里到处都是火山熔岩形成的石灰质，透过石灰质的裂缝可以看到下面流动的岩浆。

    系统：你发现了女神礁。

    女神礁央，也是一座火山，就像巨大的烟囱一般，冒着滚滚的黑烟。

    战神的精魂朝央的火山飞去。

    赵森赶紧跟了上去，他查看官上的资料之后，发现这里是八十级地图，便小心了起来，没有把不死火凤召唤出来，要是碰到八十级的精英，不死火凤也只能送死。

    他进入了潜行状态，朝远处茂密的丛林间行去，这里生长着很多高大的黑色植物，也不知道是些什么东西，有些植物还具有攻击性。

    在树林间穿行了一段时间，树林间有一些火精灵活动，这些火精灵高三码左右，长相跟人类相似，全身燃烧着红色的火焰。

    烈焰精灵：八十级，血量8000/8000烈焰精灵是火精灵比较高阶的品种，这些烈焰精灵血量不高，但是他们拥有强大的火系魔法，攻击很强。

    就算是赵森，也不敢一次性对付两只以上烈焰精灵。

    这些烈焰精灵在树林间走着，他们身上发出的火光，将方圆三十码的范围全部照亮。

    借着潜行的技巧，赵森躲过这些烈焰精灵，跟随在战神精魂的后面，渐渐深入了丛林深处，远处一棵高耸参天的大树引起了他的注意，这棵大树高达五六码，犹如一顶撑开的巨伞，粗壮的树干要五六个人才能合抱得过来，它密密麻麻的树根，有一部分裸露在上面。

    战神的精魂飘了过去，然后停顿了一下，赵森的目光朝那边搜索了一番，发现那棵巨树的底下，有几具动物的尸骨，地面上还遗落了一些亮光闪闪的东西，不知道是什么。树旁还有一个宝箱，那个宝箱体积很小，上面积了一层厚厚的灰，看起来蛮不起眼的。

    这附近不知道有没有什么不可预知的危险，赵森环顾四周，这里并没有任何怪物出现，他朝那边走了过去，弯下腰，开始拾捡地上遗落的物品，发现竟是一些金属，成拳头大小的块状。

    赵森看了一下这些金属。

    试炼之金（品质7）：原料。

    在赵森的印象里，试炼之金好像是做守城巨弩弩弦的材料，因为它拥有极强的韧性，这种材料非常难找，一般要在火山频发的区域，才能找到。火山口最多，品质最好，不过火山口通常会非常危险，罕有人能够抵达。

    这附近的地面上散落着两三十块试炼之金，赵森把它们通通捡了起来，然后朝树底下那个宝箱走去，这个宝箱牢牢地嵌在树根里，看起来有些久远。

    赵森把上面的灰尘拨掉，宝箱顶端纹刻着一些奇特的符，用白色骷髅做成的锁扣，散发着一股诡异的气息。

    不知道是什么年代的产物，赵森对仙朝的历史，并不了解，不过看这宝箱的材质，应该已有数百年之久。

    是貔貅金级的，还是比较稀罕的。

    赵森弯腰开启宝箱，上面的锁比较难开。

    系统：宝箱开启，完成度3%5%

    开启这个宝箱需要很长的时间，正在这时，旁边这棵大树的树根，突然卷了过来，盘住了赵森的右脚。

    赵森心头一惊，他压根没想到，这棵大树竟然会突然主动攻击他，大树无数的触须朝赵森伸了过来。

    原本静止的大树，突然睁开了一双眼睛，变成了一个树妖。

    赵森开启宝箱开到一半，被直接断。

    赵森扫了一眼技能栏，逃跑技能无法使用，因为这些技能都需要跑动起来才能施展，而他的右脚被大树的触须牢牢地盘住了。

    眼看无数的触须朝他卷了过来，要是这些触须将赵森团团包围，恐怕他再也无法逃脱了，因为赵森感觉到，他的血量正在被树妖一点一点吸走。

    赵森忽然明白过来，地上那些尸骨到底是怎么回事。

    可是，他没有什么技能可以摆脱掉树妖的树根缠绕！

    赵森脑子里灵光一闪，谁说没有！

    赵森用了一下矮人皮上的变身技能，身体迅缩小，他的右脚也迅变小，这样紧紧绑着他的右脚的树根，一下子变得宽松了起来。

    他赶紧把脚拔了出来，朝外面狂奔，趁机躲过了树妖横扫过来的树根。

    树妖显然没想到赵森的身体竟然会缩小，发现赵森逃离之后，它的触须迅地朝赵森包拢了过来。

    轰轰轰，树妖的触须一根根扎进地面，就像钉落下来的箭矢一般。

    赵森不停地左躲右闪，眼看着一根触须朝自己扎了下来，他一个迅影，挡掉了树妖的攻击，只可惜，变身矮人后，他的移动度也慢了很多。

    因为腿短！

    密密麻麻的触须扎了下来，就要将他完全覆盖，赵森用了一个变形术，身体再度缩小，变成了一只山猫，朝前面猛地一跃，跃出五六码距离，从树妖触须之间的缝隙穿过。

    树妖依然不依不饶，一击落空之后，继续朝赵森卷了过来，它的触须已经长达二十多码了，但还在不断伸长。

    赵森纵身一跃，身体贴在了旁边一棵树的树干上，脚掌突然伸出一根根利爪，牢牢抓在树皮上，迅地向上攀爬，很快爬到了树顶之上，然后纵身一跃，从这棵树的树干飞跃到了另外一棵树的树干上，迅躲过了树妖的攻击，消失在了树妖的视野范围。树妖这才放弃了赵森，触须慢慢收缩了回去。

    跑出去五六十码之后，赵森到了一个隐蔽的角落，解除了变身矮人和变形术的状态，倚靠在树干上，松了一口气，这回终于安全了。刚才实在太危险了，若不是自己临时想到了用变身技能，可能就无法逃脱了。

    这个树妖真够阴险的，伪装成普通的大树，以貔貅金宝箱做诱饵，在玩家开启宝箱的时候，给予致命的一击，赵森差点就送在这里了，好在他反应够快。

    树妖没有追到赵森，把它的触须慢慢收了回去，变回了一棵树的模样，根本无法让人感觉出来，它是一个树妖。

    赵森进入潜行状态，慢慢靠近了距离它二十码左右的地方。

    黑山树妖：八十级精英，血量300000/300000。

    这家伙血量好厚！

    而且它对魔法免疫，魔法无效，物理防御也很强，普通箭矢无法对它造成伤害。

    不过它有一个弱点，那就是无法移动，另外它的触须最大攻击范围是三十码。

    赵森并不知道树妖的具体属性，那个貔貅金宝箱只开启了一半，他自然是很不甘心，打开官，搜索了一下黑山树妖，他找到了黑山树妖的资料。

    黑山树妖是树妖的一种，跟绝大部分树妖有点不同的是，它无法移动，只能用触须攻击，攻击距离为三十码，由于它对魔法免疫，物理防御又高，普通弩箭对它的伤害非常低，普通玩家想要对付它并不容易，只能让战士去顶。但是黑山树妖的缠绕，又有捆绑效果。所以一般团队碰到它，基本上只有绕道，除非团队里有足够强大的弩箭，才能将它射死。

    不知道他的自由之弩能不能把黑暗树妖射杀，赵森纵身一跃，跳起几码之高，右手捞住一根树干，翻身站在了树枝上，拿出弩，左手托弩，右手握住后柄，瞄准了黑山树妖。

    扣动扳机，一道道箭矢激射了出去。

    这些箭矢呈一条直线，在空划过，咄咄咄，全部命了黑暗树妖的树干，一个个伤害从黑山树妖的身上飘了起来-

    -28，-28,-28，-192

    出了一个暴击，赵森打掉了黑山树妖一些血量，被攻击之后，黑山树妖睁开了眼睛，可是它攻击不到赵森，只能干着急。

    看到自己的攻击伤害这么可观，赵森心念一动，有戏！他继续在弓弩上填装箭矢，可是，等他填装完毕，再看黑山树妖的血量，发现它的血量已经回复到了满值。

    草，这家伙血量回复度真快！

    赵森托着弩，苦笑不已，胡乱射了几箭，他的攻击伤害还不如黑山树妖血量的回复度！

    这样的话，赵森是永远都不可能将黑山树妖射杀的。

    赵森正准备把弩收回来，脑海里突然闪过一个念头，黑山树妖会不会有什么弱点？

    一些怪物是存在弱点的，要是命弱点，可以造成额外的伤害。

    官的资料上没有描述黑山树妖弱点的字，不过这也是很正常的，官不会把什么资料都给你。

    赵森再次燃起了一些希望，他用弩箭继续射击黑山树妖，一道道箭矢激射了出去。

    赵森的箭矢不断地射击，不断地试探，攻击黑山树妖不同的部位，只可惜，没有什么结果，他的攻击伤害只有28点。

    他还是没有放弃，箭矢不断，从枝干到根部，全部试探了过去。

    赵森瞄准黑山树妖的眼睛，射出五道箭矢，黑山树妖眼睛一闭，叮叮叮，五道箭矢射击在它的眼皮上，就像碰到了金属，纷纷坠落。

    