
    秦氏财团总裁办公室。

    秦海坐在皮椅上，一旁的秦璐嘴里倒是喋喋不休，满口尽是要秦妮和北美财团的葛华配对的字句。

    秦海眸光里闪过一丝冷色，他看着秦璐，淡淡的道，“这件事就看妮妮的意思，我们这些做长辈的没有什么办法、”

    “那哥哥的意思是任由妮妮掖着性子来了？”秦璐反唇相讥，她脸上浮起一丝嘲笑，“我们掌握了烈焰战神又怎么样？怎么比得上黑夜永昼这样的大公会？”

    “秦璐，你什么意思？”秦海敏锐地察觉到有些不对劲，他看向秦璐，目光里满是怀疑和审视。

    秦璐也意识到刚刚自己的语言过了火，马上低下头道，“我也是为集团着想................”

    “行了，没你的事了，下去吧，”秦海冷声道，把头转向了一边。

    秦璐也自知无趣，推开门走出了办公室，刚好撞见了进门的秦妮和赵森，她双眼狠狠地朝着赵森一瞪，赵森微微一笑，“秦阿姨，好久不见了？”

    “哼！”

    秦璐头也不回的走开了。

    “我在这里等你，”赵森柔声对秦妮道。

    “好的。”秦妮点点头。

    不知过了多久，秦妮出了办公室，拉起赵森的手，道，“你先回去吧，我爸要我过会陪他见客户。”

    “成，”赵森笑眯眯的点点头。

    回到家，赵森看了一下官，官上说已经在屠龙城，香榭丽城，白朗蒂城，兽人城，卡隆特城设立了宠物商店，可以去孵化宠物了，看到这里，赵森记起来，背包里除了有一枚雌火龙的蛋之外，还有一个在初级时捡到的蛋，不如去看看，是个什么玩意？想到这里，他毫不犹豫的上了游戏。

    这里已经探索过了，需要去下一个地点了，赵森看着手的皮卷，蹙着眉头。

    思及此，赵森抖开了回城之书。

    赵森穿过心广场，到了宠物商店，这是一个占地面积极广的建筑，从门口走进去之后，可以看到一排排兽栏，里面豢养着各种各样的宠物。这些宠物价格不一，最低等的只需要十个金币，最高等的，甚至需要几万、几十万金币，不是普通玩家能够买得起的。

    赵森顺着大厅一直往里面走去，几个身穿驯兽师服装的NPC出现在赵森的眼前。

    赵森朝其一个宠物鉴定师走了过去。

    “尊敬的诛神先生，请问您需要些什么？”年NPC驯兽师布莱尔开口道。

    “布莱尔先生，请帮我鉴定一下这枚宠物蛋到底是什么东西。”赵森从背包里拿出那枚有着毒素的黑色巨蛋。

    看到赵森手的黑色巨蛋，那个驯兽师布莱尔眼睛发出惊异的光芒，道：“这是一只高阶宠物，尊敬的诛神先生，你确定要鉴定这枚宠物蛋吗？鉴定这枚宠物蛋需要2000金币，如果需要把它孵化的话，则需要20000金币。”

    听到驯兽师布莱尔的话，赵森吓了一大跳，鉴定需要2000金币，孵化需要20000金币！这都够买一只非常不错的宠物了！

    不过鉴定费用这么高，赵森更加可以确定，这枚黑色巨蛋绝对不简单，不知道有没有雌火龙的等阶高。

    赵森想到了背包里的雌火龙，既然可以在这里孵化这枚黑色巨蛋，是不是也可以把雌火龙在这里孵化？

    他把雌火龙的蛋取了出来，两枚巨蛋放在一起，顿时形成了一些反差，赵森发现，雌火龙的蛋，颜色明显比另外那枚黑色巨蛋纯粹得多，而且雌火龙巨蛋上面散发着涌动的能量，不是这枚黑色巨蛋可以比拟的。这枚黑色巨蛋的等级应该要低于雌火龙。

    “请问，如果孵化这只雌火龙，需要多少金币？”赵森问道。

    看到赵森取出雌火龙的龙蛋，驯兽师布莱尔露出震惊的表情，惊呼道：“我的天啊，真不敢相信，这是雌火龙的龙蛋！尊敬的诛神先生，可否让我看看？”

    没想到驯兽师布莱尔竟会这么吃惊，赵森把雌火龙的龙蛋递给驯兽师布莱尔。

    布莱尔小心翼翼地把这枚雌火龙的龙蛋接了过来，表情异常的虔诚，他是一个驯兽师，自然明白，这枚雌火龙的龙蛋是多么的珍贵，他毕生之也就见过这么一枚而已！

    布莱尔仔细地抚摸雌火龙龙蛋上的纹路，全神贯注地查看，时而露出兴奋的表情，时而露出一丝遗憾。

    过了一会儿，驯兽师布莱尔看向赵森道：“尊敬的诛神先生，我无法孵化这枚雌火龙的龙蛋，它离开母体的时候还太小了，所以它还没有生长完全。”

    赵森心一突，难道这只雌火龙是无法孵化的？想想又不对，高阶督军既然会把这枚雌火龙的龙蛋作为任务奖励送给他，它应该是可以孵化的，可能需要某些条件而已。

    才想到这里，只听驯兽师布莱尔继续说了下去：“我无法孵化它，但是这只雌火龙，它还活着，所以只要能找到一些东西的话，或许能让它拥有足够的力量冲破蛋壳孵化出来。”

    “请问需要哪些东西？”赵森问道，果然如他所料。

    “至少需要二十枚魔力晶、三十枚璀璨宝石、两枚璀璨宝石，一枚力量晶。”驯兽师布莱尔道。

    听他这么说，赵森倒是舒缓了一口气，需要二十枚魔力晶、三十枚璀璨宝石、两枚生命血液，一枚力量晶就能把雌火龙孵化出来，这对普通玩家来说，真的是难如登天。魔力晶和璀璨宝石还好说一点，璀璨宝石和力量晶就比较难找了，因为这两件东西都是非常稀有的，普通玩家根本不知道到哪去找。但是对赵森来说，倒不是非常困难，因为他知道这些东西的出处，他现在就可以去收集，最多只需要十天时间就能凑齐。、、

    这可是强大的飞行坐骑，要是能够孵化出来，对赵森帮助很大。

    驯兽师布莱尔把雌火龙的龙蛋交还给了赵森，赵森把雌火龙的龙蛋收了起来。

    “布莱尔先生，请帮我鉴定一下这只宠物。”赵森道，说着他支付了2000金币，把另外那枚黑色巨蛋交给布莱尔。

    布莱尔托着手的黑色巨蛋，仔细地端详了一会儿，手在蛋壳上抚摸而过，闭目感受着什么，手亮起了一团温暖的白光。

    赵森心有些紧张，驯兽师布莱尔的鉴定结果是非常重要的，如果是一只普通宠物，那它可能就只值几千金币，或是几万金币，如果鉴定出来是一只飞行坐骑，那么它就是价值连城的宝物。飞行坐骑实在太稀有了，对整个烈焰战神来说，意义重大。

    过了一会儿，布莱尔睁开眼睛，对赵森道：“这是一只飞行坐骑，冰系属姓的寒冬飞鸟。”

    听到他的话，赵森悬着的心算是落了地，这是一只飞行坐骑，寒冬飞鸟到底是什么等阶的飞行坐骑，赵森还说不清楚，但是就算是最低级的飞行坐骑，也是异常珍贵的。

    “尊敬的诛神先生，你是否决定孵化这只寒冬飞鸟？每个玩家只允许持有一只飞行坐骑，假如你要孵化这只寒冬飞鸟，你就无法将它赠送给别人，在这只寒冬飞鸟死亡之前，你也无法拥有其他飞行坐骑。”驯兽师布莱尔道。

    赵森这才想起来，确实有这么一条设定，飞行坐骑被孵化出来之后，都是认主的，它们只有一个主人。

    赵森权衡了一下，他决定把这枚寒冬飞鸟交给身边的人，过几天他就能孵化雌火龙了。这种东西，自然要掌握在最靠得住的人的手里，赵森首先想到了秦妮和赵林，这两个人无疑是跟他最亲近的。他又考虑了一下，这只寒冬飞鸟是冰系属姓的，而秦妮是魂魄法师，属姓冲突的话，会令宠物和主人的属姓大幅度下降，而赵林就不一样了，赵林是冰系法师，冰系法师的很多魔法都具备冰系属姓，由赵林持有寒冬飞鸟的话，他和宠物的属姓都能得到一定的加成。

    对赵森来说，寒冬飞鸟到底是谁持有都不重要，只要能将它发挥出最大的效用就可以了。

    持有飞行坐骑的人，以后每一次公会战都必须参加，不能缺席，等于跟烈焰战神绑定了。

    对于烈焰战神来说，寒冬飞鸟绝对是稀缺的战略资源，绝对不能浪费了。

    赵森联络了赵林，问道：“小林，你现在在哪儿？”

    “我在詹宁斯沼泽刷怪。”赵林在语聊里回道。

    “詹宁斯沼泽？”赵森吃了一惊，他记得那好像是一张九十级地图，问道，“你跟人组队练级？”

    “我现在一个人。”

    “行啊，都能在九十级地图单练了。”赵森笑着道，想要在这么高等级的地图刷怪练级，不是装备好就可以的，还要有技术过硬才行，以赵林的布甲防御，那里的怪物只要扒到他一下，他就完蛋了。法师是远程职业，只要走位足够风搔，就可以越级刷怪。而且赵林的手里，还有强大的三级粉泡泡，据说那只粉泡泡距离四级也近了。

    