
    慢慢展开自己手里的符，赵森悬着的一颗心总算落了地。

    只见符上写着：将该符放入装备戒指栏，您将获得一枚白银级戒指。

    赵森点开自己的装备栏，小心翼翼的把符放入自己的戒指栏。赵森手一松，符立刻化为一股青烟消失，而赵森的左手指多了一枚造型别致、戒面为小盾形状的戒指。

    “老大，你摸出这戒指的属性怎么样？”见赵森面露喜色，赵林等人好奇的凑过来问道。

    “呵呵，今天运气不错，摸到宝了。”赵森笑着把戒指的属性发了出来。

    生命守护之戒白银级）。+315点敏捷，+330点耐力，+78%闪避几率。附加被动技能：当该装备持有者生命值下降到5%时，触发生命守护技能，该技能可以为持有者抵挡相当于自身生命值180%的伤害。

    “哇！带附加技能的戒指！极品啊！”看完戒指的属性，赵林等人都忍不住惊呼起来。正准备离开公会，这时天上忽然绽放出无数的礼花焰火，红红绿绿，煞是好看。

    赵森等人抬头一看，只见屠龙城的上空除了漫天的礼花，还飞满了大大小小的灰鸽子，每个灰鸽子脚上都挂着一条巨大的红色条幅。

    “勇敢者的游戏！”

    “比武争雄，谁与争锋！”

    诸如此类的条幅在灰鸽子下随风飘舞，整个屠龙城顿时笼罩在一片热闹喜庆的节日气氛。

    万人期待的隐职大赛终于徐徐拉开了帷幕。

    当时间走到19点30分时，世界频道上用大红色字体发出了公告。

    “亲爱的玩家们，无道第一届隐藏职业争夺赛屠龙城选拔赛已经开始，请报名参赛的玩家保持上线状态。轮到比赛的玩家请于三分钟内进入赛场。”

    这是赵森手腕上忽然多了一个手表一样的通信器。通信器的屏幕在飞快的翻滚，几秒钟后屏幕停了下来，上面写着一排字。

    “玩家辛翼，屠龙城选拔赛第一轮您的对手是：玩家心已停机。比赛地点：竞技场第18875房间。请于三分钟内按下通信器上的确定按钮进入比赛场地。否则将以弃权处理。祝您取得比赛胜利！”

    不单赵森，赵林等人同样也接到了类似的信息。

    相互加油打气后，一起按下了通信器上的确定按钮。

    一阵白光闪过，赵森已经被传送到了竞技场的比赛房间。

    当赵森睁开双眼时，他已经置身于一片广袤的大草原上。

    蓝天白云，微风轻轻拂过齐膝高的绿草，温柔的亲吻着赵森的面庞。不远处还有一个牧人在放牧，洁白的羊群在他牧笛的驱赶下，仿佛流动的白云。

    好一片风吹草低见牛羊的美景！

    可赵森却皱起了眉头。

    在他眼里，这个比赛地图对他的剑士职业可太不利了。一望无际的草原上连棵大树都没有，剑士根本无法藏身。而且只要他一走动，满地的绿草纷纷被拨开压倒，就算潜行隐身也会被对手轻易找出踪迹。

    但愿对手也是个剑士，要不来个菜鸟也行，否则这选拔赛的第一轮还真不好过。赵森在心里暗暗祈祷。

    这时距离赵森50米左右的地方闪过一道白光，一个玩家的身影出现在赵森眼。

    看到这玩家身后背着一柄长弓，赵森的心顿时沉到了谷底。

    这位id叫做心已停机的玩家居然是猎人职业！

    虽然职业上赵森的剑士对猎人还有一点小克制，但这比赛地图对猎人职业可就太有利了！

    毫无遮挡的草原，他完全可以用弓箭放赵森的风筝，把赵森的剑士活活操作死。当然，前提是这个玩家有这个技术和操作。

    现在赵森只能寄希望于对方是个菜鸟了，如果对方也是个操作高手，这比赛结果还真不好说。

    这时赵森手腕的通信器发出声音提示。

    “两位比赛玩家已经进入场地，本提示结束后比赛正式开始。比赛时间10分钟，如时间到双方还存活，将以损失血量判定胜负。如血量一样，将进入5分钟的加时赛。”

    提示完毕后，通信器的屏幕上弹出一个10分钟的倒计时。

    只见心已停机迅的从背上取下长弓，摸出一支箭搭在了弓弦上。而赵森则第一时间进入了潜行。

    进入潜行后赵森没有立刻移动，他静静的待在原地，jing惕的观察着对方的一举一动。而心已停机在看到赵森消失后，立刻朝赵森的正前方不远处发射了一支追踪箭。

    看来这小子还有点pk意识，知道剑士潜行后会朝自己近身，而且他还故意把能勘破隐形的追踪箭射出一个提前量，如果剑士隐身后朝自己直扑过来的话，肯定会被他的追踪箭照出原形。

    可惜他的对手是赵森，这套把戏对于pk经验无比丰富的赵森来说简直太小儿科了。

    见自己的追踪箭落了空，心已停机稍显意外。不过他迅做出了调整。只见他把弓箭一收，开始在自己周围布置起了陷阱。

    转职后的弓箭手就是猎人，他们的陷阱技能可是五花八门。不过陷阱的持续时间是有限制的，一般都不超过2分钟。

    在周围布置好陷阱后，心已停机回到自己刚才出现的位置，这里是他陷阱阵的心点。他再次拿出弓箭，jing惕的观察着自己周围的草地，企图通过草叶的波动找出剑士的踪迹。

    这一切赵森都看在眼里，他依旧静静的站在原地，没有丝毫要近身猎人的意思。

    两人就这么相隔几十米站着，比赛陷入了僵局。

    时间一分一秒过去，心已停机的陷阱一个接一个的消失了。他看到自己的陷阱阵也没起作用，又开始搞出了新招。

    只见心已停机从箭囊里摸出三支箭，然后把长弓横了过来，将三支箭呈扇形摆放在长弓上。心已停机拉开弓弦随便对准一个方向，只听“嗡”一声轻响，三支长箭应声射出。

    这小子难道想用自己的箭雨技能把自己给射出来？这也太不靠谱了吧？赵森看着对方在漫无目的的胡乱射箭，心里顿时一乐。

    看来对方是个菜鸟。充其量是个级菜鸟。赵森在心里给对方下了定论。

    只见心已停机漫无目的的跑几步，然后停下来发射一次箭雨。每次他在抽箭的时候，手都会在身后停顿几秒。由于他的身体遮挡着赵森的视线，赵森一时半会没看出来他的意图。

    这小子在干什么？赵森在心里暗暗嘀咕。

    这时心已停机跑到距离赵森30米左右的位置，再次射出一次箭雨。恰巧这次心已停机瞄准的方向是赵森的左侧，赵森清楚的看到了对方那个隐蔽的小动作。

    原来这小子在发射箭雨的时候偷偷设置陷阱。

    “能想出这么个办法来对付我，这个玩家绝对不是菜鸟。”赵森赶紧打消了自己潜行近身的念头，再次待在原地不动。

    不知道是运气好还是什么，心已停机的箭雨居然有一次准准的朝着赵森所在的位置发射，其一支疾飞的箭矢直奔赵森的胸口，要不是赵森侧身闪的快，铁定会被射个正着。尽管如此，那支箭矢还是擦到了赵森。一个“－98！”的伤害从他的头顶飘起，他的潜行状态也被打断。

    一旦潜行的隐身效果消失，那赵森就很被动了，对方肯定会追着他打，被人放风筝的滋味可不好受。

    还好赵森的反应够快，在箭矢擦伤自己的一瞬间，他毫不犹豫的点开了消失技能。

    由于点开消失技能的时间点卡的非常精确，赵森的隐身状态几乎没有断。

    有了这次教训，赵森收起了对心已停机的小觑之意。他悄悄的弯下了腰，尽量把自己的目标缩小。

    现在10分钟的比赛时间已经过去了三四分钟，赵森看了看手腕的通信器，还剩6分26秒。

    “这样耗下去不行啊，自己已经不是满血，如果比赛时间截止的话，系统会判定自己战败。得想个法子近身才行。”赵森在心里暗暗想道。

    “难道第一轮就要把自己压箱底的技能拿出来吗？”赵森不禁露出了一丝苦笑。

    就在赵森决定朝心已停机近身时，他一眼瞥见对方在从后背的箭囊里抽箭时，做出了一个很隐蔽的动作。

    就目前的情况看，好像他还真没有别的好办法。赵森把目光投到了自己技能栏里那个从来没有在别的玩家面前用过的技能。

    初级闪现！

    由于这个技能冷却时间有5分钟，所以赵森现在只有一次机会施展，他必须一击成功！

    一个可行的作战方案在赵森脑迅形成。

    赵森在原地静静的等了2分钟，在看到自己的消失技能冷却完毕后，他开始行动了。

    赵森蹑手蹑脚的慢慢向心已停机靠近，可是无论他如何小心，脚下还是把沿途草叶踩出了一个个印迹。而且齐膝高的牧草在他经过的时候还不住的摩擦着他的小腿，发出一阵轻微的沙沙声。

    当赵森摸到距离心已停机20米左右的地方时，心已停机立刻感觉到了情况不对。

    他看到自己右前方的草地上，草叶东倒西歪，似乎有什么东西在偷偷朝自己靠近。

    好啊，终于忍不住了，我可是等你好久了。”心已停机在心里自语道。

    面对赵森步步逼近，心已停机装作一副不知情的模样，漫不经心的从箭囊里摸出一支箭搭在长弓上。

    下一秒，心已停机猛的抬起长弓，朝着赵森前进的方向飞快的拉开弓弦，一支追踪箭准确的钉在了赵森身前。

    只见追踪箭一落地就发出了耀眼的光芒，方圆10米内被照的异常明亮，赵森的潜行顿时被打断，他的身形显露在心已停机眼皮子底下。

    被发现的赵森立刻点开疾行技能，左反右正握着两柄寒光闪闪的匕首就朝着心已停机飞奔过来。

    心已停机当然不会等着对方近身，他一边往后退，一边飞快的发起了第二轮攻击。

    