
    正是抱着这样的心思，冷东极指挥冷家五个公会，对纵横天下的几个要塞进行疯狂地攻击。眼看着就要拿下一两座要塞，纵横天下的人突然间变得生猛了起来，打仗的时候一个个豁出了命，把他们的人一次又一次打退了回来。他很想不通，为什么一向畏畏缩缩的纵横天下的人，突然间变得士气如虹。

    战斗一下子变得胶着了起来。

    几个战场都没有大的进展，让冷东极不禁有些烦躁，难道是烈焰战神的人来了？应该不会，现在的他有点草木皆兵的感觉。

    他看了赫德尔要塞那一战的视频，烈焰战神玩家的素质实在让人胆寒，简直可以用以一当十来形容，如果烈焰战神加入这场战争，那战争的结果就很难预料了。

    冷东极通过视频观看着各个要塞的战况，他们的人架着云梯，无数次地冲上了城墙，但始终无法攻下纵横天下要塞的城墙。他们已经数不清城墙下到底堆积了多少尸体。

    对冷东极来说，这实在是一个漫长的煎熬。

    香榭丽城一栋私人建筑里面，这里各种摆设井然有序，别有一些雅致的味道，一个身穿布衣的玩家正坐在茶几旁边，悠闲地喝着茶，他正是冷家的掌门人冷东极。

    他在这里一边观看着战况，一边在等待着。

    过了一会儿，一个身穿银白色甲胄的年轻人向客厅里面走了进来，他就是冷血。

    冷东极看到冷血进来，沉肃地道：“坐吧。”

    冷血不动声色地坐在他旁边的一张椅子上，抿了一口茶。

    “香榭丽城打得怎么样？”冷血道。

    “三天之内，纵横天下的要塞必破。”冷东极显得信心满满的样子。

    “哦，是么。”冷血不置可否地应道。

    “你确定要那么做吗？想清楚后果，开弓没有回头箭。你和我之间，只有一个胜利者。”冷东极的脸上闪过一丝狠厉的神色。

    听到冷东极的话，冷血却是灿烂地笑了，道：“你老了，若是换做以前，你绝对不会用这样的话来威胁我。”

    冷东极微微一愣，冷血正好戳了他的痛处，他刚才说的那番话，确实有点色厉内荏，他先是跟秦氏财团两败俱伤，然后又接连遭到围剿，偏偏家里两个人虎视眈眈他的家主位置，他实在有点黔驴技穷的感觉。所有手段都用尽了，还是无法挽回当前的败局，他真的老了，没有了年轻时候的拼劲，让自己陷入了被动。

    现在局势已经不受他掌控了，他在冷家的股份大幅度缩水，地位也岌岌可危，一向立不受人关注的冷血异军突起，迅地吃进了大量冷家的股份，并和冷越达成了一定的攻守同盟，冷东极可谓是腹背受敌。就连冷东极也想不明白，冷血是怎么让冷越放弃争夺家主的。

    现在情势危急，要是他在香榭丽城的投资全都打了水漂，那他冷家家主的位置显然就保不住了。

    原本他是不会对纵横天下出手的，但是冷血收购冷家股份的时候，有一些赵家的身影，而纵横天下正是赵家的，这样搅在一起，傻子也明白，冷血跟赵家关系不一般。要是等烈焰战神缓过劲来，协助纵横天下将他们吞掉，还不如现在就对纵横天下开战，趁烈焰战神腾不出手来，先把纵横天下干掉。

    冷东极还是有一些魄力的，明白一旦开战，就是你死我亡的场面，于是一上来便对纵横天下的要塞不要命地猛攻。

    战局究竟如何，还要过几天才能知道，但是冷东极已经有点等不住了。

    冷血笑了笑道：“你累了，该歇一歇了，接下里的事情，就交给我们这些年轻人吧。”

    冷血站起来，朝门外走去，他之所以会来这里，就是为了跟冷东极说这几句话，他这是在向冷东极正式宣战。胜者，将是冷家的家主，败了的人，将永远沉寂，直至消失。

    看着冷血渐渐远去的背影，冷东极的神色，冷若寒霜，想要把我拉下来，可没这么简单，别得意太早！

    香榭丽城的混战，不知道要到什么时候才会结束，整个香榭丽城都在讨论着战况，因为他们明白，这场战争最后的结果，将会改变香榭丽城的格局。

    最后到底是有烈焰战神背景的纵横天下赢，还是老牌势力冷家更胜一筹？谁也无法做出最后的结论。

    偶尔关注一下香榭丽城的战况，赵森找了一个九十级的怪区，白化蜘蛛的刷新点，开始闷头刷怪，提升等级。

    想冲一百级，就算练级再快，没有两三月是无法完成的，而且他还要在天上和地表之间往来，需要占用很多的时间。

    时间平静地一天一天过去，对于烈焰战神的玩家们来说，这是一段相对比较平静的曰子，他们终于有时间安心练级了，趁着这段时间，先把等级追上来一些再说，赫德尔要塞之战对烈焰战神的创伤，还要过很长一段才能平复。

    赵森跑了一趟地底，冷家五个公会对纵横天下的要塞久攻不下，他得到消息，纵横天下要塞那边，已经有两台冰凝投石机制作完毕了，第三台投石机还在制作当，很快就能完工。

    一旦三台投石机全部制作完毕，纵横天下便会发动全面的反攻，之前赫德尔要塞之战是曹白秀拿着铁甲投石机肆意屠杀烈焰战神的玩家，而这次，则是他们用冰霜铁甲投石机屠戮冷家五个公会。如果冷家没有一些比较先进的机械或者是强大的召唤生物，肯定是要吃亏的。

    战局便如赵森预想的那样，在香榭丽城之战的第六天，纵横天下的三架冰霜铁甲投石机全部造好，冰霜铁甲投石机以一种傲然的姿态出现在世人的眼前，疯狂地屠戮冷家五个公会的玩家们，冷家围城的所有军团开始了全面的溃败。

    战败无可避免。

    纵横天下开始取得了一定程度上的优势，只要保护住三台冰霜铁甲投石机，就没问题了。关于香榭丽城的事情，交给马成处理就可以了，局势已在掌控之。

    赵森把从地底运上来的装备再次贩卖，这次运过来的装备只卖到了五十万金币，加黑暗视野之类的装备市场已处于饱和状态，过一段时间市场对这类装备的需求才会重新增加。

    这样贩卖装备，刚开始几次肯定是最赚钱的，以后越来越不赚钱，甚至还不如赵森去做别的事情。赵森和蝶恋花约好了，过段时间再继续倒卖装备。这段时间倒卖装备获得的利润，让两个公会着实发了一笔。

    马成那边传来消息，无妄接到了一个飞行坐骑的任务，正在任务进程。赵森也收到了君临天下传来的消息，他刚拿到两件貔貅金级的装备，动作还是蛮快的。

    在马成的安排之下，烈焰战神联合其他几个公会把屠龙城所有初级要塞全部打了下来，正紧锣密鼓地升级各大要塞的建筑和防御，他们忙得不可开交，烈焰战神上下一片忙碌。

    赵森看了一下自己各个任务的进度，总共三个任务正在进行当。第一个凯撒剑传说的任务，赵森接到了找岛屿之蛇人，赵森估计，想要完成这个任务，至少要一百级以上，而且很有难度，所以暂时先搁置在一边。第二个任务，寻找巫妖王女神阿尔切克的通灵符，这个也是等级很高的任务，难度自是不必多说，这个任务暂时也无法去做。第三个任务是收集魔王圣迪奥套装，这个任务需要赵森到格雷斯城才能完成，格雷斯城只要六十级就能进入，他到那边应该就能接到任务的引导了。

    另外，他还受到游魂大召唤师碧昂丝的追踪。不过游魂大召唤师碧昂丝一直以来都没有出现，赵森猜测她可能会在任务的某个进程当忽然出现，对他进行追捕，影响任务的进展，赵森在做任务的时候，要非常小心才行。

    赵森准备了一下，购买了大量消耗品，前往格雷斯城，正在路上的时候，突然一声系统提示响了起来。

    系统：资料片托拜厄斯要塞保卫战开启。勇士们，前往托拜厄斯要塞，用你们强大的力量守卫这座人类的英雄之城！’

    赵森心头一跳，托拜厄斯要塞的毒虫围城终于开始了，毒虫围城将持续四五天的时间，要塞里面的NPC将死伤殆尽，之后玩家们将进入托拜厄斯要塞，成为防御魔物毒虫进攻的主力，另外，百级之后，也陆续会有一些地底和天上的玩家抵达地表，到时三大阵营之间的战争就开始了。

    看到这条系统提示，赵森心一块石头落了地，他成功地预言了托拜厄斯要塞的魔物围城，不知道那边的NPC有没有做好事先的准备。赵森翻开自己的称号看了一下，目前还是军长。

    军长：距离下一个称号等级军师还有2/5。

    赵森预测了托拜厄斯要塞的魔物围城，只完成了晋级军师的五分之三，赵森不禁有些纳闷，想要得到这个军师称号，未免也太难了点，毕竟预言战争这种事情，不是每回都碰得上的。

    