
    赵森在官上搜索了一下军师的相关资料，想要从军长晋级军师，根据所预言事件的大小确定完成度。预言一件普通的战事，只算五分之一，预言五件之后，才能晋级。赵森成功预言托拜厄斯要塞的魔物围城，一件抵得上三件，所以完成了五分之三。

    赵森看了一下军师的权利，军师可以在出生的国家有一片自己的封地，拥有一座属于自己的城市，该城市所有税收都归军师所有，他可以设定该城市的律法，另外在奥克兰帝国和兽人国，军师的权利相当于一个议会的长老，拥有很多至高无上的荣耀，另外传说军师还能与魔神和自然沟通，拥有一只属于自己的强大召唤生物。

    很多东西还需要玩家自己一一探索，官上并没有全部列出来。

    不过上面关于军师的这些福利，赵森看了还是相当心动的，上面所指的一座城市，可不是要塞那么简单，而是像屠龙城、香榭丽城这样的大型城市，附带很多座要塞。不过，军师称号距离赵森却是有些遥远，毕竟游戏的历史进程早已经改变，赵森想要开启预言，预言下一个事件还是非常困难的，况且预言术每隔十天才能施展一次，而且并不一定会灵验。

    赵森暂时只能作罢，不知道成功预测托拜厄斯要塞的魔物围城有什么奖励没有，系统没有提示。等魔物围城结束，赵森还得去托拜厄斯要塞看看，说不定会有一些特殊的奖励。

    此时，他已经在前往格雷斯城的路上。

    格雷斯城处于雷克斯城的南面，那里盛产黄金，一个富饶的大矿主在那边修建了这样一座宏伟的城堡，它矗立在蓝伯特山的半山腰，后来那个大矿主背弃了光明，成为了一个恶魔，那就是著名的BOSS，矿主克莱凸。矿主克莱凸属于九十级魔领主，玩家们暂时不敢去挑战它，只能下格雷斯城下面的地底矿洞。

    赵森骑乘着伊迪斯，朝那边奔驰而去。

    远处山腰上，那座巨大的城堡映入了赵森的眼帘，哪便是格雷斯城，格雷斯城上面是矿奴克莱凸活动的区域，下面则是一个著名的副本，格雷斯城地底矿洞。那个副本永硕星河等人早已经打穿了，据说他们来到这里的时候，曾跟格雷斯城的一个公会发生了矛盾，那个公会大概两千多人，把永硕星河等人堵在格雷斯城，结果愣是被永硕星河他们杀了出来，二十个人打得他们一点脾气都没有，从此烈焰战神在格雷斯城声名赫赫。

    格雷斯城各个公会碰到有烈焰战神的玩家过来下副本，一个个都得客客气气的，他们明白，哪些人惹得起哪些人惹不起。这已经是蛮久远的事情了，当时赵森还在地底，刷怪练级或者下副本的时候，这种小摩擦是常有的事情，要是因为一点点摩擦就兴师动众，派整个公会过来围剿，那就太小题大作了。

    现在六十多级的玩家，数量还是相当多的，因而格雷斯城显得格外热闹，格雷斯城外森林小道的旁边都有人在摆摊卖东西。

    赵森一路行去，顺着人流抵达了格雷斯城的外面，他穿着宽大的黑色斗篷，完全隐藏在黑色斗篷之下。

    “格雷斯城地底矿洞求组，法师法伤8000+”

    “格雷斯城地底矿洞副本团求组血衍、弓箭手，要求血衍治疗1000+，弓箭手治疗500+。”

    格雷斯城外面人声鼎沸，聚集了两三千左右的玩家，不时有人叫喊组团下副本，这里奥克兰帝国各个公会的玩家都有，很多都是从其他城市赶过来的，还有很多是闲散玩家，过来想找副本团。

    由于这里不是安全区域，玩家们都显得比较谨慎。

    一些人成群结队的，散落在各处，他们审视地扫视着每一个人，碰到合适的组团人选，便上去询问，他们对每一个玩家的要求都是非常高的，有一点点不符合他们提出的条件，那些散人玩家就会被拒之门外。

    不过偶尔也会有一些低端团出发前往格雷斯城地底矿洞，他们不是去通关副本的，只是为了去副本里面刷怪练级，运气好的话也会弄到一两件好装备。

    赵森在人群穿梭，黑色的斗篷遮掩了他的长相，没有人把他认出来。对于这种身穿斗篷的玩家，普通玩家们早已司空见惯了，所以赵森经过的时候，他们并没有予以理会，根本不知道，这个身穿黑色斗篷的人，便是大名鼎鼎的诛神。

    格雷斯城外面宽阔的广场，这里不会刷新怪物，但也不是安全区，因而PK之类的事情时有发生，这里经常会发生上千人甚至数千人规模的战斗。一般都是一场小的摩擦，进而呼朋唤友，演变成一场大战。

    今天算是比较平静的了，大家都在专心地寻求组队下副本。

    格雷斯城西面林间的小道上，一队二十多个玩家正一路朝广场这边走了过来，这群人等级都在六十级左右，最高的六十三级，最低的六十级，他们是烈焰战神的人。

    这队玩家领头的是一个叫摸不透的快樂的圣骑士，他在烈焰战神里算不上顶尖，但至少也能排得上前百，他技术还行，同时也有不错的领导能力，便被马成委派成了这个小队的小队长。

    “摸男，马成老大说，让我们带两瓶高级火抗药剂，他立即派人送过来。”一个叫余弦的剑士对摸不透的快樂道，他是这队玩家的副队长，一般负责收集信息。

    摸男是他们这群人给摸不透的快樂取的一个绰号，谁让那家伙取了这么个喜感的名字。

    “高级火抗药剂？有什么用？”摸不透的快樂有些诧异地问道，他查过官上的资料，这个副本应该用不上高级火抗药剂。

    “马成老大说，地下矿洞最后的BOSS熔炉铁匠的祭炼技能虽然属于黑暗腐蚀技能，但是攻击里面有火系伤害的成分，带两瓶火抗药剂，可以减少伤害。”余弦道，他刚接到马成的指令时，也很疑惑，但听马成那么一解释，便豁然开朗。

    “马成老大连这个都知道啊。”摸不透的快樂愣了愣，毕竟格雷斯城才开没多久，他们这队人属于烈焰战神第二批来这里下副本的玩家。一般这种细节问题，玩家们都要经过千百遍的摸索，才会知道。

    “应该是永硕星河、****老大他们摸索出来的吧。”旁边一个身穿白色血衍法袍的美女插嘴道，她叫碎花铅笔裤，六十二级血衍，在烈焰战神所有血衍当，排名第八。

    “可能是吧。”他们这群人说到永硕星河、****等人时，露出几分崇敬的表情，永硕星河、****这些人是整个烈焰战神的传奇，他们在烈焰战神里面的地位仅次于赵森。赵森一般都是神龙见首不见尾，而永硕星河、****他们经常会组团，带下面的玩家一起下副本，带出了一批又一批的高手，是很受人尊敬的。他们慨然一叹，也就只有永硕星河、****等人能够注意到这样极其微小的细节，普通玩家根本想不到。他们根本不知道，这个细节并非永硕星河他们摸索出来的，而是赵森告诉马成，马成向各个团队转达的。两瓶高级火抗药剂便能让一个团队在下地底矿洞的时候成功率大幅度提升。

    这队人进入了格雷斯城外的广场，朝格雷斯城方向走去，迎面三个团队出现在了他们的视野里。

    摸不透的快樂脸色一变，沉声道：“是含笑堂的人。”他认出了几张脸来。

    由于现在玩家们越来越富有，一个金币的传送费用，对一些高手级的玩家们来说，根本不算什么，各个公会的团队开始前往各大城市的副本，就像摸不透的快樂等人一样，含笑堂也有几个团队前来下格雷斯城的地底矿洞。

    烈焰战神和含笑堂是敌对公会，彼此间十分仇视，野外发生冲突是很常见的。

    “大家先等等。”余弦道，对方有三个团队，总共将近六十号人，而他们就只有二十个人，明显处于劣势，要是被围的话，那就危险了。

    烈焰战神的玩家们止住了脚步。

    远处那群含笑堂的人正聚在格雷斯城门口的传送石上，一旦他们触发传送石，他们便可以进入地底矿洞副本。

    领头一个身穿金色铠甲的高大力士正指挥着团队，把所有人分成三个团队，并说明集合地点，正准备让他们进入地底矿洞，旁边一个矮小瘦削的剑士贴在他耳边道：“煞赫殘韌老大，外面有一队烈焰战神的团队过来了。”

    煞赫殘韌面色一凝，问道：“在哪？”他顺着那个剑士所指的方向，朝摸不透的快樂等人看了过去，眼睛骤然一眯，他发现对面烈焰战神就只来了二十个人，他们拥有绝对的优势，要不要动手？

    煞赫殘韌不敢自己拿主意，向含笑堂的一个执行会长汇报了情况，很快地，他接到了执行会长传来的消息，杀光他们！

    煞赫殘韌得到消息之后，立即止开启副本。

    “大家跟我来。”煞赫殘韌道，他领着这群玩家气势汹汹朝烈焰战神那队人迎了上去。

    “他们过来了，做好战斗准备。”摸不透的快樂看到了含笑堂那边领头的人，心下一沉，“是煞赫殘韌！”

    煞赫殘韌的名气也算是蛮大的，跟烈焰战神的玩家们接触过几次，烈焰战神死在煞赫殘韌手上的人绝对不少于二十个。

    煞赫殘韌在永硕星河、****这些人眼里或许算不上什么，但在他们这群人眼里已经算得上一个强劲的对手了。

    气氛一下子紧张了起来。

    