
    终于，只听惊天动地一声巨响，金色光柱被上古巨蟒勒爆，化为漫天闪烁的金光。以福尔摩斯城为心，一圈巨大的冲击气浪伴着剧烈的地震向四面八方扩散。

    此时就连远在屠龙城的玩家们都感觉到了地震，大家惊奇的相互询问到底发生了什么情况。

    这波气浪的强大冲击力将福尔摩斯城方圆三里内的树木花草皆化为尘埃，就连赵森等人所在的福尔摩斯也变成了一片不毛之地。黑紫色的煞气将一切都侵染成焦黑之色，就连原本晴朗的天空此刻也变的乌云滚滚，闪电连连。

    随后大地再次颤抖起来，半空传来一阵阵令人毛骨悚然的凄厉嘶声，好似无数冤魂在**哭泣。紧接着，被煞气污染的焦黑大地上，忽然冒出了一只腐烂见骨的手臂。第一只手臂，第二只，第三只……无数只同样恐怖的手臂从地上穿了出来。

    “这是灭绝众生之雷！”赵森大惊失色。这个场面他前世在无道官方公布的资料片动画里见过。没想到这一世居然看了一场现场直播。

    “快回屠龙城！无道的第一部资料片要开始了！”回过神来的赵森大声对众人说道。

    听到赵森的话，众人都不敢耽搁。大家撒丫子就往福尔摩斯出口跑去。

    福尔摩斯外城依旧有无数的怪物把守。大家纷纷拿出回城卷轴。

    一道白光闪过，众人回到了城郊区，赵森等人继续一路狂奔。十几分钟后，大家终于看到了屠龙城的城门。这时黑色药丸的药效已过，众人恢复了本来属性。

    赵森等人还没走入屠龙城，只见一大队全副武装的npc军队就从城门风风火火的冲了出来，一辆华丽的马车紧随其后。

    看到这种阵势，城门口的玩家们都愣了。过了几秒，嗅觉灵敏的玩家们立刻感觉出来，要出大事儿了！

    于是乎，一大群玩家颠儿颠儿的跟在npc军队身后，企图看一场大热闹。

    风驰电掣的npc军队冲到赵森等人面前才堪堪停下，马蹄扬起的尘土几乎让众人睁不开眼睛。

    “参见安吉拉将军！我阿尔杰农接应将军！”为首一个npc头目翻身下马，来到安吉拉面前抱拳单膝跪下。

    一路悲痛欲绝的安吉拉把悲伤的表情一收，恢复了往日的冷峻面容。她冲npc头目微微点头，头目立刻起身退下。

    这时华丽的马车也来到众人面前，一个白须白发的老者从马车上急匆匆的下来，朝众人快步走来。

    转瞬，白发老者已经来到众人面前，他一把拉住安吉拉的手问道：

    “安吉拉，发生什么事了？法师王呢？”

    安吉拉没有说话，她慢慢摘下自己的覆面头盔，露出绝美的面容。只是晶莹的泪珠已划过她精致的面庞，滴入脚下的黄土。

    “父亲大人，法师王……法师王他……”安吉拉哽咽难言，最终扑入白发老者的怀像个小女孩般啜泣起来。

    “父亲？我去……”赵森等人顿时被安吉拉的显赫身世吓了一跳。

    这时白发老者松开怀里的女儿，面色凝重的来到赵森等人跟前。

    “诸位冒险者，感谢你们护送我女儿回来。此时想必法师王已为国捐躯，我奥克兰大陆即将迎来一场末世浩劫。希望大家为奥克兰千年基业同仇敌忾，共御强敌，惩处魔物！”

    说到这儿，老者转身从随从手里拿过一串锦囊。

    “此次全仗各位鼎力相助，我为各位勇士们准备了一点奖励。”说完老者把手里的锦囊一人一个发到大家手。

    发完奖励，老者就带着安吉拉匆匆回城，说是要召集四大城市的红衣主教商议对策。临走时，安吉拉回头意味深长的看了赵森一眼，看的赵森心里发毛。

    npc一走，周围黑压压的围观党们呼啦一声就把赵森等人围住了。玩家们七嘴八舌的向他们询问到底发生了什么事，还有玩家对他们的任务奖励异常感兴趣，但更多的玩家则是在看到赵森等人头顶清一色的“烈焰战神”公会前缀后，强烈要求加入公会。场面一下子变的乱糟糟。

    就在这时，所有人同时收到了一则无道官方发布的公告。

    “由于烈焰战神公会的玩家触发主线剧情任务，30分钟后，无道所有服务器将关闭升级，明天下午19点整再次开放，请玩家们及时下线。明天服务器开启后，无道资料片‘塔尔塔罗斯之黑色牢笼’将同步正式开启。届时将推出丰富的剧情任务和新副本供玩家选择，更有神秘隐藏任务与高等级装备面世，详情请关注无道官方论坛！”

    “大家分散突围吧，等明天上线的时候在公会仓库集合。”赵森在队伍频道里打字通知众人。

    大家对赵森的提议深表赞同，十个人聚在一起目标太大，不如化整为零，各自混入人群回城下线。

    众人顿时做鸟兽散。

    在队伍频道里相互告别后，众人相继下线。

    22点35分，赵家。

    自无道开服以来，赵森哥几个还从来没这么早下线过。把游戏头盔一摘，这哥几个还真不知道该做什么。

    这时一阵急促的手机铃声响起，是赵林的。

    “哥，你在干嘛，我好无聊哦!”

    赵森微微一笑，赵林早在他上学之前就去了美国攻读gm学院，所以现在家里就他一个人。

    “能干什么，等游戏开始呗！”赵森笑了笑，对着视频电话答道。

    赵林在那边促狭的挑了挑眉，道，“哥，你跟妮妮姐进展的怎么样了？”

    “能怎么样?我们可是非常纯洁的！”赵森好气又好笑得道。

    “切~~我才不信！”赵林嘻嘻一笑，旋即突然大声一嚷，“哥！赶紧上无道的官方论坛，论坛上已经闹翻天了！”

    赵森点开了无道的官方论坛。

    只见论坛置顶高亮的帖子里，有两个帖子格外醒目。

    排在论坛第二的帖子标题是：“烈焰战神公会强力出击，触发资料片开启！欲知详情请入。”

    看到这个标题，赵森会心一笑，这详情别人不知道，他们几个可清楚的很。

    自动忽略过这个帖子，赵森把目光集在排行第一的帖子上。

    这是一个官方发布的帖子，标题是：“资料片提前触发，隐职大赛提前开赛！”

    看到这个标题，赵森顿时精神一振。尤其是对此次大赛志在必得的赵森，他看到标题就立刻点开了帖子。

    只见上面这样解释：由于玩家提前触发资料片“塔尔塔罗斯之黑色牢笼”，原定于后天开始的“无道第一届隐藏职业争夺赛”将于明天晚上正式开赛！本次赛事由奥克兰大陆四大主城的玩家共同参与。由于本次大赛报名玩家数量庞大，具体赛程规定如下。

    四大主城玩家先在各主城进行选拔赛，主城选拔赛采用淘汰制，对阵双方由系统随机配对。为了不影响玩家的正常游戏时间，系统将给每位玩家分发一个比赛通信器，无论选手身在何方，只要轮到该选手参加比赛，此通信器均可将选手瞬移至主城竞技场。该通信器不可掉落，不可更换，不会损坏。

    主城选拔赛结束后，每个主城进入前四名的选手可参加最终的总决赛。总决赛同样采用淘汰赛制，各主城四强选手抽签决定对手，胜者晋级，败者淘汰，直至决出冠军。

    比赛时间：明天起每晚19点30分至22点30分，请各报名玩家在此时段保持上线状态，否则将以弃权比赛处理。

    比赛奖励：各主城选拔赛前10名玩家系统将根据玩家名次给予不同奖励。具体奖品请查阅该贴附件。

    最终总决赛第8名至第4名的玩家将根据名次得到系统不同程度的优厚奖励；总决赛季军玩家除了正常奖励外，还将获得随机抽奖机会一次；总决赛亚军玩家除了正常奖励外，将获得随机抽奖机会两次。

    总决赛冠军玩家将获得终极大奖——本职业对应的隐藏职业！外加三次随机抽奖机会！

    看到这儿，赵森嘴唇微微一抖，倒是那边的赵林却兴奋得不行。

    ”稀罕无比的隐藏职业啊！试问哪个游玩家不是梦寐以求？咱们一定要第一啊！"

    翌日。

    19点终于到了！赵森上线游戏。

    白光闪过，赵森等人再次出现在屠龙城的大街上。

    此时距离屠龙城选拔赛的开赛时间还有半个小时，赵林忽然想起自己昨晚的任务奖励锦囊还没打开。几个家伙贼头贼脑的摸进一个偏僻的小胡同，分别从背包里拿出各自的锦囊。

    “老大，我们辛苦那么久，那什么就送我们这么一个小东西，也太抠了吧？这么小的锦囊，估计也就能装几个金币，装备啥的恐怕是没有了。”赵林提着自己那个巴掌大小的锦囊，有些泄气。

    “这可未必，咱们也别瞎猜了，什么奖励打开看看不就知道了。”赵森笑着拍了拍赵林的肩膀。

    只见每个人都从锦囊里摸出了一张写着字的魔法符，而且每个人的小条上写的内容还都不一样。

    小鹿的符上写着：获得经验值奖励100000点。她把布条一撕，他的经验条果然猛涨10000点，等级一下子从54级升到了55级。

    ****的小条上则写着：将符摧毁，可获得黄金三级战斧一柄。看到有装备可拿，****笑了笑。

    到赵林了。他把符展开，看完上面的字后顿时喷出一口老血。

    只见上面写着：凭此符可到npc商行兑换2金币。

    最后是赵森。有了赵林的摸黑经历，他也更加好奇了

    “不知道我能从这锦囊里摸出什么奖励了……”赵森一边慢慢展开了自己手里的符。

    