
    赵森地图上的小红点出现在他的左前方，可受惊的鸦群却是在他右前方，这个情况不太正常。

    “哼，拿个石头扔一扔就想引我上钩，夜修你也未免太小看我了吧？我就给你來个将计就计！”赵森在心里暗道。

    只见赵森悄悄的朝地图上的小红点靠近，在距离小红点10米左右的地方，赵森停了下來。

    他对着小红点的方向警惕的观察着，而那个小红点依旧沒有动静，还是老老实实的呆在原地不动。

    赵森现在在等。他等夜修再次用小石头声东击西。只要夜修再次扔石子，那他的具体位置就能被赵森所掌握。

    无道里隐身的单位只能将自己的身体和自带装备物品隐身，其他物品是无法随着隐身单位一起隐身的，哪怕是一块紧紧握在手里的小石头也一样。其他玩家虽然看不到隐身单位，但他们会看到一块小石头悬在空中。

    不过夜修似乎沒那么愚蠢，赵森整整蹲守了1分多钟，天下无贼技能都点开了第二次，小地图上那个小红点还是一动不动。而周围也沒有任何异常动静发出。

    “这小子耐心不错啊！不过就这么原地站着有意义吗？”看着地图上的小红点，赵森有点不解。

    在思考了几秒钟后，赵森决定主动出击。

    他有天下无贼这个勘破隐形单位位置的技能，已经占据了优势，虽然无法确定对方的体确位置，但还是可以尝试主动进攻。

    只是这样做的话稍微有点冒险。

    因为在无道里，任何职业玩家在靠近隐身单位2米范围内都可以朦朦胧胧看到对方的身影，只不过这个能够看到对方的时间非常短暂，玩家的操作必须极其熟练准确并且快速才能在转瞬之间向隐身单位发起攻击。如果攻击成功的话，就可以把隐身单位给抓出來。

    现在无道里能够隐身的职业不多，玩家们的这个抓隐身单位的操作基本上都是用來对付剑士的。顺利把隐身的剑士给抓出來还好说，但如果操作失败，沒有成功抓出隐身剑士，那可就有自投罗网的意思了。

    试想，一个隐身的剑士玩家在你身旁2米的地方，他会轻易放过你吗？平常人家想近你身还沒机会，现在倒好，你自己送上门儿來了。如此上门大礼，不顺手收下对不起列祖列宗啊！

    所以敢用这个操作抓隐身剑士的玩家都可以用五个字來形容。

    “艺高人胆大。”

    正好赵森就是这样的玩家，他对自己抓隐身剑士的操作非常有信心。前世他曾经用这个操作PK死无数同行，鲜有失手的时候。

    5米、4米、3米……赵森一步步接近地图上的小红点，此刻他只要再上前一步就能看到隐身中的夜修。

    对准自己正前方的小红点，赵森轻轻抬起脚，顺手摸出了凯撒剑。

    2米！

    信心十足的赵森猛地举起了手里的凯撒剑。

    “嘭！”一声闷响。

    夜修的身影在空气中慢慢显露出來，故意现出身形的他眼神里沒有丝毫惊诧，相反还流露出一丝戏谑的笑意。而此刻在他的右手上，火鸟长弓赫然在目。

    在夜修身前，一个剑士的身影也显露出來，他手里高举凯撒剑，头上还顶着一圈小星星。

    是赵森！

    怎么回事？他不是要抓夜修吗？怎么反过來倒被夜修给击中了？这……

    一直凝神闭气观战的场外观众一下子沸腾了。两个顶尖人物一起现身，其中一个还被对方闷晕了，好戏终于开始了！

    此刻赵森还沉浸在惊诧中沒回过神來。他刚才明明看到小红点就在自己正前方，怎么夜修会出现在自己身后呢？难道是自己的地图标注出错了？不可能啊！

    这时一阵剧痛从赵森后背传來，夜修一招火焰箭矢将闷晕状态的赵森打回清醒状态。

    恢复操活动能力的赵森飞快的转过身，“锵！”一声用凯撒剑架住了夜修的急刺。

    已经占据先手的夜修不慌不忙，脚步一错又是一记箭矢直击赵森的咽喉要害。

    赵森早已料到对方会朝自己的要害部位发动攻击，只见他左手一抬，用伊迪斯旋刃护住自己的咽喉，然后右手一招急刺直逼对方心窝。

    夜修的反应也不慢。见赵森已经防住咽喉要害，他立刻把火鸟长弓往下一砍，正好火焰落在赵森右手上，赵森的急刺攻击也落了空。

    两人这一系列攻防转换都是在电光火石之间完成，只看得场外观众目瞪口呆，赞叹不已。

    “叮叮咣咣”一阵乱响过后，各刺中对方几刀的赵森和夜修一起往后退了一步，双双摆出了堪比教科书一般标准的防御姿态。

    这时两人的体力值都已经在刚刚激烈的缠斗中告罄，目前双方的血量都有了不同程度的下降。

    不过刚刚由于是夜修抢先向赵森发起攻击，所以现在赵森受到的伤害要比夜修多7%左右。现在他们的血分别是：赵森仅剩77%的血量，而夜修还有84%的血量。

    战场焦黑的土地上，两个人相隔几米对峙着，给人一种看人照镜子的感觉。

    此刻场外的秦妮神情紧张的看着舞台上空的大屏幕，她的双手紧紧握住压在自己胸口前，眼神里满是关切。

    而其他的观众此刻也一个个聚体会神的看着大屏幕，偌大的一个广场上除了徐徐风声，再无其他声响。

    过了不到十秒钟，屏幕中的两个人动了。

    赵森和夜修仿佛心有灵犀似的，两人同时向后退了起來，一边后退一边警惕的观察着对方的一举一动。在他们相互间隔30米后，两人同时进入脱战状态，他们几乎又是同一时间点开了潜行。

    这次赵森沒有像刚才一样小心翼翼，血量落后的他决定來一次不走寻常路的战术。

    只见赵森在潜行后迅速点开疾行技能，朝着前方的夜修就冲了过去，中途他甚至连天下无贼技能都沒有用。

    刚刚小地图失灵已经让赵森心生疑窦，他不再相信什么勘破技能，现在他要和夜修玩儿实力！

    前世的赵森沒有天下无贼技能，可他照样把无数潜行中的剑士给抓了出來，而且很多次赵森都不是用出手速度快的闷棍技能，他甚至可以直接用出手速度较慢的伏击技能将对方抓出。

    用伏击近距离抓隐身剑士，看似简单，其实对玩家的操作要求极高。靠近潜行的剑士时，玩家最多只有1秒钟时间能看到对方的身影，而伏击技能的出手时间需要0.7秒，也就是说，玩家必须在0.3秒以内发现对手并点下技能发起攻击。这比用出手时间仅为0.2秒的闷棍技能抓隐身剑士要困难不知多少倍。

    所以在无道里能否用伏击技能抓隐身剑士也成为了一个评判剑士玩家操作水平的重要标准之一。

    就目前无道里剑士玩家的操作水平而言，恐怕只有赵森一个人能做到这一操作。

    所以赵森此去志在必得！

    躲在一辆燃烧战车背后的夜修现在有些得意。他的脑海里忽然浮现出蓝青青展现在他眼前挺翘的**和浑圆的玉兔，操，真他娘的够味！

    “等拿下大赛冠军，今晚上一定要好好满足一下那个欲求不满的小**！今天她可是帮了我大忙了！”夜修舔了舔嘴唇在心里暗暗想道。

    蓝青青现在既紧张又兴奋。她此刻在中科院技术部紧张的盯着自己的办公专用电脑，决赛场地里赵森和夜修的一举一动都沒能逃过她的双眼。

    作为中科院无道系统的技术核心成员之一，她在无道公司技术部的地位仅次于技术部主任。她的手里有实时修改游戏数据的最高权限。刚刚赵森的小地图忽然失灵就是她的杰作。

    不过蓝青青这么做冒的风险非常大。如果被无道公司发现了她的这一行为，革职开除是肯定的，而且她还会被追究法律和赔偿责任。身为游戏公司的技术人员，有了这种劣迹，恐怕今后她将再也无法在游戏行业里立足了。

    不过对于出身商业间谍的蓝青青來说，冒这个风险是值得的。

    身为普通人羡慕不已的金领一族，蓝青青应该满足了。可当她看到钱，还有绝对的权利，整个人就想沉沦进去。

    蓝青青不甘心。凭什么自己在中科院工作，拿一些微薄的薪水，比不上那些财团大佬？

    在一场慈善晚宴上，蓝青青认识了宋宇。虽然这个男人比自己小几岁，但他的潇洒谈吐和优雅风度已经深深的俘虏了蓝青青的心。尤其在知道他是雄腾集团的董事长后，蓝青青的心里立刻产生了一个坚定的想法。

    一定要进入宋家！

    帮助宋宇和葛华就是帮助自己。这一次，秦妮已经下定决心，就算豁出一切也要赌一把，不成功便成仁！

    比赛地图里，高速前进的赵森仔细的观察着周围的一切，尤其是夜修消失地点方圆30米内。赵森已经在心里计算过，只要对方不用疾行技能，这片区域就是他藏身的范围。

    左边那辆燃烧的战车很可疑，如果换成自己，应该有80%的可能会选择那里作为藏身之处。赵森调转方向，朝那辆燃烧的战车冲了过去。

    夜修此刻忽然感觉到一丝不祥，他发现除了自己藏身的战车外，方圆几十米内就沒有任何损毁的战车，而且此刻他正好处于上风口，一阵接一阵的猛烈寒风呜呜的吹，他丝毫听不到其他细微的声响。

    这个地方太容易被对手注意了，得换个地方。夜修悄悄的绕到了战车右侧。

    这时燃烧的木制战车上一截烧断的木轴忽然掉下，正好落在夜修的脚边。

    “咣当！”寂静的战场上，这声尤为刺耳。

    “不好！”

    