
    循着青石铺就的神道一路前行，赵森等人来到福尔摩斯入口大殿。

    众人刚刚在远处看这座福尔摩斯城还不觉得怎么样，现在来到近前一看，大家都被福尔摩斯城雄伟的气势所折服了。

    顺着汉白玉砌成的台阶一路向上，赵森边走边抬头朝福尔摩斯城望去。

    只见台阶尽头是福尔摩斯城的正门，宽阔的城顶上有九根直径1码左右的粗壮廊柱。支撑殿身的廊柱是方形的，再往上看，福尔摩斯城殿顶铺满金黄的魔法珠子，镶绿剪边，正中相轮火焰珠顶，宝顶周围有八条铁链各与力士相连。

    走完八十一层台阶，赵森等人来到福尔摩斯殿的殿门前，只见殿前月台两角，由上等恶灵木雕制而成的八扇高大殿门则全部紧闭。

    ****和星河走上前去，一人扶住一扇殿门，双臂一使劲，将厚达半尺的殿门缓缓推开。

    伴随一阵令人牙酸的吱嘎声，地宫大殿的内部展现在众人面前。

    只见一条一丈多宽的金边红毯从殿门口一直铺到大中央那高高在上的白玉椅位置。红毯左右则各立有六根粗大的殿柱。这些殿柱是圆形的，每根殿柱上都盘有一条张牙舞爪的冰牙龙，朱红殿柱顶端的龙头朝白玉椅方向微微下探，好似在行礼。整整十二根殿柱，实用与装饰完美地结合为一体，给整座殿厅增添了不少威严的君王气魄。

    抬头往上看，全是仙魔大战的壁画，妖艳而美丽。

    众人刚要一起迈入殿厅，却被赵森出言叫住。

    “大家先等等！****儿，把昨天分给你的装备拿出来穿上。大家在进去时，让****一个人顶在前面打头阵，永硕星河和城爵跟在****身后，注意保持安全距离。其他人把血衍围在中间走，一定要保证血衍的安全。”

    ****从背包里拿出从狱皇那里夺来的装备，爱不释手的披挂起来。

    ****点开自己的属xng栏看看了后，一张脸顿时笑成了一朵老菊花。他的血量已经突破了400000大关，护甲提升了整整70000点，攻击力和力量等也有了不同程度的提高。可以这样说，目前的****绝对是整个屠龙城里最坚固耐打的“坦克”，没有之一。

    有了皮糙肉厚的****在前面探路，大家的心里都踏实了不少。这可不是菜市场，里面肯定布置了重重机关，这是常识。

    进入殿厅，众人发现这里也很清静，没有任何被煞气沾染的痕迹，更没有什么可怕的煞魔生物。不过这殿厅完全是仿照天上的仙宫布置的，众人四下看了一圈，赵森也查了查地图，并没有看到所谓地宫的入口。

    大家顺着红毯一路前行，来到了摆放玉石椅的高台前。

    “咱一介草民，今儿也感受一把当魔王的滋味。”一看到通体魔玉打造的坐椅，赵林颠儿颠儿的就往上凑，看他那样子，是想亲自坐坐，沾点儿王气。

    赵森还没来得及叫住他，这小子已经三步并作两步跑上高台，一屁股坐到了魔玉椅上。赵林坐在宽大的魔玉椅上，这里摸摸那里看看，神情好不得意！

    见这魔玉椅上似乎没有布置什么机关，赵森这才送了一口气。他看了看魔玉椅上好奇宝宝一样的赵林，苦笑着摇了摇头。

    “这个殿厅太大了，我们时间有限，不如分头找地宫入口。”一恨倾天向众人提议道。

    大家觉得这是个法子，当下便分散开来，在这殿厅四处找寻起来。

    “过过瘾就行了，下来。”赵森朝赵林说道。

    “别啊，这坐魔王椅的机会可是难得，我得再感受感受。”赵林死死抓住魔玉椅扶手，大有打死也不下来的意思。

    “那你就坐着，‘魔王陛下’！”赵森和赵林开起了玩笑。

    “爱卿所言深得朕心，来啊，赏！”赵林这小子还真得瑟起来了。他端坐在魔玉椅上，双手扶住魔玉椅的扶手，有模有样的装起了“魔王”。

    谁知就在他双手同时按在魔玉椅扶手上时，只听见魔玉椅前面的台阶发出“喀嚓！”一声巨响，差点没把这位“魔王”给吓尿了。

    “什么情况？”众人听到巨响，都跑到高台前一看究竟。

    只见上高台的台阶中间裂开一条大缝，一条幽暗深邃的地道出现在众人眼前。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到众人找了半天没找到的地宫入口，居然被赵林误打误撞给打开了。

    赵森来到地道口，探头进去看了看，一股霉味扑鼻而来。赵森不由自主的皱了皱鼻子。

    “这里面黑咕隆咚，什么都看不到，我们得找点儿照明的东西才能进去。”赵森回身对众人说道。

    “是吗？我看看！”赵林一听，立刻从魔玉椅上蹦了下来，一脚踏进地道口。

    只听见“噗噗噗噗！”一阵响动，地道两侧的墙上自动燃起了两排长明灯。

    “得，现在倒是不用找火把了。三儿啊，没看出来你小子还是个福将。”赵森笑着拍了拍赵林的肩膀，这小子顿时得意洋洋。

    既然找到了地宫入口，赵森一行人立刻按照刚刚排好的顺序，小心翼翼的钻进了地道。

    “旖旎姐姐，这里好恐怖啊！你说会不会忽然蹦出来一个青面獠牙的恶鬼啊？”小鹿紧紧挽住旖旎的胳膊，一脸紧张的问道。

    没等旖旎回答，一旁的一恨倾天就接嘴道：“当然会啊！待会等恶鬼朝咱们扑上来的时候，我就把你送给他做压寨夫，没准还每人送一套魔龙金装备！”

    “你讨厌！”小鹿松开旖旎的胳膊，一对小粉拳朝着吓唬自己的一恨倾天就是一通上下飞舞。只把这小子揍的咧着嘴连声求饶。

    就在两人打闹的时候，走在最前面的****忽然停住了。

    “****，怎么了？”见****忽然停住，赵森顿觉不妙，赶紧出声问道。

    ****没说话，也没转身，只是抬起手向大家做出一个停下的手势，然后他又往自己脚下指了指。

    赵森等人顺着****的手指往他脚下看去，只见他左脚踩着的大理石地砖往地里陷下了一截。

    机关！

    众人立刻反应过来。

    “媃溪，童话，准备随时给****加血！其他人注意警戒！”赵森迅速作出指挥。

    ****此刻就像踩到了地雷，站在原地一动也不敢动，生怕自己的脚一挪开就触发机关。

    可就这么干站着也不是个事儿啊！

    但如果贸然收脚触发机关，天知道会出现怎样可怕的后果。

    现在****纠结啊！不单他纠结，大伙儿也都一个个犯起了愁，众人都把目光投向了队长赵森。

    赵森沉思片刻，果断的做出了决定。

    “大家以两个牧师为中心围成一个圈，布甲皮甲职业在内，锁甲板甲职业在外。待会****触发机关受到攻击时，两个牧师不要同时加血，要稍微分开先后，不能造成加血lang费。****，听我口令再收脚，收脚的同时点开防御状态。”

    ****点了点头，其余众人立刻按照赵森的安排站好位置。

    见大家准备就绪，赵森给****发出了指令。

    “收脚！”

    ****闻声立刻抬脚，然后飞快的点开了自己的防御状态。

    只见那块大理石地砖弹回原位，****所在位置的地道两侧墙壁上响起了一阵齿轮转动的声音。

    几秒过后，齿轮转动声停住了。这时众人的心都提到了嗓子眼儿。

    该来的总要来，想躲是没法躲的，只能硬着头皮勇敢面对。

    “嗖嗖嗖嗖！”地道两侧的墙壁上忽然出现许多孔，一枝又一枝锋利的弩箭从孔里激射而出，目标全指向触发机关的****一个人。

    “啊！啊啊啊啊！”来自四面八方如蝗虫般的弩箭一枝接着一枝狠狠的扎进****的身体，他根本没有办法将全部弩箭格挡，只能抬起手臂护住脸在原地又叫又跳。

    “－531！－581！－642……”一个个伤害值刷屏般从****头顶飘起，他的血量如高空跳伞般往下降。媃溪和童话见状赶紧法杖连挥，一个接一个的治愈术不停的往****的身上刷。此刻****的血条就像拔河比赛的绳子，那边刚拉过去，这边立刻又给拉了回来。

    这场箭雨整整持续了10秒钟。当最后一枝弩箭呼啸着扎进****的胳膊，媃溪和童话已经快没蓝了，神经高度紧张的他们这时才松了一口气。

    再看****，几乎成了大刺猬。

    “老大……”放下手臂露出眼睛的****一脸幽怨的转过身来。只见他此刻除了脸上安然无恙外，身体其他部位插满了两尺来长的弩箭，目测这些弩箭的数量不会低于200枝。

    “呃……哈哈哈！”众人先是无语，然后实在憋不住了。

    众人七手八脚把****身上的弩箭拔干净，开始小心翼翼的继续前行。

    摩尔莫斯城通向中心地宫的地道大概有一里多长，可就这短短的500多米距离，赵森等人整整走了半个小时。

    期间除了箭雨机关，众人还碰到了喷火机关、飞斧机关、陷阱机关和落石机关，差不多每隔100米左右，****就要感受一把机关术的神奇和威猛。仗得这小子确实皮糙肉厚，加上媃溪和童话的奶水，一路下来惊险不断倒也没有出现人员伤亡。如果换一队人马进来的话，恐怕会被团灭几次。

    