
    “贝拉隆先生，你这是在怀疑我想法吗。”赵森盯着贝拉隆，厉声问道。

    “不敢，诛神先生，请原谅我的无知。”贝拉隆惶恐地道，赵森既然得到了龙蛋，那么他将会有和魔王圣迪奥沟通的权利，这样的人是他这种鼠辈不能亵渎的。

    “五天之后，搔乱便会开始，如海一般无穷无尽的地底魔物将会涌向托拜厄斯要塞，它们会把托拜厄斯要塞淹沒，如果你不相信的话，可以等五天再看，不过那时候恐怕已经來不及了。”赵森道，话已至此，他沒什么好说的了。

    听到赵森恐怖的预言，贝拉隆脸色变了变。

    “把我的话转达给执政官吧，希望托拜厄斯要塞能够躲过这次灾难。”赵森淡淡地道，朝货店的门口走去。

    赵森出了贝拉隆的店，朝传送点方向走去。

    看着赵森渐渐远处的背影，贝拉隆沉默了半晌，匆匆赶往托拜厄斯要塞中央的执政大厅。

    此时的屠龙城力。

    空骑开始成为玩家们热议的话題，赵森的名字，也随着空骑系统的推出，而被各个帝国的玩家们所熟知，连带着烈焰战神的名气也提升了不少。

    赵森这次的举动，真的是让服震动，关于空骑系统，官网上早有介绍，玩家们期盼已久，沒想到会用这样的方式开启。

    兽人国斯芬克斯要塞，这里高达二十多码的城墙，墙体上布满了黑色的尖刺，散发着森然血腥的气息。

    斯芬克斯要塞中央，矗立着一栋宏伟的建筑，这里是黑夜永昼的总部。

    目前整个黑夜永昼占领了三个兽人国的城市，共计五十一座要塞，在整个兽人国，堪称巨无霸级的公会，当之无愧的霸主。

    黑夜永昼最顶尖的那群人，正紧张地聚了起來，会议厅里一片繁忙的景象。

    会议厅前方是身穿浅青墨色装饰姓长袍的夜修，因为是在要塞里，他把一身装备卸了來，只穿了一件简单的长袍，扫视了一眼会场，问道：“上仲勇人和岩崎元还沒來。”

    “他们跟西奥多、亚摩斯、摩顿在副。”旁边一个公会成员解释道。

    夜修点了点头，看了一，整个会议厅里大概百來号人。

    “人來得差不多了，我们开始吧，今天是想讨论一空骑的事情，未來空战不一定会是主流，但有一点可以确定，空战是很重要的，每一只空骑都是强大的战略资源，空骑的飞行速度十分惊人，可以轻松地飞越国界，一旦数量成形，可以轻易地突击要塞，今天大家都已经得到消息了，诛神重生刚刚拿到第一只空骑，我们也不能落于人后，从今天开始，让面的人展开地毯式搜索，凡是跟空骑有关的任务线索，部汇报上來，一个都不能放过。”夜修道，虽说空骑多起來还要很长一段时间，但黑夜永昼要从现在开始着手准备了，诛神重生拿到第一只空骑，对他來说，是一个极大的威胁。

    面的人把夜修的话转达了去，黑夜永昼的管理层效率很高，消息很快传达给了每一个普通玩家。

    “烈焰战神那边，让含笑堂和雾里看花多注意点，无双情况怎么样。”夜修看向一众公会玩家中一个身材精瘦的诅咒巫师，问道。

    “无双正跟几个公会打得不亦乐乎，暂时别想安心发展了，只是不知道为什么，无双那里突然有大笔资金注入，让那几个公会有点措手不及。”那个诅咒巫师向夜修汇报了他得來的消息。

    “大笔资金注入。”夜修皱了一眉头，突然联想起赵森曾拍卖过大量地底世界的装备，心中蓦然一惊，难道烈焰战神和无双有了什么联系，“把这件事情给我查清楚。”

    “是。”

    “狱皇和凶灵怎么样了。”夜修问道，他知道以狱皇和凶灵的实力，肯定不是诛神重生的对手，不过狱皇和凶灵应该能逼诛神出手，至少能估摸出诛神重生的实力，他们对诛神重生的了解太少了，在狱皇和凶灵去之前，他们可是精心准备过的。

    “诛神重生在做任务，大家都在议论空骑，关于挑战的话題好像变少了。”

    “让他们再等等吧，烈焰战神的人肯定会出现的。”夜修道，他不相信，烈焰战神会任由狱皇和凶灵挑衅置之不理。

    夜修把黑夜永昼未來要做的事情一件一件交代了去，他自己也开始想方设法搜寻飞行坐骑，一定不能落后于诛神重生。

    除了黑夜永昼，含笑堂、雾里看花等一些公会，也开始紧锣密鼓地行动了起來，所有玩家都开始寻找飞行坐骑，未來不知道将会有多少飞行坐骑诞生。

    赵森引发了一场大地震，他自己也在想方设法孵化雌火龙，等雌火龙的龙蛋孵化，他才算真正地拥有飞行坐骑。

    屠龙城中心广场，狱皇和凶灵依然不停地接受玩家们的挑战，罕有能够敌得过他们的人，虽然诛神重生沒有出现，但玩家们都明白，诛神重生不是怯战，而是在做任务，根沒时间过來。

    “我们好像被遗忘了，烈焰战神好像根沒有要过來的意思。”凶灵苦笑了一道。

    狱皇战一场，退了來，松了一口气，连续战斗几十场，他都快吐了。

    “草他吗诛神重生，缩头乌龟，还不來”狱皇脾气比较暴躁，忍不住开骂了。

    他们不停地用各种话语激怒烈焰战神，但烈焰战神那边一直沒反应。

    竞技场周边依然聚着大量玩家，他们明白，烈焰战神肯定会出现的，一旦烈焰战神的人出现，这里将会上演一出精彩的大战，绝对不能错过，所以他们久久不肯离去。

    这竞技场周边人山人海，狱皇正有些烦躁，忽然人群之中传來一些兴奋的叫喊。

    “烈焰战神來了。”

    “那个是****，听说上次赫德尔要塞之战，****一个人冲进白秀霸业的人群里，硬生生宰了三十多个，其中两个是**师。”

    “那个是永硕星河，我听说过，烈焰战神的七，防御都过一万八了。”

    人群阵阵搔动，慢慢往两边分开，总共八个人出现在了玩家们的视野之中。

    ****、永硕星河、一恨倾天、媃溪、激素吃死人、梦仙赵炎、豆豆、城爵，烈焰战神的精英们沒有來，比较出色的无妄等人，都还在做任务。

    八个人在竞技场边占据了一角。

    “五个金币一场，无趣得紧，赌点大的，不然我们可懒得陪你们过家家。”****淡淡地道，他看向狱皇的时候，有一种明显的挑衅意味。

    “你们终于來了，老等得烦死了，你们说吧，玩多大的。”狱皇认出了****等人，抬起大斧架在肩膀上，寒声道。

    黑夜永昼和烈焰战神敌对这么久，他们这些人也算是认识了。

    黑夜永昼和烈焰战神顶尖级的人物，终于碰撞在了一起，这还是刚刚开始而已，双方都只來了几个人。

    “由我先來吧。”****对永硕星河等人道，翻身跳上了竞技场。

    看到****上场，面的玩家们沸腾了。

    “沒想到第一个上场的竟然是****老大。”

    “是啊，太激动了。”

    烈焰战神里名气最盛的有那么几个人，诛神自是不必说了，****、永硕星河、无妄最出名，其他人名气稍微差一些，但在玩家们眼中也是让人仰视的存在。

    “來点刺激的，谁赢了可以任意选取对方身上一件装备。”****道，他不得不承认，狱皇和凶灵的装备还是不错的，黑夜永昼很少参与战争，之前那次赫德尔要塞之战也沒损失多少，不像烈焰战神，哪个人沒挂过那么几次，装备自然比不过黑夜永昼。

    像****，之前就因为挂掉被曹白秀捞走了一件貔貅金装备，不过****等人也有自己的优势，他们都是在战火中历练出來的，在死亡线上摸爬滚打，对k技巧的感悟，战斗的经验，比黑夜永昼这帮人要多得多。

    听到****的话，面的玩家们呼吸微微一滞，他们沒想到****竟会提出这样的赌注，对于一个高手而言，他们身上的每一件装备都是经过千辛万苦才收起來的，市面上基找不到同层次的装备，要是沒了，对他们的实力影响是很大的。

    狱皇也是心头一跳，****就好比一个不要命的赌徒，经常挑战极限，与死亡竞技，而狱皇，他习惯了用强大的装备和实力踩踏别人，这种豁出去拼命的游戏，他一般情况是不会玩的。

    然而这时候如果拒绝****的挑战，无疑是弱了气势。

    “好，就像你说的，赌装备。”狱皇道，走到了竞技场的一端，跟****遥遥相望。

    凶灵看了一眼台的永硕星河等人，****玩这么危险的游戏，跟來的这群人竟然当做家常便饭一般，也不加以阻止，神色如常，让他有些心惊，他忽然有些明白，为什么烈焰战神能够横扫弑魔傲血、白秀霸业，弑魔傲血、白秀霸业的实力不比烈焰战神差，但是他们跟烈焰战神相比，少了一种气势。

    一种搏命的气势。

    像****这样的高手，要是能豁出去，放开手拼命，所能发挥出來的实力是相当惊人的。

    ****和狱皇的对决很快就要开始了。

    