
    梦仙赵子炎沉着冷静的样子令狱皇心里有点难受，一个血衍，真能打败他？要是平时，他肯定不信，可是****等人这么笃定的样子，让他对自己产生了几分怀疑。

    “开始吧。”准备就绪之后，梦仙赵子炎走到竞技场一端，道。

    这回不能输，否则他根本没脸回黑夜永昼总部，从此他将成为玩家们的笑柄。

    冲锋！

    狱皇沉喝了一声，朝梦仙赵子炎冲去。

    梦仙赵子炎迅的跑了起来，给狱皇加了一个血魔吸吮，然后一个智力削弱出手。

    台下的玩家们屏住了呼吸，看着场上两人的战斗，惟恐错过精彩的地方，看到体型高大的狱皇不断地扑击梦仙赵子炎，全都为梦仙赵子炎捏了一把冷汗。

    倒是赵森等人，就显得比较轻松了。

    “诛神老大，你拿到了什么坐骑？”一恨倾天用区域群聊问道，最近烈焰战神的玩家们议论最多的，莫过于赵森的飞行坐骑了。

    “还不是飞行坐骑，只是一枚龙蛋而已，要把它孵化出来才行。”赵森道，这枚雌火龙的龙蛋，也不知道什么时候才能孵化出来，而且孵化出来之后，还要带他练级，真是一件让人头疼的事情。

    “龙蛋”众人都有些吃惊，龙是极其稀有的东西，龙族生物是强大的代名词，就算是最低级的龙族，也有着惊人的实力。

    赵森每次总能搞到稀罕的好东西，居然连龙蛋都能搞到。

    “什么龙蛋，让我们看看吧。”一恨倾天有些好奇地道。

    “还是回公会总部再说吧，这里人多眼杂。”一旁的永硕星河道，这种东西，自然要保密。

    “你们最近有搞到什么好东西吗？”赵森问道，这群队员们应该也没闲下。

    “倾天前几天弄到了一根貔貅金法杖，属姓还不错。我们下副本的时候也弄到了一张魔法火炮的图纸，已经交给马成了。冷血弄到了一头七彩蛞蝓，他是爽了，有了七彩蛞蝓他练级能快上不少。”永硕星河道，算下来，这段时间他们的收获还是不错的。

    “诛神老大给的那些触发线索很好用，让我们知道了该去哪收集貔貅金、魔龙金的装备、物品，我运气比较好，弄到了一根貔貅金法杖，其他人都还在收集，听说豆豆刚刚触发了一个搜寻貔貅金套装的任务，现在还在做。”一恨倾天道，赵森给他们提供的线索，确实让他们方便了不少。那些线索的威力，以后才会慢慢显现出来。

    “不错。”赵森道，他没想到他提供的线索这么快就产生效果了，貔貅金、魔龙金的装备越多，更有助于他们冲击顶级职业。

    大家聊了一会，除了这些东西之外，其他各种各样的收获数不胜数，赵森可以明显地感觉到，烈焰战神这群人正在迅地变强，不久的将来，他们将达到前世的巅峰状态，有的说不定还会有新的突破。他们将是未来战场的主宰。

    正说话间，场上的战斗已经进入了白热化，众人把目光移到了竞技场上。

    极致斩击！冲锋！

    狱皇久战不下，梦仙赵子炎的控制技能有六个，比普通玩家多得多，连续用了三个控制技，狱皇被打得措手不及，血量被梦仙赵子炎磨得只剩下一半左右了，终于开启了极致斩击，朝梦仙赵子炎狂冲而去。

    极致斩击！

    狱皇挥起大斧，朝梦仙赵子炎斩下。

    极致斩击呼啸而至，眼看着就要命了，梦仙赵子炎忽然挥动法杖，一个闪烁，跳出狱皇的攻击范围。

    狱皇一击落空，愣了一下，立即反应过来，是闪烁技能！

    闪烁技能是非常稀有的技能，几万个人也未必有一个玩家会闪烁。

    梦仙赵子炎闪到了狱皇的后面，在狱皇的身后施展了一个亡灵六道杀。

    狱皇感觉到梦仙赵子炎到了他的后面，正准备转身，一团黑光涌来。

    不好，是亡灵六道杀！

    狱皇正准备开启防御，抵挡梦仙赵子炎的亡灵六道杀，但是他已经来不及了，人的反应度再快，怎能快得过光芒？！

    普通情况下施展亡灵六道杀都是有前兆的，PK的时候玩家们一看血衍的双目剧烈地颤抖，便知道他要施展亡灵六道杀了，这时候施展精神防御、精神豁免之类的技能，便能抵挡血衍的亡灵六道杀。

    跟普通血衍不同，梦仙赵子炎先是用闪烁技能躲避了狱皇的视线，然后再施展亡灵六道杀，等狱皇看到亡灵六道杀的光芒，便已经迟了。

    ****在下面看到这里，微微一笑，就是这一招！他们下副本的时候，经常会在一起切磋pk的技巧，他有好几次都在梦仙赵子炎这一招之下栽了，这一招是防不胜防的，就算提前知道，也经常会招，因为梦仙赵子炎已经熟练到了将闪身和亡灵六道杀无间隔施放，普通玩家第一次遭遇这样的杀招，肯定就悲剧了。

    除非他的豁免技能，能像诛神那么多。

    狱皇了亡灵六道杀的恐惧效果，身体不受控制地向四周乱窜。

    油腻术！

    梦仙赵子炎从容地给狱皇上了一个油腻术技能，一个个伤害从狱皇的头上冒了起来，-111，-123

    这是油腻术的持续掉血效果，梦仙赵子炎的油腻术是五级，因而效果很强，持续时间极长。

    趁着这时候，梦仙赵子炎一招招技能出手，吸血术！

    一道火焰在空划过一道弧线，落在了狱皇的身上，嘭的一声，火焰爆开，强大的爆破力令狱皇的身体不由自主地往后退。

    亡灵六道杀的效果结束，梦仙赵子炎略感遗憾，这两个技能用掉之后，他就没有可以连贯的控制技能了。

    他能把狱皇控制到现在已经很不容易了。

    狱皇从被控制苏醒过来，他的血量已经只剩下一丝了，大概八百多，身上还不断地飘起一个个鞭笞伤害。

    梦仙赵子炎还没让狱皇近身，就用控制技能连续控制狱皇，将狱皇的血量弄到了只剩一丝，玩家们瞠目结舌，草，这哪是血衍！比一个法师还牛逼！

    梦仙赵子炎跟一个法师的区别仅在于，他的攻击伤害比法师低得多，普通法师要是把狱皇制住五六秒，几个魔法下来，狱皇已经倒在地上了，而梦仙赵子炎把狱皇制住了整整十秒，攻击伤害还是没能把狱皇磨死，不过效果还算不错，狱皇已经被耗得差不多了。

    狱皇暴吼了一声，开启冥神守护技能，无视一切控制效果，身上泛起淡淡的金色。

    “死！”狱皇朝梦仙赵子炎碾压了过去，手的大斧朝梦仙赵子炎一剑挥下。

    梦仙赵子炎迅地后退，技能都冷却完毕了，可是他明白，此时的他施展任何控制技能都是无效的，他只能迎面应对狱皇的攻击。

    一旦狱皇对他施展斩杀之类的技能，他被控制住两秒，他就得完蛋！

    这就是力士和血衍的区别！

    力士的攻击可以轻易地破开血衍的布甲，就算血衍有上万血，照样顶不住力士的攻击。

    梦仙赵子炎给自己加持了冥神守护，一道白色的光幕将他保护了起来！

    五级以上的冥神守护有一个效果，那就是肢体伤害控制技能，对精神攻击之类的控制效果比较弱。

    狱皇一剑斩杀，梦仙赵子炎的头上飘起了一个-2582的伤害数值

    -1758，-1283

    梦仙赵子炎一边退一边给自己施展了一个个治疗术，一次次将自己的血量治疗了回来，又一次次被打掉，愣是扛住了五秒。不被控制，能给自己施展治疗术的情况下，梦仙赵子炎还是能扛很久的。

    下面的玩家们看得心惊不已，好强的治疗！这么密集的治疗在扛BOSS的时候能够发挥出多大的效用！怪不得梦仙赵子炎能成为烈焰战神的第一血衍！

    才五秒过，狱皇身上的冥神守护便失效了。

    就在狱皇还想攻击的时候，梦仙赵子炎一个吓退，令狱皇退了几步，给他丢了个血龙咆哮。

    狱皇的血量被油腻术磨了很多，又挨了一个血龙咆哮，倒飞了出去，倒在了地上。

    这是他第三次惨遭蹂躏！

    战斗结束了？

    场下的玩家们有些呆愣，狱皇从头至尾，也就有过那么一次有力一点的反击，整个战斗过程基本上是梦仙赵子炎在主导，他们看向梦仙赵子炎的时候，不禁有些佩服，能把一个血衍职业玩到这种程度，真不简单。

    尤其是各个团队的血衍们，不禁热血沸腾，原来血衍也可以像梦仙赵子炎这样，横行无忌！

    以前他们以为，血衍只是一个治疗职业，做的只是后勤工作，让人呼之即来挥之即去的小保姆、奶妈，原来血衍的PK也可以如此惊艳，甚至可以击败狱皇这样的顶级力士。

    今天这一场PK之后，谁还敢说血衍PK不行？

    这一战，将成为血衍的教科书。

    梦仙赵子炎从竞技场上下来。

    “这回我要你身上的披风，总共三件，拿出来吧。”****对刚刚复活过来的狱皇道，三件貔貅金，这下爽了，不用做那些高难度的任务，也不用下副本，就弄到了这么好的装备。

    