
    只见魔贼腰间闪过两道暗红光芒，一对匕首已然在手。他的身影一晃进入了潜行。

    身法灵活的魔贼在几个腾跃，已消失在观众们的视野之中。

    这时一路搜索前行的冒险者小队已经进入了废墟深处，他们jing惕的观察着四周的情况。忽然！走在最后面的一个法师npc惨叫一声，被吓了一跳的其他npc立刻转头望去。

    只见这个法师npc的后背已经被深深的刺了一刀，鲜血正咕咕的往外冒，而他的血量也在持续不断的缓缓下降。就在血衍npc正准备给法师刷治疗的时候，队伍的另一端再次发出一声惨叫。

    这次被偷袭的是一名召唤师npc，他身上的伤口和受伤后的症状与刚刚被袭的法师简直一模一样。这时冒险者小队的十个成员立刻缩紧队形，他们紧张各自注视着一个方向，而队伍里唯一的血衍正在给两个受伤的同伴不停刷治疗。

    可令人感到恐怖的是，无论血衍怎么给受伤的同伴治疗，他们的血量依旧不停的往下掉，血衍的脸上露出的焦虑的神色。

    这时又见一道暗红色身影一闪即逝，一个猎人也遭到了偷袭。由于这次冒险者小队已经做好了战斗准备，他们终于发现了偷袭自己魔贼的踪迹。

    距离魔贼最近的一个剑士npc立刻一个冲锋技能朝魔贼袭去，然而魔贼根本不和他硬拼，在戳了他一刀后，魔贼再次消失在废墟深处。

    现在要同时个三个持续掉血的同伴施救的血衍明显有些忙碌，他是治了这个治那个，可三个同伴依旧血流不止，他们的生命值眼看越来越少。

    这时一道红色身影闪过，又有两个同伴被分别刺了一刀。这下血衍彻底忙不过来了。

    冒险者小队一半的队员都被魔贼刺了一刀就跑掉，而魔贼犹如一个诡异的幽灵般又一次在这些冒险者眼皮底下失去了踪迹。

    五个被袭的冒险者此刻的血量已经将到了不足10%，可他们身上流血不止的效果依旧没有消失，一直还在保持出血状态。此时血衍的治疗已经力不从心了。

    终于，血最少的召唤师第一个坚持不住血空倒地，接下来其他被袭玩家也都相继死亡。

    “靠！这是什么情况？一刀就捅死一个同级npc，这魔贼也强的有点儿离谱了吧？”观众席里一个看傻了的玩家咋舌道。

    “废话！隐藏职业如果不强那还隐藏个毛啊，别出声了，好好看着。”他身旁的玩家吐槽道。

    这时剩下的五个冒险者小队队员身旁的一块大石头上，慢慢显露出一个剑士的身影。

    他正是魔贼。

    主动现身的魔贼面对数倍于己的敌人，他开始了无情的杀戮表演。

    点开疾行冲向冒险者小队，只见魔贼身法灵动如鬼魅，出刀迅疾如闪电，在短短不到1分钟的时间里已经将五个冒险者npc全部刺中。在刺中这些npc后，魔贼凭借自己极其敏捷的移动在对方的包夹围攻中不停游走，无论对方朝他发动怎样的攻击，他都能游刃有余的轻松闪避，而被他刺中的那些npc也开始不停的掉血。

    这时舞台上空出现了一个巨大的计时器。那个低沉的旁白男声再次响起。

    “敌人只要被魔贼的血狱之刃刺中，死神就会向他们招手，他们只能将自己飞速消逝的卑微生命化为一个小小的石子，铺就在魔贼的荣耀之路上……”

    此时计时器显示的时间开始飞快的消逝，魔贼剩下五个npc对手的血量全部已经降到了5%以下。一直游走在敌人的刀锋剑尖之上的魔贼突然爆发，他的移动速度再次提升到一个可怕的高度，只见两柄散发着暗红色光芒的匕首化为两道残影，瞬间在五个npc的身体上连出了一个诡异的图案。

    计时器在这一刻变为0，原本在高速移动中向对手发起攻击的魔贼停下了，而他的对手也全部静静站在原地一动不动。三秒钟后，这几个npc一起齐刷刷倒地身亡。魔贼不费吹灰之力就独自一人干掉了一个十人冒险者小队！

    看到这儿，观众席里再次发出一阵惊呼和掌声。

    这时魔贼收起自己的匕首，缓缓走到了赵森面前。他慢慢抬起头，一双血红色的眸子直视着赵森的双眼郑重的说道：

    “吾现以魔血一族的名义要求你，再继承我魔血一族血脉后，传承我族的奥义，遵从我族的遗训，发誓用新的荣耀将我族的复兴之路照亮！”

    赵森立刻下意识的回答道：

    “我发誓！”

    这时魔贼的身体慢慢飘了起来，一点一点向赵森靠近……

    此刻所有人的目光都集中在魔贼和赵森的身上，大家聚精会神的关注着即将发生的奇迹，观众席里连大喘气的声音都没有。

    魔贼缓缓的飘到赵森身前停住，他们面对面一起慢慢张开双臂，闭上双眼。魔贼的身体开始继续朝赵森靠近，两人好像久别重逢的老友一般紧紧的拥抱在一起。

    此刻台下的秦妮已经紧张的用双手按住了自己的心口。她在心里默默为赵森感到高兴和骄傲，那淡淡的爱慕之情似乎又加深了几分。

    在魔贼的身体和赵森的身体接触的一刹那，一道暗红色的光芒从他们身体接触的地方发散开来，随着两个人身体接触面积的不断扩大，那暗红色的光芒也越来越亮……越来越亮……

    当两人的身体完全融合在一起的时候，这道血色光芒已经刺的玩家们几乎睁不开眼。大家只能眯缝着眼才能勉强看到舞台上那个模糊的人影。

    整整过去了1分钟，舞台中央那团耀眼的强光才慢慢变暗，最终化为一缕缕淡红色的细雾沁入于赵森的护甲之中。

    大家的目光再次集中在赵森身上。

    此时的赵森在外观上已经发生了很大的改变。只见赵森缓缓睁开双眼，他原本那双黑色眸子已经变成了诡异的血红色，而且在他脸颊两侧手背等裸露在外面的皮肤上，都能看到若隐若现的淡红色古老符文图案。原本套在赵森身上的那些皮甲装备表面，都散发着一缕缕暗红色的血雾。整个人看起来和刚刚那个魔贼一般无二。

    赵森朝观众席扫视了一圈，然后双手抱胸迎风而立。一阵恰到好处的微风轻轻吹起他那暗红色的披风，一时间从他身上顿时散发出一种说不出的冷峻潇洒。唯一美中不足的就是，他的装备并不是刚刚那个正宗魔贼的装备，这使得赵森在外观气场上稍显不足。

    “好帅哦——”看着舞台中央的赵森，在场90%以上的女玩家都发出了同样的赞叹。包括秦妮和她的舍友们。

    “我去！这魔贼简直碉堡了！无道第一隐职果然碉堡！”一个宅男玩家眼神中全是艳羡之色。

    “啧啧……就这造型，光是看看就迷倒妹子一片了，如果俺是魔贼的话，那女神、御姐、萝莉还不统统秒杀？俺滴个亲娘咧！性福无边啊……”一吊丝玩家两眼放光，yy无限。

    这时舞台周围的灯光重新恢复正常，满脸堆笑的李刚又来到了舞台中央。

    “大家看到了吧，这就是无道第一隐藏职业——魔贼！相信大家在看了刚刚的全息视频后，对这一隐职的职业特色已经有了初步的认识和了解。在这里我还要告诉大家一个好消息，魔贼并不是无道里唯一的隐藏职业，在今后的r子里，我们无道公司将推出更多、更丰富的隐藏职业。如果大家想成为隐职玩家，那就赶紧提升自己的实力吧！无道世界里下一个传奇英雄或许就是你！”

    李刚的这番话一下子把玩家们的热情点燃了。他们一个个对自己将来的无道生涯都充满了信心。有几个自认为实力不凡的中二玩家甚至当场宣布，无道世界的下一个隐职非他莫属。

    当玩家们的议论声稍稍平息一点后，李刚从托盘上拿过一个抽奖遥控递给赵森，然后面向观众说道：

    “根据比赛奖励规定，获得冠军的选手将获得三次随机抽奖的机会，已经获得隐藏职业的冠军选手将有三次机会抽取随机奖励，奖励内容包括高级装备，经验或金钱等，下面就请诛神选手当众抽奖！”

    赵森随意的按下了抽奖遥控器。

    只见奖品显示屏幕在飞快的滚动了一番后，显示出了赵森第一次抽取到的奖品内容。

    奖励经验20000点！

    “唉……”看到赵森的第一次抽奖黑了，观众席里顿时响起一片叹息声。

    赵森丝毫没有在意，他又一次按下了抽奖遥控器。

    奖励金币20000枚！

    观众席里的叹息声更响亮了。

    连续两次手黑的赵森此时多少有些尴尬，他表情凝重的在抽奖遥控器上按下了最后一次。

    奖励魔贼专属装备——血牙套装及血牙匕首两柄！

    什么！魔贼专属装备？还是带武器的一套！这个诛神的运气也太**了吧？

    看到赵森第三次抽取的奖励，观众席里的玩家们简直都要抓狂了！

    就连李刚也看傻眼了，这个奖励是冠军随机奖励里最好的一件，抽中的几率只有区区3%！此时李刚的第一反应就是，难道数据库又被入侵了？

    在连线手下技术员核实后，李刚这才放下心来。刚刚这次抽奖没有问题，确实是这个玩家走好运的结果。

    唉……真是老天爷不开眼啊！这下恐怕是只能送佛送上西了。李刚不由在心里苦笑道。

    拿到血牙套装的赵森立刻就把这套魔贼套装穿戴了起来，两柄散发着暗红光芒的血牙匕首也挂在了他的腰间两侧。

    这下赵森和刚刚的魔贼完全一模一样了，同样的气场，同样的气质，同样的无上限！

    此刻台下观众们的情绪都快爆棚了，他们疯狂的大声呼喊着：“魔贼！魔贼！魔贼……”

    看到此刻玩家们的表现，李刚相当的满意。现在似乎没有人在乎刚刚的那场决赛，看来待会儿董事长对他的大肆褒奖是绝对没跑了。

    