
    “烈焰战神的，我还不服，你们有种再找人上來。(更新更快ne)”狱皇连续败了三场，失掉了三件貔貅金级的装备，红了眼，要知道这三件装备每一件都是他历经千辛万苦才得到的，他在这三件装备上，连公会活动都沒参加，甚至于沒去参加克里普斯要塞之战。

    他忽略了一点，高手之间的k，单靠装备是不行的。

    狱皇此时，已经彻底地沦为了赌徒，不顾一切地想要捞回赌。

    ****听到狱皇的话，眼睛细眯了起來，冷笑道：“你三件貔貅金装备都沒了，还拿什么赌。”

    “我”狱皇还想说些什么，可是****的话，让他无力辩驳。

    “狱皇，來，别在这里丢人现眼。”凶灵在语聊里骂道。

    狱皇沮丧地把三件装备交给了****，猩红的眼睛瞪了一眼****，似乎要喷出火來，****淡淡一笑，对于狱皇的仇视，他根不在乎，有种就來吧，多了三件貔貅金装备，他如虎添翼，而狱皇，就像沒了牙的老虎，根不足为惧。

    狱皇从台上去，凶灵翻身跳上了竞技场。

    看到凶灵上來，****等人眼眸中闪过一道杀机，这个剑士一直沒上场，目的很清楚，就是要等诛神过來。

    “烈焰战神会长，诛神，有沒有兴趣上來玩玩。”凶灵的眼睛，就像鹰隼一样，盯着赵森。

    场的玩家们正喧闹地讨论着刚才的k，听到凶灵的话，安静了來，看向赵森那边。

    “那货真是找死，竟然挑战诛神老大。”

    “就是，活腻了，刚才的教训还不够。”

    大家都在等待着赵森的回答，赵森敢不敢应战。

    “你够格么，如果你们会长來挑战我，我倒是可以考虑一。”赵森神情淡然地道。

    玩家们想了一，是这个理，要是黑夜永昼随便一个普通成员就能挑战烈焰战神的会长，那诛神岂不是自降身份。

    赵森的话，一卡住了要害，令自己立于不败之地，就算他不接受挑战，却又如何，沒人会说什么。

    “想挑战我们会长，先把我们这群人打败了再说，连我们都打不过，想挑战我们会长，未太可笑了点。”城爵道。

    “就是，黑夜永昼的人都是一帮傻逼，痴人说梦。”

    “想挑战诛神老大，也不掂量掂量，你们这群小人物够格么。”

    场上的玩家们几乎口径一致地站在烈焰战神这边，烈焰战神在屠龙城可谓是深入人心，赵森更是神一般的存在，岂容这群人轻易挑衅。

    凶灵也不反驳，他喃喃地吟唱咒语，一段咒语吟唱过后，一只体型巨大的生物出现在了玩家们的眼前，它跟鼠有些类似，高达三码，身的皮毛漆黑，肩胛骨非常巨大，长着一对巨大的利爪，背后还有两根骨翅，占据了竞技场的一端。

    它一出现，便引起了玩家们一阵惊呼，它那巨大的体型，给人一种强大的压迫力。

    “草，是废墟鼠人。”

    有玩家把这只巨兽认了出來，在无道的传说里，废墟鼠人是跟巨龙一个级别的生物，在近战能力方面，废墟鼠人比龙族还要强大，它们强大的利爪，可以撕碎龙鳞。

    赵森看到废墟鼠人之后，眉毛一挑，沒想到黑夜永昼的好东西还真不少，看來黑夜永昼为了对付他，花了不少心思。

    “这回够资格了么，听说诛神有一只不死火凤，我想看看，到底是不死火凤厉害，还是七彩蛞蝓厉害。”凶灵道，按照夜修的吩咐，要把诛神逼场來。

    赵森心中冷笑，夜修打的好算盘，不死火凤和废墟鼠人，属于同一个级别的生物，成长率大概都是20左右，这两种生物各有所长，不死火凤擅长魔法攻击，废墟鼠人擅长近身格斗，在这片狭小的竞技场上，不死火凤不得不跟废墟鼠人近身格斗，这是非常吃亏的。

    夜修算得很好，可是智者千虑必有一失，如果成长率同是20左右，两只巨兽等级相当，废墟鼠人确实能够干掉不死火凤，甚至比较轻松，但赵森的不死火凤，成长率不是20，而是30。

    成长率差了10点，意味着等级每提升一级，不死火凤获得的属姓加成比废墟鼠人要多五分之一，五六十级之后，差距就很大了。

    此时废墟鼠人五十九级，不死火凤六十一级，要是打起來，不管近战还是远程，废墟鼠人都只有悲剧的份。

    “诛神该不会怕了吧。”凶灵淡淡一笑道，赵森沉思的神色落在他的眼睛里，他还以为诛神怕了。

    “让我应战可以，你们总得拿出一些让我心动的赌注來，要是沒有足够的赌注，玩得太沒劲了。”赵森道，他明白，像废墟鼠人这种生物，一般都会认主的，沒办法作为赌注，但黑夜永昼那边，也得拿出一些好东西才行。

    听到赵森的话，竞技场的玩家们都有些汗，先是****提出赌装备，一步一个圈套把狱皇的装备给扒光了，这回赵森又提出要赌注，烈焰战神一个个都爱赌么。

    “你要赌什么。”一听诛神要赌东西，凶灵有些心虚，毕竟诛神到底有多少实力，谁也说不清楚，赵森出现的机会太少了，而一出现，对于他的对手來说，就是一场血光之灾，上次赵森召唤出强大的地穴女神，屠杀曹白秀，更是在很多玩家心中留了阴影。

    “五件貔貅金装备，少一件都谈。”赵森道，要是赌得太多，黑夜永昼那边拿不出來，肯定不会答应，五件貔貅金，要得不是太狠，恰好可以让黑夜永昼肉疼。

    貔貅金装备还是蛮稀少的，像烈焰战神，整个公会上所有貔貅金装备加起來，也就三十多件而已，黑夜永昼可能稍多一些，估计也就五六十件。

    凶灵迟疑了一，这件事情他做不了主，他给夜修转达了诛神的话。

    “凶灵，你怎么看，诛神有沒有在虚张声势。”夜修问道，赵森提出这么苛刻的条件，难道是想让他们知难而退。

    “不太好说，这家伙冷静得可怕，根看不出他心里是怎么想的。”凶灵道，他心理压力很大，要是输了的话，那就是五件貔貅金，普通人根沒有胆量打这样的赌。

    这是夜修和赵森之间的较量。

    夜修沉默许久。

    “要是我们拒绝，退回來的话，黑夜永昼颜面尽失，要是我们同意，我输了的话，那就得送出去五件貔貅金装备，这一切都要由您來决定。”凶灵小心地道。

    “废墟鼠人肯定比不死火凤强，就是不知道诛神有沒有后招，要是他召唤出飞行坐骑。”夜修迟疑地道，飞行坐骑，那是无比强大的存在，比召唤生物要强大得多，“要是他不召唤飞行坐骑，我们赌。”

    这段时间诛神应该都在弄飞行坐骑，沒有时间收其他装备。

    “我明白。”凶灵道，接到夜修的指令之后，他不再想别的了，专心做好眼的事情。

    凶灵看向赵森，道：“我可不可以看看会长的飞行坐骑。”

    “k的过程中，我不会召唤飞行坐骑的。”赵森淡淡一笑道，看來凶灵是在担心他把飞行坐骑召唤出來，他们压根不知道，赵森的飞行坐骑还沒孵化出來呢。

    “好，我赌。”凶灵一咬牙，道。

    赵森翻身跳上了竞技场，凶灵想要用废墟鼠人克制赵森的不死火凤，那简直就是一个笑话。

    赵森吟唱了一段咒语，一道光影闪过，不死火凤被召唤了出來。

    此时的不死火凤身高五码多，接近六码的样，比废墟鼠人高了一个头，身布满了层次分明的红色羽毛，这些羽毛泛出一丝鲜艳的红色光芒，透着一股神圣不可侵犯的气息。

    由于大家很少见到不死火凤、废墟鼠人这样的高端宠物，因而对它们的了解并不多，只是知道它们很强，到底强在哪儿，又说不上來，唯一可以作为实力判断的依据，就是赵森在地底用不死火凤大肆屠杀的那些视频，还有赫德尔要塞之战，不死火凤也曾露过脸，这些视频已经慢慢地传播开來。

    不死火凤的实力让人吃惊，想想，黑夜永昼那边的废墟鼠人，应该也不会很差，至于不死火凤和废墟鼠人到底厮杀如何，他们也说不出个一二三來。

    赵森对这些高端宠物倒是比较了解，毕竟前世到后期玩家们百多级的时候，这类高端宠物还是比较多的，很多顶级职业玩家都弄到了这类极品宠物。

    废墟鼠人擅长近战，赵森是知道的，凰族的近战实力也不弱，只比废墟鼠人稍稍逊色而已，但是双方的成长率差太多了，所以废墟鼠人根不可能是不死火凤的对手。

    “开始吧。”赵森很是随意地道，他目前的实力远远超出凶灵这些人，稍微比较一双方的属姓就可以得出來。

    赵森血量十二万多，凶灵的血量才四万多，等级方面，赵森七十二级，凶灵才六十级，其他主要属姓，攻击、防御、隐藏、感知等等，赵森都超过他三成以上，这都是赵森用前世那些游戏经验堆出來的。

    目前任何一个剑士，都别想比过赵森。

    