
    烈焰战神用实力证明了赫德尔要塞是安全的，只要确保这一点，商人们便会源源不断地到来。加上赫德尔要塞周边还有大量五六十级、七八十级的练级地点，未来的繁荣是肯定的。而且烈焰战神有意将赫德尔要塞打造成通往各大要塞的转站，花费高昂的价钱，在这些要塞修建了传送阵，有了传送阵，交通就方便多了。

    看到赫德尔要塞人声鼎沸，赵森也是颇感欣慰，看来郭怀等人把赫德尔要塞经营得不错。

    赵森走进了烈焰战神的会议大厅，马成等人正在那边忙碌。

    “纵横天下最近怎么样了？”赵森问道，马成一直没有向他提起纵横天下的事情，看来纵横天下应该没遇到什么麻烦。

    “纵横天下最近打的几仗比以前靠谱多了，冷家五个公会暂时拿它没办法，纵横天下应该还能撑五六天。”马成描述了一下大致的战况。香榭丽城的战争，暂时处于焦灼状态。

    看来纵横天下那帮人被赵森那么一激之后，比以前卖力多了，毕竟他们也不想成为赵森口的废物，被烈焰战神小看。各大工作室领导层下达命令，工作室里面的玩家们自然也是人人尽力，纵横天下的凝聚力一下子提升了很多。虽说初生的纵横天下跟冷家的实力差距有点大，但只要撑住五六天，烈焰战神这边就好办多了。

    五六天后，赵森可以组织一部分玩家前去救援纵横天下，纵横天下要塞那边差不多可以造出两三台冰凝投石机了，那时就能对冷家展开反击。

    赵森对纵横天下是非常关心的，纵横天下是赵家的财产，绝不能让冷家那帮人给毁了。

    赵森了解了一下纵横天下那边的战局，确定没问题，处理了一下公会里面的一些事务，传送回了屠龙城，朝弓箭手分会方向走去。

    弓箭手分会位于屠龙城西区，这里经常会有盛大的穹光之箭活动，每隔一周，便会有大量的弓箭手NPC聚集在这里，虔诚地礼拜，每隔一年，这里还会举行一次盛大的射箭活动。

    顺着大街一直往前走，朝大街的尽头看去，一座由金**石头搭建而成的宏伟建筑出现在了赵森的眼前，整栋建筑笼罩在一片淡淡的鹅黄光辉之，显得庄严肃穆。

    这栋建筑的前面是一片开阔的广场，有一座巨型的魔王手握弓箭的雕像，圣迪奥身穿黑色的战甲，神情栩栩如生，雕塑精致到箭矢后面的每一根羽毛。

    雕塑的圣迪奥神情庄重严肃，让人油然而生一股敬意。

    赵森从雕塑下走过，进入神殿，一个身穿银白色铠甲的卫兵拦住了赵森，道：“陌生人，请离开这里。任何非魔类职业未经允许，不得进入分会。”

    赵森看了一下那个卫兵的名字。

    “费兹捷勒先生，我来这里找纪伯伦大人，我得到了一件邪恶物品，想要将它净化。”赵森恭敬地道，分会的每一个人，在屠龙城地位都很高，因为屠龙城的贵族，起码有大半是弓箭手分会的教徒。

    “需要净化邪恶物品，要等周末时才能进入分会。”

    看来今天是无法净化邪恶之眸了，距离周末还有两天时间，只能等那时候再过来。

    赵森正准备离开，分会之内，一个身穿白色灰纹法袍、须发皆白的老者朝赵森这边走了过来。

    “诛神先生，请问来这里有什么事？”那个老者问道。

    赵森看了一下他的名字，正是他要寻找的纪伯伦大人，心略微有些错愕，没想到这么巧。

    纪伯伦大人似乎看穿了赵森在想些什么，微微一笑道：“诛神先生不必感到诧异，在你来到这里之前，魔王便给了我指示，魔王大人是无所不知无所不能的。”

    赵森对于纪伯伦大人口的神倒没有多少敬意，他从背包里将邪恶之眸拿了出来，黑色的宝珠散发着腐蚀和黑暗的气息。

    “这是邪恶之眸，它来自遥远的黑暗深渊，吸收亡灵的气息，可以让持有它的人丧失理智，变成它的奴隶。持有邪恶之眸的人拥有强大的复活之力，即便死亡，也可以重新复活，尊敬的诛神先生，你解决了我们的难题，请让我将它净化。”纪伯伦大人欣慰地道。

    “好的，纪伯伦大人先生。”赵森将邪恶之眸交易给了纪伯伦大人。

    纪伯伦大人将邪恶之眸拿在手里，对赵森道：“诛神先生，请跟我来。”两人一起走入了弓箭手分会。

    进入弓箭手分会之后，邪恶之眸散发出来的黑暗气息立即被削弱了很多，原本耀眼的黑色光泽变得有些黯淡。

    赵森跟随纪伯伦大人走进了一座大厅，大厅笼罩在一片茫茫的白光之，这里充溢了圣洁的力量。

    圣光照耀在赵森的身上，暖融融的，似要将他的身体完全洗濯。

    这就是圣光的力量。

    纪伯伦大人拿着邪恶之眸走到了大厅央。大厅央矗立着一座水晶石搭建而成的石台，上面放着一本厚重的书籍，发出耀眼的白光。

    纪伯伦大人翻开书籍的第一页，一股强大的圣光之力喷薄而出。

    一段段晦涩的咒语从纪伯伦大人的口吐出，圣言之书愈发地耀眼，白光将纪伯伦大人手的邪恶之眸包裹。只见邪恶之眸慢慢地在白光之削减，最后嘭地一声，绽裂成碎片，消失不见，连一丝碎片也没有留下。

    邪恶之眸完全被净化，不知道关于魔贼的奖励是怎么触发的，是一个任务，还是直接给出一件物品？

    前世菊花到底是怎么完成魔贼转职的，赵森不是很清楚，这种秘密的事情，笑容也不会拿出来说。

    既然邪恶之眸已经净化，纪伯伦大人肯定会给他发放奖励的，赵森耐心等待便是了。

    过了一会，纪伯伦大人的咒语吟唱完毕，他一挥手，一道洁白的光束落下，照耀在赵森的身上。

    赵森感觉一股强大的力量慢慢渗透进了自己的身体。

    “年轻人，你是否愿意进入另一个世界，追寻上古魔王的力量。那是一片遥远的古战场，在那里，你将得到魔神的祝福。”纪伯伦大人低低的话语，仿佛将赵森引导向一个梦境。

    这便是魔贼的转职任务么？

    不知道魔贼的转职需要多久，假如赵森因为转职魔贼耽搁的时间太久，他就无法去天上了，就意味着烈焰战神要损失掉很多钱，得失之间，实在难以权衡。

    赵森心激烈地抗争，要是放弃魔贼，就意味着他将和这个巅峰职业擦肩而过，这或许将成为他永远的遗憾。

    他迟迟没有回话。

    心挣扎了很久，赵森决定放弃魔贼，相比烈焰战神的发展，他个人的得失实在算不了什么。

    “尊敬的纪伯伦大人先生，我决定拒绝前往另一个世界。”赵森郑重地道，他艰难地做出了这样的决定。

    纪伯伦大人微微一愣，断了引导。

    “年轻人，难道你不愿意传承魔神的荣光？那是至高无上的荣耀，你可以成为传说强大的魔贼，那是最接近神的存在。”纪伯伦大人祭司有些惋惜地道，赵森竟然拒绝，在他看来，这是很不可思议的一件事情！

    “尊敬的纪伯伦大人先生，我非常乐意前往远古世界，追寻神的足迹，接受神的传承，但是我是一个公会的会长，一个领导者，在公会的兄弟们需要我的时候，我不能为了个人的发展，追求个人的力量而放弃他们。”赵森道，他说话的时候不得不表现出正气凛然的样子。

    纪伯伦大人祭司听了赵森的话，恍然笑道：“原来如此，没有关系，等你有时间了，你随时可以来找我。你愿意为了公会而放弃个人的发展，令人钦佩，弓箭手分会的大门永远为你敞开。”

    赵森听到纪伯伦大人这句话，心着实松了一口气，幸亏魔贼的任务并不是就此消失，而是暂时搁置了，若是因此永远无法转职魔贼，他心里肯定会有一些遗憾，像现在这样，他完全可以等牛人部落的事情都解决了，再前往纪伯伦大人口的另外一个世界。

    “尊敬的纪伯伦大人先生，感谢您给我这样的机会。”赵森施了一个恭敬的礼节。

    纪伯伦大人哈哈一笑，道：“去吧，愿祝福与你常伴。”

    赵森跟纪伯伦大人道别，准备离开。

    赵森从弓箭手分会里出来，他距离百级并不遥远，最近几天还是去练级，冲上百级再说。过几天，他还要前往地底，做第三次交易。用传送多赚一点钱，对烈焰战神的发展绝对是非常有利的。

    香榭丽城。

    最近这段时间对于香榭丽城的玩家们来说，是一段非常混乱的曰子，冷家和纵横天下打得不可开交，令他们很是头疼，他们每天都在讨论着冷家和纵横天下的战况。

    冷家辖下的五个公会大概三十多万人，压在纵横天下的几座要塞前面，不断地进攻纵横天下的要塞。刚开始他们确实取得了不错的战绩，他们以为很快就能把纵横天下拿下了，等收拾了纵横天下，烈焰战神那边总没办法跨城把大部队派往香榭丽城，毕竟现在烈焰战神已经自顾不暇，含笑堂和雾里看花正对烈焰战神虎视眈眈，他们敢那么做吗？

    