
    兽人城的公会城堡里。

    能够坐在这间房间里的，都是黑夜永昼的董事，坐在上首的是夜修，宋宇坐在第二位。

    宋宇端坐在那里，他的表情平淡，让人捉摸不透。蓝青青也是其一员，她虽然坐在宋宇的旁边，但是她在黑夜永昼占的股份极少，是宋宇给的，只具有那么一点象征意义。

    “今天我把大家召集过来，是有事情要商量。”夜修看了一眼宋宇，“是这样的，我想向秦妮求婚，。”

    “秦妮的婚事，你得去问秦妮他父亲，我又做不了主。”宋宇撇了撇嘴，露出一丝冷笑。

    “那你想做什么。”蓝青青妩媚的眸子波光流转。

    “我们都是明白人，想拿下半个无道，就得从秦氏财团身上找突破口，”夜修胸有成竹，盯着宋宇，单刀直入地道。

    “然后呢？”宋宇不紧不慢的道。

    “那就必须先摧毁诛神，据我所知，诛神就是赵森，释秉集团之子，”夜修面色变得阴冷，他看向蓝青青，嘴角略微扬起，“青青，你有没有把握？”

    蓝青青狭长的凤眸里噙着一丝笑意，“你是说，使用美人计吗？”

    “对！”夜修笃定的道。

    “没用的，他对我根本没有兴趣，”蓝青青摇了摇头，其实她心里很是佩服赵森，但是这种局势下，她是绝对不会帮助赵森的，她是一个功利心很强的女人。

    “之前青青暗示过他很多次，这小子硬是不上钩，”宋宇笑了笑，道，“葛公子，就只有这些计谋吗？”

    夜修眸色微沉，语气低迷道，“说简单点，就是让蓝青青混进烈焰战神，以我们的供给，让她变成高级的**师，到时候，惜才爱才的诛神，才不会赶她走！”

    这倒是一个毒辣的法子，宋宇站起身，他身着白色长袍，如同君临下凡，“就这么定了。”

    赵森继续朝目的地方向飞奔，路上虽然遭遇了几个红袍拉卡尼休，但都有惊无险地躲开了，按照地图的标注，前面是一条死路，朝前走了一段距离，一片开阔的空间出现在了他的视线之内。

    这个空间方圆二十码，距离顶端也有十多码的高度，没有刷新任何怪物，只在空地上画了一个巨大的六芒星图案，还有那些符，最央的地方，矗立着一座人形雕像，只有一个人那么高，雕像身上穿着白色的短铠，长相跟那些亡灵拉卡尼休非常相似。它右手高举着一根长长的玉石法杖，法杖尖端依然燃烧着炽热的火焰，左手托着一本厚厚的书籍。

    仅仅只是一座雕像而已，没什么其他的发现，这令赵森有些失望。

    这周围应该是安全的，赵森慢慢朝那座雕像走去，发现那座雕像托着的那本书，并不是用石头雕成的，确实是一本书籍！

    赵森有些好奇地走了上去，他唯恐这附近有什么机关，所以显得非常小心翼翼。

    不过事实证明，他想得太多了，走到雕像的前面，他伸手去拿那本书，在赵森碰触到书的那一瞬间，一个深沉的声音在赵森的耳际响了起来。

    “我是利奥波德，拉卡尼休的王，如果你能将我复活，我将赐予你无以伦比的智慧和力量。”

    这一瞬间，赵森产生了无比强烈的错觉，仿佛自己又回到了墨之年代的战场，疯狂的兽人，一排排的弓箭手，还有陨落的石头..............。

    恢宏如同史诗般的战争，让赵森有一种发自内心的震撼。

    画面播放了十多分钟之后，骤然消失，犹如做了一个不真切的梦一般。

    赵森看了一眼手心，他拿到了那本书，只见书的上空突然出现了一个很小的空间裂缝，一条青绿色的项链掉落了下来，空间裂缝随即关闭

    那条青绿项链落在了书页间，它的周边萦绕着一股温和的能量，散发着淡淡的青绿色光芒。没有任何刻意的雕琢，却给人一种厚重的朴实感。

    赵森把它拿了起来，看了一眼它的属性。

    【被封印的拉卡尼休项链】

    所有基本属性参照当前最大值。

    属性是魔法攻击力增加20%，魔法释放度增加20%，学会所有暗黑系魔法，20%抵抗所有魔法，增加魔力血值上限20%，20%伤害转化到魔力上，所有技能加2，幸运加7；

    好强悍的一条项链！赵森不禁感慨，防御、血量和魔法值也就罢了，虽然加得比较多，但并不令他感到惊奇，这条项链居然增加了20%伤害转化到魔力，这让他有些惊喜。

    魔力决定了很多属性，包括精神、法伤等等，智慧越高，刷怪的时候得到的技能熟练度也会比较多，另外魔力还有一个作用，到后期学习一些高等技能是有魔力要求的，魔力伤害达到一定程度之后才能学习。

    另外几项属性也都不错，尤其是额外获得3%经验和加施法度，可以让他省下不少练级的时间。

    把这条被封印的拉卡尼休项链收了起来，又多了一件八十级的装备了，八十级戴上这条项链，能让他在对付红袍拉卡尼休的时候，多上几分把握。

    翻看了一下那本书籍，上面讲了一些拉卡尼休的历史，他们曾是一些被埋在遥远地底的尸骨，在这些能量石的温养之下，从黑暗苏醒了过来，获得了永恒的生命，他们在地底经过了数千年的发展，渐渐有了惊人的智慧，创造出了强大的天空城，当他们来到地表，想要统治整个大陆的时候，遭到了魔王的强烈抵制，但是那些部落很快败在了天空城的强大威力之下，最后那些部落的人们只能求助于神灵，最后神灵和拉卡尼休展开了长达五六百年的战争，最终拉卡尼休们以失败告终。

    那些画面强大的天空城，让赵森有了极为深刻的印象，那些大家伙确实太恐怖了。

    书籍里面有很多插画，都是描述天空城的，另外还有一些关于能量石的资料，那些能量石开采出来之后，能量会在两天内散失，然后跟普通的石头没什么区别了，只有在那些石头上刻上特定符，它们的能量才能贮存下来，成为天空石。天空城就是靠镶嵌的天空石作为动力的。看来那些能量石赵森就算开采出来也没什么用，要找个会刻符的机械师才能把它们变成符石。

    翻到书籍最后一页，一张折叠而成的纸卷，吸引了赵森的注意，把它拿出来，然后打开，这是一张图纸，上面画着的，赫然便是一座天空城。

    天空城的每一项数据，都标注得一清二楚，包括如何建造等等，上面标明的大小，长二十码、宽十八码、高十二码。

    看了一下这张图纸的属性。

    小型天空城图纸：主要材料，铜矿石200万、银矿石30万、金矿石3万、六种天空石各八千块。

    后面还罗列了一大堆零零碎碎的材料，足足有七八千种之多，有很多都是极为稀有只在传说才会出现的材料，单单找齐这些原料，就不知道要费多少时间。

    赵森翻了一个白眼，就算以烈焰战神和其他分会的力量，想要完成这样一个浩大的工程，也是极为困难的，而且需要七个大师级的机械师才能完成。这天空城只是一个笑话罢了，赵森自然不会认为，他能把这东西做出来。

    这本书和天空城的图纸，倒是有不错的收藏价值，赵森有点好笑地想道，把这两件东西收进了背包。

    回到初等拉卡尼休的刷新区域有那么一些危险，还不如先出去，从丧尸矿洞的河道回第四层，这样刚才被他干掉的初等拉卡尼休就又都刷新了。

    查看了一下收获，除了刚到手的拉卡尼休项链，背包里已经有一块璀璨宝石还有十一块破碎的璀璨宝石，只是那些璀璨宝石貌似都拼不成一块完整的，有一些甚至是重复的，让赵森有些懊恼。

    拿出随机传送卷轴开始读取，手的随机传送卷轴化作了一道白光，片刻之后，赵森消失在了原地。

    看了一下时间，差不多要下线了。

    赵森从游戏里退了出来。

    “赵森，你赶紧吃吧，今天陪我去一下父亲的公司。”秦妮推开门，端着一份热气腾腾的晚餐走了过来。

    “去那边干什么，找秦叔叔吗？”赵森诧异地问道。

    “我爸他才没时间见我哩，每天都忙得要死。”秦妮不满地撅了撅嘴，她对自己老爸还是非常有意见的。

    “那你去公司做什么？”

    “我爸爸找我有点事情。”秦妮道，看了一眼赵森，看到赵森没什么不快的样子，这就放心了。

    赵森点了点头。

    “赵森，你任务做到哪里了”秦妮问道。

    “格雷斯城里。”赵森道。

    “是吗？我的米希尔人物刚刚到第三环，累死了”。

    “谁叫你不要我帮你，小笨蛋。”赵森老脸一红，嗔怪道。

    “公会事务太多，我能自己做的就自己做，不必劳烦打架的，”秦妮贴心的道。

    