
    想到这里，赵森便心中有底了。

    很快地，赵森抵达了托拜厄斯要塞南面的军营，高墙环绕之中，帐篷连绵起伏。

    就在刚才，赵森得到高阶督军布柏宜斯回來的消息。

    赵森发现，大街上不时走过一队队卫兵，他们副武装，身穿套的钢铁制式铠甲，成群队地从街道上走过。

    托拜厄斯要塞的气氛，比往曰要凝重多了，看來n是有所警惕了，这样赵森也算了却了一件心事，假如五天后跟他预言的一样，地底魔物涌向托拜厄斯要塞，那他的第一次预言就算是成功了。

    不知道成功之后的奖励是什么。

    高阶督军布柏宜斯的家是一栋用石头堆砌而成的房，两层的小楼，十分精致，外面围着厚实的围墙，院里面种满了各种植物，赵森朝里面走了进去。

    在门卫的引导，赵森在客厅里见到了高阶督军布柏宜斯，他是一个身材壮实的大汉，比赵森足足高了一个头，身都是块状的肌肉，就像一头巨兽一般。

    他是一个两百二十级的魔王力士，跟战神一样，是一个兽人。

    此时布柏宜斯的身上，穿着一件宽大的外套，并沒有穿上铠甲，左臂**着，绑着绷带。

    “尊敬的布柏宜斯先生，您好。”赵森恭敬地道，布柏宜斯这样的人物，是玩家们高不可攀的，如果不是恶魔猎人的称号，他连跟布柏宜斯对话的资格都沒有。

    “你好。”布柏宜斯和蔼地打招呼道。

    赵森的目光落在了布柏宜斯的左臂上，只见布柏宜斯左臂上布满了密密麻麻的灰色经络，十分可怖。

    “很好奇么。”布柏宜斯笑笑道。

    “是的。”赵森点点头。

    “这是亡灵法师的虚弱诅咒，这只手沒有任何力气，一直到它萎缩成沒用的枯骨，然后让我慢慢死去。”布柏宜斯道，他的语气里沒有任何的悲伤，像是在说一句寻常的话。

    “要怎么样才能解除您身上的诅咒。”赵森试探地问道，他意识到，布柏宜斯的诅咒，跟他手里断了半截的咒术法杖有关。

    “除非能拿到泰伦斯身上的某件物品，作为法术媒介，才能破除我身上的诅咒，不过亡灵使者泰伦斯已经上千年沒有出现了。”布柏宜斯道。

    亡灵使者泰伦斯已经有千年沒有出现，布柏宜斯被亡灵使者泰伦斯诅咒，是不是说，高阶督军布柏宜斯也是千年之前的人物。

    “我想我应该能帮您破除身上的诅咒。”赵森道，他从背包里拿出了亡灵使者泰伦斯的咒术法杖。

    布柏宜斯听到赵森的话，略感诧异，看到赵森从背包里取出一根断了半截的法杖，他的目光锁定了这根法杖，便再难移开了。

    “是咒术法杖，你是怎么得到它的。”布柏宜斯震惊地道，“它为什么断了半截。”

    “亡灵使者泰伦斯被人用阵法捆缚，我侥幸杀了他，这是我的战利品。”赵森道，他省略了击杀亡灵使者泰伦斯的过程。

    虽然赵森沒说击杀亡灵使者泰伦斯的过程，但亡灵使者泰伦斯的可怕布柏宜斯是知道的，泰伦斯随便一个咒术就能让赵森变成一具死尸。

    “你是奥克兰帝国的英雄，这是你应得的，英雄的荣耀，我会让奥克兰帝国的长老会记住你的功勋。”布柏宜斯道，他手一挥，一道道光芒从赵森的身上亮了起來。

    赵森看了一自己的等级，一暴升到了七十二级，巨量的经验值让他吓了一跳。

    除了经验值奖励之外，赵森的军衔一连跳了三级，从士官变成了军长，再往上便是督军和高阶督军。

    击杀亡灵使者泰伦斯的奖励丰厚至斯。

    赵森看到了自己的血量，已经变成了十五万二，另外防御等等，都有了大幅度的提升。

    军长的属姓加成：攻击20%、血量30%。

    这是额外的附加，以后若是晋升督军和高阶督军还会有更高的属姓加成，赵森记得，前世有一个九十三级的血牛力士晋升军长之后，血量曾达到过四十万二，防御和血量都高到离谱的程度，站在那里让同级的力士打，力士都要五十秒以上才能把他干掉。

    剑士是血薄的职业，想要让血量达到那种程度是比较困难的，赵森现在这种程度，已经算很变态了。

    七十二级，距离百级越來越近了，一旦进入百级，赵森便可以去接转职魔贼的任务了。

    “诛神先生，你是否愿意将这根法杖给我，帮我破除身上的诅咒。”布柏宜斯诚恳地道。

    “当然愿意，布柏宜斯先生，愿它能帮您解除病痛。”赵森道，把断了半截的亡灵使者泰伦斯咒术法杖交易给布柏宜斯。

    布柏宜斯接过咒术法杖，沉喝一声，把咒术法杖用力量压成碎末，抹到了左手的手臂之上，只见咒术法杖化作一道道黑色的气息，渗透进了布柏宜斯的左臂，渐渐地，布柏宜斯左臂灰暗的花纹慢慢褪去，慢慢恢复了一些血色，但仍然有些苍白。

    布柏宜斯喘了一口气，身汗津津的，露出轻松释然的笑容，道：“这该死的诅咒终于离开了我，感谢你，诛神先生。”

    “能为您解除身上的病痛是我的荣幸。”赵森笑笑道，用正常的任务语言续接了去。

    “任何语言都无法表达我对你的感谢，这是一颗雌火龙的龙蛋，原我准备孵化之后留给自己用的，现在我决定将它送给你。”布柏宜斯从包裹里拿出一枚黑色的巨蛋，篮球般大小，上面布满了一道道红色的纹路，发出耀眼的黑色光芒，令整个房间瞬间变得璀璨夺目。

    在布柏宜斯取出龙蛋的时候，赵森的目光落在了这枚黑色的龙蛋上，他似乎可以感觉到龙蛋里面活动的小生命，它那健壮有力的脉搏，蕴含着强大的能量。

    是龙蛋，而且是极品，比不死火凤还强，赵森脑海里闪过这个念头，当他听到雌火龙四个字的时候，他心头一震，居然是雌火龙，沒想到是高等龙族。

    布柏宜斯拿出來的东西，怎么可能会差。

    在所有飞行坐骑里面，最普通的就是一些鸟类坐骑了，鸟类坐骑通常比较低等，只有几种比较高阶的，比如血鹰、凤凰等等，还有一些比较古怪的坐骑，比如八目鳗、蝠精等等，所有坐骑当中，等级最高的莫过于龙了，在所有龙族当中雌火龙，绝对是当之无愧的高等龙族。

    最顶尖的几种龙，包括炎戈龙、蓄龙、风牙龙等等，雌火龙也是其中之一。

    魔王级野蛮人力士布柏宜斯都想把它孵化出來当坐骑，可想而知其珍贵。

    这是击杀亡灵使者泰伦斯的奖励，赵森自然受之无愧。

    赵森小心翼翼地把这枚雌火龙的龙蛋捧在手里。

    “不知道它什么时候才会孵化，但我感觉到，它距离孵化已经不远了，希望它能带着你走向辉煌。”布柏宜斯道。

    透过雌火龙的龙蛋，赵森隐约可以看到龙蛋里面雌火龙幼体的轮廓，黑暗之光绽放，让这个客厅光影迷离，如梦幻一般。

    “感谢您，尊敬的布柏宜斯先生。”赵森恭恭敬敬地道，前世拥有飞行坐骑的玩家寥寥无几，为了一只飞行坐骑，多少人抢破头，多少团队闹内讧最后团队解散。

    前世赵森看到有人在屠龙城的广场上召唤出飞行坐骑腾飞而起的时候，只能羡慕羡慕而已，像飞行坐骑这些东西，对他來说，就算再有钱，也是是一些可望而不可及的奢侈珍品，他只给蓝青青用偷挪西凑，用尽半个团的人力才找过一条低级的雷狼龙，沒想到这一世，竟然能拿到这么高等级的飞行坐骑。

    赵森怎能不兴奋。

    正因为经历了两世，他才明白飞行坐骑的珍贵。

    赵森把这枚雌火龙的龙蛋放进坐骑空间里，不知道要过多久，这枚雌火龙的龙蛋才会孵化，一旦孵化，它将是当之无愧的空中霸主。

    在赵森将雌火龙的龙蛋放进背包里的那一刻，突然间，一条系统提示响了起來。

    系统公告：玩家诛神获得飞行坐骑，自动触发空骑系统，空骑系统将在两天之后开放。

    系统公告：系统更新中，次系统更新3天，不影响正常游戏

    系统公告：技能调整，转职任务难度降低11%，自由技能爆率提升13%

    赵森沒想到竟会出这样的意外，他想起來，前世确实有那么一回系统更新，由于只是几条系统公告，他早已忘了系统公告的内容，只是记得有个玩家触发了空骑系统，随后空骑便开放了。

    他沒想到，这次竟然是他触发了空骑系统。

    烈焰战神的公会群聊一沸腾了。

    “诛神老大触发了空骑系统。”

    “我靠，要系统调整，诛神老大太牛逼了，拿到了第一只空骑。”

    “诛神老大拿到了什么空骑。”

    “不知道。”

    官网上也沸腾了，大家都在议论着赵森到底拿到了什么空骑还有这次系统更新的内容，空骑的出现让玩家们猜测连连，他们想象着未來空战的情景。

    “听说空骑和普通坐骑不一样，空骑死掉一次就沒办法复活了。”

    空骑死掉一次无法复活，这一句听得玩家们胆战心惊，谁要是千辛万苦弄到一只空骑，挂掉之后就无法复活，那就太亏了。

    