
    突然想到了什么，赵森立即开启了追踪技能，没想到这两个技能刚买来没多久就都用上了，很快地，赵森察觉到了拉卡尼休的位置，它正处于潜行状态，一步一步艰难地往外面走。

    是法师的影遁技能！影遁就跟盗贼的强隐一样，但是不一样的是，盗贼强隐之后移动度依然比较快，持续时间也很长，但是法师的影遁持续时间极短，影遁之后移动度也很慢。

    发现拉卡尼休的踪迹，赵森立即扑了上去，毒击技能已经用掉了，暂时无法控制，那就只能靠高杀伤了。

    暴喝了一声，挥起凯撒剑朝拉卡尼休的后背拍了上去，嘭的一声，拉卡尼休的头上飘起了一个三万多的伤害。

    按道理说，赵森的普通攻击对一个六十级的怪最多只能造成六七千点伤害，但是不知道为什么，攻击拉卡尼休的时候攻击伤害特别高。

    想想刚才的召唤，赵森立即想明白了，镶嵌在洞壁上的那些能量石，对玩家们的技能和攻击，有着大幅度的加成作用！

    现在无暇细想那么多，趁着拉卡尼休现在还无力还击，赵森又是一剑刺了上去。

    拉卡尼休的身形慢慢显现了出来，它正要挥动法杖攻击，赵森低喝了一声，爆破！

    嘭的一声，强劲的凯撒剑横扫了拉卡尼休的身体，一个七万多的伤害从它的头上飘了起来，另外还有5秒的晕眩。

    晕眩居然有5秒！

    赵森迅地后撤，给拉卡尼休上了一个束缚术，然后疯狂旋刃飙射了出去，嘭的一声，一个个一万多的伤害从拉卡尼休的头上飘了起来。

    拉卡尼休凄厉地哀号了一声，身体迅地萎缩下去，变作了一地焦黑的油脂。

    赵森不禁松了一口气，虽然只是初级拉卡尼休，但比普通怪物难缠了不知道多少倍，居然还会这么多个高级魔法，要是战斗刚开始的时候失去了先机，估计会被他玩死！幸亏来到这个洞穴之后，攻击莫名其妙变得很猛，才能比较轻松地把拉卡尼休搞定。

    在拉卡尼休的身体下面搜寻了一番，找到了一枚破碎的璀璨宝石，再没有其他的发现。

    这枚破碎的璀璨宝石上的图案，跟其他几枚破碎的璀璨宝石上的图案又有很大的不同，虽然有四枚破碎的璀璨宝石了，但还是无法拼出一个完整的来，不过这倒给了赵森一些希望，如果再击杀一些其他的拉卡尼休，说不定会有一些收获，弄出一枚完整的璀璨宝石来！

    继续朝里面深入，洞穴渐渐变得宽敞了起来，前方出现了很多条岔路，令赵森一时间不知道该选择哪一条，不管怎么样，随便选一条进去看看再说。赵森朝最左边的一处洞穴走了进去，想了一下，开启了隐匿效果，身体慢慢消失在洞穴角落的阴影里。

    一路上碰到了好几个拉卡尼休，击杀了第一个拉卡尼休之后，赵森有了一些经验，在对付他们的时候，先用一些骗招骗掉他们的闪避技能，然后再用毒击之类的控制技能。

    这些低等拉卡尼休只有初级智慧，虽然有一定的战斗智能，但不是很高，很轻松就能把他们骗得团团转。

    干掉一个又一个拉卡尼休，这些拉卡尼休的经验值很高，

    这里真是一块升级宝地！

    不过一般玩家来到这里，可能会玩不转，反被拉卡尼休送进墓地。

    每击杀一个拉卡尼休都能获得一枚破碎的璀璨宝石，破碎的璀璨宝石在外面应该是比较少见的，杀了那么多轮才爆出来一枚而已。只有四层才比较多。

    弄到了八枚破碎的璀璨宝石，看了一下，发现终于有三枚是可以拼接起来的。

    把这三枚破碎的璀璨宝石从背包里拿出来，按照它们的位置拼接在一起，只见一道绚丽的光芒亮了起来，这三块破碎的璀璨宝石慢慢融合到了一起，它们之间的裂缝渐渐消失，变成了一块椭圆形的石头，上面的符渐渐变得清晰，这符不知道代表着什么意思。

    看了一下它的属xìng。

    璀璨宝石

    增强后的属性为：体魄+3660，筋骨+6612，攻击+1265，法效+2888，物理会心几率+155%，法术会心几率+1%

    -----------------------------------------------

    弄出来一个完整的璀璨宝石，看了一下背包里其他破碎的璀璨宝石，这些破碎的璀璨宝石上面的图案，各有不同，还有其他种类的璀璨宝石。

    知道这些璀璨宝石的强大，赵森准备在这里多收集一些璀璨宝石再走。

    往洞xé深处走去，看了一下隐匿的时间，还有两分钟，前面开阔的空地上，两个身穿红袍的拉卡尼休吸引了他的注意。

    缓缓潜行靠近，查看了一下他们的等级。

    等拉卡尼休：八十五级，等智慧生物，血量900000。

    赵森心头一跳，是更高一级的等拉卡尼休，一个低等拉卡尼休已经让赵森有点吃力了，碰到两个等拉卡尼休，还是快闪为妙。

    想到这里，赵森缓缓地退了回来，目光忽然落到了那片空地的角落，一个不大的箱子引起了他的注意，它发出黑sè深邃的光芒，虽然上面布满灰尘，但仍然遮掩不住它的光华。

    居然是魔龙金级的宝箱！

    不过有两个等拉卡尼休在旁边守卫，赵森根本不可能拿到宝箱。

    想了想，这里反正没有其他人来，只能等自己有足够的实力了再来。

    至少要升到一百级穿上魔龙金套装，才敢尝试一下对付这些八十五级的等智慧生物。

    这条路不通了，赵森退了回来，朝另外一条路走去，陆续又干掉两个低等拉卡尼休，顺着深邃的洞往里，又发现了红袍拉卡尼休，看来想要继续深入，必须要能干掉这些红袍拉卡尼休才行！

    想了想，先在外面清理清理低等拉卡尼休，先多刷出来一些破碎的璀璨宝石再说。

    还好在这里升级也是比较快的，虽然只爆到一些破碎的璀璨宝石，但赵森觉得，这些璀璨宝石的价值，远比那些魔龙金装备高得多，毕竟魔龙金装备有钱的话就可以买到，而这些璀璨宝石，有钱也不知道上哪去买。尤其是合成之后完整其价值相当于一件魔龙金级装备了。

    赵森杀了一会初等亡灵拉卡尼休，初等亡灵拉卡尼休的刷新区域并不大，如果要继续深入的话，那些更高等级的红袍亡灵拉卡尼休就不是现在的赵森能够对付的了。

    看了一眼那张皮料上的地图，赵森确定了自己大致的活动范围，忽然发现地图的一个区域似乎标注了红点，不知道那个红点到底代表了什么意思。

    观察了一下四周，赵森朝那个红点标注的位置飞掠而去。

    那里好像已经是红袍拉卡尼休的刷新区域了，不过去看看也没什么，要是发现情况不对，大不了直接跑掉。

    前面的空地上，两个红袍拉卡尼休正来回地巡逻。

    赵森开启了变身山猫技能，身体慢慢消失，进入了潜行状态。

    一点一点朝那边摸了过去，距离那两个红袍拉卡尼休越来越近，令赵森有些心惊肉跳的感觉。

    其一个红袍拉卡尼休朝赵森所在的位置走了过来。

    赵森深吸了一口气，往后退了几步，躲在墙角的阴影里面，并做好了转身逃跑的准备。

    八十五级的等智慧怪，发现赵森隐形的可能性非常大！

    那个红袍拉卡尼休在距离赵森三码的位置站定，阴冷的眸子四处巡视，红色的斗篷下，有一种空空荡荡的感觉。

    这家伙不会是个灵魂体吧？

    赵森想着，他屏住呼吸，灵魂体类怪物对人类的气息非常敏感，可以通过感知在一定程度上发现隐匿的人类。

    红袍拉卡尼休张望了一下，便漫步游荡开了。

    看到红袍拉卡尼休走远，赵森继续小心地向前方行进，变身山猫之后脚底有厚厚的肉掌，接触地面的时候不会发出一点声音，他一步一步朝前走着。

    那两个红袍拉卡尼休走到远处，又走了回来，越来越接近赵森藏身的地方。

    赵森暗道不妙，加快了脚步。

    可能是加快度的时候露出了一些破绽，那两个红袍拉卡尼休突然站住，手的法杖发出耀眼夺目的红色光芒，两道巨大的火球朝赵森激射了出去。

    发现火球朝自己飞来，赵森心头一紧，眼看着火球就要轰击到自己身上了，他往前一个纵跃，跳出去三四码，嘭嘭两声，那两道火球在旁边的岩壁上炸开，火花四散飞溅，赵森可以感觉到自己后背传来的灼热的温度。

    好险，以那两个红袍拉卡尼休的攻击，两个火球如果命赵森，直接可以将他击毙。

    那两个红袍拉卡尼休发现火球没有击赵森，用了一个闪现技能，突然到了距离赵森才两三码的地方，又是两团超大的火球朝赵森飞了过来。

    初等亡灵拉卡尼休擅长冰系魔法，这些红袍拉卡尼休则更擅长火系的样子。

    眼角扫到那两个红袍拉卡尼休突然靠得这么近，两团大火球朝自己飞来，赵森吓了一大跳。

    朝前面狂奔，用了一个变身山猫附带的制造加技能，喝下一瓶加药剂之后，立即开启了冲刺。

    