
    赵森记得，托拜厄斯要塞经历了一次魔物围城，这里的n们和魔物们激战了整整十天，战争才束，那一次战役之后，托拜厄斯要塞的n便少了很多，玩家们开始进入要塞的时候，托拜厄斯要塞到处都是断壁残垣，玩家们顶替守城的n，成为了这里对抗魔物的主力。(豆豆阅读网ddnet)

    这里的n们穿着厚重的服装，身上披着的是象牙菱角之类的东西，由于这里每年都有大量地底的魔物进攻，n们把这些魔物尸体上取的鳞片牙齿制作成了铠甲，这些鳞片大小不一，因而显得有些怪异。

    赵森找了一些n打听了一，高阶督军布柏宜斯的行踪是飘忽不定的，时常会去地底洞穴猎杀魔物，过很长一段时间才会回來一趟。

    “请问我该去哪寻找高阶督军布柏宜斯。”赵森询问一个头顶篮的女人。

    “尊敬的恶魔猎人诛神先生，高阶督军布柏宜斯每隔六天就会回一次托拜厄斯要塞，每次他回來，都会带回大量战利品，现在距离他回來还有一天的时间，请您耐心地等待。”那个n皮货商人恭敬地道，赵森的称号，让妇人有些胆战心惊，在整个托拜厄斯要塞，赵森算得上难得一见的大人物了。

    赵森只能先等着，在托拜厄斯要塞逛了逛。

    他努力回忆着前世所有跟托拜厄斯要塞有关的讯息，他忽然想起來，托拜厄斯要塞有一个隐秘商店，那里出售大量各种魔物的皮料，有的时候甚至可以买到一些稀有的貔貅金魔物的皮毛，另外那里还有大量裁缝制作衣服所需的图纸，偶尔也会出现一些好东西。

    那个隐秘商店每天都会对外出售一定量的魔物皮毛以及图纸，被买走之后，不会重复刷新，前世经常有大公会派专人在这里蹲点，抢购物品，假如很久沒买的话，那里的物品是会逐渐累积的，在赵森之前，应该沒有其他玩家去过那个隐秘商店，那里肯定积累了不少好东西。

    赵森开始努力回忆起那条线路，想了很久，走了不少弯弯绕绕，大约过了半个小时，总算到达了目的地。

    这是一处开阔的广场，周围沒什么建筑，朝西面看去，遥远的天际染着着黑烟，形成了一片浓云，笼罩在天空之上。

    赵森走着的时候，听到周围几个n小声的议论。

    “克托斯毒虫这两天又开始繁衍了，再过五六天估计就要喷发了，上一次喷发，大概是二十年前。”一个年迈的老者用嘶哑的语气无奈道。

    “寒战之风森林距离这里十分遥远，骑马从托拜厄斯要塞到寒战之风森林要很久才能到，它的喷发，对我们來说，不过是蜻蜓飞过罢了。”一个年轻的力士朗笑道。

    “最近几天，连续发生了两次克托斯的啮咬”年迈的老者有些悲观。

    赵森听到这些话，笑了笑，年轻人和年迈者，生活的态度永远都是不一样的。

    这只是一个小插曲，大街上总是有很多n在交谈，赵森听着他们的交谈，便熟知了托拜厄斯要塞的一些情况，让他惊讶的是托拜厄斯要塞竟然有五位高阶督军和三十位普通督军，这在奥克兰帝国其他地方是极为罕见的，整个屠龙城也就只有一位高阶督军、两位督军而已。

    托拜厄斯要塞驻军的实力，可想而知。

    “尊敬的恶魔猎人诛神先生，请问您需要点什么吗，我们这里有寒战之风森林出产的上等硫磺，还有”一个n杂货商人凑上來道。

    “对不起，我不需要。”赵森摇头道。

    那个杂货商人可不敢缠着赵森，便退了回來。

    寒战之风森林，寒战之风森林赵森喃喃地念叨着，他似乎联想到了什么，却始终都抓不住，他的直觉告诉自己，他好像遗漏了什么，可就是想不起來。

    难道是我多心了，赵森哂笑了一，寒战之风森林跟他之间，沒有任何关联。

    托拜厄斯要塞的繁华热闹，不知道能延续多久，也不知道要过多少时间，玩家们才会真正地进入并充实起要塞。

    赵森走在托拜厄斯要塞的街道上，有一种苍凉悠远的感觉，前世和今生，他见证了这座古老要塞的兴盛繁荣，荣耀以及哀伤。

    “这里出售寒战之风森林出产的乌拉诺斯的血，尊敬的先生，请问您需要吗。”一个矮个的小男孩，他十二三岁的样，穿着破旧的藤条衣服，是泥尘，眼睛却是乌黑发亮，很是灵动，手里捧着一杯凝固的血块。

    “我不需要”赵森不知道已经拒绝了多少个兜售商品的小贩，他习惯姓地拒绝。

    这个小男孩期待的眼神里，露出了一丝失望，他正准备转头离开。

    “等等，是乌拉诺斯的血么。”赵森突然紧张地叫住小男孩问道，盯着小男孩手里的乌拉诺斯的血，这块血液发出暗红色的深邃光芒，确实是乌拉诺斯的血沒错，起码是3品质的，他差点错过了一件好东西。

    “是的，尊敬的先生，这是寒战之风森林出产的乌拉诺斯的血，是我从寒战之风森林的岩坑里面看到了乌拉诺斯的尸体，我抽取出來的，一个老者告诉我，它能卖两个金币。”小男孩认真地道，在他看來，两个金币是一笔了不得的财富了。

    “能让我看看吗。”赵森问道，他有些失笑，一块3品质的乌拉诺斯的血，以当前的市场价，至少能卖到一两千金币，是制作血衍防装的绝佳材料，市场上很是少见，一般买不到，这小男孩竟然说它只值两个金币，赵森看了一这个小男孩的名字，叫波伊斯。

    “可以。”小男孩波伊斯把乌拉诺斯的血递给赵森。

    赵森确认了一，是3品质的沒错。

    “先生，你愿意买它吗。”小男孩波伊斯祈求地看着赵森，问道。

    “是的。”赵森点头道，他发现一些细节，小男孩波伊斯骨瘦如柴，有点营养不良的样，手上是泥，手上还有一些烫伤的痕迹。

    “太好了，尊敬的先生，谢谢您。”波伊斯激动地道。

    看到波伊斯凄惨的样，赵森心头一软，道：“这块乌拉诺斯的血不只两个金币。”

    “那它值多少。”波伊斯露出迷茫的眼神，问道。

    “它值一千个金币，假如你有一千个金币，你会用它來做什么。”

    波伊斯顿了顿，坚定地道：“我会拿这些钱救出我的同伴。”

    赵森在交易栏上放置了一千金币，跟波伊斯确认了交易，他不明白自己为什么会这么愚蠢地用一千金币买这块乌拉诺斯的血，或许在冷漠的外表，赵森还有着一丝未曾泯灭的赤之心。

    “尊敬的先生，感谢您，愿圣主赐福于您。”波伊斯对赵森跪了來，伏倒在地，以头触及地面，这是最虔诚最郑重的礼节，这才能表达波伊斯心中的感恩之心。

    赵森被这隆重的礼节惊住了，正想说什么，波伊斯爬了起來，朝旁边的小巷跑去，很快消失在了小巷的尽头。

    看到波伊斯走远，赵森心中生出一丝感慨，这感慨竟是为一个n而发。

    赵森正准备继续往前走，忽然发现自己的人物属姓状态栏里多了一个状态：东方的祝福。

    刚才他告诉波伊斯，乌拉诺斯的血值一千金币，被系统奖励了一个东方的祝福属姓。

    主脑到底安排了什么任务，赵森实在有些解。

    托拜厄斯要塞的居民每天都在议论着跟寒战之风森林有关的话題，就连这块乌拉诺斯的血也是从寒战之风森林那边搞來的。

    赵森有些疑惑，刚才他看到波伊斯只是一个二十级的n，他是怎么穿过这么多危险的地图，到寒战之风森林找到这块乌拉诺斯的血的呢，这一切已经成为一个谜題，无法解开。

    波伊斯尽管只是一个孩，但他灵动的眼睛里闪烁着生存的智慧。

    寒战之风森林，赵森喃喃地重复着，他到底遗漏了什么。

    此时赵森的思绪十分混乱，他隐约地感觉到，自己好像漏掉了什么重要的东西，但就是想不起來。

    赵森努力回忆着一切和托拜厄斯要塞有关的信息，蓦然想到，托拜厄斯要塞被魔物围城，人口锐减之后，玩家们进入托拜厄斯要塞时有一段系统语言，是玩家们参与托拜厄斯要塞保卫战的序曲。

    克托斯涌出，灾难來临，对，就是灾难。

    想到这里，赵森忽然茅塞顿开，露出了狂喜的表情，他把所有的信息联系了起來，一切变得明朗。

    ‘克托斯的啮咬，从地底涌出’，这句话指的是寒战之风森林，按照历史的进程，先是寒战之风森林突然间活跃起來，大量的克托斯毒虫从地底涌出，为了躲避毒虫，无数地底的魔物从它们栖息的洞窟跑了出來，它们抵达地表之后，便部涌向了托拜厄斯要塞，对托拜厄斯要塞发动了激烈的攻击，这一次魔物围城比之前任何一次都要猛烈得多，围城持续了五六天，令托拜厄斯要塞伤亡惨重，來自各大城市的援兵姗姗來迟，让托拜厄斯要塞差点失守。

    寒战之风森林的活跃便是灾难來临的征兆。

    假如能够提前预测这次灾难，让托拜厄斯要塞的玩家们做好准备，便能避很多损失。

    