
    “嗖！”一支眩晕箭破空而来，直刺赵森的胸口。

    高行进的赵森似乎早就料到了对方会来这招，只见他猛的往左一扭身，堪堪让过这支能将玩家击晕三秒的眩晕箭。

    可心已停机似乎也没有对自己的眩晕箭落空而气馁，在射出眩晕箭的时候，他已经将第三支箭搭在了弓上。就在赵森躲闪眩晕箭的时候，心已停机的第三轮攻击已经来到。

    一支裹挟着丝丝寒气的白色箭矢不偏不倚，正好朝着赵森躲闪的方向射来。看来心已停机早已将对方的闪避方向猜透。

    刚刚完成一次闪避的赵森此时重心还没有恢复，况且现在两人的距离不过区区十米左右，他根本无法再做出一次成功的闪避。

    “噗！”白色箭矢准确的命赵森，被射的赵森只觉身上一凉，一块巨大的寒冰已经将他牢牢封在原地动弹不得。

    好一记精准的冰冻箭！好一个巧妙的控制二连击！

    先是眩晕箭逼迫对手闪避，然后冰冻箭让对手避无可避。距离预判，闪避方向估算，出手的时间点把握，心已停机操作的每一个细节都几乎无懈可击。就连赵森也对他这个漂亮的控制二连击心生佩服。

    可惜他面对的是赵森这个有重生经历的贼祖宗，否则他一定能轻松通过第一轮选拔。

    就在心已停机以为自己胜券在握的时候，赵森开始了绝地反击。

    只见他飞快的点下消失技能，封住他身体的寒冰顿时碎了一地。此时赵森的疾行效果还剩下2秒，对于他来说，这两秒足够了！

    重新进入潜行状态的赵森一路疾行朝心已停机扑去。但心已停机的反应也着实不慢，不到1秒的时间，他已经再次张弓搭箭，一招箭雨封锁住赵森前进的道路。心已停机坚信，在这么近的距离内，任何人也无法闪避掉自己面杀伤的箭雨技能。只要把这个难缠的盗贼逼出原形，他就有办法取得胜利。

    此时赵森距离心已停机的距离还有6米多，只需要在前进1米，他就可以用闪现技能瞬移到心已停机身后。

    短短6米的距离，心已停机射出的三支箭矢几乎转瞬及至。在箭矢即将插入赵森身体的那一瞬间，潜行状态的赵森点开了那个从未对玩家出手过的技能。

    闪现！

    心已停机志在必得的三支箭矢一路向前，途没有碰到任何阻挡。这个结果令心已停机非常意外。

    他一边纳闷对手为什么没有箭，一边收起弓箭就准备后撤。

    可心已停机刚向后迈出一步，一阵剧痛就从他的后背传来，他提起的右脚顿时悬在了半空无法动弹。

    “糟糕！是伏击！”对剑士职业有过研究的心已停机立刻反应过来，自己已经着了对方的道儿。

    顶着一头星星，摆出金鸡独立造型的心已停机实在搞不明白，那个剑士怎么一下子就出现在自己身后的呢？明明相隔有六七米的距离，就算对方用疾行技能也不可能这么快啊？还有，自己的箭雨技能那个剑士是怎么躲过去的？

    一个又一个问号浮现在心已停机的脑海里，让他百思不得其解。

    而赵森这边已经进入了连环刺的节奏，背刺，急刺，要害攻击一个接一个的打在心已停机身上，他的血量顿时直线下降。

    为了保险起见，赵森还用上了爆破操作。和布衣职业一样脆皮的猎人心已停机如何经得起这般摧残？不到1分钟，他的血量就见了底。

    当对手血空倒地的时候，赵森看了看手腕上的通信器，那个倒计时显示已经不在，取而代之的是这样一则信息。

    “恭喜玩家诛神获得比赛胜利，您已顺利晋级到选拔赛第二轮。五分钟后，第二轮比赛将开始，请您关注通信器提示，以免错过比赛时间。再次按下通信器确定按钮，您将被传送出比赛地图。”

    这时心已停机已经原地复活，他的脸上明显挂满了失落和沮丧。就在他准备按下手腕上的通信器时，赵森叫住了他。

    “这位兄弟，你有公会吗？”

    心已停机被赵森这个问题问的有点懵。在迟疑了一秒钟后，他才答道：

    “没有，本来想去加那个什么烈焰战神的，这不正好到了比赛时间，就没去成。”

    一听心已停机这么说，赵森心里顿时一乐。

    “去吧，烈焰战神我挺熟的，里面的人还都不错。就凭你这操作，他们一定会招收你的。”说完赵森冲心已停机笑了笑，按下了自己的通信器。

    因为赵森选的匿名比赛，所以这个剑士高手问完自己后就离开了比赛地图，心已停机不解的搔了搔脑袋。

    一阵白光闪过，赵森回到了屠龙城，这时赵林等人已经在此等着他了。

    “老大怎么样？赢了没有？”赵森刚一现身，赵林等人就围上来问道。

    赵森笑着点了点头，然后问道：“你们几个呢？”

    “我碰上个64级的法师，那小子一般，5分钟我就搞定他了。”赵林大喇喇的说道。

    “和我对阵的是个12级的牧师妹子，不过那妹子长的太奇葩了。可在看到她对我抛媚眼后，我立刻决定战决。比赛三分钟搞定！”一恨倾天得意的看了赵林一眼。

    “****呢？他还没出来？难道被人给拿下了？”赵森环视了一下四周后问道。

    赵林和一恨倾天摊开手耸了耸肩，表示不知道。

    过了几秒钟，只见白光一闪，一个高大的身影出现在赵森等人跟前。

    “比赛怎么样？”没等****睁开眼，所有人就齐声问道。

    “还行吧，打的艰苦了点，但总算获胜了。”****呵呵一笑答道。

    “不错！说说你是怎么打的。”赵森在****胸口捶了一拳后笑着说道。他们哥几个，****的装备最好，赵森最担心的就是他。

    ****抓了抓脑袋，说出了他的比赛过程。

    “我的对手是一个65级的剑士，他一消失我就慌了，结果被他闷晕了。然后他跑到我身后戳我，还好我防御高，要不可就糟糕了。”说到这儿，****笑了笑。

    “后来呢？”赵林一向性子急。

    “后来？后来我就和他对砍啊！不过那小子可够硬气，在无法潜行隐身后，他就和我刚正面。我砍他一剑，他戳我三四刀。我们俩就这么硬拼，一直到我把他砍趴下。”****把事情的经过也倒讲清楚了。

    听完****的叙述，赵森等人不由哈哈大笑。

    这特么什么剑士啊？居然和板甲剑士刚正面！而且还是和****这个防御变态的mt对砍，这个剑士的脑袋肯定被驴踢了，踢了还不止一次。

    谈笑了片刻，第二轮选拔的时间已经到了。

    熟练的点下通信器，赵森等人各自进入比赛地图。

    这一轮赵森胜的很轻松，和他对阵的是一个53级的法师玩家。剑士本来就克制布甲职业，加上那法师哥们儿明显是个新手菜鸟，赵森把他闷晕后，一套技能没打完他就“啊”的一声去了。

    在赵森接下来的第三至第十三轮比赛，除了第十三轮的那个55级骑士稍微棘手外，赵森都轻松获胜。而赵林，一恨倾天和****就有点儿悲剧了，他们分别在第十轮，第九轮和第十二轮惨遭淘汰。令赵森比较意外的是，pk技术最差的****居然是他们哥仨最后一个被淘汰的，看来他那超高的防御确实让人头疼。这更加坚定了赵森誓要夺冠的决心。

    经过这十三轮的选拔赛后，屠龙城报名参赛的五万六千多名玩家，现在只剩下了六人。

    世界频道和参赛玩家们手上的通信器里实时更新着“战天下比武大会”的比赛进度，最终八强的名单此刻也被系统发了出来。

    他们分别是：烈焰战神的剑士诛神，烈焰战神的力士****，含笑堂的法师忆冰刃，黑夜永昼的夜修，雾里看花的法师万流奔腾，迅狂奔的剑士曦晓，。

    由于六强烈焰战神占了两席，因为其余的人都去阿格尼丝峡谷寻找八目鳗做坐骑了，所以人比较少。

    半个小时的休息时间很快过去，这时赵森和****的通信器又开始亮了起来。

    两人赶紧抬手看去，只见通信器屏幕上这样写着：尊敬的六强玩家诛神****）你好，六强赛即将开始，下面为您随机抽取对手。

    六强玩家的id在屏幕上飞翻滚起来，赵森和****顿时紧张起来，他们生怕系统大神一个高兴，把他们俩分到一起。

    两三秒后，比赛对手的id停留在屏幕上，赵森和****眯着眼睛一看，心里的大石头顿时落了地。

    ****的对手是雷霆公会的狂战士砍你没商量。

    赵森的对手是迅狂奔的曦晓。

    “老大的对手是迅狂奔的人啊，呵呵，看着，不出两分钟，迅狂奔的消息该到了。”****笑呵呵的说道。

    没想到还真被这小子说了。赵森刚准备按下确定按钮进入比赛地图，曦晓的短消息就到了。

    “诛神兄弟啊，没想到曦晓的对手竟然是你，这不是大水冲了龙王庙吗？系统是怎么搞的？唉……你的水平老哥我是知道的，曦晓肯定不是你的对手，待会儿打比赛的时候可得手下留情啊，别把曦晓打的太难看，只要你给我们迅狂奔留个面子，老哥今后肯定记得你这个人情的。”

    这个曦晓，说话还真直接。这让赵森还真不好回答人家。曦晓的pk水平赵森是知道的，上次搞黑夜永昼公会的时候，他杀的人数可是最多的。如果比赛的时候赵森放水，说不定就把自己给放死了。可如果不答应人家，大家都是在同一个战壕战斗过的好朋友了，面子上也过不去啊。

    想了一会儿，赵森才给曦晓回了信息，内容很简单。

    “待会看着办吧。”说完赵森按下通信器，进入了比赛地图。

    白光闪过，赵森睁开双眼。

    这是一片热带丛林，植被丰富，地形复杂，但地图的比赛场地面积比较小，只有方圆500大小，到了场地边缘，玩家会被一道无形的墙挡住。

    很明显，这个地图对赵森的剑士非常有利。

    能够让剑士藏身的地方太多太多了，树上，水下，草丛里，土包后等等都是剑士同志们的根据地啊。在这种地图上，经验丰富的剑士甚至根本用不着潜行隐身，他们借助地形优势也能将对手打的痛不欲生。

    看着周围挂满青绿树藤的参天大树，赵森的嘴角不由微微上扬。

    这时，通信器发出语音提示。

    