
    “进入比赛地图的玩家请注意，比赛将在三十秒后正式开始。比赛时间20分钟，以一方死亡或主动投降为结束。如时间到双方都存活，将判定双方皆失败，晋级总决赛名额由选拔赛第九、第十名玩家pk产生。祝您取得胜利！”

    深深吸了一口气，赵森抖擞精神，蓄势待发。

    由于这里的树木太多，赵森根本看不到对手在哪儿，不过这对他来说根本不是劣势，因为曦晓同样也看不到他。赵森的剑士有足够的时间去埋伏。

    “嘀！”通信器发出一声轻响，20分钟倒计时出现在屏幕上，八进四的比赛正式开始！

    赵森点开潜行，朝着他早已瞄好的一棵大树摸去。那棵树的位置非常好，只需要爬到它主干的第一个分叉处，就能将大半比赛场地尽收眼底。

    大树距离赵森大概30米左右，其间赵森要穿过一片灌木丛，再趟过一条湍急的小溪才能到达。潜行的剑士最讨厌这两种地形。茂密的灌木丛只要一钻进去，不但灌木乱动，而且发出的声响还特别刺耳。而小溪小河这类地形，一旦剑士下了水，势必会溅起水花，泛起波纹，而且在上了岸后，剑士身上的水同样会暴露自己，明眼的玩家一眼就能发现他们的踪迹。

    所以赵森决定绕过灌木丛，至于小溪，能绕最好，不能绕的话就只能选择快通过了。

    曦晓现在很郁闷。和赵森分到一起本来就够倒霉的了，谁知道还随机到这么一个破地图。这完全就是一个剑士的主场地图嘛！在这种地图上，力士玩家对上和自己水平相近的剑士玩家，一般情况下胜率不会超过三成。

    看来这是一场艰难的比赛啊！曦晓长叹了一口气。他的左手不由自主的摸了摸自己右手上的戒指。

    不过作为迅狂奔的第一力士高手，曦晓可不是一个轻易认输的人。他的pk经验极其丰富，对付任何职业的玩家他都有自己的一套。

    在环视四周一圈后，曦晓的目光锁定在距离自己40米左右的一棵大树上。

    真是英雄所见略同，他和赵森选的是同一棵大树。

    力士虽然移动度比不上剑士，但他们有各种各样的辅助手段，比如瞬移技能，风系魔法加持等等。曦晓是双修的暴力力士，移动度和攻击力都高的惊人，在这两方面，赵森并没有多少优势。

    更何况力士在行进时是不用顾忌地形的，反正自己又不会隐身，管它灌木小溪，直接过就完了。

    所以当曦晓来到这棵大树跟前时，赵森还在树林里绕路呢。

    一个魔法加持，曦晓很轻松的爬上了大树。他并没有站在赵森看的那个枝桠上，他选择的是树叶茂密的树冠位置。

    这里的视线虽然比不上下面那个枝桠，但能很好的隐蔽自己，曦晓的选择是明智的。

    小心翼翼的藏好自己，曦晓凝神屏气，仔细的观察着周围的一举一动。

    两分钟后，曦晓忽然发现，自己东南方向的小溪边出现了不同寻常的动静。

    这是一条水位齐腰，清澈见底的小溪。小溪有五六米宽，两岸都有一片不算太宽的白色沙地。趟过小溪，走过沙地，距离大树也就不远了。

    此时曦晓发现在小溪对岸的沙地上，出现了一个接一个的诡异脚印。

    “啊哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到这个赵森居然选择从这里过来，这不是摆明了告诉我他在那儿吗？等他过来我先给他迎头痛击，然后再放他的风筝。”曦晓在心里打起了如意算盘。

    准备趟过小溪的正是赵森。他在绕了一大圈后，发现整个比赛场地被这条小溪拦腰切断，无论怎么走，他都无法绕过这条小溪。

    现今唯一的办法只能是硬趟过小溪，否则无法到达那棵观察位置绝佳的大树。

    就在赵森刚刚走到小溪边的时候，他忽然停了下来。

    “不对啊！这棵大树这么显眼的位置，以曦晓的意识，他应该能发现这个视野开阔的制高点。以他双修的力士职业，应该比我要更早到达这里。如果我贸然趟水过去的话，岂不是自投罗？”猛然反应过来的赵森二话不说，掉头就走。

    一直盯着沙地上脚印的曦晓见脚印停了，顿时心里一沉。

    “难道我被赵森那小子发现了？我这里可是他的视野死角，不应该啊！”

    就在曦晓还在纳闷的时候，只见沙地上的脚印掉了一个头，没几下工夫，脚印已经离开沙地，重新回到小溪边的灌木丛。

    曦晓把这一切清清楚楚的看在眼里，但他依旧纹丝不动，静静躲在树上观察。

    赵森的意识曦晓可是早有耳闻，他怕这是赵森搞出来的疑兵之计，如果自己贸然下树追击的话，恐怕会踏入对方的圈套。

    时间一分一秒过去，曦晓的耐心也在一点一滴消逝。小溪边的沙地上始终只有那几个刚刚留下的脚印，没有丝毫其他的动静。不光是小溪旁，曦晓所在的大树方圆几十米内同样没有任何异常动静，就连刚刚不时吹响树叶的微风也停了，四下里皆是一片死一般的寂静。

    终于，在比赛时间过半时，曦晓忍不住了，他选择了下树。

    不过作为一名经验丰富的力士玩家，曦晓并没有大喇喇的跳下树，以冷静和谨慎出名的他选择了另一种保险的办法。

    只见曦晓小心翼翼的从自己藏身的树枝上抬起身子，然后猫着腰顺着这根粗壮的树枝慢慢移动，他的目标是大树旁边不远处的一个小土包。

    这个小土包和大树的距离有点远，就算曦晓走到树枝尽头他也无法跳过去，他到底想干什么？

    只见曦晓慢慢来到枝桠的尽头，朝着小土包方向就纵身跃下，而当他跃到半空时，他的身形忽然一闪就不见了。

    瞬间移动！曦晓居然在半空使用了辅助技能瞬移技能，有了这个技能的辅助，他毫不费力的落到了小土包上。

    这个小土包的位置很好，既能够不让小溪那边的赵森看到自己下树，又可以防止赵森在树下埋伏自己。成功落地的曦晓为自己的英明抉择和精确操作小得意了一把。

    就在曦晓猫着腰准备绕下小土包的时候，他的身后忽然响起一个声音。

    “我说曦晓啊，你要下树的话直接跳下去不就完了吗？搞这么多弯弯绕有意思吗？害的我还浪费一个疾行技能跑过来。”

    一听此言，曦晓的一颗心顿时凉到了屁·眼儿。他刚想转身，只听“嘭！”一声闷响，自己的身体顿时不听使唤了。

    “赵森这小子是怎么摸过来的？不可能啊！我一直观察着周围的动静，任何风吹草动都逃不出我眼睛。难不成这小子会飞？”被赵森闷晕的曦晓就纳了闷了。

    “你一定在想我是怎么摸过来的吧？”赵森从曦晓身后伸出脑袋，笑呵呵的看着他问道。

    曦晓眼巴巴的看着赵森猛点头。

    只见赵森露出一个贼笑，在曦晓耳边说道：

    “这可是军事秘密，无可奉告。”

    “我去！”摆出一脸期待表情的曦晓心里这个气啊！

    “有本事咱俩面对面干一场！”虽然头顶小星星，但曦晓说话还是没问题的。

    “行啊！我就是这么想的啊！要这样把你给阴死了，老哥你还能饶得了我？”说完赵森笑嘻嘻的提着凯撒剑朝土包下面走去。

    毒击的眩晕时间一到，曦晓气呼呼的冲下土包来到大树下。赵森已经在那里等着他了。

    “开始吧，咱们剩下的时间只有7分钟了。”见曦晓准备就绪，赵森二话不说进入了潜行。

    对付剑士的潜行曦晓可是有一套。赵森刚进入潜行，曦晓就来到赵森消失的地方，紧接着一个烈焰斩技能出手。

    只见一团白色光芒以曦晓的巨剑为心爆射开来，那冲击气浪把方圆十米的野草都拦腰切断。用这个二连击抓潜行的剑士，曦晓向来是一抓一个准，鲜有失手的时候。

    烈焰斩技能一放，曦晓已经举起了大剑，一个熊熊燃烧的火球已出现在他的大剑顶端，只要他一挥手，这个威力巨大的爆裂斩杀就会直击对手。

    可谁知曦晓举着火球转了一圈，连赵森的毛都没看到一根。

    “靠！这小子是人不是？我这么快的度都没抓到他，没天理啊！今后小伙伴之间简直没法交流了。”感到不妙的曦晓内牛满面。

    果不其然，只听“噗！”一声，曦晓再次被晕在原地，一个“－4409！”的伤害从他头上飘起，那个威力巨大的爆裂火球瞬间化为了一片火星在曦晓的大剑顶端消失殆尽。

    这回赵森换花样了，他直接使出了伏击技能。

    接下来自然是背刺，急刺，平砍……一个接一个伤害值从曦晓的头顶争相冒出，这个强力力士的血条瞬间不见了60%。

    不过赵森并没有一次把曦晓戳死，因为他的消失技能已经在刚刚闪避曦晓的烈焰斩时用掉了。现在还有1分钟左右的冷却时间。

    在曦晓即将苏醒的时候，赵森停下了攻击。这小子撒丫子掉头就朝大树后面跑。

    窝了一肚子气的曦晓苏醒过来，二话不说再次祭出爆裂火球，就在他施法的短短1秒多时间里，一个诡异的伤害值从他头上飘了起来，爆裂火球也再次被打断。而曦晓的皮肤也一下子变成了惨绿色。

    “特么的，毒了……”看看自己大剑顶端还未成型就消散的火球，又看看自己惨绿色的双手，曦晓再次内牛满面。

    