
    普通情况下，赵森都把自己的属姓设置成隐藏状态，他是不会对外公开的，当然血量别人是可以看到的，赵森十二万的血量着实惊人，一般剑士看到赵森的血量，都得自卑死。这是装备和万夫长军衔等等的加成效果。凶灵这些人想要挑战赵森，简直是不自量力。

    只见这时，废墟鼠人咆哮了一声，迈着沉重的步子，朝不死火凤扑了上去。

    凶灵开始了！

    在废墟鼠人冲向不死火凤那一刻，凶灵也进入了潜行状态，慢慢消失。

    鹰眸透视！

    赵森的眼睛里面绽放出两道血光，扫视四周，一个淡淡的身影出现在了他的视野之内，就在距离他大概三十多码的地方，赵森并没有冲上去攻击，指挥不死火凤一口神焰喷了过去。

    凶灵正处于潜行状态，发现赵森瞳孔的变化，宛若实质的目光朝自己这边投射了过来，心头一惊。赵森有瞳视技能他是知道的，但那只是听说，真正面对上赵森的时候，心理压力还是非常大的。看到灼热的神焰朝自己这边疾射了过来，赶紧一个迅影，朝远处飞掠。

    轰地一声，神焰轰击在心广场的地面上，火花四散飞溅，然后消弭无踪。

    周围围观的玩家们还是能感觉到神焰上传来的炽热能量，热浪翻滚。这神焰要是命，就算是力士也得掉半条命！

    嘭地一声闷响，废墟鼠人和不死火凤巨大的身体撞击在了一起，地面为之战栗，两只巨兽身上蕴含着的无比强大的力量，让周围的玩家们不禁为之色变。

    竞技场两边围观的人赶紧往后退去，惟恐被殃及池鱼，退出三十多码才觉得稍微安全一些。

    “草，这是什么力量，太吓人了。”

    废墟鼠人一掌拍击在不死火凤的胸口，不死火凤身体只是稍微晃了晃，头上飘起了一个一千多点的伤害，相对于不死火凤现在已经九万七的血量，根本可以忽略不计。

    反击风暴！

    不死火凤身边激起了一道凌厉的旋风，强大的力量将废墟鼠人轰击得连退了五六步，一个踉跄摔在了地上。废墟鼠人总共一万六的血量，被不死火凤一爪子刮掉了三千多。

    所有人都愣了一下，包括凶灵在内，凶灵以一种难以置信的眼神看着场上的两头巨兽，他压根也想不到，废墟鼠人竟然跟不死火凤的实力差了那么多，废墟鼠人的近战能力不是一直都比凰族要强的吗？

    一直以来，鼠人都是陆地的霸主，天空才是属于凰族的。一般不会飞的凰族生物都是比较低等的，不死火凤怎会强悍到这种程度？

    废墟鼠人和不死火凤交手了一个回合，正在杰弗里要塞公会大厅观看比赛直播的夜修豁地站了起来。

    “怎么会这样？”夜修喃喃地自言自语，不死火凤的实力让他有点措手不及，他以为废墟鼠人在这么狭窄的地方对上不死火凤是稳操胜券的，却没想到事情来了这样的转折。他很想问一句，赵森的不死火凤是吃什么长大的，废墟鼠人跟不死火凤的差距怎么会这么多？之前他以为赵森只是虚张声势而已，现在才发现，赵森根本是有恃无恐！

    此时，竞技场上的战斗还在激烈地进行着。

    赵森依然悠然地战在那里，一点没有想要出手的样子。

    凶灵试图靠近赵森，想要挽回败局，又一口神焰朝他这边喷了过来，他不得不再次退开五六十码的距离。

    不死火凤在狠命地攻击废墟鼠人的同时，还有余力对付凶灵！

    此时的废墟鼠人可谓是悲惨至极，它爬起来，被不死火凤打翻在地，又爬起来，又被打翻，这样连续几次，它身上伤痕累累，发出痛苦的呜咽声，在不死火凤的绝对力量面前，它根本没有一丝反抗的力气。

    战局根本就是一边倒，没有丝毫的悬念。

    凶灵看得心急，沉喝了一声，又吐出几段咒语。废墟鼠人体型暴涨，变得粗壮了几分，全身乌黑的毛发泛起了异样的红色，瞳孔因为暴怒变得一片血红，废墟鼠人陷入了狂化状态！

    个头大了不少的废墟鼠人试图对不死火凤进行反击，只见天空之一道燃烧着烈焰的陨石从天而降，这是不死火凤的陨石坠落，轰的一声巨响，烈焰席卷而过，废墟鼠人被火球强大的力量砸翻在了地上，不管它怎么挣扎，都爬不起来。

    废墟鼠人连近战都拼不过不死火凤，更不用说不死火凤强大的魔法了，就算它狂化也没有用，它照样被不死火凤压得抬不起头来。

    废墟鼠人身上的皮毛被烧焦了很多，它低吼着爬起来，不死火凤又喷出一口灼热的烈焰，强劲的神焰轰击在废墟鼠人的胸口，废墟鼠人发出一声惨叫，倒飞了出去，重重地砸落在了地面上，它的血量终于被不死火凤给耗干，化作了一道白光。

    场下一片寂静，谁也想不到会是这样的结果。他们还以为废墟鼠人就算打不过不死火凤，至少也能耗上很久，没想到废墟鼠人在不死火凤面前，这么不堪一击，被打得毫无还手之力，就算进入了狂化状态，照样没能改变什么，最终只能以惨败告终。

    “诛神老大的不死火凤太猛了。”

    若是给所有宠物弄个排行榜的话，赵森的不死火凤肯定是当之无愧的第一！

    废墟鼠人一死，凶灵也没必要打下去了，在神焰之下，他连靠近赵森的机会都没有，慢慢从潜行显现了出来，看向远处依然没有任何动作的赵森。

    赵森就是这么简简单单的站着，却有一种俯瞰天下的气势，不死火凤在他的操纵下，简直无可匹敌。

    “我认输。”凶灵有些颓然和沮丧，他盯着远处的诛神，道，“能不能让我跟你正式地打一场，不用任何宠物。你可以把这个当成一个请求，跟刚才的挑战无关。”

    “你还不够格。”赵森淡淡地道，仿佛在陈述一个事实。

    没有人怀疑赵森的话。

    是这样么，凶灵眼眸闪过一丝黯然：“那要怎么样才够资格？”

    “等你进阶魔剑士。”赵森道，唯有进入魔剑士阶的剑士，才可以跟赵森一战。赵森肯定会比他们更早进入魔剑士阶，因为赵森已经悟透了魔剑士的诀窍，目前差的，只是等级而已！只要等级足够，赵森便可以轻松地通过魔剑士的转职任务。

    魔剑士，凶灵喃喃地重复着这个词，眼神绽放一丝异样的神采，他握紧了拳头，他要成为魔剑士，来挑战赵森！

    魔剑士这个名词，玩家们还很少听说，好像是剑士后面的转职职业，那是巅峰的存在，百级以后才能转职。

    赵森说出这句话之后，魔剑士这个词一下子变得炙手可热，玩家们疯狂地传播着这个词。

    成为魔剑士，便能挑战诛神，魔剑士，一下子成为了所有剑士的目标。

    记得让夜修把五件貔貅金装备送过来。”赵森神情平淡地道，“过段时间我也会去兽人城逛逛，来而不往非礼也。”

    赵森这话一出，场下围观的玩家们凛然，这是烈焰战神在向黑夜永昼宣战。

    由于双方距离较远，传送过去需要数百金币，只有等空骑普及起来，才有可能发生大规模的战争，现在只是双方最顶尖级玩家之间的交手，结果如何，有点让人期待了。这种顶尖级玩家之间的碰撞，绝对是非常精彩的。

    此时，身在杰弗里要塞的夜修听到赵森的话之后，勃然大怒地重重拍了一下桌子，诛神重生，得了便宜还卖乖。诛神要是敢来兽人王城，一定要让他夹着尾巴回去。

    黑夜永昼吃了点亏，并不是说黑夜永昼怕了烈焰战神，是因为此时黑夜永昼的主要精力还放在进攻各大城市，统一兽人的宏图霸业之，根本无暇分出多余的精力对付烈焰战神，况且双方距离太远，否则，以黑夜永昼目前的实力，吞掉烈焰战神还不简单。

    夜修的脑海再次冒出了一个词，空骑！

    谁能掌握空骑，便能掌握天空！

    屠龙城心广场的竞技场慢慢撤去，狱皇和凶灵灰溜溜地传送回了兽人城的兽人王城，这件事情暂时告一段落。

    关于这次PK的热议，定然还会持续很久，不过狱皇和凶灵显然已经成为了玩家们的笑柄，雄赳赳气昂昂地过来，最后却落得这样的下场。

    另外关于赵森实力的讨论，也是经久不绝，赵森到底有多强，大家都说不清楚，反正到现在为止，他们还没见赵森输过，他们倒真的盼望能够出现一个跟赵森匹敌的、神一般的人物。

    赵森跟一众玩家们回到了赫德尔要塞烈焰战神的总部。

    这座要塞经历了一次战火之后，变得更加繁华了，战火没能把这座要塞摧毁，却让赫德尔要塞赢得了更大的发展机会。商人们想要在各大要塞做生意，首先需要的是一个和平的环境，要是他们在要塞里面购买了地产、店铺，却毁于战火，那就什么都没有了。

    