
    墙上的长明灯忽明忽暗，幽暗的地道仿佛没有尽头。

    在接近福尔摩斯城地宫的时候，赵森发现，地道的地面、墙壁和顶部都开始出现被毒气侵染的痕迹。越往里走，焦黑中泛紫色的毒气痕迹越明显。赵森更加肯定了自己的猜测。

    终于，众人看到了地道前方有亮光，那里应该是福尔摩斯城常年灯火通明的地宫。

    “福尔摩斯城的地宫马上就要到了，那里肯定危机四伏。大家提高警惕，尽量不要出声，有什么事在队伍频道里打字。”赵森压低声音对众人说道。

    大家表情凝重的点了点头。

    当大家走出地道口，一座庞大的墓室出现在众人面前。

    这座墓室足足有1000多平方米。墓室中央由火之烈鬃石头砌起一个正方形的高台。高台上摆放着一具体积庞大的石棺。这石棺由上好汉白玉制成，棺面和顶盖都刻满了各式魔物浮雕。在石棺台的四角分别摆放着四个腐烂之骨，袅袅青烟自腐烂之骨中幽幽升起，整个墓室内都弥漫着一股龙涎香味。

    在墓室的另一头，一条台阶直通地面。此刻摩尔莫斯城主长眠的地下墓室里空无一人，除了墙上一百零八盏长明灯偶尔发出灯芯炸开的轻微噼啪声，再无任何声响。整个墓室显得静谧而诡异。

    赵森等人走出地道来到墓室中央。赵森刚想踏上高台去查看一下石棺，谁知从墓室另一边的台阶方向，传来一阵沉重的脚步声。

    赵林刚想张口询问情况，赵森立刻把食指竖在嘴前做了一个“嘘”的手势。

    “外面来人了，很可能是敌人，大家先躲一下看看情况。”赵森飞快的在队伍频道里打字道。

    可众人往四下一看，这墓室里除了中央这个安放石棺的高台，四处都空荡荡的，没有任何可以藏身的地方。

    脚步声越来越近，赵森急中生智，纵身从高台上跳下，领着众人躲到了高台背后。

    幸好这高台足够高大，否则赵森他们十个人还真没法躲。只要来人进入墓室后不围着高台转一圈，应该不会发现赵森他们。

    赵森等人刚刚躲好，发出沉重脚步声的不速之客已经踏入墓室。众人挤挤攮攮的躲在高台后，大气都不敢出。

    来人在台阶口稍作停顿，径直朝高台方向走来。

    听着朝众人藏身之处越来越近的脚步声，大伙的心都提到了嗓子眼。

    一个穿着诅咒巫师的袍子，相貌英俊的紫发中年男子踏入墓室。他的脚刚刚迈入墓室，一股强大的煞气就扑面而来，墓室的墙壁，地面都被一层黑紫色的气雾所侵袭。墓室也被一股充斥着死亡和腐烂的恶臭完全掩盖。

    不过这中年男子走到高台前就停住了，他看着高台上的棺才，发出了一阵金属摩擦般的低沉笑声。

    “桀桀……十年了，整整十年了！席尔维斯特杀我父母妻儿的元凶！你终究还是逃不过死亡的宿命，只能被埋在这黄土之下。我安托万啊！恨不能亲手割下你心脏，！！”

    听到这个名字，众人不免都在心里暗暗吃了一惊。

    “大家不要轻举妄动，先静观其变。”赵森在队伍频道里打字道。

    安托万上前一步，对着石棺继续说道：

    ““今天，就在今天！我要把你和你战死的士兵从黄泉秽土中召唤回来，我要让你的百姓感受，感受我们巫师部落十年前感受过的一切痛苦！我要让你亲手去毁了它！哈……哈哈……哈哈哈哈！”

    安托万充满戾气的狂笑在空荡的墓室里盘旋，久久回响不绝。

    “理查德斯洛克卡……”狂笑一通后，安托万双手交叉抚胸，抬头闭眼，口中喃喃念起了晦涩难懂的觋师密咒。

    “这家伙想干什么？”一恨倾天在队伍频道打字问道。

    “召唤枯骨，混乱阵营的巫师玩家到了150级后也有这个技能，不过这安托万的转生术显然要比普通玩家的厉害多了。”赵森打字答道。

    “老大，咱们怎么办？要不要出手？”一恨倾天不由自主的握紧了手里的法杖。

    “再等等，这安托万的实力堪比传说级boss，就我们现在的等级，十个人加一起还不够人家塞牙缝的呢。”赵森继续打字道。

    看了赵森打出的字，众人深以为然。大家一个个缩起了脑袋，继续窝在高台后偷听。

    冗长繁复的密咒终于念完，安托万猛的睁开双目，双臂张开发出一声暴喝：

    “渥兹华斯！”

    只见附着于地板和墙面的黑紫色煞气一齐向高台上的石棺聚拢，浓重的煞气把整个石棺包裹的严严实实。

    几秒钟后，沉重的汉白玉石棺居然在煞气的包裹下缓缓升了起来。石棺的棺盖慢慢划开，然后重重的砸在高台上，当下断成两截。飞溅的石屑弹到赵森等人脸上，生疼。

    石棺一开，包裹石棺的黑紫煞气一下子在半空中汇聚成团，一个面目狰狞，体型庞大的上古恶魔在煞气中渐渐成形。

    “去，我的儿子，去占据你仇人的躯体，毁灭他的灵魂，让他永世不得超生！”安托万对着半空中煞气形成的上古恶魔说道。

    那上古恶魔咧开大嘴，喷出一口腥臭煞气，朝安托万恭敬的点了点头。然后它高大的身躯慢慢缩小，最终化为一个人形，然后慢慢朝石棺内躺下。

    “老大，咱们不能等了，在等下去那靖什么王就要被恶魔附体了！”城爵一着急，直接凑到赵森耳边悄声说道。

    “谁！”城爵刚说完，耳力惊人的安托万就发现高台后面有人。

    得，现在就是想在等等也不行了。硬着头皮上，好歹每个人还有三次无损复活的机会，说不定能熬到安吉拉到来。

    还是****顶在最前面，赵森等人jing惕的从高台后慢慢走了出来。

    “哈，我还以为是谁，原来是一群蝼蚁般的冒险者。”看到赵森等人，安托万顿时松了一口气。

    轻松的表情在安托万脸上一闪即逝，只见他一抬手，一道煞气从他掌中激sh而出，以迅雷不及掩耳之势击中****的胸口。

    “－700998！”一个令人咋舌的伤害值从****头顶飘起，赵森队伍里最耐打的****被安托万轻描淡写一击秒杀。

    “到你们了，凡是知道我秘密的人都得死。”安托万朝赵森等人挤出一个残酷的微笑。

    “sdcsdfdvdfvdf！”安托万口中念念有词，一团煞气在他身体周围围成了一个圈。

    “完了，boss发大招了，咱们得去找****团聚了。”赵林哭丧着脸说道。

    胆子小的小鹿已经吓得闭上了眼睛。

    “安托万！住手！”

    就在这千钧一发之时，只听地道出口传来一声娇喝。众人转头一看，只见一个美丽的npc手挺银枪从地道口杀了出来，在她身后还跟着一位法师。

    众人还来不及说话，安吉拉的一条银枪已如出水蛟龙般直刺安托万的心窝。正在专心施法的安托万侧身闪避稍稍慢了一点，银枪枪尖顿时划破了他的胸口。

    “－12690！”一个过万的伤害值从安托万头上飘起，赵森等人再次瞠目结舌。

    “我去！擦一下就伤害过万，这美女将军的攻击力得多高啊？”一恨倾天瞪着眼珠子说道。

    此时半空中的煞气恶魔已经完全进入石棺，安吉拉一看赶紧将自己手中的念珠抛了过去。只见那念珠在空中变长变粗，将石棺紧紧捆绑起来。

    “诸位施主，石棺内的福尔摩斯城主遗体已被煞魔占据，我拼了这身修行也要先压住它，烦劳你们助安吉拉安吉拉将军一臂之力，将安托万击败，否则半个时辰后煞魔完全控制住城主我也没法了。”

    “什么？让我们去和那个变态boss打？老法师你也太看得起我们了。”梦仙赵子炎没好气的挪揄道。

    “我给你们一些药丸，半个时辰内你们将有实力与安托万一战。”说完老法师从口袋里摸出十粒乌黑的药丸。

    将药丸交给赵森，老法师当即盘腿而坐，开始召唤魔法阵，那捆绑住石棺的念珠随着他念诵的节奏忽紧忽松。

    赵森把黑色药丸分发给众人。

    其他人纷纷服下药丸。

    赵森查看了一下这黑色药丸，除了药效持续时间标明1小时外，药名称和药功效这两栏都是问号。

    看来这是高等级丹药，以赵森现在的等级根本无法查看。在无道里不单是药剂，想要查看装备或者其他道具都有相应的等级限制。

    算了，先吞下再说。赵森一仰头，黑色药丸下了肚。

    吞下药丸后不出三秒钟，众人都感觉一股汹涌的热lang自小腹位置升腾而起。随后众人身上皆泛起一道暗金色的光芒，每个人的属性都像打了鸡血一般往上狂飙。

    大家的全属性整整飙了五秒钟才停住。众人看着自己的属性面板，嘴巴一个比一个张的大。

    “血量68万！护甲12万点！这……这还是我的属性吗？”刚刚复活的****揉了揉自己的眼睛。

    “我的法伤已经突破10万！要现在去干昨晚那高地蝠猴，一个暴击就能秒杀boss啊！”一恨倾天也在感叹。

    “行了，大家别忙着欣赏三围了，赶紧去帮忙！”赵森朝高台前一指，提醒众人道。

    众人这才想起，人家安吉拉美女还在和安托万单挑呢。

    像安吉拉和安托万这个层次的npc，他们之间的战斗可是难得一见。只见高台前银枪飞舞，煞气纵横，他们附近的地板和墙面已经斑驳的不成样子，上面不是被煞气腐蚀的痕迹，就是一道道深深的划痕。

    