
    在摸不透的快樂的指挥下，烈焰战神的团队迅地调整，力士们走到了外围，法师则占据几个比较有利的地势，准备迎战。

    摸不透的快樂扫过对面那些含笑堂的人，他看见有六七个剑士进入了潜行状态，消失在了他们的视野，立即提醒道：“法师血衍小心点！”

    空气显得格外凝重，周围其他玩家见到气氛有些不对，赶紧退开，在远处观望。

    “我们怎么办，人数差太多了。”余弦皱眉道。

    “我已经给马成老大发去消息了，过几分钟，附近的兄弟就会赶过来！”摸不透的快樂道，一场混战不可避免，他们只能尽力应对。

    碎花铅笔裤笑了笑，道：“余弦大哥，摸男大哥，我的几个蔷薇十字殿的朋友正在旁边下地下矿洞，他们很快就出来了。”

    “蔷薇十字殿的人在？那就好办多了。话说能不能不要叫我摸男。”摸不透的快樂露出一脸无辜、无奈的表情。

    碎花铅笔裤俏皮的一笑。

    煞赫殘韌在摸不透的快樂、余弦、碎花铅笔裤等人脸上扫过，最终落在了余弦的身上。

    “好久不见。”煞赫殘韌露出一丝淡漠的笑容。

    看到煞赫殘韌向余弦打招呼，摸不透的快樂有些惊讶地看向余弦，问道：“你认识他？”

    “以前在另外一个游戏一起组过团，做过兄弟，那是很久以前的事了，现在不是。”余弦解释道，他似乎有些难言之隐，不过这已经不重要了。

    善者不来，来者不善。煞赫殘韌既然带人过来，那肯定是不怀好意。

    双方的玩家怒目而视，大战一触即发。

    含笑堂凭着人多，呈半圆形包围了烈焰战神的玩家们。

    烈焰战神的玩家不能跑，一跑阵型就乱了，被人追在屁股后面打，损失更为惨重，与其这样，不如拼上一拼。

    “烈焰战神的垃圾们，今天你们跑不掉了。”一个含笑堂的剑士叫嚣道。

    “谁垃圾还不一定呢，赫德尔要塞之战，含笑堂来了那么多精英，还不是夹着尾巴灰溜溜地跑了。”摸不透的快樂嘿嘿一笑道，他的话里有一种说不出来的嘲讽意味。

    “草，别得意，那是你们运气好。”

    双方的玩家们都红了眼，互打口水仗，各种难听的话便往上冒。

    煞赫殘韌看了一下含笑堂的玩家们，包围圈已经形成，剑士们也已截断了烈焰战神的退路，时间紧急，为了避免烈焰战神那边搬援兵过来，他也不再多费口舌，在队聊里寒声道：“上，干掉他们！”

    煞赫殘韌话音一落，霎时间，十几个含笑堂的力士纷纷开启冲锋，冲向烈焰战神，法师们手也亮起了道道刺目的光芒，一个个魔法脱手而出，场面瞬间变得混乱了起来。

    “力士顶住，血衍、弓箭手注意治疗！”摸不透的快樂说完，看向旁边的余弦。

    余弦点头道：“明白。”说完，他进入了潜行状态。他和摸不透的快樂配合那么久，彼此间已有了默契，不用摸不透的快樂说什么，他便已经明白了对方的意图。

    “兄弟们，我们附近还有援兵，一会就到，吗的，跟他们拼了，挂掉的人跑尸跑回来！”摸不透的快樂道，他下达了这个命令，就等于要跟含笑堂的人死战到底，看看谁能耗到最后。

    魔法呼啸着落下，在烈焰战神一个力士的身上爆开，瞬间将那个力士轰飞了出去，倒在了地上。

    余弦摸到了含笑堂阵营的后面，照着一个血衍的后脑勺一记击晕，几个攻击下去，将那个血衍砍翻在地。

    密集的魔法噼里啪啦在余弦的身上炸响，眼看着就要挂掉了，他赶紧喝下一瓶级瞬回药剂，一个迅影消失在了这些人的视野之。

    双方不断有人挂掉，由于墓地距离这里比较近，不断有玩家跑尸复活，他们复活之后，继续加入了战团。

    过了一会儿，一队二十个蔷薇十字殿的玩家从附近赶过来，加入了烈焰战神这边。含笑堂那边也不甘示弱，召集他们处于附近的队友，混战的区域越来越大，他们各自为战，已经没有什么阵型可言了。

    由于烈焰战神这边人数太少了，含笑堂那边渐渐占据了优势。

    煞赫殘韌环顾场上，有三个含笑堂的玩家正被两个烈焰战神的力士压着打，一个冲撞上去，晕掉其一个力士，手起刀落，一个大顺劈斩，将那个力士斩飞了出去。

    “煞赫殘韌老大，这帮烈焰战神的人太狠了。”一个含笑堂的力士郁闷地道，他们这边三个人对付烈焰战神两个，照样还是被压着打，由此可想而知双方的差距。

    同样的等级，差不多的装备，含笑堂根本不是烈焰战神的对手。烈焰战神哪个没挂过十几二十次的，同样的等级，他们的战斗经验远超含笑堂的人，经历过的混战也比含笑堂的人多得多，而且烈焰战神玩家们一个个都十分狠辣了，混战的时候根本就是不计损失、不要命地打，不像含笑堂的人，战斗的时候畏首畏尾。其一方面，烈焰战神太有钱了，烈焰战神这帮玩家损失多少，赵森都会想办法帮他们补回来，他们每干掉一个含笑堂的人，都会有丰厚的奖励，所以他们根本不用担心损失的问题。

    含笑堂就不一样了，含笑堂的福利跟烈焰战神根本不是一个层次的，烈焰战神人少，而且赵森这边有极其丰厚的经济来源，而含笑堂靠的是雄腾财团的注资，他们拥有的虚拟资产相当有限，作为含笑堂的公会会长，自然要省着点花，加上含笑堂人数众多，是烈焰战神的将近五倍，摊到每个玩家头上的福利就比较少了。而且烈焰战神的凝聚力不是含笑堂可以比拟的，含笑堂的玩家们在PK的时候会想着自保，免得自己的装备爆掉，等级下降，而烈焰战神根本就是豁出命去打，在队员之间的配合上，自然不如烈焰战神。

    所以，尽管场上烈焰战神的人数比含笑堂要少很多，却愣是没有陷入溃败状态。

    “摸男，你干掉几个？”余弦在队聊里问道。

    “六个。”摸不透的快樂有点得意地道。

    “草，还是你牛逼一点。”余弦有点郁闷，他总共干掉了三个，其有两个是血衍。

    职业不同，职责也不同，余弦的工作也算是相当到位的，团战的时候血衍的价值远超其他职业。

    “狗曰的含笑堂，他们的剑士干掉了我们一个血衍。”摸不透的快樂忍不住咒骂道，幸好主力血衍碎花铅笔裤没有挂，她的治疗术起码救回了七八个人。

    “我去搞死那两个力士。”摸不透的快樂一个气势如虹，朝前面的战团冲去。

    战斗持续胶着。

    煞赫殘韌扫视了一眼附近的战场，此时摸不透的快樂正被三个人夹击，仍然丝毫不惧的样子，硬顶着两个力士一个法师。

    震击！

    摸不透的快樂爆吼了一声，将两个力士玩家震晕了过去，他一个陨星之剑，两个力士头上纷纷飘起了一千多的攻击伤害。

    “狂妄的小子。”煞赫殘韌的目光锁定了那边的摸不透的快樂，冷厉地道，一个冲锋冲了上去。

    “摸男，小心！”远处的余弦发现情况不妙，赶紧提醒道。

    此时，煞赫殘韌已然冲到摸不透的快樂的旁边，一个断筋，令摸不透的快樂陷入了残废状态。

    两个被震晕的含笑堂力士苏醒了过来，他们立即配合煞赫殘韌，一记记攻击砍在了摸不透的快樂的身上，将摸不透的快樂斩飞了出去。

    看到摸不透的快樂挂掉，余弦低声咒骂了一句，眼睛死死地盯着煞赫殘韌，可是他明白，现在并不是对付煞赫殘韌的好时机，煞赫殘韌身边人太多了，余弦只能潜行，在外围游荡，寻找时机。

    煞赫殘韌踢了一下摸不透的快樂的尸体，捡起了一件装备。

    “草，是件垃圾。”煞赫殘韌立即带着玩家们冲向另外一些烈焰战神的人。

    混战了大概五六分钟之后，摸不透的快樂的灵魂跑到了附近，复活了起来，他躲在广场外围的丛林里面，吃药恢复血量和魔法，心情极度郁闷。

    余弦看了一眼队聊，知道摸不透的快樂复活了过来，笑道：“我早提醒你了，那时候你还不赶紧跑。”

    “屁，等你提醒我，还来得及吗？谁知道那小子会从后面冲过来，老子差一点就把那两个力士干掉了。”摸不透的快樂咒骂道，血量恢复完毕，站了起来，道，“走，咱们一起搞死他一回！”

    余弦在队聊里道：“好，我配合你。”他的目光锁定了远处的煞赫殘韌，朝煞赫殘韌摸了上去。

    摸不透的快樂也找准了机会，斗气护甲！

    摸不透的快樂给自己加持了一个加状态，朝煞赫殘韌疯狂地冲了上去。

    煞赫殘韌看到远处冲过来的摸不透的快樂，咒骂了一声：“还敢过来找死！”他迎面朝摸不透的快樂冲锋了过去，正要接近他时，突然感觉后面传来一道寒意，不好，等他想有所反应的时候，已经来不及了。

    余弦照着煞赫殘韌的后脑勺一个闷击，令煞赫殘韌陷入了晕眩状态。

    摸不透的快樂恰在这时冲上来，一剑砍在了煞赫殘韌的身上。

    