
    为了防止观众太热情而影响选手比赛，整个比赛地图被一个巨大的透明隔离罩罩住，外面的观众能看见地图里面的比赛情况，但比赛选手却看不到地图外的观众。而且这个隔离罩是完全隔音的，观众们的呐喊加油声不会影响比赛选手的听觉。

    当赵森睁开双眼时，他已经进入比赛地图。

    这是一副沙漠戈壁地图，一望无际的沙漠中沙丘起伏，灼人的热lang席卷着地图上的每一寸沙地，使人喘不过气来。一阵又一阵劲烈的热风袭来，将黄沙卷的漫天飞舞，沙粒打在脸上隐隐作痛。不远处的沙丘上，散落着一具不知名动物的白骨，一团干枯的灌木黄柳被风吹得满地乱滚。整个地图内看不到一丝绿s。

    所幸在沙丘间林立着大大小小的风化巨石，否则这张图绝对是剑士玩家的噩梦。

    松软的沙地一踩上去就是一个明显的脚印，剑士的潜行在这张比赛地图里基本就是个鸡肋技能。还好那些风化巨石可以给剑士玩家提供藏身之处，否则这比赛还真没法打了。

    在环视了比赛地图一圈后，赵森不禁在心里暗暗叫苦。第一场比赛就随机到这么一张破地图，可以说是出师不利。

    既来之则安之。与其抱怨地图，不如抓紧时间想想接下来的比赛该怎么打。赵森一边仔细的巡视着地图的每一个角落，一边在脑中飞快的思考。

    这时距离赵森50米左右的地方白光一闪，他这场小组赛的对手西楚霸王也出现在了地图里。

    “a组小组赛第一场，诛神重生对战西楚霸王，比赛开始！”竞技场的广播里宣布完毕后，赵森的通信器上立刻显示倒计时。

    赵森也不进入潜行状态了，他直接一个疾行点开，提着剑就朝祭祀西楚霸王冲了过去。而西楚霸王似乎没看见赵森一般，他只是举着一根不起眼的藤条法杖站在原地，两眼望天喃喃自语。

    就在赵森冲到距离西楚霸王25米左右的一块风化巨石旁，西楚霸王才转头朝赵森看了一眼。只见他脸上露出一个冷笑，手里的藤条法杖向赵森一指，一道手臂粗细，宛若灵蛇般的连锁闪电就朝疾行中的赵森头顶劈了过来。

    不知道是有意为之还是无心之举，就在西楚霸王施展连锁闪电向赵森发起攻击的时候，赵森正好跑到一块高大的风化岩石旁。眼看那道连锁闪电就要劈中赵森的时候，只见他一个侧身躲到了风化岩石后。能够造出对手3秒麻痹的连锁闪电顿时狠狠的劈到了这块岩石上，这闪电的威力着实不容小觑，它一下子就把这风化多年的高大岩石轰塌了一大块。

    只见风化岩石被轰塌的部分轰然落下，黄沙和细尘顿时漫天扬起，让人几乎无法看清这边的状况。

    西楚霸王看到自己先声夺人的闪电攻击落空，对赵森的反应和运气微微有些诧异。不过他显然也是久经pk的沙场老手，面对突发情况临危不乱。只见他抬起藤条法杖不停挥舞，一个又一个小图腾柱从天而降，在他周围的黄沙中插了一地。

    真是人如其名，果然是西楚霸王！

    诅咒巫师作为无道里重要的辅助型职业，其特点就是能借助神秘的力量与自然沟通。他们能通过召唤图腾柱把自然的力量化为己用。比如现在，西楚霸王就分别在自己周围插下了能够回血回魔的大地图腾，能够提高一定攻击速度和移动速度的风之图腾，能够增加5%护甲的山岭图腾，能够增加10%攻击力的战歌图腾，还有能够让敌人减速的沼泽图腾。

    这些图腾的作用范围都在方圆30米左右，很不幸，赵森此刻藏身的岩石正好被笼罩在这些图腾的作用范围之内。

    顺利布下图腾阵的西楚霸王现在很满意。只要他不离开图腾阵的作用范围，那对方想要一举击杀自己就会非常困难。反过来属性增加的他则可以在图腾阵内轻松的干掉对手。

    当然。前提是他能找到对手。

    在西楚霸王小心翼翼的来到赵森藏身的风化岩石后，他对眼前看到的情况感到十分不解。

    岩石周围这巴掌大的一块地方。丝毫没有对手留下的任何痕迹，包括脚印。

    “那个剑士去哪儿了？难不成他还会飞？”西楚霸王一脸纳闷的抓了抓自己的脑袋。

    谨慎的在地上又插了一个能勘破10米范围内隐身单位的鹰眼图腾后，西楚霸王彻底迷茫了。

    那个剑士就像被沙漠烈日炙烤的凭空挥发了一般，西楚霸王遍寻不得见其踪迹。

    这个沙漠地图实在是太热了。西楚霸王在围着风化岩石转了几圈后，额头上已布满了细密的汗珠。他把自己的藤条法杖往沙地上一插，用宽大的诅咒巫师袍袖子擦了擦汗。

    就在这时，他身后沙地上的细沙忽然缓缓流动起来，一个幽灵般的人影从沙地里渐渐显出身形。

    场外的观众们看到这一幕都忍不住惊呼起来，尤其是那些来自万兽之城的玩家。他们恨不得跳进场内告诉西楚霸王他身后有“鬼”。

    这个从沙地里钻出来人正是赵森。他在刚才风化岩石崩塌的时候，借助扬起的风沙掩护，将自己埋在了沙地之中。就连场外的观众也没有几个看清除他的这一举动。

    现在赵森这样悄无声息的出现在西楚霸王身后，预示着他的反击号角已经吹响。

    潜行，毒击！还在擦汗的西楚霸王被赵森当场击晕。看到这激动人心的一幕，观众席上王城屠龙的玩家，尤其是烈焰战神公会的玩家们开始疯狂的呐喊起来。他们大声高喊着赵森的id，人人脸上都露出扬眉吐气的表情。

    赵森此刻也和支持他的观众们想的一样。穿法袍的诅咒巫师是布甲职业，以赵森的攻击力和操作。他完全有信心，有能力在两轮输出后将对方干净利索的拿下。

    就在赵森第一个背刺即将出手的时候，一种危险即将来临的诡异感觉忽然划过赵森的脑海。他立刻下意识的往后跳了一大步。

    只见还处在昏迷状态的西楚霸王身上的诅咒巫师法袍一下子变的鼓鼓囊囊，仿佛有无双只老鼠在他诅咒巫师法袍里乱窜。随后他一声暴喝。一圈肉眼可见的气lang在他身上激荡开来。距离他2米开外的赵森也被这圈气lang伤及，他不但被逼退了几步，一个“-10229！”的伤害还从他头上飘了起来。

    伴着这记强有力的击退技能。西楚霸王瞬间接触昏迷状态，他猛然转身。死死盯住赵森。

    西楚霸王身体猛的前倾，双手抬起直指赵森。此刻他脸上的肤色已变的恍若死尸般冷灰。一双眸子变的通红。

    “爆碎地狱！”脸色突变的西楚霸王从喉咙深处发出一个低沉沙哑的声音。

    一听到这四个字，赵森顿时大吃一惊。“爆碎地狱”这个诅咒巫师的高级技能前世赵森虽然没亲身碰到过，但他听说过这个近乎禁咒一般的可怕技能。据说被这个技能击中的玩家没几个能逃生的。

    “他才17级，怎么会这个技能？”惊诧万分的赵森不假思索，立刻点开疾行镰刀技。

    可惜现在撤退已经晚了。

    只见西楚霸王话音一落，从他宽大的法袍袖口里猛然钻出无数鬼哭狼嚎的冤魂。这些犹如黑雾般的恐怖冤魂哀嚎着朝赵森猛扑过来，赵森疾行的速度根本比不上它们的飞行速度。

    “嘶嘶……”狂奔中的赵森看到几个冤魂已经追上了自己，它们伸出黑色的爪子就朝赵森的脚踝抓去。

    “不能被抓住！”赵森在黑色爪子即将抓到自己脚踝的一瞬间点开了消失技能。

    消失技能开启后的1秒钟内可以摆脱定身状态，赵森想借此技能躲过对方的束缚。

    可谁知平时屡试不爽的消失躲定身的操作今天忽然失效了，那些黑色爪子居然毫无阻拦的将赵森的脚踝紧紧抓住。

    “噗！”被拽住双脚的赵森一下子扑倒在黄沙中，细密的沙粒顿时沾的他满头满脸都是。

    可怕的不是被定住，接下来的后续攻击才是“爆碎地狱”技能真正恐怖之处。

    只见一个接一个的冤魂飞扑上来，它们犹如一条条毒蛇把赵森死死缠住，不一会儿赵森身上已缠满了黑色的冤魂。紧接着，将“猎物”控制住的狰狞冤魂们一个个张开大嘴，朝着赵森的身体就没头没脑的咬了下去。

    虽然这些黑雾状的冤魂没有尖牙，但它们能透过赵森的身体撕咬他的灵魂。这种痛苦的感觉简直无法用语言来形容，赵森几乎疼的昏死过去。

    “-1800！-2405！-3101……”一个比一个高的伤害值在赵森头上接连飘起，他的血量如过山车般哗哗的往下降。

    看到比赛场内这突如其来的形势逆转，刚刚还兴奋异常的屠龙城观众们全傻眼了。而看台一角万兽之城的玩家们则群情激奋，一个个振臂欢呼。

    无比痛苦的三秒钟过去，赵森的血量已经降到了40%以下，这还是他强挣着喝了一个血瓶的结果。可冤魂们依旧对他百般撕咬，丝毫看不出这个技能要结束的样子。支持赵森的观众们看到这般情景，都为他捏了一把汗。

    难道赵森真的要在总决赛首秀里折戟沉沙吗？

    