
    曦晓现在终于明白诛神那小子为什么会做出逃跑的举动了。

    诛神那家伙根本不是逃，他是在等自己的技能冷却。而且这小子还用剑士的淬毒技能给自己的短剑涂上了毒药。从曦晓现在的症状来看，八成是减毒药。

    不过说来曦晓也够背的。减毒药造成伤害时有5%几率能打断对方技能，没想到这区区5%的几率还被他碰上了，要不他还能给赵森砸上一火球。

    两人都打了半天了，可曦晓愣是一下都没打到对手，这让自认为pk操作不错的曦晓情何以堪啊？

    “不行！就是死也得让对方脱层皮！要不灵魂公会的面子真没地方搁了。”曦晓咬牙切齿的在心里想道。

    虽然现在曦晓还在持续掉血，而且行动也很迟缓，可他的大剑只要一砸出去照样虎虎生风。只见他再次举起了大剑，一个可以把对方吹上天的龙卷风斩杀飞快出手。

    这是赵森已经快跑到树后。他看到一个三米多高的龙卷风朝自己飞快的袭来，立刻一个箭步窜到大树后，曦晓这招控制技擦着他屁股飞了过去。

    见对方闪过自己的攻击，曦晓立刻发起了追击。老脸泛绿的他拖着沉重的步子朝大树跑去。

    敌进我退，敌退我追。

    躲在大树后面的赵森现在身处战斗状态，消失技能还在冷却的他根本无法强行进入潜行状态。没有隐身的剑士，杀伤力可谓大幅减弱，以曦晓的操作可以轻松将他放风筝放到死。

    所以赵森需要先熬过这几十秒的消失冷却时间。否则被攻击力不俗的曦晓给粘上了，胜负还真不好说。

    其实他刚才完全可以用“十步杀”的操作把曦晓剩下的30%血量磨干，可那样做的话就是在打灵魂公会的脸了。好歹让人家也揍自己几下，否则待会不好向灵魂牢笼老哥交代。

    在心里估算了一下曦晓的攻击力，又看了看自己消失技能的冷却时间，赵森心里有了主意。

    了减毒药的曦晓第一时间给自己套了一个度加持，可尽管如此，他现在的移动度还是很慢。就在他即将来到大树跟前的时候。只见赵森噌的一声忽然从树后窜了出来。

    赵森的主动现身大大出乎了曦晓的意料，被吓了一跳的他立刻下意识的举起大剑往后退了一步。

    “你想干什么？”被赵森的种种出乎意料举动搞出阴影的曦晓把大剑一横，警惕的看着赵森问道。他几乎都忘了这是在游戏里而非现实。

    “呃……”曦晓的问题赵森还真答不上来。

    说自己是故意跳出来让对方打吧，不太好，有点伤对方自尊了。说别的吧，又显得自己这举动有点二。算了，干脆直接上吧，现在这儿比赛呢，哪儿那么多废话。

    赵森二话不说，提着短剑就朝曦晓冲了过来。曦晓当然不会再让赵森近身，一个战争枷锁就砸了过来

    原本曦晓想的是，先用战争枷锁逼迫赵森闪避，然后再接上一个烈焰斩卡住对方闪避的方向，最后再给避无可避的对方来上一个威力巨大的爆裂斩。

    很显然曦晓想多了，因为赵森压根就没想躲。

    只见赵森直眉瞪眼的就往曦晓发出的战争枷锁上撞，这样做的结果很明显，赵森被一股旋转的气流牢牢困在了原地。

    “这他么又是什么情况？”火墙术都发了一半的曦晓再次懵了。为了防止赵森再出什么幺蛾子，已经草木皆兵的曦晓愣是观察了一秒钟才确定对方确实是被自己困住了。

    曦晓现在心里那个痛快啊！只见他抡起大剑就把火墙技能取消了，取而代之的是一直没有机会施展的爆裂火球魔法。

    “轰！”一个熊熊燃烧的巨大火球狠狠的砸在了赵森身上，他的血量顿时狂降了40%。被战争枷锁困住时，这杀伤力果然不容小觑！

    接下来的3秒钟里，曦晓终于可以朝着活靶子一样的赵森尽情输出，什么风刃啊，魔爆啊等等技能就像不要钱似的往赵森头上砸，赵森的血量也一路下滑到了20%。

    这个剩余血量比赵森估计的还高了5%左右，赵森表示很满意。

    战争枷锁效果一消失，赵森立刻点开疾行，一溜烟又跑回了大树后面。只看得曦晓完全摸不着头脑。

    不过这一轮发泄式的攻击显然给曦晓增添了不少信心，加之赵森现在的血量比他的还要少，于是曦晓大着胆子就朝树后追了过去。

    这棵不知道长了多少年的参天大树足足有3米的直径，赵森完全可以绕着树跑而不进入曦晓的攻击视野。

    得，这下俩人开始进入围着大树“丢手绢”的节奏。

    两个人围着大树来来回回绕了好多圈，这时赵森的消失技能终于冷却完毕。

    赵森看看通信器上的剩余时间，还剩2分23秒，时间足够了。

    点开消失，瞬间隐身的赵森停在了原地。

    没过2秒，曦晓已经绕了过来，守株待兔的赵森不再废话，一个伏击将其晕在自己身前。

    又是一轮戳戳戳，一脸不甘的曦晓同志终于“啊”的一声去了。

    “恭喜玩家诛神！作为屠龙城选拔赛进入四强的选手，您获得了参加‘战天下比武大会’总决赛的名额，同时您还将拥有一次随机抽取奖励的机会！”赵森手腕上的通信器里传出一个喜气洋洋的女声提示。随后这个声音继续说道：

    总决赛将于明天晚上19点开始，请务必保持上线状态，以免被判定弃权。祝您在总决赛里取得好成绩！”

    这时曦晓也原地复活了，他走过来朝着赵森胸口就是一锤。

    “你小子行啊！这一通比赛把我给坑的，连北都找不着了。好了，我输的心服口服，祝你在总决赛里拿下第一，也给我们屠龙城的玩家挣挣脸！”说完曦晓凑到赵森耳边压低了声音问道：

    “刚才你是故意让我吧？就是被我战争枷锁困住那会儿。”

    赵森露出一个诡异的笑容。

    “无可奉告！”

    “我去！这倒霉孩子……”

    当赵森正准备从比赛地图里出来时，其他四强比赛都已经结束了。世界频道上正滚动播出各个主城晋级总决赛的选手名单。

    赵森找到屠龙城的四强名单，只见上面除了自己，另外三名四强选手分别是：含笑堂的忆冰刃，黑夜永昼的夜修和雾里看花的万流奔腾。

    ****很不幸的被淘汰了。

    烈焰战神的玩家们得知自己的会长诛神进入总决赛，纷纷发来消息祝贺。

    就在赵森给大家回复消息的时候，一则系统提示弹了出来。

    “尊敬的玩家诛神，由于您在‘比武大会’屠龙城选拔赛顺利进入四强，您可以获得一次随机抽取奖励的机会。只需您的比赛通信器上按下奖励按钮即可开始抽奖，实物奖品将直接发放到您的背包。祝您好运！”

    赵森看罢不假思索，立刻点下了自己的通信器。

    只见通信器的屏幕上那些琳琅满目的奖品图片就像老虎机一样滚动起来，赵森也忍不住在心里暗暗念叨：极品装备，极品装备，极品装备……

    屏幕上滚动的奖品图片越滚越慢，终于，一张奖品图片停在了屏幕央。

    赵森定睛一看，不由满脸苦笑。只见上面赫然写着：

    奖励经验值1000000点！

    这……这可是所有奖励最差的一个。赵森长叹了一口气，看来自己的好运气并不是长盛不衰。

    经验就经验吧，聊胜于无。赵森手指一点图片，只见他的经验值猛长一截，接着金光一闪，赵森升到了74级。

    按下通信器上的确定按钮，赵森从比赛地图里回到了屠龙城。

    这时众兄弟已经在这里等着他了。

    “老大，请客！”赵森刚一出现，这帮家伙就嚷嚷开了。

    “行！请客就请客，说吧，大伙想吃什么？”赵森大方的问道。

    “去屠龙城东门家的烧烤店吧，一想起他家的烤肉和烤豆腐，我这口水就哗哗的赵林夸张的做出一个擦口水的动作。

    “可以啊！今天我亲自给大家烤肉，让大家尝尝我的手艺！”赵林立刻表示赞同。这小子心态倒是不错，丝毫没有因为比赛失利而沮丧。

    “等总决赛老大拿了第一，咱们再狠敲他一顿。”众人坏笑道。

    “好！就这么说定了！”众兄弟一起举起了小酒杯。

    一间高级温泉套房里，一个十**岁的美女正坐在沙发上，嘴角噙着一丝笑。

    她身穿一套黑色职业套裙，剪裁合身的套裙将她成熟丰满的身材曲线包裹的玲珑有致。不知道是空调太热还是其他什么原因，她把自己撑的胀鼓鼓的白色低胸衬衣解开了两颗纽扣，胸前霸气的事业线和里面的黑色蕾丝bra隐约可见。

    在她身旁的沙发上，靠着一个戴游戏头盔的人，她双手抱胸，不时抬腕看表，关切的目光一直没离开过沙发上的那个人。

    “比赛怎么样？”夜修刚刚摘下游戏头盔，这位ol美女就坐到他身旁就急切的问道。

    夜修朝ol美女笑了笑说道：

    “青青。有你发给我的资料，比赛当然没问题，不过赵森确实厉害，我看了看他的视频。”

    “当然了。”ol美女白了夜修一眼，风情万种娇嗔道。

    