
    永硕星河跟狱皇开始了k，永硕星河的实力自是不用说，烈焰战神主可不是吃素的。(更新更快ne)

    烈焰战神只有六万人，实力虽然比不过黑夜永昼、含笑堂和雾里看花，但是顶尖玩家的数量，却是非常多，甚至比黑夜永昼还要多。

    游戏才刚刚起步，像黑夜永昼这些公会，要不断地发现人才，慢慢将他们收拢起來，高手才会越來越多，而烈焰战神，因为赵森的先知先觉，短时间内便将大量高手聚在了一起，给他们提供最好的平台和条件，让他们得到了极好的发展条件，因而烈焰战神的强人之多，是其他公会的人所无法想象的。

    除了****、永硕星河，像豆豆、城爵、梦仙赵炎等人，也有着不逊色于狱皇的实力，而且他们受过的磨砺，远比狱皇多得多。

    “永硕星河老大亲自上，狱皇死定了。”豆豆笃定地道。

    “这是毫无悬念的，永硕星河老大虐他像切菜。”

    这几个人议论着。

    普通情况剑士跟盾力士打，要是盾力士防御高的话，双斧狂力就很难占得到便宜了，因为盾力士防太高了，盾力士比双斧狂力多了一面盾，单单一面盾造成的效果，也是相当明显的，一定概率让你的物理攻击无效，也可以防掉一部分攻击杀伤。

    嘭的一记闷响，永硕星河的重盾一个盾击，拍在了狱皇的身上，令狱皇退了几步，立即进身继续攻击。

    狱皇在重盾的打击之，沒有丝毫的反击之力，施展出的几个技能都被永硕星河打断了。

    “永硕星河的点卡得比我还准。”****不由得感慨道，他和永硕星河各有精通，在卡时间点这一方面，自然是永硕星河比较擅长，毕竟是盾力士，扛b的时候，眼力很重要。

    场上一直是永硕星河压着狱皇打，即便处于优势，永硕星河仍然稳扎稳打，攻击的时候不徐不疾，给人一种强大的压迫力，就是不给狱皇任何反击的机会。

    永硕星河和****展现出來的强大实力，让面的玩家们啧啧称奇，烈焰战神真的很不简单。

    就在这时，围观的玩家们一阵搔动，向两边分开。

    “诛神來了。”

    “烈焰战神的诛神老大來了。”

    赵森出现在了竞技场外，前方人山人海，他看不到里面的情况，他往前走的时候，人群自然而然地朝两边分开，周围这些玩家们用敬畏的眼神看着赵森，对赵森行注目礼。

    这就是那个在速龙丛林惊鸿一击的诛神。

    这就是那个在赫德尔要塞屠杀曹白秀的诛神。

    诛神是一个传奇，站在荣耀之巅，充满了神秘的色彩。

    赵森的出现让这里的气氛一达到了最高点，场面如同开水，沸腾了。

    “诛神老大好。”

    “诛神老大，让我进烈焰战神吧。”

    “诛神老大，。”

    这群玩家们不管是不是认识赵森，都热情的打招呼。

    赵森笑了笑，朝****等人所在的方向走去，这时他看到了竞技台上的最后一幕，狱皇被永硕星河一个盾击拍飞了出去，重重地倒在了地上。

    人群爆发出阵阵喝彩。

    “星河老大威武。”

    “狱皇，你已经束了。”

    此时赵森已在竞技场外，跟竞技场里面的永硕星河相视一笑。

    知道赵森过來，一旁观战的凶灵霍地站了起來，诛神终于來了。

    不一会，狱皇被复活了过來，连续败了两次，令他的心情非常颓丧。

    “你又输了一件，这次我要你的护腿。”****看向狱皇道，他的力士装备有着落了。

    “我认输，但是你们让盾力士跟我k打赢我，我不服。”狱皇有些愤懑地道，另外他还有一些想法，烈焰战神里估计也就永硕星河、****比较强一些，其他人估计就不怎么样了。

    ****和永硕星河名声在外，至于其他人，就沒什么名气了。

    狱皇这么一说，场嘘声一片。

    “输了还不服气，黑夜永昼的人，不过如此。”

    “就是，都已经连败两场了，还说要挑战诛神，别得寸进尺。”

    ****眼睛细眯了起來，微微一笑道：“在场我们烈焰战神除诛神之外的八个人，随便你挑，包括两个血衍在内，再给你一次机会，还是赌一件装备，怎么样。”

    ****这话一出，场哗然，****和永硕星河能够战胜狱皇，玩家们并不意外，但狱皇的实力，他们也是看在眼里的，只比****和永硕星河稍微逊色而已，****居然提出这样的赌局，剩六个人随便狱皇怎么挑，要知道这其中梦仙赵炎和媃溪都是血衍。

    血衍跟力士k，这不是找死么，更何况是狱皇这样的顶级双斧狂力。

    但是这话从****口中吐出，所有玩家都有点将信将疑了，难道那两个血衍，真有这么牛逼。

    ****这话，显得极为嚣张，烈焰战神的血衍，照样能干掉你。

    狱皇这次有点迟疑了，他看向竞技场外的凶灵，凶灵眉头紧锁，他在考量****这句话到底有几分真实，是不是在虚张声势。

    场的玩家们见狱皇迟疑，开始对他极尽嘲讽。

    “小，怕了吧，怕了就滚你的兽人国。”

    “连血衍都不敢打，黑夜永昼真丢人。”

    这些话在狱皇听起來，非常刺耳。

    梦仙赵炎和媃溪的实力，****是知道的，血衍k不行这句话在他们两个身上根不适用，他们两个的战斗技巧极为出色，跟****等人切磋的时候，尚能保持三成左右的胜率，跟狱皇k的话，胜率起码在六成以上，此时的狱皇，受了他们的刺激，k的时候无法静心，肯定会大失水准，这种情况，梦仙赵炎和媃溪的赢面很大，所以****才敢放出这样的狂言。

    听到面这些屠龙城玩家们难听的话，凶灵皱了一眉头，这是赶鸭上架，要是狱皇不出战，丢人的可不单单只有狱皇。

    沒办法了。

    “狱皇，上吧，放开了打，绝对不能输。”凶灵道，这次跟刚才的有点不一样，狱皇对上的，是血衍，怎么说也不能输给血衍，凶灵的目光看向远处人群中的赵森，正主刚刚出现，他的目标是诛神。

    “草，烈焰战神的，随便上來一个，老奉陪到底。”狱皇盯着其余六个人。

    ****看向梦仙赵炎等人，问道：“你们谁上，他身上还有一件貔貅金，再赢他一次，就把他扒光了。”

    旁边距离****不远的玩家们听到****的话，纷纷有些发晕，在他们心目中，****是那种比较古板、严肃的人，沒想到他竟然这么歼诈狡猾，从一开始就打了狱皇身上装备的主意，一步一个圈套把狱皇给绕了进來，难道最后，狱皇要把身上所有的貔貅金装备输掉么。

    一旁的梦仙赵炎笑了笑，道：“我來吧，好久沒玩过k了。”

    梦仙赵炎翻身跳上了竞技场，身穿一身绿色血衍法袍的梦仙赵炎一出现，让玩家们傻了眼。

    “靠，我沒看错吧，烈焰战神真派一个血衍上來。”

    “牛逼的，烈焰战神真准备让血衍跟双斧狂力打。”

    在玩家们心目中，血衍往往跟血薄、脆弱等划上等号，血衍罕有能打过同级其他职业的，因为他们不擅长k，只是比较精通治疗而已，有些血衍会学一些控制技能，但也只是用來防身的。

    梦仙赵炎比较低调，很少露面，场上的玩家们对梦仙赵炎并不熟悉，但有那么几个人把梦仙赵炎认了出來。

    “是梦仙赵炎，烈焰战神的第一血衍。”

    “一个血衍就算再强，能打得过双斧狂力么。”

    “还真说不准，****老大肯定是有把握，才让血衍上的。”

    有人把梦仙赵炎的一些视频翻了出來，这些都是梦仙赵炎的光辉战绩，一对三、一对五，最强的时候甚至一对六，照样把那些人虐得不行，这是烈焰战神内部的竞技视频，一般不会流落出來。

    血衍也能宰人。

    当然那些玩家的实力，跟狱皇不是一个档次的。

    “我草，这是血衍么。”看到这些视频之后，一个玩家翻了一个白眼，血衍强到这种程度，让一个普通玩家怎么活。

    视频慢慢传开，大家原都不看好梦仙赵炎的，随着这些视频的曝光，他们竟对梦仙赵炎生起了几分信心，如果梦仙赵炎能赢狱皇，这定然是一个爆炸新闻。

    赵森看到梦仙赵炎上场，微微一笑，让他比较得意的是，烈焰战神有三个顶级血衍，梦仙赵炎、媃溪和童话，三个具有冲击魔术士实力的玩家，其他公会能找出一个來，就很不错了。

    血衍，不管在什么游戏里，那可是稀缺的资源，前世历次战争中，血衍可谓是大放光彩，一个强大的睿智祝福，可以让数千人的部队实力猛增。

    除了强大的治疗能力和敏锐的意识之外，想要成为血衍还必须要有过人的k能力。

    梦仙赵炎、媃溪和童话都是如此。

    梦仙赵炎扫了一眼自己的技能栏，看看哪些技能用得上。

    