
    “别做垂死挣扎了，我的爆碎地狱虽然只是一级技能，但也足以把你这个脆皮剑士的血量降到20%以下。不如我再给你加点儿料，让你也死个痛快！”西楚霸王走到赵森身旁，面带不屑的表情高高举起了手里的藤条法杖

    “召唤你——圆舞刺杀！”西楚霸王用低沉沙哑的嗓音朝着天空喃喃自语。

    当西楚霸王念完咒语时，只见缚于赵森身上的冤魂有一部分松开了嘴巴。它们朝着赵森上方10米左右的地方直窜上去，然后紧紧的聚成一个长条状的黑色雾团，这个黑色雾团越聚越紧，越聚越紧，直至变为一柄两米来长，泛着黑色光泽的尖利长矛。

    圆舞刺杀快要凝聚成形后，西楚霸王剩下一半的法力值一下子被清空，看来这个技能极其耗费法力值。

    越是杀伤力惊人的技能，对法力、体力等数值的消耗也就越大。这是网游里恒古不变的真理之一。赵森当然对此设定了如指掌。据他目测判断，如果被那支圆舞刺杀刺中，他最起码要掉30%的血量。而此刻赵森的血量仅仅剩下35%，并且血量还在持续下降中。

    看着悬在自己头顶不远处那支逐渐成形的死亡长矛，赵森焦急的在脑中思考对策。如果就这么躺在地上当活靶子的话，西楚霸王的这记圆舞刺杀就能够一招秒杀掉残血的自己。

    可赵森此刻被冤魂们缠的死死的，根本没法脱身。他只能像条大号菜青虫似的在地上扭来扭去。自他重生后再次进入轮回以来，还从未像今天这般狼狈。

    就在西楚霸王法力清空的一瞬间，赵森忽然感觉自己身上缠绕的冤魂将自己松开了不少。赵森不由在肚里暗自揣测道：

    “难道这个‘爆碎地狱’技能需要持续消耗法力？”

    这个念头在赵森脑海里闪过后，他立刻更加猛烈的挣扎起来。

    事实果然如此！虽然现在赵森还在掉血。可血条下降的速度和数值都在大幅减少。更令人兴奋的是，他居然能站起来了！

    见到赵森摇摇晃晃站起身来，西楚霸王顿时吃了一惊。从他学会爆碎地狱这个牛逼技能以来，还没有一个玩家在中了这个技能后还能站起来，赵森是他见过的第一个。绝大多数玩家才被缠住几秒后。就疼的直抽抽了，别说凭着自己的意志力站起来，就是让他在地上多滚两下也不行。

    “哼！站起来又如何？我让你立马再倒下！”看着赵森不足30%的血量，自认为稳操胜券西楚霸王在心里暗道。

    只见他法杖一挥，半空中那支圆舞刺杀立刻朝着赵森的背心飞速刺来。

    此刻赵森正咬着牙，拖着沉重的身躯朝两米外的西楚霸王走去。忽听身后一股凉飕飕的冷风袭来。赵森顿时在心里暗暗叫苦。

    看到这危急一幕，观众席上屠龙城的玩家们都齐齐倒吸了一口冷气，在他们眼里，赵森这场败局已定。不少玩家都在替赵森扼腕叹息。

    “噗！”就在赵森艰难走到西楚霸王身前，提起短剑准备攻击的时候，一个带血的黑色矛头从他的胸口猛的冒了出来。

    赵森紧握短剑的右手停在半空中。他仅剩的28%血量一降到底。

    “我说过让你死个痛快，就绝不会食言。”西楚霸王无比装b的冷冷说道。说完他看都不看赵森一眼，转身就朝着看不见的观众席高高举起了自己的法杖。

    正在以胜利者姿态向观众致意的西楚霸王做梦也没想到，原本应该血干倒地的赵森依旧在他身后直挺挺的站着。

    此时赛场内外的场面有些滑稽，相互看不到的选手和观众完全是两个表情。一边是得意的高举法杖庆祝胜利，而另一边则是一张张瞠目结舌的脸。

    过了两秒，正在怡然自得享受胜利的西楚霸王忽然感到后背传来一阵剧痛。一个“-20581！”的伤害从他头上飘起。

    他下意识的转过身体，只见身后空空如也，那个该死的剑士生不见人死不见尸。就在这时，又一阵剧痛从后背传来，西楚霸王终于反应过来，自己恐怕高兴的太早了。

    现在的赵森全凭一口气在撑着，他点开疾行，努力提高移动速度，然后围着西楚霸王施展起自己的成名绝技之一——迅影！

    一个接一个伤害值从西楚霸王身上飘起，可他就算转成一个陀螺。还是没看到攻击自己那个剑士的影子。

    赛场上的形势又一次发生了逆转！观众席上原本已经鸦雀无声，垂头丧气的屠龙城玩家们，此刻一个个像打了鸡血一般兴奋，他们再一次整齐的高喊起了“诛神！诛神！诛神……”

    疾行的加速效果很快消失，没有了疾行技能的辅助。还在被冤魂缠身的赵森就无法再施展“迅影”的操作。而此时西楚霸王的血量还剩下一半左右。

    只见在疾行效果结束的一刹那，赵森脚步一错贴住西楚霸王，然后双手将短剑反握，祭出了他赖以成名的另一绝技——毒击！

    对移动速度要求不高的十步杀操作正好适合赵森现在的状况。只见赵森如一条滑腻的泥鳅般在西楚霸王身旁游走，杀伤力巨大的反手刀要害攻击一下接一下的捅到西楚霸王身上。

    由于爆碎地狱的效果还没有消退，赵森在攻击对方的同时，他剩下的那一丝皮血也在一点一点往下掉。只是他掉血的速度要远远慢于西楚霸王。

    现在两人的血条就像一个小朋友和刘翔赛跑，刘翔先让小朋友跑到距离终点不远处，然后他再奋起直追。至于谁能先到终点，恐怕还真不好说。

    时间一点一点过去，喧闹的观众席再次归于平静，所有的观众都死死盯着两人的血条。

    终于，西楚霸王的血量所剩无几，赵森只需再捅出一刀，就能结果了对方。

    反观赵森也好不到哪儿去，他的血条几乎都看不见红色了，一黑到底，随时有可能挂掉。

    瞅准机会，赵森用尽自己最后一点力气将短剑朝西楚霸王的胸口扎了过去.............

    “噗！”赵森的短剑应声插入西楚霸王的胸口。这一刀正是压死骆驼的最后一根稻草，西楚霸王瞬间化为一道白光。

    “咣当！”一声轻响，原本握在赵森手里的短剑从半空中落下，砸在一块小碎石上。

    一阵炽热的风刮过，遍地黄沙被吹起层层波纹，赵森那柄造型别致的貔貅金级凯撒剑剑被沙粒掩盖住大半刀身，只露出半截匕柄。

    沙漠恢复了平静，整个地图里看不到任何人影，这里仿佛什么也没发生过。

    这是肿么回事？观众席上的全体观众哑然了。

    整整过了10秒钟，观众们才七嘴八舌的议论起来，但大伙讨论了半天，也没弄明白到底发生了什么。而且本该在比赛结束就宣布结果的竞技场广播也一直没动静。

    “什么？两位选手同时死亡？赶紧调取比赛录像，给我一帧一帧的看！一定要分清楚到底是谁先死的！”中科院的技术部主任，本次pk大赛的总裁判长苏刚冲自己手下的比赛裁判大声说道。

    负责担任该场比赛的裁判赶紧眼睛都不敢眨的盯着自己面前的电脑屏幕。

    忙活了几分钟，这位裁判哭丧着脸走到赵刚面前说道：“赵主任，我用电脑反复计算了好几遍，这两个选手确实是同时死亡，我们比赛录像的时间记录只设定为精确到千万分之一秒，根据这个时间精确度来看。两人的死亡时间丝毫不差。”

    “真有这么巧的事儿？”赵刚将信将疑的来到这位裁判的电脑前，自己又计算了一次。

    结果正如那位裁判所说。赵森和西楚霸王同时死亡，连千万分之一秒都不带差的。

    “……”赵刚也傻了。

    这种情况在无道游戏里还从来没有发生过。没想到第一次发生这种巧合居然是在这么重要的比赛上“双方算平局，各积1分。以后如再发生类似情况，以此为例。”、此判定结果一经广播，观看本场比赛的玩家们顿时哗然。就连刚刚复活的赵森听了都觉得不可思议。

    按下通信器，赵森离开比赛地图回到了烈焰战神公会的包厢。

    “老大，不是？你们俩真是同时死亡？”赵森一出现，烈焰战神公会的玩家们就围了上来。

    赵森苦笑着摇了摇头，表示自己也很迷惑。

    没想到自己的总决赛首战居然会以这样一个戏剧性的结局收场，赵森不得不仰天长叹。

    由于出现了这么一个奇葩的比赛结果。现在a组的出线形势开始变的扑朔迷离，剩下的两场比赛赵森必须全力以赴才有可能小组第一出线。

    不过通过这场小组赛，赵森不但看到了自己操作上的一些不足之处，更重要的是他不敢再小看任何不知名的选手。能从各大主城的选拔赛中脱颖而出的玩家。恐怕没有一个是软柿子。

    接下来屏幕上开始转播其他小组的第一场小组赛，赵森不但认认真真全部看完，他还把这些比赛都录了下来。当第一轮小组赛全部结束时。时间已经是晚上10点左右。

    现在时间还早，烈焰战神公会的玩家聚集的又比较整齐。大家纷纷自发组队去练级。赵森没有和兄弟们组队练级，他在包厢里研究了一下比赛录像后。一个人骑着伊迪斯来到了一个很远的野怪区——莫斯塔加内姆。

    这里是奥克兰帝国流放发配犯人的地方，该区域里的野怪全部是79级人形怪。

    赵森之所以要一个人来到这里，他是想通过越级打人形怪来磨练自己的pk操作。

    无道里的人形野怪可都是具备一定智能的，而且由于是系统操作，他们出现破绽的几率要远远比玩家小。曾经有个玩家就总结过：如果一个玩家能越5级单挑一个人形怪，那他一定能轻松pk掉同级的高手玩家赵森现在74级，而他现在要挑战的是79人形怪，两者的等级差足足有5级！

    这是个什么概念？如果让别的玩家来评价赵森现在的做法，那肯定就是两个字。

    作死！

    辛辛苦苦练到74级不容易，赵森怎么可能拿自己的等级开玩笑。他敢这么做，自然有他的底气。

    