
    这就是无道的规则，空骑太强了，最普通的鸟类空骑都有强大的战斗力，从天空中俯冲來扑击一个玩家，普通玩家很少有能够抵挡得住的，因而主脑便给出了限定，那就是任何空骑都只有一次生命，普通情况死亡后无法复活，除非能弄到魔能水晶之类极其稀有的物品，才能拥有一两次复活的机会。

    除了空骑，还有一个仆人系统，每个八级以上公会的会长都有机会招募一些强大的仆人。

    空骑一开通，赵森记忆中的很多东西都变了样，连技能都改动了，历史又一次偏移了轨道，这一切是无法控制的。

    历史走向了不可预知的轨道，赵森唯有用他的实力，掌握自己的命运。

    诛神得到空骑这件事，一吸引了所有玩家的注意，不管哪里的玩家都在议论这件事情，官网上狱皇和凶灵挑战赵森的战帖被沉到了底，想找也找不到了，狱皇和凶灵就像是被遗忘在了角落。

    “你弄到了什么空骑。”马成给赵森发消息问道。

    “哪有什么空骑，只是一枚龙蛋，还沒孵化，不知道要等到什么时候才能孵出來。”赵森道。

    “龙蛋，看來你那又要多一个神器了。”马成道，他还以为，雌火龙和不死火凤是一个等级的，事实上两者天差地别。

    赵森笑笑，关于雌火龙，等以后孵出來再说。

    “狱皇和凶灵那边怎么办，现在关于他们的议论好像小了很多，大家都在讨论空骑的事情。”

    “把他们晾在那里吧，什么时候有兴趣了，再陪他们玩玩，让****、星河他们该干什么干什么去。”

    挂掉马成的语音后，赵森看向布柏宜斯，诚恳的道，“布柏宜斯先生，请问您可否能帮我写一封引荐信。”

    “引荐信。”布柏宜斯挑挑眉，“给谁。”

    赵森只好将想去贝拉隆购买物品的想法说了一遍。

    “好的，沒问題。”布柏宜斯点点头，不一会儿，他拿着一封信件走了出來，交给赵森，笑着道，“那老头可不是好惹得主儿，不过我以前和他还算有些交情，希望能帮上你的忙。”

    “谢谢布柏宜斯先生。”赵森感激的捂住胸口，行了一个礼。

    布柏宜斯显然很受用，更加高兴了，手一挥，赵森在托拜厄斯要塞的声望值涨了一百点。

    和布柏宜斯道别后，赵森再次穿过一条条狭窄的巷道，指尖了远处一片空地的中央，矗立着一间有些破旧的店铺，上面有一块破落的招牌，上面用通用语写着：贝拉隆。

    就是这里了。

    赵森看到对面那家店铺之后，露出一丝兴奋的表情。

    看了一背包，背包里足有二十多万金币，应该足够应付这次的花销了。

    赵森迈步走进了贝拉隆的皮货店，这片有些狭窄的店铺里，堆满了各种皮料，一叠又一叠，中央有一片狭窄的空地，有一个木制的柜台，一个身穿灰色短袄矮小的老头朝这边看了过來，他脸上的皮肤皱巴巴的，形容枯槁，一对三角眼闪烁着锐利的光芒。

    这个老头便是贝拉隆。

    “这里不欢迎陌生人，请离开这里。”贝拉隆语气生硬地道，不友好地看着赵森。

    因为赵森的几个称号很有分量，贝拉隆只是语气生硬了一点，沒有直接开骂，赵森听说前世有很多玩家到了这里之后，都被骂了出來。

    “尊敬的贝拉隆先生，是布柏宜斯引荐我到你这里來的，这是他的引荐信。”赵森拿出布柏宜斯给的引荐信，道。

    贝拉隆扫了一眼赵森手里的引荐信，表情缓和了一些。

    “我想到这里购买一些魔兽皮毛和制衣图纸。”赵森道明了來意。

    贝拉隆并不回答，转移话題问道：“军长先生，你感觉到克托斯毒虫來袭了吗。”

    “是的。”赵森点头道，他刚才也分析到了。

    “那么请问你感觉到了什么?”贝拉隆有些好奇地问道。

    “一场毁灭姓的灾难。”赵森道，他忽然想到，贝拉隆跟很多高阶督军都是朋友，他们有着密切的关系，说不定有什么隐藏任务。

    “请问是什么样的灾难。”贝拉隆的语气变得客气了一些，他的眼神里，依然半信半疑。

    “托拜厄斯要塞可能会被克托斯毒虫毁灭，贝拉隆先生，我们可以不谈这些话題么。”赵森道，他感觉到贝拉隆语气的改变，反倒不急了。

    绝大部分n都只有初等智慧，他们只会发布和接收任务，会一些简单的对话，像贝拉隆这种高级n，具有中等智慧，他们拥有一定的思维能力，有一定的情绪表现，会权衡利弊，不过他们无法像人类那样，具备高等智慧。

    “哦”贝拉隆微微一愣，他沒想到赵森突然中断了对话。

    “我想在这里购买一些魔兽的皮毛和裁缝的图纸。”赵森道，他环顾四周。

    “好的。”贝拉隆道，他有些心事重重的样，显然被赵森的话影响到了。

    赵森倒是悠哉悠哉地点开了交易栏，查看上面摆放的各种货品，一扎扎皮毛，都属于7品质以上的好东西。

    皮毛的级别分初级魔兽皮毛、中级魔兽皮毛、高级魔兽皮毛、超级魔兽皮毛和貔貅金级魔兽皮毛，高级魔兽皮毛还算比较多，超级魔兽皮毛就比较少见了，貔貅金级魔兽皮毛更少，超级魔兽皮毛可以用來制作黄金级的皮甲，传奇级魔兽皮毛可以制作貔貅金级的皮甲。

    当然制作这些东西对裁缝等级也是有要求的，超级魔兽皮毛至少需要大师级裁缝才能剪裁。

    目前高级裁缝还是比较多的，还沒有人冲击到大师级裁缝。

    赵森看了一这里出售的魔兽皮毛，都是高级以的，连超级魔兽皮毛都看不到。

    赵森翻了几页，后面是裁缝的制衣图纸，等级也都不高，最高的也就是高级裁缝使用的高级图纸，数量倒是蛮多的，有好几十张的样，这些东西在外面比较少见，但也不是沒有，每天在屠龙城四家拍卖行成交的高级图纸，至少也有五六张左右。

    看來贝拉隆沒有把好东西拿出來。

    赵森灵机一动，露出失望的表情，道：“这里只有这些东西吧，看來我白跑一趟了。”

    赵森作势欲走，贝拉隆一愣，看到赵森走到门口了，赶紧叫住赵森道：“军长先生，请等等，我这里还有很多高级物品还沒拿出來，我想肯定有你想要的东西。

    “哦，是么。”赵森停住了脚步，看向贝拉隆，却并沒有要回來的样，看起來兴致不高。

    贝拉隆在柜台后面翻找了一，拿出一张张皮毛，放在柜台上，还有一叠图纸。

    赵森再看交易栏的时候，交易栏里出售的东西，已经有了彻底的改观，上面摆满了各种超级魔兽的皮毛，足有两三十张之多，甚至还有两张貔貅金魔兽的皮毛，这些皮毛的售价，最低的也要两三千金币，最高的里摩斯驼怪的皮毛，需要两万金，至于裁缝图纸，则多达五六十张，至少都是大师级的，还有一些宗师级、大宗师级的图纸，价格也都在数千金左右。

    这些东西在外面根是有钱也买不到。

    赵森算了一，把这些东西部买的话，至少需要三十多万金币，他带的钱竟然还不够。

    不过这些东西是绝对不能放过的，就算调钱过來，也一定要部买。

    “尊敬的诛神先生，如果您能与我们并肩战斗，保护托拜厄斯要塞，从今以后，您在我这里购买任何东西，都可以享受到五折优惠。”贝拉隆放低了姿态，他在托拜厄斯要塞地位极高，因而脾气很是乖张，除了那些高阶督军，谁也不予理会，但是赵森手头，却是掐着托拜厄斯要塞的命脉，由不得他不低头，他想知道，托拜厄斯要塞到底将发生什么样的灾难。

    “我可沒有时间经常來这里。”赵森用无所谓的口气道。

    看到赵森沒有松口，贝拉隆道：“以后凡是有人拿着您的引荐信到我这里，也可以享受五折优惠。”

    赵森明白，贝拉隆开出的，已经是最低的价格了，如果他还是继续要挟贝拉隆，肯定要把贝拉隆得罪了。

    这里的物价，变成了原來的一半，把它们部买需要大概十多万金币，赵森毫不犹豫地把这些东西部收入囊中，有了这些东西，再几个月时间，他至少能培养出一两个宗师级的裁缝來，而且还有机会制作出大量貔貅金级、魔龙金级的皮甲。

    当然成这项工作需要很长一段时间。

    “贝拉隆先生，你确定要我帮忙么。”赵森问道。

    “是的。”贝拉隆点头道。

    “贝拉隆先生，接來我说的话，请您慎重地对待，并将它转达给执政官大人。”赵森正色道。

    贝拉隆表情一凝，郑重地道：“我会的。”

    “克托斯毒虫的繁衍速度最近比往常活跃了，将会驱赶地底的魔物涌向地表，这对托拜厄斯要塞來说，这是一场大灾难，如果无法阻挡这些魔物，托拜厄斯要塞将成为一片废墟。”赵森道。

    “克托斯毒虫二十年前曾爆发过一次，只引起了地底魔物的搔动而已，诛神先生有点危言耸听了吧。”贝拉隆怀疑地道。

    