
    格雷斯城内，不少玩家们还在兴致勃勃的讨论着刚才赵森屠戮含笑堂和雾里看花的事，赵森微微一笑，不置可否的向前走去，只听叮的一声，一团熟悉的光晕从他身后窜出。

    那是战神的精魂！

    难道，魔王圣迪奥套装有散零件在这附近吗？

    想到这里，赵森忍不住兴奋起来，他打开任务栏看了一下，只见魔王圣迪奥套装的下方出现了一串提示，“勇士们呀，快去亨廷顿宫寻找康那理惟士这个人吧，他有要紧的话要告诉你！”

    亨廷顿宫？

    赵森挑了挑眉，他打开小地图，找到亨廷顿宫的地标，然后朝着东边奔去。

    走了五条街，转了四个道路口，赵森可算看到了亨廷顿宫，与其说是一个宫，还不如说是一个破烂的茅屋。

    只见一片绵延的宫殿群落，一个破旧的茅屋孤零零的立在一角，有些萧瑟之意。

    赵森走过去，地上沙沙的落叶让他觉得分外惬意。

    茅屋门前拜了几个架子，架子上晒着一些死亡的野猪和豺狼，它们的皮已经被剥了下来，晒在门边，而肉就这么挂在架子上，一些食腐鸟在架子边盘旋，转动着眼珠，想去偷吃。

    这屋子看起来就像贫民窟的模样，但是却感觉给人一种强烈的压迫之意......................

    刚刚想到这里，赵森眉毛一挑，只感觉耳边有一道银光闪过，微微一痒，他本能的错开身子，躲过了那条光线。

    咻的一声，只见一只匕首牢牢地钉在了架子上的兽肉，一只食腐鸟的翅膀被不偏不倚的卡住，不停地扑腾着。

    “年轻人，出来吧，”一个冷冷的声音从虚空传来，赵森也不惊讶，他撤下隐匿，就这么看着架子上的匕首。

    “四千年了，整整有四千年没有这么华贵的人来看我的破屋子了，”声音变得狂妄，旋即大笑，“不知道圣迪奥那老头子派你来做什么？”

    赵森缓缓回过头，只见一个面容清瘦，头发金棕，身材却十分遒劲的男人站在他身后，男人手提着一只死掉的鳄龟，鳄龟的壳子已经被掀开，露出了绿油油的肉来。

    想必，这个男人就是康那理惟士了。

    “您好，我叫做诛神，请问您是康那理惟士先生吗？”赵森用最恭敬的语气道。

    康那理惟士翻了个白眼，面上却是舒坦无比的道，“是我，怎么了？”

    看来这个康那理惟士还是不肯透露任务的细节，只能从其他地方着手了，赵森心无奈的叹了一口气，他走到架子前，摘下康那理惟士射出的刀，那刀看上去十分的钝旧，但是却把坚韧无比的熊肉给戳出一个深洞来，连赵森都有些怀疑，这个康那理惟士的职业是不是力士了。

    “这么多年了，圣迪奥也够点意思，叫了个军长猎人来伺候我，”康那理惟士把手的东西一扔，大步走进屋子，也不理睬赵森，。

    不一会儿，康那理惟士搬了一大根粗壮的木头出来，他左右比划了一下，然后挑了挑眉，嘟囔道，“这么粗的木头，我怎么劈成柴啊？”

    劈柴？

    这也许是个任务契机！赵森心念急转，马上道，“康那理惟士先生，我可以给您劈柴的。”

    “就你？”康那理惟士不屑的打量了一下赵森，“没有力士一半的强壮，更没有弓箭手一般的灵活，你能行么？”

    “可以的，”赵森自信满满的举起凯撒剑，对准了木头的心砍去。

    嘭！

    一丝火星竟从凯撒剑上面飚出来，赵森微微一愣，这是什么木头呀，砍了一刀，居然没有一条裂缝！

    “我说吧。小伙子，做不好的事情就不好做！”康那理惟士眼的鄙视更深了，“我可不喜欢和弱者做朋友。”

    凯撒剑不是无坚不摧的吗，为什么到了这块毫不起眼的生活木头上，却如此难堪？

    赵森怎么也想不明白，但是答应了康那理惟士的事就得好好完成，咬着牙也得砍下去，要不然就难得继续这个任务了。

    想到这里，他举起了手的凯撒剑，对着木头比划了一下，再次劈了下去。

    就这样一下又一下，终于，在第十下的时候，木头上出现了一丝裂纹，但是并不深。

    他***，终于有了一丝缝了，如果没有凯撒剑，换做其他的玩意儿，估计早就耐久为0，报废了，甚至切都切不动把！赵森吞了吞口水，举起了凯撒剑，再次砍了下去。

    一旁忙忙碌碌的康那理惟士看到认真劈柴的赵森，嘴角勾起一丝赞许的微笑。

    约莫过了一个小时，赵森总算把面前的柴禾给劈成了四根半，而紧握的凯撒剑的手，都被震得有些发麻了。

    啪！

    最后一根柴禾被从间劈开，只见一个卷轴掉了出来。

    赵森疑惑的捡起卷轴，只见上面有一根牛皮皮筋制的长带，把卷轴牢牢捆住，若是解开查看一二，估计等花点功夫。

    赵森握住了卷轴，看了看四周，却没有瞧到康那理惟士的人，身边反而多了几根更粗的木头。

    再把目光抛向手的卷轴，只见这卷轴隐隐发出纯金色的光芒，看来应该是一个不俗之物。

    如果自己现在把卷轴放进背包，回到屠龙城也不会有任何负面影响，也不用继续砍这一堆破木头了。

    思忖良久，赵森还是决定留下来。

    他始终坚信那句话，做事要有始有终！

    赵森把卷轴放进康那理惟士屋子里的桌上，就在他出门的下一秒，康那理惟士不知道从哪里冒出来，坐在了桌边，手拿着一个鳄龟的腿，一边削着皮。一边似笑非笑的看着赵森。

    “看来军长做的还不错，挺符合圣迪奥那老头子的口味嘛。”康那理惟士把鳄龟腿放在托盘里，站起身，拿着那个卷轴，递给赵森，“这是属于你的。”

    赵森微微一愣，他接过卷轴，向康那理惟士连声道谢，然后把卷轴放进了背包。

    几乎实在一瞬间，卷轴上的牛皮筋脱落下来，一阵炫目的金光让他睁不开眼睛。

    那是一幅地图。

    一副通往寻找魔王圣迪奥焰之元素王冠的路线图！

    赵森的呼吸都为之凝滞，他赶紧查看这这幅路线图。

    【魔王圣迪奥焰之元素王冠】

    属性：寻找魔王圣迪奥焰之元素王冠的路线图，此途险峻崎岖，违反魔王之令者，杀。

    该图略微有些残影，希望能找到其他碎皮复原！

    -------------------------------------------------------------

    剩下的碎皮？

    这个到哪里找呢？

    赵森把目光投向了剩下的柴火，没准就在这里面！

    想到这里，赵森再次举起了凯撒剑。

    不知过了多久，赵森身边的木柴都劈，了个干净，果不其然，最后的碎皮藏在里面。

    赵森点击了合成界面，一道白光闪过，寻找魔王圣迪奥焰之元素王冠的路线图不再残缺，而是比之前更加明亮了！

    不错。

    赵森满意的点头，对着康那理惟士道谢后，朝着地图的第一个点，斯克拉布斯特洞穴奔去。斯克拉布斯特洞穴，是远近闻名的水晶洞穴，但是由于当地居民的开采，导致了内部的坍塌，因此斯克拉布斯特洞穴成为了魔物的寄宿之地。

    赵森缓步走进斯克拉布斯特洞穴，皱了皱眉，只见黑暗深处似乎闪过一抹金光，他敏锐地感觉到，距离自己的不远处，肯定有一个宝箱！

    他小心翼翼的朝前摸去，还好，洞口没有怪物，大约是被一些闲游玩家给清理掉了吧。

    果不其然，前方真的有一个宝箱，只见两个尖指法师在宝箱附近游荡着，他们灰袍红发，鹰钩鼻薄唇，容貌甚是可怖。

    赵森朝那边看了一下，耐心地等那两个尖指法师慢慢离开了宝箱，赵森开启变身猎豹技能，慢慢潜行靠近宝箱。

    距离宝箱越来越近，那两个尖指法师依然没有发现赵森的样子，它们在远处巡逻了一番，然后转身朝宝箱这边走了回来。

    他们要过来了，赵森加走到宝箱前，迅蹲下身子

    是一个七十级的黄金宝箱，不知道里面会出什么东西。

    赵森变回人类形态，开始开启宝箱，左手拿着一瓶抗魔药剂。

    系统：宝箱开启，完成度2%……5%……13%……5%……

    由于宝箱等级很高，开启的过程如果稍有错误，完成度不会往上升，甚至还会往下掉。

    时间一点一点过去，此时的赵森显得非常紧张，不过他的心理素质算得上相当过关，虽然心里紧张，但是手却没有抖。

    那两个尖指法师回头发现了赵森，其一个尖指法师一个大火球朝赵森飙射了过来，另外一个尖指法师一个闪现，出现在了赵森的身旁，一个阿鼻狱炎，一道道灼热的火焰从上空飞舞着落下。

    在那些尖指法师有所动作的一瞬间，赵森灌下了一瓶抗魔药剂。

    嘭嘭嘭，一道道火球在赵森的身上炸开，不过还好没对赵森造成任何伤害。

    火焰飞舞之，赵森反倒是放松了下来，冷静地开着黄金宝箱，火光有些遮蔽了赵森的视线，赵森只能凭感觉了。

    之所以这么晚喝抗魔药剂，也是为了争取那么一点点的时间。

    开启宝箱的完成度在一点一点提升，时间也在迅地流逝，眼看着完成度突破了80%，赵森想着快要成功了，结果一下子又掉回了63%。眼角扫了一眼时间，还有十五秒，已经过去了一半，如果不快点，要来不及了！

    