
    赵森正策马狂奔，突然接到了马成发过来的消息。

    “一个熔剑战士一个双斧狂力，他们来屠龙城做什么？”赵森皱了一下眉头，正准备让马成继续盯着，马成那边发过来一条消息：看官论坛！

    赵森打开官，屠龙城论坛上有一条醒目的标题被高高置顶。

    题目是：诛神重生，敢单挑么？

    “我们在屠龙城心广场摆下擂台，烈焰战神的崽子们，有胆子就放马过来吧！落款人：狱皇、凶灵。”

    狱皇和凶灵两个人的名字，还是相当有名的，随便在兽人帝国的官上搜索一下，便能找到他们两个人的一些视频。这两个人跑到屠龙城，指名道姓要挑战赵森，一下子变成了玩家们热议的话题。

    论坛上被挑衅，目标还是他们的会长，烈焰战神的玩家们一下子就怒了。

    “草，他们以为他们什么东西，竟然想要挑战诛神老大！”

    “执行会长，让我们上吧。”

    马成看了一眼公会群聊，给赵森发消息问道：“你怎么看？”

    “我现在要去托拜厄斯要塞，这次事情我不适宜出面，****、星河他们在干什么？”赵森道，要是随便来个黑夜永昼的玩家，他都得亲自应战，那还不得把他累死！作为烈焰战神的会长，就算他赢了狱皇和凶灵，也没什么值得荣耀的，倒不如让烈焰战神的其他玩家去击败他们，让玩家们知道，烈焰战神并非只有诛神重生一个！

    “****和永硕星河在下游荡海妖副本，估计得要两三个小时才能出来。那两个黑夜永昼的家伙技术不错的样子，****、永硕星河他们未必能对付得了。”马成道，狱皇和凶灵在整个兽人国，都是站在金字塔顶尖的人物，不比****、永硕星河等人逊色，胜负估计平手。

    “他们都开始下游荡海妖副本了，进度不错。”赵森微感诧异地道，游荡海妖副本是六十级副本当最难的一个，出的装备也很强，尤其是抗水压系列的装备，“等****、永硕星河他们从副本里出来，让他们陪那两个家伙玩玩，至于胜负，到时候再说吧，他们应该不比那两个家伙差。”

    赵森想着，以****、永硕星河等人的实力，绝对不会比那两个黑夜永昼的人差。最近一段时间，烈焰战神的顶尖玩家们都在拼命地练级，寻找装备，赵森发布出来的貔貅金、魔龙金装备的触发点，对他们来说，是很有吸引力的，他们一个个惟恐动作慢了，最后那些貔貅金、魔龙金的装备被拿完了，落不到他们头上。

    从转职大剑士开始，玩家们就可以着力打造自己的神装了，等级越高，等级的提升越难，要是有一些比较强悍的装备，绝对可以让升级事半功倍。等级和装备都提升了，才能让烈焰战神真正地强大起来。

    这群人可没多少时间陪那凶灵和狱皇玩这种无聊的竞技游戏，不过既然别人找上门来，要是不应战的话，未免堕了烈焰战神的威风。

    烈焰战神一定要那两个家伙灰头土脸地回去！

    暂时让那两个家伙闹腾去吧，赵森还是继续去领他的奖励。

    屠龙城心广场。

    自从狱皇和凶灵在这里摆下擂台之后，这件事在屠龙城引起了轩然大波，屠龙城起码有七成玩家都是偏向于烈焰战神的，狱皇和凶灵在心广场摆下擂台挑战烈焰战神，就等于在打所有屠龙城玩家的脸，假如烈焰战神输了，丢脸的不单单只有烈焰战神，还有整个屠龙城的玩家。

    为了不被说屠龙城无人，就算不是烈焰战神的玩家，他们也要捍卫屠龙城玩家的尊严，被人上门这样挑衅，说出去是会被人笑话的。

    论坛上的公告一发出，便有很多玩家聚拢了过来，人头攒动，在心广场上形成了一道独特的风景。

    一些自认技术比较强的玩家，开始上去挑战狱皇和凶灵。

    “想挑战诛神重生，先胜了我们这些人再说。别什么阿猫阿狗的，都来挑战我们的会长，我们会长可没这么多闲工夫。”一个烈焰战神的玩家对着那两个人不屑地道。

    “就是，先胜了我们这群人！”

    这些玩家们发生了一阵搔动。

    狱皇扫视了一圈围观的玩家们，对旁边的凶灵道：“要不要先跟他们玩玩？”

    凶灵点头道：“那是肯定的，不然的话，诛神重生是不会出来的。”他一脸无所谓的表情。

    “你来还是我来？”狱皇看向凶灵道，他摩拳擦掌的样子，虐杀普通玩家，这种事情他最喜欢玩了，最好是一下子来一群。

    “还是你来吧。”凶灵对周围围观的这些人兴致缺缺，这些人来多少都不够宰的，跟他们PK简直是浪费时间。

    “那好吧，我来练练手。”凶灵的话正狱皇的心意。

    狱皇走到竞技场央，他开始设定竞技的规则。竞技挂掉之后，是可以复活的，不爆装备也不掉等级，每个入场的玩家必须交二十个金币的竞技费用，如果赢了他，可以拿到两百金币。

    看到狱皇设定竞技规则之后，很多屠龙城的玩家开始跃跃欲试了，这可是十倍的赔率！下面传来一些小声的议论。

    “这个狱皇在兽人国还是很有名气，实力不够的还是别上去给人家送钱了，至少要五十五级以上的高手。”有人在人群里提醒道。

    人群等级超过五十五级的还是蛮多的，至少有十来个，估计很快还会有更多的高手过来。

    狱皇拿出两把黄金大斧，支在地面上，目光扫过人群几个实力比较强的玩家，淡淡地笑道：“有谁上来试试。”他的口气透出一股嚣张不可一世的意味，让人群实力比较强的那几个玩家气得恨不得冲上去痛扁他一顿。有的人比较谨慎，有的人就有点按捺不住了。

    一个叫银齿兼鸿的大剑士走上了竞技场，他是最近才刚刚转职完毕的，转职完对自己的实力多少有点自傲，看到双斧狂力这么嚣张，纵身跳进了竞技场。

    “吗的，太嚣张了。”

    “银齿老大，搞死他！”

    下面传来一阵欢呼声，令银齿兼鸿多少有点飘飘然。

    兽人力士的转职职业有两种，一种是双斧狂力，一种是负石狂力，狱皇转职了双斧狂力，双斧狂力的天赋有一定的力量加成，而且体型会增大一部分，他的个头明显要高于银齿兼鸿。

    银齿兼鸿正想说什么，被狱皇直接打断道：“别废话，我没多少时间，干掉你，我可以招呼下一个。”

    银齿兼鸿被狱皇激怒了，怒吼了一声，一个冲锋，朝狱皇冲去。

    看到银齿兼鸿扑上来，狱皇沉喝了一声，挥舞着手里的两把大斧，迎了上去。

    一阵血影，只是那么一接触，玩家们一眼就能分出高下来，狱皇的攻击如疾风骤雨一般，一直压着银齿兼鸿，银齿兼鸿几次想用技能反击，都被狱皇直接打断，才那么几秒钟，银齿兼鸿被狱皇一斧劈飞了出去，倒在了地上。

    狱皇PK时那种强悍无可匹敌的气势，令周围的玩家们不禁心神为之一震，倒抽了一口冷气。整场战斗，狱皇一个重要技能都没有使用，就是用简单的劈砍和脚踢，硬生生地把银齿兼鸿放倒了。

    狱皇环顾四周，以一种俯视的口气道：“下一个。”

    银齿兼鸿复活起来，觉得脸上无光，有些灰溜溜地下去了。

    接下来不单单那个大剑士银齿兼鸿，还有很多转过职的玩家上去跟狱皇开打，但一个个被干掉，灰头土脸地下来了，他们和狱皇的实力实在相差太多。整个屠龙城能跟狱皇、凶灵一战的屈指可数，这些玩家上去多少个，都只有当炮灰的份。

    几十个玩家倒在地上之后，更加助长了狱皇的气焰，狱皇更是嚣张地说了一句话：“屠龙城就这么几条杂鱼吗，有没有强一点的，不然实在没劲！”

    这让屠龙城的玩家们异常气愤，官的论坛上都闹翻天了。

    此时屠龙城的玩家们都在盯着烈焰战神，假如烈焰战神一直不应战的话，恐怕要落人话柄。

    过了很长一段时间，烈焰战神那边依然没有动静。

    “烈焰战神怎么还不出现？”

    “烈焰战神不会是不敢应战吧？”

    “说不准，不过听说烈焰战神的老大诛神重生和几个顶尖的玩家都在做任务，他们没时间，可能要晚一些再过来。”

    屠龙城谣言四起，烈焰战神的玩家暂时不出现的话，还是没什么问题的，时间一长，那就难说了，毕竟狱皇和凶灵并不是什么跳梁小丑，几十场战斗打下来，他们用自己强大的实力，让屠龙城的玩家们真正重视了起来。

    竞技场上一直是狱皇在出手，连败二十六人，剩下一个凶灵没出手，不知道实力怎么样，但绝对不会很差，他们绝对有挑战诛神重生的实力！

    在狱皇手下战败的，有好几个都是非常有名气的玩家，狱皇算是出尽了风头。

    赵森时刻关注着屠龙城那边的动静，从视频，赵森大致了解了狱皇和凶灵的实力，就是不知道他们有没有什么后手。他们敢来这里挑战赵森，肯定有所依仗，毕竟他们也代表了黑夜永昼，要是他们输了，丢的是黑夜永昼的脸。

    看看再说吧，过一两个小时，****他们就该回来了，那些人也嚣张不了多久。

    赵森到了托拜厄斯要塞的外面，抬头看去，只见高达二十多码的城墙犹如铜墙铁壁一般，给人一种坚不可摧的感觉，城墙顶端摆放着一尊尊巨型的魔法火炮。这里的魔法火炮比赫德尔要塞的魔法火炮要大得多，赫德尔要塞使用的魔法火炮是一级的，射程只有一千码，威力也很弱，这里的魔导火炮是十六级巨炮，射程一万码，威力更是惊人，两者根本不是一个档次的。

    赵森召回伊迪斯，从城门进入，顺着街道往托拜厄斯要塞央走去。

    托拜厄斯要塞里面跟一个城市差不多，到处都是密布的建筑，街道由白色的石头铺成，有些狭窄，但是非常繁华，人来人往，看起来有些拥挤。来往的人绝大部分是NPC，现在这个时间罕有玩家会来这里。

    