
    随着时间的推移，两个亡灵施木者不管怎么攻击，他们的攻击都对赵森无效，拥有了一定智慧的他们，停了下来，想要查看是什么情况。

    那两个尖指法师停止了攻击，反倒对赵森有利，赵森终于看清楚了锁芯，开启宝箱的度比刚才快了很多。

    其一个尖指法师似乎知道了赵森喝了抗魔药剂，朝赵森走了上来。

    这家伙难道想要用法杖砸自己？

    赵森加快了手上的动作，只听吧嗒一声，这个宝箱打开了。

    把手伸进宝箱里摸了一下，居然捞了两件东西出来，是一件装备和一本技能书。

    开启完宝箱之后，宝箱便消失了，不知道有没有弄回等值的东西。

    那个尖指法师挥起法杖，朝赵森砸了过来。

    嘭，赵森挨了一击，头上飘起了一个五百多点的伤害，尖指法师是法师单位，近战攻击并不强。

    反正东西已经到手了，抗魔药剂很快就要失效了，赵森开启变山猫技能，然后冲刺，朝外面狂奔而去。

    两个尖指法师用大火球轰击赵森，但是没造成任何伤害，赵森很快绝尘而去。

    到了一个安全的地方，赵森这才看了一下自己刚刚获得的2件东西.

    那件装备是剑士六十级的貔貅金奥德修斯铠。

    奥德修斯铠（剑士）：需求等级60级，貔貅金级，皮甲。

    防御盈2552-2988，敏捷+152，力量+322，防御等级+8”魔抗+15%，所受的火系攻击伤害减少10%。

    这件貔貅金级的装备，属性相当不错，，赵森毫不犹豫地把奥德修斯铠换了上去，属性暴涨了一截，只可惜不是可升级的，估计至少价值七八十个金币，要是弄到拍卖上，说不定能拍上一百多个金币。

    想了想，这件貔貅金级的奥德修斯铠暂时不绑定了，那些可升级的貔貅金装备，绑定上之后还有上升的空间，但是这些无法继续升级的貔貅金装备如果绑定之后，就无法交易了，等六十级一过，有了更好的装备，这件装备只能分解掉，卖不到什么钱了。

    另外还有一本技能书，是剑士的强行隐匿。

    强行隐匿：稀有技能，战斗可以强行进入潜行状态，并有2秒钟无敌时间，可以无视攻击，移动度加30%。

    这本技能书也是一本稀有技能，貔貅金宝箱里开出的好东西，市价也至少在五六十金币以上，甚至更贵。

    这个强行隐匿技能也是要到技能训练师那里才能升级的，三十级就可以升到两级！

    赵森把强行隐匿技能也给学掉，今天真是满载而归了。

    在第六次击杀尖指法师之后，赵森也爆到了一件比较奇怪的物品，是一张破碎的皮料，不知道是什么材质的，非常坚韧，上面刻画了一些复杂的路线图，好像是一张地图，看了一下它的属性。

    洞穴四层地图：遗弃的废墟，唯一物品。

    赵森有些纳闷，官上公布的资料，洞穴才一层而已，从来没听人说起过有四层！或许四层是一个需要玩家探索的隐藏区域，那它的入口在哪？

    或许这张地图，可以找到一些答案，赵森研究了一下这张地图，可惜它只有一些残破的片段，依稀可以看清楚一些路径，好像是要顺着水道直走下去。

    要不要下去看看？

    赵森对洞穴四层产生了强烈的好奇，毕竟那是一个前人没有探知过的隐秘区域，就连路线图他的那些资料上，也没有任何记载。

    赵森的心有点蠢蠢欲动了，去四层或许会有不一样的发现！任谁在游戏，突然发现了一个所有人都不知道的地方，都会想要去看一看。

    按照原先发现的那条路，赵森奋力刷怪，直接到了洞穴尽头，顺着皮料上描绘的路径，开始摸索接下去的路。

    果然，这里有一条水流，顺着水流一直往前游，皮料上画的路径模糊不清，根本不知道该怎么走，朝前面看去，水流开始湍急了起来，有好几条河道在那边回转，到底应该走哪条？

    沉思片刻，赵森突然有一些想法，管它河道往哪边呢，如果洞穴有四层，那肯定是在更深的地底下，水流当然是从上往下流，只要顺着水流走，不要逆流而上，应该就能找到洞穴四层了！

    赵森开启了变身鲤鱼技能，潜入了水底，感受着水的流向朝前游去，他可以明显地感觉到，水流通往遥远的地下。

    不知道要多久才能到，为了避免变身鲤鱼的时间不够，赵森加快了游。

    有一段河道是在深邃的地底，往前一直看不到尽头在哪，不过大概一分钟左右，他就看到了一些金色的亮光，看来快要出去了。

    水底好像有些什么东西在闪闪发光，赵森赶紧停住，朝下面游去，水底布满了鹅卵石，众多鹅卵石之间，两块什么东西正发出淡淡的白色光芒。

    看清楚它们的样子，赵森微微一愣，这东西他再熟悉不过了，居然是破碎的璀璨宝石！

    把两块破碎的璀璨宝石捡了起来，它们的形状好像略有不同，上面的图案也是不一致的。

    不知道能不能拼起来，赵森想道，先上岸再说吧，继续朝前游了一段距离，看到上面的亮光之后，赵森一下子钻出了水面。

    炫目的白色光芒令赵森赶紧用手遮挡住眼睛，在黑暗时间太久了，这些白光令他眼睛有点刺痛，就在这时，叮咚一声系统提示音响了起来。

    系统：你发现了洞穴第四层－王王之冠遗失地，获得20点感知，32052900点经验。

    收到这条系统消息，赵森看到自己的经验值暴涨了一截，直接升到了63级，看来发现隐秘地图，还有一些额外的奖励，居然获得了20点感知，这让他有些意外。

    查看了一下周围的环境，这是一个深邃的洞穴，不知道距离地面多远，洞穴四周的墙体上到处布满了一块块白色的石头，它们散发着淡淡的白色光芒，正是制作璀璨宝石的材料！

    不过这些白色石头镶嵌在岩壁上，赵森不可能用手把它们抠下来，估计要找矿工来挖矿才行。

    估计这些石头即便挖回去，也不知道该怎么用，难道用来制作璀璨宝石？游戏里貌似没有制作璀璨宝石的生产职业！

    不过根据远古传说上的记载，这些石头应该是很有用处并且相当珍贵的。

    等知道这些石头到底怎么用了再来挖吧，赵森想道。

    爬到岸边，赵森重新变幻成了人类形态，幽深的洞窟，一直通向遥远的地底深处，幸亏有墙壁上这些能量石发出的白光，，令这里显得格外亮堂。

    把两块璀璨宝石拿了出来，对比了一下这些符石上面的印记，好像还少了一块，无法拼接成一个完整的。

    看来还要收集一些破碎的璀璨宝石，才能集齐一个完整的。

    往前走了一段距离，前方狭窄的洞窟，一个阴影吸引了赵森的注意，是人形生物，穿着黑色的斗篷，把面容全都掩盖住了，手里拿着一根长长的法杖，法杖上燃烧着一团白色的火焰，在洞窟游荡。

    赵森找了个隐蔽的地方，查看了一下那个怪物的等级。

    低等拉卡尼休：六十级，初等智慧生物，血量500000/500000。

    是个普通怪，但比一般怪物要强悍得多，血量居然有500000，相当于精锐级的生物了。而且是个初等智慧生物，一般野外出现的智慧生物，都有一定的战斗智慧，它们懂得各种战斗技能的搭配，比普通怪物难缠得多，而且最郁闷的是，如果不远处有它们的同伴，当它们打不过你的时候，还会叫同伴群殴你。

    六十级普通怪，应该还是能搞定的，赵森想着，躲在一个角落里，将那个拉卡尼休纳入了攻击范畴，开始召唤不死火凤。

    赵森忽然发现，他召唤不死火凤的时候，莫名奇妙地，吟唱时间缩短了将近一半。

    神焰！

    一道烈焰从不死火凤口喷出，朝那个拉卡尼休卷了出去。

    平时不死火凤吐出的神焰，顶多只有篮球那么大，但是这次吐出来的神焰，简直有脸盆那么粗了，这恐怖的攻击令赵森自己都吓了一大跳。

    眼看着神焰就要击那个拉卡尼休了，只见拉卡尼休身体一闪，从原地消失，出现在了距离赵森仅有一码的地方。

    这拉卡尼休居然会法师的高级技能闪现！

    拉卡尼休突然出现在自己身边，令赵森吓了一跳，身体迅变幻成了豹子，正准备对拉卡尼休近身攻击，只见拉卡尼休一挥手里的法杖，无数道冰锥以他为心，向四周飞射了出去。

    冰系法师的高级技能，旋冰冻气！

    靠，居然是旋冰冻气！

    看到漫天的冰雾飞射而来，赵森避无可避，这么狭窄的洞穴，根本没有他躲避的余地。

    拼了！

    冲刺！

    赵森顶着旋冰冻气，朝拉卡尼休冲了上去，嘭嘭，赵森挨了两记冰雾，身上顿时密布了一层层寒霜，度降低了一大半。

    还好有冲刺的加效果，所以赵森的移动度并没有特别慢，挥起利爪，一掌朝拉卡尼休拍了上去，猛击！

    嘭，命了？

    赵森愣了一下，他感觉自己好像一掌打空了，眼前的拉卡尼休身体渐渐淡去，消失不见，仿佛从来没出现过一般。

    怎么回事？

    