
    不过令人奇怪的是，没等赵森皱眉头，他身前不远处的爷过无痕先发起了牢骚。

    “这是什么破地图啊？居然是沼泽！我的天啊，待会打起来不是全身都要沾上泥？”爷过无痕提着自己一尘不染的术士法袍衣摆，垫着脚尖在沼泽地里跳来跳去。看样子是想跳到沼泽边缘那个略微干燥一些的土包上。

    在赵森的记忆里，邪镇控火的法袍上总是焦糊焦糊，或者是沾到火星和污物，那是他们在制作道具和特殊火属性药剂时肯定会溅到身上的。不过在赵森对面这一位叫爷过无痕的邪镇控火似乎有些与众不同，他身上的术士法袍和脚下的鞋子干净的就像新的一样，丝毫不像其他随时和各种药剂，材料打交道的邪镇控火。

    看来这哥们儿有洁癖。赵森在心里猜测道。

    系统广播一响，比赛正式开始。

    赵森自然而然的点下了潜行。而爷过无痕还埋头蹲在土包上，用一张洁白的丝巾擦拭自己鞋帮上沾到的污泥。

    “我去！这邪镇控火不会是个娘们儿吧？这么爱干净就别来比赛啊！干脆直接认输拉倒。反正待会也会被咱们老大捅出一身血。”烈焰战神包厢里一个玩家看着屏幕里的爷过无痕挪揄道。

    “兄弟，你这话我爱听！”赵林回过头给这个玩家竖起了大拇指。

    这时在比赛场内，赵森已经悄悄的朝爷过无痕摸了过去。

    就在赵森即将接近爷过无痕所在的小土包时，爷过无痕忽然站起身来，从背包里摸出一把粉末状的东西朝半空中撒去。

    “显影之尘！”看到小土包周围随风飘洒的闪亮粉末，赵森不由小诧异了一把。

    “没想到这个邪镇控火已经可以制作显影之尘了，这可是75级邪镇控火才有的技能。如果被显影之尘沾上的话，1分钟内可就没法隐身了，就算消失技能也不行。得先等等。”赵森往后退了几步。

    爷过无痕在撒了显影之尘后，发现周围并没有剑士的身影，他继续蹲下又擦起了鞋子。

    “他这是在引我上钩吗？”在和西楚霸王打过那场后，赵森更加的小心了。

    1分多钟后，爷过无痕终于把鞋子上的污泥擦拭干净，他拍了拍手站了起来。

    朝四周望了一圈，爷过无痕不紧不慢的给自己套了一个“火焰护盾”。这个技能和冰系法师的“寒冰护体”有些类似，都是给自己增加护甲的。

    是骡子是马得牵出来溜溜才知道。当显影之尘的效果消失后，赵森不再犹豫，立刻冲到爷过无痕身后发起了攻击。他想通过主动进攻试试对方的成色。

    “毒击！”命中！“洞穿！”命中！“猛刺！”还是命中！

    赵森没有想到自己的进攻会如此的顺利，对方似乎反应不算很快。不过由于爷过无痕给自己套了“火焰护盾”，赵森给他造成的伤害不算多。

    一轮技能打完，赵森只把对方血量打掉区区10%。看来对方的火焰护盾等级不低。

    这时爷过无痕已经苏醒，他转过身退了一步后，就挥舞着法杖准备给赵森套一个“魔化红莲”。

    看到爷过无痕嘴巴一动，赵森就知道他要施法了。只见赵森飞快的上前一步，一个“脚踢”技能就踹向正在施法的爷过无痕。

    “脚踢”这个技能本身没有什么杀伤力，它是剑士的一个打断对手施法的一个小技能。一般剑士对这个技能基本无爱，很少有人会去对它加以研究利用，只是想起了才会偶尔拿出来用用。

    但赵森不一样，剑士的所有技能他都深入细致的研究过，每一个技能的优缺点他都了如指掌。目前在轮回里，恐怕还没有人能像赵森一样深刻的理解剑士这一职业。

    果然！赵森分秒不差的“脚踢”技能不但卡秒打断了爷过无痕的施法，还一脚把他踹到了小土包下面的沼泽泥潭里。

    法系玩家被剑士在pk时踹几脚打断技能，这本来是件很正常的事情，可谁曾想赵森这一脚竟然踹出了令人意想不到的结果。

    只见从泥潭里站起身来的爷过无痕在看到自己满身的泥浆时，一张斯文的小白脸瞬间变成了小绿脸。他蹭蹭蹭几步走到另一个干燥的小土包上，迅速脱下了自己的术士法袍。

    “呃……这是个神马情况？”看着光着上身着急忙慌换衣服的爷过无痕，场外的观众们都傻眼了。

    不单是场外观众，就是场内的赵森也愣住了。前世今生他赵森pk无数，像今天这样比赛中途当众换装的奇葩场面他还真是第一次碰到。

    “居然在比赛里换脏衣服，这哥们儿有重度洁癖吧？”赵森在心里猜测道。他并没有趁着对方换装的时候去偷袭，一是他也看愣了，二是提着刀去捅一个光着膀子的邪镇控火实在不是一件光彩的事情。

    还别说，爷过无痕不知道是不是熟能生巧的缘故，他换衣服的速度堪比职业模特。没几秒钟，爷过无痕已经穿戴整齐，浑身上下的衣服别说污泥，就连多余的褶子也没有一个。

    “那个……可以继续了吗？”因为对方脱离战斗范围且没有持续攻击，已经进入脱战状态的赵森有点尴尬的向爷过无痕问道。

    “来吧！”爷过无痕把法杖一横，做好了准备。

    赵森刚猫下腰准备点开潜行隐身，只听爷过无痕忽然大喝一声道：

    “等等！”

    “又什么了？”赵森差点把腰给闪了。

    “咱们能换个干净点儿的地方打吗？”爷过无痕弹了弹自己的衣襟说道。

    赵森往四周一看，只见整个地图都是一片沼泽地，似乎没有山清水秀的地方。

    “要在哪儿打你说吧，我配合你。”赵森无可奈何的耸了耸肩。说实话，他今天算是开了眼了，以前就没见过这么打比赛的。

    只见爷过无痕手搭凉棚往四下看了半天，发现确实没有什么干净地方后才失望的说道：

    “好吧，就在这儿打吧，不过我先说好啊！就在土包上打，不能下泥潭，更不能像刚才那样推我下泥潭，否则我就弃权啊！”

    “草泥马啊！”看着一本正经的爷过无痕，饶是脾气不错的赵森也忍不住在心里爆了句粗口。

    这比赛还能打下去吗？这邪镇控火从哪个星球上来的？擅自划下比赛范围也就算了，还特么以弃权威胁对手！这家伙脑子正常吗？脑袋被一群驴踢过吧？赵森实在想不明白他是怎么一路打进八强的。

    满头黑线的赵森在心里狂吐槽。由于比赛场地内的选手对话都会被转播出去，刚刚爷过无痕和赵森的对话观众们听得一清二楚。现在不单是赵森，观众席上也早已经乱成一片了。吐槽的，捂着肚子笑的，瞎起哄的，什么都有。

    “行！我们就在土包上打！”赵森实在受不了了。

    “来吧！”爷过无痕终于没再说别的要求了。

    赵森再次进入潜行，他也不拐弯抹角了，点开疾行笔直地朝爷过无痕冲了过去。

    爷过无痕见到赵森消失，立刻又从背包里摸出了一把显影之尘，可惜这次他没有成功的“天女散花”，因为赵森距离他不过10米左右的距离。

    只听“噗！”一身闷响，高速疾行的赵森已经绕到爷过无痕身后把他给伏击了。

    现在爷过无痕的火焰护盾已经消失，身为布甲职业的他在赵森的一轮技能输出后，血量猛掉了三分之二。一轮技能能打掉对方这么血，就连赵森自己也没有想到。

    不过赵森很快就反应过来了，爷过无痕现在穿的装备是刚刚才换上的备用装，各方面属性肯定比不上他一开始穿的那套。为了干净连装备属性都不要了，爷过无痕还真是个“人才”！

    现在场外的观众已经完全不期待什么龙争虎斗的比赛了，所有人都希望这场奇葩的比赛赶紧结束，大家好看下一场半决赛。

    赵森在对方即将清醒的时候再次使出“消失-毒击”二连击，爷过无痕再次数起了星星。

    剩下的结果不用猜也知道，爷过无痕没撑几秒就化为了一道白光。

    不过这回他倒是满足了心愿，赵森从头到尾都没有让他离开过自己站的地方，他连一点污泥都没沾上。

    原地复活后爷过无痕飞一般的离开了这个沼泽地图，仿佛多待1秒他都受不了。

    轻松获得比赛胜利的赵森此刻心中没有丝毫胜利的喜悦，除了胸口有点憋闷之外，他似乎隐隐感觉到了什么不对。

    过去这两场比赛赢的也太轻松了吧？难道是自己的运气太好，全碰上了二愣子选手？这不科学啊！赵森怀揣着一肚子的疑问离开了比赛地图。

    回到主舞台，现场的气氛还是一如既往的热烈。现在舞台上只剩下了四位选手。

    剑士诛神，行陨法老蓝莓，剑士极地东风和血衍专属回忆。进入四强的这几个玩家的职业性别比还挺对称。

    这时漂亮的女主持人走上台来，她先是祝贺了四位选手一番，然后提出了让一位女性玩家来抽签的建议。

    赵森和夜修当然不会反对，不就是抽签嘛，谁抽都一样。反正现在只用抽一次就可以决定四个人的对手了。

    长相和id极不相符的可爱妹子专属回忆看了看比她大几岁的美女行陨法老蓝莓，弱弱的问了句。

    “蓝莓姐姐，你抽还是我抽？”

    只见蓝莓依旧没有说话，只是轻轻一抬手做出了一个请的手势。

    见状专属回忆立刻高兴起来，她欢快的走到女主持人身前接过了抽签遥控。

    现在大屏幕上除了专属回忆的id外，还剩三个空格。

    只见专属回忆再次把抽签遥控合十在胸前，闭着双眼在口中念念有词道：

    “不要男的，不要男的，不要男的……”

    