
    安吉拉一条银枪上下飞舞，枪尖发出的银白魔王圣气让黑紫色的煞气一触即散，安托万不时被她击中，一个个超过10万的伤害值从安托万的头顶飘起，此时他的血量已经下降到80%。而安托万面对安吉拉狂风暴雨般的攻击，明显有些招架不住，除了偶尔射出一团煞气还手外，基本处于被动挨打的位置。

    “老大，看上去安吉拉美女的优势很大啊！她恐怕用不着咱们帮忙？”一恨倾天向赵森问道。

    赵森也觉得奇怪，按理说安托万的实力应该比安吉拉强不少，可眼前这情形完全怒在思考范围里。

    “难道是安托万使用了转生术，导致实力大损？还是他有别的阴谋？”赵森百思不得其解。

    就在这时，只见安吉拉一招诸电之力，“啪啪！”两声将安托万的双臂弹开，安托万胸前门户大开。安吉拉见对手露出大破绽，立刻一挺枪尖，那锋利的银枪裹挟着无坚不摧的魔王圣气直刺安托万的心脏！

    只要这枪命中，安托万铁定毙命！

    无道里的NPC和野怪、boss不一样，尽管NPC也有血条，也会出现被伤害值，可他们的设定更为人姓化。就像现实生活里的玩家一样，NPC在被攻击时，除了普通和技能伤害外，还有一个隐藏设定。

    真实死亡设定。

    NPC的真实死亡设定主要显现在两方面。第一，NPC和现实中的人一样，只要出现被斩首，爆头，刺破心脏等严重伤害时，系统会不记伤害数值，直接判定NPC死亡。第二，所有NPC，一旦死亡后将无法复活，就算是那些给玩家颁发任务的NPC也不例外，不过此类NPC如果死亡的话，系统会刷新另一个NPC接替死亡NPC的工作,但这两个NPC不是一模一样的，他们的性格、性别、外貌都完全不一样，甚至颁发的任务也会有所改变。

    说时迟那时快，安吉拉的枪尖飞快的刺向安托万的心窝，而安托万此刻根本避无可避。

    只听“噗！”一声闷响，安托万应声中枪。

    “这就玩完了？”看着眼前这一幕，还没动手的赵森等人不由愣住了。

    成功刺中敌人心窝的安吉拉脸上露出一丝轻蔑的表情，抬手就要拔枪。可谁知那扎入安托万心窝的银枪仿佛生了根一般，任凭安吉拉如何加力，银枪依旧纹丝不动。

    这时变故突起，只见安托万的身体慢慢化为一团烟雾般的浓黑煞气，紧紧裹住安吉拉的枪尖。下一秒，这团煞气忽然化为一条黑色怪蟒，顺着银枪的枪杆朝安吉拉飞窜过来。

    安吉拉躲避不及，被这条怪蟒一口咬住咽喉，她的头上飘起了一个可怕的伤害数值——“－1174000！”。总血量超过200万血的安吉拉顿时变为半血，而且她此刻还进入中毒状态，浑身发绿，血量还在一小截一小截的往下掉。

    此时黑色怪蟒再次变身，恢复成安托万的样子，原本咬住安吉拉脖子的蟒头，正是安托万的右手！

    安托万再次发出低沉刺耳的桀桀笑声，他掐住安吉拉脖子的手一使劲，“咣当！”一声，银枪落地，安吉拉的双脚慢慢离开了地面。

    看到形势突然逆转，赵森当机立断。

    “****，上！血衍注意加血和驱散负面效果，其他人注意站位，全力输出！”

    赵森一声令下，众人立刻各司其职，各种攻击朝着安托万一齐开火。

    安托万根本没把赵森等人的攻击放在眼里，在他心目中，这些低级冒险者的攻击无异于给自己挠痒痒。所以他的注意力还在安吉拉身上，对赵森等人的攻击完全没有做出防御。

    众人一轮集火，麻痹大意的安托万先是被****的冲锋加盾击打的飞撞到了墙上，安吉拉顿时脱困跌落在地。随后赵森，一恨倾天，赵林和秦妮的伏击，背刺，斩击等近身攻击立刻接上，安托万还没落地，一地尘埃等远程职业的魔法攻击已经杀到，火球、闪电、冰箭等技能再次全中。

    “－129800！－167200！－102380……”

    一个个超过10万的伤害值在安托万的头上接二连三飘起，他的血量顿时下降了20%。

    看到自己对这传说级boss造成如此巨大的伤害，赵森等人都喜不自禁，他们一个个信心大涨，立刻朝安托万发起了第二轮集火。

    就在这时，安托万脸上忽然泛起一股黑气。从未受过如此屈辱的他愤怒了。

    “啊——！”一声怒喝自安托万口中发出，一股如飓风般猛烈的煞气自他为中心向四周激荡开来，把赵森等人冲的东倒西歪，每个人都瞬间掉了10%的血量。

    糟糕！boss魔化了！

    被弹飞出十几米外的赵森等人还没站起身来，安托万的身体已经开始发生变化。

    只见他的双眼变成了深紫色，口鼻中不住的往外喷着浓重的煞气。他宽大的巫师法袍下似乎有什么东西在往外撑，整个法袍被撑得胀鼓鼓的。

    “你们这些该死的蝼蚁，我今天就让你们见识一下大月氏首席大巫师的真正实力。”安托万慢慢抬起头，望向赵森的深紫色眸子里全是怨毒。

    “jksfajskeake……”安托万又开始用谁也听不懂的语言念起了密咒，他的法袍愈发胀鼓了。

    “兄弟们！不能让他施咒成功，大家上！”赵森一看情况不对，赶紧对众人说道。说完他第一个擎着匕首朝安托万冲了上去。

    其余众人也不是菜鸟，现在就算是菜鸟也看出来安托万这魔化级boss要施展禁咒了，如果不及时打断的话，恐怕人家大招一出就是团灭的结果。

    疾行途中赵森飞快的点开了消失技能，他准备用伏击来打断安托万的禁咒。

    不到1秒钟，赵森已奔袭到安托万身后，他毫不迟疑，对准安托万的背心就是一个毒击。

    “miss！”一个令人丧气的单词从安托万头顶飘起，赵森的心顿时凉了半截。

    难道这boss现在对击晕技能免疫？一个不祥的想法浮出赵森的脑海。

    不过事已至此，就算抱着侥幸的心理赵森也要再试试。伏击失手的他立刻对其他队员大声喊道：

    “大家都用击晕技能打断boss！”

    其实不用赵森提醒，大家已经在这么做了。所有人都有了一定的默契。

    一时间，猛击、盾击、雷霆一击、冰冻术、进阶劈击，各种五花八门的击晕技能都朝安托万头上砸去，场面异常壮观。

    可惜壮观归壮观，大家忙活一场只换来安托万头顶的一大串“miss！”

    短短十几秒钟，安托万的禁咒已经念完。魔化级boss就是魔化级boss，安托万施展禁咒的速度简直无法用语言来形容。要知道，轮回里会禁咒的高等级法师在施展禁咒时，至少要30分钟至1小时的时间，而且在施法期间，全属传说下降70%，还不能被打扰，否则极易遭到法术反噬。

    “魔神降临！”安托万最后吐出的四个字大家终于听懂了，不过听完了众人心中皆是一寒。

    只见安托万胀鼓鼓的法袍被一股无与伦比的强大煞气瞬间撕成了碎片，他的身体开始不断膨胀变大、变黑，他的额头两边冒出了两只恐怖的长角，身后还长出了一对巨大的肉翼。

    几秒钟后，一个身高超过10米的上古魔神威风凛凛的出现在赵森等人面前。

    “我的天啊！血量一千万，这回真没的玩了。”梦仙赵子炎看完上古魔神的血量，直接吓尿了。

    就在这时，一直在撑托魔法阵的老法师终于睁开了双眼。

    老法师伸右手覆于右膝，指头触地，结出一个魔法结界。只见悬浮于半空的石棺似乎被一股巨力狠狠压下，“轰！”的一声深陷于高台之中。

    “快走！”老法师对众人一声大喝，眉宇之中满是焦急之色。

    “我们走！”看到这般场景，赵森知道“剧情过场动画”已经结束。他让秦妮和小鹿架住受伤的安吉拉，众人迅速沿着地道撤离。

    “不能把国师留下！我要保护国师！”见众人要撤，安吉拉顿时激动起来，她一下子挣脱秦妮的胳膊，向老法师跑去。

    “安吉拉！”没等安吉拉跑出两步，老法师就厉声制止了她。“我命你速速离开，不得有违！”

    “可是师父……”看到老法师严厉的面容，安吉拉欲言又止，两行清泪潸然划过她看似狰狞的覆面头盔。

    这时老法师面色一缓，怅然道：“孩子，记住我平时教导你的话：为我奥克兰大陆鞠躬尽瘁，死而后已！去。”

    “是……”安吉拉踉跄回身，几乎跌倒。秦妮赶紧上前扶住她，众人以最快的速度钻进了地道。

    这时只听轰然一声，地道口被老法师一掌击塌，断了众人的回路。

    沿着地道一路狂奔，赵森等人很快回到地宫入口处的大殿。众人一出地道，就连忙朝福尔摩斯城方向望去。

    远远看去，只见福尔摩斯城方向隐隐传来沉闷的爆破之声。忽然一道金色光柱自福尔摩斯城墓室位置冲天而起，穿过云霄直达苍穹。随后只听一声惊天厉啸，一股粗大的黑色气雾拔地而起，犹如一条上古巨蟒沿着金色光柱盘旋而上，将其紧紧勒住。

    金色光柱在黑色气雾的紧缚下，光芒忽明忽暗，而黑色气雾却愈来愈浓，愈来愈粗。

    “看来老法师顶不住了。”赵森喃喃自语。

    果然，只见黑色气雾化成的上古巨蟒猛然发力，金色光柱被勒的几乎变了型，所发光芒也愈发的黯淡了。

    