
    余弦得意地一笑道：“小子，都已经几十次了，你还是没什么长进。”他对煞赫殘韌的一些弱点、小习惯十分了解，煞赫殘韌每次一冲锋的时候，总会忘记防御后面，余弦正好揪住了这个弱点。

    没想到生猛如虎的煞赫殘韌，竟被余弦这么轻松地晕住了，摸不透的快樂服气地道：“还是你有本事！”

    “动作快点！”

    余弦和摸不透的快樂两个人合力在七秒之内把煞赫殘韌送进了墓地，旁边含笑堂的人根本来不及救援。

    由于烈焰战神和含笑堂早就把对方设为了敌对公会，因而宰杀对方的人没有红名这一说，煞赫殘韌也只爆了一件装备，是件黄金的，比较一般。

    这时格雷斯城广场的东面，又有两三十个人朝这边狂奔了过来。

    余弦看了一眼那群人，脸色一变，在队聊里道：“吗的，是雾里看花的人！”

    雾里看花的人也加入战团，情况对烈焰战神更加不利了。

    在场上混战的人已经多达两百多人，不断有人被送进墓地，但是他们很快又跑尸跑了回来，每个人都挂掉了至少两三次，陆续不断还有更多的人到来。

    “摸男，我们撤吧，不撤的话要被人守尸了。”余弦道，对方人太多了，他们的援兵还在路上，等他们过来可能已经晚了。

    摸不透的快樂想了一下，目前的形势，只能这样了，在队聊里不甘地道：“我们撤！”

    赵森正在广场上走着，发现了格雷斯城门口方向的搔动，心头有些诧异，那边发生了什么事情？很快地，他听到了旁边有几个玩家在聊天。

    “格雷斯城进不去了。”

    “怎么了，发生了什么事情？”

    “听说那边烈焰战神和含笑堂的人打起来了，很热闹的样子。”

    “咱们过去看好戏吧，等会儿说不定还能捞上一两件装备。”

    赵森一听是烈焰战神的，心一凛，飞快地朝格雷斯城门口方向奔去。

    赵森扫视场上，前面大片空地上有几百人混战，场面十分混乱，烈焰战神的人，正节节败退，不断有烈焰战神的玩家挂掉，赵森心头抽搐了一下。

    有三个烈焰战神的玩家正被含笑堂的人追杀，一个含笑堂的力士疯狂地叫嚣：“烈焰战神的胆小鬼，有种别跑！”

    那个含笑堂的力士正准备冲锋杀向远处的一个剑士，说话的声音戛然而止，一个身穿黑袍的玩家出现在了他的背后，一个闷击将他击晕，背刺、剔骨，简洁利落的动作，将这个力士砍翻在地。

    跟着这个力士冲锋的玩家们忽然发现身边的力士倒地，愣了愣。

    “是谁？”

    “小子找死！”

    这群玩家们纷纷咒骂道，他们看向那个黑袍玩家，目光锁定在了他手里的凯撒剑。

    “是凯撒剑！”一个法师惊恐地喊道。

    “是诛神！”

    这个身穿黑袍的玩家身处六七个含笑堂玩家的包围之，他没有露出自己的长相，但是单单这把燃烧着黑色火焰的凯撒剑便已经清楚地表明了他的身份，诛神！

    远处的摸不透的快樂、余弦等人看到了这把燃烧着黑火的短剑，心震动，露出狂喜的表情，在队聊里喊道：“老大来了！”

    在场所有烈焰战神的玩家们都沸腾了。

    “老大怎么会在这里？”余弦激动地问道，他们正节节败退，没想到突然出现了这样的转机，赵森的出现，就像是一道曙光。

    赵森冷冷的扫了一眼正在大肆屠杀自己公会的那些人，一时间，所有人的步伐都停了下来，全部都把目光投向了这边。

    “诛神重生，怎么会在这里！”

    含笑堂和雾里看花的人都惊呆了，但是很快他们就反应过来，赵森只是一个人，一个人能够厉害到哪里去？

    他们这么多人，要是和赵森打起了，每人丢一件铠甲都能把他给压死！

    想到这里，含笑堂和雾里看花杀人更有劲儿了，一些力士和弓箭手朝着赵森围了过来。

    完全不知死活。

    赵森轻轻一笑，雾里看花，含笑堂，本来今天不想找你们麻烦的，但是自己却偏偏老往我这刀口上撞，我也不会客气了！

    几乎在这一瞬间，赵森身形一闪，整个人进入了潜行，围过来的那些力士和弓箭手心一紧，纷纷扩大了感知，妄想找到赵森所在的位置。

    但是他们这种渣渣感知和赵森强悍的隐匿能力比起来，完全就不是一个层次，赵森就像一个屠戮之神，不，亦或是凶恶的幽灵般，朝前窜去，他手的凯撒剑燃烧着让人恐惧的火焰，手起刀落，一个法师发出尖利的嚎叫，整张脸变成了灰色，他已经被赵森的一刺，送回了墓地。

    此时烈焰战神的会员们，看到含笑堂和雾里看花不断地有人挂掉，心惊喜之余还有暗暗的佩服，他们以后也一定要像赵森那样厉害，那样勇猛无惧！

    含笑堂和雾里看花的队伍兵败如山倒，他们纷纷转身，四处逃窜，赵森这个恐怖的杀戮狂人在这里，任谁也不想多逗留一分一秒，要知道，就算自己公会和烈焰战神有天大的仇怨，那也只是自己公会会长和诛神的恩怨，跟他们自个没有半毛钱关系，与其这样拼死拼活去给人家当做炮灰，损失装备还不说，连辛辛苦苦攒起来的经验都要掉光，还不如及时逃命！

    杀了我的人，就想跑？没那么容易！

    赵森冷笑一声，微风吹过他额前的发丝，让他整个人看起来像地狱修罗，只听呼啦一声巨响，一只火红的巨鸟在天空翩迁起舞，旋即重重的落在地上，掀起一团灰色烟雾，那灼目的火光羽毛遮天蔽日，让人觉得死亡离人如此之近。

    “快看！是诛神的不死火凤！”

    “哇靠，这下含笑堂和雾里看花惨了，我听人说，不死火凤会反射技能啊！”

    “不知道含笑堂和雾里看花的会长会不会坐视不理呢.........”

    此时的不死火凤正挥舞着翅膀，喷出一团灼热的神焰，瞬间，一团涌动的力士就被毫无悬念的秒杀！

    余弦和摸不透的快乐都看呆了，他们如此近距离接触赵森和不死火凤，这种震撼的视觉感是任何视频乃至传闻都无法比拟的，平时他们等级低，装备差，公会战的排练哪能轮得到他们？最多只是一个清扫战场的协助而已，如今能亲眼见到不死火凤和赵森的真身，让他们觉得这一架，干的也值了！

    十多分钟后，整个平台上，只剩下赵森一人和满地的装备，他身后的不死火凤不舍的哀叹一声之后，被收进了宠物空间。

    格雷斯城门口挤满了人，他们看着赵森，都不敢踏前半步，只能望着满地的装备流口水，要是哪个傻逼敢上前触了赵森的霉头，赵森一个不乐意，直接把他送回新手村，那可就糟了。摸不透的快乐和余弦，碎花铅笔裤走了过来，身后是一些零零散散的烈焰战神，蔷薇十字殿的人，他们看到赵森，纷纷露出了克制不住的惊喜表情。

    “老大！”

    “诛神大哥！”

    赵森微微一笑，看向摸不透的快乐，道，“这是怎么回事？”

    摸不透的快乐看到赵森问自己话，先是一愣，然后愤愤的道，“还不是含笑堂那帮狗崽子，我们没有招惹他们，他们自己跑来咬人！”

    原来是含笑堂自己来惹事了，赵森眸光微沉，旋即换上一脸笑意，然后道，“兄弟们今天做的不错，对于那些挑衅自己的狗儿子们，就应该抓住狠狠的打！”

    本来大家都有些懊恼，为自己让公会惹事而十分自责，没想到赵森却说打得好，一时间都振奋起来，纷纷欢呼道，“诛神老大万岁！’

    赵森笑了笑，看向摸不透的快乐道，“今天你们做的很不错，但是下次就不要硬碰硬了，要不然损了自己实力，长了他人志气，那就得不偿失了。”

    摸不透的快乐也是个聪明人，他知道，没准下次就不会有碰到赵森帮忙的好事了，于是他点头道，“诛神老大教育的对，下次我一定不会这么鲁莽了，一定会三思而行！”

    赵森看向满地的装备，道，“我还有任务，先走了，这地上的装备，就当给大家的补贴吧！”

    当做他们的补贴？

    站在格雷斯城城门围观的玩家们差的没晕过去，这些装备几乎是占了一个场子，光是那会不死火凤的神焰，就秒杀了不下于十人，要是这些装备自己全揣兜里，丢到屠龙城那么一卖，绝对会成一个小富翁呀！也有的处于围观态度的含笑堂和雾里看花的玩家有些吃味，自己有时候为公会出力出资，公会都没有这样补偿过自己呀！

    摸不透的快乐高兴极了，光是捡装备就让自己手麻，再加上赵森帮自己解了气，更是愉快极了！

    此时的赵森，已经戴上了黑色的披风和面纱，进入了格雷斯城的心。

    