
    低头看了一眼蓝青青紧紧靠着自己的饱满胸部，夜修一把挽住她的蛮腰，将她抱坐在自己怀里。

    “是么，那我应该在宋总把你带回去之前，好好地奖赏你.......”夜修搂着蓝青青的手一紧，对方胸前的事业线立刻将夜修的脸深深淹没……

    秦氏集团。

    秦妮回到家，她看着日历上愈来愈近的开学日期，不知道为什么，她忽然有种很失落的感觉，就连无道游戏也懒得进，只是在无道论坛上百无聊赖的翻看各类帖子。

    当看到赵森进入屠龙城四强，一直在看无道论坛的秦妮不由暗自替赵森高兴。

    “明天，无道的第一届pk大赛的总决赛就要打响。但愿他能在总决赛取得好成绩。”秦妮合上笔记本电脑上床躺下，在心里暗暗祝愿。

    此时的赵森，也躺在床上想着自己的心事，回想前世，赵森一个人跌跌撞撞的在游戏里独**索闯荡，虽然前期经过努力小有成就，可最终悲催的结局一直让他耿耿于怀。尤其是一次又一次错过的隐职争夺赛更是让他唏嘘不已。

    重生后，靠着自己前世的游戏经验和操作，赵森一路顺利的走到了现在。他不但建立了自己的公会，还结交了一群前世无缘认识的游戏高手和一帮值得信任的兄弟。更令他欣慰的是，自己终于赶上了第一届职业pk大赛，而且还作为屠龙城的四强选手进入了总决赛。

    虽然现实里的事情出了一点点小状况，但基本都在赵森的承受范围之内。他必须按照自己的计划有条不紊的进行下去。

    只要拿下无道里的第一个第一名，赵森不但能提升自己的实力，烈焰战神的影响力也会大幅提升。只要烈焰战神稳步壮大，那赵森就可以很轻松的在游戏里赚到无数桶金。要知道，在游戏里一个大公会赚的钱可不比现实里的公司企业少。

    “前路还是一片坎坷，不能被眼前一点小小的成功冲昏头脑，必须一步一个脚印改变自己和家人的命运。前世的仇不但要报，还要报的彻底！我必须记住，诛杀仇人并不是最爽快的报仇，将仇人踩在脚下永世不得翻身才是最痛快的事！”

    赵森再一次暗暗告诫自己后才沉沉睡去。

    赶紧把目光集在电脑屏幕上，只见上面是一个无道官方论坛里置顶的帖子。

    “万众瞩目！无道世界‘比武大会’总决赛赛制及赛程安排公告！”

    赵森往下查看帖子内容，只见上面这样写着。

    “经过如火如荼的主城选拔赛层层选拔，奥克兰大陆各主城的四强选手均已决出。八大主城一共有32位选手进入总决赛。总决赛将分为小组赛和淘汰赛两部分。具体赛程赛制安排如下:

    小组赛阶段：32位选手按字母分为abcdefgh八个小组，abcd四个小组为上半赛区，efjh小组为下半赛区。每个小组同组选手循环对决，胜一场，积3分，输一场，积0分，小组积分前两名出线进入淘汰赛。如两位选手出现同分情况，以三场小组赛耗时总长评判，耗时最短者出线。

    淘汰赛阶段：组第一对阵e组第二，a组第二对阵e组第一，以此类推。

    决出八强后，将由选手亲自抽取对阵选手，淘汰赛后产生四强选手。以此类推，直至决赛。

    小组分组情况将于今晚19点随机抽签产生，敬请玩家们关注。

    总决赛地点为王城屠龙竞技场，其他主城参赛选手将由系统传送至王城屠龙。总决赛自小组赛开始将全程现场直播，玩家们可以通过系统商店购买观战系统，或直接购票进入竞技场观看。络及电视等媒体渠道都将由无道公司站及无道dtv频道为您提供付费点播。

    无道世界风云突变，奥克兰大陆英豪辈出！谁将成为奥克兰帝国的传奇英雄？谁将谱写奥克兰大陆的传奇史诗？今晚19点，聚焦无道世界，让我们拭目以待！”

    下面的玩家回帖已经顶疯了，足足几十万楼五花八门的回帖足以看出无道玩家们对此次大赛的关注程度。

    看完帖子，赵森在兴奋之余也感受到了重重的压力。

    赵森抬腕看了看手表，现在才18点多，距离总决赛开始还有不到1个小时。

    上了线。赵森回到了公会总部。

    “老大，赶紧准备准备，别有思想负担，兄弟们都支持你！”洪兴拍了拍赵森的肩膀说道。其他兄弟也纷纷为他鼓气加油。

    “大家放心吧，为了咱们的烈焰战神我也会拼尽全力的！”赵森转身对兄弟们坚定的说道。

    此时的屠龙城已经完全沉浸在节日的气氛，大街小巷张灯结彩，到处都能看到玩家们拥挤的身影。为了到现场观看总决赛，很多其他主城的玩家不惜花费重金提前坐鸽子飞到了王城屠龙，现在屠龙城竞技场的门口挤满了疯狂抢票的玩家，一张小组赛的门票已经被炒到了1金一张。

    屠龙城内出售观战系统的大小商店里更是人头攒动，光是这一项无道公司就赚了个盆满钵满。

    不过赵森他们根本不需要购买观战系统，去公会仓库二楼的公会豪华包厢里就可以实时观看比赛。赵森在公会频道里发出通知，凡是没有买到票或观战系统的烈焰战神会员均可以到烈焰战神的包厢里观战。

    等赵森兄弟几人来到公会包厢的时候，这里面已经聚集了200多名烈焰战神的玩家。一恨倾天，城爵，等人正在现场维持秩序。

    见到会长赵森进门，包厢里烈焰战神的兄弟姐妹们一下子全都站了起来，他们一边挥拳一边高呼着自己会长的id。

    “诛神！诛神！诛神……”

    看到这般热烈的场景，饶是一向冷静的赵森，浑身的血液也忍不住沸腾起来。前世一贯独行的他，何曾感受过这样的拥护与支持？

    就在这时，包厢里的超大屏幕投影里忽然画面一闪，一排醒目的大字出现在众人眼。

    “比武大会’总决赛分组抽签仪式即将开始！”

    热闹的烈焰战神包厢一下子安静了下来，大家都死死地盯着投影屏幕。

    只见屏幕里显示出上下两个赛区，每个赛区里有四个小组，每个小组里有四个空着的id栏。而伴着画面的雄壮音乐让人听了热血沸腾。

    19点一到，一个雄浑的男声响起。

    “奥克兰大陆‘比武大会’总决赛正式开始！”

    此音一落，只见32强选手的id在屏幕空白的id栏里飞快的滚动起来……

    随着屏幕上32强选手id一起翻滚的还有在场烈焰战神公会所有会员们的心。几秒过后，a组第一个选手的id定格了。

    诛神重生！

    看到这个抽签结果，所有人顿时精神为之一振。

    “哥！第一个就抽到你，好兆头啊！”赵林站起身来朝赵森做出一个夸张的表情。

    “托你吉言，但愿如此。”赵森笑着拍了拍赵林说道。

    就在两人说话时，其他选手的抽签分组情况也在几秒内尘埃落定。

    现在屏幕上清晰的公示着全部选手的分组对阵情况及各自代表的主城。

    看完分组情况，赵森不由在心里暗暗吃了一惊。

    赵森没想到居然和法师歌汪子分到了一组。这个家伙可是前世与龙语法师一恨倾天齐名的法师高手。要想小组第一出线的话，与他的那局对战将至关重要。

    从总体分组情况看，各职业分布还算平均，没有特别扎眼的死亡之组。当然这是从重生者赵森的角度来看，32强选手他也不是全都了解，万一跳出匹黑马来大杀四方也说不准。

    扎扎实实一局一局打，先保证小组顺利出线才是王道。

    分组名单一出，烈焰战神公会的包厢立刻活跃起来，众人都对抽签结果议论纷纷。不少人还有板有眼的预测起各小组将会出线的选手是谁。还有一些会员已经点开无道公司为本次大赛特别开通的博彩系统，开始在自己会长身上下注。

    这时赵森手腕的通信器再一次响了起来，整个包间内顿时鸦雀无声。

    “尊敬的玩家诛神，a组小组赛第一场将在3分钟后开始。准备就绪后请进入比赛场地。”

    “老大，你的第一个对手是谁？”不单是问话的城爵，在场所有人都把目光集到赵森的手腕上。

    赵森抬手看了看。悬着的心顿时落回了原位。

    他第一场没有碰上实力强劲的法师歌汪子，他的首战对手是兽人城的诅咒巫师西楚霸王。

    赵森在脑子里认真回忆了一下。貌似前世无道里的高手没听说过这一号人物。不过他也不敢大意，毕竟是总决赛首战。取得一个开门红的战绩，就能在后面的比赛占据主动。

    烈焰战神的会员们又鼓励了赵森一番后，赵森深深吸了一口气，按下了进入比赛的确定按钮。

    白光闪过，赵森消失在众人面前。

    总决赛的比赛地图和选拔赛有所不同。为了满足现场观众的需求，比赛地图缩小了不少，而且在地图周围还设计了一圈观众席。至于比赛规则和时间限定与选拔赛没有多大区别。同样是20分钟内决出胜负，否则双双判负，各积0分。

    