
    城墙上萨满公会的玩家们一阵搔乱，仓惶不已，他们一下子不知道怎么办了，箭塔被占领，他们所有人都成了现成的靶子，暴露在了箭塔密集的火力之下。

    城墙上只有一道阶梯通往下面，只容许十几个人并排通过，已经被烈焰战神的玩家们堵住了。

    于是城墙上所有萨满公会的玩家，全成了瓮中之鳖。

    此时炎戈要塞内部的一千多人已经被清理干净了，城墙上还有四千多人，按照正常的攻城模式，这四千人要是守住城墙，配合后面的箭塔，对手要是没有投石机之类的大型器械，不到一万人根本别想把要塞攻下来。

    却不想，赵森竟用了这么一个古怪的方式，把所有人都弄到了炎戈要塞里面，从里向外突破，于是所有城防变成了摆设，要塞里的箭塔反而变成了烈焰战神屠戮他们这群人的工具。

    嗖的一声，箭塔上第一道弩箭划破天空，寒光一闪，这道箭矢穿透了三四个萨满公会玩家的身体，将他们秒杀。

    “把箭塔抢回来！”

    “不行，我们被堵在城墙上了！”

    城墙上这些玩家陷入了混乱之中，只见密集的箭雨倾泻而下，成排成排地扫射了过去，城墙上这些萨满公会的人，就像麦子一样被收割，场面堪称壮观！

    赵森、无妄等人在一座箭塔上观战，原本城墙上密密麻麻都是人头，一排排箭雨扫过去之后，顿时伏尸满地，尸体上插着密密麻麻的箭矢，就像一排排稻杆一样矗立着。

    无妄等人看得咋舌不已，这是他们见过的最壮观的屠杀场景。

    城墙上原本站着四千多人，三波箭雨扫过，就剩下一千多漏网之鱼，又是三波箭雨扫过，还能站着的，已经寥寥无几了。

    烈焰战神的玩家们冲上了城墙，杀声震天，如潮水一般席卷而过，清扫掉了剩下的人。

    赵森等人拿下整座要塞总共也就用了十多分钟而已，可谓是势如破竹。

    “这座要塞怎么办？”永硕星河问道，烈焰战神的总部在卡罗尔城，对这里鞭长莫及，没办法长期占据炎戈要塞，他们退回去的话，这座要塞便又交回到了萨满公会的手里。

    “既然我们不要，那就毁了它吧。”赵森道，萨满公会杀了秦妮一次，他屠了萨满公会一座要塞，这件事情还不算了结。

    得到了赵森的命令，烈焰战神的玩家们开始拆解炎戈要塞，只听一声声巨大的爆破声，埋在各处的黑火药被引爆，肆虐的冲击波横扫了所有建筑，炎戈要塞在战栗中呻吟，轰然倒塌。

    烈焰战神的玩家们还沉浸在兴奋之中，这是他们干得最漂亮的一仗，总共挂了一百零九个，杀敌五千多，毁掉一座要塞，这是一场足以载入史册的战役。

    “诛神老大，我们去屠了萨满公会的主城吧。”

    “屠了萨满公会！”

    赵森可没被胜利冲昏头脑，对萨满公会小施惩戒就可以了，没必要赶尽杀绝。萨满公会垮了，对烈焰战神来说没什么好处，损掉了这么多人和一座要塞，萨满公会声望大损，在索尔兹伯里城可能没办法坐稳老大的位置了，这样的惩罚已经足够了。

    接下来，萨满公会只有两个选择，一个是向烈焰战神寻求和解，另一个是跟含笑堂、雾里看花联盟。经过这一次事件，萨满公会的高层应该明白了，任何联盟都是靠不住的，要是跟含笑堂、雾里看花联盟，会更加惹恼烈焰战神，到时烈焰战神倾尽全力灭了他们，含笑堂和雾里看花也救不了他们。如果他们够明智的话，应该很容易做出选择。

    “我们回去吧！”赵森道，毁掉了一座要塞，等萨满公会那边的反应再说。

    烈焰战神的玩家们一个个用了回城卷轴，回到了索尔兹伯里城。

    索尔兹伯里城的玩家们都很诧异，烈焰战神的玩家才消失了几十分钟，就又都出现了，真不知道是在搞些什么名堂。此时他们都没想到，在烈焰战神玩家们消失的几十分钟时间，萨满公会的炎戈要塞已经成为了一片废墟。

    铁甲龟人、南瓜怪人等人带领着上万的部队，传送到最近的小镇，正往炎戈要塞赶，收到炎戈要塞被攻破的消息，都呆掉了，他们压根没想到烈焰战神动作这么快。炎戈要塞里面至少也有五千多人守着，连二十分钟都坚持不住？

    他们走到炎戈要塞外面，朝前方看去，原本繁华的炎戈要塞，现在已是满地碎石瓦砾，城墙已经破得不成样子了。

    炎戈要塞完了。

    他们仍然不肯相信，他们看到的一切就是事实，二十多分钟前，这还是一座完整的要塞。

    烈焰战神，就像是魔鬼之手，短短的十多分钟，将这里变成了一片断壁残桓。

    “烈焰战神，够狠。”铁甲龟人深吸了一口气，此时他脑子里更多的，不是愤怒，而是畏惧。假如烈焰战神用一两万的部队，花两三天把炎戈要塞打下来，他会觉得很正常，会跟烈焰战神拼上一拼。但烈焰战神三千个人，十多分钟打下了炎戈要塞，给人连反应的时间都没有，这就真的让人发自地胆寒了。假如烈焰战神把目标定位马尔萨斯要塞而非炎戈要塞，结果难以想象。铁甲龟人只觉得后心阵阵发寒。

    “狗曰的烈焰战神，我们跟他们拼了。”看到炎戈要塞的惨状，南瓜怪人怒火上涌。

    “拼了？你拿什么跟人家拼，难道把剩下几座要塞全都搭上？你知道他们为什么不进攻马尔萨斯要塞反而对炎戈要塞下手吗？”铁甲龟人瞪了一眼南瓜怪人。

    “为什么？”

    “诛神重生这是在警告我们，要是毁掉马尔萨斯要塞，我们萨满公会就完了，没办法在索尔兹伯里城立足了，烈焰战神绝对有实力做到，但是他们只毁掉了炎戈要塞，我们要是还不知进退，跟烈焰战神撕破脸，下一次说不定就是马尔萨斯要塞了。你觉得我们能挡得住烈焰战神吗？”

    “那我们怎么办？”

    “向烈焰战神道歉。诛神重生正等着我们呢。”铁甲龟人无奈地道，如果不是没有办法，他绝对不愿意走到这一步，但是情势所迫，已经没有任何办法了。

    炎戈要塞被攻破的消息传到了索尔兹伯里城，索尔兹伯里城一片哗然。

    索尔兹伯里城的玩家们原本在想，烈焰战神跟萨满公会怎么还没打起来，该不会是烈焰战神怕了吧，却突然收到了消息，萨满公会的炎戈要塞已经被烈焰战神摧毁了，就是这几十分钟的事情。

    整个事件的过程，被传到了网上，这场战争的持续时间总共十三分钟，十三分钟攻破一座要塞，将其夷为平地，这简直是神话般的存在。潜入、群体传送、传送门，三者被巧妙地结合到了一起，堪称一场经典战役。当然烈焰战神那三千玩家强悍的战斗力，也让人惊叹。

    论坛里炸开了锅，玩家们热烈地讨论着这场只有十三分钟的战役，原来信仰世界的战争，竟然可以这么打！

    赵森在论坛里发了一条帖子，题目叫‘杀之人，吾屠你一城。’上面对萨满公会发出郑重通告，如果萨满公会不就之前秦妮挂掉的事情道歉，烈焰战神奉陪到底，烈焰战神既然能打下炎戈要塞，也可以轻松摧毁马尔萨斯要塞。

    这条帖子被顶得很高，玩家们都在看萨满公会的动作。

    究竟是对抗到底，还是俯首道歉？

    对抗到底，肯定是输，道歉的话，那就颜面尽失了。对萨满公会来说，这是两难的选择。

    通告一出，含笑堂和雾里看花立即开始招揽萨满公会，说什么联合防御、共同抵抗烈焰战神之类的话，想要把萨满公会收揽过来，不过都被萨满公会委婉推辞了，萨满公会在论坛上向烈焰战神郑重道歉。

    铁甲龟人等人，真的怕了。诛神重生在论坛上发出这样的通告，假如他们还抵抗的话，烈焰战神说不定会倾尽全力，那时萨满公会的基业，将毁于一旦。

    接到萨满公会的道歉之后，烈焰战神玩家们的怒火，这才算平息了下来，既然萨满公会都道歉了，烈焰战神也毁掉了他们一座要塞，也算扯平了。

    “烈焰战神三千人十多分钟就把炎戈要塞搞定了，够狠。”

    “据说烈焰战神打下炎戈要塞之后，赵林带着幽冥雷鹰在马尔萨斯要塞最高处的尖塔顶端站了十多分钟，冲下来五次，搞掉了两百多个人，愣是没人能上去把他干掉，太威猛了。”

    “怪不得萨满公会要投降，这样双管齐下，萨满公会不认栽就怪了。要是烈焰战神真动起手来，马尔萨斯要塞肯定顶不住。”

    萨满公会在官网论坛上公开致歉，烈焰战神凯旋回到了屠龙城，整个奥克兰所有公会一片默然，他们压根没想到，这场战争竟会以这种方式结束。

    这才几个小时而已，萨满公会便屈服了。

    萨满公会的实力确实比烈焰战神差了太多，可是在外人看来，他们的实力绝对不会如此不济，至少撑住几天还是可以的，却没想到在索尔兹伯里城嚣张无比的萨满公会，到了烈焰战神面前却成了纸老虎，如此不堪一击。烈焰战神由此威名大振。

    