
    虽然烈焰战神用了特殊的方法，但萨满公会败了，这是没有争议的事实。

    烈焰战神击败萨满公会，是极具威慑姓的。

    整个奥克兰，最顶尖级的公会目前有五个，包括烈焰战神、含笑堂、雾里看花、黑夜永昼和龙腾四海，第二等级的公会有五六十个，他们在各自的城市，也都是称王称霸。含笑堂、雾里看花这些公会，一般至少有十多个要塞，第二等的公会比如萨满公会，有三四座要塞也算不错了。

    烈焰战神在萨满公会这一战，可谓是杀鸡儆猴，第二等级的公会几乎都达成了共识，烈焰战神惹不起！以后见了烈焰战神的人，赶紧绕道走。

    像含笑堂、雾里看花这些公会，虽然庞大，但强龙不压地头蛇，他们心里根本不怵。但是烈焰战神，他们就不得不三思了，几十分钟打得萨满公会完全没脾气，这就是实力，让人油然而生一种敬畏。

    此时赫德尔要塞烈焰战神的总部，大家正热闹地聚在一起，连他们也没想到，这场战争竟会在如此短暂的时间内结束，总部里一片喧闹。

    诛神重生，这是一个带领他们创造一次又一次神话的人。

    “真没想到，你这个战术蛮实用的，要是正面打的话，我们的伤亡数字起码要翻十几倍。”永硕星河拍了拍赵森的肩膀道，他对赵森很是佩服，赵森脑子里，总有那么多稀奇古怪的思想，不过貌似每次都能收到奇效。

    “可惜只能用一次。”赵森笑了笑。

    “一次已经足够了，除了含笑堂、雾里看花这些死对头，以后不管哪个公会碰上我们，都得掂量一下，他们惹不惹得起，我听说有些公会特地关照了下面的人，不管怎么样，不能惹了烈焰战神的人。”永硕星河哈哈一笑道。

    “我的寒冬飞鸟用得怎么样，还不错吧。”赵林在一旁插嘴道。

    赵森等人打开了赵林在马尔萨斯要塞的视频，这些视频已经在网络上迅速地流传开来，只见苍穹之上，一只巨大的寒冬飞鸟在天空中徘徊，它伸展的双翼有力地扇动着，盘旋落下，犹如一片白云降落。

    马尔萨斯要塞的玩家们慌乱地叫喊着，陷入了混乱。

    赵林让寒冬飞鸟停在马尔萨斯要塞中央尖塔的顶端，一般要塞的箭塔全都放在城墙边缘，根本射不到寒冬飞鸟，他们还没有防御空骑的经验，因而对赵林的寒冬飞鸟束手无策。

    寒冬飞鸟俯瞰着下方萨满公会的玩家，犀利的目光，透着森冷的寒意。

    赵林站在寒冬飞鸟的背上，手中法杖在阳光下，折射出绚丽的光束，一身暗色的法袍，给人一种强大的压迫力。

    “是烈焰战神的飞行坐骑！”

    “不是诛神重生，是轻风！”

    不管是诛神重生，抑或是轻风，都是普通玩家心目中神一般的存在，赵林站在等级榜上这么久，知名度还是很高的。

    就在马尔萨斯要塞玩家们惊慌失措的时候，赵林驱动寒冬飞鸟从上空俯冲了下来，只见天空一下子暗了下来，寒冬飞鸟犀利的钢爪抓了下去，五六个玩家毫无悬念地被秒杀，密集的魔法轰击在寒冬飞鸟的身上，寒冬飞鸟仍然岿然不动，血量只掉了一小半。站在鸟背上的赵林由于目标比较小，受到的攻击比较少，但他犹如炮塔一般，一个个魔法脱手而出，片刻便轰杀了几十个玩家。

    一波攻击结束，赵林立即指挥寒冬飞鸟提升高度，停留在尖塔之上。他给寒冬飞鸟丢块肉，寒冬飞鸟吃完肉之后，血量回复快了很多，很快又回到满血，然后再次朝下面俯冲。

    这样几次之后，整个萨满公会玩家们的士气，沉到了谷底。

    他们任何的反击，都是徒劳的。

    赵林猎杀得心满意足之后，才悠然离去。马尔萨斯要塞所有的人只能看着赵林和寒冬飞鸟离去的背影干瞪眼。

    这是飞行坐骑第一次出现在玩家们的视线之中，飞行坐骑强大的实力让他们震撼不已。

    这就是飞行坐骑！

    从这以后，飞行坐骑便成为了所有玩家心目中的梦想，像轻风一样，坐在飞行坐骑之上，横扫所有玩家，所向披靡，真的是威风凛凛！

    看过视频，寒冬飞鸟强悍的实力让烈焰战神一众玩家们咋舌不已。

    “什么时候我们也弄只寒冬飞鸟玩玩。”旁边的海莲等人不禁道。

    “大家做任务的时候多注意一下，飞行坐骑越多越好，要是飞行坐骑够多，我们杀到黑夜永昼老家去！”永硕星河意气风发地道。

    “星河老大说得好，黑夜永昼那帮孙子，迟早要杀到他们老家去！”

    萨满公会臣服了，烈焰战神的玩家们兴奋过后，也都恢复了平静，他们击败的敌人太多了，也不差萨满公会一个，他们迫切地需要提升实力，他们的敌人不是萨满公会，而是含笑堂、雾里看花、黑夜永昼这些巨无霸级的公会。这次把萨满公会打服，等于树威，他们以后到其他城市下副本，麻烦就少多了。

    现在他终于可以一个人静静的研究一下他的隐藏职业“魔贼”了。

    赵森点开自己的属性面板，只见原来的玩家个人属性界面已经完全改变。就连界面原来的淡蓝色底版现在也变成了高贵的银白色。

    赵森在点开界面的人物属性栏，只见上面这样写着。

    人物：魔贼诛神等级：76级魔贼基础属性：

    力量：1828（影响负重、身体形象等）敏捷：260（影响剑士攻击力、攻击速度、移动速度、闪避等）智力：298（影响剑士对道具的使用、技能的领悟等）体质：678（影响血量、耐力等）感知：94（影响对危险的预感、对隐形单位的勘破等）魅力：25（不详）声望：军需处声望9999（各地区、各势力的声望值高低影响角色在该区域的各项待遇。）称号：一级魔贼。

    血量：300000/300000基础防御：105500（成为魔贼后每升1级，防御+100）攻击伤害：近身攻击28648-35422，远程攻击13564-15661（敏捷有助于提高剑士的攻击力）暴击率：64.7%魔法防御：68750（防御、智力、体质和装备的提升有助于提升人物的魔法防御）移动速度：徒步70%，奔跑80%，......................

    看到这儿，赵森对自己的隐职特点基本有了一个了解。

    简单的说，魔贼是一个高攻高敏高防御的“三高”隐职，整整10000点的基础防御让赵森看了咋舌不已。这要是再穿上板甲装备的话，啧啧！估计能破赵森防御的玩家基本是找不出来了。

    不过当赵森看到自己678点的体质和30点的血量时，顿时忍不住喷出了一口老血。

    这……这这这是目前70级新人玩家的标准啊！系统大神不是在开玩笑吧？

    赵森揉了揉眼睛又看了看这两个数值，没有少一个零，就是678和30。

    我去！

    内牛满面的赵森表示压力很大。

    不过，赵森回过头来想想，系统大神这么设定也是有道理的。

    他的魔贼的防御都已经快逆天了，如果再来个血牛的属性，那别的玩家还打个毛啊！pk的时候赵森就是躺着让对方先打个三五分钟再还手也没问题啊！反正被打一下也就强制扣1点血。

    但是赵森的魔贼也有一个致命的弱点。由于血量实在太少，只要对手的攻击能够破开他的防御，那他多半就是个被秒杀的命。而且一些以百分比掉血的技能也会对他造成不小的困扰。

    不过现在无道里等级最高的玩家就算打出双重暴击或者用高攻技能攻击的话，也很少有超过100000点的。赵森如果穿上板甲的话，又能加上几百点的防御，这种情况下其他玩家想要秒杀赵森，恐怕不太靠谱。

    想到这儿，赵森也就释然了。他继续点开了魔贼的技能栏。

    魔贼技能栏里除了赵森原有的剑士技能外，又多出了一个技能树。

    这个技能树目前只有底部的两个技能是亮的，其他分支技能都是一片漆黑，什么都看不到。

    赵森点了一下这两个亮着的技能，界面上顿时跳出了一个技能介绍小窗口。

    技能1：身轻体健（成长性被动技能）效果：能将厚重的装备变的轻如鸿毛，从而让魔贼永远保持轻灵敏捷的移动速度。该技能能减少魔贼60%的装备负重。

    下一进化：基础滑行（在身轻体健技能基础上，再减少魔贼10%的装备负重。）技能2：曙光之壁（成长性主动技能）效果：当玩家使用该技能时，由上古龙魂凝结的银色龙鳞将保护玩家不受任何伤害。持续时间1分钟。冷却时间5分钟。

    下一进化：龙鳞附体（增加技能持续时间30秒，冷却时间减少30秒。）“呃……”看到这个技能赵森简直都不知道该说什么了。

    1分钟内魔法攻击，物理攻击全免疫！我去了又去！这是比沙之书还要逆天的节奏啊！

    等等！被敌人攻击后，将根据对方攻击伤害高低而缩短相应的持续时间……赵森的脑海里忽然浮现出魔贼隐职演示时的一幕。

    赵森记得当时魔贼在发动了一个技能后，好像头顶有一条慢慢减少的银白色时间条，而且那个时间条在魔贼被对手攻击到后，明显的减少了一截，难道他当时用的就是这个技能？

    赵森决定试一试。

    点开“曙光之壁”技能，赵森的控制面板上顿时多了一个银白色的时间条，但是他的头顶上却没有显示这个时间条。

    看来这个时间条只是魔贼自己能看到，演示时顶在头顶的那个时间条是便于展示才特别添加上的。

    赵森这下放心了。

    如果一使用这个“曙光之壁”技能，自己的脑袋上就来这么一个时间条，看着傻不说，别人完全可以等你技能效果消失了再和你打，这可不是一件美妙的事儿。

    现在好了，只是自己知道曙光之壁的持续时间，只要自己不说，让别人猜去吧！

    想到这儿，赵森不由嘿嘿笑了两声。已经在心里想出了好几个用这个技能忽悠对手的套餐招数了。

    在yy了一下今后和其他玩家的pk场景后，赵森又看了一下魔贼的装备栏。

    