
    不过以赵森的操作来说。火王李奥瑞克想打到他也很困难，因为赵森已经用上了“如影随形”的招牌操作。

    对付头脑和操作灵活的玩家。“如影随形”这个操作可能不那么管用。但对付系统刷出来的各类npc怪物和boss，那“如影随形”操作就是一件利器！

    火王李奥瑞克在苏醒后顿时暴怒，他转过自己那张一半光滑白皙，一半腐烂发黑的脸，恶狠狠的朝四下望去。

    咦？那个偷袭自己的家伙哪儿去了？火王李奥瑞克有些纳闷。

    就在这时，他的背心再次传来一阵剧痛，一个“－8948！”的双重暴击伤害从火王李奥瑞克的头顶飘起，这令他更加怒不可遏。

    飞快的在口中念出一串咒语，火王李奥瑞克双手各聚起了一团黑色的火焰。紧接着火王李奥瑞克展开双手。作势要转圈。

    这是火王李奥瑞克的一个360度近身攻击技能。展开双手高速旋转自己的身体，利用双手凝聚的黑色火焰去连续攻击自己周围的敌人，这通常是火王李奥瑞克在被三个及以上近身攻击玩家围攻的时候才会施展的大招之一。没想到此刻火王李奥瑞克才被赵森一人攻击时，他也会毫不犹豫的使出了自己的近身杀手锏。

    可惜火王李奥瑞克时运不济，碰上了对他各种技能了如指掌的赵森。

    就在火王李奥瑞克刚想转动身体的时候，只听“啪！”的一声，赵森一个高鞭腿就抽到了火王李奥瑞克的后脑勺上。

    脚踢！剑士打断法系职业施法的不二选择。赵森出脚的时机把握的相当精确，正好卡在了火王李奥瑞克即将发动技能的那个瞬间。

    被一脚踹了个踉跄的火王李奥瑞克顿时被打断了巫术技能，他掌心上那刚刚凝聚起的黑色火焰现在消散的只剩下了一点点小火苗。来点烟倒是挺合适。

    不过赵森这一脚也把自己的“如影随形”操作给打断了，现在火王李奥瑞克已经转过身子，和赵森来了个面对面的深情对视。

    “看看看！看你妹啊！”见到火王李奥瑞克那张恐怖的脸对着自己，赵森实在想再给他一个正蹬。

    火王李奥瑞克虽然没太听明白赵森骂了句什么。但此时他已经怒到了极点。

    “呼——”又一团黑色火焰出现在火王李奥瑞克的掌心，不过这次这团黑色火焰的出手速度极快，几乎是瞬发。

    这么近的距离。赵森就算反应速度过人，他也无法避开。只听“轰！”一声。赵森被这团黑色火焰正中胸口。

    “－1！”一个令无道里所有副本boss感到羞耻的伤害值从赵森的头上飘起，火王李奥瑞克忽然有一种想要上吊的感觉。

    赵森的魔法防御已经高达680点。火王李奥瑞克一个瞬发的普通巫术火球攻击当然破不了他的魔防。就在火王李奥瑞克微微发愣的一瞬间，赵森已经点下了消失技能。

    隐身的一瞬间赵森又点下了闪现技能，他瞬间再次出现在火王李奥瑞克的身后。

    “噗！”又是伏击命中。悲催的火王李奥瑞克再次被迫唱起了“星星点灯”。

    接下来赵森没有再给火王李奥瑞克任何机会，在把火王李奥瑞克戳到苏醒后，如影随形操作再次祭出。

    火王李奥瑞克的血量在慢慢减少，尽管有几次他想使出大招翻盘，无奈赵森的脚踢技能时间点卡的太精妙了。赵森就仿佛是火王李奥瑞克肚子里的蛔虫一样，火王李奥瑞克发出的任何招式都在赵森的预料之中，他愣是一个大招都没放出来。

    四五分钟后，被赵森折磨得奄奄一息的火王李奥瑞克终于顶不住了，他不甘的看了赵森一眼，含恨倒地……

    火王李奥瑞克死后的掉落赵森看都没看就全部扔进了背包，他现在需要抓紧时间朝熔岩之心第二个boss所在的地方赶去。

    顺着原路返回，赵森再次来到溶洞大厅。

    溶洞大厅里一共有九条岔洞，其中右边倒数第二条岔洞里的第一个boss已经被赵森拿下，现在他要去左边第一条岔洞找第二个boss。

    赵森依旧小心翼翼的贴墙潜行，没有惊动任何精英小怪。

    熔岩之心的第二个boss叫做皮迪尔斯，他是爆焱火龙康恩达手下的忠实走狗之一。有四分之一巨人血统的皮迪尔斯身高三米有余，一身结实的疙瘩肉。传说皮迪尔斯自幼天生神力，他三岁的时候就能吃下2个成年人的食物，十岁的时候更是一个人能吃十个人的口粮。由于胃口太大，皮迪尔斯的族人实在养不起他，只能将年仅12岁的他抛弃在莽莽十万大山之中，任其自生自灭。

    走投无路的皮迪尔斯在一个寒冷的树洞里苦苦挣扎之时，他碰到了爆焱火龙康恩达。爆焱火龙康恩达一眼就看出了他身上所具备的巨人血脉，随即将其带走收为己用。

    经过爆焱火龙康恩达对皮迪尔斯长期黑暗血腥的耳濡目染，原本善良的皮迪尔斯终于变成了一个嗜血残暴的人，而且爆焱火龙康恩达还用上古巫术唤醒了他身上的巨人血脉，此刻的皮迪尔斯是个不折不扣的暴虐之徒。

    在赵森看来，比起刚刚拿下的巫师岩刚勐烈，这个以物理攻击为主的boss皮迪尔斯好对付的多。充其量就是一个加强版的山岭巨人。

    每隔两分钟赵森就要喝下一瓶初级抗火药剂，此刻他已经喝下了第四瓶。由于熟悉地形，赵森驾轻就熟的找到了熔岩之心的第二个boss皮迪尔斯。

    只见在这个岔洞尽头，有一个巨大的木头条案，木头条案的左边是一排挂着的各式刀具，有宽大的砍刀，尖细的剔骨刀，扁平的菜刀等等。而木头条案的右侧则是一个巨大的铁锅，铁锅下一堆篝火熊熊燃烧，锅里正在翻滚着一锅肉汤。肉汤的香味飘入赵森的鼻孔，有些饥肠辘辘的他非但没有勾起任何食欲，反倒喉咙里隐隐有发痒作呕的感觉。

    因为赵森看到，**着上身的皮迪尔斯正挥动着一把一米多长的大砍刀在木头条案上“咣咣”的砍着一堆肉。而这堆还沾满鲜血的肉块不是什么动物，那是一个浑身光溜溜的人！

    只见浑身肌肉泛着油光的皮迪尔斯一刀从那尸体上砍下一条手臂，随手扔进了身旁的大锅，然后贪婪的tian了tian自己手上沾到的血迹。

    “这血腥尺度也太大了吧？估计胆子小些的女玩家如果没有开启视觉过滤系统的话，一定能当场吓晕了过去。”赵森干呕一声，恶心的在心里想道。

    这种地方赵森可一分钟也不愿意多呆，他悄悄摸到了皮迪尔斯的身后……

    毒击！背刺！各种戳！一个接一个的伤害从皮迪尔斯的头上飘起，不过由于皮迪尔斯具有巨人的石肤技能，赵森对他造成的伤害打了很大的折扣。

    不过所幸皮迪尔斯也继承了巨人一族动作缓慢的特点，虽然他的力量和物理攻击力惊人，可对于身法灵活的赵森来说，皮迪尔斯对他发起的反击简直就是电视里的慢动作回放，闭着眼睛也能闪避掉。

    由于76级的赵森对74级的精英boss有一定的等级压制，虽然这等级压制不算很明显，但赵森的技能攻击都发挥了100%的功效。

    血量高达30万的皮迪尔斯还真是耐打的好沙包。赵森腾挪闪躲和皮迪尔斯足足搏斗了七八分钟才将他的血量磨到了3%以下，其间赵森还故意硬吃了皮迪尔斯一刀，当时只听“铛！”的一声脆响，皮迪尔斯的砍刀正中赵森的肩甲部位，又一个“-1”的伤害值嘲讽般从赵森的头上飘起，这个结果赵森表示非常满意。

    毫无悬念的拿下四肢发达，头脑简单的二号boss。赵森又把boss的掉落往背包里一扔，马不停蹄的朝溶洞大厅赶去。

    现在赵森将要面对的是熔岩之心副本的最终boss——爆焱火龙康恩达。

    一个副本的最终boss，自然有其过人之处。作为元素系魔武双修的爆焱火龙康恩达，他的魔法攻击花样百出，近身物理攻击也堪称给力。

    前世赵森的副本野队在熔岩之心副本里团灭了无数次后，才艰难的在溶洞大厅正中那条岔洞里找到了副本里的最终boss爆焱火龙康恩达。

    原本以为这最终boss只是个魔法攻击单位的赵森，在mt拉住仇恨后，高高兴兴的提着小刀就跑爆焱火龙康恩达的身后，就在他信心满满的准备进入双刀戳腰子，单刀捅腚眼儿的节奏时，谁知一直在用魔法巫术发起攻击的爆焱火龙康恩达头都没回，朝着自己身后的小贼就祭出了一招威力无穷的神龙摆尾。

    “啊——啪！”被一脚踹飞的赵森在空中拉出一个长音后，狠狠的砸在了洞窟的墙壁上。而他身下，是一条不算很宽但足够烫死人的岩浆小溪。

    “噗通！”从墙上滑落的赵森在队友们唏嘘同情的目光注视下，悲催的又洗了一次岩浆浴。

    一脚秒杀！屈辱啊！

    自此之后，只要一提起这熔岩之心副本，赵森眼里全是泪……

    现在好了，正所谓三十年河东，三十年河西，重生后的赵森终于可以感受一下翻身农奴把歌唱的感觉。

    怎么对付这个魔武双修的爆焱火龙康恩达，赵森早就有一套实践过无数次的战术了。他现在唯一想突破的就是通关时间纪录。

    