
    此时，秦妮家。

    明天晚上0点无道的隐职争夺就要开始了，届时诛神要和另外一个隐职玩家斗智斗勇，现在只要是有赵森出现的活动，秦妮都不想错过。

    赵森依旧默默的一个人在高级野怪区练级。有了焰之眼的辅助，他决定今天晚上要通宵刷怪。

    如果这么一直刷怪到天亮的话，恐怕赵森还能再升个一两级。

    75级的里摩斯驼怪野怪区，带着一副拉风护目镜的魔贼诛神在午夜朦胧的月光中再次进入潜行。在他矫健的身影消失在夜色中后，只留下了身后一地75级属性翻倍的里摩斯驼怪尸体。。。。。

    翌ri清晨。

    整整刷了一夜的赵森走出游戏仓，伸了一个大大的懒腰。

    他的魔贼诛神现在已经78级90%的经验。

    随便吃了一点早点赵森就一头倒在床上呼呼大睡。他把闹钟调到了中午12点。

    黄太奇他们都去军训了。

    睡了四五个小时，赵森再次精神饱满的进入无道。

    今天晚上12点无道世界的隐职争夺系统就要开启了，赵森需要布置一下。

    中午12点30分，烈焰战神包厢。

    除了一恨倾天等兄弟，童话，紫晶冰羽，小萝莉，僧踹月下门等烈焰战神的高层都齐聚在包厢里。

    见人來的差不多了，赵森清了清嗓子说话了。

    “各位，今天晚上隐职争夺系统就开启了，由于我们烈焰战神和黑夜永两个公会是敌对状态。不巧的是，现在无道世界里的两个隐藏职业正好分属我们两个公会。所以，今晚开始的隐职争夺恐怕不会只是我们两个隐职玩家之间的恩怨，我们两个公会必定会牵扯进來。”

    “那咱们烈焰战神就再灭黑夜永昼一次！”童话信心十足的接嘴道。

    赵森笑着点了点头道：

    “对！只要他们黑夜永昼敢來，我们烈焰战神当然不介意再搞搞他们。但是我们也不能大意，根据我们的情报显示。黑夜永昼这几天來大肆招兵买马，他们不但收购了好几个职业玩家工作室。而且还利用入会就发金币的策略吸收了大量会员。现在他们公会的会员已经达到了近300000人，虽然比起我们烈焰战神还少那么几百人。但我们两个公会在人数上的差距已经不大。”

    说到这儿赵森顿了一顿，他把在座的所有人看了一遍后继续说道：

    “诸位烈焰战神的兄弟姐妹，无道官方论坛里的隐职争夺系统公告相信大家都已经看过了。关于这个系统我就不废话了，现在我想给大家说说今天晚上的安排……”

    经过近一个小时的秘密会议，赵森等人终于从烈焰战神的包厢里走了出來。

    一出公会仓库大门，众人就按照赵森在会议上的安排分头行动去了。

    赵森此刻虽然沒有什么具体任务，但他非但沒有闲着，反而成了最忙的一个人。

    坐在渥兹华斯酒馆的赵森并沒有喝酒，桌子上点的上好堤姆到现在他连一口都沒喝。此刻他的好友面板上无数消息等着他回复。一恨倾天等人按照他的吩咐。每安排好一件任务或是碰到什么问題都给他來消息汇报询问，赵森现在俨然成了一个指挥中枢。

    一直忙到了下午6点，众人终于把赵森安排的所有事都办妥，大家都兴奋的等待着晚上12点的到來。

    其他人都下线吃饭去了，但赵森沒有，黄太奇等人给赵森带來了午饭，吃罢后，赵森又继续上线到高级野怪区练起了级。

    然而黑夜永昼那边也沒有闲着，宋宇一大早就上线了。他对黑夜永昼也做了非常详尽的安排。和烈焰战神一样，他们也准备在今天晚上12点就开始动手。

    和夜修说了一下自己的安排后，宋宇就下线了，而夜修在一群小弟的簇拥下也到野怪区练级去了。

    他在一群小弟的帮助下，在晚上12点前刷到77级应该不是很困难。

    “今晚要是秦妮也上线就好了，到时候也让她看看我的威风。”信心满满的夜修在心里愉快的想道。

    当秦妮进入无道世界的时候，已经是晚上11点40分了。

    还有20分钟隐职争夺系统就要开启了。不过无道世界里的玩家们似乎对这个系统的开启沒有多大反应，毕竟这是针对隐职玩家开放的系统，普通玩家们依旧该干嘛干嘛，沒人太在意。

    但烈焰战神和黑夜永昼的玩家们就不同了。由于事先发布过公会通知，今天两个公会的玩家上线率都出奇的高。

    黑夜永昼的玩家们现在已经在屠龙城西城门集结，而烈焰战神的玩家则集中到了屠龙城的东城门。

    看着东城门外越聚越多的烈焰战神玩家，一个摆摊的路人玩家不由咋舌道：

    “这是个神马情况？难道今天有大规模群殴？”

    这时他旁边一个摆摊的玩家摆出一副神秘兮兮的表情接嘴道：

    “老弟你还不知道吗？今天晚上无道的隐职争夺系统就要开启了！”

    “隐职争夺系统开启和玩家群殴有关系吗？无道世界里不是才有两个玩家吗？他俩单挑不就完了，其他玩家跟着起什么哄啊？”路人玩家表示不解。

    “老弟你真是消息闭塞啊，知道这两个隐职玩家什么身份吗？”。

    “不知道。”

    “告诉你。他们一个是烈焰战神的会长，另一个是黑夜永昼的会长。现在懂了？”

    “这样啊！了然，了然……”路人玩家终于恍然大悟。

    20分钟时间很快过去了。当时钟跳到0：00的时候，赵森和夜修的控制面板里同时发出了一声清脆的系统提示声。

    “叮！尊敬的英雄冒险者，奥克兰大陆上史诗英雄的决战已经迫在眉睫，谁能续写新的史诗篇章？谁才是奥克兰大陆当之无愧的王者？英雄冒险者们，用你们手里的长剑去向世人证明！”

    看完这段系统提示，赵森立刻在公会频道里发出了一句简单明了的命令。

    “兄弟们，干！”

    看到公会老大赵森发出的命令，将近二千七百多名烈焰战神的玩家顿时沸腾了。他们一同拔出了自己的武器，高高举起。

    “干！干！干！！”

    屠龙东城门外。烈焰战神玩家们一起发出了响彻云霄的战前宣言。

    烈焰战神玩家们这一嗓子可把城门外的闲散玩家们给吓到了。他们在愣了几秒钟后，一个个开始交头接耳的小声议论着，他们看向烈焰战神玩家们的眼神里满是羡慕和向往。

    这时聚集在东城门外的烈焰战神玩家们看到罩着一身黑色尖帽斗篷的赵森出现在城楼上，只见浑身上下只有一双眼睛露在外面的赵森显得神秘而威严。他高高抬起右手，然后猛的一挥，城楼下的烈焰战神玩家们顿时浩浩荡荡的朝着东北边三里外的75级野怪区开拔。

    不过令人感到奇怪的是，一恨倾天等其他烈焰战神的高层都不在赵森身边，而且很多烈焰战神的高等级玩家也都不在队伍中。

    “哼！烈焰战神还像和我玩捉迷藏？不就是隐藏了主力吗？这点计谋也太小儿科了？”在接到埋伏在烈焰战神的卧底报告后，宋宇冷笑一声道。

    “传我的命令。开始实施A计划！通知林少，让他叫下面领队的玩家注意对计划内容保密，我们公会里肯定也有烈焰战神的卧底。”宋宇对身旁一个剑士玩家说道。

    “是，会长！”这个剑士玩家立刻在自己控制面板上发送命令。说起來这个剑士玩家还是赵森的“熟人”。他就是以前曾想爆紫晶冰羽装备的血刃工作室老大“血刃”。

    沒过多久，屠龙城西城门外的黑夜永昼公户玩家们也动了。数量在两千左右的黑夜永昼玩家在徐自力的带领下，开始朝西北方向移动。

    其实烈焰战神和黑夜永昼的玩家们都在朝着同一个野怪区前进。那个75级野怪区是一片广袤的草原。地形平坦开阔，比较适合大规模群殴。

    这个野怪区距离烈焰战神的玩家比较近。十几分钟后。当黑夜永昼的玩家们到达这个野怪区边缘的时候，他们的剑士已经通过群体语音发回了侦查情报。

    “会长。野怪区内已经发现大量烈焰战神的玩家，据目测大概有两千五百人以上。”

    “他们会长诛神在不在？”夜修关心的是赵森的踪迹。他在12点时看到赵森的坐标还在东城门附近移动，现在还沒过半个小时，第二次坐标报告他还沒有收到。

    “我们看到他们领头的玩家穿着一身黑色斗篷，他只露出了两只眼睛，不过从身形上看，应该是烈焰战神的会长诛神。”斥候在语音里说道。

    “好！”听到这个消息，夜修顿时兴奋的一拍大腿道。

    这时队伍后面的宋宇点开了自己的好友列表，他点开两个陌生的头像发去了同样的消息。

    “你们就位了沒有？”

    宋宇发出消息后，不到10秒时间他就收到了满意的答复。

    “宋先生放心吧，我们含笑堂的一千多玩家和雾里看花的近两千玩家都已经在野怪区外围就位，只要您一声令下，我们两个公会可以同时从两个方向把烈焰战神的玩包饺子。”冰川给宋宇回复道。

    这是冰川第一次和宋宇单独交流。雄腾集团把他的含笑堂收购了，现在含笑堂相当于雄腾公会的分会。同样，冰川刚刚提到的雾里看花也一样。

    “好！你们现在原地待命。要注意观察周围的情况，根据我得到的情报，烈焰战神公会有近千人的队伍并不在野怪区里，他们应该是对方故意保存的杀手锏，你们一旦发现这部分烈焰战神的玩家，不用请示我，直接截杀！”宋宇命令道。

    