
    天空中黑色的大鸟越来越近，冰川似乎能看到赵林脸上杀气凛然的表情，嘴角露出微不可查的笑意，终于来了，等你很久了。

    两人双目对视，火花迸射。

    眼看着寒冬飞鸟就要扑到冰川身上了，只见冰川一个闪现，闪出五十码左右的距离。

    轰的一声，寒冬飞鸟一爪抓在地面上，地面被抓出一个深坑，周围几个含笑堂的人当即被秒。

    被冰川躲掉了，赵林赶紧操控寒冬飞鸟飞了起来，朝远处看去，冰川朝远处的密林狂掠而去。

    赵林怎会甘心让冰川如此轻易跑掉，立即操纵寒冬飞鸟追了上去。

    才几十秒时间，两人一逃一追，已经奔出百码，冰川令他的度飙升到了极限。

    “准备好了没有？”冰川在队聊里焦急地问道，要是再过十几秒，他们的人还是没反应，他就完了！

    “老大，我们准备好了！”有含笑堂的玩家在队聊里回道。

    “死！”赵林冷喝了一声，驱策寒冬飞鸟突然加，寒冬飞鸟俯冲而下，利爪犹如钢刀一般，眼看着冰川就要丧生寒冬飞鸟的爪下了。

    寒冬飞鸟的利爪距离冰川越来越近，就在这千钧一的时刻，赵林忽然听到右侧方向传来嗖嗖嗖的呼啸声，心头一惊，只见右侧的密林里，影影幢幢都是人，刚才赵林正一心顾着要把冰川干掉，根本没想到旁边的密林里还埋伏了这么多人。

    这些人都是弓箭手，用潜行隐蔽在密林中，直到赵林进入了他们的攻击范围，他们才动手。

    这些玩家正疯狂地向赵林抛射着什么东西，在空中寒光闪现，闪着幽幽的绿光，赵林定睛一看，吃了一惊，这些东西是一把把破空箭，大概手臂大小，有一个长长的手柄，前面由精铁打造而成，异常锋利，更狠的是，他们在上面抹了毒。

    破空箭是比较稀罕的道具，杀伤极大，抛掷性武器是飞行坐骑的克星，假如平时，飞行坐骑的飞行高度在距离地面三十码以上，就不用理会这些利器了，但是现在，赵林为了追杀冰川，寒冬飞鸟的飞行高度已经降低到了距离地面只有五码不到。已经是破空箭的攻击范围。

    被这么多破空箭击中，寒冬飞鸟肯定要受重伤。

    飞行坐骑受伤分为轻伤、中伤、重伤两种，轻伤会在几个小时内自动恢复，假如受了重伤，可不像普通玩家一样，喝瓶血就可以了，它们需要专门的草药才能医治，至少需要好几天才能恢复，受了重伤如果一直不治疗的话，还有可能导致死亡。飞行坐骑死亡之后，一般是没办法复活的。

    赵林赶紧指挥寒冬飞鸟朝旁边横飞了出去，一个高难度的空中闪避动作。

    嗖嗖嗖，几十道破空箭从赵林身边横飞而过，两道破空箭扎进了寒冬飞鸟的身体里面，寒冬飞鸟惨叫一声，鲜血飞溅而出，有一道破空箭贴着赵林的脸颊飞过，令赵林惊出一身冷汗。

    好危险！

    寒冬飞鸟只挨了两道破空箭，只是受了轻伤而已，暂时不会有任何危险。

    含笑堂和雾里看花的人早就埋伏在这里了，赵林并不愚蠢，立即想到了，这是陷阱，不再执意追击冰川，骑乘寒冬飞鸟朝旁边躲避，准备逃离。两道破空箭上面涂抹的毒素，正迅地扩散开，对寒冬飞鸟的移动度造成了一些影响，还好只是下降了一些，并没有造成实质性的影响。

    冰川以为，这一波破空箭应该能命中十多道，甚至更多，这样寒冬飞鸟至少会受到中度伤害，行动能力大幅度降低，他们便有机会把寒冬飞鸟干掉了，没想到赵林操纵寒冬飞鸟用了一个高难度的闪避动作，躲掉了很多，这么多破空箭居然只中了两个。

    “大家准备破空箭，不要被他跑了，一定要把他打下来！”冰川在密林间焦急地喊道，好不容易才有把寒冬飞鸟干掉的机会，绝对不能这么错过！

    二十六个含笑堂和雾里看花的弓箭手迅地朝寒冬飞鸟这边追来，他们的破空箭还需要一定的冷却时间，冷却时间未完无法使用。而且破空箭数量有限，只能攻击两波。

    时间来不及了，寒冬飞鸟要跑掉了！冰川焦急万分。

    赵林正准备骑乘寒冬飞鸟逃跑，忽然感觉到周围的空气有点不对劲，树林沙沙乱响，远处传来一些古怪的声音。

    “怎么回事？”冰川在队聊里疑惑地问道。

    难道烈焰战神那边，也有援兵过来？

    “不知道！”

    他们朝远处的密林上方看去，一只巨大的飞行宠物出现在了他们的视线之内，这只飞行宠物拥有蛇一般长长的身躯，在空中常常悬浮扭动着，尖尖的头上却长了八双巨眼。

    “是八目鳗！”旁边含笑堂的玩家有人惊呼。

    八目鳗是一种飞行坐骑，目前飞行坐骑排行榜上，已经有三只飞行坐骑工其中寒冬飞鸟排第一，血蝠排第二，八目鳗排第三。

    在飞行坐骑当中，八目鳗是品级较低物种，战斗力不是很强，不过它们有一个极强的攻击招数，那就是用毒。

    它们可以用眼睛喷射出一些毒液，对其他生物造成致命性的伤害。

    所以八目鳗的战斗能力还是非常强的。

    任何飞行坐骑对于普通玩家来说，都是无比强大的存在。

    八目鳗身上坐着一个身穿黑色长衫的诅咒巫师，斗篷遮挡住了他的脸颊，以至于玩家们根本者不清他的长相。

    这只八目鳗出现太突然了，以至于赵林和冰川这边的人都有些惊鄂，骑乘八目鳗的人不是含笑堂的，也显然不是烈焰战神的！无道里面高手何其之多，就算诛神，也不敢说天下无敌。

    重生以来，诛神已经用他的重生经验，尽可能地提升烈焰战神玩家们的战斗力了，一个烈焰战神顶尖级的玩家，可以同时对抗三个以上含笑堂、雾里看花的顶尖玩家，这已经是了不起的成就了。

    不过无道里到底隐藏了多少高手，有多少玩家的名字没显示在等级排行榜上，这就很难说这个诅咒巫师也不知道从哪冒出来的，是哪一方势力的，能够弄到飞行坐骑，其实力定然不一般。

    “诛神，八目鳗厉害吗？”

    赵林密语赵森问道，对于各种飞行坐骑的资料，官网一直讳莫如深，从不提起，所以他对八目鳗并不了解。

    “你遇到八目鳗了？”赵森心头一惊，问道。

    “怎么了？”

    赵林听出赵森语气有点不对，心头一突问道。

    “如果遇到八目鳗，轰它眼睛一冰块，赶紧跑，千万别碰它的毒！”

    赵森急道，八目鳗虽然是一种品级比较低的飞行坐骑，但是它的毒却是能够让很多人闻之色变，寒冬飞鸟中一下毒，至少要受到中等伤害。

    赵森从马成那里知道烈焰战神的部队被阻截了，心中焦急万分，赶紧中断了练级，和秦妮一起往战场这边赶。

    他的坐骑伊迪斯受了重伤，现在还没有回复，他只能徒步狂奔。

    这时候，他愈迫切地需要一只飞行坐骑，一定要把雌火龙搞出来！

    有了雌火龙，普通飞行坐骑就是渣，而且他的机动性也能大幅度提高，随时可以驰援公会里的兄弟。

    听完赵森的帮之后，赵林心中一紧，看到八目鳗阻截在自己逃逸的路上，赶紧操纵寒冬飞鸟朝旁边横飞了出去。

    这条八目鳗的行动，明显地对赵林表露出了敌意。

    啾的一声，寒冬飞鸟出一声清吟，一道冰块朝八目鳗所在的位置轰击了下去。

    那个骑乘八目鳗的玩家操纵八目鳗在空中一个翻滚，这道冰块击落。

    看到上空寒冬飞鸟对八目鳗出手，冰川在队聊里兴奋地喊道：“那条八目鳗是我们的帮手，大家快把寒冬飞鸟打下来，弓箭手，注意了，射！”

    赵林正准备逃离，一道道旋转的破空箭朝天空中的寒冬飞鸟飞舞，那个诅咒巫师看到了赵林的窘境，早已操纵八目鳗卡在了寒冬飞鸟逃逸的路上。

    前后遭到夹击，赵林心头沉了下来，这会怕是跑不掉了。

    眼看着破空箭即将击中寒冬飞鸟，赵林操纵寒冬飞鸟突然拔升了高度，躲掉了十几道破空箭，但还是被五道破空箭命中，寒冬飞鸟出一声凄厉的惨叫，鲜血如雨一般在天空中飘荡。

    好机会！远处的诅咒巫师看到这番情况，露出阴森的笑容，脚下的八目鳗突然出嘶嘶的尖锐的叫声，喷出一道绿色的毒液。

    假被这道毒液喷中，不知道会有什么样的结果，但是这么近的距离，已经避无可避了，赵林一狠，给寒冬飞鸟下达了一个指令。

    寒冬飞鸟出一声请越的叫声，身上盘旋起道道白色的冰块，宛如包裹于冰块之中，硬顶着毒液，朝八目鳗扑了上去，一道巨型的粗壮的冰块从天而降，朝八目鳗和它身上的诅咒巫师砸了下去。

    站在八目鳗身上的诅咒巫师大惊失色，他没想到赵林竟会在绝境之下动这么迅猛的反击，这分明是同归于界的架势！

    诅咒巫师一迟疑，如果牺牲了自已的八目鳗，即便打赢了也没什么意思！

    那个诅咒巫师赶紧操纵八目鳗后辙，准备缓一步再对付寒冬飞鸟，就在他操纵八目鳗后撒的瞬间，轰的一声，一道粗壮的冰块当头命中，这道冰块将八目鳗一下子打蒙了。

    