
    而堵在复活点外面的迅速狂奔玩家则足足有三四百，他们都虎视眈眈的盯着复活点内黑夜永昼玩家，任何黑夜永昼的玩家只要敢踏出复活点，相信他会在第一时间被迅速狂奔的玩家们围殴致死。

    由于复活点门口有npc卫兵看守，现在两边的玩家正在复活点门口隔着大门打嘴仗。

    现在看到烈焰战神的大队人马杀到，黑夜永昼的玩家们更不敢出来了。

    不过仗着复活点门口有npc卫兵，黑夜永昼的玩家们倒也不是很担心，他们相信，只要自己不出复活点的大门，不管是迅速狂奔还是烈焰战神，任何玩家都拿他们没招。

    复活点里就一定是安全的吗？如果这里有一个含笑堂玩家的话，他一定会知道答案。

    凑巧的是，含笑堂死亡的玩家居然没有一个被安排到东城门复活点复活的，这里复活的基本上都是黑夜永昼的玩家，期间还夹杂着十几个雾里看花的玩家。

    看到赵森领着烈焰战神的玩家们来到复活点门口，黑夜永昼的玩家们立刻调转“枪口”，指着烈焰战神的玩家骂了起来。看来相较迅速狂奔，黑夜永昼的玩家对烈焰战神更痛恨一些。尤其是夜修，他现在对赵森和烈焰战神已经恨之入骨。

    有****和赵林等人在场，烈焰战神的玩家怎会好脾气的干挨骂不还嘴？只见这俩小子蹭蹭蹭几步就窜到了复活点门口，插着腰对黑夜永昼的玩家对骂上了。

    说实话，赵森原本以为夜修会在复活后冒险强行原地下线。谁知道夜修居然还在复活点里，也不知道他是怎么想的，难道刚刚赵森往他百会穴上捅的那刀把夜修这小子给捅傻了？赵森表示不理解。

    摇了摇头后，赵森转身对身旁的秦妮说道：

    “你就在这里等着我吧，待会儿打起来我怕你受伤。”

    谁知秦妮小嘴一撅道：

    “不！你别忘了，我也加入烈焰战神了，我要和烈焰战神的玩家们一起战斗！”说完秦妮把自己的法杖拿了出来。

    看到秦妮倔强的可爱模样，赵森不由心里一暖。

    “好吧！不过你可要服从命令听指挥，不能一个人蛮干。”赵森拉起秦妮的手叮嘱道。

    “是！我的会长大人！”秦妮调皮的冲赵森挤了挤眼睛说道。

    “呃……”被秦妮挪揄了一番的赵森没话说了。

    把秦妮安排到牧师队伍中后，“医疗大队”大队长梦仙赵子炎立刻朝赵森拍着胸脯保证道：

    “会长大人请放心，我一定保证会长夫人的安全！”

    “呃……”这回不单是赵森，秦妮也红着脸没话说了。

    和烈焰战神的玩家们在公会频道里简单的布置了一下战术后，赵森笑呵呵的朝复活点大门走去。

    “哟！今天又是二位老哥值班啊！”赵森和守门的npc卫兵套近乎道。

    “你是？”一个npc眯着眼上下打量着赵森，在脑中努力回忆道。

    “二位老哥忘了？我啊！上次请二位老哥喝过酒的那个！”赵森亲热的搂着这个npc卫兵的肩头说道。

    “哦！对对对！”一提起酒，这卫兵一拍脑门想起来了。

    “咱们哥几个可有日子没见面了，要不去喝两盅？”赵森故技重施。

    “不行啊兄弟，你看看，这里太乱了，哥哥我走不开啊。”npc卫兵指着正在复活点骂嘴仗的玩家们无奈的说道。

    “没事儿啊！有我呢！你们二位尽管进城去喝几杯解解乏，兄弟我帮你们看着！”赵森一拍**无比大气的说道。

    “可是……”这npc士兵又开始两眼望天了。

    赵森自然会意，他立刻从背包里摸出了两个金币，悄悄塞入npc卫兵的手中。

    “这……兄弟你太客气了！每次见到你你都这样，哥哥我都不好意思了……”npc卫兵故作推辞道。

    “没事儿！咱们兄弟不是投缘嘛，二位哥哥就放心的去喝小酒吧！这里交给我了！”赵森一拍**说道。

    “行！那我们就去了？”

    “去吧去吧！”

    就这样，赵森愉快的将两位“门神”给送走了。

    一转头赵森正准备给兄弟们下令，谁知一个npc卫兵又回来了。

    只见这npc卫兵左顾右盼一番后，凑到赵森耳边小声说道：

    “兄弟，我们走了之后要是这里的刁民继续闹腾的话，你尽管放手教训他们！对于那种带头的，别留情，就地正法！出了事儿哥哥帮你担着！”

    一听这话，赵森眼泪都差点下来了。

    “这卫兵大哥真是好银呐！”

    目送两个npc卫兵进了城，赵森的脸色顿时一变，他走到烈焰战神和迅速狂奔的玩家们跟前，往复活点内一指。

    “兄弟们！冲！”

    “哗——”赵森话音未落，烈焰战神和迅速狂奔的玩家们已如潮水般涌进了复活点。

    一千多烈焰战神和迅速狂奔的玩家，对付不到两百的黑夜永昼玩家，而且黑夜永昼玩家还都刚刚掉过级。这谁胜谁负，就算用脚趾头也能想出来。

    不到10分钟，东城门复活点内已经一片狼藉。刚刚才站起没多久的黑夜永昼玩家们再一次集体倒下，除了一个人。

    夜修。

    他之所以还活着，那是赵森特意安排过的。

    不过这小子虽然刚刚掉了一级，可龙骑士始终是龙骑士，他在混战一开始就点开了自己的“出血”技能，随后这小子就在人群之中抽冷捅黑刀，而且他对烈焰战神和迅速狂奔的玩家都是捅一刀就走，任由这些被自己用“出血”技能打中的玩家自己掉血身亡。

    说实话夜修这招挺毒的。凭着他的移动速度和攻击速度，十分钟内，在场所有烈焰战神和迅速狂奔的玩家几乎都被他刺了一遍。

    这下可把“医疗大队”大队长梦仙赵子炎给忙坏了。他领着一班奶爸奶妈不停的给队友们加血。可尽管这样，烈焰战神还是有几个低等级的玩家因为来不及被奶而不幸告别了大家。

    为了能让赵森能按照隐职争夺规定顺利夺取龙骑士夜修的技能。烈焰战神和迅速狂奔的玩家们都不敢碰夜修一个小指头，大家生怕自己不小心碰到夜修后，自己老大就白辛苦一场。

    现在除了龙骑士外，复活点内已在没有或者黑夜永昼玩家。

    “老大！我们的活儿完了，现在看你的了！”赵林走到赵森身旁，拍了拍他的肩膀。

    “嗯，还是老规矩，围圈！”赵森一声令下，烈焰战神和迅速狂奔的玩家们立刻再次把夜修团团围住。

    赵森不紧不慢的穿过人群走入圈内，只见夜修正咬牙切齿的盯着他。

    走进圈内的赵森不去理会夜修，他先朝四周的玩家们团团拱手致谢。待转够360度后，赵森这才把不屑的目光投向了夜修。

    当夜修看到赵森那视他为蝼蚁的蔑视眼神。夜修再次被深深激怒了。

    “艹！你小子别以为刚刚赢了我一次，就敢用这种眼神看老子！告诉你，老子不服！”夜修冲着赵**吼道。

    夜修吼完一嗓子后，只见他双目几欲喷火，提着手中双匕就朝赵森猛扑过来……

    一分多钟后，背靠着夜修的赵森慢慢收回自己的凯撒剑。

    这时赵森冷哼一声，冲身后的夜修说了一句话。

    “哼！不服？不服就杀到你服为止！”

    赵森话音刚落，身后的夜修“噗通！”一声，再次血空倒地。

    黑夜永昼在东城门复活点再次被围杀的玩家们此刻根本不敢复活了，他们都保持着迅速狂奔状态将刚刚这一幕看在眼里。

    不过也有不开眼的黑夜永昼玩家选择了立即复活，结果他们的身形刚刚在复活点里凝聚成形，就立刻被一通五花八门的集火攻击给再次打成了一具尸体。

    夜修在连续死了两次后，本不想再复活受辱，可谁知他的迅速狂奔在自己尸体上空飘了一分钟后，居然自动就地复活了！

    看着夜修再次出现在自己面前，赵森也感到有些意外。他没想到对方居然会选择就地复活。

    “难道这小子真被我打傻了？”赵森在心里嘀咕道。不过他的双手却已经习惯性的朝腰间的凯撒剑摸去。

    无故自动复活的夜修更是比谁都委屈，可当着对手的面，他还得装出一副大无畏的英雄气概来。

    不过想当英雄也得先掂量掂量自己的斤两，不是有那么句老话吗？

    历史总是惊人的相似。

    这次还不到1分钟，赵森已经再次打完收工。

    而在不到1个小时的时间连掉几级的夜修也终于不再自动就地复活了。他战战兢兢的一直保持着迅速狂奔状态，直到赵森领着烈焰战神的玩家们离开复活点。

    当一切归于平静之时，夜修这才做贼似的在复活点复活，这次他学乖了，复活后立刻不顾一切的就地下线。

    临下线前，夜修只恨恨的从牙缝里挤出五个字。

    “赵森，你等着！”

    目光再回到屠龙城。

    经过五天之后，宝石市场慢慢冷却了下来，隐秘商店是否存在，开始被玩家们怀疑，很多玩家见情势不妙，赶紧把寄卖在拍卖行的宝石都收了回来。

    那些需求宝石的玩家见价格不再下降，纷纷开始买进，宝石市场开始活跃了起来。

    宝石市场开始逆转，之前被抑制的需求开始慢慢释放。

    虽说很多人仍然担心隐秘商店确实存在，但没有像之前那么确信了。

    