
    此时萨满公会已经乱作一团，公会总部里，几个高层紧张地看着烈焰战神那边传过来的视频。

    “铁甲龟人，这次你给我们惹了这么大的麻烦，你说这件事情怎么解决。”萨满公会的会长南瓜怪人咒骂道，烈焰战神根本不是他们能够对付的。

    “我怎么知道诛神的女人竟会出现在索尔兹伯里城。”铁甲龟人郁闷地道。

    “老大，现在骂铁甲龟人也没用，还是想想怎么解决吧。”旁边的血衍徒劝解道。

    “他们来了多少人？”南瓜怪人问道。

    “大概三千多的样子。”

    “三千多？诛神想做什么？”南瓜怪人愣了一下，烈焰战神只过来三千人，不会以为这样就能搞掉萨满公会了吧？不过他明白，他们和烈焰战神之间的战争，是必输无疑的，两者实力相差太大，纵然他们打退了这三千人，还会有潮水一般多的烈焰战神玩家将他们吞没。

    “我们联络联络含笑堂和雾里看花吧，含笑堂和雾里看花貌似跟烈焰战神不大对头的样子，敌人的敌人就是朋友。”南瓜怪人沉吟半晌道。

    “含笑堂和雾里看花未必肯出名，还得靠我们自己。”南瓜怪人自然不会天真地以为含笑堂和雾里看花会帮助他对付烈焰战神，良久，咬牙道，“我就不信，他们三千个人能翻出多大的lang来，先打退这三千人，再跟烈焰战神谈谈条件，谈不拢就只能找含笑堂和雾里看花了。”

    萨满公会和烈焰战神之间的冲突，立即吸引了所有玩家的视线，论坛突然变得火爆了起来，他们热议着这件事。

    这是烈焰战神第一次强势出击，跨城作战，他们攻击的目标，显然就是萨满公会的三座要塞了，要是不打下一两座要塞，烈焰战神的这次出征是没有意义的，这场战争的最终结果会如何，不禁让玩家们拭目以待了。

    萨满公会那边要是低头认错，事情或许还有转机，但是仗还没开打，就低头认错，将会让萨满公会在索尔兹伯里城颜面扫地，所以他们一定要跟烈焰战神硬顶，顶过第一波攻击再道歉的话，他们就有台阶下了。

    用萨满公会会长南瓜怪人的原话，烈焰战神只来了三千人，就想屠了萨满公会，想法未免也太幼稚了。

    烈焰战神和萨满公会双方都没有在论坛上发表任何言论，雾里看花和含笑堂密切地关注着事态的发展，索尔兹伯里城里凭空多了五六千雾里看花和含笑堂的人，他们活跃在索尔兹伯里城的大街小巷，对烈焰战神形成威慑。雾里看花和含笑堂都在等，等萨满公会求他们。

    索尔兹伯里城的各大公会，一致陷入了沉默状态，萨满公会的三个联盟公会，一下子哑火了，没有表明他们的立场，假如烈焰战神惨败，他们或许会为萨满公会摇旗呐喊一下，要是萨满公会惨败，他们肯定不会救援。这就是所谓的联盟。

    各方势力都在部署，盯着这场战争的结果，要是烈焰战神败退的话，在一旁窥视的雾里看花和含笑堂，肯定不会让烈焰战神好过的。

    炎戈要塞。

    这座要塞是萨满公会第二大要塞，城墙高达三十多码，极为厚实，城墙后面到处都是林立的箭塔，由于萨满公会和烈焰战神的大战一触即发，三千多烈焰战神的玩家已经传送到了索尔兹伯里城内，这座要塞进入了全面的戒严。城墙上可谓是十步一哨，他们全副武装，准备坚守要塞。

    没有投石机之类的重型机械，烈焰战神想要突破这样的城防，怕是不太容易。

    烈焰战神的玩家们还在索尔兹伯里城，没有出动，不知道在做些什么，因而炎戈要塞城头上的玩家们，显得有些松懈。

    炎戈要塞外面是一片广袤的荒原，这里曾经是一片古战场。

    寒风呼啸，荒原上罕有植物生长，显得格外苍凉。

    城头上，几个萨满公会的玩家正在聊天。

    “你们说烈焰战神会先进攻哪座要塞？”

    “这有点不太好说。”

    “应该是主要塞马尔萨斯吧，如果主要塞马尔萨斯失守，我们萨满公会就在索尔兹伯里城除名了。以烈焰战神的强势，肯定会直插心脏。”

    “我觉得，在战略上来说，烈焰战神不会对马尔萨斯下手。”

    “为什么？”

    “马尔萨斯要塞要是失守，我们萨满公会就完了，但是我们萨满公会完了，对烈焰战神有什么好处？索尔兹伯里城好几方势力，都盯着萨满公会，烈焰战神要是把萨满公会打散了，肯定会有人出来吞并萨满公会，烈焰战神反而为他人做嫁衣。如果我是烈焰战神的会长，绝对不会做这么愚蠢的事情，所以烈焰战神的目标，肯定是炎戈要塞或是森次巴立要塞。”

    “说得好像有那么一点道理的样子，可惜你不是诛神，你怎么知道诛神是怎么想的。”

    就在这些玩家聊天的时候，三个身影出现炎戈要塞下面，他们躲在城墙的角落，以一些碎石做掩体，靠近了炎戈要塞的城墙，没有人发现他们的所在。

    这三个人便是烈焰战神最负盛名的三个剑士，诛神、君临天下和无妄。

    赵森给君临天下和无妄打了个手势，他们顺着墙角移动了大概百码距离，赵森抬头朝城墙上看去，不时有一些玩家往来。

    “我们就从这边上去吧。”赵森道，用了爬行者之戒上的技能，就像一只蜘蛛，贴在城墙上，迅速地向上攀爬，动作敏捷迅速，身体慢慢跟墙面的背景融为一色。

    不远处的无妄掏出一把巨弩，这把巨弩跟赵森的自由之弩差不多大小，箭矢的后面还拴了一根长长的绳索，他扣动扳机，笃的一声，这道箭矢钉射在了上方三十余码高的石墙上，牢牢地扎进石墙里。无妄顺着这条绳索，迅速地向上攀爬。

    君临天下拿出两把有些奇形怪状、刃口上长着锋利尖刺的匕首，他将匕首扎入石墙内，凭借臂力飞快攀爬，手臂上的肌肉，不停地跳动着，充满了强大的力量。

    赵森爬到城墙顶端，用了十九秒，无妄和君临天下也不逊色，一个用了二十一秒，一个用了二十二秒，三人翻身上了城墙，悄无声息地落地。

    他们处于隐形状态，城墙上萨满公会的玩家们根本没有察觉，赵森等人潜行了进来。

    以这些玩家的感知，不是很靠近赵森等人，都无法感知到他们。

    城墙上有不少萨满公会的玩家来回走动，赵森小心地潜伏，躲过几个玩家，走到对面城墙的边缘，纵身朝要塞里面跳了下去，三十码的高度，对于一个擅长跳跃的剑士来说，根本不会造成任何伤害。

    赵森轻盈落地，迅速地隐入了萨满公会要塞里面，他们躲藏在角落里。

    “你们怎么样，都进来了吗？”赵森在队聊里问道。

    “进来了。”君临天下应道。

    “我也是。”无妄回道。

    “我们分头行动！”赵森微微一笑，这种活对他们几个来说，实在没有什么难度。

    三个剑士朝不同的方向进发，消失在了建筑群之中。

    赵森、君临天下、无妄等人探查了一番，整个炎戈要塞里面，大概五千人左右，这五千人当中，实力比较强，能跟他们过上几招的，仅有两成。

    炎戈要塞中央有一个传送阵，要是萨满公会那边知道赵森进攻炎戈要塞的消息，十分钟就能运送上万人过来。

    这就是传送阵的好处。

    正因为这样，萨满公会才会放心让这么点烈焰战神的玩家留守炎戈要塞，他们认为，哪怕炎戈要塞这边遭到偷袭，撑住十分钟是轻而易举的。

    然而，他们根本没有想到，赵森等人进炎戈要塞，就像进自己家一样，把炎戈要塞的防守视若无物。

    由于炎戈要塞进入战时封锁，在这里活动的普通玩家都离开了，整个要塞显得空荡荡的，大街上除了偶尔走过的几个萨满公会的玩家，根本没有其他人。

    要塞里面各种房屋错落有致，街道交错纵横，却很少看到有什么人，绝大部分萨满公会的玩家都守在城头上，剩下的人驻守各处箭塔、防御建筑。一座可以容纳下五六十万人来往交易、游乐的要塞，如今却只剩下了五千多个人，可以想象，这是一番什么样的光景。

    赵森在要塞中找了个僻静的地方，环顾四周，这里的建筑非常密集，中央是一片空地，空地附近有几家店铺，不过全关门了，萨满公会的玩家们应该不会到这么角落的地方来。这里距离要塞中央的传送阵只有五百码左右的距离，全速前进的话，一分钟就能到了。

    发现一切布置完毕，赵森在区域公会群聊里道：“开始吧。”

    接到赵森的命令之后，正在索尔兹伯里城闲逛的烈焰战神的玩家们有所动作了。

    烈焰战神这群玩家们让所有势力都十分费解，他们聚集在索尔兹伯里城，什么也不做，像是在等待着什么，而事实上，在这群烈焰战神玩家们的掩护下，一个又一个风魂法师躲开了各大势力的视线，进入了传送阵，传送到了距离魔狱小镇只有一千码左右的渥拉斯顿小镇，由于他们人数较少，只有三四百的样子，动作很零散，并没有引起萨满公会太多的注意，这些风魂法师根本威胁不到他们。

    萨满公会的人认为，只要烈焰战神的大部队还在这里，就不会出什么状况。

    那群风魂法师传送到了渥拉斯顿小镇之后，陆续进入了npc开设的旅馆，他们开了几个房间，然后进去，每个房间大概二十个人。

    有一些人跟踪在这群风魂法师们的背后，他们以为这群风魂法师要去偷袭萨满公会的某座要塞，却没想到，这些风魂法师并没有出渥拉斯顿小镇，而是在渥拉斯顿小镇的旅馆开了房间，这到底是怎么回事，这群风魂法师到底想干什么？

    所有人都看不明白了，诛神到底在搞什么名堂！

    他们都被诛神搞迷糊了，云里雾里的。

    渥拉斯顿小镇一家旅馆的房间里，二十多个风魂法师围拢在一起，他们中间领头的风魂法师手里拿着一张群体传送卷轴，正喃喃地吟唱着咒语，璀璨的光芒溢满整个房间，片刻之后，二十多个风魂法师蓦然消失在了原地，房间里空空如也。

    