
    这一切赵森在前世已经练过无数次了。每一个细节他都深深的刻在了脑海里，谁叫他前世就有那么一个专虐被烤干的纳迦的恶趣味呢？

    走过小桥后，赵森来到了一个巨大的天然溶洞里，这里依旧热lang熏天。原本应该流淌着地下水的小沟小溪里，现在全部被金黄色的高温岩浆所替代。玩家若是一个失足踩了进去，那可得烫掉一层皮。

    这个天然溶洞里以一个宽大的溶洞大厅为主，大厅里岔开的洞窟四通八达，地形宛若迷宫。若是第一次进入这个副本的话，找boss就得花去不少的功夫。

    不过对于重生的赵森来说，这都不是事儿。

    不过经验值并不是赵森此时想要追求的东西，他的目标是这个副本里的隐藏boss。

    他的下一个目的地是14级副本——爆焱火龙康恩达。

    不过再去爆焱火龙康恩达副本前，赵森必须要回屠龙城一趟。他还得准备一些初级抗火药剂。

    到了屠龙城后，赵森让飞翔给自己送来了15瓶初级抗火药剂。按照赵森的计算。其实10瓶也就够了，不过为了保险起见。他又多准备了5瓶。

    现在飞翔已经是烈焰战神的首席药剂师，赵森还专门在药剂师工会给他组了一间宽大的药剂实验室。飞翔现在除了等级需要才会练级外，平时都窝在他的药剂实验室里捣鼓各种新药剂。由于有了烈焰战神的大力支持，现在他的制药专业等级已经又上了一个新台阶。

    飞翔对自己的现状非常满意，现在就是赶他走他都不会走了。赵森的烈焰战神已经把这位将来无道里的第一药剂师牢牢的笼络到了自己阵中。

    简单询问了一下飞翔的近况，又嘱咐鼓励了他一番，赵森匆匆上了灰鸽子。他现在需要再接再厉，一鼓作气拿下第二个副本——爆焱火龙康恩达！

    只见潜行中的赵森小心翼翼的绕过溶洞大厅里的那些浑身冒火的长钉恶魔。径直朝右边倒数第二个岔洞走了过去。

    由于溶洞大厅里的长钉恶魔浑身冒火，相当于它们都有天然的献祭技能。玩家们凡是靠近它们1米范围内，都会受到火焰攻击。如果潜行中的赵森不小心进入了这个范围，他的潜行就会立即被勘破。

    溶洞大厅里数量众多的长钉恶魔给赵森造成了不大不小的麻烦，他为了不惊动这些长钉恶魔，不得不放慢了脚步。不过还好，当他到达大厅第二个岔洞入口时，没有惊动任何一条长钉恶魔。

    顺着第二个岔洞一直走，赵森就能找到爆焱火龙康恩达副本的第一个boss——火王李奥瑞克。

    作为奥克兰西南边陲的尤菲米娅沙漠，自古以来都流传着各种各样的上古传说。而且至今为止，少数民族众多的尤菲米娅沙漠依旧属于奥克兰未开化的地区之一。

    这里每个民族都有自己的风俗习惯和宗教信仰，而这火王李奥瑞克正是奥克兰大陆神话传说中最强大最可怖的暗黑巫师之一。

    据说为了追求至高至强的暗黑之火巫术，火王李奥瑞克将自己的灵魂给了龙族之王爆焱火龙康恩达。而爆焱火龙康恩达这个副本正好是爆焱火龙康恩达老巢。火王李奥瑞克在得到主人爆焱火龙康恩达的允许后，他常年躲在这不见天曰的溶洞中，从岩浆河流里吸取火焰精华，然后用炼化后的火焰精华强行提升自己暗黑之火巫术的等级。

    不过从游戏的角度来说，属于布甲巫师的火王李奥瑞克对赵森造成的阻碍并不大，只是他的暗黑之火巫术有点烦人罢了。

    一路贴墙潜行的赵森顺着岔洞又走了一分多钟，他终于来到了传说中火王李奥瑞克所在的岔洞顶端。

    当赵森来到岔洞尽头时，潜行中的他已经能看到正在一条岩浆小河里吸取火焰精华的唤火巫师火王李奥瑞克。

    背对着赵森的火王李奥瑞克正专心致志的施展着自己的暗黑之火巫术，一连串古老晦涩的咒语从他口中念出，一道黑色的火焰从他高举的双手中发出，直插入他身前那条缓缓流淌的岩浆河流。

    按理说赵森现在发起攻击最为有利。他可以利用对方正在施术的时机，打火王李奥瑞克一个措手不及。如果运气好的话，还能触发打断施术后的法术反噬效果。

    不过赵森没有轻举妄动，因为在火王李奥瑞克身后还有三群长钉恶魔在游荡。

    对此时的赵森来说，一只长钉恶魔并不算什么，他可以轻松搞定。但这些五只一群的长钉恶魔们就有点棘手了。

    前世赵森他们那个创纪录的副本野队，来到这里的时候可没少吃这些结群长钉恶魔的亏。因为他们当时根本不知道这些结群长钉恶魔们的真正恐怖之处。

    长钉恶魔群是一个比较难缠的野怪群。五只一群的长钉恶魔通常都是集体行动，玩家只要招惹了其中任何一位长钉恶魔，它身边的四位“好基友”就会毫不犹豫的群起而攻之。它们还有一个非常特别的技能，就是“死而复生”。

    被玩家们击杀的长钉恶魔会在10秒钟后自动满状态原地复活，除非玩家们在第一个长钉恶魔嗝屁后10秒内将其他四个长钉恶魔全部搞定。否则哪怕只剩下一位长钉恶魔，它死去的“好基友”们也会在它恋恋不舍的眼神注视下。从地上重新站起来。

    前世第一次打熔岩之心副本的赵森等人哪里知道这些诀窍，他们依旧按照正常的打法。逐个击破。结果赵森等人刚刚集火击杀一个长钉恶魔才过去没一会儿，人家忽忽悠悠又站了起来。

    区区五条长钉恶魔。赵森他们的副本小队在咬着牙杀了一个多小时后，人家五位长钉恶魔依旧屁事没有，一个赛着一个精神。

    补给品已经消耗殆尽的赵森等人，只得含泪掩面败退……

    还是后来在无道论坛里看到了别人通关的攻略，赵森才明白，当时他们副本小队和长钉恶魔群硬钢一个多小时是多么的傻，完全可以用考试专用铅笔的型号来形容他们副本小队的举动——五支2b！

    这一世赵森当然不会再犯同样的低级失误。他在第一瓶初级抗火药剂效果结束后，又悄悄从背包里摸出一瓶灌下，这才慢慢朝最近的一群长钉恶魔走去。

    经过目测心算。赵森准确的只吸引了一群长钉恶魔的注意。只见五条浑身冒火的长钉恶魔龇牙咧嘴的就朝赵森冲了过来。

    面对长钉恶魔们的尖牙利齿，前世的赵森说不定还会打个冷颤，但现在身为魔贼的魔贼诛神，他怎会把几条被火烧着了的长钉恶魔放在眼里。

    顶着五张长钉恶魔，赵森和长钉恶魔群战做了一团。一个接一个的“－1”伤害值从赵森头上飘起，这些个长钉恶魔根本就破不开赵森的防御。

    而赵森手里上下翻飞的魔王级凯撒剑可不是摆设，那叫一个刀刀见肉！他对长钉恶魔的伤害值没有一次低于300点。不过赵森很注意控制五个长钉恶魔的血量。他基本是每个长钉恶魔身上一刀这样转着戳，绝不让任何一位长钉恶魔吃亏！

    在赵森的刻意控制下，五位长钉恶魔的血量几乎是在一同下降。就在五位长钉恶魔都只剩下一丝皮血的时候，赵森这才祭出杀招。

    “变种版十步杀！”

    围绕一个敌人发动连续攻击的十步杀操作，在赵森稍稍改动了一下移动步伐后，变成了诛杀恶魔的给力操作。只见赵森如穿花蝴蝶般在五位长钉恶魔的身边转了一圈。每位长钉恶魔身上又多添了一个窟窿。被刺中的长钉恶魔相继倒地，前后时间只相差了5秒。

    踢了踢地上一动不动的长钉恶魔尸体，赵森心情大好。这小子总算又报了前世的一个小仇。

    有一就有二。赵森照单抓药，把剩下的两群长钉恶魔全都轻松解决。此刻他那三十万的血量还剩下十万多。

    随便灌下一瓶初级回复药剂，赵森那可怜的血量瞬间回满。此时赵森的脑子里突发了一个奇想。

    “血量少也有血量少的好处啊！今后不用昂贵的高级回复药剂了。随便一个小红瓶就能解决问题，这下倒省下了不少药水钱。”赵森笑着自嘲道。

    当赵森补给完毕后，赵森复活起那几个长钉恶魔。他把目光投向了还在专心吸取火焰精华的火王李奥瑞克身上。

    刚刚和长钉恶魔们的战斗赵森刻意拉开了距离，火王李奥瑞克对自己仆人丧命于赵森刀下的噩耗一无所知。

    “现在轮到你了！”赵森在心里暗喝一声后，一个潜行朝火王李奥瑞克身后摸了过去。

    “噗！”一个伏击正中火王李奥瑞克的背心，被打断的火王李奥瑞克顿时发出了一声惨烈的哀嚎。

    可惜哀嚎归哀嚎，火王李奥瑞克头上顶起小星星是免不了的。赵森的一套“戳戳戳”套餐技拉开了他单推熔岩之心第一个boss的进攻序幕。

    作为一个布甲职业的boss火王李奥瑞克，面对赵森的魔王级凯撒剑，受到的伤害值还是很客观的。不过火王李奥瑞克好歹也是个法系boss，高攻击力是人家属xng的关键词。而且火王李奥瑞克作为一个正儿八经的副本boss，血量和防御还是非常厚实的。赵森的一轮套餐技只带走了他两千多点的血量，占火王李奥瑞克总血量的5%左右。

    就在火王李奥瑞克苏醒前的一瞬间，赵森点开了自己魔贼的特色技能——龙鳞护体！

    虽说赵森估算火王李奥瑞克也很难破开自己的防御，可他那二百五的血量着实太少了点儿。一旦被破防。很可能就是秒杀，赵森可不想拿自己的小命去试对方的攻击上限。

    