
    “尊嵌的诛神先生，你挽救了托拜厄斯要塞，这是我们的一点敬意，”日杰夫道。

    听到日杰夫这么说，赵森心头一跳，终于可以拿到奖励了。

    听到了两声清脆的系统提示音，低头看了一下。

    系统：你获得了托拜厄斯的守护神称号。

    系统：你获得了赫菲斯托斯之手。

    托拜厄斯的守护神，是一个高级称号，在其他城市，这个称号或许算不上什么了不起的称号，但是在托拜厄斯要塞，却是仅次于执政官的行仕。

    赵森看了一下这个称号的状态。

    托拜厄斯的守护神，附属属性托拜厄斯要塞尊敬值四，在托拜厄斯要塞任何pc商店购买物品芋受3折优惠。

    除此之外，在托拜厄斯要塞之内，任何人触犯赵森，都会遭到托拜厄斯要塞仰的仇视，要是有什么过激的举动，毫无疑问，会被关进监牢里面。

    除了执政官，;在托拜厄斯要塞，赵森的地位基本上已经达到顶点了。

    再住上就是执政官本人了。

    除了托拜厄斯的守护神这个称号之外，赵森还得到了令人眼馋物品，那就是传奇级的赫菲斯托斯之手之护手。

    赫菲斯托斯之手是一件高防装备，通体黑色，者起来不怎么起眼。

    剑士的主流装备都是非常扑实的，以灰、黑为主色调，因为这些颜色在黑暗中更容易隐蔽。

    剑士的装备，讲究索净、实用，没什么花俏。

    这个护手也是如此，上面篆刻了一些古老的符文，看起来有些神秘。

    护手的侧面长着一根根尖刺，收放自如，可以用于格挡攻击。

    赵森看了一下这件护手的属性。

    虽然之护手没有胜带技能，但绝对无愧于传奇物品之名，这件护手1极就能戴，在18级穿上魔王失落套装之前，安格利的守护当做过渡期备是很不错的赵森把护手放进背包里，开始琢磨着，如何向执政官询问购买地皮的事情。

    托拜厄斯要塞胞皮绝对是所有公会垂涎的肥肉.他好不容易能够接触到执政官本人，这样的机会绝对不能放过。

    执政官介绍着托拜厄斯要塞的情况，并希望赵森为托拜厄斯要塞多做贡献。

    对于一个城市来说，把一个先知留住，可以让这座城市更加安全。

    原因就在于赵森的大预言术，大预言术可以预言即将生的灾难。

    “作为托拜厄斯要塞的执政官，我希望未来能够吸引更多的人来这里居住，共同抵御进犯的魔物，作为奖励措施，对托拜厄斯要塞的贡献值达到一定的程度，我们会拾予一定的优惠，尊散的大学者，我们将赠送给您一套别墅，这套别墅位于执政大厅附近，只要一分钟就能抵达执政大厅。”

    道，介绍了一下这套别墅的地理位置。

    这座别墅处于托拜厄斯耍塞的简业中心地带，出门就是辞的宵业街，这样的位置要是用来建造店铺的话，未来升值潜力巨大，却被执政官用来建造别墅了，赵森心中不禁大呼浪费。

    不过白送的别墅，干嘛不要？

    “尊敬的执政官先生，请问我是否可以购买托拜厄斯要塞的地皮，我想托拜厄斯要塞肯定需要更多的店铺，繁华、便利的商业才能吸引更多的人来此居住“”

    赵森道，他终于开口了，期待地等持着执政官的回答“当然可以，托拜厄斯要塞还哼大概两百三十多处地皮，其中塔六十多处处于最繁华的简业地带。

    我们规则，根据每个玩家对托拜厄斯要塞的贡献度，可以购买一到六块地皮，这些地皮是不允许转让的，每年需要缴纳一定的税，税为营业利润，如果不再使用，可以以市价的卖还给我们。

    您拥有托拜厄斯要塞最高的福利，可以持六处地皮，而且不需要缴纳任何税费。”执政官道。

    托拜厄斯要塞出售地皮的规则跟其他城市不太一样，赵森看了一下具体细则，他能在托拜厄斯要塞购买六块地皮，这已经是最好的福利了，未来这里的地皮肯定是非常值钱的，而且拥磷了托拜厄斯的守护神称号之后，他持哼地皮不需要缴纳荷业税，绝对比其他玩家划算。

    “这些都是等待出售的店铺。”执政官拿出一张地图介绍道。

    赵森随意扫了一眼，地图上一块块店铺的位置都被标注了出来，这两百三十多处店铺散落四处，有的处于中心地带执政大厅附近，有的处于偏僻角落，价格不一，贵的几十万金币，便宜的几千金币，由于目都还没有任何玩家郝来购买地皮，只有几个五级以上的公会分到了池皮，位置都不怎么好，那些黄金铺面前还在。

    随意浙览了一下，按照前世的经验，赵森一眼就看到了二十多处黄金铺面。

    要在这么多好的地皮中挑选出最好的，还真不是一件容易的事情。

    赵森看了一下，挑选了六块比较具发展潜力的，那些地皮较小的黄金地段也被排除了，他挑选的地皮，一般都是能够升级十六级店铺的。

    “尊敬的执政官，我已经挑选好了。”

    赵森道，把他要购买的六块地皮一一拈了出来。

    赵森跟在执政官的后面，把手续办理完毕，支付了十八万金币，由于赵森的称号可以三折优患，只支付了十八万金币，要是换做其他玩家，要支付整整六十万金币！完成了手续之后，那六块地皮就算是赵森的了。

    这次来执政大厅，收获还是非常丰厚的。

    六块池皮远远无法满足赵森的需求，但是赵森本人已经没办法继续购买了，想了一下，应该让永硕星河、****等人赶紧冲托拜厄斯要塞的贡献，这样就能赶在其他玩家之后买到一两座店铺了。

    现在还有黄金铺面可以买，再过几个月，恬计连最偏僻的店面前被人买光了。

    冲贡献的方式有根多，包括做托拜厄斯要塞pc化布的任务、击杀魔物等等，贡献值需要慢慢累职，一时半奈急不来。

    办完这些事情，赵森告别了日杰夫和执政官，从大厅走了出来，他要去看看系统分配的那栋别墅到底怎么样。

    穿过一片广场，进入托拜厄斯要塞中央最繁华的荷业街，就在商业街连通广场的转角处，一栋豪华的三层别墅进入了赵森的视线之内，外面用围擂围成，里面种满了各种植物，繁花似锦，彩蝶纷飞。

    这片区域占地极广，大概刃那马左右。

    这里美丽的景色如同繁华闹市中的桃源仙境。

    这样一栋别墅矗立在商业区中心，显然是极为显眼的。

    这块地皮若是改建成店话，那就值钱了.可惜赵森可以使用别墅，但是无权犯这里拆除，改建成店铺，因为这栋建筑已经拥有很久远的历史了，是池标性的建筑，几次战火都没能犯它摧毁。

    据说这里被六个魔王法师加持了防护结界，所以魔物围城的时候，它并没有被损坏。

    这栋三层别墅用做烈焰战神在托拜厄斯要塞的临时驻地也不错，赵森想着，朝别墅门口方向走去。

    玩家们，以后别墅门口方圆五码之内，都属于私人领地，没有赵森的允许，禁止玩家靠近。

    赵森在别墅里面走动了一下，别墅里面十分宽敞，家具之类的东西一应俱全，花园里还有很大的空池。

    赵森在烈焰战神里布了消息，以后这栋别墅将作为烈焰战神玩家在托拜厄斯要塞的临时落脚点，里面容纳几百人还是可以的。公会群聊里热烈池讨论着，在托拜厄斯要塞繁华的荷业区里搞一栋这样的别墅，是多么拉风的一件事情！

    官网的论坛上也炸开了锅，赵森的别墅让大家羡慕不已，几个土豪级的玩家甚至愿意出五六十万金币向赵森购买，不过被赵森拒绝了，赵森并不缺钱，更何况这栋别墅是不允许交易拾别人的。这栋别墅是他在托拜厄斯要塞地位的象征，以后来到托拜厄斯要塞的烈焰战神玩家们都将在这里落脚，这栋建筑也会成为烈焰战神的荣誉之一。目前没有一个玩家能在一座城市享受如此尊荣。

    能在托拜厄斯要塞捞到多少钱，还有待时间去验证，但未来托拜厄斯要塞的火热程度，绝对不下于屠龙城，大赚是肯定的。

    把六块地皮也都安排好之后，赵森准备干掉一两只魔物，继续冲级。

    “赵森，你现在在哪里？”消息过来的是秦妮。

    “我在托拜厄斯要塞。你任务做得怎么样了？”赵森问道.这段时间秦妮一直在做任务，他给秦妮洽息，都显示对方在任务进程中。虽然可以强制按通语音，但赵森还是挂掉了，免得秦妮任务进程中受到影响。

    “完成了一部分，那套套装已经收来到三件了，第四件要一百级以后才能收亲。”秦妮道。

    “过来一起练级吧。”赵森想了一下道，秦妮的练级度绝对不慢，一个剑士一个远程高攻的法师，两个人配合的话，升级度肯定更快。

    赵森看了一下秦妮的等级，已经七十九级了，加上她现在身上已经哼了三件魔王，法伤肯定高得离谱。

    “嚼，我这边距离托拜厄斯要塞差不多二十分钟的行程。”秦妮道，她犯自己的马匹召唤了出来，朝托拜厄斯要塞这边奔行。

    都世冲击百级的时候，赵森曾在托拜厄斯要塞附近混过一段时间，对这里的环境还是有一点印象的，在他的记忆里，托拜厄斯要塞被魔物围城之后，一些地底的玩家陆续抵达了地面，跟地表的玩家生过几次大的混战，后来魔物被情理完之后，托拜厄斯要塞附近彻底成为了地表玩家和地底玩家混战的战场。

    阵营之间的混战，估计很快就要开始了。

    