
    赵森正站在炎戈要塞的一处空地上，他的前方突然出现了几十个风魂法老的身影，他们以赵森为坐标，传送了过来。

    这些风魂法老看到赵森之后，纷纷打招呼。

    “诛神老大，我们来了。”

    “诛神老大。”

    这二十多个风魂法老每个人脸上，都洋溢着兴奋的表情，赵森之前对消息进行了封锁，只有几十个骨干知道他的计划，很多风魂法老都不知道，他们传送过来之前都是云里雾里的，直到传送过来之后，他们才明白了过来。

    原来赵森用的是这一招！

    赵森的计划，先由赵森、无妄和君临天下潜行进入炎戈要塞，他们这群风魂法老用群体传送卷轴进来，然后再由他们开传送门，把远在索尔兹伯里城的队友们都拉过来。这样神不知鬼不觉，三千多烈焰战神的玩家，就悄无声息地传送到了炎戈要塞里面。

    从里到外，将炎戈要塞全面摧毁！

    此时留在索尔兹伯里城里面的烈焰战神玩家，也有了动静，他们陆续地进入了城里的旅店，消失在了萨满公会玩家们的视野，他们进入旅店之后，再也没出来。

    旅店的客房是私密的房间，最便宜的旅店也要一个金币左右，未经主人的允许，其他玩家不得进入。因而萨满公会的玩家们就算盯得再紧，也看不到烈焰战神的玩家们在旅店客房做些什么。只要烈焰战神中没有歼细泄密，这次计划是绝对不会败露的。

    在萨满公会的玩家们看来，烈焰战神这帮人就像人间蒸发了一般，再也无处寻觅。

    烈焰战神玩家们突然消失的消息，被如实地汇报给了萨满公会的高层。

    “谁能告诉我，烈焰战神这帮人到底在做些什么！”铁甲龟人看向会议厅里的所有人，质问道。

    下面的玩家们面面相趋，他们怎么知道烈焰战神这些人去哪了，烈焰战神的行动实在太诡异了点。

    作为萨满公会智囊之一的苍雪一刀斩，沉默地思考着，他想到了什么，但脑子里始终是一团浆糊。

    萨满公会的实力，在所有公会中只能算中上，因而他们没有太多的金钱，去经营自己的情报网络，更不用说买通烈焰战神的顶尖玩家了，所以到目前为止还没得到消息。

    倒是含笑堂那边先收集到了情报。

    “南瓜老大，烈焰战神那边有个我们的兄弟传来消息，烈焰战神的三千多个人，已经在炎戈要塞里面了。”一个风魂法老向含笑堂老大南瓜汇报。

    南瓜露出惊愕的表情，有些难以置信地问道：“烈焰战神动作这么快，他们是怎么做到的？”

    将三千多人悄无声息地运进一座防御严密的要塞，没有引起任何的打斗，这是何其困难的事情！

    “他们先让诛神重生和另外两个剑士潜行进入炎戈要塞，让一群风魂法老用群体传送卷轴定点传送到诛神重生的身边，然后让风魂法老们开传送门，把队友拉到身边。这样所有人都到炎戈要塞里面了。”那个风魂法老解释道，这是他们的人亲眼所见。

    南瓜拿着茶杯的手顿了一下，心道这诛神重生还真有点门道，这样的方法都想得出来，想要达成这样的效果，要有几个条件，其一，公会里有至少一个顶尖级的剑士，可以悄无声息地潜入一座要塞而不被发现。其二，要备几张群体传送卷轴，群体传送卷轴很稀有，有一个魔主级的五十级副本出那玩意，但想要通关那个魔主级副本是非常难的，貌似目前只有烈焰战神的人完成过。

    这搬运**，可不是简简单单就能做出来的，别的公会很难将这种方法照搬过去，当然，要是花费大量时间去架构，还是可以完成的，不过同样的战术用一次能奏奇效，用第二次的话，大家都有防备了。

    诛神重生居然用了一个这样的方法，有心算无心，这样的偷袭是很难防的，看来这次炎戈公会完了。

    “你们怎么现在才得到消息。”南瓜皱眉问道，他对情报部门很不满意，要是能早点得到消息，他说不定能提醒一下萨满公会的人，卖个人情。

    “诛神重生安排得太周密了，计划没实施之前，那三千多个人当中知道他整个计划的不过十多个人，全是他的心腹，很多人都是传送过去之后才知道的。我刚刚得到消息就来向您汇报了。”风魂法老解释道，紧张地看着南瓜，南瓜要是心情不好，他就完了。

    “算了。”南瓜摆摆手道，诛神重生肯定也提防着，不会这么轻易让他们得到消息。

    “我们要不要通知萨满公会？”风魂法老看向南瓜，小心翼翼地问道。

    “通知萨满公会？就算通知他们有什么用，诛神重生三千个人都到炎戈公会了，只要在传送阵那边狠命地放群攻魔法，谁敢从传送阵里出来？诛神重生既然事先安排过了，他肯定会猜到，烈焰战神这三千多个人里面肯定有别的公会的歼细，很快会走漏消息，不会给萨满公会反应时间的。等我们通知萨满公会，炎戈要塞的传送阵肯定已经被烈焰战神占领了。萨满公会的大部队前往炎戈要塞，最少要二十分钟，我估计那时候炎戈要塞的战斗都结束了，就炎戈要塞那点虾兵蟹将，怎么顶得住烈焰战神那帮如狼似虎的家伙！”南瓜道，他很容易便能想象出萨满公会的下场了，烈焰战神占领炎戈要塞没什么用，与其把它交还给萨满公会，还不如将它毁掉，烈焰战神退去之后，炎戈要塞将会成为一座废墟。

    萨满公会会议厅，萨满公会一众巨头们聚集在一起，紧张地议论着当前的局势，猜测烈焰战神接下来将会有怎样的行动，以烈焰战神的一惯作风，烈焰战神一旦决定攻击萨满公会，必然动若雷霆。

    可是目前为止，烈焰战神还没有任何动静。

    “烈焰战神的人突然消失，会不会已经在我们某座要塞的外面了？”南瓜怪人随口一说道，这是他胡乱猜测的。

    南瓜怪人的话令在场所有人心头一惊。

    苍雪一刀斩霍地站了起来，动容道：“不好！立即让三座要塞全面戒严，搜查是否有其他玩家进来！”

    “你是说”铁甲龟人一惊，正在这时，下面玩家传来的消息，令他的心沉到了谷底！

    炎戈要塞里面发现烈焰战神的玩家！

    再联想到烈焰战神三千人凭空消失，此时就算傻子也能想到到底发生了什么事情！

    烈焰战神的三千玩家，已经在炎戈要塞里面了！

    此时，烈焰战神已经吹响了进攻的号角，三千多玩家分头奔向各个战略要地，剑士们已经摸进了各个箭塔，偷袭里面的玩家，要塞里面一片混乱，根本无法发挥作用，后面烈焰战神的其他玩家紧跟在剑士们的后面朝箭塔里面涌了进去，密集的火力压得箭塔里面的萨满公会的玩家抬不起头来。

    一时间，整座炎戈要塞杀声震天。

    炎戈要塞传送阵，赵林带领着二十多个法师占领了这里。

    这里的传送阵有点简陋，占地大概3*3码左右，传送阵里一道道白光闪过，萨满公会第一批前来支援炎戈要塞的玩家已经出现在了传送阵里，大概两三十个的样子。

    他们才从传送的空间转换中适应过来，抬头看去，入目之处，便是烈焰战神二十多个法师戏谑的笑容。

    “萨满公会的崽子们，等你们很久了！”赵林笑骂道。

    这群萨满公会的玩家们刚想有所动作，便感觉到了剧烈的魔法波动，一道道烈焰从天而降，轰砸了下来，将他们这群人吞没，烈焰之中发出阵阵惨叫，这些萨满公会的玩家们化作了道道白光。

    二十多个法师轮流对传送阵方向释放群攻魔法，萨满公会的人根本没戏，传送过来就死，死了一两百个之后，那边便没有人过来了。他们明白，传送过来再多的人都是没用的，只是给赵林等人加餐而已。

    传送阵被掐断了，炎戈要塞等于变成了一座孤城。

    要塞之内，烈焰战神跟萨满公会人数的对比是3:5，但是烈焰战神这群人的实力，却是萨满公会玩家的数十倍，烈焰战神玩家们所到之处，所向披靡，萨满公会的玩家们闻风而逃。

    赵森、无妄和君临天下三个人一马当先，摸进了一座座箭塔里面。

    赵森手中凯撒剑妖异的黑火不知道吞噬了多少个人，赵森只晓得，没有人能抵御他的凯撒剑，剑下没有活口，布衣和皮甲基本上是一剑秒，有的板甲还能顶上那么两招，但是他们跟赵森的等级差距太大了，速度也相差太多，基本上遭遇了赵森之后，别想跑掉！

    炎戈要塞已变成一片修罗屠场，一座座箭塔被烈焰战神的剑士们占领之后，上面架设的弩箭慢慢掉转了方向，瞄准了萨满公会玩家的人群。

    赵森、永硕星河、无妄这些人，简直所向披靡，他们做前锋，后面烈焰战神的玩家们紧随而上，攻下一座箭塔基本上用不掉五分钟的时间。

    烈焰战神有备而来，那些萨满公会的玩家们还没来得及做任何的准备，就被剑士偷袭干掉或是被飞来的魔法轰飞。

    箭塔很快就全部失守。

    炎戈要塞的城墙上还聚集着大量萨满公会的玩家，他们呆在城墙上，还没清楚城里到底发生了什么事情，城里面的那些箭塔，绝大部分都被烈焰战神攻占了下来，机弩尖锐的锋芒，便已经对准了城墙上萨满公会的玩家们。

    “到底怎么回事，箭塔怎么瞄准了我们？”

    “是诛神重生！”

    “烈焰战神已经打进城里了！”

    