
    马成在这个关键的当口发消息给他，肯定有什么要紧事，便接通了语音。

    “有什么事情吗？”诛神问道。

    “星河刚刚给我发过来一条消息，有雄腾财团的人联络过他，给他发了一份两千万一年、为时五年的雇佣协议，说如果他肯签，加入雄腾财团，他们愿意为星河提供最好的福利。星河拒绝了他们，并把协议内容发过来给我看了。这是协议，你看看吧。另外那些雄腾财团的人还接触了我们烈焰战神的一些公会成员。”马成道，把星河发过来的协议书的全部内容发给了诛神。

    赵森接收到了这份协议的内容看了一遍，上面的各项条件显然是极为优越的，这样的协议书，怕是只有雄腾财团才能有这么大的手笔。赵森的心沉了下来，他最担心的事情终于来了！像雄腾财团这样的大财团，显然不会甘心被烈焰战神这样一点一点挤出奥克兰帝国，他们肯定会采取一些行动的，而雄腾财团最强的地方，就是他们的资本，前世曾经强大无比的纵横天下，就是在雄腾财团资本的慢慢腐蚀之下轰然倒塌的。烈焰战神，是否会重蹈覆辙？

    除了永硕星河，其他人并没有告知赵森任何消息，烈焰战神其他人是否像永硕星河一样，跟雄腾财团的人接触过了？有没有人跟雄腾财团达成了协议？

    雄腾财团不可能只找了永硕星河，却没找其他人，这是不符合常理的。

    烈焰战神可能已经有很多人被雄腾财团收买了。

    不知道情况到底有多严重，雄腾财团的成果如何，这成了潜伏在烈焰战神里的隐患。

    就在他们将要攻打含笑堂的关键时刻，烈焰战神若是出什么篓子，那么之前辛辛苦苦打下来的基业，可能会毁于一旦。

    “有没有人向你反应雄腾财团招揽他们？”赵森问道，他需要知道更多的情况。

    “****说起过，无妄也是。其他人就没有了。”马成道，从赵森的问话中，马成知道了赵森心中的疑虑，赵森是在担心，除了永硕星河等人，还有更多的人接触过雄腾财团的人，却避而不谈，要么观望态势，要么悄悄投靠了雄腾财团。

    ****和无妄也接触过雄腾财团的人了，雄腾财团到底向哪些人发出了邀请，对于这个问题，赵森头痛不已。

    他没办法把这个心结放下，前世的纵横天下何等辉煌，曾经一度超过弑魔傲血，最后却依然在雄腾财团资本的吞噬之下，轰然倒塌。赵森担心一切会重演。

    想到这些问题，赵森心头有些烦躁，他发现，这时候他甚至忍不住怀疑一些人了，这是人之常情，因为赵森可以确定，那些人肯定也收到雄腾财团的邀请了。

    “这个时候我们没办法做什么，雄腾财团的活动是不会停止的，我们该做的，就是无条件地信任我们烈焰战神的兄弟。”马成安慰赵森道，怀疑只会让下面的弟兄们更加疏远。

    赵森立即想出了一些对策，包括给烈焰战神玩家们提升福利等等。提升福利可以稳定人心，估计至少要四倍以上的价格，有些烈焰战神的玩家才会考虑转会，雄腾财团就得多支付一些成本。

    能做的，赵森都去做了，雄腾财团是赵森必须要面对的。之前雄腾财团对烈焰战神的手段，仅限于组织旗下的势力进行围剿，但现在，他们已经开始不择手段了，赵森不得不防。

    “你多注意雄腾财团的动向，一有消息就发给我。”赵森道，对于这件事情他极为重视，必须时刻关注，出一点差错都不行！

    “放心吧。”马成道。

    将一切事情安排完毕之后，赵森潜入了含笑堂的主厅。

    主大厅前面聚拢了一大帮人，大概二十多个的样子，冰川和雾里看花都在，除了他们之外还有六个剑士，都是含笑堂最顶尖的一群人。

    “雄腾财团对烈焰战神有动作了，估计马上就有好消息了。”冰川道，这是他刚刚得到的消息。

    “烈焰战神的冰凝铁甲投石机已经进入丘吉尔城的范围了，估计最多三小时就能开进丘吉尔城，你还是想想怎么对付吧。”一旁的雾里看花道，雄腾财团的方法到底能否凑效，还有待研究。

    “他们怎么来得这么快？”冰川皱了一下眉头，烈焰战神的行进速度超出了他的想象。

    “烈焰战神给冰凝铁甲投石机安装了马车，可以增加不少移动速度。”

    烈焰战神即将兵临城下，冰川顿时感觉到了极大的压力。

    冰川等人并不知道的是，就在他们商量这些事情的时候，几双眼镜盯住了他们。

    接收到无妄、君临天下发过来的准备就绪的消息，赵森在队聊里道：“开始！”

    无妄、君临天下等人听到赵森的话之后，心头一凛，随时准备扑起了。

    赵森吟唱了一段咒语，一道虹光闪过，不死火凤巨大的身躯出现在了大厅的中央。

    冰川、雾里看花等人正聊着天，突然手下的人发出一声惊呼，“是诛神的不死火凤！大家小心！”

    冰川和雾里看花回头看去，大厅中央体型巨大的不死火凤映入了他们的眼帘。

    诛神怎么会来这里！

    “小心被诛神偷袭！”冰川沉声道，他的第一反应就是，诛神肯定是冲着他来的。

    话音刚落，不死火凤一口神焰喷下，灼热的烈焰席卷而来。

    闪身！冲锋！

    这群含笑堂的顶尖级玩家们立即各展本事，躲的躲，闪的闪。

    只听轰的一声，这道神焰击中了地面，周围顿时碎石飞溅。

    一个力士冲到了不死火凤的跟前，一个冲撞，嘭的一声闷响，撞得不死火凤倒退了一步，反击风暴！力士头上飘起了两个伤害数值，差点将力士秒杀。

    治疗！

    一道治疗术落在了力士的身上，将他治疗了回来。

    几乎所有的玩家都把目标对准了不死火凤。

    赵森一闪而过，一剑将一个法师斩杀，迅影狂奔而去。

    “是诛神，他在那里！”

    “截住他！”

    烟奴挥动法杖，一道光照术飞上天空。

    冰川和雾里看花没想到这里还有其他人，在他们看来，诛神能够潜行进来，可能有什么特殊的方法，整个伍德洛要塞的防御这么严密，而且有几十万人在要塞里面活动，能够潜行进来不被发现，简直是一件很不可思议的事情。然而现在，这么多剑士潜行进来，岂不是说伍德洛要塞的防御如若无物？

    冰川和雾里看花反应很快，发现有剑士偷袭立即各自施展技能抵抗，然而他们面对的，却是技术高明如君临天下、无妄等人，而且是二对一！

    含笑堂玩家们的注意力都集中在了赵森这边，为了安全，冰川和雾里看花站在了这群含笑堂玩家们的后面，就在这时，距离他们仅几步之遥的地方，四个身影突然暴起，朝他们扑了上去。

    含笑堂的伤亡数字迅速地累积着。

    公会总部外面的街道上，体型巨大的不死火凤出现在了含笑堂玩家们的视线之中，这只无敌的顶级宠，加上远超普通玩家们的等级，立即发挥了无比强大的威力。

    赵森翻身上了街道旁边的一座高塔，手持自由之弩，瞄准了下面的玩家们，一道道箭矢出手，一边操控不死火凤。

    街道上的含笑堂的玩家们甚至没明白发生了什么事。

    “是诛神的不死火凤！”

    “它怎么会出现在这里！”

    大街上顿时一片慌乱，街道太拥挤了，玩家们推搡着，逃离的速度并不快。

    不死火凤一口神焰朝人群最密集的地方喷了下去，十几个含笑堂的玩家立即化作了十几道白光。

    “大家快点散开！”有玩家大声喊。

    但是如此拥挤的街道，他们怎么可能散得开！

    “大家不要退！我们这么多人，随便搞死那只不死火凤！”

    “搞死它，力士，快点冲锋，顶住它！”

    赵森扫了一眼远处，几百个玩家聚集在一起，这些人想要组织起来对付不死火凤。他冷冷一笑，给不死火凤下达了一个指令。

    不死火凤张口呼出一道气浪，发出一声低啸。

    远处的空中，灼热的魔法元素迅速凝聚在了一起，全部燃烧起了灼热的火焰。

    一片惨叫声响了起来，几百玩家立即十去**，能够活下来的基本没几个。

    远处含笑堂的玩家们看到这番情景，脸都绿了，哪还敢停留，不死火凤名头这么大，他们根本生不起一丝抵抗之心。

    赵森大肆地屠戮着含笑堂的玩家。

    看到远处不死火凤追着一大堆玩家跑的情景，君临天下不禁感慨道：“还是不死火凤厉害，我们这么半天才干掉了三十多个人，不死火凤一个群攻魔法就搞掉了几百个。”

    “那是肯定的。”锁喉深以为然地道。

    就在不死火凤大肆屠杀的时候，伍德洛要塞里面高手级的玩家正从四面八方朝这边涌了过来，西面出现了一个上千人的队伍，行动之间井然有序，君临天下攀到高处，朝那边看去，带头的赫然便是冰川和雾里看花。

    “赵森，冰川和雾里看花带部队过来了，你小心点。”君临天下私聊道，就算不死火凤再强，也不可能同时面对上千人的部队。

    “明白。”赵森点头道。

    冰川和雾里看花带着上千人的部队气势汹汹地赶了过来，看到远处嚣张跋扈的不死火凤，冰川怒火冲天！

    赵森看到了远处冰川和雾里看花等人的队伍，沉吟片刻，从屋顶上跳了下来，这回要玩点大的！

    