
    “嗯。如果有时间的话。应该会去吧。”赵森道。他要去看看那个聚会到底是怎么样的。他过去只是旁观者。虽说很多有背景有实力的人已经知道赵森就是魔贼诛神了。只是沒有往外说而已。如果能低调一点。赵森希望自己尽量不出现在南大师生们的视野之内。魔贼诛神这个名头太大。他不想成为他们围观的对象。

    赵森和秦妮出了校门之后。乘坐公交车离开了。在外面游玩了一圈。然后回到了别墅。

    看了一下时间。游戏快要开始了。

    两人吃过晚饭之后。进入了游戏。

    赵森出现在了屠龙城内。今天要是努力冲级的话。应该能升到一百级。然后准备准备。差不多就可以去准备转职魔人级魔贼了。

    准备了必要的消耗品之后。赵森骑乘雌火龙离开了屠龙城。朝远处的山脉飞行。还是像昨天那样。单挑魔主生物练级。

    昨天干掉那些魔主。今天绝大部分已经重新刷新了。赵森朝持叉穴居人的刷新点赶去。

    相比昨天。有了一次经验之后。赵森击杀这些魔主显然比之前要流畅得多了。

    刷新了整整六个小时。赵森的经验值到了九十九级的62%。不预计得要快。

    赵森准备离开。第一时间更新

    雌火龙缓缓升高。在天空中飞跃。

    赵森忽然发现。许久不见的战神精魂正发出一团莹莹的光芒。

    看到战神精魂的异样。赵森瞬间便反应了过來。难道这附近有魔王圣迪奥套装的组件。

    赵森骑乘雌火龙在天空中盘旋了一会。想了一下。还是下去看看吧。魔王圣迪奥套装很可能将是他的终极装备。为此浪费一些时间也是值得的。

    雌火龙的高度缓缓下降。钻进了云团。准备着陆。

    赵森用了一下战神精魂上的搜索技能。很快地。小地图上凸显了一个坐标。确实有一件魔王圣迪奥套装组件在这附近沒错。

    赵森看了一下自己的背包。目前他已经收集了三件魔王圣迪奥套装组件。包括魔王圣迪奥护手、魔王圣迪奥凯撒剑、魔王圣迪奥护腕。这套套装总共八件。已经收集了八分之三了。

    到了一百八十级。如果能够穿上全套魔王圣迪奥套装。该是多么拉风的事情。到时候防御和攻击。相对于普通玩家。就是神一般的存在了。

    不知道遗落在这里的。是魔王圣迪奥套装中的哪一件。

    雌火龙迅速地下降。停在了地面上。赵森翻身跳了下來。看了一下周边的环境。

    这附近基本上沒有任何路可以通行。

    那件魔王圣迪奥套装组件应该往南边寻找。赵森朝那边看去。满满的。全是石头。

    赵森将雌火龙招回宠物空间。

    朝那边飞掠而去。在山石间纵身跳跃。如履平地。这点崎岖的地形对他來说。实在算不得什么。

    山风呼啸。赵森跑跑停停。

    系统：你发现了斯温伯恩山洞。

    斯温伯恩山洞。顾名思义。是一个烈焰溶洞。盛产刻瑞斯。刻瑞斯喷火很厉害。伤害较高。也很黏人。

    赵森拔出凯撒剑。猫着腰进入了潜行。为了节省时间。他要尽量绕过山洞里沿途的刻瑞斯。不到万不得已赵森是不会主动招惹这些烦人的小怪的。

    悄悄踏上小桥。赵森点开疾行就往桥对面冲。别看赵森这个举动鲁莽。其实他心里早就有一条快速通过小桥。而且还不会惊动刻瑞斯的路线了。

    当一百多米的小桥跑通后。赵森的疾行效果刚好完毕。七八个刻瑞斯依旧在小桥上愣头愣脑的瞎转悠。沒有一个发现刚刚其实一个剑士已经与它们擦肩而过。

    这一切赵森在前世已经练过无数次了。每一个细节他都深深的刻在了脑海里。

    走过小桥后。赵森來到了一个巨大的天然溶洞里。这里依旧热浪熏天。原本应该流淌着地下水的小沟小溪里。现在全部被金黄色的高温岩浆所替代。玩家若是一个失足踩了进去。那可得烫掉一层皮。

    这个天然溶洞里以一个宽大的溶洞大厅为主。大厅里岔开的洞窟四通八达。地形宛若迷宫。若是第一次进入这个山洞的话。找boss就得花去不少的功夫。

    不过对于重生的赵森來说。这都不是事儿。第一时间更新

    当赵森來到岔洞尽头时。潜行中的他已经能看到正在一条岩浆小河里吸取火焰精华的噬火王岩奥丹图提兰努斯。

    背对着赵森的岩奥丹图提兰努斯正专心致志的施展着自己的暗黑之火巫术。一连串古老晦涩的咒语从他口中念出。一道黑色的火焰从他高举的双手中发出。直插入他身前那条缓缓流淌的岩浆河流。

    按理说赵森现在发起攻击最为有利。他可以利用对方正在施术的时机。打岩奥丹图提兰努斯一个措手不及。如果运气好的话。还能触发打断施术后的法术反噬效果。

    不过赵森沒有轻举妄动。因为在岩奥丹图提兰努斯身后还有三群眠狗龙在游荡。

    对此时的赵森來说。一只眠狗龙并不算什么。他可以轻松搞定。但这些五只一群的狗爷们就有点棘手了。

    前世赵森他们那个创纪录的副本野队。來到这里的时候可沒少吃这些结群狗爷的亏。因为他们当时根本不知道这些结群狗爷们的真正恐怖之处。

    眠狗龙群是一个比较难缠的野怪群。五只一群的眠狗龙通常都是集体行动。玩家只要招惹了其中任何一位狗爷。它身边的四位“好基狗”就会毫不犹豫的群起而攻之。它们还有一个非常特别的技能。就是“死而复生”。

    被玩家们击杀的狗爷会在10秒钟后自动满状态原地复活。除非玩家们在第一个狗爷嗝屁后10秒内将其他四个狗爷全部搞定。否则哪怕只剩下一位狗爷。它死去的“好基狗”们也会在它恋恋不舍的眼神注视下。从地上重新站起來。

    还是后來在无道论坛里看到了别人通关的攻略。赵森才明白。

    这一世赵森当然不会再犯同样的低级失误。他在第一瓶初级抗火药剂效果结束后。又悄悄从背包里摸出一瓶灌下。这才慢慢朝最近的一群眠狗龙走去。

    经过目测心算。赵森准确的只吸引了一群狗爷的注意。第一时间更新只见五条浑身冒火的眠狗龙龇牙咧嘴的就朝赵森冲了过來。

    面对狗爷们的尖牙利齿。前世的赵森说不定还会打个冷颤。但现在身为魔贼的赵森。他怎会把几条被火烧着了的癞皮狗放在眼里。

    顶着五张狗嘴。赵森和眠狗龙群战做了一团。一个接一个的“－1”伤害值从赵森头上飘起。这些个狗爷根本就破不开赵森的防御。

    而赵森手里上下翻飞的魔王级凯撒剑可不是摆设。那叫一个刀刀见肉。他对眠狗龙的伤害值沒有一次低于300点。不过赵森很注意控制五个狗爷的血量。他基本是每个狗爷身上一刀这样转着戳。绝不让任何一位狗爷吃亏。

    在赵森的刻意控制下。五位狗爷的血量几乎是在一同下降。就在五位狗爷都只剩下一丝皮血的时候。赵森这才祭出杀招。

    “变种版十步杀。”

    围绕一个敌人发动连续攻击的十步杀操作。在赵森稍稍改动了一下移动步伐后。变成了诛杀狗群的给力操作。只见赵森如穿花蝴蝶般在五位狗爷的身边转了一圈。每位狗爷身上又多添了一个窟窿。被刺中的眠狗龙相继倒地。前后时间只相差了5秒。

    踢了踢地上一动不动的狗爷尸体。赵森心情大好。这小子总算又报了前世的一个小仇。

    有一就有二。赵森照单抓药。把剩下的两群眠狗龙全都轻松解决。此刻他那二百五的血量还剩下一百多。

    随便灌下一瓶初级回复药剂。赵森血量瞬间回满。此时赵森的脑子里突发了一个奇想。

    “今后不用去买昂贵的高级回复药剂了。随便一个小红瓶就能解决问題。这下倒省下了不少药水钱。”赵森笑着道。

    当赵森补给完毕后。他把目光投向了还在专心吸取火焰精华的岩奥丹图提兰努斯身上。

    刚刚和狗爷们的战斗赵森刻意拉开了距离。岩奥丹图提兰努斯对自己爱犬丧命于赵森刀下的噩耗一无所知。

    “现在轮到你了。”赵森在心里暗喝一声后。一个潜行朝岩奥丹图提兰努斯身后摸了过去。

    “噗。”一个伏击正中岩奥丹图提兰努斯的背心。被打断的岩奥丹图提兰努斯顿时发出了一声惨烈的哀嚎。

    可惜哀嚎归哀嚎。岩奥丹图提兰努斯头上顶起小星星是免不了的。赵森的一套“戳戳戳”套餐技拉开了他单推熔岩之心第一个boss的进攻序幕。

    作为一个布甲职业的boss岩奥丹图提兰努斯。面对赵森的黄金级凯撒剑。受到的伤害值还是很客观的。不过岩奥丹图提兰努斯好歹也是个法系boss。高攻击力是人家属xing的关键词。而且岩奥丹图提兰努斯作为一个正儿八经的boss。血量和防御还是非常厚实的。赵森的一轮套餐技只带走了他两千多点的血量。占岩奥丹图提兰努斯总血量的5%左右。

    