
    眼看着蛇后的血量只剩下一丝。赵森一个瞬击。突然在原地消失。手中的凯撒剑照着蛇后的背部一个利落的洞穿。

    蛇后的血量被一贯到底。身体散了架。朝下面倒了下去。

    “爽。荣耀值抢到手了。”赵森看了一眼系统提示。获得了两千多点荣耀值。最后这一下实在是爽翻了。

    赵森正准备伸手去捞蛇后掉落的装备。外围的力士、剑士们汹涌而至。

    “蛇后挂了。快抢装备。”

    “拦住那个剑士。”

    “吗的。谁放群攻魔法。”

    一众玩家们骂做一团。一些剑士和力士闪避不及。成片成片的伤害飘了起來。

    “靠。这也太狠了。竟然照着人群放群攻魔法。”赵森一看这情形不对。一个迅影朝外面飞掠。躲过了火焰风暴的袭击。跑出去两三十码。回头看的时候。后方已是一片熊熊的烈焰。烈焰里面躺了一地的尸体。

    群攻魔法还有愈烈的趋势。后面的法师们辛辛苦苦输出伤害。把蛇后干掉了。前面其他团队的力士、剑士们堵着他们。不让他们抢夺装备。眼看着蛇后掉落的装备就要被抢走了。他们怎会甘心。一怒之下。就用群攻魔法了。就算我拿不到。你们也别想得到。

    “草。别乱放。”一个大团的团长咒骂道。

    一看这局面。实在乱得不行。杀成了一片。蛇后身边方圆三十多码区域内都是烈焰。估计肯定抢不到装备了。赵森想想。还是算了。他不缺什么装备。蛇后掉落的东西对他沒有特别大的吸引力。不值得冒生命危险去弄。抢到荣耀值已经足够了。

    赵森看向了远处的碧昂斯。还是去那边看看吧。

    赵森朝前面飞掠而去。

    碧昂斯身边的战局比蛇后这边还要复杂得多。几个大型的公会团队都盯着碧昂斯。碧昂斯身边有几股重要的势力。每个公会至少有千人之多。他们小心地警惕着。一边消耗碧昂斯的血量。更多更快章节请到。一边准备抢装备。

    烈焰战神虽然强大。但对这些公会一直心存戒备。这些公会一旦强大起來。首先攻击的目标。便是烈焰战神、自由羽翼等公会占据的要塞。对烈焰战神等公会而言。这些公会更具危险性。他们光脚的不怕穿鞋的。反正手里沒掌握要塞。就算攻击烈焰战神失败又怎样。烈焰战神顶多通缉一下他们、对他们围追堵截。对他们造成一些损失。假如实在撑不住了。直接解散公会。原班人马换个地方重新开张。

    烈焰战神家大业大输不起。但是他们可以。

    所以烈焰战神想要下面的基石足够稳固。就不能让这些二线公会壮大起來。第一时间更新一旦有不对的苗头。就要将他们掐死在摇篮里。

    上次被你们偷袭差点挂掉。这回轮到我偷袭你们了。赵森心道。

    现在赵森的实力。相比上次又有了大幅度的提升。不知道他们能不能跑掉。那帮家伙的技术确实不错。但是现在的赵森。已经可以用变态來形容了。

    赵森摆弄了一下手里的凯撒剑。进入了潜行状态。朝那边的战场摸了过去

    战场中央。几个公会保持着微妙的平衡。彼此间充满了敌意。但是谁也沒先动手攻击对方。首先。碧昂斯还活着。他们先打起來的话。对谁都沒有好处。其次。他们实力相当。一旦打起來。更多更快章节请到。自己也得损失惨重。

    “大家加把劲。碧昂斯只剩2%血量了。”

    几十个剑士冲进了法系队列之中。

    一队接一队的力士前赴后继地冲到了碧昂斯的跟前。生生地挡住了碧昂斯。

    在密集如雨的魔法攻击之下。碧昂斯发出凄厉地惨叫。倒在了地上。

    碧昂斯挂掉了。

    外围的玩家们一下子躁动了起來。

    “大家进去抢装备。”

    “快抢装备。”

    无数闲散玩家都想往里挤。一百级变异魔主掉落的装备。怎能不让人心动。更多更快章节请到。

    后面有法师开始对中央放群攻魔法。成片成片的烈焰轰击了下來。义薄云天几十个力士沒來得及跑掉。一下子被群攻魔法秒掉。

    自己的人被干掉了几十个。义薄云天自然是毫不犹豫地予以反击。密集的魔法横扫了过去。秒掉了几个闲散玩家。

    大家对于装备的争抢一下子进入了白热化。

    “所有敢于靠近碧昂斯尸体的。一律干掉。谁敢上來抢装备。就是跟我们义薄云天过不去。杀无赦。”就算得罪了场上所有玩家。也要把装备抢到手。

    义薄云天的玩家们得到命令。开始屠杀附近的闲散玩家。成片的玩家被收割倒地。

    这些闲散玩家的实力。怎么可能比得上义薄云天的精英。

    有那么点抢夺装备意图的。纷纷被魔法轰杀。

    “草。义薄云天太狠了。为了几件装备。什么人都敢杀。”

    外围的玩家们对于义薄云天见人就杀颇为不满。几股实力比较强的势力开始团结起來对付义薄云天。这里变成了一片混乱的战场。

    五个剑士冲过來试图抢夺装备。被义薄云天的血衍用光照术探测出來。风牙冲了上來。一剑一个。将他们砍翻在地。此时的风牙就像一个浴血的杀神。

    “他们还敢冲。就用群攻魔法轰他们。”风牙寒声道。

    天空中一团团烈焰朝那些闲散玩家聚集的地方砸了下去。顿时惨叫连连。

    就在这一瞬间。赵森突然加速上千。一把捞起了碧昂斯掉落的装备。

    下一秒。无数的魔法降落下來。几乎要吞沒赵森。

    然而。赵森却如同一道幻影。迅速的消失在众人面前。

    碧昂斯爆出的。是一条皮带。

    将身上的皮带换了下來。换上提迈欧斯之皮带。这件传奇装备的属性。让赵森着实爽了一下。所有控制技能等级+1。都提升了一级。更多更快章节请到。。

    断脊技能既属于自由技能。又属于控制技能。但是守护之手两项属性不叠加。所以只有十三级。原本强得离谱的断脊技能。现在愈发地变态了。赵森看了一下断脊技能的效果。控制时间达到了十二秒钟。就算是领主挨了一下断脊。估计也得晕**秒以上。至于影幻刺杀等技能。技能基础伤害也大幅度提升。

    回去应该给提迈欧斯镶上三枚宝石。这样属性能增加不少。

    像提迈欧斯皮带这样很长时间都找不到替换品的极品装备。镶嵌上降低等级需求的宝石。显然是不划算的。所以赵森一直都舍不得给安格利什皮带镶嵌降需求宝石。一直等到升级一百级之后。用來镶嵌提迈欧斯皮带是相当不错的。

    赵森找了个隐秘的地方开始读取回城。一道白光闪过。他回到了屠龙城里。

    在屠龙城里弄了一瞬间回复药剂以及大量解毒、解除腐蚀等的药剂。然后将宝石镶嵌在了皮带上。一切都已经准备就绪了。

    赵森把公会里的事情交代了一番。公会里一切都朝着好的方向发展。烈焰战神晋级成了七级公会。人数也突破了十一万。实力增加很快。并在其他几个城市开设了分会。俨然已经称霸一方了。暂时沒有任何势力能够威胁到烈焰战神。他可以放心离开。

    赵森仔细考虑了一番。他的等级把普通玩家拉开了这么远。就算耽搁两三天也沒事。去晋级魔人之前。尽量多弄几件好装备。这样做魔人转职任务就更有把握了。

    下定了决心之后。赵森让高永涛去收集几枚好的宝石。准备用來镶嵌。他自己则准备出发去收集战神精魂剩下的那件残片。

    迷醉之毒被遗落在奥克兰帝国的北地。收集的过程倒是非常简单。如果顺利的话。最多两个小时就能來回。

    接下來这段时间。赵森想尽一切办法來提升自己的属性。包括购买技能书、寻找高抗寒的装备等等。

    不知道过了多久。秦妮给赵森发來消息。问道：“南大的同学在屠龙城中心竞技场包场聚会。我们要不要参加。”

    赵森想了一下。让高永涛帮忙继续搜寻一些东西。他去竞技场看看也无妨。

    “好吧。我和你一起去。你现在在哪。”赵森在语音里问道。

    “我现在在教堂这边。”秦妮道。

    “好的。我立即过去。”赵森穿上了长袍。把脸隐在了斗篷里面。朝教堂方向走去。

    过了一会。赵森和秦妮在教堂门口碰了头。秦妮也穿了一件斗篷。也将资料隐藏了。认识他们的人太多了。如果不隐藏。很可能会发生一些不必要的麻烦。

    赵森依然可以感觉出秦妮宽大的斗篷下那修长窈窕的身材。那种熟悉的淡雅的清香。令人心旷神怡。

    “我们走吧。”赵森道。拉着秦妮朝屠龙城中心竞技场所在的方向走去。

    屠龙城中心竞技场的门口有几个的战士守着。赵森和秦妮登记了一下班级姓名等等。便走进了竞技场。

    朝竞技场里面看去。竞技场的看台上人山人海。颇为壮观。这里足足有五六千人的样子。这还是少部分而已。很多人因为在任务中、或是在练级。所以來不了。

    南大的玩家们每隔一段时间就会举行一次聚会。一方面是为了联络感情。一些闲散的玩家可以找到一个适合自己的团队。另外一方面。南大里面的一些玩家组织也希望通过这样的方式。吸收一些新人。

    