
    听美穂乃这么一说，大家稍微有了一些信心。

    赵森站在雌火龙的头上，看着烈焰战神的阵线一点点推进，就像坦克一样碾压了过去，就在这时，含笑堂那边的六只飞行坐骑有了动作，飞上天空，在天空中盘旋，好像要俯冲下去猎杀烈焰战神玩家们的样子。

    看到这番情景，赵森心头冷笑，这帮家伙终于按捺不住了，转头对梦仙赵子炎道：“子炎，轮到我们上场了。”

    “涅炎老大，你下命令吧。”梦仙赵子炎道，他早就跃跃欲试了。

    “我们走吧。”

    只见雌火龙扇动翅膀，朝含笑堂那六只飞行坐骑扑去，梦仙赵子炎操纵血蝠紧随其后。

    雌火龙在天空中呼啸而过，下面的玩家们只觉得天空为之一暗，烈焰战神的玩家们愈发地疯狂了。

    “涅炎老大出手了！”

    “烈焰战神的兄弟们，杀过去，推倒含笑堂！”不知道是谁风骚地喊了一句。

    烈焰战神的玩家们愈发地狂暴，打得含笑堂节节败退。

    站在屠魔鹫背上的美穂乃看到远处的雌火龙呼啸而来，心头一紧，终于要开战了。

    “兄弟们，按照预定计划！”美穂乃低喝一声道，操纵屠魔鹫迎了上去。

    天空之中，一场万众瞩目的空战开始了，美穂乃操纵屠魔鹫挡在了雌火龙的去路上。

    “来得正好！”赵森操纵雌火龙扑了上去。

    看到雌火龙越来越靠近，一股强大的压力扑面而来，美穂乃不得不惊诧于雌火龙的体型之大，远远超过了他的屠魔鹫，是屠魔鹫的三倍之多，健壮有力的身体，泛着黝黑的光泽，给人一种无可匹敌的感觉。

    美穂乃不敢让屠魔鹫和雌火龙缠斗在一起，雌火龙的利爪，可以轻易地撕开屠魔鹫的身体，他操纵屠魔鹫且战且走，凭借着屠魔鹫灵活的身体，躲避雌火龙的攻击。

    赵森回头看去，梦仙赵子炎的血蝠已经和大蝙蝠对上了，双方势均力敌，互有损伤，梦仙赵子炎战斗的时候，还是蛮有头脑的，尽量避免久战，用和对方对轰，看到八目鳗和屠魔鹫包抄过来，立即就退。

    雌火龙突然俯冲，强壮的前爪横扫了过去，抓向屠魔鹫的头颅。

    看着雌火龙的利爪抓了过来，美穂乃心头一惊，操纵屠魔鹫一个侧飞，雌火龙的利爪从他身边呼啸而过，将他惊出一声冷汗，差一点就完了！

    不远处的血鹰、八目鳗朝雌火龙冲了过来，八目鳗张嘴一吐，一道毒液朝雌火龙喷射了过来。血鹰尾部一勾，一道毒针朝雌火龙激射了过来。

    就在美穂乃以为自己逃脱了的时候，雌火龙忽然横了过来，嘭的一声，身体撞击在屠魔鹫的身上。

    屠魔鹫发出一声惨叫，被撞飞了出去。

    八目鳗的毒液喷射在了雌火龙的身上，不过没有造成任何伤害。

    “它有毒抗！八目鳗的毒素无效！”

    赵森冷笑了一声，八目鳗这种低等生物的毒液，怎么可能会对雌火龙有效！

    血鹰的爪子噗的一声，挠向了雌火龙脖子的边缘。

    “命中了！”血鹰背上那个含笑堂玩家发出一声兴奋的喊声。

    雌火龙摇晃了一下，受了一点点轻伤，伤口处冒出一丝脓血，却没有扩散开来。

    “草，没有麻痹！”

    “雌火龙毒抗太高了！”

    “吗的，果然不愧是龙族，什么毒素都无效！”

    这时美穂乃好不容易把屠魔鹫稳住，看了一下屠魔鹫的状态，轻伤，差一点就中等程度伤害了。好彪悍的雌火龙，这么轻轻一撞，就伤到了屠魔鹫。

    八只飞行坐骑在天空中战得天昏地暗，下面的玩家们看得目瞪口呆，虽说含笑堂这边数量占优，但烈焰战神两只飞行坐骑的实力，却是不容小觑，战斗陷入了胶着。

    对方配合还算可以，血鹰和屠魔鹫一个擅长剧毒、另一个擅长近战，实力都不逊色于四阶坐骑，战斗力还是相当不错的。

    赵森还是第一次召唤雌火龙，还没适应空战，对雌火龙的一些技能还不熟悉，并没有将雌火龙的所有实力全都发挥出来。好在雌火龙的绝大部分技能都是被动技能，增强近战能力，战斗方式也以近战为主，因而战斗方式比较简单。

    美穂乃打定了主意不跟赵森拼命，四处躲避，赵森也拿他没办法。

    赵森这边雌火龙是绝对不会出什么问题的，但是梦仙赵子炎那边就有些问题了，血蝠的实力和大蝙蝠差不多，再加上八目鳗和屠魔鹫两只飞行坐骑的夹击，他有点撑不住了，如果不是他几次巧妙地躲避，血蝠估计要被三只飞行坐骑围殴了。

    赵森明白了美穂乃等人的打算，美穂乃等人想先拖延住赵森，先搞掉梦仙赵子炎的血蝠，然后六对一，干掉他的雌火龙！

    赵森飞快地思考着对策，屠魔鹫这些飞行坐骑虽然比较弱小，但是身体较小、飞行灵巧，雌火龙想要捕捉到它们也有一定难度。

    雌火龙确实强大，那些飞行坐骑的攻击对它而言，简直就像挠痒痒，而它普通的攻击，就能造成其他飞行坐骑中等以上的伤害，飞行速度也远超普通飞行坐骑，不过它也有缺点，那就是它空战时的灵巧性，毕竟体型大也是有缺点的。

    赵森无法改变雌火龙的这些缺点，所以雌火龙的缺点应该由他来弥补！

    赵森正思考着，远处传来一阵惨叫，血蝠腹部受伤，急速地坠下，被梦仙赵子炎扯住，朝东边逃逸。

    “子炎，怎么样？”赵森焦急地问道。

    “中伤，老大，我需要恢复一下。”梦仙赵子炎焦急地道，身后三只飞行坐骑紧追不舍，血蝠因为受伤，飞行速度有些下降。

    如果不支援梦仙赵子炎，再过片刻，赵森便将失去一个强援。

    就在这个紧张的时刻，脑海中一道灵光闪过，有办法了！

    赵森想到了一个对付这些飞行坐骑的办法，嘴角森冷一笑，他要让含笑堂这六只飞行坐骑，全部葬身于此！

    赵森忽然掉头，操纵雌火龙朝血蝠逃逸的方向追去。

    “拦住他，不要让他支援血蝠！”美穂乃紧张地道，准备操纵屠魔鹫阻截在赵森的去路上。

    赵森突然操纵雌火龙朝屠魔鹫俯冲，美穂乃看到雌火龙俯冲过来，心头一惊，本能地操纵屠魔鹫掉头拔升高度，准备躲掉雌火龙的冲击。

    双方越来越近，转眼从五十码左右的距离拉近到了十码不到，就在这个时候，赵森忽然向前一跳，抓住了屠魔鹫后背的羽毛。

    美穂乃背对赵森，根本没发现赵森在做什么。

    看到这道白色的蛛丝激射向屠魔鹫，黏着在屠魔鹫背上，其他几个人心头一惊。

    “诛神想干什么？”

    “不知道！”

    他们正想提醒美穂乃，但是已经来不及了，只见这时，诛神从雌火龙的背上腾空而起，就像一个高难度的高空杂技表演，飞速地靠近屠魔鹫。

    风声凛冽，此时的赵森，眼睛死死地盯着屠魔鹫，他已经看不到其他东西了，风声阻挡所有声音。

    赵森明白他现在正处在高空之上，假如有一点点差错他将摔落下去，变成血鹰和八目鳗的猎物！

    “美穂乃老大，小心！”

    “美穂乃老大！”众人纷纷惊呼道，然而他们的呼喊已经晚了。

    赵森怎么可能会给美穂乃反应的机会！

    美穂乃根本不会想到，赵森竟会出现在他的背后！

    美穂乃还在纳闷，他明明躲掉了雌火龙，其他几个人怎么会叫他小心！

    赵森突然暴起，朝美穂乃的背后扑去，手中的凯撒剑朝美穂乃的背后砍了下去。

    美穂乃忽然感觉背后有点不太对劲，回头看时，凯撒剑的烈焰迎面而来，他的双手正抓着屠魔鹫的背部，根本没办法腾出手来，无法施展任何技能，也无法做任何躲避动作。

    屠魔鹫正朝上飞，一旦他放手，他将从天空中摔落下去，尸骨无存！

    完了，美穂乃的瞳孔急剧地收缩，充满了恐惧，一旦他挂掉，屠魔鹫也将无法保存！

    然而，已经来不及了。

    赵森的凯撒剑从他背上砍下，鲜血飞溅，美穂乃被赵森一击秒杀，尸体从天空中坠落了下去。

    屠魔鹫发出一声低沉的悲鸣，朝美穂乃的尸体飞去。

    假如玩家挂掉的话，飞行坐骑将在二十秒内回到玩家的宠物空间，赵森自然不会轻易放过屠魔鹫！

    赵森突然暴起，手中的凯撒剑一剑插进了屠魔鹫的头部。

    屠魔鹫发出撕心裂肺的惨叫，在天空中翻滚挣扎，雌火龙飞到了屠魔鹫的上空，强壮的利爪抓住了屠魔鹫的头部，吧嗒一声，屠魔鹫的头骨被抓碎。

    雌火龙从屠魔鹫的脑袋上掏出一枚胴丸，吞了下去，一个翻滚，将赵森接在了背上。

    屠魔鹫的尸体从天空中坠落，砸向地面。

    整个过程不过十几秒钟而已，旁边两个骑乘血鹰和八目鳗的玩家甚至还没来得及救援。

    赵森的目光扫了一眼这两只飞行坐骑背上的玩家。

    看到赵森冰冷的目光，他们的身体有些僵硬的感觉，仿佛被子炎盯上了一般。

    屠魔鹫被生生撕裂了，天空中依然弥漫着浓重的血腥味。

    刚才发生的一切，犹如梦靥一般，在他们脑海中挥之不去，让他们有一种想要赶紧逃离的冲动。

    下面的玩家们激战正酣，嘭的一声，天上掉下一具玩家的尸体，紧接着，轰的一声，屠魔鹫的尸体重重地砸在了地面上，砸起了一地的尘烟，他们所在的地方，哗啦啦地下起了一阵血雨。

    血腥的气味蔓延开来，妖艳的红色，宛如玫瑰盛开一般。

    一波血雨侵袭过后，周围依然被血雾笼罩。

    冰川茫然地看向天空，屠魔鹫挂掉了！还剩下五只飞行坐骑，难道，他们注定了惨败？

    