
    龙吟滚滚。大地为之震动。含笑堂部队上空的六只飞行坐骑。情不自禁地在这龙吟之声中战栗了起來。这是來自本能的畏惧。无法抗拒。

    生物之间。也有一种严格的等级制度。龙族无疑是站在食物链最顶端的生物。在任何时候。龙族永远都是捕食者、猎人。而其他物种。全是它的猎物。

    雌火龙的实力。和含笑堂那边六只飞行坐骑实力的总和不相上下。如果打起來。胜负如何就要看彼此的操作、配合怎么样了。

    雌火龙的出现。令这场战争的胜负。变得扑朔迷离了。

    过了一会。梦仙赵子炎把他的血蝠召唤了出來。更多更快章节请到。血蝠全身都是斑驳色彩血腥的羽毛。它扇动翅膀在天空中盘旋。它的体型跟雌火龙放在一起一对比。就显现出两者的差距來了。血蝠的体型跟雌火龙根本不是一个档次的。就像是一个孩童站在了一个大人面前。

    这种强烈的视觉差距更显现出了雌火龙的强大。

    坐在八目鳗、屠魔鹫之类飞行坐骑背上的玩家们。心头不禁有些忐忑。假如对上雌火龙。他们有几分胜算。

    这时候。他们也有点迟疑不前了。谁也不敢上去试验雌火龙到底有多强。

    “我就不信。六只飞行坐骑搞不过他们两只飞行坐骑。兄弟们。成败在此一举。我们别无退路。”冰川嘶哑地喊道。

    然而沒有人听他的。大家还在考虑。

    冰川能够指挥得动三只飞行坐骑。但如果其他三只飞行坐骑的主人不配合。那他们必败无疑。

    冰川心头焦急。此时含笑堂的队伍缓缓推进。玩家们把各自的宠物召唤了出來。各种生物在前面开路。后面一大群玩家跟着。排山倒海一般压向了烈焰战神的阵线。

    时间已经临近傍晚。一轮血红的夕阳悬挂在天边。给这里增添了一抹悲壮的色彩。

    赵森把不死火凤召唤了出來。更多更快章节请到。其他队员也都召唤出了各自的宠物。一群又一群强大的生物一字排开。烈焰战神的力士们走到了队列的前面。身上的铠甲在血红的夕阳之下。发出明晃晃的光芒。宛如铜墙铁壁一般。给人坚不可摧的感觉。

    盾甲力士后面便是弓箭手。弓箭手的作用是协同力士作战。同时拿人头。再往后是法师、血衍。他们混杂在一起。占据了一些比较好的点位。阵列的两侧是狂剑士。护住侧翼。至于后方。背抵城堡。进可攻。退可守。可谓是占尽了地利。

    除此之外。还有近两百烈焰战神的剑士活跃于密布陷阱的丛林之中。赵森把这些剑士的活动区域进行了严格的规划。每二十个人负责一片小的区域。他们熟知这片区域每一个陷阱的布设情况。对其他地方就一无所知了。这样能够防止丛林里面陷阱的布设情况被含笑堂获得。还能让这些剑士凭借对地形的熟悉。伺机攻击含笑堂。

    赵森将一切安排就绪。只见含笑堂的队伍慢慢推进。渐渐进入了陷阱的攻击区域。

    一群又一群含笑堂的人通过。双方眼看着就要接触了。

    空气变得凝滞了起來。充满了火药味。大战一触即发。

    “老大。开始引爆吗。”无妄有些激动地看向赵森。

    “再等等。等前面的力士先过去。后面的法师和血衍上來再说。陷阱对力士沒什么效果。”赵森道。他站在雌火龙的头顶上。整个战场尽收眼底。

    含笑堂的队伍。距离烈焰战神只有百码了。双方的力士越來越接近。仿佛两条钢铁巨龙。冰川只觉得一股汹涌的热血直冲脑门。开战吧。烈焰战神。

    双方的剑士已经开始接触了。在丛林间发生了交火。轰轰轰。只见丛林间升起一团团火焰。双方的剑士交手。烈焰战神的剑士们显得非常狡诈。看到含笑堂那边落单的剑士。立即夹击。将他们干掉。要是碰到人多。就把他们引到陷阱密集的地方。那些剑士自然就引爆了陷阱。粉身碎骨。第一时间更新

    一番接触之后。烈焰战神的剑士挂掉了三个。而含笑堂这边的剑士死伤却多达二十多个。

    差距还在拉大。冰川再也按捺不住了。下达了命令。所有力士、肉盾型宠物。冲。

    “杀。”

    “兄弟们。冲。”

    含笑堂的玩家们发出疯狂的呐喊。力士和肉盾型宠物。就像排山倒海一般冲向了含笑堂。

    “兄弟们。到我们发挥的时候了。我们冲。屠了含笑堂。”永硕星河开启冲锋。一马当先朝含笑堂所在的方向冲去。

    嘭嘭嘭。无数的魔法落在了永硕星河的身上。第一时间更新-102。-129。一个个伤害从永硕星河的身上飘了起來。这些伤害数值相对于血量上十万的永硕星河而言。简直如同挠痒痒一般。血量掉了一小截之后。后面的带头大哥七仔一个普通的治疗。就令他重新回到了满血。

    嘭的一声。永硕星河把三个等级稍低于他的盾甲力士撞飞了出去。顶着五六个人的围攻仍然岿然不动。

    “含笑堂的崽子们。你们就这么点能耐么。”水色烟头开启怒鹰冲锋。一路扫了过去。秒掉了三个人。全身浴血的样子让人看了不寒而栗。

    后面的城爵等人也都冲了上來。烈焰战神这边力士们的装备。显然要好于含笑堂。含笑堂的阵线一下子被压住。动弹不了了。纷纷后退。

    魔法犹如暴雨一般。向对方的阵营倾泻。治疗的光芒不停地落下。

    人数相同。攻击密度一致的情况下。烈焰战神的优势一下子体现了出來。作为前面的力士。同样一次性挨了几十道魔法的攻击。烈焰战神这边的盾甲力士依然坚挺。而含笑堂那边的盾甲力士。可能就趴在地上爬不起來了。

    赵森看了一下下面混战的战场。埋设陷阱的地方。聚集了大量的法师和血衍。要是引爆的话。肯定赚发了。给赵林、秦妮、无妄下达了指令：“引爆吧。更多更快章节请到。我们让含笑堂爽一下。”

    “好咧。”赵林兴奋地应道。

    赵林、秦妮和无妄立即开始吟唱手中的引爆符文。一段段咒语从他们的口中吐出。

    冰川正指挥含笑堂玩家们作战。心头满是焦灼。烈焰战神一如既往地强大。即便他们招募了很多高手。依然无法压制烈焰战神。战斗陷入了胶着状态。双方的伤亡都在攀升。

    突然之间。他感觉到周围的魔法元素突然狂躁了起來。手中刚刚凝集而成的炎爆术。竟然又散了。心头一惊。怎么回事。

    “老大。怎么回事。魔法放不出來。”

    这些玩家们非常疑惑。更多更快章节请到。

    冰川突然感觉到了一丝危机。一个闪烁。跳出了五十码开外。突然之间。这片区域温度骤然下降了几十度。这片区域里百來个法师、血衍瞬间被地里冒出來的冰刺扎穿。他们还沒明白过來是怎么回事。就成片地倒在了地上。

    虽然有一部分人用逃命技能跑掉。但还是有很多人中招。

    朝那边看去。密密麻麻全是冰刺。还有被冰刺穿透的尸体。

    除了这里。还有两片区域的法师和血衍也遭遇到了类似的情况。含笑堂这边。一下子被扫掉了三百多人。

    “老大。我们又中烈焰战神的陷阱了。”

    “老大。我们顶不住了。”前面的力士焦急地喊道。

    后面的血衍被扫掉了很多。前面的力士顿时向后溃退。有些残血的力士见治疗迟迟沒有跟上。喝下血瓶之后就往后撤。

    冰川只觉得心头一沉。截止到这一刻为止。含笑堂已经损失了一千五百人。而烈焰战神。由于配合默契。后面的血衍治疗及时。才损失了五十多个人而已。

    含笑堂溃退之后。烈焰战神的玩家们追杀了上來。继续扩大战果。

    烈焰战神冲在最前面的是永硕星河、****、城爵、猛虎工作室这些人。他们屠杀含笑堂的人如砍瓜切菜一般。虽说含笑堂那边也有很多高手。在自己人全面败退的情况下。他们也不敢跟永硕星河、****等人纠缠。只能不断后退。

    眼看着含笑堂快顶不住了。冰川把目光投向了那些飞行坐骑的主人。

    坐在飞行坐骑身上的几个玩家相互对视。

    坐在屠魔鹫身上的是裕太工作室一个叫美穂乃的玩家。在裕太工作室的地位。仅次于一真和大成。他的屠魔鹫在众多飞行坐骑之中。也是最高级的。实力并不逊色于四阶的飞行坐骑。

    美穂乃看向其他人道：“既然局面已经这样了。大家合作一把。说不定还有赢的机会。”

    “美穂乃老大。我们听你的指挥。你说该怎么做吧。”屠魔鹫、八目鳗、血鹰身上的含笑堂的玩家们纷纷应和道。

    美穂乃看向剩下两个。坐在大蝙蝠身上的噩梦之主的玩家沉吟片刻。也道：“既然如此。由你來指挥吧。不过我不希望你让我们的飞行坐骑去送死。”

    另外一个玩家也点头默认了。

    “大家放心。雌火龙最多也就是只六阶的飞行坐骑而已。我的狮鹫近战能力不比龙族差多少。我们还有血鹰和八目鳗。只要配合得好。不信赵森一只雌火龙能翻上天不成。把雌火龙和血蝠解决了。我们可以慢慢猎杀烈焰战神的人。”美穂乃说道。

    