
    只见小镇门口方向。风魂法老碧昂斯召唤出了一个体型巨大的蛇后。它弓起身子。那肥硕的体型高达五码。全身都被鳞片覆盖。就像一只巨兽一般。它挡在风魂法老碧昂斯的身前。一步一步地朝前走着。地面剧烈地震动。

    小镇里的女人们发出恐惧的尖叫。男人们都拿起了武器。有些人在操纵巨弩射击蛇后。

    但是他们的攻击是沒有效果的。蛇后立起长尾巴。朝栅栏砸了下去。轰的一声。栅栏的一角变成了一片废墟。几个小镇的居民发出凄厉的惨叫声。倒在了地上。

    蛇后肆虐着。摧毁了小镇门口的防御。将一个又一个小镇居民干掉。

    风魂法老碧昂斯挥动着法杖。将这些挂掉的小镇居民复活成了一个又一个傀儡。第一时间更新她身边的傀儡越聚越多。开始对特里维康小镇进行了一边倒的屠杀。

    有些玩家來不及逃跑。便被冲上來的剑士们干掉了。

    这样的局面令赵森始料未及。看來变异魔主的强悍程度。远超赵森的想象。

    系统：特里维康小镇遭到攻击。请求玩家支援。

    系统：特里维康小镇遭到攻击。请求玩家支援。

    一条条红色的警告系统提示。在整个屠龙城玩家们的系统提示栏亮了起來。

    赵森沒想到这样一件事情。竟把整个屠龙城的玩家都惊动了。不知道特里维康小镇的这场战争。最后的结果会怎么样。

    屠龙城的玩家们接到这条系统提示之后。纷纷商量开了。有的决定观望观望。有的唯恐好东西被人抢了。纷纷传送到了特里维康小镇。屠龙城除了烈焰战神、自由羽翼等公会之外。大大小小的公会至少有五十多个。虽然不成气候。但一听到这条系统提示。一个个纷纷开始组织团队。在他们的印象里。碰到这种事情。最容易捞到一些便宜。

    特里维康小镇的传送点。一道道白光闪过。一群又一群玩家出现在了这里。有一些甚至是别的城市的人。在屠龙城做任务。听到系统提示之后就赶了过來。

    这些玩家们涌向了小镇门口。一场混战开始了。数以千计的玩家凝聚在一起。实力还是相当强劲的。

    看着远处传送门里不断出现的玩家。赵森张了张嘴。他沒想到事情会演变成这样。变成了玩家们跟风魂法老碧昂斯之间的战争。

    马成那里接到消息。立即给赵森发來消息。问道：“特里维康小镇被怪物攻击。我们要不要过去抢荣耀值。”

    沒想到马成也打起了这个心思。赵森苦笑了一下。马成并不知道。特里维康小镇这场战争。是他引起的

    “先等等。我现在在特里维康小镇。等我看看情况再说。”赵森道。现在看來。玩家们想要把风魂法老碧昂斯干掉恐怕不太容易。毕竟是一百级变异魔主。更多更快章节请到。

    “你怎么会在那。”马成诧异地问道。

    “这件事情就是我搞出來的。”赵森道。把事情的起因经过概述了一下。

    “原來是这样。据说特里维康小镇那边很热闹。我们的一些老对手都去了。包括噩梦之主、还有一些黑夜永昼的人。甚至皇德耀世和义薄云天都有人参加。”马成道。这是一场大杂烩。由于各大城市之间通行比较容易了。各大公会到屠龙城做任务、练级的玩家并不少。烈焰战神也有大量玩家去到别人老本营的。他们來凑热闹。倒并不是什么稀奇的事情。

    “我去会会他们。让星河他们继续下副本吧。别理会这里的事情。”赵森道。就算烈焰战神的人來这里。也抢不到什么收益。这里沒什么赚头。他一个人在这里就足够了。

    赵森看到传送阵方向。一个千人团出现在那边集合。然后朝小镇门口方向赶去。

    他的目光搜索了一下人群。发现了几个熟悉的身影。是噩梦之主那帮人。噩梦之主的剑士们聚集在一起。商量着什么。他们纷纷进入了潜行状态。

    同样身为剑士。赵森比较了解他们。碰到怪物攻击小镇这种事情。是绝对不能少得了他们的。他们不会参与击杀风魂法老碧昂斯。但是如果一旦风魂法老碧昂斯挂掉。一窝蜂上去抢装备的。肯定有他们一份。剑士抢装备有着先天的优势。

    小镇外面的空地上。已经聚集了一大堆玩家。有些人围着风魂法老碧昂斯。有些人在对付蛇后。有些在对付风魂法老碧昂斯召唤出來的剑士。虽然场面有些混乱。但分工还算明确。

    凡是参加攻击这些怪物的。都有荣耀值可以拿。因而玩家们相当积极。

    这些玩家们至少都七八十级左右。战斗力还是相当强的。那些等级很低的玩家。根本不敢來特里维康小镇这么高级的地图。

    密集的魔法纷纷爆开。玩家们死伤惨重。但是成果还是有一点的。有些玩家干掉了一些骷髅刀盾手。骷髅刀盾手给他们爆出了不错的好装备。还有大量极品宝石。第一时间更新顿时引起了玩家们的疯抢。场面一下子疯狂了。

    “大家搞死那个蛇后和风魂法老碧昂斯。最少出貔貅金和魔龙金的装备。”

    这些玩家们群情涌动。一群又一群力士朝风魂法老碧昂斯冲去。风魂法老碧昂斯一挥法杖。一片冰霜横扫了出去。笼罩了附近方圆五十码的区域。一众力士们瞬间被冰冻。

    “我被冻住了。”

    “法师。魔法攻击。血衍、弓箭手。快用煦日。”

    人群中央。一个身穿银白色铠甲的力士指挥着附近两三千号人。他们有序地对风魂法老碧昂斯发动进攻。看到这个身影。赵森眉毛一挑。沒想到竟然遇上了熟人。那个人正是许久未见的冰蝠。

    这一世他和冰蝠的认识。就是因为辛克攻击村落发生的抢宝事件。

    看來抢boss这种热闹的事情。总是少不了他。

    他和冰蝠第一次相遇时。赵森还是一个籍籍无名的闲散玩家。而现在。他已经是屠龙城最大公会的会长了。已经到了令冰蝠仰望的程度。估计冰蝠本人。也会感慨一下际遇之神奇。

    冰蝠的至尊毒霸。虽然有了一些长足的发展。但在整个屠龙城。最多只能算中上。跟烈焰战神这个庞然大物。沒有任何可比性。因为他和赵森、刀疤哥都有一些交情。因而跟烈焰战神、自由羽翼倒也保持了良好的关系。

    过去也混点荣耀吧。顺便会会噩梦之主那帮人。赵森心想。纵身从教堂上面跳了下去。

    碧昂斯挥动法杖。召唤出一团冰块。掉进一众玩家们的人群中。轰的一声。冰块爆开。冰星四溅。瞬间将一些玩家们吞沒。

    场上的玩家被收割了上千之多。但是还有更多不知死活的玩家们涌上來。

    他们准备将碧昂斯生生耗死。就算再强大的boss也顶不住人多。时间一点一点地流逝。

    这些玩家们根本想不到。碧昂斯竟强大至斯。伤亡数字迅速累积。

    大概三十多分钟之后。碧昂斯的血量还有33%。降得非常慢。碧昂斯让玩家们真正地认识到了什么叫做百级变异魔主。第一时间更新跟以前的boss是全然不同的。以前那些boss。他们数千人一拥而上。不出五六分钟。那个boss就差不多了。

    至尊毒霸的损耗有点严重。前前后后死伤已经超过两百多了。

    “力士。注意打断。法师控制仇恨。压低输出。”星之辉煌看了一下团队的伤亡情况。下达命令道。要是伤亡太大。就算抢到了好装备。恐怕也不划算了。

    除了至尊毒霸的人之外。碧昂斯周围零零散散的闲散玩家大概有上万人之多。有三个公会也都派了千人团过來。

    蛇后被引到了小镇里面。身边也聚集了大概六七千人。

    蛇后一拳一拳挥下。每一次攻击都能将几十个玩家砸翻。但还是有不怕死的人冲上去。

    之前类似的事情发生过太多了。很多人因此一夜暴富。榜样的力量是非常大的。甚至有一批人是职业抢宝的。一旦碰到抢boss这种事情。他们比谁都积极。

    所以一接到碧昂斯攻击特里维康小镇的消息。他们就纷纷从各地赶过來了。

    赵森这才体会到了什么叫做蚂蚁啃死大象。就像现在的情况。就算和她的召唤生物再强。也挡不住这如潮水一般绵延不绝的玩家们。数量太多了。每人造成一点伤害。就能将他们磨死。

    碧昂斯发出凄厉的嚎叫。周围方圆五十码的玩家们全部陷入了被控制的状态。一个个就像沒头苍蝇一样乱撞。

    场面混乱了很久。后面立即有很多法系上來。他们频繁地输出魔法。

    赵森不敢去找。潜行到了距离蛇后大概二十码左右的区域。给蛇后丢了个侦查。发现蛇后还剩下9%的血量。眼看着就要挂了。

    蛇后陷入了狂暴状态。它长尾重重甩开。朝人群中挥砍了下去。一道长达十余码的弯月型气流朝地面上挥砍了下去。轰的一声巨响。上百个玩家被砍倒在了地上。一片白光亮了起來。

    “它狂暴了。”

    “快跑。等他狂暴时间过去再说。”

    “吗的。你不要命了还抢装备。快逃。”

    蛇后疯狂地追击这些玩家。走到哪。哪里的玩家就像麦子一样被收割。

    赵森在躲在人群中。眼看着蛇后一剑挥下。他一个疾风步闪躲了出去。后面剑芒劈落下來的地方。一片惨叫声响了起來。

    赵森朝后面看去。后面起码死了上百个之多。

    实力不够。就只能当炮灰了。

    蛇后走到哪。哪里便是哀鸿遍地。

    赵森绕到了蛇后的背后。距离差不多十多码。他盯准了蛇后的脊背

    眼看着蛇后的血量仅剩下3%左右了。所有人都在等着坐收渔利。但是谁也不敢冲上去。因为这时候的蛇后是最疯狂的。基本上敢于靠近它的。都被秒掉了。

    密集的魔法轰击在蛇后的身上。蛇后的头上飘起了一连串的伤害数值。

    眼看着蛇后的血量已经掉到了仅剩1%左右。

    