
    耳边传来呼呼的风声，裹着野山羊皮的赵森和秦妮被巨型血鸟的利爪紧紧抓着。巨型血鸟带着他们朝悬崖顶部扶摇直上。

    赵森担心的“空难”没有发生，尽管他和秦妮的体重加在一起超过了1公斤，可这点儿重量对于力大无穷的巨型血鸟来说，毛毛雨啦！

    大概过了两三分钟，赵森感觉他们上升的速度慢了下来。又过了几秒，巨型血鸟双爪一松，赵森和秦妮顿时从半空中掉了下去！

    这突然发生的变故令赵森心里顿时一惊。

    完了……从这么高的地方掉下去，他和秦妮这回可要双双罹难了。

    “噗通！”没等赵森多想，他和秦妮已经重重的摔到了地上。

    由于赵森在下秦妮在上，这下重摔秦妮倒是没有什么感觉，而赵森则被摔了一个眼冒金星，龇牙咧嘴

    这时半空中再次传来一阵尖利的鸟鸣。赵森透过野山羊皮的缝隙往外看去，只见那只抓他们上来的巨型血鸟已经扑闪着翅膀飞走了。

    “呼——！”掀开蒙头的野山羊皮，赵森长出了一口气。

    此刻一直闭着眼睛用脸紧贴赵森胸口的秦妮也睁开了眼睛，当她看到自己已经着陆后，立刻兴奋的转头仰起了脸。

    “唔……”此刻赵森正好低头，秦妮和他的嘴唇顿时碰到了一起。

    ……

    一股触电般的感觉从唇间传遍全身，两人的身体瞬间凝固了，时间仿佛在这一刻停止。

    整整过了五秒钟，直到一阵“啾啾”声从两人身后响起，赵森和秦妮的身体才仿佛挣脱了束缚一样重新活动起来。

    秦妮一张俏脸涨的通红，她不好意思的再次把头深深埋在赵森的怀里。而赵森老脸一红后，赶紧从野山羊皮抽出胳膊，解开了捆住他们的绳子。

    解开了绳子，赵森三下两下把野山羊皮掀开，秦妮也从他身上爬了起来。两人站起身来，只见他们此刻正身处一个巨大的鸟巢里，而在他们面前，还有五六只浑身绒毛，企鹅般大小的血鸟雏鸟。

    这几只雏鸟正瞪着黑漆漆的大眼睛好奇的看着赵森和秦妮，其中一只大胆的雏鸟跌跌撞撞的走到秦妮脚边，用黑色的喙轻轻的啄了一下她的靴子。

    “哇！好可爱啊！”看到这群可爱的血鸟雏鸟，秦妮立刻发出一声欢呼。她蹲下身子伸手摸了摸这只血鸟雏鸟毛茸茸的脑袋，而那只雏鸟仿佛很喜欢秦妮，它立刻闭上眼睛，一脸的享受表情。

    见赵森和秦妮对它们并无恶意，其他雏鸟立刻一拥而上，把蹲着的秦妮团团围住，张着小嘴巴叽叽喳喳的叫个不停。

    秦妮一向很喜欢小动物，看到这么多可爱的雏鸟围住自己，她高兴的咯咯直笑。只见她伸手摸摸这只雏鸟的脑袋，又摸摸那只雏鸟的小翅膀，快活的像一个可爱的天使。

    “它们饿了吧？你有什么可以喂它们的东西吗？”秦妮转头向赵森问道。

    赵森二话不说，立刻从背包里把那两只剥了皮的野山羊给拿出来扔到了雏鸟们身边。

    “吃吧，就当是给你们老妈付的‘机票’钱了。”赵森笑着对雏鸟们说道。说完他又从背包里拿出了一捆绳子。

    这捆绳子的一端拴着一个锋利的飞爪，赵森提着飞爪走到了鸟巢边缘。

    他已经观察过周围的情况，这个鸟巢距离崖顶还有大概二十几米的距离。剩下这段距离他和秦妮必须靠自己爬上去。

    “嗖！”赵森一甩手，那个拴着绳子的飞爪顿时朝崖顶飞了上去。

    “叮！”飞爪准确的抓住了崖顶的一块棱角分明的大岩石。赵森拽了拽绳子，飞爪抓的很稳。

    “我先爬上去，然后再拽你上来。”赵森对秦妮说道。

    “嗯！”和雏鸟们玩的不亦乐乎的秦妮笑着对赵森点了点头。

    赵森徒手攀岩都是小菜一碟，更别说还有一根绳子做辅助。没几下功夫，他已经像只猴子似的登上了崖顶。

    “秦妮，把身子系在腰上，我这就拽你上来！”赵森冲鸟巢里的秦妮喊道。

    秦妮站起身正准备系绳子，谁知那几只雏鸟都不吃野山羊肉了，它们都眼巴巴的看着秦妮。

    “你们乖哦！等你们长大了我再来看你们！”秦妮笑着挨个儿摸了摸雏鸟们的脑袋。

    谁知雏鸟们一个个都挤到秦妮脚边，尤其是那只胆大的雏鸟，它此刻正用自己的喙紧紧咬住秦妮的裙角，一脸的恋恋不舍。

    “这……”看着可怜巴巴的雏鸟们，秦妮的心顿时软了。

    “赵森，我们能把这些雏鸟带走吗？”秦妮抬头朝赵森问道。

    “呃……这恐怕不行，这些雏鸟还小，离开母鸟后它们恐怕很难活下来。”赵森为难的答道。

    听了赵森的话，秦妮虽然对雏鸟们有些不舍，可为了雏鸟们的生存，她只能听赵森的。

    在雏鸟们恋恋不舍的目光注视下，秦妮把绳子紧紧系在了自己腰间。崖顶的赵森双臂一较劲，一点点把她拉上了崖顶。

    当赵森和秦妮在崖顶站定，他们都被眼前的景e惊呆了。

    只见这崖顶的面积非常大，一株株参天古树郁郁葱葱，树下的草地上到处盛开着美丽的野花，白云缭绕的树林里隐隐传来一两声好听的鸟鸣，一汪清泉从树林深处流出，弯弯曲曲的流过草地，从崖顶飞流直下。在阳光的照he下，崖边出现了一道美丽的彩虹。

    举目朝树林深处望去，赵森看到一个光彩流离的光罩正熠熠生辉，而在那光罩里面，隐隐能看到一间间青瓦白墙的民房。

    “好美啊！这里简直就像人间仙境！”看了崖顶的秀美景e，秦妮忍不住掩嘴赞道。

    两人在欣赏了一会儿这如画的美景后，赵森轻轻拉起了秦妮的手。

    现在两人不但可以牵手拥抱，时不时亲个小嘴也是可以的。

    踩着柔软的芳草地，赵森和秦妮手拉手朝树林深处的光罩走去。那里应该就是他们任务链里提到的西卢瑟福村。

    赵森和秦妮在走到距离光罩3米左右的地方就停了下来。

    虽然这里处处洋溢着平静悠闲的气氛，可这毕竟只是表面现象。赵森可不想一时大意而葬送了这个来之不易的任务链。

    “秦妮，你先在这里等着我，我先潜行过去看看情况。”赵森对秦妮说道。

    “嗯。”秦妮乖巧的点头答应，随后还举起法杖给赵森刷了一个术盾。

    虽然秦妮的这个防御技能增加的护甲值还比不上自己身上的铠甲，可赵森心里却说不出的温暖。

    点开潜行，赵森消失在秦妮眼前，他猫着腰小心翼翼的朝光罩方向摸了过去。

    穿过一片不算密集的小树林，赵森已经来到了光罩的旁边。

    只见一层薄如蝉翼的五彩光罩出现在赵森触手可及的地方。透过这层光罩，赵森能够清晰的看见里面的民房，小街和走动的村民。

    “这个光罩看上去没有什么特别啊。”赵森在心里暗想道。他忍不住伸手朝这层光罩摸了过去。

    谁知当赵森的手掌碰到这光罩的时候，他的手居然毫无阻隔的穿了过去！

    这……什么情况？

    在赵森的记忆里，无道世界中这些起到封印作用的光罩，一般都是内外隔绝的，如果想要进入的话，玩家必须有特殊的道具或者咒语什么的才可以，而眼前这个光罩赵森却可以随意穿过，这不科学啊！

    为了保险起见，赵森决定多试几次。他慢慢的把自己一只胳膊都朝光罩内伸了进去。

    没事！

    随后赵森整个人都钻了进去，几秒后他又从光罩里钻了出来。

    还是没事！

    现在赵森彻底放心了，他用队伍语音对秦妮说道：

    “过来吧，没有危险。”

    不一会儿秦妮也来到了赵森身旁。

    两人手拉手一起钻进那五彩流溢的光罩之中。

    就在两人的身体完全进入光罩内后，两人的任务面板里同时弹出了一个任务提示。

    “尊敬的冒险者，恭喜你们完成‘卢瑟福之殇’任务链进度一！任务进度二：请调查这个受到诅咒的村子，或许你们可以找到下一步任务提示。”

    “这……就完了？”赵森抓了抓后脑勺，表示无语。

    “唉，看来我们得在这个村子里待上一段时间了。”秦妮无奈的撅了撅小嘴，叹了一口气。

    这时不远处的小街上，几个端着洗衣盆的年轻女子看到了赵森和秦妮。

    “你们是怎么进来的？”这几个刚刚在小溪边洗衣归来的年轻女子惊诧的看着两人问道。

    “就这么进来了呗。”赵森耸了耸肩，指着身后的光罩答道。

    “天啊！”几个年轻女子掩嘴惊呼。她们手里端着的洗衣盆应声落地，洗好的衣服撒了一地。

    “快去告诉巫师！”几个年轻女子头也不回的朝村子里跑去，只留下莫名其妙的赵森和秦妮。

    没多大功夫，一大群年轻村民簇拥着一位白发苍苍的老者急匆匆的从村里走了出来。

    “巫师，那两个陌生人就在那边！”老者身旁一个年轻女子指着赵森和秦妮所在的方向说道。

    看到一下子冒出来这么多村民，秦妮顿时有些紧张，她紧握手里的法杖担心的朝赵森问道：

    “怎么办？打不打？”

    赵森看着越走越近的村民，眉头一皱道：

    “先别急，看看情况再说，我看他们似乎没有什么恶意。不过我们也不能掉以轻心，如果待会儿他们发难的话，我们就跑到光罩外面去，他们似乎不能像我们一样穿过光罩。”

    “嗯。我听你的。”秦妮郑重的点了点头。

    两人就这么警惕的盯着那群村民越走越近。

    当那位白发老者走到赵森和秦妮面前时，他一抬手停住了脚步，其他的村民也都停住了。他们用惊诧，疑惑，警惕的眼神注视着赵森和秦妮。

    “你们是冒险者？”白发老者向赵森沉声问道。

    