
    就在岩奥丹图提兰努斯苏醒前的一瞬间。赵森点开了自己御狂者的特色技能。。龙鳞护体。

    虽说赵森估算岩奥丹图提兰努斯也很难破开自己的防御。可他那二百五的血量着实太少了点儿。一旦被破防。很可能就是秒杀。赵森可不想拿自己的小命去试对方的攻击上限。

    不过以赵森的操作來说。岩奥丹图提兰努斯想打到他也很困难。因为赵森已经用上了“如影随形”的招牌操作。

    对付头脑和操作灵活的玩家。“如影随形”这个操作可能不那么管用。但对付系统刷出來的各类npc怪物和boss。那“如影随形”操作就是一件利器。

    岩奥丹图提兰努斯在苏醒后顿时暴怒。他转过自己那张一半光滑白皙。一半腐烂发黑的脸。恶狠狠的朝四下望去。

    咦。那个偷袭自己的家伙哪儿去了。岩奥丹图提兰努斯有些纳闷。

    就在这时。他的背心再次传來一阵剧痛。一个“－98298。”的双重暴击伤害从岩奥丹图提兰努斯的头顶飘起。这令他更加怒不可遏。

    飞快的在口中念出一串咒语。岩奥丹图提兰努斯双手各聚起了一团黑色的火焰。紧接着奥丹图提兰努斯展开双手。作势要转圈。

    这是岩奥丹图提兰努斯的一个360度近身攻击技能。更多更快章节请到。展开双手高速旋转自己的身体。利用双手凝聚的黑色火焰去连续攻击自己周围的敌人。这通常是岩奥丹图提兰努斯在被三个及以上近身攻击玩家围攻的时候才会施展的大招之一。沒想到此刻岩奥丹图提兰努斯才被赵森一人攻击时。他也会毫不犹豫的使出了自己的近身杀手锏。

    可惜岩奥丹图提兰努斯时运不济。碰上了对他各种技能了如指掌的赵森。

    就在岩奥丹图提兰努斯刚想转动身体的时候。只听“啪。”的一声。赵森一个高鞭腿就抽到了岩奥丹图提兰努斯的后脑勺上。

    脚踢。剑士打断法系职业施法的不二选择。第一时间更新赵森出脚的时机把握的相当精确。正好卡在了岩奥丹图提兰努斯即将发动技能的那个瞬间。

    被一脚踹了个踉跄的岩奥丹图提兰努斯顿时被打断了巫术技能。他掌心上那刚刚凝聚起的黑色火焰现在消散的只剩下了一点点小火苗。用來点烟倒是挺合适。

    不过赵森这一脚也把自己的“如影随形”操作给打断了。现在岩奥丹图提兰努斯已经转过身子。和赵森來了个面对面的深情对视。

    “看看看。看你妹啊。”见到岩奥丹图提兰努斯那张恐怖的脸对着自己。赵森实在想再给他一个正蹬。

    岩奥丹图提兰努斯虽然沒太听明白赵森骂了句什么。第一时间更新但此时他已经怒到了极点。

    “呼。。”又一团黑色火焰出现在岩奥丹图提兰努斯的掌心。不过这次这团黑色火焰的出手速度极快。几乎是瞬发。

    这么近的距离。赵森就算反应速度过人。他也无法避开。只听“轰。”一声。赵森被这团黑色火焰正中胸口。

    “－1。”一个令无道里所有副本boss感到羞耻的伤害值从赵森的头上飘起。岩奥丹图提兰努斯忽然有一种想要上吊的感觉。

    赵森的魔法防御已经高达680点。岩奥丹图提兰努斯一个瞬发的普通巫术火球攻击当然破不了他的魔防。就在岩奥丹图提兰努斯微微发愣的一瞬间。赵森已经点下了消失技能。

    隐身的一瞬间赵森又点下了闪现技能。他瞬间再次出现在岩奥丹图提兰努斯的身后。

    “噗。”又是伏击命中。悲催的岩奥丹图提兰努斯再次被迫唱起了“星星点灯”。

    接下來赵森沒有再给岩奥丹图提兰努斯任何机会。在把岩奥丹图提兰努斯戳到苏醒后。如影随形操作再次祭出。

    岩奥丹图提兰努斯的血量在慢慢减少。第一时间更新尽管有几次他想使出大招翻盘。无奈赵森的脚踢技能时间点卡的太精妙了。赵森就仿佛是岩奥丹图提兰努斯肚子里的蛔虫一样。岩奥丹图提兰努斯发出的任何招式都在赵森的预料之中。他愣是一个大招都沒放出來。

    四五分钟后。被赵森折磨得奄奄一息的岩奥丹图提兰努斯终于顶不住了。他不甘的看了赵森一眼。含恨倒地……

    岩奥丹图提兰努斯死后的掉落赵森看都沒看就全部扔进了背包。他现在需要抓紧时间朝斯温伯恩第二个boss所在的地方赶去。

    顺着原路返回。赵森再次來到斯温伯恩。

    斯温伯恩里一共有九条岔洞。其中右边倒数第二条岔洞里的第一个boss已经被赵森拿下。现在他要去左边第一条岔洞找第二个boss。

    赵森依旧小心翼翼的贴墙潜行。沒有惊动任何精英小怪。

    斯温伯恩的第二个boss叫做亚特伍德。他是奥丹图提兰努斯多手下的忠实走狗之一。有四分之一巨人血统的亚特伍德身高三米有余。一身结实的疙瘩肉。传说亚特伍德自幼天生神力。他三岁的时候就能吃下2个成年人的食物。十岁的时候更是一个人能吃十个人的口粮。由于胃口太大。亚特伍德的族人实在养不起他。只能将年仅12岁的他抛弃在莽莽十万大山之中。任其自生自灭。

    走投无路的亚特伍德在一个寒冷的树洞里苦苦挣扎之时。他碰到了奥丹图提兰努斯多。奥丹图提兰努斯多一眼就看出了他身上所具备的巨人血脉。随即将其带走收为己用。

    经过奥丹图提兰努斯多对亚特伍德长期黑暗血腥的耳濡目染。原本善良的亚特伍德终于变成了一个嗜血残暴的人。而且奥丹图提兰努斯多还用上古巫术唤醒了他身上的巨人血脉。此刻的亚特伍德是个不折不扣的暴虐之徒。

    在赵森看來。比起刚刚拿下的火王岩刚奥丹图提兰努斯。更多更快章节请到。这个以物理攻击为主的boss亚特伍德好对付的多。充其量就是一个加强版的山岭巨人。

    每隔两分钟赵森就要喝下一瓶初级抗火药剂。此刻他已经喝下了第四瓶。由于熟悉地形。赵森驾轻就熟的找到了斯温伯恩的第二个boss亚特伍德。

    只见在这个岔洞尽头。有一个巨大的木头条案。木头条案的左边是一排挂着的各式刀具。有宽大的砍刀。尖细的剔骨刀。扁平的菜刀等等。而木头条案的右侧则是一个巨大的铁锅。铁锅下一堆篝火熊熊燃烧。锅里正在翻滚着一锅肉汤。肉汤的香味飘入赵森的鼻孔。有些饥肠辘辘的他非但沒有勾起任何食欲。反倒喉咙里隐隐有发痒作呕的感觉。

    因为赵森看到。b着上身的亚特伍德正挥动着一把一米多长的大砍刀在木头条案上“咣咣”的砍着一堆肉。而这堆还沾满鲜血的肉块不是什么动物。那是一个浑身血的人。

    只见浑身肌肉泛着油光的亚特伍德一刀从那尸体上砍下一条胳膊。随手扔进了身旁的大锅。然后贪婪的舔了舔自己手上沾到的血迹。

    “这血腥尺度也太大了吧。估计胆子小些的女玩家如果沒有开启视觉过滤系统的话。一定能当场吓晕了过去。”赵森干呕一声。恶心的在心里想道。

    这种地方赵森可一分钟也不愿意多呆。他悄悄摸到了亚特伍德的身后……

    伏击。背刺。各种戳。一个接一个的伤害从亚特伍德的头上飘起。不过由于亚特伍德具有巨人的石肤技能。赵森对他造成的伤害打了很大的折扣。

    不过所幸亚特伍德也继承了巨人一族动作缓慢的特点。虽然他的力量和物理攻击力惊人。可对于身法灵活的赵森來说。亚特伍德对他发起的反击简直就是电视里的慢动作回放。闭着眼睛也能闪避掉。

    由于20级的赵森对14级的精英boss有一定的等级压制。虽然这等级压制不算很明显。但赵森的技能攻击都发挥了100%的功效。

    血量高达30万的亚特伍德还真是耐打的好沙包。赵森腾挪闪躲和亚特伍德足足搏斗了七八分钟才将他的血量磨到了3%以下。其间赵森还故意硬吃了亚特伍德一刀。当时只听“铛。”的一声脆响。亚特伍德的砍刀正中赵森的肩甲部位。又一个“-1”的伤害值嘲讽般从赵森的头上飘起。这个结果赵森表示非常满意。

    毫无悬念的拿下四肢发达。头脑简单的二号boss。赵森又把boss的掉落往背包里一扔。马不停蹄的朝斯温伯恩赶去。

    现在赵森将要面对的是斯温伯恩副本的最终boss。。富宾恩。

    一个副本的最终boss。自然有其过人之处。作为元素系魔武双修的马勒第兹。他的魔法攻击花样百出。近身物理攻击也堪称给力。

    原本以为这最终boss只是个魔法攻击单位的赵森。高高兴兴的提着小刀就跑图尔图多的身后。就在他信心满满的准备进入双刀戳腰子。单刀捅腚眼儿的节奏时。谁知一直在用魔法巫术发起攻击的马勒第兹头都沒回。朝着自己身后的小贼就祭出了一招威力无穷的神龙摆尾。

    “啊。。啪。”被一脚踹飞的赵森在空中拉出一个长音后。狠狠的砸在了洞窟的墙壁上。而他身下。是一条不算很宽但足够烫死人的岩浆小溪。

    “噗通。”从墙上滑落的赵森悲催的又洗了一次岩浆浴。

    