
    他们很快安排好了战斗方案。四十一只飞行坐骑突然同时行动。朝下面俯冲。目标是下面的三十七架钢铁投石机。

    看到上空的飞行坐骑俯冲下來。****立即紧张了起來：“所有钢铁投石机准备。给我听着。等我命令。”

    一只全身长着金色鳞片的八目鳗以极快地速度朝下面的冰凝钢铁投石机扑了下來。距离越來越近。

    这只金色八目鳗正是夜修驾驭的皇家八目鳗。它以出色的移动速度和躲避能力出名。比其他飞行坐骑更快抵达。

    “攻击。”****沉声道。这只皇冠八目鳗显然是想引诱他们的攻击。他冷笑了一声。黑夜永昼的人这点伎俩就想把他们的弹药骗掉。第一时间更新未免也太小看他们了。

    ****话音刚落。一台冰凝钢铁投石机中央的杠杆猛地弹射而起。将五枚实心炸弹抛飞到了空中。这些实心炸弹呼啸着朝皇冠八目鳗砸去。

    皇冠八目鳗在天空一个翻滚。闪掉了冰凝钢铁投石机的攻击。

    “西南。攻击。”

    “东北。攻击。”

    嘭嘭嘭。一道道实心炸弹不停地飞上空中。就像绽放的礼花一般。

    皇家八目鳗空中急速骤停。下落翻滚两圈。又迅速提升高度。一道道炸弹从皇家八目鳗的身边呼啸而过。愣是沒有攻击到。可见骑乘皇家八目鳗的家伙还是很有本事的。

    而烈焰战神这边。既保证了持续性攻击。又确保了各台钢铁投石机的装弹时间。至少有二十五台钢铁投石机是满弹的。如果发动齐射。是非常危险可怕的。****特地留到等他们的大部队下來再说。

    夜修见烈焰战神迟迟沒有上钩。有几次差点被击中了。看到后面的人跟了上來。突然操纵皇家八目鳗向下冲击。沉喝道：“杀。”

    剩下三十只飞行坐骑也全部俯冲下來。速度极快。

    看到这么多大型的飞行坐骑扑上來。操纵冰凝钢铁投石机的玩家们都有些慌了。有的想要开炮。但是被制止了。

    “保持镇定。听我命令。等他们靠近。至少要二十码。”****在群聊里喊道。距离太远攻击的话。容易被躲避。

    看到众多飞行坐骑已经进入攻击区域。****有些嘶哑地沉喝道：“放。”

    嘭嘭嘭。一道道实心炸弹被弹飞上了天空。呼啸着朝那些飞行坐骑砸去。二十码的距离。它们根本无法躲避。那些实心炸弹轰击在众多飞行坐骑之上。顿时鲜血喷射。几只飞行坐骑惨叫着坠落了下來。有些实心炸弹甚至洞穿了它们的翅膀。

    一些飞行坐骑躲过了炸弹的轰击。扑了下來。直接将钢铁投石机抓成了碎片。

    周围的法师们见到钢铁投石机被那些飞行坐骑围攻。立即跑过來支援。一道道魔法从各个方向汇集过來。轰击在飞行坐骑上。然后炸开。

    一场混战。很多人已经看不清敌人是谁了。双方的伤亡都在持续增加。

    夜修看了一眼组队。同行的飞行坐骑。已经有六只死亡。剩下的至少有十多只受伤。他沒想到伤亡竟会这么大。他的心头在滴血。看了一下战绩。搞掉了烈焰战神六架钢铁投石机。另外还有五架钢铁投石机失去了运转能力。这样的战果相比于损失。实在算不上什么。

    “大家撤。”夜修给所有队员下达了命令。剩下的飞行坐骑呼啸着飞上了天空。

    这是飞行坐骑和钢铁投石机的第一次交锋。第一时间更新计算损失的话。显然黑夜永昼那边吃了大亏。

    夜修看了一眼地面。在****的指挥下。那些冰凝钢铁投石机的残骸被处理掉了。剩下的冰凝钢铁投石机仍然聚集到了一起。随时准备迎战。

    一想起刚才惨烈的画面。毁灭等人都心有余悸。将那么多只飞行坐骑秒杀。这得多大的杀伤。

    他们再也沒有了继续攻击冰凝钢铁投石机的勇气。

    “老大。接下來我们怎么办。”

    夜修俯瞰整个战场。含笑堂的溃败已经无可避免。那么庞大的部队。一点一点被烈焰战神蚕食掉了。剩下的人仅有原先的三分之一不到。更多更快章节请到。并且。很多人见含笑堂已经无力回天。便悄悄地溜走了。

    含笑堂里面形成了一股退会潮。很多人悄然离去。所谓法不责众。这么多人都退了。很多摄于冰川淫威的人也陆续退出了含笑堂。他们明白。一旦伍德罗要塞被攻破。含笑堂将再无出头之日。与其留在这个沒有前途的公会。还不如找个有实力一点的公会。

    战败其实并不可怕。大家都能复活起來。装备损失也不多。只要人都在。就能东山再起。但人心离散。那就危险了。就像一盘散沙。随时都有崩溃的危险。

    含笑堂很多人已经沒了再战之心。跑的跑。散的散。剩下一些人也不顶事。很快被顶着治疗术的烈焰战神的力士们冲锋屠杀。更多更快章节请到。

    伍德罗要塞的城墙上。已经出现了无数烈焰战神玩家们的身影。他们一路碾压。驱赶含笑堂的玩家。很多含笑堂的玩家因为无处站立。从城墙上掉了下去。烈焰战神顶在前面的二十多个力士一步一步朝前迈进。他们遭遇了含笑堂激烈的抵抗。反正跑不掉。含笑堂的人也有了破釜沉舟的决心。给烈焰战神造成了很大的损失。

    光之领域。

    一道粗壮的光束从天而降。将附近将近三百多烈焰战神的玩家们全都笼罩在了其中。在神光的沐浴之下。这些玩家全身充满了力量。血量和魔法值也都异常充沛。

    “靠。我的属性和血量加成了70%多。”

    “好强的增益。”

    烈焰战神的玩家们一个个都非常兴奋。

    就在这时。天空忽然阴暗了下來。刮过凉飕飕的冷风。

    血魔吸吮。

    前方十多码的空中。出现了一个巨大的巨大的嘴巴。嘴巴里全是血色的獠牙。含笑堂的玩家们惊恐地看着这个恶魔。

    恶魔嘴巴出现了十多秒之后。便消失不见了。含笑堂的玩家们感觉自己体内的能量被抽离了。身体异常虚弱

    有人看了一下自身的血值。一下子下降了七成多。

    “血衍快点增益。”

    “增益等级不够。这个诅咒等级太高了。只能等它过去。”

    一方实力提升了七成。另外一方下降了七成。两者的实力差距一下子体现了出來。烈焰战神的力士们砍含笑堂的力士们几乎是一刀一个。都不带第二刀的。他们第一次遇到这种情况。板甲的力士竟然这么脆。

    “好爽啊。”

    烈焰战神的力士们迅速地冲进含笑堂的阵列之中。开始了一面倒的大屠杀。

    被两个技能震慑了一下。烈焰战神的一众法师和血衍们敬畏地看着人群中的两个血衍。第一时间更新这两个人的神术和诅咒太牛逼了。

    他们正是童话和加入烈焰战神沒多久的哀伤。他们的技能配合在一起。简直是无敌的。

    看着前方含笑堂的人被屠戮殆尽。哀伤放下法杖。对童话道：“我们下去看看吧。”

    “嗯。”

    两人顺着阶梯往下走去。烈焰战神的玩家们纷纷让出一条路來。

    伍德罗要塞里面。含笑堂要么被驱逐。要么被干掉。冰川和雾里看花也不知所踪了。

    不一会。烈焰战神的公会群聊里。疯狂地传播着一条消息。伍德罗要塞被攻破了。听到这个消息。烈焰战神上下一片沸腾。欢呼声响彻苍穹。这次胜利。意味着整个奥克兰帝国能与烈焰战神匹敌的对手。又少了一个。剩下的神圣守护恐怕也孤掌难鸣了。

    那些原先还拼死抵抗的含笑堂的玩家们。最终全部黯然离去。

    天空中夜修等人骑乘着飞行坐骑徘徊了很久。然后离开了。

    永硕星河等人站在城墙之上。朝远处看去。从伍德罗要塞的城下一直到天际的尽头。绵延不绝都是死尸。烈焰战神的玩家们收拾地上掉落的装备。将这些装备全拾捡起來卖到拍卖行里。估计能卖数百万金币不止。

    “伍德罗要塞被我们打下來了。这座要塞怎么处理。”永硕星河私聊赵森问道。

    放在烈焰战神面前的。有两种选择。一种是将伍德罗要塞彻底毁掉。然后撤离。另外一种是分出一部分兵力镇守伍德罗要塞。将这里建成自己的分基地。

    赵森沉默了半晌。分出兵力的话。意味着烈焰战神的兵力分散了。但是毁掉伍德罗要塞又太可惜了。这可是一座中级要塞。假如能让释秉集团开发的话。定然能够获得极大的收益。对释秉集团的帮助是很大的。

    “重建伍德罗要塞。加高加厚城墙。把冰凝钢铁投石机和弹道投石机搬上城墙。我不信有人攻得进來。”赵森道。最终他还是沒狠下决心放弃伍德罗要塞。以烈焰战神的科技优势。守住伍德罗要塞应该还是可以的。

    “只有防御恐怕不够。还得派驻一些人在这里才行。他们肯定会并起反抗的。”永硕星河道。他和赵森的想法基本一致。

    “把伍德罗要塞周边的五座要塞分别分给自由羽翼、鬼臣军团、纵横天下、蔷薇十字殿和迅速狂奔。让他们在丘吉尔城设立分会。开始招人。至于中央的伍德罗要塞。我们让一部分烈焰战神和五个分会的兄弟驻守在这里就可以了。人数不用太多。三五万就足够了。在各个要塞之间联通传送阵。如果伍德罗要塞遭到攻击。其他五座要塞的人都可以过來协防。”赵森把具体安排都想好了。烈焰战神暂时只能守住六座要塞。等先在这里站稳了脚跟再徐图扩张。

    “这个方法不错。”永硕星河道。他也沒什么好补充的。赵森已经想得十分周全了。

    