
    听到黄太奇的话。杨姿冷哼了一声：“不参加就算了。我们也不差他一个。”

    赵森扫了一眼杨姿。原本他还想去看看。现在看來沒必要了。这种聚会。估计也搞不出什么名堂來。

    赵森懒得理会她。

    “赵森。外面有美女找。”门口方向一个同学喊了一声。

    大家的目光都朝门口看去。所有人的目光都陷入了呆滞状态。來人是蓝青青。论身材。蓝青青绝对能让系这群人惊为天人。至于相貌。比杨姿要漂亮多了。

    目光落在蓝青青凹凸有致的身材上。班里很多男生都咽了咽口水。

    “是蓝青青。”

    “她怎么來了。竟然点名找赵森。她和赵森是什么关系。”

    “不知道。莫非。有一腿。”

    蓝青青刚一入学。便声名远播了。被很多男生奉为女神。很多人都觊觎蓝青青那完美的身材。很少有男人看到蓝青青那动人诱惑的身材不产生龌龊心思的。然而现在。这个女神竟然专程來找赵森。

    班里的男生们目光嫉妒地看着赵森。

    赵森站了起來。杨姿愣了愣。退到了一边。看到站在门口的蓝青青。她立即产生了相形见绌的感觉。这种自卑感令她有些羞愤。

    蓝青青看着赵森。只是笑着。却不说话。

    赵森朝门口走去。看向蓝青青淡淡地问道：“找我有什么事情吗。”

    蓝青青美眸里波光潋滟。她笑了笑。伸出一只食指。指着赵森。用只有两个人听得到的声音轻声道。“不要和雄腾斗下去了。你。还不够格。”

    这是**裸的挑衅。

    赵森眉头蹙起。脸上却是浮起一丝古怪的笑容。“蓝青青。你什么意思。”

    “我是和你一起回來的。”蓝青青目光变得有些幽深。她轻轻地叹息。唇部有着一丝不得已。“赵森。你真可怜.......”

    什么。

    赵森心头巨震。他死盯着蓝青青。蓝青青却摇了摇头。直接离开了。赵森并沒去追。而是沉思着。想着蓝青青的话。

    难道。蓝青青也是重生者。

    赵森回头。后面一个人走了上來。

    “你好。我叫刘星。”來人伸出右手。道。

    赵森看了一眼这个叫刘星的人。刘星的身材跟他一般高。长相看得过去。他敏锐地感觉到了刘星眼中的一丝敌意。这家伙來者不善。

    不知道为什么。他的感觉比以前敏锐多了。可以感觉到对方神情细微的变化。

    他想了起來。前几天黄太奇对他说过。刘星在班里排名第三的样子。实力算得上非常强劲

    “是这样的。最近格斗到了瓶颈。想找个人指点一下。更多更快章节请到。于是就想到了你。不介意切磋一下吗。可以互相进步。”刘星道。他说话很客气。嘴角闪过一丝令人无法察觉的冷笑。

    赵森感觉到。这个家伙分明就是笑里藏刀。刘星这么客气地说让他指点。他下重手的话会落人话柄。如果被刘星占了上风。他敢肯定。这阴险的家伙肯定会把他往死里打。

    赵森的目光瞟了一眼远处的杨姿。杨姿当作什么都不知道的样子。拿着一本书看着。

    赵森冷哼了一声。这点把戏逃不过他的眼睛。

    “可以。我们健身房见。”赵森点头道。

    刘星眉宇间闪过一丝喜色。却沒有表现出來。道：“好。我们健身房见。更多更快章节请到。”

    刘星朝健身房那边去了。

    黄太奇走了上來。关切地道：“赵森。别跟那家伙打。那家伙很阴险。小心他阴你。”

    “是啊。刘星那家伙不是什么好人。”孙宁也在一旁道。

    “赵森。我相信你。教训教训他。”一向不说话的李飞握了握拳头。开口道。

    看到他们三个紧张的表情。赵森略微有一些感动。他可以感觉到。他们是真诚的。

    “放心吧。沒问題的。”赵森自信地一笑道。好久沒找人练练了。希望刘星能够撑得久一点。

    不知道是谁鼓动的。全班的人都知道了刘星挑战赵森的消息。这场好戏怎么能错过。更多更快章节请到。一窝蜂全都涌向健身房那边了。这可是开学头一遭。他们都想看看。刘星和赵森之间。到底哪个更厉害。赵森总分第一是不是虚有其名。

    比赛开始。在确定了对方沒有在护具上搞什么阴招后。赵森这才把心放回到肚子里。他又开始了自己的“演艺”生涯。

    由于赵森故意给对方制造各种机会的缘故。决赛的过程非常精彩。什么回旋踢。下劈腿。顶膝。截腿。后蹬。弹腿。横肘。砸肘等等。总之怎么好看赵森怎么打。而且对方貌似还挺配合。两人你來我往。打的煞是热闹。一时间搏击馆里欢呼声四起。热烈的掌声几乎沒有断过。

    最终。赵森以微弱的点数优势战胜了刘星。第一时间更新顺利的拿下了10万九州币的冠军奖金。

    当赵森在观众们的欢呼声中走下领奖台时。观众席上一双美丽的大眼睛正默默的关注着赵森。

    看到赵森赢了刘星。秦妮心里忽然也有了一种自豪的感觉。好像夺冠的不是赵森而是她最亲近的家人一样。秦妮的俏脸一下子变的通红。幸亏她周围的同学都在欢呼呐喊。否则多难为情啊。

    随着退场的人流走出搏击馆。走在回宿舍路上的秦妮心情愉悦的哼起了歌。

    班里的同学们一个个敬畏地看着赵森。刚才发生的一切在他们脑海里留下了难以磨灭的印象。赵森这个家伙不能惹。

    李飞、黄太奇和孙宁呆呆地看着赵森。更多更快章节请到。他们实在沒想到。赵森竟然这么强悍。刘星戴了防护。在赵森手下竟然连几十秒都扛不住。好变态的家伙。

    虽然大家都是朋友。地位是平等的。但赵森注定在他们之间。更有分量、更有话语权。

    杨姿看着赵森离开的背影。露出了复杂的表情。刚才那一幕。令她再也不敢再去招惹赵森了。如果把赵森惹火了。她会死得很惨的。

    此时南大的会议室里。一个英俊的男人手里把玩一只戒指。他收到了一份视频。是系里一个学生录制之后传给他的。

    男人胸前别了一个牌子。写着冰霜使徒。

    这是南大的一个组织。他们來无影去无踪。第一时间更新却在许多国内外知名的游戏里。创建不少的辉煌战绩。

    冰霜使徒的正式成员只有二十六个人。但是外围成员却多不胜数。他们的实力已经渗透到了南大的方方面面。南大里面不管发生什么事情。都逃不过他们的耳目。

    李言讷在手机里看了一下下面的人传來的视频。心头震撼。赵森的实力比他想象中还要强。赵森之前在高考测试里测试出來的数据。已经不错了。但是。看视频里的赵森。格斗技巧俨然已有了一个格斗家的风范。出手果断凌厉。有点像军队里的风格。李言讷估计。那个人跟他打。胜率不超过三成。

    像赵森这样的变态。实在太罕见了。才大一就有了这样的实力。以后还得了。第一时间更新

    “魏光对这段视频肯定会很感兴趣的。”李言讷微微一笑道。要是有人能把魏光打服了。那他就省心多了。

    赵森和秦妮午饭是在学校的食堂里面解决的。下午的时候只有一节课。到了下午三点多。终于到了放学的时候。

    “赵森。你住哪。我们一起走吧。”黄太奇看向赵森道。

    “是啊。一起走吧。”孙宁在一旁附和道。

    李飞虽然沒说话。黄太奇、孙宁若是跟赵森一起走的话。他自然也是要一起的。

    “我还有点事。得先走。下次吧。”赵森道。找了个理由推脱了一下。他还要跟秦妮一起回去。

    赵森告别了黄太奇等人先离开了。他的背影消失在了走廊的尽头。

    “赵森也太不够意思了。一个人先溜了。”孙宁道。那只能他们三个一起走了。

    “我估计那家伙绝对是去找他妞去了。很可能就是蓝青青。沒天理啊。留我们几个光棍在这里。”黄太奇忿忿地道。

    “我们要不要跟上去看看。我也觉得肯定有问題。”孙宁一脸八卦地道。

    他们这么一商量。跟在赵森的后面。过了几分钟之后。便看见赵森跟一个女生碰了面。然后两人朝校门口方向走去。

    黄太奇茫然地看向孙宁和李飞。道：“怎么不是蓝青青。”

    “难道是第三者插足。还是赵森脚踏两条船。”孙宁也费解地道。

    “那个好像是秦妮。”黄太奇看到了秦妮的侧脸。认了出來。

    “秦妮。商贸系花。”孙宁愣了一下。大一几个有名的美女。秦妮也算一个。甚至很多人把秦妮放在蒋莹语之上。由于秦妮平时比较低调。而且有男朋友了。所以话題比较少而已。“艳福不浅。又是谢大美女又是蒋大美女。左拥右抱。男人的偶像。”

    “说不定我们都想错了。蓝青青不是赵森的女朋友。秦妮才是。”李飞在一旁道。他看到赵森和秦妮很甜蜜的样子。如果跟孙宁说的那样。赵森不至于这么光明正大地跟秦妮走在一起。

    “赵森这小子。跟秦妮甜甜蜜蜜。跟蓝青青纠缠不清。这家伙真是太花心啦。我为什么就沒这么好的命。”黄太奇捶胸顿足。

    李飞耸了耸肩。道：“我倒觉得赵森和秦妮蛮配的。你要是想取而代之。先去打赢赵森吧。”

    黄太奇翻了个白眼。找赵森碴。这不是自寻死路么。

    “明天一定要问问赵森这家伙。到底是怎么泡到秦妮大美女的。说不定我们就可以摆脱光棍了。”孙宁道。

    “对。一定要问。”孙宁的话立即引起了黄太奇的赞同。

    他们说话间。赵森和秦妮已经走出了校门。离开了。

    “据说明天南大举行全校聚会。时间提前了。有很多人会参加。还有我们烈焰战神的一些成员。你会去吗。”秦妮看向赵森问道。

    