
    含笑堂这边的情势急转直下，不死火凤一出现，他们便已没了赢的可能，从追杀者变成了落荒而逃的丧家之犬。

    一恨倾天和不死火凤疯狂地屠杀这些人。

    远处的琉生和凌太看到这番场景，心头一沉，魔贼诛神果然跟传说中那样，强横得不可一世。

    “凌太，我们怎么办？”琉生看向旁边的凌太问道。他们在裕太工作室排名前三十，自问实力算得上顶尖水平，平时在裕太工作室里倒也还算低调，但是一出门，他们就有一种高人一等的感觉，因为裕太工作室出来的，在外面很少遇到对手，今天运气比较背，连续遭遇了两个人，一个是之前交手的一恨倾天，另外一个便是现在的魔贼诛神，这两个人的实力都远远超过他们。他们把自己跟魔贼诛神和一恨倾天稍作比较，便可以明显地感觉出差距来。假如烈焰战神排名前三十的都是这样的水平，那他们干脆不用打，认输算了。

    “我们不是他们的对手，魔贼诛神估计也就一真、大成他们能对付，我们走吧。”凌太道，这是他深思熟虑之后的结果。

    就在他们准备撤退的时候，赵森以飞快的速度潜行靠近了他们。在赵森看来，普通玩家都是渣，若是能干掉一两个裕太工作室顶尖级的高手，烈焰战神的玩家们便能轻松多了，不知道他们手里有没有随机传送，要是有的话，想要偷袭得手就有一定难度了。

    赵森距离凌太和琉生两个人越来越近，赵森站住了脚步，他和那两个人的距离只有大概五码左右，近在咫尺。假如赵森继续靠近，很容易就被他们发现，所以赵森守株待兔，卡在他们可能要经过的地方。

    琉生感觉有些不对，可又说不上来，环顾四周。

    “怎么了？”凌太诧异地问道。

    “没什么，我们走吧。”琉生摇头道。

    凌太和琉生说完之后，便迅速地后撤，准备离开了。

    赵森握紧了短剑，假设凌太和琉生手里有随机传送，那他就只有一次机会，如果偷袭失败，那两个家伙肯定会开启随机传送逃跑！

    凌太距离赵森所在的位置越来越近，他们根本没想到赵森已经埋伏在了他们的去路上。

    他们对赵森的速度始终没有一个确切的估计，在普通玩家看来，移动速度达到三四百就已经非常牛逼了，而此时赵森由于各种称号以及装备的加成，移动速度已经达到了**百多，这是他们所无法想像的，再加上迅影之类的技能，赵森的移动速度可以达到顶尖级玩家的两倍以上。

    就在凌太转身的瞬间，赵森突然加速，朝凌太扑了上去，在如此之近的距离，被赵森突袭，任何人都无法躲避。

    人体的反应时间是有限的，这个极限是0.1秒，即便你的反应再快，也无法超过这个极限。赵森曾和烈焰战神的精英玩家们试验过，这种情况下的偷袭，就连****等人也躲不过！

    当然，偷袭成功的前提是赵森的潜行够高，可以躲避掉他们的感知！

    在赵森扑起的一瞬间，凌太感应到了什么，他的瞳孔急剧地扩张，正想做出抵抗的动作，只见赵森的凯撒剑以一种惊人的速度挥下，命中了他的额头，凌太陷入了晕眩状态。

    并非凌太的技术不够高，而是赵森的攻击太致命了，在这种情况下，就算实力再强，感知能力不够，没有达到一定的水平，感应不出赵森的靠近，就是死路一条，没有任何悬念。

    旁边的琉生正和凌太聊天，他根本没想到赵森会这么快出现在他们的身边，因为刚才他们还看见赵森在远处召唤了不死火凤，怎么这么快就过来了，这简直是鬼魅一般的速度！

    在凌太被击晕的那一刻，琉生挥起手里的大剑，一个碎星打击朝赵森砍了下去。

    七级的碎星打击，琉生的大剑发出璀璨夺目的白色光芒，携着凌厉无比的气势，挥砍而下。

    赵森击晕凌太之后，还没来得及施展第二个攻击技能，琉生的大剑就已经挥砍而下，他赶紧一个迅影，闪避掉了琉生的碎星打击。

    不愧是顶尖级的玩家，救援非常到位，赵森也不得不正视他们的实力。开启迅影和凌太错身而过，绕到凌太背后，赵森施展了一个灭顶灾变。

    五个诅咒同时加持在凌太身上，凌太的属性顿时下降了六成以上，各项属性降低到了极点。

    “死！”赵森的森冷的声音在凌太和琉生的耳边响起。

    琉生着急地挥动大剑，准备治疗凌太。

    凯撒剑一剑挥下，砍在了凌太的背上，将近六千血的力士，被一剑砍杀！

    赵森的攻击实在太猛了，凌太来不及吃个血瓶。

    二十万血被一下秒杀？琉生呆了一呆，看到凌太倒在地上，琉生心头凉飕飕的，要是动作不够快，他也得死在这里！赶紧给自己加持了一个真空术，以最快的速度朝外面狂奔。

    赵森一个瞬击，从原地消失，直击琉生的背后。

    就在他的凯撒剑即将击中琉生的背部，琉生捏碎了一张随机传送，身体化作光影，消失在了赵森的视线。

    赵森身形一顿，这家伙动作够快，跑掉了，不过干掉了一个力士，也算值了。

    不知道爆出了什么东西，赵森弯腰准备将凌太掉落的三件装备捡了起来，在死亡之境挂掉，要掉五级掉三件装备！这样的死亡惩罚，够让这个叫凌太的家伙好好地肉疼一阵了。

    “老大，小心！”一恨倾天发出一声惊呼。

    赵森背后突然出现一把短剑，朝他的后脑勺扎了下来。

    有剑士！洞穿！

    赵森手中的短剑突然反握，身体一错，闪掉了他的攻击，朝那个剑士的背后扎了下去。

    那个剑士一个迅影，消失在了赵森的视野。

    鹰眸透视！

    赵森开启鹰眸透视，只见一个身影一闪而过，朝远处的密林狂奔，钻进了密林里。是噩梦之主的剑士，技术不错的样子，居然潜行到他的身边没被他发现，估计是用了特殊的收敛气息的技能。

    那个剑士显然不敢跟赵森正面交手，偷袭了一下，见偷袭不成，便不敢停留，飞速地逃离了。

    “噩梦之主。”赵森眼神一冷，上次噩梦之主偷袭他的帐还没算呢，这次又来了！

    应该是追不上了，赵森只能作罢，把地上凌太掉落的三件装备收入了囊中。

    赵森回头看去，地上已是狼藉一片，倒了十几具尸体，一恨倾天把那些玩家掉落的装备都收拾了起来，打扫完战场，朝赵森这边走了过来。

    赵森站住脚步，问道：“怎么样，都收拾完了吗？”

    “嗯，总共三十多件，这回赚大了，我估计那些装备至少能卖上个二十万金币。”一恨倾天道，一次掉三件装备，这个惩罚够狠，看着那帮家伙掉落的装备，他心里也有点渗得慌，要是刚才他被干掉了，那就惨了。

    “我们走吧。”赵森道，这一架收获不错。

    赵森和一恨倾天清扫掉这些人之后，一直朝东边方向行进，此后两人走了十多分钟一直没有遇到其他人，看来这张地图还是蛮大的。

    赵森看到了东边一座高耸的山脉，山腰上有一座恢宏的城堡，算是一个比较明显的地理坐标了。

    赵森把集合地点设置在了那里，越来越多的烈焰战神的玩家们发现那座山脉上的城堡之后，纷纷朝那边汇聚了过去。

    至于含笑堂，则聚集在了地图的西面。

    这是标准的公会竞技地图，赵森前世的时候便听说过，不过由于前世他只是个闲散玩家，所以并没有参与过大型的公会竞技。他也是第一次接触这样的地图。

    烈焰战神将和含笑堂将在这里一决雌雄！

    烈焰战神的玩家们纷纷汇聚到了这座城堡，这附近变得热闹了起来。

    赵森推开厚重的大门，朝里面走去。

    永硕星河等人跟在后面。

    “我们损失了多少？”赵森问道，这一路走来，损失应该还是蛮大的。

    “挂掉了二十三个。”永硕星河道，他刚刚从眼瞳那里拿到了统计数据。

    “含笑堂那边比我们惨多了，我们这边统计出了三十七个击杀数。”一旁的****道，就在刚才，他也宰掉了两个。

    烈焰战神玩家们在城堡周边休整，一堆又一堆地散落在各处。

    赵森等人走上了城堡的瞭望台，城堡瞭望台高达二十多码，非常宏伟，平坦的瞭望台上，散落了一些破碎的武器，这里曾是一片古老的战场。瞭望台的边缘，放置着一个有些破旧的瞭望镜，不知道还能否使用。

    赵森走过去，凑了上去，透过古老的有些磨损的镜片朝远处看去，远方含笑堂的人像蚂蚁一样在地图上行动，越聚越多，他们占据了三座城堡，估计狂法正在布置兵力。

    从这个瞭望镜，他可以俯瞰整个战场。

    原来前世那些公会的会长们，都是这样挥斥方遒的。

    