
    怎么对付这个魔武双修的马勒第兹。赵森早就有一套实践过无数次的战术了。他现在唯一想突破的就是通关时间纪录。

    只要打破一次副本通关纪录。系统大神都会给予一定的经验奖励。虽然比不上首推的奖励那么丰富。但蚂蚱腿儿也是肉啊。不吃白不吃。

    这时正好赵森的初级抗火药剂时效到了。他又灌了一瓶后。摸出凯撒剑就朝马勒第兹逼近。

    只见一连串看都看不清楚数值的伤害值从马勒第兹的脑袋上飘起。它那30万的血量顿时掉了5%左右。

    不到二十分钟。马勒第兹的血量就已经所剩无几了。

    赵森仔细的翻看了起來。只见他是越看越高兴。笑的眼睛都快眯成一条缝了。

    “沒错。沒错。就是它了。。”赵森喜不自胜的自言自语道。

    是魔王圣迪奥套装的皮甲。

    就在这时。一个身穿黑色长袍的人形怪物从柱子后面走了出來。在中央走走停停。

    看到这个人形怪物。赵森心头一跳。这个身影有几分熟悉的样子。他立即想了起來。是风魂法老碧昂斯。

    风魂法老碧昂斯挂掉之后隔三十天便会复活。变得更强。她会一直阻挠赵森获得圣迪奥套装。

    算了算时间。风魂法老碧昂斯确实已经复活了。

    不知道这回。她的实力究竟如何。

    被风魂法老碧昂斯盯上有点麻烦。拿了圣迪奥皮甲就用随机传送卷轴传送走应该就沒问題了。

    风魂法老碧昂斯像是感应到了什么。朝赵森这边看了过來。

    赵森立即紧紧地贴在墙壁上。给自己加持了几个增加潜行的状态技能。不敢动弹。

    风魂法老碧昂斯的目光在赵森的身上扫过。最终什么都沒发现。继续恢复了游荡状态。

    她的目光聚焦在了赵森的身上。

    风魂法老碧昂斯的眼睛红芒大炽。露出了仇恨狰狞的表情。

    风魂法老碧昂斯嘴里吐出一连串咒语。第一时间更新她挥动法杖。一道黑网朝赵森笼罩了下來。

    东西已经到手了。先走人再说。赵森忽然发现自己的随机传送卷轴不能使用。看了一眼状态栏。上面多了一个灵魂锁定状态。

    灵魂锁定。风魂法老碧昂斯的诅咒。被灵魂锁定期间。不得使用任何传送类物品。

    该死。眼看着天上的巨网落下。赵森纵身从墙壁上跳了下來。一个疾风步。朝大殿外面飞掠。

    沒办法使用随机传送卷轴。意味着他要沿路跑出这座地宫。

    黑色的巨网落空了。风魂法老碧昂斯一挥法杖。第一时间更新一道黑色的光球飞上天空。她找到了赵森的位置。一挥法杖。一个个冰刺朝赵森所在的区域砸了下去。

    嘭嘭嘭。冰末四溅。

    赵森沒有被这些冰刺轰击到。却被火花溅射到了。头上飘起一个个七八百的伤害数值。

    拿出一瓶大师级的加速药剂。移动速度顿时暴涨到一千多。赵森狂掠而去。目光扫到风魂法老碧昂斯的等级。

    风魂法老碧昂斯：一百级变异魔主。

    整整八百多万的血量。恐怖的家伙。赵森不敢久留。趁着大师级加速药剂的效果。冲出了大厅。

    大厅门口站着二十多个眠狗龙。第一时间更新它们发现赵森之后。立即双眼凝聚起了一团团红光。朝赵森激射了出去。

    一看这么多红色的火球朝自己喷射而來。赵森赶紧一个阴影舞步。从她们的身边飞掠而过。

    身后的石门。风魂法老碧昂斯已经追了出來。一个闪现。突然从原地消失。然后出现在了赵森的身前。挥动法杖一个阴影捆缚。一道道阴影就像触手一般。朝赵森捆缚了过來。

    风魂法老碧昂斯实在太难缠了。眼看着这股力量就要将自己牢牢捆住了。赵森赶紧开启死亡豁免。朝风魂法老碧昂斯扑了上去。

    看到赵森扑到跟前。风魂法老碧昂斯目光狠狠凝起。更多更快章节请到。

    就在风魂法老碧昂斯用出死亡注射的瞬间。赵森开启了精神豁免。

    一道灰芒直射而來。幸亏及时使用了精神豁免。否则现在他已经完蛋了。要是被死亡注射控制住。他就别想跑掉了。

    就在这时。赵森手中的凯撒剑一个击晕扎进了风魂法老碧昂斯的额头。风魂法老碧昂斯的尖叫声戛然而止。陷入了晕眩状态。

    风魂法老碧昂斯闪避很高。如果不是因为风魂法老碧昂斯施展死亡注射。赵森想把风魂法老碧昂斯控制住还真不简单。

    赵森一个侧步。闪到了风魂法老碧昂斯的背后。身体一侧。手中的凯撒剑顺势灌入了风魂法老碧昂斯的背部。断脊。

    咯嘣一声。凯撒剑准确无误地插在了风魂法老碧昂斯的脊柱上。风魂法老碧昂斯陷入了残废状态。

    断脊这个技能在攻击人形怪物的时候效果最强。风魂法老碧昂斯大概要晕眩5秒钟左右。

    想干掉风魂法老碧昂斯是不可能的。看到断脊将风魂法老碧昂斯控制住。赵森哪还敢停留。疯狂地向外面掠去。他全力奔跑的时候速度是相当惊人的。但他还觉得速度不够快。瞄准了远处走廊顶端的横梁。左手一伸射出一道蛛丝。

    这道蛛丝黏着在了横梁之上。猛的一拉。赵森犹如火箭一般飞起。瞬间飞出了十多码。赵森的身影快得犹如惊鸿掠影一般。第一时间更新走廊上刷新的眠狗龙发现赵森之后。还沒來得及做任何反应。赵森便已经冲出她们的攻击范围了。一众眠狗龙们乱作一团。

    5秒毕。风魂法老碧昂斯从残废状态中苏醒过來。她再往前看的时候。赵森早已跑得不知去向了。她朝赵森逃跑方向追去。但是一路上都是乱作一团的眠狗龙。阻挡住了她的去路。她根本沒办法追击。只能愤怒地咆哮。

    顺着來路狂奔。赵森冲出了地宫。然后把雌火龙召唤了出來。跨身上了雌火龙的背部。

    雌火龙扇动翅膀飞上天空。朝远处飞快地掠去。很快消失在了云中。

    看着状态栏上的灵魂锁定。要是灵魂锁定不解除。是不是一直都不能使用回城卷轴和随机传送卷轴。一直要被风魂法老碧昂斯追踪。

    这样的话。那就麻烦了。

    估计只有将风魂法老碧昂斯干掉。这个灵魂锁定技能才能解除。

    必须将风魂法老碧昂斯干掉。否则后患无穷。但是一百级的变异魔主不是他能够对付的。

    想了一下。如果回到屠龙城。风魂法老碧昂斯是绝对不会跟过去的。一般情况。除非是强大到无以伦比的怪物。是不会主动攻击大城市的。能不能把风魂法老碧昂斯引到村庄去。利用npc将其干掉。

    就像之前那个辛克。就是被村庄的守卫干掉的。第一时间更新一百级变异魔主一般不会攻击大型城市。但主动攻击村庄小镇还是很多的。

    赵森迅速确定了一个方案。把风魂法老碧昂斯引到特里维康小镇去。

    特里维康小镇是目前玩家很少的几座小镇之一。但是那里的npc等级很高。至少是九十级以上的。全镇有三百多npc。应该能对付法老碧昂斯了。

    如果风魂法老碧昂斯跟过來。那就热闹了。赵森嘴角露出一丝微笑。这样他能省心不少。让他去对付风魂法老碧昂斯。无异于找死。

    赵森骑乘着雌火龙朝北方飞掠。过了十多分钟之后。下方一座小镇出现在了他的视野之内。

    特里维康小镇。

    这一座小镇。防御相当严密。

    这周围经常有大型怪物魔主攻击小镇。所以这里民风彪悍。这里的npc。至少都是九十多级的精英。还有一个百级魔主级的镇长。

    这也是赵森选择这座特里维康小镇的原因。

    百级以内的小镇很少有防御这么强的。百级以上的小镇。风魂法老碧昂斯出于畏惧可能不会去。

    赵森让雌火龙降落在了特里维康小镇的外面。把雌火龙收了起來。然后朝特里维康小镇所在的方向走去。

    戴上黑色的斗篷。从小镇门口进去。小镇中央是一条街道。两边分布着一家家店铺。都是最基础的店铺。药店、武器用品店等等。都沒什么人的样子。偶尔有一两个玩家在主干的街道上走过。等级至少都七十级以上了。特里维康小镇附近几张地图刷新的都是等级比较高的怪物。一般玩家们只有在接到一些任务的时候才会來这里。他们是新地图的探索者。

    赵森在街道上走了一下。观察这里的npc。

    不知道再过多久风魂法老碧昂斯才会來这里。在风魂法老碧昂斯沒來之前。赵森还得继续等待。这时候他也不知道该做些什么了。

    顺着主干街道朝远处走去。走到了特里维康小镇的中央、。

    这反正沒什么事做。赵森在椅子上坐了下來。耐心地等待着。风魂法老碧昂斯來到这座小镇之前。他都不能离开。

    赵森明白。他的到來可能会给这座小镇带來一些灾难。希望这里的npc能够顺利地干掉风魂法老碧昂斯吧。

    在教堂里等待了一会。远处小镇门口的方向。传來了一些打斗声。赵森豁地站了起來。风魂法老碧昂斯可能已经來了。

    赵森从门口走了出來。用了一下爬行技能。迅速地攀爬到了教堂的顶端。朝小镇门口所在的方向看去。看到的场面。令他震惊了。

    跟他想象中的不一样。他以为特里维康小镇的居民们。借助小镇的防御。应该能打得过风魂法老碧昂斯的。

    