
    一个大胆的想法出现在他脑子里。

    既然无法靠自己爬上悬崖，不如搭个“土飞机”上去！想出主意的赵森一拍大腿，面露喜色。

    原来这小子准备让那巨型血鸟把他给带上去！

    可这巨型血鸟可是五十五级野怪，虽然对于赵森来说算不得什么难对付的角色，可它毕竟是野怪啊！它肯乖乖听赵森的话，把他带上去吗？万一飞到一半人家撂挑子不干了，那赵森可就真坐“土飞机”回复活点了。

    不过赵森既然敢想出这么大胆的主意，他就一定有办法。不过他现在还有一些准备工作要做。

    这可不是开玩笑的事情，赵森必须得做到万无一失才行！自己死一次大不了掉级掉装备，可这好不容易碰上的任务链如果因为赵森出“空难”意外死亡而判断失败的话，你说赵森他找谁哭去？

    说干就干！赵森毫不犹豫的点开自己的任务系统，他准备先从这个隐藏地图出去。

    按下传送按钮，赵森顿时感觉眼前的景物都扭曲起来，随后这些扭曲变形的景物全部化为一道道飞速向后的光束，赵森顿觉头晕眼花，他不由自主的闭上了眼睛。

    等他再次睁开眼睛的时候，他已经回到了风景秀丽的鲍德温瀑布。

    赵森没在鲍德温瀑布久留，他马不停蹄的赶回到屠龙城。

    赵森还要安排布龙菲尔德丘陵一战的具体事宜。

    赫德尔要塞那边，很多玩家也纷纷从各地采购物品回来，高勇涛让这些玩家将采购到的东西快马加鞭送了过来。

    赵森在托拜厄斯要塞这边接收，然后一一发给烈焰战神准备参加布龙菲尔德丘陵一战的队员们。

    之前含笑堂偷袭烈焰战神之所以能成功，跟他们砸下了很多卷轴也有关系，那些卷轴打得烈焰战神猝不及防，这才造成了那么大的伤亡，否则以烈焰战神的素质，最后谁胜谁负很难说。

    以其人之道还治其人之身，要是拼卷轴，拼谁有钱，赵森绝对不会输于含笑堂。

    赵森把烈焰战神的玩家们召回托拜厄斯要塞，把一些有用的道具发给各个职业，每个玩家至少领到了价值上千金币的各种物品，用于这次布龙菲尔德丘陵之战。

    一切准备就绪，就等明天了，估计含笑堂那边也准备得差不多了。

    含笑堂的人都聚集在托拜厄斯要塞的居民区，他们在那边购买了几栋住房，那些房子地理位置极为偏僻，售价也十分便宜，由于距离托拜厄斯要塞中心比较远，因而很不方便，跟赵森的别墅自然不是一个档次的。

    他们聚集了大概一千二百个顶尖级高手，另外有一些雾里看花等公会的高手也从各地赶过来，宋宇那边没什么动静，或者说，高勇涛的情报系统，根本无法渗透到裕太工作室内部，根本无法查探到裕太工作室的动向。

    裕太工作室到底是一个什么样的存在，里面到底有多少人，都是一个谜。

    赵森估计，宋宇这个幕后老板，应该不会让含笑堂就此溃败，他肯定会做一些手脚，派一些得力的心腹过来，看来想赢得布龙菲尔德丘陵一战，不太容易，不过终于有机会可以会会宋宇手下的高手了。

    已经是清晨了，赵森简单地弄了一顿晚饭，秦妮虽然也会做饭，但相比较而言，赵森的厨艺更好一点，前世独立生活惯了，有时候不得不给自己改善伙食，竟也练就了不错的厨艺。

    两人一起收拾整理的时候，有一种淡淡的家的温馨感。

    吃完之后，时间已经快到早上六点了。

    赵森二话不说把秦妮组进队伍，然后把自己半夜接到的“卢瑟福之殇”任务链设置了队伍共享。

    在看完“卢瑟福之殇”的任务提示后，秦妮漂亮的大眼睛里也放出光芒。

    “赵森，我们赶紧开始吧。那个什么隐藏地图要怎么进去？”秦妮有点迫不及待的对赵森说道。

    “嗯。不过待会儿你可得听我指挥哦。”赵森笑着牵起了秦妮的小手。

    “是！赵大会长！”秦妮冲赵森做了一个可爱的鬼脸。

    赵森点开任务面板，把传送按钮按下。

    当白光散去，赵森和秦妮已经手拉着手进入到隐藏地图，他们此刻正身处那座万丈悬崖的崖底。

    看到这座高耸入云的悬崖，秦妮也吃了一惊。她已经看过任务提示，知道她和赵森的第一个任务就是上到悬崖顶部去打探消息。

    “赵森，这座悬崖四面都光滑滑的，我们上不去啊！”秦妮担心的对赵森说道。

    只见赵森脸上露出一个坏坏的笑容，然后装出一副世外高人的模样装腔作势道：

    “亲爱的，你别担心，山人我自有妙计！”

    “就你能！”秦妮伸出青葱白玉一般的手指戳了赵森额头一下，露出一个灿烂的微笑。

    被秦妮用这么亲密的动作戳了一下，赵森的小心肝都快化了。颠儿颠儿的从旁边搬来一块干净的大石头让秦妮坐下，然后拍着胸膛说道：

    “亲爱的，你就在这里稍等片刻，一会儿咱们就飞上悬崖去。”

    “飞上去，你的雌火龙还没孵化呢？”秦妮扑闪着大眼睛迷惑的看着赵森。

    “嘿嘿！待会儿你就知道了。”赵森还卖起了关子。

    把秦妮安顿好，赵森点开潜行技能，贼头贼脑的朝悬崖底下的那片草地摸了过去。

    说来也巧，就在赵森刚刚摸到草地边缘时，两只野山羊正好从荆棘丛里跳了出来，它们一前一后来到草地上觅食。

    “哈哈！正是天助我也！我还以为要等一会儿呢，没想到这么快猎物就送上门了。”看到两只野山羊，赵森顿时一乐。

    只见他悄悄的摸到后面那只野山羊身后，从背包里拿出了木棍。

    “咚！”一声闷响，这只野山羊被赵森砸晕在原地。

    另一只野山羊听到异响，立刻jing惕的抬起头来四处张望，就在这时，只听“噗！”一声，赵森的伏击已经出手了。

    这只野山羊如何经得起赵森的一招伏击？它毫无悬念的被秒杀了。显露出身形的赵森朝剩下那只野山羊随手一个平砍，这只野山羊也立刻一命呜呼。

    赵森用自己的凯撒剑动作麻利的把两只野山羊的皮剥了下来，然后把剩下的野山羊肉放入了背包。这些野山羊肉可是上好的烧烤材料，赵森可以用来做美味的烤羊肉。

    在草地上把两张野山羊皮擦干净后，赵森满意的回到秦妮身边。

    “你这是要做什么？”看着赵森捧着两张野山羊皮回来，秦妮好奇的问道。

    “这可是咱们的‘飞机票’，待会儿咱们俩能不能上去就全靠它们了！”赵森把野山羊皮往地上一扔，笑着说道。

    秦妮被赵森说的云里雾里一般，她扑闪着会说话的大眼睛看着赵森从背包里拿出一捆绳子。

    把其中一张野山羊皮摊开在地上，赵森指着地上的野山羊皮对秦妮说道：

    “来！躺在上面。”

    “啊？”秦妮看着还沾着血迹的野山羊皮，又看了看自己**的牧师法袍，不由皱起了眉头。

    见秦妮有点嫌脏，赵森一拍脑门道：“你看我，差点忘了！”

    只见赵森从背包里拿出一件黑s的大斗篷铺在野山羊皮上，这下秦妮的法袍总算是不会弄脏了。

    秦妮按照赵森所说，乖乖的躺在了野山羊皮上，这时赵森用斗篷把秦妮的身体裹住，然后自己也紧靠秦妮躺了下去。

    见赵森紧挨着自己躺下，秦妮的小脸顿时红了，她还从来没有男生躺这么近过。

    不过赵森倒是不以为意，他一躺下就顺手把另一张野山羊皮盖到了两人身上。紧接着赵森用绳子把两张野山羊皮紧紧的绑在了自己和秦妮的身上。由于两人是面对面躺在一起，而且为了安全起见，赵森的绳子绑的又特别紧，秦妮和赵森两人现在已经从上到下紧贴在一起了。

    秦妮的脸更红了，她不好意思的把头埋进了赵森的怀里。赵森呼出的热气一阵阵吹到她白嫩的耳廓上，秦妮顿时感到浑身一阵酥麻。

    待赵森将两张野山羊皮绑好时，宽大的野山羊皮已经把他和秦妮的身体完全裹住了。赵森把胳膊缩回到野山羊皮内，紧紧的抱住了秦妮。此刻乍一看，裹着野山羊皮的赵森和秦妮活像一只超大号的野山羊躺在地上晒太阳。

    “待会儿我们俩就要飞上天了，怕不怕？”野山羊皮内，赵森在秦妮耳边小声的问道。

    “和你在一起，我什么都不怕。”秦妮用蚊子哼一样的声音小声的说道，说完她也紧紧的抱住了赵森的腰。

    赵森和自己心爱的秦妮再一次紧紧相拥，他此刻的心情怎一个爽字了得？

    两人就这么紧紧的拥抱在一起，静静的彼此感受着对方的体温。

    赵森真希望时间就此停住，两人就这么一直紧紧相拥，直到天荒地老……

    就在这时，半空中传来的一声尖利鸟鸣把赵森的甜蜜享受打断了。

    听到这声鸟鸣，赵森赶紧对秦妮小声说道：

    “亲爱的，咱们就要起飞了，抓紧我。”

    赵森一说完，秦妮立刻把赵森的腰身抱的更紧了，她那玉峰和平坦柔软的小腹都紧紧贴住了赵森。

    “呃……”感受到两团充满弹xng的柔软挤压着自己的胸口，赵森顿时老脸一红。一团燥热之气从他的小腹扩散开来。

    完了……这小子有反应了。

    秦妮感到什么东西顶住了自己的小腹，而且这东西貌似还有不断变大变硬的趋势。

    “唔……”被顶的有些难受的秦妮忍不住轻轻哼了一声，这声好似呻吟的轻哼令赵森更加受不了了。

    就在赵森尴尬的老脸通红时，一阵厉风从半空中袭来，一个巨大的黑影将两人瞬间遮盖。

    “啾——！”

    一只体型巨大的血鸟俯冲下来，它伸出那对粗壮有力的爪子，把裹着野山羊皮的赵森和秦妮一下子紧紧抓了起来。

    秦妮吓的紧闭双眼，将头紧紧埋在赵森怀里。赵森则透过野山羊皮的缝隙朝外望去。

    只见外面的景物在飞速往下移动，赵森兴奋的差点喊出声来。

    他们真的飞起来了！

    