
    八架炸弹投石机全部发动，一道道巨石被抛上天空，在天空中划过一道道巨大的弧线，飞越了两千余码的距离，朝远处的伍德罗要塞砸落了下去。

    “日，这是什么攻击距离！”含笑堂的玩家们看着天空中飞来的巨石，咒骂着。

    “雾里看花，怎么办？”冰川焦躁地问道，呆在伍德罗要塞只会被动挨打，冲出伍德罗要塞照样还是挨打，眼前只有死路一条。

    “你问我我怎么知道。”雾里看花郁闷地道，烈焰战神远程和中程火力实在太猛了，要冲过这道防线杀到烈焰战神跟前，起码要损失十之七八，那么点人冲到烈焰战神跟前，还怎么跟烈焰战神的人打？

    他们话音刚落，天空中八道巨石尖啸着飞进了伍德罗要塞。

    轰，轰，轰，这些巨石落进了要塞里面，八块巨大的石头朝远处滚去，沿路摧毁了无数房屋，有些比较倒霉的玩家恰好挡在了滚动的巨石前面，瞬间便被碾成了肉泥。

    伍德罗要塞里面顿时形成了一片废墟，八道深坑一路延伸，一直通向远方。

    八架炸弹投石机旁边，烈焰战神的玩家们正加紧忙碌着。

    “调整炸弹，刚才力量太大了。”****在一旁指挥这些玩家们。

    没想到炸弹投石机这么给力，一下子全部轰进了伍德罗要塞里面，他们的目标是城墙上的钢铁投石机，只要把钢铁投石机轰掉，那么冰凝钢铁投石机可以一路压进伍德罗要塞。他们在****的指导下，调整炸弹投石机的射击高度。

    每三个力士一组，赶紧动手搬运巨石，放到炸弹投石机上。

    巨石刚刚放上去，炸弹投石机上面的杠杆猛地弹起，八块巨石被抛飞到了空中，朝伍德罗要塞方向砸去。

    “搬石头的动作快点，三组轮换，操控炸弹投石机的，仔细一点，先瞄准再放！”****喊道，他深沉的声音，非常威严。这些玩家在他的指导下，动作一丝不苟，不敢有任何怠慢。

    伍德罗要塞遭遇了一阵密集的狂轰滥炸，一块块巨石从天而降。

    冰川回头看去，只见要塞里面一片狼藉，烈焰战神这一块巨石滚下去，他们的损失何其巨大！伍德罗要塞里面的每一栋建筑，都是他投入巨量资金建造起来的，看到这里的惨状，他心头在滴血。

    “我们现在只有两条路可以走。”旁边的雾里看花道，他话音刚落，一块巨石砸中了不远处城墙上的钢铁投石机，在巨石的轰击之下，钢铁投石机顿时四分五裂，碎片飞舞，煞是壮观。

    战场上所向披靡的钢铁投石机，在炸弹投石机的攻击之下，显得如此脆弱不堪一击。

    几轮炮轰之下，伍德罗要塞城墙上的钢铁投石机，仅剩下了五架，其中有三架受到了致命伤。

    冰川低头躲过飞射而来的木屑。

    “哪两条路？”由于炸弹投石机的攻击实在太猛烈，到处都是狂轰滥炸的声音，冰川只能大声呼喊。

    “第一条，放弃伍德罗要塞，所有人回丘吉尔城，从长计议，留得青山在不愁没柴烧。”雾里看花大声道。

    “不可能，我绝对不会放弃伍德罗要塞！”冰川坚决地道，一旦伍德罗要塞被毁，含笑堂在丘吉尔城的根基就毁了，公会降两级，成了丧家之犬，不知道会有多少玩家会选择离开含笑堂，到时候含笑堂能否保留下来都是一个问题。说不定到时候宋宇会强迫他们归入雾里看花，被雾里看花捞了个便宜，他永远都别想抬起头来。

    对于冰川选择这个答案，雾里看花一点都不感到吃惊。

    “第二种选择呢？”冰川沉默了片刻之后，问道。

    “叫上所有人，跟烈焰战神决一死战，好过在伍德罗要塞里面挨打！”雾里看花道，这是他们唯一的选择。

    一直挨打让很多含笑堂的玩家已经受够了，含笑堂的群聊里面早就快闹翻了。

    “到底打不打，在这里一直挨炮弹，不打老子退会了！”

    有几个玩家退出了含笑堂。

    “日！所有退出公会的，把名字给我记下来，在这时候退出公会的，别怪我冰川翻脸不认人！”冰川在公会群聊里骂道。

    公会群聊里的乱象暂时被压了下去，冰川明白，这些都是暂时的，没办法了，他一咬牙，拼了！

    “所有含笑堂的给我听着，现在是含笑堂的生死关头，赢了，每个人损失多少，我全部给补回来，拿到一个人头，奖励一百金币，我冰川决不食言！谁要是在这个时候掉链子，到时候翻后帐我可不会客气。所有含笑堂的，听我指挥，准备杀出去！”冰川沉声道，他这一招便是从赵森那学的，重赏之下必有勇夫，这个时候还不肯下血本，含笑堂就保不住了，虽然明知道即便打赢了也要倾家荡产，他还是硬着头皮顶上。

    冰川在含笑堂积威甚深，一句话下去，整个含笑堂迅速地运转了起来。

    雾里看花也给雾里看花的玩家们下达了命令，全力配合含笑堂，一旦含笑堂倒了，雾里看花也无法幸免，他们自然也要尽心尽力。

    烈焰战神的八台炸弹投石机不断地抛飞起一块块巨石，这些巨石从天而降，砸在各个地方，有的落进伍德罗要塞里面，有的落在了伍德罗要塞前的空地上，有的则比较准，恰好打在了伍德罗要塞的城墙上，顿时惨叫连连。

    刚开始的时候，操纵炸弹投石机的玩家们都很手生，经常打得没影了，后来就好多了，就算打偏了，也能轰到差不多的位置。一轮轮炮击之后，伍德罗要塞一阵人仰马翻。

    炸弹投石机的威力令烈焰战神的玩家们咋舌不已，伍德罗要塞在炮火的轰击下战栗地呻吟。

    含笑堂的伤亡已经突破六千了，而烈焰战神还没有损失一个。

    有炸弹投石机果然很爽。

    这时，各处接到冰川消息的含笑堂玩家们正从四面八方朝伍德罗要塞这边聚拢过来，七十万的部队汹涌而来。

    永硕星河、****等人很快接到了消息。

    永硕星河立即给领导层发消息，告诉下面的玩家，随时准备迎战！

    这支三十万人的部队也是一支杂牌军，各个公会的玩家都有，自由羽翼、鬼臣军团、蔷薇十字殿、纵横天下、迅速狂奔、还有烈焰战神五个分会的一些部队，烈焰战神的战斗力自然是没话说，但是这些公会的部队就要逊色多了。

    敌人总共有七十万部队，是他们的两倍多！

    这将是一场艰苦卓绝的战斗，一旦发生交火，烈焰战神这边可以依仗的，就是手上掌握的冰凝钢铁投石机了。

    领导层的人包括刀疤哥、西风、叶蔷薇等都在，他们对于公会的指挥，还是很有一手的，战斗力也不会差到哪去。

    四周的山岭上，出现了无数含笑堂和雾里看花的人，四面八方到处都是喊杀声，伍德罗要塞的城门，也一点一点打开，冰川、雾里看花带着数万部队朝烈焰战神这边汹涌而来。

    “大家冲！杀光烈焰战神！”冰川眼睛通红的狂喊。

    终于憋不住要开始反击了么，永硕星河微微一笑，他们早就等着了，来吧，含笑堂，决一死战吧！

    “含笑堂的人来了，大家不要紧张，冰凝钢铁投石机准备！”永硕星河冷静地指挥，颇有大将风度，眼瞳、****等人各负责一个片区，整个烈焰战神迅速地运作了起来。

    三十七台冰凝钢铁投石机全部装上了弹药，随时准备攻击了。

    “稳住，稳住，等他们再靠近点！”****命令冰凝钢铁投石机附近的玩家们。

    一道道铁弹落下，瞬间横扫了周围方圆百码的区域，爆出一片片冰花，地面上覆盖了一层厚厚的冰霜，一时间人仰马翻。

    冰凝钢铁投石机一轮齐射，对面冲过来的两千多力士立即被扫掉了十之**，只剩下一些运气好的人还活着，这恐怖的威力简直令人胆寒。

    含笑堂剩下的力士们面面相觑，刚才他们身边还全是队友，现在周围一片空荡荡，只剩下满地的尸体。

    冲？还是不冲？

    冰凝钢铁投石机继续一轮又一轮炮击，冲过来多少人立即被一扫而空，从伍德罗要塞冲出来的七八万部队很快地伤亡过了三万。含笑堂的人在冰凝钢铁投石机的轰击下，一片鬼哭狼嚎。

    看到这番情景，烈焰战神的玩家们士气高涨，有了冰凝钢铁投石机做后盾，他们怕什么，几轮炮轰之后十个就剩下一个，他们收割剩下的残兵败将就可以了。

    “调五台冰凝钢铁投石机到西面去支援自由羽翼！”永硕星河道，四面八方都已经成为了混乱的战场，双方的阵线已经开始接触了，战争全面打响，漫山遍野都是人。

    五台冰凝钢铁投石机缓缓开动，开赴西面的战场。

    永硕星河迅速地调动着全局，冰凝钢铁投石机被分配到了各个战场，继续它们的屠杀。

    一开始交战，双方的伤亡人数迅速攀升，烈焰战神这边各大公会加起来损失已经达到六千多了，含笑堂那边比较悲剧，已经过四万五了。

    这种大规模的战争，冰凝钢铁投石机之类的战争机器最是生猛，那六台弹道投石机也不轰城墙了，调整了一下角度，哪里人多往哪轰，反正他们射程远，攻击目标还是很多的。

    一块块巨石从天而降，一路碾压了过去，无数含笑堂的玩家们被压成了肉泥，地面上留下了一道道深坑，就像被犁过了一般。

    含笑堂玩家们的身躯曝露在投石机的攻击之下，再强的防御、再厚的血量，也是脆弱得不堪一击。

    战场的西面，自由羽翼被雾里看花的部队压得有点喘不过气来，雾里看花的部队中，精锐数量较多，自由羽翼的阵线一直往后移，天空中魔法纷飞。

    一个又一个自由羽翼的玩家被砸飞了出去。

    “老大，顶不住了。”几个自由羽翼的玩家焦急地看向中央身穿黑色铠甲的刀疤哥。

    “你带人先撤，我们顶着。”

    “再过一会雾里看花的人就要冲过来了！”

    刀疤哥吐了一口唾沫：“顶不住也得给我顶着，这么多兄弟公会都杀得对手人仰马翻，不能就我们自由羽翼丢人。有群攻魔法的，全给我放！”

    “这样会打到前面力士的。”

    