
    伍德洛要塞繁华中透着一些萧条，有一些店铺都张贴出了转让的公告，而且价格都比较低，很多店家对伍德洛要塞的未来很是担忧，假如烈焰战神打进来，他们的店铺怕是要毁于战火了。这种不安全感令他们急于将店铺脱手，很多时候越是急于脱手越是卖不掉，很少有人敢在这时候购买店铺，一不小心投下去的钱就有可能打了水漂，要买也要等到几天后看看情况再说。

    大概过了十多分钟之后，一栋宏伟的建筑出现在了赵森的视线之内。

    赵森不禁感慨了一声，含笑堂真舍得‘花’钱，建造这样一栋建筑至少要上百万金币吧，烈焰战神都没有这样的排场。

    很多公会觉得，公会总部就是他们的‘门’面，所以建造得极尽奢华，赵森的想法就不一样，与其把钱‘花’在公会总部上，还不如加固城墙防守呢，所以烈焰战神的公会总部很是低调。

    他在公会总部附近游‘荡’了二十多分钟，将周围的路一一‘摸’清，对含笑堂公会总部外面的情况，有了大致的了解。

    一个身穿深紫‘色’长袍，手握青绿‘色’长杖的玩家出现在了走廊的转角，并向这边走了过来。

    看到那个人的脸，赵森眉‘毛’一挑，没想到竟然在这里碰到了老熟人，这个人就是之前解散了的白秀霸业公会的会长，曹白秀！

    难道白秀霸业公会解散之后，曹白秀带着他的人，加入了含笑堂？

    赵森猜测，有这个可能，虽然此时曹白秀没戴含笑堂的公会勋章，但一旦开战，这些烈焰战神的老对手，肯定会毫不犹豫地站在烈焰战神的对立面上。赵森给自己加持了一些增加潜行效果的状态技能，这时候若是和曹白秀‘交’手，那他潜行进来的事情就曝‘露’了！

    曹白秀心没来由的不安，这是碰到剑士的征兆，他看了一眼周围，又觉得没什么，‘女’人的直觉告诉她，这里是含笑堂的总部伍德洛要塞，怎么会有人来这里送死！

    曹白秀径直朝前面走去，直至消失在了走廊的拐角。

    赵森看着曹白秀的窈窕背影消失才从雕像后面走出来，之前他和曹白秀距离最近的时候，不到三码，但曹白秀愣是没发现，走掉了。

    赵森若有所思，恐怕不只白秀霸业，之前被烈焰战神打得被迫解散公会的萨满公会、弑魔傲血等公会解散的势力当中，也有一大部分加入了含笑堂，含笑堂的实力不容小觑！

    跟曹白秀错身而过之后，赵森顺着走廊一直往前，穿过两座大厅，进入了主厅所在的区域。

    远处几个身影正坐在大厅前方的椅子上聊着什么，赵森的目光瞬间聚焦，锁定了其中两个人，是冰川和大漠无言！

    终于跟这两个家伙碰面了，赵森的手指，不经意地从握紧刀刃，这是他想要杀人之前下意识的举动。

    猎杀游戏要开始了！.

    赵森朝那边潜行了过去，距离冰川、大漠无言等人越来越近，但保持着十码以上的距离。

    冰川和大漠无言等人聊了一个多小时，赵森实在等不住，便开启消失技能慢慢靠近他们，听听他们到底在说些什么，大概十五分钟，冰川等人聊的都是和烈焰战神有关的话题。

    “你对付不了诛神，可以转移目标，杀烈焰战神的‘精’英人。”冰川的声音传了过来，这是他对大漠无言说的。

    听到冰川的话，赵森‘露’出些许怪异的目光，转头看向旁边大漠无言，不知大漠无言会有什么样的反应。

    大漠无言的脸庞掩盖在斗篷下，看不出到底是什么样的表情。

    “在杀掉诛神之前，我是不会去杀烈焰战神其他人的。”大漠无言的声音里，隐含着一股薄怒。

    “你以为你杀得掉诛神么，之前那次刺杀，最后结果怎么样？”冰川冷笑道，他说出去的话被大漠无言顶了回来，心里十分不爽，好歹他是一会之长，大漠无言说到底，不过是个技术强一点的佣兵而已。

    “要么杀掉诛神，要么被诛神杀掉。至于烈焰战神其他人，还不够我追杀的资格。”大漠无言语气‘阴’沉地道。

    还没等冰川说什么，大漠无言迅速站起身，朝着‘门’外走去。

    赵森远远地跟在大漠无言后面，朝主大厅旁边的走廊走去。

    君临天下和无妄等人都已经过来了，冰川和雾里看‘花’‘交’给他们就可以了，以君临天下和无妄的实力，应该不会失手。

    他的目标是大漠无言！

    大漠无言从大厅‘门’口出去之后，顺着走廊一直往‘花’园方向走。

    “查到诛神的位置了吗？”大漠无言在工作室的群聊里问道。

    “老大，诛神就像突然消失了，谁也不知道他去哪了。”工作室的群聊回道。

    “诛神可能去做任务了，暂时查不到。”另外一个玩家道。

    “继续查，直到查到诛神的位置为止。”大漠无言道，想起刚才冰川说的话，他握紧了拳头，手臂上青筋暴‘露’，正显示着此刻他内心的愤怒，他还是第一次像今天这样被人小看过。

    赵森跟在大漠无言的后面，在走廊里行进了百码之后，看了一下附近环境，这里十分幽静，没什么人走动，差不多可以动手了！

    大漠无言和冰川刚刚闹翻，假如赵森在这里刺杀大漠无言成功，他断定大漠无言不会立刻通知含笑堂，大漠无言不会把自己被赵森刺杀成功这么丢脸的事情到处传播。

    所以在这里，赵森可以毫无顾忌地出手！

    这里便是大漠无言的葬身之地！

    赵森查看了一下地形，走廊很宽阔，要是发生战斗的话，还是能够活动开的。

    以大漠无言的实力，赵森想要干掉他并不简单，剑士别的没有，逃跑的技能还是很多的，必须让大漠无言用不出逃跑技能，才能一举成功！

    大漠无言正走着，皱了一下眉头，脚步停了下来，环顾四周，没有任何发现，又朝前走了几步，这种感觉依然挥之不去。

    想太多了，大漠无言自嘲地一笑，迈步朝远处走去。

    大漠无言迈步朝前面走去。

    看到这里，赵森‘露’出一丝冷然的微笑，就是这个时候了

    大漠无言还没来得及回头看是什么东西，一股巨大的力道从腰上传来，将他提飞了起来。

    赵森一记击晕，朝大漠无言的额头扎了下去，快如闪电。

    大漠无言正准备挥起短剑格挡，忽然啪嗒一声，一道电流击中了他的身体，他立即陷入了麻痹状态。

    “草，完了。”大漠无言忍不住咒骂了一声，就在这一刻，赵森的击晕顺利地命中了大漠无言，令大漠无言陷入了晕眩状态。

    ‘洞’穿！

    赵森的凯撒剑一剑从大漠无言的喉咙处划过，鲜血飞溅而出。3

    看了一眼地面上大漠无言的尸体，成功了，赵森‘露’出一丝满意的笑容，将凯撒剑收了起来，然后弯腰拾捡起大漠无言掉落的装备，是一件亚传奇级的护肩，不知道是什么属‘性’。

    “我们的约定，你还没忘吧。”赵森接通了大漠无言的语音道，现在他是一个胜利者。

    “我承认我输了？”大漠无言有些落寞地道，他向来说一是一，不会赖账。大漠无言有一种预感，赵森不会放过他的。

    “第一个目标是黑夜永昼的夜修，暂且就这一个吧，你先完成了再说。”赵森道，只要大漠无言去刺杀夜修，不管失败还是成功，结果都将走向跟黑夜永昼、雄腾财团对立的一面上去。

    大漠无言握紧了拳头，赵森这是将他往绝路上‘逼’，一旦刺杀了夜修，他必将受到雄腾财团、黑夜永昼等几股大型势力的围剿，如果他是一个人，那倒没关系，但是他背后还有一个工作室，他这样做，将让工作室陷入全面的困境。

    被赵森刺杀成功的那一刻开始，就注定了他将被赵森摆布。

    看到大漠无言迟迟没有回答，赵森‘露’出嘲讽的表情，道：“如果你觉得我这个要求你无法完成，或者根本没实力完成，那就算了，反正你这第一杀手的称号，也不过如此。”

    “我会给你一个‘交’代的。”大漠无言有些悲愤地道，他暂时无法做出抉择。

    诛神无所谓地一笑道：“我等你的答复。”诛神明白，此时的大漠无言已经被‘逼’入绝境。

    此时，集团内。

    “你们的意思，大漠无言会按照他和诛神的赌约，刺杀三个人？”宋宇的眼眸中，闪过一道森冷的杀机，大漠无言一直都很桀骜难驯，加上大漠无言和诛神之间有这条赌约在，大漠无言这个人已经不能用了。不能用的人，那就只能让他彻底消失！

    “是的。”一个玩家点头道。

    宋宇沉默了片刻，给自己的手下发了一些消息，在他的安排下，一个围绕大漠无言的‘阴’谋展开了。

    大漠无言丝毫不知道，自己已经被监听了。

    诛神干掉了大漠无言之后，知道君临天下和无妄等人已经潜入了含笑堂的公会总部，正盯着冰川和雾里看‘花’，此时会议大厅至少有二十多人，找不到适合下手的时机，他们只能耐心地潜伏。

    诛神朝那边赶了过去，准备配合君临天下和无妄等人的行动，大漠无言死了，要是能再成功刺杀冰川和雾里看‘花’，将视频发到网站上，将会引发怎样的轰动？

    一个公会的会长，在本公会防备最森严的要塞里面被敌对玩家暗杀，这对整个含笑堂的士气来说，是一个沉重的打击。

    诛神潜行朝大厅方向走去，就在他潜行靠近大厅‘门’口的时候，他忽然接到了马成的语音。

    