
    “放群攻魔法！哪那么多废话，所有被群攻魔法挂掉的兄弟，我刀疤哥弥补你们双倍损失，所有力士，给我冲，掩护法师！”刀疤哥在公会群聊里道。

    “豁出去拼了。”公会群聊里一众力士们回应道。

    冲锋！冲锋！

    。一个又一个自由羽翼的力士仆倒在了冲击的路上。

    激烈的反冲锋令雾里看花措手不及，他们的推进速度被延缓了几分。

    “吗的，这群人都不要命了！”

    天空中魔法元素剧烈地波动了起来。

    “草，群攻魔法！大家快退！”

    “自由羽翼的人想干什么，他们不怕打到自己人吗！”

    自由羽翼的玩家们无视群攻魔法，依然死死地纠缠住雾里看花的人。

    一道道群攻魔法轰砸下来，中央混战的玩家被一扫而空，不管是哪一方的，只要被群攻魔法轰击到，那就必死无疑。

    这是同归于尽的打法！

    自由羽翼这股子狠劲，令雾里看花的人有些呆滞，对雾里看花而言，自由羽翼在烈焰战神的压制下，缓缓成为了一个小公会。自由羽翼控制5座要塞，人数总共三十多万，雾里看花控制四十座要塞，人数总共六十七万。两者完全不成比例，而且这次来丘吉尔城的，都是雾里看花从公会里挑选出来的精英，可以说实力远超自由羽翼，但是这么一打下来，双方的伤亡人数竟然不相上下。

    雾里看花相比自由羽翼，缺少了一种气势，一种敢跟敌人同归于尽的狠劲。

    雾里看花又被压了回去，等群攻魔法一完，自由羽翼的力士们再度冲锋，朝前面杀去。雾里看花的人却是有点畏惧了。

    就在这时候，不知道谁喊了一声：“后面投石机来了，自由羽翼的兄弟们，冲啊！”

    后方五台巨型冰凝钢铁投石机出现在了他们的视野之中，紧接着，天空中二十多道黑色的炸弹飞过，朝雾里看花的阵营砸了下去，轰，轰，轰，雾里看花那边的人就像被收割的麦子一样倒了一片。

    猛烈的轰击将雾里看花的阵线彻底撕碎，剩下的人也变成了一盘散沙。

    雾里看花这边开始了大溃败，他们中小部分人尝试从各个方向冲锋，试图搞掉烈焰战神的冰凝钢铁投石机，但是自由羽翼的玩家们硬顶着冲击，互不相让，战局胶着着，冰凝钢铁投石机的持续输出令雾里看花的伤亡急剧攀升。

    上面下达了死命令，不能退，他们只能硬着头皮打下去，一旦后退，伍德罗要塞不保，含笑堂的败亡将难以挽回，唇亡齿寒，雾里看花也跑不掉。

    然而冰凝钢铁投石机的威力太猛了，含笑堂和雾里看花每干掉一个烈焰战神的玩家，至少要付出五六倍的损失，要是继续消耗下去，战局将会朝他们不利的方向发展。

    冰川心头一片焦灼，他正在疯狂地联系宋宇，他只能求助于他的靠山了。

    宋宇那里久久没有给他答复。

    冰川还在寄希望于雄腾财团不会轻易地放弃他们。

    烈焰战神的正面战场，冰凝钢铁投石机几轮轰击之后，含笑堂那边已经残掉了。

    冰凝钢铁投石机停止了炮轰，支援其他战场去了。

    “我们杀进伍德罗要塞！”梦仙赵子炎已经跃跃欲试了，他看向远处的****，征求****的意见。

    ****点了点头。

    “兄弟们，杀！”

    烈焰战神这边顿时响起了惊天动地的喊杀声，一众烈焰战神的精英们一马当先，后面的玩家们紧跟而上。

    城爵、叨叨等人冲在最前面，挥起手里的大剑横冲直撞，一路所向披靡，那些含笑堂的玩家们纷纷被砍飞了出去。

    “尝尝爷爷的最新魔法！”赵林道，开启了一个魔法状态，朝含笑堂的人群冲去。

    “干掉那个法师！”

    “吗的，法师也敢冲锋！”

    含笑堂的玩家们看到赵林过来，咒骂着，五六个人朝这边冲了过来。

    一道道火球从天而降，犹如暴雨一般砸在他们的身上，他们跑到哪，火球砸在哪，就像跟踪导弹一样，这些火球攻击不高，但是非常密集，一般中上五六个火球，一个血牛级的力士就没了。

    这些力士们片刻便被炸翻在地，赵林冲进含笑堂玩家们的人群，走到哪，哪里便是一番鬼哭狼嚎，地上伏尸满地。密集的火球倾泻在地上，地面顿时化为一片焦土。

    这个魔法人越多的时候，杀伤力越大。

    有几个玩家眼看着就要扑击到赵林，被他几个魔法轰飞了出去。

    秦妮等人也是道道小型群攻魔法脱手，将附近扫倒了一片，他们施展法术的时候控制得非常精确，绝对不会伤到自己人。

    法系职业中最强的，莫过于赵林和秦妮两个人了，基本上很少有玩家能够撑得住他们的一击，有几个所谓的含笑堂的顶尖精英冲过来，被他们两个一个魔法放倒在地。这是实力上的差距！

    在炸弹投石机的轰击之下，城墙战栗地呻吟，轰然坍塌出一个缺口，烈焰战神的玩家们试图从缺口冲进伍德罗要塞，伍德罗要塞的城墙之下，一场拉锯战展开了。

    各处的混战，含笑堂和雾里看花陷入了颓势，主力部队迅速被消耗，在烈焰战神的进攻之下，含笑堂和雾里看花开始了大溃败。

    冰川和圣焰带领的一群玩家被压制得退入了伍德罗要塞，他们跟烈焰战神的精英们发生了交火，被压得透不过气来，眼看着烈焰战神就要冲进伍德罗要塞了。

    冰川不禁悲从中来，他经营这么久的含笑堂，看来已经走到了尽头，眼前已是无法挽回的败局了。

    就在含笑堂、雾里看花一众玩家们几近绝望的时候，不知道有谁突然喊了一声。

    “看天上！”

    他们朝天上看去，只见一队由四十一只飞行坐骑组成的队伍，从远处的天际飞来！

    这四十一只飞行坐骑由血蝙蝠、八目鳗和雪鹰组成，这么多飞行坐骑，堪称有史以来规模最庞大的一支飞行坐骑部队，就算赵森的雌火龙出现，在这么多飞行坐骑面前，恐怕也无法逃脱被围攻至死的命运。

    “是黑夜永昼、雄腾财团的人，他们没有放弃我们。”冰川此时有一种热泪盈眶的冲动，四十一只飞行坐骑，这么强盛的战斗力，说不定可以扭转战局！

    这四十一只飞行坐骑是雄腾财团调动他们所有的财力才聚集起来的，其中有二十只来自黑夜永昼，剩下的飞行坐骑来自其他地方。

    永硕星河正指挥部队疯狂绞杀含笑堂和雾里看花的人，忽然看到天空中那些飞行坐骑，赶紧给赵森发消息问道：“赵森，含笑堂来援兵了，是四十一只飞行坐骑，我们怎么办？”

    “不要慌，他们冲下来就是找死。其实他们那些飞行坐骑也不过如此，把冰凝钢铁投石机聚集起来，他们一下来就轰他们，让我们的人把飞行坐骑都收起来，别管天上，他们下来再对付他们。”赵森道，他十分冷静，此时他带着雌火龙过去，反而会成为那些飞行坐骑围攻的目标。

    听赵森这么一说，永硕星河心里便有了底。

    除了把冰凝钢铁投石机聚集起来，烈焰战神该干什么还干什么，继续猛攻伍德罗要塞！

    四十一只飞行坐骑在天空中盘旋，它们是天空的统治者，对烈焰战神耀武扬威，烈焰战神却根本不予理会的样子，下面聚集在一起的钢铁投石机成为了最明显的攻击目标，但是冰凝钢铁投石机的威力，却令上空骑乘在飞行坐骑背上的玩家们迟迟不敢俯冲下去。

    冰川的心情，由最初的狂喜，转化成了巨大的失落，天空中的飞行坐骑并没有像他想象中那样，俯冲下来大肆屠杀烈焰战神，而是迟迟没有下来。

    “草，等他们来救我们，搞笑么。”有含笑堂的玩家抱怨地咒骂。

    心神恍惚间，冰川明白了一个道理，墙倒众人推。

    “老大，快点走吧，烈焰战神的人杀进来了。”有玩家在后面叫喊道。

    “走屁啊，要死也死在这伍德罗要塞里面！”冰川咒骂道。

    就在这时，城爵、叨叨等人冲进了伍德罗要塞的狭缝，杀出一条血路来，在赵林、秦妮等人火力压制之下，含笑堂的人纷纷溃逃，后面一大群烈焰战神的玩家犹如潮水般汹涌了进来。

    至于外面的战场，含笑堂和雾里看花的人也被烈焰战神这边打得没脾气，冰凝钢铁投石机已经把他们最精锐的部队打掉了，一直处于溃败状态，烈焰战神的玩家们则是凶猛无比地追杀，一路上到处都是含笑堂和雾里看花的尸体。

    此时上空乘坐在飞行坐骑上的夜修等人，正讨论着要不要下去帮忙。

    坐在一只体型巨大的皇家八目鳗上的人，正是夜修，曹旭最后还是把他请动了。

    “草，含笑堂的人这么不堪一击，我们怎么帮忙！”坐在一只血蝙蝠身上的毁灭郁闷地道，原本他们以为，假如烈焰战神和含笑堂实力相当，他们在旁边推一下，说不定含笑堂就胜了，但是现在，含笑堂正处于全面的溃败，而且他们出现之后，烈焰战神的士气丝毫没受影响，这就更加难办了。

    夜修沉吟片刻，道：“既然来了，我们也不能空着手回去，不然会被人笑话的，搞掉烈焰战神几架钢铁投石机吧。”

    “好，你下命令吧。”毁灭道，其他乘坐空骑的人也没有任何意见。

    