
    他们小声地聊着。

    那个驯兽师在这枚蛋上柔和地抚摸，一条小蛇破壳而出，蛇的眼睛上长了八双眼睛，尾巴不停地抖动着，悬浮在空中，体型很小，完全是此前赵林遭遇的那条八目鳗的缩小版，这条八目鳗跟寒冬飞鸟一样，可以自由变幻大小。不了解飞行坐骑的玩家，根本不会想到，这条小蛇就是强大的飞行坐骑。

    “孵化出来了。”一个含笑堂的玩家惊喜地道。

    他们逗弄了一下八目鳗，又聊了一会天，然后结伴朝宠物商店外面走去。

    赵森看着他们的背影消失在了宠物商店的门口，心中若有所思，黑夜永昼那边肯把飞行坐骑转让给含笑堂，其中肯定有很多原因，看来含笑堂那边真的是下了血本了。不过八目鳗这种东西，相对于赵森的雌火龙，便是蝼蚁般的存在。就算含笑堂能弄到几只飞行坐骑，赵森照样能让他们输得很惨。

    赵森见周围的人少了很多，便对那个驯兽师道：“驯兽师先生，请帮我孵化我的宠物。”

    赵森把所有水晶和雌火龙的龙蛋交易给驯兽师。

    “这是一枚龙蛋？”驯兽师震惊地看了一眼赵森，动作滞了滞，慎重地接过了雌火龙的龙蛋。他开始专心地孵化龙蛋。

    水晶里面的能量慢慢被雌火龙的幼体吸收，一块又一块水晶裂成了没用的碎片。

    赵森可以清晰地感觉到，雌火龙龙蛋里面的生命脉动愈发地强烈，一个生命正迅速地壮大，它颤动了一下，开始活动了起来，不停地撞击蛋壳。

    这种强大的生命波动，让赵森情不自禁地感到兴奋了起来。

    一个新的生命，即将诞生。

    驯兽师酝酿了很久，在他的引导下，吧嗒一声，雌火龙的龙蛋绽裂出一道细小的裂纹。很快地，一道道裂纹就像蛛丝一样，蔓延开来。

    就在这时，旁边走动的玩家们朝这边看了过来，他们有些好奇地看着驯兽师手里的龙蛋，他们还是第一次看到这样的巨蛋，心中都有几分好奇，不知道巨蛋里面到底是什么生物，看驯兽师的表情，十分紧张的样子，额头上已渗出了一些汗迹。

    “是什么东西？”

    “不知道，可能是飞行坐骑吧，刚才就有两个过来孵化飞行坐骑的，现在飞行坐骑越来越多了。”

    “估计也就是个普通货色，穿个黑色斗篷就以为自己是高手了。”一个玩家嫉妒地看着驯兽师手里的巨蛋，所谓吃不到葡萄说葡萄酸。

    赵森根本没有注意那些人在聊些什么，而是目不转睛地看着驯兽师手里的龙蛋，他的心中产生了一种感应，正越来越强烈。

    黑色的斗篷掩盖了赵森的面容，旁边的玩家们看不到此时的赵森究竟是多么期待和紧张。

    飞行坐骑，那是很多人遥不可及的梦想，前世的赵森只能远远地看着别人使用飞行坐骑，在一旁羡慕。而现在，他终于有机会拥有一只自己的飞行坐骑了。

    只听吧嗒一声，蛋壳破碎，雌火龙的脑袋从蛋壳里面伸了出来，它啃掉了一些蛋壳，缓缓睁开眼睛，张望这个世界，它的眼睛是纯黑色的，灵动而又锐利，过了一会，它扑腾着翅膀，飞了起来。

    雌火龙就像一只大鸟，不过它还是有很多明显的龙的特征。它是一只翼龙，通体纯黑，脖子很长，翅膀下面长了一对健壮有力的巨爪。腿部更加粗壮一些，除了飞行能力，它的奔跑能力也不差。

    相比真正的龙族，雌火龙的体型显得稍小了一些。

    漂浮在空中的雌火龙引发了一场不小的骚动。

    “那是什么？”

    “好像是一只鸟？”

    “是一只龙？”

    玩家们猜测着。

    雌火龙环顾四周，目光在每一个人身上扫过，最后落在了赵森身上，它能感觉到赵森身上传来的亲切的气息。它扑扇着翅膀，朝赵森飞去，停在了他的肩膀上，用头部蹭了蹭赵森，一对肉翅将自己包裹在里面。

    赵森心中升起了一种奇异的感觉，自己和这只雌火龙建立了某种联系，可以指挥它的行动。

    发现这么多玩家在围观自己，赵森把雌火龙收进宠物空间，朝外面走去。

    看着赵森的背影，玩家们依然在议论纷纷。

    “应该是一只龙吧，那家伙是谁？”

    有些玩家这才想了起来，赶紧打开飞行坐骑排行榜，看到飞行坐骑排行榜上又多了几只飞行坐骑，排名最前的，赫然便是雌火龙。

    “草，果然是一只龙。”

    “牛逼的家伙！”

    “那个人不会是诛神重生吧？听说诛神重生弄到了一个极品宠物蛋，可惜一直没有孵化。”

    雌火龙在所有龙族里面，是非常高级的存在，它们拥有强大的黑暗能力，近战能力倒是一般，不过也比普通龙族强得多，同时他们的魔抗、物抗，在各种龙族里面，也是排名顶尖的。

    官网上搜索出来的资料，更是让这些玩家们目瞪口呆。

    有些玩家不禁想着，假如自己出门的时候，可以骑乘这么强大的雌火龙，该是多么拉风的一件事情。不过喟然叹了一口气，他们别说雌火龙，就连雌火龙一根毛都买不起。

    赵森从宠物商店出来，回到托拜厄斯要塞中心的别墅，把雌火龙召唤了出来。

    雌火龙扇动翅膀飞了起来，要是在户外的话，它的体型可以陡增数百倍以上。

    城爵等人正在别墅里做着各自的事情，看到天空中飞舞的雌火龙，全都呆了一呆。

    “老大，你把雌火龙孵化了？”城爵惊讶地问道，打量着天空中的雌火龙。

    “嗯。”赵森点头道。

    城爵等人赶紧打开飞行坐骑排行榜，发现雌火龙跟他们想的一样，高高在上，占据了飞行坐骑排行榜第一的位置。这个第一毫无悬念，雌火龙可是强大的龙族！信仰里面最高端的生物之一！

    不知道雌火龙的战斗力到底如何，但所有人都可以确定，目前这个等级，没有任何飞行坐骑是雌火龙的对手！雌火龙是当之无愧的空中霸主！

    烈焰战神的玩家们对于死亡之境一战，更有信心了，就连强大的龙族坐骑都搞来了，天时地利人和都占全了，他们还怕什么？

    赵森翻开雌火龙的属性页面，看了一下雌火龙的属性。

    雌火龙：飞行坐骑。

    攻击类型：龙息/物理。

    防御类型：龙鳞防御。

    属性：血量，防御1，魔抗1，毒抗1，物抗1。

    雌火龙的属性十分详尽，精确到每一个特性，赵森只能看个大概，以后才能慢慢研究透彻，不过可以确定的是，雌火龙战斗力极强，远超普通飞行坐骑。比如赵林的寒冬飞鸟，就算同时有三只寒冬飞鸟围攻雌火龙，雌火龙也还是可以立于不败之地。

    “老大，把雌火龙的属性发过来给我们看看吧。”城爵恳求地道，他在猜测，雌火龙到底强到何种程度。

    “是啊老大，发过来给我们看看吧。”

    赵森环顾四周，这里的一些人都是信得过的兄弟，想了一下，把雌火龙的属性分享了一下。

    看到雌火龙的属性，城爵等人倒抽了一口冷气，好彪悍的家伙！

    “1的魔抗，我估计我的都无法对它造成伤害。”城爵郁闷地道。

    “你的能对它造成伤害就鬼了，你也不看看它的防御类型，圣甲防御！我估计也就一些投石车、巨弩之类的大型攻击性武器能对它造成伤害。”一个玩家赞叹道。

    就在赵森研究雌火龙的属性，研究如何更好地使用雌火龙时，含笑堂那边，也有了一些动静。

    含笑堂的临时驻地，迎来了六十多个身穿黑色斗篷的人，这些人不以真面目示人，给人一种神秘的压迫力。

    冰川接到下面传来的消息，立即从民房里面迎了出来。

    “一真先生，你们好，我代表含笑堂欢迎你们的到来。”冰川打招呼道。

    这个叫一真的力士不置可否。

    一真和他身边几个人有些爱理不理的样子，含笑堂的玩家们都有点看不过去了，冰川虽然心里有火，但仍然陪着笑脸，他明白，这伙人他根本惹不起，且不说这群人的后台雄腾财团，他们中随便挑出一个人来，都是响当当的角色，够含笑堂的人喝一壶了。

    “冰川会长客气了。”旁边一个叫大成的法师倒是比较客气。

    大成是个中国人，显得比较圆滑，而一真，他的高傲都写在了他的脸上。

    六十个裕太公会的精英，普通玩家都只是听说过他们而已，从没看到过他们出手，赵森也对他们只闻其名，不见其人。因而对他们的存在没有一个清晰的概念，只知道他们是宋宇嫡系中的嫡系，是宋宇多年以来精心培养起来的。

    冰川邀请了一真和大成等人，到房中商谈具体的事宜去了。

    赵森正在别墅里面，接到下面传来的消息，一个叫哀伤的人来找。

    他终于来了！赵森心道，他至今还记得，他跟哀伤那一战，那一次只差一点点他就输了。像哀伤这样的高手，能加入烈焰战神，赵森绝对是欢迎之至！

    赵森朝别墅门口方向走去，两人在别墅门口碰了面。

    “我们又见面了。”赵森道，看着眼前穿着一身黑色法袍的哀伤，哀伤现在的装备，好得吓人，右手的树枝用黑色的纯黑曜石全盔做成，形成一个弯曲的形状。

    在信仰里面，黑曜石全盔的树枝更容易引导，是制作树枝的极品材料，同时越纯的黑黑曜石全盔，对黑暗系的加成越高。

    马成的眼力没有错，这根树枝至少是魔王级的。

    哀伤淡淡一笑，点点头。

    哀伤依然还是那种宠辱不惊的平静，不过眉宇之间，多了几分落寞和萧瑟。

    赵森知道哀伤的性格，没有追问哀伤和永夜传说公会之间到底发生了什么事情。

    “欢迎你来烈焰战神。”赵森诚恳地道。

    