
    剑士如果能够一击秒杀掉对方一个mt玩家。就算搭上自己一条命倒也不算亏本。最起码一换一嘛。可皮糙肉厚的mt玩家岂是剑士能随便秒杀的职业。除非对方只剩下最后一丝血。如果mt玩家血量在30%以上。那剑士玩家还是哪儿凉快哪儿歇着去吧。就算你操作牛逼能把对方磨死。可这是需要耗费相当的操作和时间。而这段时间足够对方的剑士玩家过來把你闷晕围杀十几二十次了。

    当然。诛神那种逆天的存在不在此列。以他那种变态的攻击力和攻击速度。外加高的离谱的防御力。他完全可以顶着一窝剑士的围攻从容的击杀掉对方的mt玩家。然后再回过头來一个个解决那些烦人的小贼。第一时间更新

    虽然含笑堂和烈焰战神的剑士玩家们都在小心翼翼的观察着自己周围的动静。可这近千名剑士玩家同时加入战场。总会有剑士被对方发现。

    因为无道大神设定。凡是隐身状态的玩家从其他玩家身旁经过。其他玩家可以在对方靠近自己的一瞬间发现对方淡淡的身影。但这不到1秒钟的时间一过。玩家将无法再看到隐身单位。

    至于发现隐身单位的范围大小。取决于玩家各自的感知能力。而无道世界众多职业中。法系职业和敏捷系职业的感知能力是最高的。其次是走敏捷路线的力量系职业。第一时间更新而纯力量系职业就只能垫底了。

    现在战场上到处都是蠢蠢欲动的剑士。大家相互发现也是迟早的事情。

    果不其然。一个倒霉的含笑堂剑士玩家在经过一个小土包的时候。被土包个的一个烈焰战神剑士玩家感知到了他的存在。

    这个烈焰战神剑士玩家用闷棍技能抓隐身剑士的操作还算过硬。就在含笑堂剑士在他身旁露出淡淡身影的一瞬间。这个眼疾手快的烈焰战神剑士玩家立刻掏出木棍。一个闷棍技能砸在了对方的脑袋上。

    被一棒子砸出满头星星的含笑堂剑士顿时显露出身形。烈焰战神剑士也不含糊。第一时间更新立刻一个闪身來到对方身后。紧接着一个偷袭技能就接了上去。

    按照这个节奏。如果不出意外的话。烈焰战神剑士十有**可以顺利干掉这个含笑堂剑士。可谁知意外还就偏偏出现了。

    烈焰战神剑士打出偷袭技能后。他的身形也在空气中慢慢显露出來。而附近其他的含笑堂剑士在发现自己的同伴被偷袭后。他们立刻点开疾行技能赶过來支援。

    就在烈焰战神剑士准备进入“戳戳戳”的节奏时。只听“嘭。”一声闷响。他也被一个偷袭技能击晕在了原地。

    可怕的连锁反应就此开始了。

    击晕烈焰战神剑士的含笑堂剑士自然也暴露了自己的身形。而其他烈焰战神的剑士当然不会放过他。

    就这样。你偷袭我一个。我再反偷袭你一个。双方的剑士人马一个接一个的在战场上显露出自己的身形。

    只见小土包周围暴露的剑士越聚越多。周边其他的剑士也纷纷拍马赶到。烈焰战神和含笑堂的剑士们顿时混战成一团。

    战场上忽然出现这种奇葩的场面。别说含笑堂公会的会长冰川。就连两世为人的赵森也不禁看得目瞪口呆。

    “这……难道就是传说中的‘多米诺骨牌效应’。”赵森擦着冷汗喃喃自语道。

    先不管它是多米诺骨牌效应也好。狗咬狗效应也罢。反正现在战场上已经乱成一团了。

    此时赵森和含笑堂的会长冰川居然又同时下达了一条同样的命令。

    “负责远程狙杀敌人的玩家。立刻自主择机发动攻击。优先攻击对方的剑士。”

    看來这两人头脑都非常冷静。他们都在这一刻做出了最正确的判断和决定。

    比起血多防高的mt玩家。脆皮剑士自然要更容易狙杀一些。只要大量杀伤对方的剑士玩家。己方的剑士就可以腾出手來去支援周围其他的近战职业。

    有了剑士这种能够击晕敌人的队友帮忙。近战职业玩家就能轻松的搞定自己的对手。

    不过两个会长的命令虽然正确。可在这混战的人群中远距离狙杀敌人。这对双方的远程攻击玩家们的操作要求太高了。

    为了更加精确的打击敌人。双方的远程攻击玩家们都在尽可能的靠近那群混战的剑士。不过他们相互间还是保持着至少一百米的距离。

    因为除了极少数有增加攻击距离装备的远程职业玩家。一百米已经是大家攻击范围的极限了。

    虽然操作难度大。可含笑堂和烈焰战神派到战场上的“狙击手”玩家都不是吃素的主。他们在观察了片刻后。已经有人抓住时机出手了。

    “嗖。”一支猎人的狙击箭破空而來。这支手指粗细的箭矢划过一道优美的弧线。准确的击中了一名残血的含笑堂剑士玩家。

    这名悲催的含笑堂剑士在被单体杀伤力巨大的狙击箭射穿胸膛后。立刻血空倒地。

    而含笑堂公会那边的“狙击手”们也沒闲着。他们也纷纷祭出自己最具杀伤力的攻击技能。

    一时间。战场上被“黑枪冷箭”一击夺命的剑士玩家一个接一个。整个战场变成了一场“狙击手”的杀戮盛宴。更多更快章节请到。

    就在含笑堂和烈焰战神的远程“狙击手”在肆意击杀对方的剑士玩家时。战场上正杀的兴起的城爵忽然接到了赵森的语音请求。

    闪身一个背刺将自己的对手击杀后。城爵抽空接通了赵森的语音请求。

    “老大。什么事儿。”城爵一边问一边提着大剑朝身旁另一个含笑堂剑士玩家冲了过去。

    “用你们狂贼团的团队语音告诉狂贼团的兄弟们。一定要注意自己的走位。要利用对方的身体掩护好自己。尽量不要把自己暴露在对方远程‘狙击手’的视野之中。”赵森在观察了战场的情况后。立刻结合自己的经验给战场上狂贼团的兄弟们支招。

    “好的。我这就告诉兄弟们。哎呦我去。你大爷的。居然戳老子菊花……”

    听着语音那头城爵的声音。赵森不由无奈的笑着摇了摇头。城爵这小子也不知道上辈子做了什么孽。这辈子总有人和他过不去。

    城爵在咬牙切齿的把那个戳他的含笑堂剑士击杀后。立刻把赵森的指示通知给了烈焰战神狂贼团的兄弟们。

    十几秒后。

    含笑堂的远程“狙击手”们这时忽然发现了一个奇怪的现象。

    原本频频暴露在自己视野中的烈焰战神剑士们忽然像是约好了似的。更多更快章节请到。他们都有意无意的用自己对手的身体挡住了自己。含笑堂的远程“狙击手”们再也无法像刚刚那样轻松锁定他们。

    一时间。战场烈焰战神剑士们的伤亡一下子降低了许多。而含笑堂剑士们却依旧被烈焰战神的远程“狙击手”继续收割人头。

    含笑堂狙击手立刻把这一反常情况上报给了会长冰川。

    其实不用他们上报。站在土坡上的冰川早已发现了战场上的微妙变化。

    不过说实话。面对烈焰战神剑士们的这个动作。冰川一时还真想不出什么好的应对办法。

    “你们继续原地找寻出手机会。如果看到我们含笑堂的剑士血量不足进入濒死状态。就放开手脚攻击他身旁的烈焰战神玩家。不用怕误伤。”冰川沉着脸给远程“狙击手”们下达了命令。

    这招可够狠的。这完全是和敌人同归于尽的硬消耗战术啊。

    不过含笑堂公会玩家数量多。他们确实耗得起。

    这下子烈焰战神剑士刚刚占得的一点儿优势又被拉平了。

    赵森看到含笑堂公会居然不顾误伤和烈焰战神公会玩家硬耗。他不由在心里对冰川多了几分佩服。

    临场指挥沉着冷静。对战场局势掌控清晰。而且还能果决的做出这种和敌人同归于尽的决定。这个冰川不简单呐。

    从战场现在的局势看。人数占劣势的烈焰战神玩家已经明显有些后续乏力。如果就这么打下去的话。赵森还真担心自己的烈焰战神玩家能不能再撑十分钟。

    必须采取措施來拖住含笑堂公会。这场战斗绝对不容有失。赵森果断的攥紧了自己的拳头。

    “烈焰战神龙刺全体听令。”赵森对龙刺团众剑士沉声喝道。

    “是。”龙刺团的众剑士立刻齐声应道。他们早就等的不耐烦了。

    赵森把龙刺团全体剑士叫到身旁。表情凝重的对大家说道：

    “现在我有一个任务要交给你们。但这个任务非常危险。你们有可能会阵亡掉级掉装备。所以是否参加这个任务由大家自己决定。由于时间紧迫。我给大家十秒的考虑时间。”

    “老大。你说这种话可就见外了。我们龙刺团的兄弟姐妹们是那种自私的人吗。什么任务你就直接布置吧。我豆豆第一个报名参加。”豆豆大喇喇的说道。

    “我也参加。”

    “我们也参加。”

    “我也参加。”

    “我也……”

    烈焰战神龙刺团除了赵森外的八名成员沒有一个临阵退缩的。

    