
    “好。”见龙刺众剑士如此齐心。赵森非常欣慰。只见他伸着脖子朝四周看了看。然后表情神秘的把众人拢到自己身旁小声说道：

    “我们的任务是这样的……”

    待赵森把自己的想法讲完后。只见龙刺众剑士个个脸上都流露出无比兴奋的神情。

    “妈的。老大的这个任务太给力了。我就说嘛。老大是不会亏待我们龙刺的。嘿嘿。”豆豆一脸的跃跃欲试。

    “得了吧。待会儿做任务的时候你别英年早逝就行。老大可是给我们每个人都下达了至少击杀十人的任务。我看你啊。悬……”海莲抿着嘴逗豆豆道。

    “就是。凭这小子那点三脚猫的pk技术。别说打十个。就是打五个估计也够呛。唉……估计我们烈焰战神龙刺团的威名就要毁在这小子手里了。”一旁的游龙表情夸张的叹了一口气。

    “你……你们……呃……”被两个妹子抢白了一顿。豆豆顿时无语。

    沒办法。别看豆豆这小子平时打起架來谁都不怕。可只要一碰上漂亮妹子。他立刻就沒脾气了。

    这时赵森“铮”的一声弹出自己的凯撒剑。用坚毅的眼神看着龙刺众剑士问道：

    “大家准备好了吗。”

    “准备好了。”

    “好。烈焰战神龙刺。全体出发。”

    “等等。”

    就在赵森正准备率领龙刺众人进入战场时。在边上一直旁听的曦晓一把拉住了他。

    “你小子要去哪儿。”曦晓老哥拉着赵森问道。

    “上战场啊。”赵森答道。

    “不行。”曦晓老哥斩钉截铁的说道。

    “为什么。”赵森有些纳闷。

    “你是整个战场的总指挥。而且你们烈焰战神公会现在还在任务期间。一旦阵亡就无法再进入丘陵。所以不到万不得已。你不能亲自涉险。”曦晓老哥说出了自己的理由。

    “呃……”赵森顿时一脸尴尬。这小子刚刚一个热血。完全把这茬给忘了。不单是他。就连龙刺众剑士也沒想起这茬。因为平时只要龙刺团出动。都是老大赵森亲自带队的。

    “老大。要不你就留下吧。那个任务让我们去完成就好了。”三少对赵森说道。

    “就是。咱们待会儿还得赶回城堡镇守呢。如果老大你不在的话。恐怕不妥。”锁喉也出言劝道。

    赵森低头沉吟了几秒。在心里有了决断。

    “大家说的我都明白。不过现在战场上的局面对我们烈焰战神公会不利。而我这个计划虽然冒险一些。但一定能对含笑堂公会造成很大的困扰。而且这个计划中如果沒有我参与的话。恐怕就起不到预想中的效果。所以我决定。冒险一次。”赵森坚决的对众人说道。

    “可是……”曦晓老哥还想再劝劝赵森。但赵森轻轻拍了拍他的肩膀打断了他。

    “曦晓老哥。我已经想好了。就算我不幸阵亡了。冰羽工作室的全体成员都和我住在一起。我们联系起來非常方便。我完全可以通过他们遥控指挥大局。”赵森对曦晓说出了自己的打算。

    见无法改变赵森的决心。曦晓也不好再说什么了。不过话说回來。赵森这种身先士卒的作风也是曦晓非常欣赏的。在低头想了想后。只见曦晓表情凝重的拍了拍赵森的肩膀说道：

    “兄弟。你们一定要活着回來。”

    “放心吧。兄弟我向來命硬。沒那么容易死的。而且我们烈焰战神龙刺的每一个人也都是硬茬子。想随随便便就把我们吃掉。恐怕含笑堂公会那帮孙子还沒这么好的牙口。”赵森对曦晓笑着调侃道。

    说完赵森转过身对龙刺团众剑士说道：

    “时间紧迫。我们马上出发。”

    只听“唰唰唰”一阵轻响。九条矫健的身影瞬间消失在曦晓面前。

    龙刺团众剑士在进入潜行后。赵森立刻给他们下达了第一条指令。

    “大家按老规矩两人一队。各队按原计划分散行动。务必以最快的速度靠近含笑堂公会的远程玩家队伍。过去的时候一定要保持高度警惕。行动之前千万不要被对方勘破隐身。”

    “是。老大。”

    赵森一边疾行一边点开自己的小地图。朝着含笑堂公会远程玩家们所在的方向快速逼近。更多更快章节请到。

    不到二十秒。龙刺各小队已经顺利到达各自的指定位置。

    含笑堂公会的玩家似乎并沒有料到烈焰战神公会会有这么大的胆子。敢派人直接潜入自己队伍的腹地两侧。或许是因为太自信了。含笑堂公会的玩家不但沒有在自己队伍周围设置任何预警措施。他们就连猎人的照明箭也沒有射出一支。

    这时赵森也已经绕过战场。摸到了含笑堂队伍的右侧。那些暂时无所事事的含笑堂远程玩家们有的在三三两两的打屁聊天。有的则干脆一屁股就地坐下。从背包里摸出扑克斗起了地主。

    整个含笑堂公会的远程职业队伍沒有丝毫防范。

    “各小队报告情况。”赵森在队伍频道里打字道。

    “一队就位。”

    “二队就位。”

    “三队就位。”

    “四队……那什么。还差一点儿。”

    “四队什么情况。”赵森赶紧问道。

    “我们这边有一条被积雪覆盖的深沟。刚刚锁喉那小子冲的太猛。脚下沒留神掉沟里了。我正在捞他……”海莲无奈的打字回道。

    看到海莲这条回复。龙刺众剑士皆倒。

    又过了十秒左右。由锁喉和海莲组成的龙刺第四小队终于也就位了。

    现在龙刺四个小队已经潜入至距离含笑堂玩家队伍不到20米的地方。他们两个小队在含笑堂玩家队伍的左侧埋伏。另外两个小队则在右侧埋伏。更多更快章节请到。而赵森已经悄悄的朝冰川所在的土坡摸了过去。

    赵森一边猫着要悄悄靠近土坡。一边在队伍频道里给龙刺众小队发出了最后的攻击指令。

    “兄弟们。干。”

    赵森一声令下。刚刚不慎失足跌入雪沟的锁喉第一个朝含笑堂玩家们冲了过去。这小子刚才脸丢大了。现在正憋着一肚子气要找回面子呢。

    “噗。”一声闷响。锁喉的偷袭技能已经戳进了含笑堂公会一个脆皮法师的背心。

    而其他龙刺剑士也纷纷出手。他们在第一招打出偷袭技能后。都无一例外的使出了赵森的看家绝学之一。。十步杀。

    此刻含笑堂公会的队伍一下子炸窝了。更多更快章节请到。

    要知道。现在龙刺小队袭击的目标可都是些法师。召唤师。猎人等脆皮职业。这些脆皮职业一旦明白这种天生的克星近了身。那还能有好。

    尤其是对方还是烈焰战神龙刺团的剑士。无论是**作。等级。装备。人家龙刺剑士个个都比含笑堂队伍里的脆皮们高出了一大截。

    更可怕的是对方还使出了步伐身法诡异灵动的十步杀。在这人头攒动的密集队伍中。远程职业根本沒有任何发挥的空间。含笑堂脆皮们只能惊慌失措的四散奔逃。

    可惜哈铂雪地那狭窄的谷底此刻已经挤满了含笑堂公会的玩家。他们根本沒有多少可以分散的空间。

    龙刺各小队的成员们现在杀的那叫一个痛快。

    他们一个个在含笑堂公会的脆皮职业队伍中來回穿梭。手中泛着幽兰暗光的短剑上下飞舞。凡是被他们近身的含笑堂脆皮们。无一不被戳的鬼哭狼嚎。其中不少含笑堂玩家在被龙刺剑士们刺中后。一张小脸变的五颜六色。

    那可不是被吓的。而是因为每一个龙刺剑士的短剑上。都涂抹过飞翔独家熬制的各色毒药。

    听到自己公会中后排队伍传來一阵喧闹声。冰川立刻转头看去。

    “那边什么情况。”冰川皱着眉头问道。

    沒等烟奴去查看。含笑堂法师团的团长已经给冰川发來了消息。

    “会长。我们遭到了烈焰战神剑士的偷袭。现在他们已经杀进了我们的队伍。我们这边全部都是远程职业。拿他们根本沒办法啊。还请会长赶紧派近战玩家前來支援。”

    “偷袭我们含笑堂的远程部队。烈焰战神公会胆子不小啊。他们來了多少人。”冰川回信息问道。

    “大概有七八个吧。”

    “什么。七八个剑士就把你们杀的乱成一团。居然还好意思让我派人支援。你们都是干什么吃的。”一听对方才來了这么几个剑士。冰川顿时火了。

    要知道。含笑堂公会此刻进入哈铂雪地的远程部队可是有七八千人啊。对方才來了七八个人就把自己这七八千人的队伍搅成了一锅粥。冰川他能不怒吗。

    “会长。这七八个剑士可不简单啊。他们个个都像打了鸡血一样。在我们的队伍里到处乱戳乱捅。而且他们都是哪里人多往哪里去。我们这些远程职业的攻击技能根本不敢出手。那样的话会误伤队友的。”含笑堂法师团团长委屈的说道。

    “你们可是几千人啊。我就不信了。七八个剑士就能把天给戳破了。我告诉你们。就是用法杖抡。你们也得把这几个剑士给我抡死。否则的话。你这个团长也不要当了。直接去死好了。”动了真火的冰川给他的法师团团长下达了死命令。

    含笑堂法师团的这个团长在现实里是冰川金鹰集团里的一个小头目。他怎么敢违抗自己老板的命令。只见这小子在看完冰川的回复后。咬着牙把心一横。抄起自己的法杖就对身旁的含笑堂玩家们大声喊道：

    “兄弟们。偷袭我们的烈焰战神剑士只要七八个人。大家不要慌。咱们就是用法杖砸也能把这帮小贼给砸成肉酱。弟兄们都听好了。全体抄家伙。跟我上。”

    说完这个法师团长悲愤的挥舞着自己的法杖。带头嗷嗷叫着就朝不远处的暗影狙击冲了过去。

    暗影狙击是什么人。他在烈焰战神龙刺团所有剑士中实力可是能排进前三的。此刻他正追着一群含笑堂牧师猛捅。忽然眼角余光一瞥。看到一群脆皮法师居然举着法杖朝自己冲了过來。暗影狙击顿时眉头一皱冷哼道：

    “正愁追杀太麻烦。你们还主动送上门。哼。真是老寿星上吊。。活的不耐烦了。”

    