
    “你那套米希尔套装收集了几件？”赵森问道，秦妮身上的装备令她看起来，美得不似凡间中人。秦妮肯定已经收集到了更多的套装组件，否则不会产生这样的光晕效果。

    “已经找到了五件。”秦妮笑道，这段时间她的收获还是相当丰厚的。

    赵森将事情安排完毕之后，拿着大量高级、中级魔法炸弹练级去了，这段时间机械师又帮他制作了不少魔法炸弹。

    估计刷到一百级还要五天左右，魔法炸弹用光之后，赵森就只能靠自己刷怪练级了，不过他脑子里有很多怪异的练级方法，都是前世一些怪才级玩家摸索出来的，非常有效。赵森的练级速度是绝对不会慢的。

    白天上课，和秦妮一起吃饭，担负保护她的责任。晚上练级，这样的日子还是蛮惬意的。烈焰战神正飞速地扩张，越来越多烈焰战神的玩家们开始享受到了公会变强带来的好处，他们现在不管在哪练级，其他公会的玩家都要对他们退让三分。好在烈焰战神纪律向来很严，倒没有像前世的弑魔傲血等公会那样养成张扬跋扈的习惯。

    第三天，赵森就像往常一样，带着一背包的装备回到了烈焰战神，把装备全部扔进了公会仓库里。看了一眼公会仓库，烈焰战神的公会仓库，堪称壮观。

    “星河、****他们在乌伊斯特勒昂收获怎么样？”赵森看向一旁的高永涛随口问道。

    “最近几天收获还不错，目前我们烈焰战神已经有九只飞行坐骑了。”高永涛道，黑夜永昼损失了不知道多少，才将乌伊斯特勒昂探索开一块区域，花费了将近一个月的时间，才弄到三十多只飞行坐骑而已，相比之下，烈焰战神损失很少，收获却颇丰。“星河他们刚刚在乌伊斯特勒昂接到了一个任务，要去福克兰群岛猎杀鹰身女妖，据说可以获得一个圈养指环，可以培养血蝙蝠。所以他们就组团去了。”

    “什么，你说他们去了福克兰群岛？”赵森听到高永涛的话之后，豁地站了起来，语气凝重地问道。

    “怎么了，有什么不对吗？”高永涛见赵森神情不对，开口问道。

    “他们现在进度这么样？”

    “在刷boss了。”

    “立即给我准备一些极品解视野药剂，我要去福克兰群岛。动作快点，不能拖。”赵森焦急地道，既然已经在打boss了，那就撤不回来了。

    “好的，我立即就去。”高永涛道，他也明白了事情的严重性，赶紧让手下的人去取极品解视野药剂了。

    赵森已经在那里等了，把那九瓶极品解视野药剂拿过来，放进背包里，坐传送到查尔斯敦村子，出了小镇之后坐上雌火龙，直飞而去。

    去福克兰群岛一般要传送到林克小镇，然后在旷野中奔驰一个小时左右，才能抵达，赵森抄的是一条近道，查尔斯敦村子北部是崇山峻岭，换做普通玩家，可能用几天时候，也无法穿越那里抵达福克兰群岛，不过这里崎岖的山路对于赵森来说如若无物，因为他是从空中过去。

    以雌火龙的速度，估计最多两三分钟就能抵达了。

    就在赵森飞快地赶向福克兰群岛的时候，永硕星河、****等人带领着团队，正面对一个高大的女人。

    这只女人体型巨大，全身覆盖棕色的鸟羽，裸露着丰满的巨ru，她的长发迎风飞舞，一双手却是宽大的翅膀，双腿是鸟爪，看起来可怖而又野性。

    一百一十级魔主，五百万血量！

    鹰身女妖太强了，永硕星河等人陷入了苦战。

    以永硕星河为首的二十多个力士顶住鹰身女妖，鹰身女妖的身边已经躺下了数十具尸体。外面六七百个法师不停地挥动法杖，成片的魔法攻击在鹰身女妖的身上，但是每个魔法都只能造成一两百的伤害。伤害输出实在不怎么样，如果不是永硕星河一身百级装备，防御够强，他们早就灭团了。

    五六分钟之后，眼看着鹰身女妖的血量掉到25%以下了。

    “大家小心，用控制技能！它吃控制！”

    永硕星河喊道，几个剑士飞快朝鹰身女妖身上扑去，他们令鹰身女妖停顿了几秒，但是很快的，鹰身女妖便苏醒了过来，舞了舞翅膀。

    “大家小心！”永硕星河发现情况不对，喊道。

    “又是闪芒！”

    “退！”

    “医生快点净化！”

    鹰身女妖突然挥手，扇出一团金色的闪芒，这股闪芒迅速地蔓延开来。

    旁边的力士们迅速地退开，永硕星河赶紧喝下一瓶极品解视野药剂，一瓶极品药剂的效果是非常强的，至于高级解视野药剂，他们刚才就已经试过了，完全无效。

    永硕星河硬顶着鹰身女妖，至于其他力士们，则赶紧撤离了。

    这片闪芒将鹰身女妖完全地笼罩在了其中，外面的玩家们根本看不清楚中央鹰身女妖的本体，有十多个力士和剑士不堪闪芒的侵蚀，陆续倒在了地上。

    一道道圣光落在了闪芒上，两者相互消减，闪芒一点点变少。

    鹰身女妖血量回复之后，开始了大屠杀，它不停地挥舞翅膀，扫掉一个又一个力士，爪子突然向永硕星河扎了过去。

    格挡！

    永硕星河沉喝了一声，扬起手里的大盾，嘭的一声，将鹰身女妖的爪子格挡了出去。

    挡下这一击之后，永硕星河的皮肤顿时变成了猩红，血量一截一截往下掉，眼看着就要挂掉了，后面的梦仙赵子炎、媃溪等人赶紧用治疗技能将永硕星河救了回来。

    然而，这一下，却是再也打不动鹰身女妖了。

    人员伤亡依旧在上升。

    “高永涛老大说，赵森老大正往这边赶。”

    “等赵森赶到这里，恐怕我们早就已经灭团了。”永硕星河叹了一口气道。

    “你们看那里！”

    旁边的玩家们朝那个玩家所指的方向看去，只见一个身影从天空中坠落，距离地面越来越近。

    是诛神老大！”有人激动地喊道。

    他们原本已经绝望了，赵森一出现，他们的心中又升起了一丝希望，他们对赵森，有一种莫名的信任，说不定赵森能杀死鹰身女妖。

    “所有队员给我听着，我们再试试！”永硕星河在队聊里沉声道，朝鹰身女妖冲了上去，一个盾击，嘭的一声闷响，鹰身女妖朝后面退了几步。

    媃溪，梦仙赵子炎等人赶紧给永硕星河上治疗。

    整个团队迅速调整队型，开始对付鹰身女妖，地面上躺了两百多人的尸体，还好输出都在。前面的肉盾还剩一百多个，暂时应该没问题。

    大家按照赵森所说的，法师不再使用伤害的魔法，全部用火系魔法攻击，至于风魂法师，跟平时一样就可以了。

    法师们的攻击伤害跟之前一样，没有什么变化，但是鹰身女妖血量的回复速度，明显比之前要慢得多，因而掉血更快。

    是有效的！

    烈焰战神的玩家们受到了鼓舞，一个个拼命输出。

    “****、星河，接着。”赵森给永硕星河、****等人抛去一瓶瓶极品解除障碍药剂。

    永硕星河、****等人将这些解毒药剂接在了手里。

    有极品解除障碍药剂，被鹰身女妖攻击的时候，就有了一些保障，鹰身女妖的攻击中毒素攻击太猛了，要是没有极品解除障碍药剂，再厚的血量再高的防御都顶不住。

    很快，鹰身女妖被团队活生生磨死了。

    赵森照例给每个队员发了一些公会贡献值。

    一众法师玩家们三三两两地坐在地上回复血量和魔法值，血衍们走到前面，将挂掉的队友们一个个复活了起来，永硕星河等人活过来，恢复了一下之后，朝赵森这边走了过来。

    “你的技能练得怎么样了？”永硕星河等人看向赵森问道。

    无妄和君临天下等人也都看向赵森，他们也很想知道赵森的技能。

    “目前有八级洞穿。”赵森道，对星河等人没什么好隐瞒的。

    嘶，永硕星河等人倒吸了一口冷气，他们明白一个八级技能意味着什么，普通情况下，像洞穿之类的技能，没个一年半载，是不可能练到这么高等级的，除非没日没夜不停地练。

    他们几人面面相觑，八级的洞穿，能够造成这么强的效果，也就不足为奇了。

    往你这技能栏里瞟一眼，我们也想去那张地图练技能了。”永硕星河感慨道，估计每个人都想去，可惜那是一张特殊地图，要接到特殊任务才能进。

    “练技能的地图”赵森忽然想到这么个地方，有一张地图里面有一个npc，专门锻炼玩家技能熟练度的，可以大幅度提升玩家们锻炼技能的速度，“等你们练到一百二十级左右，可以去一张地图练技能，速度大概可以提升三倍左右，要是技术够强，可以提升八倍以上。”

    那张地图跟沃克沃思自然是差多了，但也算不错了。

    