
    “带上部队，冲锋，所有法师准备！”冰川狂吼道，不能再让不死火凤嚣张下去了！

    两百多号力士开启冲锋，宛如一股钢铁洪流一般，朝不死火凤冲去。

    而这边。

    丘吉尔城。

    烈焰战神的人在永硕星河的带领下，对含笑堂的驻地展开了猛烈的进攻，一场混战开始了。

    含笑堂和雾里看花公会大概留了有一千多玩家在防御含笑堂驻地，其中高手级的只有一百人左右，其他人挂掉之后，都没有上线。烈焰战神那边有两百多人，其中绝大部分都是精英级的高手。

    城爵、****等人一马当先，冲进了含笑堂的驻地，含笑堂驻地的外墙都还没有砌好，没有任何防御功能。

    双方以城墙为界限，展开了拉锯战，一道道魔法飞过城墙，嘭嘭嘭，在玩家们身上爆开，一个又一个玩家倒在了地上。

    城爵、****等人实力惊人，一路砍杀，每个人都杀了至少十几个。

    “我们看看谁杀的人更多！”****哈哈一笑，一个冲撞，撞飞了三个含笑堂的力士。

    城爵撇了撇嘴，****不就仗着自己等级高属性强么，单单就技术而言，****是比不过他的，要不是三大公会对烈焰战神的压制，他的成就远远不止如此。

    “比就比，谁怕谁！”城爵冷哼了一声，用了一个降低魔法伤害的技能，硬扛着五六道魔法追到一个法师的跟前，一个烈焰斩下去，嘭的一声，那个法师被斩飞了出去，秒杀！

    就在他们大肆杀戮的时候，几个含笑堂的高手在乱世军刀的带领下冲了过来，乱世军刀沉喝了一声，反击怒吼！他挥起手中的大剑，朝城爵斩了上去。

    嘭，两个人势均力敌地退了几步，头上都飘起了一个三千多的伤害。

    乱世军刀和城爵战斗力相差无几，城爵稍强一些，孰强孰弱一目了然。

    “含笑堂，我们也算是老对手了，你这么帮含笑堂，值得吗？”城爵一边迎战乱世军刀，一边道。

    乱世军刀朗声一笑，道：“帮不帮含笑堂，那是我的事。”

    “整个奥克兰帝国，迟早是我们烈焰战神公会的天下，你们含笑堂公会撑不了多久，倒不如带着下面的人加入烈焰战神公会。”城爵傲然地道，含笑堂公会又怎样，根本不可能抵挡得住烈焰战神公会的崛起之势，烈焰战神公会的真正对手，是黑夜永昼公会、无双公会这些大型公会。

    “这可不是你们说了算的，你们烈焰战神公会想要占领整个奥克兰帝国，得先踩在我乱世军刀的尸体上过去！”乱世军刀横起手中的大剑，一个侧退，巧妙地闪过城爵的挥砍，一个旋劈斩出手，嘭的一声，城爵被斩飞了出去。

    在技巧上，乱世军刀明显高出城爵。

    乱世军刀英然顶住了城爵，但是另外的地方，其他人却是无法扛住****等人，左手天堂他们实力都还算不错，但是跟****比，还是差远了。

    秦妮挥动法杖，召唤出了无数只冰龙卷，这些冰龙卷认准了一个目标之后，一拥而上，嘭嘭嘭，一个个炸开，燃烧的冰龙卷瞬间将其吞没，大地冻结、圣焰灼烧等一个个技能出手，至少干掉了烈焰战神十几个人，成为了战场上的亮点。

    “荆棘，杀了那妞！”乱世军刀在队聊里道，荆棘很快进入了潜行状态，朝秦妮掠去，他的身影骤然出现在了秦妮的背后，挥起短剑朝秦妮的后脑勺闷击了下去。

    木龙环绕！

    秦妮一挥法枝，背后出现了一个小型的冰龙卷盾。

    动作倒是蛮快，荆棘冷哼了一声，手中的短剑骤然爆发出刺目的白色光芒，一击扎了下去。

    但是让他诧异的是，这一击下去，他的手半截扎进了木龙环绕，那半截就像是突然消失了一样。

    木龙环绕里面是一个次元空间！

    他迅速地把手抽出来，只见秦妮用了一个冰龙卷释放，一股熊熊的冰龙卷横扫了出去，他赶紧用了一个疾风步。

    这么强，荆棘皱了一下眉头，他疾风步之后朝着秦妮的后脑勺一击刺杀，此时秦妮一个闪现躲了出去。

    “这妞技术不错，搞不定！”荆棘在队聊里道，秦妮已经跑出非常远的距离了。

    “盯紧她！”

    烈焰战神的人佯攻了几次，干掉一些含笑堂的玩家和几个精英守卫，然后又发动一次佯攻，时不时地用群攻冰龙卷魔法不停地砸含笑堂驻地的外墙，驻地的外墙有了一丝坍塌的痕迹。

    虽然秦妮等人很是焦急，但也没什么办法，战斗持续了近半个小时，含笑堂死了三百多人，烈焰战神那边才死了三十多个。当然，含笑堂这边挂掉的，都以七十级以下的普通玩家居多，高手级的玩家才死了十多个。但是即便这样，他们也消耗不起。

    烈焰战神那边，进退还是相当有序的，至于含笑堂这边，毕竟是分属不同的公会，难免有些混乱。

    “赤炎，召集所有人，豁出去跟他们拼了！”乱世军刀沉声道，公会驻地已然被破坏得不成样子了，守不守都没什么区别。

    赤炎点头道：“好的，我立即召集所有人！”他也下了破釜沉舟的决心。

    烈焰战神在稍稍休息了一下之后，又发动了一次进攻，赵林吟唱了一段魔法，天空中一道黑色的巨雷落下，砸在烈焰战神公会驻地的外墙上，轰的一声炸开，石块乱飞，爆炸产生的巨响犹如山崩地裂一般，含笑堂公会驻地的外墙终于轰然坍塌。

    双方又一次短乓相接，这次双方都有了一丝决战的决心，一上来所有的技能都用上了。

    城爵怒喝了一声，挥起一道巨大的刀影，轰的一声，五个玩家被斩飞秒掉。

    “兄弟们！为了烈焰战神，我们拼了！”

    烈焰战神的玩家们愤怒地冲向那些冲进来的含笑堂，虽然地们当中很多人等级很低，只是炮灰的角色，但是依然前赴后继，哪怕只是对对方造成一点点伤害，也能为公会出一份力。

    不管是装备还是等级，都差太多了！死伤完全不成比例！

    虽然含笑堂也有一些高手，但是烈焰战神的高手更多！

    镜头再转到伍德罗要塞。

    冰川命令一下，含笑堂的数万玩家将附近完全封锁了起来，对每一个地点逐一排查。

    到处都是含笑堂的玩家，赵森躲避着他们的追捕，爬上了广场旁边一座三十多码的高台上。

    伍德罗要塞被袭击的消息，立即如星火燎原一般，疯狂地传播开来，论坛上到处都有玩家发帖讨论这次事件。

    “诛神真是猛人，敢杀进伍德罗要塞，那可是含笑堂的老巢，不知道战况怎么样？”

    “听说烈焰战神这边只有五个人，已经干掉了含笑堂六百多人，太狠了。”

    有人将不死火凤在伍德罗要塞里面疯狂屠杀的视频发到了网上，所有看过视频的玩家们都无语了，不死火凤好强大！宠物早已在玩家们当中普及开来，对于宠物的研究也渐渐深入，很多玩家都搞出了一些战斗力不错的宠物，一些血牛级的宠物血量甚至可以达到近万的水平，但是这些宠物的强悍程度，跟不死火凤还是没得比。不死火凤简直是怪物一般的存在！

    不死火凤声名在外之后，雾里看花公会四处寻找，费了很大的力气，搞到了一只不死火凤幼仔，然而不管他们怎么养，他们的不死火凤始终没办法达到赵森这只不死火凤的程度，两者根本不是一个档次的，害得雾里看花的公会老大差点想把那只不死火凤幼仔拍死。那可是他们挂掉五六千人次才搞到手的！

    伍德罗要塞里面的混战，受到了极大的关注，官网上很多人都在看着直播的视频，他们都想知道这场战争最后的结果会怎么样。

    “不死火凤要撑不住了，估计只能达到这个程度了。”很多玩家感慨道。

    不死火凤确实很强，但也挡不住含笑堂这么多玩家前赴后继的进攻。

    伍德罗要塞的主街上已经布满了玩家们的尸体，一路看去，密密麻麻。

    以烟奴为首的含笑堂的力士们不断地冲锋，将不死火凤撞得不断后退，前面的被风暴光环干掉了，后面立即有人补上，后面的魔法攻击也一刻都没间断过，密集的魔法在不死火凤的身上炸开。不死火凤被耗得只剩下一万多血量，还能撑住一段时间，不过马上就要挂掉了。

    “诛神大哥，不死火凤快撑不住了。”无妄在队聊里焦急地道。

    “没事。”赵森笑笑道，他早已成竹在胸了。在高台上，他可以纵观整个战场。

    看到时间差不多了，赵森吟唱了一段咒语，这是召唤雌火龙的咒语。

    下面含笑堂的玩家们看到不死火凤已经红血了，一个个都兴奋了起来。

    “大家动作快点！”

    “不死火凤快挂了！”

    烟奴暴喝一声，手中的大剑一剑又一剑朝不死火凤斩落了下去。

    怒斩！

    怒斩！

    一个个miss从不死火凤的头上飘了起来，不死火凤的闪避太高了，烟奴的怒斩一直都没能成功，几次都被风暴光环打断了。不死火凤的战斗力实在惊人，尤其让烟奴郁闷的是，不死火凤的风暴光环技能，简直是变态的存在，这种狂暴的攻击基本没停过，而且还是杀伤极大的混乱攻击。

    烟奴等人不知道的是，不死火凤的风暴光环在被攻击的时候有一定概率被触发，普通情况下并不强，因为风暴光环触发的概率太低了，但含笑堂这么多力士围着不死火凤打，攻击频率也很高，在被围攻的情况下，不死火凤的风暴光环就显得有些恐怖了。有将近三百多的力士，全是被风暴光环秒掉的。

    烟奴等人对不死火凤太不了解了，损失才会这么大。

    