
    当他的凯撒剑耐久掉到%左右的时候，赵森已经来到了一个巨大的土包前。

    这个土包上到处挂满了翠绿的藤蔓植物。只见赵森走到这些藤蔓前，随手一扯一扒拉，一个幽暗的溶洞入口出现在他面前。

    赵森从背包里拿出路上捡的的干枯树枝，用藤蔓把这些树枝扎成一个火把。随后他又摸出一个火折子把火把点燃，举着熊熊燃烧的火把，赵森走进了黑乎乎看不见尽头的溶洞。

    一路摸索前进的赵森小心翼翼，虽说前世他来这里的时候没有碰到什么怪物，可现在就不好说了。毕竟自己在重生后，这个世界很多事情都发生了变化。时空转换的蝴蝶效应也好，老天爷故意搞的玩笑也罢，反正多加个小心是没错的。

    在chao湿yi冷的溶洞里，赵森一边朝自己前世发现宝箱的地方走。一边在沿途仔细的搜索。万一宝箱就在他前进的路上，那他就可以省下不少麻烦。

    可惜这一路走过，除了一只突然蹿过脚边的大耗子把赵森吓了一跳外。怪物、宝箱都没见着。

    这时，赵森来到一个三岔洞口。

    在赵森的记忆中。前世他是从中间这个岔洞进去找到宝箱的。中间这个岔洞是个死胡同，宝箱就在这个岔洞的尽头。

    反正这个岔洞并不算很深。赵森决定还是先去老地方看看。

    令人失望的是，当赵森来到前世发现宝箱的岔洞尽头时，这里空空如也，啥都没有。

    “难道宝箱已经被人给抢先开了？”赵森抓了抓后脑勺想道。

    不过他很快就否定了自己的猜测，因为这个溶洞的入口就只有一个，从洞口那些藤蔓植物的完整程度看，应该没有其他玩家发现这个隐蔽的溶洞入口。

    既然宝箱不在原来的位置，那就只能到别的地方找找了。赵森顺着原路返回到三岔洞口。

    中间的岔洞已经排除，现在只剩下左边和右边两个岔洞供赵森选择。

    前世赵森在开了宝箱后就离开了这个溶洞，左右两个岔洞他还真没进去过。

    先左边，男左女右嘛。赵森给自己找了一个选择的理由。

    刚进入左边岔洞走了没多远，赵森就听到了一阵水流的声音。

    待赵森又前进了几十米后，原本狭窄的岔洞一下变的开阔起来。赵森举着火把往前方看去，只见一条水流湍急的地下河将岔洞拦腰截断。

    根据赵森的目测，这条地下河的宽度不会低于米。赵森走到河边弯下腰伸手摸了摸河水。

    冰冷刺骨的河水让赵森不由自主的打了个冷颤。

    这……虽说是在游戏里的虚拟世界，可在这寒入骨髓的冰冷河水里游泳的话，估计滋味不会太美妙。

    看着这条宽阔的地下河，赵森犹豫了。

    “要不原路返回，先去右边的岔洞看看？”赵森在心里自语道。

    就在这时，距离岸边多米开外的河面上忽然闪过一道幽幽的荧光。

    虽然这道荧光非常微弱，可在这伸手不见五指的溶洞里，任何一丁点光线都非常显眼。

    赵森把火把高高举过头顶，眯着眼睛朝荧光闪过的方向望了过去。

    看了半天，赵森才隐隐看清，刚刚荧光闪过的地方，有一块从河面上凸起的大礁石。不过那大礁石上面到底是什么东西在闪光，赵森就看不清楚了。这洞里的光线实在是太暗了。

    为了看清楚那闪光的东西到底是不是传说中的宝箱，赵森想出了一个主意。

    只见他把火把上扎着的藤蔓解开，将熊熊燃烧的火把一分为二。

    想要看清楚大礁石上的东西，把火把扔过去不就行了嘛，反正就二十多米的距离，赵森很轻松就能把火把扔过去。不过让火把准确的落在那面积不算很大的礁石上就比较考验功力了。

    不过这对赵森来说，没有问题！因为他的火把是由十几根粗细不一的枯枝组成的，一旦扔出去肯定是天女散花。除非赵森运气背到十几根枯枝都落入水中，否则一定会有燃烧的枯枝落到大礁石上。

    瞄准了目标，赵森一甩手就把火把朝河面上扔了出去。

    果不其然，十几根燃烧的枯枝一下子飞散开来，宽阔的河面一下子被照亮了。

    没等这些燃烧的枯枝落下，赵森就看清楚了。

    只见那大礁石上，端端正正摆放着一个荧光闪闪的宝箱！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这劳什子的宝箱果然还在！

    赵森现在想不下水都不行了。宝箱就在眼前，别说是冰水，就是开水赵森他也敢往下跳！

    只见这小子把手里的火把往地上一放，立刻开始脱装备。

    现在赵森浑身上下穿的可都是jig钢打造的板甲，这套行头分量可不轻，如果就这么穿着下水，那赵森也别游了，直接沉底。

    堂堂魔贼诛神，千军万马中七进七出的人物，结果开个宝箱被淹死了，这……

    所以还是老老实实轻装上阵比较靠谱。

    “噗通！”

    换好装备的赵森在做了一下热身活动后，一个猛子就扎入了冰冷的河水中。

    就在这时，溶洞里忽然像地震了一般微微颤动起来，而地下河上游方向，则传来一阵低沉如闷雷般的咆哮声。

    刚从水里冒出头来的赵森，借助落在大礁石上零星火把发出的微弱光线朝地下河上游看去。

    随着溶洞里的震感越来越强，赵森终于看清了。

    只见一股滔天巨浪排山倒海般从地下河上游朝着他奔涌而来！

    这……赵森傻了。

    刚刚赵森也就那么随心一想，没想到这才过了不到1分钟，还就真的应验了！

    赵森的脸上露出一丝苦笑。

    没等他脸上的苦笑散去，那滔天巨浪已经袭到赵森眼前。一眨眼的功夫，赵森已经被巨浪吞噬……

    巨浪来的快，去的也快。不到十秒钟的功夫，地下河的河面再次回复平静。

    大礁石上的宝箱依旧静静的躺在那里，河岸边上赵森留下的火把还在兀自燃烧，不时“哔剥”作响。

    可那平静的河面上，却再也看不见赵森的半点影子。

    赵森呢？

    不知道过了多久，仿佛做了一场冗长的噩梦般的赵森终于缓缓睁开了双眼。

    一股浑身骨头都快散架的酸痛立刻让赵森龇牙咧嘴。

    “嘻！”

    这时，一个充满稚气的笑声从赵森耳边传来。

    赵森一听身旁有人，立刻顾不得身上的酸痛，努力撑起身子扭头朝身旁望去。

    只见一个扎着两条小辫的小女孩正笑眯眯的看着自己。

    这个小女孩顶多有五六岁，见赵森醒来，她立刻从床边的木头小板凳上站起身来，欢快的朝门外跑了出去。

    “爷爷！爷爷！他醒了！”小女孩一边跑一边喊道。

    待小女孩跑出门外，赵森这才坐起身来。他朝自己所在的这个陌生的地方打量起来。

    这是一间普通的农家小屋，屋内除了赵森躺着的一张大炕外，屋子zhogyag还摆着一张不知用了多少年的老木桌，桌子上摆放着一个土陶茶壶和两个碗口有缺口的土陶茶碗。

    四周的墙上挂着各种粗制农具，墙角还有一个大水缸。在炕头灶上的木梁上，还挂着一块不是很大的烟熏腊肉。

    这是什么地方？赵森迷惑的抓了抓自己的脑袋。

    就在这时，一阵急促的脚步声自远而近。赵森朝门口看去，只见刚刚那跑出去的那个小女孩回来了。

    跟在她身后的还有一个长着花白胡子的老头。

    这祖孙俩走进屋来，那老头坐到了赵森床边，而那个可爱的小女孩又坐到了床边的木头小板凳上，睁着一双乌黑纯净的大眼睛好奇的看着赵森。

    伸手搭在赵森的手腕上号了一下脉后，老头这才露出微笑对赵森说道：

    “小伙，你的身子骨挺结实啊！现在你已经没什么大碍了。”说完老头站起身走到老木桌旁，提起土陶茶壶给赵森倒了大半碗温热的茶水。

    接过茶水，赵森开口向老头问道：

    “老大爷，我怎么会在你家里啊？这里是什么地方？”

    老头给自己倒了一杯茶，坐回到床边说道：

    “小伙子，这里是卢瑟福村。我叫阿奇博尔德，这是我的孙女朱丽叶。”阿奇博尔德憨厚的冲赵森笑笑，他那张饱经沧桑的脸上顿时堆满了褶子。

    “卢瑟福村？”赵森点开自己的小地图一看，谁知原来的小地图界面全都没有了，现在小地图上显示的是一片全新的地图。而他所在的地点确实就标注着：卢瑟福村。

    “阿奇博尔德，我是怎么来到这里的？”赵森继续问道。

    阿奇博尔德抬起手里的酒壶喝了一口，一脸慈祥的看向了孙女朱丽叶。

    “是我孙女朱丽叶去山里摘药草时，在河边发现你的。这孩子跑回来告诉我，我就赶到河边把你给背回来了。”阿奇博尔德说完慈爱的摸了摸朱丽叶的脑袋。

    听到发现自己的居然是这个五六岁的小女孩，赵森立刻转头朝那个被称作朱丽叶的可爱小女孩笑了笑。

    朱丽叶把胳膊支在床边托着自己的小圆脸，也朝赵森开心的露出了笑脸。

    这时赵森忽然发现，朱丽叶的白嫩小手上有一些血口子。

    “朱丽叶，你的手怎么了？”赵森轻声对朱丽叶问道。

    “被草划了几下。”朱丽叶稚气的答道。她对这些血口子似乎已经司空见惯了，丝毫不以为意。

    这么小的孩子就要采药，还把小手给划成这样。赵森看的着实心疼，他的眉头也微微蹙了起来。

    这时阿奇博尔德对赵森问道：

    “对了，小伙子，你是从哪儿来的？怎么会倒在河边昏迷不醒呢？是碰到坏人了还是碰到凶猛的野兽了？”

    听了阿奇博尔德的问话，赵森顿时叹了一口气。

    “阿奇博尔德先生，我是从王城屠龙来的，至于我怎么会昏倒在河边，唉……说来话长啊……”

    赵森把自己在溶洞里遇险的经过给这祖孙俩讲了一遍。

    待赵森说完，阿奇博尔德顿时对他肃然起敬。

    “原来你是我们奥克兰的冒险者啊！这么年轻就能成为冒险者，小伙子你可真不简单呐！”阿奇博尔德朝赵森伸出了大拇指。

    在无道世界里，玩家们的地位都很高，游戏pc里无论官员还是老百姓，对冒险者都是很尊敬的。

    “阿奇博尔德您过奖了。”赵森谦虚道。

    透过床边的木窗，赵森看到外面其他村民家的房子都开始冒出袅袅炊烟，他赶紧看了一下时间。

    1:！

    赵森吃了一惊，没想到自己居然一下子昏迷了好几个小时！难怪肚子有点饿呢。

    