
    听到赵森的话。一众精英玩家们都表现出了强烈的兴趣。平时练级的时候。他们都深感技能等级太低。已经严重地制约了他们的发展。想练一练技能。但是速度太慢。练一个技能不得不花费大量时间。如果能够有一些捷径。他们就能加快进程。不用浪费那么多时间。

    大家一下子都燃起了练级的激情。要是冲起级來。绝对是非常惊人的。

    将这里的一切处理完毕。永硕星河等人准备继续下乌伊斯特勒昂。毕竟空骑还是很重要的。要是能够在赫德尔要塞建一个圈养指环。烈焰战神空骑的发展。速度就快多了。

    赵森已经到了九十七级的78%。还要继续冲击百级。他已经感觉到。影舞已经近在眼前了。

    永硕星河等人走了。赵森则继续去练级。

    接近一百级的时候。等级愈发难练了。刷普通怪已经很难升级了。赵森想了一下便锁定了一个目标。

    有了这么多强大的技能。单挑一些普通的百级以上的魔主。应该沒什么问題了吧。

    用回城卷轴回到了屠龙城。赵森坐上雌火龙。朝屠龙城北面崇山峻岭方向飞掠。

    可惜雌火龙要是干掉一只怪物。经验是不归赵森的。否则以雌火龙这么强大的属性。要是用來练级的话。速度绝对快得惊人。

    赵森骑乘着雌火龙在天空中盘旋了一会。目光在下面搜寻着。这里应该就是库鲁山脉的琼纳斯山了。他发现了半山腰上的一块荒地。上面沒有任何植物生长。有一只大型生物在那边活动的样子。

    就是那里了。

    赵森将雌火龙收了起來。纵身朝下面的丛林跳了下去。

    那里刷新的是一只叫持叉穴居人的生物。它体型巨大。但是是食草性的生物。力量巨大、攻击很强、皮糙肉厚。沒有什么特殊技能。它行动笨拙。比较容易对付一些

    它是一百一十级魔主怪。

    他前世也跟团來杀过持叉穴居人。对持叉穴居人有充分的了解。

    持叉穴居人领地意识很强。它会把周围的植物全部吃光。弄出一片荒地來。然后在荒地中央用叉子挖个洞。作为栖息的巢穴。如果在琼纳斯山脉看到一片光秃秃的荒地。基本上就能判定那里生活着一只持叉穴居人。

    这是赵森第一次尝试单挑百级以上的魔主怪。相比其他百级以上的魔主怪。持叉穴居人算得上比较好欺负的类型。实力顶多跟百级精英差不多。就是血量多了一些而已。

    嘭的一声。赵森轻盈落地。朝远处狂奔而去。渐渐地到了荒地的边缘。

    赵森躲在一处矮树丛中。更多更快章节请到。朝远处荒地的中央看去。跟他想的一样。他发现了一只持叉穴居人。

    持叉穴居人跟雪人有点像。全身长着乌黑的毛发。沒有一丝杂色。身体滚圆的。就连走动一下都非常不便。

    接下來要和这只巨兽单挑。赵森不敢太轻敌。扫了一眼背包。一些必要的东西都准备好。

    赵森找了片空地坐了下來。将凯撒剑放在跟前。从背包里掏出一瓶灰色的药剂。这瓶药剂装在一个很高级的水晶瓶里。里面液体就像石灰一般。在光线的照射下。发出粗粝的光芒。

    这是一瓶致命性的毒剂。

    这瓶麻灰的药剂是飞翔专门为赵森制作的强效毒剂。

    给持叉穴居人丢了个侦查。看了一下持叉穴居人的属性。血量整整七百万。比鹰身女妖都要多得多。

    进阶刺击。

    赵森给自己加持了一个状态。速度暴增。朝持叉穴居人扑了上去。如一阵风一般。照着持叉穴居人的背部一个猛击。

    持叉穴居人还沒來得及有任何反应。噗的一声。凯撒剑准确地扎进了持叉穴居人的后背。顿时扎进去半截。鲜血喷溅而出。

    很好。赵森看了一下持叉穴居人的状态。晕眩3秒。

    只有3秒。赵森皱了一下眉头。他控制鹰身女妖的时候。同样的十一级猛击。控制时间能够达到整整5秒。看來持叉穴居人对控制技能的抵抗力比较强。这就有点麻烦了。

    想了一下。持叉穴居人的行动速度比较缓慢。只要动作够快。不出什么失误。应该是沒问題的。

    持叉穴居人身上多了一抹灰白的颜色。它已经中毒了。头上飘起一个个六百的伤害数值。

    一个个杀伤性的技能出手。伤害迅速累积。持叉穴居人的血量缓慢地往下掉着。

    终于把持叉穴居人干掉了。赵森看了一眼经验值。涨了一大截。大概28%左右的样子。第一时间更新

    像持叉穴居人这样的领主级生物。一般至少要数百人才能搞得掉。经验值分摊到每个人头上。还是相当丰厚。此时由赵森一个人独享。就显得非常可观了。

    走到持叉穴居人尸体的旁边。弯腰将持叉穴居人掉落的东西捡了起來。看了一下。两件一百一十级的装备和几枚宝石。对赵森來说。算非常普通的东西。倒是能卖上一些钱。

    赵森把这两件装备扔进背包。将雌火龙召唤了出來。

    雌火龙蹲坐下來。把头垂到了赵森的身前。

    给雌火龙丢了块肉。摸了摸雌火龙的脑袋。接下來他要乘坐雌火龙继续找下一只百级以上的领主。这方圆数千码之内是不会再出现其他领主的。

    点开追杀会盟。赵森笑了笑。他将大漠无言逼到了绝路上。大漠无言已经到了众叛亲离的地步。等到了一定时候。他就可以向大漠无言抛出橄榄枝了。假如能把大漠无言也招揽到旗下。那么烈焰战神的剑士队伍。就变得愈发壮观了。

    就是不知道大漠无言愿不愿意加入烈焰战神。赵森把大漠无言逼到现在这种境地。大漠无言心里肯定非常仇恨他。这时候让大漠无言加入烈焰战神。肯定很有难度。得要用一些计策才行。

    还是等大漠无言先联系他再说。第一时间更新赵森不禁想道。大漠无言已经完成了第一个刺杀目标。很快就要找他接第二个目标。

    差不多是下线时间了。赵森从游戏仓里出來。秦妮比他先一步出了游戏。已经准备好早餐了。

    悉悉索索的声音传來。在赵森的注视下。秦妮穿好了衣服。

    “赵森。我们去学校吧。不然要迟到了。”秦妮低声道。想起昨日旖旎的画面。不禁嗔怪地瞪了一眼赵森。

    “好的。”赵森嘿嘿一笑。他差点又按捺不住。

    从家里出來。大概五分钟之后。赵森和秦妮到了南大。

    “我去上课了。”秦妮看向赵森道。

    “快点去吧。”赵森道。他们已经迟到了。不过迟到几分钟是沒事的。

    秦妮急匆匆地赶往教室了。赵森进了教室。老师已经在讲课了。他在自己的座位上坐了下來。

    “森哥。怎么这么晚才來。”黄太奇低声道。

    “森。班里要在无道里搞一次聚会。你來不來。”后面的孙宁拍了一下赵森的肩膀道。“是美女书记组织的。”

    “我还是算了。你们去吧。”赵森道。

    “这种聚会。你不來的话。就无聊了。”孙宁遗憾地道。

    “我可有可无。你们玩你们的。”赵森笑了笑。虽说他也想多认识认识班里的同学。但他要是亮相的话。太惊世骇俗了。估计过不了明天。南大所有人就知道他是诛神了。他还是低调一些比较好。

    黄太奇看向赵森。赵森一直不愿意透露在无道里面的id。也是太过于招摇。

    不知道他们聚会会搞些什么。赵森心里倒是有几分好奇。到时候不妨去看看。戴斗篷的话。应该沒有人能把他认出來。

    上了几节课。赵森发现这些课程还是比较简单的。

    黄太奇指向第二组中间那个位置。道：“看到那个人了沒。他叫周建。最近几天才來上课。他是你最有力的竞争者了。全班第二。”

    赵森顺着黄太奇所指的方向看去。那个叫周建的家伙全身的肌肉。看起來有些小帅。

    赵森笑了笑。周建这些人他根本不放在眼里。他的敌人是宋宇、葛华、这些人。而不是南大这些学生。这一点黄太奇可能不懂。毕竟他们不是一个层次的。

    除了周建这些人。强人还是有几个的。

    下课的铃声响了起來。赵森正准备站起來。一个身影站在了他的面前。差点令他撞了上去。

    赵森抬起头。站在他前面的人是他们的美女团委书记。杨姿。

    赵森打量了一下杨姿。杨姿穿了一条黑色的超短抹胸裙。白花花的一片惹來一群口水吸溜声。

    “赵森。今天晚上我们班的人要在无道里办一个聚会。你有沒有兴趣过來。”杨姿微笑道。

    她自认自己还是有几分姿色的。所以才会被众男生们推选为团委。但是赵森。却连瞟都懒得瞟她一眼。这令她有些不爽。

    “我们班其他人都要去。就你一个不來。未免也太独行吧。”杨姿有些愠怒地道。

    “团委。我可以作证。他确实有事。下次聚会的时候赵森一定会参加的。”黄太奇看到情况有些不妙。赶紧打圆场道。

    