
    秦妮含羞不禁，喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的玉体刺激而娇哼出声。

    这一夜，如火缠绵。

    .清晨，秦妮睁开眼，她看着赵森，这一夜，她从女孩，变成了女人。

    赵森微微的吻了吻秦妮的额头，这一世，他更加坚定了自己的决心。

    脑海里情不自禁浮现出秦璐的话，他咬了咬牙关。

    “妮妮，你放心，我一定会加油，让你成为世界上最幸福的女人！”赵森搂住了秦妮，秦妮微微一怔，然后甜蜜的笑了。

    俩人吃完早饭，再次登上了游戏。

    赵森一边继续锻炼技能熟练度，一边指挥烈焰战神。

    烈焰战神几台炸弹投石机全部制作完毕已经可以投入使用了，烈焰战神和含笑堂的战争，终于全面爆发了。

    烈焰战神的部队开到了伍德罗要塞的城下。

    ****是这场战争的指挥，永硕星河、骑士的挽歌等人负责协助。

    伍德罗要塞之外，三十余万玩家部队排开了阵势，遥望远处的城墙，伍德罗要塞高耸的城墙上站满了玩家，十五台钢铁投石机一字排开，体积巨大的钢铁投石机被摆放在城墙上，给人一种强大的压迫感。城墙后面便是密布的箭塔，透出森森的箭矢。

    伍德罗要塞的防御，真的是堪称铁桶一般。

    烈焰战神的八十多个精英，正散坐在部队前面的草地上，十分轻松的样子。

    这里有着烈焰战神最豪华的阵容，是烈焰战神的王牌。

    “含笑堂这帮龟孙子，全缩在要塞里面不敢出来了。”锁喉摸了摸手里的长剑，已经很久没有刺激一点的大战了，是时候该活动筋骨了。

    这段时间的休养生息，烈焰战神的玩家们提升很快，很多人都有点手痒了。

    “放心，等会够你杀的，我们比谁先登上城墙，怎么样？”旁边的黑白笑道。

    “这个，可以考虑。”其他玩家都表示没有意见。

    在他们看来，含笑堂就像待宰的羔羊。

    “我们的炸弹投石机还没来？”

    “炸弹投石机移动速度慢，估计还要好久！”

    这些玩家们闲聊着，有些兴奋地期待着，今天，他们要屠了含笑堂!

    此时赵森正观看着那边的直播视频，无妄、君临天下等人几天前便已经把伍德罗要塞的布防图给搞了出来，****等人已经做了仔细的研究，现在从外面看来，伍德罗要塞的防御还是相当严密的，要是用冰凝钢铁投石机强攻，是肯定攻不进去的，攻城一方一般都是比较吃亏的。

    “机械师算过含笑堂城墙上几台钢铁投石机的射程没？”赵森给****发消息问道。

    “已经计算过了，我们的冰凝钢铁投石机想要攻击到城墙上，至少要逼近城墙。”****道，炸弹投石机虽然已经开向伍德罗要塞，含笑堂那边还没有见识过炸弹投石机的威力，否则他们肯定在伍德罗要塞里面坐不住了。

    在射程上，烈焰战神的炸弹投石机有很大的射程优势。

    烈焰战神的炸弹投石机如果轰击伍德罗要塞，伍德罗要塞墙头上的钢铁投石机只有挨打的命，如果含笑堂的人冲出伍德罗要塞，那么他们又将面对冰凝钢铁投石机的狂轰滥炸。

    在这种情况，赵森不信含笑堂还能想出什么办法来，黑夜永昼不出手救援，含笑堂必死无疑。就算黑夜永昼出手救援含笑堂，恐怕也无法力挽狂澜。

    烈焰战神一台又一台冰凝钢铁投石机朝伍德罗要塞进发，四十七架冰凝钢铁投石机组成的庞大部队，令伍德罗要塞城墙上的玩家们不禁为之胆寒，他们中很多人可是亲眼见识过了冰凝钢铁投石机的威力。

    在陆地上，这些冰凝钢铁投石机绝对是无敌的霸主，谁敢下城墙去跟这么多冰凝钢铁投石机拼，简直就是找死。

    除了冰凝钢铁投石机外，八架炸弹投石机正开往伍德罗要塞，它们移动速度非常缓慢，半天才能开动，机动性能太弱了，容易被阻截，所以烈焰战神小心地掩藏着炸弹投石机，避免被发现。

    烈焰战神的部队迟迟没有任何行动，冰川和雾里看花等人站在墙头之上，朝下面看去，外密密麻麻都是人头，一直延续到天的尽头，三十余万的部队，简直铺天盖地，显得颇为壮观。

    含笑堂和雾里看花有十多万部队镇守伍德罗要塞，另外八十万在丘吉尔城以及各大小镇待命，一旦开战，他们将从四面八方涌向伍德罗要塞，跟烈焰战神决一死战。

    冰川明白，七十万部队困在一个要塞里面是非常危险的，那八十万部队在外面可以当作机动部队。

    伍德罗要塞稳如磐石，他倒要看看，烈焰战神到底用什么方法攻进来。

    烈焰战神的四十七架冰凝钢铁投石机在两千码开外的地方一字排开，这些冰凝钢铁投石机就像一头头狰狞的巨兽，冰川最忌惮的便是这些玩意，一旦开战，这些东西的威力实在太可怕了。四十七台冰凝钢铁投石机两轮齐射，估计伍德罗要塞前面的城墙就不复存在了。

    含笑堂想尽各种办法，总共也就弄到了十五架钢铁投石机而已，这些钢铁投石机守在墙头上，有很大的射程优势，冰凝钢铁投石机应该冲不进来。

    双方相互对峙，空气仿佛凝重了几分，大战将至，不管是烈焰战神的玩家还是含笑堂的玩家，都有些紧张。

    冰川在城头上焦躁地来回走动，烈焰战神兵临城下，但是迟迟没有进攻，他心中总有一种不安的感觉。

    “烈焰战神够厉害，他们估计已经算准了我们的钢铁投石机的射程，要是打起来，肯定他们吃亏，所以他们迟迟没有进攻，既然他们明知道攻不进来，为什么还要打，他们到底在等些什么？”一旁的雾里看花喃喃地道，烈焰战神的举动有些反常，难道他们正在寻找时机？

    烈焰战神到底想做些什么？冰川有些想不明白。

    就在冰川心中猜疑的时候，烈焰战神那边的部队发生了一场骚乱，中央一些玩家们如同潮水般退开，一台台巨型的机械出现在了地平线的尽头，移动非常缓慢，越来越近，最终到了距离伍德罗要塞大概两千多码的地方，停了下来。冰川和雾里看花等人朝那边看去，那些大型机械比钢铁投石机还要大上几分，结构非常复杂，就像一部大型木车。

    “这是什么东西？”旁边含笑堂的玩家们有些诧异地道。

    “是炸弹投石机！”冰川终于把这东西认了出来，他在论坛上看到过这东西，当时没有太注意，这种稀罕的东西，平时是很难收集到的，没想到烈焰战神已经弄到了炸弹投石机，而且竟有八架之多！

    这对含笑堂来说，无疑是晴天霹雳。

    “完了。”周围含笑堂高层们的心全部沉到了谷底。

    一旁的雾里看花已经在筹划，含笑堂战败之后，他们应该何去何从了。此时的烈焰战神拥有八台炸弹投石机，四十七台冰凝钢铁投石机，简直是不可匹敌的。在这些大规模杀伤性武器的面前，含笑堂无异于以卵击石。

    这些炸弹投石机停了下来，旁边的玩家们将它的轮子卸掉，然后开始拆解重装，这个过程非常繁琐和复杂，大概十五分钟后，一台巨型的投石机慢慢显现了出来，这台投石机的大小是钢铁投石机的两倍，一根粗壮的木杆横在钢铁投石机的上方，长达五码左右。

    这些炸弹投石机的弹射威力极大，是攻城战时的绝佳武器，它们使用的弹药是一些体积巨大，重量达到三百磅的巨石，这种巨石被抛飞到空中，然后砸落下去，其威力可想而知，就算再坚固的城墙，估计也很难顶得住这些巨石的轰击。

    八台炸弹投石机架设完毕，一群战士每三个人一组，艰难地将巨石搬上了投石机，一切已经准备就绪，就等上面的命令了。

    赵森看着视频，心中暗道，这八架炸弹投石机，将成为含笑堂的梦靥！

    此时的公会群聊里已经沸腾了。

    “诛神老大、我们打吧！”

    “以后丘吉尔城就是我们的了！”

    “下命令吧，诛神哥哥。”

    “兄弟们，我们杀进伍德罗要塞！”

    公会群聊里烈焰战神的玩家们已经急得直叫了，士气上升到了极点，最根本的原因，他们坚信烈焰战神必胜，这种必胜的信念，足以横扫任何强大的公会。

    烈焰战神的玩家们焦灼地期待着，含笑堂、雾里看花和烈焰战神之间的争斗由来已久，从没消停过，很多人都吃过含笑堂、雾里看花的亏，也有很多烈焰战神的玩家屠戮过成百上千含笑堂、雾里看花的人。

    注定了双方必然你死我亡。

    今天这一仗，该让含笑堂永远消失了！

    赵森看到一切准备完毕，给****发去了一条消息，道：“开始吧。”

    “就等你这句话啦。”****兴奋地道。

    ****在公会群聊吼道：“兄弟们，开仗了先给我狠狠地炸！”

    