
    含笑堂公会的mt玩家们都按照他们一贯的战斗路子。看准一名敌人就冲上去和对方战作一团。除了掩护好自己身后的奶妈。法师。猎人等脆皮职业。他们相互之间基本上沒有什么配合。完全是在各自为战。

    至于烈焰战神公会这边就完全不同了。他们严格遵循着一个mt玩家搭配一个高输出准mt玩家的组合进行小团队作战。

    发现落单含笑堂mt玩家。烈焰战神的“mt二人组”就会毫不犹豫的冲过去。和对方交上火后。烈焰战神的mt玩家抗住对方的攻击。而剩下的准mt玩家则在一旁对敌人玩儿命的输出。含笑堂的mt玩家一旦被烈焰战神的“mt二人组”包了饺子。“死”就一个字。

    如果碰上两个含笑堂的mt玩家。烈焰战神的“mt二人组”也不会傻傻的和对方一对一单挑。玩家抗住对方一个mt。然后准mt玩家则继续不管不顾。埋头朝对方那个被缠住的mt玩家猛攻。直到把对方击杀。

    两个打一个。一个这方自然顶不住多长时间。待解决了这一个。烈焰战神mt二人组又会掉过头來合力夹击剩下的含笑堂mt玩家。直到把对方也击杀。

    赵森曾经jing密的计算过。按照这套打法。只要双方的等级和装备差距不大。更多更快章节请到。在战斗结束后。二人组中的两个烈焰战神玩家顶多双双损耗三分之二的血量而已。至于含笑堂方的两个mt玩家。他们已经手拉手回复活点了。结局。。烈焰战神mt二人组完胜。

    果然。从战斗一开始。赵森设计的“mt二人组”战术就显露出了巨大的杀伤力。

    只见烈焰战神的一对对“mt二人组”在战斗的最前线不停击杀着含笑堂公会的mt玩家。直到短腿的含笑堂奶妈玩家们从队伍中后排冒死挤到战斗的最前沿。这种一边倒的“屠杀”场面才渐渐被遏制住。

    玩家之间的战斗就显得有些沉闷乏味了。第一时间更新t玩家们谁也杀不死谁。只能一个劲儿的相互猛砍。

    也许有人会问。那些法师、猎人等远程火力输出现在干嘛去了。现在不正是他们大显身手。大杀四方的好时机吗。

    可悲催的事实是。从烈焰战神和含笑堂的玩家混战在一起后。双方的远程职业玩家们就成了一群只能在旁边干瞪眼的家伙。

    原來按照无道世界最新出炉的游戏设定。为了让无道世界里的一切更加贴近真实。玩家们在相互pk时。无论是小规模群架还是参与人数动辄过万的公会战。同一团队的玩家在攻击时如果不慎失手的话。更多更快章节请到。都会对自己的队友造成误伤。

    这个设定一出。对法师。猎人。火王等靠远程火力攻击混饭吃的玩家们顿时叫苦不迭。因为从现在开始。他们站在队伍后面闭着眼睛放大招的悠闲日子算是过到头了。

    从现在开始。这些远程玩家们必须苦练自己的操作。否则自己队伍中忽然冒出一个攻击频频失误的“队友杀手”。那不得把全部队友的亲爹都得坑死。

    可面对现在这种数千玩家混战在一起的局面。操作再厉害的玩家也难免会失手。与其冒着击中自己队友的风险贸然出手。不如老老实实待着。更多更快章节请到。等前方的近战职业打的差不多了。他们再去打扫战场还更加靠谱一些。

    不过万一有对方的近战玩家冲的过猛。一个不小心來到这群闲得脚底板长毛的远程玩家面前。那他的结局就只能用一个字來形容了。

    惨。

    无数箭矢和魔法会瞬间把这个冒失的悲催玩家轰成渣渣。

    当然。奶妈们作为远程职业中的一员。他们也会失手。

    这不。那边一个烈焰战神的残血亡灵力士被两个含笑堂公会的残血mt玩家围殴。而那附近正好沒有烈焰战神的奶妈给他加血。眼看这个残血亡灵力士就要小命不保。谁知忽然一道耀眼的圣光从天而降。这个烈焰战神残血亡灵力士的血量顿时提升到了50以上。

    见自己的血量突然回复了这么多。那个烈焰战神亡灵力士玩家顿时精神一振。只见他把手里的长柄战斧舞的虎虎生风。沒几下功夫硬是生生砍死了两个残血的含笑堂mt玩家。

    就在这个烈焰战神亡灵力士搞定对手。准备回头向那个关键时候给自己加血的奶妈队友致谢的时候。他忽然发现。身后不远处一个含笑堂公会的血衍玩家正目瞪口呆的看着自己。而他手里的法杖似乎还指着自己这个方向。

    “呃……”烈焰战神亡灵力士不知道该说什么了。

    “呃……”含笑堂血衍更是已经挂了一头黑线。

    “算了。看在你给我加血的份上。饶你不死。”烈焰战神亡灵力士冲含笑堂血衍一咧嘴。抡起战斧朝其他含笑堂玩家继续杀将过去。

    至于那个关键时候手抖的含笑堂血衍。不但两个因他而死的队友在公会频道里把他给喷的体无完肤。附近含笑堂血衍团的副团长更是气的一个大脚就把这小子给踢了个狗抢屎。

    这个真实的案例告诉我们一个道理：血衍有风险。第一时间更新入行需谨慎啊。

    此刻烈焰战神和含笑堂的混战已经持续了五六分钟。经过这短短五六分钟的惨烈白刃战。双方的近战职业都出现了一定伤亡。不过由于赵森的“mt二人组”战术组合的出色表现。含笑堂公会近战玩家的伤亡几乎高出烈焰战神公会一倍。

    尽管如此。含笑堂公会剩余的玩家人数还是要比烈焰战神公会多出许多。而且由于双方奶妈团的加入。此刻烈焰战神公会的近战玩家们已经隐隐有些顶不住了。

    含笑堂公会会长冰川从战斗一开始就站在山谷边的一个斜坡上。他一直密切关注着整个战场的局势和走向。

    虽然战斗一开始时。冰川被烈焰战神“mt二人组”的惊艳表现吓了一跳。但此刻眼光毒辣的他已经看出了烈焰战神公会由于人数上的劣势而慢慢显露出的败势。

    “传我的命令。让剑士团和操作出色的远程职业玩家加入战斗。”冰川嘴角露出一丝淡淡的笑意。对身旁的烟奴说道。

    看來他打算突然发力。一举拿下烈焰战神的近战队伍。

    而以赵森的眼光和经验。他又何尝看不出战场上的变化。更多更快章节请到。

    只见他低头看了看时间。然后对半夜哀伤沉声说道：

    “现在是你们狂贼团出手的时候了。相信对方也会派出剑士玩家加入战场。现在剑士对剑士。咱们烈焰战神狂贼团能否一战成名就看现在了。”

    “放心吧老大。咱们烈焰战神狂贼团里的剑士。那可都是得到过老大的亲自指点。我们这就过去教教含笑堂那帮孙子。让他们知道知道什么叫做真正的狂贼。”半夜哀伤拍着胸脯说完。转身就领着烈焰战神狂贼团的剑士们朝战场方向冲了过去。

    只听“唰唰唰唰。”。数百个烈焰战神剑士一同进入了潜行。他们呈扇形分散开來。点开疾行技能就朝着几十米开外的战场冲了过去。

    这时赵森又把烈焰战神公会的火法高手激素吃死人和烈焰战神公会第一法师一恨倾天叫到了身旁。

    “二位。我现在需要一部分操作过硬的远程职业玩家加入战场。怎么样。能挑出多少。”赵森对二人问道。

    “老大。这次我带來的远程玩家个个都是好手。全部都可以投入战场。”激素吃死人信心十足的说道。

    “你们现在就组织这些玩家靠近战场。告诉他们。只要有机会就对含笑堂公会的玩家进行远距离精准狙杀。”赵森的眼中露出了一抹厉色。

    “是。”激素吃死人和一恨倾天齐声应道。说完他们迅速回到烈焰战神的队伍中。开始组织“远程狙击手”加入战斗。

    面对同样的战场。赵森和冰川采用了同样的战术。稍后谁能占得上风。就看双方的剑士和远程职业玩家们谁的操作更好了。

    由于战场附近的雪地上已经踩满了各式各样的脚印。含笑堂公会和烈焰战神公会潜行中的剑士们倒是不用刻意隐藏自己的行踪。如果不仔细留意的话。战场上正在厮杀的玩家根本不会发现自己周边雪地上忽然多出的脚印。

    而双方派出的远程狙杀玩家则在靠近战场后就停住了脚步。他们只需要远离对方远程职业玩家的射程范围就行。至于那些在战场上厮杀的近战玩家。不管是烈焰战神公会的还是含笑堂公会的。他们此刻都在双方的远程火力范围之内。

    含笑堂公会剑士团和烈焰战神公会狂贼团一共近千名剑士玩家悄悄的潜入战场。他们都沒有贸然现身攻击对方的近战玩家。而是警惕的观察着自己周围的动静。

    一旦出手攻击对方的mt玩家。那剑士玩家势必显露出自己的身形。而这样做的后果只有一个。那就是自己会在第一时间遭到对方剑士玩家的偷袭。

    水平、装备、等级相近的剑士与剑士之间的战斗。往往谁占据先手谁就很有可能取得最终的胜利。这个道理剑士玩家们人尽皆知。

    