
    说道这儿。赵森顿了顿。他慢慢扫视了一遍眼前这两千玩家后才继续说道：

    “根据我们在含笑堂公会的内线发回的情报。现在含笑堂公会还有近两千人马。论人数。现在他们的人数是我们的两倍还多。如果我们和他们正面决战的话。我想……会有很多兄弟阵亡。”

    这时赵森低下头。他的语气变得低沉了许多。不过在一秒过后。他猛的抬起头。用坚毅的眼神看着眼前的烈焰战神玩家们说道：

    “所以。我现在决定。待会儿含笑堂的人马冲过來时。先由我们烈焰战神的玩家顶上去。迅速狂奔的兄弟们先替我们压阵。迅速狂奔是來帮我们烈焰战神的。我们烈焰战神是不会在冲锋的时候让自己最亲密的盟友冲到自己前面的。烈焰战神的兄弟们说对不对。”

    “对。”烈焰战神的玩家们顿时发出了统一的震天回答。

    一看这状况。曦晓顿时脸色一变。他转头看着赵森问道：

    “诛神老弟。你这是什么意思。”

    赵森面色凝重的搂住曦晓的肩膀说道：

    “曦晓老哥。你能在我危难关头带着你们公会的精英玩家來支援我。这份情我会记在心里的。可现在含笑堂的人马就要冲过來了。待会儿一定是一场死伤无数的恶战。我不能让你们迅速狂奔的玩家冒险。我……”

    “放屁。”赵森的话还沒说完。曦晓就绷着脸打断了他。一脸气急的他指着赵森的鼻子咧着嘴说道：

    “兄弟。你说你让我说你什么好。老哥我如果怕死怕事的话。就不会领着手下的兄弟们來了。你可倒好。关键时候把我们迅速狂奔撂到后面压阵。你这是什么意思。照顾我们。告诉你。我们迅速狂奔不需要。”

    说到这儿。曦晓这位仗义的老哥上前一步。向迅速狂奔的玩家们问道：

    “曦晓公户的兄弟们。今天是我曦晓逼你们來的吗。”

    “不是。”迅速狂奔的玩家们齐声喊道。

    “那你们怕死怕掉级吗。”曦晓继续扯着嗓子问道。

    “怕你妹。”迅速狂奔的玩家们再次齐声喊道。

    “呃……”一旁的赵森听到这个稍显另类的回答。顿时一头冷汗。

    “那待会儿含笑堂那帮孙子冲上來了咱们怎么办。”曦晓抬手指着一百五十米外含笑堂队伍继续向自己公会的玩家们问道。

    “干死他们。”曦晓玩家们又是一声响亮整齐的回答。答完迅速狂奔的玩家们纷纷自发的冲到了队伍的最前面。将烈焰战神的玩家们置于身后。

    这时曦晓满意的看了看自己公会的玩家。捧着肚子笑咪咪的转过身來对赵森说道：

    “看看。不是我不想违背兄弟你的命令。我们迅速狂奔的玩家就这脾气。嘿嘿。”

    “真是有什么样的头儿就有什么样的兵啊。这迅速狂奔玩家们的性子就是和曦晓老哥从一个模子里刻出來的啊。”赵森一边擦汗一边在心里暗道。

    这时含笑堂公会的一部分人马已经翻越了雪崩造成的雪地“雪山”。他们在距离烈焰战神队伍一百米左右的地方开始摆开阵型。

    至于烈焰战神这边。赵森原本一番好意反到激发了迅速狂奔的玩家战斗意志。这是他料想不到的。不过这样也好。烈焰战神和迅速狂奔两家盟友这一较劲。更多更快章节请到。待会儿和含笑堂公会一打起來。双方的战斗力势必都要提升一大截啊。

    大敌当前。赵森也不再矫情。他迅速发出了第二个命令。

    “烈焰战神和迅速狂奔的玩家们都听好了。全体准备战斗。”

    赵森一声令下。二千多烈焰战神和迅速狂奔的玩家一起亮出了自己的武器。

    “烈焰战神坦克团。准备冲锋。”****把手里的长柄战斧往地上狠狠一插。扯着嗓子喊道。

    “烈焰战神突击团。准备近战杀敌。”眼瞳“铮”的一声拔出腰间长剑。站到了****旁边。

    “烈焰战神狂贼团。更多更快章节请到。准备潜行偷袭。”无妄拉起了自己的覆面黑布。

    “烈焰战神迅速狂奔远程职业。准备开火。”迅速狂奔无敌小菜鸟高高举起了右手。

    “烈焰战神龙刺团。我给你们的要求是。。每人最少杀十个。”赵森冲龙刺团的成员摆出了两个巴掌。

    这时含笑堂公会的玩家们已经在一百五十米外摆好了攻击阵型。由于哈铂雪地的谷底比较狭窄。含笑堂公会就算人数是烈焰战神公会两倍多。但他们根本无法在这里把阵型完全展开。这样一來。他们的人数优势也就无从谈起了。

    不过从队伍的厚度和持续作战能力。人数众多的含笑堂公会明显要比烈焰战神公会高出一截。只要双方开战。战斗的时间越长。含笑堂公会取得最后胜利的几率也就会越大。

    当然。这是在双方在开战后战斗力相当。伤亡也相差无几的前提下。

    对于自己的公会能取得最后的胜利。含笑堂公会会长冰川非常有自信。他在经过几天细致的调查后。发现烈焰战神公会玩家们的平均等级和自己的含笑堂公会玩家们差不多。准确的说。烈焰战神玩家们的平均等级还要略逊于含笑堂公会一丝。

    烈焰战神公会人数少。玩家平均等级也占劣势。冰川实在想不出含笑堂公会不获胜的理由和原因。

    哈铂雪地中。此刻弥漫着一股浓浓的杀意。烈焰战神公会和含笑堂公会的人马相隔一百五十米距离对峙着。现在只需要双方会长一声令下。一场惨烈血腥的大战就会在这白雪皑皑的山谷中上演。

    烈焰战神和含笑堂的人马在对峙了几分钟后。一直远远关注着对方的赵森和冰川。在同一时刻发出了总攻的命令。

    “含笑堂公会。冲。”

    “烈焰战神攻击。杀。”

    “哗。。”双方的玩家们犹如汹涌的大潮。咆哮着朝对方猛冲过去。

    双方冲在最前面的都是战士、剑士、骑士等mt职业。不过烈焰战神公会与含笑堂公会不同的是。第一时间更新烈焰战神突击团的玩家也夹杂在了mt玩家中间。

    烈焰战神突击团这个编制是赵森的首创。今天也是这个特殊的团队第一次在无道世界里亮相。当然。说这是赵森的首创也不太准确。其实他只不过是把自己前世的游戏经验拿到这一世的游戏中率先使用而已。

    烈焰战神突击团是由走高输出路线的近战职业玩家们组成。当然。除了盗贼职业。这群玩家防御力比不上坦克团的mt玩家。输出能力比不上那些号称“移动炮台”的法系玩家。乍一看貌似他们走的是一条比较中庸的游戏路线。可如果真正理解了这些职业的真谛后你就会发现。他们其实也是一群非常有发展潜力的玩家。

    这一世无道游戏开服还不到1年。广大玩家对这款规模浩大的虚拟网络游戏还在摸索中。大家不可能这么快就理解游戏中的各种游戏职业。包括各个游戏职业的发展路线。

    别人不理解。赵森这个重生过一次的无道超级高玩还能不明白。

    早在前世。赵森就见识过mt玩家配合高输出近战玩家一起冲锋这个战术配置的厉害。大家可以试着猜想一下。两个mt玩家对上一个mt玩家和一个高输出的准mt玩家。双方的等级装备差不多。最后谁胜利的几率大一些。

    也许有人会说。如果这四个玩家分别一对一的话。当然是两个mt玩家这方会取得胜利。

    沒错。因为就准mt玩家來说。他的单体输出能力虽然要比对手那个mt玩家高。可他高出的这点攻击力会被mt玩家比他高出的防御力抵消掉大半。光凭抵消后的那点攻击力。还不足以将对方磨死。

    玩家可以凭借自己的高防御磨死防御力不足的准mt玩家。

    所以。一对一的话。准mt玩家是打不过等级装备和自己一样的mt玩家的。

    至于两个等级装备相近的mt玩家之间的战斗。打的就是操作和战术意识了。谁的操作好。谁的战术意识强。谁将取得最后的胜利。

    综上所述。两个mt玩家应该能打败一个mt玩家和一个高输出准mt玩家的组合。

    既然如此。赵森为何还要搞出这样一个战术配置呢。那不是自寻死路吗。

    赵森当然沒这么傻。

    至于为什么。答案马上就会在烈焰战神和含笑堂的战斗中自动揭晓。

    一百五十米的距离对于一起冲锋的烈焰战神和含笑堂玩家们來说。也就是十几秒的事情。

    只听“叮铃桄榔”一阵乱响。含笑堂公会和烈焰战神公会冲在最前排的玩家们已经狠狠的撞到了一起。

    mt玩家们的“冲锋”技能一旦命中对手。对方将陷入3秒的短暂昏迷。

    于是乎。烈焰战神和含笑堂的人马在经过一次对撞后。双方前排有近三分之二的玩家都陷入了昏迷状态。

    好家伙。这样一两千名玩家同时头顶小星星傻站在原地的壮观场面。在无道世界里还真不是一般的罕见。

    能有幸看到这样的西洋景儿。山谷两边那些从退出的临时“围观党”们纷纷录像截图留念。

    3秒的时间转瞬即逝。当烈焰战神和含笑堂的玩家从昏迷中清醒过來后。双方立刻展开了惨烈的近身白刃战。

    