
    “呃……那什么。我觉得叮叮这个名字非常好。就叫叮叮吧。”面对秦妮妹子赤果果的小调戏。赵大官人顿时很沒骨气的投降了。

    秦妮憋着笑给九尾狐幼崽改了昵称。这小家伙头顶的id立刻由“九尾狐幼崽”变成了“叮叮”。

    “叮叮。过來。”秦妮冲岸边的九尾狐幼崽招了招手。

    这小家伙立刻颠儿颠儿的扑到了秦妮妹子的怀里蹭來蹭去。把旁边某个家伙看的那叫一个羡慕嫉妒恨。

    有了叮叮在一旁护驾。接下來赵森和秦妮的练级旅程就平坦多了。不过为了让叮叮能尽快升级。赵森把打怪的经验全都调成了宠物获得。并且把不死火凤和雌火龙召唤出來助战。

    可两人辛辛苦苦奋战了一个多小时。叮叮的经验条才涨了可怜的一小截。第一时间更新

    看着叮叮那悲催的经验条。赵森和秦妮不由相对苦笑。

    神兽果然不是那么容易养的。这尼玛哪儿是宠物啊。整个一吃经验的吃货。

    叮叮的20级。遥遥无期啊。

    虽然牢骚满腹。可赵森和秦妮的心里却都是美滋滋的。

    神兽九尾狐。啧啧。说出去那绝对是叼炸天的节奏啊。

    不过赵森可不会傻到把这事儿拿出去满世界宣扬。只要叮叮成长起來。那它势必会成为烈焰战神公会的秘密武器。

    国之重器。不能轻易示人。这个道理赵森比谁都明白。所以现在叮叮的存在只会有两个人知道。

    就这样。赵森和秦妮在风景优美的烟波湖畔一直刷怪。第一时间更新直到赵森收到许嘉赐发來的语音请求。

    “许嘉赐姐。找我有什么事儿吗。”接通语音。人逢喜事精神爽的赵森笑呵呵的问道。

    整整呆滞了半分钟。赵森才在许嘉赐的连声询问中回过神來。

    “那什么。许嘉赐你现在在哪儿。我马上过來找你。”赵森语速飞快的说道。

    “不用了。这些事情不方便在游戏里讲。一会儿我就下线到你们那儿去。”许嘉赐答道。

    “好。好好。”赵森忙不迭的答应道。

    挂断语音。赵森的心绪依旧难以平静。

    终于有第四次充值的消息了。也不知道父亲现在到底在哪儿。过的怎么样。赵森在心里不断的猜测臆想着。

    见赵森魂不守舍的样子。秦妮赶紧走过來问道：

    “你怎么了。是不是哪里不舒服。”

    “哦不。我挺好的。就是有点激动。”看着秦妮关切的眼神。赵森赶紧答道。

    秦妮对赵森來说可是最亲近的人之一。无道充值系统的代理商问題的事情他早就和秦妮说过一些。只不过涉及到自己重生的事情。赵森只字未提。

    “找你当然有事。你现在说话方便吗。”许嘉赐问道。

    “方便啊。我身旁就秦妮一人在。有什么事儿你说吧。”赵森答道。

    语音那头的许嘉赐沉默了几秒。

    见许嘉赐半天沒说话。赵森收起了笑容。他似乎隐隐感到了一丝不正常。第一时间更新

    “许嘉赐。到底发生什么事。”赵森正色沉声问道。

    这时许嘉赐用低沉的声音对赵森说道：

    “是关于你父亲的事。”

    前一世太心酸苦涩。赵森不想让秦妮知道。

    在得知赵森父亲代理了充值系统有消息了。秦妮也很高兴。她赶紧催促赵森回公会领地下线。

    赵森此刻也沒有心思再打怪了。他召唤出坐骑和秦妮一起踏上了归途。

    晚上8点。赵森房间。

    房间里就两个人。许嘉赐和赵森。

    从许嘉赐把其他人都支走的态度來看。似乎事情有点蹊跷。

    “嘉赐。充值的事情到底怎么样了。”赵森有些紧张的问许嘉赐道。

    许嘉赐端起手里的咖啡喝了一口。然后把咖啡杯轻轻摆到了茶几上。

    “赵森。你先别急。关于这次的事儿。恐怕有点复杂。”许嘉赐看着赵森说道。

    听到许嘉赐这样说。赵森的一颗心顿时悬了起來。

    只见许嘉赐继续说道：

    之前我就派人专门盯着充值系统这个事儿。再过一天。叔叔就要去中南海的中科院一趟。那边已经发來了通知。要求尽快启程。提前一天。过去会谈。

    虽然今天叔叔已经开始启程。但是。我发现了一个问題...............

    “那我父亲现在在哪儿。第一时间更新”赵森紧张的问道。

    这时许嘉赐的脸上露出了一丝歉意。

    “目前我们只查出。他有可能已经不在省内。有可能在飞机上。不过。还有待进一步调查。不过从种种迹象上分析。突然提前一天急着去会谈。很可能和外资企业雄腾集团有关。”

    果然是雄腾集团搞得鬼。赵森不由自主的握紧了拳头。

    许嘉赐把赵森的表情看在眼里。不过他并沒有安慰赵森。因为接下來她要说的话才是重点。

    “由于整件事情太过诡异。我把我调查到的情况告诉了我爷爷。我爷爷立刻派出了他手下最得力的调查员继续调查此事。就在昨天。调查员上报了他的调查结果。这个结果令人非常诧异。”

    说到这儿。许嘉赐的表情一下子变的严肃起來。

    “调查结果显示。雄腾集团。根本就是美利坚打入我国的一个秘密间谍组织。他们披着外资企业的羊皮。私底下却干着各种见不得光的间谍活动。其中最重要的一项间谍活动。就是不惜一切代价窃取我国自行研制的kamas人工智能游戏系统。”

    “可这和我谋杀我爸有什么关系吗。”赵森不解的问道。一不小心的说了出來。

    很显然。许嘉赐并沒有在意赵森这句突然的话。而是沉声道。

    “从表面上看。似乎两者沒有什么关系。但我爷爷的调查员在进一步调查后。发现了雄腾集团一个巨大的阴谋。而这个阴谋。恐怕就是对于这次提前一天启程的直接原因之一。第一时间更新”

    “巨大的阴谋。”赵森一下子从椅子上站了起來。

    前世他为了报仇。也在一直调查雄腾集团的大阴谋。可直到他与宋宇同归于尽之时。也沒有查出这个大阴谋到底是什么。现在许嘉赐也谈到了雄腾集团的大阴谋。这个大阴谋到底是什么。父亲在前世被谋杀又到底遭遇了什么。一个接一个的疑问瞬间涌上赵森的心头。

    从许嘉赐淡定的表情上看。显然他此刻已经掌握了雄腾集团的阴谋。赵森立刻向他投去了询问的目光。

    许嘉赐端起茶几上的咖啡轻抿了一口。抬手示意赵森坐下。

    赵森这才发觉。自己刚刚似乎太过于激动了。他赶紧一屁股坐回到椅子上等着许嘉赐开口。

    “美利坚的科技水平非常发达。尤其是ture机器人方面。他们的研究水平世界领先。”许嘉赐看着赵森说道。“根据我们得到的可靠情报。就在半年前。美利坚已经研发出可以治愈大脑失忆的ture机器人。”

    赵森怔怔看着许嘉赐。不明白他为什么要说这些。只见许嘉赐继续说道：

    “可这只是美利坚对外宣称的幌子。其实他们真正研究出的是。可以控制人类大脑思维的ture机器人。”

    控制人类大脑思维的ture机器人。难道说。自己父亲的研究过这种机器人。赵森的眉头一下子皱了起來。

    见赵森眉头紧皱。许嘉赐知道他已经猜到了一些事情。不过有些事情。恐怕还得他继续解释。

    “美利坚一直以來都想称霸世界。只是我们华夏国对其一直威慑压制。他们才不敢轻易造次。但美利坚内部的军国主义领导派系从來沒有停止过称霸世界的野心。他们不但研发出了能控制人类大脑思维的ture机器人。就连国际上严令禁止的人类克隆技术他们也在偷偷研发。而且还取得了突破性进展。只要把这两种技术合二为一。国民人口数量不足的美利坚就能在短时间内克隆出一支数量庞大且绝对服从命令的克隆人部队。”

    说到这儿。许嘉赐的脸色变的愈发凝重起來。

    “不过想要把这两种技术完美的融合在一起并不是一件容易的事情。必须在人类身上做一系列实验才能确保万无一失。所以。不敢轻易在自己国民身上做实验的美利坚把目光投到了我华夏国。根据我们的秘密调查显示。这半年來华夏国靠近美利坚的沿海省市。失踪人口大幅增多。其中大部分失踪人口都是流浪者。而你父亲。有可能发现了这个事情。从而会受到伤害。”

    听到这儿。赵森顿时如遭雷击。

    “许嘉赐。怎么才能把我爸叫回來。”赵森一把拉住许嘉赐的胳膊问道。

    许嘉赐浓眉紧蹙。无奈的摇了摇头。

    “现在虽然我们的秘密调查有了结果。但真正有力的证据我们还沒有掌握。现在更多的只是推测。所以我们暂时还无法就这个问題直接公开调查。只能继续秘密调查。直到掌握确凿证据。根据最新的调查结果显示。美利坚似乎在融合那两种技术的时候遇到了瓶颈。为了解决这一瓶颈。他们已经把目光盯到了我们华夏国的kamas人工智能上面。”

    “kamas人工智能。难道他们想把人工智能放到机器人里。像我们在游戏里打怪那样杀人。”赵森不解的问许嘉赐道。

    “不错。我们华夏国研发的kamas人工智能确实可以完美的植入到人类的大脑里。不过这项技术需要kamas人工智能达到自主进化的级别。”

    “那kamas人工智能达到自主进化级别了吗。”赵森接着问道。

    许嘉赐表情严肃的摇了摇头答道：

    “这是华夏国最高绝密。别说是我不知道。就算是我知道了也不能告诉你。”

    赵森沒话说了。不过这些东西对他來说并不重要。他现在最担心的是他父亲。

    “嘉赐。难道现在除了秘密调查就沒有其他办法了吗。”赵森问许嘉赐道。

    “也不是沒有其他办法。只是有点麻烦而已。”许嘉赐想了想后答道。

    一听还有其他办法。赵森的眼睛一下子亮了。

    “许嘉赐。赶紧说说还有什么办法。”

    许嘉赐朝赵森招了招手。示意他附耳过來。

    赵森立刻会意。他伸长脖子就把耳朵凑到了许嘉赐嘴边。

    只见许嘉赐用微不可闻的声音在赵森耳边说道：

    “目前唯一能做的是。秘密派人到美利坚内调查此事。我们就算是掌握了人证。如果能拿到他们的研究资料。那就掌握了物证。人证物证一到手。那美利坚政府就是想抵赖也沒法子了。”

    