
    “我。”两个声音同时响起。

    赵森循声望去。只见一恨倾举起了自己手里的法杖。

    在众人期待的目光注视下。一恨倾天大摇大摆的朝深渊长蛇怪的尸体走了过去。

    一恨倾天很快走到深渊长蛇怪的尸体跟前。这小子撅起屁股就把手伸到了深渊长蛇怪身下摸了起來。

    为了吊足大伙儿的胃口。一恨倾天还配合自己摸宝的动作做出了丰富的表情。

    只见这小子时而眉头紧蹙。时而展颜一笑。本來几秒钟就能搞定的事儿。他愣是磨蹭了半分钟。

    不一会儿。一恨倾天回來了。

    “快说说。都摸到什么了。”

    “就是。摸到什么好东西赶紧拿出來让大家看看。”大伙儿一下子把一恨倾天围在了中央。七嘴八舌的问道。

    一恨倾天得意洋洋的抬起双手示意大家安静。紧接着他把手伸入了自己的背包。

    “各-位-观-众。”一恨倾天一字一顿道。

    “当当当当。”一件泛着青色光芒的重装塔盾出现在一恨倾天的手中。

    “亚历山大羽毛盔。貔貅金品质。”一恨倾天一边扯着嗓子吆喝。一边把亚历山大羽毛盔的属性发到了队伍频道中。

    只见队伍频道中关于这件盔甲装备的描述是这样的。

    “装备：亚历山大羽毛盔。装备等级：貔貅金级。类型：板甲类。装备属性：护甲：6336格挡：374。更多更快章节请到。+40点耐力+29点力量。装备后防御等级提高26点。在战斗中被击中之后有2%的几率令你的护甲值提高2000点。持续10秒。”

    看完亚历山大羽毛盔的属性。烈焰战神公会目前的第一mt****已经是口水横流了。

    “****。接着。这盔甲归你了。”一恨倾天把亚历山大羽毛盔扔给了****。

    ****接过盔甲后先是爱不释手的看了看。然后有些为难的抓了抓后脑勺道：

    “这个……要不还是放工会。用贡献值决定吧。”

    在场的mt玩家有好几个。****这老实孩子还真不好意思就这么把盔甲给收了。

    看到****为难的样子。其他几个mt玩家都笑了。

    “四哥。你可是我们烈焰战神公会的第一mt。这种坦克装当然要首先满足你。只有你坚挺了。我们推boss的时候才有保障啊。你就别推辞了。收下吧。”一个烈焰战神mt玩家笑着对****说道。

    “可是……”

    “别可是了。要是你不好意思。待会儿回去公会领地请我们喝顿酒就成。”另一个烈焰战神mt玩家也说道。

    “行。待会儿回去请哥几个到咱们烈焰战神酒楼好好喝一顿。”****爽快的答应道。说完他美滋滋的把亚历山大羽毛盔背在了自己背上。

    见第一件装备分赃完毕。一恨倾天又扯着嗓子吆喝起來。

    “下面这件装备是……”

    不得不说。深渊长蛇怪这个野外boss还是挺大方的。除了这件貔貅金级的亚历山大羽毛盔。它还掉了另外三件属性不错的貔貅金级装备。

    这三件貔貅金级装备分辨是：适合猎人玩家使用的“撒安弥火焰弓”。适合火王玩家使用的“头骨护心葫芦符文”。适合狂战士玩家使用的“卡吕普索外套”。

    在场的烈焰战神玩家们经过一番丢筛子比拼。这三件貔貅金级装备也有了主。

    不过对于赵森來说。他现在最关心的还是“元素碎片”。

    “倾天。还有沒有其他掉落了。更多更快章节请到。”赵森有些小紧张的问一恨倾天道。

    “呵呵。老大。我无敌幸运小郎君的雅号可不是浪得虚名的。你看这是什么。”一恨倾天朝赵森伸出手掌。一枚火红色的元素碎片赫然在他掌心。

    赵森拿起这枚元素碎片仔细的看了看。只见这枚元素碎片和赵森背包里的那两枚不但形状一模一样。就连属性介绍也只字不差。唯一不同的就是颜色和名字。

    这枚元素碎片是属于“魔王圣迪奥残碎”。

    今天总算沒白跑一趟啊。手握魔王圣迪奥残碎的赵森在心里暗喜道。

    不过这枚魔王圣迪奥残碎也算是大家共同的战利品。赵森就算贵为会长。他也不会白拿的。

    只见赵森举起手里的这枚魔王圣迪奥残碎对其他烈焰战神玩家们大声说道：

    “兄弟们。这枚魔王圣迪奥残碎是我需要的物品。当然。我不会白拿的。按市价估算。这枚魔王圣迪奥残碎目前大概能值8000金币左右。我个人拿出1000金币给大家分了。这枚魔王圣迪奥残碎归我。大家有沒有意见。”

    会长拿一件掉落还给大家分钱。烈焰战神的玩家们都懵了。

    以前大家在其他网游里玩的时候。会长需要什么掉落的话。一般就自己拿了。其他会员不会说什么。会长本人更不会给大家分钱什么的。可今天……

    “老大。一件掉落而已。你需要就拿去吧。分什么钱啊。更多更快章节请到。”一个烈焰战神玩家说道。

    “就是。咱们谁跟谁啊。不用这么客气。”另一个烈焰战神玩家也附和道。

    “不行。”赵森立刻打断了大家的话。“大家的心意我明白。在这儿我先谢谢大家了。可我们烈焰战神公会有我们烈焰战神的规矩。凡是集体活动中的掉落。除了正常分配外。如果谁要优先拿掉落的话。必须给其他玩家等值的补偿才行。不能因为我是烈焰战神的会长就坏了咱们的规矩。所以。这件掉落我不能白拿。”

    说完赵森拿出一千金币给。让他按人头给大家分了。

    一百多个玩家。一人也能分到**枚金币。折华夏币的话。也有一百多块钱了。

    看着手里的金币。烈焰战神的玩家们有些感慨。

    作为一会之长都能做到如此无私。这样的公会难道还会对会员刻薄吗。这烈焰战神公会。加的真值。

    赵森此刻根本想不到。他一个自认为很正常的举动。会让在场的烈焰战神玩家们心里产生这么多的想法。他更想不到的是。在场的这些烈焰战神精英玩家们。从此对烈焰战神公会更加死心塌地了。

    有些时候。坚持原则会给自己带來很多意想不到的好处。这句话在游戏和现实里都通用。

    掉落全部分完。接下來该学习了剥皮制皮副职的玩家们上场了。

    对于这些玩家來说。更多更快章节请到。蛇怪的皮可是好东西。这种稀有制皮材料平常根本买不到。

    就这些玩家把蛇怪的尸体拾掇干净时。赵森忽然接到了赵林发來的语音消息。

    “老大。东面和南面发现大队皇德耀世公会玩家。他们的人数大概有三千人。估计再过七八分钟就能赶到你们那边。看样子是想包围我们。”

    “这帮孙子來的挺快啊。”赵森嘴角一扬冷笑道。

    “你们几个斥候赶紧撤回來。我们可沒功夫再陪他们玩了。”赵森对赵林说道。

    “是。”

    赵森看了看小地图。对烈焰战神玩家们高声说道：

    “兄弟们。皇德耀世的大队人马要來找我们报仇了。说话就到。咱们好汉不吃眼前亏。撤。”

    赵森大手一挥。烈焰战神玩家们立刻纷纷召唤出自己的坐骑。

    曦晓这小子此刻正美滋滋的坐在激素妹子身后。貌似……貌似这小子的手还扶着激素妹子的小蛮腰。

    烈焰战神众玩家顿时全部看傻眼了。

    “看什么看。沒见过双人坐骑啊。”激素妹子俏脸一红。丢下一句话就扬起了马鞭。

    “驾。”只听激素一声娇喝。她胯下的枣红马立刻撒开四蹄风驰电掣。

    “啊。你慢点……”伴着曦晓鬼哭狼嚎的惨叫。一骑两人已经消失在了密林中……

    看着这令人忍俊不禁的一幕。赵森和其他烈焰战神玩家都不由莞尔一笑。大家也纷纷上了各自的坐骑。

    在赵森的指挥下。烈焰战神公会的这个百人精英练级团轻松的绕过了前來报仇的皇德耀世队伍。一路顺利的回到了烈焰战神的公会领地。

    当赵森领着烈焰战神精英练级团凯旋而归的时候。皇德耀世公会那边已经是一片喧嚣。

    从地底世界來到地表世界后。皇德耀世公会作为混乱阵营的第一大公会。他们公会的玩家何曾受到过今天这样的**。

    那个什么烈焰战神公会也太欺负人了吧。

    皇德耀世的玩家们自发的聚集在自己公会门前。大家纷纷叫嚣着要去找烈焰战神公会报仇。

    皇德耀世公会会长室。

    李全真一个人静静站在窗边。他冷冷看着窗外的公会玩家。面沉如水。

    房间里除了皇德耀世的副会长赖玄建外。还有那个身材高大的隐剑士。

    整个房间里的气氛压抑的让人有些喘不过气。

    从赖玄建和隐剑士进來到现在。李全真就这么一动不动。一言不发的站在窗边。赖玄建知道李全真的脾气。他也不说话。只是站在李全真身后静静等待。而那个隐剑士则有些紧张局促。他的额头上似乎已经冒出了冷汗。

    过了半晌。李全真终于开口了。

    “谢良。你和我一起多久了。”李全真用低沉的声音问隐剑士道。

    “董事长。我已经在金鹰集团工作三年了。”隐剑士赶紧答道。虽然他不知道李全真为什么要问他这个问題。

    “董事长之子这么问我。难道是因为今天和烈焰战神公会pk的事情……他该不会要把我炒鱿鱼吧。”这个叫谢良的隐剑士玩家想到这儿。心里顿时一惊。他赶紧出言解释道：

    “董事长。今天都怪我不好。我……”

    “不。”隐剑士还沒说完。李全真就打断了他。

    “今天的事情不怪你。你别想多了。”李全真淡淡的挥了挥手道。“从你汇报的情况看。烈焰战神公会应该不是专门來围剿你们的。他们应该也是冲着那个野外精英boss去的。”

    