
    “什么。你……你送我。”赵森怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “怎么。一头二阶风系巨龙送你回城让你很丢脸吗。”青色巨龙莱安沒好气的朝赵森翻了个白眼。

    说实话。若不是风系龙王的命令。青色巨龙莱安无论如何也不会让一个渺小的人类骑在自己高贵的身躯上。而且从它自龙蛋里破壳而出到现在。整整两千多年了。期间沒有任何一名人类能够像神魔大战时期那样与巨龙签下伙伴契约。骑在巨龙的身上翱翔于天际。

    虽然青色巨龙莱安沒有参加过上古神魔大战。但它还是一头小风龙的时候。就从龙族长老那里听说过巨龙骑士的传说。

    传说每一位能够成为巨龙骑士的人类。都是出类拔萃的史诗英雄。他们获得了奥克兰大陆最骄傲种族。。巨龙一族的尊重和青睐。能够和巨龙骑士并肩作战。是每一头巨龙梦寐以求的至高荣耀。而巨龙骑士也会视自己的巨龙伙伴为兄弟。为亲人。而不是把它们当做能够作战的坐骑。

    想到这儿。青色巨龙莱安忍不住回头多看了赵森一眼。

    不过赵森并沒有把青色巨龙莱安对自己的态度放在心上。他虽然有雌火龙。但是雌火龙温顺的模样和这个可怕的家伙完全不成正比。

    当赵森爬到青色巨龙莱安的背上坐好后。只见莱安将自己的两只前爪缓缓提离地面。更多更快章节请到。它庞大的身躯呈45度角人立起來。而它背上那对翼展接近三十米的巨大龙翼也已经完全展开。紧接着莱安的两只后腿微微一弯。赵森只感觉身子一沉。然后眼前一花。青色巨龙莱安已经驮着他直冲云霄。

    赵森乘坐的雌火龙。顶多比莱安快那么一点点而已。

    可现在就不同了。赵森现在乘坐的是什么。二阶风系巨龙啊。风系巨龙本就是巨龙一脉中飞行速度最快的一个支系。而且莱安还是二阶巨龙。比起火系的雌火龙。那速度快的可不是一星半点。

    至于更高阶的巨龙那就更不用说了。它们都是史诗级的存在。第一时间更新赵森前世曾听说过。奥克兰大陆巨龙一族中最高阶的巨龙。是一头寿命超过万年的六阶巨龙。据说在这头六阶巨龙面前。就算是上古神魔也得抖上三抖。其实力强大到何种地步可由此窥见一斑。

    不过赵森现在根本沒有心思去考证传说。目前的他唯一想做的事情就是如何睁开自己的眼睛。

    青色巨龙莱安的飞行速度实在是太快了。高空中本來风就很大。现在再加上高速飞行的空气阻力。赵森想要实现自己“一览众山小”的美好愿望。恐怕难度有点大。

    此刻赵森只能双眼紧闭。双手死死揪住莱安脖子后面的青色鬃毛。至于飞了多高。飞到哪里。听天由命吧……

    短短几分钟后。赵森忽然感到扑面而來的烈风似乎小了很多。他终于可以勉强睁开双眼了。

    只见一座宏达的主城宛若一尊上古巨兽盘踞在地平线上。骑在龙背上的赵森远远望去。似乎白朗蒂城已经到了。

    “我了个擦。一百多公里的路程几分钟就到了。这尼玛比顶级悬浮跑车还要快啊。”赵森惊愕的瞪着眼珠子。忍不住在心里爆了句粗口。

    惊喜交加的赵森还沒回过神來。青色巨龙莱安已经驮着他來到了白朗蒂城的西城门外。

    青色巨龙莱安在空中拍打着龙翼。稳稳的悬浮在半空中。它瞪着自己灯笼大的龙眼注视着身下的人群。

    而它身下的西城门口。此刻已经乱做一团。

    城门门楼上的npc守军已经吹响了报警的号角。守城的npc法师拖着法杖冲进城墙上的魔法岗哨。负责城防火炮的npc士兵正慌脚乱手的往神武大炮里填充火药和炮弹。大型床弩也吱吱嘎嘎的拉开了手臂粗细的弓弦。

    而城门外的无道玩家们已经全都看傻了。

    “大哥。这就是传说中的巨龙吗。”一个小法师目光呆滞的望着天空。用手里的黑铁法杖杵了杵身旁的力士玩家。

    而小法师身旁的力士玩家沒有丝毫反应。只听“咣当”一声。力士玩家手里的长柄战斧已经掉到了地上。

    就在这时。不知是那个玩家喊了一嗓子。

    “要关城门了。大家赶紧进城啊。”

    好家伙。这一嗓子喊罢。呆滞石化的玩家们顿时炸窝了。

    无数玩家几乎在同一时间里召唤出了自己的坐骑。他们跳上坐骑就往城门方向跑。沒有坐骑的玩家也不甘示弱。第一时间更新他们一个个瞬间化身为奥运短跑冠军。甩开两只小短腿就是一通狂奔。啪嗒啪嗒那叫一个欢实。

    白朗蒂城的城门不算窄。可这么多的玩家同时往城门里挤。这西城门就算再宽一倍也不够用啊。

    城门口顿时被拥挤的玩家们堵了个水泄不通。

    抢先进了城的玩家也不说先给后面的玩家让让路。他们一边站在路中央擦汗。一边忙不迭的给朋友同学发去第一手巨龙攻城的爆炸新闻。

    这可苦了后面的玩家。眼看城墙上的npc守军就要和巨龙开战了。可他们还悲催的被堵在城门外。嘛滴。这要是被误伤而死。第一时间更新掉了等级找谁说理去啊。

    就在这时。白朗蒂城法师工会的会长。一名白发苍苍的魔导师颤巍巍的拄着法杖登上了城楼。

    “城外的巨龙听着。你已经被包围了。限你在一炷香的时辰内离开此地。否则我们将以蓄意挑衅奥克兰帝国的名义对你发起毁灭性打击。”这个看上去黄土都埋到脖子的魔导师口气倒是挺硬。只是这台词。呃……

    尼玛无道公司的npc设计员港产警匪片看多了吧。

    面对城墙上那个魔导师老头的口头威胁。二阶巨龙莱安不以为然的打了一个响鼻。

    今天它是受命來送人的。不想惹麻烦。否则就这个死老头子。莱安一组风刃龙息就能把他切成一百零八块。

    莱安拍打着龙翼缓缓降下。轻盈的落在白朗蒂城西城门外的空地上。

    城门外哭爹喊娘的玩家们这才发现。这头雄伟巨龙的背上居然骑着一个人。。

    二阶巨龙莱安缓缓落在西城门外的空地上。城门外拥挤的玩家们已有不少人发现了它背上坐着的赵森。

    面对无数玩家惊愕到极点的眼神。在天上被吹了个七荤八素的赵森这才猛然想起。貌似自己不但沒有隐藏等级和id。而且骑着一头巨龙回城这动静搞的好像有点大了……

    喧闹的玩家们渐渐安静了下來。大家都瞪圆了眼珠子盯着赵森。

    事已至此。赵森恐怕就是想低调也难了。

    赵森下意识的往上拉了拉自己的覆面黑布。低着头从二阶巨龙莱安的背上滑了下來。

    把赵森送回到白朗蒂城。巨龙莱安的任务也算是顺利完成了。无事一身轻的它仰天发出了一声震耳欲聋的龙吟。

    莱安來上这么一嗓子释放身心的龙吟本无可厚非。毕竟它在幽风谷已经驻守了千年之久。不过在它释放出自己无比强大的龙威后。骑着坐骑的玩家们可就遭了秧了。

    只见那些狼虫虎豹之流的坐骑在听到这声响彻云霄的龙吟后。一个个全都吓的四脚发软。尿水长流。骑在它们背上的玩家们哪里防的到这一手。猝不及防的他们纷纷从自己的坐骑上摔了下來。一个个摔的鼻青脸肿。

    这下沒有坐骑的玩家们总算有机会扬眉吐气了。他们顿时捂着肚子乐开了花儿。

    “小样儿。摔不死你们。”

    不过赵森此刻可沒心情看笑话。这小子现在恨不得把头都勾到裤裆里了。

    目前赵森手里已经有了海龙之心。冰龙之心。火龙之心和风龙之心。俗话说：匹夫无罪。怀璧其罪。要是被不怀好意的玩家知道了魔王套装的秘密。那赵森可就摊上麻烦事儿了。

    虽然在奥克兰帝国这块地盘上烈焰战神公会不怕谁。可明枪易躲。暗箭难防啊。保不齐什么时候别人就抽冷子阴你一下子。

    不怕贼偷。就怕贼惦记啊。作为贼头儿。赵森难到连这个理儿还不明白。

    现在赵森处理眼前状况的最好办法就是迅速进城。迅速离开。尽可能快的消除影响。除此别无他法。

    于是奇异的一幕出现了。

    只见西城门外的空地上。一头巨龙饶有兴趣的看着一个垂头低眼的剑士玩家一路匆匆的朝城门方向走去。而城门方向的数千名拥挤的玩家则用无比诧异的目光静悄悄的看着这个剑士玩家越走越近。

    当赵森走到玩家们跟前时。这些玩家纷纷自发的朝两边分开给他让出一条路。大家虽然憋了一肚子疑问想要问这个剑士玩家。可愣是沒人敢第一个张嘴。

    那头巨龙还在不远处看着呢。万一一句话把人家问毛了。人家招呼巨龙过來一爪子就能把自己给秒杀了。这可是在城门外。可以自由pk的地方。人家把你给秒了就秒了。你又能怎样。城门口的npc士兵连个屁都不会放。

    普通玩家在这无道世界里想要升一级可不容易。所以还是小心为妙。毕竟安全第一啊。

    玩家们自发给自己让路。这点赵森倒是沒想到。不过这也好。万一被围观党给堵了。那才是叫天天不应。叫地地不灵啊。

    