
    翌日清晨。

    一大早赵森、秦妮就从床上爬了起来。

    赵林也忙碌的收拾着自己的行李，个个都是一副要出远门的架势今天是烈焰战神公会种子选手集训的第一天。为了更好的和其他选手磨合练习，赵森等人必须按照烈焰战神公会的规定搬到永桓集团虚拟产业部的临时驻地集中训练。

    虽然商务酒店改造的临时驻地远远比不上自家别墅，但大家对这次集训还是非常期待的。

    很多只在游戏里熟知的战友同伴，今天大家总算是可以相互一睹真容了。

    收拾好行李，众人坐上宽大的商务悬浮车就直奔临时驻地。

    由于临时驻地距离自家并不远，几分钟后众人已经抵达目的地。

    赵森头一个下车。他一抬头就看到了商务酒店门头的招牌。

    只见一排烫金大字闪闪发亮。

    “永桓集团虚拟产业部烈焰战神公会驻地”。

    在迎宾小姐的带领下，赵森等人从大厅鱼贯而入。只见大为已经在大厅内等候了。

    “你们来了！”见赵森等人进门，大为立刻迎了上来。

    “啧啧，三天时间就把这里布置的焕然一新，大为哥你可真能干！”四处张望的赵林跑到大为身边，揽住他的肩膀。

    大为笑着说道：“你们满意就好，否则我可就没法回去向江先生交代了。”

    说起江彬，赵森忍不住问道：“江先生今天不过来吗？”

    “过来，不过要到下午吃饭的时候。今天集团里有很多重要的事情等着江先生处理。他实在分不了身。江先生刚刚还给我来过电话，他说下午等大家都到齐了，他过来给大家接风洗尘。”大为笑着答道。

    就在这时，赵森只听身后忽然传来一声。

    “老大！我们来了！”

    一听这熟悉的声音。赵森就知道是城爵哥几个到了。

    赵森转过身一看，果然！只见城爵，无妄。媃溪和一恨倾天都到了。

    “怎么？你们仨请假成功了？”赵森笑着问城爵道。

    “那是！”城爵还是一如既往的大喇喇。

    这时一旁的无妄走上前来对赵森说道：

    “我和你说，昨天我们去教务处请假的事儿。都能拍成电视剧了！”

    “哦？赶紧说来听听！”赵森笑着对无妄说道。其他人也好奇的凑了过来。

    见这么多听众等着听故事，无妄的人来疯立刻发病了。只见他眉飞色舞的就讲了起来。

    “昨天为了请假参加咱们烈焰战神的集训。我们哥仨一起去到了教务处。才一进门，教务处里那个负责学生请假事务的老师就用诡异的眼神盯着我们三个看个不停。当时我就想：完了完了，就这眼神，请假肯定无望了。”

    “谁知这老师张嘴就问我们哥仨，你们是不是无道玩家？我们说是啊！他又问，你们是不是烈焰战神公会的？我们又说是啊！紧接着他还问，你们是不是要去参加烈焰战神公会的集训啊？我们哥仨赶紧猛摇头。”

    “当时我们哥仨就纳闷了，这老师怎么这么神通广大？居然连我们的老底儿都查的一清二楚。”

    说到这儿，无妄咽了一口吐沫，酝酿了一下情绪后这小子继续说道：

    “就在我们哥仨发懵的时候，你猜怎么着？只听那老师忽然喊了一句，无妄！过来！”

    “一听到这一声喊，当时我心就凉了。我心说完了，连无道游戏id都被敌人掌握了，今天肯定没戏了！”说到这儿，无妄还声情并茂的摆出了一脸无奈的表情。

    “后来呢？接着说啊！”性急的大为拽着无妄的衣袖催促道。

    无妄朝大为笑了笑继续说道：

    “我们哥仨磨磨蹭蹭走到那老师办公桌前，只见那位老师从他抽屉里拿出公章，‘啪啪啪！’三个大印就盖在了我们交上去的请假条上。没等我们哥仨回过神来，那位老师已经把请假条递到了我们手上！”说到这儿，无妄又换了一副无比惊讶的表情在脸上。

    “我去！这也行？你们这老师没吃错药吧？”一旁的媃溪一脸惊愕的插嘴问道。

    “当时我也是这么想的啊！”无妄转头对媃溪说道，“可就在我们哥仨丈二和尚摸不着头脑的时候，只见那位老师冲我们呵呵一笑，无比淡定的说了一句：其实我也是烈焰战神公会的玩家。”

    “这……”这回不单是媃溪等人，就连赵森也无语了。

    就在众人无语呆滞的时候，无妄悄悄凑到了赵森身边。

    “老大，临走前我把那位老师在无道里的游戏id给问来了，我琢磨着这老师人着实不错，又是咱们烈焰战神公会的会员，咱们是不是以支持公会活动的名义给他发点儿奖励啊？”

    “必须发！最起码奖励一套黄金三级套装！”赵大会长当即拍板。

    不得不说，无道这款游戏的影响力还真不是一般的大！而在无道世界里如日中天的烈焰战神公会，在现实世界里也已经开始渐渐出名了。

    就在众人感慨这位老师的义举时，一辆出租车稳稳的停到了临时驻地门口。

    赵森等人还没看清楚车里的人是谁，就听一声惨叫从车内传了出来。

    “哎哟喂！

    “哎哟喂！”伴着这声惨叫，只见出租车的右边车门一开，一个家伙叽里咕噜就从车里滚了出来。

    紧接着出租车的左边车门打开，一位漂亮时尚，风情万种的御姐型美女从车里下来，笑盈盈的朝赵森等人走了过来。

    这时滚下车的那个家伙捂着屁股从地上站了起来，众人顿时认出了他。

    “无敌小菜鸟！”一恨倾天惊愕的看着这个倒霉蛋儿喊道。

    “嗨！大家好啊！”无敌小菜鸟挤出一个笑容对众人招手道。

    这时御姐美女已经走到了无敌小菜鸟身旁，她什么都没说，只是往身后的出租车瞟了一眼，无敌小菜鸟那小子立刻颠儿颠儿的跑到出租车的后备箱拿行李去了。

    “激素！”一见这位御姐美女，城爵立刻放开无妄的胳膊，欢叫一声朝激素吃死人扑了过去。

    无妄顿时翻了个白眼。

    当无敌小菜鸟吭哧吭哧的拖着两个人的行李走进驻地大厅时，城爵哥几个立刻把这小子给围住了。

    “你小子行啊！这么快就和美女勾搭上了！老实交代，你们俩发展到什么程度了？咱们烈焰战神公会的这棵好白菜被你小子拱了没有？”

    见一帮兄弟气势汹汹的逼问自己，无敌小菜鸟赶紧解释道：

    “误会！大家误会了！我是在机场和激素吃死人碰上的，反正同路，这不就一起打的来了嘛。”

    “真的？”城爵等人都用狐疑的眼光盯着无敌小菜鸟，把这小子盯的心里直发毛。

    “那刚刚在车里是怎么回事儿？”一恨倾天继续审问道。

    “呃……”提起这事儿，无敌小菜鸟立刻语塞了。

    这时和赵森等人打完招呼的激素吃死人转过头来说道：

    “都是因为这小子太磨叽。我说我来付打车费，他非要死命跟我抢。我一生气，一脚就把他给踢下来了呗。”说完激素吃死人又白了无敌小菜鸟一眼。

    众人把询问的目光投到无敌小菜鸟身上。这小子只得无奈的点了点头。

    “噗！”看着无敌小菜鸟一脸无辜的委屈样儿，不知是谁先忍不住笑出来了。

    紧接着只听大厅里“哈哈哈哈”一阵狂笑，众人都忍不住了。

    “哇！大家在说什么呢？这么热闹！”这时大厅门外响起了一个清脆动听的小鹿声音。

    众人止住笑循声望去，只见一个俏丽的身影正拖着一只行李箱站在门口。

    “小鹿！”秦妮等妹子立刻迎了上去。

    一见又来了个美女，一恨倾天和无妄对视一眼后，立刻向饿虎扑食般竞相朝小鹿的行李箱扑了过去。

    “小鹿妹子，我来帮你拿行李吧！”一恨倾天跑的快，他一把抢过小鹿的行李箱就要表现表现自己的绅士风度。

    “就你这小身板还是一边儿歇着去吧，你三哥我健壮魁梧。最适合帮美女拿行李。”无妄从一恨倾天手里抢过行李箱的拉杆，一挺肚子就把一恨倾天顶到了一边。

    “唉……”看着这对活宝你争我抢的样子，旁边的赵森和城爵对视一眼，一起无奈的叹了一口气。

    经过一个上午的时间，烈焰战神公会的众多种子选手都陆续来到了临时驻地。在领到各自房间的房卡后，大家就算是正式报到入驻了。

    在三楼餐饮部吃了一顿丰盛的午餐后，大为领着赵森等人来到了驻地二楼的集训室。

    当众人进入到集训室后，大家都被这里面的环境惊呆了！

    只见一千多平方米的集训室被分成了三个区域。

    最外面是一片休息区。休息区的中央摆放着两组舒适的真皮沙发，沙发中间的美玉石茶几整齐的摆放着两排玻璃杯和一筒极品铁观音。靠墙的地方除了一个饮水机外，还有一个大大的橱柜，橱柜里摆满了各种小吃和饮料。

    [连载中，敬请关注...]

    友向你推荐

    ..

    