
    没几分钟，赵森已经顺利的进了城。

    见赵森走进城门，巨龙莱安也算是仁至义尽了。只见它哗的一声展开自己的龙翼。紧接着后腿猛一蹬地，一道雄伟庞大的身躯顿时拔地而起！

    在城墙npc守军和无数玩家的目光注视下，二阶巨龙莱安拍打着龙翼直冲云霄！没几秒钟。陡然提速的它已经消失在天际。

    赵森进了城门后，他立刻隐藏了自己的等级和id。然后点开潜行就消失在了玩家们的视野之中。

    其实赵森在城门外就想使用潜行技能的，可不知什么原因他的潜行技能一直无法使用。直到二阶巨龙莱安离开后这个技能图标才重新恢复正常。

    不过在那种情况下，赵森潜不潜行已经不重要了，因为城门外在场的所有玩家都看到了他头顶上那排绿色的大字。

    “烈焰战神-（魔贼）诛神！”

    逃也似的来到白朗蒂城中央广场上的魔法传送点，赵森用短消息向无妄等人简单的解释了一下情况就撒丫子了。说好的培训烈焰战神玩家活动也不得不另改时间。

    不过白朗蒂城烈焰战神分部的玩家们丝毫没有因为老大诛神的“放鸽子”行为而生气，此刻他们全都忙疯了！

    “烈焰战神公会的会长诛神除雌火龙外，还有一头青色巨龙坐骑！”

    这个小道消息已经在白朗蒂城不胫而走，无数的玩家正堵在烈焰战神分部门口哭着喊着要加入烈焰战神公会。在赵森离开后的短短一个小时内，烈焰战神公会在白朗蒂城分部的会员数一下子激增了近五千人！

    看着前来加入公会的玩家络绎不绝，白朗蒂城分部的负责人无妄笑得嘴都合不拢了！

    要知道，这年头在江湖上混，拼的就是小弟多！以前烈焰战神公会搞活动的时候，由于白朗蒂城分部拉出去的会员数量不多，等级也不高，作为分部负责人的无妄可没少被其他烈焰战神分部的负责人笑话。

    现在可好了！我看谁还敢说咱们白朗蒂城分部是吊车尾？无妄现在那叫一个意气风发！

    于此同时，地处奥克兰帝国北疆的魔兽主城，一个满头大汗的血衍玩家正一溜小跑朝黑夜永昼公会的总部奔去。

    “老大！好消息，好消息啊！”烟奴还在二楼的过道上就扯开了嗓子。

    他跌跌撞撞一头闯进葛华的会长房间，兴奋的把葛华从窗边拉到了自己面前。

    “你看看你，好歹也是我黑夜永昼公会的堂堂副会长，这么大呼小叫的，让别的黑夜永昼玩家看见了像什么话！”葛华皱着眉头对烟奴说道。

    “哎呀！顾不上那么多了！等你知道我要告诉你的好消息，你说不定比我还兴奋呢！”烟奴乐呵呵的看着葛华说道。

    “哦？我倒想见识见识，是什么好消息能让我兴奋成你这个样子？”见烟奴高兴成这样，葛华不由也好奇起来。

    只见烟奴努力平复了一下自己激动的心情，然后伸手从自己背包里摸出了一样东西。

    “老大，你看这是什么？”烟奴在葛华面前慢慢摊开了手掌……

    葛华往烟奴手掌上看去，只见一块晶莹剔透的白色石头静静的躺在他的手心。

    就在这时，葛华忽然感到自己背包里有动静。

    他赶紧点开自己背包一看，只见背包里那枚冥龙之心仿佛有了生命一般不停震动，这是典型的共鸣。

    葛华赶紧一把夺过烟奴手里的白色石头仔细端详。

    果不其然！这块白色石头正是骨龙之心！

    当葛华把骨龙之心拿到手里的时候，这枚骨龙**的属性已经发生了变化。

    物品名称：骨龙之心。

    属性：？？？？

    备注：系统绑定，无法出售，持有者死亡必然掉落。但持有骨龙**的冒险者可以相互交易该物品。在三千米范围内，六枚骨龙**相互间能产生共鸣，获得元素碎片，并在小地图上互相标注位置。

    当葛华看完骨龙之心新的物品介绍后，他已经明白了。

    这六枚骨龙**肯定牵涉到无道世界里的一个重要支线剧情。以无道世界目前的任务系统分析，但凡是牵扯到主线或者支线剧情的任务，那任务奖励肯定非常丰厚。

    难怪烈焰战神公会的诛神会为了那枚元素碎片和皇德耀世公会大动干戈。原来对方早已经盯上了这个骨支线任务。

    葛华的嘴角露出了一丝冷笑……

    自从赵森在秘境古城闹出了一场“巨龙坐骑”的风波后，无道的官方论坛上连续几天都火爆不已。

    无道玩家们纷纷在论坛里发帖讨论关于“巨龙坐骑”的事。尽管烈焰战神公会已经发帖声明此事是一个误会，但其他无道玩家怎么会相信。大家都笃定的认为，烈焰战神公会会长诛神已经拥有了两头巨龙坐骑。

    看着论坛里热闹无比的讨论帖。赵森也有些哭笑不得。说实话，这件事情大家都认为赵森有“最强王者争霸赛”的最热门夺冠人选资格。

    现在恐怕不单单是奥克兰准备参加“最强王者争霸赛”的玩家盯上了赵森，估计就连很多外国的无道玩家也把目光集中到了魔贼诛神的身上。

    还没开赛就被对手针对，这可不是一件美妙的事情。看来赵森想要低调参赛，闷声夺冠的想法是行不通了。

    行不通就行不通吧，反正哥靠的是硬实力。至于别的玩家，爱咋咋地吧！此刻赵森也只能这样安慰自己了。

    接下来的几天，赵森为了磨练自己的操作和攻击技巧，他几乎把奥克兰90-100级的野怪区都跑遍了。

    各式各样的人形野怪，兽形野怪和飞行野怪，赵森统统都将其虐了一轮。

    一个人越级单练的效果非常不错，赵森自己升到了114级。

    至于奥克兰大陆玩家等级榜。114级的赵森稳稳的占据着榜首的位置，而第二名则依旧是令一名剑士玩家——骑虎漫步。

    关于骑虎漫步这名剑士玩家，他似乎比赵森还要神秘一些。到目前为止，骑虎漫步没有加入任何一家公会。而且除了等级榜上能看到他的名字，平时很少有玩家能了解到骑虎漫步的其他资料。这小子也被好事的无道玩家评为了无道世界十大神秘玩家之一。

    说实话，赵森还是很想把骑虎漫步这个剑士高手招揽到烈焰战神公会的。他也曾经给骑虎漫步发过几条陌生人私聊，不过这几条私聊消息都如同泥牛入海。对方从来都没有回复过。

    或许这个骑虎漫步就喜欢一个人独来独往吧。其实在游戏里无拘无束的当一个独行侠也不错，赵森前世就是这么干的。其中的乐趣他能理解。

    这天是周末，中午的时候秦妮陪着赵森一起回家了一趟。

    现在赵森的父亲已经完全康复，而且在许嘉赐的安排下，赵森家的别墅周围二十四小时都有人监视保护。

    雄腾集团那边现在还不知道赵森父亲被半路接回来，但这种事情说不准。万一对方那天知道了这个消息，恐怕他们会对赵森父亲采取不当的措施。出于对赵森父亲的保护，许嘉赐不得不防。

    至于雄腾集团那边，华夏国政府已经对其进行了秘密监控。从这一段时间的监控结果看，雄腾集团似乎很平静，他们并没有做出什么大动作。而雄腾集团的董事长宋宇，他除了这几天往返美利坚总部的次数更加频繁外，别的方面似乎也都还正常。

    赵森老爸因为要谈一笔业务一大早就出去了，现在客厅里反倒只剩下赵森一个光棍司令。

    百无聊赖的赵森打开电视，将电视调成了电脑模式。

    反正闲着也是闲着，不如去无道官方论坛逛逛吧。赵森在心里想道。

    刚点开无道官方论坛的页面，一则高亮置顶贴立刻吸引了赵森的注意。

    “世界地图对接进入测试阶段！”

    赵森点开这个帖子，只见里面是这样写的：

    “经过无道公司各国分部技术人员的辛苦努力，无道世界内各国游戏地图已于今日凌晨1点成功对接！从即日起无道世界将进入地图对接测试阶段。虽然目前各国地图已经实现对接，但由于部分数据尚不稳定，不建议玩家在测试阶段进行跨国游戏。如果玩家自行跨越国界，造成的一切伤亡损失无道公司概不负责。当所有数据调试稳定后，无道公司将正式开启仙朝之路！”

    看完这个帖子，赵森不由心里一动。

    前世赵森经历过无道世界地图对接的测试期。在他的记忆里，测试期间无道世界里的各个大陆和岛屿玩家是可以随意探索的。

    前提是你有能力去到那些地方，敢去仙朝玩玩。

    不过目前奥克兰的玩家想要去到仙朝还是很困难的。毕竟两个地图中间隔着一片海洋，除非有大船或者牛逼的飞行坐骑，否则没戏。

    “看来要把筹备远洋舰队这一计划提上公会议程了。”赵森在心里想道。

    凭借自己前世的经验，此刻赵森的心里非常清楚，当无道世界地图在正式对接后，一支拥有远航能力的舰队对于一个大公会意味着什么。

    不过想要在无道世界里造船可不是一件容易的事，原材料繁多先不说，光是造船的技术人才这一项就把很多大公会给卡死了。

    玩家想要具备造船的技术，必须选择“工程学”作为辅助职业，而且工程学的等级必须冲到宗师级以上才行。

    (cqs!)

    