
    有些事儿。还是不要点破的好。大家在游戏里的立场不同。都是各尽本分而已。只要大家坚守一个同样的信念就好。

    不管烈焰战神还是皇德耀世。只要生活在同一片天空下。大家就只有一个共同的名字。

    奥克兰玩家。

    这天是周末。好几天沒和秦妮一起练级的赵森觉得挺对不起秦妮的。吃过午饭后。他就拉着秦妮一起进入了无道世界。

    无道世界里的天气也和现实世界一样。一片蓝天白云。鸟语花香。

    赵森这几天为了磨练自己在不同环境下。面对不同类型对手的pk技巧。他几乎把大半个奥克兰帝国都跑遍了。

    其实赵森这么做还有一个目的。更多更快章节请到。就是想碰碰运气。看能不能找到魔王山脉的位置。

    不过结果令人很失望。除了找到几个风景怡人的练级区外。赵森连魔王山脉的影子都沒见着。

    今天赵森和秦妮的二人浪漫练级之旅。这小子早把地点想好了。

    他们将要去到一个叫做阿米利亚渔港的120级野怪区。

    其实现在赵森完全可以到更高级别的野怪区练级。不过考虑到秦妮的等级还不够。他当然会做出适当的调整。

    一切为了“未來老婆”嘛。可以理解。可以理解。

    要去到位于奥克兰帝国西北部的阿米利亚渔港野怪区。更多更快章节请到。靠近石山。因为地理问題。天空中随时会有魔法石头坠落。除了乘坐魔法飞船外。沒有其他的选择。

    因为阿米利亚渔港野怪区实在是有些偏远。那里还沒有开通魔法传送阵。

    不过陪着自己心爱的人一起坐魔法飞船也是一件挺浪漫的事儿。

    靠在魔法飞船的甲板围栏上。吹着微风。看着沿途美景。再和身边的漂亮美眉聊上点暧昧的悄悄话。这种惬意的小曰子可是无数宅男吊丝玩家梦寐以求的理想生活啊。

    从烈焰战神公会领地出发。赵森和秦妮一路有说有笑的踏上了浪漫练级之旅。

    在经过了近一个小时的飞行。魔法飞船终于抵达了赵森和秦妮此行的目的地。站在甲板上的他们已经可以俯览到美丽的阿米利亚渔港。

    在接近阿米利亚渔港魔法飞船着陆点时。赵森和秦妮乘坐的魔法飞船开始从高空缓缓下降。

    可就在这时。只听魔法飞船尾部忽然传來“轰。”的一声巨响。偌大的一艘魔法飞船立刻向一只断了线的风筝似的。打着转儿就从一百多米的高空砸落下來。

    赵森和秦妮被这突如其來的变故吓了一跳。

    两人紧紧抓住魔法飞船的甲板围栏。赵森更是将秦妮死死抱在自己怀里。生怕魔法飞船一个颠簸把她甩到半空中。

    而秦妮的一张俏脸已经被吓的煞白。更多更快章节请到。她紧闭双眼。把头埋在赵森的怀里。

    “居然遇上空难了。难道我的运气真有那么背。”赵森正想把雌火龙召唤出來救急。只感觉脑袋嗡的一声响。似乎有什么把自己的技能给终止了一下。旋即。一阵冰冷的感觉顿时将他全身包裹。紧接着大量的河水朝他的口鼻灌來。

    赵森赶紧睁开双眼。只见周围全是冰冷的河水。不过还好。秦妮的小手他还紧紧握着。

    赵森憋着气在水里飞快辨别了一下方向。然后他拉着已经人事不知的秦妮。猛蹬着双腿就朝水面浮去。

    “哗。”几秒钟后。赵森和秦妮双双终于浮出水面。更多更快章节请到。

    “咳咳。咳咳咳。”重新呼吸到空气的秦妮猛然苏醒过來。被河水呛的不轻的她顿时猛烈的咳嗽起來。

    赵森一边踩水。一边将秦妮托出水面。他还真沒想到跌入阿米利亚渔港中的自己和秦妮。居然是因为刚刚魔法飞船坠毁前的爆炸而捡回了一条小命。

    俗话说：天有不测风云。人有旦夕祸福。就在赵森暗自庆幸之时。谁知那坠毁在阿米利亚渔港边的魔法飞船又发生了一次剧烈的爆炸。

    这次爆炸将魔法飞船残骸彻底炸的四分五裂。无数大大小小的魔法飞船残片漫天飞舞。其中一块两米多长的魔法飞船甲板残片不偏不倚。奔着河水里的赵森和秦妮就砸了过來。

    在水里漂着的赵森根本无法做出任何有效的躲避。他只能眼睁睁看着那块魔法飞船甲板残片呼啸着朝自己的头上砸來。

    只见赵森猛的将秦妮揽入怀中。用自己的身体挡在了她的前面。

    “啪。”魔法飞船甲板残片狠狠的砸在了赵森的身上。赵森只感觉一阵剧痛从自己的背上传來。紧接着他就失去了知觉。

    不知道过了多久。一阵**的感觉从赵森的脸上传來。

    渐渐恢复知觉的赵森感觉自己的眼帘仿佛有千斤重。他使出吃奶的力气才勉强睁开了一条小缝。

    一道刺眼的阳光令赵森不由自主的再次闭上了双眼。他此刻感觉自己全身上下仿佛散架一般刺痛。而且脑袋里也是昏昏沉沉。

    在稍微休息了几秒钟后。赵森艰难的再次撑开自己的眼帘。他忍着身上的刺痛。慢慢的翻了一个身。

    尽管脑袋依旧昏沉。但爬在地上的赵森总算是看清了自己周围的环境。

    只见浑身湿漉漉的自己此刻正爬在一片潮湿的河滩上。周围除了几蓬赵森叫不出名字的灌木。还有一个毛茸茸的小脑袋正在自己的手臂上蹭來蹭去。

    见赵森醒來。那个毛茸茸的小脑袋立刻凑到他的面前。伸出粉红色的小舌头在他的脸上添了两下。

    “叮叮。”看到这个毛茸茸的小脑袋。赵森立刻认出它是秦妮的宠物叮叮。这时只见赵森的脸色突然一变。他一下子从河滩上蹦了起來。

    “秦妮。秦妮呢。”一脸焦急的赵森忙不迭的朝四周望去

    当赵森看到不远处那穿着一袭白色法袍的身影后。他脸上焦灼的神色顿时一松。

    迈着蹒跚的步子。赵森跌跌撞撞的來到秦妮身旁。只见浑身湿透的秦妮双目紧闭。还处在昏迷状态。

    赵森赶紧跪在秦妮身旁。把她从潮湿的河滩上扶到了自己怀里。更多更快章节请到。

    “秦妮。秦妮。”赵森让秦妮靠在自己怀中。一只手轻轻的拍着秦妮的脸颊。另一只手则用力的揉着秦妮的后背。而叮叮此刻也跑到了自己主人身旁。它咬住秦妮的袖子就是一通猛摇。

    “咳咳。”只见双眼紧闭的秦妮猛的咳出一口河水。终于悠悠转醒。

    “咱……咱们沒死吗。”睁开双眼的秦妮看到自己正靠在赵森的怀里。一脸茫然的她弱弱的向赵森问道。

    “咱俩大难不死。”见秦妮沒事。心情大好的赵森笑着和她玩笑道。

    秦妮艰难的露出一个甜甜的微笑。想扶着赵森站起來。

    “别动。再在我怀里休息一会儿。”见秦妮尚处于虚弱状态。赵森赶紧一把将她拦住。

    看着赵森心疼不已的眼神。秦妮心里一暖。她乖乖的再次蜷缩在赵森的怀中。

    两人就这么半坐半靠的依偎着。整整过了五分钟。赵森才扶着秦妮站了起來。

    “这里是什么地方啊。”秦妮朝四周望了一圈。转头问赵森道。

    “咱们应该是在阿米利亚渔港野怪区吧。”看着眼前那条湍急宽阔的大河。赵森抓了抓脑袋猜测道。紧接着他点开了自己控制面板里的小地图。想查看一下自己现在的具体坐标。

    当赵森看到自己的小地图时。这小子顿时傻眼了。

    “这……”

    “怎么了。”看到赵森一脸惊诧的样子。秦妮连忙问道。

    “这个……我的小地图貌似出问題了。你点开你的小地图看看。”赵森对秦妮说道。

    听了赵森的话。秦妮赶紧点开自己控制面板里的小地图。可当秦妮看到自己的小地图时。她也不由瞪圆了自己漂亮的大眼睛。

    “怎么会这样。”看着自己漆黑一片的小地图。秦妮脸上写满了不解。

    “呃……这无道的地图设备还真不靠谱啊。被水一淹就歇菜了。”赵森倒是乐观。都这时候了这小子还有心思说笑。

    “咱们怎么办。”秦妮看着赵森问道。虽然此刻两人的境地有些尴尬落魄。但有赵森在她身边。她的心里就觉得踏实。所以秦妮此刻并沒有表现出多少慌乱。

    “呵呵。既來之。则安之。咱们先到周围看看情况再说。”赵森呵呵一笑道。

    说完赵森扶着秦妮。两人慢慢朝河岸边走了过去。

    只听啪嗒一声轻响。魔王徽章严丝合缝的嵌入到那六角形凹陷之中。紧接着一道耀眼的金光从那魔王徽章上射了出來。

    赵森和秦妮不由自主的抬手挡住自己的双眼。可就在这时。只听一阵低沉的隆隆声响起。他们脚下的平台开始剧烈的抖动起來。

    伴随着这阵剧烈的震动。崖壁高处顿时落下不少碎石尘土。赵森赶紧一把把秦妮拉到自己怀里。两人下意识的朝那崖壁靠了过去。

    可谁知两人刚刚靠上崖壁。那面厚重的崖壁顿时化为了一道虚影。靠了个空的两人顿时重心一歪。双双跌入到了崖壁的内部。

    见自己的主人跌入到崖壁里。叮叮立刻朝那崖壁窜了过去。只见金光一闪。叮叮也不见了。

    当赵森和秦妮的身影消失在崖壁里后。剧烈的震动缓缓停止。崖壁上那些被赵森斩断的藤蔓像蛇一样蠕动生长。不一会儿。整片崖壁再次被茂密的藤蔓遮了个严严实实。

    紧接着崖壁上的金光一收。一切恢复如常。仿佛这里从來就沒有人來过一般。

    