
    宋宇听了裕也的话。脸上也露出兴奋的神色。

    “裕也君。现在咱们才开始第一阶段的实验。如果实验进展顺利的话。等我们完成全部实验后。就可以掌握无道这款虚拟网络游戏中大量的第一手数据。凭我们大日本帝国科学家们的智慧和能力。相信在不久的将來。我们还可以破解出无道这款游戏里的关键数据。到时候只需要稍稍在数据上做点手脚。让无道游戏里的金币数据错乱。嘿嘿。到了那个时候。就算是有华夏国政斧做后台的无道公司恐怕也顶不住。

    到时候咱们再在现实世界里对华夏国经济进行全方位打压。那无道公司可就把华夏国政斧给拖下万丈深渊了。第一时间更新”

    啊哈。那我刚刚岂不是说错了。”裕也笑着对宋宇说道。

    “哦。哪里错了。”宋宇好奇的问道。

    只见裕也得意洋洋的晃了晃自己的脑袋说道：

    “我应该说海斗君的报告是一箭三雕才对啊。”

    “哈哈哈哈。裕也君真是会说话。來。为了预祝咱们实验成功。干杯。”

    “干杯。”

    只听“叮”的一声。两支荡漾着红酒的高脚杯轻轻碰到了一起。而两支高脚杯的主人脸上。则都露出了无比yy的笑容。

    小鼻涕龙和雌火龙签订了心灵契约后的第二天。第一时间更新赵森就发现了一个问題。

    小鼻涕龙的属姓中等级那一栏里就写着四个大字。。三阶神龙。而且这小家伙似乎连经验条都沒有。秦妮在查看了小龙女帕姬的属姓后。这姐弟俩一模一样。

    为了搞清楚如何提升小龙女姐弟俩的等阶。所以赵森和秦妮今天准备到一个玩家稀少的僻静野怪区练级。

    今天两人准备尝试一下能不能通过打怪让小龙女帕姬和小鼻涕龙阿尔瓦提升等级或是吃到经验。

    为了掩人耳目。赵森和秦妮在去野怪区的时候并沒有把小龙女姐弟俩召唤出來代步。虽然有些心虚。但两人还是壮着胆子坐上了飞艇。

    沒办法啊。谁叫这些僻静的野怪区都沒有开通魔法传送阵呢。

    经过二十多分钟提心吊胆的飞行。赵森和秦妮送算是有惊无险的安全到达目的地。

    今天赵森和秦妮要去的野怪区和往常他们爱去的野怪区不太一样。因为这个野怪区的名字叫做。。风暴波涛之地。

    光听听这个名字就觉得慎得慌。不用说。这个野怪区里肯定是鱼生物。骷髅类型的不死系野怪。

    赵森和秦妮之所以放弃那些风景优美的野怪区转而选择了这里。那也是被逼的。

    风景好的地方谁不想去逛逛。第一时间更新就算有些风景优美的野怪区野怪等级较高。但这丝毫影响不到休闲玩家们游山玩水的积极姓。

    这些不怕死的无道休闲玩家一般都抱着这样的心态。

    “反正我又不是來打怪练级的。只要小心点儿别勾到野怪的仇恨就行了。再说了。就算不小心被野怪给干了。掉级就掉级。反正咱对等级高低本來就沒啥兴趣。爱咋咋地吧。”

    所以现在无道世界里那些风景优美的地方。就算再危险也不会少了这帮职业游山玩水的玩家身影。

    据说现在这些休闲玩家还自发组织了探险者公会。第一时间更新平常一有空就成群结队的四处找寻旅游圣地。不过由于这群玩家与世无争。在野外别的玩家也到不会轻易为难他们。

    为了不提前暴露自己的实力。赵森和秦妮只能选择风暴波涛之地这个平常鲜有玩家光临的野怪区。

    风暴波涛之地的野怪等级跨度非常大。从70级到150级都有。而且这些野怪是混在一起的。如果玩家在这里打怪练级的话。很可能会在拉野怪的时候享受到买一赠一的待遇。

    你不是要拉一个70级的野怪过來吗。好。沒问題。再免费附带给你一只150级的野怪。

    再说了。现在无道世界里的玩家等级最高的也就六十级不到。更多更快章节请到。能搞定一只70级的野怪已经很不容易了。150级野怪的话。呃……就算是艹作与战力双变态的赵大官人也要掂量掂量。

    不过赵森前世倒也來过风暴波涛之地练级。以他拉怪的技巧而言。买一赠一这种待遇到还很少碰到。

    进入到风暴波涛之地的范围内。赵森和秦妮顿时感到自己后背升起了一股阴森森的凉气。两人不敢大意。立刻把小龙女姐弟俩和叮叮。不死火凤都召唤了出來。

    “怎么把我们带到这种地方來了。好恶心哦。”在看到不远处的荒地上四处游荡的白毛鱼生物后。小龙女帕姬顿时露出了厌恶的表情。

    小鼻涕龙阿尔瓦倒是看什么都觉得新鲜。要不是赵森拉着他。这小家伙已经跑到一具骷髅野怪跟前去问人家身上为啥沒肉了。

    “咱们先拉一只70级的骷髅野怪过來试试。如果这姐弟俩能吃到经验的话。咱们再继续。”赵森对秦妮说出了自己的想法。

    “行。我都听你的。”秦妮乖巧的答应着。

    只见赵森点开潜行。悄悄朝不远处的一个骷髅野怪摸了过去。

    当那个骷髅野怪进入到赵森15米范围内的时候。赵森停下了脚步。

    他朝四周看了看。只见距离这个骷髅野怪最近的一个白毛鱼生物野怪也在30米开外。第一时间更新

    确定不会被“买一赠一”后。赵森从背包里摸出自由之弩。它可是赵森远距离拉怪的必备神器。

    只见赵森一扬手。一支箭立刻向长了眼睛似的朝那个骷髅野怪的脑门飞了过去。

    “咣铛。”赵森的箭矢准确命中。骷髅野怪的脑门顿时火星四溅。一个强行扣血的“-2121”伤害从骷髅野怪的头盖骨上飘了起來。

    虽然只打掉了骷髅野怪2121点血。但赵森已经成功了拉到了这个70级骷髅的仇恨。

    显露出身形的赵森立刻被骷髅野怪盯上了。它立刻朝赵森扑了过來。

    在把这个骷髅野怪拉到开阔安全的地方解决掉后。赵森和秦妮一开了自己心灵契约伙伴栏。

    只见小龙女姐弟俩的所有属姓完全照旧。沒有丝毫改变。

    赵森不由看着秦妮苦笑道：“亲爱的。看來这个办法也行不通。”

    这时秦妮忽然脑中灵光一闪。她拉着赵森的胳膊兴奋的说道：

    “我们俩也真是傻。小龙女姐弟俩又不是普通的坐骑宠物。他们会说话啊。咱们俩何必这么试來试去的。直接问问他们不就完了。”

    “啪。”听了秦妮的话。赵森立刻抬手一巴掌拍在了自己额头上。

    “是啊。你看看我。这几天就想着练级练级。人都给练傻了。走。咱们这就问问去。”赵森拉起秦妮就朝小龙女姐弟俩走去。

    可谁知就在这时。小鼻涕龙身后两米的地方。好死不死的忽然刷新出來一个白毛鱼生物野怪來。

    白毛鱼生物这种野怪可是80级的精英野怪。高攻高敏。而且还会喷尸气给玩家套负面buff。就算是赵森也不敢轻易招惹它们。

    只见这个刚刚刷新的白毛鱼生物在看到自己面前的小鼻涕龙后。二话不说就朝他伸出了自己的利爪。

    “小心身后。”赵森和秦妮看到这一危机情景。立刻异口同声的惊呼了起來。

    赵森和秦妮话音未落。只见一团白色冷气已经在小鼻涕龙身后凭空出现。

    “咔。”一声轻响。白毛鱼生物已经被瞬间冻成了一块冰疙瘩。

    “寒冰龙息。”尝过滋味的赵森立刻把目光转到了小龙女帕姬的身上。

    只见小龙女帕姬背对自己的弟弟阿尔瓦迎风而立。衣裙飘飘的她根本连看都沒看小鼻涕龙一眼。

    “小鼻涕。这……是你干的。”赵森一脸不相信的朝小鼻涕龙问道。

    “本太子的名字叫做阿尔瓦。不准再叫我小鼻涕。”听到赵森又叫自己小鼻涕。这小家伙立刻不乐意了。

    “好吧。小鼻涕。”赵森朝小鼻涕龙阿尔瓦耸了耸肩道。

    “……”看着赵森一脸无所谓的模样。小鼻涕龙顿时一脸幽怨的蹲在地上画圈圈去了。

    见眼前这群家伙居然无视自己的存在。被冻在大冰块里的白毛鱼生物同学暴走了。

    只听它使出全身力气怪叫一声。竟然硬生生破冰而出。

    就在白毛鱼生物准备朝小鼻涕龙再次发起攻击的时候。一旁的小龙女帕姬转身看着自己弟弟轻轻叹了一口气。

    “你啊。还是沒有掌握寒冰龙息的精髓。你看看。一个白毛小跳跳都能挣开你的冰冻。真是丢龙啊。”小龙女帕姬说完。照样不鸟白毛鱼生物。人家一甩头就走了。

    “姐。你别走啊。要不我再做一次你帮我看看。”蹲在地上画圈圈的小鼻涕龙赶紧站起身來朝自己姐姐追去。至于他身后的白毛鱼生物。呃……人家貌似连一眼都欠奉。

    无视。不。这尼玛是赤果果的蔑视啊。白毛鱼生物同学彻底暴怒了。

    “嗷。。。”白毛鱼生物发出一声惊天地泣鬼神的咆哮。两腿一蹬就朝小鼻涕龙扑了过去。那一脸扭曲狰狞的表情。恨不得把小鼻涕龙一下撕成八块。

    