
    九头黑暗信徒似乎并不急于发起攻击。在它们眼中。这两个人类冒险者此刻已经插翅难飞。它们和所有猫科动物一样。都喜欢在抓住猎物后先玩弄一番再下杀手。

    只见九头黑暗信徒不紧不慢的缩小着包围圈。它们口中发出低沉的咆哮。不时亮出自己嘴边那一对锋利无比的大犬牙。

    终于。一头饥饿的黑暗信徒按耐不住了。它猛的弓起身子。作势就要朝赵森猛扑过來。

    就在这时。赵森身后忽然响起了一声惊天动地的咆哮。

    “嗷。。。”

    这声咆哮仿佛就在赵森和秦妮的耳边炸响。两人都不由自主的捂住了自己的耳朵。而周围的黑暗信徒们也被吓的一愣。

    “啊。”秦妮发出了一声惊呼。赵森吓的赶紧回头。

    只见秦妮腰间挂着的那个小布袋子里。一个毛茸茸的小脑袋正张着小嘴从那大口子里钻出來。

    妖异尾狐斯芬克斯。难道刚刚那声炸雷般的咆哮是这个小家伙发出來的。赵森有些不敢相信。

    只见那只通体白毛的小妖异尾狐斯芬克斯灵巧的一纵身。从秦妮腰间的布袋里跳了出來。

    “嗷。。。”小家伙一落地。又是一声响彻山林的大吼。

    这……捂着耳朵的赵森无言了。还真是这小家伙。

    妖异尾狐斯芬克斯似乎刚刚睡醒。更多更快章节请到。这小家伙先是伸了一个大大的懒腰。然后抖了抖自己洁白顺滑的皮毛。这才大摇大摆的朝赵森身前走去。

    这时赵森才惊奇的发现。当妖异尾狐斯芬克斯露面后。周围那九头黑暗信徒就沒了刚刚的威风。它们仿佛是看到了什么极度恐怖的存在一般。现在正一个个爬在原地低声呜咽。身子瑟瑟发抖。

    这……赵森懵了。

    只见那妖异尾狐斯芬克斯闲庭信步般走到最近的一头黑暗信徒跟前。皱着小鼻子在它的身上嗅了嗅。

    面对只有自己一只爪子大的小妖异尾狐斯芬克斯。这头黑暗信徒居然一动都不敢动。它像只受惊的小猫咪一般惊恐的缩着身子。更多更快章节请到。发出了可怜的呜呜声。

    而君主一般的妖异尾狐斯芬克斯似乎对这头黑暗信徒并不满意。它“噗嗤”打了一个响鼻后。径直朝旁边体型最大最强壮的一头黑暗信徒走了过去。

    看到妖异尾狐斯芬克斯朝自己走來。那头体型最大的黑暗信徒顿时吓得不由自主的往后缩了一步。

    妖异尾狐斯芬克斯见到这头黑暗信徒居然敢在自己面前随便乱动。它立刻发出了一声警告似的低吼。

    听到妖异尾狐斯芬克斯发出的警告声。黑暗信徒眼中露出了绝望的神色。有一定智慧的它低下脑袋。似乎在紧张的想着什么。

    就在妖异尾狐斯芬克斯走到这头黑暗信徒面前不到两米的地方时。更多更快章节请到。这头黑暗信徒忽然猛的抬起了头颅。它眼中的绝望似乎已经变成了疯狂。

    “嗷呜。。。”黑暗信徒发出一声怪吼。它张开血盆大口朝着妖异尾狐斯芬克斯就猛扑了过來。

    看到这一幕。赵森和秦妮都不由惊呼起來。

    可谁知妖异尾狐斯芬克斯似乎早就料到这头黑暗信徒会做困兽之斗。只见一道闪电般的白光划过。黑暗信徒顿时扑了个空。

    沒等黑暗信徒回过神來。只见又一道肉眼难寻踪迹的白色残影从它脖颈处飞快掠过。

    “嗷呜。第一时间更新。。”黑暗信徒顿时发出了一声惨嚎。

    赵森和秦妮定睛看去。只见那头黑暗信徒的脖子上已经多了一条触目惊心的大血口子。

    那条两尺多长的血口子翻着滴血生肉。过了两秒。鲜血才如喷泉般从中喷涌而出。

    只听“轰。”的一声。这头小山一般大小的黑暗信徒已经轰然倒地。而那妖异尾狐斯芬克斯则悠闲的在一旁舔舐着自己小爪子上沾着的鲜血。

    90级的黑暗信徒居然被一击秒杀。。这尼玛是什么节奏。

    看到眼前这令人难以置信的一幕。赵森和秦妮都傻眼了。

    其他几头黑暗信徒在看到自己老大被妖异尾狐斯芬克斯轻松击杀后。一个个更不敢动了。它们将身子紧紧缩成一团。连大气都不敢出。

    妖异尾狐斯芬克斯似乎对其他黑暗信徒的表现还算满意。这小家伙颇具威势的环视了周围一圈后。这才大摇大摆的朝那头已经死去的黑暗信徒走去。

    只见这小家伙來到黑暗信徒的尸体旁边。伸出小爪子一划拉。黑暗信徒立刻被开了膛。紧接着妖异尾狐斯芬克斯整个钻入黑暗信徒的腹中。过了半晌才慢吞吞的钻出來。

    “嗝。”浑身沾满血迹的妖异尾狐斯芬克斯一边舔着鼻尖。一边打了个饱嗝。更多更快章节请到。

    也不知道这小家伙吃了什么。赵森似乎感觉妖异尾狐斯芬克斯的体型一下子大了一圈。

    “秦妮。赶紧看看这小家伙现在的属性。”赵森回头对秦妮说道。

    在秦妮80级的时候。她已经把这小妖异尾狐斯芬克斯顺利的召唤为自己的宠物。宠物的主人是可以在控制面板里看到自己宠物的属性的。

    当秦妮看完妖异尾狐斯芬克斯的属性后。她的一张小嘴顿时变成了一个o型。

    “我的天啊。怎么会这样。”秦妮抬手掩住了自己的嘴。

    “怎么了。”一旁的赵森赶紧问道。

    秦妮沒有说话。更多更快章节请到。她直接把妖异尾狐斯芬克斯的属性发给了赵森。

    当赵森将妖异尾狐斯芬克斯的属性看了一遍后。这小子的下巴差点掉到了地上

    看完妖异尾狐斯芬克斯现在的属性。欣喜若狂的赵森恨不得立刻拉起秦妮的手來上一段热情的探戈。

    只见秦妮发來的宠物属性是这样的：

    宠物名称：神兽凤九狐幼崽（唯一）。

    宠物品阶：三级（可进化升级）。

    宠物等级：2级。

    宠物状态：健康。

    宠物介绍：作为成长到20级后。还可以成为冒险者的陆行坐骑。更多更快章节请到。成长到80级后。该宠物还能进化为飞行坐骑。

    宠物技能：

    凰之咆哮（1级）。。震慑周围一百米范围内的野怪。降低其全属性10%。

    狐媚撕裂（1级）。。利用自己锋利的爪子撕开敌人的身体。造成伤害的同时。还能令敌人陷入45秒的“出血”状态。

    九狐降临（1级终结技）。。激发自身的上古血脉。化身为神兽凤九狐。持续时间3分钟。冷却时间72小时。

    骑战技能（待进化）

    “亲爱的。这回咱们发达了。”赵森不由分说。抱起秦妮就在人家小脸蛋上狠狠亲了一口。第一时间更新

    神兽九尾狐啊。“唯一”级别的神级宠物啊。还特么能当坐骑用。还特么有骑战技能。赵大官人都快热泪盈眶了。

    看着赵森无比兴奋的样子。娇羞脸红的秦妮也忍不住抿嘴微笑。只要看到自己的爱人快乐。她也会不由自主的欣喜快乐且满足。

    多好的女孩啊。

    就在赵森拉着秦妮嘿嘿傻乐的时候。妖异尾狐斯芬克斯哦不。现在人家已经进化成九尾狐幼崽了。这名字该改口了。打着饱嗝的九尾狐幼崽已经把目光投到了另外几头黑暗信徒的身上。

    只见那九尾狐幼崽把腰一弓。两条后腿猛一发力就化为了一道闪电。

    “唰唰唰唰。”几道白光闪过。剩下几头黑暗信徒惨嚎倒地。

    每一头黑暗信徒都一样。脖子上老长一条血口汩汩冒血。不一会儿全都呜呼哀哉了。

    这时九尾狐幼崽的身上忽然金光一闪。这小家伙居然升级了。

    升为2级的九尾狐幼崽体型又大了一圈。现在它已经有两尺多长。而且在它的额头金毛上。隐隐浮现出一个“川”字。

    在干掉剩下的八头黑暗信徒后。九尾狐幼崽又如法炮制。把八头黑暗信徒全部开膛破肚。将它们的心脏给掏了出來叼到秦妮面前。

    “难道它刚刚吃的就是这玩意儿。”看着地上那一堆血淋淋的心脏。赵森不由自言自语猜测道。

    那九尾狐幼崽就像是听懂了赵森的话一般。它居然转过头來冲赵森咧着嘴点了点头。

    一看小家伙这模样。赵森赶紧把地上的心脏全都捡起装进了自己背包。

    这么恶心的东西。怎么能让秦妮这样爱干净的妹子去装嘛。赵森这小子还是挺有觉悟的。

    见自己的“口粮”已经收拾妥当。吃饱喝足的九尾狐幼崽腆着脸就往秦妮裙边蹭。

    不过还沒等这小家伙碰到秦妮的裙角。它已经被某个家伙给拎了起來。

    “你看你脏的。先去洗澡。”赵森拎着九尾狐幼崽就朝水边走去。

    说來也怪。这小家伙被赵森这么拎着也不动怒。它老老实实的任凭赵森摆布。

    在赵森和秦妮的一番努力下。九尾狐幼崽身上的血迹总算是洗干净了。这小家伙用力抖了抖身上的水。水珠飞溅给赵森和秦妮一脸。

    赵森装怒要打。这机灵的小家伙早撒丫子跑到岸边去了。

    “给这小家伙起个名字吧。”看着可爱的九尾狐幼崽。赵森笑着对秦妮说道。

    “叫叮叮怎么样。”秦妮问赵森道。

    “叮叮。会不会太大众化了。人家可是神兽九尾狐啊。”赵森抓了抓脑袋。

    “那就叫小森好了。”秦妮妹子抿着嘴笑道。

    