
    为了不让小鼻涕龙身上散发出的神龙之威吓跑独角兽。赵森决定暂时把小鼻涕龙先收回到心灵契约伙伴栏。他一个人悄悄的摸到了水潭边一蓬一人多高的野草丛里躲了起來。

    赵森猫着腰蹲在野草丛里。透过野草的缝隙警惕的观察着水潭周围的情况。由于这蓬野草所在的位置视野非常不错。整个水潭被赵森尽收眼底。不论水潭边出现任何风吹草动。赵森都能在第一时间观察到。

    之所以赵森可以抓独角兽作为自己的坐骑。是因为小鼻涕龙和雌火龙签订的契约。而不是自己。原则上來讲。他还是可以拥有一只宠物的。

    时间一分一秒流逝。第一时间更新不知不觉间。赵森已经在野草丛里埋伏了近一个小时。

    在这一小时里。水潭边來了不少野怪和小动物。它们要么來喝水。要么來水潭里洗澡嬉戏。赵森躲在野草丛里看着。倒也不是很闷。

    不过独角兽的身影却一直沒有出现。饶是耐心不错的赵森。心里也不禁暗自嘀咕起來。

    “这独角兽该不会被其他玩家给抓了吧。不应该啊。以目前无道玩家们的等级与实力。能够成功抓住独角兽坐骑的人简直寥寥可数。而且怀尔德渔港这片野怪区就在咱们烈焰战神公会的眼皮子底下。抓野外极品战斗坐骑这种事情的动静可不小。我们烈焰战神公会沒有理由会不知道。可我都在这儿埋伏半天了。怎么连独角兽的毛都沒看见一根呢。如果我沒记错的话。这个时间点应该就是独角兽每天到这里洗澡戏水的时间啊……”

    就在赵森在心里暗自嘀咕的时候。忽然从他右前方的树林里传來了一阵异常的响动。

    “终于來了么。”听到这阵异响。赵森顿时精神一振。

    透过野草的缝隙。赵森死死盯着自己右前方的那片树林。只听树林里传出的响动声越來越大。越來越近。貌似有什么东西马上就要窜出來了。

    终于。伴着一声长嘶。一匹浑身雪白。异常神骏的独角兽以飞快的速度从树林里窜了出來。更多更快章节请到。

    看到自己等候多时的猎物出现。赵森顿时心头一喜。不过当独角兽跑到水潭边时。眼睛都不敢眨的赵森立刻发现了异常。

    只见在那独角兽洁白顺滑的皮毛上。沾染了一片片殷红的血迹。

    “嗯。貌似情况不对啊。”本來准备冲出草丛拦截独角兽的赵森决定先看看再说。

    赵森的决定果然明智。就在独角兽冲出树林几秒后。只听一声惊天动地的咆哮从树林里传出。紧接着一条迅猛威武的身影映入赵森的眼帘。

    当赵森看清楚这条身影的全貌后。他顿时倒吸了一口冷气。

    “我了个擦。怎么今天这么倒霉。居然碰到了这个煞星。”

    能让赵森给出如此高评价的东西。那肯定不是普通货色。只见一条通体漆黑的大虎一个腾跃就挡在了独角兽的前面。

    地狱潜口双头虎。

    只见这条地狱潜口双头虎用自己那双血红色的眸子死死的盯住受伤的独角兽。一张血盆大口微微张开。它那一对锋利的剑齿在阳光的照射下反射出森冷的寒光。

    此刻躲在野草丛里的赵森不由在心里暗暗叫苦。

    地狱潜口双头虎啊。这畜生可是130级精英怪。它属于那种随机刷新的野怪。只要无道系统大神高兴。任何50级以上的野怪区里都有可能出现地狱潜口双头虎的身影。

    看來赵森和独角兽还真是一对儿倒霉蛋。否则好端端的。怎么就在怀尔德渔港野怪区碰上了地狱潜口双头虎这条畜生呢。

    而且地狱潜口双头虎不属于可以成为玩家坐骑的野怪。否则赵森倒是可以放弃独角兽。把这畜生给收了。

    赵森本想把小鼻涕龙召唤出來。可他转念一想。要是小鼻涕龙出來了。岂不是把地狱潜口双头虎和独角兽都给吓跑了。以独角兽的逃命速度。赵森想要再抓住它可就难了。

    让小鼻涕龙出來不是。不出來也不是。赵森都快纠结死了。

    这时只见地狱潜口双头虎微微俯下身子。看样子它要对独角兽发起最后的致命一击了。

    妈的。不管了。先把小鼻涕龙召唤出來再说吧。否则再观望下去。独角兽就要被地狱潜口双头虎给猎杀了。赵森在心里打定了主意。

    只见赵森一点自己控制面板里的心里契约伙伴栏。小鼻涕龙顿时凭空出现在赵森身旁。

    虽然赵森感受不到小鼻涕龙身上散发出的神龙威势。但地狱潜口双头虎和独角兽作为感官异常灵敏的野兽。它们对龙威的感应可就非常明显了。

    只见地狱潜口双头虎皱着鼻子使劲儿在空气中嗅了嗅。一转头就把目光集中到了赵森藏身的野草丛中。

    沒等赵森吩咐。小鼻涕龙就大摇大摆的从野草丛里走了出去。在这位太子爷眼里。地狱潜口双头虎连个屁都算不上。

    看到一个五六岁大的小屁孩忽然从草丛里大摇大摆的钻出來。地狱潜口双头虎不由有些意外。尤其是从这个小屁孩身上散发出來的若隐若现的龙威。令地狱潜口双头虎感到非常不解。

    这明显是一个人类小孩儿啊。更多更快章节请到。他的身上怎么会散发出这么恐怖的威势。

    生性多疑的地狱潜口双头虎立刻下意识的往后退了一步。用狐疑的眼神死死盯着小鼻涕龙。

    而那匹雪白的独角兽由于等级要比地狱潜口双头虎低很多。此刻它已经被小鼻涕龙身上散发的龙威吓的呆立在原地瑟瑟发抖。

    小鼻涕龙在化为人类形态时。他身上所散发出來的龙威远远不及金火烈龙形态。所以130级的地狱潜口双头虎才会将信将疑的盯着他看。若是小鼻涕龙显露真身的话。估计地狱潜口双头虎早吓的屁滚尿流了。

    这时躲在草丛里的赵森赶紧用心灵沟通对小鼻涕龙说道：

    “小鼻涕。第一时间更新那只黑色大老虎就交给你了。另外那匹独角兽就是我要抓的坐骑。你可千万别把它给吓跑了啊。”

    “放心吧。借它俩儿胆它也不敢跑。不过这黑大虫倒是有点意思。d。今天不好好吊打它一顿。我就不叫敖宇。”小鼻涕龙说完吸了吸自己的鼻涕。撸撸袖子咧着嘴就朝地狱潜口双头虎走了过去。那一副吊儿郎当的德行。活脱脱一个小地痞。

    只见小鼻涕龙腾腾腾几个大步走到地狱潜口双头虎面前。一米多高的他扬起头。指着肩高超过两米的地狱潜口双头虎就是一声大喝：

    “你这只小病猫。给老子趴下。”

    地狱潜口双头虎虽然有点智商。但它无论如何也不可能听得懂人话啊。见这个诡异的小家伙指着自己鼻子大喊大叫。它顿时下意识的朝小鼻涕龙发出了警告的低声咆哮

    “哟嚯!还敢跟老子叫板是不是。还反了你了。”见这只地狱潜口双头虎居然敢对着自己咆哮。小鼻涕龙一个旱地拔葱。跳起來就在地狱潜口双头虎的脑门上狠狠拍了一巴掌。

    或许是小鼻涕龙这一巴掌沒怎么发力。地狱潜口双头虎只是被打的懵了一下。沒有受到实质性的伤害。

    见自己眼前这个小屁孩就这么点力量。地狱潜口双头虎顿时有种被戏弄了的感觉。

    “妈的。一个人类熊孩子居然敢在打本虎王的脑袋。真是活得不耐烦了。”地狱潜口双头虎不堪受辱。它大吼一声就朝小鼻涕龙一口咬去。此刻地狱潜口双头虎已经在心里认定。这个人类熊孩子身上散发出來的威势根本就是虚张声势。

    有时候。一个错误的判断或许就能毁一生啊。

    很明显。地狱潜口双头虎的判断错了。而且还错的很离谱。

    于是令人瞠目结舌的一幕发生了。

    只见还沒地狱潜口双头虎半条腿高的小鼻涕龙抬起双手就抓住了地狱潜口双头虎的两根剑齿。紧接着只听小鼻涕龙冷哼一声。双臂一较劲。两米多高。五米多长的地狱潜口双头虎顿时被他给狠狠甩到了地下。

    漂亮的过肩摔。

    沒等眼冒金星的地狱潜口双头虎从地上翻爬起來。一只小脚已经狠狠的踩在了它的脑袋上。

    这回小鼻涕龙可是真发力了。他看似轻描淡写的一脚。愣是踩得地狱潜口双头虎一动也不能动。

    “敢咬我是吧。先把你这病猫的牙给拔了。”小鼻涕龙伸手抓住地狱潜口双头虎露在嘴外的一根剑齿。不费吹灰之力就把这根一米多长的大犬牙给拔了出來。

    地狱潜口双头虎这个疼。下來了。

    不过这还沒完。小地痞鼻涕龙二话不说。伸手又把地狱潜口双头虎的另一根剑齿也拔了出來。两根大犬牙被人硬生生拔掉。地狱潜口双头虎的血条一下子就掉了40%。

    把手里的两根大犬牙随手一扔。小鼻涕龙一脚就把地狱潜口双头虎踢的掉了个个儿。

    紧接着这小地痞抓起地狱潜口双头虎的尾巴。像甩链球似的把偌大一条地狱潜口双头虎甩的呼呼生风。

    “走你。”小鼻涕龙一撒手。被甩的晕头转向的地狱潜口双头虎立刻像断了线的风筝一般狠狠撞向一块巨石。

    