
    无妄这小子就是烈焰战神公会白朗蒂城分部的负责人，而且龙刺成员小鹿，还有烈焰战神猎人团副团长无敌小菜鸟，他们也都是白朗蒂城的玩家。

    赵森早就和无妄等人打过招呼，只要他人一到。无妄和小鹿等人就会到魔法传送阵接他。

    剩下的事情就不用赵森操心了，无妄早就安排好了。

    今天赵森之所以会选择一个陌生的练级区来进行训练，他自然有他的想法。因为赵森在无道世界地理里查过资料，霍恩比峡谷有一种100级的精英野怪——暗影漫步者。

    无道世界地理的资料记载，暗影漫步者这种野怪一贯喜好独来独往，它们有一定智能，行动敏捷，攻击力高，而且最吸引赵森的就是。暗影漫步者具有低空滑翔的技能。

    要知道，无道世界里有极少数的稀有野外坐骑也具备低空滑翔技能，在目前飞行坐骑还没普及的情况下，拥有一只能低空滑翔的陆行坐骑有多牛逼自不言而喻。

    不过赵森可不是来抓坐骑的。暗影漫步者是类人生物，它们根本就无法成为玩家的坐骑。赵森到此的真正目的，其实是训练自己如何对付会低空滑翔的敌人。

    最强王者争霸赛可是全世界无道玩家都参加的盛事。保不齐那个玩家就有这种能低空滑翔的坐骑。现在赵森先拿暗影漫步者练练手，万一在比赛时碰上。他也好有个应对。

    当赵森的身影凝聚在白朗蒂城中央广场的魔法传送阵里时，在一旁等候多时的无妄立马朝他挥起了手。

    “老大！这边！”

    赵森循声望去。只见除了无妄和小鹿等人外，他们身后还有黑压压一大片白朗蒂城分部的烈焰战神玩家。

    “我不是跟你小子说了嘛，你一个人来接我就行了，这是搞什么名堂？怎么会有这么多人？”赵森快步走到无妄身边低声问道。

    “这个……”无妄抓了抓脑袋，欲言又止。

    这时一旁的小鹿妹子走了过来。

    “是这小子一个高兴，就把老大要来白朗蒂城的消息告诉了分部的玩家，结果……就变成现在这个样子了。”小鹿妹子无可奈何的耸了耸肩道。

    “呃……等下线了再收拾你小子。”哭笑不得的赵森给了无妄一拐子。

    不过面对热情的烈焰战神玩家，赵森是不会耍大牌的。大家自发的来这里迎接他，就是对他这个会长的最大肯定，赵森怎么会冷了大家的心。

    只见赵森大大方方的亮出自己的id和等级，然后脱掉自己罩在魔王套装外的黑色斗篷，满面春风的朝烈焰战神玩家们走了过去。

    “谢谢大家前来迎接，我诛神在这里给大家问好了！”赵森一边走，一边在肚子里想好了这句见面台词。

    谁知赵森才来到烈焰战神玩家们的面前还没来得及张嘴，只听呼啦一声，热情的烈焰战神玩家们瞬间就把赵森淹没了。

    公务员玩家：“老大！欢迎你来咱们白朗蒂城视察！”

    软妹子玩家：“老大！你真人比视频里帅多了！能跟我合个影吗？”

    练级狂玩家：“老大！能带我们一起去推boss吗？”

    土豪玩家：“老大！待会儿一定赏脸吃个饭啊！我请你到白朗蒂城最好的馆子！”

    赵森被白朗蒂城分部的烈焰战神玩家围在中间，他都不知道该先回答哪个好了。

    不过还好一旁的小鹿妹子机智，她见老大诛神身陷重围，大眼睛骨碌碌一转就有了主意。

    “大家先静一静！先听我说几句！”小鹿妹子朝着拥挤的人群大喊了一声。

    听到美女领导发话，烈焰战神玩家们很快安静了下来。

    只见小鹿妹子清了清嗓子对众人笑着说道：

    “今天咱们诛神会长来白朗蒂城，是有重要的事情处理。不过大家放心，诛神会长说了，等他办完事情，会到咱们白朗蒂城分部指导大家如何增强pk技巧，到时候我会在公会频道里提前通知大家的！现在大家就不要耽误会长的时间了，他早点办完事，咱们也好早点和会长学习pk技巧不是？”

    听了小鹿妹子的话，烈焰战神众玩家们顿觉有理，大家赶紧给赵森让出了一条路。

    终于得以脱身的赵森擦了擦额头上的汗珠，朝小鹿投去了赞许的目光。

    在小鹿和无妄等人的组织下，烈焰战神玩家们慢慢散开，赵森也很配合的向大家保证，一定会在办完事情后来和大家联谊。

    就在烈焰战神玩家们散去时，赵森忽然感觉自己脊背传来一阵嗖嗖凉意。

    他转头一看，只见在中央广场边的一个小巷子口，站着一个身着灰色破烂斗篷的老者。

    只见这位老者把自己苍老的面容大半都埋在斗篷尖帽的阴影里，只露出一小半张满是皱纹的脸。

    虽然看不到对方的眼睛，可赵森此刻能够清晰的感受到对方直视自己的目光。

    不知道为什么，当那位老者望向自己的时候，赵森居然感到了一阵阵冷风吹过自己的身体。这阵风不像普通的风，它仿佛把那一丝凉意直接吹进了自己的骨子里。

    当赵森和这位老者对视了几秒后，只见这位老者慢慢转过身子，消失在小巷口。

    你们先等我一会儿，我去去就来。”赵森和无妄等人打了个招呼，就朝那小巷跑了过去。

    当赵森跑到这小巷口时，早已不见了老者的身影。

    赵森不假思索立刻朝小巷深处追了进去。

    这条小巷不但僻静狭窄，而且还弯弯曲曲。赵森顺着小巷追了近百米，依旧没有看到刚刚那个老者的身影。

    “一转眼就不见了，不应该啊……”赵森看着前后都空无一人的小巷，有些纳闷的抓了抓头。

    就在这时，忽然一个声音从赵森身后传来。

    “年轻人，你是在找我吗？”

    一听这个声音，赵森赶紧转身回头。只见那个穿着灰色斗篷的老者不知道什么时候已经来到了自己的身后。

    没等赵森开口，那灰袍老者已经慢慢的取下了自己头顶的斗篷尖帽。

    “年轻人，没想到咱们又见面了。”灰袍老者看着赵森，满是皱纹的脸上露出了一丝微笑。

    “你是……我想起来了！”赵森一拍自己的脑袋道。

    这灰袍老者正是赵森在卢瑟福村子遇到的村子老者！

    赵森惊愕的上下打量着眼前这位老者，只见他身上的灰袍虽然旧了点，但从头到脚都非常干净，哪里还看得出半点乞丐的样子？

    现在这位老者给赵森的感觉更像是一位从法师工会出来的资深魔法师。

    自从上次赵森从这位神秘老者手中得到一枚魔王套装指引后，赵森就憋了一肚子的疑问。没想到今天他居然阴差阳错的在秘境古城又碰到了这位npc老者。难道这是系统大神故意安排的？

    不过赵森此刻也没心思深究那么多，先好好问问这位老者关于魔王套装指引的事儿才是正理。

    “老人家。您上次给了我一个……”赵森话刚说了一半，那灰袍老者就抬手打断了他的话。

    “年轻人。你相信缘分吗？”灰袍老者看着赵森问道。

    “呃……相信。”虽然不知道老者此问何意，但赵森还是老老实实答道。

    “呵呵。既然你相信缘分，那就不必多问了，有些东西该出现的时候自然会出现，不该出现的时候你也强求不来。”灰袍老者笑呵呵的说道。

    说完只见这老者把右手伸入怀里摸索了一阵，然后皱着眉头掏出一件东西递到了赵森面前。

    赵森定睛一看，只见这老者手中是一片巴掌大的青色鳞片。

    “年轻人，我看你和我这老头子还挺有缘，这个东西你拿着吧。说不定不久之后你就能用上。”灰袍老者对赵森淡淡说道。

    赵森接过老者手中的青色鳞片，仔细的端详起来。

    只见这青色鳞片入手冰凉。光滑圆润，质地坚逾钢铁，而且鳞片的边缘处锋利如刀。不过这还不算什么，最令赵森感到惊讶的是，在这鳞片较窄的一端，还沾着一丝血迹。

    看上去这青色鳞片就好像是从某种带鳞生物身上刚刚剥下来的一样。

    “这……怎么看着像一片龙鳞啊？”赵森不由自言自语道。

    就在赵森抬头准备向那老者一问究竟时，他惊奇的发现……

    刚刚就站在自己面前的灰袍老者又消失的无影无踪了！

    “这……”赵森茫然的站在原地，转头四下张望。

    这时，无妄和小鹿等人已经顺着小巷追了过来。

    “老大。你一个人在这儿干什么呢？我们在外面等了半天不见你出来，怕你出什么事，所以就追了进来。”无妄一边大喘气，一边对赵森说道。

    赵森顺手把那青色鳞片放入背包。笑着拍了拍无妄的后背说道：

    “这里好歹也是在主城内，我能出什么事儿？走吧……”

    涅槃公会一行数人朝着小巷口走了出去。

    没多大功夫，赵森已经顺利的坐上了雌火龙，去霍恩比峡谷。

    如果顺着小地图上的指示路线走的话，大概要十五分钟左右的路程。不过在无妄的带领下。他们抄了一条鲜为人知的近路，七八分钟就来到霍恩比峡谷谷口。

    