
    中间那片区域是训练区。训练区里又被分为了个人区和战队区。透明钢化玻璃把个人区分隔成了单人小间。战队区则是五连坐的大间。舒适的座椅。超快的网线。宽敞的空间。这样的训练区堪称完美。

    最里面的区域相对较小。一眼看上去。这片摆满了一排排座椅。墙上还挂着一个超大电视的区域更像是一个多媒体教室。

    “最里面是战术讨论交流区。大家可以在里面共同研究战术、操作和配合。也可以一同观摩分析高手玩家的pk视频。”大为指着最里面的那片区域给大家解释道。

    “从今天开始。这里就是大家生活和训练的地方。如果有什么困难可以找我们的工作人员。也可以直接给我打电话。我的名片已经放在大家房间的桌子上了。希望我们的临时驻地能让大家满意。预祝大家在‘最强王者争霸赛’上拿到好成绩。替我们烈焰战神公会争光。”大为面带微笑的对众人大声说道。

    “哗。。。”当她说完。周围顿时响起一片热烈的掌声。

    这时赵森走到众人前面说道：

    “烈焰战神的兄弟姐妹们。大家可都是咱们烈焰战神精英中的精英。王牌中的王牌。现在公会给大家提供了这么好的训练和生活的条件。大家有沒有信心在后面的比赛里夺个好成绩。”

    “有。。”众人齐声喊道。

    见众人士气高涨。赵森的脸上露出了欣慰的微笑。他立刻趁热打铁道：

    “好。现在给大家五分钟回房间拿游戏联机手表。五分钟后。咱们烈焰战神公会的赛前集训正式开始。。”

    就在烈焰战神公会众精英们轰轰烈烈的投入到集训的时候。

    此时。远在日本日本的葛华正经历着第二阶段实验的艰难考验。

    第二阶段的考验是“极限生存”。

    极限生存就是让葛华等人进入到无道世界中的一个特别空间内。然后让他们在这个空间里进行生存训练。训练过程中。葛华等人将会碰到各种各样的突发情况和突然袭击。更多更快章节请到。只有合理的应对突发情况和躲避掉突然袭击。才能最终生存下來。

    这有点像现实世界里的特种兵生存训练。不过由于是在虚拟网游世界里训练。就算死亡也不是真死。所以这个“极限生存”的难度要更大。

    值得一提的是。这个特别空间并不是无道公司设计的。它其实是日本科研人员利用无道的游戏头盔自行开发出來的一个小型副本空间。而且这个特别空间并不与无道公司的服务器相连。它由一个**的小型服务器支持。

    说白了。这个特别空间就是一个传说中的网络游戏盗版私服。更多更快章节请到。

    由于无道公司和华夏国政府对无道游戏核心数据的保密工作做的非常到位。目前也就是科技发达的日本能够仿造出这样的“私服”。可就算日本的科研人员绞尽脑汁设计。他们也只是仿造出这么一个单一地图的小私服。

    尽管如此。这个私服的出现。还是给日本带來了希望。他们的政府高层和科研人员都坚信。只要拿到无道游戏的核心数据。他们就可以完美的达成那个蓄谋已久的阴谋。

    “极限生存”这个主意是裕也想出來的。他想通过让葛华等实验品经历各种艰险刺激。进一步检测他们的纳米机器人在面对大脑受到刺激的情况下能否正常运转。第一时间更新顺便裕也还想在这些实验品中挑选出几个表现优异的可造之才。他和宋宇打算对挑选出來的实验品进行专门培养。然后将其作为长期实验品观测记录各种重要数据。

    今天是第二阶段实验开始的日子。吃过晚饭。葛华等三十个华夏年轻人就被集中到了一个大房间内。

    大房间摆着三十个座椅。每个座椅上都摆放着一个改造过的无道游戏头盔。

    看着五人的背影。裕也脸上和煦的笑容瞬间不见了。他招了招手。大树脚下的一个日本技术人员立刻跑了过來。

    “马上通知医疗课。让他们立刻准备做手术。第一时间更新”裕也对那日本技术人员沉声说道。

    “嗨伊。”

    当葛华和赖玄建等人摘下自己的游戏头盔时。房间里的三十个座椅已经空了。那些华夏年轻人早已离开了这里。

    这时一个日本军人走到葛华和赖玄建的座位前。朝着两人啪就是一个鞠躬。

    “裕也博士让我來接二位。请二位跟我走。”日本军人用生硬的华夏语对葛华和赖玄建说道。

    葛华和赖玄建都不由有些惊讶。两人立刻站了起來。跟着日本军人走出了大房间。

    就在两人刚刚迈出房门的时候。更多更快章节请到。他们的腰间忽然传來一阵剧烈的疼痛。两人一阵抽搐。顿时倒地昏迷不醒。

    这时那个日本军人冷冷看着地上的葛华和赖玄建。对门口两个拿着电击棒的日本守卫说道：

    “马上把他们送都医疗课。”

    霜尾幸太今天來雄腾集团。是收到雄腾集团科技研究所的裕也邀请而來。

    在得知裕也要自己在无道世界里帮他培养五个玩家这件事情后。霜尾幸太很纳闷。

    不就是培养几个无道玩家吗。用得着这么正式吗。还非得把自己这个会长请來面谈。要知道现在无道世界最强王者争霸赛马上就要开赛了。作为日本第一大公会的岩鹤会正在为了这次大赛进行魔鬼式特训。他这个会长要忙的事情多着呢。

    这次最强王者争霸赛的线下总决赛可是在日本举办。日本作为一个游戏产业非常发达的国家。岩鹤会是不会在家门口把总决赛的冠军让给其他国家的选手的。要不是对方说可以加大对岩鹤会的资金支持。霜尾幸太才不会把宝贵的训练时间浪费在这些所谓的会谈上。

    不过现在霜尾幸太在听完裕也的解释后。他终于明白对方为什么这么大方了。

    裕也竟然要岩鹤会在最强王者争霸赛的分赛区比赛开始前。把他那五个无道玩家培养成能够参赛的高手。这个要求确实不低啊。

    要知道。想要在无道游戏里成为一个高手玩家可不是一件容易的事情。玩家本身必须具备很高的游戏天赋才行。否则就算派人把他的等级装备带上去了。他自己的操作不行也照样是个高级菜鸟而已。

    可是雄腾集团这次开出的价码实在是让霜尾幸太无法拒绝。资金支持增加一倍啊。有了雄腾集团的大量资金注入。岩鹤会的实力可就更加不可撼动了。

    在详细询问了一下裕也手下那五个玩家的情况后。霜尾幸太立刻和裕也达成了协议。

    “我今天就让那五个玩家加入你们岩鹤会。剩下的事情就拜托霜尾君了。”裕也笑呵呵的对霜尾幸太说道。

    “我们会尽全力培养这五个玩家的。裕也君你就放心吧。”霜尾幸太也挂着笑说道。

    “好。不过还请霜尾君对这件事情保密。包括对那五个玩家。你应该知道该怎么做。”裕也意味深长的看了霜尾幸太一眼。

    “当然。我会亲自安排这件事情。不会有人看出什么端倪的。”霜尾幸太很自信的答道。

    “那就预祝我们合作愉快。”裕也向霜尾幸太伸出了右手。

    “合作愉快。”

    两个日本小鬼子紧紧握住了对方的手。

    这几天赵森等人24小时都驻扎在临时驻地里。

    他们上午进行个人pk训练。下午进行团队pk训练。就连晚上有时候还要集中学习各种战术配合。套路等等。

    尽管每天都练的很辛苦。不过烈焰战神众精英们个个都精神百倍。士气高涨。

    被选拔出來的烈焰战神精英每一个都是赵森信得过的兄弟姐妹。面对他们。赵森一点都不藏私。他毫无保留的把自己前世和今世积累的游戏经验。操作技巧和战术意识全都教给了大家。

    现在赵森不单是会长。他更像一个老师。

    在赵森的悉心指导下。烈焰战神众精英们的操作和意识又上了一个新台阶。大家对自己的会长诛神愈发的佩服了。

    在忙碌但充实的集训中。时间一天天过去。眼看就要到分赛区开赛的日子了。

    “老大。明天分赛区选拔就要开始了。你还有什么要嘱咐我们的吗。”在晚上集训快结束时。一恨倾天向赵森问道。

    “不要小看任何一个对手。”赵森的回答简单明了。

    这时一旁坐着的无敌小菜鸟插嘴道：“老大。明天就要开始分赛区选拔了。咱们今晚是不是出去放松放松啊。”

    无敌小菜鸟这话一说。顿时得到了不少人的响应。

    是啊。这都快一个月了。每天都窝在这个临时驻地里训练。就算这里的环境非常舒适。但也需要透透气啊。

    想到这儿。赵森立刻笑着向大家问道：

    “大家是不是都憋坏了。想出去透透气。”

    “是。”二三十号烈焰战神精英顿时异口同声的答道。

    “明天大家就要开始比赛了。今晚就让大家放松放松。待会儿咱们一起去唱歌。华夏市最豪华的ktv。本会长请客。”赵森摆出土豪的样子拍着胸脯说道。

    “耶。会长万岁。。”烈焰战神众精英顿时一片欢腾。

    