
    “还好吧。”媃溪耸了耸肩。

    冷淡焰战神的人除了赵森和秦妮之外.其他人都在毁灭之牙登记完毕了。媃溪、无敌小菜鸟等人准备组织一次副本任务。大家可以熟悉一下、培养培养感情。

    无敌小菜鸟看向热闹非凡的学生会那边。道：“皇德耀世这回爽了.起码在南大吸收了上干人。要是老大放宽入会条件。这些人肯定先加冷淡焰战神、不会去加什么皇德耀世。”

    “皇德耀世招了这么多人。有多少是去混福利的。有多少人肯在公会战的时候为公会出力。”媃溪笑了笑道。所以对皇德耀世沒什么好羡慕的。

    此时。另一旁。

    梦仙赵子炎和锁喉商定.一定要向马成或者赵森询问出來.赵森在哪个班.叫什么名字。

    “现在还是不要问了。马成建大正在忙着公会的事情。诛神老大说不定正在做任务。”无敌小菜鸟对梦仙赵子炎和锁喉道。

    “我们明白.等碰到诛神老大的时候再问吧。”梦仙赵子炎和锁喉等人纷纷点头道。

    招人完毕之后.他们进入了pk环节.整个中心竞技场将会设置二十个pk擂台.玩家们可以自由上去pk。各班循环对决.决出最强.各个团体也会派出三个人.参加团体的循环战。

    场上的气氛一下子紧张了起來.尤其是几个敌对的团体之间.充满了浓重的火药味.比如毁灭之牙和噩梦之主之间.无敌小菜鸟、梦仙赵子炎、锁喉等人早就摩拳擦掌了。

    噩梦之主的宾等人也决定上场了。

    “上次跟噩梦之主的人pk的时候.赢了九场.输了六场.团体pk也输了.差不多打平了.这次有了子炎和锁喉.看我们怎么收拾噩梦之主这帮人。”无敌小菜鸟拿出了弓箭、现在的他。完全可以傲视噩梦之主中的任何一个人。

    不单单无敌小菜鸟。更多更快章节请到。梦仙赵子炎和锁喉茶等人身上的装备也是相当惊人的。赵森给他们弄了一大推百级的降需求装备.在装备这一方面.沒有任何人能比得过冷淡焰战神这群人.在技术方面。无敌小菜鸟、梦仙赵子炎、锁喉等人的技术绝对也不逊色.媃溪就更不用说了。既会治疗.又精通pk的血衍.是非常难找的。

    “****、城爵他们怎么还沒來。唁他们.我们团队战也可以爽虐噩梦之主。”无敌小菜鸟热血沸腾地道。

    “****、城爵他们在下副本.很快就能过來。”媃溪道。****和城爵都已经给她了消息。他们的副本任务快结束了。

    “那就好。第一时间更新我先上去跟他们玩玩。”无敌小菜鸟已经扶耐不住了。

    “好吧。”媃溪苦笑了一下.无敌小菜鸟性格比较跳脱。也只能由他去了.反正是单桃。

    无敌小菜鸟翻身殆占上了竞技场。在竞技场的中央站定.指向噩梦之主的人.开口道：“爷在此.有胆子的上來玩玩。”

    无敌小菜鸟嚣张的样子.立取将噩梦之主的人激怒了.其等人还能沉得住气.下面的人已经按耐不住了“草。无敌小菜鸟太嚣张了。这小子最近弄了不少好装备吧。”冷魂看到无敌小菜鸟一身装备.有些眼红地道。

    “冷雨。怎么办。要上去吗。”冷淡开口问道。

    “让下面的剑士上去跟他玩玩吧.看看他到底有几斤几两.敢这么嚣张。”他比较沉稳。他们在不清楚菜鸟当前实力的情况下就贸上去.要是不小心中众目瞪膜之下。噩梦之主就颜面扫地了。

    一个剑士跳上了竟技场。正要开口骂无敌小菜鸟.还沒有站稳。见无敌小菜鸟挥动弓箭。那个剑士被冰箭矢冻住。还沒來得及用疾风步.无敌小菜鸟一个火箭.砸在了那个剑士的身上.嘭的一声.那个剑士被砸翻出了竞技场。

    “靠。这是偷袭。太不要脸了。”噩梦之主一个个义愤填鹰。

    “你们不也经常带偷袭么”无敌小菜鸟对噩梦之主的人极尽嘲讽。

    冷雨等人听了无敌小菜鸟桃衅的话。一个个气得不行。

    无敌小菜鸟看向具等人.嘲笑地道：“就派这些杂鱼上來.本大爷还不屑于动手呢。有种就上來吧。别当缩头乌龟。

    南大所有人的目光都亲中在了噩梦之主五个人的身上.这回他们不得不下场了。

    “草。我來。”冷漠咒骂了一声.翻身上了竞技场。

    无敌小菜鸟活动了一下筋骨.两人开始叹了。更多更快章节请到。就在无敌小菜鸟和冷漠pk的同时.另外一边梦仙赵子炎和锁喉也都上了竞技场.他们也都开口挑战噩梦之主的剑士。

    无敌小菜鸟、梦仙赵子炎和锁喉自然要找回场子。

    冷漠和无敌小菜鸟交手了几个回合.越打越是心惊。上次他和无敌小菜鸟交手的时候.他们实力是差不多的.但是才隔了几个星期、再次交手的时候。感觉全然不同了.一上手他就被无敌小菜鸟强大的火力压制了。不停地躲避。连靠近无敌小菜鸟的机会都沒有。

    此时李全真、赖玄建等人都在不远处观战。他们压根沒想到。噩梦之主的五个人会在无敌小菜鸟等人手上败得这么惨。他们对噩梦之主的实力。有着深刻的了解。据说无敌小菜鸟等人。在冷淡焰战神众多精英中。算不上最顶尖的。那样说來。冷淡焰战神最顶尖的那群人。更难以想象了。

    “魔贼诛神是怎么把这样一群人召集在一起的。”李全真深深地嫉妒。

    确实,烈焰战神最顶尖那群人的实力。实在令人嫉妒。最郁闷的是。宋宇等人花了重金。仍然沒办法把他们挖走。这群人对烈焰战神的忠诚度很高。宋宇等人都很无奈。有这样一群人存在烈焰战神永远都垮不掉。

    烈焰战神最顶尖那群人在现实中都是社会精英。也非常有钱。他们进八游戏只是为了给生活增添乐趣而已。他们在烈焰战神找到了归属感。一般情况下是不愿意挪窝了。因而宋宇想要把他们挖走。是很有难度的他们也就只能挖挖二线成员而已。有的二线成员经济实力不够。为了追求更大的展空间才会同意转会。

    噩梦之主五个人已经站在场上了。他们擅长配合。单挑实力不怎么强。但五个人协同作战的时候。战斗力还是相当惊人的。之前毁灭之牙的团队在对阵噩梦之主五人组的时候从來沒赢过。

    “****和城爵怎么还沒來。”无敌小菜鸟皱了一下眉头道。

    他们还在路上。第一时间更新”媃溪看了一下。****和城爵沒來。他们当中能够上场的仅有她和无敌小菜鸟。锁喉。梦仙赵子炎面对五个剑士。肯定会被克得死死的。那就更沒办法打了。

    “等****他们吧。”无敌小菜鸟道。四个法系对五个剑士实在太吃力了。找二线的战士上场。在噩梦之主五个人手下估计撑不住几秒就挂掉了。噩梦之主五个人在上面等了很久。毁灭之牙的人却久久沒亦上场。

    “|毁灭之牙的。你们不会是怕了吧这么久不敢上來。”冷淡做了一个鄙视的手势。

    “草。”被冷淡等人挑衅无敌小菜鸟忍不住咒骂了一声真看不惯噩梦之主那此人的嘴脸。

    ****他们动作怎么这么慢。”梦仙赵子炎郁闷地道。

    好像是碰到了支线任务需要到去交掉。我们这边再拖一拖吧。”媃溪收到了****等人來的消息。

    “吗的火大了我们要不要上去9”噩梦之主的人喋喋不休令无敌小菜鸟等人火气都上來了。

    “我们应该也差不多了。”梦仙赵子炎握了握法杖。他倒是很有自信的样子。媃溪和无敌小菜了解冷雨等人的实力。只有他们四个人的话是不够的。但是在这众目睽睽之下。被冷雨等人一直叫骂却一直不上去。估计会落人话柄。如果****。城爵他们迟迟沒有过來。那他们免不了会被人说怯战。

    ”上吧。”锁喉再也按捺不住了一咬牙翻身上了竞技场。

    他们少一个人。说不定会输。怎么办。”秦妮看向赵森问道。

    “实在不行就只能我上了。”赵森想了一下。道估计他一站到场上噩梦之主的五个人就绝望了。赵森实力大幅度提升之后。一开人对付噩梦之主那五个人都足够了。要是再加上无敌小菜鸟。锁喉等人。这局面是毫无悬念的一边倒这场群战也就失去了意义。

    赵森刚刚站起來只见对面竞技场的看台上一个身冷漠从看台上翻身落下轻松落地朝毁灭之牙那边走去。看到那个身影。

    赵森收住了脚步。看來这场战斗不用他出手了。那个人正是无妄、

    不知道我能不能加八。”无妄微笑着看向媃溪道。看到媃溪这边少一个人。他就下來帮忙了。

    欢迎我们这里正好少一个人呢。”媃溪展颜一笑道。

    烈焰战神这群精英经常会在一起切磋一下。他们对无妄的实力还是有那么一点了解的。

    我们这边有了无妄那就沒什么问題了好好地虐一虐噩梦之主这帮家伙。”无敌小菜鸟握了握拳道。

    好的。”无妄点了点头加入了毁灭之牙组织他们几人一起翻身上了竟技场。。

    无妄的出现吸弓了场上所有人的目光。

    那个剑士也是烈焰战神的。怎么沒见过。”

    