
    还别说。当赵森和秦妮跟着叮叮走到陡峭的河岸边时。他们惊喜的发现在这刀削一般的陡峭河岸边。竟然隐藏着一条能容一人通过的小道。

    “妮妮。想不想去看看这条小道的尽头是什么。”赵森笑着问秦妮道。

    “嗯。”秦妮使劲儿点了点头。

    如果是在现实中。赵森可不敢带着秦妮这样冒险。不过这会儿不是在游戏里嘛。玩游戏就是图个刺激。这么好的探险机会怎么能轻易错过。

    两人小心的进入这条小道。一前一后慢慢前行。

    说实话。在这条隐蔽的小道行走确实够刺激。在小道两尺多宽。崎岖不平的路面左边。是笔直的石崖。而在小道的右边。则是深不见底的河谷。

    只要一个不小心踩滑了。第一时间更新那可就得体验一把高空跳水的滋味了。

    两人小心翼翼的走了十多分钟。终于來到了这条小道的尽头。

    居然是个死胡同。看着小道尽头那一面爬满藤蔓的山崖。赵森有些无语。

    “怎么办。”秦妮一步踏上山崖前的那片小小的平台。转头看着赵森问道。

    “呃……凉拌。”被秦妮拉上平台的赵森一本正经的回答道。

    “你……讨厌。”见赵森这时候还不忘调戏自己。秦妮顿时憋着笑在赵森的胸口轻轻捶了一拳。

    “谋杀亲夫啊。看为夫如何收拾你。”赵森装腔作势的惨叫一声。然后这小子伸出两根食指在嘴边哈了哈气。作势就要挠秦妮的痒痒。

    “啊。更多更快章节请到。”秦妮最怕被挠痒痒。她立刻像一只受惊的小鹿笑着跑开了。

    赵森怎会放过秦妮。这小子立刻张牙舞爪的追了上去。

    在这十來平方大小的平台上。两人像孩子般追逐打闹。河谷里回荡着两人的欢声笑语。

    闹了几分钟。赵森见秦妮有些累了。他立刻停下追逐。拉着秦妮的小手双双背靠山崖而坐。

    休息了片刻。秦妮一转头忽然发现。自己背靠的这面山崖上好像刻着什么东西。

    “森。你看这是什么。”秦妮指着身后的山崖问赵森道。

    赵森顺着秦妮的手指看去。只见那爬满藤蔓的崖壁上。似乎是刻着些什么图案。

    赵森弹出自己的弑龙匕首。更多更快章节请到。三下两下把面前崖壁上的藤蔓斩断。当他看清楚崖壁上的图案时。一张嘴顿时张的老大。

    “这是什么啊。”看着赵森惊愕的表情。一旁的秦妮不由好奇的凑过來问道。

    只见赵森也不说话。这小子转身就把秦妮猛的抱了起來。

    “哎……是谁帮咱们翻了身哎……是谁帮咱们得解放哎……”狂喜不已的赵森拉着秦妮就跳起了热情的锅庄舞。

    莫名其妙的秦妮虽然不知道赵森高兴个什么。但她还真是很少见到赵森如此癫狂的模样。

    待赵森疯了一阵。他才用有些颤抖的激动语调对秦妮说道：

    “秦妮。你看。真是踏破铁鞋无觅处。得來全不费工夫啊。”

    见秦妮还是一头雾水的样子。第一时间更新赵森也不解释。他继续用自己的匕首将面前的一整片崖壁都清理了出來。

    这时崖壁上呈现出一张完整的图案。

    秦妮定睛看去。只见崖壁上刻着六条栩栩如生的巨龙。在巨龙中央还刻着一道造型别致的大门。而在这到大门的正中心位置。则有一个六角形的凹陷。

    这图案……除了有点眼熟外。貌似沒有什么特别的啊。秦妮不解的歪起了脑袋。

    这时一旁的赵森伸手在自己背包里摸了一通。拿出了一个金光闪闪、巴掌大小的徽章递给了秦妮。

    看到这枚徽章。秦妮顿时想起來了。

    好像这枚徽章上也刻着崖壁上的这样一幅图案。

    “难道……啊。第一时间更新”明白过來的秦妮不由掩口倒吸了一口冷气。

    “亲爱的。你还记得我跟你说起过的元素破片任务吗。”赵森笑呵呵的把魔王徽章从秦妮手里接了过來。

    “这里难道就是魔王山脉的入口。”秦妮真是冰雪聪明。赵森一点就透。

    “嘿嘿。十有**就是这儿了。”赵森拿着魔王徽章。信心满满的來到那面崖壁跟前。

    伸手将那崖壁上的六角形凹陷清理了一下后。赵森郑重其事的举起了自己手里的魔王徽章。

    “各位观众。见证奇迹的时刻到了。”将魔王徽章放入那六角形凹陷之前。这小子还不忘回头对着秦妮來上一句某知名魔术师的经典台词。

    “哎呀。你倒是快点儿啊。”心怀期待的秦妮被赵森逗的俏脸一红。跺着脚娇嗔道。

    赵大官人嘿嘿一笑。将手里的魔王徽章轻轻的卡入到那六角形凹陷之中……

    只听啪嗒一声轻响。魔王徽章严丝合缝的嵌入到那六角形凹陷之中。紧接着一道耀眼的金光从那魔王徽章上射了出來。

    赵森和秦妮不由自主的抬手挡住自己的双眼。可就在这时。只听一阵低沉的隆隆声响起。他们脚下的平台开始剧烈的抖动起來。

    伴随着这阵剧烈的震动。崖壁高处顿时落下不少碎石尘土。赵森赶紧一把把秦妮拉到自己怀里。两人下意识的朝那崖壁靠了过去。

    可谁知两人刚刚靠上崖壁。那面厚重的崖壁顿时化为了一道虚影。靠了个空的两人顿时重心一歪。第一时间更新双双跌入到了崖壁的内部。

    见自己的主人跌入到崖壁里。叮叮立刻朝那崖壁窜了过去。只见金光一闪。叮叮也不见了。

    当赵森和秦妮的身影消失在崖壁里后。剧烈的震动缓缓停止。崖壁上那些被赵森斩断的藤蔓像蛇一样蠕动生长。不一会儿。整片崖壁再次被茂密的藤蔓遮了个严严实实。

    紧接着崖壁上的金光一收。一切恢复如常。仿佛这里从來就沒有人來过一般。

    不知过了多久。赵森和秦妮才从昏迷中慢慢醒來。

    赵森和秦妮一起慢慢睁开双眼。他们朝四周一看。只见自己此刻似乎正站在一座雄伟山峰顶端凸起的一个悬崖上。刺眼的夕阳正斜斜照在他们的身上。

    “叮叮。第一时间更新”

    秦妮一眼就看到了自己的宠物叮叮。这小家伙正爬在悬崖边上伸着头往下看。

    赵森扶着秦妮站了起來。就在这时。爬在悬崖边上的叮叮忽然发出了一阵惊恐的“呜呜”声。

    “嗯。什么情况。”赵森一下子警觉起來。他“铮”的一声弹出自己的弑龙匕首。挡在了秦妮身前。

    这时只见悬崖边的叮叮猛的转过身子。一溜烟儿跑到了秦妮脚边。不住的瑟瑟发抖。

    赵森正准备去悬崖边一看究竟。他刚迈出一步。就听到一声嘹亮的龙吟从悬崖下方传來。

    听到这声龙吟。赵森顿时心头一喜。他赶紧三步并作两步走到悬崖边上。伸头往下望去……

    当赵森看清楚悬崖下的景象时。第一时间更新他顿时呆住了。

    只见一条绵延数百里的巨大山谷呈现在自己面前。山谷内外到处是上百米高的苍天古树。一道气势宏伟的瀑布正从旁边数百米高的悬崖上飞泻而下。漫天飞舞的水珠在夕阳的映射下。化为了一道美丽的彩虹。

    瀑布下是一条湍急的大河。奔腾的河水顺着山谷蜿蜒前行。一直注入到远处那个巨大的湖泊中去。

    而在这片壮丽的山谷中。居然到处都能看到巨龙的身影。

    只见大大小小。外形各异的巨龙有的落在苍天古树上休憩。有的正扑打着自己的龙翼在天空中自由的翱翔。就连远处的大湖里。赵森也隐隐看到了巨龙在水中嬉戏的画面。

    这……就是传说中的魔王山脉吗。第一时间更新

    咋........全是龙。

    赵森掐了掐自己的胳膊。很疼。

    这不是幻觉。他真的來到了。

    奥克兰大陆上最为神秘的地方。。菲达希尔水域。

    这时秦妮也來到了赵森身边。她同样也被自己眼前看到的一切深深震撼了。两个人就这么傻傻的站在悬崖边。呆呆的看着这令人难以置信的一幕。

    就在赵森和秦妮沉浸在眼前这片壮丽罕见的景象里时。忽然出悬崖下方吹來一阵强烈的飓风。猝不及防的两人顿时被吹的差点一屁股跌坐到地上。

    紧接着一声震耳欲聋的龙吟从悬崖下方响起。伴随着这声龙吟。一个硕大的龙头从悬崖边冒了出來。

    “啊。”秦妮顿时被吓了一跳。她惊叫一声就把脸埋到了赵森的胸口。

    不过赵森脸上的表情似乎很淡定。因为他已经认出了眼前这条巨龙是谁。

    沒错。这头忽然冒出來的巨龙正是赵森的老熟人。。二阶风系巨龙莱安。

    “嚯嚯。沒想到你这个小家伙这么快就來到我们龙谷了。看來风龙王大人确实沒有看错人。”巨龙莱安咧着大嘴冲赵森笑道。它喷出的气息把周围搞的尘土飞扬。

    “你怎么突然就冒出來了。你看看。都吓到我女朋友了。”赵森沒好气的朝巨龙莱安翻了一个白眼。

    “哟。还带着女朋友來啊。你还真以为是來我们龙谷旅游來了。告诉你吧。是风龙王大人让我來接你的。他老人家正在风龙殿等着你呢。”巨龙莱安说完。小心的落在了这片不算很大的悬崖边上。

    见眼前这头巨龙居然会说话。而且貌似它和赵森还挺熟。她偷偷的转过脸。朝巨龙莱安好奇的看了起來。

    “走吧。妮妮。”赵森拉着秦妮就爬到了巨龙莱安的背上。

    “叮叮。快上來。”秦妮冲悬崖上的叮叮招了招手。

    这小家伙已经被眼前这体型庞大。威势惊人的巨龙吓呆了。无论秦妮怎么叫。这小家伙死活都不敢靠近巨龙莱安。

    无奈之下。秦妮只好把叮叮收回到自己的宠物栏里。

    “坐稳了。我要起飞了。”巨龙莱安一扭头对自己背上的赵森和秦妮说道。

    赵森赶紧牢牢抓住巨龙莱安脖子上的鬃毛。然后提醒秦妮道：

    “亲爱的。这头巨龙的飞行技术糟糕的很。你可千万要抓紧啊。”

    第一次坐上巨龙的秦妮一脸兴奋的点了点头。

    听到赵森黑自己。巨龙莱安忍不住朝这小子翻了翻白眼。

    “居然敢说我们风系巨龙的飞行技术糟糕。小子。今天我就让你见识见识什么叫做‘天空的舞者’。”巨龙莱安在心里暗道。

    只见它“哗”的一声展开自己巨大的龙翼。后腿猛的一蹬。顿时如离弦之箭般直冲云霄。

    听到两个人类的小家伙被自己精湛的飞行技术吓的尖叫不已。巨龙莱安这家伙不由在心里偷乐。

    