
    只见一个看上去只有五六岁大的小屁孩儿颠儿颠儿的跟在风龙王身后。

    赵森瞪着眼珠子将这个小屁孩儿上下打量了一番。只见这小家伙还沒自己的腰高。模样嘛。长的粉嘟嘟肉呼呼。看上去还挺可爱。不过这小家伙的眼神可完全不像一个五六岁的小屁孩儿。从一进门。他那小眼珠子就到处乱看。那贼精贼精的样儿。比起赵大官人也是不遑多让。

    最令赵森接受不了的是。这熊孩子居然还拖着两条小鼻涕。只见他走两步吸一吸。走两步吸一吸。否则那两条小鼻涕都快落到他的小嘴里了。看到这一幕。最见不得小孩拖鼻涕的赵森。立马有种想要冲上去给这熊孩子狠狠擤一擤鼻涕的冲动。第一时间更新

    这小屁孩儿一见龙王尤莱亚就一溜小跑冲到了他的怀里。那两条晃晃悠悠的小鼻涕差点蹭给老龙王一身。

    龙王尤莱亚显然对自己的小儿子甚是疼爱。见他扑到自己怀里撒娇。老龙王的脸上顿时露出了慈祥的笑容。

    不过赵森此刻确是半点儿都笑不出來。准确的说。这小子都快哭了。

    “老龙王该不会是想让这小屁孩儿和自己签下心灵契约吧。我还不如去骑我的雌火龙呢这……”

    想到这儿。赵森只好道。“尊敬的龙王陛下。我有一头巨龙坐骑。是火龙一族”。

    “火龙。”尤莱亚眯了眯眸子。这才看向了赵森。“召唤出來我看看。”

    看到尤莱亚发话了。赵森急忙把雌火龙召唤了出來。

    庞大而黝黑的雌火龙虽然很炫酷。相当于无道第一龙坐骑。但是和在座的几条巨龙比起來。却像是一个婴儿。

    这时只见龙王尤莱亚在自己小儿子耳边轻声低语了几句。这小家伙顿时把目光投到了赵森身上上下打量。

    待龙王尤莱亚说完。这位传说中的龙王太子殿下腆着小肚子走到了赵森面前。

    只见他双手叉腰。抬起小脑袋看着赵森。吸了吸鼻涕。脸上露出了一个大人般的表情：

    “我可以和你的雌火龙签订契约。雌火龙的灵体被我吸收。我借用他的躯壳成长。可以做成你的永久符印。”

    “呃……”赵森听完这番话。简直想死的心都有了。这娃娃把自己的雌火龙都给污蔑了啊。

    “就这么一丁点儿小屁孩儿。如果让他当坐骑。赵大官人都怕一屁股下去把他给坐死。现在居然还在赵大官人面前摆上谱了。这尼玛还有沒有天理了。更多更快章节请到。”赵大官人一脸悲愤的在心里想道。

    见赵森迟迟不伸手。一旁的风龙王赶紧凑到了他身旁。

    “诛神。你倒是让雌火龙赶紧和太子殿下签订心灵契约啊。我告诉你。你可别小看我们太子殿下。他可是龙王陛下众多儿女中天赋最高的一个。而且还是我巨龙一族中那个神秘支系的下一任龙王的有力竞争龙选。”风龙王在赵森耳边提醒道。

    听了风龙王的话。赵大官人忍不住朝这条老龙翻了一个白眼。

    “忽悠。接着忽悠。真当我是二百五啊。就这么一条拖着鼻涕的小屁龙。天赋能高到哪儿去。还神秘支系下一任龙王。怎么不说他是龙王尤莱亚的接班人啊。”赵大官人暗自腹诽道。

    虽然赵森心里一万个不愿意。可人家龙王尤莱亚毕竟连自己的亲儿子都亮出來了。他也不好驳了老龙王的面子不是。

    反正这菲达希尔今后自己还会常來。先凑活着吧。现在先和老龙王搞好关系。以后如果实在不行的话。再和老龙王商量商量换头巨龙也好张嘴不是。

    想通了这茬。赵森心里顿时敞亮了不少。他蹲下身子。把手伸给了自己面前的小鼻涕龙。

    又是一阵金光大作。赵森和龙王太子殿下阿尔瓦签下了心灵契约。

    这时赵森发现自己的控制面板里多了一栏“心灵契约伙伴”。

    在无道世界里。心灵契约是一种类似宠物契约。但比宠物契约更高级的契约方式。结成心灵契约伙伴的双方必须均是自愿。而且该契约一旦签订既是终生。签订契约的双方不可彼此背叛。必须相互扶持。相互帮助。同生共死。荣辱与共。低级的宠物要么死去。要么就让高级的宠物來替代。

    一般高等级的坐骑。宠物。才需要心灵契约。就像秦妮的战斗宠物叮叮。作为九尾火狐幼崽的它和秦妮签订的也是心灵契约。第一时间更新

    见自己的一双儿女都找到了他们的心灵契约伙伴。龙王尤莱亚顿觉欣慰不已。

    尤其是赵森。他作为龙王尤莱亚最疼爱的小儿子的心灵契约伙伴。老龙王颇为放心。

    因为龙王尤莱亚从见到赵森的第一面起。就通过自己的法术将他的内心彻底观测了一番。

    虽然这小子有时候挺贼的。不过从个人品质。发展潜力等方面看。的确是上上之选。而且最重要的是。龙王尤莱亚在利用法术窥视赵森的未來时。他似乎隐隐看到了一代人族王者的崛起。

    不管怎么说。自己的小儿子跟了他。将來应该能有一番作为。

    待龙王尤莱亚在心里偷着乐了一阵后。只见他面色一凛。看着赵森和秦妮沉声说道：

    “诛神。旖旎。我将一双儿女托付给你们。也意味着我把巨龙一族的希望托付给了你们。目前当务之急。就是尽快破除龙谷的封印。我希望你们四人同心协力。共同完成这一艰巨的使命。”

    “天下果然沒有免费的午餐啊。任务到底还是來了……”听了龙王尤莱亚的话。赵森顿时在心里暗道。

    由于有了前面任务的教训。第一时间更新现在赵森可学乖了。这次说什么也的把任务的各项事宜问问清楚。免得出去又变成一只沒头苍蝇。

    只见赵森上前一步向龙王尤莱亚问道：

    “尊敬的龙王陛下。怎样才能将龙谷封印解除。还请龙王陛下明示。”

    听了赵森的提问。龙王尤莱亚的眼神中顿时闪过一丝怨毒之色。只见他皱着眉头顿了几秒。然后猛的将目光投到赵森身上沉声说道：

    “想要解除我龙谷数千年的封印。必须将这封印的施术者击杀。”

    赵森一听这话。一颗心顿时凉了半截。

    谁都知道这菲达希尔的封印是圣迪奥和他俩儿子联手结成的。第一时间更新现在叫赵森去干掉能封印龙谷的魔王。而且还是三个。老龙王这是在说笑吗。

    就在赵森面露难色之时。龙王尤莱亚似乎看透了他的心思一般。只见龙王尤莱亚从赵森身上收回目光继续说道：

    “三大魔王与我最后一战时。尽管他们联手将我重伤。但他们也比我好不了多少。当我率领巨龙各部族撤入龙谷后。为了不让我强悍的巨龙一族再踏足战场。三大魔王在身负重伤的情况下。他们冒着修为尽失的风险拼尽全力才将龙谷封印。从那以后。三大魔王的实力已经不足十之一二。数千年來。奥克兰大陆上再也沒人见过他们的身影。想必那些老家伙也躲到隐秘的地方养伤去了。

    只要找到他们的老巢。凭借你们人类冒险者的群力。在加上薇儿和宇儿的帮助。相信你们也具备与之一战的资本和实力。所以诛神小友倒也不用太过悲观。”

    龙王尤莱亚的话都说到这份上了。赵森若是再言其他。未免也显得太怂包了。不过三大魔王现在在哪儿。这个问題倒是不可不问。

    当赵森向龙王尤莱亚问及三大魔王的下落时。龙王尤莱亚不由无奈的摇了摇头。

    “当年数万人想要找到他们的老巢都无功而返。恐怕除了耐心和努力外。还得凭借一点儿运气。不过依朕看來。。找他们这事儿对于你俩來说。应该不难。而且我的阿尔瓦和帕姬都有超强的感知力。只要进入到一定范围。他们就可以感受到他们的气息。”

    得。老龙王说來说去。最后这他们还是得自己去找啊。赵森不由撇了撇嘴。

    任务也领了。心里契约伙伴也签了。赵森和秦妮也到了离开的时候了。

    赵森和秦妮以及阿尔瓦姐弟在和龙王尤莱亚依依不舍的道过别后。在风龙王的带领下。他们一行四人顺着原路來到了风龙殿门口

    “诛神小友。旖旎姑娘。帕姬阿尔瓦这姐弟俩就托付给你们了。还望你们四人同心协力。早曰完成龙王陛下的重托。”风龙王一脸认真的看着赵森等人说道。

    “放心吧三叔。有我阿尔瓦在。谁也不敢欺负这小子的。”小鼻涕龙阿尔瓦腆着小肚子走到了赵森身前。。

    看着这个不知道天高地厚的小鼻涕龙。赵森除了无语还能怎么样。

    只见风龙王笑着摸了摸阿尔瓦的小胖脸溺爱的说道：“三叔知道你厉害。不过到了外面。可别给人家惹祸。我会让你姐姐盯着你的。”说完风龙王走到了赵森等人面前。

    “这个徽章你收好。今后若是要回龙谷。按照你们來时的法子就能自由进出。如果有什么特别棘手的困难解决不了。也可以到龙谷來找我。虽然龙谷被封印住了。但凭借我龙王陛下的实力。让几个小家伙出谷去给你们帮把手还是沒问題的。”

    