
    在竞技场另一个包厢里，黑夜永昼公会的葛华也碰到了一样的问题。

    他们黑夜永昼公会进入个人赛最后选拔赛的选手一共有21位。很不幸，第一轮淘汰赛抽签时，黑夜永昼公会就有三对六位个人赛选手碰到了一起。

    先不管其他选手，光是这三对，黑夜永昼公会就会损失掉三位选手。他们黑夜永昼公会本来进入最后选拔赛的人数就比烈焰战神公会少，现在又损失掉三位选手，两边的差距进一步拉大了。

    自己的条件无论那方面都比赵森好，为什么在游戏里他和他的烈焰战神公会总是要压住自己一头呢？

    这次的最后选拔赛，黑夜永昼公会一定要力压烈焰战神公会！葛华在心里暗暗下定了决心。

    第一轮淘汰赛过后，个人赛三十二强选手产生。

    能进入最后选拔赛的玩家没有那个是菜鸟，就算是赵森也不敢保证自己就一定能赢。所以在第一轮淘汰赛过后，烈焰战神公户和黑夜永昼公会都出现了选手折损。

    烈焰战神公会进入三十二强的选手一共有12名。

    无敌小菜鸟本来也有机会进入三十二强，但他不幸碰上了葛华。作为隐职的获得者，葛华确实要比无敌小菜鸟强一些，而且无敌小菜鸟本身就属于那种群战无敌的辅助类型，一对一的pk他确实不占优势。

    而黑夜永昼公会也好不到哪儿去，他们只有十名选手进入到三十二强。但好歹他们现在和烈焰战神公会的人数差距减少到了2人。

    而剩下的十个名额则被迅速狂奔等其他公会的选手所取得。

    再次抽签过后，第二轮淘汰赛正式开打！

    这一轮烈焰战神公会就倒霉了，他们整整有8位选手被抽到了一起。这就意味着第二轮淘汰赛打完，烈焰战神公会最多只能剩下8位选手。

    这还得是在其他烈焰战神选手全胜的前提下。

    而黑夜永昼公会则非常幸运，这一轮他们没有一个选手抽到自己人，如果他们的选手也是全胜的话，那进入到十六强后，他们至少能占据十六强的大半江山。

    看到这个抽签结果。葛华和烟奴顿时大爽！

    这下可是力压烈焰战神公会的好机会啊！葛华立刻把黑夜永昼公会的这十个选手叫到了自己面前。

    “只要打入十六强，每人奖励十万华夏币！打入八强。每人再奖20万华夏币！”葛华也开始使用金元政策了。

    听到葛华会长开出这么高的奖金，十位黑夜永昼选手顿时兴奋的直搓手！

    10万再加20万。整整30万华夏币啊！这个奖金数额对于黑夜永昼公会的几个选手来说，已经是个天文数字了!

    众黑夜永昼玩家一个个立刻拍着胸脯表决心。

    誓死打入十六强！！

    烈焰战神公会此刻的气氛就有些沉闷了。

    都是一个公会的兄弟姐妹，大家平时关系也很好，这一下子要面对面pk，而且输的一方将直接淘汰，这未免有些太残酷了。

    看到众人情绪不高，赵森发话了。

    “我知道大家此刻的心情，但我不得不向大家说明一点。这次分赛区选拔赛只是一个开始，我们要把眼光放的长远一些。无论是谁最后拿到出现名额，他（她）都是我们烈焰战神公会的玩家，都是我们烈焰战神公会的骄傲！而且拿到出现名额的人肩上的担子也不轻啊，那可是代表我们华夏国去参加世界总决赛！到时候你们的表现已经不再仅仅代表我们烈焰战神公会，你们代表的是整个华夏国的无道玩家！

    所以现在大家不要给自己背上包袱，正常发挥就好，无论是谁获胜，我们都会祝贺他，而失败了。也不要气馁，战胜你的是你的战友，是我们烈焰战神公会的人，输了就输了。不丢人！”

    说到这儿，赵森语重心长的表情忽然猛的一变，他装出了一个恶狠狠的样子继续说道：

    “输给自己人没什么。但如果谁输给其他公会的人，看我今儿晚上怎么收拾他！最起码得跪烂三个键盘才准睡觉！”

    听赵森装腔作势这么一说。烈焰战神众精英顿时哄笑起来。

    包厢里的气氛一下子又变的活跃起来。

    这时第二轮淘汰赛开始了。

    “叮！”赵森的传送手表响了。

    赵森看都没看传送手表，他冲烈焰战神众精英笑着问道：“想不想看我吊打对手？”

    烈焰战神众精英顿时笑着齐声答道：“想！”

    这些家伙其实都已经知道赵森的对手是谁了。说实话，他们还真想看看赵森是怎么吊打这个倒霉蛋的。

    “好！满足观众们的要求，别忘了在我身上压重注啊！包赢不亏！”赵森继续逗大家。

    包厢里顿时又响起了一片笑声。

    这时只见赵森轻轻一按自己的传送手表，他立刻化为了一道白光。

    两秒钟后，赵森的魔贼诛神已经来到了比赛地图内。

    这是一个很普通的野外地图，有树木，有小溪，有草地，地图中央还有一个十多米高的小土包。

    就在赵森进入比赛地图不久，只见在他对面五十米处白光一闪，赵森这场比赛的对手进来了。

    “嗨！”赵森笑着对他的对手招了招手。

    “嗨个屁啊！没想到这么快就碰上你小子，我算是倒了八辈子血霉了！”只见赵森的对手哭丧着脸冲他大声喊道。

    难道两人认识？

    这时只听一个系统提示声响起。

    “7号选手诛神与61号选手曦晓的比赛现在开始！”

    呃……赵森的对手居然是曦晓！

    这下还真有的玩了。

    比赛开始后，只见赵森和曦晓根本没有做任何战斗准备，他们一个笑呵呵，一个哭簌簌，面对面朝对方走去。

    在地图中央，两人碰头了。

    “呵呵，灵魂老哥别来无恙啊？”赵森两手抱胸，笑呵呵的看着曦晓问道。

    “还没死……”曦晓没好气的答道。

    赵森抬手在曦晓的肩膀上拍了拍，装出一副无可奈何的表情说道：

    “灵魂老哥，真是对不住啊，抽签的时候一个不留神，居然把您老哥给抽到了，这让兄弟实在是不好意思啊！”

    “你还好意思说！这么多选手你不抽，偏偏抽我！是不是看着你老哥我好欺负啊？告诉你小子，宝刀不老这个词儿就是专门给我起的！”曦晓嘴还挺硬。

    “那是！灵魂老哥可是咱网游界的‘黄忠’、‘廉颇’，我一个小辈怎么会是您老哥的对手。”赵森也跟着打哈哈。

    “哼！算你小子识相，待会儿动起手来的时候你小子下手轻点儿啊！我这老胳膊老腿儿的，可经不住你几下摧残。”

    “那必须得下手轻啊！咱哥俩谁跟谁啊？”

    …………

    看到比赛地图的两人勾肩搭背的聊了起来，观众看台上顿时掉了一地眼珠子。

    “我勒个去……你确定他们两个是来参加比赛的？”一个法师玩家指着比赛场里的赵森和曦晓，转头向自己同伴问道。

    “呃……应该是吧。”法师玩家的同伴艰难的答道。

    “我擦啊！比赛有这么比的吗？两个公会的会长居然聊的这么热火朝天，有说有笑，还勾肩搭背！”

    “呃……”

    就在观众们对比赛地图中的两个家伙议论纷纷的时候，这两个家伙总算是寒暄完毕了。

    “灵魂老哥，那兄弟就对不住了！”赵森笑着冲曦晓抱拳道。

    “得了吧，记着！下手轻点儿啊！我好歹也是一会之长，迅速狂奔公会的玩家可都看着呢……”曦晓嘟囔道。

    “行！”赵森呵呵一笑，进入了潜行。

    看到赵森消失在空气中，曦晓的表情立刻严肃起来。

    虽然他和赵森的关系亲如兄弟，但在比赛里可不是谈兄弟感情的时候，现在大家可都代表着各自的公会呢。

    再说了，两人都谈了半天了，也该干点儿正事儿了。

    只见曦晓大剑一挥，一个大地之盾立刻套在了自己身上。

    大地之盾：召唤出一层大地之盾保护目标，使其有30%的几率忽略打断施法的效果，被大地之盾保护的目标在受到攻击时可以恢复370点生命值。该效果每数秒只能出现一次，共可生效10次。大地之盾持续10分钟分钟，同一时间内只能给一个目标施放大地之盾。且同一时间内只能有一种元素护盾在同一目标身上生效。

    套上了大地之盾，曦晓还是觉得不太保险。他一抬手又给自己套上了一个闪电护盾。

    闪电护盾：施法者被3个闪电球环绕。如果施法者受到了近战、远程或法术伤害，则攻击者会受到287点自然伤害。并会消耗掉一个闪电球。一个攻击者在短期内只会受到一次反噬伤害。持续10分钟。萨满祭司在同一时间内只能激活一个闪电护盾，不可叠加。

    套上了闪电护盾，曦晓还是觉得悬，他又是一挥手，在自己身边插上了一个风怒图腾。

    风怒图腾：在施法者身边召唤一个生命值为50点的风怒图腾，持续2分钟。它可以使半径20码范围内的所有己方成员的主手武器附带风怒效果，每次击中敌人都有20%的几率令攻击者获得额外的1次攻击机会，并且在这几次攻击中的攻击强度提高485点。

    此刻曦晓身上，周围已经是一片魔法光芒闪耀。可他皱着眉头琢磨了几秒，再次举起了巨剑。

    