
    除了赵诗敏。无道公司还请來了两位在无道游戏圈子里名气很大的比赛解说。他们在无道游戏里的id分别叫做“小色”和“九一”。两人算的上无道比赛的解说最佳组合。

    “各位亲爱的无道玩家们。我是赵诗敏。大家晚上好。”舞台中央的赵诗敏用她特有的甜美嗓音开始了开场白。“今天能够成为这一盛大赛事的主持人。敏儿非常荣幸。在今晚。我们将决出最后的胜利者。而被誉为‘国手’的最终胜利者将会代表我们华夏国远赴美利坚参加最强王者争霸赛的总决赛。”

    赵诗敏说到这儿。能容纳二十万玩家的竞技场内顿时爆发出一阵热烈的掌声和欢呼声。

    待观众台上的掌声小了些后。第一时间更新赵诗敏接着说道：

    “本次奥克兰和黑暗世界阵营进入分赛区最后选拔赛的个人赛选手一共有六十四名。战队十六支。待会儿我们将当众进行抽签仪式。个人赛选手和战队队长将亲自抽签。以决定各自的对手。下面我们先有请六十四为个人赛选手上台抽签。”

    这时烈焰战神包厢里进入最后六十四强的23名烈焰战神精英只觉眼前一花。他们的身体就化为了一道白光。

    当大家睁开双眼的时候。他们已经出现在竞技场中央的圆形舞台上了。

    “我的天啊。这么多观众啊。”看着周围座无虚席的观众看台。更多更快章节请到。专属回忆顿时被吓了一跳。一贯话痨的他居然也紧张了。愣是半天沒憋出第二句话來。

    这时主持人赵诗敏走到了排成一排的六十四强选手面前。

    “各位华夏国的精英玩家们。欢迎大家上台。下面我们将按照各位选手的比赛序号将大家随机分为两个部分。分在第一部分的选手将亲自抽出自己的对手。”

    赵诗敏话音一落。只见一个巨大的屏幕从圆形舞台后缓缓升了起來。

    在这个超大屏幕中央。六十四位个人赛选手的比赛序号在飞快的翻滚。而在屏幕左右各有一个空白框。

    这时只见赵诗敏大声喊了一声“停。”。六十四为个人赛选手的比赛序号立刻左右乱飞。不一会儿。屏幕两边的空白框里各显示出了三十二位选手的游戏id。

    “好了。现在请分在第一部分的选手上前抽签。”赵诗敏轻轻一挥手。一个立式抽签台出现在舞台中央。

    这时个人赛选手们不由都低下头看了看自己胸前的比赛序号。

    赵森的比赛序号是7号。他被分在了第二部分。

    也就是说。赵森无法自己抽签。他只有被人抽的份儿。

    不过赵森一点儿也不在乎。管他对手是谁。一路杀过去就完了。第一时间更新

    但对于别的选手就有点压力了。因为谁都不想在第一轮就抽到魔贼诛神当自己的对手。

    魔贼诛神现在在奥克兰帝国玩家中的名气可不是一般的牛逼。尤其前几天他在白朗蒂城骑着一头巨龙从天而降。玩家们把这事儿都传疯了。

    和一个巨龙贼单挑。只要不是脑袋进水或是被驴踢了。任何玩家都知道这是作死的节奏。

    抽签开始了。第二部分选手的比赛序号立刻在超大屏幕里翻滚起來

    第一个上台抽签的是一个黑暗世界阵营的法师选手。

    只见这位法师选手按下立式抽签台上的按钮。大屏幕里的比赛序号一下子定格在“18”。

    赵森等烈焰战神选手们立刻把目光集中到了一恨倾天的身上。

    这小子就是18号。

    见第一个就抽到了自己。一恨倾天不由朝那个黑暗世界阵营的法师看过去。

    对方也在看他。空气中顿时弥漫着一股浓浓的火药味儿。

    “天天。那家伙的等级比你还高一级啊。怎么样。你能搞定吗。”****凑到一恨倾天身旁小声问他道。

    “切。就那小子。看哥一会儿把他打出屎來。”一恨倾天不屑的说道。

    这时轮到第二个抽签的选手上台了。

    是10号乌龙茶。

    一看轮到自己抽签了。乌龙茶赶紧闭上双眼。双手合十。口中念念有词。

    “别抽到老大。别抽到老大。别抽到老大……”

    见乌龙茶半天不出列抽签。站在他身边的君临天下二话不说。抬起自己修长笔直的腿。一脚就把这小子给踢出了队伍。

    “哈哈哈……”看到这一幕。观众看台上顿时爆发出一阵哄笑。

    乌龙茶忽然被人一脚踢在屁股上。小暴脾气顿时就上來了。不过当他看到踢自己的是君临天下。这小子只得咧着嘴呵呵一笑。抓着后脑勺讪讪的朝抽签台去了。

    站在抽签台前。第一时间更新乌龙茶又默念了一遍“别抽到老大”后。这才小心的按下了抽签台上的按钮。

    只见大屏幕上飞快翻滚的比赛序号猛然停住。一个数字赫然映入所有人的眼帘。

    “36”。

    “yes。”一看不是赵森的7号。乌龙茶顿时一蹦三尺高。

    这时忽然从他身后传來一个淡淡的声音。

    “抽到我很高兴是吗。你小子是不是认为我很菜。”

    听到这个熟悉的声音。满脸欣喜的乌龙茶顿时如遭雷击。他艰难的转过头去。只见君临天下胸前赫然写着一个“36”。。

    “不是吧。第一时间更新怎么会抽到他的。天啊。这还不如抽到老大呢。”舞台上空顿时回荡起某人凄厉的惨呼。

    经过一番充满悬念的紧张抽签。六十四位个人赛选手被分成了三十二对。他们中的胜者将进入下一轮。而败者则直接淘汰。

    这时赵诗敏走到舞台中央对观众们说道：

    “由于很多个人赛选手同时也是战队赛的队员。所以战队赛将在个人赛结束后进行。五分钟后。马上进入大家期盼已久的个人赛第一轮比赛。”

    观众看台上再次爆发出一阵热烈的鼓掌欢呼声。

    烈焰战神众精英被传送回包厢。大家的表情有喜有忧。

    忧的只有一个人。

    乌龙茶。

    这小子是第一轮中唯一一个抽到自己人的倒霉蛋。而且23个烈焰战神战友抽谁不好。这小子偏偏抽到了自己的克星。。君临天下。

    你说这不是倒霉催的嘛。现在乌龙茶想死的心都有了。

    说实话。乌龙茶现在的实力其实不差。比起君临天下还略微高那么一点点。但问題对方是自己暗恋的对象啊。

    面对自己的梦中男神。你叫她如何下的了手啊。

    就在乌龙茶蹲在墙角长吁短叹的时候。君临天下过來了。

    “喂。干什么呢。”君临天下用脚捅了捅蹲在墙角的乌龙茶。风格还是一如既往的强悍。

    乌龙茶一抬头见是君临天下。他赶紧站了起來。

    只见君临天下戏谑的看着一脸郁闷的乌龙茶问道：

    “怎么。碰上我做你的对手不乐意啊。”

    乌龙茶赶紧答道：“乐意啊。”

    可话才出口。乌龙茶立刻发觉这个回答貌似不靠谱。她赶紧改口道：“不乐意。”

    听乌龙茶一会儿一个答案。君临天下立刻把脸一沉。装出一副不爽的样子问道：

    “你小子说清楚点儿。到底乐意还是不乐意。”

    见男神生气了。乌龙茶也不知道说什么好了。她只得半张着嘴呐呐道：

    “这个……呃……”

    看到乌龙茶满脸紧张纠结的样子。君临天下严肃的脸不由“噗嗤”一下笑出声來。

    “瞧你那点儿出息。行了。待会儿的比赛就不上了。不知道某些人在听到这个消息后。是不是该表示表示啊。”说完君临天下把头一抬。眼睛望向了天花板。

    “啊。你说什么。”听了君临天下的话。乌龙茶简直怀疑自己的耳朵出了问題。

    “我说我弃权了。笨蛋。”君临天下冲乌龙茶大声喊了一句。转身就走了。

    反应过來的乌龙茶赶紧追了上去。她一把拉住君临天下的胳膊。满脸陪笑的奉承道：

    “君哥哥。您真是高风亮节。我乌龙茶一定不辜负您的期望。誓死拿一个好成绩回报您老人家。还有。您老想吃点什么。想要点儿什么。尽管开口。我乌龙茶就是卖血也一定会满足您老的。”

    这时君临天下停下脚步。他用手指轻点着自己的嘴唇自言自语道：

    “身材再练得性感点……”

    “噗。”一听“性感”三个字。某人顿时喷出了一口老血。

    看到君临天下把乌龙茶调戏的死去活來。烈焰战神众精英都不禁莞尔。

    但赵森在呵呵一笑后。脸上的表情一下子变了。

    他突然想起了一个自己忽视了的问題。

    随着淘汰赛一轮一轮打下去。烈焰战神公会的精英们势必会碰上自己人。一旦遇到这种情况。还真有些尴尬啊。

    都是一个公会的战友。谁能打入下一轮。看來只能各凭本事。各听天命了。

    毕竟大家都想代表华夏国出战最后的总决赛。这种“国手”的荣誉是每一个参赛选手梦寐以求的。

    想到这儿。赵森也释然了。他只能期望烈焰战神公会的选手们运气好一些。不要过早的碰到一起。这样的话。烈焰战神公会最终出线的人数也会大大增加。

    