
    没想到赵森被青色巨龙吼了这么一嗓子后，原本恐慌的内心反倒是平静了不少。

    “嘛滴！人死吊朝天。不死万万年！看来今天横竖都难逃一死，要死也要死出点气质来！和这大爬虫拼了！”赵森无比光棍的在心里打定了主意。

    只见这小子拍拍屁股站起身来，挺着二斤脯子肉就朝青色巨龙迈出两步。

    “老子今天到这儿来，就是专门来杀这玩意儿的，反正杀也杀了，你爱咋咋地吧！”赵大官人把脖子一梗，指着身旁暗影漫步者的尸体摆出了一副无赖的嘴脸。

    看到眼前这个弱不禁风的渺小人类竟敢在自己面前耍无赖，青色巨龙不由怒极反笑。

    “哈哈哈哈！从我来到这山谷，你是第一个敢在我面前如此说话的人类！你难道不怕死吗？”青色巨龙微微张开大嘴。在阳光的照射下，它嘴里那一枚枚宛如短剑般的锋利龙牙熠熠生辉。

    “我当然怕死！不过今天落在你的手里，反正都是个死，要杀要剐。悉听尊便！”赵森无比硬气的答道。

    听了赵森的回答，青色巨龙不由多看了他一眼。不过光靠硬气可没有办法挽救赵森的生命，但凡惹怒了巨龙的人。一般都没有好下场。

    只见那青色巨龙缓缓走到赵森身前，本身就体型巨大的它在赵森的衬托下更显雄伟。

    “既然你知道难逃一死。那我也就不和你多废话了。看在你还有几分骨气的份儿上，我就勉为其难的把你吃了吧。”青色巨龙伸出舌头舔了舔自己的大嘴。龙涎流了一地。

    “我擦！把老子当食物也就算了，居然还勉为其难，这尼玛有点伤自尊了……”赵森抬起头朝青色巨龙翻了个白眼。

    青色巨龙可不管这么许多，它二话不说，张开大嘴朝着赵森就咬了过来！

    面对实力远远高于自己的青色巨龙，赵森知道自己的任何反抗都只是徒劳，他干脆两眼一闭，听天由命吧……

    两秒过去了，本以为会被青色巨龙一口秒杀的赵森不但没死，就连头发也没少半根。

    “什么情况？”不明就里的赵森偷偷的睁开了一只眼睛。

    只见一个硕大的龙头在自己眼前不停晃动，赵森甚至能感受到青色巨龙鼻孔里呼出的气流。

    “呃……难道我就真的那么难以下咽吗？”见那青色巨龙在自己身上这里闻闻，那里闻闻，可横竖就是不下嘴，赵大官人彻底无言了。

    就在赵森在心里瞎嘀咕的时候，只见那青色巨龙抬起脖子，一脸严肃的看着赵森问道：

    “渺小的人类，我在你身上闻到了风系龙王的气息，快告诉我！你在哪里见过我风系巨龙的王者？”

    听了青色巨龙的发问，赵森也糊涂了。

    “我身上有风系龙王的气息？这尼玛又是个神马情况？”赵大官人一脸茫然。

    忽然！赵森脑中灵光一现，他猛然想起了那位在白朗蒂城碰到的神秘老者。

    “不会是那枚鳞片吧？”赵森一巴掌拍到了自己的额头上。

    赵森抬头仔细看了看眼前这头青色风系巨龙，还别说，那枚青色鳞片还真和这青色巨龙身上的龙鳞有几分相似。

    赵森不敢迟疑，赶紧慌脚乱手的从自己背包里翻出了那枚青色鳞片。

    当赵森把那枚青色鳞片拿出来时，只见那青色鳞片忽然在他手掌上剧烈的抖动起来，紧接着一道青色光芒从鳞片上冲天而起，寂静的山谷上空顿时响起了一声响彻云霄的嘹亮龙吟！

    那道青色光芒在半空中映射出一个清晰的身影，赵森抬头看去，只见那个身影正是给他这枚青色龙鳞的神秘老者！

    当青色巨龙看到这位神秘老者的相貌时，它的眼神中顿时露出无限敬仰崇拜的神色。刚刚还不可一世，藐视天下的风系巨龙，此刻却在这位神秘老者的映像面前无比恭敬的匍匐着身子，一颗龙头紧紧的贴着地面。

    “尊敬的龙王大人，您的部下，二阶风系巨龙莱安在此听从您的差遣。”青色巨龙毕恭毕敬的爬在地上，用晦涩低沉的龙语对半空中的神秘老者说道。

    只见半空中那位神秘老者的映像竟然冲这青色巨龙微微点了点头。然后他也用一口地道的龙语对青色巨龙说道：

    “起来吧，莱安。”

    青色巨龙慢慢直起身子，一脸谦卑的站在了原地。

    “莱安，你在这幽风谷驻守了多少个年头了？”神秘老者问道。

    “回禀龙王大人，从上次见到大人至今，已经过去一千零三十八年了。”青色巨龙低头答道。

    “我命你守护的东西还在吗？”神秘老者继续沉声问道。

    “回禀龙王大人，自从接到龙王大人的命令，属下不敢有半点大意，这一千多年来，时刻守护着龙王大人交给我的宝物。那宝物就在属下的身体里。”青色巨龙抬起头看了神秘老者一眼，又赶紧低下了头。

    “嗯，辛苦你了。我的孩子。从今天起，你的使命完成了。把那件宝物交给你面前这个小家伙吧。”神秘老者的脸上露出了一丝欣慰。

    “什么？交给他？尊敬的龙王大人。那件宝物可是我巨龙一脉的镇族至宝，就这样交给一个弱小的人类。我怕……”

    “莱安，看来你离开水域的时间太久了，我们风系巨龙的规矩你都快忘干净了吧？”神秘老者面色一凛，他看向青色巨龙的眼神一下子变得宛若两柄尖刀。

    “属下该死！刚才属下一时冲动冒犯了龙王大人的威严，还请龙王大人责罚！”被神秘老者用眼神一瞪，青色巨龙顿时吓的爬在地上瑟瑟发抖。

    看到青色巨龙爬在地上诚惶诚恐的可怜相儿，神秘老者严峻冷酷的神色略显缓和，他朝青色巨龙挥了挥手道：

    “罢了。念你在此守护龙族至宝千年，没有功劳也有苦劳。刚刚质疑我龙王命令的事情就不追究了，你将宝物交予这个小家伙后，将他护送回白朗蒂城，然后就可以重回水域了。”

    听到自己终于可以离开这个小山谷回到阔别已久的家乡水域，青色巨龙顿时狂喜不已。

    “尊敬的龙王大人，请您放心！我莱安一定将这个人类安全的送到白朗蒂城！”青色巨龙按捺着自己的内心的狂喜对神秘老者恭敬的说道。

    “行了，就这样吧。记住，这个人类小家伙关系到我巨龙一脉的兴盛存亡，在他面前。你最好把自己身为巨龙的骄傲收敛一些，如果出了半点差池，你就不用回水域了，自己找个地方了断吧。”半空中的神秘老者用告诫的口气对青色巨龙说道。

    “龙王大人请放心。属下一定不辱使命！”

    就在青色巨龙话音未落之时，只见半空中那道青光猛然收回到赵森手中的龙鳞中，周围的一切再次恢复如常。

    见风系龙王的神念散去。青色巨龙莱安顿时长长的松了一口气。只见它抬起自己硕大的龙头，把目光重新投到了赵森的身上。

    “你……你想干什么？”见青色巨龙又盯上了自己。赵森顿时心里一虚。

    “你们龙王老大刚刚可是说了，要对我好一点。否则你可是要吃不了兜着走的。”赵森举起手中的青色龙鳞，在青色巨龙莱安的眼前晃了晃。

    听赵森这么说，青色巨龙莱安顿时露出一脸诧异之色。

    “小家伙，我刚刚和龙王大人的对话你都听懂了由在心里？”

    “你们说话说的那么大声，而且还是龙语，我就是不想听懂也不成啊。”赵森一脸无辜的说道。

    看赵森的表情不像说谎，青色巨龙莱安不犯起了嘀咕。

    “刚刚我和龙王大人对话时明明用的龙语，这个人类小家伙不可能听的懂啊？难道他真的是传说中的……”想到这儿，青色巨龙莱安不由浑身一颤。

    定了定心神后，青色巨龙莱安不再多言，只见它深吸了一口气，在赵森面前高高扬起了脖子。

    一团青色光芒顿时在青色巨龙莱安的腹中亮起，赵森透过它的肚皮都能看的清清楚楚。

    只见那团青色光芒顺着巨龙莱安的脖子慢慢上升，一直升到了它的口中。

    “噗——！”青色巨龙莱安张开大嘴，它一口将那团混杂着腥臭液体的青色光芒吐到了赵森面前。

    “哕——”看着眼前这滩粘稠难闻的液体，赵森不由干呕了一声。

    不过当赵森看清楚液体里的那个巴掌大的物件时，这小子立刻一个饿狗抢屎扑了过去。

    “魔王圣迪奥护臂！”看着手里那枚泛着青色光芒的魔王圣迪奥护臂，赵森哪里还有半点恶心？这小子就差把这枚略显肮脏的魔王圣迪奥护臂贴脸上了。

    “小家伙，这可是我们风系巨龙的至宝——魔王圣迪奥护臂，你可得小心收好。”见赵森一副爱不释手的样子，一旁的青色巨龙莱安撇了撇大嘴提醒道。

    “知道知道！我又不是只有这一枚魔王圣迪奥护臂，这宝贝的珍贵我比谁都清楚。”赵森乐滋滋的随口答道。

    一听赵森说还有其他魔王圣迪奥护臂，青色巨龙莱安对风系龙王刚刚的命令一下子释然了。

    “看来这小家伙和我们巨龙一脉还真有些渊源，但愿他能成为传说中的那个人……”青色巨龙莱安在心里暗暗想道。

    等赵森把魔王圣迪奥护臂小心翼翼的收入背包，青色巨龙莱安在他面前侧过身子，哗的一声展开了自己巨大的龙翼。

    “上来吧，小家伙，我会把你安全的送回到白朗蒂城去。”

    