
    听到身后白毛鱼生物的咆哮，小鼻涕龙的脸上顿时露出不耐烦的神色。

    “这个死跳跳，怪叫什么？吵死了！”说完这小家伙猛的转过头，张嘴就朝白毛鱼生物喷出了一口猛烈的红色龙息！

    就在这道红色龙息喷到白毛鱼生物胸口时，赵森和秦妮只听“轰！”的一声巨响，紧接着一道火光冲天而起！

    可怜的白毛小跳跳同学顿时变成了一支熊熊燃烧火把。

    赵森连白毛鱼生物头上接连冒起的伤害数值都没看清楚，这个倒霉催的白毛鱼生物已经血空倒地了！

    “秒……秒杀！”看到这一幕，赵森和秦妮顿时一同长大了自己的嘴巴。

    80级的精英怪啊！居然被一击秒杀！而且小鼻涕龙还是在人类形态的情况下实现的一击秒杀！要知道龙族在人类形态下实力是会大打折扣的啊！

    看着没心没肺的小鼻涕龙朝着自己姐姐颠儿颠儿追去的小背影，赵大官人艰难的咽了一口吐沫。

    “看来今后还真不能随便叫这小家伙的外号了，真心惹不起啊！”

    这时赵森身旁的秦妮忽然惊呼了一声。

    “啊！”

    赵森赶紧转头朝秦妮看去，生怕系统大神又在秦妮背后随机刷新出来一个野怪。

    还好，秦妮身旁除了那只经验吃货叮叮和不死火凤外，其他啥都没有等等！赵森好像看出了一丝不对。

    这叮叮怎么好像又长大了一些呢？而且它额头上的颜色也更深了。

    赵森又仔细的观察了叮叮一番，他终于知道秦妮刚刚为什么惊呼了。

    刚刚叮叮居然莫名其妙的升了一级！现在叮叮已经是6级狐狸幼崽了。

    叮叮的经验条达到了多少，就算它的主人秦妮恐怕都不如赵森记得清楚。赵森清楚的记得，叮叮原本的经验条明明是5级89%，现在怎么忽然就升到6级2%了呢？

    难道是刚刚小鼻涕龙秒杀了白毛鱼生物，叮叮吃到经验了？赵森摸着下巴猜测道。

    不应该啊！按理说小鼻涕龙是赵森的心灵契约伙伴，就算现在赵森和秦妮是组队模式的队友，但他们两人的经验条是纹丝没动啊！

    面对这种离奇的事件，饶是游戏经验丰富的赵森也无法做出合理的解释了。

    所以赵森决定先问问小龙女姐弟俩再说。

    “帕姬阿尔瓦，你们俩过来。”赵森冲小龙女姐弟俩热情的招手道。

    当小龙女姐弟俩来到赵森面前时，这小子立刻朝他们连珠炮似的问了起来。

    “刚刚小鼻涕击杀白毛鱼生物的时候，叮叮吃到经验我和秦妮却没吃到，为什么？还有，你们姐弟俩有没有经验条？有没有等级？三阶是你们的等级吗？这个等阶能升级吗？怎么升？”

    赵森语速飞快的发问，待他发问完毕，听了个稀里糊涂的小龙女姐弟俩顿时无奈的对视一眼。

    “这家伙今天没吃药？”小龙女帕姬指着赵森问自己弟弟道。

    “不，他已经放弃治疗了……”小鼻涕龙一本正经的回答姐姐道。

    说完姐弟俩一同看着赵森叹了口气，转身走了。

    “呃……”赵大官人终于明白刚刚那位白毛鱼生物同学的感受了。

    在秦妮的耐心询问下，小龙女姐弟俩终于解释了自己的等阶问题。

    “我们巨龙一族是没有等级的，至于我们如何升阶，记得父王曾经这样说过：巨龙必须经历生与死的考验才能提升自己的等阶。”

    至于他们杀怪叮叮吃经验这个问题，呃……

    “经验？是好吃的吗？是不是叮叮躲着吃独食了？我这就找它算账去！”见小鼻涕龙撸撸袖子就朝叮叮走去，赵大官人顿时知道自己错了。

    在被小鼻涕龙蹂躏了一番后，无比委屈的叮叮眼泪汪汪的回到秦妮脚边。至于折磨叮叮的凶手小鼻涕龙。此刻正蹲在地上拿一根小棍儿捅尸虫玩儿呢。

    不过赵森好歹还算搞清楚了两件事儿。

    第一件，巨龙想要升阶是一件非常困难的事情。至于小龙女姐弟俩的等阶。再说吧。

    第二件，总算是给叮叮这个经验吃货找到了一个快速升级的法子。

    怎么升级？这还用说吗？

    在赵森的金币贿赂下。小鼻涕龙不但自己乐呵呵的答应了替叮叮杀怪升级，这小家伙还把自己的不死火凤也给捎带上了。

    在确保周围没有其他玩家的情况下，小龙女姐弟俩在风暴波涛之地双双显出了自己的真身。

    风暴波涛之地的骷髅野怪和僵尸野怪虽然等级不低，但它们的智商却着实不高。

    在听到威武霸气的龙吟声后，风暴波涛之地其他种类的野怪吓得全都撒丫子了，可骷髅野怪和僵尸野怪们除了茫然的看了看天空中的那两条神龙一眼外，依旧我行我素的四处溜达。

    不得不说，金火烈龙和冻戈白龙的战斗力实在是太强悍了！

    身形矫健的小龙女帕姬负责拉怪，小鼻涕龙阿尔瓦负责秒杀。这杀怪的速度赵森看了都忍不住暗暗咋舌。

    三四百个骷髅加僵尸啊！被小龙女帕姬拉成了一列长长的火车。等把周围的骷髅僵尸全部拉住后，小鼻涕龙阿尔瓦就闪亮登场了！

    尽管这小家伙的攻击技能十次中顶多有两三次能成功发出，不过在他姐姐的耐心指导下，小鼻涕龙在杀怪的同时倒也顺便练习了一下自己的技能熟练度。

    至于赵森和秦妮，他们此刻只需要坐在一旁乐呵呵的看着叮叮的经验条一截一截的往上窜。

    短短一个多小时时间，风暴波涛之地的骷髅野怪和僵尸野怪几乎都被小龙女姐弟俩给杀绝了！空荡荡的荒土上偶尔看到一个骷髅野怪，那还是系统大神随机刚刚刷新的。

    不过叮叮实在是太能吃经验了，就算让小龙女姐弟俩这么喂它，它也只是升了三级。

    三级就三级吧。反正今后有的是机会让叮叮吃独食。赵大官人对今天的收获已经非常满足了！

    在把风暴波涛之地野怪区杀了个寸草不生后，赵森和欣喜把小龙女姐弟俩收回到心灵契约伙伴栏中，愉快的踏上了归途。

    可就在赵森和秦妮刚刚回到涅槃的公会领地时，只听“叮！”的一声。他们的控制面板里同时弹出了一则世界公告。

    世界公告：尊敬的无道玩家们，万众期待的“最强王者争霸赛”已于今天确定了赛程，赛制和赛区等规定。在此特向各位无道玩家隆重推出，相关详情请登录无道官方论坛查阅咨询。

    看到这则世界公告。涅槃公会领地内顿时一片沸腾，大家都迫不及待的通过控制面板浏览器在线登陆了无道的官方论坛。

    最强王者争霸赛”总决赛名额志在必得的赵森。更是第一时间就点开了无道官方论坛的公告帖。

    只见这则标题为“最强王者争霸赛赛程详情介绍”的公告帖在短短5分钟内就有了近六千万的点击。还好无道的官方论坛服务器质量过硬，否则换个山寨点儿的论坛，早就被点爆了！

    赵森点开这个帖子后，立刻逐字逐行的仔细看去，那严肃认真的表情，连他身旁的秦妮都不敢出声打扰。

    这可是关系到自己能否去吉彭国打探妹妹赵薇消息的大事啊！赵森怎敢有半点马虎大意？

    只见帖子一共分为三大部分，分别是赛程，赛区和赛制。

    “最强王者争霸赛”赛程：

    本次比赛将于即日起正式接受玩家报名，一周后报名将会截止。

    比赛时间：

    各大赛区选拔赛起止时间：本年5月10日——5月30日。

    总决赛起止时间：本年9月20日——10月1日。

    “最强王者争霸赛”赛区划分：

    本次比赛将按照无道世界地图进行赛区划分，详情请玩家参看个人地图。

    “最强者争霸赛”赛制：

    本次比赛无论是各大赛区选拔赛还是总决赛均将采用抽签对阵淘汰制。

    帖子的最后是无道玩家的报名方式和奖金。

    凡是40级以上的无道玩家均可报名参赛，团队赛和个人赛可以重复报名。玩家可以以公会为单位派出公会战队参加团队赛，也可以有玩家自由组队报名参加团队赛。每个战队主力成员五人，替补两人。

    个人赛报名无限制。

    比赛奖金设置：

    各大赛区选拔赛奖金设置：个人赛第一名，奖励华夏币20万元。其他进入总决赛的选手各奖励华夏币10万元。团队赛第一名，奖励华夏币100万元，其他进入总决赛的战队各奖励华夏币50万元。

    线下总决赛奖金设置：个人赛第一名，奖励华夏币500万元。第二名至第十名的选手分享奖金华夏币300万元。团队赛第一名，奖励华夏币1000万元！第二名至第十名的战队分享奖金华夏币800万元。

    除奖金奖励外，更有丰富神秘奖品将会在总决赛期间一一揭晓。

    最强王者战！一触即发！！

    当无道玩家们看到“最强王者争霸赛”的奖金设置后，不单单是华夏国玩家，整个世界的玩家都为之疯狂了！

    个人赛第一奖励500万华夏币！

    团队赛第一奖励1000万华夏币！！

    无道用无比强悍的实力打造了虚拟网络游戏有史以来的最高奖金！！

    