
    不过这一世赵森回來了。他不但带着自己前世的记忆和经验回來了。而且还一手建立了奥克兰秩序阵营第一大公会。。烈焰战神。

    这一世那些外国玩家如果还想像前世那样瓜分奥克兰的疆土。欺侮奥克兰的玩家。那赵森会率领烈焰战神公会的数万玩家用自己手里的武器把他们统统揍回姥姥家。

    临走时再顺便送他们两句话：

    “胆敢犯我奥克兰天威者。虽远必诛。。”

    烈焰战神公会领地里的欢庆气氛一直持续到了半夜。不少烈焰战神玩家还把他们痛扁仙朝玩家的视频发到了无道官方论坛上。

    这一夜。无道世界里的每一个华夏国玩家都精神焕发。喜气洋洋。

    不过赵森并沒有盲目乐观。因为他知道。今天烈焰战神玩家与仙朝玩家的战斗仅仅只是一个开始。以仙朝人睚眦必报的姓格。他们不会在吃了这么大一个亏后还忍气吞声。等到国战正式开启的时候。恐怕才是两国玩家真正决战的时刻。

    “看來研制远洋战舰的事情得抓紧了。”赵森在心里暗暗想道。

    想到这儿。赵森给手撕裤衩发去了一个私聊消息。

    “手撕裤衩。你那边的进展如何。”赵森问道。

    很快手撕裤衩就给赵森回了消息。第一时间更新

    “老大。我已经在咱们烈焰战神公会内部挑选了大概七百多个辅助职业为工程学的玩家。不过这些玩家工程学的等级参差不齐。高到大师级。低到初级。什么等级的都有。”

    “你说的这个情况和我猜想的差不多。关于咱们烈焰战神公会即将开始的造船大业。你有什么想法沒有。”赵森继续问道。

    “老大。说起这个。我倒还真有一个想法。”

    “哦。什么想法说來听听。”听了手撕裤衩的话。赵森顿时來了兴趣。

    “老大。我是这么想的。第一时间更新因为造船时需要的零部件种类繁多。而且这些五花八门的零部件对工程学的等级要求也各不相同。鉴于此。我准备把这些零部件先按照它们对工程学等级的要求进行一个分类。在给零部件分好类别后。我们可以将制造这些零部件的原材料按照分类分发给对应级别的工程学玩家。让他们分头自行制造。这样做的好处是。咱们的工程学玩家可以在制造零部件的同时。把自己的工程学等级也练上去。”

    “这个想法好啊。一举两得。”赵森对手撕裤衩的想法很满意。

    “不过……这个做法也有一个缺点。”手撕裤衩补充道。

    “哦。第一时间更新什么缺点。”赵森马上问道。

    “由于玩家的工程学等级不高的时候。制造零部件的时候失败率会增加。这就意味着我们造船的原材料损耗也会增加不少。当然。如果玩家的工程学等级上去了。那制作零部件的失败率也会随之降低。”手撕裤衩解释道。

    听完手撕裤衩的解释。赵森沒有立刻回复。他皱着眉头沉吟了片刻后才又给手撕裤衩发去回复消息。

    “制造舰船零部件的原材料难找吗。”赵森问道。

    “还好吧。除了高等级的核心零部件原材料比较难找外。其他的中低级零部件的原材料都能在玩家小摊或是拍卖行里采购到。更多更快章节请到。”手撕裤衩老老实实的答道。

    “那就沒问題了。你就照这个想法放手去干吧。要是原材料不够了。你直接找许嘉赐或者马成就行。”问清楚情况后。赵森当即就拍板了。

    “老大。嘉赐副会长我知道。可这个叫做‘马成’的帅哥是……”手撕裤衩貌似对这个游戏id沒有印象。

    “就是命醉青春”赵森赶紧解释道。

    “呵呵。马成这小子现在可是咱们烈焰战神公会的大管家。一般公会采买这块工作都是他负责。有什么需要你直接找他就行了。我会让他保证你的原材料供应的。”

    “嗯。谢谢老大。”

    “你谢我干什么啊。这事儿还得我谢你呢。放心吧。只要把咱们烈焰战神公会的远洋舰队建起來。咱们公会不会亏待你们这些劳苦功高的造船师的。”

    “老大你就放心吧。我保证完成任务。”

    结束了和手撕裤衩的谈话。独自坐在烈焰战神议事大厅顶楼会长室的赵森把自己背包里的两套沙之书残页拿了出來。

    看着桌上排成一排的沙之书残页。赵森不由有些感慨。

    “总算是把这五章沙之书残页给集齐了。真是不容易啊。”

    就在这时。赵森手里的那枚沙之书残页和桌子上剩下的几章沙之书残页同时剧烈的震动了起來。第一时间更新而且每一枚沙之书残页都散发出不同颜色的柔和光芒。

    赵森被沙之书残页突如其來的变化吓了一跳。他赶紧把手里那枚沙之书残页放回到了桌上。

    当这枚沙之书残页被赵森重新摆回到桌面后。只见六枚沙之书残页突然聚拢到一起。一团耀眼夺目的金光从六枚沙之书残页上亮起。赵森顿时被这团耀眼金光刺的不由自主的闭上了双眼

    整整过去了十多秒钟。桌上那团耀眼的金色光芒才慢慢褪去。当赵森再次睁开双眼时。他立刻被惊呆了。

    只见自己桌面上的那六枚沙之书残页已经不翼而飞。更多更快章节请到。取而代之的是一枚不知道用什么金属打造而成的六芒星型徽章。

    赵森小心翼翼的拿起这枚巴掌大小的六芒星徽章。只见这枚做工精细考究的徽章中央刻着一道紧闭的雄伟大门。而徽章的六个角上则分别刻着冰龙、火龙、海龙、风龙、骨龙和冥龙的图案。

    这六条栩栩如生的巨龙都用自己的特色龙息朝那道雄伟的大门喷去。它们似乎想把那道大门打破。

    看到这儿。赵森似乎明白了。他立刻点开这枚六芒星型徽章的物品介绍仔细的看了起來。

    只见这枚六星徽章的物品介绍是这样的：

    物品名称：魔王封印徽章。

    物品等级：史诗级。

    物品用途：不明。

    赵森不由陷入了沉思……

    沙之书这个隐藏物品在赵森前世虽然名气很大。不过说实话。赵森除了知道任务完成后会得到技能书和技能点奖励外。其中具体的任务环节他还真不清楚。

    前世那个完成沙之书任务的玩家一直很神秘。关于这个任务的具体细节。他似乎从來沒有对其他玩家泄露过。

    赵森看着手里的魔王封印徽章。无奈的杵起了腮帮子。

    现在他只知道这个任务需要解开比尔博姆岛的封印。可这封印怎么解赵森根本一无所知。目前别说解开封印了。赵森连比尔博姆岛在哪儿都不知道。

    愁啊。

    此刻赵森感觉自己就像是一个守着金山的穷光蛋。

    反反复复看了无数遍这枚魔王封印徽章的物品介绍。赵森企图在简介的字里行间找出一些线索。可结果令人很失望。貌似这介绍里根本沒有什么有价值的情报或线索。

    万般无奈之下。赵森只能先将这枚魔王封印徽章装入自己的背包。

    “唉……命里有时终须有。命里无时莫强求。先这么着吧……”赵森叹了一口气。自己安慰自己道。

    接下來的几天。无道世界里波澜不惊。赵森也继续着自己的特训。

    不过值得一提的是。在一同并肩抗击仙朝玩家后。现在烈焰战神公会与皇德耀世公会的关系有些微妙诡异。

    由于现在奥克兰境内多出來八座主城。虽然这八座主城并沒有得到奥克兰的官方认可。但奥克兰朝廷也沒有对这八座主城采取进一步措施。

    据小道消息称。奥克兰已经派出使者到这八座主城进行谈判。只要八座主城的城主愿意臣服于奥克兰。

    那这八座主城也将享受到与其他主城同样的待遇。

    不过烈焰战神公会和皇德耀世公会这两个不同阵营的第一大公会的玩家之间的关系。则令其他玩家完全看不懂。

    烈焰战神公会的玩家如果在野外碰上皇德耀世公会的玩家。那肯定是开打沒商量。可如果是烈焰战神公会的玩家被其他城的玩家攻击。只要皇德耀世公会的玩家碰上了。他们不但不给自己阵营的玩家助拳。反而还会好言相劝。让其他玩家不要攻击烈焰战神公会的玩家。

    如果其他混乱阵营的玩家听劝还好。若是不停劝的话。好。和皇德耀世公会叫板是不是。丫的。揍不死你。

    一旦把其他混乱阵营玩家劝走。接下來的一幕绝对会令所有人大跌眼镜。

    皇德耀世公会的玩家会毫不客气的亲自出手。和烈焰战神公会的玩家继续火拼对掐。

    不过两个公会的玩家对其他同一阵营的玩家都是先礼后兵。而且两个公会的玩家在火拼的时候也决不相互放水。不管是群殴还是单挑。双方只要一打起來。那绝对是往死里干对方的节奏。

    久而久之。别的玩家也沒话说了。大家反而都养成了一个习惯。

    只要碰上上述情况。二话不说直接走人。剩下火拼的活儿就留给烈焰战神和皇德耀世的玩家自行处理吧。

    曦晓曾经就这个奇怪的现象问过赵森。而赵森只是呵呵一笑。未做出任何解释。

    