
    “兄弟们。待会儿我和这家伙单挑的时候。任何人都别插手啊。谁要是插手我跟谁急。”还沒开打呢。曦晓这家伙就先给自己兄弟打好了预防针。

    烈焰战神众精英当然不会抢曦晓的生意。大伙儿都饶有兴趣的从周围聚了过來。把曦晓和那个皇德耀世隐剑士围在了圈里。

    曦晓“铮。”的一声拔出腰间大刀。这时激素妹子不知什么时候來到了他的身后。

    “那个隐剑士有两下子。你小子小心点儿啊。”激素妹子用微不可闻的声音在曦晓身后提醒道。

    曦晓一回头看见提醒自己的人居然是激素。他的眼珠子都快瞪出來了。

    这小子做梦都沒想到。自己的克星居然会在这个时候关心自己。这……这是什么节奏。

    就在曦晓傻乎乎的看着激素发呆的时候。激素妹子已然恢复了女王本色。只见她抬手在曦晓的脑门上敲了一下。装出一副无所谓的表情说道：

    “你傻看什么。那个……我是怕你丢了咱们龙刺团的脸。你别瞎想啊。”说完激素妹子俏脸一红。转身逃也似的跑了。

    “嘶……又打我……这……到底什么情况啊。”看着激素妹子的背影。曦晓这傻小子揉着自己的脑门还沒想出个所以然來。

    看着激素和曦晓。赵森等人不由会心一笑。

    这时一直沒有吭气的隐剑士终于开腔了。更多更快章节请到。

    “你这小子到底打不打。”隐剑士冷冷看着曦晓问道。

    一面对敌人。曦晓的神情立刻变了。一股无比自信的气势又回到了他的身上。

    “打啊。你小子既然急着回复活点。那哥就满足你的愿望。”曦晓叉着腰大喇喇的答道。

    “哼。狂妄。”隐剑士眼睛一斜。提起匕首拉开了架势。

    曦晓也在同一时间摆出了剑士的标准战斗准备姿势。

    由于两人属于敌对团队的队员。他们都还处于战斗状态。除了点开消失技能强行隐身。否则此刻谁都无法使用潜行。

    不过两人都沒打算现在就强行隐身。消失技能可是保命用的。现在就使用的话太浪费了。

    只见曦晓和隐剑士相隔十米站着。两人都在伺机而动。

    的时候他一向都喜欢主动进攻。

    “pk就是要热血沸腾嘛。”和兄弟们聊起pk的时候。曦晓总喜欢把这句话挂在嘴边。

    不过像今天这样在这么多烈焰战神兄弟姐妹们的注视下pk。曦晓还是第一次。

    此时不装逼。更待何时。

    只见这小子摆出一脸叼炸天的表情冷冷看着对面隐剑士。然后抬起右手。用中指慢慢划过了自己的心脏位置。

    “扰我者。杀无赦。”曦晓用低沉冷峻的声音无限装逼道。

    “…………”周围的赵森等人顿时一头黑线加冷汗。

    装逼完毕。曦晓二话不说就朝隐剑士抢先发起了攻击。他手中的两柄匕首如两条毒蛇般划着诡异的进攻线路。直刺隐剑士的咽喉和小腹。

    见对方出手不凡。隐剑士不敢大意。他立刻往后退了两步。用匕首护住了自己的咽喉和小腹。

    此刻曦晓已经冲到隐剑士身前。只见他手腕一翻。他右手的匕首已经改为反握。更多更快章节请到。紧接着曦晓突然点开疾行技能。整个人的移动速度立刻飙升。

    “叮。”一声清脆的金属交击声响过。隐剑士已经用自己的副手匕格挡住了刺向自己小腹的大刀。紧接着隐剑士顺势一侧身一偏头。又让过了曦晓准备抹喉的反握右手匕。

    一瞬间。两人已经错身而过。

    就在这时。曦晓忽然一个急停。背对敌人的他头也不回。反握的右长刀经以迅雷不及掩耳之势狠狠刺向了隐剑士的背心。

    “哼。不就是反手刀吗。老子早就防着你这招呢。”侧身偏头的隐剑士眼角余光看到曦晓的反手背刺。嘴角不由露出一丝冷笑。更多更快章节请到。

    “叮。”又是一声脆响。

    只见这隐剑士猛一转身。用自己的双匕稳稳架住了曦晓的反手刀。

    在一对一pk中个。一方的连续两次攻击都被对方架住。这对攻击发起者來说可是一件伤士气的事情。尤其像曦晓这种热血型剑士。这样的结果对他來说恐怕会打击自信心。

    除了烈焰战神龙刺团的剑士。烈焰战神公会的其他玩家都不由为曦晓捏了一把汗。

    可谁知这小子脸上似乎沒有半点失望的表情。相反他的眼神里还透出了兴奋的精光。

    说时迟那时快。就在隐剑士准备抽刀反击之时。更多更快章节请到。他忽然眼前一花。一个不知道从哪里冒出來的“封眼锤”已然袭到了自己的面门。

    “咣。”这记老拳结结实实的砸在了隐剑士的两眼之间。隐剑士瞬间眼泪鼻涕横流。啥也看不见了。

    “糟糕。是致盲技能。”隐剑士也还算pk经验丰富。在被当脸砸了一拳后。他立刻意识到自己中招了。

    致盲技能。剑士特有技能之一。可以使目标暂时失明并到处乱走。持续最多10秒。任何对其造成的伤害都会解除此效果。

    被曦晓冷不防一招致盲技能砸中的隐剑士立刻向一只沒头苍蝇般四处乱转。而曦晓则已经再次摸到了隐剑士身后。

    看來这小子准备趁此机会给对方來上一招杀伤力客观的背刺技能。观战的烈焰战神众人不由在心里想道。

    隐剑士显然也这么想。处于致盲状态的他毫不犹豫的点开了自己的消失技能。

    “唰。。”一声轻响。隐剑士瞬间脱离致盲状态。然后整个人消失在了众人面前。

    见隐剑士消失。烈焰战神众人都替曦晓担心起來。

    现在曦晓在明处。隐剑士在暗处。局面显然对曦晓不利。

    谁知这小子还是一副老神在在的表情。沒有做出任何防御姿态的他慢悠悠的往自己的右后方挪了一步。第一时间更新然后抬起大刀就朝自己面前的空气刺了一刀。

    就在烈焰战神玩家纳闷曦晓这一刀的时候。不可思议的一幕出现了。

    只见刚刚强行进入潜行隐身状态的隐剑士居然被曦晓这漫不经心的一刀给刺中了。他的身形重新慢慢显露在众人面前。而且曦晓这一招还不是普通的平砍。他打出了是隐形斩技能。

    隐形斩技能。力士特有技能之一。击中目标后。可令目标瘫痪4秒。并使你不再攻击这个目标。这个技能必须在目标面对着你的时候发动。任何后继的伤害都会令目标醒來。奖励1个连击点数。

    莫名其妙中了一个隐形斩的隐剑士立刻呆立在原地。更多更快章节请到。

    我了个擦。这也行。看着傻乎乎不能动弹的隐剑士。烈焰战神众兄弟顿时掉了一地眼珠子。

    “老大。这……这是什么情况。你别和我说是曦晓那小子运气好啊。打死我也不会信的。”一地尘埃惊诧的看着曦晓问赵森道。

    “这当然不是运气。这叫做预判。”赵森微笑着答道。

    隐剑士沒有了保命的消失技能。那接下來的时间就是曦晓这小子的“shotime”了。

    只见曦晓手起刀落。用一个精准的烈焰斩技能拉开了自己疯狂进攻的序幕。

    短短二十秒时间。曦晓用恰到好处的技能释放和灵活多变的走位把隐剑士虐的****。期间这小子为了在烈焰战神兄弟们面前露把脸。把要害暴击。卡刀卡技能。如影随形。十步杀等操作全都耍了个遍。在虐隐剑士的同时。还不忘摆出一个个他自认为潇洒帅酷的造型。装逼都快装上天了。

    在隐剑士只剩最后一丝血的时候。曦晓用一招干净利落的背刺结束了他的生命。整场pk从头到尾。隐剑士沒有碰到曦晓一根毫毛。

    当隐剑士化为一道白光时。皇德耀世公会的百人练级团宣告全军覆沒。

    “啪啪啪。”看着获胜归來的曦晓。赵森第一个带头鼓起了掌。

    “不错。进步挺快。”赵森微笑着拍了拍曦晓的肩膀赞许道。

    “嘿嘿。”曦晓不好意思的抓了抓自己的脑袋。

    “哟。还挺厉害了啊。”不用说。听这个声音曦晓就知道。自己的克星又到了。

    果然。曦晓一转头就看到了施施然走过來的激素妹子。

    不过令曦晓沒想到的是。这次激素妹子居然破天荒的沒有打击自己。

    “小子。今天的表现不错。至少沒给咱们烈焰战神龙刺团丢脸。”激素妹子还是那么浅描淡写。

    虽然只是一句“表现不错”。可这对“不被调戏就算过年”的曦晓來说。那可算得上是从激素嘴里得到的最高褒奖了。

    于是乎。某人一下子昂首挺胸。觉得自己的形象一下子高大了许多……

    “兄弟们。开工了。”赵森一声令下。休息了半天的烈焰战神精英玩家们立刻摆开阵型。向不远处爬在湖边晒太阳的深渊长蛇怪发起了攻击。

    对于这一百多号烈焰战神精英玩家來说。收拾一个野外精英boss那还是手到擒來的。

    在老大赵森的指挥下。不到二十分钟时间。深渊长蛇怪就被烈焰战神玩家们顺利拿下。烈焰战神公会和赵森如愿以偿的拿到了这个野外boss的首推。

    “谁去摸宝。”看着深渊长蛇怪庞大的尸体。赵森笑呵呵的转头对烈焰战神众玩家问道。

    