
    “但是想要发展海上贸易。没有强大的海军保驾护航，恐怕一切都只是空谈。所以我们目前的第一要务就是组建自己的武装航海舰队！”

    “武装航海舰队？这可是个大工程，咱们有这个实力吗？”高永涛问道。

    “财力方面大家不用担心，我会处理的。不过组建一支武装航海舰队光有金币可不行，我更担心的是技术方面。”许嘉赐借口道。

    听了许嘉赐的话，赵森笑着把目光投到了手撕裤衩的身上。

    “手撕裤衩，技术方面你是专家，你给大家介绍一下造船的情况吧。”赵森对手撕裤衩说道。

    “嗯，好的。”一说起工程学方面的事情，手撕裤衩的眼神里一下子多了几分自信。

    “按照无道系统的规定，想要设计制造船舰，工程学等级必须达到宗师级以上。而且工程学玩家在设计制造船舰零部件的时候，还会出现一定几率的失败，一旦制造失败，原材料就会全部作废。不但如此，每个工程学玩家同一时间内只能设计制造一个零部件，而只有将一艘舰船的全部组件制造完毕才可以进行组装。所以需要大量工程学玩家齐心协力，才能建造出一艘合格的船舰。”手撕裤衩侃侃而谈道。

    “这么复杂啊！那造一艘船岂不是要花费很长时间？而且还要组织大量的工程学宗师级玩家？”高永涛惊诧道。

    手撕裤衩笑了笑道：“其实造船也没大家想象的那么可怕。无道系统只是规定设计制造船舰图纸和核心部件的玩家必须达到工程学宗师级，其实别的零件制作并没有对玩家的工程学等级做出要求。只要达到制作该零件的等级，就是中高级工程学玩家也可以参与制作的。”

    “原来如此啊！系统大神这样设定才合理嘛，否则以现在无道玩家的工程学水平，上哪儿找那么多宗师级工程学玩家啊？”高永涛恍然大悟道。

    这时赵森开口补充道：

    “除了利用工程学制造船舰这一途径外，通过考古获取的上古战舰图纸也可以帮助我们快速制造出威力巨大的上古战舰。只是上古战舰的图纸实在是太稀有了，想要弄到一张着实不易啊。”

    “要不这样吧，让手撕裤衩担任我们烈焰战神公会的工程部总指挥，专门负责组织工程学玩家制作船舰的零部件。然后在发动一下公会里学了考古学的玩家去探索上古遗迹，看看能不能走好运找回一张上古战舰的图纸。另外我再到各大拍卖行随时关注这类图纸的信息，一旦发现，立刻拿下！”许嘉赐不愧是大集团的董事长，做事不但条理分明，而且魄力十足。

    赵森对许嘉赐的建议非常赞成，其实他一开始也就是这么想来着。

    烈焰战神公会的两大巨头双双同意，那这个事儿就算是定下来了。

    将组建航海舰队的各项工作和计划大致定下来后，赵森等人就分头筹备去了。

    为了让赵森安心准备即将到来的“最强王者争霸赛”，许嘉赐并没有给赵森安排什么具体的任务。毕竟这个比赛也是一件大事，作为烈焰战神公会最有实力问鼎冠军的赵森，他的身上可是承载着很多人的期望。

    至于组建舰队的事情，赵森在关键时候把握一下大方向就好，具体的操作不用他亲力亲为。

    从议事大厅里出来，赵森径直来到公会领地内的魔法传送阵。

    今天他要到110级野怪区“尤菲米娅海域”适应一下水战。

    只见一道绚丽的淡蓝色光芒闪过，魔法传送阵里的赵森已经凭空消失。

    当赵森的身形再次凝聚时，他已经来到了尤菲米娅海域附近的一个渔村。

    这个不知名的小渔村距离尤菲米娅海域野怪区还有四五里地，急于赶路的赵森直接召唤雌火龙。

    骑着自己这雌火龙翱翔天际，赵森不由回想起了前几天乘坐风系巨龙时的感受。

    那种风驰电掣的速度简直令人着迷啊！没有亲身体验过的玩家是不会了解赵森此刻内心的感受的。

    火系龙还真赶不上风系的龙啊，赵森不禁深深的叹了一口气。

    “唉……真是人比人得死，货比货得扔啊！”

    来到尤菲米娅海域，赵森不敢耽误。他立刻开始了自己的水战训练。

    尤菲米娅海域作为一个海岸野怪区，这里生活着各种各样的两栖类野怪和水生野怪。

    其中最出名的一种野怪莫过于鱼人了。

    这里的鱼人野怪可不是传说中的美人鱼。两者差着十万八千里呢！

    尤菲米娅海域的鱼人野怪是另外一个海洋野怪种族。具备相当智慧的它们一般以部族方式在海边群居，而且鱼人野怪的种类也很多。

    有110级的鱼人掷矛者。111级鱼人刀手，112级的鱼人巫师等等。

    尽管分工不同，但这些鱼人野怪都有着一个共同的特点。

    丑！

    大家可以试想一下，一个人类的身体，手脚上有蹼，屁股上有条鱼尾巴，脖子上还顶着一个硕大的鱼脑袋，在加上一双圆滚滚的死鱼眼。那模样能好看的了吗？

    你说这鱼人长的丑点儿就丑点儿吧，它们还特别嗜血残暴。玩家们要是被这些鱼人给击杀了。玩家的尸体会被鱼人当做战利品带回家去分食。

    换句话说，玩家一旦被鱼人击杀后，是无法就地捡尸体复活的，必须回到复活点复活。你想啊，尸体都被人家扛回家吃了，那还捡个毛啊？

    所以就算击杀鱼人野怪后得到的经验及掉落要比其他同级别野怪丰厚，但大部分无道玩家还是不愿意来这个野怪区练级。

    当然，凡事总有例外。一些有实力的玩家还是会为了更多的经验和掉落选择来这里练级。

    以赵森现在的越级杀怪能力，100级以下的野怪在他面前那都是小菜。不过击杀鱼人野怪就不太一样了。因为鱼人野怪一般都在海边沙滩和浅水区活动，在和它们搏斗的时候，下水是不可避免的。

    不管玩家在岸上的操作有多牛逼，一旦下了水。哪怕是只有齐腰深的浅水，玩家的行动都会受到很大程度的限制。

    不过赵森前世也曾经有水战的经验，现在他只不过是将自己在水里的操作重新熟悉一下罢了。毕竟在“最强王者争霸赛”上。比赛地图都是随机产生，万一碰上个水域丰富的地图。而对手有擅长水战，那不是抓瞎了？

    在浅水区小心的击杀掉两三个鱼人刀手后。赵森已经慢慢找到了自己前世水战的感觉，他在水里的操作节奏也愈发的熟练了。

    就在赵森正准备用飞刀将不远处一个鱼人巫师拉过来的时候，忽然从他的背包里传来一阵异响！

    赵森赶紧点开自己的背包查看，只见背包里静静躺了好多天的四枚元素碎片居然同时共鸣起来！

    “难道这附近其他的元素碎片？”赵森的心顿时紧了一紧。

    他赶紧点开自己控制面板上的小地图，只见在距离自己三公里不到的地方，出现了两个不停闪动的小红点！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！没想到剩下的两枚元素碎片居然同时出现了！”赵森此刻兴奋的直搓手。

    “等等！”冷静下来的赵森忽然发现一个问题。

    两枚元素碎片怎么可能同时出现在一个地方呢？而且从小地图上那两个小红点的位置看，它们似乎还在不停移动。

    “难道这两枚元素碎片已经被别的玩家收入囊中了？”一个不祥的猜测浮现在赵森脑中。

    “如果真是那样的话，那拥有这两枚元素碎片的玩家也一定能看到自己的位置啊！”想到这儿，赵森不由心里一惊。他赶紧再次打开小地图观察起来那两个小红点的移动轨迹。

    在盯着小地图看了十几秒后，赵森的脸色一下子沉了下来。

    那两个小红点此刻确实是在朝着赵森所在的地方移动……

    “老大，今天咱们的运气不错啊！”赖玄建笑呵呵的对身旁的李全真说道。

    “是啊，没想到随便出来练个级，居然会查探到诛神的踪迹，刚刚我看了小地图，剩下的四枚元素碎片全都在诛神的身上！”李全真此刻的心情显然也很不错。虽然他的脸埋在宽大的斗篷尖帽里，但从语气上能听得出他此刻兴奋的心情。

    而在李全真和赖玄建身后，还跟着二三十个皇德耀世公会的玩家。

    这些玩家几乎清一色都是50级以上，他们不但身上的装备不错，职业搭配也非常合理，一看就知道是皇德耀世公会的精英玩家。

    这时只见皇德耀世队伍前方跑回来一个气喘吁吁的隐剑士。

    这隐剑士看上去有些眼熟，貌似他就是被****干掉的那个皇德耀世练级团的团长。

    只见这个隐剑士径直跑到李全真面前汇报道：

    “报告会长，我刚刚领着几个剑士兄弟去查看过了，诛神确实只是一个人单练，而且这附近五公里范围内都没有发现任何烈焰战神公会的玩家。”

    听了隐剑士的汇报，李全真顿时放心了。

    诛神这小子可是出了名的狡猾，李全真也怕对方给自己下套子。

    现在好了，看来今天老天爷都站在自己一边。

    “哼！魔贼诛神！今天就是你的死期！”李全真的眼神里闪过了一抹杀机！

    