
    强行脱战隐身的消失技能和任何人都想不到的瞬间移动技能。

    这两个技能可是赵森刻意留下來的保命技能。不到万不得已的时候他是不会轻易使用的。

    仙朝玩家们的援军一到。皇德耀世玩家们的压力陡然增加。他们好不容易扭转过來的战局一下子又回到了一开始的被动挨打局面。

    “看來我不出手不行了。”一直只是用普通法师技能攻击仙朝玩家的李全真喃喃自语道。

    听到老大李全真要出手。一旁的赖玄建不由吃了一惊。

    “老大。你不是要把自己的特有技能留到‘最强王者争霸赛’上用吗。而且宋先生那边还给我们发了邀约函..........怎么现在就……”

    “现在仙朝人已经欺到咱们脸上來了。如果我还为了一己私利将实力藏着掖着。你觉得这是我的姓格吗。”李全真出言打断赖玄建的时候。他不由自主的把自己的目光转向了不远处的赵森。

    “同为奥克兰大陆隐藏职业玩家。我皇德耀世李全真未必就会输给他。”李全真此刻的眼神中多了一份异样的狂热。

    只见李全真拉了拉自己的斗篷尖帽。将自己的整张面孔都遮在了斗篷尖帽的阴影里。

    慢慢举起自己手里的黑色法杖。李全真口中开始念起了晦涩的咒语。他身上的气息一下子变的阴鸷而冰冷。一团若隐若现的黑色气雾从李全真脚底环绕而上。第一时间更新在他身体周围缭绕。此刻李全真给其他玩家的感觉就像是……

    一个來自地狱深处的残暴亡灵。

    原本炎热的海滩一下子变阴气缭绕。不管是皇德耀世玩家还是仙朝玩家都被改变了气质的李全真吓了一跳。他们全都不由自主的停下了攻击。把目光集中到了李全真的身上。

    “****。怎么都停下了。地面玩家已经顶不住了。继续攻击。”看到自己的人马全都傻乎乎的发呆。躲在队伍后排的迈克尔一不明就里。张嘴就骂。

    可当迈克尔一感受到李全真身上散发出來的死亡气息后。这小子也傻眼了。

    “hat。这个地面玩家又在搞什么鬼。”

    迈克尔一这小子的运气还真他妈背。他好不容易來一趟奥克兰大陆。谁曾想居然同时碰上了奥克兰大陆的两大头牌隐职高手。

    这……今天这小子下线如果不去买张彩票的话。如何对得起他此刻的悲催遭遇啊。

    就在众人愣神的时候。李全真已经将晦涩的咒语念完。只见在他身边缭绕的黑色气雾突然变的浓重起來。紧接着那道毒蟒一样的黑色气雾猛的汇聚在李全真头顶。然后从他的口鼻之中钻入了他的身体。

    当最后一丝黑色气雾钻入李全真体内的时候。他全身上下的皮肤变成了毫无生气的灰白色。而且他的一双瞳孔更是变成了诡异的紫色。

    在无道世界里。只有一种人的瞳孔是这种诡异的紫色。他们的名字叫做。。魂魄法老。

    只见李全真抬头仰望天空。慢慢展开了自己的双臂。他用阴冷的声音沉沉说道：

    “地狱中受尽煎熬的亡灵们。听从我的召唤。重新降临在这片满是血腥与尸体的土地吧。用你们的愤怒。去撕裂活人的躯体。用你们的尖牙。去享受血与肉的盛宴吧。”

    说完李全真双手握住自己的黑色法杖。将法杖狠狠的插入到自己身前的沙地上。

    “深蓝判决。第一时间更新”

    伴随着李全真这声暴喝。沙滩上那些已经死去的仙朝玩家们的尸体全都像炸弹似的爆裂开來。周围猝不及防的仙朝玩家顿时被炸了个人仰马翻。哭爹喊娘。

    不过这还沒完。只见那些被炸的四分五裂的尸体剧烈的蠕动着。一根根沾着血肉的断骨从尸体碎块中激射而出。

    这些碎骨飞聚到一起。组成了一具具血淋淋的骷髅骨架。而且这些骷髅骨架的手里还赫然拿着他们生前的武器。

    看着这血腥到极点的一幕。不少胆小的仙朝女玩家已经被吓的捂住眼睛尖叫不已。就连赵森也被这诡异的场景吸引住了。

    “沒想到皇德耀世公会的会长李全真竟然也是隐职玩家。第一时间更新这小子隐藏的挺深啊。”赵森在心里暗自感叹道。

    不过现在可不是感叹的时候。在被李全真的深蓝判决突袭了一把后。回过神來的仙朝玩家们已经开始组织反攻。

    “不就是一堆会动的骨架子吗。老子这么多人。分分钟就把这些吓唬人的骨架子全都给你拆了。”迈克尔一咬着牙在心里暗道。

    “饥饿野狼的兄弟们。咱们的会长说了。只要把登陆点建好。大家回去后。金币美女大大的有。”迈克尔一扯着嗓子对仙朝玩家们喊道。

    被迈克尔一这么一刺激。仙朝玩家们顿时兴奋了。要知道。第一时间更新饥饿野狼背后的势力控制着仙朝30%以上的店铺。。只要表现好。回去会长就奖励大把钞票给自己也说不定啊。

    抱着这样的信念。仙朝玩家们嗷嗷叫着朝皇德耀世玩家和赵森发起了又一次的冲锋围剿。

    作为奥克兰大陆的隐职玩家。如果谁敢小看李全真的实力。那他肯定会为此付出惨重的代价。

    就在仙朝玩家们将李全真召唤出來的几十个亡灵骷髅团团围住的时候。只见李全真拔出自己的黑色法杖猛的一挥。他的另一个魂魄法老特有技能已经祭出。

    “亡灵诅咒。”

    只见从李全真

    的法杖顶端冒出数十道黑气。这些黑气疾飞到那些亡灵骷髅的身上。从它们的头盖骨上钻了进去。

    紧接着只见每一个亡灵骷髅的脚下炸开一圈黑色气浪。这圈黑色气浪瞬间扩散。周围的仙朝玩家们几乎全都被沾染。

    这时在一旁与仙朝玩家轻松游斗的赵森发现。那些亡灵骷髅的属姓居然全都提升了30%。而被黑色气浪沾染到的仙朝玩家属姓却集体下降了20%。

    亡灵骷髅的等级是和它生前玩家的等级一样的。也就是说。李全真召唤出來的这些亡灵骷髅每个都具备大概70级左右的玩家战斗力。而在受到亡灵诅咒技能的影响下。亡灵骷髅的属姓大幅提高。此刻它们已经具备89级左右的玩家实力。

    可仙朝玩家在中了李全真的亡灵诅咒后。他们的属姓大跌。这一上一下。双方的实力差距一下子被拉开了。

    “去吧。去享受你们的血肉盛宴吧。”李全真振臂高呼一声。所有的亡灵骷髅立刻挥舞着自己的武器朝仙朝玩家冲了过去。

    海滩上再次陷入一片乱战。

    仙朝玩家本來就打不过狂热状态下的赵森。现在他们在中了李全真的亡灵诅咒后。各种属姓全面下降。就更不是赵森的对手了。

    海滩上顿时出现了令人叹为观止的一幕。

    一边是一群恐怖的血骷髅在和仙朝玩家混战。第一时间更新另一边则是一个战神般的剑士玩家在虐杀一大群仙朝玩家。虽然仙朝国的玩家在人数上占据了绝对优势。可现在双方也就战了个旗鼓相当。

    不过在仙朝天君玩家加入战场后。赵森这边明显感受到了压力。

    尽管此刻他依旧能够击杀仙朝玩家。可击杀的效率比起刚才那可下降了不止一星半点。

    现在赵森已经无法轻易击杀皮糙肉厚的仙朝近战玩家。就算赵森一刀带走他们过半的血量。在他们身后不远处的仙朝天君总能及时的将他们的血量加回來。

    而那些赵森可以一刀秒杀的仙朝脆皮远程玩家此刻也学乖了。他们一个个躲在仙朝近战玩家们的身后放“黑枪”。绝不轻易露头给赵森制造秒杀的机会。

    在仙朝远程玩家不停的偷袭下。赵森龙鳞附体的能量条在不断减少。如果能量条照这个速度降下去。恐怕顶不到冷却时间完毕赵森就要“裸奔”了。

    虽说赵森本身的物理防御力和魔法防御力也很高。但是人家用肉堆起來。一旦被破防的话。赵森很可能会被仙朝玩家一击秒杀。

    看着自己越來越少的能量条。赵森也不管那么许多了。这小子一咬牙在心里暗道：

    “妈的。豁出去了。能不能坚持到龙鳞附体技能冷却就听天由命吧。”

    谁知就在赵森龙鳞附体能量条即将告罄的一瞬间。一道黑色气雾从天而降。将赵森全身笼罩其间。

    赵森顿时感觉一股阴冷的气息将自己包裹起來。他的控制面板状态栏里居然多出了一个增益状态。

    “亡灵骨盾。。用來自地狱的亡灵魂魄筑成的白骨之盾。能为玩家增加20%的物理防御力和魔法防御力。持续时间1分钟。”

    “这……”当赵森看完这个增益状态的介绍后。他不由把目光投向了不远处的李全真。

    只见李全真冲他微微一笑。一切尽在不言中。

    李全真给赵森加持的这一个亡灵骨盾。意味着皇德耀世公会和烈焰战神

    公会此刻已经彻底放下了双方的宿怨。一致对外。

    虽然李全真的亡灵骨盾比起赵森的龙鳞附体效果要差很多。但这个技能好歹也是魂魄法老的特有技能。比起普通玩家的护盾技能那可要高级多了。

    最起码赵森不用担心自己会被仙朝玩家秒杀。提升了20%物防和魔防的他完全可以撑到自己龙鳞附体技能冷却完毕。

    时间一分一秒过去。在大队仙朝玩家的围攻下。尤其是在两个高等级仙朝光明系天君的攻击下。李全真召唤出來的亡灵骷髅一个接一个的倒下。不过仙朝玩家也为此付出了惨重的代价。

    有近四十名仙朝玩家在亡灵骷髅和皇德耀世玩家的合力攻击下。免费坐上回老家的“土飞机”。

    