
    赵森刚看完这个帖子，他好友面板上的众多好友头像就不停的闪动起来，烈焰战神公会的高层玩家们无一例外的全都给他发来了私聊。

    大家激动的心情赵森非常理解，毕竟“最强王者争霸赛”是个世界范围内的盛大赛事。

    赵森也没有一一回复大家，他直接在公会高层玩家频道发出了一个公会通知。

    通知内容就一句话。

    “今晚八点全体高层议事大厅开会！”

    下线吃过晚饭，赵森和猛虎工作室的众人在饭后休息时，一起查阅了一下“最强王者争霸赛”的赛区划分。

    这次比赛的赛区基本上是按照国家划分赛区的。但各个国家进入线下总决赛的名额多少却不是固定的。

    各国在无道游戏里正式注册的玩家基数，将是决定各国总决赛出线名额多少的关键因素。

    不过为了照顾那些本身人口就不多的小国家，无道公司并没有限制玩家基数的下限。也就是说，不管这个国家的正式注册的无道玩家有多少，至少都会有1个出线名额。

    至于世界第一人口大国——华夏国，在这个规定下似乎就占了不少便宜。

    目前华夏国在无道游戏里的正式注册玩家超过一亿！这个恐怖的无道玩家基数比很多国家的国民总数还要多出一大截。而无道公司给华夏国赛区设置的个人赛出线名额是10个。战队赛出线名额5个。

    虽然看上去这个出线名额数量不算多，但放眼全世界所有国家。华夏国的出线名额是最多的！

    日本国，美利坚等国家的无道玩家们还为此向无道公司提出过抗议。抗议无道公司偏袒本国玩家，故意给本国提供最多的出线名额。

    结果无道公司对这些所谓的抗议连最基本的回应解释都没有，用句通俗的话讲就是：鸟都不鸟你！

    虽然无道公司高层没有对抗议做出任何回应，但他们的态度很明显。

    人家华夏国的玩家基数在那里摆着呢，有本事你们国家也注册这么多无道玩家啊！再说了，我们无道公司就算是偏袒本国玩家你有能怎么样呢？不服气的话可以不来参加比赛，不来争夺高额奖金啊！

    作为世界第一大虚拟网络游戏公司，无道就是这么叼！爱咋咋地吧！

    尽管无道公司态度强硬，但是到了比赛报名的时候。日本国和美利坚的玩家反倒是最积极最踊跃的。

    是个正常人都不会和钱过不去，无道玩家们更是如此。但凡喜欢玩游戏的，吊丝宅男多了去了！要是一个运气好在最强王者争霸赛上有所斩获，那可就是吊丝变身高富帅的节奏了！这种诱惑对于绝大多数吊丝宅男们来说，那绝对是无法抵挡的。

    哪怕自己实力不济，但看着其他实力强大的吊丝逆袭也是一种享受啊！恐怕这种心态才是广大报名参赛吊丝们的主流想法。

    在客厅闲聊了一会儿后，赵森等人在晚上7点50分集体进入了无道世界。

    当赵森等人的身影出现在烈焰战神公会领地内的议事大厅门前时，烈焰战神公会其他高层玩家几乎全都到了。

    大家的热情很高涨啊！

    赵森大手一挥，烈焰战神众高层玩家在他的率领下。浩浩荡荡的进入了宽敞的议事大厅。

    当烈焰战神高层玩家全部到齐后，烈焰战神公会议事大厅的大门立刻紧紧关闭。

    今天大家讨论的可是烈焰战神公会如何在“最强王者争霸赛”上夺取好成绩的大事，闲杂人等，谢绝围观！

    议事大厅二楼会议室。

    一百多位烈焰战神和纵横天下公会的高层玩家围坐在一个超大的椭圆形会议桌前。大家都把目光集中到了会长诛神的身上。

    会议室里的气氛兴奋而紧张。

    赵森虽然年纪不大，但他毕竟两世为人，这种场面对于他来说简直就是小菜一碟！

    只见赵森清了清嗓子。从自己位子上站了起来。

    “诸位烈焰战神和纵横天下的高层们，今天把大家召集起来开会的目的。我就不解释了，咱们直接进入主题。”

    烈焰战神和纵横天下高层玩家们非常了解和喜欢赵森这种主持会议的风格。干脆利索，简洁高效。

    当所有人的注意力都集中到自己身上时，赵森接着说道：

    “关于最强王者争霸赛的赛制等内容，想必大家都已经看过了。今天是五月九号，今晚零点无道公司就将开启报名系统，所以我们今天会议的第一个议程，就是确定代表我们烈焰战神公会出战的个人赛选手名单，以及组建烈焰战神和纵横天下公会战队。”

    赵森说到这儿，他身旁的****还特意补充了一点。

    “凡是代表烈焰战神和纵横天下公会出战的选手，不管是个人赛选手还是战队选手，我们烈焰战神公会都不会亏待的。参赛期间，每位选手将得到每天500华夏币的比赛津贴，分赛区出线的选手，每人奖励3万华夏币，总决赛取得好成绩的选手，根据名次也将得到公会的高额奖励。而且在选出烈焰战神代表选手后，我们将会把这些选手组织起来进行集训，集训期间一切食宿交通费用由公会承担。”

    听了****的补充，烈焰战神高层玩家们都非常满意。

    这才是奥克兰帝国第一大公会的气魄！

    ****补充完毕，赵森接着说道：

    “能够代表烈焰战神和纵横天下公会出战的，必须都是精英中的精英，王牌中的王牌！为了达到最佳人员配置，我个人提议先在咱们公会内部进行一次公平公开的推选。当然，在推选出咱们烈焰战神和纵横天下的代表选手后，我们会将推选名单在公会里公示，如果公会内其他玩家对推选出来的人选有异议或者不服气的话，随时欢迎前来挑战。谁打赢我们推选出来的玩家，那他就可以替代打输的选手参赛。好，我的提议完了，有什么不妥的地方大家可以补充发言。”

    听了赵森的提议，会议室里顿时响起一阵小声的议论。

    大概过了1分钟左右，赵森见没有人提出异议，当即拍板。

    “那这个事儿就这么定了！”

    经过一番热烈的讨论推选后，烈焰战神和纵横天下高层玩家们终于敲定了代表公会出战的种子选手。

    当然，没有被推选上的烈焰战神玩家也可以自己去报名参赛。只不过种子选手能够享受到的优厚待遇和集训他们就没份儿了。

    经过一番整理后，高永涛把大伙儿推选出来的种子选手名单递给了赵森。

    赵森接过名单仔细又看了一遍，只见名单上的人选有以下这些：

    烈焰战神公会个人赛种子选手(共计25人）：

    诛神（魔贼剑士），媃溪（血衍），高永涛（法师），无妄（剑士），**虎豆豆（剑士），曦晓（剑士），城爵（力士），无花（法师），无敌小菜鸟（猎人），一恨倾天（法师），梨花（血衍），浅唱低音（剑士），专属回忆（法师），冷雨夜（血衍），，血战雄鹰（法师），丑爱耍帅（血衍），余弦（剑士），乌龙茶（剑士），君临天下（剑士），戳你全家（剑士），奢望永恒（剑士），夏末有点伤（法师），麒麟休(剑士)，安瑾年（血衍）。

    烈焰战神公会团队赛种子战队：

    一队：诛神（魔贼剑士），媃溪（血衍），旖旎（法师）。戳你全家（剑士），。

    二队：丑爱耍帅（血衍）。**虎豆豆（剑士），浅唱低音（剑士）。梨花（血衍），无敌小菜鸟（猎人）。

    三队：冷雨夜（血衍），城爵（力士），专属回忆（法师），血战雄鹰（法师），一恨倾天（法师）。

    四队：曦晓（剑士），刀疤哥（力士），夏末有点伤（法师），无花（法师）。安瑾年（血衍）。

    五队：余弦（剑士），乌龙茶（剑士），君临天下（剑士），永硕星河(力士)，无妄（剑士）。

    看着这份名单，赵森不由微微点了点头。

    烈焰战神公会参加个人赛的种子选手就不说了，这些家伙无论等级，装备，操作。意识等等，个个都是烈焰战神公会精英中的精英，这可是所有烈焰战神玩家有目共睹的。

    不过烈焰战神和纵横天下公会派出的五支战队就有讲究了。

    作为会长诛神领队的烈焰战神一队，那自然是毋庸置疑的绝对主力战队。队里其他四名队友也是赵森亲自挑选的。

    媃溪秦妮就不用说了。光是她的宠物叮叮和心灵契约伙伴小龙女就已经快逆天了，而且在赵森的精心指导下，她的法师操作也已经步入了一流高手的行列。

    一恨倾天。烈焰战神公会法师团团长，烈焰战神第一法师。冰火双修，无论是个人pk操作还是团战配合均是猛的一b。

    永硕星河现在已经是烈焰战神公会的头号mt。烈焰战神玩家送他绰号“小强”，其含义就不用多说了，三个字——打不死！

    至于戳你全家能够入选主力战队一队，倒是令很多烈焰战神高层玩家有些不解。

    不过赵森在给大家解释了一番后，大家都觉得老大赵森果然是心思缜密。

    作为烈焰战神公会的力士，戳你全家的操作和意识自不用说，那绝对是上上之选。但亡灵力士这个职业之所以玩的人少，很大原因就是好宠物实在是可遇不可求。

    而戳你全家的宠物虽然比不上秦妮的叮叮那么逆天，但也都是顶级宠物。而且最关键的是，戳你全家的宠物不但品阶高，种类还丰富。什么坦克型宠物，辅助型宠物，输出型宠物等等一应俱全。

    