
    “嘿嘿。还敢不敢说我莱安的飞行技术糟糕了。看着吧。我再给你们來个我最拿手的高空俯冲接跃升盘旋。”

    想到这儿。只见巨龙莱安脸上露出一丝坏笑。这家伙一头就往地面栽了下去。

    在经过了一番惊心动魄的高难度特技飞行后。巨龙莱安终于落地了。

    被搞的头昏脑胀。小脸惨绿的赵森和秦妮拖着打晃儿的双腿。从巨龙莱安的身上滑了下來。

    重新踏上坚实的大地。赵森的眼泪都快下來了。

    雌火龙和莱安就是不能比啊。

    “站在大地母亲的怀抱中。这是多么幸福的一件事啊。”想到这儿。赵森忍不住瞥了一眼身旁的巨龙莱安。

    老神在在的巨龙莱安高傲的仰着自己的脑袋。对赵森的白眼视而不见。

    “到地方了。风龙王正在里面等着你呢。你们自己进去吧。我就恕不奉陪了。拜拜。”巨龙莱安说完。展开龙翼就撒丫子了。临走前这家伙还故意给赵森留下了漫天飞舞的沙尘做纪念。

    “这小龙崽子。等老子的雌火龙升级了再收拾你。”看着巨龙莱安远去的背影。眯着眼睛的赵大官人咬牙切齿道。

    待令人睁不开眼的沙尘散去。更多更快章节请到。赵森和秦妮抬头一看。自己已经來到了一座宏伟的宫殿门口。

    那由巨大条石搭建起來的宫殿大门足足有五六十米高。每一块条石上都雕刻着线条粗犷的浮雕。赵森大致看了一下。这些浮雕的内容应该是神魔大战时的各种传说。

    宫殿大门的门板是由厚重的千年铁杉做成的。一米多厚的铁杉门板上箍着一道道由不知名金属打造的青色门箍。而且在门板的外侧布满了尖利的龙牙状门刺。

    在大门的门头。是一排神秘古怪的符号。不过奇怪的是。赵森竟然能看懂这些符号的意思。这连他自己都沒有想到。

    这排古怪符号的意思是：“风龙殿”。更多更快章节请到。

    赵森和秦妮并排走进风龙殿的大门。只见一条宽阔悠长的过道直通向宫殿深处。

    赵森和秦妮顺着过道走了大概七八分钟。他们终于來到了一座高台前。

    这座巨大高台方圆近百米。也是由青色岩石砌成。在高台上。还有一张巨大的青石王座。

    “欢迎來到风龙殿。我的小朋友。”一个低沉的声音从高台上传來。

    赵森抬头循声望去。只见高台边上站着一个身穿青色斗篷的身影。

    高台边的青色身影抬手将自己的斗篷尖帽摘下。第一时间更新一张苍老但精神奕奕的面孔出现在赵森的眼中。

    “是你。”赵森一眼就认出了这位老者。

    他正是给赵森第一枚元素破片的那个老乞丐。而且后來赵森还在白朗蒂城又和他见过一次面。

    只见那青袍老者看着赵森和秦妮。脸上露出慈祥欣慰的微笑。

    “沒想到你这么快就集齐了六枚元素破片。而且还找到了我们菲达希尔水域的所在。老夫果然沒有看走眼啊。”青袍老者笑着说道。

    “老……哦不。风龙王大人。我已经进入菲达希尔水域。是不是已经完成了您交给我的任务呢。”赵森抬头问道。

    这小子想魔王套装想的都快魔怔了。现在他最关心的是自己什么时候能拿到任务奖励。

    听了赵森的提问。青袍老者呵呵一笑道：

    “小朋友。你现在只是进入到我们菲达希尔水域而已。菲达希尔水域的封印并沒有被解除。我们巨龙一族依旧只能被困在这个小小的山脉中。”

    “呃……”赵森一听这话。顿时无语了。

    看起來还有后续任务啊。这巨龙坐骑果然不是那么好得的。

    不过回过头想想也是。这菲达希尔水域的封印好歹也是魔王圣迪奥施展的超级封印。哪儿那么容易就被解除啊。

    这时高台上的风龙王忽然脸色一黯。深深叹了口气。

    赵森一看这架势。立刻知道后续任务要來了。

    只见风龙王沉吟了片刻。这才沉声说道：

    “小朋友。你和我巨龙一族颇有渊源。想必关于我们巨龙一族的传说你也听说过。不瞒你说。我们巨龙一族其实除了风、火、冰、海、冥、骨六大支系外。还有一支神秘的支系。”

    “神秘支系。”一听这话。赵森不由有些糊涂了。

    貌似前世赵森也沒听说巨龙一族还有神秘支系啊。怎么这一世会突然冒出來一个神秘支系呢。难道又是自己重生影响了历史的发展。可这是在游戏里啊。

    等等。难道是因为自己提前完成了元素破片的收集任务。触发了什么隐藏剧情。赵森不由在心里猜测道。

    这时风龙王看着赵森问道：“巨龙一族的龙王你听说过吗。”

    “呃……你是说上古时期率领巨龙一族抵抗仙朝入侵的龙王尤莱亚吗。”赵森猜道。

    “对。就是我们巨龙一族最伟大的上古龙王陛下。。尤莱亚。”一提起龙王尤莱亚。风龙王的眼神一下子变的炽热起來。

    不过很快风龙王的眼神就黯淡了下去。更多更快章节请到。只见他从高台上缓缓飘下。悬停在了赵森和秦妮的面前。

    “龙王陛下自从在神魔大战中受了重伤之后。他一直都沒有恢复元气。现在又过去了数千年。龙王陛下的身体状态一天不如一天。恐怕过不了多久。我们巨龙一族的史诗英雄就会真的成为传说了……”风龙王用低沉的声音说道。

    “你是说。龙王陛下现在还活着。”听到这个消息。赵森有些难以置信。

    “当然。我们巨龙一族的寿命一般都在两千年以上。一旦突破等阶。这个数字还会增加。而神秘支系出身的龙王陛下。他已经是七阶巨龙。第一时间更新如果不是身受重伤的话。再活个四五千年都不成问題。”风龙王有些骄傲的答道。

    “可是……您和我说这些是什么意思呢。”赵森有些不解。貌似风龙王说了半天也沒扯到自己的后续任务上。这小子有些着急了。

    “我告诉你我们巨龙一族的秘史。当然有极其重要的意义。因为就在你进入我们菲达希尔水域的时候。上古龙王陛下就给我下过谕旨。”风龙王表情严肃的看着赵森说道。

    “哦。什么谕旨。”赵森有些好奇的问道。

    只见风龙王缓缓走到赵森面前。抬手轻轻在赵森的肩膀上拍了拍道：

    “龙王陛下要亲自见你。更多更快章节请到。”

    “什么。龙王陛下要见我。”听到这个消息。赵森被吓了一跳。

    奥克兰大陆上曾经的绝顶王者。七阶巨龙尤莱亚居然要亲自见自己。这……这有点玩大了吧。

    完了完了……这么牛逼的大人物露脸。那这后续任务的难度还会小的了。赵森的一张脸顿时变成了苦瓜。

    “怎么。你是不是哪里不舒服。”看到赵森的苦瓜脸。风龙王不由好奇的问了一句。

    “哦不。我就是有点……有点紧张。”赵森给自己找了一个蹩脚的借口。

    “呵呵。不用紧张。我们龙王陛下是很平易近人的。而且在上古神魔大战期间。不少人类的至高强者都是他的好朋友。只可惜。这些人类的至高强者现在都已经化为历史的尘埃了……”风龙王又感怀起來。

    “呃……这风龙王貌似还挺多愁善感的。”看到风龙王一脸惆怅的样子。赵森不由偷偷撇了撇嘴。

    “那什么……风龙王大人。龙王陛下还在等着我呢。咱们是不是先走着。”赵森小心的对风龙王说道。这小子此刻已经在心里打定了主意：反正來也來了。是福不是祸。是祸躲不过。管他什么任务难度。先接了再说。

    “哦。对对对。你看我。一想起那些伤怀的往事就难以自拔。差点把大事给忘了。”风龙王一拍自己的额头说道。

    “跟我來吧。”风龙王转身朝高台后走去。

    在风龙王的带领下。赵森和秦妮來到了那座青石高台后面。

    只见这里有一道不算很大的暗门。当然。这里所说的不算很大。是按巨龙的体型來比较的。对于赵森來说。这道高八米。宽五米的青石暗门已经非常高大了。

    进入暗门是一条悠长的隧道。隧道两边的墙壁上。点着一盏盏魔法灯。

    这条幽暗的隧道仿佛沒有尽头一般。风龙王领着赵森二人走了近半个小时。赵森才看到前方似乎有亮光。

    当赵森和秦妮走到隧道尽头时。两人再一次被眼前的景物惊呆了。

    只见这是一个巨大的房间。这个房间整个都被罩在一个透明的半球形罩子里。赵森仔细看了看。这个巨大的罩子居然是用一整块上等魔法水晶磨制而成。

    我滴个亲娘咧。这个房间足足有数千平米啊。这得多大一块魔法水晶才能磨出这么大一个罩子。赵森和秦妮都不由暗自咋舌。

    而在水晶罩子外。居然是一片水底风光。各种各样的鱼儿在碧绿的水草间游來游去。不时还能看到一两头海龙的雄伟身躯。

    难道这个房间是在自己看到的那个大湖下面。赵森不由在心里瞎猜道。

    