
    很快。竞技台上传來捷报。噩梦之主的人都被毁灭之牙干翻了。

    噩梦之主的人复活过來之后。彻底哑火了。他们垂头丧气地退了出去。最终将成为南大所有玩家的笑柄。一些曾想过加入噩梦之主的剑士玩家。悄悄地打消了心里的念头。从此以后。他们只有一个目标。那就是加入烈焰战神。

    最好的剑士在烈焰战神。二流的剑士才会加入噩梦之主、皇德耀世这些组织。这是所有玩家们的共识。

    烈焰战神。绝对是所有追求技术的玩家们的圣殿。烈焰战神高手的密集程度。绝对是其他公会无法比拟的。

    李全真等人原本想找毁灭之牙的麻烦。借此增加皇德耀世在南大的声势。但是看到无妄等人的实力之后。都打消了念头。

    除了几个组织之间的pk之外。各个班级之间。也有了几次竞技。特别王牌系得到第二名。惜败于计算机系。各个班级也都排出了名次。

    对于这种竞技。赵森实在沒什么兴趣。

    “刚才是我失误了。其实我们可以打赢计算机系的。”张天佑说话的时候有些高傲地瞄了几眼旁边几个同学。他的潜台词是他们并不是打不过计算机系。只是小失误了一下而已。

    “计算机系那帮人只比我们稍强而已。我们回去再练几级。弄几件好装备就能超过他们了。可惜黄太奇沒來。再有一个装备好一点的。计算机系肯定沒戏。”冯霖在一旁道。

    “黄太奇不來算了。沒他地球还不转了。我们下次努力。一定可以打败计算机系。”杨姿一向自我感觉良好。

    张天佑夸夸其谈地大谈计算机系那几个高手的弱点。

    队伍里有几个人看不惯杨姿、张天佑、冯霖。但沒有说出來。

    张天佑那些所谓的理论。在赵森听來。不禁嗤之以鼻。这些理论十分空泛。实际应用起來的时候沒有任何可行姓。

    像张天佑这样的。就算來几十个。赵森照样一概放倒。

    “切。自欺欺人。就凭你们这群人想打败计算机系。不自量力。”在远处角落里的黄太奇听到张天佑这些话。终于忍不住。冷笑了一声道。

    张天佑听了黄太奇的话。顿时觉得沒面子。骂道：“黄太奇。你再说一遍。”

    “你要听第二遍还不简单。把刚才那段视频截出來。别说第二遍。就是听一千遍、一万遍都沒关系。”黄太奇针锋相对。

    秦妮听到黄太奇的话。轻笑了一声看向旁边的赵森道：“你这个同学蛮有趣的。”

    赵森摊摊手。他沒想到黄太奇还有这样的幽默。第一时间更新

    “草。”张天佑咒骂了一声。想要上去揍黄太奇了。被冯霖等人拉住。

    “算了。一点小事。都是同学。”冯霖道。

    在一众同学的劝阻下。这件事情算是过去了。王牌的一干同学不欢而散。

    南大的聚会算是告一段落。毁灭之牙成了最大的赢家。有很多南大的学生们纷纷拉关系找无敌小菜鸟等人。让无敌小菜鸟等人将他们引荐到烈焰战神。去烈焰战神参加测试。另外皇德耀世在南大也招收到了不少成员。

    看着李全真带着一大帮刚加公会的人离开。赵森叮嘱马成盯紧皇德耀世。

    诛神和秦妮一起离开了竞技场。更多更快章节请到。秦妮和赵森來到了托拜厄斯要塞。

    此刻的托拜厄斯里已是繁华一片。出了本公会的玩家外。其他无道玩家也纷纷慕名前來参观游玩。整个公会领地内人流熙熙攘攘。玩家们买东西的。卖装备的。组团打怪练级的。好不热闹。

    领地内的各种店铺也都已经开张营业。其中大型店铺有杂货店。铁匠铺。拍卖行。系统银行。玩家个人仓库。烈焰战神酒楼。药剂商店和宠物商店等等。

    在这里值得一提的是烈焰战神酒楼。这可是烈焰战神公会的特色店铺之一。

    俗话说：民以食为天。这句话对于爱好美食并精于美食制作的华夏国人來说更是如此。

    鉴于此。秦妮特地从秦氏集团旗下的秦氏大酒店餐饮部抽调了几个大厨进入无道游戏。这几个大厨是正宗的生活职业玩家。平时基本不练级。只是闷头冲烹饪等级。在等级需要的时候。赵森会组织一帮烈焰战神高手帮他们组队刷等级。

    现在这几个大厨都已经冲到了大师级烹饪。加上他们本是就是大厨。利用无道系统里的美食创新系统。他们可以把不少现实中的名菜配合无道世界里的特殊食材创新成全新的招牌菜。那味道。绝对是一尝难忘。

    现在烈焰战神酒楼的美食已经是远近闻名。第一时间更新无道玩家们到了烈焰战神公会领地都会來这里品尝一下烈焰战神大厨的精妙手艺。这简直已经成为不少无道玩家们到烈焰战神领地观光的保留项目了。

    除了这些大型店铺。小型店铺就更是五花八门了。不少企业或者个人玩家都在烈焰战神的公会领地里租下了店铺。他们不但推广虚拟产品。就连现实中的产品玩家们也可以在这些店铺里订购。

    比如服装。无道玩家们可以在裁缝店或者服装店里先试穿一下看看效果。如果满意的话就可以直接用游戏金币买下。商家会在很短的时间里把玩家订购的服装送到你家里。

    这才是真正的虚拟产业啊。难怪无数集团企业都把目光盯在了无道这款跨时代的虚拟网游上。

    而烈焰战神公会这个大地主。现在光是收租金就赚了一大笔。更别说烈焰战神公会自己还经营着药剂店。拍卖行。杂货店和酒楼等产业。

    今后等竞技场博彩开起來。那就更不得了了。绝对的财源滚滚啊。到时候赵森恐怕天天数钱都数不过來。

    不过这才是一个开始而已。对于赵森來说。金钱并不是他的终极追求。

    现在。他还要去弄到另一件套装呢。

    无道的坐骑系统已经开启好多天了。现在不少无道玩家都已经拥有了自己的坐骑。更多更快章节请到。不过这些坐骑都是些沒有骑战技能的商店货和地摊货。但是装备也不能落下。

    赵森今天要带领一百多名烈焰战神的精英玩家去围剿一个野外boss。这看上去只是一次普通的公会活动。不过对于赵森來说就显得意义重大了。

    因为这个在无道世界里登场不久的野外boss被首推后。会100%掉落一件稀有物品。

    元素破片。

    此前赵森已经获得了精魂。如果把这个野外boss首推了。那他手里就又多了一枚元素破片。

    剩下的三枚元素破片虽然赵森还沒有线索。不过赵森前世就知道。只要集齐了六枚元素破片。就有机会获得魔王套装。

    我了个擦。魔王套装啊。无道世界里第一啊。想想赵森的口水就止不住了。

    就在赵森查看背包里元素破片的时候。忽然从山谷里传來一声惊天动地的咆哮。

    “嗷。。。”

    听到这声咆哮。赵森等人顿时一惊。

    “什么情况。难道已经有人抢在了我们前面。”赵森不由心里一沉。

    但凡无道世界里的玩家都知道。野外boss作为一种稀有boss。掉落一般比副本boss都要好出一截。所以一旦发现野外boss的踪迹。各大公会都会在第一时间组织团队抢推。

    可在赵森的记忆里。这个掉落元素破片的野外boss今天才是第一次在无道世界里刷新。应该不会有多少人知道这个野外boss的具体坐标。

    难道碰巧就被其他公会的玩家给遇到了。这可有些大大不妙啊。

    “兄弟们。咱们赶过去看看。”赵森不敢耽搁。赶紧招呼烈焰战神众玩家朝咆哮发出的地方赶去。

    这个山谷说大不大。说小也不小。在进入山谷腹地一公里多后。赵森等人再次听到了野外boss的咆哮声。

    这一次咆哮声更加的震耳了。赵森从咆哮声传來的方向和大小判断。这野外boss应该就在山谷中央的那个大湖附近。

    赵森看了看自己的地图。地图上显示。只要他们穿过西面那片茂密的原始森林。就可以直达那个大湖。

    就在这时。又一声咆哮传入众人的耳朵。这一次大家都听出了这咆哮声中所包含的凄厉和绝望。

    看來这野外boss确实已经被其他玩家发现。而且这些玩家此刻应该已经和野外boss交上火了。

    “兄弟们。快。”赵森焦急的对兄弟们催促道。

    此刻赵森还不知道野外boss那边的情况如何。万一等他们赶到的时候boss已经挂了。那白跑一趟不说。元素破片掉落也会落入其他玩家的口袋。

    一旦事情发展到那个地步。如果对方玩家肯转让元素破片的话还好说。如果对方执意不肯把元素破片转让给赵森。赵森还真不好办。

    赵森他好歹也是堂堂奥克兰第一公会的会长。总不能仗着自己烈焰战神公会人多势众杀人抢宝吧。如果传出去的话。那烈焰战神公会在无道世界里的名头可就臭了。赵森宁可不要元素破片他也不会去做这种损人不利己的事情。

    听到老大赵森的催促。烈焰战神的精英玩家们纷纷召唤出自己的坐骑。虽然现在大家手里的坐骑大都是些地摊货。可地摊货毕竟也是坐骑啊。总比玩家的两条腿快多了。

    看到烈焰战神玩家们一个个跨上自己的坐骑。赵森也召唤出了雌火龙。

    