
    听到李全真这么说。隐剑士顿时松了一口气。他现在在金鹰集团的工作不错。算得上白领精英。加上现在金鹰集团对虚拟产业这块正在大力投入。在网络游戏方面有些天赋的他还被调到了集团的虚拟产业部当个小头目。他可不想因为自己在无道游戏里的糟糕表现葬送了自己的前程。

    这时一旁的赖玄建走到了李全真身旁。

    “老大。那个野外boss的掉落我已经查到了。这是掉落清单。”赖玄建把一张纸递给了李全真。

    李全真接过这张清单仔细看了一遍。最后他的目光落在了其中四个字上面。

    “魔王圣迪奥残碎”。第一时间更新

    “这是什么东西。”李全真指着“魔王圣迪奥残碎”对赖玄建问道。

    “这个掉落据说是一块类似宝石的东西。具体属性不清楚。我特地还到无道官方网站查了一下。但在官网里也沒有查到任何有价值的线索。”赖玄建答道。

    听完赖玄建的回答。李全真眉头一皱。再次陷入了沉思。

    这时窗外的喧嚣声更大了。赖玄建赶紧走到窗边往外看去。

    只见皇德耀世公会门口此刻已经聚集了大量皇德耀世玩家。大家的情绪似乎有点激动。

    “老大。你看这……”赖玄建指着窗外把目光投向了李全真。第一时间更新

    李全真皱着眉头说道：

    “你先去安抚大家一下。就说今天这个仇我们一定会报。让大家做好准备就行。”

    赖玄建见李全真此刻似乎有些心不在焉。他也不好多说。只得领着隐剑士出去了。

    现在房间里只剩下李全真一人。他把自己头上的斗篷帽子取下。对着桌上的那张清单杵起了腮帮子。

    “魔王圣迪奥残碎……这到底是什么东西。烈焰战神的诛神会为了这么一件掉落不惜和我们皇德耀世公会正面冲突。他应该清楚。就目前的实力看。如果真发起公会战的话。第一时间更新他的烈焰战神公会也会元气大伤的。”李全真在心里思索着。

    由于这几天金鹰集团那边事务繁忙。李全真已经好几天沒有上线了。他还不知道。这几天來烈焰战神公会新加入的玩家有多少。如果他知道这个数字的话。恐怕就要重新定位两个公会的实力了。

    就在李全真一个人百思不得其解时。赖玄建正焦头烂额的应付着皇德耀世公会情绪激动的玩家。

    不知费了多少口舌。赖玄建才把大家的情绪安抚下來。就在皇德耀世玩家们慢慢散去的时候。那个叫谢良的隐剑士着急忙慌的冲到了他面前。

    “副会长。副会长。我刚刚收到一个重要情报。你赶紧领我去见会长。相信他一定会对这个情报感兴趣的。”隐剑士满头大汗的说道。

    “重要情报。什么重要情报。”赖玄建有些好奇的问道。

    只见那隐剑士凑到赖玄建耳边轻声说了几句。赖玄建的脸色一下子变的兴奋起來。

    “走。咱们这就去报告会长。”赖玄建拉上隐剑士就往会长室跑。

    李全真正在苦思冥想。忽然“嘭。”的一声。房间的门被放肆的推开了。

    李全真最讨厌别人进自己房间不敲门。第一时间更新加上他现在正想问題想的心烦。他的脸一下子拉了下來。

    “你们不知道该怎么进别人的房间吗。”李全真冷冷看着急匆匆的赖玄建和隐剑士。语调里明显带着火气。

    赖玄建现在也顾不得那么多了。他一把把隐剑士拉到了李全真跟前。

    “赶紧把你知道的情报汇报给会长。”赖玄建对隐剑士催促道。

    隐剑士哪里还敢怠慢。这小子忙不迭的把自己刚刚收到的情报一五一十的给李全真讲了一遍。

    “原來是这样啊。我说烈焰战神公会的诛神怎么会为了一块破石头如此大动干戈。原來这块叫做‘魔王圣迪奥残碎’的石头还隐藏这么一个大秘密。”在听完隐剑士的汇报。李全真顿时恍然大悟。

    “东西呢。”李全真忽然对隐剑士问道。

    “我已经带來了”隐剑士赶紧摸自己的背包。

    不一会儿。一块灰蒙蒙的石头出现在隐剑士手中。

    李全真接过这块石头一看物品名字。他的脸上顿时露出了罕见的笑容。

    只见这块石头的名称栏上赫然显示着四个大字。。“沙之书残页洞虎”。

    经过一段时间的建设。烈焰战神的公会领地赫德尔现在已经是一片繁华。

    能建设的一切设施。烈焰战神公会都不遗余力的建设齐全。现在这片依山伴水、风景优美的地方俨然成了一个小小的城镇。

    赵森曾经看过一下烈焰战神公会领地的账目。尽管他已经有了前世的经验做参考。而且还有充分的思想准备。但当他看到烈焰战神公会领地一天内的收入时。还是被吓了一大跳。

    现在玩家到烈焰战神公会领地有两种途径。一种是乘坐灰鸽子前來。这种交通方式收费较为便宜。但比较耗时。如果你想观赏一下沿途的风光那这种交通方式倒不失为一种理想的选择。另一种是传送。玩家们只要缴纳了一定的传送费。就可以从奥克兰大陆的任何一个传送点瞬间到达烈焰战神的公会领地。这种方式虽然便捷。但收费较高。尤其是远距离传送。那个价格恐怕很多普通玩家都会肉疼。

    不管玩家用哪一种方式來到烈焰战神的公会领地。烈焰战神公会都会得到玩家缴纳费用的50%。至于另外50%。当然是无道公司拿走了。不过你可别小看这50%的收益。现在每天进入烈焰战神公会领地的玩家数量非常庞大。一天下來。少说也有几十万人次。

    如果按一个玩家收益10银币來算。一天光是传送费用烈焰战神公会就有几万金币进账。折算成华夏币的话。那可是好几十万了。更多更快章节请到。

    不过这还不算什么。真正的大头还在后面呢。

    目前烈焰战神公会领地里有大小商铺三百多家。烈焰战神公会除了按月收取铺面租金外。还可以抽取商家营业额2%的管理税。这块收益每天大概能给烈焰战神公会带來五万金币左右的进账。当然。这也得益于烈焰战神公会领地超高的人流量。來的玩家多。商家们的生意自然火爆。而商家们的营业额上去了。烈焰战神公会收到的管理税也就水涨船高。这就是一个双赢的节奏。

    不过钱也不是那么好赚的。烈焰战神公会收了管理税。就要保证自己领地内各商家的安全。如果公会领地被攻陷。更多更快章节请到。那烈焰战神公会是要给这些商家进行赔偿的。一开始双方就把合同签好了。否则谁会平白无故给你2%的管理税。

    当然。除了以上两项。烈焰战神公会自己旗下的产业也像开足了马力的赚钱机器。每天源源不绝的收入着金币。

    每天人满为患的烈焰战神酒楼就不说了。现在玩家想到这里來消费还得预约排队。生意那叫一个火爆。而专供玩家修理装备的铁匠铺和给玩家提供药剂补给的药剂商店。每天的营业额也看得赵森瞠目结舌。

    赵森在心里大概估算了一下。以他现在在烈焰战神公会所占的股份。每天至少能够分到十几万甚至几十万华夏币。而且这个数字还在持续增长中。

    “我勒个擦。照这么赚下去。成为传说中的土豪指日可待啊。”赵森在心里暗爽道。

    这天是周末。赵森和秦妮晨练后吃过早点。两人就一起准备了起來。

    今天赵森要回家一趟。至于秦妮。呵呵。现在赵森已经不是小孩子了。领个女朋友回家见见父亲很正常嘛。

    比起老神在在的赵森。清纯无比的秦妮妹子可就紧张多了。

    毕竟是第一次见自己未來的公公婆婆。这可马虎不得。必须给赵森父母留下一个好印象才行。

    秦妮已经在为自己穿那套衣服纠结了快半个小时了。在她身边。还有阮云给她当狗头军师。

    整整折腾了一个多小时。秦妮房间的门终于开了。

    坐在客厅打屁聊天的赵森和赵林等人赶紧回头看向楼梯。

    。秦妮有些不好意思的从二楼走了下來。

    秦妮化了一点淡妆。略施粉黛令五官精致的她更加明艳动人。只见她将自己一头乌黑靓丽的长发扎成一个清爽的马尾。一袭淡蓝色的纱质连衣裙恰到好处的勾勒了她那玲珑有致的身材。一双做工精致的凉鞋让她的气质显得清新脱俗。而那高矮合适的鞋跟又不会让人觉得妖艳轻佻。

    秦妮本來就天生丽质。今天又精心打扮过一番。赵森等人立刻全都看傻了。

    “我勒个去。嫂子今天好漂亮啊。”赵林瞪着眼珠子惊呼道。

    “秦妮姐姐哪天不漂亮。真是不会说话。”阮云妹子立刻跳过來敲了赵林一个暴栗。

    “呜……我的意思是。今天特别漂亮……”赵林捂着脑袋委屈的说道。

    这时赵森站起來走到秦妮身旁。口中不住啧啧道：

    “啧啧……漂亮。真漂亮。要是我爸见到他们儿子领回來这么漂亮的一个儿媳妇。估计得笑的合不拢嘴了。”

    “就你贫。谁答应要嫁给你了。别自作多情了。”听了赵森的调侃。俏脸微红的秦妮抬手轻轻打了赵森一下娇嗔道。

    