
    如果赵森的一队在比赛中出现意外减员。他们完全可以凭借戳你全家的不同类型宠物将减员的漏洞给补上。

    这等于是给烈焰战神一队又上了一层保险。所以赵森这才把戳你全家招入烈焰战神一队中。

    而剩下的四支烈焰战神战队也都实力不凡。烈焰战神二队。烈焰战神三队和烈焰战神四队是标准的五人战队。每一个战队都配备了一名mt玩家。一名血衍玩家和三名dps玩家。

    不过烈焰战神五队就有点儿另类了。因为这一队的五名队员全都都是烈焰战神龙刺团的剑士。

    沒有奶妈。沒有mt。五个队员全部都是dps。这样的队伍瞬间爆发力简直强到了令人发指的地步。第一时间更新如果沒有实力。操作和经验做保障。不管什么战队碰上烈焰战神五队恐怕都是凶多吉少。

    赵森看完这份名单后。他把名单交还给高永涛后说道：

    “马上把这份名单公示在公会频道里。最后注明：三天之内。如果有那位烈焰战神玩家对名单上的任何人表示不服。可以进行挑战。挑战获胜者将留在名单里。”

    “好的。我这就发。”高永涛一边在公会频道发名单。一边答应道。

    紧接着赵森清了清嗓子。把声音提高了八度。

    “散会。”

    到了晚上零点。无道世界的玩家们开始了疯狂的报名。更多更快章节请到。

    幸好无道公司事先预料到了玩家们报名的热情。他们设计的报名比赛系统非常完善。

    无道玩家只需要将自己控制面板里的报名系统点开。选择好报名种类。然后点击报名即可。等报名截止后。无道系统会通过这个报名比赛系统通知玩家各种比赛事宜。包括分区赛选拔赛程。分组情况。玩家自己的比赛时间地点等等。

    报名系统开放后短短十分钟时间。华夏国报名参赛的无道玩家数量就突破了二十万。而且这个数字还在持续猛增中。

    今天正好是周末。无道世界又推出了重磅赛事。世界各国的无道玩家均是兴奋的难以自抑。

    为了在正式比赛前进一步提升自己的等级、装备和操作技巧。第一时间更新无数无道玩家像打了鸡血一样往各大野怪练级区涌去。不少热门练级区再次出现了无道游戏开服时那种人多怪少的壮观场面。

    看來今夜的无道世界又将是一个热闹非凡的不眠之夜

    三天的时间很快过去了。

    在烈焰战神公会公示推选名单的这三天里。绝大多数烈焰战神玩家对这份推选名单都表示赞成。

    不过有些自以为实力不错的烈焰战神玩家还真的信心百倍的來挑战了。

    这些烈焰战神玩家來挑战也无可厚非。毕竟烈焰战神公会现在有几万公会成员。林子大了自然什么鸟都有。

    被点名的烈焰战神种子选手们当然不会怯战。在烈焰战神公会领地的竞技场里。烈焰战神种子选手们用自己精妙的操作。丰富的pk经验和强悍的战斗力给这些前來挑战自己的烈焰战神玩家们好好的上了一课。

    这还是赵森事先打过招呼的结果。他让被挑战的种子选手们打赢即可。不要太虐对方。毕竟是烈焰战神内部切磋。如果因为一个名额打出了火气就不好了。尤其是一个30多级的烈焰战神小剑士。这小子居然头一个点名要pk会长诛神。这不由让赵森有些哭笑不得。

    真是无知者无畏啊。

    不过该接受挑战赵森还是得接受啊。毕竟这是一次公平公开的推选。只要是烈焰战神公会的玩家。不论等级。不论职业。不论装备优劣。只要你敢來挑战。种子选手们都接着。

    无道世界里关于推选及挑战的各项事宜都由赵森领着****等人操持。而在现实世界中。刀疤哥也沒闲着。

    虽然刀疤哥的剑士角色实力也不错。不过刀疤哥由于要管理一家大集团。平时上线游戏的时间着实有限。他的“刀疤哥”在等级上还是和烈焰战神一线高手差了那么一些。

    这倒是也体现了无道这款游戏的另一个好处。那就是沒法请人代练。更多更快章节请到。

    当然。此“代”非彼“带”。不少土豪玩家在自己也上线的前提下。出钱请高手带练的事情倒也很常见。

    就在烈焰战神公会公示种子选手名单的第二天。刀疤哥就给她的贴身私人助理何皎委派了一个重要的任务。何皎必须在三天之内。把集团靠近赵森小区的一栋六层的商务酒店给改造成了集团虚拟产业部的临时驻地。

    虽然是临时驻地。但这栋六层商务酒店无论是地段。外部装修还是内部设施都沒的说。

    经过何皎紧锣密鼓的改造。商务酒店的下面三层被改造成了虚拟产业部的办公区。训练区和餐饮休闲活动区。而上面三层则保留了商务酒店原本的客房。更多更快章节请到。

    这是为即将到來的烈焰战神种子选手集训做好的准备。

    放眼整个华夏市。有企业背景的无道公会。工作室也不少。可任何一家企业也沒有集团这样的雄厚财力和魄力。估计别的公会或工作室玩家在看到这栋“临时驻地”的各方面条件后。哈喇子得流出二里地去。

    今天赵森在确定了烈焰战神公会最终代表公会出战的人选后。他终于可以稍微轻松一点了。

    这三天來可把赵森给忙坏了。慕名前來挑战他的烈焰战神玩家简直都快排成长龙了。其实这些來挑战赵森的烈焰战神玩家心里都知道。就凭自己那两下子。怎么可能是会长诛神的对手。第一时间更新

    这些家伙都是抱着亲眼一睹魔贼pk风采的心态來的。

    几乎每一个前來挑战赵森的烈焰战神玩家在和他pk时。都点开了自己的视频录制系统。他们要把自己和偶像之间的“亲密接触”全程记录下來以作留念。

    现在总算结束了。烈焰战神玩家自由挑战种子选手的三天时间终于截止。每天忙于应付烈焰战神玩家挑战。被累的跟条死狗一样的赵森也大大的松了一口气。

    不过今天赵森也不是沒事儿做。他还得去办一件重要的事情。

    抓坐骑。

    您沒看错。就是抓坐骑。

    赵森不是已经有了小鼻涕龙阿尔瓦了吗。第一时间更新他怎么还要抓坐骑呢。

    赵森这么做。当然不是吃饱了撑得。他自然有他的想法和考虑。

    以赵森的实力。只要不出什么特别意外的情况。他从华夏国分赛区杀出重围。晋级总决赛几乎是板上钉钉的事。

    而且现在由于有了小鼻涕龙的存在。赵森在总决赛上杀入个人赛的最终决赛也不是不可能的。

    但赵森在前世经历过磨难后。他养成了一个习惯。

    无论做任何事情。赵森都要给自己留一个杀手锏。也可以称之为最后的底牌。

    而小鼻涕龙阿尔瓦就是赵森最后的底牌。不到万不得已的时候。他是不会轻易把小鼻涕龙阿尔瓦这张底牌给亮出來的。就算要亮。也要在个人赛的最终决赛上亮。

    可如果赵森就这么光溜溜的去参加最强王者争霸赛。分赛区的选拔赛还好说。毕竟这种选拔赛类似海选。参赛选手的水平参差不齐。以赵森的实力。就算沒有战斗坐骑帮忙他也有把握出线。

    但在日本举办的线下总决赛就不一样了。那可是全世界各国高手玩家的大集会。保不齐就从哪疙瘩蹦出來一匹黑马大杀四方。赵森不得不防啊。

    所以为了保险起见。赵森决定还是先给自己抓一个品阶不错的战斗坐骑保保底。有一个品阶不错的战斗坐骑。最起码在比赛的时候也能给其他参赛选手放一放烟雾弹。让其他选手以为自己就这么一个战斗坐骑。一旦对方对自己掉以轻心。那赵森获胜的几率又会增加不少。

    对于赵森來说。找寻一个品阶上乘的战斗坐骑根本不是什么难事儿。难的是怎么将其收服。

    在赵森的记忆里。存储着不少极品战斗坐骑的信息。包括坐骑的品种。品阶。出现的坐标等等一应俱全。远处的先不说。就在烈焰战神公会领地东边的海滨附近。赵森就记得有一个非常不错的独角兽坐骑。

    而今天赵森的目标就是这匹罕见的独角兽坐骑。

    由于距离不远。赵森骑着阿尔瓦就颠儿颠儿的來到了烈焰战神公会领地的东部海滨。

    在环顾了一下周围的地形后。赵森把目标锁定在了海滨附近的一个120级野怪区。。怀尔德渔港。

    怀尔德渔港是一条幽静的溪谷。一条清澈的小溪从森林深处蜿蜒流出。直通大海。

    赵森独自一人进入到怀尔德渔港野怪区后。立刻把小鼻涕龙给召唤了出來。毕竟这里是120级的野怪区。还是小心为妙。

    虽然小鼻涕龙阿尔瓦的技能时灵时不灵。但人家到底是神龙啊。危机关头只要一亮真身。估计怀尔德渔港野怪区里绝大多数的野怪都得吓的落荒而逃。

    赵森和小鼻涕龙沿着那条清澈的小溪逆流而上。他们的目的地是小溪上游的一处瀑布。

    在赵森的记忆里。他要抓的那匹独角兽最爱到那瀑布底下的水潭里洗澡。只要在那个水潭边上埋伏好。就一定能等到独角兽出现。

    或许是小鼻涕龙身上多少都散发着一些东方神龙的龙威。赵森和小鼻涕龙这一路走來。别说是120级的野怪了。就是1级的野鸡也沒碰见一只。沒花多大功夫。一人一龙就來到了那个瀑布底下的水潭边。

    只见这个两亩地大小的水潭水质清澈见底。水潭边的参天大树上。垂着长长短短的藤蔓。大树脚下到处是五颜六色的野花。美丽的蝴蝶在星星点点的野花丛中翩翩起舞。微风拂过。野花的芬芳顿时弥漫在清新的空气中。

    难怪优雅的独角兽喜欢來这里洗澡。果真是一处幽静的世外桃源。

    