
    赵森在发现小地图上的那两个小红点在朝自己不断靠近后，他已经意识到了事情的严重姓。

    看这样子貌似对方来者不善啊！

    此刻赵森不但对对方的情况一无所知，而且从小红点到自己的距离看，一两分钟之后对方就会出现在自己面前。

    现在在公会频道里叫支援已经来不及了，就算通过魔法传送阵，其他烈焰战神援军想要来到赵森身旁支援，最少也得‘花’费十分钟。

    如果对方是有备而来，等烈焰战神援军赶到这里的时候，恐怕赵森的尸体都已经被鱼人野怪捡去做大餐了！

    赵森死一次不要紧，大不了掉一级而已，不过他的背包里可是有四枚元素破片啊！赵森一旦死亡，这四枚元素破片是必定掉落的。这个损失赵森就有些承担不起了，而且沙之书都差不多找齐了，放在背包里，还等待着君临天下来帮忙合成。

    怎么办？怎么办？赵森在脑中飞快的盘算着对策。

    而这时，李全真等人也加快了前进的步伐。他们骑着各式各样的坐骑，顺着海边沙滩一路狂奔。小地图上两团小红点之间的距离在不断拉近。

    就在李全真等皇德耀世玩家来到距离赵森所在位置一公里左右的地方时，忽然一个皇德耀世玩家勒马停住。

    “大家看！那是什么？”这名皇德耀世玩家指着海面喊了一嗓子。

    在听到这声大喊，皇德耀世众玩家纷纷停了下来，大家顺着那名玩家手指的方向看去。

    只见在不远处的海面上，竟然停着一艘木制的大帆船！

    “嗯？这里是人迹罕至的野怪区，怎么会有这么一艘船呢？”李全真不由皱起了眉头。

    就在这时，只见那艘大帆船往海面上放下了七八艘小木船，远远望去，那些小木船上似乎还有不少人。而小木船上的人正努力的朝岸边划来。

    还别说，那七八艘小木船划的还‘挺’快，没多大功夫，最前面那艘小木船已经快到岸边了。

    此刻李全真等人已经可以清楚的看到小木船上的船员，从身上穿着的装备上看，这些船员似乎不是NPC，他们更像是一群无道玩家。

    玩家？不应该啊！现在奥克兰大陆还没有哪家公会拥有这样的木船，难道是……

    李全真的脑中立刻想起了今天在无道官方论坛里看到的帖子。

    难道这群玩家是外国玩家！

    就在李全真低头沉‘吟’的时候，那七八艘小木船已经相继靠岸，船上的玩家纷纷跳到了齐腰深的海水中。

    只见这群玩家大概有**十人的样子，他们的外貌和奥克兰大陆的玩家差不多，都是典型的东方面孔。只是他们的穿着打扮和装备有些怪异，看上去倒有几分`仙朝的风格。

    看来李全真的猜测没错。这多半就是一群来自仙朝的玩家。

    无道世界地图昨天凌晨才对接，没想到今天仙朝的玩家就坐着船来到了奥克兰大陆，这速度有点快啊！

    看着**十个外国玩家从浅海里慢慢朝沙滩走来，赖玄建忍不住向李全真问道：

    “老大，那些个外国玩家过来了，咱们怎么办？”

    李全真略一沉，说了四个字。

    “静观其变。”

    那**十个仙朝玩家似乎对李全真等皇德耀世玩家视而不见，他们把自己乘坐的小木船拉到沙滩后，才把目光集中到皇德耀世玩家们的身上。

    只见对方一个金刚模样的玩家上前两步，用生硬的中文对李全真等人问道：

    “这里是奥克兰大陆吗？”

    李全真一使眼‘色’，赖玄建立刻会意。他从坐骑上下来，走到这名金刚玩家面前答道：

    “是的，这里正是奥克兰大陆奥克兰大陆境内。”

    在听到肯定的回答后，那名金刚玩家的脸上顿时‘露’出一丝喜‘色’。他转过头对着其他同伴就兴奋的叽里呱啦说了起来。

    在场的皇德耀世玩家没有谁懂仙朝语，而且现在无道公司的即时翻译器也还没有推出，所以这名金刚玩家到底说了些什么，李全真等人均一无所知。

    不过从那名金刚玩家的表情上看，似乎对方并没有什么恶意。

    可事实真是如此吗？在李全真发现对面那群仙朝玩家在有意无意的慢慢散开阵型时，他得到了正确的答案。

    “老大，情况似乎有点不对劲儿啊！我怎么感觉这帮仙朝玩家好像有点想包围我们的意思？”当仙朝玩家慢慢散开时，赖玄建也看出了不对劲。

    而李全真此刻已经在队伍频道里对其他皇德耀世玩家发出警示了。

    “这帮仙朝玩家好像对咱们没安好心，大家不要大意，注意保持防守阵型！”

    看到老大李全真的提醒，皇德耀世玩家们立刻收起了坐骑，他们也不着痕迹的组成了防御阵型。

    在无道这款虚拟网游上市之前，华夏和美利坚的玩家早就在好几款网游里碰过面了。由于两国历史上的一些渊源，华夏的玩家和美利坚的玩家一直就是死对头。看来这个传统要在无道世界里继续延续了。

    那个仙朝金刚玩家也是经验丰富的老手，他在看到皇德耀世玩家们的走位时，立刻明白自己的计划已经被对方看穿了。

    既然被看穿了，那就不用遮遮掩掩了。只见那仙朝金刚玩家猛的拔出自己腰间的金刚刀，朝着其他仙朝玩家大喊了一嗓子。

    其他仙朝玩家立刻纷纷拔出自己的武器，飞快的将皇德耀世公会的玩家团团围住。

    “妈的！这帮仙朝孙子果然没安好心！”看到对方撕破脸皮，赖玄建顿时忍不住破口大骂。

    而李全真则紧紧皱着眉头一眼不发。他此刻正在心里飞快的估算着敌我双方的实力对比。

    现在皇德耀世公会这边只有二三十个玩家，虽然从平均等级上看，皇德耀世的玩家要比这帮仙朝玩家稍微高出个一两级，不过在玩家数量方面，皇德耀世公会的劣势就有点大了。

    此刻围在皇德耀世玩家周围的仙朝玩家就有近百人，而且李全真还看到那艘大帆船又往海面上放下了不少小木船。

    命运这个东西还真奇妙。李全真等人今天本来是来围杀赵森的，没想到半路杀出来一群仙朝玩家，不知道这算不算“螳螂捕蝉黄雀在后”？

    不过既然和仙朝玩家干上了，以李全真的姓格他是不会轻易服输的。

    “大不了一死，老子就是死也要拖他几个仙朝孙子垫背！”李全真暗暗在心里下了决心。

    这时仙朝玩家们已经慢慢缩小包围圈，他们的眼神已变的蠢蠢‘欲’动。

    而皇德耀世公会的这二三十名‘精’英玩家也紧握住各自手里的武器，死死的盯着对方。

    两队人马的火拼一触即发！

    迈克尔一今天心情非常不错，从他领着“黑暗议会”的玩家们出海后一路风平‘浪’静，非常顺利的抵达了奥克兰大陆的海岸。

    作为仙朝的老牌网游公会，黑暗议会在很多网络游戏里都‘混’的风生水起。自从无道这款划时代的虚拟网游上市以来，黑暗议会第一时间就进驻了这款网游。

    经过一段时间的发展壮大，黑暗议会目前已经是仙朝（仙朝岛国在无道世界里的名称）的，仅次于无双的第一大公会。而且就在昨天凌晨无道世界地图对接成功后，黑暗议会高层就决定以最快的速度出兵奥克兰大陆，并且雄心勃勃的要在奥克兰大陆设立登陆据点，为将来的国战做好准备。

    而迈克尔一作为黑暗议会先遣团的团长，他率领着近一千名仙朝玩家乘坐公会里唯一的一艘远洋帆船出发了。

    临行前黑暗议会的会长等高层都来给这帮先遣团的玩家送行，那场面搞的跟敢死队上战场似的。不过话说回来，在无道世界地图正式开放前，仙朝的玩家是没有办法在其他国家的复活点复活的，他们一旦被击杀，就只能回到仙朝的境内复活。

    所以说这帮仙朝玩家是敢死队好像也不为过。

    为了尽可能的隐藏自己的行踪，迈克尔一沿着奥克兰大陆漫长的海岸线寻找了几个小时，好不容易找到了一片人迹罕至的海滩作为登陆地点。没想到在这里居然还碰上了一群奥克兰大陆的玩家，这令他着实有些不爽。

    反正也碰上了，而且对方人数不多，迈克尔一立刻决定，将这些奥克兰大陆的玩家就地歼灭！

    只要把这群碍事儿的奥克兰玩家搞定，迈克尔一会立刻在这片海滩附近建立登陆据点。黑暗议会还有几艘远洋帆船即将完工，只要迈克尔一等人坚守住这个登陆据点，那黑暗议会的大部队就会源源不断的从仙朝开拔到奥克兰大陆境内。

    到时候仙朝的友好国玩家再配合进攻，那黑议会定能在奥克兰大陆上做出一番作为！

    想到这儿，迈克尔一不由得意的眯起了自己的小眼睛。

    “迈克尔团长，我们已经将这群奥克兰玩家包围，请问可以发动攻击了吗？”这时一个剑侠模样的玩家凑到迈克尔一的跟前问道。

    “嗯！传我的命令，全体攻击！务必将这群奥克兰玩家尽数歼灭！”迈克尔一意气风发的命令道。

    “是！”

    只见仙朝玩家齐齐发一声喊，他们中的近战职业玩家们立刻怪叫着朝皇德耀世玩家发起了攻击！

    “兄弟们！和这帮仙朝孙子拼了！”赖玄建也怒了，他高高举起自己的法杖对其他皇德耀世玩家大吼道。

    虽然人数上不占优势，但皇德耀世玩家们的士气还算高涨。毕竟这是在和外国玩家作战啊！就是壮烈了，那好歹也算是个民族英雄对不对？

    短短数秒，皇德耀世公会的玩家已经和仙朝的玩家们战成一团。东海之滨这片平时人迹罕至的海滩上顿时杀声震天！

    虽然皇德耀世公会的玩家们奋力拼杀，但无奈仙朝玩家的数量实在是太多了！在坚持了一两分钟后，皇德耀世公会的玩家已经开始出现了伤亡。此刻李全真的眉头锁的更紧了。

    就在两方人马搏命厮杀之时，谁都没有注意到，不远处的一个小沙堆后面冒出一个贼‘精’‘精’的脑袋。

    