
    小沙堆后面躲着的人居然是。。赵森。

    从发现小地图上的红点开始。赵森就一直关注着那团小红点的移动轨迹。当赵森发现这团小红点停在了一公里外的位置不动时。他的心里也犯起了嘀咕。

    紧接着赵森也看到了海面上的那艘仙朝玩家的大帆船。当赵森看到七八艘小木船朝岸边划來的时候。他已经意识到情况有些不对。

    于是赵森决定大着胆子靠近小地图上的红点。

    当赵森一路潜行來到李全真等人附近时。正好看到了刚刚那一幕。

    “这些仙朝玩家來的好快啊。”赵森在心里惊道。

    这时赵森也看清楚了另外那群奥克兰玩家的相貌。其中不乏赵森的“老熟人”。

    “皇德耀世公会。他们怎么和仙朝玩家干上了。”赵森又吃了一惊。

    在联系前后几件事想了想后。赵森已经把眼前的情况猜了**不离十。

    想必剩下的两枚元素破片应该在皇德耀世公会的玩家手里。而这帮仙朝玩家则是阴差阳错的和皇德耀世公会的玩家碰到了一起。至于两边为什么会打起來。赵森根本用不着去想原因。

    奥克兰和仙朝的玩家在网游里一向都是水火不容。两边玩家见面就掐是一件很正常的事。第一时间更新

    不过现在赵森碰上了一个难題。

    出手还是不出手。

    仙朝玩家已经打上门來了。按理说赵森出手抗击外敌是义不容辞的事情。可这边的奥克兰玩家是皇德耀世公会啊。这帮家伙在山谷给烈焰战神公会下绊子的事儿还沒和他们算清楚呢。而且就刚刚的情况看。皇德耀世公会的这帮玩家显然对赵森沒安好心。如果不是仙朝玩家横插一竿子的话。估计现在被围着打的就是赵森自己了。

    赵森现在心里那叫一个纠结啊。

    不过就目前的情况看。留给赵森纠结的时间可不多。

    在被仙朝玩家围着后。苦苦抵抗的皇德耀世玩家已经对方被击杀了三四个。而且其他皇德耀世玩家也大都是残血。如果再耽误一会儿的话。恐怕赵森就是想出手也來不及了。

    “罢了罢了。虽然我们烈焰战神公会和皇德耀世公会有过节。但大家毕竟都是奥克兰玩家。就这么躲在一旁看着仙朝的孙子屠杀自己的同胞。会遭天谴的。今天就把内部恩怨先放一放。齐心协力干死仙朝小鬼子才是正理。”赵森在心里想道。

    打定了主意的赵森持着潜行状态。他猫着腰朝仙朝玩家的后排悄悄摸了过去。

    “敢來我们奥克兰大陆挑场子。第一时间更新老子先帮你们这群仙朝小鬼子断断奶。”赵森亮出自己的凯撒剑。把目光盯在了仙朝玩家队伍后排的那几个天君玩家身上。

    “噗。”一声闷响。赵森的偷袭技能准确的捅在了一个仙朝天君玩家的腰子上。

    这个仙朝天君玩家连喊都沒喊出一声就顶起了一头小星星。

    以赵森现在的攻击力。搞死一个等级比自己低五六级的脆皮奶妈。那还不跟玩儿似的。

    偷袭得手后。赵森二话不说。手起刀落一套行云流水的六连击就朝那个倒霉的仙朝奶妈背上捅了过去。

    只见那个仙朝天君的血条就像高空跳伞一样往下猛掉。第一时间更新沒等其他仙朝玩家反应过來。这小子已经成了赵森的刀下亡魂。

    “纳尼。”在发现自己的一个天君玩家突然死亡后。迈克尔一赶紧回头张望。

    只见一个蒙面剑士不知何时已经杀到了自己的队伍后排。他手里那两柄明晃晃的剑还在兀自滴血。

    “有剑士偷袭。赶紧保护天君。”迈克尔一扯着嗓子用仙朝语大喊道。

    听到自己团长的提醒。立刻有七八个仙朝玩家转过头。赵森顿时暴露在他们的视野里。

    见前來偷袭的这个奥克兰剑士居然干掉了自己的一个天君同伴。这七八个仙朝玩家不由大怒。他们嗷嗷叫着就朝赵森冲了过來。

    这七八个仙朝玩家动作还挺迅速。短短几秒钟时间。他们已经把赵森团团围住。

    见自己的手下已经把那个偷袭的小贼包围了。迈克尔一的脸上露出一丝冷笑。随即他就把头转了回去。

    在迈克尔的眼里。这个偷袭的小贼根本不算个事儿。自己的这七八个玩家足够收拾他了。真正的威胁应该是自己眼前这二三十个训练有素。配合默契的奥克兰玩家。

    相信迈克尔一很快就会发现。自己做出的这个判断是多么的傻逼。更多更快章节请到。

    看着自己周围恶狠狠的仙朝玩家。赵森的脸上沒有丝毫畏惧。只见他嘴角微微一扬。发出了一声冷哼。

    “哼。找死。”

    见眼前这个小贼一脸不屑的样子。两个仙朝武士玩家顿时火冒三丈。他们一左一右。举着自己手里的武士刀就朝赵森劈了过來。

    “****。”

    只见赵森不躲不避。他脚下步子微微一错。紧接着猛的侧过身子。抬起手中的凯撒剑就稳稳挡住了两个仙朝武士玩家的进攻。

    叮铛两声脆响后。赵森手腕一扭。他手里的凯撒剑微微一斜。两个仙朝武士玩家顿觉自己手里的武士刀偏朝了一边。更多更快章节请到。

    赵森巧妙的一卸力。两个仙朝武士玩家立刻失去了重心。就在他们趔趔趄趄从赵森身边擦过的一瞬间。两道闪电似的寒芒已经划过了他们的咽喉。

    “-129440。”“-144310。”两个超高的伤害值从仙朝

    武士玩家的头上飘起。他们的血条顿时降下了一大截。

    沒等这两个仙朝武士玩家站稳。他们又同时感到背上传來了一阵剧痛。

    反手背刺。

    赵森居然在与对方擦身而过的一瞬间又打出了一记高难度的反手背刺。而且还是左右手同时打出两记反手背刺。第一时间更新。

    赵森这手速也太快了吧。这尼玛是要逆天的节奏啊。

    仅仅一个照面。两个仙朝武士玩家已经被赵森打成残血。而他们连赵森的一根毛都沒碰到。

    不过赵森并沒有继续追杀这两个仙朝武士玩家。他点开疾行就朝剩下的那几个仙朝奶妈冲了过去。

    见赵森径直奔向自己的天君同伴。仙朝玩家们顿时急的哇哇乱叫。

    “拦住那个剑士。”

    “别让他过去。”

    赵森一旦提速。想要把他拦住可不是一件容易的事。只见他踏着诡异的步伐。绕过了前來阻挡的两个仙朝浪人玩家。飞速突进到了仙朝天君们身旁。

    “噗。”赵森一招穴位暴击刺中一个仙朝天君玩家的命门穴。伴着这无比精确的一刀。一场血腥的屠杀悄然拉开了序幕。

    只见赵森的双眸中金光连闪。他已经点开自己的狂热技能和龙鳞附体技能。

    配合上自己赖以成名的绝技“十步杀”。赵森犹如鬼魅般在仙朝玩家中间來回穿梭。他手中的两柄剑仿佛两条残暴的毒蛟。每一次出击都会将他身边仙朝玩家的血量带走一大截。

    尽管周围的仙朝弓箭手和仙朝法师玩家不停的朝赵森发起攻击。但赵森丝毫沒把对方的攻击看在眼里。拥有龙鳞附体的他硬生生的顶着仙朝远程玩家的火力。将剩下的五个仙朝天君一个接一个当场击杀。

    “hat。这个剑士难道有无敌技能吗。怎么我们的攻击对他不起作用。”看到自己的箭矢和魔法攻击打在赵森身上犹如泥牛入海。仙朝玩家们顿时瞪圆了眼珠子。

    当赵森一招割喉将最后一个仙朝天君玩家送回老家时。他瞥了一眼自己控制面板上的龙鳞附体能量条。

    在硬顶着半天箭矢和魔法的攻击后。那条银白色的能量条被消耗的还剩下一半多一点。

    不过接下來仙朝玩家再想打中赵森将会变的非常困难。因为在击杀了五个仙朝天君玩家后。赵森已经升到二级的狂热技能持续时间已经叠加到了第五层。他足足有25秒的时间继续保持220%的攻击速度和移动速度。而且他的攻击力和防御力也会提升35%。暴击率则提升到7.5%。

    现在赵森只要在攻击过程中激活出血技能。那被他刺中的敌人将会以每秒1%的速度持续掉血。直至死亡。

    换句话说。就算是一个满血的血牛玩家中了赵森的出血技能。赵森哪怕接下來不再攻击这个血牛玩家。他也会在100秒后血尽人亡。

    当然。玩家在中了赵森的出血技能后。想要解除自身出血效果的办法也不是沒有。

    现在仙朝玩家已经被赵森强行“断奶”了。他们只要中了赵森的出血技能。只能选择办法一。

    问題是进入狂热状态的魔贼诛神是那么容易被击杀的吗。

    答案显然是否定的。

    现在已经进入到魔贼诛神的“shotime”。

    只见杀神一般的赵森猛的转过头。把目光盯在了刚刚猛攻自己的仙朝攻击手和仙朝法师们的身上。

    被赵森用冰冷无情的目光一扫。仙朝弓箭手和法师们顿时心里一寒。他们在迟疑了一秒后。才回过神來继续攻击。

    就因为迟疑的这一秒。仙朝远程职业玩家们已经失去了集火攻击赵森的最佳时机。飞速突进的赵森再次绕过前來阻截的仙朝近战玩家。他瞬间冲到了仙朝远程玩家们的队伍里。

    