
    “老大。想要娶我们秦妮姐姐进门可沒那么容易。必须拿出诚意啊。”阮云妹子在一旁逗赵森道。

    “诚意。我很有诚意啊。”赵森赶紧挺起胸脯声明。

    “哎呀。你这算什么诚意。还是我來告诉你吧。”阮云妹子装出一副很懂的样子说道。

    “哦。那你说说看。”赵森饶有兴趣的看着阮云说道。

    “盛大浪漫的求婚仪式就不说了。最少十克拉的钻戒也不说了。我直接和你说说最关键的一道程序吧。如果这道程序沒做好的话。那你就别想了。嘿嘿。”说到这儿。阮云顿时贼笑起來。

    紧接着阮云伸出了小白手。

    “伴娘红包。最少一万块。”

    “呃……”赵某人顿时无语了。

    经过一番笑闹。赵森和秦妮总算是出了门。两人开着兰博基尼直奔赵森家的释秉集团。

    “哇靠。兰博基尼啊。不会又是來找老板谈生意的吧。”赵森的兰博基尼刚刚驶进他家释秉集团的地下车库。几乎所有的员工就都被这辆拉风的悬浮跑车给吸引住了。

    赵森老爸此时正好站在他办公室的窗边。他也看到了这辆耀眼的跑车。

    “嗯。这是……”赵森老爸也纳闷了。虽然现在他的释秉集团发展的风生水起。可來谈业务的人顶多就开辆奔驰宝马。开兰博基尼來这儿的。今天还是第一遭。

    “难道又來大单子了。第一时间更新”赵父皱了皱眉。

    当赵森老爸一溜小跑來到办公楼门口时。那辆兰博基尼已经在他面前稳稳停住。

    两扇车门如翅膀般缓缓展开。一对年轻男女从车上下來。

    “爸。”赵森一下车就看到自己老爸。他赶紧笑着喊道。

    “呃……嗳。”看到车上下來的竟然是自己儿子。赵森老爸的脑子瞬间不够用了。他只是习惯性的应了一声。

    这时赵森已经拉着秦妮來到了老爸面前。他笑着给秦妮介绍道：

    “这是我爸。”

    “伯父好。”秦妮乖巧的给赵森老爸问了一声好。

    看到漂亮到无可挑剔的秦妮给自己问好。赵森老爸总算是回过神來。他赶紧接口道：

    “好。好。”

    很快。赵父吩咐秘书。在京华酒楼给二人留了饭。其中的意味不用多说。

    当赵森和秦妮坐上车踏上归途时。赵森这小子还不忘调戏一下秦妮。

    “你可就是我赵家的儿媳妇了。不能反悔啊。”

    “去。谁要当你的媳妇啊……”秦妮红着脸啐了赵森一口。可她的心里却像吃了蜜一样甜丝丝的。

    看着娇羞的秦妮。赵森哈哈一笑。一脚油门踩下。兰博基尼立刻猛然提速。不一会儿就消失在了滚滚车流之中……

    赵森又來到了拍卖行。他想看看能不能在拍卖行里找寻到洞虎的踪迹。

    赵森把整个奥克兰帝国的拍卖行都搜了个便。结果很令人丧气。他沒有发现任何关于洞虎这件特殊物品的线索。

    看來还得想想其他办法啊。赵森在心里想道。

    不过赵森还是在各大拍卖行里挂出了高价收购洞虎的单子。不管能不能捕到鱼。先把网撒了再说。

    待处理完这些事务。赵森和往常一样。陪着秦妮就朝练级区出发。

    现在烈焰战神公会一切事务都有专人负责。加上这几天无道世界里风平浪静。更多更快章节请到。赵森这个会长终于可以尝尝当甩手掌柜的滋味了。

    这是位于烈焰战神公会领地西南方向的一个40-60级野怪区。以秀丽的雷电湖为中心。方圆五十多里。

    和自己女朋友一起在游戏里打怪练级。赵森当然得选择一个风景优美的地方。浪漫的二人世界嘛。总不能选择那种僵尸横行。阴森恐怖的野怪区吧。

    为了赶路方便。临出发赵森也到领地内的坐骑商店买了一匹黑色的高头大马。堂堂烈焰战神公会的会长。老是和兄弟们借用坐骑也不是个事儿。先凑合着用吧。等有了好坐骑再替换也不迟。

    既然是浪漫的二人世界。赵森当然选择的是双人坐骑。第一时间更新一边骑马赶路。一边还能感受一下秦妮的小蛮腰。光是想想那幸福香艳的场景。赵森的哈喇子就忍不住要留下來。

    几十里路对于有坐骑的玩家來说。也就是十分钟左右的事。

    雷电湖野怪区外围都是些40级左右的野怪。这些野怪对于赵森和秦妮來说。沒有什么价值。他们策马径直來到了景色秀丽的雷电湖畔。

    雷电湖。顾名思义这是一座时常烟波浩渺的大湖。湖畔青山环绕。翠柳成行。绿草成茵。端的如人间仙境一般。

    今天是赵森第一次带秦妮來到雷电湖。当秦妮看到这里如画的美景后。也不禁看的呆了。

    两人一下马。第一时间更新秦妮就欢快的跑到湖边一片野花绽放的草地上。她面朝烟波浩渺的湖水。迎着徐徐微风展开了双臂。

    “这里好美哦。”

    秦妮轻轻闭上双眼。贪婪的呼吸着扑面而來的清新空气。微风拂过。不但轻轻带起她几丝长发。还把她那袭白色纱裙法袍吹的紧紧贴住身体。秦妮曼妙的曲线顿时展现在赵森眼前。

    此时的秦妮。就宛若一名落入凡尘的凌波仙子。赵森不由看的痴了……

    “秦妮。你真美……”赵森走到秦妮身旁。将佳人揽入怀中轻语道。

    听到心上人的赞美。秦妮俏脸微红。回眸对赵森浅浅一笑。然后静静的依偎在赵森怀中。更多更快章节请到。

    微风依旧。两人就这么在风中静静相拥而立。两颗紧贴的心一起沉浸在大自然的美景之中。

    就在赵森和秦妮正沉浸在浪漫的二人世界中时。从两人身后树林里忽然响起的一阵窸窣声打断了两人的温馨时光。

    赵森的反应自不用说。在听到这阵异常的响动后。他在第一时间作出了反应。

    只见赵森飞快的松开了环绕在秦妮腰间的双臂。然后猛然转身将秦妮护在了身后。在他转身的同时。手腕上的凯撒剑已经双双弹出。

    雷电湖虽然风景秀丽。但这儿毕竟还是野怪区。赵森在和秦妮温存的时候。他的反射神经还是一直习惯性的紧绷着。

    和妹子谈恋爱太投入。结果被野怪偷袭围杀。这事儿要是发生在赵森身上。那脸可就丢大发了。赵森可不想因为这种事情沦为公会里那帮损友兄弟的笑料。

    现在赵森和秦妮已经处在雷电湖野怪区的中心地带。这里出沒的野怪一般都在85级左右。如果倒霉的话。碰上90级的野怪那也是有可能的。

    凝神戒备的赵森死死的盯着那片发出窸窣声的树林。秦妮也法杖在手。随时准备辅助赵森。

    树林中发出的声响越來越大。不多时。一双绿油油的眸子出现在二十米开外的灌木丛中。

    “糟糕。更多更快章节请到。是黑暗信徒。”

    看到这双绿油油的眸子。赵森不由在心里暗暗叫苦。

    黑暗信徒是一种形似黑豹的90级野怪。这种野怪是雷电湖的特色野怪。它们行动异常敏捷。而且攻击力奇高。是一种非常难缠的对手。也是无道玩家们公认的最不想碰到的野怪之一。

    不过这还不是黑暗信徒最可怕的地方。玩家们最不想碰到这种野怪的真正原因是。。黑暗信徒往往都是群体活动。要么不來。要來就是一大群。

    要是上百人的练级团碰上一群黑暗信徒也就算了。费点功夫就能搞定。可现在赵森和秦妮就两个人。哪怕赵森是御狂者隐职。但凭他们两个人的实力想要击杀一群90级的黑暗信徒。这恐怕还是有点不现实。

    如果光是赵森一个人倒还好办。作为“野外之王”的剑士。碰上搞不定的野怪根本就不算事儿。打的赢就打。打不过就跑嘛。只要对方沒有勘破隐身的特殊技能。剑士玩家消失技能一点开。强行隐身脱战妥妥的脚底抹油溜之大吉。

    可问題现在还多了一个秦妮。赵森就是自己死。他也不愿意秦妮受到哪怕一丝伤害。这个想法不论是在游戏里还是现实里赵森都不会有丝毫改变。

    “老天保佑。但愿只是一头黑暗信徒……”赵森在心里暗暗祈祷。如果是一头黑暗信徒的话。赵森还是有把握将其拿下的。

    俗话说。情场得意。赌场失意。看來今天这句话得改改了。估计前面赵森和秦妮这对小情人太过甜蜜。无道的系统大神都看不下去了。所以……

    又一双绿油油的眸子出现在附近的灌木丛里。紧接着。第三双。第四双……

    附近的灌木丛里钻出了整整九头黑暗信徒。而且它们还是呈扇形包抄过來。

    看着低声咆哮。不断靠近的黑暗信徒。赵森的一颗心彻底凉到了屁.眼…

    九头黑暗信徒迈着沉稳的步子。一步步朝赵森和秦妮靠近。此刻赵森和秦妮身后就是深不见底的雷电湖。他们已无退路。

    “亲爱的。今天恐怕咱们俩要葬身兽口了。你怕不怕。”赵森苦笑着对身后的秦妮说道。

    “有你陪着我。我不怕。”秦妮紧紧靠着赵森的后背。眼神很坚定。

    别看秦妮平时文文静静。柔柔弱弱。一旦到了关键时刻。她骨子里的那股坚强就体现出來了。

    这也是赵森两世都钟情于她的重要原因之一。

    漂亮的女孩赵森见的多了。但像秦妮这样柔中带刚。有主见且不爱慕虚荣的女孩。凤毛麟角。

    听了秦妮坚定的话语。赵森胸中那团火一下子熊熊燃烧起來。

    大不了一死。谁玩网络游戏沒死过。妈的。和这群畜生拼了。赵森在心里咬牙暗道。

    只见赵森沉下腰身。摆出了标准的剑士战斗姿态。

    