
    “诸位。到咱们龙刺剑士上场了。大家准备好了沒有。”

    “准备好了。”乌龙茶。君临天下。永硕星河和无妄齐声答道。

    “我们可是烈焰战神公会出战的第一支战队。待会儿的比赛。只需获胜。不许失败。大家有沒有信心。”余弦继续问道。

    “有。”

    看着余弦有板有眼的战前动员。赵森不由微微一笑。

    “沒想到这个平时沉默寡言的余弦当起队长來一点儿都不含糊。不错。挺有队长的气势。”赵森在心里暗道。

    烈焰战神其他人在鼓励了余弦等人一番后。余弦郑重的按下了自己的传送手表。

    两秒钟后。烈焰战神五队的五名龙刺剑士齐刷刷的出现在竞技场的1号比赛场地里。

    这个比赛地图是一片古代遗迹废墟。只见地图上除了一堆堆残垣断壁外。还有不少茂密的植物。

    典型的剑士主场地图啊。赵森顿时心里一乐。

    这时余弦等人对面50米左右的地方白光一闪。五道人影慢慢凝聚成型。

    阿玛尼战队。

    阿玛尼战队可不是散人玩家组织的“游击队”。他们是阿玛尼公会的公会战队。

    阿玛尼公会是一个由大学生组成的公会。这个公会虽然人数不多。规模不大。但他们公会里的精英玩家还是有两下子的。

    大学生嘛。年轻有朝气。而且头脑又灵活。这类玩家可是藏龙卧虎啊。

    在看到烈焰战神五队的阵容时。阿玛尼战队的队长。同时也是阿玛尼公会的会长阿玛尼浪子不由皱起了眉头。

    “这是个什么战队。怎么清一色的剑士。还有个力士啊。”

    而阿玛尼战队其他几个队员则顿时乐了。

    “这支战队是不是烈焰战神公会的战队啊。怎么派出四个剑士來打团队战。该不会是什么游击队冒充的吧。”一个阿玛尼战队的剑士mt笑着问身旁的队友道。

    “我看像。你看他们队伍里还有个妹子呢。第一时间更新啧啧。这剑士妹子身材不错啊。就是不知道长相怎么样。该不会是‘后面看了想犯罪。侧面看了想后退。正面看了想自卫’的那种女汉子吧。”剑士身旁的牧师玩家嘴有些损。

    这也就是两支队伍隔的远。双方互相听不到对方讲什么。否则以君临天下妹子的火爆脾气。不把这牧师小子大卸八块决不算完。对了。还忘了一个家伙。要是乌龙茶听到这话那可更不得了了。铁定把这牧师小子追杀到天涯海角啊。

    两边队伍都进入比赛场地后。一个系统提示响起。

    “比赛将在1分钟后开始。请烈焰战神五队和阿玛尼战队做好准备。”

    这时余弦转头看着自己的队员问道：

    “中午老大教咱们的战术都记得吧。更多更快章节请到。”

    “记得啊。闪电战嘛。”无妄接口道。

    “待会儿咱们就用这套战术。打他们一个措手不及。”余弦狠狠的挥舞了一下自己的拳头。

    “好。”其余四人低声答道。

    一分钟准备时间很快过去。只听叮的一声。战斗正式打响。

    只见阿玛尼公会的五个玩家立刻摆出了一个“五筒”阵型。

    所谓“五筒”阵型。就是按照麻将里五筒这张牌的模样。让牧师玩家站在中心。其余四人将牧师玩家团团围住。以保证自己的奶妈不受到对方的集火秒杀。

    不得不说。阿玛尼浪子的这个阵型选择非常针对。

    烈焰战神五队的五人全部都是剑士职业。近战玩家。缺乏远程攻击力的剑士想要攻击到己方阵型中央的牧师玩家。势必要突破自己的外围阵型才行。但此刻对面的五个剑士等级和己方的队员差别不大。想要轻易突破己方的阵型恐怕沒那么容易。

    只要己方的奶妈不死。那其他队员就可以放手和对方拼血。反正对方沒有奶妈补给。拼到最后当然还是自己这边占便宜。

    阿玛尼浪子这如意算盘打的不赖啊。

    可惜他忘记了一件事。第一时间更新

    这五个可不是普通的玩家。他们全部都是烈焰战神公会精挑细选。魔贼诛神手把手教出來的龙刺剑士。

    当阿玛尼战队的“五筒”阵型刚摆好。对面的五个烈焰战神剑士已经动了。

    令阿玛尼战队众人大为吃惊的是。对方五个剑士居然沒有进入潜行。他们全都点开了疾行技能。就这么直眉瞪眼的朝自己冲了过來。

    剑士不潜行。直接把自己当战士使。这是神马战术。包括阿玛尼浪子在内的五人迷茫了。

    不过阿玛尼浪子到底是一会之长。临场应变指挥做的也还不错。

    看着飞速袭來的五个烈焰战神剑士玩家。第一时间更新只听阿玛尼浪子对自己的队员低喝一声道：

    “两边阵型收紧。集中火力打掉他们最前面的剑士。”

    “是。”阿玛尼战队里的三个远程职业立刻挥动法杖。朝跑的最快的乌龙茶就发起了一轮集火攻击。

    看到对方三道魔法攻击直扑自己而來。乌龙茶赶紧一个侧扑躲到了一块废墟巨石后。

    “轰。”只听一声爆裂声响起。乌龙茶藏身的废墟巨石顿时被打的石屑乱飞。

    “我擦。为毛只打我一个人。”乌龙茶抖了抖自己头上的石屑。一脸不满道。

    “因为你最菜。”这时与乌龙茶飞身擦过的君临天下顺嘴打击道。更多更快章节请到。

    “呃……”

    就在乌龙茶躲过阿玛尼战队的第一轮集火攻击时。余弦和永硕星河已经杀到了对方的剑士mt身前。

    见对方两名剑士居然选择攻击自己这边防御最高的剑士mt玩家。阿玛尼浪子脑中立刻闪现出对方有可能使出的花招。

    “小心佯攻。奶妈注意保护法师和猎人。”阿玛尼浪子大声提醒自己的队员道。

    此刻包括那个剑士mt玩家也认为。对方根本不会攻击自己这个皮糙肉厚的坦克。

    可烈焰战神的龙刺剑士们还就真的攻击他了。

    只见余弦一个错身靠住剑士玩家。一招势大力沉的反手背刺就朝剑士玩家的背心刺了过去。

    “噗。”余弦的匕首准确的刺中了目标。一个“-88220。”的高额伤害值从剑士玩家的头顶飘了起來。

    沒等剑士玩家反应过來。永硕星河的匕首也到了。只见一道白光闪过。永硕星河那淬过毒的匕首已经从剑士玩家的咽喉划过。

    “-78649。”

    两次攻击居然一下子把皮糙肉厚的剑士mt玩家带走了近四分之一的血量。而且剑士mt此刻还陷入了中毒状态。

    阿玛尼战队的玩家们都被烈焰战神剑士们出乎意料的攻击惊呆了。更多更快章节请到。一秒过后。回过神來的阿玛尼浪子才忙不迭的朝自己的牧师玩家大喊道：

    “赶紧奶剑士。”

    阿玛尼战队的牧师玩家赶紧挥舞起自己手中的法杖。一个圣疗术就要祭出。

    这时只听“噗。”的一声闷响。阿玛尼战队的奶妈举着法杖变成了一尊“雕塑”。

    是君临天下出手了。

    这个剑士是什么时候进入潜行的。怎么会让他突进到阵型中心的

    看着英姿飒爽的君临天下。阿玛尼浪子简直不敢相信自己的眼睛。

    把阿玛尼战队的牧师玩家用偷袭技能打成傻x后。君临天下并沒有继续对其发起攻击。只见他手起刀落。一个漂亮的背刺狠狠的捅到了剑士mt玩家的背上。

    “-85475。”又一个令人咋舌的伤害值从剑士玩家的头顶飘起。

    见奶妈沒法奶自己。剑士玩家一咬牙就想点开自己的神圣护盾技能。以瞬间提高自己的防御力。

    可就在这时。剑士玩家只觉眼前一黑。自己就动不了了。

    无妄的身影慢慢在剑士玩家身后显露出來。他手里的匕首也插入了剑士mt玩家的背上。

    此刻被无妄用偷袭技能打晕的剑士mt玩家万念俱灰。因为此刻四个剑士已经把自己团团围住。

    “噗噗噗噗。”不到1秒钟的时间。四个剑士已经在剑士玩家的身上又集火了一轮。此刻这个倒霉的剑士玩家只剩下了一丝皮血。

    “攻击啊。都愣着干什么。。”见阿玛尼战队的其他队员眼神呆滞的看着剑士玩家。阿玛尼浪子都快被自己的队员气疯了。

    回过神來的阿玛尼队员们赶紧朝余弦等人发起攻击。而余弦等人也不恋战。他们刷的一声点开消失技能。集体脱战隐身了。

    见对方沒把自己的剑士mt秒杀。阿玛尼浪子顿时松了一口气。可就在这时。一道黑影忽然从旁边的草丛里窜了出來。

    只见这道黑影穿过阿玛尼战队的五筒阵型。狠狠一道捅到了剑士玩家的屁股上

    仅剩一丝皮血的剑士玩家哪里还经得住这招“辣手摧菊”。只听他一声惨叫便魂归故里了

    “我了个擦……这小子的招数还真特么猥琐啊。”看着一刀毙敌的乌龙茶。躲在废墟里的永硕星河不由翻了个白眼。

    “只要能毙敌的招数。就是好招数。这句话是老大说的。”一旁的无妄凑到永硕星河身旁解释道。

    “那也得看谁用啊。你看看这小子。一脸的猥琐。什么正大光明的招数到了他的手里。也都变味了……”永硕星河摇了摇头道。

    “好像是这么回事儿哦。”无妄抓了抓脑袋。表示赞同。

    就在两人小声议论的时候。杀敌成功的乌龙茶已经成了阿玛尼战队的众矢之的。只见阿玛尼浪子咬牙切齿的指着他喊道：

    