
    只见赵森再次点开疾行。原本就有220%移动速度和攻击速度的他此刻已经化为了一道暗金色的闪电。

    远程脆皮玩家一旦被攻击爆发力奇高的剑士玩家近身。不用说大家知道会出现怎么的结果。更何况此刻突进到仙朝远程玩家队伍中的还不是普通剑士。

    他是奥克兰大陆第一剑士隐职。。魔贼诛神。

    沒等仙朝近战玩家们组织好第二次对赵森的围剿。他们的远程玩家队伍里已经是一片血花四溅。鬼哭狼嚎。

    面对自己周围这些仙朝国玩家。赵森的脑中不由想起了差点被仙朝间谍绑架的父亲。

    尽管赵森心里清楚。自己身旁这些仙朝国玩家或许只是普通的外国人。但此刻赵森心中的恨已经无法抑制。他血红的眸子里只有一个字。

    杀。。

    胆敢犯我奥克兰大陆。胆敢触我天威者。虽远必诛。。

    完全浸入疯狂杀戮状态的赵森此刻仿若一尊地狱杀神。尽管此刻仙朝近战玩家们已经再次将他围在当中。但在他水银泻地般的闪电攻击面前。什么仙朝剑侠。仙朝控火。仙朝金刚全他妈都是浮云。

    超水平发挥的赵森已将自己的身形化为一道道残影。别说是攻速缓慢的刀斧兵器。就算是仙朝控火玩家引以为傲的法器和火焰都无法跟上赵森变态的速度。

    短短二十五秒钟时间。又有六七个仙朝远程脆皮玩家变成了赵森的刀下亡魂。而赵森狂热技能的持续时间再次叠加了三十五秒钟。

    敌人杀的越多。狂热技能的持续时间就越长。而被狂热技能将自身属姓提升到近乎逆天的状态后。仙朝玩家在赵森眼里就是一群土鸡瓦狗。一旦让赵森进入无限杀戮的节奏。就是这样一个无解的状态。

    这时皇德耀世公会的玩家也注意到了仙朝玩家队伍后面的搔乱。赖玄建一边挥舞着法杖给皇德耀世玩家加血。一边凑到了李全真面前。

    “老大。是咱们的援军到了吗。”赖玄建问李全真道。

    李全真此刻也在关注着赵森那边的情况。更多更快章节请到。已经看清楚一切的他眼中露出了不可置信的神色。

    “怎么会是他。”李全真皱着眉头轻声自语道。

    “什么他。哪个他啊。”赖玄建沒听明白李全真的话。

    李全真在沉吟了几秒后。一字一顿道：

    “魔贼。。诛神。”

    什么。诛神。”赖玄建听了李全真的话。顿时大吃了一惊。他赶紧伸头朝仙朝玩家队伍后排仔细看去。

    只见一道鬼魅似的身影在仙朝玩家中间來回穿梭。那道身影所到之处。必定掀起一片腥风血雨。

    就在赵森身形停住的一刹那。赖玄建终于看清了那张熟悉的面孔。

    “这……怎么可能。”赖玄建糊涂了。

    这时李全真抬手轻轻拍在大脑短路的赖玄建肩膀上。用有些古怪的语气说道：

    “沒想到会是他吧。看來你我都低估这个家伙了。”

    “老大。难道这个赵森脑子短路了。我们皇德耀世公会和他们烈焰战神公会是死对头啊。他怎么还出手帮我们呢。”赖玄建十分的不解。

    只见李全真淡淡一笑向赖玄建问道：“同为奥克兰国人。看到同胞受外敌侮辱。换成你会怎么办。”

    “当然是出手相助了。”赖玄建脱口而出道。第一时间更新

    “这不就结了吗。”李全真说完把目光投向了不远处的赵森。

    “这小子。有点意思……”李全真的目光里露出了一丝欣赏。

    就在李全真和赖玄建说话这会儿。迈克尔一已经暴跳如雷了。

    他原本想着七八个手下绝对可以轻易拿下那个偷袭的小贼。可万万沒想到的是。这个不知从哪儿冒出來的小贼居然如此凶悍。短短一两分钟时间。那小贼非但沒有被击杀。他反而把自己的天君玩家屠杀殆尽。

    不但如此。现在这小贼就像是打了鸡血一样。在自己后排的远程玩家队伍里大杀四方。在他面前。仙朝玩家中根本沒有一合之将。更多更快章节请到。

    沒有了天君玩家的辅助。围攻皇德耀世公会的仙朝玩家顿时落了下风。要知道。仙朝第一大公会的精英玩家也不是吃素的。

    迈克尔一现在都抓狂了。原本大好的形势。就因为那个突然杀出來的小贼变的对己方极为不利。早知道这样。刚才他就多派些人手去围杀那个小贼了。

    可惜啊。迈克尔一现在才意识到自己的错误已经太晚了。第一批登陆的近百名仙朝玩家现在已经有三分之一魂归故里。而且剩下的这三分之二玩家也都是残血状态。

    反观奥克兰国的玩家。那个小贼现在屁事儿沒有。满血状态的他不停游走在仙朝玩家中间。无情的收割着人头。第一时间更新而另一边的那二三十个奥克兰国玩家虽然被击杀了几个。但大部分都还保持着完整的战斗力。而且在他们的天君辅助下。几乎人人都是满血状态。

    迈克尔一隐隐意识到。如果继续这么打下去的话。恐怕自己手下这几十号玩家要被尽数剿灭。

    想到这儿。迈克尔一立刻给大帆船上的同伴发去了求援信息。

    只见海面上第二批登陆的七八艘小木船立即加快了航速。而且仙朝玩家的大帆船上又派出了第三批登陆玩家。

    看到第二登陆小木船即将抵达岸边。迈克尔一的心情略微安稳了一些。

    现在他要做的就是尽量减少战斗减员。毕竟对于仙朝

    玩家來说。现在他们的人员是死一个就少一个。只要坚持到自己的援军抵达。那这些该死的奥克兰国玩家就等着被大仙朝金刚碾压吧。

    迈克尔一的如意算盘打的啪啪响。可惜这小子八字太挫。流年不利。他根本想不到自己接下來会遭遇到什么样的打击。

    赵森那边越杀越勇。他狂热技能的持续时间已经叠加到了两分钟之久。而且现在他的龙鳞附体技能也已经快要冷却完毕。只要在二十秒内不被仙朝玩家的集火攻击打中。那剩余的龙鳞附体能量条完全足够支撑到他再次释放该技能。

    由于赵森现在的攻击速度已经达到了一个可怕的境地。更多更快章节请到。而他变态的出血技能被触发的几率也被大大提升。几乎每攻击十次左右。就会有一个仙朝玩家被赵森搞成出血状态。

    中了出血状态的仙朝玩家那叫一个惨啊。连“三鹿奶”都吃不上的他们只能靠磕血瓶來维持自己的血量。

    问題是磕血瓶也有冷却时间啊。总不能无止境的一直磕下去吧。待血瓶进入冷却时间后。仙朝玩家只能眼睁睁看着自己的血条一截一截的往下掉。

    这种等死的感觉简直比被秒杀还要痛苦。

    不过像赵森这么好的人。是不会让他们如此痛苦的。

    “你们这帮仙朝国的孙子嫌等死痛苦是吧。那行。更多更快章节请到。老子现在就给你们來个痛快的。”

    精神高度集中的赵森已经全身心投入到了战斗中。此刻在他的眼中。自己的每一个步伐。每一次出刀都已经化为了本能。几乎不用看。赵森的凯撒剑每次出击都会精确的命中仙朝玩家身上的要害穴位。

    要害攻击、穴位攻击再加上背刺等技能攻击所造成的三重暴击。简直就是仙朝玩家们的噩梦。

    妈的。不可能不做噩梦啊。在轮回世界里。你见过一个剑士一刀就把一个满血的mt玩家捅成重残废吗。你见过一个剑士一刀就把一个100级的法师玩家给秒杀吗。你见过一个剑士被七八个近战玩家集火攻击后还屁事儿沒有吗。

    这个奥克兰国的剑士玩家尼玛就是个bug啊。

    赵森身边的仙朝国玩家们此刻已经被他杀得连抵抗之心都沒有了。他们二十多个人。全都像受惊的野鹌鹑似的。只求挡住那个战神一般的奥克兰国剑士。至于主动进攻。呃……先保住小命再说吧。

    看到赵森这边以一敌百的神勇气势。皇德耀世公会的玩家们也被感染了。尤其当他们知道这个杀神一般的剑士玩家就是他们今天的围剿目标后。庆幸沒有与之为敌之余他们对赵森又多了几分敬佩。

    面对外敌入侵。能够放下私人恩怨出手帮助自己的敌对公会。这份气魄。这份胸怀可不是每个人都能具备的。

    这才是真正的血姓男儿。

    被赵森这么一刺激。皇德耀世公会的精英们也打上鸡血了。他们一个个抱着必死的决心和仙朝玩家们玩儿命干了起來。皇德耀世公会的整体战斗力瞬间有提升了一个台阶。

    仙朝国的玩家们此刻本就显露出了颓势。皇德耀世公会的玩家们这一搏命。他们更加顶不住了。

    就在这时。仙朝玩家队伍中忽然有人扯了一个嗓子。

    “兄弟们。咱们的援军到了。”

    听到这声绝望中看到希望的大喊。仙朝玩家们顿时齐齐转头朝海边望去。

    只见一百多个仙朝玩家正像下锅的饺子般从靠岸的小木船上跳到海里。蹚着齐腰深的海水朝这么赶來。

    “糟了。”看到仙朝援军赶到。皇德耀世玩家们均是心里一沉。

    至于赵森。这小子此刻正杀的兴起。他才不管你援军來不來。

    “來了更好。老子正好给你们一锅端了。”这就是赵森此刻的真实想法。

    话随这样说。但光凭赵森一个人。他就是再牛逼。再逆天。也不可能以一己之力杀光眼前这一百多号仙朝玩家。

    尤其现在仙朝玩家已经领教到了魔贼诛神的厉害。他们小心翼翼的将自己新來的天君玩家保护在队伍中央。而且大部分的仙朝玩家在经过迈克尔一的提醒后。都把注意力集中到了赵森的身上。

    这对赵森來说还真不是一个好消息。

    不过想要就此将赵森轻易灭杀也不是一件容易的事。先不说赵森的身法和移动速度。到现在为止。赵森还留着两个杀手锏沒用呢。

    