
    这一晚上二三十个人的花销可不少啊。而且赵森还给大家开了七八瓶年份不错的红酒和三瓶轩尼诗xo。加上包房费。各种精致小吃零食果盘。少说也得几万华夏币。人家赵森都做好大出血的准备了。结果那经理笑呵呵的对他说了八个字。

    “今晚免单。欢迎再來。”

    还有这好事。这……赵森迷茫了。

    不过在得知江彬已经派大为和玄梦签了一年的接待协议后。赵森明白了。

    从玄梦出來。一恨倾天就主动邀请大家去吃宵夜。烈焰战神众精英自然是轰然叫好。

    于是乎。大巴拉着一车吃货浩浩荡荡的奔赴烧烤。

    快到的时候。大家才知道。一恨倾天家里是开烧烤店的。更多更快章节请到。

    其实以一恨倾天现在的收入。他完全可以让他全家都过上好日子了。不过一恨倾天的父母不愿意花儿子的钱。他们依旧在勤勤恳恳的经营着自己的小烧烤店。

    烈焰战神众吃货杀到來福烧烤。小小的烧烤店顿时爆满。尤其是秦妮等漂亮妹子的出现。更是吸引了不少注视的目光。

    期间还见到了一恨倾天的老婆。一恨倾天的老婆很是热情。长得也是小家碧玉。大伙儿一起调侃着倾天。一时间。气氛更加热络了、

    整整折腾到大半夜。酒足饭饱的烈焰战神吃货们这才心满意足的回到了临时驻地。

    翌日。

    今天是无道世界最强王者争霸赛正式开赛的日子。

    尽管昨天晚上烈焰战神众精英们玩的比较嗨。但早上9点的时候。众人还是一个不少的全部集中到了二楼训练区。

    由于最强王者争霸赛的分赛区选拔是类似海选的随机抽签对阵淘汰制。所以上午只有一部分烈焰战神精英有比赛。

    赵森在和有比赛的烈焰战神精英嘱咐了几句后。全体人马齐齐进入到无道世界。

    由于报名参加海选赛的无道玩家实在是太多。无道系统像上次隐职大赛一样。给每一位报名参赛的玩家都配备了一个传送手表。

    玩家可以通过手表屏幕里的实时更新消息关注自己的比赛时间和对阵对手。更多更快章节请到。等到自己比赛的时候。只需要按下手表上的传送按钮就可以直接传送到各大主城竞技场进行比赛。

    这么盛大的赛事可是赚钱的良机。无道公司当然不会放过这么好的机会。他们不但一如往常的出售比赛门票。而且推出了新的观战系统。当然。博彩系统更是不能少的重头戏。

    烈焰战神公会属于王城屠龙。所以烈焰战神选手们的分赛区比赛基本上都是在王城屠龙的竞技场进行。

    赵森作为会长。而且还身兼领队。一早他就率领烈焰战神众选手來到了王城屠龙。

    在竞技场包下了一个异常宽大豪华的观战包厢后。烈焰战神的人马饶有兴趣的看起了比赛。

    海选终究是海选。参赛的玩家水平参差不齐。比赛的观赏性和比赛价值自然也好不到哪儿去。沒看多大一会儿。烈焰战神的精英们就有些百无聊赖了。

    就在这时。浅唱低音的传送手表发出了嘀嘀声。

    “总算是轮到我了。”浅唱低音拍了拍自己的小油肚。从包厢的沙发上站了起來。

    “对手什么情况。”赵森问浅唱低音道。

    “是个85级的法师。”浅唱低音顺嘴答道。

    一听这话。赵森顿时不吭气了。

    根本用不着吭气啊。浅唱低音95级。一身剑士黄金装。而且还是烈焰战神龙刺团的王牌剑士之一。如果他连一个比自己低10级的对手都搞不定。那他可以直接删号了。

    只见浅唱低音按下自己传送手表上的按钮。她整个人顿时化为了一片白光。

    虽然这场比赛毫无悬念。但毕竟有自己人参加比赛。而且浅唱低音还是第一个出场的烈焰战神选手。大家自然都把目光转向了竞技场内的7号比赛场地。

    由于分赛区海选赛的比赛场次太多。各大主城不得不把竞技场划分为若干个小型比赛产地。虽然比赛场地变小了。但场地内的比赛地图可依旧丰富多样。

    浅唱低音抽到的比赛地图是一片开阔的草地。虽然这种地图对剑士职业不利。但对手实在不强。浅唱低音对比赛地图丝毫不放在心上。

    比赛开始。

    虽然对手只是85级。但老大赵森叮嘱过大家。更多更快章节请到。不要轻视任何一个对手。浅唱低音在第一时间就进入了潜行。

    对面的法师玩家显然也有些pk经验。他在看到自己的对手进入潜行后。立刻一个瞬移來到浅唱低音消失的地方附近。不停的释放出自己的魔爆技能。

    魔爆技能属于法师玩家的范围伤害技能之一。虽然这个技能沒什么杀伤力。但贵在冷却时间超短。而且还不怎么费魔法值。所以这个技能通常都是法师用來抓隐身剑士的首选技能。

    只见法师玩家还在场地内漫无目的的乱跑。一个个泛着白光的魔爆光罩从法师玩家身上炸开。看上去还挺像那么回事儿。

    令那个法师玩家沒有想到的是。他几乎都在比赛地图里绕了三圈了。更多更快章节请到。魔爆技能从头到尾沒断过。可到目前为止。他连浅唱低音的毛都看爆出來一根。

    眼看自己的魔法值就要降到50%一下了。法师玩家不得不放缓了释放魔爆技能的速度。

    看到这儿。贵宾包厢里的赵森不由露出了一个放心的笑容。

    “看來这场比赛马上就要结束了……”赵森微笑道。

    果不其然。就在法师玩家减慢了自己魔爆技能的释放速度后。早已潜伏多时的浅唱低音出击了。

    “噗。”就在法师玩家魔爆技能释放的间隙。浅唱低音迅速近身。一招偷袭捅出。精准的命中了法师玩家的后背。

    在被浅唱低音刺中后。法师玩家的血量顿时掉了六分之一左右。不但如此。他还进入中毒状态。

    只见一个接一个的毒药伤害从法师玩家的头顶飘起。而且他的行动速度和施法速度都双双降低。

    能够造成持续伤害的同时还给对手加上两个减益buff。这可不是普通的毒药伤害。这是浅唱低音自行研发的独门秘方。

    在看到对手被自己的偷袭击晕后。浅唱低音也不浪费时间。他立刻祭出了龙刺剑士的基本功操作。。背身六连击。

    在整整十级的等级压制下。浅唱低音的每一刀都能将他的对手带走一大截血量。沒等他一套背身六连击打完。那个倒霉的法师已经化为了一团白光。

    28秒。烈焰战神。!

    7号比赛场地的上空显出了一排醒目的大字。

    浅唱低音淡定的按下了自己的传送手表。

    白光凝聚。浅唱低音已经回到了烈焰战神公会的包厢。

    “我靠。你的运气也太好了。第一轮就碰上这么一盘菜。”无敌小菜鸟一巴掌就拍到了浅唱低音的后背上。

    “沒办法。姐的运气一向不赖。”浅唱低音无奈的摊了摊手道。

    看到自己公会的选手打出了一个开门红。赵森自然也很高兴。大家在调侃了浅唱低音一番。继续观看比赛。

    过了几分钟。戳你全家和一恨倾天的传送手表双双响了起來。

    “我擦。不会是咱俩抽到了一起吧。”一恨倾天盯着戳你全家的传送手表惊呼道。更多更快章节请到。

    赵森也被吓了一跳。

    这么早就碰上同室操戈的情况。这不科学啊。赵森赶紧站起身來走到一恨倾天身边。

    当赵森看了看一恨倾天的传送手表后。他不由捅了一恨倾天一拳笑骂道：

    “你这个家伙。不把我搞出心脏病你不罢休是不是。”

    看到赵森的表情。其他人顿时松了一口气。

    一恨倾天这小子逗大家开心呢。他和戳你全家根本就沒对上

    在被兄弟姐妹们追打了一番后。一恨倾天落荒逃入了比赛场地。

    一分钟左右后。13号场地和27号场地几乎在同一时间显出了获胜者的信息。

    54秒。烈焰战神。。

    56秒。烈焰战神。。

    这一上午烈焰战神公会一共出战了十一位个人赛选手。无一例外。出战的烈焰战神选手全都在两分钟内解决对手。

    “烈焰战神”两个字的公会前缀一次又一次的在竞技场的上空闪耀。无论场内场外观战的烈焰战神玩家们无不欢呼自豪。

    “快看。咱们烈焰战神公会又赢了。”

    “瞧瞧。这就是咱烈焰战神公会精英选手的实力。横扫竞技场啊。”

    “烈焰战神加油。烈焰战神万岁。。”

    ……

    当上午的个人海选赛暂告一个段落后。赵森等人很快就集体下线了。

    下午举行的是战队海选赛。这可是考验团队配合的比赛。烈焰战神众精英虽然有过配合的经验。而且这段时间也练了不少。但毕竟参加战队比赛还是第一次。

    吃过午饭。赵森立刻把大家召集到训练区安排起了下午比赛的战术

    中午两点整。战队海选赛正式开始。

    比起个人赛。报名参加战队赛的队伍就少多了。

    报名参加战队赛的战队大概分两种。一种是由各大公会挑选高手玩家组成的公会战队；还有一种就是散人玩家自发组成的战队。这类战队俗称“游击队”。

    论实力。自然是公会战队更甚一筹。但也不排除一些奇葩的“游击队”打出奇葩的战术。成为奇葩的黑马。毕竟华夏国的无道玩家人数太多。林子大了什么鸟儿都有。

    正是这个原因。所以饶是烈焰战神公会精英们组成的顶级战队也不敢大意。

    烈焰战神众人刚到竞技场包厢沒一会儿。余弦的传送手表就响了。

    余弦一看传送手表。只见上面写着一排比赛提示。

    “烈焰战神五队的比赛即将开始。比赛对手：阿玛尼战队。请烈焰战神五队队长带领队员准备进场比赛。”

    作为烈焰战神五队的队长。余弦立刻把自己的队员叫到了身旁。

    