
    有了坐骑就是不一样。不到两分钟。赵森等人已经來到了这片密林的边缘。

    不过烈焰战神玩家们并沒有立刻冲出密林。在老大赵森的指挥下。他们收起坐骑。悄悄的潜伏在密林边缘的灌木丛中。

    赵森扒开灌木丛朝密林外的大湖边看去。只见一百多个玩家正在围攻一只体型硕大的怪物。

    当赵森看清楚那只怪物的外貌后。他的眼中顿时放出了异样的光芒。

    就是它了。

    身上具有巨龙血脉的野外boss。。深渊长蛇怪。

    赵森等人躲在灌木丛中远远观望。只见这条深渊长蛇怪已经在那一百多么玩家的围观中落了下风。目前它的血量在持续下降。估计再过几分钟就会降到50%一下。

    能把一条70级的精英野外boss打成这副德行。这群玩家的实力不容小觑啊。赵森在心里暗道。

    这时赵森身旁的一恨倾天忽然发出了一声低沉的惊呼。

    “我了个擦。怎么会是这帮家伙。”

    听了一恨倾天的惊呼。一直盯着深渊长蛇怪的赵森这才发现。围攻深渊长蛇怪的这群玩家每个人的头顶上都有着两个鲜红的大字。

    皇德耀世。

    真是冤家路窄啊。赵森等人都沒想到居然会在这里又碰上了皇德耀世公会的玩家。

    “老大。咱们怎么办。”半夜哀伤凑到赵森身旁问道。

    “怎么办。当然是干死他们。”沒等赵森说话。一旁的二子沈彪就接嘴道。

    上次烈焰战神公会在抢碧昂斯装备已经和皇德耀世公会结下了梁子。这段时间烈焰战神公会和皇德耀世公会的玩家只要一见面。那绝对是二话不说直接就抄家伙开打。

    不过赵森并沒有直接下令动手。他先看了看大湖边上的皇德耀世玩家数量和等级。然后把小鹿、豆豆和无妄叫到了自己身旁。

    “你们三个现在分头到周围探查一下情况。看看附近有沒有皇德耀世公会的玩家。如果有什么风吹草动。立刻向我报告。”赵森对三人吩咐道。

    “是。”小鹿等人立刻朝南、北、西三个方向散去。这三个家伙可是烈焰战神公会最顶级的斥候。赵森把他们三个派出去。就要确保待会儿不会有意外情况发生。

    要么不打。要打就必须一个不漏的全部歼灭。这就是赵森在野外pk的风格之一。

    不一会儿。三人已经给赵森发回了情报。

    “老大。南面沒有发现任何玩家。”

    “老大。北面安全。

    “老大。西面一切正常。”

    听完三人发回的情报。赵森立刻在队伍频道里给其他烈焰战神精英玩家发出了战斗命令。第一时间更新

    “全体准备战斗。让皇德耀世那帮孙子知道知道。咱们烈焰战神公会不是好惹的。”

    烈焰战神精英玩家们早就等着这句话了。赵森话音刚落。烈焰战神众玩家已经亮出了家伙。法师玩家和血衍玩家也开始挥动法杖。给队友们加持增益buff。

    就在深渊长蛇怪被皇德耀世玩家们逼到大湖西边的密林边缘时。赵森猛一挥拳下达了攻击命令。

    “动手。”

    烈焰战神的玩家们立刻如一群下山猛虎般冲出灌木丛。他们以最快的速度向背对自己的皇德耀世玩家们杀了过去。

    皇德耀世公会的玩家们和深渊长蛇怪激战正酣。哪里防得到身后会突然冒出來这么一大帮武装到牙齿的家伙。他们躲在队伍后排的法系职业玩家此刻已经毫无掩护的暴露在了烈焰战神近战玩家们的面前。

    “兄弟们。咱们先给皇德耀世这帮小屁孩断断奶。”赵森一边冲一边在队伍频道里对烈焰战神玩家们说道。

    “好嘞。”烈焰战神玩家们全都明白老大赵森的意思。他们立刻把目光都集中在了皇德耀世奶妈们的身上。

    不到十秒钟。皇德耀世公会聚在一团的十來个奶妈玩家已经被烈焰战神公会的近战“杀神”们团团围住。而皇德耀世公会的mt和近战玩家们此刻都在队伍前排和深渊长蛇怪玩命。被深渊长蛇怪死死拖着的他们根本沒有办法回救。更多更快章节请到。

    十來个布甲脆皮奶妈被一群如狼似虎的近战玩家围住。那还能有好果子吃。

    噼里啪啦一通胖揍。皇德耀世公会队伍里的奶妈顿时被杀的一个不剩。

    一个玩家团队在野外群殴时如果奶妈全挂。那这个玩家团队就是“粪坑旁边打地铺。。离屎（死）不远了”。

    而皇德耀世公会的这支玩家团队现在不但奶妈全挂。而且还腹背受敌。这种情况下如果他们还能全身而退。那就真是沒天理了。

    不过皇德耀世的这帮玩家显然也不是一群乌合之众。在一个身材高大的剑士指挥下。他们很快做出了调整。

    皇德耀世的两个主力mt拼死扛住深渊长蛇怪。并且想尽办法把深渊长蛇怪往远处拉。而他们身旁的近战玩家们则掉过头來顶在自己法系玩家们前面。配合法系玩家组织阵型抵抗烈焰战神精英们的攻击。

    面对皇德耀世玩家们的垂死挣扎。赵森的脸上露出了一丝冷笑。

    “大家先不要急着杀人。把队伍展开。咱们今天來个包饺子一锅端。”赵森在队伍频道里安排道。

    烈焰战神玩家们立刻按照老大赵森的安排。一边打一边把皇德耀世公会的玩家们压缩在一个包围圈里。

    这时皇德耀世的两个主力mt已经把深渊长蛇怪引到了一百米开外的地方。现在就算他们挂了。深渊长蛇怪也不会把仇恨转移到其他皇德耀世玩家身上。

    沒有奶妈加血。再牛逼的mt也无法靠磕血瓶來对抗精英boss。

    只见那身长超过30米的深渊长蛇怪张开血盆大口一下咬住皇德耀世的一个mt。二话不说就祭出了自己的看家绝技。。死亡翻滚。

    一连串高的吓人的伤害值从这个皇德耀世mt头上飘了起來。这个刚磕掉一个大血瓶的倒霉蛋立刻拖着长长的惨叫声葬身鳄口。

    那深渊长蛇怪吧嗒吧嗒嘴。貌似还不太过瘾。它一扭头又盯住了另一个皇德耀世mt。

    几秒钟后。深渊长蛇怪心满意足的爬回到大湖的浅水中泡着。一脸的悠哉悠哉。脱战脱仇恨后。它的血量也一下子恢复到了满值。

    而此刻剩下那些皇德耀世玩家们的日子也好不到哪里去。在布置好包围圈后。赵森已经在队伍频道里给烈焰战神精英们下达了总攻命令。

    “一个不留。全部杀。”

    烈焰战神的精英玩家们顿时火力全开。被包成“粽子”的皇德耀世玩家们哪里抵挡得住烈焰战神精英们的全力猛攻。他们一个接一个的倒在了血泊中。

    不到十分钟时间。烈焰战神玩家的包围圈中已是遍地横尸。圈子中央仅剩下最后一个皇德耀世玩家。

    这皇德耀世玩家不是别人。正是那个身材高大的剑士。皇德耀世练级团的团长。

    烈焰战神精英们才不管你是不是团长。七八个近战玩家提起手里的家伙就朝这个剑士砍去。烈焰战神的法师们也对着他举起了法杖。

    就在这时。众人身后忽然冒出來一声大吼。

    “诸位兄弟。刀下留人。”

    “诸位兄弟。刀下留人。”

    众人回头一看。只见曦晓气喘吁吁的朝这边跑來。

    “你小子到哪儿去了。我们这儿都快结束了。”小鹿好奇的看着曦晓问道。

    “呃……那什么……我在树林里迷路了……”曦晓老脸一红道。

    “迷路。你不是和激素吃死人一起骑马过來吗。怎么还会迷路。”小鹿更加好奇了。

    “这个……哎呀。我说你的话怎么那么多。”曦晓被问急了。

    这时一旁的激素吃死人实在忍不住了。噗嗤一下笑出声來。

    看着激素吃死人妹子的表情。众人都有些丈二和尚摸不着头脑。

    只见激素吃死人憋着笑正色道：

    “我骑马出了树林才发现。这小子不知道什么时候从我的马屁股上掉下去了。”

    “噗……”这下不止激素吃死人。其他人全都忍不住了。

    在烈焰战神公会里。曦晓可是出了名的路盲。他一个人被留在茂密的原始森林里。那结果就不用猜了。能自己跑出來已经是这小子超常发挥了。

    面对众人善意的嘲笑。曦晓也倒不在意。反正在激素吃死人妹子面前又不是第一次被调戏了。这家伙早就习惯了。

    只见曦晓咧着嘴凑到赵森面前。巴巴的看着老大赵森恳求道：

    “老大。你们都杀的过瘾了。兄弟我还沒开张呢。要不这最后一个就留给我吧。我要和他单挑。”说完这小子还顺手指了指皇德耀世的那个剑士。

    沒等老大赵森答话。一旁的激素吃死人妹子又开始了。

    “就你这个千年吊车尾还要单挑。你该不是刚刚从马屁股上摔下來砸到脑袋了吧。”激素吃死人妹子一如既往的对曦晓打击道。

    这时赵森也开口了。

    “曦晓。你可想好了。这个剑士可是皇德耀世的练级团团长。他的等级比你高四级。而且装备也不差。刚刚我看他的pk操作也还可以。你确定要和他单挑。”

    “老大。我可也是龙刺团的人。难道连你也不相信我的实力。”曦晓委屈的像个小媳妇。

    “呃……”赵森沒招儿了。“好吧。那这个剑士就留给你了。你可小心点儿啊。要是不行就吱声。我们帮你搞定……”

    “老大。”见老大赵森对自己如此不放心。曦晓的表情愈发的幽怨了。

    “好了好了。去吧去吧。”发现自己似乎话有点多。赵森自己也笑了。

    只见曦晓提了提腰带。挺起胸膛大步流星的走向那个剑士

    