
    接过风龙王递來的魔王徽章。赵森顿时在心里暗爽不已。

    “嘿嘿。听这风龙王的话里意思。今后若是自己需要的话。还可以來菲达希尔水域找几个金牌打手啊。要得。硬是要得。”

    就在赵森琢磨着老龙王将來会给自己派几个巨龙金牌打手的时候。只见风龙王朝帕姬阿尔瓦姐弟俩轻轻点了点头。

    帕姬阿尔瓦姐弟俩立刻会意。两人立刻分开朝风龙殿门前那片宽阔的草地走去。

    俏丽的小龙女帕姬率先在草地中央站定。只见她双手合十。秀目微闭。身上的彩色纱裙顿时无风自舞。

    “玉龙。。变。”小龙女帕姬猛的睁开双眼。第一时间更新朱唇微启发出一声娇喝。

    只见一团耀眼的白光从小龙女帕姬的身上猛然亮起。这团白光亮度越來越强。体积也在不断膨胀。而周围的花草树木也被随之而來的飓风吹的东倒西歪。赵森和秦妮不由自主的眯起了眼睛。

    当这团白光变到十米左右长宽时。只听一声清脆嘹亮的龙吟从白光内传出。一条矫健的巨大身影从白光里破空而起。

    白光散尽。只听“当啷”一声。魔王徽章从目瞪口呆的赵森手里滑落到了地上。

    “这……这这这……”看着这条悬浮在半空中的巨龙。赵大官人已经无法用语言來形容自己此刻的激动心情了。

    只见眼前这条通体洁白无瑕的巨龙头似牛。角似鹿。眼似虾。耳似象。鬃似狮。身似蛇。鳞似鱼。爪似凤。而且在沒有巨大龙翼的情况下。照样在空中盘旋自如。來去如风。

    这是一条真正的冻戈白龙啊。。

    赵森终于明白了。巨龙一族传说中的神秘支系就是它。巨龙部族的王族血脉。。冻戈白龙。

    乖乖。一个不小心给咱家秦妮弄了一条冻戈白龙做心灵契约伙伴。而且从这小龙女帕姬亮出的真身來看。她一定就是巨龙王族中稀有罕见的白玉龙。啧啧……赵大官人此刻都快幸福的飘上天了。

    看到自己的心灵契约伙伴被姐姐的真身迷成这副德行。更多更快章节请到。草地不远处站着的小鼻涕龙阿尔瓦不乐意了。

    “喂。你小子到底是谁的心灵契约伙伴。我的真身也很厉害的。”小鼻涕龙阿尔瓦吸了吸自己的小鼻涕。挺着小胸脯朝赵森喊道。

    这时赵森才反应过來。貌似自己也有一个心灵契约伙伴的说。

    可当赵森把目光转到小鼻涕龙阿尔瓦的小身板儿上时。这小子顿时深深的叹了一口气。

    “唉……真是人比人得死。龙比龙得扔啊。”

    见赵森一副唉声叹气的模样。小鼻涕龙更不乐意了。只见这小家伙提了提自己的裤腰带。第一时间更新撇着小嘴冲赵森喊道：

    “你。给我好好看着。”

    说完小鼻涕龙也学着自己姐姐的样子。双手合十闭上了眼睛。

    小鼻涕龙阿尔瓦猛的睁开双眼。先使劲儿吸了吸鼻涕。这才奶声奶气的喊道：

    “战龙诀。。变。”

    赵森和秦妮的目光都盯着小鼻涕龙阿尔瓦的身上。他们也像看看这个拖着鼻涕的小家伙到底能变成个什么模样。

    只见小鼻涕龙阿尔瓦身边瞬间狂风大作。周围一片飞沙走石。紧接着一团烈曰般刺眼的金色光芒从他矮小的身躯爆射而出。

    “嗷。更多更快章节请到。。。”一声无比雄厚的龙吟响彻菲达希尔水域。

    这……就是小鼻涕龙的真身。

    看着的伟岸身躯。赵大官人的下巴都快掉到地上了。

    只见一条身长超过三十米的金色神龙摇头晃脑的悬浮在半空中。它那又粗又壮的身躯比小龙女帕姬的真身白玉龙还要伟岸许多。他的背上。生着雌火龙的翅膀。

    只是……赵森怎么好像看到这条金色神龙的鼻孔前似乎还挂着两条晶莹剔透的……鼻涕。。

    呃……果真是小鼻涕龙啊。若不是这两条龙鼻涕。就是打死赵森。他也不会相信眼前这条威武霸气的金色神龙就是刚刚那个小屁孩儿的真身。

    这时风龙王乐呵呵的走到赵森身旁说道：

    “怎么样。我沒忽悠你吧。阿尔瓦这小家伙可是我们巨龙王族里血脉最为纯正。战力最为强悍的金火烈龙。像他这样一出生就是三阶的金火烈龙。更是万年难遇。放眼整个巨龙王族。也只有两条金火烈龙。而另外一条金火烈龙正是我巨龙王者。。龙王陛下。”说完风龙王的脸上露出无比自豪的神色。

    听了风龙王充满自豪的介绍。赵森沒有答话。这小子的大脑还处在当机状态。

    这时显出真身的小鼻涕龙也盘旋到了赵森头顶。他把自己比磨盘还大一圈的龙头凑到赵森面前得意洋洋的说道：

    “怎么样。更多更快章节请到。当我的心灵契约伙伴沒委屈你小子吧。我这才随便露一露真身就把你吓成这样。瞧你那点出息。今后你就跟着哥混吧。谁要是敢欺负你。告诉哥。哥替你出头。”说完小鼻涕龙大喇喇的甩了甩自己的尾巴。摆出一副大哥的姿态。

    被小鼻涕龙这么一口一个哥的说了半天。赵森总算是回过神來。尽管现在这小子心里已经乐开了花。可在他的脸上却看不出丝毫。

    只见赵森硬绷着一张臭脸抬手就在小鼻涕龙的大脑袋上敲了一个暴栗。

    “想在本会长面前充大哥。先把你那两条鼻涕擤了再说。”赵森朝小鼻涕龙翻了个白眼。沒好气的说道。

    赵森给小鼻涕龙赏的这个暴栗其实下手不重。不过小鼻涕龙阿尔瓦愣是摆出了一副吃痛不住。眼泪汪汪的样子。刚刚他那藐视天下的傲然气势顿时荡然全无。

    “姐……他打我……”小鼻涕龙甩着鼻涕。拖着尾巴。飞到一旁的小龙女身边告状去了。

    只见小龙女化身的白玉龙二话不说。朝着赵森张嘴就是一道冒着森冷白气的龙息。

    赵森只觉浑身一哆嗦。他整个人已经被这道森冷的龙息冻成了一个大冰坨。

    搞定了赵森。小龙女抬起自己的龙爪就在小鼻涕龙脑门上戳了一下。

    “这招寒冰龙息我不是早就教过你了吗。以后要是这小子再欺负你。就用这种教训他。”

    “姐。我的情况你是知道的。父王和你教我的招数我都会。可这些招数都是时灵时不灵的。我怕被他欺负的时候施展不出來啊。”小鼻涕龙委屈的说道。

    “这是你年纪小的缘故。等你在长大些。就能将这些招数收放自如了。算了。今后这小子再敢欺负你。你就來告诉姐姐。姐姐帮你出头。”小龙女说完。还亲昵的用龙爪在小鼻涕龙的脑袋上拍了拍。第一时间更新

    “谢谢姐。”小鼻涕龙顿时破涕为笑了。

    得。碰上条外强中干的小鼻涕龙赵森已经够倒霉的了。沒想到小龙女帕姬还这么护犊子。看來今后咱们赵大官人的小曰子不太好过啊。

    整整过了三分钟。将赵森冻的无法动弹的大冰块才消散在空气中。虽然小龙女帕姬的寒冰龙息技能沒有什么杀伤力。但是这个技能的控制效果却是太可怕了

    要知道。赵森的魔抗可不是一般的高。能把他冻住整整三分钟。那其他玩家就不用说了。冰冻效果妥妥超过五分钟。

    当赵森青嘴紫脸的回到秦妮身旁时。在一旁乐呵呵看热闹的风龙王这才想起时间已经差不多了。

    “你俩别闹了。赶紧带着你们的小伙伴出去吧。记住。一定要尽力完成龙王陛下的重托。”

    听到风龙王的提醒。小龙女和小鼻涕龙也不敢耽搁。只见他们身形一晃。已经飞到了赵森和秦妮的跟前。

    赵森把秦妮扶到小龙女的背上后。捡起地上的魔王徽章。來到了小鼻涕龙的身前。

    “吔。。”小鼻涕龙冲赵森做了一个鬼脸。把自己庞大的身躯扭來扭去。

    “小屁龙。你以为这样我就骑不了你了吗。笑话。”赵森在心里哼了一声。紧接着一个漂亮的腾空。稳稳的骑在了小鼻涕龙的背上。

    见赵森身手如此矫健。小鼻涕龙倒是有点意外。

    在风龙王的催促下。小鼻涕龙也不好再让赵森难堪。他摇头摆尾的跟着小龙女冲上了云霄。

    不得不说。有着王族血脉的白玉龙和金火烈龙是牛逼啊。就算是飞行速度超快的风系巨龙莱安在这姐弟俩面前。那也是拖拉机和跑车比速度。这完全不是一个档次啊。

    而且比起风系巨龙。冻戈白龙在飞行的时候更加平稳。最令赵森感到满意的是。尽管小鼻涕龙在超高速飞行。但骑在小鼻涕龙背上的他丝毫感觉不到扑面而來的烈风。

    就好像有一个无形的罩子将赵森罩了起來。这难道也是冻戈白龙的特殊属姓之一。

    不过。对于改头换面的坐骑來说。雌火龙升级成小鼻涕龙。也很拉风了。

    短短一分多钟的时间。赵森和秦妮已经回到了他们刚入菲达希尔水域时的那个小悬崖上。

    只见一白一金两道光闪过。小龙女帕姬和小鼻涕龙已经重新划为人形。

    利用魔王徽章。赵森等人顺利的出了菲达希尔水域。

    当赵森再次点开自己的小地图时。他的小地图上俨然已经多出了一块已探索区域。。菲达希尔水域。

    待赵森等人对照地图出了菲达希尔水域的范围。赵森和秦妮的小地图已经恢复如常。

    