
    还别说。有个地头蛇当向导还真是不错。无妄这小子不但对白朗蒂城周边的练级区了如指掌。而且他在白朗蒂城的人缘儿也挺好。一路上赵森和他碰到了不少出城打怪练级的玩家。不管这些玩家是不是烈焰战神公会的。他们大都会和无妄热情的打个招呼。

    当赵森和无妄來到霍恩比峡谷谷口的时候。赵森拍了拍无妄的肩膀说道：

    “兄弟。辛苦了。现在我知道该怎么走。你回去忙吧。”

    “嗯。那老大你小心点儿啊。待会儿我会组织分部的烈焰战神玩家组团來着附近打怪练级。如果有什么事儿你就直接私戳我。我走了啊。”无妄笑着答道。第一时间更新

    “去吧。”赵森笑着对无妄挥了挥手。

    看着无妄的背影。赵森在心里想道：

    “沒想到这小子心还挺细。他肯定是不放心我一个人进霍恩比峡谷打怪。所以组织了一帮烈焰战神玩家在这附近组团练级。名为组团练级。实际上这小子是想给我保驾护航吧。”

    想到这儿。赵森不由露出会心一笑。

    收起自己的雌火龙坐骑。赵森整理了一下行装大踏步朝霍恩比峡谷内走去。

    霍恩比峡谷是一条蜿蜒狭长的山谷。这里气候湿热。雨水充足。阳光充裕。动植物生长茂盛。是典型的热带雨林风貌。不过这还不是霍恩比峡谷的真正特色。

    当玩家进入到霍恩比峡谷的中央地带后。不知道从哪里吹來的凉风会让玩家湿热的感觉消散一空。而且这幽幽凉风一年四季都不会间断。所以这条山谷才被取名为“霍恩比峡谷”。

    进入霍恩比峡谷不久后。赵森就点开了潜行技能。这里可是100级野怪区。以赵森目前101级的等级。他还不敢在这里大摇大摆。横冲直撞。

    保持着潜行隐身状态的赵森小心翼翼的慢慢前行。他一边警惕的观察着四周的动静。一边不停查看自己的小地图。

    热带雨林里植物实在是太茂盛了。如果不随时查看小地图。恐怕赵森也得在这密林中迷路。

    而赵森此行要找的野怪“暗影漫步者”。它们都生活在霍恩比峡谷中央地带。赵森必须跋涉一番才能到达暗影漫步者的栖息地。

    经过近半个小时翻山越岭的跋涉。赵森终于來到了霍恩比峡谷的中央地带。穿过一片茂密的小树林。赵森的眼前顿时豁然开朗…

    只见这霍恩比峡谷的中央地带是一片巨大的开阔地。整片开阔地上都长满了齐膝高的野草。其间点缀这七八棵高大粗壮的大叶榕树。

    成群结队的野鹿在开阔的草地上悠闲的觅食。一阵阵凉风徐徐拂过野草。整片开阔地顿时变成了一片波浪起伏的绿色海洋。

    赵森慢慢的走出密林。那惬意无比的凉风立刻让他精神为之一振。刚刚在热带雨林那湿热的闷躁感也消失的无影无踪。

    在深吸了一口清凉的空气后。赵森继续猫着腰小心翼翼的隐身前进。

    这里已经到了暗影漫步者的老巢。赵森不敢有丝毫大意。

    开阔地两旁是高耸入云的峭壁。赵森远远望去。只见他右边的峭壁之上。正好有一个用细枝筑成的暗影漫步者巢穴。

    暗影漫步者野怪。其实是一种亚龙生物。它们外观有些像高德佛里巨蜥。但在它们的背上却长着一对宽大的肉翼。

    由于体重过大。暗影漫步者无法进行长时间远距离飞行。它们平时顶多也就能飞到三四十米的高度。不过借助霍恩比峡谷里常年不断的凉风。暗影漫步者倒是可以一次滑翔数百米的距离。

    从自己三十多米高的巢穴一路滑翔俯冲。暗影漫步者可以轻而易举的捕获到草地上觅食的野鹿。不过凭暗影漫步者那蹩脚的飞行技能。想要将自己捕获的野鹿带回巢穴可不是一件容易的事。

    所以暗影漫步者在捕获猎物后。一般喜欢就地进食。

    以上这些关于暗影漫步者野怪的描述。都是赵森从“无道世界国家地理”里查阅到的资料。

    其实不用查阅资料赵森也知道。想要对付暗影漫步者这种野怪。最好的时机就是在它捕获到猎物后就地进食的时候。

    赵森抬头朝那个暗影漫步者巢穴看了看。不过从下往上看。根本看不到巢穴里到底有沒有暗影漫步者。赵森现在唯一能做的事情只有一个字。

    等。

    赵森曾经接受过夏爷教导的一些狙击手方面的训练。更多更快章节请到。要知道。作为一名合格狙击手。最不缺乏的就是耐心。

    只见赵森保持者潜行隐身状态躲在山崖下方的一块大石头旁。静静的等待着。

    时间一分一秒流逝。在远处觅食的野鹿群也慢慢的移动到了距离赵森一百米左右的地方。可那峭壁上的暗影漫步者巢穴还是半点动静都沒有。

    不过赵森看上去并不着急。他依旧纹丝不动的潜伏在那块大石头背后。警惕的关注着四周的一举一动。

    又过去了十分钟。那二三十只觅食的野鹿已经來到了赵森面前的草地。鹿群中有两只半大的小公鹿显得异常兴奋活跃。第一时间更新

    它们欢快的追逐嬉戏。还学着成年公鹿的样用自己头上那沒长成型的鹿角相互顶撞。每撞一次。两只小公鹿都会发出兴奋的“啾啾”声。

    或许是小公鹿发出的声响在静谧的草地上实在有些吵闹。赵森头顶高处的暗影漫步者巢穴里忽然有了些响动。

    “嗯。”听到响动的赵森立刻抬头朝那个暗影漫步者巢穴望了过去。

    只见那巢穴边上伸出了一张布满利齿的尖嘴。紧接着一个丑陋的脑袋探了出來。

    看到这个长着尖嘴的脑袋。赵森心头顿时一喜。

    “总算是等到了。”

    那巨蜥模样的暗影漫步者慢慢从巢穴里站了起來。它伸了一个大大的懒腰。仿佛才刚刚睡醒一般。

    这时。峭壁下的草地上两只小公鹿还玩的正高兴。它们欢快的叫着、跳着。丝毫不觉危险已经悄悄來临。

    巢穴里被吵醒的暗影漫步者显然也注意到了这两只小公鹿。它的小眼睛里露出了贪婪垂涎的神色。

    慢慢展开自己那对翼展达到四米多的黑灰色肉翼。暗影漫步者走到了自己巢穴的边缘。它俯下身子。两只后腿猛的一蹬。第一时间更新从巢穴里一跃而下。

    “嘭。”一声轻响。暗影漫步者的那对肉翼已经完全打开。它就像一架飞速俯冲的轰炸机一样。直扑那两只吵闹的小公鹿。

    “啾。。啾啾。。”就在暗影漫步者从天而降的时候。鹿群里负责警戒的雄鹿首领立刻发现了危险。它马上发出了一长两短的危险警报。

    听到警报的鹿群顿时乱成一团。大小野鹿四下奔逃。而那两只小公鹿也被吓傻了。正站在原地簌簌发抖。

    飞速俯冲的暗影漫步者转瞬即到。它朝着其中一只小公鹿伸出了利爪。

    “啾。。。”一声惨叫过后。那头可怜的小公鹿已经被从天而降的暗影漫步者扑倒。而暗影漫步者那布满利齿的尖嘴则死死的咬住了小公鹿的喉咙。

    “就是现在。”苦等多时的赵森点开疾行就朝那暗影漫步者冲了过去。

    暗影漫步者正在唏溜唏溜吮吸着鹿血。捕猎成功的它丝毫沒有发现一尊杀神正朝自己背后飞速杀來。

    “噗。”赵森抬手一刀狠狠扎暗影漫步者的后背。那暗影漫步者立刻顶起了一头小星星。

    偷袭成功。

    紧接着赵森利用暗影漫步者昏迷的短短几秒钟。使出浑身解数在它的背上就是一通猛戳。

    洞穿。切割。要害攻击。再洞穿。再切割……

    由于暗影漫步者长的像巨蜥。它不属于人形野怪。所以赵森杀伤力最大的穴位攻击根本用不上。不过不要紧。对于赵森來说。只要不出现什么意外。他有最少十种办法将这个100级的暗影漫步者野怪置于死地。

    一轮攻击完毕。暗影漫步者也从昏迷状态中苏醒过來。当它看到偷袭自己的是一个不起眼的人类时。暗影漫步者不由大怒。

    “区区一个人类也敢來偷袭我。简直是活的不耐烦了。”

    只见暗影漫步者把嘴里咬着的小公鹿往旁边一甩。怪嚎一声转头就朝赵森扑了过來。

    面对暗影漫步者那张布满利齿的大嘴。赵森错步闪身堪堪躲开。可就在这时。暗影漫步者已经人立而起。它的一只前爪狠狠的抓向赵森的咽喉。

    别看暗影漫步者外貌像一只笨头笨脑的巨蜥。其实身上怀有巨龙血脉的它。智慧可着实不低。

    此刻赵森正在移动中。身体重心不稳。而那暗影漫步者这看似随意的一抓。其实已经将赵森闪避的线路完全封死。

    凭暗影漫步者的高攻击力。赵森的咽喉要害如果被它一爪击中。那可是不死也得脱层皮啊。

    就在暗影漫步者的利爪即将碰到赵森凸起的喉结之时。危在旦夕的赵森嘴角微微一扬。居然露出了一个诡异的笑容。…

    