
    赵森脸上诡异的笑容落入暗影漫步者的眼中，饶是它具备一定智慧，此刻也想象不出眼前这个死到临头的人类为何还笑的出来？

    就在暗影漫步者暗自纳闷的时候，只见那赵森以一个违背惯性定律的诡异动作猛的向后一倒，紧接着暗影漫步者的下巴就感受到了一股巨大的冲击力！

    “啪！”一声清脆的撞击声响起！

    只见原地后仰的赵森一个漂亮的凌空倒挂金钩，他的右脚尖已经狠狠的踢在了暗影漫步者的下巴上！

    人立而起的暗影漫步者猝不及防，顿时被赵森踢了个眼冒金星，后仰倒地。

    谁说剑士就只能用短剑？要知道咱们的赵大官人在足球场上也是一把好手！

    可惜这终究是在游戏里，比起短剑的杀伤力，赵森这一脚倒挂金钩虽然踢的漂亮，但系统大神判定的杀伤力确着实不高。

    “-307！”一个不起眼的伤害值从仰面倒地的暗影漫步者头顶飘起，这点可怜的伤害对于血量超过500000点的它来说，毛毛雨啦！

    不过赵森也没打算用这招给暗影漫步者造成致命伤害，只要将对方的重心破坏，他的目的就达到了。

    接下来的才是真正给力的杀招！

    只见赵森双脚刚刚站稳，他立刻沉下身子，一个箭步就窜到了四仰八叉的暗影漫步者面前。

    作为亚龙生物的一种，暗影漫步者和它的巨龙祖先一样，浑身上下后覆盖着坚硬的鳞片。不过有一个地方是例外，那就是它那微微泛白的柔软腹部。

    而赵森此刻双眼死死盯着的地方正是那里！

    “噗！”没等地上的暗影漫步者翻过身来。赵森的弑龙短剑已经狠狠的插入了它那门户大开的柔软腹部。

    “吼——！”被刺中要害的暗影漫步者顿时发出了一声响彻草原的惨嚎。

    “-200018！”赵森这次攻击造成的伤害直线飙升，一举突破20000点大关！

    这仅仅只是一个开始。

    只见赵森手起刀落。在短短两三秒钟的时间里，又在暗影漫步者的肚子上捅了几个汩汩冒血的透明窟窿。

    暗影漫步者吃不住痛。它不顾一切的甩过脑袋，张开尖嘴就朝赵森的短剑咬来。

    赵森哪里会给对方这个机会？只见他猛的直起身子，往后轻盈的挪了一步就让过了暗影漫步者那布满尖牙利齿的大嘴。

    暗影漫步者也倒不笨，它立刻趁着赵森后撤的时机从地上翻爬起来。而赵森也退到了距离暗影漫步者三米开外的安全地带。

    因为轻敌吃了一个大亏的暗影漫步者此刻哪里还敢对眼前这个人类有半点轻视？它小眼珠子骨碌碌一转，顿时有了主意。

    只见这暗影漫步者冲着赵森张开尖嘴恐吓似的嘶吼一声，然后猛的展开自己背上的那对黑灰色肉翼，后腿一蹬就腾空而起！

    暗影漫步者努力的拍打着自己的肉翼，没几秒钟它已经飞到了二十多米高的空中。

    在空中调了个头，暗影漫步者一个俯冲就朝地面的赵森扑了下来。它那四个锋利如刀的爪子绷得铁紧，恨不得一下就把赵森撕成碎片！

    暴怒的暗影漫步者终于使出了自己的看家本领——天外飞仙！

    当然，天外飞仙是轮回玩家们给暗影漫步者这个杀招起的诨名，这个攻击技能的官方名称叫做“血腥撕裂”。

    血腥撕裂作为暗影漫步者赖以成名的必杀技，那可不是lang得虚名！在暗影漫步者高速俯冲攻击的时候，它的四个爪子能同时攻击敌人的四个部位，只要被任何一个爪子抓到，玩家都会受到巨大的伤害。

    不过这还不是最可怕的。暗影漫步者那弯钩般的爪子一旦抓到玩家便会紧紧收拢，而玩家则会被暗影漫步者带上半空。

    虽然暗影漫步者最多只能飞到三四十米高的地方。不过这个高度对于普通轮回玩家来说，足以致命。

    试想一下，从十层楼的高度摔下来是个什么结果？

    那可是妥妥变大饼的节奏啊！

    不过赵森在面对俯冲轰炸机一般的暗影漫步者时，他非但没有丝毫惊恐。脸上反而露出了一丝兴奋的笑意。

    赵森今天大老远来到霍恩比峡谷干吗来了？这小子等的就是暗影漫步者的这招！

    说时迟那时快！不到三秒的时间，那高速俯冲而来的暗影漫步者已经扑到了赵森头顶！

    暗影漫步者那四只锋利的爪子分别朝着赵森的头顶、肩膀和胸腹位置狠狠袭来，只要赵森的闪避动作差之毫厘。那他毫无疑问将会免费体验一把“暗影漫步者航空公司”的头等舱待遇。

    就在暗影漫步者的利爪即将抓到赵森的时候，只见这小子猛的一缩身子。暗影漫步者的两只前爪顿时扑了个空！紧接着只听“叮铛”两声脆响，赵森已经用自己的左手匕格挡开了暗影漫步者的两只后爪。

    不过这还没完。就在赵森用左手匕格挡掉暗影漫步者的后爪攻击时，他的右手匕已经高高举起。

    只见赵森双脚猛然发力，整个人如弹簧般蹦了起来！而他高高举起的右手匕则噗的一声刺入了暗影漫步者的左边肉翼。

    “呲——！”一声撕破布的声音从赵森头顶传来。

    借助暗影漫步者俯冲滑翔的高速度，赵森的短剑已然将暗影漫步者的左边肉翼划开了一道大豁口。

    半边肉翼受损的暗影漫步者立刻失去了平衡，它一头就栽到了地上，翻着跟头滚出去老远。

    没等暗影漫步者刹住翻滚的身体，一个令人咋舌的高额伤害已经从它的脑门上忽忽悠悠的升了起来。

    “-189160！”

    好家伙！这一下子就令暗影漫步者损失了近10%的血量，空难的威力果然不容小觑！

    摔了个七荤八素的暗影漫步者还没回过神来，赵森已经冲到了它的身旁。只见赵森手起刀落，暗影漫步者的右半边肉翼也被拉开了一道长长的豁口。

    得，现在这只暗影漫步者彻底沦为“陆军”了！

    只要到了地上，凭暗影漫步者那点本事，完全不是赵森的对手。只见赵森就像玩儿似的朝暗影漫步者发起了一连串攻击，没多大功夫，这只倒霉的暗影漫步者就奄奄一息了。

    “噗！”赵森一招干净利索的抹喉攻击，100级的暗影漫步者终于“寿终正寝”。

    “哗啦！”一声，从暗影漫步者的尸体上爆出了一小堆银币外加一件装备。

    赵森将银币装入背包，顺手捡起了那件法杖模样的装备。

    “哟嚯！没想到一个普通的100级野怪，居然还爆出了一件黄金级的暗影漫步者法杖！今天我的人品不错嘛！”看了看这根风系法杖的等级和属性，赵森不由乐开了花。

    就在赵森把暗影漫步者法杖放入背包时，忽然一阵突如其来的狂风差点把他吹的一屁股坐到地上。

    紧接着，一道巨大的黑影从赵森的头上一掠而过！

    遮天蔽日的巨大黑影划过赵森的头顶，没等他抬起头观望，空中已传来一声响彻云霄的龙吟！

    “嗷——！”

    紧接着又是一阵狂风袭来，赵森周围一片飞沙走石，附近的野草也被吹的东倒西歪。

    赵森不由自主的眯起了双眼，他清晰的感受到了一股无比强大的威压扑面袭来。这股威压令赵森感到有些喘不过气来。

    只听一阵拍打翅膀的声音从半空中传来，紧接着一个庞然大物轰然落在了赵森身前二三十米的地方。

    狂风停了，赵森慢慢睁开双眼，当他看清楚眼前这尊庞然大物的真面目时，只听“噗通”一声，赵大官人一屁股坐到了草地上。

    我滴个乖乖隆滴咚！这……这这这……是一头真真正正的巨龙！！！

    赵大官人的大脑瞬间死机了。

    奥克兰大陆的巨龙一族不是被圣迪奥赶到了水域了吗？怎么在这霍恩比峡谷里会凭空冒出来一头巨龙？难道这是幻觉？

    赵森使劲儿揉了揉自己的眼睛。

    可当他再次定睛观看的时候，那头从天而降的巨龙就这么活生生的站在自己身前，而且从那巨龙身上散发出的强大龙威是如此真实，这令赵森不得不相信自己眼前看到的这一切。

    只见这头身长超过二十米的巨龙浑身布满青色鳞片，那一枚枚巴掌大小的青色龙鳞在阳光的照射下熠熠生辉。巨龙此刻也在用它那双闪耀着智慧光芒的青色眸子上下打量着眼前这个渺小的人类。

    伴随着青色巨龙的每一次呼吸，以它身体为中心，方圆30米范围内的野草就像是被狂风吹过一般朝着四周倒伏。在一圈圈草lang的衬托下。巨龙的无尽威势彰显无遗！

    一看这阵势，经验丰富的赵森立刻认出。这是一头风系巨龙！

    那青色风系巨龙在打量了赵森一番后，它慢慢收起自己背上的巨大龙翼。朝着赵森迈出了一步。

    “渺小的人类，你从哪里来？”青色巨龙死死盯着赵森缓缓张开大嘴，口吐人言的它居然操着一口标准的奥克兰大陆通用语！

    面对眼前这个名称和等级均为“？？？”的庞然大物，饶是御狂者辛翼也生不出半点抵抗之心，坐在地上的赵森在艰难的咽了一口吐沫后，用有些变调的声音回答道：

    “我……我是来自奥克兰帝国王城屠龙的冒险者。”

    “为何要杀掉我的仆从？难道它得罪你了吗？”青色巨龙继续用闷雷般的声音问道，它的表情和语气显然有些愤怒。

    “这个……”赵森有些答不上来了。难道告诉青色巨龙自己只是来拿暗影漫步者练招的？那不是作死的节奏吗？

    “回答我！渺小的人类！”见赵森支支吾吾半天放不出个屁来，青色巨龙顿时朝他伸长脖子发出了一声炸雷般的咆哮。

    