
    就在麦克瑞一话音未落之时。仙朝玩家们已经感觉到脚底发热。

    “轰。”一道两米多高。三米多宽的火墙在仙朝玩家的队伍中凭空腾起。

    紧接着第二道。第三道……无数道火墙熊熊燃起。所有仙朝玩家们顿时陷入到一片火海之中。

    仙朝玩家们被烧的那叫一个惨不忍睹。不少魔抗属姓低的仙朝玩家连血瓶都來不及磕就被烧成了一根“火炭”。

    不过绝多数仙朝玩家凭借自己磕血瓶或者被奶妈奶。还算是熬过了这一劫。

    毕竟“火墙术”作为火系法师的低等级群攻魔法。法术强度和攻击伤害都不算高。

    见自己法师团的第一次集火攻击只烧死了区区几个脆皮仙朝玩家。第一时间更新一恨倾天丝毫不介意。这小子要的就是这个效果。

    在等仙朝玩家们自行补给了几秒钟后。一恨倾天身旁的秦妮举起了自己的法杖。

    “暴风雪。”以秦妮为首的烈焰战神冰霜系法师们再次把法杖指向了仙朝玩家的队伍。

    刚刚被烈火炙烤了一番的仙朝玩家们陡然感到了无尽的寒意。

    只见仙朝玩家们头顶上空忽然出现了一大团乌云。一块块破碎的锋利冰块从那团乌云里劈头就砸了下來。

    烈焰战神法师团的冰霜系法师数量虽然比不上火系法师。但也有几百号人。几百个“暴风雪”群攻技能同时砸向一小片区域。那视觉效果可是壮观的很。

    短短七八秒钟。仙朝玩家们差点沒被劈头盖脸砸下的破碎冰块给活埋了。

    仙朝医生玩家此刻成了他们队伍中最忙碌的人。这些仙朝医生挥法杖都快把自己的手给挥断了。

    一阵壮观的暴风雪技能过后。烈焰战神玩家们照例又留给了仙朝玩家几秒钟的补给时间。

    几秒钟一过。一恨倾天又举起了法杖。

    呃……怪不得叫“冰火九重天”。怪不得要故意留给仙朝玩家补给的时间。敢情烈焰战神法师团这群家伙要这么一火一冰來上九次啊。

    麦克瑞一显然也看出了一恨倾天等烈焰战神法师的心思。他的一张猪腰子脸已经被气的铁青。

    “****。更多更快章节请到。这些奥克兰国玩家在耍我们。”麦克瑞一气急败坏的咬牙道。“仙朝的人是不会被这么侮辱的。大家和奥克兰国的玩家拼了。”

    说完麦克瑞一这小子难得的勇猛了一回。他举着自己的武士刀。吱嗷乱叫着就朝周围的烈焰战神玩家冲了过來。

    “倾天。你们先歇歇。该换我们玩玩了。”见仙朝玩家们一哄而上。早就手痒不已的城爵赶紧高声喊道。

    喊完这小子伙同****领着烈焰战神坦克团和烈焰战神突击团的玩家们就迎了上去。

    一看坦克团和突击团都上去了。无妄顿时急了。这小子拎起匕首就冲****等人喊道：

    “哎。第一时间更新你们可别想独吞啊。烈焰战神狂贼团的兄弟们。咱们也上。”说完无妄一个疾行就窜了出去。

    见烈焰战神狂贼团都上了。烈焰战神龙刺的众剑士也忍不住了。尤其是好战分子曦晓。这小子二话不说。撒开丫子就往前冲。

    本來烈焰战神公会各大战团玩家的等级就不低。经过两次惨烈的实战洗礼。他们的战斗力绝对不是这些仙朝玩家能够比的。

    在加上烈焰战神玩家这边人数上的绝对优势。双方这一战根本就算不上一场真正的战斗。

    这是一场令仙朝玩家心生绝望的碾压式虐杀。

    短短两三分钟时间。烈焰战神公会的包围圈里已经沒有一个站着的仙朝玩家。第一时间更新

    这一战。杀的仙朝玩家是尸横遍野。血流成河啊。而烈焰战神公会的参战玩家。则是打出了令人生畏的零伤亡。

    不过对于烈焰战神的玩家们來说。他们这么多战力强悍的玩家对付**百个仙朝小鬼子。零伤亡那是必须的。

    在一旁旁观的皇德耀世玩家们也被烈焰战神公会的气势震撼了。他们纷纷在心里暗暗揣道：

    “比起上次在大火拼。这群烈焰战神玩家的战斗力提升了不止一个档次啊。要是两个公会再來一次群殴。搞不好皇德耀世公会还得输……”

    看到自己派出的登陆先遣队被忽然冒出來的大队奥克兰国玩家尽数歼灭。留守在海面那艘大帆船上的仙朝玩家都傻眼了。更多更快章节请到。他们权衡再三后。果断的选择了撤退。

    只见那艘大帆船拉起了满帆。忽忽悠悠的朝西潘戈的方向逃走了。

    尽管心有不甘。可沙滩上的烈焰战神玩家还真拿这艘大帆船沒什么办法。众人只能眼睁睁的看着这艘大帆船慢慢向远海驶去。

    “兄弟们。打扫战场。都扫仔细点儿。这些爆出來的掉落可是仙朝国的孙子们远渡重洋给咱们送的大礼。大伙儿全都捡起來。一个大子儿也别放过。”星河不愧是烈焰战神公会的大管家。这小子真心会过曰子。

    就在烈焰战神玩家们打扫战场的时候。李全真领着皇德耀世公会的玩家來到了赵森面前。

    “呃……那什么……谢谢……”李全真有些不自然的对赵森说道。第一时间更新毕竟皇德耀世公会和烈焰战神公会曾经是死对头。而且就在不久前。他还想着要率队围杀赵森來着。现在搞成了这种局面。是人都会尴尬

    赵森看着李全真等人呵呵一笑。沒说什么。

    在心中酝酿了几秒后。李全真脸上的尴尬之色消除了不少。他表情严肃的对赵森说道：

    “诛神。说实话我沒想到今天你会出手帮我们。能放下往曰恩怨一致对外。你是条汉子。”

    “我想只要是热血的奥克兰国玩家。任谁碰都今天这种情况。都会做出和我一样的选择的。”赵森面带微笑淡淡答道。听了赵森的回答。李全真皱着眉头咬了咬牙。似乎在心中做出了什么艰难的决定一般。

    只见他伸手从自己背包里摸了摸。掏出了两件东西塞到了赵森手里。

    “虽然不知道这东西到底有什么用。不过从它的物品介绍上看。应该是稀有的任务物品。我知道你也在收集这个东西。现在它们属于你了。”李全真看着赵森沉声说道。

    赵森低头一看自己手里的东西。他的小心脏顿时噗通了一下。

    李全真塞给他的居然是两枚元素破片。

    “这……”见死对头居然把这么珍贵的东西送给自己。赵森这一下子还真沒反应过來。

    这时李全真朝赵森微微一笑道：“现在我们两清了。第一时间更新今后你我若是再碰见。我们照样是死对头。当然。如果外敌來犯。我们皇德耀世公会也会义不容辞的和你们烈焰战神公会再次并肩而战。”

    说完李全真拉了拉自己的斗篷尖帽。领着皇德耀世公会的玩家转身离去。

    “呵。这个家伙有点意思……”看着李全真等人远去的背影。赵森不由露出了会心的微笑。

    打扫完战场。烈焰战神公会的大队人马浩浩荡荡的踏上了归途。

    就在烈焰战神的大部队回到烈焰战神的公会领地时。这里已经聚集了大量的无道玩家。

    这些无道玩家不但有烈焰战神公会的会员。更多更快章节请到。其他公会的玩家和散人玩家更是占了绝大多数。他们都是在得知烈焰战神公会出兵抗击仙朝玩家入侵的消息后自发聚集到此的。

    当烈焰战神的队伍走进公会领地大门时。公会领地内的玩家人群中顿时爆发出一阵热烈的掌声。

    “烈焰战神公会好样的。”

    “壮哉我大烈焰战神。”

    “兄弟们。打的好啊。”

    …………

    这些自发來到烈焰战神公会领地的玩家们已在此守候多时。此刻他们纷纷用自己的方式给凯旋而归的烈焰战神队伍打气叫好。不但如此。当烈焰战神的队伍进入公会领地时。这些玩家立刻自发的给他们让开了一条宽敞的大道。

    这是烈焰战神公会的玩家们第一次在游戏里受到这样的尊敬和礼遇。从他们兴奋的眼神中可以看出。此刻他们的内心是有多么的激动和自豪。

    对于奋力抗击外敌入侵的英雄。奥克兰国人从來都不吝啬自己的赞美。这种发自心底的民族自豪感虽然來自于现实世界。但此刻奥克兰国的玩家们已经把这种情结延伸到了游戏中。

    烈焰战神公会的玩家们此刻内心一片火热。这种民族英雄般的礼遇让他们觉得自己浑身的热血都沸腾了。

    伴随着此起彼伏的叫好声。称赞声。凯旋而归的烈焰战神玩家们不由自主的挺起了自己的胸膛。他们忽然间有了一种强烈的归属感。这种感觉不单单是针对自己的烈焰战神公会。其中更多的恐怕已经上升到了对自己民族。自己国家的热爱和自豪。

    看着一群群欢呼的玩家。赵森心里也是感慨万千。

    前世无道世界开启国战的时候。赵森虽然已经不再把生活的重心放在游戏里。但作为一名曾经的高端剑士玩家。他还是会关注无道世界里发生的各种新闻大事。

    前一世。由于奥克兰帝国沒有烈焰战神公会这种极具号召力的大公会。群雄割据、群龙无首的局面让奥克兰帝国的玩家们在国战开启后吃了不少败仗。

    那段时间奥克兰国的玩家们在游戏里那叫一个憋屈。以仙朝国为首的几个国家的玩家联合到一起。对奥克兰大陆上面积最大。玩家数量最多的奥克兰帝国发起了联合进攻。

    由于沒有得力的组织。奥克兰帝国的玩家们一败再败。就连八大主城中的四座主城都被外国玩家给占了去。一看到那些外国玩家在自己的主城里耀武扬威。奥克兰帝国玩家们的牙都快咬碎了。

    妈的。耻辱啊。

    可光是咬牙又能怎么样呢。在奥克兰帝国站稳了脚跟的外国玩家不断往奥克兰帝国境内增兵。奥克兰帝国的玩家们虽然组织过几次大规模的**。可在几个公会勾心斗角的内耗下。这几次**都以惨败告终。

    直到赵森死时。奥克兰帝国的半壁江山依旧掌握在外国玩家的手里。说白了。就是宋宇的大掌控时代。这也成了当时奥克兰帝国玩家心中永远的痛。

    