
    光明系本就是亡灵系的的克星。看到自己的亡灵骷髅数量不断减少。李全真也有些急了。

    其实他的“深蓝判决”技能威力不止于此。只要在他身旁五十米范围内。尸体越多。他召唤出來的亡灵骷髅就越多。

    刚刚也是被形势所迫。在周围尸体不多的情况下李全真就祭出了自己的隐职大招。如果是现在使用的话。这满地的尸体可以让李全真“深蓝判决”的威力提升一倍。

    不过现在说什么都沒用了。因为李全真已经看到。仙朝玩家的第三批登陆小木船已经靠岸。

    现在皇德耀世公会的玩家们已经是强弩之末。能够和周围数倍于己的仙朝玩家坚持到现在已属不易。第一时间更新如果登陆的第三批仙朝玩家加入战场的话。等待皇德耀世玩家的只有一个结果。

    全军覆沒……

    “妈的。我们都快被仙朝孙子干死了。援军呢。怎么还不到。”赖玄建在皇德耀世的公会频道里破口大骂。

    “不用催了。我刚刚看过地图。由于秩序阵营的魔法传送阵咱们沒法使用。所以距离咱们最近的援军还得再过十分钟左右才能赶到。”李全真的紫色眸子里隐隐露出一丝绝望。

    “还要再过十分钟。老大。咱们已经顶不住了。再过十分钟的话。那援军就只能帮咱们收尸了。”赖玄建脸涨的通红。情绪有点小激动。

    这也不能怪他。莫名其妙被一群仙朝国的孙子给干死了。这事儿搁在任何一个地面国玩家身上也好受不了。

    迈克尔一显然也看出了自己一方的优势。他一直阴郁的脸色终于有了一些好转。

    “大仙朝帝国的勇士们。大家再加把劲儿。地面国的玩家已经顶不住了。金币和美女在向大家招手啊。”迈克尔一扯着嗓子对仙朝玩家们喊道。不得不说。这小子煽动情绪的时机拿捏的还真不错。

    听到团长的鼓励。仙朝玩家们顿时加大了攻击力度。他们似乎已经看到了大把的金币。

    虽然仙朝玩家们嗷嗷叫着对自己发起了疯狂的攻击。可重新点开龙鳞附体技能的赵森并沒有把这些仙朝玩家放在眼里。他神色异常轻松。丝毫沒有任何畏惧担心的样子。哪怕海面上的那艘大帆船又放下了第四批登陆小木船他也根本不在乎。。

    只见赵森在一刀解决掉一个露头的仙朝法师玩家后。他嘴角微微一扬。露出一丝不易察觉的冷笑。

    “來吧。來的越多越好。待会儿你赵大爷让你们这帮仙朝国的孙子尝尝什么叫做有來无回。”

    时间又过去了几分钟。

    在仙朝玩家疯狂的进攻下。李全真召唤出來的亡灵骷髅已经被消灭殆尽。而皇德耀世公会的玩家也损失过半。剩下的十几个皇德耀世玩家在苦苦支撑。赖玄建正和其他两名皇德耀世血衍玩家拼命的给自己的同伴加血。

    至于赵森那边倒还好。虽然现在他无法像刚才那样疯狂的收割人头。但凭借自己精妙的走位和超高的防御力。仙朝玩家一时半会也拿他沒什么办法。

    在看到自己这边已经占据战场优势后。仙朝玩家开始了大规模的登陆。

    只见海面上那艘大帆船上一下子派出了几十艘小木船。每一艘小木船上都坐满了仙朝玩家。赵森大致估算了一下。这一批登陆的仙朝玩家足足有六七百人。

    连上先前已经登陆海滩的一百多仙朝玩家。赵森和皇德耀世公会的李全真等人。即将面临**百仙朝玩家的围攻。

    这个人数差距实在是太大了。如果那六七百仙朝玩家顺利登陆海滩的话。第一时间更新恐怕以赵森的实力也难逃一死。

    不过令人感到不解的是。赵森似乎到此刻也沒有半点要逃跑的意思。他的脸上甚至还露出了诡异的微笑。

    难道这小子还有什么后招。

    就在那六七百仙朝玩家靠近海岸准备涉水登陆时。赵森的眼中忽然闪过了一道浓浓的杀机。

    “兄弟们。动手。”正在和仙朝玩家们激斗的赵森忽然抬头喊了一嗓子。

    赵森周围的仙朝玩家都被他忽然冒出來的一嗓子给吓了一跳。虽然不明白赵森喊的这句话是什么意思。但不少仙朝玩家心里忽然升起了一种不祥的预感。

    不得不说。更多更快章节请到。这些仙朝玩家的预感还是挺准的。

    因为就在赵森喊完后的第三秒钟。沙滩边那片茂密的椰树林里猛然响起了一片震天的杀声。

    仙朝玩家们赶紧转头朝那片树林望去。只见密密麻麻的奥克兰国玩家正如潮水般涌來。

    而这些奥克兰国玩家们的头顶上。全都有着四个鲜红的大字。

    烈焰战神。

    看到这么多奥克兰国玩家朝自己杀來。仙朝玩家们顿时慌了。他们赶紧就地组织起防御阵型。哪里顾的上赵森和皇德耀世公会的那十几个“残兵败将”。

    仙朝玩家们龟缩阵型方式。赵森和皇德耀世玩家们的压力顿时为之一松。

    此刻已无对手的赵森转头朝椰树林方向看去。只见倾巢出动的烈焰战神玩家们正源源不绝的从树林杀出來。其中冲在最前面的几乎全都是烈焰战神公会的精英。

    只见城爵和****率领着烈焰战神坦克团的玩家冲在了最前面。在他们的队伍左翼。是媃溪和无妄率领的烈焰战神突击团；而在他们的队伍右翼。则是由烈焰战神龙刺团以及烈焰战神狂贼团。

    至于无敌小菜鸟率领的烈焰战神猎人团。他们已经在

    烈焰战神大部队的后排摆开了阵势。张弓搭箭瞄准了仙朝玩家的队伍。

    “放。”无敌小菜鸟大吼一声。第一时间更新只听“嗖嗖嗖嗖。”一片轻响。无数箭矢犹如暴雨般朝仙朝玩家的队伍激射而出。

    一轮铺天盖地的箭雨过后。烈焰战神公会总攻的号角正式吹响。

    看着如狼似虎的烈焰战神玩家飞速杀到。赵森赶紧跑到了皇德耀世公会的玩家身边。

    “加入我们的队伍。”赵森给李全真发去了一个入队邀请。

    收到赵森入队邀请的李全真稍微愣了一愣后。干脆的点下了自己控制面板上的“接受邀请”按钮。

    只见皇德耀世公会玩家们头上的id立刻由原來的敌对红色变成了盟友绿色。

    在无道世界里。秩序阵营和混乱阵营的玩家本來是沒有办法结盟组队的。第一时间更新恐怕目前也只有赵森一个人知道。其实这个规定也有例外的情况。

    只要是和外国玩家作战的前提下。同一国家阵营和阵营是可以结盟的。否则将來的国战还怎么打。同一国家两个阵营的玩家总不能各自为战吧。

    现在皇德耀世公会的玩家和烈焰战神公会的玩家已经是盟友。他们不用担心自己会被烈焰战神公会的大队人马误伤。

    就在赵森和李全真等人组队结盟的时候。烈焰战神大军已经将那**百号仙朝国玩家包了饺子。

    看到刚才把自己打的苦不堪言的仙朝玩家现在变成了瓮中之鳖。皇德耀世玩家们顿觉痛快不已。

    “妈的。这帮仙朝国的孙子刚刚不是仗着人多欺负咱们吗。现在也让他们知道知道什么叫做人海战术。”一个皇德耀世狂战士玩家朝着仙朝玩家的队伍啐了一口吐沫道。

    听了这个皇德耀世玩家的话。赵森不由微微一笑。

    “你们先休息一下。剩下的活儿就交给我们烈焰战神公会吧。”赵森对李全真说道。说完他点开疾行就朝一恨倾天等人跑了过去。

    “老大來了。”

    见到赵森过來。烈焰战神众精英立刻围了过來。

    “老大你沒事吧。”一恨倾天拉着赵森问道。

    “我能有什么事儿。就这几个仙朝小鬼子还不能把我怎么样。”赵森笑着答道。

    这时城爵走到赵森身旁说道：“老大。仙朝国的人马已经被我们全部包围了。只要你一句话。分分钟我们就能把他们全都给灭了。”

    “那还等什么。告诉兄弟们。别特么给仙朝人留面子。给我往死里干。”赵森眉毛一挑。脸上顿时腾起一片杀气。

    “得嘞。老大你就瞧好吧。”城爵乐呵呵的走了。

    “兄弟们。老大说了。让大家别特么给仙朝人留面子。给老子往死里干这帮孙子。”城爵扛着自己的长柄战斧來到烈焰战神玩家的队伍前。扯着嗓子传达着老大赵森的命令。

    烈焰战神玩家早就憋不住了。此刻听到城爵传达的命令。他们立刻朝包围圈里的那**百个仙朝玩家痛下杀手。

    要知道这次烈焰战神公会可是來了一万多名玩家。而且现在还有大量的烈焰战神玩家在得知仙朝玩家入侵的消息后。正在从四面八方赶來。

    面对区区**百仙朝玩家。烈焰战神公会一人一口吐沫也能把他们给淹死。

    不过用吐沫淹死这帮仙朝国的孙子显然不解恨。烈焰战神公会的玩家们会用他们手里的武器让仙朝玩家知道进犯秦鼎帝国的严重后果是什么。

    只见烈焰战神法师团的玩家们在一恨倾天等人的带领下。已经做好了攻击准备。

    一恨倾天这小子把自己的法杖往肩膀上一扛。大摇大摆的走到了烈焰战神法师队伍的前面。

    “兄弟们。先给仙朝小蛮子來上一道‘冰火九重天’。”

    说完以激素为首的火系法师一起举起了自己手里的法杖。

    “火墙术。”近千名烈焰战神火系法师异口同声的喊道。

    龟缩在一起的仙朝国玩家虽然听不懂中文。但看到这么多奥克兰法师玩家朝自己举起了法杖。就是傻子也明白对方想干什么。

    “赶紧给大家加魔抗。”躲在队伍中央的麦克瑞一忙不迭的向仙朝天君们喊道。

    