
    “给我狠狠的揍这个偷袭的小子。”

    只见魔法。闪电。箭矢一股脑的朝乌龙茶砸了过來。把这小子给吓的。连滚带爬的点了自己的消失技能。

    剑士的消失技能在点开后的2秒内就算被敌人攻击到也不会被打断潜行效果的。尽管被阿玛尼战队的一轮集火给打掉了大半条血。但乌龙茶总算是捡了一条小命回來。

    当乌龙茶一路潜行跑回到余弦等人身旁时。这小子立刻咧着嘴吹嘘了起來。

    “喂喂。刚刚哥的最后一击帅不帅。一刀爆菊啊。”

    “帅你个大头鬼啊。你小子差点就被秒了知不知道。”沒等乌龙茶说完。更多更快章节请到。一旁的君临天下抬手就给了这小子头上一个暴栗。

    某人立刻抱着脑袋不敢吱声了。

    把阿玛尼战队的剑士mt搞定后。余弦等人接下來的战斗就轻松多了。

    现在阿玛尼战队只剩下两个法师。一个牧师和一个猎人。清一色的脆皮不说。他们保护牧师的“五筒”阵型也被破了。

    等乌龙茶用绷带把自己血量加回來后。烈焰战神五队的龙刺剑士们立刻展开了新一轮的突袭。

    就这样。阿玛尼浪子眼睁睁的看着那五个來去如风的烈焰战神剑士一个接一个的干掉自己的队员。当最后只剩下他一个光杆司令时。不堪受辱的阿玛尼浪子点下了投降认输的按钮

    4分23秒。。

    由龙刺剑士们组成的烈焰战神五队在第一次亮相就打出了一个5:0的漂亮战。他们的出色表现顿时吸引了其他战队玩家们的目光。大家忍不住对其议论纷纷。

    “这个烈焰战神五队的爆发攻击力太可怕了。连mt都顶不住他们两轮集火。要是咱们碰上他们。可得多加小心啊。”

    “烈焰战神五队。我去。难道烈焰战神公会还有四队。三队。二队和一队。。我的老天爷啊。五队都这样了。那一队还不得逆天啊。。”

    “老天保佑。烈焰战神公会的战队我们一个都别碰上……阿弥陀佛……阿门……”

    …………

    在下午的战队海选赛中。除了在第一场比赛中大出风头的烈焰战神五队外。由冷雨夜。城爵。专属回忆。血战雄鹰和一恨倾天组成的烈焰战神三队也出场亮相了。

    不过在赵森的特别叮嘱下。烈焰战神三队的首秀战打的中规中矩。尽管也是干净利落的5:0完胜对手。但就战术來说。沒有令其他战队的玩家感到可怕。

    这才是赵森想要的效果。

    对于烈焰战神公会來说。分赛区的海选赛只是走走过场。他们恐怕要到海选结束后的选拔赛上才能碰到真正的对手。

    所以现在过早的暴露自己的真实实力并不是一件好事。

    海选赛如火如荼的继续着。不知不觉一天时间就过去了。烈焰战神公会无疑是海选赛第一天的大赢家。他们以全胜的骄人战绩向所有奥克兰帝国的玩家们宣布：

    烈焰战神公会。奥克兰无双。

    当奥克兰帝国秩序阵营的玩家们沉浸在海选赛的欢乐氛围中时。另一边的玩家们也在为了最强王者争霸赛总决赛的名额奋力拼搏着。

    作为黑暗世界第一大公会的黑夜永昼公会。他们这次派出了30名个人赛选手和5支公会战队。

    在黑暗世界阵营第一天的海选赛中。黑夜永昼公会除了个人赛选手被意外淘汰了一名外。其他个人赛选手和5支公会战斗均顺利的通过了第一轮淘汰赛

    按照最强王者争霸赛的赛制。各国黑暗世界阵营和秩序阵营的玩家和战队。需要在各自阵营的海选赛中脱颖而出后。才能进入到分赛区的最后选拔赛。

    最后的选拔赛是不分阵营的。黑暗世界阵营和秩序阵营以及仙朝的玩家与战队将会第一次在比赛场上面对面。

    届时会出现何种火星撞地球的火爆场面。无道玩家们想想都觉得刺激啊。

    在第一天的海选赛结束后。赵森和葛华这两个会长都不约而同的登陆上无道的官方论坛。他们关注的都是对方第一天的战绩。

    “老大。这烈焰战神公会果然凶猛啊。第一天就以全胜战绩突围。我们黑夜永昼公会反倒折损了一个个人赛选手。气势上我们已经占据劣势了。”烟奴在看完论坛上的实时战报后。转头对葛华说道

    “一个个人赛选手而已。从总数上讲。我们依旧占据优势。”葛华淡淡说道。“海选赛还有四天时间。等四天过后。我倒想看看烈焰战神公会还能剩下几个个人赛选手。第一时间更新几支公会战队。”

    “也是啊。黑暗世界阵营这边所有的参赛选手和战队。我已经从头到尾检查过一遍。除了几家老对头公会外。沒有什么特别出色的黑马。如果沒有人故意隐藏实力或者出现意外情况的话。我想我们黑夜永昼公会应该能占据最后选拔赛名额的半壁江山。”烟奴从桌上拿过一大叠打印好的选手资料。一边翻看一边说道。

    看到烟奴为了黑夜永昼公会的事务如此费尽心思。葛华不由面带微笑的拍了拍他的肩膀道：

    “辛苦了。待会儿我请客。你想去哪儿吃都行。”

    烟奴一听葛华这话。顿时來了精神。这小子凑到葛华耳边咕噜咕噜就是一通耳语。

    “什么。去那种地方玩。不行不行。要是被宋先生知道了。他还不得打断我两条腿啊。”听完烟奴的悄悄话。葛华顿时小脸一绿。连连摆手。

    “不是吧。我们又不是去乱搞。只是去喝一顿花酒而已。不至于这么严重吧。”烟奴顿时朝葛华斜了斜眼儿。

    “我求求你绕了我吧。那种地方别说去吃饭。就是为了公司的事情去应酬我也不敢去啊。”说到这里。葛华身上哪里还有什么一会之长的风采。他恨不得立刻躲到桌子底下去。

    两人笑闹了一阵。也到沒有真的去喝花酒。毕竟都是有头有脸的人物。烟奴那小子纯属是逗葛华玩儿呢。

    经过四天热闹激烈的海选。黑暗世界阵营和秩序阵营终于决出了参加最后分赛区选拔的个人赛选手和战队。

    秩序阵营这边。烈焰战神公会一支独秀。他们一共出现了23位个人赛选手。至于五支烈焰战神战队。全部顺利杀出重围。

    而黑暗世界阵营这边的黑夜永昼公会也正如烟奴预测的一样。他们黑夜永昼公会派出的个人赛选手和战队占据了黑暗世界阵营参加最后选拔赛的一半名额。

    华夏国分赛区不分阵营的最后选拔赛。更多更快章节请到。将于三天后在王城屠龙举办。届时无道世界将第一次让黑暗世界阵营和秩序阵营的玩家在比赛期间在对方的主城里进出自由。守城的npc将不会对敌对阵营的玩家发起攻击。

    国战即将打响。难道这是无道世界给两个阵营的玩家发出的什么信号吗。这令所有无道玩家都不禁好奇的猜测着。

    吃过晚饭。烈焰战神公会众精英们就三三两两的來到了驻地二楼的训练区。

    晚上8点不到。大家一起上线无道世界。

    今晚将举行分赛区最后选拔赛将正式打响。

    由于分赛区的最后选拔赛也算是华夏国玩家的盛事。无道公司对其进行了大力包装和宣传。

    当烈焰战神众精英來到王城屠龙的时候。这里已经是一片热闹喧腾。

    只见大街上玩家如潮。店面张灯结彩。天空中飞艇拖着各种宣传条幅飞來飞去。放眼望去。整个王城屠龙到处都洋溢着节日的喜庆氛围。

    从今天中午两点开始。无道世界各大主城就全面开放。秩序阵营的玩家和黑暗世界阵营的玩家可以自由进出任何一座主城。

    分赛区最后选拔赛的举办地是王城屠龙。从今天中午开始。各大主城的玩家就开始朝王城屠龙聚集。晚上举行的选拔赛抽签仪式和揭幕战的现场门票在短短半个小时里就被玩家们抢购一空。

    不但如此。由于王城屠龙聚集了大量玩家。城里大大小小的商铺。酒楼。茶座全都爆满。在王城屠龙做生意的各类店铺都赚了个盆满钵满。商家们一个个笑的都合不拢嘴了。

    根据无道公司统计的数据。光今天半天时间。整个王城屠龙各类虚拟商品和实物商品的消费贸易总额就突破了180亿华夏币。

    “无道”和“虚拟产业”这两个词儿再次出现在华夏国的各大报纸新闻的头条。

    虽然今天比赛的现场门票非常紧俏。但对于烈焰战神公会的众精英來说。这种事情根本不用他们操心。

    赵森早就把王城屠龙竞技场最大的一个包厢给长期包下了。

    在漂亮的npc服务员引导下。烈焰战神众精英在选拔赛抽签仪式开始前几分钟來到了包厢。

    八点整。选拔赛正式开赛。

    只见竞技场中央缓缓升起一个巨大的圆形舞台。一个漂亮的女主持人正亭亭玉立的站在舞台中央。

    这个女主持人叫赵诗敏。她可不是无道npc。她是现实世界里华夏国非常受欢迎的一位主持人。为了今晚的选拔赛。无道公司专门出高薪把她请來主持今晚的选拔赛。

    