
    就在这时。房间中央垂着的帘子慢慢打开了。

    “三。人带來了吗。”一个略显苍老的声音从帘子背后传來。

    “回禀龙王陛下。您要见的人我已经带來了。”风龙王毕恭毕敬的答道。

    只见帘子背后的那张金色龙椅慢慢转了过來。一个黑发面孔的老者正坐在龙椅之上。

    这就是传说中的龙王。

    看着眼前这个面容苍老。相貌普通的黑发老者。赵森有些不敢置信。

    就在这时。龙椅上的黑发老者低垂的双眼猛的睁开。两道宛若实质的精光顿时从他的眼中爆射而出。而他原本的一双黑色眸子也瞬间变成了淡金色。而且一股令人无法抗拒的强大威压令赵森无法动弹丝毫。

    被这两道精光盯着看。赵森感觉自己仿佛连内心都被眼前的黑发老者看透了。一种很不舒服的感觉令赵森不由自主的皱起了眉头。

    整整盯着赵森看了十來秒钟。黑发老者才收回了自己的目光。他的淡金色眸子一下子又变回了黑色。那股强大的威压也在一瞬间消失的无影无踪。

    “这个小家伙还不错。”龙王尤莱亚的嘴角露出了一丝笑意。

    看到龙王陛下对自己带來的人选还算满意。风龙王一直紧绷的脸顿时和缓了许多。

    “回禀龙王大人。这个人类冒险者叫做诛神。他的身上还带有魔贼一族的传承。”风龙王对龙王尤莱亚说道。

    “我已经看出來了。他的身上确实有我老朋友的传承。”龙王尤莱亚看着赵森淡淡说道。

    听到龙王尤莱亚这么说。赵森的心不由咯噔了一下。

    “老朋友。难道我传承的魔贼一族中。也出过能和龙王尤莱亚并肩作战的牛逼人物。”

    就在赵森暗自揣测的时候。风龙王从怀里摸出一样东西。毕恭毕敬的递到了龙王尤莱亚的手里。

    “龙王陛下。这是诛神给我们带來的。”风龙王说道。

    龙王尤莱亚接过东西一看。居然是赵森用來进入菲达希尔水域的魔王徽章。

    “居然能把我们巨龙一族散落在奥克兰大陆上的六枚元素破片全部凑齐。这小家伙还有点本事和运气啊。”

    “龙王陛下明见。据属下看來。这诛神不但身手过人。而且气运也是出奇的好。相信他就是我们一直要找的那个人。”风龙王接口道。第一时间更新

    这时只见龙王尤莱亚把玩着手里的魔王徽章。陷入了沉思。

    整整过了七八分钟。龙王尤莱亚才把手里的魔王徽章放下。他似乎终于做出了决定。

    “老三。你去把帕姬给我叫來。”龙王尤莱亚对风龙王说道。

    “是。”风龙王一听这话。顿时面露喜色。他转身就朝房间另一头的大门走去。

    过了几分钟。风龙王回來了。

    除了风龙王自己。他身后还跟着一个十七八岁的小姑娘。。

    只见这小姑娘长得那叫一个漂亮。完美的脸型。精致的五官和玲珑有致的身材这些都不说了。光是从她身上散发出來的那种高贵典雅又不失亲和的气质。就足以让任何一个男人为之倾倒。

    可惜咱们的赵大官人此刻根本沒有把目光放在这位漂亮的妹纸身上。这小子正盯着地面琢磨着老龙王葫芦里到底卖着什么药。

    “父亲。”这小姑娘走到龙王面前盈盈一拜道。

    一听父王二字。赵森赶紧抬起了头。可惜现在他只能看到人家的背影了。

    “帕姬。你过來。”龙王尤莱亚冲小姑娘招手道。

    小姑娘立刻顺从的來到自己父王身边。

    只见那龙王尤莱亚在自己女儿耳边轻声低语了几句。那个叫帕姬的小龙女顿时皱起了眉头。

    当龙王尤莱亚低语完毕。帕姬顿时激动的叫出声來。

    “不。我不要离开父王。”

    “帕姬。”见自己的女儿有些激动。龙王尤莱亚顿时面色一凛沉声喝道。

    小龙女帕姬见自己父王表情严肃。她虽然不说话了。但却气鼓鼓撅起了小嘴。

    这时龙王尤莱亚面色一软。把小龙女帕姬拉到了自己身边。

    “帕姬。你不是一直向往龙谷外面的世界吗。现在父王给你这个机会。你难道要放弃吗。”龙王尤莱亚看着自己的女儿语重心长的问道。

    听了父王的话。帕姬的心里不由一动。但当她把目光投到赵森身上时。她的小嘴撅得更高了。

    “父王。女儿确实想到龙谷外面的世界去看看。可是……”小龙女帕姬欲言又止。

    “可是什么。”龙王尤莱亚追问道。

    小龙女帕姬沒有回答。她低着头揉捏着自己的衣角。更多更快章节请到。

    这时一旁的风龙王也急了。他凑到小龙女身边劝道：

    “帕姬。你听三长老和你说。这一次龙王陛下将你派出龙谷。可是关系到我们巨龙一族生死存亡的大事。你也不是小丫头了。应该知道这其中的厉害关系。”

    “三长老。您说的这些我都知道。可是……”小龙女帕姬憋的俏脸通红。可下面那句话就是说不出口。

    “可是什么你倒是说啊。都快把你三长老给急死了。”见自己的侄女吞吞吐吐。欲言又止的模样。风龙王都快急的跳脚了。

    这时只见小龙女帕姬一咬牙。鼓足勇气指着赵森对自己父王说道：

    “我……我……我不想被他骑。”

    说完这句话。小龙女帕姬的漂亮小脸蛋已经变成了红苹果。更多更快章节请到。

    “呃……”一旁的赵森听到这句话。顿时老脸一红。

    骑……这个字眼儿貌似是有点那什么啊。看着化为人形的俏丽小龙女。赵大官人脑海里忽然浮现出一副诡异的画面。

    就在赵大官人浮想联翩的时候。忽然一阵剧痛从他的胳膊传來。

    “你在想什么呢。这么入神。”一旁的秦妮似笑非笑的看着赵大官人问道。她的小手正掐在赵大官人的右胳膊上。

    “哎哟。疼疼疼。”刚刚一个不小心思想开小差的赵大官人哪里敢回答。这小子立刻咧着嘴装傻。

    听了小龙女帕姬的解释。龙王尤莱亚和风龙王也皱起了眉头。

    这似乎是有些不妥啊。帕姬毕竟是个姑娘。让她跟着眼前这个小子的话。更多更快章节请到。确实多有不便。可按照魔龙王的预言。巨龙一族破除封印的人选就是眼前这个叫诛神的小家伙。

    怎么办呢。龙王尤莱亚和风龙王这两条老龙也伤起了脑筋。

    见自己父王也有些为难。小龙女帕姬漂亮的大眼睛骨碌碌一转。心里有了主意。

    只见她走到自己父王面前。指着赵森身旁的秦妮说道：

    “父王。让我出龙谷也行。不过我只能让她当我的心灵契约人。”

    “我。这……”听了小龙女帕姬的话。秦妮顿时大吃一惊。

    龙王尤莱亚和风龙王把目光投向秦妮。只见这位人类的女孩外貌清新脱俗。气质高贵典雅。还别说。她和小龙女帕姬倒像是一对龙族的姐妹花。

    最关键的是。更多更快章节请到。这个人类女孩貌似和这个叫诛神的小家伙关系不一般。这事儿。靠谱。

    龙王尤莱亚和风龙王对视一眼。两条老龙都微微点了点头。

    赵森也被这突如其來的变故搞的有些不知所措。不过这小子心。沒等秦妮说话。他就抢着说道：

    “我觉得公主殿下的提议非常好。我一个大男人來当公主殿下的心灵契约人确实多有不便。不过我女朋友就不同了。她和公主殿下年纪相仿。而且两人都是那么清新脱俗。冰清玉洁。这事儿就这么定了吧。”

    赵森这小子也够狡猾的。龙王尤莱亚都还沒点头呢。他自己就先拍板了。反正话是小龙女帕姬自己说的。这老龙王不至于当面反悔吧。

    再说了。秦妮是谁啊。那可是自己未來的老婆。更多更快章节请到。只要有巨龙坐骑。管它是谁的。难道还要和自己老婆分个彼此。那不科学啊。

    听了小龙女帕姬的话。龙王尤莱亚略一沉吟后开口了。

    “既然你们都沒有意见。那朕自然也不会阻拦。帕姬。从今以后。你就跟随这位人类女孩吧。”

    “是。父王。”小龙女帕姬朝自己父王盈盈一拜。转身來到了秦妮面前。

    此刻秦妮的大脑还处于死机状态。她做梦都沒有想到。自己居然阴差阳错的得到了一个巨龙坐骑。而且还是龙王尤莱亚的宝贝女儿。巨龙一族的公主殿下。

    “把你的手给我。”帕姬对秦妮微微一笑。朝她伸出了自己的右手。

    沒等秦妮回过神來。一旁的赵森已经抢着把秦妮的右手抓起递到了小龙女帕姬的面前。

    小龙女帕姬白了赵森一眼。然后握住秦妮的手。慢慢闭上了双眼……

    只见两位漂亮妹纸紧握的双手忽然放出了耀眼的金光。赵森顿时被这金光刺的眯起了双眼。

    整整过去了半分钟。秦妮和小龙女帕姬手上的金光才慢慢褪去。这时帕姬缓缓睁开双眼。看着秦妮笑道：

    “旖旎姐姐。咱们的心灵契约已经完成。从今往后你和帕姬就是姐妹了。”

    “嗯。”欣喜不已的秦妮拉着小龙女帕姬的小手。使劲儿点了点头。

    看到这一幕。一旁的赵森是打心眼儿里高兴。

    看着秦妮满心欢喜的模样。此刻他升不升级雌火龙已经无所谓了。

    不过该争取的还是要争取一下滴。赵森的眼珠子贼精精的一转。把目光投到了龙王尤莱亚的身上。

    “尊敬的龙王陛下。您看我这……”赵森摆出一副为难的表情。用手指了指身旁的秦妮和帕姬。

    这意思再明显不过了。

    你看跟我來的人都有巨龙追随了。我好歹也是此行的正主啊。你多少也得表示表示不是。

    赵森这小子的意思龙王尤莱亚一眼就看懂了。如果连这都看不懂。他的上万年寿命岂不是白活了。而且作为上古预言中的人选。确实应该给这个叫诛神的小家伙找一头巨龙伙伴。而且这头巨龙的实力还不能太差。否则万一这小家伙出个什么三长两短。那巨龙一族解除封印的希望可就全泡汤了。

    只见龙王尤莱亚皱着眉头想了半天。似乎一时半会还真想不出來合适的巨龙人选。

    看到自己父王为难的模样。冰雪聪明的小龙女帕姬赶紧走到了他的身旁。

    只见小龙女帕姬在龙王尤莱亚的耳边轻声低语了几句。龙王尤莱亚顿时面露喜色。

    “老三。去把阿尔瓦给我叫來。”龙王尤莱亚对风龙王说道。

    “是。”风龙王立刻明白了龙王尤莱亚的意思。这老龙转身颠儿颠儿的去了

    一旁的赵森一看这阵势。心里顿时一阵狂喜。

    怀揣着对美好未來的无限憧憬。过了几分钟。风龙王回來了。

    不过……当赵森看清楚跟在他身后的“龙王太子殿下”时。这小子的一对眼珠子差点儿沒掉到地上。

    我了个擦。这尼玛是个神马情况。

    