
    虽然不明就里，但一恨倾天还是顺手将自己的貔貅金级法杖递给了赵森。

    只见赵森接过法杖二话不说，抬手就用法杖指向了墙上的巨幅地图。

    “呃……”见赵森把一根貔貅金级法杖当成了教鞭，烈焰战神公会以外的那些高层玩家顿时面面相觑。有些无语。

    烈焰战神公会果然土豪啊！今天算是开了眼了！

    只见赵森用法杖指着地图对众人说道：

    “大家看，现在我们所在的地方位于鲁道夫岛最西端的罗伊岛，而鲁道夫岛又位于日本群岛的最西端。所以想要登上日本本土攻击日本主城，我们必须先将鲁道夫岛完全控制。然后以鲁道夫岛为跳板，对日本本土发动进一步的进攻。”

    说到这儿。赵森手里的法杖又指向了罗伊岛的东部。

    “这片区域是鲁道夫岛日本玩家聚集活动的地方，这里有一座斯彭德帝国的主城——砺波城。虽然砺波城是斯彭德帝国最小的一座主城，但想要拿下这座主城也不是一件容易的事。以我们现在的兵力和攻城武器，恐怕还没有办法一举攻克这座主城。”赵森沉声对大家说道。

    “那我们该怎么办呢？”夏月月鸟插嘴问道。

    赵森沉吟了几秒钟后答道：“我个人的意见是，以登陆据点为根据地，逐步蚕食罗伊岛上的地盘，然后就地建造攻城武器，等我们在罗伊岛上站稳脚跟并建造好足够的攻城武器后，在对砺波城发起最后的总攻。”

    “这个战略不错，不过如果按照这个战略去做的话，我们将会陷入到持久战中，一旦陷入到持久战，我们的后勤补给恐怕就会跟不上啊！”一恨倾天有些担心的分析道。

    “后勤补给大家不用担心，这个问题我早就考虑到了。”赵森微微一笑道，“一百多年前，日本国在现实世界里入侵我华夏国的时候，他们的军队曾经采用过一个解决后勤供给的办法，不知道大家还记不记得？”

    听了赵森的话，历史学的还不错的筱筱笨笨猫立刻接嘴道：

    “老大你的意思是不是……以战养战？”

    “对！就是以战养战！一百年前，日本军队在我们华夏国的土地上大肆烧杀抢掠，他们利用抢来的各种资源供给他们的军队，支持他们的入侵行动。今天，我们烈焰战神远征军就来他一个‘以彼之道，还施彼身’，让日本那帮亡我华夏之心不死的玩家们也尝尝被烧杀抢掠的滋味！”

    “好！”在座的众高层玩家在听了赵森的话后，顿时群情激昂，齐声叫好！

    “如果大家没有其他意见的话，那我们接下来就讨论一下今天的行动计划。”赵森再次举起了法杖。

    经过一番讨论，烈焰战神远征军高层玩家们觉得在今天中午对罗伊岛进行一次大规模的清剿行动。藉此稳定住登陆据点周边的环境。

    中午赵森等烈焰战神俱乐部的众职业玩家们偷空下线吃了个午饭，解决了一下个人问题后，立刻匆匆上线。

    两点整，烈焰战神远征军的第一次大规模军事行动开始了。

    除去轮休的那部分远征军玩家，赵森把剩下的八千多远征军将士分成了八个军团。其中第一，第二和第三军团是由战斗力最强悍的烈焰战神近卫军组成。

    做了一个简单的战前动员讲话后，赵森大手一挥，烈焰战神远征军的八个千人军团立刻呈“人”字型摆开，他们以第一，第二和第三军团为箭头，开始向罗伊岛东部进发。

    罗伊岛上等级最高的野怪区也不过只是区区70级野怪区，在八个烈焰战神千人军团的碾压式扫荡下，系统刷新野怪的速度根本跟不上烈焰战神军团扫荡的速度，登陆据点方圆的野怪几乎都被杀绝了！

    中途烈焰战神的千人军团还碰上一些零星的日本玩家，大家现在是死敌，烈焰战神远征军可不会因为对方人少就网开一面，一个字——杀！

    三个小时过去了，烈焰战神的八个千人军团已经将罗伊岛西面的大半个岛屿像犁田一样犁过一遍，前前后后一共击杀了六七百名日本玩家。

    烈焰战神远征军一下子搞出这么大动静，现在日本国的无道官方论坛已经乱成一锅粥了！

    日本玩家们纷纷在他们的无道官方论坛上发帖，号召日本本土的玩家赶到罗伊岛去。支援当地的日本玩家。

    不过日本国的各大公会目前都没有对此次华夏国玩家入侵事件发表意见，因为这几天日本国秩序阵营和混乱阵营的玩家们也在对掐。各大公会都怕自己出兵罗伊岛后，国内的敌对公会会趁机打击自己的大本营。所以大家都还在相互观望。

    至于那些没有加入公会的日本散人玩家们倒是非常激动，他们已经自发的来到罗伊岛的砺波城聚集。这些日本散人玩家现在一个个都摩拳擦掌，恨不得立刻就冲出城去，对烈焰战神远征军的八大军团发起反击。

    可惜这部分日本散人玩家的战斗力力实在不咋地，等级、装备都参差不齐的他们就算聚集起来，也不过是一群乌合之众。和烈焰战神远征军那些经过精挑细选的将士们比起来，他们就是一群战斗力只有5的渣渣。

    不过日本散人玩家们似乎不那么认为。在聚集起一万五千多人后，日本散人玩家们的自信心开始极度膨胀了起来。

    “把该死的支那玩家打回老家去！”

    “支那猪竟敢入侵我大日本帝国，一定要让他们死无全尸！”

    …………

    砺波城的中央广场上。日本散人玩家们开始脑充血了。

    在经过一番推选后，这一万五千多日本散人玩家推选出了十五六个军团长，这十五六个军团长玩家的等级最高的也才110级，最低的那个竟然才有66级！不过比起其他日本散人玩家，这已经是矮子里面拔高个儿了。

    在这十几个军团长的率领下，一万五千多日本散人玩家浩浩荡荡的杀出了砺波城。他们朝着烈焰战神八大军团前进的方向就勇敢的迎了上去。

    无道时间晚上七点二十分。

    在罗伊岛的几久山盆地，烈焰战神的八个千人军团和日本的十六个千人军团遭遇了。

    几久山盆地内是一马平川的丘陵地带，这里的地形非常适合大规模军团交战。

    两边的人马在发现对方后，均停下了脚步。他们就地展开了战斗阵型。

    看着只有自己一般数量的华夏国玩家。日本散人玩家们都快笑开花了。

    “区区这么一点儿人马就敢来我们大日本帝国的地盘上撒野！真是大胆！”一个日本法师玩家指着远处的烈焰战神远征军团笑道。

    “就是！咱们大日本帝国的玩家可不是好惹的！以前在别的网络游戏里，那一次不是咱们去华夏国的地图上闹腾？没想到在无道世界里，华夏国的玩家居然还敢主动来送死！今天咱们就成全他们！”日本法师玩家身旁的一个干瘦忍者玩家接嘴道。

    “嗦嘎！待会儿我一定要击杀最少十个华夏国的玩家！”一个日本狂战士玩家嚣张的说道。

    至于在烈焰战神的八大军团队伍里，鲜有玩家窃窃私语。大家都用冷冷的目光盯着远处的日本玩家队伍。

    一股萧瑟的杀气在烈焰战神远征军的队伍里慢慢弥散。

    当两边的人马摆好阵型后。人多势众的日本玩家们率先发起了攻击！

    只见潮水一般的日本玩家嗷嗷叫着就向660米外的烈焰战神军阵冲了过来！按照日本玩家们的打算，他们准备一波冲锋就把华夏玩家的阵型全部冲散打乱！

    在大规模的团战中，一方的战斗阵型如果被冲乱了。那迎接这方玩家的就是对方玩家无止境的追杀。

    面对来势汹汹的日本玩家，烈焰战神的八大军团一字排开。烈焰战神远征军的将士们将用最简单的阵型，最直接粗暴的方式好好教育教育这帮不知道天高地厚的日本孙子！

    当日本玩家的队伍冲到烈焰战神八大军团前方200米处。站在队伍最前面的赵森给身旁的小四儿使了一个眼色。

    扛着烈焰战神公会战旗的小四儿立刻会意，他高高举起手里的公会战旗，猛的向前一挥！

    “杀！！”八千多名远征军将士在同一秒钟发出了震天的咆哮！他们如一群出笼猛虎般迎着日本玩家就发起了冲锋！

    同样是大规模集团冲锋，可仔细一看烈焰战神远征军和日本玩家的队伍，大家就能看出不同来。

    只见日本玩家的人马在发起冲锋后，他们的整体队形立刻就走样了。整个冲锋队伍歪歪扭扭，就像一条刚钻出泥土的大蚯蚓。而且由于前面的日本近战玩家们冲的太猛，他们后面的短腿儿远程玩家队伍已经和他们脱节了。

    反观烈焰战神八大军团，训练有素的远征军将士们在高速冲锋时，依旧保持着整齐的队形，而且冲在最前面的近战玩家们对速度把握的相当好，整个队伍的前后两部分衔接的非常紧密。

    200米的距离说到就到！

    