
    前面这片沙滩比较空旷。赵森等人很顺利就通过了。可进入到那片茂密的椰子林中后，赵森忽然发现了一个重要的情况。

    “全体停止前进！”赵森在小队频道里打字道。

    看到老大的命令，烈焰战神龙刺团的众盗贼立刻停在了原地。

    “老大，怎么了？”戳你全家打字问道。

    “这片椰子林里有陷阱！大家在穿越椰子林的时候一定要小心脚下和身旁！”赵森打字道。

    看到老大赵森的提醒，龙刺团众盗贼都不由自主的朝自己的脚下和周围看去。

    借助微弱的月光，无妄发现自己前方两米处的两棵椰子树中间，似乎有一根肉眼几乎看不到的半透明细线。他顺着这根细线看去，只见在旁边的一棵椰子树上，绑着一块插满了锋利尖竹签的大木板。

    无妄捡起一块石头朝那根细线扔去，只见那块石头刚碰上细线，旁边椰子树上的那块大木板立刻猛的弹射下来！狠狠的钉在了细线旁的沙地上。

    看着这个歹毒的机关陷阱，无妄不由艰难的咽了一口吐沫。

    “妈的！差点就变成蜂窝煤了！”

    当无妄把自己这边的情况通知给其他龙刺盗贼后，大家更加小心了！几乎每前进一步，众人都小心加小心。生怕一个不留神就中了陷阱机关的暗算。

    一片纵深两百多米的小椰树林，赵森等人走了将近半个小时！待大家全部安全穿越椰树林后，战舰上焦急等待的手撕裤衩和一恨倾天等人已经忍不住给赵森发来了消息询问。

    “老大，你们那边情况怎么样啊？怎么半天都没动静啊？”

    赵森立刻给他们回复道：

    “沙滩边的椰树林里有陷阱，我们现在才好不容易穿过了这片椰树林。如果没有什么特殊情况的话，不要在给我们发消息了，会分散我们的注意力的。明白吗？”

    “好的，老大你们小心点儿啊！”

    “嗯！”

    这时烈焰战神龙刺团众盗贼已经来到了灯塔所在的那个小山包脚下。

    赵森观察了一下周围的环境，在确保周围没有敌情的前提下，指着山包顶上的灯塔向众龙刺盗贼做出了一个前进的手势。

    在夜色的掩护下，九条矫健的身影开始朝山包上那座灯塔慢慢靠近。

    当赵森等人摸到灯塔门口时，赵森一抬手，众龙刺盗贼立刻停住了脚步。

    只见在灯塔一层的大门外，站着两个守夜的npc士兵，而大门里，似乎还有几个npc士兵正在大叫大嚷的饮酒作乐。

    看到这个情况，赵森立刻给君临天下打字道：

    “君临天下，你先过去侦查一下灯塔内部的情况。”

    君临天下朝赵森点了点头，一猫腰朝灯塔一层的窗户悄悄的摸了过去。

    就在君临天下即将靠近灯塔窗户的时候，忽然从那扇窗户里扔出来一个酒瓶！只见那个酒瓶不偏不倚，正好朝君临天下的面门砸来！

    看到这个突发情况，赵森等人顿时倒吸了一口冷气！

    一旦这个酒瓶砸中君临天下，那他的潜行状态必定被破，而此刻从酒瓶的飞行速度和飞行路线上看，君临天下此刻根本无法躲闪，他十有**要中招！

    龙刺众盗贼的心瞬间全都提到了嗓子眼儿里！

    君临天下不愧是龙刺团众盗贼里基本功最扎实的一个，一贯处变不惊的他随时保持着堪比赵森的冷静头脑。就在那个旋转的酒瓶即将砸到他的脑门上时，他居然就那么呆呆的站在原地，丝毫没有要躲闪的样子。

    看到君临天下做出这个令人无法理解的惊人举动，众龙刺盗贼都不禁在心里叹道：

    “完了……要暴露了……”

    只听“嘭！”一声轻响，那个酒瓶准确的命中了君临天下的额头。然后滚到了墙角的草丛边。

    听到窗户这边有动静，守在灯塔门口的两个npc士兵立刻转头朝这边张望。当他们看到草丛边那个兀自滚动的酒瓶时，两人顿时松了一口气。

    “我说你们几个能不能别乱扔酒瓶。吓我一跳！”一个守门的npc士兵用日本语不满的朝门内喊了一嗓子。

    不过赵森等人都没听懂这npc士兵喊的是什么，他们还以为这个npc士兵发现了君临天下，准备叫人出来呢！

    可等了半天，那些守灯塔的日本npc士兵们依旧该喝酒喝酒，该守门守门，仿佛刚刚什么事情都没有发生一样！

    这是个神马情况？难道那两个日本npc士兵是瞎子？君临天下这么大一个人他们俩竟然谁也没看到！

    这时赵森终于看出了端倪。他的脸上露出了欣慰的微笑。

    “君临天下没有被破掉隐身状态，大家别担心。”赵森对众龙刺盗贼打字道。

    看到老大赵森的信息，龙刺盗贼们赶紧朝君临天下仔细看去，只见他确实还保持着潜行隐身状态。

    这又是什么情况？龙刺众盗贼迷茫了。他们纷纷朝老大赵森投去了询问的眼神。

    见君临天下已经观察完灯塔一层内部情况。赵森笑了笑对众龙刺盗贼打字道。

    “君临天下马上就回来了，你们直接问他吧。”

    不一会儿，君临天下悄悄的摸回到众盗贼身边，他刚一回来，其他龙刺盗贼就把他围住了。大家纷纷打字问他刚刚是怎么一回事儿。

    君临天下一向话不多，他现在的回答也很简明扼要，就俩字。

    “消失。”

    一看到消失这两个字，龙刺盗贼们顿时全都明白了。

    原来君临天下在酒瓶即将砸中自己的一瞬间，卡秒点开了自己的消失技能。盗贼在点开消失技能的一秒内。无论受到什么攻击，他都可以继续保持潜行隐身状态。君临天下正是利用消失技能的这个特性，在千钧一发之际替自己解除了暴露的危险。

    这个操作看上去似乎没有什么技术含量，但面对这种突发情况能在一瞬间做出正确的反应却是非常难的。而且点开消失技能的时机还要把握的恰到好处才行。否则的话。依然还是会暴露自己的行踪。

    这时赵森猫着腰来到君临天下身旁。他先朝君临天下竖起一个大拇指，然后打字问道：

    “灯塔一层里面是什么情况？”

    君临天下打字答道：“里面一共有四个日本npc士兵，他们的等级和门口这两个日本npc士兵一样。都是100级，对我们来说。没有威胁。但是……”

    “但是什么？”有些性急的戳你全家打字插嘴道。

    “但是在灯塔顶楼还有一个npc小队长，而且这个小队长的等级比较高。已经达到了180级。”君临天下打字补充道。

    “顶楼还有一个180级的npc小队长？你是怎么知道的？”无妄也打字插嘴问道。

    君临天下顿了一顿打字回答道：“我听里面那几个日本npc士兵这样说的。”

    “听说？你能听懂日本npc士兵讲话？”赵森也好奇了。

    “呃……以前学过一点日本语，一般的对话还能听出个大概吧。”君临天下回答道。

    “你小子行啊！有了你这个日本语翻译，这下咱们可省事了。”赵森兴奋的一挥拳头道。

    在低头沉吟了片刻后，一个作战计划在赵森的脑中形成。

    “大家过来，我给你们布置一下战术。”赵森在队伍频道里打字道。

    龙刺团众盗贼立刻围到了赵森身旁。

    只见赵森一边打字一边比划，而他身旁的龙刺盗贼们听的连连点头。

    “计划就是这样的，大家都听明白了吗？”布置完作战计划的赵森问大家道。

    众龙刺盗贼都肯定的朝自己老大点了点头。

    “好！行动！”赵森大手一挥，众龙刺盗贼立刻分散开来，朝灯塔大门口方向悄悄摸了过去。

    当众龙刺盗贼全部就位时，赵森从地上捡起了两个石块。

    只见他左右开弓，两个石子朝门口那两个日本npc士兵的旁边的草丛飞了过去。

    “嘭！嘭！”石块落地，一左一右两蓬草丛同时发出了异常的响动。

    听到响动，两个日本npc士兵立刻转头朝两蓬草丛看去，这时赵森的第二轮石块已经到了。

    “嘭！嘭！”两蓬草丛里又发出两声异响，两个日本npc士兵对视一眼后，立刻一人朝一蓬草丛走了过去。

    当两个日本npc士兵分头离开灯塔大门一段距离后，赵森果断的在队伍频道里打出了两个大字。

    “动手！”

    赵森一声令下，只听“噗噗！”两声，乌龙茶和浅唱低音两位妹子的偷袭技能已经将两个日本npc士兵打晕。

    紧接着两位女龙刺盗贼手起刀落，一套背身六连击就捅出了出去。

    对于100级的日本npc士兵来说，偷袭的昏迷时间只能持续两三秒钟。两位妹子刚刚把他们的血量打掉三分之一时，他们就即将转醒。

    就在两个日本npc士兵即将恢复清醒的时候，又是“噗噗！”两声，无妄和戳你全家的偷袭卡秒接上了！

    两个日本npc士兵立刻再次陷入昏迷。

    这时乌龙茶、浅唱低音、无妄和戳你全家两人一组同时发力猛攻，两个日本npc士兵的血量立刻又掉了一大截。

    