
    “轰！”巨型虹吸之魂的两只大夹子不但狠狠的砸中了星河，而且还把周围的沙尘砸的漫天飞舞。

    看到这巨型虹吸之魂的力量强悍如斯，烈焰战神众玩家立刻替星河捏了一把汗。

    待尘埃落定，烈焰战神玩家们急忙朝巨型虹吸之魂的大夹子下看去，只见被拍到沙地里半截身子的星河正咬着牙死死托住了巨型虹吸之魂的大夹子，而且他的血条仅仅下降了十分之一都不到。

    “嘶！”看到这幅场景，烈焰战神众玩家不禁齐齐倒吸了一口冷气。

    “我去！129级的精英boss的强力一击都能轻松扛着！咱们烈焰战神公会的第一坦克是牛逼啊！”人道毁灭也不由瞪圆了眼珠子。

    见自己的强力一击居然没有奏效，巨型虹吸之魂立刻收回了自己的两个大夹子。只见它屁股一翘，就把自己那根两抱粗的长尾朝星河甩了过来。

    “嗖——！”只见巨型虹吸之魂粗大长尾顶端那根泛着幽暗绿光的毒针划破空气，挟风裹雷的朝着埋在沙地里的星河就扎了过来！

    面对可怕的长尾毒刺，星河也不敢硬抗，他赶紧从沙地里钻了出来，一招就地十八滚就朝旁边闪去。

    “轰！”又是一阵尘土飞扬，长尾毒刺狠狠的扎进了星河刚刚所在的沙坑里。

    这时星河已经从沙地上爬了起来，他举起自己的双手阔剑，朝着那根粗壮的长尾就是狠狠一击横斩！

    “孙子！看剑！”星河一声暴喝。顺带还嘲讽了巨型虹吸之魂一把。

    “咣！”火星四射中，星河的貔貅金级双手阔剑把巨型虹吸之魂的长尾砍出了一道浅浅的伤口。

    一个“-2039！”的伤害值从巨型虹吸之魂的脑袋上飘了起来。

    虽然这个伤害值不算很高。但最起码星河破掉巨型虹吸之魂的防御了。

    这时赵森一看星河已经把巨型虹吸之魂的仇恨拉死，他立刻对烈焰战神玩家们下达了攻击指令。

    “全体开火！各人注意控制仇恨。千万不要仇恨out！”

    “杀啊！”城爵和****立刻率领着烈焰战神近战玩们把巨型虹吸之魂团团围住，刀枪剑斧各种兵器全都往这个大家伙的身上招呼！

    而激素吃死人等人则率领着烈焰战神远程玩家们利用各色魔法和箭矢朝巨型虹吸之魂发起了集火攻击！

    只见一连串看都看不清楚数值的伤害值从巨型虹吸之魂的脑袋上飘起，它那一千多万的血量顿时掉了5%左右。

    “牧师团，注意奶好主力mt，一旦boss发群攻大招，你们就用群奶魔法给大伙儿加血！”赵森一边猛捅巨型虹吸之魂的腹部，一边朝媃溪等烈焰战神奶妈们喊道。

    “放心吧老大！我们保证完成任务！”媃溪挥舞着法杖答道。

    说实话，这巨型虹吸之魂虽然难对付，但对于烈焰战神公会精英玩家组成的千人练级团来说。它还不够看。

    不到二十分钟，在烈焰战神众精英的合力围攻下，巨型虹吸之魂的血量就已经所剩无几了。

    这时激素吃死人等远程职业玩家们又是一轮杀伤力巨大的集火攻击砸下，巨型虹吸之魂的最后一丝血也被打掉了。

    “嘶嘶！”巨型虹吸之魂仰头发出一声绝望的尖厉惨嚎，庞大的身躯终于轰然倒地。

    “唰唰唰唰！”烈焰战神的队伍中顿时金光频闪，不少烈焰战神玩家都升级了。

    巨型虹吸之魂被击杀，又到了摸宝时间了！

    烈焰战神众精英们都不约而同的把目光投到了无妄的身上。

    这小子摸宝的手气可算得上一绝，经他摸过的boss尸体，少有摸黑的情况发生。现在无妄俨然已经成为烈焰战神公会当仁不让的“第一小红手”！

    “嘿嘿！让开点儿。都让开点儿！瞧红手小郎君给大家露一手！”无妄大喇喇的来到了巨型虹吸之魂的尸体旁边。

    只见这小子撸起袖子一伸手就朝巨型虹吸之魂的尸体底下摸了过去。

    “三哥，摸到什么了？你赶紧亮出来让大家看看啊！”见无妄闭着眼睛摸了半天不说话，星河在一旁看急了。

    “嘘！”无妄冲星河做了一个噤声的手势。

    “当当当当！”只见无妄猛的抽回手，朝周围的烈焰战神玩家们高高举起一片破皮子一样的东西。

    “上古战舰设计图残片一张！！”无妄用爹死娘改嫁的嗓门向烈焰战神众玩家们大声的吆喝道。

    “什么！快拿来我看看！”一听“上古战舰设计图残片”几个字。赵森的眼睛顿时放光了。

    从无妄手里接过那片破皮子，赵森仔细的翻看了起来。只见他是越看越高兴，笑的眯成一条缝了。

    “没错。没错！就是它了！！”赵森喜不自胜的自言自语道。

    “兄弟们！功夫不负有心人，咱们终于拿到第一块上古战舰设计图残片了！只要再将其他五块残片集齐。咱们就可以就建造上古战舰了！！”赵森高举着手里的上古战舰设计残片朝其他烈焰战神玩家们兴奋的挥舞道。

    “好耶！”烈焰战神队伍里顿时爆发出一声热烈的欢呼。

    把这张上古战舰的设计图残片小心翼翼的装入到背包中，赵森率领着烈焰战神千人练级团继续朝嚎哭深渊的腹地深处进发。

    这一路上。人道毁灭等烈焰战神考古玩家们也有了重大收获，他们通过不懈的努力，终于探测到了第二块上古战舰的设计图残片。而烈焰战神千人团也相继击杀了巨型沙漠蝮蛇，金甲虫王等三个129级的精英级boss，令人没有想到的是，居然每个129级精英级boss的身上都掉落了一张上古战舰设计图残片！

    先目前为止，烈焰战神公会的千人练级团已经收集到了五块上古战舰的设计图残片，只要再将设计图中央那块画有核心设计图的残片拿到手，那赵森组织的这次探宝活动就算是大功告成了！

    居然能够这么顺利的拿到五块上古战舰的设计图残片，这可大大出乎了赵森的意料！

    “难道这一世嚎哭深渊上古遗迹的难度降低了？”赵森不解的在心里暗道。

    就在赵森低头纳闷的时候，烈焰战神公会的千人练级团队伍已经来到了嚎哭深渊遗迹内的一座巨大的神殿废墟前。

    只见这座神殿虽然在岁月的风霜侵蚀下，只剩下一堆残垣断壁。但烈焰战神玩家们通过那一根根巨大粗壮的石柱，一块块雕刻着精美浮雕的条石，断壁上一片片残破的壁画来感受这座神殿的宏伟与庄严。

    “天啊！这么粗的石柱子，当时这座神殿该是有多么高大雄伟啊！”夏月月鸟仰着头感叹道。

    “是啊！你看那些浮雕，居然雕刻的是神魔大战时的场景！瞧！那里还雕着一条喷火的巨龙呢！”筱筱笨笨猫指着一块巨大的浮雕条石说道。

    就在烈焰战神玩家们对这座宏伟的神殿指指点点，议论纷纷的时候，忽然一片巨大的黑影从烈焰战神玩家们的头顶一闪而过！

    “嗯？什么东西！”烈焰战神玩家们赶紧抬头看。

    可除了万里无云天空中的那轮火热骄阳，烈焰战神玩家们没有看到任何其他东西。

    “奇了个怪！刚刚我明明感觉到一个巨大黑影从咱们头顶一掠而过的，怎么一抬头却什么都没看到？”哀伤抓了抓脑袋纳闷道。

    “是啊！我也感觉到了！好大一个黑色的影子啊！嗖一下就不见了。”一旁的无敌小菜鸟也接嘴道。

    就在烈焰战神玩家们议论纷纷的时候，赵森已经隐隐感觉到了不对。

    “全体注意！准备战斗！”赵森朝烈焰战神玩家们发出一声大喊。

    听到老大赵森的大喊，虽然不知道敌人在哪儿。但训练有素的烈焰战神精英们还是很快做好了战斗准备。

    为了获得更好的视野，赵森和欣怡等几个烈焰战神高层玩家爬到了一个沙丘上。

    赵森等人放眼望去。四周除了一地的残破古迹，貌似没有什么异常。

    就在这时。又一道巨大的黑影从赵森等人的头上急速掠过。

    赵森等人赶紧抬头看去。

    这次烈焰战神所有玩家都看清楚这团黑影是什么了。不过所有烈焰战神玩家也都在同一时间张大了自己的嘴巴。

    “这……这这这……”

    “天啊！这难道就是传说中的……”

    “靠！我不是在做梦吧？”

    烈焰战神玩家们死死盯着天空中正在翱翔的那个巨大身影，每个人眼中都露出了不可思议的神色。

    因为天空中那个翱翔的巨大身影正是在奥克兰大陆消失了数千年的——暗黑骨龙！！！

    作为巨龙一族的支系之一，骨龙曾经是巨龙一族中战力强悍的不死巨龙。可就在神魔大战期间，骨龙支系在受到亚斯的挑拨利诱后，骨龙王率领骨龙支系和冥龙支系一同临阵倒戈，使巨龙一族受到了惨重的损失和伤亡。而巨龙王者敖天也被骨龙王和冥龙王从背后偷袭受了重伤。

    从此之后，骨龙支系和冥龙支系成为了巨龙一族永远的耻辱，而这两个巨龙支系也堕落成为了地下阵营的一员。

    此刻天空中那头体长超过50米的巨大暗黑骨龙拍打着自己那对仅剩破烂肉膜的龙翼缓缓落在了那座雄伟神殿的残破石柱上。

    这头浑身上下仅剩一副骨架的不死巨龙，用鬼火一般燃烧着的幽绿眼珠看着眼前这群渺小的人类冒险者。似乎不相信他们能够进入到这里来。

    烈焰战神玩家们也在用惊愕无比的眼神死死盯着这头传说中的暗黑骨龙。他们中不少人已经偷偷查看了一下暗黑骨龙的等级和基本属性。

    只见暗黑骨龙显示在烈焰战神玩家控制面板里的基本属性和等级情况是这样的。

    名称：暗黑骨龙（传说级超级精英boss）。

    等级：？？？

    属性：？？？

    血量：？？？

    技能：？？？

    描述：？？？

    看到控制面板上那一连串的问号，烈焰战神玩家们均是心里一凉。

    “完了，传说级，还超级精英，这回真碰上牛逼boss了……”

    就在这时，只见停在巨大石柱上的暗黑骨龙慢慢抬起头，然后猛的张开了自己那布满锋利尖齿的大嘴。

    “嗷——！”一声震耳欲聋的龙吟伴着强风把烈焰战神公会的玩家们吹的东倒西歪。

    