
    最终拿到四强出线名额的战队为以下四支：

    烈焰战神一队。烈焰战神二队。烈焰战神五队。皇德耀世一队。

    烈焰战神公会延续了他们在个人赛上的优异表现。以绝对的优势成为了战队选拔赛的大赢家。

    这个比赛结果一出來。烈焰战神公会在秦鼎帝国的名声更响了。无数玩家在看了比赛后蜂拥而至。排着队的要求加入烈焰战神公会。就连一些混乱阵营的玩家也不惜改换阵营前來投奔烈焰战神公会。

    当然。这是后话。此处暂且不表。

    在接下來的战队复活投票中。无道玩家们的投票结果令赵森等烈焰战神精英们大跌眼镜。

    原本想着能再复活一支烈焰战神战队的他们万万沒想到。得到无道玩家复活票数最多的一支战队居然是。。曦晓战队。

    这……赵森傻眼了。曦晓笑抽了。

    “老天有眼啊。知道我迅速狂奔在比赛时运气背。现在他老人家终于來补偿咱们了。”曦晓振臂望天。一脸的得瑟。

    看來无道玩家们都被曦晓这个喜感的大叔给逗乐了。大家都期待他能率领曦晓战队与烈焰战神的三支战队一起到世界舞台上继续上演“好基友传奇”。

    经过了数天紧张激烈的选拔后。华夏国分赛区的最终选拔赛终于落下帷幕。

    在选拔赛闭幕式上。女主持赵诗敏还给出线的选手和战队带來了一个令人兴奋的好消息。

    华夏国国家虚拟产业部与国家体育总局将在近期内给出线选手和战队公开授予华夏国国家级运动员和国家级比赛队伍的光荣称号。而且从授予称号之日起。出线的选手和战队将按照标准享受国家级运动员和国家级比赛队伍的全部待遇。

    听到这个消息。观众看台再次沸腾了。

    这下出现的选手和战队可真成了名副其实的“国手”和“国家队”了。第一时间更新对于虚拟电竞的职业玩家们來说。这可是多少奖金都买不來的至高荣誉啊。

    “真沒想到。我居然也有能代表国家出战的一天。太令人激动了。”舒联激动的声音都有些哽咽了。

    这时赵森笑了笑从沙发上站起身來。

    “选拔赛全都结束了。大家都下线吧。我还有一个重要的事情要和大家宣布。”赵森对包厢里的众人说道。

    怀着激动和兴奋的心情。烈焰战神众精英们集体下线了。

    下线后赵森把大家都召集到了小教室一样的战术训练区。当全部人到齐后。赵森走上了讲台。

    “各位烈焰战神的兄弟姐妹。今天我们华夏国分赛区的选拔赛已经全部结束。而总决赛要在十月份才举行。我昨天和冰羽姐商量了一下。做出了一个重要的决定。”

    听老大赵森说有重要决定。烈焰战神众人都聚精会神的看着他。

    赵森继续说道：“经过这近一个月的集训。大家各方面的实力都有了明显进步。而且在选拔赛上。我们烈焰战神公会也举得了骄人的战绩。可以说。我们这次集训的成效非常明显。鉴于此。我和许嘉赐商量决定。正式成立烈焰战神俱乐部。”

    “烈焰战神俱乐部。”听到这儿。大家你看看我。我看看你。眼神都有些迷惑。

    看到大家迷惑的表情。赵森笑了笑解释道：

    “所谓烈焰战神俱乐部。说白了就是超大型的职业玩家工作室。只不过我们是完全按照现代企业管理模式來经营管理俱乐部的一切事宜。现在我们需要一个俱乐部班底。这里面包括职业玩家。经纪人。领队。教练。后勤。财务等等。而在座的各位。可以根据各人的实际情况自愿加入我们的俱乐部。只要正式加入我们烈焰战神俱乐部。那就是释秉集团虚拟产业部的正式员工。我们会根据规定给大家发放工资、福利和奖金等。而且就算大家今后年纪大了。不再适合成为一线职业玩家。我们也将会给你安排合适的工作岗位。确保你今后直至退休后的生活无忧。”

    听了赵森的解释。烈焰战神众精英都陷入了短暂的沉默。

    不得不说。赵森开出的条件确实丰厚诱人。别的不说。光是成为释秉集团的正式员工这一条就足够让很多人趋之若鹜了。

    现在大家陷入沉默。只不过是被这个天大的好消息给惊呆了而已。当然。也有人有其他的顾虑。比如无妄他们哥几个。现在还在念高中。如果辍学來当职业玩家。也不知道家里会不会支持。

    十几秒后。无妄站了起來。

    “我愿意加入烈焰战神俱乐部。”无妄认真的看着老大赵森说道。

    “好。现在我们烈焰战神俱乐部总算是有第一个小兵了。”赵森看着无妄打趣道。

    听了赵森的话。众人都笑了。刚刚的沉默气氛一下子消散了不少。

    紧接着麒麟休也站起來了。

    “老大。也算我一个。反正我现在也是在帮别人打工。家里人要是知道我进了释秉集团。指不定多高兴呢。”

    “好。第一时间更新第二个小兵也來了。”这时赵森把目光投到了猛虎工作室的****等人身上。

    “老大你别看我啊。我们早就是猛虎工作室的职业玩家了。这还用表态吗。烈焰战神俱乐部必须接收我们啊。要不我们可就天天赖在万华合府的别墅走不了。呵呵。”****笑着说道。他说完。猛虎工作室的其他几人也都跟着纷纷点头。

    就这样。除了几个学生党和家里情况特殊的烈焰战神精英。其他人一个接一个的表明了愿意加入的态度。

    在统计完了名单后。赵森走到了无妄等人面前。

    “老大。我们……”戳你全家有些欲言又止。第一时间更新

    赵森朝哥几个笑了笑道：

    “不用说了。你们的情况我清楚。现在你们还都在念书。如果像我这样休学当职业玩家。恐怕家里会反对。干脆这样吧。鉴于你们暂时无法成为全职的职业玩家。我先把你们吸收到烈焰战神俱乐部的预备编制内。等你们毕业了再转正。预备编制期内一切收入减半。你们觉得怎么样。”

    “行啊。只要能加入烈焰战神俱乐部。别说是工资减半。就是不发工资我们也干啊。”这哥几个立刻拍着大腿同意了。

    这时赵森对其他因为种种原因暂时无法做出决定的烈焰战神精英说道：

    “你们也和他们一样的待遇。第一时间更新怎么样。可以接受吗。”

    “当然可以接受。”这几个烈焰战神精英的眼里也放出了精光。

    待将全部人的加入问題解决后。赵森回到了讲台前。他用高亢的声音对众人说道：

    “好了。现在我宣布。从此刻开始。大家就是我们烈焰战神俱乐部的元老了。今后还会有更多的精英玩家加入到我们烈焰战神俱乐部的大家庭中。让我们一起齐心协力。将烈焰战神俱乐部办成华夏国最好的游戏玩家职业俱乐部。”

    哗。。。讲台下顿时响起了一阵热烈的掌声。

    当掌声落后。赵森继续说道：

    “明天我将会给大家放一个星期的假。大家利用这个假期回家把各自的证件手续都备齐。等收假后。释秉集团会立刻和大家签订工作合同。而且我们烈焰战神俱乐部的挂牌仪式也会在收假后的第二天正式举行。”

    “好。”大伙儿的掌声更热烈了。

    “行了。今天的会议就开到这儿吧。散会。”

    怀着激动复杂的心情。烈焰战神众精英各自回到房间休息去了。

    次日。秦妮的父亲秦海和自己的老爸來了。虽然现在已经过了饭点。但烈焰战神俱乐部驻地的三楼餐饮部可是二十四小时都有厨师和服务员值班的。

    这可是许嘉赐亲自安排过的。因为他知道。烈焰战神众精英们经常要奋战到半夜。吃宵夜已经是很多职业玩家的习惯。

    看到赵森领着未來丈人來了。餐饮部的厨师和服务员们怎敢大意。要知道现在赵森可是烈焰战神俱乐部的一号boss。他们的直接领导。沒多大功夫。一桌色香味俱全的晚餐已经摆好了。

    得知秦妮爸爸和赵森爸爸來了。等众妹子也纷纷來和秦妮爸爸和赵森爸爸问好打招呼。看到赵森居然把烈焰战神发展成俱乐部的形式。秦海这几天來的烦闷心情在妹子们叽叽喳喳的欢声笑语全部烟消云散。

    在陪着秦妮父女吃过晚饭后。赵森父亲和自己聊了一会儿后就和秦海告辞了。他今天一天都沒有上线无道游戏。心里总觉得沒着沒落的。

    国战即将打响。赵森不敢掉以轻心啊。

    善解人意的秦妮自然明白赵森的心思。她也悄悄的來到了二楼的训练区。

    秦妮一到训练区。只见这里除了赵森。其他大多数人都在上线状态。

    现在大家可都是职业玩家了。职业玩家就要有点职业素养。现在大战在即。谁都不甘落后。

    秦妮悄悄走到赵森旁边的空位。戴上自己的游戏头盔也加入了烈焰战神公会的“加班”队伍。

    