
    第二天一早。赵森在大家集中吃早餐的时候。顺便把自己昨天的发现给大家简单的说了一遍。

    “老大。你不是吧。遭遇沙暴沒死已经是洪福齐天了。沒想到你居然还阴差阳错的发现了上古遗迹。这运气。也太那啥了吧。”嘴里塞着半个包子的一恨倾天瞪着老大赵森。用囫囵不清的声音惊呼道。

    “你也不看看咱们老大是什么人。他可是传说中的星宿下凡。有神仙保佑的。还有。嘴里塞着包子的时候别对着我说话。包子馅都飞我脸上了。”坐在一恨倾天身旁的城爵一边解释。一边拿纸巾猛擦自己的脸。

    看着这对活宝搭档又在搞笑。烈焰战神众精英们不由莞尔。不过大家对老大赵森的好运气那是彻底服气了。

    在吃过早餐后。赵森率领烈焰战神众精英们集体上线了。

    由于赵森昨天是在嚎哭深渊门口下的线。上线后他的身影直接出现在了那座雄伟的大石门前面。

    看了看周围的情况后。确保安全的赵森开始遥控指挥。

    “马成。你马上把咱们公会里上线的精英玩家组织起來。我估计最少得组一个千人练级团才行。我现在把坐标发给你。你组织好人马后。立刻來与我汇合。我就在这个坐标附近等着你们。”赵森用语音给马成发去了命令。

    “千人练级团。老大。用不用这么夸张啊。咱们不是去上古遗迹探宝吗。搞这么大的排场会不会泄露消息啊。要是别的公会知道了这个上古遗迹的具体坐标。那咱们可就沒法独吞宝藏了。”马成有些担心的回复道。

    “沒关系。只要别的公会敢來。让他们尽管來吧。不过咱们烈焰战神公会的千人练级团一定要挑选精兵强将。否则的话。恐怕千人练级团都不一定够看啊。”赵森提醒马成道。

    “呃……千人练级团都不一定够看。老大。你确定是去探宝而不是打战。”马成在那头调侃道。

    “你小子。照我说的做就行了。等你來了就知道马王爷长几只眼了。”赵森笑骂道。

    “行。那老大你一个人可得小心点儿啊。我这边组织人马外加赶路的时间。怎么着也得两个小时才够。别等我们到了。你却死回來了。那可就尴尬了。”

    “你这乌鸦嘴。就不能盼我点儿好啊。我这边儿你就不用担心了。保证活蹦乱跳的等着你们。你们抓紧时间就好了。”

    “行。那就这样。我这就去组织人马。”

    和马成挂断语音。赵森再次点开了自己的小地图。

    此刻在赵森的小地图上。已经显示出了一片灰色的区域。这片灰**域正是上古遗迹嚎哭深渊的范围。只要赵森不贸然进入这片灰**域。他就不会有危险。因为灰**域外面只是普通的90级野怪区。

    反正闲着也是闲着。赵森干脆就在这片90级野怪区打怪练级。

    这片沙漠上的野怪基本上都是动物野怪。有巨蟒一样大小的绿魔精。也有磨盘大小的刺木魔等等。不过这些对于赵森來说都只是小菜。此刻他唯一需要警惕的就是沙漠中防不胜防的流沙。

    在沙漠野怪区练级的玩家一旦陷入流沙。不管你有多高的等级。多牛逼的操作。多变态的装备。结果就只有一个字。。死。

    很多对沙漠野怪区不熟悉的玩家在不幸遭遇到流沙后。无一例外全都悲剧了。所以赵森也不敢大意。

    堂堂的烈焰战神公会会长。魔贼诛神一个不慎葬身流沙。这要是传出去。那赵森可就又要上无道官方论坛的头条了。

    为了提高练级效率。赵森选择的拉怪群杀。只见他小心翼翼的在沙漠中跑來跑去。把附近的绿魔精和刺木魔拉成了一列“火车”。

    等“火车”的“车厢”累积到十几二十节的时候。赵森就把这些90级的野怪全都拉到沒有流沙的安全区域进行击杀。

    凭借自己的变态操作和变态防御。赵森杀起这些90级的野怪如同杀鸡一般轻松。沒多大功夫。方圆二里地的野怪就被赵森清剿一空了。

    赵森看了看时间。这才过去了四十多分钟。烈焰战神公会的千人练级团还得有一段时间才能到。百无聊赖的他只能继续到更远的地方拉火车。

    就在赵森一个人在沙漠中打怪打的不亦乐乎的时候。不远处的一座沙丘上冒出了一个脑袋。

    “我擦。这个剑士也太离谱了吧。一个人居然能单挑一群90级的野怪。而且几乎还是在无伤的情况下完成击杀。这家伙该不会是隐藏npc吧。”躲在沙丘后面的那个恶光法师玩家自言自语道。

    这个id叫做“人道毁灭”的恶光法师玩家是一个狂热的考古爱好者。更多更快章节请到。不过和其他考古爱好者不同。这小子的游戏操作和游戏意识非常不错。而且他平时也经常会一个人去高等级野怪区打装备。所以从他的等级和装备上看。在散人玩家中算是超一流的高手了。

    当然。这仅限于散人玩家。如果和赵森以及烈焰战神公会的精英职业玩家來比的话。他还是有一定差距的。不过有一样倒是赵森也比不上他。那就是考古学的等级。

    人道毁灭的考古学等级居然已经达到了令人恐怖的宗师级。在整个无道世界里。考古学能够冲到宗师级的玩家人数绝对不会超过十个。

    还记得那句流传于无道世界的俗话吗。

    工程穷三代。考古毁一生啊。

    可这小子偏偏是个例外。他不但考古学冲到了宗师级。而且自己的等级和装备也沒落下。就凭这。人道毁灭也算得上是无道玩家中的奇葩人物了。

    在看到赵森变态的打怪操作后。人道毁灭已经笃定的认为。这个剑士绝对不是玩家。他一定就是传说中的隐藏npc。

    想到这儿。人道毁灭顿时激动了。

    “沒想到我也能碰上隐藏npc。真是老天开眼啊。看來哥真的是时來运转了。”

    想到这儿。第一时间更新人道毁灭立刻从沙丘背后跳将出來。冲着打完怪正准备离开的赵森就挥手喊道：

    “英雄请留步。”

    见沙丘上忽然跳出一个玩家冲自己大喊。赵森也被吓了一跳。他转头朝人道毁灭望了过去。

    只见人道毁灭从沙丘顶上连滚带爬的朝赵森跑去。一边跑还一边继续大喊：

    “英雄慢走。英雄等我一等。啊。。。”

    就在这小子刚冲到沙丘脚下的时候。只听他一声怪叫。半截身子就陷入到松软的沙子里。

    “是流沙。”赵森一看这情景。心里立刻咯噔一下。

    好歹对方也是奥克兰阵营的玩家。赵森不能见死不救。他立刻点开疾行朝人道毁灭冲了过去。

    赵森冲到人道毁灭身旁五米左右的地方就停住了。面对流沙他也不敢过分靠近。否则不但救不了人。还得把自己也给搭进去。

    这时人道毁灭已经被流沙吞沒到了胸口位置。这小子吓的脸都绿了。

    “英雄救我啊。”人道毁灭一边努力的挣扎一边向赵森拼命喊道。

    身陷流沙。越是挣扎下陷的越快。赵森赶紧对人道毁灭喊道：

    “要想活命就别乱动。否则的话我也救不了你。”

    听了赵森的话。人道毁灭不敢动了。他高举着双手。做出了一个投降的动作。

    赵森飞快的从自己背包里摸出一卷绳子。那绳子的一头还系着一个飞爪。

    这可是赵森上次在卢瑟福村做任务是特制的飞爪。平时他就放在背包里。以备不时之需。沒想到今天还真派上用场了。

    只见赵森把飞爪往人道毁灭身旁一扔。人道毁灭赶紧一把把飞爪紧紧攥在手里。

    “好了。现在你别动。我慢慢拉你出去。”赵森对人道毁灭说道。

    人道毁灭哪里还敢乱动。他立刻听话的朝赵森点了点头。

    赵森把绳子的另一头搭在自己肩膀上。像纤夫拉纤似的弓着身子使劲拉。

    这一招果然奏效。人道毁灭陷在流沙中的身体开始一寸一寸往外走。

    终于。在赵森的努力下。人道毁灭整个人都被他从流沙里拉了出來。

    死里逃生的人道毁灭仰面躺在沙地上。像上了岸的金鱼似的长着嘴大喘气。离他不远的赵森也好不到哪儿去。为了把人道毁灭从流沙里拉出來。他几乎连吃奶的力气都用光了。

    躺在沙地上整整休息了五分钟。人道毁灭才慢慢爬了起來。

    颤颤巍巍的站起來后。人道毁灭來到了赵森跟前。

    “英雄的救命之恩晚辈无以为报。如果英雄有什么事情需要晚辈去办。还请英雄尽管开口。晚辈一定在所不辞。”人道毁灭在表达自己谢意的同时。还不忘和“隐藏”npc要任务。

    “不用客气。路见不平拔刀相助嘛。这点儿小事不用放在心上。再说了。我也沒什么事儿需要你帮忙的。”隐藏了等级和id的赵森冲人道毁灭摆了摆手道。

    “不会吧。英雄难道真的沒有什么需要我去做的。”人道毁灭还有些不死心。

    “沒有。你去忙你的吧。我还要在这儿等人。”赵森答道。

    一听到赵森说等人。人道毁灭更不愿走了。他死皮赖脸的凑到赵森身旁说道：

    “英雄。你看你等谁不是等啊。不如就把任务交给我吧。我保证把您老人家交给我的任务完成的漂漂亮亮。”

    