
    见老大赵森一脸无奈加无辜的样子，夏末有点伤等人也笑了。

    兄弟们一下子提出来这么多问题，老大赵森就是再多出一张嘴也没法一次回答这么多问题啊！

    这时赵森苦笑着对兄弟们说道：

    “兄弟们。你们问的这些问题我也很想知道答案啊！现在整个世界范围内，就咱们烈焰战神远征军攻下了其他国家的主城，这可是蝎子拉屎——独一份。具体会出现什么样的结果。恐怕要等到日本国的无道服务器重新开启后咱们才能知道。”

    赵森这话倒是不虚，他前世在无道世界里只是一个独行侠。关于国战的事情，他知道的还真不是很多。尤其是华夏玩家攻占其他国家的主城。这种事情在赵森前世就从来没有发生过。

    前世华夏国的玩家憋屈啊！别说去占领别国的主城了，奥克兰帝国的主城他们都丢了好几座，差点就亡国了。

    烈焰战神众人听了赵森的话，转念想想也是。虽然老大赵森常常能未卜先知，未雨绸缪，但他毕竟和大家一样，只是一个普通无道玩家而已。

    说笑过一阵后，烈焰战神众人就在赵森的催促下各自回房休息去了。

    毕竟砺波城刚刚拿下，明天还要千头万绪的事情等着大家去处理。

    凌晨4点，赵森在冲了一个冷水澡后，四仰八叉的躺在了自己的床上。

    静静的望着天花板，赵森思绪万千。

    现在烈焰战神公会在无道世界里一路顺风顺水，烈焰战神远征军也在日本国的服务器里高歌猛进，所向披靡。在无道游戏的虚拟世界里，赵森已经超额完成了自己的目标。

    可现实中，妹妹赵薇还是没有消息。一想起这件事情，赵森就觉得自己的胸口上压着一块千斤巨石，根本无法呼吸。

    现在赵森家里的情况已经和前世大不一样，父母不但双双健在，而且他家的家庭条件也得到了很大改善。

    如果妹妹赵薇能安全的找回来，那赵森一家也就算团圆了。

    前几天赵森还给谢冰羽打过一个电话，专门询问有关妹妹赵薇的情况。但谢冰羽给出的回答却令赵森很失望。

    谢冰羽说，现在华夏国高层已经派出了秘密调查人员潜入日本国，他们正在日本国暗中调查华夏国人口失踪案件。虽然这些调查人员已经查出了华夏国的失踪人口与雄腾集团有关，但由于阻力巨大，他们暂时还没有拿到有力的证据。

    目前赵森能做的事情就只能是——等。

    可赵森等不了啊！宋宇一天找不到，他的心就一天不能安宁。而且随着宋宇失踪的时间越长，父亲和江彬遭遇危险的几率就会越大。

    赵森不敢冒险，他也等不起。

    在思来想去之后，一个大胆的主意在赵森的脑中慢慢形成。

    第二天一大早，赵森就给江彬打去了电话。

    “喂，彬哥吗？起床了吗？我没打扰你休息吧？”赵森在电话这头问道。

    “没有，我也刚刚起床。这么早给我打电话，有什么事儿吗？”江彬的声音听上去有些慵懒，似乎刚睡醒的样子。

    赵森知道，肯定是自己的电话把江彬吵醒了。他的心里顿时有些歉意。

    “彬哥，这么早给你打电话真是不好意思。是这样的，我妹妹失踪已经好长一段时间了，我这心里实在是不放心，所以有个事情想请你帮忙，只是……这个事情操作起来恐怕难度有点大。”

    “哦？难道你有什么好办法？不妨先说来听听。”江彬一听赵森的话，顿时来了兴趣。

    这几天来，华夏国政府派去日本的秘密调查人员由于调查陷入瓶颈，他们的工作一直没有进展，江彬为此也有些郁闷。赵森忽然提起这件事情，江彬倒还真想听听他的想法。

    赵森在整理了一下思路后，对江彬说道：

    “彬哥，据我所知，目前我们华夏国派去日本的调查人员已经查出宋宇的失踪与日本雄腾集团有千丝万缕的关系，而由于日本国政府和雄腾集团对这件事非常重视，保密工作做的非常严密，所以我们的调查人员现在根本无法展开有效的调查。大致情况是这样吧？”

    “是的，你说的没错。如果现在继续加大调查力度的话，我们的调查人员很可能会暴露。他们的身份一旦暴露的话，那我们华夏国政府就会处于一个非常不利的境地。”江彬答道。

    得到江彬肯定的回答后。赵森继续说道：

    “彬哥，我是这样想的。再过两个月就到‘最强王者争霸赛’的线下总决赛了。据我所知，这次在日本国举行的最强王者争霸赛总决赛，日本国的赛事承办商和赞助商就是雄腾集团。现在我们只需要和华夏无道公司沟通好，让他们将总决赛的举办时间提前，那我们华夏国的比赛团队就可以早早的抵达日本，而且只要是去参加比赛的团队，应该不会引起日本方面的怀疑。”

    这时江彬在电话那头插言道：“你的意思是……利用我们华夏国的参赛团队，再派一些精英进入日本调查？”

    “是的，有了比赛选手的身份做掩护。相信调查起来阻力会小很多。”赵森解释道。

    电话那头的江彬陷入了沉默，她似乎在思考赵森所说的这个办法。

    过了半晌，江彬才出言问道：“你说的这个办法有一定可行性，但现在我们华夏国参加总决赛的选手已经全部定下来，而且这些选手的个人资料也早就在各国的无道官方论坛上公开过，如果临时换人的话，恐怕会更加引起日本方面的怀疑啊！”

    听到这儿，赵森立刻接嘴道：“彬哥，其实根本不用换人。我就能够胜任。到时候在把大为带上配合我，保证万无一失！而且大为本身也是我们烈焰战神公会的高层玩家，他跟着我们去日本，没人会怀疑的。”

    听了赵森的话。江彬再次陷入了沉默。

    几秒钟后，江彬给赵森回话了。

    “这事儿你先别和任何人说，我考虑考虑。”江彬说道。

    “好的。那我就不打扰彬哥了，今天我们在无道世界里还有很多事情要处理。彬哥你那边如果有什么消息的话，随时给我打电话就好。”赵森答应道。

    “嗯。那我挂了，替我问候烈焰战神俱乐部的玩家们，让大家再接再厉！”

    “没问题！”

    挂断电话，赵森就出门晨练去了。

    现在才是早上7点多，距离日本无道服务器开启还有一个小时左右的时间。

    当赵森晨练完毕回到烈焰战神俱乐部驻地的时候，其他人都已经聚集在二楼训练区了。

    见老大赵森来了，烈焰战神众人赶紧把他拉到了休息区的沙发上。

    “老大，你快看看吧，现在咱们华夏国和日本国的无道官方论坛已经闹翻天了！”夏末有点伤拉着赵森说道。

    “哦？该不会是因为咱们烈焰战神远征军昨晚的壮举吧？”赵森笑着问道。

    “那还用说？现在咱们烈焰战神远征军的风头可是出大发了！很多国家的无道官方论坛都在谈论咱们烈焰战神远征军呢！现在我们烈焰战神的名号算是享誉全球了！”夏末有点伤得意的说道。

    “有这么夸张？那我可得好好看看。”赵森抬头朝墙上的投影电视屏幕看去。

    只见华夏国的无道官方论坛上，各种对烈焰战神远征军赞美，叫好，鼓劲儿的帖子充斥在论坛的每一个角落。此刻无道官方论坛的登陆人数已经超过了五百万！

    若不是无道公司的论坛服务器质量过硬，恐怕现在论坛已经被挤爆了！

    赵森朝不计其数的新帖子扫去，其中一个被置为高亮精华的帖子吸引了他的目光。只见这个帖子的标题是这样的：

    “烈焰战神远征军发威，世界各国玩家震惊！”

    赵森饶有兴趣的点开帖子一看，他立刻被帖子的内容吸引了。

    在这个帖子里，发帖人将今天早上世界各国玩家关于烈焰战神远征军攻占日本主城的议论帖做了一个汇总。

    其中不但有日本国的，还有米国，哲梅尼国，弗拉斯国等等诸多国家的议论帖。

    发帖人显然是个人才，他不但把这些国家的无道官方论坛帖子截图发出来，而且还对这些帖子做了仔细的翻译。

    日本国的帖子就不用看了，日本玩家今天一早起来，发现自己国家的主城被攻占了一座，那肯定是不爽到了极点！他们纷纷在无道官方论坛里发帖吐槽骂娘，更有一些激进的日本玩家还摸到华夏国的无道论坛里大放厥词。

    敢来我大华夏国的论坛撒野！反了他了！华夏国的玩家们立刻把这些日本玩家喷了个体无完肤，不少精通日本语的华夏玩家还特意用日本语在帖子里“亲切”的问候了这些激进日本玩家祖上十八代的女性。

    至于其他国家的无道玩家发出的帖子更多的是震惊和不敢置信。在他们眼中，华夏国玩家应该没有能力在无道世界里远征他国，更别说一夜之间就把别国的主城给占了一座。

    