
    “山本君交代给我的事情。我怎敢掉以轻心？现在那五个玩家全都到了106级以上。而且那个叫原野纯的女忍者更是出色，她现在已经是我们岩鹤会的超一流忍者高手了！”霜尾一答道。

    “在游戏里。他们有没有什么异常的举动？”真壁悠生继续问道。

    “异常举动？应该没有，这段时间来为了给他们快速升级，我们岩鹤会每天都要派出五个大型练级团帮他们刷经验，他们从上线到下线，基本都在我们的视野之中，如果有什么异常情况的话，我手下的几个练级团长会立刻上报给我的。”霜尾一一边回答，一边给真壁悠生斟了一杯清酒。

    “嗯，现在他们五个的等级已经基本追上无道世界第一集团玩家的等级。我想在接下来的时间里，让他们多参加一些实战。现在你们要组建神龙讨伐军与入侵我大日本的华夏玩家作战，这是个好机会啊！”真壁悠生对霜尾一露出一个意味深长的微笑。

    “山本君，其实就算你不说，我也会把他们招进神龙讨伐军的。以他们五个的实力，绝对可以成为我神龙讨伐军的精英玩家。尤其是那个原野纯，她的游戏天赋简直太惊人了！若不是山本君和我解释过原因，我都想把她招收进我们岩鹤会的高层了！”霜尾一笑着说道。

    听了霜尾一的调侃，真壁悠生心里也挺高兴。他一脸神秘的朝四下里看了看。然后蒙着嘴在霜尾一耳边轻声说道：

    “霜尾会长现在也算是我们旭日集团的高层了，不瞒你说，只要我们这次的实验成功，我们旭日集团科研所就能制造出无道超级游戏头盔。只要戴上我们的超级游戏头盔。就算是一个刚进无道游戏的菜鸟，也能变成属性超高，战斗力惊人的顶尖高手。只要给你们岩鹤会的精英玩家配备上这种超级头盔。那我们大日本就能在无道世界里称霸！到时候搞垮无道公司，搞垮华夏国的虚拟产业。重创华夏国经济发展这些事对我们来说，那就是易如反掌！”

    霜尾一听了真壁悠生的话。脸上不由露出惊色。

    “无道公司的虚拟技术和人工智能技术在全世界范围内都是顶尖水平，想要用超级游戏头盔就搞垮他们，这有可能吗？”

    真壁悠生呵呵一笑道：“霜尾君，我承认华夏国的无道公司的技术确实不赖，但你别忘了，我们大日本帝国的科技水平也不比华夏国低！我们这次试验，可是有后台支持的，一旦试验成功，搞垮华夏国的经济，那我们大日本帝国就能在综合国力上重新力压华夏国，重新成为亚细亚第一！”

    被山本这么一忽悠，霜尾一的眼中也闪过了一丝兴奋激动的光芒。

    只要谈论起日本称霸亚细亚的问题，别说霜尾一，十个日本人中有九个半都会是他这样的狂热表情。他们这个民族从骨子里就有好战作死的基因。

    谈论完正事，真壁悠生意犹未尽的从榻榻米上站了起来。此时已经是凌晨四点多了。

    见真壁悠生要走，霜尾一赶紧起身拉住了他。

    “山本君，今晚你我都辛苦了一夜，不如让我这个会长尽尽地主之谊，让山本君感受一下无道世界里的别样风情。”霜尾一意味深长的笑着对真壁悠生说道。

    一看对方脸上那猥琐的笑容，真壁悠生也来了兴趣。他一屁股坐回到霜尾一身旁，饶有兴趣的问道：

    “无道世界里也有别样风情？这我倒还真没见识过，承蒙霜尾会长邀请，那我今天就好好领略一下这无道世界里的别样风情！”

    这时霜尾一点开自己的控制面板，似乎在给什么人发私聊消息。

    几分钟后，会议室门外传来一阵轻轻的敲门声。

    “进来！”霜尾一朝门口喊了一声。

    只见会议室的门被轻轻拉开，几个身穿日本民族服装的妖娆女子款款走了进来。

    “她们是？”真壁悠生看到这几个有些面熟的日本女玩家，顿时惊讶不已。

    这时霜尾一淡淡一笑道：“山本君应该认识她们吧？”

    真壁悠生赶紧点头。

    这几个面容妖娆，身材撩人的女玩家，女星嘛！收藏爱好者，真壁悠生对这几个女星简直太熟悉了！

    这时真壁悠生才想起，产业的半壁江山啊！女星对他们来说根本就不叫事儿！

    这时霜尾一抬起手轻轻拍了两下，那几个性感丰腴的女星立刻在真壁悠生和霜尾一面前摆出各种撩人的动作，而她们身上的衣服也一件件落到了榻榻米上……

    在接下来的几天里，以岩鹤会为首的日本方面紧锣密鼓的组建这他们所谓的“神龙讨伐军”。而烈焰战神远征军也利用这几天时间在富江岛上大肆扩张。

    现在烈焰战神公会的军工研发团队又赶制出了两艘上古战舰，不过这两艘上古战舰上并没有配备舰载火炮。

    舰载火炮必须赵森亲自到王朝盛京采买，这几天他都在日本的地界上，根本没时间回去。

    没有火炮也没关系，现在上古战舰更多的时候是在担任运输舰的角色。

    烈焰战神公会的五艘上古战舰每天往返奥克兰大陆一趟，每一趟上古战舰都会将后勤物资和华夏玩家源源不断的运送到日本的鲁道夫岛。

    目前烈焰战神远征军的队伍已经到达了五万余人，其中一半是经过烈焰战神公会挑选的各界精英，而剩下一半则是自愿前来日本参战的华夏玩家。

    当然，自愿前来日本的华夏玩家必须服从烈焰战神远征军的管理和指挥，否则的话，他们将被遣送回国，并向烈焰战神公会支付高额的船票费用。这在他们登船前就和烈焰战神公会签过合同的。

    俗话说，一颗老鼠屎，搅坏一锅汤。烈焰战神公会没有精力对每一个要求登陆日本参战的华夏玩家进行审查，万一要是混进来几个亲日本的汉奸玩家可就不太好了。

    不过这种事情或多或少都会发生，因为在华夏国数千年的历史上，从来不缺乏抗击外敌的民族英雄，当然。卖国求荣的汉奸也出了不少。

    为了防止奸细汉奸泄露烈焰战神远征军的情报，赵森也有一套办法。

    首先。烈焰战神远征军的任何军事行动都只有烈焰战神远征军的指挥层玩家知道，而这一部分玩家90%以上都是烈焰战神公会的职业精英。

    其次。在进行军事行动时，指挥层玩家不得将行动内容，行动目标和行动地点告知手下远征军玩家，远征军玩家也不能随意打听这些行动机密。当然，特殊情况可以除外。

    再次，没有远征军指挥部的命令，任何烈焰战神远征军玩家不得在日本境内擅自单独或小集团行动，一旦违反，立刻遣送回国。

    以上这三条禁令虽然有些不近人情。但这也是没有办法的办法。绝大多数远征军玩家们都对此举表示理解和支持。

    今天是烈焰战神远征军登陆日本的第五天。在前面四天里，除了第一天日本玩家们来送了几万个人头外，后面几天日本玩家像是约好了似的，他们要么到鲁道夫岛以外的地方活动，要么就窝在砺波城不出来。

    赵森已经隐隐嗅出了一些日本玩家的意图，他们一定是在积蓄力量准备反击。

    不过烈焰战神远征军可不会让日本玩家们舒舒服服的组织反击力量，今天赵森要组织一次大动作。

    强攻砺波城！

    凭借五万余烈焰战神远征军玩家就要强攻一座主城，这听上去似乎有些作死的味道。不过赵森既然敢做出这个大胆的决定，他自然有他的依仗。

    登陆日本的第三天。烈焰战神考古团团长人道毁灭就亲自坐着上古战舰来到了日本。

    他一下船就直接找到了老大赵森，两人窝在烈焰战神远征军的指挥部里谈了很久。

    当天人道毁灭就坐船回奥克兰大陆了，而赵森则把手撕裤衩等工程学玩家组织起来开了一个秘密会议。

    在这个秘密会议上，赵森把两张图纸交到了手撕裤衩的手上。

    当手撕裤衩看到这两张图纸后。这小子当场就惊呆了！

    这两张图纸居然是上古攻城车和上古投石器的设计图纸！

    这两种攻城利器可是在奥克兰帝国兵部都买不到的，轮回玩家只能通过考古等特殊方式获得。而这些特殊方式可就完全是碰运气的活儿了。

    没想到人道毁灭这小子还真是个福将！他率领的烈焰战神考古团在死亡深渊上古遗迹可谓收获颇丰，这两张攻城利器的设计图纸就是他们烈焰战神考古团的重大发现。

    手撕裤衩在拿到上古攻城车和上古投石器的设计图纸后。立刻组织工程学玩家在登陆据点内开始了秘密制造。

    至于制造攻城车和投石器的原材料，能就地取材就就地取材。无法在鲁道夫岛找到的材料就由上古战舰从烈焰战神公会领地运来。

    经过手撕裤衩等烈焰战神工程学玩家们没白天没黑夜的赶制，现在他们已经拥有了八辆上古攻城车和十辆上古投石车。

    