
    等把砺波城的东城门守军轰的焦头烂额之后。一恨倾天给各艘上古战舰发去了第二个命令。

    “按原计划，把秘密武器亮出来！”

    只见五艘上古战舰缓缓调转船头，把自己的侧面对准了砺波城的东城墙。

    紧接着上古战舰船侧的那排舷窗全部打开。一个个黑洞洞的炮口从舷窗里伸了出来。

    不过令人感到奇怪的是，这些炮口里全都插着一根带倒钩。系着绳索的精钢长矛，难道炮手们把攻城车床弩的家伙事儿拿错了？

    拿错？当然不可能！因为这些小一号的舰载神武大炮已经纷纷开火了！

    只见一根根拖着“长尾巴”的精钢长矛呼啸着飞向悬崖顶上的城墙。那用条石垒砌的城墙在精钢长矛面前简直就像是果冻！

    “噗！噗！噗噗噗！”一根又一根精钢长矛深深的插入到城墙上，它们屁股后系着的长绳索一直垂到了海面。

    这时一直在旁边冒充围观群众的两艘没有武装的上古战舰终于动了！

    这两艘上古战舰小心的驶到悬崖底部的海面上，它的甲板一开，船舱里憋了半天的远征军玩家顿时蜂拥而出！

    “兄弟们！绳子已经给你们准备好了！剩下的就看你们的了！”一恨倾天扯着嗓子对那两艘战舰上的玩家们喊道。

    只见近三千余名身手矫捷的远征军玩家冲上甲板后，他们像下锅的饺子一样，噗通噗通就往海里跳。游过一小段距离后，他们已经抓住了那些垂到海面上的绳索。

    这三千多玩家虽然平均等级不是远征军中最拔尖的，但他们每一个人都有另一个绝活！

    徒手攀岩！

    借助着那一根根结实的绳索，三千多烈焰战神精兵开始慢慢向砺波城的东城墙爬去。而这时海面上那五艘上古战舰调高炮口，开始向砺波城的城内乱打乱轰了起来。

    就在一恨倾天这边打的如火如荼的时候，砺波城西城门方向的战斗也已经打响。十个烈焰战神千人军阵已经进入到了砺波城npc守军的攻击范围！

    “支那玩家压过来了！大家准备迎敌啊！”一个日本武士玩家站在城墙上大声喊道。在他身旁，还稀稀拉拉站着几百个熬夜上线的日本玩家。

    就在这时，只见一个巨大的石弹破空而来！这个石弹不偏不倚，正好砸在了这个日本武士玩家的身上！

    “轰隆！”伴着一声巨响，城墙上碎石乱飞。那个倒霉的日本武士玩家瞬间被砸成了肉饼！

    秒杀！毫无悬念的秒杀！在上古投石车面前，就算是赵森这个防御力高的变态的家伙也绝对扛不住一下。

    这个日本武士玩家在砺波城内的复活点复活后，立刻进入了虚弱期。在接下来的三个小时里，他的全属性将下降50%。

    仅凭50%的全属性，这个日本武士想要继续战斗恐怕是不太现实了。他在纠结了一会儿后，不得已选择了下线。

    下线后这个日本武士玩家立刻登陆日本无道官方论坛。在论坛上，这小子发了一篇洋洋洒洒，声情并茂的求救贴子。

    不得不说，这个日本武士玩家还是有几分文采的。他的帖子内容写的那叫一个恳切煽情！短短1分钟后，就有日本玩家在后面跟帖了。

    “楼猪莫慌，我是岩鹤会的会员，我已经将砺波城的情况告知我们会长，相信很快我们岩鹤会的大军就能来驰援砺波城了！”

    看到这个回帖，日本武士玩家心里顿时安稳了几分。在日本玩家们心目中，岩鹤会那可是战无不胜攻无不克的强力公会！只要他们能火速驰援砺波城。那华夏玩家将没有一点机会。

    低头沉吟了一会儿，这个日本武士玩家还是决定上线。

    虽然他现在是没有什么战斗力了。但通风报信，跑腿儿打杂这些活儿他还是可以胜任的。

    做出决定后。这个日本武士玩家戴上自己的游戏头盔，再次登陆无道世界。

    一阵耀眼的白光闪过，日本武士玩家的身影凝聚在砺波城中央广场那个最大的复活点。

    可就在这日本武士玩家刚刚站稳身形，只听“轰！”一声巨响，他顿时感到后背传来一阵灼烧的剧痛。

    “现在是外敌攻城的危机时刻，那个王八蛋还敢在城里用火球术偷袭老子？有什么私人恩怨不能换个时间解决吗？”日本武士玩家恼怒的转过了头。

    当他看清楚自己后面的情况后，他的一张嘴顿时变成了o型！

    只见中央广场的东边，一大群如狼似虎的华夏玩家正在和广场上的npc守卫战做一团，而且在自己的周围已经躺满了日本玩家的尸体！

    “纳尼！这些该死的支那玩家是怎么进来的？”日本武士玩家瞪圆了眼珠子。他此刻简直不敢相信自己的眼睛！

    就在这日本武士玩家发愣的时候，只见一个熊熊燃烧的爆裂火球呼啸而来！

    大脑还处在当机状态的日本武士玩家躲闪不及，顿时被这个爆裂火球击中面门！

    “轰！”一个“-289540！”的高额伤害值从日本武士玩家的头顶飘起！这个倒霉蛋一上线就被秒杀了。

    全属性下降50%确实令人蛋疼啊！如果是正常情况下，一个爆裂火球是绝对无法给这个日本武士玩家造成如此可怕的伤害的。

    “梨花妹子！我可是上演帽子戏法了！你开张了没有啊？”烈焰战神的强力火系法师激素吃死人潇洒的一挥自己的藕臂，指着不远处的日本武士尸体对身旁的梨花说道。

    “切！不就是捡了几个漏嘛，得瑟什么？告诉你，咱们的比赛还没有结束呢！”梨花妹子不屑的对激素吃死人说道。

    这时一恨倾天咧着嘴凑了过来。

    “我说你们在赌什么啊？要不也算我一个？”一恨倾天乐呵呵的问梨花妹子道。

    “我们比谁击杀的人数多，谁输了，就得给赢家按摩十次！”梨花妹子顺嘴答道。

    “按摩！”一恨倾天的眼睛顿时亮了！“我也参加！”

    梨花妹子瞥了一恨倾天一眼说道：“我们是一对一的较量。你要参加的话，自己找个对手去啊！”

    一恨倾天听了梨花妹子的话，觉得也有道理，这小子立刻朝周围望去。

    只见周围的烈焰战神远征军玩家们正在砺波城的中央广场上大杀四方！不但广场上的npc守卫已经快被他们击杀殆尽。就连附近的日本玩家也被杀了七七八八。

    这时一恨倾天的目光落到了不远处的小等妹子身上。

    “小等妹子！我跟你商量个事儿……”一恨倾天颠儿颠儿的过去了。

    十几秒后，这小子耷拉着脑袋垂头丧气的回来了。

    原来一恨倾天这家伙在和小等妹子说明赌约后，人家送了他两个大字。

    “滚蛋！”

    某法师不管输赢都想占便宜的阴谋顿时化为了泡影。

    就在一恨倾天还在郁闷的时候。越来越多的烈焰战神远征军玩家从中央广场的东边赶到。粗粗算去，现在在砺波城中央广场附近的华夏玩家数量。已经超过了7000人！而且这个数字还在不断增加。

    这时一恨倾天收到了一个语音私聊消息。

    “一恨倾天，你们那边的情况怎么样？”赵森在语音那头问道。

    “老大。我们这边一切顺利，砺波城的东城墙已经被我们攻破，战舰上的一万四千人马已经有一大半杀入到砺波城城内了！”一恨倾天答道。

    “好！现在你们的首要目标就是把砺波城的魔法传送阵给我端了！然后蹲守城内的复活点，一定要把日本玩家杀的不敢复活！”赵森对一恨倾天下达了命令。

    “是！我们保证完成任务！”一恨倾天赶紧答道。

    挂断语音，一恨倾天立刻抬眼往中央广场上望去。在奥克兰帝国，一般主城的魔法传送阵都会设在中央广场，不知道这日本主城是不是也一样？

    在环视中央广场一圈后，一恨倾天终于在广场的西南角看到了闪耀着神秘光芒的魔法传送阵。

    “第一军团的兄弟们！马上到我身边集合！”一恨倾天在团队频道里命令道。

    虽然现在中央广场上混战成一片，但烈焰战神远征军第一军团的大部分玩家还是在几分钟内就赶到了一恨倾天身旁。

    见第一军团的玩家来的差不多了，一恨倾天也不废话。这小子拿法杖一指广场西南角的魔法传送阵，对第一军团众将士大声喝道：

    “兄弟们，砸了它！”

    烈焰战神远征军第一军团可是所有军团中战斗力最强的。尽管如此，想要一举摧毁一座主城的魔法传送阵那还是需要付出很大努力的。

    在无道世界中，每座主城都设有很多个魔法传送阵。这些分布在主城各处的魔法传送阵一般都是由中央广场那个规模最大的魔法传送阵控制维持。

    换句话说，主城中央广场那个魔法传送阵就是全城所有魔法传送阵的中枢。只要把这个魔法控制中枢给摧毁了，那城里其他所有魔法传送阵都会陷入瘫痪状态。

    作为一座主城的魔法传送控制中枢，肯定会有比较高级的npc守卫镇守。砺波城的这个魔法传送控制中枢，就有整整五个190级的精英npc守卫。

    看到敌军靠近魔法传送阵，那几个守卫魔法传送阵的日本npc立刻迎了上来。

    这五个190级的精英npc有三个近战武士，两个法师。他们人数虽然不多，但战斗力确实不容小觑。

    