
    赵森和秦妮回到烈焰战神公会领地的集市区后，立刻使用领地内的魔法传送阵来到了王城屠龙。

    从最强王者争霸赛的分赛区选拔赛开始后，奥克兰帝国各大秩序阵营主城对混乱阵营玩家开放的政策就一直没有收回。现在王城屠龙里已然随处可见混乱阵营玩家的身影。

    不过这些可不是赵森现在关心的问题，他和秦妮从王城屠龙中央广场的魔法传送阵走出后，径直就朝城卫队走去。

    赵森也算是城卫队的常客了。没过几分钟，他已经领着秦妮熟门熟路的来到的城卫队的门口。

    就在两人正准备进去时，忽然从两人的控制面板里弹出了一则世界公告！

    “世界公告：各位尊敬的无道玩家，世界地图对接已经全部调试完毕，从今晚零时开始，无道世界将正式进入世界大冒险时代，各位无道玩家可以通过各种方式抵达其他国家的服务器，去陌生的国度继续精彩刺激的探险征程。”

    赵森和秦妮刚把这则世界公告看完，紧接着又一个世界公告弹了出来。

    “世界公告：从今晚零时开始，无道世界国战系统将正式开放，国战系统详情请各位无道玩家登陆无道官方论坛查阅，二十分钟后，无道服务器将关闭升级，请各位玩家尽快下线，以免服务器关闭对您造成不必要的损失。谢谢合作！”

    当这则世界公告发布后，整个无道世界顿时沸腾了！

    玩家们一边扎堆朝下线区走去，一边对即将到来的国战议论纷纷。

    “兄弟。今儿晚上国战就开始了，你们公会有什么大动作没有？”一个剑士玩家向自己身旁的法师玩家问道。

    “我们公会能有什么大动作？还不是和以前在其他网游里一样。等着外国玩家打上门来呗。”法师玩家随口答道。

    “也是啊，我以前也玩过好多款网游。可在大部分网游里，咱们九州国的玩家似乎还真没有那个公会能组织起一次像样的对外远征，每次都是等着外国玩家来打咱们，真特么憋屈啊！”剑士玩家感慨道。

    这时他身旁的法师玩家也附和道：

    “没办法啊，咱们九州国玩家数量众多，玩家公会也是多如牛毛，其实有能力组织玩家远征他国的大公会也不止一个，可问题就出在这儿了。这些大公会都怕自己在组织玩家远征后，国内其他敌对公会会趁机偷袭自己的后方领地。所以这些大公会天天你防着我，我防着你，他们宁可让外国玩家打到咱家门口，也不肯轻易组织大规模远征。唉……一提起从前在其他网游里的那些烂事儿我就心烦！算了，不提了！”

    “但愿这次无道世界的国战能有一个大公会能组织一次大规模的对外远征，最好是远征吉彭国，那帮吉彭国的孙子玩家太他妈可恶了！听说前不久他们还到咱们奥克兰大陆来闹腾过一次，不过被咱们奥克兰帝国的烈焰战神公会给打回老家了。这事儿是真的吗？”剑士玩家转头对身旁的法师玩家问道。

    “当然是真的！我一个加入烈焰战神公会的同学亲自参加了那场战斗，这事儿他和我吹过。没错！”法师玩家答道。

    “唉……也不知道这次烈焰战神公会会不会组织一次远征吉彭国的行动，要是他们敢远征吉彭国的话，老子立马退出原来的公会投奔烈焰战神去！他奶奶的，一想到咱们九州玩家在吉彭国大杀四方的场面。老子这一腔子血就上头啊！”剑士玩家兴奋的说道。

    “谁说不是呢？只要烈焰战神公会能组织远征，不管是吉彭国也好，其他什么鸟国也罢。我绝对头一个报名！”法师玩家也附和道。

    就在这两个玩家聊的热火朝天的时候，殊不知。他们的对话已经一字不漏的落入到走在他们身后的赵森耳中。

    “看来咱们九州国的玩家对国战的热情很高啊！是时候组织烈焰战神的远征队伍了。”赵森在心里暗道。

    到了王城屠龙的下线区，赵森和秦妮双双下线。

    当赵森和秦妮摘下他们的游戏头盔时。烈焰战神俱乐部的那帮职业精英们已经在休息区聊的热火朝天了。

    看到老大赵森下线了，一地尘埃赶紧朝他招了招手道：

    “老大，你赶紧过来看看。”

    赵森和秦妮走到休息区，只见休息区墙上的投影屏幕上正显示着无道官方论坛的页面。

    “老大，今晚国战就要开启了，我们正在这儿研究新开的国战系统呢。”一地尘埃把赵森和秦妮让到沙发上坐下，指着投影屏幕说道。

    “嗯，刚刚我在无道游戏里也看到世界公告了，来，大家都来好好研究研究无道新推出的国战系统。”赵森对其他烈焰战神精英招呼道。

    几十号烈焰战神精英立刻都围坐在投影屏幕前，仔细的看了起来。

    只见无道官方论坛关于介绍国战系统的帖子内容是这样的。

    “无道世界国战系统：

    在国战系统正式开启后，无道系统将默认无道世界各国的国家关系为中立。一旦有他国玩家对本国发起入侵，则这两个国家的国家关系自动变为敌对。

    各国玩家也可以通过全民公投决定自己所属国家与其他国家的国家关系，投票选项有：盟国，友好，中立，敌对，死敌。

    只要有半数以上的玩家选择同一选项，本国对投票针对国的国家关系将自动变为该选项所属关系。针对同一国家的国家关系全民公投次数仅限三次，三次投票次数用完后，两国关系将有无道系统根据相关规定自动判定。

    国家关系为敌对或死敌的两个国家，玩家们可以相互攻打主城或公会领地，一旦主城和公会领地被对方玩家攻破，该主城或公会领地将被对方玩家占领，主城或公会领地范围内的一切资源将归属占领方。

    在主城被攻陷后，本国玩家可以组织反攻夺回主城。若一个国家的主城被他国玩家全部攻陷，且30天内该国玩家无法夺回任何一座主城，那该国将被无道系统判定为彻底亡国，该国版图将划归到占领国的版图之中。该国玩家全体掉三级。

    各国玩家可以和其他国家的玩家结成同盟进攻别国，如将别国彻底亡国，同盟各方玩家可以通过内部协商或由无道系统根据各方在战争中的贡献数据瓜分别国版图。

    国家关系为中立，友好和盟国的两个国家之间，玩家们可以自由出入对方国家的边境和主城，可以开展自由贸易，也可以在他国入侵时相互援助。

    本国玩家或公会在国战期间击杀敌对国玩家，占领敌对国领地或主城都能获得相应的个人或公会荣耀值，表现杰出的玩家和公会将会受到本国官方的嘉奖和封赏，并获取荣耀称号或官爵。

    其他有关国战事宜无道官方将会陆续公示说明，请各国无道玩家时刻关注无道世界公告和无道官方论坛的通知。”

    看完这则冗长的国战系统介绍，赵森心里有谱了。

    “这个无道国战系统基本上和前世的无道国战系统一样，看来我前世知道的那些国战经验又都可以派上用场了！”赵森在心里暗喜道。

    这时赵森从沙发上站起身来，他对周围的烈焰战神职业精英们说道：

    “大家相互通知一下，今天晚上七点，烈焰战神公会全体精英玩家到议事大厅开会，大家共同商讨如何应对即将到来的国战！”

    “是！”烈焰战神众精英们齐声答道。

    晚上七点，烈焰战神公会领地的议事大厅已经座无虚席。

    看到烈焰战神公会的精英玩家几乎全都到齐了，赵森走上了主席台。

    “烈焰战神的精英玩家们，今天把大家召集起来，为的就是和大家共同商讨关于国战的一些事情。在这里，我要先给大家宣布一个好消息！”说到这儿，赵森故意顿了一顿，然后他把声音提高了八度。

    “咱们烈焰战神公会的上古战舰已经成功造出了第一艘！”

    听到这个消息，烈焰战神的精英玩家们顿时忍不住议论纷纷。

    “上古战舰已经早好了？那咱们不是可以坐着战舰去揍吉彭国那帮孙子了？”

    “真想看看咱们烈焰战神的上古战舰是什么样子啊！听说就在赫斯特河边的工程部船坞，待会儿散会了咱们就看看去！”

    “话说在游戏里会不会晕船啊？我还从来没有出过海呢！”

    …………

    待众精英们议论了一会儿后，赵森抬起手做出了一个安静的手势。烈焰战神的精英玩家们顿时止住了议论，大家重新把注意力集中在了老大赵森身上。

    “兄弟们，现在咱们有战舰了，虽然目前只有一艘，但很快咱们会造出第二艘，第三艘，只要造出来足够多的战舰，在那么烈焰战神公会就能建立自己的舰队，到时候天下之大，就没有咱们烈焰战神公会到不了的地方！”赵森对烈焰战神精英们大声的说道。

    