
    好在赵森替他解了围。

    “来，我给大家介绍介绍这位新加入咱们烈焰战神公会的兄弟。他的游戏id大家都看到了，人道毁灭。至于他为什么能够刚加入咱们烈焰战神公会就成为精英，呵呵，很简单。人道毁灭！”赵森忽然转头对人道毁灭沉声叫道。

    “到！”人道毁灭下意识的挺胸答道。

    “告诉大家你的考古学冲到什么等级了。”

    “是！我的考古学是宗师级！”人道毁灭大声的答道。那立正挺胸抬头的模样，赵森简直怀疑他是不是当过兵。

    人道毁灭此语一出，周围顿时一片哗然！

    “什么？考古学冲到了宗师级！！我去。这小子可真够变态的！”

    “啧啧，我的考古学才是新手级。这家伙居然是宗师！我的天啊！他是怎么做到的？”

    “咦？不是说考古毁一生吗？我看这小子的等级也不比咱们低多少啊。而且身上穿的这套行头也还凑合。老大该不是看走眼了吧？”

    “老大又不是你小子，他怎么可能会看走眼？要是换成你小子的话。这个推测倒有可能成立。”

    …………

    烈焰战神精英们议论纷纷，听得人道毁灭的小心肝七上八下。

    “行了，今天咱们来这儿可不是来郊游的，大家先静一下！听听老大怎么安排咱今天的活动。”永硕星河制止了烈焰战神众玩家们继续八卦。

    听了永硕星河的话，烈焰战神精英们立刻安静了下来，大家都把目光集中到老大赵森的身上。

    由于人比较多，为了让后面的烈焰战神玩家也看到自己，赵森爬到了一块残破的大条石上。

    清了清嗓子，赵森对烈焰战神练级团这一千精英玩家们大声说道：

    “烈焰战神的兄弟姐妹们！在和大家说明今天的行动内容之前。我想先向大家问一个问题。”

    “上次在海港和美利坚玩家的战斗，参加了的人请举手！”赵森一脸严肃的大声问道。

    只见哗的一下，这一千多烈焰战神玩家几乎在同一时间全都举起了手。

    看着眼前林立的手臂，赵森满意的点了点头。他继续大声向烈焰战神玩家们问道：

    “美利坚玩家所在的仙朝和咱们奥克兰大陆隔着**大海，他们却能打到咱们的家门口，大家想过为什么吗？”

    “因为美利坚小鬼子们有大帆船！”一个烈焰战神玩家在队伍里高声答道。

    “对！”赵森立刻指着那个回答问题的烈焰战神玩家给予肯定。

    “因为美利坚玩家有大帆船，所以他们可以远渡重洋来咱们奥克兰大陆撒野。对于这些怀着狼子野心入侵我奥克兰大陆的美利坚玩家，大家认为该如何应对？”赵森继续问道。

    “把他们全都揍回姥姥家！”又一个烈焰战神玩家在队伍里振臂高呼道。

    “说的没错！”赵森也对这位烈焰战神玩家的回答给予了肯定。

    “不过这还不够！”赵森继续说道，“凭什么咱们就只能待在自己的家门口等着人家来入侵？凭什么咱们就不能开着战舰打到美利坚玩家的老巢去闹他个天翻地覆？”

    听了老大赵森的话。烈焰战神众玩家们都陷入了沉默。

    是啊，凭什么咱们不能到美利坚玩家所在的仙朝去闹他一闹啊？奶奶滴！就凭咱奥克兰帝国无道玩家的庞大数量，到了仙朝的话，一人一口吐沫也能把那儿的美利坚玩家统统淹死！烈焰战神众精英们都在心里暗道。

    这时赵森用严肃的眼神环视了在场的烈焰战神玩家们一圈。

    “为什么咱们没法去美利坚玩家的老巢？因为咱们没有能够远渡重洋的战舰！”

    说到这儿。赵森顿了一顿。

    “今天咱们来这鸟不拉屎的沙漠里干什么来了？告诉大家，今天咱们就是来这儿找上古战舰的设计图纸的！只要能找到上古战舰的设计图纸，那咱们就能建造出属于我们烈焰战神公会自己的远洋舰队！咱们就能开着战舰打到美利坚玩家的老巢去！”

    听到这儿。烈焰战神众精英们的眼神变得炽热了。

    “嘛滴！打到美利坚小鬼子的老家去！让那帮孙子也尝尝被人欺负到家门口的滋味！！”烈焰战神众玩家都被赵森的话感染了。

    “老大，你就安排任务吧！只要能找到上古战舰的图纸。造出咱烈焰战神公会的远洋舰队！咱们这帮兄弟姐妹就是上刀山下火海也万死不辞！”一个烈焰战神玩家在队伍里高声喊道。

    “对！万死不辞！”其他烈焰战神玩家纷纷高声附和。

    看着烈焰战神精英们群情激昂的样子，赵森欣慰的点了点头。

    “好！那下面我就给大家安排一下任务。”赵森对烈焰战神众玩家说道。

    烈焰战神众玩家立刻安静下来。大家都竖起耳朵，生怕听漏了什么重要细节。

    “无妄，余弦！”赵森开始点将了。

    “在！”两人上前一步齐声答道。

    “你们两个率领队伍里的盗贼兄弟组成斥候小队先行进入上古遗迹，一旦发现任何异常情况，立刻回报！”赵森对两人命令道。

    “是！”

    “队伍里的盗贼兄弟姐妹们，出列！”无妄转身对烈焰战神玩家们大声说道。

    只见百余名装备精良，平均等级都在103级以上的盗贼玩家迅速走到队伍前排。

    “出发！”无妄一挥手，百余名盗贼玩家立刻跟着他朝大石门内走去。

    烈焰战神盗贼们进入到嚎哭深渊上古遗迹后，立刻呈扇形散开，紧接着只听唰唰声响成一片，所有烈焰战神盗贼全部进入潜行。

    这时赵森继续点将。

    “****，永硕星河，城爵！”

    “在！”

    “你们三人率领mt玩家和近战玩家顶在队伍前面，万一遇到神秘生物袭击，你们必须第一个冲上去迎战！”

    “是！”

    城爵等人立刻率领练级团中的近战玩家们摆开了阵型。

    “血战雄鹰，激素，一恨倾天，无花，夏末有点伤，安瑾年！”

    “在！”

    “你们率领远程职业玩家守住队伍的两翼和后方，一旦发生战斗，立刻火力支援近战玩家！”

    “是！”

    永硕星河等人也开始领着远程职业玩家们重新站队形。

    “旖旎，哀伤，童话。梨花，媃溪！”

    “在！”

    “你们率领血衍玩家们镇守队伍中央。兄弟们能不能安全顺利的完成今天的任务就看你们的表现了！”

    “是！”

    到最后，赵森把目光落到了人道毁灭的身上。

    “人道毁灭！”赵森大声喊道。

    “嗯？哦。在着呢！”还没适应烈焰战神公会活动氛围的人道毁灭在呆了一秒后才赶紧答应道。

    “你负责率领剩下的考古学玩家在队伍中央进行探测，一旦有发现立刻报告！”赵森给他这个新上任的烈焰战神考古团团长下达了第一次任务。

    “好的！”人道毁灭很有信心的答道。

    被近千人的烈焰战神精英玩家保护着，没信心才怪呢！人道毁灭从前一个人在野外考古的时候何曾享受过这种vip待遇？

    这时先行出发侦查情况的无妄已经给赵森发回了消息。

    “老大，大石门内五百米范围安全，除了一些普通野怪，没有任何异常情况，大部队可以进入。”

    “好！继续保持警戒！”赵森给无妄回复道。

    这时赵森从残破的大条石上跳了下来，他朝烈焰战神玩家们一挥手，下达了开拔命令。

    “全体都有！目标上古遗迹。出发！！”

    伴着赵森这声命令，近千人的烈焰战神大部队开始浩浩荡荡的进入了上古遗迹——嚎哭深渊。

    进入到嚎哭深渊上古遗迹后，人道毁灭立刻把几十名烈焰战神公会挑选出来的考古学玩家组织起来，他们相互间隔20米左右，在一千平方米范围内开始了地毯式探测。

    你还别说，上古遗迹到底是上古遗迹。没多大功夫，这几十名考古学玩家已经陆续有了发现。

    “报告团长，发现上古兵器一件！”一名考古玩家向人道毁灭报告道。

    “能用吗？”人道毁灭立刻问道。

    “好像不能。”

    “扔了！”

    不一会儿，又有考古玩家喊道。

    “报告团长。发现上古金币两枚！”

    “归你了！”

    “报告团长，发现上古春宫图册一本！”

    “哦！赶紧拿过来看看！”

    …………

    整整过去了半个小时，除了一堆乱七八糟的东西外，烈焰战神的考古玩家们一无所获。

    不过这并不算什么。想要通过考古探测到好东西，就必须具备足够的耐心。

    “全体成员，继续前行！”赵森对烈焰战神玩家们喊道。

    只见烈焰战神的千人练级图保持队形。开始朝下一片探测区域慢慢移动。

    就这样，在烈焰战神千人练级团的保护下。人道毁灭带领烈焰战神考古玩家们探测了一片又一片区域。可令人失望的是，他们辛苦了半天。连上古战舰设计图纸的毛都没见到一根。

    随着探测区域的不断扩大，烈焰战神的千人练级团已经深入到了嚎哭深渊的腹地。

    越往里走，嚎哭深渊这处上古遗迹的风貌越是明显。只见周围的沙漠中到处都是残垣断壁，不少大型神殿的遗址依旧清晰可见。看来这里在数万年前应该是一个繁华的超级大都市。

    就在烈焰战神的大部队来到一处类似集会广场的地方时，忽然无妄给赵森发来了一个报警消息。

    “老大！在你们十一点钟方向发现一头巨型虹吸之魂，根据我的目测，这头巨型虹吸之魂的等级应该在129级，属于精英boss！它正朝你们的方向移动，请做好迎战准备！”

    听到这个消息，赵森的心顿时一沉。

    129级精英boss，这可不是闹着玩的，如果应对不好的话，很可能就是团灭的结果啊！

    想到这儿，赵森赶紧对烈焰战神众玩家们大吼道：

    “十一点钟方向，129级精英boss，全体准备迎战！”

    听到赵森这声大吼，烈焰战神众玩家们赶紧调整队形。城爵，星河儿立刻率领令mt玩家顶到了队伍的十一点钟方向。

    果然！几分钟后，只见一头体型足足有一个篮球场大小的巨型虹吸之魂摇头摆尾的朝烈焰战神队伍冲了过来。

    “我去！这boss的体型也大的太离谱了吧？星河，你扛的住吗？”城爵有些担心的问星河儿道。

    “二哥放心吧！129级的精英boss咱又不是没打过，不就是个头大点儿吗？不妨事！你们就瞧好吧！”星河儿很有信心的说道。

    要知道，现在的星河儿他可是烈焰战神公会响当当的第一坦克！

    “兄弟们，大家先别忙着开火！等我把仇恨拉稳了再说！”星河儿冲其他烈焰战神玩家喊了一嗓子后，立刻把头一埋，一个冲锋就朝巨型虹吸之魂冲了过去！

    看到一个渺小的人类居然敢和自己硬钢正面！巨型虹吸之魂顿时发出了一声尖厉的“嘶嘶”声。只见它高高抬起自己前肢上那两只坚逾钢铁的大夹子，照着星河儿就狠狠砸了下来！

    