
    俗话说：瘦死的骆驼比马大。这暗黑骨龙虽然只剩下一丝血了。可它到底还是一头四阶骨龙啊。万一它來个临死前的大招什么的。那自己和战友们不就全都悲剧了。

    见烈焰战神玩家们都不敢动。小鼻涕龙阿尔瓦不由苦笑着摇了摇头。

    “诛神。我说你们烈焰战神公会的冒险者也太怂了吧。那个叛徒身上的重要关节已经被我全部打断了。现在你们就是在它脑门儿上拉屎它也只能干看着。怕个毛啊。”小鼻涕龙对赵森说道。

    “我擦。你不早说。”

    听完小鼻涕龙的话。赵森二话不说。弹出自己的凯撒剑就朝烈焰战神玩家们大喊道：

    “兄弟们。第一时间更新暗黑骨龙已经完全丧失抵抗力了。咱们捡大便宜的时候到了。”说完这小子点开疾行就朝暗黑骨龙冲了过去。

    见老大赵森已经冲了上去。烈焰战神玩家们哪里还会怀疑。他们齐发一声喊。立刻如潮水一般向暗黑骨龙冲了过去。不少玩家还不忘打开自己的视频录像系统。他们心里大抵都是这么想的：

    “虽然自己只是个添黑脚的。但毕竟是击杀四阶暗黑骨龙啊。今后泡妹子吹牛逼的时候。把这段杀骨龙的视频拿出來一显摆。那还不得叼炸天啊。”

    看着一大帮渺小的人类冒险者朝自己杀來。暗黑骨龙随心有不甘。可无法动弹的它也只能悲催的认命了。

    尽管暗黑骨龙只剩下一丝血。可包括赵森在内的烈焰战神玩家们沒有一个人能破掉它的防御。大家对暗黑骨龙的攻击大部分只能造成1点的强制扣血。还有一些玩家的攻击则直接被“miss”了。

    整整折腾了二十多分钟。烈焰战神千人团才将暗黑骨龙的最后一丝血打干。就在暗黑骨龙被击杀的一瞬间。烈焰战神玩家们的队伍中顿时金光闪成一片。

    击杀掉四阶暗黑骨龙后。所有烈焰战神玩家居然全都升级了。而且还都是连升两级。还有一些玩家更是幸运的连升了三级。

    在呆滞了两秒钟后。烈焰战神队伍中顿时爆发出一阵山呼海啸般的欢呼声。

    回到小鼻涕龙身旁的赵森在点开自己控制面板中的属性面板查看自己的升级属性时。他忽然发现了一个令他不敢相信的事实。

    小鼻涕龙居然也升阶了。现在他已经成为了四阶金火烈龙。

    这……赵森福的都快内牛满面了。

    看着赵森兴奋的样子。一旁的小鼻涕龙装出一副不以为然的表情对他说道：

    “我升阶你乐个什么。更多更快章节请到。淡定。淡定点儿。才四阶而已。不足挂齿。不足挂齿啊。”

    看着小鼻涕龙那副装逼的小模样。欣喜若狂的赵森也不顾这小家伙鼻孔前还拖着鼻涕。他一把抱起小鼻涕龙就在小家伙的胖脸上狠狠亲了一口。

    “啊呸呸呸。你的口水都沾我脸上了。”小鼻涕龙赶紧抬手在自己脸上猛擦。

    就在这时。无妄气喘吁吁的跑到了赵森面前。

    “老……老大。我……我……我在暗黑骨龙身上摸到宝了。”无妄兴奋的涨红了脸。

    “摸到就摸到呗。來。把宝贝亮出來看看。”无妄本來就是闻名烈焰战神公会的第一小红手。更多更快章节请到。他摸到宝很正常。要是一不小心摸黑了。那赵森说不定会有点惊讶。

    只见无妄蹲下身子。抖手抖脚的把几件物品摆到了赵森面前的沙地上。

    当赵森看清楚这几件物品后。他一把抓起了地上那张残缺不全的破皮子。

    “这……这……老天有眼啊。六张上古战舰的设计图终于全部凑齐啦。”看着手里这张残破的皮子。赵森差点儿喜极而泣。

    原來这张破皮子正是上古战舰设计图的最后一块残片。

    赵森把先前找到的五张残片也拿了出來。他小心的把六张残片拼到了一起。

    当六张残片全部拼合完成后。只见一道耀眼的白光闪过。一张完整崭新的上古战舰设计图呈现在赵森面前。

    “手撕裤衩。”赵森大喊道。

    “來啦。”手撕裤衩赶紧一溜小跑冲到赵森面前。

    “拿着。回去立刻组织人手赶制上古战舰。”赵森把上古战舰设计图递到手撕裤衩身前。

    “是。”手撕裤衩小心翼翼的接过这张上古战舰设计图。装进了自己的背包。

    这时一旁蹲着的无妄拉了拉赵森的裤脚。

    “老大。还有呢。”无妄弱弱的指了指剩下的两件装备。更多更快章节请到。

    “哎呀你看我。一激动把这茬给忘了。”赵森一拍自己的脑袋道。

    “來看看。还有些什么宝贝。”赵森把剩下的一根法杖和一副胸甲拿到了手里。

    当赵森看清楚这两件装备的等级时。这小子的嘴再一次变成了o型。

    传奇级。。

    目前无道世界里最高等级的装备也就是魔龙金级。就算属性一般的魔龙金级装备也能在拍卖行卖个几万金币。而一件属性极品的魔龙金级装备则能卖出十几万金币的天价。

    可赵森眼前这两件装备是什么。是传奇级啊。更多更快章节请到。要知道。包括其他各国在内的无道服务器里。还沒有出现过任何一件传奇级装备。

    而烈焰战神公会不但拿到了传奇级装备。而且还一次就拿到了两件。

    看來今天晚上不单是华夏国的无道官方论坛会被这两件装备闹翻天。世界各国的无道官方论坛都将会迎來一个不眠之夜。

    赵森连装备的属性都來不及看。他就把两件装备高高举了起來。

    “烈焰战神的兄弟姐妹们。今天咱们除了拿到了上古战舰设计图。还得到了这两件战利品。告诉大家。这两件装备全都是传奇级。”

    听了老大赵森的话。烈焰战神玩家们再次被惊呆了。

    紧接着赵森继续说道：

    “由于这两件传奇级装备都需要165级才能装备。所以我会把这两件装备先收入到公会仓库中。等大家到了165级。需要的玩家可以用自己的公会贡献值去兑换。当然。今天大家不能白辛苦一场。现在我宣布。参加此次公会活动的每一个人都奖励公会贡献值10000点。外加500金币。”

    500金币。10000点公会贡献值。烈焰战神千人团的玩家们简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道平时参加一个公会活动。一人一天下來。能分到十几个金币就不错了。而今天才半天功夫就拿到了500金币。这要是兑换成华夏币的话。那可是七八千块钱了。还有公会贡献值。那可是比金币还实惠的东西。玩家不但可以拿自己的公会贡献值在烈焰战神公会仓库里兑换装备。还可以在烈焰战神公会旗下的酒楼商店消费。

    “老大万岁。烈焰战神万岁。”一个烈焰战神玩家喊了一嗓子。

    紧跟着其他玩家全都喊了起來。

    “老大万岁。烈焰战神万岁。老大万岁。烈焰战神万岁……”

    一阵罕见的凉风轻拂过这片苍凉的沙漠。上古遗迹中。到处回荡着烈焰战神玩家们的欢呼声……

    接下來的几天里。赵森每天上线除了完成自己的训练内容外。一有时间他就往烈焰战神公会的工程部跑。

    烈焰战神公会的工程部就设在他们公会领地东面的那条大河边。

    这条水流不算很湍急。河面却异常宽阔的大河名叫赫斯特河。这条大河起源于奥克兰大陆西北腹地。直通波浪壮阔的大海。

    由于赫斯特河水位很深。是天然良港。赵森当初公会工程部选址时就是看中了这一点。

    从工程部选址伊始。赵森就已经考虑到了将來烈焰战神公会的发展和国战时烈焰战神公会领地的战略地位。有了这条宽阔的赫斯特河。在遭遇外国玩家从康芒斯方向入侵时。烈焰战神公会进可攻。退可守。而且就算外国玩家不敢來入侵奥克兰大陆。烈焰战神公会也可以组织自己的商业舰队到其他友好国家去做生意。

    现在无道世界里的各种商品交易早已经超过了普通的网购网站。烈焰战神公会完全可以把具有华夏国特色的各类商品推销到世界各国。各国的贸易商也可以在无道世界里与烈焰战神公会身后的释秉集团直接签约。展开各方面的贸易合作。

    虚拟产业与现实产业挂钩。这才是虚拟产业真正的价值所在。

    当然。虚拟网游最主要的功能还是娱乐和消遣。只要有自己的舰队支持。别的先不说。光是烈焰战神酒楼这个项目就可以为烈焰战神公会赚很多钱。

    赵森早就和父亲。江彬商量过。只要建立起烈焰战神自己的远洋舰队。他们就到其他友好国家开设烈焰战神酒楼分店。而且全部特色食材都从奥克兰帝国海运过去。相信以华夏国大厨们的手艺。很快就会在无道世界各国掀起一股华夏美食风暴。

    当然。这些都是后话。现在首要的目标还是先建立一支强大的舰队。在搞定了日本等周边几个和华夏国一直不对付的国家后。烈焰战神公会才能开辟出一条安全的海上通道。

    今天中午烈焰战神俱乐部众人刚吃过午饭。手撕裤衩就神神秘秘的凑到了老大赵森身旁。

    “老大。中午上线的时候來我们工程部一趟。我有重要情况向你汇报。”手撕裤衩在赵森耳边小声说道。

    