
    “轰——！”

    烈焰战神八大军团和日本玩家的队伍就像两道滔天巨lang，狠狠的撞在了一起！

    双方冲在最前面的近战职业玩家猛然一撞，孰强孰弱立刻见分晓。

    只见日本散人玩家们的前排队伍被烈焰战神远征军的“土坦克”们撞的东倒西歪！他们的血条都出现了不同程度的下降。

    而烈焰战神远征军的近战玩家们则屁事儿没有！他们挥舞着手里的战斧刀剑，狠狠的朝日本玩家们的脑袋上招呼！

    这下倒是应了那首革命老歌的歌词儿了！

    “大刀——向鬼子们的头上砍去！”

    要知道，在站在烈焰战神远征军最前排的玩家，每一个都是狠角色！他们不但防高血多，而且攻击力也不俗。用“土坦克”来形容他们是最贴切不过了！

    被烈焰战神远征军的近战玩家们一冲，日本玩家的队伍顿时变得更加凌乱了。就在这时，两边的远程职业玩家已经开始了对轰。

    远程职业玩家队伍相互对轰，除了比拼各自的远程防御力和远程攻击力外，更多的还是比拼双方奶妈团的实力。

    烈焰战神远征军的奶妈团自不用说，看看他们的平均等级就知道了。

    烈焰战神远征军奶妈团的玩家就没有一个是55级以下的！而且他们的平均装等在烈焰战神远征军中也是排的上号的！

    而日本散人玩家们临时组成的奶妈团就不好说了，他们的奶妈玩家从30级到60级的都有，至于装备，那就更是五花八门了，不少来打酱油的日本散人奶妈甚至还耍着黑铁级的法杖！

    三鹿奶坑爹啊！

    这句话立刻在日本玩家们的身上应验了。

    只见双方的远程职业玩家第一轮对轰结束后，烈焰战神远征军的奶妈团几乎不费吹灰之力就将自己受伤的战友们全都加成了满血。而日本方面的奶妈们差点把法杖都挥断了。不少日本远程职业玩家还处于残血状态。

    当然，这也不能全怪日本奶妈玩家。主要是烈焰战神远征军的远程职业玩家对日本玩家造成的伤害值太高了。

    不过日本的玩家们似乎还不服气，他们总觉得自己的人数是华夏玩家的两倍。虽然他们的单体实力要比华夏玩家差一些，但这点差距完全可以通过人数优势弥补回来。

    战场上一个错误的判断就会导致整场战役的失败！看来日本玩家们似乎还没有理解这句名言的精髓。

    在被一个强悍的华夏狂战士玩家撞成滚地葫芦后，刚刚叫嚣着要“打十个”的日本狂战士玩家此刻已经彻底蔫儿了。面对等级比自己高，装备比自己好，身材还比自己高大的华夏国玩家，他除了掉头就跑外，似乎没有其他更好的选择了。

    不过想要在这万军丛中逃出生天也是一个高难度的活儿，只见那个日本狂战士玩家刚连滚带爬的跑出去两米远，只听“噗！”一声闷响。一个烈焰战神狂贼团的盗贼玩家已经一刀捅在了他的腰子上。

    偷袭！

    这个日本狂战士玩家立刻保持着四脚着地的姿势一动不动的爬在地上。

    这时那个烈焰战神的狂战士玩家蹭蹭两步赶到，只见他抡起手中的巨斧，朝着这日本玩家的后脑勺就是一招“力劈西瓜”！

    那个把日本狂战士玩家捅晕的烈焰战神狂贼玩家也没闲着，他配合着自己的战友，在短短数秒的时间内，就把这个嚣张的日本狂战士玩家送回了“老家”。

    像这样的场面在几久山盆地的战场上到处上演，日本的近战玩家们在短短十分钟之内，就伤亡了大半。

    日本的远程职业玩家们也好不到哪儿去。在和烈焰战神远征军的远程部队对轰到第三轮的时候，他们的奶妈团明显已经加不过来血了。

    这时烈焰战神远程部队的第四次集火攻击已经破口而来。一个个残血的日本远程玩家只能眼睁睁的看着漫天的魔法和箭矢将自己最后一点血带走。

    从交战到现在，时间已经过去了十五分钟。

    日本的散人玩家成片成片的倒下，而烈焰战神远征军这边在自己奶妈团强有力的支持下，依旧保持着零伤亡。

    这就是实力悬殊的结果。这就是赤果果的吊打啊！

    站在战场边缘高地上的赵森能够纵览整个战场的局势。可两边打成这种局面，他这个远征军总司令已经完全没有必要指挥了。

    这时候烈焰战神远征军根本不用什么战术配合，只要一路碾压过去就好了！

    而烈焰战神远征军的八大军团也正是这么做的。

    原本一万五千多人的日本玩家现在仅仅剩下不到七千人。而且这七千人还都是“半残废”。

    “兄弟们，包饺子的时候到了！一个日本小鬼子都别放跑。谁放跑了我跟谁急啊！”好战分子舒联在队伍里扯着嗓子嚎道。

    其实根本不用他喊，训练有素的烈焰战神远征军玩家们已经开始“收口袋”了。

    只见几久山盆地里的八个烈焰战神远征军团迅速改变阵型。他们左翼的第四，第五军团和右翼的第七，第八军团开始急速前进，当他们冲到日本玩家队伍的后方时，四个军团的玩家立刻迅速靠近。

    一个巨大的“口袋”已经在慢慢收拢。

    日本的玩家们不是看不出来烈焰战神远征军的意图，可现在他们已经被烈焰战神远征军的近战玩家们死死缠住，就是想跑也跑不了啊！

    两分钟后，烈焰战神远征军的八个军团已经合围，七千多日本的残兵败将被围成了一个铁桶！

    这时前线的城爵给赵森发来了询问信息。

    “老大，日本的孙子们已经被我们全部包围了，想怎么虐他们，老大你发句话就行！”

    城爵豪气的说道。

    赵森想了想后给城爵发去了回复。

    “把我们远征军里等级和装备较低，杀敌数较少的那部分玩家挑选出来，让他们拿这帮日本孙子练练手，开开荤！”

    “得嘞！”城爵乐呵呵的按老大赵森的吩咐去办了。

    没几分钟，烈焰战神远征军里实力较弱的那部分玩家站到了队伍前排。

    要知道，击杀敌对国的玩家可以能够赚取荣耀值和经验值的，而个人荣耀值则是可以用来换取更高等级装备的。

    赵森这么做，完全是在给等级和装备较低的远征军将士派福利啊！

    无道世界国战系统规定，凡是敌对国之间的玩家相互击杀，获胜的一方可以根据被击杀一方的等级获取一定数量的个人荣耀值和经验值。而被击杀一方不但会受到降级处罚，还会掉落一件随身装备或物品。同时被击杀的一方在复活后，还会进入到三个小时的虚弱期，虚弱期间，玩家的全属性下降66%。

    如果没有这个虚弱期的设定，那主场作战的玩家可就大占优势了。玩家可以在复活后立刻再次投入战场，掉一级对玩家来说虽然对战斗力有影响，但这个影响并没有想象中的那么大。如果这样循环下去的话，那客场作战的玩家就算实力超群也会被慢慢磨死。

    此刻烈焰战神远征军实力较弱的玩家们已经顶到了队伍前排。

    虽然他们在烈焰战神远征军里算是实力较弱的玩家，可比起眼前这些日本杂牌军，他们完全可以算做是战斗力惊人的“特种部队”了！

    这时只见赵森朝身后轻轻打了一个响指。他身后的那几个烈焰战神玩家立刻抬起了手里的小号。

    在无道世界里，现实世界中的各种乐器都有出售。只要玩家在现实世界里会使用这些乐器，那在无道世界里照样能玩的转。

    “滴滴嗒嘀嗒！”嘹亮的冲锋号在几久山盆地的上空响起。

    这是烈焰战神远征军发起最后冲锋的信号！

    “杀啊！”烈焰战神远征军前排的近战玩家们立刻挥舞着手里的武器朝剩下的日本玩家们发起了最后的冲锋！

    而烈焰战神远征军的远程职业玩家们也纷纷举起了手里的法杖弓箭。

    他们都是烈焰战神这边特意挑选的“福利玩家”，可就是这么一帮福利玩家，杀到日本玩家们的队伍中时。也是一群嗷嗷叫的饿狼猛虎！

    此刻日本的残兵败将们已经斗志全无，在他们无力的抵抗面前。烈焰战神远征军的玩家们在日本玩家的队伍中左突右撞，杀进杀出。个个都堪比常山赵子龙！

    不到十分钟的时间，七千余日本玩家被全部歼灭！

    只见几久山盆地已经变成了一处修罗场，到处都是日本玩家的尸体，暴出来的各种装备、物品散落一地。用血流成河，尸横遍野这些成语都不足以形容其万一！

    见敌人已经全军覆没，赵森立刻在团队频道里对烈焰战神远征军的将士们命令道：

    “全体远征军将士立刻打扫战场，就是一个小血瓶也都给我捡起来！五分钟后全体撤出几久山盆地！”

    “是！”烈焰战神远征军的八千多将士齐声答道。

    