
    不过100级npc士兵的血量还是很客观的，现在两个日本npc士兵都还剩20%左右的血量，而且他们的昏迷时间又要到了。

    浅唱低音和君临天下立刻继续偷袭技能接上，两个只剩残血的日本npc士兵再一次顶起了一头小星星。

    现在龙刺盗贼们是三人一组对付一个残血的日本npc士兵，那结果肯定是手到擒来。

    这两个日本npc士兵也够悲剧的，从头到尾连吭都没能吭出一声就被龙刺盗贼们晕到死。

    搞定两个守门的日本npc士兵后，龙刺盗贼们再次全体进入到潜行状态。这时赵森又从地上捡起了一块小石头。

    “嗖！”赵森手一扬，他手里的小石头立刻从窗外飞进了灯塔一层。

    “哎呦！”赵森的石头像长了眼睛似的，准确的命中了一个正在喝酒日本npc士兵的后脑勺。

    “八嘎！是那个混蛋拿石头砸我？”这个被砸中脑袋的npc士兵立刻破口大骂。

    灯塔外一片安静。没人答应他。看着这个日本npc士兵恼怒的模样，他的同伴们都不由哄笑起来。

    这个被石头砸中的日本npc士兵立刻恼羞成怒。他把手里的酒瓶往桌子上重重一放，撸撸袖子就朝走出了灯塔。

    “你们两个混蛋给我出来！”这个日本npc士兵从灯塔走出来后立刻环顾四周。这小子还以为是守门的同伴搞的恶作剧。

    就在这个日本npc士兵刚刚走出其他士兵的视野范围，只听“噗！”的一声闷响，他立马悲剧了。

    龙刺盗贼们如法炮制，轻松干掉了第三个日本npc士兵。

    现在灯塔一层里面还剩下三个日本npc士兵，灯塔顶层还有个日本npc小队长。

    赵森等九个龙刺盗贼分成三组，他们直接潜入到灯塔内部。

    三个龙刺盗贼同时偷袭出手，正在饮酒作乐的三个日本npc士兵立刻被打昏。

    接下来的事就不用赘述了，九个龙刺盗贼轮番偷袭，最后三个日本npc士兵也被无声无息的干掉。

    现在就只剩下顶楼的那个日本npc小队长了。九个龙刺盗贼在赵森的带领下。小心翼翼朝顶楼摸了上去。

    当最前面的赵森上到顶楼时，只见一个180级的日本npc小队长正背对自己站在窗子边。

    为了保证不出差错，赵森决定亲自出手。

    “偷袭！”赵森的弑龙匕首狠狠的刺中了日本npc小队长的后背。

    “miss！”一个盗贼们最不愿意看到的单词从日本小队长的头顶飘了起来。

    赵森的偷袭技能居然被miss了！他的身形立刻从空气中显露出来。

    被攻击的日本小队长立刻转身，他看到赵森这个偷袭者后，立刻咆哮着朝赵森发起了攻击！

    “噗！”君临天下的偷袭出手了。

    “miss！”君临天下的偷袭技能也被日本小队长miss了！这尼玛什么情况？

    这下有点麻烦了。

    见己方的两次偷袭都被日本小队长miss，赵森立刻意识到了一个问题。

    这个日本小队长一定是有无法被击晕的被动技能！

    赵森赶紧点开自己的龙鳞附体技能，防御力暴涨的他拉住日本小队长的仇恨，充当起了mt的角色。

    其他龙刺盗贼此刻也都火力全开，他们在狭小的灯塔顶楼与这个180级的日本小队长npc展开了激斗！

    不得不说。赵森虽然是个如假包换的盗贼，可他当起mt来也是一把好手！

    只见赵森不断的使出杀伤力客观的要害攻击和穴位攻击，把日本小队长的仇恨死死的拉在自己身上，给其他龙刺盗贼留出了放手输出的空间。

    而其他龙刺盗贼们也不含糊。他们中没有一个是划水打酱油的，个个爆发力惊人！

    没几分钟功夫，在龙刺盗贼们集火攻击下。这个180级的日本小队长也一命呜呼了！

    这时赵森赶紧来到靠窗户的探照灯旁，将探照灯对准烈焰战神远征军舰队的方向。接连闪了几下。

    “老大他们得手了！”一直盯着灯塔探照灯看的手撕裤衩等人在看到赵森发出的信号后，顿时欢呼雀跃。

    只见五艘上古战舰徐徐发动。迅速靠近了海岸。

    由于上古战舰吃水太深，手撕裤衩等人无法把上古战舰直接开到岸边。他们只能在靠近海滩的海面上抛锚停泊。

    只见一艘艘小木船从五艘上古战舰的甲板上放下，大队的烈焰战神远征军将士乘坐着小木船开始登陆了！

    在夜幕的掩护下，几十条小木船在沙滩和上古战舰之间来回穿梭，一万多烈焰战神远征军将士和大量的后勤物资被运到了沙滩上。

    登陆日本的地界，华夏国玩家们一个比一个兴奋，刚刚在船舱里晕船的萎靡状态全都一扫而空！他们排着整齐的队伍站在沙滩上，等待老大赵森回来安排部署。

    借着皎洁的月光望去，偌大的一片沙滩上，黑压压站满了烈焰战神远征军的玩家，场面煞是壮观！

    赵森领着烈焰战神龙刺团从灯塔回来后，看到大家的精神状态不错，他立刻给大家布置起任务来。

    “君临天下，无妄！”赵森低声喊道。

    “在！”君临天下和无妄立刻出列。

    “你们带领烈焰战神狂贼团的兄弟担任斥候，立刻将方圆十里范围的情况探查清楚！”赵森命令道。

    “是！”君临天下和无妄立刻率领着几百名烈焰战神狂贼团的盗贼玩家朝四面八方散去。

    “一恨倾天！”赵森继续点将。

    “在！”一恨倾天一个箭步窜到赵森面前。

    “你和烈焰战神高层玩家在附近沿岸找寻合适的地点，一旦找到合适的地点，马上率领远征军将士们开始修筑我们的登陆据点！务必要在天亮前将登陆据点建好！”赵森命令道。

    “是！”一恨倾天领命后立刻领着烈焰战神众高层精英顺着海岸线散开。

    这时赵森又对其他远征军将士们说道：

    “大家把修筑据点的东西准备好！一旦选定地点，咱们立刻开工！”

    “是！”沙滩上万余名远征军玩家齐声答道。

    经过一番侦查，一恨倾天等人在一片靠近海岸的小高地找到了建立据点的合适位置。

    赵森立刻率领烈焰战神远征军的玩家们带着各种后勤物资来到了这片小高地。

    无道系统为了支持国战，在国战系统正式开启后的第二天就推出了一系列特色物品。

    便携式建筑材料就是这些特色物品中比较有代表性的一种。

    只要有建筑图纸，无道玩家们可以利用便携式建筑材料在野外搭建各种临时建筑。这类用便携式建筑材料搭建的临时建筑，使用周期由一月至一年不等。使用周期越长，建筑材料的价格就越贵。

    赵森为了修筑登陆据点，他购买的都是使用周期为三个月的便携式建筑材料。对于烈焰战神远征军来说，远征日本三个月的时间足够了，如果在三个月内都没法打下一座日本主城，那烈焰战神远征军也不用混了，直接坐船回老家得了。

    由于第一次登陆日本时，烈焰战神的上古战舰主要装载的是远征军玩家，所以他们携带的建筑材料有限。在全体远征军将士的努力下，他们利用手头上现有的便携式建筑材料在小高地上修筑了一个十亩地大小的登陆据点。

    天刚蒙蒙亮，烈焰战神远征军的登陆据点就基本完成了。

    不过这个登陆据点还只是个雏形，远征军玩家们只是用建筑材料搭建了一圈三米多高的围墙，至于围墙里面的设施，除了一个临时指挥部外和一个临时下线区。其他的都是玩家自己携带的大小帐篷。

    这时赵森将三艘上古战舰派回了秦鼎大陆。他需要这三艘上古战舰继续从烈焰战神公会领地运送兵员和物资。至于剩下的两艘上古战舰，赵森将利用它们在海上的机动性沿着西潘戈帝国的海岸线一路袭扰日本玩家。

    忙活了一夜。远征军的玩家们都有些累了。不过现在大家还不能松懈，因为此刻日本玩家们很可能已经得知了九州国玩家入侵日本的消息。

    在一恨倾天等人的安排下。三分之一的远征军玩家开始下线休息，中午两点的时候，他们将继续上线轮换第二批玩家休息。而到了晚上10点，第三批玩家才能轮休。

    赵森把烈焰战神近卫军的玩家安排到了第三批休息，不过烈焰战神近卫军的玩家们没有一个抱怨的。他们可是远征军中战斗力最强，最能打硬战的主力部队。主力部队自然要有主力部队的气质，随随便便熬个通宵就顶不住了，那还能叫主力？

    待一切安排妥当后，赵森把烈焰战神远征军的高层玩家全都召集到了临时指挥部里。

    在临时指挥部的墙上。已经挂好了一张巨幅的斯彭德群岛地图。在无道游戏里，斯彭德群岛的地图其实和现实世界里的日本地图差不多，只是地图上的一些地名有些改动，其他的基本没有区别。

    待烈焰战神远征军的众高层玩家全部到齐后，由赵森主持的第一次作战会议正式开始了。

    赵森走到巨幅地图前，清了清嗓子后对众高层玩家说道：

    “诸位，现在咱们烈焰战神远征军已经顺利的构筑了登陆据点，接下来咱们该研究一下怎么打击日本玩家了。大家看地图，我先给大家分析一下目前的形势。一恨倾天。把你的法杖先借我用用。”赵森转身向一恨倾天伸手道。

    