
    只见这枚暗黑骨龙晶核的物品属性是这样描述的：

    物品名称：？？？？

    物品属性：？？？？

    物品用途：？？？？

    物品等级：传说级。

    看到这里。赵森不由皱起了眉头。

    除了物品等级为传说级，别的属性用途一概都是问号，这玩意儿也太诡异了吧？赵森在心里暗暗想道。

    这时人道毁灭对赵森说道：

    “老大。烈焰战神考古团的兄弟们还在上古遗迹等着我呢，如果没有什么事儿的话。我先走了啊！”

    “嗯，你先去忙吧。替我问候考古团的兄弟们，告诉大家，只要做出成绩来，咱们公会不会亏待大家的。”赵森拍了拍人道毁灭的肩膀说道。

    “好的，我一定把老大的问候带到！”人道毁灭转身出了房间。

    人道毁灭走后，赵森来到自己房间的桌前坐下，他把那枚暗黑骨龙的晶核轻轻放在桌子上，又仔细的观察了起来。

    可不管赵森翻来覆去怎么看，这枚巨龙晶核还是老样子，丝毫看不出什么特别之处。

    就在这时，赵森忽然想起，这事儿应该去问问小鼻涕龙啊！他好歹也是巨龙一族的皇族，巨龙晶核这种东西他应该很熟悉。

    说问就问，赵森立刻把小鼻涕龙召唤了出来。

    “小鼻涕，你过来，我问你点事儿。答得靠谱有金币奖励哦！”赵森满脸堆笑的拿着一个金币朝小鼻涕龙敖宇晃了晃，那模样怎么看都像是拿棒棒糖骗小萝莉的怪蜀黍。

    “一个金币就想糊弄我？你也太小看本太子了吧？”小鼻涕龙敖宇白了赵森一眼，把小胖脸转朝了一边。

    “这样啊？”看着小鼻涕龙对自己手里金币不屑一顾的样子，赵森抓了抓脑袋后，又从背包里摸出了一枚金币。

    “小鼻涕，你看！加价了哦！”赵森拿着两枚金币又开始晃。

    小鼻涕龙转头朝赵森看了一眼，他的眼神里顿时放出了精光！

    赵森见小鼻涕龙两眼放光的表情，还以为自己奸计得逞，谁知小鼻涕龙一个饿狗抢屎就朝他桌上摆着的骨龙晶核扑了过来！

    “骨龙晶核！”小鼻涕龙敖宇一把将桌上的骨龙晶核抢到手里，一脸兴奋的拿着骨龙晶核翻来覆去看个没够。

    “你认识这东西？”赵森试探的问小鼻涕龙道。

    “当然！”小鼻涕龙腆着小肚子答道。

    “那你给我说说这东西的用途行吗？”赵森赶紧顺杆往上爬。

    “行啊！”小鼻涕龙一口答应道。

    见小鼻涕龙答应的如此干脆，赵森不由在心里泛起了嘀咕。

    “难道这小财迷改了性了？居然答应的这么干脆，貌似这不太像他的风格啊！”

    果然！小鼻涕龙的下一句话就暴露本性了。

    只见这小家伙一边看手里的骨龙晶核，一边朝赵森伸出了一只小巴掌。

    “800金币。不二价！”

    “呃……这才是真正的小鼻涕龙啊！”赵大官人无奈的在心里苦笑道。

    待五百金币到手后，小鼻涕龙心满意足的坐到赵森的椅子上，大模大样的给赵森介绍了起来。

    “这个东西叫做巨龙晶核，凡是二阶以上的巨龙，脑中都会凝聚出这样一块晶核。根据巨龙的种类，巨龙晶核也分为火龙晶核，风龙晶核，冰龙晶核，海龙晶核，冥龙晶核和骨龙晶核。而我手里这枚，应该就是前几天我们在上古遗迹里干掉的那条暗黑骨龙的晶核。”

    “这种巨龙晶核能用来干什么？”赵森插嘴问道。

    小鼻涕龙吸了吸鼻涕继续说道：

    “作为巨龙用自身魔力与精力凝聚出来的巨龙晶核，是最完美的法力存储器和法术增幅器。就拿我手里的这枚暗黑骨龙的晶核来说吧，如果把它镶嵌到一位暗黑系法师的法杖上。那这位暗黑系法师就等于有了一个巨大的法力仓库，而且他施展出来的暗黑系法术也会得到一定程度的增幅效果。而这个增幅效果视晶核的品阶而定，晶核的品阶越高。增幅的效果也随之加强。”

    “晶核也有品阶吗？这个品阶怎么划分？”赵森继续问道。

    “这个问题还用问我吗？你这个会长真是白当了！”小鼻涕龙鄙视的白了赵森一眼道，“巨龙晶核的品阶当然是和巨龙本身的品阶挂钩了，像这一枚骨龙晶核，就属于四阶晶核，在我见过的巨龙晶核中，也还算凑合。”

    四阶巨龙晶核还凑合？小鼻涕龙又开始装逼了。

    可惜啊！烈焰战神公会属于秩序阵营，秩序阵营的玩家是没有办法学习暗黑系魔法的。否则的话，这块四阶骨龙晶核可以给烈焰战神公会造就一位“移动炮台”级的强力法师啊！赵森惋惜的在心里想道。

    忽然！赵森的脑中想起了一个家伙。

    李全真！

    这小子不是魂魄法老吗？他学的就是暗黑系法术啊！

    某人开始盘算怎么狠赚李全真一笔了。

    把巨龙晶核的用途搞明白后，小鼻涕龙就回到赵森的心灵契约伙伴空间了。而赵森则乐呵呵的给李全真发去了一条私聊消息。

    “李全真。我这里有一件堪称极品的特殊物品，怎么样？有没有兴趣啊？”赵森开始吊李全真的胃口了。

    “哦？堪称极品？把物品截图和物品属性发来我看看先。”李全真毫无悬念的上钩了。

    当李全真看到骨龙晶核的时候，这小子震惊了。

    “传说级的物品！果然是极品啊！这东西是叫什么名字？干嘛用的？”李全真发信息问赵森道。

    赵森立刻现学现卖，把刚刚小鼻涕龙介绍骨龙晶核的原话给李全真复述了一遍。

    “嘶——居然这么牛逼！这哪里是什么极品，这四阶骨龙晶核特么的简直就是极品中的极品啊！”李全真已经在另一头流了一地哈喇子了。

    见鱼儿已上钩，赵森准备收杆了。

    “怎么样？想要吗？”赵森问李全真道。

    “废话！这骨龙晶核简直就是为我魂魄法老量身打造的神器，你说我想要不想要？你小子开个价吧！”李全真也不含糊，他早就明白赵森的意思了。

    “痛快！我就喜欢和痛快人做买卖！”赵森笑道。他在略一沉吟后给李全真发去了消息。

    “这样吧，为了弄这件东西。我们烈焰战神公会可是出动三个千人精英团啊，死伤无数才把那头四阶暗黑骨龙拿下。你也不是外人，我就收你个成本价吧。”

    “哦！那我先谢谢了！说吧，多少？金币现金都行！”听了赵森的话。李全真心里还挺高兴。

    “300万吧！用无道金币付账就行。”赵森狮子大开口道。

    “噗！”李全真顿时喷出一口老血。

    300万，还无道金币付账就行！无道金币可比华夏币还要值钱啊！这300万金币的话，折合成华夏币那可是两千多万啊！

    “100万！”李全真不愧是金鹰集团的董事长。作为一名地道的生意人，这小子张嘴就杀价三分之二。

    “不卖！”赵森更绝。直接不给机会了。

    “那就180万！这个价已经是我的极限了，你知道的。我虽然是金鹰集团的董事长，可集团里的钱我可不敢随便乱动，要是我爷爷知道的话，那我可就吃不了兜着走了！这180万可是我个人的全部积蓄了！”李全真开始走悲情路线。

    “不卖！”赵森还是那俩字。

    堂堂金鹰集团的董事长！怎么可能连几千万华夏币都拿不出来？这话要是传出去，谁信啊？赵森今天可是算准了要狠宰李全真一刀的。谁叫这小子是超级土豪富二代的？

    当赵森把“不卖！”俩字发过去后，结果李全真那边还真没动静了！赵森不由也心虚起来。

    “这小子不会真那么穷吧？连区区几千万都拿不出来？这不科学啊！这小子一定是在抻我，他在等我主动降价呢！嘿嘿！老子才不会上当呢！”赵森老神在在的在心里暗道。

    果然！沉寂了几分钟后，李全真还是先沉不住气了。毕竟这枚四阶骨龙晶核对他而言太重要了！只要有了这枚骨龙晶核，他魂魄法老的实力就能提升一大截！说不定在最强王者争霸赛上还能拼一拼冠军呢！

    不过李全真也不傻，他不会让赵森感受到自己对骨龙晶核的渴求态度，那样的话，他就没法再讨价还价了，只能任凭赵森坐地起价。

    “200万金币！这已经是我要四处举债才能给出的价了，你小子要是再多要一个大子儿，就另寻买主吧。我确实买不起了。”李全真改走言语威胁的砍价路线了。

    说实话，李全真给出的200万金币已经着实不低了，赵森应该出售了。

    谁知几秒钟后，赵森的回复还是那俩字！

    “不卖！”

    看到赵森这小子还是不卖，李全真差点一口老血喷到他身旁叫我安德森的脸上！

    不过就在李全真准备发消息大骂赵森财迷的时候，赵森的消息又来了。

    “看在你这么有诚意的面上，我也降一点儿吧，本来想着300万金币一个大子儿不让的。唉……算我怕了你了！”

    