
    八辆上古攻城车和十辆上古投石车被烈焰战神远征军的玩家缓缓推到了军阵前排。

    只见那高十八米，长二十五米，宽十米的上古攻城车一共有三层，最下面那层的前端。斜装着一块厚厚的铁板，在铁板上。密布着两米多长，手臂粗细的尖利铁刺。一旦上古攻城车开动起来，凡是挡在它前面的东西都会被瞬间戳成马蜂窝。

    在上古攻城车的中间那层，悬挂着一个巨大的攻城锤。这个由巨型原木制作成的攻城锤前端被削尖，而且还包裹了一层厚厚的铁皮，一旦上古攻城车靠近城门，这个巨大攻城锤的重要作用就显现出来了。在这样一根长十五米，直径超过两米的重型攻城锤面前，再坚固的城门也会在短时间内变成一堆废铁木屑！

    而在上古攻城车的最上面那层，安放着三张巨大的床弩。这些床弩都配备了系着绳索的倒钩弩箭。在这些拳头粗细的精钢弩箭面前，任何坚固厚实的城墙都和水豆腐差不多，它们可以轻易的射入城墙，在对城墙造成破坏的同时，还能把一根根绳索牢牢的挂在城墙上。

    烈焰战神远征军的玩家们可以顺着这些绳索爬上城墙，在城墙头上强行杀出一条血路！

    至于那些已经牢牢固定在地上的上古投石车，那就不用多费口舌描述了。只需要告诉大家这种上古投石车的射程和单次投弹重量，大家就能想象出这种上古投石车的威力是有多么可怕！

    正常情况下，上古投石车单次投弹的标准重量为一吨。在这个标准重量下，上古投石车可以将石弹抛射到至少300米外的地方，如果单次投弹重量减轻一些的话，这个距离还会更远。

    此刻八辆上古攻城车上已经站满了精挑细选的远征军精英玩家。而在十辆上古投石车旁边。也分别站着一个个由力量型职业玩家组成的投石车小队。

    看到城外的华夏玩家严阵以待，砺波城里的日本玩家们顿时慌了神，他们纷纷在自己的好友面板和公会面板里请求支援。更有一些日本玩家为了安全起见，干脆直接下了线。

    现在已经是夜里一点左右。这个时间段是轮回玩家上线率最低的时间段。大部分日本玩家此刻已经躺在床上呼呼大睡了，哪里还会上线玩游戏？

    这个攻城时间可是赵森特意选定的。为的就是趁日本玩家们下线休息的时候，一举拿下防守空虚的砺波城！

    这时赵森骑着他的独角兽坐骑来到了烈焰战神远征军的军阵前。他扫视了一遍烈焰战神远征军的队伍，用加持过风语者魔法的大嗓门对远征军众将士说道：

    “烈焰战神远征军的将士们！今天，是我们华夏玩家改写历史的时刻，因为我们将一举攻下日本的第一座主城！为什么我要说第一座主城？因为在接下来的日子里，我们烈焰战神远征军还将攻下第二座，第三座，第n座日本国的主城！现在我也不想对大家讲什么民族大义的大道理，我只想告诉大家，今天我们的目标只有两个字！那就是——屠城！！！”

    听了老大赵森这段无比霸气的战前动员，烈焰战神远征军将士们浑身上下的血液都沸腾了！

    数万远征军将士在同一秒钟一起举起了手里的武器，他们用狼嚎一般的嗓音齐声大吼道：

    “屠城！屠城！杀！杀！杀！！”

    待把远征军将士们的士气煽动起来后，赵森立刻从****手里接过烈焰战神战旗。只见他猛一抬手，将这杆迎风猎猎作响的金色战旗高高举起！

    这是烈焰战神远征军发起最后总攻的信号！

    只见十个投石车小队的队长立刻给自己的队员们下达命令道：

    “投石车准备！”

    一阵令人牙酸的嘎嘎声响起，重型投石车杠杆上的粗壮绳索被十几个身强力壮的狂战士玩家用力绞紧。每一架投石车的投弹舱里都安放了一枚重达一吨的巨大圆形石弹。

    “放！！”十个投石车小队的队长同时猛然挥手。

    “嗡——！”

    “嗡——！嗡——！嗡——！嗡——！”

    一个个巨大的石弹在繁星点点的夜空中划过一道道优美的弧线，朝着砺波城的城墙呼啸而去！

    几秒钟后，这些石弹准确的命中了目标！

    “轰隆！轰隆！轰隆隆！”

    砺波城的城墙顿时被这些破坏力巨大的石弹砸的碎石横飞！城墙上那些日本npc守军被砸的鬼哭狼嚎，抱头鼠窜！

    至于那些爬上城墙看热闹的日本玩家，现在他们跑下城墙的速度比兔子他爹还快一百倍！

    第一波投石攻击完毕后，烈焰战神投石车小队的玩家们立刻马不停蹄的装弹绞索。很快，第二波投石攻击开始了！

    由于有了第一波攻击的弹着点做参考，进行了弹着点校准的第二波石弹攻击更加精准！砺波城城墙上的魔法哨塔被瞬间打掉了近四分之一！

    在上古投石车的重型远程火力掩护下，烈焰战神远征军前排的十个军阵开始保护着上古攻城车慢慢前压！

    烈焰战神远征军的十个千人军阵迈着整齐的步伐慢慢逼近砺波城的西城门，遭受到攻击的砺波城npc守军立刻朝西城门增派援兵。

    在轮回世界里，一个主城内驻扎的npc守军数量基本上都是固定的。一旦向一个城门增兵，那其他城门就意味着要减少防御兵力。

    砺波城的地理位置比较特殊，它是一座建造在临海悬崖上的中小型主城。在砺波城的东面，是笔直的悬崖峭壁，而在悬崖峭壁之下，就是茫茫的大海了。

    由于这个特殊的地理位置，砺波城的东面悬崖几乎不用安排什么防守兵力，因为没有人会选择从这种天险位置发动进攻，除非他的脑袋又被驴踢了。

    只不过日本玩家们万万没有想到，烈焰战神远征军的总指挥诛神，居然是一个不走寻常路的家伙！

    就在烈焰战神远征军对砺波城的西城门发动进攻时，赵森已经料到日本npc守军一定会从其他几个城门抽调援军支援西城门。而这正是赵森想要看到的场面。

    当烈焰战神远征军的十个千人军阵护卫着八辆上古攻城车朝砺波城的西城门发起第一波强攻时，赵森已经悄悄给一恨倾天发去了消息。

    “一恨倾天，按照原计划，给我狠狠的干！！”

    “收到！”已经等的不耐烦的一恨倾天立马回复道。

    只见一恨倾天一溜小跑来到烈焰战神舰队旗舰的甲板上，这小子指着近百米高悬崖顶上的砺波城就是一声大喝：

    “炮手兄弟们，别惦记着给我节省弹药。目标砺波城！给我往死里轰！”

    听到一恨倾天的命令，装备了舰载火炮的五艘上古战舰立刻调转船头。烈焰战神舰队的炮手们用战舰船首那门威力最大的神武大炮瞄准了悬崖顶上的砺波城。

    “轰！”一声巨响，烈焰战神旗舰上那门口径巨大的神武大炮开火了！

    只见一团耀眼如流星般的火球朝悬崖顶上的砺波城疾飞而去。一炮轰掉了砺波城东城墙上的一个哨塔。

    “这炮谁放的？”看着这精准的一炮，一恨倾天立马转头朝船首那几个烈焰战神炮手看去。

    “是我！”一个80级的烈焰战神盗贼玩家赶紧答道。

    只见一恨倾天板着脸走到这个盗贼玩家面前，盯着他的脸看了好几秒。

    “难道我这炮打的不是地方？”见一恨倾天板着个脸，这个盗贼玩家顿时心虚起来。

    就在这盗贼玩家在心里暗自嘀咕的时候，只见一恨倾天那张板着的臭脸一下子变成了盛开的芍药花。

    “这炮打的好啊！没想到你一个玩刀子的，**打的还真他娘的准！就照这个样子，给老子狠狠的打！”一恨倾天咧着嘴在盗贼炮手的肩膀上重重的拍了一下。

    “报告副会长！我在绝境长城就是咱们烈焰战神的炮手！像这种距离，我保证能一打一个准儿！”得到表扬的盗贼炮手立刻挺着小胸脯高声说道。

    “好！等这战打完了，我一定让你戴着大红花给其他炮手传授一下先进的**技术！”一恨倾天赞许的看着盗贼炮手说道。

    “是！”一听自己要成为先进典型了。盗贼炮手赶紧朝一恨倾天立正敬礼。

    要知道，烈焰战神公会的玩家只要是在某个方面表现杰出被树为先进典型，先不说公会会给他奖金奖励，搞不好他还能成为烈焰战神俱乐部的职业玩家啊！

    “好了，赶紧继续放炮去吧！”一恨倾天笑着对盗贼炮手挥了挥手。这时他忽然觉得，刚刚自己一口一个**，怎么听着那么别扭啊？

    不过现在可不是计较这些小事的时候，在一恨倾天的指挥下，烈焰战神的上古战舰上炮声隆隆。而砺波城的东城墙则被炮弹打的一片狼藉。

    当砺波城的npc守军收到东城墙被炮轰的消息后，他们并没有往东城墙派出援军。因为在他们意识里，就算华夏玩家把东城墙全部轰塌，他们也无法从那笔直的悬崖上攻入城内。

    