
    当烈焰战神远征军的将士们打扫完战场后，赵森立刻命令大家后撤。而且他还让君临天下率领烈焰战神狂贼团的盗贼们对几久山盆地附近进行侦查。

    一次就歼灭了日本一万五千多玩家！尽管这些日本玩家都是没有公会的杂牌军，但这一战应该已经能够引起日本玩家们的重视。而且很可能日本国的大公会此刻已经组织“正规军”朝罗伊岛开拔。

    小心驶得万年船。尤其此刻烈焰战神远征军是在日本国的地盘上作战。赵森可不敢有丝毫大意。

    当烈焰战神远征军的八大军团重新集结完毕后，率领斥候盗贼负责周边侦查的君临天下已经给赵森传回了侦查情报。

    “报告老大！几久山盆地周围三公里范围内，除了一些零散的日本玩家外，没有发现日本玩家的大部队。”

    “好！你们可以撤回来了。”赵森给君临天下发去了命令。

    “是！”

    不到20分钟的时间，重新集结完毕的烈焰战神八大军团已经迅速撤出了几久山盆地。

    但赵森并没有立即率领烈焰战神远征军回到登陆据点。他在仔细看过小地图后，把烈焰战神远征军的八个军团分成了两部分。

    “第四到第八五个军团现在立刻撤回到登陆据点进行防守，第一、第二和第三军团跟我走！”赵森给各个军团的军团长发去了命令。

    “是！”烈焰战神各大军团立刻按照老大赵森的命令分头行动起来。

    在安排好后方登陆据点的防守后，赵森亲自率领烈焰战神近卫军组成的三个军团来到了几久山西北部的一条狭长的山谷附近。

    这条狭长的山谷名叫岩谷，是砺波城到烈焰战神登陆据点的必经之路。

    当赵森率领三大军团来到岩谷时。赵森立刻亲自顺着岩谷走了一圈。

    在搞清楚整条岩谷的地形地貌后，赵森的脸上不由露出了笑容。

    “传我的命令，全体将士在岩谷两边的山上原地休息。”赵森对身旁的一恨倾天说道。

    一恨倾天立刻给三个军团长发去了命令。

    这时赵森又把君临天下叫到了自己身旁。

    “君临天下，你现在挑两三个龙刺团的兄弟顺着岩谷向东边侦查。一旦发现任何风吹草动，立刻回报给我。注意，千万不要暴露你们的行踪。哪怕在路上碰到日本菜鸟也不要轻易击杀，明白吗？”赵森仔细的对君临天下交代道。

    “嗯。”君临天下点了点头。

    君临天下由于屡次出色的完成了斥候任务。他现在俨然已经是烈焰战神远征军的头号王牌斥候！

    叫上筱筱笨笨猫和舒联，君临天下一行人飞快的朝岩谷东面奔去。

    “一恨倾天！”赵森又喊道。

    “这儿呢！”不远处和烈焰战神妹子们聊天聊的火热的一恨倾天忙不迭的站起身朝赵森跑了过来。

    “咱们这次带了多少火油过来？”赵森对一恨倾天问道。

    一恨倾天歪着脑袋在心里盘算了一下。对赵森说道：“一共有770多桶吧。”

    “现在都带着吗？”赵森继续问道。

    “带着啊！我都分给第一军团的玩家随时带着呢。”一恨倾天答道。

    “好！”赵森一拍大腿道，“现在你就去把这些火油全部集中到我这儿来！”

    “行！我这就去！”一恨倾天一溜小跑去了。

    不一会儿，一大堆木桶已经整齐的堆放在赵森面前。

    看着眼前这小山一般的火油木桶，赵森的脑中忽然浮现出了一个经典的画面。

    火烧！

    清点过一下火油的具体数量后，赵森把一恨倾天和三个军团长叫到了自己身旁。

    五人围在一起，赵森小声的对其他四人说着什么，其他四人听的连连点头。

    当赵森说完后，三个军团长立刻各自叫来了十几名心腹玩家。

    只见这几十个心腹玩家迅速把自己的背包全部腾空，然后各自装了满满一背包火油。

    这时赵森又来到这几十名玩家面前对他们面授机宜，这几十名玩家一个个也是听的连连点头。

    安排完一切，赵森和三大军团的将士们静静的待在岩谷两边的山崖上休息。

    现在他们唯一需要做的就是——等。

    一万五千余日本玩家被全数歼灭的事情已经在日本的无道官方论坛上传的沸沸扬扬，无数日本玩家在得知这个消息后，都是气愤难平。

    他们有的主张立刻组织更多人马围剿华夏国玩家，有的则对无所作为的日本各大公会破口大骂，还有一些比较激进的日本玩家更是按捺不住心中愤慨，纷纷叫嚣着要到奥克兰大陆去报复。

    京都古城，岩鹤会公会总部。

    此刻岩鹤会的全部高层玩家都已经聚集到了公会总部的会议室。只见会议室的榻榻米上跪坐着两排玩家，而岩鹤会的会长霜尾一则单独坐在两排玩家的前面。

    一身日本打扮的他双手抱胸，两眼微闭，似乎已经入定。

    “会长。这次华夏玩家入侵我大日本帝国，绝对是有备而来！据那些被散人玩家透露的情报。这帮华夏国的玩家不但战斗力强悍，而且有组织有纪律。他们应该是华夏国大公会组织的正规军。”一个30来岁的日本法师玩家对霜尾一说道。

    霜尾一对此不置可否，他依旧双目紧闭，眉头微锁。

    这时另一个日本剑士玩家说道：

    “会长，我们不能再隐忍了！咱们岩鹤会属下的大部分会员现在情绪很激动，甚至还有一些会员扬言，如果公会再不采取行动，他们就将集体退会！”

    听到这儿，霜尾一总算是睁开了双眼。

    作为一名135级的日本武士玩家，霜尾一的实力绝对属于超一流高手！他这一睁眼。眼中顿时闪过两道精光！

    见会长要发话了，岩鹤会其他高层玩家立刻全都闭上了嘴巴。

    只见霜尾一扫视了在场的高层玩家一遍后，沉声说道：

    “华夏国玩家这次大举进犯我大日本帝国，肯定是蓄谋已久的。不过今天早上在收到消息后，我已经派出了斥候前去侦查，现在我就把他们的具体情况告诉你们。”

    说到这儿，霜尾一抬起双手轻轻拍了两下。

    岩鹤会众高层只觉眼前一花，一道闪电般的黑影已经出现在众人的面前。

    看到这个突然出现的黑影，霜尾一的脸上露出了满意的神色。

    “原野纯。把你侦查到的情报给大家说一说。”霜尾一对那个身穿一套黑色忍者夜行衣，脸上蒙着黑布的忍者玩家说道。

    这时岩鹤会的众高层才发现，这个身手矫捷的忍者玩家居然是一个女孩！

    “嗨伊！”原野纯向霜尾一一抱拳，然后转身对其他公会高层们说道：

    “今天中午我奉会长之命前去罗伊岛侦查。现已将入侵我大日本华夏玩家的情况调查清楚。这次华夏国玩家一共来一万两千余人，但今天中午和我们日本玩家交手的只有八千多华夏玩家。这八千多华夏玩家的平均等级，装备和战斗力都非常高。而且他们的团战配合很默契，战术素养也不错。如果我没有猜错的话，他们应该是经过特别训练的。”

    “我在深入到华夏玩家控制的罗伊岛西部侦查时发现。华夏玩家已经在罗伊岛西部沿岸建立了一个登陆据点，而且在他们登陆据点背后的海上，还停留着两艘体型巨大的战舰。但我相信，华夏玩家肯定不止这两艘战舰，因为以他们的人数，两艘战舰根本装不下这么多人。”

    听了原野纯的汇报，岩鹤会众高层均是一惊。

    看来这次华夏玩家是来真的啊！这架势，绝对不会是来打打秋风就闪人的样子，他们一定已经做好了打持久战的准备。

    这时霜尾一若有所思的看着原野纯问道：

    “刚刚你说华夏玩家有战舰？而且还不止两艘？”

    “是的，会长。华夏玩家停在海面上的那两艘确实是战舰，因为我能在船体两侧清楚的看到两排炮口，而且在船头和船尾也配备大口径的舰载火炮。”原野纯一五一十的说道。

    听到这里，霜尾一的眉头紧锁成了一个“川”字。

    “大型战舰……我们日本国算是航海科技发达的国家了，可到现在为止，只有我们岩鹤会拥有几艘大型帆船，至于能够搭载火炮的大型战舰，整个日本国还没有哪家公会能够拥有。伊藤桑，你查到对方是华夏国那个公会了吗？”霜尾一继续问道。

    “报告会长，这次组织大队人马入侵我大日本帝国的，正是奥克兰帝国秩序阵营第一大公会——烈焰战神公会。”原野纯答道。

    “烈焰战神公会……是不是上次在奥克兰大陆和我们公会玩家交过手的那个烈焰战神公会？”霜尾一追问道。

    “是的。”

    当听到确定的回答后，霜尾一的脸色立刻变的异常严峻起来。

    来者不善啊！

    在沉思了几分钟后，霜尾一对岩鹤会副会长松井说道：

    “现在你立刻到无道官方论坛，以我们岩鹤会的名义发一个帖子。帖子的大致内容就是：呼吁日本各大公会放下内斗，一致对外！语气可以激情一些，尽量煽动起玩家们的爱国情绪。”

    