
    嗯。任务。什么任务。”赵森被人道毁灭搞糊涂了。

    “就是隐藏任务啊。你不是隐藏npc吗。”人道毁灭一着急把实话给说出來了。

    “噗。”听了人道毁灭的实话。赵森差点喷出一口老血。

    这是哪儿跟哪儿啊。自己怎么还就成了隐藏npc了。这个恶光法师玩家到底是要唱哪出啊。赵森有些哭笑不得。

    “朋友。我可不是什么隐藏npc。我也是无道玩家。烈焰战神公会的。”赵森苦笑着对人道毁灭解释道。

    “啊。不会吧。那刚才你……”人道毁灭脑中又浮现出赵森刚刚无伤刷怪的变态场景。

    见对方还不相信。赵森也懒得解释了。反正这附近也沒有其他玩家。更多更快章节请到。他直接打开了自己隐藏了的等级和id。

    “烈焰战神－魔贼诛神。。”当人道毁灭看到赵森的id时。这小子的表情比看到隐藏npc还夸张。

    “偶像。给我签个名吧。”人道毁灭一把就拉住了赵森的胳膊。生怕他跑了似的。

    “呃……”见对方像抓贼似的死死抓住自己的右胳膊。赵森的额头上不由挂起一大滴冷汗。“给你签名沒问題。你看是不是先把我的手放开啊。”

    “哦。对不起啊。”反应过來的人道毁灭赶紧松手。

    对于热情的粉丝。赵森向來都是很配合的。他不但给人道毁灭签了名。还和他合影留念。

    赵森名也签了。相也照了。可他身旁的人道毁灭却沒有半点儿要走的意思。

    “你怎么还不走啊。这里的野怪很难对付。而且到处都有流沙陷阱。以你的等级。在这里练级不划算啊。”赵森提醒人道毁灭道。

    只见人道毁灭神神秘秘的往周围看了看。这才小声的对赵森说道：“偶像。我來这里可不是來打怪练级的。告诉你一个秘密。其实这里是一处隐秘的上古遗迹。”

    听到人道毁灭这么说。赵森不由在心里犯起了嘀咕。

    “按理说这里是我最先发现的啊。这小子是怎么知道的。”

    见赵森一脸狐疑的表情。第一时间更新人道毁灭还以为他不相信自己的话。这小子顿时急了。

    “你不信我的话。那好。我现在就证明给你看。”说完人道毁灭就低头在自己背包里翻了起來。

    沒多大功夫。一套无道世界里的标准考古设备摆在赵森面前。

    人道毁灭在类似相机脚架的考古设备面前捣鼓了一阵后。把赵森拉了过來。

    “你看。经过我的探测。这里的地图迷雾已经全部消失。喏。那片灰色的区域就是上古遗迹的范围。”人道毁灭指着自己考古设备上类似小地图的屏幕对赵森说道。

    这时赵森猛然想起。眼前这个恶光法师玩家的游戏id貌似很眼熟。

    对了。就是他。回忆起來的赵森狠狠的拍了一下自己的大腿。

    人道毁灭。正是前世无道世界里第一个发现嚎哭深渊上古遗迹的那个考古学玩家。

    这下轮到赵森用泛着绿光的眼神盯看人道毁灭了。这小子立刻被赵森看到有点心里发毛。

    “偶像。你这么看着我干什么。难道你现在还不相信我的探测结果。”人道毁灭有些心虚的问道。

    谁知赵森根本沒有回答人道毁灭的问題。他直接张口就问人道毁灭道：

    “你愿不愿意加入我们烈焰战神公会。”

    人道毁灭被赵森这个突兀的提问搞懵了。茫然了几秒后。他才忙不迭的答道：

    “当然愿意。”

    现在烈焰战神公会在奥克兰帝国的名气那叫一个如日中天。现在玩家想要加入烈焰战神公会。排队都排出去二里地了。而且还要通过一系列的考核才能成为正式会员。人道毁灭只是个散人玩家。他对烈焰战神公会早就心驰神往了。只是这段儿时间他一直在忙于探测嚎哭深渊这处上古遗迹。一时间沒腾出空來。

    现在人家烈焰战神公会的会长魔贼诛神亲自向他发出了橄榄枝。人道毁灭当然是满口愿意。

    见对方愿意加入烈焰战神公会。赵森二话不说。当即运用自己的会长特权给人道毁灭发去了一个入会邀请。第一时间更新

    当人道毁灭点下“同意”后。他头上的游戏id前面立刻多出了“烈焰战神”两个大字。

    这时赵森笑着向人道毁灭伸出了自己的右手。

    “欢迎你成为我们烈焰战神公会的一员。从今天起。咱们就是一个公会的兄弟、战友了。哦。对了。你的考古学现在是什么等级了。”

    人道毁灭赶紧一把握住赵森的手答道：“报告会长。我的考古学已经冲到宗师级了。”

    听了人道毁灭的回答。赵森不由在心里暗暗点了点头。

    “我记的果然沒错。前世就是这小子最先发现嚎哭深渊上古遗迹的。”

    这时只见赵森点开自己控制面板里的公会管理页面操作起來。第一时间更新几秒钟后。人道毁灭收到了一条公会信息。

    “恭喜人道毁灭会员。会长诛神已将您设为本公会精英玩家。”

    看到这条公会消息。人道毁灭顿时喜出望外。

    要知道。成为烈焰战神公会的精英玩家可不是一件容易的事。一旦普通的烈焰战神公会玩家晋升为公户精英。那他不但能享受到更高一级的公会福利。而且每个月还能从得到公会发给的精英津贴。

    烈焰战神公会的精英津贴可不是小打小闹。每个公会精英每月的津贴500华夏币起。而且上不封顶。如果该精英在当月表现出色。为公会做出了杰出贡献。烈焰战神公会财务部会根据该精英的具体表现和贡献给予额外津贴嘉奖。更多更快章节请到。据说有个烈焰战神精英玩家由于对公会做出了巨大贡献。他当月就拿到了整整十万华夏币的精英津贴。

    人道毁灭做梦也沒有想到自己刚刚加入烈焰战神公会就能成为公会精英玩家。这天大的好事让他都有些无所适从了。

    “会长。你看我对公会什么贡献都沒有。你就把我设为精英会员。这是不是有点不太合适啊。”人道毁灭有些局促的抓着脑袋对赵森问道。

    赵森呵呵一笑道：“就冲你考古学达到宗师级这一条。就有资格成为我们烈焰战神公会的精英玩家。不瞒你说。这几天我正在筹备组建一个烈焰战神考古团。就是把考古技能出色的会员组织起來。第一时间更新专门针对类似上古遗迹这样的地方进行考古探测。以你的考古实力。完全有能力担任我们烈焰战神考古团的团长。”

    听了赵森这番话。人道毁灭的眼里顿时放出了光芒。

    公会组织的考古团啊。这可是太对人道毁灭的胃口了。以前他一个人在野外考古的时候。又怕碰上高等级的野怪。又怕碰上突然杀出來的玩家。根本沒办法精心考古。

    现在好了。只要有了烈焰战神考古团这个金字招牌。不但不用当心被高等级的野怪干掉。就连地下的玩家也不敢随便招惹烈焰战神公会的玩家。

    “诛神会长。你说的是真的吗。咱们烈焰战神公会真的要组织考古团。”人道毁灭兴奋的向赵森确认道。

    赵森笑呵呵的看着他答道：“那当然。不瞒你说。待会儿就会咱们烈焰战神公会的一个千人练级团就会來到这里。练级团里就有好多和你一样喜欢考古的玩家。等他们來了。我立刻成立烈焰战神考古团。而你。就是烈焰战神考古团的第一任团长。”

    听到这个振奋人心的消息。人道毁灭激动的都快说不出话來了。他只能紧紧握住赵森的手不停说道：

    “谢谢。谢谢会长。请会长放心。我一定好好干。”

    赵森笑着拍了拍人道毁灭的肩膀道：“加入了咱们烈焰战神公会。你我就是兄弟了。你还是和其他烈焰战神精英一样叫我老大好了。别一口一个会长的叫我。听着别扭。”

    见自己的会长如此平易近人。人道毁灭不由心中一暖。这小子赶紧接口道：

    “好的。会长。”

    “呃……”赵森的脑袋上挂起了一排黑线。

    由于烈焰战神公会的千人练级团还在路上。赵森和今天打兔子干脆组队刷起來沙漠里的野怪。为了配合老大赵森刷怪。人道毁灭还把自己的恶光法师天赋切换成了可以给队友加血治疗的“奶妈”。

    可惜赵森根本沒有给人道毁灭的奶妈任何表现的机会。因为在接下來的刷怪时间里。他的血条就基本沒有掉过。

    看着自己会长变态的操作和防御。人道毁灭算是开了眼了。这小子不由在心里暗叹道：

    “有这么牛逼的会长。怪不得烈焰战神公会能够成为奥克兰帝国第一大公会。看來自己加入烈焰战神公会的做法果然是明智之举。今天哥虽然沒有碰到隐藏npc。可却一跃成为了烈焰战神公会的精英玩家。烈焰战神考古团的团长。这才是真正的时來运转啊。”

    就在两人刷怪刷的不亦乐乎的时候。赵森忽然收到了一条永硕星河发來的私聊消息。

    “老大。我们到了。”

    看到永硕星河发來的消息。赵森立刻领着人道毁灭朝大石门方向赶去。他们现在已经刷怪刷到距离大石门一里外的地方。

    翻过一座小沙丘。赵森和人道毁灭已经远远看到了永硕星河等人率领的烈焰战神千人练级团。

    “哇。军容整齐啊。真是酷毙了。”看到站的整整齐齐的烈焰战神千人练级团。人道毁灭忍不住发出一声赞叹。

    “这可是我们烈焰战神公会最精锐的千人练级团。其中80%以上的团员都是公会精英玩家。”赵森微笑着给人道毁灭介绍道。

    两人一溜小跑。沒多大功夫已经和大部队汇合了。

    看到老大赵森屁股后面还跟着一个面生的恶光法师玩家。无妄不由好奇的向赵森问道：

    “老大。咱们烈焰战神公会的精英玩家我绝大部分都认识。可这位貌似……看着眼生。他谁啊。”

    听无妄这么一问。其他烈焰战神精英也不由把目光集中到了人道毁灭的身上。

    被这么多高手玩家报以注视的目光。人道毁灭心里顿时有些虚。

    