
    “嗨伊！我这就去办！”拓海站起身朝霜尾鞠了一躬后，转身就走出了房间。

    这时霜尾一又对在座的其他公会高层玩家说道：

    “大家在回到各分部后，立刻以我的名义对外发出公告，就说咱们岩鹤会已经全员进入紧急战备状态！”

    “嗨伊！”岩鹤会众高层齐声答道。

    不得不说，日本确实有很多“记吃不记打”的玩家。

    而且这类玩家的数量还不少。

    就在一万五千多日本玩家被烈焰战神远征军歼灭后的短短两个小时内，罗伊岛唯一的主城砺波城就挤满了来自日本各地的玩家。

    他们来到这里的目的只有一个。

    报仇！

    在无道世界里，任凭那个国家的玩家在被他国玩家一举围歼这么多同伴后，估计该国玩家们的反应都会比较激动。

    尤其在看到日本第一大公会岩鹤会对外发出的战斗公告后，日本玩家们的信心更加足了。

    通过此次华夏玩家入侵事件，不少二流公会也看到了该事件背后隐藏的机遇。

    这个时候哪家公会如果站在爱国和维护民族尊严的高度上做出一些姿态和动作，肯定能够被广大日本玩家所认同和接纳。一旦抓住这个机遇大肆发展会员，那二流公会也能一举跨入一流公会的行列。

    现在砺波城里已经进驻了好几家公会的人马，不过这几家公会全都是日本的二流公会。至于像岩鹤会这样的大公会，似乎还在酝酿准备之中。

    这些日本的二流公会在率领本公会人马抵达砺波城后，他们的会长立刻聚集到了一起。

    在经过一番密谋后，这些二流公会的会长达成了一个共识。

    先下手为强，后下手喝汤。

    这几个公会的会长决定把几家公会的人马合并起来，抢先对华夏玩家发起攻击。这样一来。先不管和华夏玩家打成个什么样子，至少他们几家公会在日本国内就抢了一个抗击外敌的头彩！

    而且他们对几家公会联合起来的玩家队伍还是很有信心的。这几个公会会长坚信。他们的联合部队就算没办法一举将那些入侵的华夏玩家击败，至少也能够和对方打个平手。绝对不会像那些日本散人玩家一样被对方尽数歼灭。

    不得不说，这几家公会的想法并没有错，这如意算盘打的确实啪啪响！

    可惜他们忽略了一个问题，那就是这次入侵日本的华夏玩家队伍，到底具备多强的战斗力？

    在密谋完毕后，这几家日本二流公会立刻合兵一处。近两万人马的公会联合大军大战旗鼓，浩浩荡荡的开出了砺波城。

    这支全部由日本公会玩家组成的大军在实力上肯定要比那一万五千人的日本散人玩家强，而且他们的人数也要更多。这就是“正规军”和“游击队”的差别。

    虽然信心十足，但这几家公会的会长也不敢掉以轻心。他们的联军刚离开砺波城后。就不停的派出斥候玩家在前方探路侦查。

    斥候们发回来的情报让日本公会联军非常满意。因为那支华夏玩家队伍在几久山盆地打了一战后，已经退回到了他们的登陆据点。

    对方既然后撤了，那就说明他们肯定在几久山盆地一战中也出现了折损伤亡。加上先前从战败的日本散人玩家口里得到的情报，现在几个公会的会长更加笃定了。

    殊不知，那些被烈焰战神远征军吊打的日本散人玩家在复活点复活后，为了顾及面子问题，他们异口同声的对外宣称，他们和华夏玩家进行了殊死的搏斗，在双方都损失惨重的情况下。最后时刻才抵挡不住遭遇失败。

    这样一来，日本公会联军再一次出现了错误的判断。

    日本公会联军的几个公会会长在商量后决定，立刻率大军直扑华夏玩家的登陆据点，他们要趁华夏玩家还没喘过气来之时。对其发动强有力的追击！

    看过小地图后，几个日本公会会长选择了一条不归路。

    岩谷。

    岩谷是砺波城到烈焰战神远征军登陆据点的必经之路，直接穿过岩谷的话。可以节省一大半路程。

    在确定了进军路线后，日本公会联军的玩家们纷纷召唤出自己的坐骑。他们准备以迅雷不及掩耳直捣华夏玩家的登陆据点。

    有了坐骑代步，日本公会联军的行军速度大大提升。不到四十分钟。他们的先头部队已经抵达岩谷附近。

    负责在岩谷外围侦查的君临天下等烈焰战神远征军斥候们，早已把日本公会联军的一举一动看在眼里。他们立刻把侦查到的情报上报给了赵森。

    得知日本玩家又组织了一支公会联军前来追击，赵森不由微微一笑。

    果然一切都和他猜想的一样！这种一切尽在掌握的感觉真是爽！

    赵森立刻命令埋伏在岩谷周围的三个烈焰战神军团注意隐蔽，做好一切准备的他们现在只需静等日本公会联军入瓮。

    在一路没有发现任何异常情况后，日本公会联军派出的斥候们也有些松懈了。他们在到达岩谷附近后，只是象征性的随便查看了一下周围的情况就给后面的大部队发去了一切正常的消息。

    很快，日本公会联军的大部队到了。

    岩谷是一个两头细，中间粗的峡谷，峡谷周围的植被非常茂盛，到处是参天大树，灌木草丛。

    烈焰战神远征军的三个千人军团隐蔽的非常好，日本的斥候玩家在周围侦查时，连他们的毛都没发现一根。

    急于立功的日本公会联军抵达岩谷后，根本没有在意这里的特殊地形，他们马不停蹄的冲进了岩谷。

    这一切都被埋伏在岩谷上方的赵森看在眼里，当最后一名日本公会联军玩家进入到岩谷之内后，他悄悄的在团队频道里给烈焰战神三个军团的将士们发出命令。

    “日本人马已经入瓮！全体成员按原计划行动！”

    看到老大赵森发出的指令，隐藏在莽莽密林之中的烈焰战神远征军将士们立刻悄悄的动了起来。

    埋伏在岩谷西面出口处的第二军团玩家，此刻已经就位。只要老大赵森一声令下，他们立刻就会引爆事先安放在谷口处的**。而第三军团的玩家现在也已经悄悄摸到了岩谷东面的入口处，他们严阵以待，将岩谷东面出口堵的水泄不通！

    至于赵森身边的第一军团，这一千多烈焰战神玩家已经在岩谷上方的山顶上排成了一条直线。只要赵森下达攻击命令，居高临下的他们立刻可以对谷底的日本公会联军发起致命打击！

    一切都在按部就班的进行，现在就等日本公会联军的玩家“配合”了！

    时间一分一秒过去，日本公会联军的队伍在岩谷内快速行进着。

    当日本公会联军的人马来到岩谷中间那段最宽的地方时，赵森对身旁的一恨倾天使了一个眼色。

    一恨倾天会意，他立刻站起身来，对着天空就放出了一个火球技能。

    只见一个熊熊燃烧的耀眼火球冲天而起！这是烈焰战神远征军发起总攻的信号弹！

    “轰！轰！轰轰！”天空中的火球还未熄灭，一阵剧烈的爆炸声从岩谷西面谷口处传来。

    “前面什么情况？”日本公会联军的几个会长立刻给各自的斥候发去语音询问。

    “报告会长！不好了！华夏玩家埋伏在岩谷西面出口，他们用**把谷口两侧的山体炸塌，现在岩谷谷口已经完全被封死了！”日本公会联军的斥候们用惊慌失措的语调向各自的会长报告道。

    一听这个消息，几个日本会长的心顿时一沉。大家都意识到了情况不妙！

    “全体撤退！赶紧撤出岩谷！”几个日本会长立刻调转马头，领着日本公会联军准备原路返回。

    可惜现在才想起调头撤退为时已晚，因为山顶上的烈焰战神第一军团的玩家们已经向他们发起了攻击！

    这时埋伏在半山腰上的十几个烈焰战神远征军玩家纷纷拉动手里的绳索，岩谷两边的半山腰上顿时响起了一连串猛烈的爆炸声！

    伴随着剧烈的爆炸，无数个装满了火油的木桶漫天飞舞，其中不少木桶在空中就被炸开。紧接着半空中那洒开的火油“轰”的一声就被火星点燃。

    一瞬间，成片燃烧的火雨朝谷底的日本玩家浇了下去！

    没有在半空中炸开的火油木桶在落地后也纷纷碎裂。桶里的火油立刻四处飞溅，这些火油在碰到火星后也立刻熊熊燃烧起来！

    现在谷底的日本玩家们怎一个惨字了得啊！

    天上下火雨。地面有火海，他们除了被烧成火烧猪外，根本没有其他的选择。

    不过这还没完，山顶上的烈焰战神第一军团开始“趁火打劫”了！

    只见无数的魔法和箭矢从岩谷两边的山顶上倾泻而下，惨遭炼狱之苦的日本玩家们顿时被扫倒一大片！

    现在日本公会联军的玩家们已经全乱套了！他们人喊马嘶，鬼哭狼嚎，不顾一切的往岩谷东面的入口狂奔！

    