
    “如果你们皇德耀世公会真能和我们烈焰战神公会摒弃前嫌。一致对外。那我代表烈焰战神公会向你们皇德耀世公会表示热烈欢迎。不过在爆发大规模国战时。如何统一指挥。如何调配资源。如何分工协作。这些都是问題。我们恐怕得先搞出一个章程來照章办事才行。否则就算我们两个公会联合在一起。也无法统一协调。”赵森认真的看着李全真说道。

    “诛神会长说的是。这些问題我也正在考虑。不如这样。你我各自拿出一个计划來。然后协商讨论。争取在国战开启前达成共识。不能让某些人插了空子。”李全真说道。

    “可以。但我希望今天你我商量联合的事情。李全真会长不要轻易泄露。第一时间更新在无道世界里。你我两个公会依旧保持现状。”赵森明白他的意思。看來雄腾财团。还真是无孔不入啊。

    “这……”一旁的赖玄建有些不解。想说什么。却又咽了下去。

    但李全真已经明白了赵森的意思。他对赵森露出了一个意味深长的笑容。

    “诛神会长果然深谋远虑。和你这样的聪明人打交道真是一件令人愉快的事情。來。为了预祝我们在未來的国战中战无不胜。你我干一杯。”李全真豪气的对赵森举起了自己满满的酒杯。

    “好。干一杯。”赵森也举起了自己的酒杯。

    满满一大杯56度的二锅头被李全真一饮而尽。很少喝这么高度数白酒的他顿时被辣的龇牙咧嘴。

    当李全真看到赵森一口闷掉一杯白酒后的淡定表情后。他不由对赵森竖起了大拇指。

    “诛神会长真是好酒量啊。”

    这时只见赵森呵呵一笑对李全真说道：“什么好酒量。我吗。你搞错了。我这杯其实是白开水。我习惯在喝酒前先和一杯白开水的。”

    “噗……”李全真顿时喷出了一口老血。

    “不行。我都一口闷了一杯二锅头。你居然拿白开水糊弄我。不行。你得补上一杯。”李全真一把拎起白酒瓶。咕嘟咕嘟就给赵森倒满了一杯。

    东风吹。战鼓擂。喝酒赵森怕过谁。只见赵大会长二话不说。端起酒杯一口就干了。

    几杯白酒下肚。皇族和死亡之颂都放开了。烈焰战神公会众人对他们二人的敌意也减了不少。

    毕竟大家只是在无道游戏里有一些恩怨而已。把游戏里的恩怨带到现实中來。这种幼稚的做法是职业玩家们所不齿的。

    这一通烧烤一直吃到半夜。直到皇族和死亡之颂喝的都连东南西北都分不清。

    当大家尽欢而散时。赵森等人正准备想法子把喝醉的皇族二人送回去。谁知街边忽然钻出來几个穿黑西服的保镖。第一时间更新架着皇族和死亡之颂就上了街边的雷克萨斯。

    赵森等人还以为碰上绑票的了。幸好皇族这小子还沒完全烂醉如泥。在他大着舌头解释了一番后。赵森等人才明白。这几个黑衣保镖其实是皇族的私人保镖。

    “吃个宵夜还带着这么多保镖。这小子还真是土豪啊。”看着被保镖架走的皇族二人。胖三儿不由感慨道。

    “不过说实话。这两个家伙倒真沒什么架子。态度也挺真诚的。说不定和他们皇德耀世公会联合的事儿还真有谱。”一恨倾天也说道。

    这时赵森走到众人面前说道：

    “时间不早了。咱们走吧。明天还有战队赛呢。”

    一行人浩浩荡荡又杀回到了临时驻地。

    一夜无话。

    第二天一早。烈焰战神公会的五支公会战队就在二楼训练区搞起了对抗训练。在激烈紧张的训练中。一个白天的时间很快过去了。

    晚上八点。无道世界战队选拔赛正式开始。

    和个人赛一样。比赛开始前是抽签仪式。

    今晚女主持人赵诗敏穿了一套非常火爆的镂空皮甲。这套黑色皮甲配上她前凸后翘的性感身材。笔直修长的黑丝美腿。赵诗敏一出场。看台上顿时响起了一片咽口水。第一时间更新擦鼻血的声音。

    当然。作为烈焰战神公会咽口水的鼻祖。一恨倾天自然不会例外。

    这小子一看到赵诗敏。那口水咽的。唏溜唏溜滴。

    竞技场中央舞台上。赵诗敏用甜美勾人的声音给观众们介绍道：

    “亲爱的无道玩家们。进过一番激烈的角逐。进入最后选拔赛的十六支战队已经全部产生。下面有请这十六支战队的队长上台抽签。”

    赵诗敏话音未落。只见舞台中央白光连闪。十六支战队的队长一起联袂亮相。

    看台上的玩家们顿时沸腾了。大家纷纷高呼着自己支持的战队名字。更多更快章节请到。整个竞技场里的气氛都快爆棚了。

    让玩家们发泄了一会儿后。赵诗敏这才笑着对观众们说道：

    “看來大家对战队赛的热情很高啊。那我们就不耽误时间了。马上开始战队赛抽签仪式。”

    经过一番抽签后。战队赛第一轮淘汰赛的对阵表已经产生。

    赵森领军的烈焰战神一队碰上了一支水平还算不错的散人战队。而烈焰战神其余四支战队则无一例外的全部对上了皇德耀世公会的战队。

    看着这个奇葩的对阵表。皇族不由对死亡之颂苦笑道：

    “真是天下沒有免费的烧烤啊。第一时间更新昨晚咱们俩去蹭了烈焰战神公会一顿烧烤。瞧瞧。今天就遭报应了。”

    死亡之颂也很无奈。不过现在对阵表都出來了。硬着头皮上吧。

    第一场是烈焰战神二队对战皇德耀世三队。

    在观众们热烈的欢呼声中。比赛开始了。

    永硕星河带队的烈焰战神二队由安瑾年。冷雨夜。余弦和无敌小菜鸟四名队员组成。乍一看这支拥有两个血衍职业的队伍似乎dps不够。但别忘了。冷雨夜可不是传统意义的奶妈型血衍。

    这小妮子可是一名暗影系输出型血衍。

    比赛地图是一个传统竞技场地图。更多更快章节请到。青石板铺就的竞技场里。除了几根大石柱外。沒有任何其他的掩体。

    当永硕星河等人进入到比赛地图时。皇德耀世三队已经在地图里了。

    只见对方五人是一个一坦克。一奶妈。三dps的战队标配。不过从平均等级上看。烈焰战神二队要比对方稍微高那么一点。不过这点优势还不足以在战队赛中获得压到性优势。

    “叮。”

    伴着这声清脆的系统提示音。烈焰战神公会与皇德耀世公会的第一场战队对决开始了。

    只见余弦和皇德耀世三队的那个隐剑士在第一时间进入潜行。离开了自己的大部队。而永硕星河则一挺自己的双手阔剑。更多更快章节请到。顶在了队伍的最前面。

    冷雨夜作为队伍中的正牌奶妈。他被安瑾年和无敌小菜鸟护在队伍中央。无敌小菜鸟还召唤出了自己的宝宝。。一只凶猛灵活的黑色猞猁。

    皇德耀世三队的情况也差不多。他们排好阵型后。开始慢慢朝烈焰战神二队移动。

    当两支队伍都进入到对方的攻击范围后。双方都停了下來。两边人马开始虎视眈眈的相互打量。

    现在大家都在等。等自己队伍中的剑士。

    只要剑士能够抓住机会晕住对方的血衍。那自己一方的队友就会立刻朝对方发起暴风骤雨般的集火。

    在对方血衍清醒之前干掉对方一个队员。那自己战队就占据先手优势了。

    不过这个战术大家都心知肚明。谁都不会掉以轻心。

    只见无敌小菜鸟拉开长弓。用三支照明箭将烈焰战神二队周围照的通明。一旦皇德耀世剑士进入到照明箭的范围内。那就是主动送死的节奏了。

    皇德耀世三队的玩家也一样。他们虽然沒有猎人职业。但他们的两个法师在队伍两侧不停的释放着魔爆技能。具有aoe伤害效果的魔爆光圈不停在皇德耀世队伍周围炸开。剑士照样很难近身。

    余弦和皇德耀世剑士都不傻。进入潜行的他们此刻都在安全的区域游走。

    等待时机。一击必杀才是剑士的精髓。

    为了让场外观众能够全方位欣赏比赛。比赛场地中进入隐身状态的玩家在观众眼里是可以看到一个淡淡的虚影的。

    这时看台上的观众们忽然发现。在比赛场地内不停游走的余弦收起了自己的匕首。

    她想干什么。难道她不准备用偷袭技能击晕皇德耀世队伍中的血衍吗。

    就在观众们纷纷猜测余弦的意图时。他已经从背包里摸出一根木棍。悄悄的朝自己队伍方向摸了过去。

    看到余弦的举动。赵森的脸上露出了满意的笑容。

    “余弦的临场应对很不错。这样的局面如果是换成我。我也会这么做的。”赵森在心里暗道。

    只见余弦悄无声息的慢慢靠近自己的队伍。她每一步都走的很小心。很缓慢。而且一双漂亮的大眼睛随时关注着身边的一举一动。

    这时看台上有些见地的观众似乎已经明白了余弦的想法。

    “这个漂亮的女剑士难道要使出传说中的剑士极限操作。。“闷棍抓贼”。。”一个剑士玩家忍不住惊呼道。

    闷棍抓贼。这是剑士和剑士pk中的一个高难度操作。无道系统设定。玩家的感知属性达到一定高度后。可以在近距离范围内感知到隐身单位的存在。而且还可以在不到一秒的短时间内看到隐身单位的残影。而这个范围和时间是和玩家的感知力数值成正比的。

    