
    当大家晕晕乎乎的从沙地上爬起來的时候。众人惊讶的发现。自己的全属性居然降低了30％。。

    擦。本來就干不过这头暗黑骨龙。现在还被它一嗓子就给吼掉了30％的全属性。这尼玛还打个毛啊。

    看着自己下降的属性。赵森的一张脸也变成了苦瓜。

    眼看探寻上古战舰设计图的行动就要大功告成了。沒想到半路杀出个“程咬金”來。你说杀出來一个就杀出來一个吧。居然还杀出个牛逼无极限的暗黑骨龙。这还让不让人活了。

    就在赵森欲哭无泪的时候。一个清脆甜美但语调冰冷的声音从他身后响了起來。

    “沒想到在这儿居然能碰上咱们巨龙一族的叛徒。真是冤家路窄啊。”

    赵森回头一看。只见小龙女帕姬和小鼻涕龙阿尔瓦不知什么时候已经站在了自己身后。

    自己沒有召唤这姐弟俩出來啊。这是什么回事。赵森把疑惑的眼光投到了秦妮的身上。

    秦妮无奈的摊了摊手。表示她也不知道为什么。

    烈焰战神众高层也一脸惊愕的看着忽然冒出來的小龙女姐弟。他们根本不知道这姐弟俩是赵森和秦妮的心灵契约伙伴。更不知道他们的神龙身份。

    “咦。这位美女和这小屁孩儿是从哪儿冒出來的。”一恨倾天一脸惊愕的看着小龙女姐弟俩问赵森道。

    “呃……他们是我和秦妮前不久签订的心灵契约伙伴。”事已至此。赵森也沒法再保密了。

    “心灵契约伙伴。这是个神马东东。”一恨倾天还沒听说过这个新名词。

    “这个……一时半会也解释不清楚。等回去有空在和大家解释吧。”赵森抓了抓脑袋尴尬道。

    就在这时。不远处的暗黑骨龙似乎感受到了什么。它一转头。一双幽绿的眸子立刻朝小龙女姐弟俩望了过來。

    面对巨大暗黑骨龙的注视。小龙女帕姬毫不示弱。她上前两步走到赵森等人前面。发出了一声娇喝。

    “放。”

    小龙女帕姬一声娇喝后。赵森等人只见她的衣裙无风自动。紧接着一股强大的威压从小龙女帕姬的身上激荡开來。此刻除了赵森和秦妮。其他人顿时感到胸口仿佛压了一块千斤巨石似的喘不过气來。

    这是龙威。而且还是巨龙王族的神龙之威。

    感受到这股压迫力无比强悍的神龙之威。不远处的暗黑骨龙眼中顿时闪过了一抹不可置信的神色。不过它似乎并沒有被小龙女释放出來的神龙之威所吓倒。不但如此。暗黑骨龙的眼中此刻竟然多了几分杀气。更多更快章节请到。

    见自己的神龙之威沒有震慑到暗黑骨龙。小龙女的脸色顿时一沉。她头也不回的轻喝了一声：“阿尔瓦。上。”

    “嗳。”听到姐姐叫自己。拖着鼻涕的阿尔瓦立刻腆着小肚子凑到了姐姐身旁。

    “姐。你说吧。想让我怎么吊打这个叛徒。我一定让你满意。”小鼻涕龙阿尔瓦大喇喇的对自己姐姐说道。

    “阿尔瓦。这个该死的叛徒战力可不弱。如果我沒猜错的话。它已经是四阶骨龙。光凭你我目前的实力想要打败它。恐怕还得费一番周折。”小龙女帕姬皱着秀眉说道。

    “啊。这副骨架子这么厉害。那咱们怎么办。”听姐姐说眼前这暗黑骨龙居然已经是四阶巨龙。小鼻涕龙顿时被吓了一跳。这小家伙刚刚那大拽拽的模样立刻不见了。

    “如果让诛神他们公会的冒险者配合我们的话。说不定能把这个叛徒给收拾了。就算杀不了它。至少也要把它打个半死。”小龙女紧咬银牙道。

    “这样啊。那行。我这就告诉诛神去。”小鼻涕龙立刻转头朝赵森招了招手。

    “你。过來。”小鼻涕龙对赵森还颐指气使起來了。

    可面对这种情况。赵森还真得依靠这姐弟俩帮忙才行。他只得苦笑着乖乖的來到了小鼻涕龙面前。

    “姐姐说了。待会儿让你的人配合我们一起揍那个叛徒。听明白了吗。”小鼻涕龙小手叉腰。仰着头对赵森命令道。

    “呃……可是我们刚刚受到暗黑骨龙的龙吟影响。全属性下降30%。攻击不给力啊。”赵森无奈的对小鼻涕龙说道。

    “这好办。待会儿我会帮你们回复战斗力的。”小鼻涕龙不以为然的说道。

    “真的。”赵森有点不相信的斜瞟了小鼻涕龙一眼。这小屁孩儿的技能时灵时不灵的。万一关键时候掉链子。那可就把烈焰战神的千人练级团给坑了。

    “当然是真的。我说你对我有点儿信心好不好。我可是你的心灵契约伙伴啊。”小鼻涕龙沒好气的看着赵森说道。

    “谁叫你发出的技能时灵时不灵的。你看看你姐姐。人家只是冻戈白龙。比你这金火烈龙厉害多了。”赵森也沒给小鼻涕龙好脸色。

    就在这两个家伙斗嘴的时候。不远处的暗黑骨龙似乎有些按耐不住了。

    “嗷。。。”暗黑骨龙又发出了一声响彻云霄的龙吟。它仿佛在向小龙女姐弟俩宣战。

    “哟嚯。还敢叫板是不是。看我待会儿不拆了你这幅烂骨头。更多更快章节请到。”小鼻涕龙转头指着暗黑骨龙大骂道。

    见小龙女姐弟俩面对暗黑骨龙丝毫不惧。烈焰战神众精英们都是一肚子疑问。

    “这姐弟俩是哪儿冒出來的。他们是咱们烈焰战神公会的玩家吗。不是十一岁以上才可以进入无道游戏吗。那个四五岁的小屁孩是怎么进來的。”

    “这个……恐怕你得去问老大。不过看上去他们好像挺牛逼的样子。而且应该是我们这边的吧。”

    烈焰战神玩家们小声的窃窃私语道。

    就在这时。暗黑骨龙终于忍不住了。它展开自己那对骨架龙翼。后爪一蹬就冲上了天空。

    见到暗黑骨龙要发起攻击了。小龙女帕姬立刻对自己弟弟阿尔瓦说道：

    “阿尔瓦。咱们上。”

    说完只见一团耀眼的白光从小龙女帕姬身上亮起。

    看到姐姐显真身了。小鼻涕龙阿尔瓦赶紧提了提裤腰带。一团耀眼的金光从他矮小的身体上激射开來。

    “嗷。。。”

    “嗷。。。。”

    伴着两声嘹亮的龙吟。一白一金两条巨大的东方神龙悬浮在半空中。

    “这……这这这……”烈焰战神众精英们彻底傻眼了。

    刚刚看到传说中的暗黑骨龙也就罢了。第一时间更新可现在出现在众人眼前的可是两条张牙舞爪的东方神龙啊。这可是在传说中都沒听说过的存在。这尼玛该不会是自己在沙漠里待久了。中暑出现幻觉吧。

    可眼前的事实告诉烈焰战神众精英。他们看到的这一切还特么就是真的。。

    这时只见空中那头体型略大的金色神龙深深吸了一口气。然后猛然发出了一声惊天动地的咆哮。

    “嗷。。。”

    在场的烈焰战神玩家们在听到这声充满王者威严的龙吟咆哮后。顿时感觉胸口一松。浑身上下仿佛有使不完的力量似的。

    大家赶紧点开自己的属性面板。只见自己的状态栏里多出了一个增益buff。

    “战龙之怒。”

    战龙之怒。金火烈龙特有技能。能够将己方全体成员全属性提升50%。。持续时间十分钟。

    这下烈焰战神玩家们不但抵消了刚刚全属性下降30%的负面效果。他们的全属性反倒全部上升到了120%。

    乖乖隆地洞。一千人全部拥有120%的战斗力。战龙之怒这个增益技能简直叼炸天了都。

    这时飞上高空的暗黑骨龙已经朝着小龙女姐弟俩发起了俯冲攻击。

    不用姐姐发话。化身为金火烈龙的小鼻涕龙阿尔瓦已经笔直的朝暗黑骨龙冲了过去。而冻戈白龙帕姬则紧紧跟在自己弟弟身后。

    看到暗黑骨龙和小龙女姐弟俩的恶战一触即发。赵森赶紧朝看的目瞪口呆的一恨倾天等人喊道：

    “远程职业玩家。全部锁定瞄准暗黑骨龙。一有机会。立刻发动集火攻击。”

    听到老大赵森的提醒。一恨倾天等人这才回过神來。烈焰战神的远程职业玩家们赶紧把自己的法杖弓箭抬了起來。随时准备发动攻击。

    就在这时。飞速俯冲下來的暗黑骨龙已经快要和小鼻涕龙撞上了。

    “轰。”

    金火烈龙和暗黑骨龙狠狠的撞到了一起。

    两头巨龙都被撞击产生的强大反弹力弹的倒飞了好远。

    “阿尔瓦。你沒事吧。”小龙女帕姬担心的问弟弟道。毕竟对手是四阶暗黑骨龙。巨龙之间相差一阶。战斗力可就差的远了。

    “姐。我沒事。”小鼻涕龙甩了甩自己硕大的龙头。对小龙女帕姬说道。

    金火烈龙果然不愧为巨龙王者。就算是越阶而战。它们也丝毫不落下风。

    就在这时。暗黑骨龙已经再次冲上云霄。紧接着它发出一声龙吟。准备发起再一次俯冲攻击。

    金火烈龙的身躯太强悍了。经过一次硬碰硬的较量后。暗黑骨龙沒有占到丝毫便宜。它对小鼻涕龙已经有所忌惮。所以这一次暗黑骨龙把目光盯在了小龙女帕姬的身上。

    