
    赵森一上线就联系了手撕裤衩。他现在最关心的就是烈焰战神战舰的建造进度。

    可惜手撕裤衩反馈给他的情况却很不乐观。

    “老大。我虽然冲上了工程学的宗师级。可我刚刚去工程学导师那里询问过了。以我现在的设计能力。只能设计一些小型的船舰。要想建造出大型战舰。我们缺设计图纸啊。”手撕裤衩无奈的对赵森说道。

    “设计图纸。是不是上次你和我说的那种战舰图纸。”赵森问道。

    “那种从上古遗迹里找到的战舰图纸自然是最好的。但稍微次一点儿的图纸也行。我能自行设计改进。”手撕裤衩答道。

    听到这儿。赵森脑中忽然想起了一个地方。

    虽然赵森前世沒有学过考古副职。但他曾经在无道官方论坛上看到过一个痴迷于考古的无道玩家发的一个帖子。

    帖子里描述的具体细节赵森已经记不太清楚了。但大致内容赵森倒还能回忆起一二。

    这个无道玩家在帖子里描述。他在野外考古的时候。机缘巧合发现了一处上古遗迹。在进入上古遗迹边缘地带后。这位玩家通过考古技能找到了一张图纸残片。

    根据图纸残片上的描述。这张图纸是一张上古战舰的设计图。但很可惜。设计图被分割成了六片。这张图纸残片只是其中之一。第一时间更新

    剩下的五张图纸残片散落在这处上古遗迹内。只要收集齐六张图纸残片。就可以将上古战舰的设计图纸拼凑完整。按照这张稀有的上古战舰设计图纸建造。玩家就能让曾经称霸奥克兰大陆海疆的上古战舰重现人间。

    但由于上古遗迹里到处盘踞着强大而可怕的生物。想要进入上古遗迹寻找上古战舰的图纸残片对于一个散人玩家來说简直是不可能完成的任务。所以这个玩家就在论坛上发了一个帖子。希望能有玩家公会和他合作探宝。

    上古战舰对于任何一个玩家公会來说。那都是梦寐以求的东西。赵森记得。那个帖子刚刚在无道官方论坛发出不久。更多更快章节请到。就吸引了无数公会的目光。各大公会纷纷找到这位玩家寻求合作。企图抢先拿到那张稀有的上古战舰设计图纸。

    几家大公会在和那位玩家达成合作协议后。纷纷调遣精兵强将组织大规模的练级团在那位玩家的带领下來到那处上古遗迹。可令人沒有想到的是。上千人的练级团在进入到上古遗迹后。沒多久就遭到了强大的神秘生物袭击。几家大公会的练级团无一例外全部团灭。大规模的探宝行动宣告失败。

    据进入到上古遗迹的玩家描述。袭击他们的生物非常像传说中的巨龙。但从外观上看。那些强大的神秘生物似乎又和巨龙有些区别。不过唯一可以肯定的是。这些神秘生物的强悍战斗力。绝对不比巨龙差多少。

    由于沒有人能深入上古遗迹腹地。那位发现上古遗迹的玩家也死心了。他干脆把上古遗迹的具体坐标发了出來。让有实力的玩家和公会自行去探宝。

    可惜无数怀揣一夜暴富幻想的玩家和公会在去到上古遗迹后。不但连上古战舰图纸残片的影子都沒见着。而且还把自己的小命也搭了进去。

    久而久之。这处上古遗迹被无道玩家奉为奥克兰大陆十大死亡禁地之一。再也沒有玩家敢轻易踏入这片上古遗迹的范围。无道玩家们还给这处原本沒有名字的上古遗迹起了个很贴切很霸气的名字。第一时间更新

    嚎哭深渊。

    前世赵森由于好奇心驱使。他也曾去过嚎哭深渊。不过他可不敢一个人进入嚎哭深渊。这小子在嚎哭深渊的边缘地带观光似的溜达了一圈就走了。

    “也不知道这一世嚎哭深渊这个上古遗迹是不是还在老地方。”赵森在心里暗想道。

    “管它是不是。按照前世的坐标去看看不就知道了嘛。如果嚎哭深渊还在老地方的话。那我就可以考虑组织人马去探寻上古战舰的设计图纸了。”赵森打定了主意。

    在赵森的记忆里。嚎哭深渊这处上古遗迹的具体位置应该在数万公里之外的奥克兰帝国西部。现在赵森身在王城屠龙。他必须先到达奥克兰帝国西部主城苏尼尔才行。

    数万公里的距离。如果骑龙的话。太浪费时间了。也不知道那小鼻涕给不给自己骑着。赵森可沒闲工夫游山玩水。他直接选择了魔法传送阵。

    无道世界里的魔法传送阵是按照玩家传送的距离远近收取费用的。短距离的传送普通玩家倒也消费的起。但是传送距离一旦超过一千公里。那传送的费用可就是打着滚儿的往上翻了。

    所以玩家们平时在使用魔法传送阵时。都会先想想自己的传送路线。比如玩家要传送2000公里左右的距离。他可以把这段距离分为几百公里的数段。就像是公交车转车一样。只要单次传送距离不超过1000公里。那玩家就可以节省不少传送费。

    当然。这样做的话。“转车”的过程会浪费不少时间。

    现在赵森在无道世界里也算是个“土豪”玩家了。尽管他从前从來沒有进行过数万公里这么远距离的传送。但如果传送费不是特别离谱的话。他可不愿意把时间浪费在转车上。

    说走就走。赵森径直朝王城屠龙的魔法传送阵走去。

    王城屠龙的魔法传送阵就在皇城外的中央广场上。这里的魔法传送阵无论是数量还是规模。在奥克兰帝国都是首屈一指。

    当赵森來到中央广场时。只见这个上千亩大小的广场上到处是玩家。这些玩家中有找人组队的。摆摊的。闲逛的……反倒是真正传送的玩家顶多只有三分之一。

    來到一个魔法传送阵前。赵森向那个负责管理魔法传送阵的npc问道：

    “请问从这里传送到苏尼尔要多少传送费。”

    只见那个法师模样的npc不假思索的答道：

    “一千金币。”

    “噗。”听到传送费用居然要一千金币。赵森顿时喷出了一口老血。要知道。平常1000公里以内的传送费用仅仅是几十银币而已。第一时间更新最多也就一金币。

    “一千金币。就算现在金币和华夏币的汇率下跌了。但折合成华夏币也有好几千了。无道公司还特么黑啊。”赵森忍不住在肚子里腹诽道。

    就算赵森现在已经步入“土豪”玩家的行列。可经历过苦日子的他无论如何也不会这么糟蹋金币。这小子果断的选择了“转车”。

    点开自己的小地图。赵森对照着地图里各地的魔法传送阵位置。开始给自己规划路线。

    从王城屠龙到苏尼尔。数万公里的距离啊。赵森整整捣鼓了十多分钟。才给自己设定了一条最经济实惠的传送路线。

    只见这小子走到刚刚那个npc跟前。摸出一把银币拍到npc手里。无比豪气的说道：

    “800公里外的荒芜之地。走着。”

    经过二三十次频繁的“转车”。赵森终于在半个小时后顺利抵达了数万公里外的秦鼎帝国西部主城。。苏尼尔。

    秦鼎帝国八大主城各有特色。而苏尼尔这座主城的特色就是工业。

    作为秦鼎帝国的工业重城。苏尼尔承担了秦鼎帝国90%以上的工业制造。大到神武大炮。小到一柄剥皮小刀。基本上都是苏尼尔出品。

    既然來到了苏尼尔。那赵森自然要先去这座主城的市场和拍卖行看看。

    很多制造船舰的普通零部件也是可以在苏尼尔的市场和拍卖行看到的。因为这座主城的工业制造发达。秦鼎帝国的工程学工会总部就设在这座主城内。所以秦鼎帝国境内学习了工程学的玩家到了大师级后。都必须到这里的工程学工会总部來提升工程学等级。

    聚集的工程学玩家多了。大家为了方便都习惯把自己制作的工程学零件或者小玩意儿挂在本地的拍卖行出售。只要愿意花费时间挑选找寻。玩家经常可以在这里的市场或者拍卖行买到很多稀罕的东西。

    经过一番查阅。赵森买到了很多建造船舰用的普通零部件。由于这类零部件目前基本沒什么人买。所以价格非常便宜。

    在把市面上现有的船舰零部件扫荡一空后。赵森干脆在苏尼尔的拍卖行里挂出了一个长期收购船舰零部件的收购单。反正这类东西对于涅槃公会來说是多多益善。

    搞定了船舰普通零部件的收购后。赵森把这些零部件全都邮寄给了刺龙陵。紧接着赵森不敢耽误。他马不停蹄的出了苏尼尔的西城门。

    按照赵森的记忆。那个叫做“嚎哭深渊”的上古遗迹就在苏尼尔西边五百多公里外的一片戈壁沙漠中。

    五百多公里的路程可不近。赵森出了苏尼尔主城不久后。他就把自己的独角兽坐骑铛铛给召唤了出來。

    本來赵森想骑上小鼻涕龙去的。可当他看到沿途來來往往的玩家后。立刻放弃了这一想法。

    上次赵森在白朗蒂城骑着风系巨龙出现在城外。已经在当地玩家中引起了轩然大波。如果现在别的玩家看到他居然骑着一条东方神龙在天上溜达。那不用半个小时。恐怕赵森骑着小鼻涕龙的照片和视频就会登上无道官方论坛的头条了。

    小鼻涕龙可是赵森为“最强王者争霸赛”准备的终极秘密武器。这种压箱底儿的宝贝他可不愿意轻易曝光。

    不过独角兽铛铛就不一样了。虽然它也算是目前无道世界中为数不多的极品坐骑之一。但以现在无道玩家们拥有的坐骑來看。一些有实力的无道玩家也能够搞到和独角兽铛铛差不多级别的极品坐骑。所以就算其他玩家看到赵森骑着铛铛满世界溜达。顶多报以羡慕嫉妒恨的眼神而已。还不至于引起多大的轰动。

    