
    上古攻城车和投石车体型庞大。为了掩人耳目，手撕裤衩等玩家在建造好各个零部件后，并没有急于组装。在赵森的秘密安排下，他们携带着拆散的零部件去到鲁道夫岛一个人迹罕至的地方进行了组装试射。

    这次试射的效果非常不错！在取得试射数据后，手撕裤衩等人又将攻城车和投石车拆散悄悄带回了登陆据点。

    目前除了烈焰战神远征军的高级指挥层玩家，其他远征军玩家根本不知道自己的部队已经掌握了两种威力巨大的攻城利器。由此可见，烈焰战神远征军的保密工作做得还是非常到位的。

    整整一个下午，烈焰战神远征军的一干指挥高层都窝在指挥部里关门开会。待会议结束后，烈焰战神远征军各部立刻在各自军团长的率领下开始了战备。

    晚上七点，烈焰战神远征军登陆据点附近的沙滩上，已经站满了排列整齐的远征军玩家。

    没有战前动员，没有当众宣布行动内容。在集合完队伍后，远征军总司令诛神只说了两个字。

    “出发！”

    趁着茫茫夜色，烈焰战神远征军的队伍开始向鲁道夫岛腹地进发。

    这时有些细心的远征军玩家发现，倾巢而出的烈焰战神远征军队伍似乎少了一部分人马。

    “兄弟，咱们远征军的人马好像不齐啊！有好几个军团貌似都没看到。这些军团都到哪儿去了？”一个好奇心比较强的远征军向他身旁的战友问道。

    “嘘！不该问的别问！小心被遣送回国！”他身旁的战友赶紧竖起手指提醒他。

    这小子这才想起自己似乎有违反军规之嫌。

    伸了伸舌头，这小子不敢在多嘴了。

    而在这时，烈焰战神远征军登陆据点附近的海面上，七艘上古战舰同时起锚升帆。

    当船帆全部升起后，这七艘上古战舰排成一个“人”字队形缓缓启航。不多时，七艘全速前进的上古战舰已经从漆黑的海平线上全部消失……

    几万人马的队伍在鲁道夫岛这个弹丸之地行军，动静自然小不了。日本玩家很快就注意到了在密林中急行军的烈焰战神远征军。

    不过日本玩家们没有一个会想到，烈焰战神远征军此次倾巢出动，居然是要强攻他们的主城砺波城！

    几万玩家就想打下一座主城？说笑呢吧？

    为了躲避声势浩大的烈焰战神远征军，在野外的日本玩家们纷纷回城。到了砺波城后，日本玩家们顿时心里大安。

    经过了近一个小时的急行军后，烈焰战神远征军的队伍已经来到了鲁道夫岛的中部。

    到了这里，赵森下达了停止前进的命令。

    “烈焰战神远征军全体玩家注意，现在大家以军团为单位，就地练级！”赵森在团队频道里下了命令。

    看到老大赵森这个奇怪的命令，烈焰战神远征军众玩家都觉得有些莫名。大家顿时在私底下议论纷纷。

    “几万人马跑这么大老远，难道就是来练级？这不科学啊！”

    “不应该啊！这附近的野怪区虽然等级还凑活，但也不至于组织这么大规模的练级活动吧？”

    “咱们的指挥部葫芦里到底卖的什么药啊？难道是收到了什么内部情报，派咱们来这里埋伏？”

    “打埋伏也不该这么大张旗鼓吧？日本小鬼子可精着呢，知道咱们远征军的主力在这儿，他们谁还敢靠近啊？”

    …………

    尽管不少远征军玩家都心怀疑问，但老大赵森的命令下来后，大家也都还是坚决服从的。

    几万远征军玩家就这么在鲁道夫岛中部的野怪区练起了级。

    日本的斥候玩家在看到烈焰战神远征军的玩家们就地练起了级。他们也迷茫了。

    “这些支那玩家到底想要干什么？”

    烈焰战神远征军这一练就是三四个小时啊！这方圆几十里内的野怪都快被烈焰战神远征军的玩家们杀绝了！

    日本斥候们在暗中观察了一番后，他们也无语了。

    “都这么长时间了。这些支那玩家一直没有别的动作，看来他们确实是来练级的。”日本斥候玩家们下了结论。

    到了晚上十二点左右。烈焰战神远征军的团队频道里忽然弹出了一个老大赵森发出的命令。

    “练级结束！全军集合！”

    十几分钟后，数万远征军玩家重新聚集到一起。

    “全体继续前进！”赵森没有废话。

    这下烈焰战神远征军的玩家们更奇怪了！

    都这个时候了，怎么还要继续前进啊？没什么事儿的话，现在回据点下线才是正理啊！不少烈焰战神远征军的玩家此刻都抱着同样的想法。

    烈焰战神远征军又走了半个多小时，他们来到了砺波城西面十公里处。

    虽然现在还有不少日本玩家还在上线，但他们上线的人数已经锐减了一半。不少第二天要早起上学上班的日本玩家已经下线了。

    这时赵森给大家再次下达了停止前进的命令。

    见烈焰战神远征军玩家们的情绪似乎不高，赵森微微一笑，在团队频道里打起字来。

    “相信很多远征军的兄弟们现在都在想，今天老大的脑袋是不是被驴踢了？怎么大晚上的还领着兄弟们到处折腾？”

    一看到老大赵森在团队频道里冒泡了。烈焰战神远征军的玩家们立刻把注意力都集中在了团队频道。

    这时赵森继续打字道：

    “不瞒大家说，今天我们烈焰战神远征军来到这儿，是要搞一次大动作。先前几个小时让大家所做的一切，其实是为了掩人耳目。现在，是时候告诉大家咱们的行动内容了！”

    一听老大要公布行动内容，烈焰战神远征军的玩家们立刻来精神了！大家都死死的盯着团队频道里的即时消息。

    几秒钟后，一排显眼的大字出现在团队频道的对话栏里。

    “强攻砺波城！”

    看到这六个大字，烈焰战神远征军的玩家们顿时沸腾了！

    终于要端日本玩家的主城了！这尼玛给力啊！

    不过在兴奋激动之余，很快就有头脑冷静的远征军玩家提出了疑问。

    “就凭咱们这几万人马。能攻下防守森严的日本主城吗？”

    看到远征军玩家们提出的疑问，赵森微微一笑答道：

    “既然我敢领着大家来强攻砺波城，自然有十足的把握，待会儿大家只需按我们指挥部的命令行事就行！”

    见老大赵森这么有信心。远征军的玩家们的心里也有底了。

    赵森可不是一个冲动的人，到目前为止，他策划的行动没有一次失败过！在远征军玩家们的心里。他早就给自己建立了足够的威信。

    这时赵森给手撕裤衩发去了消息。

    “马上开始组装攻城车和投石车，十五分钟后开始攻城！”

    “是！我们保证在十分钟内将全部攻城车和投石车组装完毕！”手撕裤衩立刻回复道。

    紧接着赵森又给一恨倾天发去了消息。

    “一恨倾天。你们到达指定地点了没有？”

    “老大，我们围着鲁道夫岛绕了一个大圈。现在刚刚到达指定海域。我已经能够看到砺波城的灯光了！”一恨倾天回复道。

    “好！你们做好战斗准备原地待命，待会儿接到攻击命令后，按原计划行事！”赵森叮嘱一恨倾天道。

    “是！”

    十五分钟后，烈焰战神远征军的玩家们忽然发现，在他们队伍的后排，已然多出了一排体型庞大的重型攻城武器！

    “我滴个乖乖！这难道就是传说中的投石车？这玩意儿也太大了吧？”一个远征军玩家看着不远处的上古投石车，一脸惊诧的说道。

    “快看！那个大家伙是什么东西？怎么这么古怪？”另一个玩家指着上古攻城车惊呼道。

    就在烈焰战神远征军的玩家们对忽然出现的上古投石车和攻城车评头论足，啧啧称奇的时候，赵森已经在团队频道里发出了命令。

    “烈焰战神远征军全体将士听令！目标砺波城，前进！”

    晴朗的夜空中月朗星稀，在皎洁明亮的月光映照下，烈焰战神远征军的数万大军迈着整齐雄壮的步伐，朝鲁道夫岛上唯一一座日本主城——砺波城昂首前进！

    没多大功夫，烈焰战神远征军将士们已经远远看到了灯火通明的砺波城。

    砺波城西城门外的日本玩家们也发现了烈焰战神远征军的队伍，不过在他们的脸上似乎看不到什么惊慌失措的神色。

    日本玩家们不紧不慢的回到砺波城城内，不少日本玩家还登上了城墙好奇的朝一里外的烈焰战神远征军队伍张望。

    日本玩家中没有人相信这帮华夏玩家是来攻打砺波城的。在他们的心目中，华夏玩家攻打砺波城那绝对是作死的节奏！

    不过当日本玩家们的视野里出现了一架架十几米高的重型攻城车和重型投石车后，他们开始隐隐意识到一个问题。

    这帮华夏玩家看起来是要玩真的啊！

    当烈焰战神远征军的大队人马来到砺波城西城门外200米的地方，他们停住了脚步。

    烈焰战神远征军的玩家们排成一个个整齐雄壮的方形军阵，冷冷的看着眼前这座日本主城。数万远征军玩家，就这么静静的站着，几十个整齐的军阵中没有一个人随便讲话。

    一阵冰冷的夜风瑟瑟吹过，空气中弥漫着一股萧杀之气！

    这时只听一阵吱吱嘎嘎的声音从烈焰战神远征军的军阵中响起。

    