
    赵森赶紧摆手道：“没有意见，绝对没有任何意见！我们烈焰战神公会敲锣打鼓欢迎蓝杰将军率部进驻！”

    “这还差不多。”蓝杰的脸上露出一个俏皮的笑容，转身坐回到秦妮身旁。

    蓝杰亲自率领克劳德军团入驻烈焰战神公会领地啊！现在赵森彻底不用担心后方空虚的问题了。

    这时拉尔夫也凑到了赵森身旁。

    “诛神兄弟，这次我也会跟随蓝杰将军入驻你们烈焰战神公会领地，哥哥我平时就爱喝点小酒，你们哪儿的好酒够不够啊？”拉尔夫笑着和赵森打趣道。

    一听拉尔夫这员猛将也要到自己的公会领地驻扎，赵森简直都快乐开花了！他忙不迭的回答道：

    “咱们烈焰战神酒楼有的是好酒！保管让克劳德军团的兄弟们都喝个够！”

    有了蓝杰和拉尔夫率领的克劳德军团坐镇大后方，赵森可以妥妥的把心放在肚子里，放手去远征日本了！

    这时一旁的秦妮冲赵森使了一个眼色，沉浸在喜悦中的赵森这才想起自己来这儿要办的正事儿。

    只见赵森凑到蓝杰将军身旁腆着脸问道：

    “蓝杰将军，刚刚我跟您老说的那个火炮的事儿，您看……”

    “哦！”蓝杰将军一拍自己的额头笑道：“你看看我，一说起军队布防的事儿就把你这个事情给忘了！真是老了，不中用了！”

    “老法师！”蓝杰将军朝堂外喊了一声。

    那位老法师立刻从堂外走了进来。

    “你现在就以本蓝杰将军的名义去城卫队打个招呼，让他们以半价给烈焰战神公会提供所需的各类火炮。至于公会荣耀值嘛，如果烈焰战神公会的公会荣耀值不够的话，先赊账，等他们凑齐了再补上就行。”蓝杰将军对老法师吩咐道。

    听到这话，赵森赶紧向蓝杰将军拜谢道：

    “多谢蓝杰将军照顾！我烈焰战神公会一定不辱使命，誓死为国效力！”

    从议事大殿出来，赵森和秦妮喜滋滋的来到了城卫队。

    有了蓝杰将军的照顾，赵森顺利的在城卫队采买到了可以武装五艘上古战舰的舰载欧内斯特大炮。由于是半价购买，烈焰战神公会剩余的公会荣耀值不但没有用光，还富裕出来几万点。

    不过赵森也没让这几万点公会荣耀值闲着，他把这些公会荣耀值全都换成了欧内斯特大炮的炮弹。

    奥克兰帝国城卫队的办事效率还是非常高的。当赵森和秦妮回到烈焰战神公会领地的时候，他们采买的一百多门大小欧内斯特大炮和近万枚欧内斯特大炮的炮弹已经整齐的码放在了烈焰战神公会的公会仓库里。

    把欧内斯特大炮和炮弹移交给烈焰战神军工研发团队后，赵森总算了长出了一口气。

    现在就等着手撕裤衩的工程研发团队再造出四艘上古战舰，烈焰战神公会就可以对日本发起强有力的远征了！

    就在这时，赵森忽然接到了马成发来的一个语音请求。

    赵森刚把语音接通，就听见马成在那头惨呼。

    “老大！救命啊！”

    “怎么了？出了什么事？”赵森赶紧问道。

    只听马成在语音那头飞快的说道：

    “老大，我和高永涛刚把咱们烈焰战神公会要组织远征军的消息放出去，不到十分钟，咱们烈焰战神公会在各大主城的分部就被前来报名加入远征军的玩家挤爆了！现在我和高永涛根本忙不过来，报名的玩家就快把我们哥俩淹没了！”

    听了马成的解释，赵森不由笑骂道：

    “你这小子。吓我一跳！我还以为出了什么大事儿呢！行了，我这就给你们增派人手。还有，筛选玩家的时候一定要严格按照标准来。我们要的可是能打硬战的精兵强将，不是去日本打酱油的观光旅行团。还有，暂时不要告诉玩家我们远征的对象是那个国家，防止泄密。”

    “老大你就放心吧，这些事情我早就考虑到了！你赶紧给我派人增援吧，要不今晚就算忙个通宵也搞不定这些报名的玩家啊！”马成在那头答道。

    “行了，我这就给你安排人手去。”

    “好咧！”

    把马成的语音挂断后，赵森给烈焰战神俱乐部的职业精英们发去了消息。

    几十号烈焰战神职业玩家在收到老大赵森的消息后，立刻按照赵森的安排。分散到各大主城的烈焰战神分部帮忙招收筛选烈焰战神远征军的成员。而赵森和秦妮也没闲着，他们就在烈焰战神公会领地的报名点帮忙。

    整整忙到了后半夜，烈焰战神众高层们才把第一波前来报名参加烈焰战神远征军的玩家搞定。

    赵森粗略计算了一下，这一晚上就有近两万玩家前来报名加入烈焰战神远征军。

    不过这两万玩家的实力参差不齐，他们必须通过烈焰战神公会的筛选后才能正式成为烈焰战神远征军的一员。

    从各大主城烈焰战神分部上报的玩家情况看，能够达到烈焰战神远征军标准的玩家顶多只有两三成。

    不过今天才是报名的第一晚，明天是周末，届时肯定还会有更多的华夏国玩家前来报名。赵森相信，从这些报名的玩家中挑选出一万名实力强劲的烈焰战神远征军成员还是很轻松的。

    谁让华夏国的无道玩家这么多呢？

    忙了大半夜。赵森和烈焰战神俱乐部的众精英们总算是可以下线休息了。

    当大家全都下线后，手撕裤衩这小子咧着嘴凑到了赵森跟前。

    “老大，你下午的时候可是说了，今天不但请我们吃晚饭。还要请我们吃宵夜！你可是堂堂一会之长，说话可要算数哦！”

    听到这话，其他烈焰战神吃货们也跟着起哄。

    “就是！今天我们都忙了一晚上了！必须让老大出点血安慰安慰咱们空虚的小胃！”

    见这帮吃货群情激昂的样子。赵森不由笑着对众人道：

    “行！今天大家都辛苦了，咱们这就到建水烧烤好好吃一顿去！大家放开了吃！千万别惦记着帮我省钱！”

    “好耶！”众人顿时欢呼雀跃。

    就在烈焰战神众人高兴的朝一楼大厅走去时。赵森的手机响了。

    “这么晚了，谁还给我打电话啊？”赵森嘀咕着摸出了自己的手机。

    一看来电显示。居然是李全真！

    赵森接通电话，李全真那随时都带着点儿阴冷气息的声音顿时响起。

    “赵森，你们烈焰战神公会的动作好快啊！就开始准备组建远征军了！你跟我说句实话，你们烈焰战神公会是不是已经有了战舰了？”

    赵森笑了笑答道：“会长的消息灵通啊！我们烈焰战神公会这点事儿你知道的挺清楚啊！这样吧，我们现在正准备去建水烧烤吃宵夜呢，你和叫我安德森也来吧，我正好有些事情想和你商量一下。”

    “行！那咱们待会儿在建水烧烤碰头！”李全真在电话那头答应道。

    挂掉电话，赵森和秦妮一起来到一楼大厅，烈焰战神众吃货们早就已经坐上门口的悬浮大巴了。

    没多大功夫，赵森一行人已经杀到烧烤店门口。

    老规矩，露天的桌凳摆好，各色烧烤酒水开始流水般摆了上来。

    就在赵森等人倒好酒水准备撞杯的时候，李全真和叫我安德森赖玄建也到了。

    “各位稍等，算上我们俩一份！”李全真和赖玄建刚下车忙不迭的就冲烈焰战神众人喊道。

    现在他们俩和烈焰战神俱乐部的众人已经混熟了，只是出于某些原因，大家在游戏里还是默契的保持着谁也不鸟谁的态度。至于在现实里，大家早就是一起把酒言欢的朋友了。

    看到李全真和赖玄建来了，赵森赶紧招呼他们俩过来坐下，他还顺便给两人一人倒了满满一杯二锅头。

    看着赵森手里的酒杯，李全真二话不说，先夺过来闻了闻。

    看来上次他被赵森用白开水坑的有点小惨啊！这回立马学乖了。

    当众人一起举杯集体走了一个后，龇牙咧嘴的李全真放下酒杯问赵森道：

    “刚刚你不是说有事儿和我商量吗？什么事儿？”

    赵森一口闷掉自己的杯中酒，朝李全真勾了勾手指。

    两人立刻把脑袋凑到一起窃窃私语起来。

    只见赵森说的吐沫横飞，而李全真的表情则越听越高兴，越听越满意，到最后他忍不住一巴掌狠狠拍到了自己大腿上。

    “好！赵森你这个计划简直太毒了！哈哈哈！不过我喜欢！”李全真指着赵森笑道。

    “注意保密啊！为了让这个计划能够完美实施，计划内容你知我知就好。”赵森对李全真提醒道。

    “放心吧！哦，对了，今后我们还是电话联系吧，见面的话，我怕被别人看见。”李全真说道。

    “嗯，那干脆你和赖玄建先走吧。这里人多眼杂啊！”赵森笑着对李全真说道。

    “现在？那可不行！上次被你们烈焰战神的家伙灌惨了，回去吐了一夜啊！今天我可是来报仇的！”李全真信心十足的说道。

    “哦？这么有信心？要不咱俩再走一个？”赵森一脸坏笑的端起了自己那个重新倒满的酒杯。

    