
    ****，城爵，咱们一个拉住一个近战武士，上！”永硕星河举起手里的战斧就朝其中一个日本近战武士npc冲了过去。

    ****和城爵也不甘落后，他们一左一右，点开冲锋技能就紧随其后。

    二子永硕星河，****和城爵那可都是烈焰战神公会的强力坦克。单扛一个190级的精英npc虽然有点吃力，但有烈焰战神奶妈在后面辅助加血，倒也问题不大。

    待这哥仨把日本武士npc的仇恨拉死后。一恨倾天立刻率领第一军团的几百号玩家对日本武士npc发起了集火攻击。

    只见第一军团的近战玩家们将三个日本武士npc围的水泄不通，战斧。长剑，匕首。砍刀……各种兵器上下飞舞，全都往日本武士npc的身上招呼。

    而一恨倾天等远程职业玩家也没闲着，一个个杀伤力可观的魔法技能和箭矢也都砸到了这三个日本武士npc的脑袋上。

    第一波远程集火攻击结束后，三个日本武士npc的血量居然才掉了区区2%！

    这三个日本武士npc的防御力还真不低啊！

    就在这时，另外两个日本法师npc也出手了，这两个日本法师npc够狠的，他们上来就一人召唤了一个范围攻击魔法。

    火雨流星！

    只见烈焰战神玩家们的头上忽然火元素弥漫，紧接着大家感到头顶一热，一大片密集的火雨就劈头盖脸砸了下来！

    这可不是普通法师玩家召唤出的火雨流星。这是190级精英npc法师的aoe大招啊！

    而且两个火雨流星的攻击范围还是重叠在一起的！

    被火雨流星攻击到的烈焰战神玩家们，头上顿时飘起了一个又一个高额的伤害值！他们的血条就更不用看了，几乎是一大截一大截的往下掉！

    “奶妈！群奶，赶紧群奶！”一恨倾天大声喊道。

    听到副会长一恨倾天的提醒，第一军团的众奶妈烈赶紧挥动起了自己的法杖，“治疗之环”、“大地之泉”……一个个群体治疗魔法瞬间在受到火雨伤害的玩家们身边绽放！

    虽然烈焰战神奶妈们群体治疗魔法的治疗效果远远比不上日本法师npc火雨流星的伤害效果，但数十个群体治疗魔法叠加在一起的话，那可就不一样了！

    短短五六秒钟，被火雨流星攻击的烈焰战神玩家们就全都被加成了满血状态！

    有了牧师玩家们充足的“奶水”保障。烈焰战神远征军的玩家们顿时人人吃了一粒定心丸。他们放开手脚继续朝那三个日本武士npc猛攻！

    至于那两个日本法师npc，先让他们得瑟一会儿，等把这三个日本武士npc搞定后再收拾他们。

    几百个烈焰战神精英玩家的强力集火攻击还是很可怕的。几分钟后，那三个日本武士npc的血量就掉了10%以下。

    可就在这时。砺波城中央广场边忽然杀出来一大群日本玩家！

    在看到华夏玩家企图破坏自己主城的魔法传送阵，日本玩家们无法淡定了！

    他们知道，一旦魔法传送阵被华夏玩家破坏了。那整座砺波城就会变成一座与外界隔绝的孤城！

    没有其他主城的日本玩家支援，那砺波城势必会被这些强悍凶恶的华夏玩家攻陷！

    日本玩家们拼了！攻城战打到这个份儿上。就是不想拼命也不行啊！一旦断绝外援，那等华夏玩家们攻破砺波城后。城里的日本玩家就只有被屠戮殆尽这一条死路！

    看到城里的日本玩家朝中央广场聚集，一恨倾天不惊反喜。他不由在心里暗暗佩服自己的老大赵森。

    “老大真是神机妙算啊！这些日本玩家果然像老大事先说的一样，全部杀到中央广场来了！这下这帮日本孙子可中了咱们老大的圈套了！”

    在心里膜拜完老大赵森，一恨倾天立刻给杀入中央广场的一万多名远征军玩家们发出了命令。

    “按照老大的计划，现在大家立刻在中央广场内建立阵地，务必要拖住日本玩家！”

    看到副会长一恨倾天的命令，远征军玩家们迅速在中央广场内摆出了一个巨大的防御阵型。不过第一军团除外，他们此刻还在继续围杀魔法传送阵的五个精英npc守卫。

    这次通过战舰突袭杀入砺波城的远征军玩家一共有一万四千余人。虽然这个人数比起砺波城内的日本玩家总数不占优势，但这一万四千多远征军玩家强悍的战斗力和团队配合能力完全弥补了人数上的差距。

    而且现在已经是深夜，砺波城内上线的日本玩家仅仅只有四万多人。这四万多日本玩家其中一部分还需要支援西城门。

    虽然此刻还有收到消息的日本玩家匆匆上线支援砺波城，不过他们能够顺利抵达砺波城的人数绝对不会太多。

    因为此刻烈焰战神远征军第一军团的将士们已经将三个190级的日本武士npc全部击杀！

    只要在把剩下的那两个190级的日本法师npc干掉，那整个砺波城的魔法传送系统就完全瘫痪了！

    到那个时候，其他地方的日本玩家想要赶到砺波城支援，他们必须在路上花费大量的时间。或许他们还没到，砺波城就已经沦为烈焰战神远征军的囊中之物了！

    看到广场西南角的魔法传送阵即将被端，日本玩家顿时急眼了！

    这时一个日本武士玩家跳上广场边的花台，用手里的武士刀指着烈焰战神远征军的队伍向其他日本玩家大声嚎道：

    “大日本帝国的勇士们！保护魔法传送阵！杀呀！”

    喊完这嗓子，这个自认为大义凛然的日本武士玩家跳下花台，第一个冲了出去。

    凡事都是这样，只要有个**主动担任出头鸟，其他人就会趋之若鹜。尤其在虚拟世界里更是如此。

    在这个日本武士玩家的鼓动下，日本玩家们立刻嗷嗷叫着朝中央广场上的烈焰战神远征军玩家冲了上去。他们似乎全都忽视了一个问题。

    中央广场上那帮华夏玩家的平均等级比他们高出了一大截！

    看到悍不畏死的日本玩家们潮水般涌来，一恨倾天嘴角一扬，露出了一个轻蔑的冷笑。

    “全体远程玩家准备！等日本孙子们进入咱们的射程范围，立刻开火！”一恨倾天扯着嗓子对身旁的远征军玩家们喊道。

    大量的日本玩家涌入到中央广场，他们和烈焰战神远征军的距离越来越近了！

    180米，150米，120米，100米！

    “全体开火！！”一恨倾天向前猛的一挥法杖道。

    近七千多烈焰战神远程玩家立刻火力全开！

    爆裂火球术！狙击箭！冰箭术！爆裂箭！炎爆术……各式各样、五花八门的魔法与箭矢瞬间照亮了夜空！它们划着优美的弧线，狠狠的砸向日本玩家的队伍！

    就在烈焰战神远程玩家们的第一波集火攻击射出后，烈焰战神远征军前排的近战玩家们一起发出了暴怒的咆哮！

    “杀——！！”

    二子永硕星河。****和城爵等人率领着远征军近战玩家们迎着日本玩家发起了反冲锋！

    “轰！轰轰！！”烈焰战神远程玩家们的集火攻击在中央广场上打出了一片无人区域。刚刚冲到这片无人区域的数百个日本近战玩家已经变成了一具具冰冷的尸体。

    “激素吃死人，小等！你们立刻率领一部分人马封住广场西边的复活点！一旦有日本玩家复活。就地格杀勿论！”一恨倾天对激素吃死人和小等妹子大喊道。

    “是！”距离中央广场最近的激素吃死人和小等妹子立刻率领一个千人军团把那个复活点团团围住。

    就在这时，远征军的近战玩家们已经和日本玩家们狠狠的撞到了一起！

    这一撞。两边的实力高下立判。

    等级、装备和身材都不咋滴的日本玩家立刻被身材高大的华夏玩家们撞成了一片滚地葫芦。

    而烈焰战神远征军的近战玩家们在进入混战后，他们平时苦练的小团队配合技术就显现出来了。

    在赵森的调教下，烈焰战神远征军的近战玩家们一般都是三人一组，每个战斗小组都由一个mt职业，一个半t半输出职业和一个强力dps职业组成。

    举个战斗例子大家或许能更加直观一些。

    先看那边，一个烈焰战神战斗小组已经和三个日本玩家交上火了！

    只见那个狂战士玩家（mt）顶在最前面，他一个人就硬是扛住了三个日本玩家的攻击！

    就在这时，一个烈焰战神盗贼玩家（强力dps）忽然现身，他一个偷袭捅出。一个日本玩家立刻被他打晕了。

    这下一旁的烈焰战神骑士玩家（半t半输出）立刻配合盗贼玩家集火那个被打晕的日本玩家，狂战士玩家则死死拖住了另外两个日本玩家。

    毫无悬念，在烈焰战神盗贼玩家和骑士玩家的合击下，那个被打晕的日本玩家果断悲剧了。

    这时烈焰战神盗贼玩家和骑士玩家立刻掉过头来，再次盯着一个日本玩家猛揍！

    