
    “当然，我们有舰队，别国的玩家公会也会有。如何在舰队的质量是数量上保持领先，就看咱们的研发团队的表现了。下面我把我对国战期间的一些设想和安排向大家说一说。说完了大家如果有什么意见或者建议都可以畅所欲言，咱们择优而录。”

    听到老大赵森要讲重点了。烈焰战神众精英们全都竖起了耳朵。

    赵森清了清嗓子继续说道：

    “在国战正式开启后，首先我准备组织一支精兵强将远征日本国！大家都知道，前不久日本玩家已经偷偷入侵我奥克兰大陆，而且还和咱们烈焰战神公会干过一战，不过被咱们打回老家去了。古语有云：来而不往非礼也！等咱们烈焰战神的舰队组建完成后，咱们也去日本国的土地上闹他一闹，让日本玩家们知道知道什么叫做‘犯我大奥克兰天威者，虽远必诛！’”

    说到这儿，赵森看着台下的众精英们问道：

    “同意我这个计划的请举手！”

    只见哗的一声。在场的烈焰战神精英们无一例外的全都举起了手。

    “好！全体通过！”赵森满意的点了点头，紧接着他把目光投向了前排的烈焰战神高层玩家。

    “马成，老高。”赵森叫道。

    “在！”被点到名的两人立刻站了起来。

    “我给你们一个星期的时间，组建烈焰战神远征军。你们现在咱们公会内部挑选合适的玩家，然后再把这个消息放出去，只要是战斗力强悍且服从命令听指挥的玩家，不管是不是咱们烈焰战神公会的，经过筛选后都可以加入咱们的烈焰战神远征军。远征军的人数越多越好！还有，如果在组建烈焰战神远征军的时候人手不够。我会派其他烈焰战神高层玩家配合你们。”

    “是！”马成和高永涛齐声答道。

    紧接着赵森继续说道：

    “国战开启后，各国玩家肯定会相互比拼军备、科技和战力，为了在军备竞赛中占据上风，我决定以烈焰战神工程部为班底组建烈焰战神军工研发团队。专门研发各类先进的军事科技和武器装备。同意实施该项目的玩家请举手！”

    不用说，烈焰战神议事大厅里又是一片手臂林立。

    见大家再次全票通过，赵森把目光投到了手撕裤衩和人道毁灭身上。

    “手撕裤衩。人道毁灭！”赵森喊道。

    “在！”两人站了起来。

    “我任命你们为烈焰战神军工研发团队的负责人，手撕裤衩主要负责率领烈焰战神工程学玩家们进行工程技术研发。而人道毁灭则负责率领考古玩家们探索上古遗迹，争取找到更多类似上古战舰这样的上古军事科技。如果你们碰上什么问题。可以随时找我，我会尽全力帮助你们解决。”

    “是！”手撕裤衩和人道毁灭大声答道。

    搞定了这两个重要项目，剩下的事情就简单了。

    赵森又向众精英们安排了如何镇守后方，如何应对外敌从陆地方向入侵等等事宜。他提出的每一个议案几乎都是全票通过。

    烈焰战神公会的这个精英会议开了整整两个多小时才结束。当烈焰战神众精英们走出议事大厅的时候，每一个人的脸上都洋溢着兴奋和期待。而赵森在会议上安排的各项工作也在有条不紊的进行中。

    搞定了公会事务，赵森和秦妮又马不停蹄的赶到了王城屠龙。

    上古战舰倒是建好了，可战舰上的火炮还等着赵森去采买呢。

    乘坐魔法传送阵来到王城屠龙，赵森和秦妮径直来到了议事大殿。

    议事大殿坐落在屠龙城东面一处幽静的所在。这里没有喧闹的集市，街面上也少有玩家往来。

    到了议事大殿门口，赵森向法师塔的侍从说明来意后，那个侍从立刻一溜小跑进府禀报。

    不多时，一个留着山羊胡的老法师就迎了出来。

    “二位贵客请进，蓝杰将军正在与几位将军商议要事，不能亲自前来相迎，还望诛神会长海涵。”老法师对赵森和秦妮道。

    “没事，我们等等把，”赵森道。

    “哪里哪里！蓝杰将军已吩咐，诛神会长不是外人，。二位请随我来。”说完老法师朝赵森和秦妮做了一个请的手势。

    在老法师的引领下，赵森和秦妮穿过幽静大气的议事大殿外院，来到了内殿。

    赵森远远就看到蓝杰将军正和几位身披铠甲的奥克兰将军在内殿之中谈话，其中一位奥克兰将军还是赵森的老熟人拉尔夫。

    到了内殿门口，老法师转身对赵森和秦妮说道：

    “二位请在此稍等，我这就进入禀报。”

    “有劳老法师了。”赵森笑着对老法师说道。

    不一会儿，老法师就出来了。

    “让二位久等了，蓝杰将军请二位到内殿。”老法师抬手朝内殿做了一个请的手势。

    赵森和秦妮也不矫情，两人迈步走入了内殿。

    看到赵森和秦妮走进内殿，正在大殿内议事的蓝杰将军和几位奥克兰将军都不由转头向他们看来。

    “诛神会长，许久不见了！来来来，里面请！”蓝杰将军满脸带笑朝赵森和秦妮迎了上来。

    赵森赶紧朝蓝杰将军拱手问好：“蓝杰将军好！”

    当赵森抬起头时，他这才发现内殿里还坐着一位身着奥克兰传统女装的绝色美女。

    “蓝杰？”赵森有些不敢置信的看着眼前这个身着女装的美女。

    “怎么？我穿上女装你就认不出来了？”拉尔夫笑眯眯的看着赵森问道。

    “呃……说实话，以前见你的时候，你都是一身戎装，今天忽然换了一身女装，我还真有点儿不敢认了。”赵森老实的说道。

    “难道我穿女装不好看吗？”拉尔夫扑闪着自己漂亮的大眼睛看着赵森问道。

    “当然好看！好看极了！”赵森赶紧答道。

    “这还差不多。咦？旖旎妹妹也来了！来，赶紧过来坐！”这时蓝杰看到了赵森身后的秦妮。

    这时蓝杰将军走到赵森身旁问道：

    “俗话说：无事不登三宝殿。不知诛神会长此次是不是有什么事情需要我帮忙啊？”

    蓝杰真不愧是当朝将军，他一眼就看穿了赵森的来意。

    既然对方已经把话挑明。赵森也不藏着掖着了。他当即说出了自己想要采买舰载火炮的意思。

    听完了赵森的话，蓝杰将军不由呵呵一笑。

    “诛神会长。采买火炮这等事宜你直接去城卫队就可办理，如果我没有猜错的话。你是想通过我的关系，弄一些便宜的火炮吧？”

    见蓝杰将军又一语中的，赵森的老脸顿时一红。

    “蓝杰将军真是火眼金睛，晚辈的这点儿小心思都被大人看透了。”赵森不好意思的承认道。

    蓝杰将军见赵森如此坦诚，他对赵森的印象不由又好了几分。

    “不知诛神会长采买火炮所为何用？”蓝杰将军问赵森道。

    “不瞒蓝杰将军，奥克兰大陆此时已经风起云涌，外邦冒险者对我奥克兰帝国虎视眈眈，我烈焰战神公会为了抗击外敌，花费人力物力建造了战舰。此次前来采买火炮，就是为了武装战舰，抗击外敌！可采买火炮所需的公会荣耀值着实不少，我们烈焰战神公会又在公会领地建设上花费了不少公会荣耀值，所以一时间这公会荣耀值就有点捉襟见肘了。”赵森老老实实说道。

    听了赵森的解释，蓝杰将军不由摸着胡子微笑点头道：

    “诛神会长拳拳爱国之心令我敬佩，不瞒诛神会长，今日我等在此商议的事情，正是如何应对外敌。”

    “哦？那我们是不是先回避一下？”赵森赶紧问道。

    蓝杰将军摆了摆手道：“不用。诛神会长不是外人，而且烈焰战神公会的领地位居战略要地，我正好和诛神会长商量一下如何在公会领地布防的事情。”

    “布防？”赵森有些不太明白。

    “来，我等到魔法沙盘那边去详谈。”蓝杰将军对赵森和几位奥克兰将军说道。

    几人跟随蓝杰将军来到内殿右边靠墙的魔法沙盘跟前。

    “诛神会长请看。公会的领地北靠赫斯特山脉，东临直通海峡的赫斯特河，如果美利坚和韩国等国想要入侵我奥克兰帝国。贵公会的领地乃是必经之地。所以我奥克兰帝国决定在你们公会领地驻扎一支精兵，随时防范外敌入侵。”蓝杰将军指着魔法沙盘向赵森解释道。

    “这是好事啊！我们烈焰战神公会随时欢迎奥克兰大军入驻！”听了蓝杰将军的话。赵森不由喜上眉梢。

    本来赵森还担心自己组织人马远征日本时后方空虚，现在这个顾虑完全可以打消了！

    “不知蓝杰将军准备派那支劲旅入驻我烈焰战神领地？”赵森问蓝杰将军道。

    蓝杰将军微微一笑。指了指自己的身旁的拉尔夫。

    “不是吧？拉尔夫不是荷官吗，怎么掌管军队？”赵森有些不敢相信的问道。

    这时一旁的蓝杰走到赵森身旁重重的拍了一下他的肩膀问道：

    “怎么？我的拉尔夫军团进驻你烈焰战神领地你这个会长有意见？”蓝杰的脸上装出一副不高兴的样子。

    