
    赵森的五百余桶火油虽然给日本公会联军造成了巨大的伤亡和恐慌，但还是有将近一半的日本玩家逃出了这片熊熊燃烧的火海。

    这一万多名日本玩家在逃出火海后，立刻玩命的朝岩谷入口处奔去。

    岩谷的谷口非常狭窄。只有区区五十多米宽。此刻在岩谷谷口处，已经有烈焰战神第三军团一千多名虎视眈眈的烈焰战神远征军玩家在镇守。而且赵森率领的第一军团也在顺着山顶朝谷口方向赶来。

    至于烈焰战神第二军团的玩家，他们已经从岩谷入口处杀了进来，只要岩谷中段那片火海熄灭，他们就可以直接捅到日本公会联军的“菊花”！

    日本公会联军的这一半残兵败将即将陷入烈焰战神三大军团的三面夹击！

    看到谷口处有大队华夏玩家堵口，日本公会联军的玩家们顿时心凉了半截。不过他们也不会束手待毙，在几个公会会长的指挥下，日本公会联军的玩家们仓促的摆出了一个战斗阵型。

    堵在谷口的烈焰战神远征军玩家们冷冷的看着日本公会联军的玩家们，任凭他们列队摆阵型。在烈焰战神第三军团玩家们的眼里。这帮被烧的焦头烂额的日本玩家就是一群土鸡瓦狗，就算让他们摆出战斗阵型，他们也翻不起多大的lang。

    日本玩家们集中在一起，烈焰战神远征军更好收拾他们！

    这时只见烈焰战神第三军团的军团长城爵高高举起手里的长剑。口中暴喝一声道：

    “兄弟们，给我杀！！”

    “杀！杀！杀！！”烈焰战神第三军团的将士们立刻如潮水般向日本公会联军的队伍猛扑了过去！

    面对如狼似虎的烈焰战神第三军团，日本公会联军的玩家们只能强打精神拼死一搏！

    人身处绝境的时候。往往能超水平爆发。日本公会联军的玩家们此刻也算是超水平爆发了一回。

    烈焰战神第三军团的第一波强力冲锋下，他们阵型居然没有完全崩溃！不少日本玩家眼中又重新燃起了希望。

    “和支那玩家拼了！”在混战中。几个日本公会会长率领部下强行冲击谷口。

    可谷口是那么好冲的吗？在烈焰战神第三军团远程职业玩家的魔法箭矢压制下，这几个会长只能“望口兴叹”！

    这是日本公会联军队伍的后排传来一阵骚动。几个日本会长转头一看，只见一大群华夏玩家已经爆了自己队伍的“菊花”！

    不过这还没完，只听岩谷上方又传来一阵喊杀声。

    几个日本会长抬头一看，只见上百米高的山顶上，一大排华夏玩家正在挥动法杖，拉开弓弦。

    华夏玩家采用的是三面立体式夹击啊！这下日本公会联军的玩家们彻底绝望了。

    短短十五分钟过后，岩谷东面出口处已经尸横遍野，血流成河。

    在赵森的指挥下，烈焰战神三大军团再次打出了一个零伤亡的漂亮围歼仗！

    整整两万余日本玩家，居然被三千华夏玩家全歼！而且还是零伤亡全歼！这种战绩简直就是一个传奇！

    可铁一样的事实摆在眼前，由不得你不信！

    半个小时后，日本国的无道官方论坛彻底爆了！

    短短半天时间，该死的华夏国玩家居然连续两次围歼日本玩家，被击杀的日本玩家达到了惊人的三万五千余人次！

    耻辱啊！

    无数日本玩家在论坛里大肆声讨华夏国玩家，同时他们也对日本各大公会提出了尖锐的批评和指责。整个论坛里骂声一片，不少激进的日本玩家甚至扬言，如果自己的公会再不采取行动，他们不但会立刻退会，而且还要组织起来到日本国虚拟产业部门口静坐示威！

    最后日本国虚拟产业部不得不紧急致电日本各大公会的会长，责令他们立刻对华夏玩家入侵事件采取措施，否则日本虚拟产业部将对其进行严厉的处罚！

    政府干涉虚拟网络游戏里的事务，这在网游史上绝对是第一次！不少其他国家的无道玩家也开始把关注的目光投到了日本这个弹丸岛国。

    这回日本无道玩家们的脸面算是丢尽了！

    就在日本玩家们在日本无道官方论坛里乱成一锅粥的时候，赵森已经率领烈焰战神三大军团打扫完战场，踏上了归途。

    当赵森率领烈焰战神三大军团顺利回到登陆据点后不久，海平面上出现了三艘巨大战舰的身影。

    烈焰战神公会的三艘上古战舰回来了！

    只见这三艘上古战舰缓缓驶入近海，在另外两艘上古战舰旁边抛锚停住。

    紧接着从这三艘上古战舰上放下了几十艘小木船，这些满载着玩家和物资的小木船慢慢朝岸边划来。

    “兄弟们，咱们的补给到了！跟我搬东西去！”赵森大手一挥，领着一大帮烈焰战神远征军的玩家就朝海边沙滩走去。

    这次上古战舰运来的物资可不少，而且这些物资都是紫晶冰羽按照赵森开出的清单亲自采买的。

    现在烈焰战神公会的大部队基本上全在日本，烈焰战神公会后方的事务就只能靠紫晶冰羽了。

    当赵森等人来到沙滩时，已经有不少小木船靠岸了。

    赵森正准备招呼人手到小木船上卸货，忽然一个爽朗的声音在他身后响起。

    “诛神兄弟！”

    赵森转头一看，只见迅速狂奔公会的会长曦晓正笑呵呵的站在他的身后。而在曦晓身旁，还站着枪指天下，秋风，白羊等迅速狂奔公会的一众高手。

    “灵魂老哥！你们怎么也来了？”赵森一脸惊喜的朝曦晓等人迎了上去。

    “诛神兄弟，你们今天打的好啊！咱们华夏国的无道官方论坛上全是你们吊打日本孙子的帖子，看了真特么解气啊！”曦晓赞许的拍了拍赵森的肩膀。

    “所以灵魂老哥心里一痒痒。就领着灵魂的兄弟们来了？”赵森笑着帮曦晓说道。

    “知我者，诛神兄弟是也！”听了赵森的话。曦晓的眼睛顿时眯成了一条缝。

    这时赵森把曦晓拉到一边小声问道：

    “不知灵魂老哥这回带了多少人马过来？”

    曦晓笑而不语，他伸出手指比划出一个“八”。

    “八千！”赵森小吃了一惊。在他的印象里。迅速狂奔公会的精英玩家貌似没有这么多人。

    见赵森面露惊讶之色，曦晓顿时笑道：

    “诛神兄弟，实话告诉你吧，这八千玩家可不全是我们迅速狂奔公会的玩家，其中一大半都是其他公会挑选出来的精英玩家。现在国内各大公会在得知烈焰战神公会远征日本的壮举后，纷纷表示要参与此次行动。他们知道咱俩关系好，就托我把他们的玩家带过来。这事儿我和紫晶冰羽商量过，她觉得靠谱，所以我就立刻集结队伍赶过来了。”

    听了曦晓的解释。赵森算是明白了。

    虽然现在烈焰战神远征军的队伍在日本打了两个大胜战，可赵森的心里清楚，现在日本方面的各大公会还没有发力，如果这些公会一起发力的话，以烈焰战神远征军现在的规模，恐怕要吃亏。

    所以赵森在来之前就和紫晶冰羽商量过，只要在日本的登陆据点建好，就立刻组织后续部队前往日本增援。而这次除了曦晓带来的八千人马外，紫晶冰羽还派出近三千烈焰战神的玩家。

    目前为止。烈焰战神远征军的队伍已经扩增到了近两万五千人！

    随着华夏国玩家与日本玩家的国战规模不断扩大，两国会有越来越多的玩家参加到战斗中来。所以现在达到日本的华夏玩家是越多越好！

    将曦晓等人领到登陆据点后，赵森立刻率领烈焰战神远征军众玩家开始了对登陆据点的扩建。

    由于三艘上古战舰给烈焰战神远征军补充了大量的便携式建筑材料，赵森和烈焰战神远征军的玩家们只需把这些便携式建筑材料拼装起来就行了。

    经过一个多小时的奋战。烈焰战神远征军的登陆据点已经焕然一新！

    现在的登陆据点宛如一个小城堡，它的占地面积已经达到了近五十亩，而且据点周围的城墙也都被加宽加高了。配合上据点所在的地形。此时烈焰战神远征军的登陆据点可谓是易守难攻！

    最令赵森满意的是，这次紫晶冰羽还给他们送来了临时仓库和临时铁匠铺等价格昂贵的国战专属设施。这些设施每一件可都是需要花费数万金币才能在系统商店里买到。

    登陆据点里有了这些设施。那烈焰战神远征军玩家们就不用担心自己的装备耐久问题了。

    在赵森的指挥下，烈焰战神远征军的玩家们把两次战斗缴获的战利品全都堆到了登陆据点中央的空地上。

    看着小山一样的装备。新来的华夏玩家们不由目瞪口呆。

    “一恨倾天，让兄弟们把可以用的装备留下，其他的全部运回奥克兰帝国卖了！”赵森对一恨倾天说道。

    “是！”一恨倾天大声答道。

    经过一番挑选，烈焰战神远征军留下两千余件等级和属性还算不错的装备，其余的全部装上了上古战舰。

    按照赵森的想法，上古战舰将这些战利品运回奥克兰帝国后，可以全部换成金币，而这些金币又可以用来给烈焰战神远征军采买各种后勤补给。

    这就是赵森的“以战养战”策略。

    