
    “有什么情况现在就可以告诉我啊，何必等到中午上线？”赵森有些奇怪的看着手撕裤衩问道。

    “这个……有些东西在现实世界里说不清楚，我得在无道游戏里现场演示，老大你才能看明白啊！”手撕裤衩解释道。

    “好吧！我倒要看看你小子能给我捣鼓出什么新鲜玩意儿。”赵森笑着对手撕裤衩说道。

    “嘿嘿！老大你就瞧好吧！我一定给你一个大大的惊喜！”手撕裤衩露出了一个诡异的笑容。

    “惊喜？目前除了上古战舰能给我惊喜，恐怕别的没什么了。可前几天我去你们工程部的时候，上古战舰才造了一半都不到，你们不可能这么快就造好啊！难道你小子还私藏着什么别的好东西？”赵森好奇的问手撕裤衩道。

    “哎呀！老大你就别瞎猜了！等你上线后就知道是什么惊喜了！”手撕裤衩笑道。

    “就你小子幺蛾子最多……”赵森笑骂道。

    中午两点。烈焰战神俱乐部的众职业玩家们像普通白领一样，来到二楼训练区各自的小包间里“上班”了。

    为了让烈焰战神俱乐部的职业玩家们有一个更加舒适的工作环境，二楼训练区已经再次改造过。

    现在的训练区全被改造成一间间大小不一的封闭式包间，喜欢一个人安静上线的玩家可以选择单人间，喜欢热闹的玩家则可以选择多人间。而赵森和秦妮自然选择的是两人间。

    能和自己心爱的女孩一起欢乐愉快的玩喜欢的游戏，这可是无数吊丝宅男的梦想啊！更别说玩游戏的同时还能赚钱了。

    随便聊了一会天后，赵森和秦妮双双戴上游戏头盔进入无道世界。

    在烈焰战神公会领地内上线后。赵森立刻召唤出自己的独角兽坐骑。他载着秦妮以风驰电掣的速度直奔赫斯特河畔的烈焰战神工程部。

    手撕裤衩早就在烈焰战神工程部门口等着赵森了。在他的带领下，赵森和秦妮一起进入到占地面积超过十亩的烈焰战神工程部。

    当赵森和秦妮来到工程部的封闭式船坞前时，手撕裤衩从背包里摸出了两根布条。

    “老大，嫂子。为了让你们体验真正的惊喜，请用布条蒙上你们的眼睛。”手撕裤衩一本正经的对赵森二人说道。

    “你小子还准备的挺齐全啊，连布条都有！”赵森笑着对手撕裤衩说道。

    “那是！要是不这样。老大你们就感受不到真正的惊喜了。”手撕裤衩把布条递到了赵森和秦妮的手上。

    “好！我就配合你！不说说好啊，要是你没给我们带来惊喜的话。那下午你小子请吃饭啊！”赵森和手撕裤衩打趣道。

    “必须的！但要是我让老大和嫂子惊喜了呢？”手撕裤衩笑着反问道。

    “那下午我请你！”赵森也不含糊。

    “嘿嘿！那老大你这顿饭我还就吃定了！”手撕裤衩信心十足的说道。

    用布条蒙住双眼后，手撕裤衩拉着赵森和秦妮慢慢走进了紧靠赫斯特河的封闭式船坞。

    当手撕裤衩把赵森和秦妮引到船坞中央的一个高台上后。这小子强压着自己心头的兴奋对赵森二人说道：

    “老大，嫂子，把你们眼睛上的布条拿下来吧！”

    赵森和秦妮慢慢摘下自己眼上蒙着的布条，眯着眼朝四周看去。

    当赵森和秦妮看到高台前那艘体型巨大，威武霸气的上古战舰时，两人眯着的双眼顿时瞪的滚圆！

    “这……上古战舰！！”一下子看到自己梦寐以求的上古战舰成品，赵森说话都不利索了。

    “对！这就是传说中的上古战舰！”见老大赵森一副看傻了的模样，手撕裤衩得意洋洋的说道，“老大，怎么样？惊喜不？咱们下午的饭是不是……”

    “我请了！把大家都叫上！不但下午的饭我请，晚上的宵夜我也包圆了！”赵森兴奋的大声说道。

    说完他立刻仔细的端详起眼前这艘上古战舰来。

    只见这艘战舰的整个船身外面都由一层厚厚的铁板包裹，船首是一个栩栩如生的海龙龙头雕像，船身两侧各有两排舷窗，打开舷窗，就可以将舰载火炮的炮口伸出来对外发起攻击。而战舰的甲板也铺了一层铁板，为了防滑，甲板上的每一块铁板上还特意加制了一条条防滑槽。

    战舰一共有三排桅杆，结实粗壮的绳索挂着整整九面大帆，而且在中间那排最高的桅杆上，还挂着一片迎风招展的金色战旗，战旗中央那团烈焰中，一只不死鸟正展翅欲飞，而在不死鸟的下方，两个燃烧的大字分外显眼。

    烈焰战神！

    “嗯！不错！相当的不错！”看着眼前这艘集美观与实用与一身的上古战舰，赵森满意的直点头。

    这时手撕裤衩凑到赵森身旁介绍了起来。

    “老大，这是一艘木结构金属外壳的战舰，舰身长八十米，宽二十五米，高二十米。整艘上古战舰除了可以依靠风力驱动外，还可以使用蒸汽和人力驱动。当然，上古战舰的人力驱动模式只是到了万不得已的时候才会使用。

    如果风力足够的话，上古战舰能够达到25节的航速。但加上蒸汽驱动的话，上古战舰的航速能够达到令人恐怖的60节！

    至于上古战舰的装载量，一艘上古战舰最少能容纳一千名玩家乘坐，如果不嫌挤的话，两千玩家也照样能塞进去。”

    听了手撕裤衩的介绍，赵森越发的满意了。不过一艘战舰可满足不了烈焰战神公会目前的需求，赵森此刻更关心的是产量。

    “手撕裤衩。现在以你们的生产能力，多长时间能够建造一艘上古战舰？”赵森看着手撕裤衩问道。

    手撕裤衩低头略一沉吟。对赵森答道：“只要原材料跟的上，最快的话。5天就能建造出一艘上古战舰。”

    “能不能再快一点？”赵森继续问道。

    “这个……”手撕裤衩有点为难，不过在心里仔细计算了一番后，他用自信的语调对赵森说道：“我们工程部的兄弟再加班加点干的话，3天时间也赶制出一艘上古战舰，这个时间已经是极限了。”

    “好！这几天你们工程部的兄弟们就辛苦一点，咱们至少需要4到5艘上古战舰才能封锁住赫斯特河口，而且等我们把一切准备就绪了，还要组织大队人马杀到吉彭去。所以你们工程部肩上的担子很重啊！”赵森拍了拍手撕裤衩的肩膀道。

    “老大你放心！我们一定会竭尽全力为咱们烈焰战神公会造出更多的战舰！”手撕裤衩面色一凛道。

    “好！你替我转告工程部的兄弟，只要大家玩命干。咱们公会是不会亏待他们的，我这里有两万金币，你先拿去分给大家，等大家造出更多更好的战舰后，咱们公会还有奖励！”说完赵森就给手撕裤衩的账号转去了两万金币。

    “那我就先替工程部的兄弟们谢谢老大了！”手撕裤衩笑着对赵森说道。

    这时手撕裤衩忽然想起了一件重要的事情。

    “对了老大，刚刚忙着给你介绍上古战舰，差点把一件重要的事情给忘了！”手撕裤衩一拍自己额头道。

    “什么事？”赵森转头问道。

    只见手撕裤衩指着上古战舰船身上的舷窗炮口说道：

    “老大你看，现在咱们的上古战舰是做出来了，但是战舰上还没有配备舰载火炮啊！舰载火炮这玩意儿我们可没法造。这类重型武器必须到奥克兰帝国兵部采买。”

    “哦？那一艘上古战舰需要多少门舰载火炮？”赵森问道。

    “舰首重炮一门，舰尾重炮两门，舰身两侧的小型火炮一共二十四门。”手撕裤衩不假思索的说道。

    “嘶——！这么多啊！”听了这个数字，赵森不由倒吸了一口冷气。

    要知道。玩家公会想要到奥克兰帝国兵部购买火炮等重型武器的话，除了需要花费大量金币外，还得花费一定数量的公会荣耀值。

    金币倒还好说。烈焰战神公会不差钱。可这公会荣耀值就不那么富裕了。要知道，公会领地建设也需要花费大量公会荣耀值啊！

    唉……公会荣耀值简直就是赵森心中永远的痛啊！

    不过到了这个节骨眼儿上。赵森就算是砸锅卖铁，勒紧裤腰带也要把武装上古战舰需要的公会荣耀值省出来！

    想到这儿。赵森咬了咬牙对手撕裤衩说道：

    “武装上古战舰的事情就交给我吧，你们踏踏实实造战舰就行了！”

    “是！老大。”

    从烈焰战神工程部出来，赵森和秦妮一同骑上了独角兽。可这一路上，赵森都眉头紧锁。

    “赵森，你是不是在为公会荣耀值发愁？”善解人意的秦妮一眼就看出了赵森的心事。

    赵森苦笑着朝秦妮点了点头道：

    “是啊！现在咱们烈焰战神公会的公会荣耀值只剩下三四万点，而且这段时间奥克兰帝国边境也没有什么大的战事，想要通过做公会荣耀任务赚取荣耀值都不行了。现在只能靠咱们公会的会员平时做一些个人荣耀任务才能给公会累积一点点公会荣耀值，可这点进项完全不够花销的。”

    听了赵森的话，秦妮也不禁皱起了眉头。她思来想去，貌似现在确实没有什么能快速积累公会荣耀值的办法。

    忽然！秦妮脑中想起了一个人。她连忙转头对身后的赵森说道：

    “亲爱的，无道世界的npc不是很人性化吗？你和兵部的蓝杰将军是朋友，咱们能不能通过她搞到一些不用花公会荣耀值或者少花公会荣耀值的重型武器呢？”

    一听秦妮的提醒，赵森顿时狠狠的拍了一下自己的大腿。

    “对啊！我怎么把这么好的门路给忘了？而且我还有个兵部一级买办的头衔啊！还有，上次我做主线剧情任务链的时候，蓝杰还欠我一个人情呢！”赵森兴奋的像发现了新大陆。

    “秦妮，事不宜迟，咱们现在就去王城屠龙找蓝杰去！”赵森抬手就在独角兽屁股上拍了一巴掌。

    独角兽也不含糊，它立刻撒开四蹄朝烈焰战神公会领地的集市区跑去。

    