
    一看赵森的口终于松了，李全真赶紧回消息问道：

    “多少？”

    赵森在那边沉默了半天，似乎在纠结，在思考。而李全真则紧张的等着回信。

    终于，赵森开出了他的最低价码。

    “280万金币，如果你不要的话，我这就把骨龙晶核挂到拍卖行去，就以这个价格为底价。”

    看到赵森开出的底价，李全真憋了半天。最终他一咬牙一跺脚，给赵森发去了俩字。

    “成交！”

    280万金币啊！这回赵森可赚大发了！现在赵森不但把建造上古战舰的花费赚回来了，就连买欧内斯特大炮的钱也变成了李全真买单了！

    赵森和李全真通过远程交易系统一手交钱一手交货，280万金币直接打入了烈焰战神公会的账户。

    看着交易单上那个280万的价码，李全真有点小憋。

    “二百五……赵森这小子该不是故意那这个价码耍我吧？”李全真现在才回过神来。

    金币都已经付了，除了逮机会痛骂赵森这小子一顿外，李全真貌似吃亏吃定了。不过话说回来，以那枚四阶暗黑骨龙晶核的价值而言。280万金币这个价格还真不算高。

    仰天长叹了一口气后，李全真只能苦笑着摇了摇头。

    卖骨龙晶核的金币到账后。赵森二话不说就给人道毁灭转去了十万金币，要不是这小子。烈焰战神公会也做不成这笔大买卖。

    看到自己账面上忽然多出来十万金币，人道毁灭着实被吓了一跳！

    “这……这什么情况？”

    就在人道毁灭纳闷的时候，赵森的语音请求到了。

    “人道毁灭，我给你打的金币收到了吗？”赵森问道。

    “收到了！可老大你忽然给我打这么多金币干什么？”人道毁灭赶紧问道。

    赵森也不隐瞒，他把卖骨龙晶核的事情对人道毁灭原原本本说了一遍，包括骨龙晶核卖了二百五十万金币，赵森也如实告诉了人道毁灭。

    听了老大赵森的话，人道毁灭沉默了。

    “喂，人道毁灭。你在听吗？”见人道毁灭这边半天不说话，赵森不由在语音那头喊道。

    “老大。”人道毁灭的语调有些古怪，“其实这些事情你完全可以不告诉我的。”

    赵森呵呵一笑道：

    “为什么不告诉你？我们烈焰战神公会对于掉落物品的归属是有明文规定的，由于暗黑骨龙是咱们烈焰战神公会的千人练级团合力击杀的，这骨龙晶核本应该属于公会所有，但由于骨龙晶核是你发现的，所以在卖掉骨龙晶核后，按照规定我必须给你分成10万金币，这没什么可隐瞒的啊！”

    “可是……”人道毁灭忽然想起了自己以前玩别的网游时。公会会长私吞公会装备和金币的事情。

    “别可是了，这是你应得的，对了，待会儿你把参加探测挖掘骨龙晶核的玩家名单给我。按照规定，他们也应该得到奖励。”赵森笑着对人道毁灭说道。

    “嗯！我这就把名单统计好发给老大！”人道毁灭赶紧应道。

    “行了，你们继续忙吧！我还得去看看上古战舰的建造进度。”赵森说完就挂断了语音。

    看着账面上那十万金币。人道毁灭不由感慨万千。

    对于一个大型的无道玩家公会来说，几百万金币或许不算什么。但对于人道毁灭这些普通会员来说。十万金币那可是一笔巨款啊！折合成华夏币的话，都一百多万了！

    可老大赵森不但没有私吞这些钱。还一五一十的把全部事情经过告诉给自己。这样的会长，这样的公会人道毁灭还真心没见过几个。

    能够加入到烈焰战神这样一个制度化与人性化俱佳的大公会，必须好好干啊！否则自己都对不起自己的良心！人道毁灭在心里感叹道。

    想到这儿，人道毁灭不由抬起头对其他考古团的兄弟们大声说道：

    “兄弟们！刚刚老大给我们打来了十万金币的奖金！奖励我们发现了骨龙晶核！我现在把这些金币分给大家，大家都好好干！只要发现了有价值的宝贝，公会是不会亏待咱们的！”

    听了团长人道毁灭的话，烈焰战神考古团的玩家们都欢呼雀跃起来！

    看着兄弟们兴奋的表情，人道毁灭忽然找到了一种深深的归属感……

    把骨龙晶核的买卖搞定后，赵森又来到了烈焰战神军工研发团队的驻地，也就是原来的烈焰战神工程部。

    “手撕裤衩，剩下这两艘上古战舰什么时候能完工？”站在封闭船坞中央的高台上，赵森向身旁的手撕裤衩问道。

    在心里盘算了一下后，手撕裤衩对赵森答道：

    “老大，如果这几天内不出什么意外的话，下周五晚上就能全部完工。”

    “这个时间可以确定吗？”赵森问道。

    “当然！我这还是往多了说呢。如果照这几天的进度，说不定下周四晚上就能提前完工。”手撕裤衩笃定的答道。

    “好！只要你这边的时间有准，我就好安排其他的事情了。”赵森满意的点了点头道。

    这时手撕裤衩往周围看了看，神神秘秘的凑到老大赵森跟前小声问道：

    “老大，是不是下周周末咱们烈焰战神远征军就准备出发了？”

    赵森笑着微微点了点头。手撕裤衩现在也算是赵森的心腹爱将之一，赵森对他可谓绝对信任。

    “那到时候我们工程部的玩家有没有份参加啊？上次揍日本玩家的时候我还没过瘾呢，这次说什么也得去日本闹他一闹啊！”

    听了手撕裤衩的话，赵森笑着答道：

    “你们工程部的玩家当然得参加，否则在大海上万一这些上古战舰出点毛病，那我们这帮工程学的门外汉岂不是只能看着干着急？”

    “对啊！我怎么没想到这茬啊！老大，你看这样行不行？我从我们军工研发团队里挑选出工程等级高，技术好的玩家组成一个工程维修队，等烈焰战神远征军出征的时候，我们工程维修队就专门负责随军保养维修战舰！”

    赵森今天来的目的就是要组建随军工程维修队，没想到手撕裤衩这小子还成了他肚子里的蛔虫了！

    于是乎，赵大会长立刻准奏道：

    “就这么定了！”

    经过一个礼拜的练兵，现在烈焰战神远征军的人马不论是近卫军还是普通部队的玩家，战斗力都有了进一步的提高。

    而且赵森在这一个礼拜里，把远征需要的各类后勤物资也全都采买齐备了。

    兵马未动，粮草先行嘛！没有足够强大的后勤保障，任何军队都没法打胜战！

    今天是周末。中午的时候，烈焰战神远征军的每一个成员都收到了一条短消息。

    “今晚8点，烈焰战神远征军全体成员到烈焰战神公会领地竞技场进行pk特训，烈焰战神公会会长魔贼诛神将亲自给大家示范pk技巧。若无特殊情况，请大家准时到场。”

    像此类的训练通知烈焰战神远征军的成员们经常收到，平时大家都没怎么放在心上。不过今天就不同了，魔贼诛神亲自示范pk技巧啊！这种机会可是很难得的！

    到了晚上七点半左右，烈焰战神公会领地的竞技场内就已经坐满了远征军的玩家。大家都兴奋的猜测着魔贼诛神会在待会儿给大家带来怎样精彩的pk技巧演示。

    八点整，魔贼诛神准时出现在竞技场中央的广场上，他的身后还跟着一帮烈焰战神公会的高层玩家。

    只见赵森转身对秦妮妹子使了一个眼色，秦妮妹纸立刻把一个风语者魔法套在了老大赵森的身上。

    “烈焰战神远征军的兄弟姐妹们！”赵森沉声说道。他的声音在风语者魔法的作用下，传遍了竞技场的每一个角落。

    “今天把大家召集到这里。其实根本不是为了搞什么pk特训！”赵森大声说道。

    听到老大赵森这么说，烈焰战神远征军的玩家们都糊涂了。

    “不搞pk特训？那把我们召集起来干什么？”一个非烈焰战神公会的狂战士玩家纳闷道。

    “继续听不就知道了，搞的这么神神秘秘，肯定有大事儿！说不定待会儿咱们就出征日本了！”狂战士玩家身旁的那个烈焰战神法师玩家答道。

    这时竞技场广场中央的魔贼诛神继续说道：

    “经过这一段时间的训练和准备，大家的战斗力都有了明显提升！而且大家的团队配合也越发纯熟了。而且在我们烈焰战神玩家的努力下，烈焰战神远征军的各种后勤物资也都准备就绪了！鉴于此，现在我要向大家宣布一个重要的消息！”说到这儿，赵森故意顿了一顿。紧接着他将自己的声音提高了八度。

    “半个小时后，也就是无道时间今晚8点30分整，我们烈焰战神远征军将出发远征！”

    听到这个爆炸性消息。竞技场看台上的远征军成员们顿时沸腾了！

    “太好了！咱们终于要出征了！这几天我都快憋坏了！”一个烈焰战神法师玩家说道。

    