
    “什么？您竟然是尤莱亚.克莱尔拉丁陛下的儿子，波塞尔有眼不识泰山。还请阿尔瓦殿下恕罪！”海龙波塞尔赶紧向烈金战龙阿尔瓦低下了自己的头颅。

    见对方对自己如此恭敬，烈金战龙阿尔瓦心里顿时多了几分得色。他装出一副王子殿下的派头对海龙波塞尔说道：

    “一点小事。不用在意。对了，你是怎么来到这片大海的？海龙一族不是全都进入到神秘龙谷了吗？”

    听烈金战龙殿下询问自己，海龙波塞尔赶紧答道：

    “回禀殿下，上古神魔大战时，我才是一头刚破壳不就的小海龙，为了保护我不受到暗黑势力的伤害，我的父母就把我和我的兄弟姐妹们带到了这片远离奥克兰大陆的海域。安顿好我们后，我的父母就跟随尤莱亚.克莱尔拉丁陛下参战了。可谁知他们这一去就渺无音讯。由于不知道神魔大战的情况，我和我的兄弟姐妹们也不敢回到奥克兰大陆探寻父母。只能在这片海域生活了下来。这一待就是八千年……

    八千年来，我的一些兄弟姐妹在进阶的时候相继去世，现在这片海域就只剩下我和我的妹妹玛蒂娜，我们都已经是四阶巨龙了。殿下，您能带我们去神秘龙谷吗？为了和自己的巨龙同类团聚，我和妹妹已经等了八千年了。”

    听了海龙波塞尔的话，烈金战龙阿尔瓦也不由唏嘘感慨。他对海龙波塞尔说道：

    “波塞尔，你和你妹妹现在还无法进入神秘龙谷，不过你们也别气馁。这次我父王派我和我姐姐出来，为的就是破除神秘龙谷的封印，你们放心，有我阿尔瓦在。相信在不久的将来，巨龙的身影一定会重新翱翔于奥克兰大陆的天空！”

    还别说，小鼻涕龙这几句话讲的还真是有模有样。把那海龙波塞尔听的一愣一愣的。

    这时赵森站在战舰的甲板上冲小鼻涕龙阿尔瓦猛挥手。示意他赶紧说正事儿。

    瞥见赵森挥手的身影，小鼻涕龙这才想起自己是干嘛来的。他赶紧装出一副严肃的表情对海龙波塞尔说道：

    “波塞尔。这些奥克兰大陆的冒险者是我的朋友，他们要远征美利坚群岛。你作为一头四阶海龙，应该是这片海域的霸主，我不希望他们在你的地盘上出什么事，明白吗？”

    “请殿下放心，只要在这片海域上，我保证不会让他们出任何问题！”海龙波塞尔信誓旦旦的说道。

    “那好，我先回去了。如果你没什么事儿的话，干脆给他们带个路吧，免得这帮小家伙走弯路。对了，那边甲板上的小子叫诛神，是我的心灵契约伙伴，你可以和他多亲近亲近。”

    “是！殿下。”

    说完小鼻涕龙飞回到战舰甲板上，重新变回了人形。

    “怎么样？你这一千金币出的不冤吧？我顺便还给你们找了个海上保镖！”小鼻涕龙得意的对赵森说道。

    赵森自从进入神秘龙谷后，他和秦妮都能听懂龙语，刚刚小鼻涕龙和海龙波塞尔的对话他听的一清二楚，现在这小子正眉开眼笑呢。

    “不冤！绝对不冤！下次要是再碰上这种事儿，我一定还会照顾你生意的！”赵森笑呵呵的拍了拍小鼻涕龙的肩膀。

    “行了，事情办妥，我就先回去了！”小鼻涕龙伸了一个懒腰道。

    “行行行！你回去歇着吧。”赵森立刻恭送。

    有了海龙波塞尔的帮助，烈焰战神远征军不但成功的躲过了台风，而且很快回到了正确的航道上。

    这一路上风平lang静，再无任何波澜。

    一个多小时后，烈焰战神远征军的舰队终于看到了陆地。

    “老大，前方发现陆地！”桅杆观测台上的玩家向赵森报告道。

    赵森闻言赶紧来到甲板上，他利用自己的“恶魔瞳视”技能朝观测玩家手指的方向看去，只见在茫茫的海面上，出现了一片黑乎乎的陆地影子。

    由于在大海上无法使用控制面板上的小地图，赵森此刻也无法确定这片陆地是不是日本国的鲁道夫岛。

    “手撕裤衩，确定陆地坐标！”赵森朝手撕裤衩大声喊道。

    进过一番观测，手撕裤衩得出了结论。

    “老大，前面那片陆地确实就是日本国的鲁道夫岛！没错！”手撕裤衩朝赵森大声喊道。

    “奶奶的，总算是到了！”赵森长出了一口气。

    这时在前方海面上带路的海龙波塞尔游到烈焰战神舰队的旗舰旁边，伸出大龙头对赵森说道：

    “诛神，人类的争斗我们巨龙一般是不会插手的，不过要是你遇上什么困难，可以到海边呼唤我，我会来帮助你们的。”

    “这一路来辛苦你了，非常感谢！你去忙你的吧，有困难我会再麻烦你的。”赵森对海龙波塞尔说道。

    波塞尔点了点头，转身钻入了茫茫深海之中。

    此时烈焰战神远征军的舰队已经来到了鲁道夫岛最西面的陆地沿岸，距离陆地大概有十几海里的样子。

    “通知其他战舰，实施灯火管制！”赵森对手撕裤衩说道。

    “是！”手撕裤衩立刻在团队频道里发出了赵森的命令。

    只见五艘上古战舰上原本就不多的几点灯光在一瞬间全都熄灭了。

    “现在收起船帆，关掉蒸汽动力系统，改为人工划动。”赵森继续下达着命令。

    五艘战舰上的的船帆徐徐落下，各艘战舰的舰身两侧忽然开了一排小窗口，一根根长长的船桨从小窗口的伸了出来。

    这时赵森亲自爬上桅杆顶部的观测台，仔细的朝陆地沿岸看去。

    只见前方那片陆地的沿岸几乎没有什么灯火，只是在一座小山包上，矗立着一座高耸的灯塔。那灯塔上还有一个巨大的探照灯不停的扫射着沿岸附近的海面。

    “美利坚帝国的海防npc挺小心啊！在这么偏僻的地方都设置了探照灯塔，以上古战舰的体积，恐怕一进入到灯塔探照的范围就会被发现啊！”赵森摸着下巴想道，“不行，必须要先把这个灯塔拔掉，否则的话我们一定会惊动美利坚帝国的海防npc的，一旦惊动了npc，那麻烦可就大了。”

    “可灯塔里的美利坚npc数量不明，等级不明，如果去摸哨的玩家人数不够，不但消灭不了对方，反而会打草惊蛇。如果去的玩家太多了。又可能在半路就被发现。这个事情有点不好办啊！”赵森的眉头皱的更紧了。

    考虑再三后，赵森决定冒一冒险。打定主意的他迅速从桅杆上滑了下来。

    赵森的脚刚碰到甲板。他就给君临天下发去了语音消息。

    “君临天下，你马上率领烈焰战神龙刺团全体成员到旗舰集合！”

    “是！”君临天下的声音还是一如既往的冰冷。

    几分钟后。烈焰战神龙刺团的全体成员已经整齐的站在了旗舰的甲板上。

    “手撕裤衩，出列！”赵森低声喊道。

    “是！”手撕裤衩朝前迈了一步。

    赵森走到他的身旁拍了拍他的肩膀说道：“这次偷袭行动你就不要参加了，这边的五艘上古战舰还得靠你们工程部的玩家来掌控操作。这五艘上古战舰可是咱们烈焰战神公会的宝贝，它们万一有个闪失，我可是会哭死的啊！”

    “这……”非常想参战的手撕裤衩脸上露出了失望的神色。

    “别纠结了！”赵森笑着对手撕裤衩说道，“等咱们建立了登陆据点，有的是让你表现立功的机会！”

    “那好吧。”手撕裤衩也知道老大赵森说的有道理，他只能无奈的答应了。

    “现在你去准备一条小船，如果待会儿你看到灯塔上的探照灯连闪三下。那就说明我们得手了，你们立刻靠岸登陆，如果一直没有动静，你们就原地待命，等我们回来再做打算。”赵森对手撕裤衩叮嘱道。

    “嗯！我记住了！”手撕裤衩朝赵森点了点头。

    这时一条小木船已经放到了海面上，在赵森的带领下，烈焰战神龙刺团的众盗贼们顺着绳索滑到小木船上，开始朝岸边划去。

    由于小木船目标很小，而且赵森等人刻意躲过了探照灯的照射路线。他们很顺利的来到了海边的沙滩上。

    小心翼翼的将小木船拖到沙滩上放好，烈焰战神龙刺团的盗贼们聚到了老大赵森的身边。

    “兄弟们，从这里到灯塔所在的小山包，大概有五六百米的距离。中间还有一片椰子林。待会儿大家在潜入时一定要多加小心，千万不要打草惊蛇！明白吗？”赵森压着嗓子对众盗贼叮嘱道。

    “明白！”众龙刺盗贼低声答道。

    “好，现在全体进入潜行。出发！”

    只听“唰唰唰唰”一阵轻响，连赵森在内的九个龙刺盗贼全部进入到潜行状态。

    作为一个队伍的成员。无道玩家是可以看到本队伍中的隐身单位的。此刻在赵森的视野里，其他龙刺盗贼已经散开。众盗贼呈扇形向不远处的那个小山包缓缓移动。

    