
    面对一个对手，烈焰战神狂战士玩家身上的压力顿时减少了许多，他甚至可以顶着对手的攻击，和盗贼、骑士玩家一起猛揍那个被盯着的日本玩家。

    面对三个烈焰战神玩家的围攻，这个日本玩家哪里还有活路？没几秒钟。这小子也挂了。

    现在就只剩下最后一个日本玩家了。

    三个烈焰战神玩家冲上去朝他叮叮咣咣一通胖揍，这个日本玩家顿时血空倒地，去找自己的两个同伴斗地主去了。

    而这时，只见一道洁白的圣光闪过。损失部分血量的烈焰战神狂战士玩家立刻被加成了满血。烈焰战神狂战士回头一看，只见不远处一个烈焰战神的牧师妹子正浅笑嫣然的看着自己。

    击杀三名日本玩家，己方毫发无损。这就是团队配合的威力！

    当然。这只是烈焰战神战斗小组的常用套路之一，针对不同实力的对手。他们会采用不同的战术。

    日本玩家们在等级和装备等方面本来就不占优势，现在面对训练有素的烈焰战神近战小组。他们的伤亡立刻直线上升！

    当日本玩家出现了大面积伤亡后，被打出火气的日本玩家们立刻选择了在就近的复活点复活。

    中央广场上就有一个面积大概有三百多平米的大型复活点，绝大多数的日本玩家在阵亡后，他们连看都不看就选择在这个复活点复活。

    殊不知，这个复活点已经被激素吃死人和小等妹子率领一个烈焰战神千人军团包围了！

    当激素吃死人和小等妹子看到复活点内白光闪现时，他们毫不犹豫的下达了攻击命令！

    “第三军团全体远程职业玩家，开火！！”

    刹那间，这三百多平米大的复活点内是一片魔法纵横！

    火墙术，火雨流星，暴风雪，箭雨……各式各样的aoe技能把整个复活点砸的是一片狼藉！

    刚刚复活的日本玩家都处于虚弱期，全属性下降50％的他们如何禁得起这般摧残？

    面对这叠加了不知道多少层的aoe技能，刚复活的日本玩家就算全属性增加50％也是难逃一死啊！

    又一次被秒杀后，日本玩家们终于学乖了。他们纷纷选择到中央广场外的复活点复活。

    虽然现在没有华夏玩家蹲守复活点了，可他们的全属性已经再次下降50％。

    换句话说，现在他们的全属性只有正常状态下的25％了。

    这就是在国战中死亡的严厉惩罚！

    尽管此刻有数万日本玩家围攻中央广场上的烈焰战神远征军，可这一万四千余烈焰战神远征军将士硬是将对方的一次次冲锋打了回去！

    此刻中央广场上到处都是玩家的尸体，其中绝大部分都是日本玩家，但也有一部分烈焰战神远征军玩家英勇阵亡了。

    这种硬碰硬的坚守战，就算烈焰战神远征军的玩家实力强劲，但想要做到零伤亡显然还只是说说的。

    就在中央广场这边陷入鏖战的时候，西城门外的战斗也是打的如火如荼。

    由于有上古投石车的重型火力掩护，烈焰战神远征军大部队的十个千人军团很快就杀入到城墙外一百米范围内。

    这里已经进入到城墙守军和日本玩家们的攻击范围，他们毫不客气的对城外的烈焰战神军团发起了疯狂的进攻！

    砺波城城墙上除了魔法哨塔外，也配备了一部分守城火炮。不过这些火炮比起奥克兰帝国威力巨大的神武大炮，那就是一排大号烧火棍儿。

    但火炮毕竟是火炮啊！砺波城城墙上的火炮虽然山寨了些，但对烈焰战神远征军的玩家来说，还是具有很大威胁的。

    可现在为了把上古攻城车护送到砺波城的城墙下，烈焰战神远征军的十个千人军团就算是顶着火炮密集的炮弹上也在所不惜！

    只见烈焰战神第一波进攻的十个军团的军阵中，掺杂了很多能够装备盾牌的玩家。此刻这些玩家已经把自己的盾牌拼在一起举过头顶，组成了一道坚固的“盾墙”。

    尽管如此，可毕竟能够装备盾牌的玩家数量有限。他们用盾牌组成的“盾墙”还是无法照顾到整个军阵。

    一旦有箭矢或魔法落入到没有盾墙遮挡的地方，那里的远征军玩家立刻就会出现伤亡。而且在日本守城火炮的炮弹面前。远征军玩家们组成的盾墙还是脆了点儿。

    但比起用血肉之躯硬抗，在盾墙的保护下。烈焰战神远征军的伤亡至少降低了70％左右。

    现在烈焰战神远征军的玩家每前进一米都很会受到各种魔法，箭矢和炮弹的攻击，烈焰战神军阵里的牧师玩家现在成了最忙碌的人。

    终于，这艰难的一百米走到了尽头，烈焰战神远征军的十个千人军团用鲜血和死亡让八辆上古攻城车顺利抵达了砺波城的西城门前。

    由于上古攻城车体型庞大，砺波城的城门又太小。西城门前只能容纳两辆上古攻城车同时发起攻击。

    不过这并不是问题，其他上古攻城车只要靠近城墙就能发挥出强悍的攻城能力。

    砺波城的西城墙有三十余米高，十八米高的上古攻城车还无法直接把车里的远征军玩家送上城头。目前最好的办法还是直接将砺波城的城门攻破！

    只见那两辆挤到西城门前的上古攻城车已经开始了“破门行动”！

    躲在上古攻城车二层的远征军玩家全都是力量型职业，他们此刻已经使出全身的力气将那个巨大原木制成的攻城锤晃动了起来。

    随着远征军玩家们不断加力。那个长达二十米的巨大攻城锤已经向钟摆似的摆动了起来。只要摆动到一定幅度，攻城锤包裹着厚铁皮的尖锐前端就能狠狠的撞击城门！

    “嘿哟！嘿哟！嘿哟！”远征军的玩家们喊着号子努力的摆动着巨大的攻城锤，几十秒后，那根巨大的原木攻城锤终于狠狠的撞上了城门！

    “轰！”一声巨响过后，砺波城的西城门被撞出了一个大坑，城门上方簌簌落下了无数尘土碎石。

    “轰！”这时另一辆上古攻城车也开始了撞击。

    不得不说，砺波城的城门还是挺结实的。那由坚固的铁木制成的巨大门板外，还包裹了厚厚一层铁板。

    现在上古攻城车的攻城锤每撞击城门一次，都会在那层厚铁板上留下一个巨大的凹坑。而且在城门与城墙的结合部。已经出现了松动的迹象。

    “兄弟们！大家再加把劲儿啊！城门就要被咱们撞开了！”一个远征军玩家一边吃力的拉动着攻城锤，一边给自己身边的战友们鼓劲儿加油。

    而城墙上守城的日本玩家在看到华夏玩家撞击自己的城门后，他们也立刻做出了应对。

    “大家赶紧去堵住城门！千万不能让支那玩家把咱们的城门攻破！那个谁，你赶快领一队玩家去制作土包。用土包垒在城门内侧，一定要快！”一个看上去像是头目的日本玩家大声的对其他日本玩家喊道。

    听了这个日本玩家的话，城墙上立刻有一部分日本玩家跑下了城墙。他们按照这个日本玩家的话。迅速的制作起土包来。

    制作土包很简单，只需要把土或者砂石装入麻袋封紧口子就行。没多大功夫。日本玩家们已经做出来了不少土包。

    他们像蚂蚁搬家似的，把一个个土包搬运到城门内侧垒起来。企图用人造土堆防止城门门板整个脱落。

    而这时，其他六辆上古攻城车也没闲着。虽然攻城锤对坚实厚重的城墙没多大作用，但攻城车顶层的那些床弩可不是摆设。

    只见远征军玩家们操作着床弩，瞄准了城墙上沿儿。

    “嗡——！”床弩那紧绷的弓弦一松，一根手臂粗细的精钢弩箭立刻破空激射而出！

    “噗！”一声闷响，带倒钩的精钢弩箭深深的刺入了到城墙上沿儿，两米多长的精钢弩箭几乎没根而入！

    或许有人看到这一幕会觉得奇怪，这精钢弩箭的杀伤力这么大，怎么不用它来射城头上的日本玩家呢？

    原因有二。

    一，用精钢弩箭射日本玩家，那是大炮打蚊子，划不来。

    二，床弩除了用精钢弩箭攻击敌人的重要目标外，它还具备另一个功效。

    什么功效？大家看下去就明白了。

    在远征军玩家们的操控下，一根又一根精钢弩箭拖着长长的绳索钉入到砺波城的城墙上。细心的玩家此刻会发现，这些精钢弩箭钉入城墙的位置似乎有讲究。

    只见那一根根精钢弩箭相互间的距离非常近，大概只有半米左右，而且这些精钢弩箭还排成了平平的一排。

    这时只见攻城车顶层的远征军玩家们开始把精钢弩箭屁股上系着的粗壮绳索拉紧，绳索的另一头被牢牢的绑在了攻城车上。

    这是要干什么呢？

    就在城头的日本玩家也跟着纳闷的时候，六辆攻城车上的远征军玩家已经把一百多根精钢弩箭屁股后面的绳索牢牢绑在了攻城车上。

    只见每一辆攻城车的顶层此刻都拉起了一条七八米宽，由粗壮绳索组成的“通道”。不过这样由粗绳索拉起来的“通道”还无法供远征军玩家们行走，毕竟大家都不会走钢丝。

    