
    赵森等人怀着好奇的心情看了一会儿帖子后，时间已经快要到8点了。

    赵森立刻站起身来对烈焰战神众人说道：

    “兄弟们，日本的无道服务器马上就要开启了，大家准备上线！”

    当赵森和烈焰战神众精英们的身影出现在砺波城后，大家都被眼前的景象惊呆了。

    现在的砺波城已经完全改变了模样!

    砺波城内随处可见的日本风格建筑已经难寻踪迹，取而代之的是典型的华夏国风格建筑，而且昨晚在攻城战中损坏的城门、城墙及其他建筑设施也都全部焕然一新！

    最令人感到满意的是，现在站在砺波城城头巡逻的npc士兵也全部变成了奥克兰帝国的士兵。赵森甚至还在城头上看到了奥克兰帝国的特色武器——神武大炮！

    就在赵森等人对周围景物啧啧赞叹的时候，赵森的控制面板里忽然弹出了一个官方邮件。

    赵森点开这个官方邮件一看，只见里面的内容是这样的。

    “尊敬的烈焰战神远征军元帅诛神，您和您麾下的烈焰战神远征军经过浴血奋战，为我大奥克兰帝国开拓疆土功不可没，现恭请诛神元帅到所攻占主城的议事大厅商议相关事宜，望速至。”

    看到这个官方邮件，赵森不由微微一笑。

    这有意思啊！一个不小心还成元帅了！

    “兄弟们，跟我去议事大厅。”赵森对烈焰战神众精英们一挥手道。

    砺波城的面积不算很大，赵森等人很快就来到了城中央的议事大厅。

    只见这砺波城的议事大厅现在已经变成了一座类似奥克兰帝国官府衙门的建筑。赵森等人刚到门口，就有两个身穿奥克兰帝国官服的npc迎了上来。

    “诛神元帅您可算到了，我们已经等候多时了。”其中一个中年官员npc来到赵森面前恭敬的说道。

    “元帅？”听到这个奥克兰官员对赵森的称呼。其他烈焰战神众高层均是一愣。

    赵森淡淡一笑对大家解释道：“这‘元帅’其实就是个称呼而已，没有实权的。否则的话。咱们烈焰战神公会可就发达了！”

    听了赵森的自我调侃，众人均是呵呵一乐。在奥克兰官员的引领下。赵森等人鱼贯进入到议事大厅。

    赵森等人在议事大厅内院厅堂落座，那奥克兰官员立刻对赵森说道：

    “诛神元帅，现在这座城池已归属我奥克兰帝国，它原来的名字自然是不能再用了，还请诛神元帅为新城池赐名。”

    一听这话，众人都忍不住纷纷议论起来。赵森也低头沉吟起来。

    过了片刻，只见赵森猛一拍大腿，有了主意。

    “诸位，‘天空之城’这个名字怎么样？”赵森看着烈焰战神众高层问道。

    “天空之城……镇压倭寇，恢复天朝的意思。霸气，相当的霸气！我看行！”一恨倾天表示赞同。

    赵森把征询的目光转向其他人，大家均表示没有异议。

    “那就这么定了，咱们打下的第一座日本主城就叫做‘天空之城’！”赵森拍板了。

    紧接着那个奥克兰官员又和赵森商量决定了一系列事情，其中包括税收分配，城市管理，城防建设等等问题。

    总的来说，这一次无道公司没有过多的剥削烈焰战神远征军的利益，天空之城里的大部分收益都归属了烈焰战神远征军。

    虽然天空之城在主城中只能算是最低一档的主城。可它毕竟还是一座主城啊！在无道世界里，一座主城一天的收益可不是一个小数目！

    现在烈焰战神远征军算是有根据地了，而且为远征军投入了巨资的烈焰战神公会也终于能够见到利益了。

    只要天空之城不丢，那烈焰战神远征军今后的一切花销就有了保障。烈焰战神远征军的后勤保障越好。奥克兰帝国玩家加入远征军的人数就会越多，而烈焰战神远征军的规模越大，他们就越有实力攻下更多的日本主城！

    这是一个绝对的良性循环。也是赵森所说的“以战养战”！

    从天空之城衙门（新改的名字）出来，赵森等人立刻来到了中央广场。

    远远看到中央广场上那些堆积如山的物资后。赵森总算是舒了一口气。

    这些物资可是烈焰战神远征军昨晚辛辛苦苦收集来了的“战利品”，要是被系统大神给刷新了。那平素一毛不拔的赵大公鸡还不得被活活憋死？

    从上线开始，高永涛就领着一帮烈焰战神远征军的玩家在中央广场统计清理这些物资，不过到目前为止，他们连十分之一也没统计完。

    赵森来到这些物资跟前大致看了看，只见这些物资简直是包罗万象！其中有装备，有补给药剂，还有很多杂七杂八的东西。

    “高永涛。”赵森朝高永涛招了招手。

    “老大，找我什么事儿？”高永涛来到老大赵森身旁问道。

    “今天之内，能把这些物资全都统计出来吗？”赵森问高永涛道。

    “物资太多，一天时间估计有点悬。”高永涛抓了抓脑袋，有些为难的答道。

    “没关系，你们尽量清点统计，全部物资清点完毕后，给烈焰战神远征军留一部分后勤补给物资，剩下的全部运回咱们的公会领地。”赵森对高永涛吩咐道。

    “没问题。”高永涛拍了拍胸脯。

    将缴获的物资问题处理完毕后，赵森等人在天空之城里转悠了起来。

    这天空之城今后可就是烈焰战神远征军征战日本的根据点了，必须要把这座主城给经营好啊！否则屁股还没坐热乎就被日本玩家抢回去，这个脸烈焰战神远征军可丢不起。

    赵森等人一路来到了昨晚鏖战的西城门，赵森二话不说就登上了城头。

    现在赵森最担心的就是天空之城的城防，如果赵森的估计没错的话，此刻日本国的公会和玩家已经在谋划如何从烈焰战神远征军的手里夺回天空之城了。

    想从烈焰战神远征军的嘴里夺食可不是一件容易事儿。任何人来之前都得先掂量掂量。

    在城头转了一圈后，赵森的表情并不轻松。

    由于天空之城是一座新城，而且天空之城的地理位置又远离奥克兰大陆，所以奥克兰帝国派驻在天空之城的npc守军数量并不多，至于守城利器神武大炮，西、南、北三个方向的城墙上都只分配到了十门。

    一共才三十门神武大炮可远远不够！

    赵森还得想办法从奥克兰帝国再弄些来。

    由于在昨晚的攻城战中天空之城的魔法传送中枢被烈焰战神远征军摧毁，负责操控魔法传送阵的npc法师被击杀，所以目前天空之城的魔法传送阵还没有办法使用。

    不过赵森已经从天空之城衙门官员那里得到消息，奥克兰帝国正在挑选最优秀的魔法传送阵操控法师，近几天内这些操控法师就能赶到天空之城。

    只要天空之城的魔法传送阵能够和奥克兰帝国连接，那对烈焰战神远征军来说可就太有利了！

    一旦天空之城发生战事，奥克兰帝国的玩家可以在最短的时间内远渡重洋前来支援。而且烈焰战神远征军也可以从奥克兰帝国源源不断的补充军力。

    要知道，从奥克兰帝国传送到天空之城的费用可不低，不过这对奥克兰帝国的玩家们来说，完全不是问题。现在奥克兰帝国的玩家们全都眼巴巴的等着呢，只要天空之城的魔法传送阵开通，肯定会有无数的华夏玩家蜂拥而至，到那时，光是传送费提成烈焰战神公会都要赚翻了！

    待赵森和烈焰战神众高层把天空之城的战后重建各项事宜全部处理完毕时，已经是中午12点了。

    留下一部分烈焰战神高层镇守城池，赵森和其他烈焰战神高层就下线吃饭去了。

    以最快的速度在三楼餐饮部匆匆吃过午饭，赵森立刻领着大家回到二楼训练区准备上线。

    现在日本玩家随时都会对天空之城发起反扑，赵森不敢有丝毫大意。

    就在赵森正准备戴上自己的游戏头盔时，他的手机响了。

    赵森掏出手机一看。是江彬打来的。

    赵森赶紧放下游戏头盔，一个人走到了二楼僻静的阳台。

    “彬哥。是不是我托你办的事情有消息了？”赵森对着手机小声的问道。

    “嗯，今天早上我去了无道公司一趟。我和他们的几个高层领导进行了一次长谈。”江彬在电话那头答道。

    “那结果怎么样？我说的那个方案可行吗？”赵森有些迫不及待的问道。

    “我并没有和无道公司的高层领导提及人口失踪的案子，这个案子目前是绝密。我只是请他们考虑将最强王者争霸赛总决赛的日期提前。”江彬解释道。

    “他们答应吗？”赵森继续问道。

    “赵森，我很遗憾，毕竟这次最强王者争霸赛是无道公司组织的第一次世界大赛，如果随便改变比赛时间的话，恐怕对他们无道公司的形象有损，而且这次总决赛的承办国是日本国，想要更改比赛时间的话，还得和日本国方面共同协商。所以……”说到这儿。江彬沉默了。

    “彬哥，他们没同意是吧？”赵森问道。

    