
    “走一个就走一个！谁怕谁啊！”李全真一把从桌上拿过二锅头酒瓶，咕嘟咕嘟把自己的酒杯也倒满了。

    “咣！”两个酒杯轻轻碰到了一起。

    日本国。

    无道世界，美利坚群岛。

    一个矫健的身影犹如一道黑色闪电，从一片茂密的树林中飞快的窜了出来。

    几秒钟后，一大群100级的斩情阴鹫踏着隆隆的脚步从树林里追了出来。

    这时守在树林外的那群日本近战玩家立刻举起手里的武器朝这群100级的斩情阴鹫冲了上去。而他们身后的日本远程玩家们也纷纷举起手里的法杖、弓箭朝斩情阴鹫发起了攻击。

    不到五分钟，这近百只的斩情阴鹫野怪已经被击杀大半。刚刚那个拉怪的矫健身影忽然身上金光一闪，升级了！

    这时那个矫健的身影几个起落来到这群日本玩家面前。抬手制止了他们继续攻击剩下的斩情阴鹫。

    “会长，请把剩下这十几头斩情阴鹫留给我一人击杀！”这个矫健的身影用一口流利的日本语对一个武士职业的日本玩家说道。说完她慢慢抬起了头。

    只见一张蒙着黑色覆面布的清秀脸庞上。一双漂亮的大眼睛奕奕有神。

    “嗯！去吧。”那个看着有些眼熟的日本武士玩家朝赵薇点了点头。

    “嗨伊！”女人拔出自己腰间的日本短刀，转身朝剩下的那十几头斩情阴鹫飞奔过去。

    看着女人英姿飒爽的背影，一个日本剑侠玩家凑到武士玩家身旁说道：

    “田木会长，这熊山智恵子真是个游戏天才啊！她现在一对一pk的实力已经稳居我们入田会前十了，而且她现在才72级啊！昨天我专门在咱们公会里找了一个96级的pk好手和她对决，虽然打的很艰苦，但最后还是熊山智恵子赢了！”

    “哟西！这次裕也君可是给咱们入田会送来了一个国宝级的女忍者玩家啊！像熊山智恵子这样极具游戏天赋的玩家，就算裕也君不打招呼，我们入田会也会下大力气培养的。现在他还给我们加大了投资，我们可谓是一箭双雕啊！哈哈哈！”入田会会长青塚悠一仰头大笑道。

    笑罢，青塚悠一忽然转头朝身旁的那个剑侠玩家问道：

    “植树，裕也君送来的另外几个玩家的情况怎么样？”

    入田会会副会长植树赶紧答道：

    “报告会长，另外四人中，表现最出色的是那个叫束松葵的寒冰法师，他的实力也能在咱们入田会排名前十。至于另外三人，虽然比不上熊山智恵子和束松葵，但他们的实力也达到了公会一流精英的水准。”

    “索德斯内！植树。现在国战已经正式开启，我们入田会的战船也在加班加点的建造，一旦战船建造完毕，我们将组织人马再次出征奥克兰大陆。所以现在公会里的精英玩家必须加紧训练。尤其是熊山智恵子和束松葵这类超级精英，我们要继续下大力气培养！要知道，华夏国的玩家数量可是我们日本玩家的几十倍。我们只能靠质量打败数量！明白吗？”青塚悠一对植树沉声说道。

    “嗨伊！我这就把会长的命令传达给其他几个练级团，让他们加紧训练！”植树朝青塚悠一鞠了一躬。

    “嗯。去吧！”青塚悠一朝植树挥了挥手，然后把目光重新投向了熊山智恵子。

    只见手持两柄日本短刀的熊山智恵子在十几头100级的斩情阴鹫的围攻下轻松的辗转腾挪。她手里的那两柄日本短刀就仿佛两根毒刺，每一下攻击都能准确的命中斩情阴鹫防御薄弱的咽喉，眼珠等部位，而且熊山智恵子在击杀掉一头皮糙肉厚的斩情阴鹫后，其他日本玩家只能在斩情阴鹫的尸体上找到最多不超过两个伤口。

    因为熊山智恵子刺向斩情阴鹫的每一刀，几乎都刺在同一个位置上！

    这简直就是神乎其技啊！周围的日本玩家们都对熊山智恵子投去了由衷敬佩的目光。

    十几头斩情阴鹫，熊山智恵子在全程无伤的情况下只花费了短短8分钟就将其全部击杀！当最后一头斩情阴鹫哀嚎倒地时，熊山智恵子已经用一个潇洒利落的收刀式将自己的两柄日本短刀插回到腰间的刀鞘中。

    “哗——！”周围的日本玩家队伍中顿时响起了一阵热烈的掌声。

    青塚悠一用赞许的目光看了熊山智恵子一眼后，用威严的声音对日本众玩家说道：

    “这片野怪区的斩情阴鹫已经被我们全部歼灭！现在我们到东面的100级野怪区继续刷怪，今天务必要把熊山智恵子的等级刷到80级！”

    “嗨伊！”日本玩家们轰然应道。

    只见这个由数百名日本玩家组成的大型练级团浩浩荡荡的朝东面挺进，而熊山智恵子已经施展出忍者玩家的身法技能，几个起落冲到了日本玩家队伍的最前面。再几个起落，熊山智恵子的身影已经消失在了莽莽密林之中……

    进过近一个礼拜紧锣密鼓的报名筛选，烈焰战神远征军已经初具雏形。

    现在烈焰战神远征军被赵森分为了两个部分。

    第一部分为普通远征军。普通远征军由烈焰战神公会以外的精英玩家组成，他们的平均等级都在80级以上，而且装备，战斗力都不错，这一部分玩家的人数大概在一万人左右。但这个数字还在持续增长中。

    第二部分为烈焰战神近卫军。烈焰战神近卫军全部由烈焰战神公会内部挑选的精英玩家组成，这部分玩家的平均等级为55级以上，他们的装备就不用说了，比同级别玩家高出一大截。至于战斗力更毋庸置疑，他们都是赵森等烈焰战神超一流高手手把手**出来的，无论团战还是单挑，个个都是好手！

    不过烈焰战神近卫军的人数要略少，目前只有3000人左右。

    烈焰战神军工研发团队那边也在加班加点的生产。目前他们已经造出来三艘上古战舰，只要再造出两艘来，赵森就可以率领烈焰战神远征军出征日本了。

    这几天烈焰战神近卫军的玩家们每天都在烈焰战神公会领地里操练阵型和团战技巧。他们在一地尘埃等人的指挥下排成各种队形，或集团冲锋，或分散为三四个人的小队演练合击技巧，整个烈焰战神领地都快变成一个军营了。

    看着烈焰战神近卫军的玩家们忘我的刻苦训练，赵森非常满意。他时不时还会亲自下场去指点一下玩家们战斗的技巧和配合，而烈焰战神玩家们看到老大赵森时，也会热情的停下训练请他过来演示几招。

    这天下午。赵森刚刚给一队盗贼玩家演示完“如影随形”操作后，只见人道毁灭气喘吁吁的朝他跑了过来。

    “老大。老大！”

    “咦？你不是领着烈焰战神考古团在上古遗迹考古吗？怎么突然跑回来了？”赵森有些奇怪的看着人道毁灭问道。

    人道毁灭一边喘一边把赵森拉到了一旁。

    “老大，我有重要发现向你报告。”人道毁灭神神秘秘的对赵森小声说道。

    “哦？什么重要发现？”赵森更加好奇了。

    “这里人多眼杂。咱们还是去议事大厅里说吧。”人道毁灭拉起赵森就往议事大厅走去。

    议事大厅二楼，会长房间。

    赵森把房间的门关上，转头对人道毁灭说道：

    “现在可以说了吧？”

    人道毁灭点了点头，然后从背包里摸出了一件东西。

    “老大你看。”人道毁灭把这件东西递到了赵森手里。

    赵森接过东西一看，只见这是一块拳头大小的宝石。

    这块拳头大小的宝石通体呈半透明的黑褐色，外观像一枚鹅蛋，质地坚硬，摸上去凉飕飕的。而且宝石的表面上还有丝丝黑色雾气氤氲缭绕，看上去有一种诡异的神秘感。

    巨龙晶核！赵森一眼就认出了这块“宝石”是什么。

    “这个东西你们是从哪儿得到的？”赵森抬头问人道毁灭道。

    人道毁灭咳嗽了一声。开始娓娓道来。

    “是这样的，今天我带来咱们烈焰战神考古团的兄弟们去上次我们相遇的那处上古遗迹考古，谁知当我们去到上次咱们击杀暗黑骨龙的地方时，发现那头暗黑骨龙的尸体居然还没有被系统刷新。出于好奇，我就在那头暗黑骨龙的尸体上进行探测，谁知道一探居然探到在暗黑骨龙的头骨里有一件异物！

    我和几个兄弟费尽九牛二虎之力把暗黑骨龙的头骨敲开了一个小洞，在里面发现了这个东西。当时我鉴定了一下这个东西的属性，结果物品属性栏里一大片问号，但我这件东西居然是传说级物品。所以赶紧把这个东西拿回来给老大看看。”

    听了人道毁灭的介绍，赵森更加肯定了。

    这块宝石就是暗黑骨龙的晶核。

    不过说实话，赵森前世虽然在拍卖行里见过这类巨龙晶核，但他还真不知道这巨龙晶核是干什么用的。赵森顺手点开了暗黑骨龙晶核的物品属性。

    