
    不得不说，独角兽铛铛的陆行速度还是很牛逼的。骑在铛铛身上的赵森感觉自己好像坐在一辆高速行驶的悬浮跑车上，周围的景物嗖嗖嗖的往后飞，扑面而来的劲风让他几乎睁不开眼睛。

    戴上一副防风护目镜后，赵森才感觉好一点。这幅防风护目镜原本是赵森在骑小鼻涕龙时给自己准备的，不过在骑过小鼻涕龙后，赵森才发现这防风护目镜完全用不上。没想到现在居然用上了，还真是无心插柳柳成荫。

    经过了两个多小时风驰电掣的长途跋涉后，赵森终于来到了前世嚎哭深渊的所在地。

    赵森自己都没有想到。独角兽铛铛的陆行速度居然那么快！他在心里大致估算了一下，铛铛的时速应该达到每小时200公里以上了！

    不过和小鼻涕龙的飞行速度一比的话，独角兽铛铛可就差远了。如果赵森是骑着小鼻涕龙来的话，这段五百公里左右的路程花费的时间最多不会超过十分钟！

    这就是陆行坐骑和飞行坐骑的差距啊！跑车再好再炫酷。它终究还是车。车的速度能和超音速战斗机相比吗？

    看着眼前这一片一望无际的戈壁沙漠，赵森有些无语。

    他只是大致记得嚎哭深渊就在这一带，但具体的坐标早就忘了。

    “先进入这片沙漠碰碰运气吧。我记得嚎哭深渊的面积还是很大的，只要大方向对的话。应该可以找到这处上古遗迹。”赵森在心里暗暗想道。

    就这样，他骑着独角兽铛铛慢慢走进了这片荒无人烟的戈壁沙漠。

    这片沙漠属于60级野怪区。以赵森现在62级的等级。60级的野怪对他根本造不成任何威胁。更何况现在他还骑着战斗坐骑独角兽，对付那些五六十级的野怪，赵森根本不用自己动手，铛铛就可以轻松搞定。

    此刻无道世界里已是夜幕降临，在一轮明月的映照下，空旷的沙漠更显荒凉清冷。

    赵森看了看自己的小地图，在地图上距离自己最近的一个下线区还有两三公里远。

    “今天时间太晚了，不如先下线吧。等明天白天再来继续找寻嚎哭深渊也不迟。”赵森在心里想道。

    想罢赵森查看了一下距离自己最近的下线区坐标，调整方向就朝下线区走去。

    就在赵森刚刚翻越了一座高大的沙丘后，他忽然发现远处的沙漠变的一团漆黑！

    “不好！是沙暴！”看到远处那一片诡异的黑色，赵森立刻意识到不妙。

    前世赵森曾经在无道世界里遭遇过一次沙暴袭击，那种恐怖的场面至今他都记忆犹新。

    赵森用自己的“夜鹰之眼”技能观察了一下沙暴袭来的方向和速度，观察的结果令他非常郁闷。

    那铺天盖地的沙暴正是朝着赵森此刻所在的地方袭来，而且按照沙暴的行进速度，最多一两分钟后就会袭到赵森所在的这个沙丘附近！

    “怎么办？”赵森的大脑在飞快的运转。

    他想过把小鼻涕龙召唤出来，可万一沙暴来的过于迅猛，把自己和小鼻涕龙全都卷进去怎么办？虽说小鼻涕龙是东方神龙，可在这种大自然的灾难面前，赵森也不敢保证小鼻涕龙就一定能够逃脱。

    万一自己和小鼻涕龙全都挂了，自己大不了掉一级，可小鼻涕龙却是会掉一个品阶啊！

    三阶神龙一下子掉到二阶，那赵森可就亏大发了！

    略微思考了几秒后，赵森做出了决定。

    只见他不但没有召唤小鼻涕龙，还把独角兽铛铛也给收回到坐骑栏里了。

    “大不了一死，要死的话还是我死最划算。”看着越来越近的沙暴，赵森在心里无奈道。

    沙暴飞速朝赵森袭来，那夹杂着沙粒的狂风把赵森的防风护目镜打的啪啪作响。

    赵森从那座高大的沙丘上滑了下去，准备躲到了沙丘的底部。就在赵森刚刚滑到沙丘下的时候，那猛烈的沙暴已经袭到这座沙丘跟前。

    趴在地上的赵森只感觉耳边风声呼啸，他的防风护目镜已经沾满灰尘，眼前一片朦胧。

    狂风裹挟着无数的沙粒吞噬了一切，爬在地上的赵森只感觉浑身一轻，他已经被一道忽然形成的龙卷风给卷上了半空！

    身体处于无控制状态的赵森被龙卷风卷到了上百米高的高空，被转的头昏脑胀的他已经万念俱灰。

    “完了……这回死定了……”

    就在这时，赵森忽然看到一团黑影朝自己猛然飞来，根本无法躲闪的他立刻狠狠的被这团黑影击中！

    赵森顿时两眼一黑，晕死过去。

    不知道过了多久，赵森才慢慢恢复意识。

    浑身上下酸痛不已的赵森连小指头都动弹不了。而且他戴着的防风护目镜已经铺上了一层厚厚的沙尘，赵森就算睁开双眼也什么都看不到。

    赵森只感觉耳边呼啸的风声在渐渐变小。

    又过了十几分钟，暴虐的狂风终于渐渐停歇了。

    赵森在休息了这一会儿后，他也渐渐恢复了体力。艰难的从沙堆里抬起右手，赵森一把摘下了自己的防风护目镜。

    只见一轮银盘似的明月高挂在夜幕中，明月周围繁星点点，晴朗的夜空依旧是那么通透深邃。

    赵森抖了抖自己头上的沙粒坐了起来。只见自己正坐在一片松软的细沙上。赵森腰部以下的身体全都深陷在细沙中，他费了好大的力气才从这片细沙中将自己“拔”了出来。

    当赵森站起身后。借助明亮的月光，他朝四周望去。

    只见在他周围是一片残垣断壁。一块块刻有浮雕的巨大条石散落在荒凉的沙海中。

    当赵森转身朝自己身后看去时，眼前的一幕把他惊呆了。

    只见赵森面前耸立着一座由巨大条石垒砌的残破大门。这座残破的石头大门有三四百米宽，近百米高。垒砌大门的条石上刻满了各式各样的浮雕，不过在风沙长时间的侵蚀下，那些条石上的浮雕已经残缺不全。

    “这……这……这不就是嚎哭深渊上古遗迹的入口吗？”看着眼前这座宏伟的大石门，赵森不由欣喜万分！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到一场突如其来的沙暴，竟然鬼使神差的把赵森给卷到了这里来！

    赵森赶紧点开自己控制面板上的小地图查看自己此刻的坐标，只见小地图上清楚的显示着：

    “您的当前坐标为：x-1876。y-0387。”

    看到小地图上能够显示自己的具体坐标，赵森不由心里一松，他生怕自己又像在神秘龙谷一样小地图失灵。

    看着眼前这片上古遗迹，赵森真想立刻就进入到里面去一看究竟。

    可理智告诉他，这里面可不是风景旅游区，可以随便进入。嚎哭深渊这个名号不是浪得虚名！

    在思考了片刻后，赵森放弃了立刻进入嚎哭深渊的念头，他记下坐标后就在小地图上找起来下线区。

    “反正这嚎哭深渊又跑不了，等明天我把公会里的弟兄们组织起来再进去也不迟。”赵森在心里打定了主意。

    非常凑巧。这座大石门外就是系统规定的下线区之一，赵森二话不说就选择的原地下线。

    当赵森摘下自己的游戏头盔后，二楼的训练区里已经变得空荡荡了。

    其他人早已下线休息，此刻偌大的训练区里貌似只剩下赵森一个人。

    赵森看了看手表。现在已经是半夜一点多了，是该休息了。

    就在赵森刚站起身来时，休息区传来了一个温柔甜糯的声音。

    “赵森。”

    赵森循声望去。只见秦妮正站在休息区的沙发旁。

    “你怎么还在这儿？这么晚了，该回房休息去了。”赵森一边说一边朝秦妮快步走去。

    “我在等你。”秦妮朝赵森露出了温柔的微笑。

    “亲爱的。等急了吧？”赵森拉起了秦妮的小手。

    “没关系的，反正我回去也睡不着。”秦妮笑着说道。

    “现在已经很晚了。赶紧回房休息吧。要不明天你可就变成熊猫了。”赵森亲昵的在秦妮的鼻子上捏了一下。

    这时秦妮抬起头看着赵森问道：

    “我想去楼顶看星星，你能陪我去吗？”

    “看星星？现在吗？”赵森抓了抓自己的后脑勺。

    “嗯！我们已经好久没有一起看星星了。”秦妮有些撒娇的拉着赵森的手说道。

    “行！只要你喜欢，别说是让我陪你看星星，就是让我为你去摘星星也不在话下！”某人立刻拍着胸脯夸海口道。

    “那你现在就去给我摘一颗星星。”秦妮嘴角一翘，露出一个调皮的笑容。

    “呃……这个嘛……”赵森两眼望天，一脸无奈。

    “没办法了吧？看你还敢不敢吹牛皮夸海口，罚你背我上楼顶！”秦妮笑着白了赵森一眼，然后调皮的跳到了赵森的背上。

    “背就背！不就是背老婆上楼顶吗？这事儿我还是可以办到滴！扶稳了啊，咱们走着！”赵森背起秦妮就往楼梯跑去。

    “咯咯！你慢点！啊——！”秦妮开心的笑着在赵森的背上轻轻捶了一下。结果赵森故意猛的一颠，把秦妮吓得赶紧一把死死搂住赵森的脖子。

    伴着甜蜜的欢声笑语，赵森背着秦妮从楼梯上一口气爬上了楼顶。

    今夜的天空一片晴朗，深邃的夜幕中繁星点点，一轮明月高悬在夜空中，将清冷的月光洒满大地。

    秦妮和赵森来到楼顶边的护栏旁，迎着徐徐微风，欣赏着美丽的星空。

    “赵森。”忽然秦妮转头看向了赵森。

    “嗯？”赵森转过身正对着秦妮。

    只见秦妮上前一步投入到赵森的怀里，紧紧搂住了他的腰。

    “谢谢你……”秦妮紧靠着赵森的胸膛，轻声说道。

    赵森微微一笑，将秦妮紧紧抱住。

    “傻丫头，和我还用说谢谢吗？现在只是我们幸福生活的开始而已，当我完成了我该做的事情后，我会让你成为我的新娘，世界上最幸福最美丽的新娘！”赵森动情的对秦妮柔声说道。

    秦妮闭上了双眼，把赵森抱的更紧了。

    “嗯，我等着……”

    