
    就目前的情况看，这点收入还不足以应付烈焰战神远征军的庞大开销。不过赵森一点儿也不担心烈焰战神远征军后续的开销问题。

    只要拿下一座日本主城，主城里的全部设施和资源都将归属于占领方所有。到那时，烈焰战神远征军可就吃香喝辣了！

    不过想要拿下一座日本主城可不是一件容易的事，烈焰战神远征军还有很长的路要走。

    赵森不着急，他有的是时间。

    在把战利品装进船舱后，三艘上古战舰起锚了。

    这三艘上古战舰的任务可不轻，它们要不断往返与日本和奥克兰大陆之间，源源不断的把兵员和物资运送到日本来，再把烈焰战神远征军缴获的物资运回去。

    别的运输舰队恐怕还会担心在海上遇险，而烈焰战神远征军的这三艘上古战舰则丝毫不用考虑这方面的问题。

    因为赵森早就和海龙波塞尔兄妹打过招呼，让它们帮忙全程护送烈焰战神远征军的舰队。

    有两头四阶海龙护送，那还怕个毛啊！就算是日本玩家顶礼膜拜的“神风”，海龙波塞尔也能提前预知其方向和范围。只要躲过海上的台风，那烈焰战神远征军的上古战舰穿梭于日本与奥克兰大陆那就是一马平川，如履平地！

    赵森处理完登陆据点这边的各项事务后，无道世界里已经是繁星满天。

    在无道游戏里奋战了二十多个小时的赵森等人，总算是可以轮休了。

    现在有了曦晓等人的支援，赵森完全不用担心日本玩家会趁着夜色对烈焰战神远征军的登陆据点发起攻击。

    曦晓也是指挥作战的一把好手，有他坐镇登陆据点，赵森放心的很。

    摘下游戏头盔，赵森伸了一个大大的懒腰。

    周围其他烈焰战神职业玩家也都和赵森差不多，大家都有点累了。

    烈焰战神众精英三三两两的来到三楼餐饮部吃过宵夜后，就纷纷回房休息去了。八个小时后，他们还得继续上线换其他兄弟休息。

    赵森和秦妮也来到了三楼餐饮部，两人一人点了一碗银耳八宝粥，坐在餐厅一角边吃边聊。

    这时餐厅墙上那个巨大的投影电视里正好在播报华夏娱乐新闻。

    “据我台记者报道，最近风靡全球的虚拟网络游戏《无道》再爆新闻！无道虚拟世界中的国战开启后，我华夏国烈焰战神公会组织大队玩家远征日本，在半天时间内，就在日本服务器的地图里建立的自己的登陆据点，而且烈焰战神公会的队伍在与日本国玩家遭遇后，共计歼灭对方三万五千余玩家。据悉，日本国虚拟产业部已就此次事件紧急致电日本各大玩家公会会长，要求他们立刻采取行动……”

    看到烈焰战神远征军今天的事迹居然上了电视，赵森不由呵呵一笑。

    “美得你！咱俩现在只能算是两个逃课少年。”秦妮也难得的幽默了一把。

    这时赵森忽然轻轻握住了秦妮的手。

    “亲爱的，等咱们在无道世界里打下一片天地后。我们就去环游世界好不好？”

    “好啊！”秦妮微笑着朝赵森点了点头。

    “然后咱们就结婚，再生他十个八个孩子。一起过平静幸福的小日子。”赵森一脸憧憬的说道。

    “你当我是猪啊，能生这么多？”秦妮娇嗔的拍了一下赵森的手背。

    “嘿嘿，也是啊，那就你说了算，你说生几个咱就生几个！”赵森看着秦妮嘿嘿笑道。

    “人家可还没答应要嫁给你呢……”秦妮害羞的缩回了手。

    “那必须得嫁啊！否则我岂不是亏大了？”赵森笑着调侃秦妮道。

    “哎呀！你讨厌！”秦妮羞红了脸抬手就轻轻捶了赵森一下。

    这时旁边桌子的无妄实在是看不下去。这小子端着一碗面条凑到了赵森身旁。

    “我说老大，你和嫂子是成心刺激我这个光棍儿是不是？不行，你“这回咱们烈焰战神公会的名气在全华夏国都算是首屈一指了。我这个烈焰战神公会的会长怎么着也能顶一个华夏国的市长了吧？”赵森笑着对秦妮调侃道。

    和嫂子必须得给我介绍一个妹子！最好是你们南大的校花，否则我就天天赖在你们俩旁边当电灯泡！”无妄没好气的对赵森说道。

    “校花？你以为校花是菜市场里的大白菜啊，一抓就是一大捆。校花没有。菜花倒是有几个，你要不要吧？”赵森逗一恨倾天道。

    “要啊！菜花也是花啊！作为一个资深吊丝，咱不挑食。”无妄死皮赖脸道。

    “呃……”赵森无言了。

    见赵森这桌聊的这么欢乐，小鹿等人也都端着宵夜凑了过来，大家边吃边相互调侃，餐厅里一片欢声笑语。

    入夜。

    就在赵森等烈焰战神精英们抓紧时间休息的时候，无道世界里有些人依旧在通宵。

    斯彭德帝国王城——西京。

    岩鹤会的总部会议室里灯火通明，日本国各大公会的会长全都到了。

    除了这些会长，还有两个日本中年玩家也跪坐在会议室的榻榻米上。

    这两个日本中年男人一个是旭日集团科技研究所的真壁悠生。而另一个仿佛很面生。

    不过从各大公会会长对其恭敬的态度看，这个中年玩家的地位似乎很高。

    “霜尾一，你们岩鹤会可是我们日本的第一大公会。你先表个态吧。”那个面生的中年男人对岩鹤会的会长霜尾一说道。

    “是，部长大人。”在无道游戏里一贯高傲的霜尾一恭敬的冲这个中年玩家一鞠躬道。

    部长？而且霜尾一还对他这么恭敬。难道这个中年玩家就是日本国虚拟产业部的部长？

    这时霜尾一清了清嗓子对其他公会的会长沉声说道：

    “各位同僚，既然部长大人亲自进入无道游戏召集我们开会，那我霜尾一就代表岩鹤会表个态。从明天开始。我们岩鹤会会组建神龙讨伐军，对进犯我大日本帝国的华夏玩家进行讨伐。当然。在这里我欢迎其他公会加入到我们神龙讨伐军来，因为据我得到情报。这次入侵我大日本帝国的华夏玩家可不是等闲之辈，他们是华夏国第一大公会——烈焰战神公会！”

    “烈焰战神公会？”其他几个日本会长似乎对烈焰战神公会没有多少了解。

    这时日本虚拟产业部的部长向霜尾一问道：“这个烈焰战神公会你了解多少？不妨把你了解的情报给大家讲一讲，知己知彼方能百战百胜嘛！”

    “是，部长大人。”霜尾一答道。

    在沉吟了两秒后，霜尾一表情严肃的对众日本会长说道：

    “根据我调查的情报，华夏国第一大公会烈焰战神公会目前一共有会员十八万九千余人，他们公会的会长叫做诛神，是一名盗贼隐藏职业获得者。这个叫做诛神的家伙在华夏国的人气很高，很多华夏玩家都是冲着他加入到烈焰战神公会的，而且在烈焰战神公会背后，还有华夏国的九隆集团支持。有了名气和资金支持，所以烈焰战神公会在很短的时间内就发展成了华夏国有史以来规模最大的玩家公会。”

    听了霜尾一的介绍，其他几个日本会长都不由暗暗咋舌。

    十八万九千多的会员！而且还有华夏国大财团九隆集团的扶持！这烈焰战神公会果然来头不小啊！

    虽然日本国在世界上也算是一个游戏产业非常发达的国家，但他们的国民人口基数就限制了玩家基数。

    在日本国，无道世界里的一个玩家公会的会员人数能有5万已经非常了不起了，想烈焰战神公会这种会员人数近二十万的巨无霸，根本不是他们一家公会就能与之抗衡的。

    就算是日本第一大公会——岩鹤会，他们也只有六万多会员，而且这六万多会员中还包括刚刚从新手村出来的菜鸟。

    组建一支实力强大的公会联军，是唯一能抵抗华夏玩家入侵的途径。

    在日本国虚拟产业部部长的斡旋下，日本各大公会的会长经过大半夜的商谈讨论，终于敲定了组建“神龙讨伐军”具体实施步骤。

    不过想要在短时间内就把七八家日本大公会的精英玩家组织起来，这可有点不现实。而且在把日本各大公会的精英玩家组织起来后，还需要统一训练、磨合，否则的话，就算神龙讨伐军的人数再多，也是一帮有组织无纪律的乌合之众。

    最后日本虚拟产业部的部长给日本各大公会会长下了死命令。

    最多一个礼拜，必须把神龙讨伐军组建训练完毕！最多半个月，必须把入侵日本的华夏玩家全部肃清！

    待会议结束后，日本虚拟产业部部长就急匆匆的下线了。而其他几个日本公会的会长也都相继离开了岩鹤会总部。

    此刻在岩鹤会总部的会议室里，只剩下了两个人。

    霜尾一和真壁悠生。

    “霜尾会长，上次我交给你的那五个玩家。现在的情况怎么样了？”真壁悠生喝了一口清酒，向霜尾一问道。

    