
    不过这对远征军的玩家们来说不是问题，他们还有后招。

    说话间，烈焰战神远征军的玩家们像变戏法似的忽然从攻城车里拿出了许多特制的木板。这些木板全都是铁木，它们不但质地坚硬，而且耐火防潮。

    只见远征军的玩家们将一块块长十米，宽半米的木板搭在那拉紧的绳索上，开始铺设“铁索木板桥”。

    这时城头上的日本玩家们也终于看出了端倪，他们赶紧将身子探出城墙，用各自手里的武器猛砍精钢弩箭屁股上系着的粗壮绳索。

    只见一个长的像相扑选手的日本狂战士玩家举起手里的长柄战斧，朝着其中一根绳索就狠狠砍了下去！

    “咣！”战斧砍下，一片火星四溅。

    “嗯？这绳子有古怪！”日本狂战士玩家立刻发现了问题。

    他瞪着自己的小眼睛朝绳索仔细看去，只见自己战斧砍中绳索的缺口里面，隐隐泛着金属的光芒。

    “啊！这根本就不是普通的绳索！这是金属铁链！！”这位相扑选手终于明白了。

    既然是铁链，那可就麻烦了。因为玩家们的武器很难将这么粗的铁链一下子砍断。

    这下城头上的日本玩家只能眼睁睁看着远征军玩家把一块块木板拼凑在一起，继续铺设“铁索木板桥”。

    “攻击！快攻击他们！”看着远征军玩家们的“铁索木板桥”越铺越近。城头上的日本玩家顿时急了！

    他们中的远程职业玩家纷纷挥动法杖，拉开弓箭。朝正在铺设“铁索木板桥”的远征军玩家们发起了疯狂的攻击！

    烈焰战神远征军的玩家们对此早就准备，一排皮糙肉厚的mt玩家立刻举着盾牌挡在了铺桥战友的身前。而且攻城车上其他远征军玩家们也没闲着。他们立刻朝城头上的日本玩家发起了反击。

    有了mt玩家的保护，再加上其他远征军玩家的火力掩护，铺设“铁索木板桥”的玩家很快就完成了自己的任务。

    只见一块块特制的木板紧紧的扣在一起，六辆上古攻城车的顶层出现了六座十米多宽，直通城头的铁索木板桥！

    这时一直阴沉着脸的赵森终于松了一口气。

    只要烈焰战神远征军的玩家现在能够杀上城头，那攻破砺波城就易如反掌！

    “命令！发动第一波强攻的十个军团立刻冲击城头，其他军团全体出动！”赵森在团队频道里下达了最后的总攻命令。

    看到老大发出了总攻命令。在城墙下被动挨打半天的烈焰战神远征军将士们顿时精神一振！

    他们迅速向六辆上古攻城车靠近，顺着上古攻城车内部的楼梯直奔顶层！

    而日本玩家在看到华夏玩家们搭建好铁索木板桥后，他们也召集了大量玩家登上城头阻击华夏玩家。

    “狭路相逢勇者胜！”

    现在就看日本玩家和烈焰战神远征军的玩家谁更勇。谁更猛了！

    此刻第一批远征军玩家已经顺利的冲上了砺波城的城头。他们刚跃入城头，立刻就被一大群日本玩家给包围了。

    面对数十倍于己的日本玩家，这些远征军的勇士们丝毫不惧！他们爆发出一声怒吼，挥舞着武器就勇敢的迎了上去。

    在他们身后的铁索木板桥上，如狼似虎的远征军玩家还在源源不绝的冲上城头。

    放眼望去，绵延数百米的城头上，无数华夏和日本的玩家混战在一起，震天的杀声响彻夜空！

    随着烈焰战神远征军冲上城头的玩家数量越来越多，日本玩家们显然已经有些挡不住了。

    此刻砺波城中央广场上的日本玩家也在朝西城门方向火速驰援！至于其他地方想赶来支援砺波城的日本玩家。他们此刻只能骑在自己的坐骑上干瞪眼。

    因为烈焰战神远征军第一军团的将士们已经将中央广场的魔法传送阵成功摧毁，整个砺波城的魔法传送系统已经陷入瘫痪状态。

    “轰！”又是一声巨响。

    砺波城的西城门在两辆上古攻城车的不断冲击下，终于轰然倒塌！

    看到城门被破，烈焰战神远征军的数万将士更是士气大振！他们疯狂的咆哮狂奔。目标直指砺波城那扇破烂不堪的西城门。

    而日本这边的玩家现在已经彻底绝望了。

    城门被破，魔法传送阵被端，数个复活点被华夏玩家蹲守。这日子简直没法过了！

    已经有一些日本玩家在连续被击杀了数次后，默默的选择了下线。而一些极端的顽固分子还在进行着最后的困兽之斗。

    此刻赵森等人也冲入到了砺波城城内。看着这座带有浓重日本风格的主城，赵森冷冷的从嘴里挤出一句话。

    “传我的命令。开始屠城！”

    整整五万多烈焰战神远征军的玩家此刻已经全部杀入到砺波城城中，砺波城城里的日本npc守军几乎被烈焰战神远征军的玩家们屠戮殆尽。而剩下的几万日本玩家现在也是死的死，伤的伤，他们现在根本无法再组织什么有效的抵抗了。

    烈焰战神远征军的几十个军团立刻按照赵森事先的布置，开始在砺波城内展开了地毯式屠城。

    凡是烈焰战神远征军玩家目光所及的地方，鸡犬不留！

    砺波城内的大小商铺被烈焰战神远征军的玩家们挨个儿砸开，里面的所有商品物资全部被远征军的玩家们搬运到了中央广场。

    就在这时，忽然无道世界频道里弹出了一个世界公告。

    “鲁道夫帝国主城砺波城已被奥克兰帝国冒险者攻破！该主城从即日起归属于奥克兰帝国所有，现在请鲁道夫帝国境内所有玩家于半小时内下线，该国服务器将进行系统维护升级。”

    看完这则世界公告，烈焰战神远征军的将士们顿时爆发出雷鸣般的欢呼声！

    砺波城这座日本主城已经彻底被烈焰战神远征军攻陷了，而且现在还得到了无道世界的官方认可！

    赵森看了看时间，现在距离强制下线还有二十多分钟。他想了想后，在团队频道里给烈焰战神远征军全体将士发了一条消息。

    “烈焰战神远征军的兄弟姐妹们！砺波城现在已经被我们攻陷，等系统更新升级后，这里就是咱们的地盘了！现在距离强制下线还有二十多分钟，大家抓紧时间下线。下线后请随时关注无道论坛上的消息，一旦日本国服务器重新开启，请大家尽快上线。”

    发完消息，赵森也没有多耽搁，他和烈焰战神俱乐部的兄弟们一起集体下线了。

    当赵森等人摘下游戏头盔时，已经是半夜两点多。

    大家辛苦了一晚上，虽然身体上都有些累，但大脑却还一直沉浸在高度兴奋之中。

    现在是无论如何也睡不着的，赵森干脆领着众人一起来到了休息区，用投影电视登陆了无道的官方论坛。

    由于现在是半夜，虽然无道官方论坛刚刚发生了大事件，但除了一些夜猫子玩家回帖外，还没有引起轰动。

    不过这只是暂时的，相信明天一早，华夏国和日本国的无道官方论坛会被两种截然不同的氛围所笼罩。

    赵森随手点开了关于日本国服务器停服更新升级的通知贴。

    这个帖子的内容是这样的：

    “华夏时间今天凌晨一时许，华夏国烈焰战神公会组织的烈焰战神远征军成功攻陷日本国主城——砺波城。按照无道世界国战系统规定，从即日起。主城砺波城及其周边领地皆归奥克兰帝国所有，日本玩家可随时对砺波城发动攻击。一旦日本玩家夺回砺波城，30日之内华夏玩家不得再攻击该座主城。

    无道世界中。奥克兰帝国与鲁道夫帝国的国家关系由敌对变为死敌，两国玩家在进入对方国境后，任何npc都会对死敌国玩家发起攻击。两国玩家在相互击杀后，被击杀方爆出的物品也由原来固定的一件变为有一定几率爆出两件，甚至三件。

    本次日本国服务器停服更新升级的时间预计为五个小时，五小时后服务器将准时开启，请鲁道夫帝国境内玩家注意服务器开启时间。”

    看完这个帖子，烈焰战神俱乐部众精英顿时议论纷纷。

    “老大，现在砺波城已经是咱们的主城了。这个主城的名字能不能改改啊？砺波城，念着真特么拗口！”永硕星河向老大赵森问道。

    没等赵森回答，一旁的小鹿也抢着问道：

    “老大，咱们把砺波城给占了，无道世界的系统大神会不会在砺波城里刷新一些奥克兰npc守军啊？要是有奥克兰npc守军，那咱们守城就轻松多了！”

    赵森刚要张嘴，小鹿旁边的夏末有点伤也忙不迭的插嘴问道：

    “老大，现在如果咱们一个不小心死在战场上，能不能在砺波城的复活点复活啊？还有。砺波城的魔法传送阵能不能直通咱们奥克兰帝国的主城啊？”

    面对兄弟们连珠炮似的提问，赵森只能苦笑。

    