
    俗话说：老虎面前无瘸子。现在这句俗话可以改一改了。

    炮弹面前无短腿儿！

    日本队伍后排的短腿儿法系玩家们现在已经被神武大炮打急了，他们一个个像打了鸵鸟血似的玩命向前跑。不少敏捷系玩家都不是他们的对手！

    可惜啊！日本玩家跑的再快，能快过神武大炮的炮弹吗？答案显然是否定的。

    天空之城西城门城墙上可是架着整整一百五十门神武大炮啊！每一枚炮弹在日本玩家的队伍里炸开，弹着点方圆五米内的日本玩家会被瞬间秒杀！而且方圆十五米范围内的日本玩家也都会受到不同程度的伤害。

    十轮炮击过后，霜尾青一的神龙讨伐军主力已经死伤了近两万玩家！霜尾青一的心在滴血啊！！

    不过唯一令霜尾青一感到些许欣慰的是，神龙讨伐军的前排玩家此刻终于冲到了砺波城的城墙下。

    城墙下方是神武大炮的攻击死角，现在到了和支那玩家“拼刺刀”的时候了！

    虽然神龙讨伐军的前排玩家已经冲到了天空之城的城墙下，但没有大型工程武器的他们，只能靠飞爪一类的东西爬上城墙。

    由于人数众多，现在还有一大半的日本玩家暴露在神武大炮的射程范围内。

    对于这些活靶子似的日本玩家，烈焰战神远征军的炮手们当然不会手软。他们熟练的操作着神武大炮，像犁田似的用炮火将这些日本玩家洗了一遍。

    现在天空之城西城门外的空地上弹坑累累，焦土成堆，日本玩家们尸横遍野，血流成河，那触目惊心的画面怎一个惨字了得！

    尽管如此，玩命冲锋的日本玩家还是前赴后继的倒在神武大炮的炮火中，而且烈焰战神远征军的炮手们还在赵森的刻意交代下，专门瞄准日本玩家队伍中的奶妈玩家猛轰。

    经过一番又一番的炮火洗礼，日本玩家的奶妈玩家们已经死伤大半，而其他日本玩家就算拼了老命冲到神武大炮的攻击死角范围，他们也一个个都是残血。

    现在绝大部分日本玩家只能靠吃血瓶来补给血量，可在这种大规模攻城战中，没有强力奶妈玩家的辅助，光磕几个血瓶又能顶什么事呢？要知道，血瓶可是有冷却时间的，不能一瓶接一瓶的当矿泉水喝。

    日本玩家的神龙讨伐军在付出了惨重的代价后，终于冲过了神武大炮的火力封锁区。他们原先八万多人的队伍，现在只剩下一半不到的人马了。

    这就是没有重型攻城武器的下场！在神武大炮绝对的火力压制面前，日本玩家前进的每一米都必须用自己的血肉铺就！

    现在神龙讨伐军总指挥霜尾的大脑已经一片空白。他的心中充斥着懊恼。后悔，仇恨和不甘。

    为什么五岛道城里的烈焰战神远征军会在一天之内拥有了这么多守城火炮？为什么他要轻易听信那个该死支那同学的情报？为什么自己不在遭到炮击的第一时间撤退？

    无数个为什么在霜尾的脑袋里飞舞盘旋。他现在是真的想破腹自尽了。

    此刻霜尾就是想撤也撤不了了。如果神龙讨伐军的日本玩家想从五岛道城的城墙下撤兵的话，势必还要通过神武大炮的火力封锁区。这可是一片死亡区域啊！再被神武大炮的密集炮火“洗一把澡”的话，估计现在的这四万多日本玩家也就剩不了多少了。

    与其现在撤退，不如凭借这四万日本玩家再搏一把！只要爬上城墙，冲破城门，那最后的胜利还是属于自己的！霜尾狠狠一咬牙，准备头铁一波了。

    “大日本帝国的勇士们！我们已经突破了支那玩家的炮火封锁，现在只要爬上城墙，打开城门，我们就能夺回五岛道城了！！”霜尾向神龙讨伐军的日本玩家们做着最后的死亡冲锋动员。

    其实现在战场上的状况日本玩家们都心知肚明。他们已经被逼上绝路了，只能最后拼死一搏！

    只见每一个日本玩家的眼中都流露出决绝的眼神，他们中的近战玩家纷纷掏出特制的飞爪抛上城墙，远程玩家们则用魔法和箭矢朝城墙上的烈焰战神远征军玩家发起攻击，借此给近战玩家们争取爬城墙的时间。

    一时间，天空之城的西面城墙上，无数日本玩家像蚂蚁一样奋力向城头爬去。

    看到这幅景象，赵森不由为日本玩家们的智商捉急啊！

    用这种最原始的攻城方式攻城，这群日本玩家真把自己当成刀枪不入的金刚菩萨了吗？

    “砍掉飞爪的绳索！”赵森向城墙上的远征军玩家们命令道。

    烈焰战神远征军的近战玩家们立刻亮出自己的武器。朝日本玩家抛上城墙的飞爪绳索狠狠砍去！

    “咣！”烈焰战神远征军一个46级的小剑士玩家一剑劈下，只见那飞爪绳索上火星四溅。

    “咦？居然没断！”看着完好无损的飞爪绳索，小剑士玩家不由吃了一惊。

    待这个小剑士玩家凑近飞爪绳索仔细观察了一番后，有重大发现的他立刻颠儿颠儿的跑到了老大赵森跟前。

    “老大！日本小鬼子的飞爪绳索是特制的。他们在绳索里混入了坚固的精钢丝，这种绳索在短时间内很难被砍断。”小剑士玩家气喘吁吁的向赵森汇报道。

    听了这个小剑士玩家的汇报，赵森不由有些哭笑不得。

    这小剑士玩家到底是第一次参加守城战的新手啊。这小子脑袋一根筋，完全不懂临场应变。

    赵森无奈的看了小剑士玩家一眼。没说什么。只见他两步走到城墙边，伸手抓起一个刚勾住城墙的飞爪。随手就扔下了城墙。

    “明白了吗？”做了示范动作的赵森问小剑士道。

    脑袋一根筋的小剑士玩家终于转过弯来了。他立刻把头点的跟小鸡啄米似的。

    “去吧。”赵森笑着拍了拍这个小剑士的肩膀道。

    “嗯！”学到对付飞爪精髓的小剑士兴奋的转身走了。一路上，这小子撒着欢儿的把日本玩家抛上来的飞爪往下扔，一边扔一边还向其他远征军玩家推广老大赵森教他的绝招。

    “这小子……”看着这个小剑士玩家无比欢实的背影，赵森不禁笑着摇了摇头。

    不过日本玩家在看到自己的飞爪被烈焰战神远征军玩家扔下来后，他们也很快做出了应对。

    现在日本玩家只要有一个飞爪扔上城墙，城墙下里可会有几个日本玩家死死的往下拽着飞爪上的绳索。日本玩家们这么一拉，飞爪的锋利爪尖立刻紧紧的钉在城墙上，烈焰战神远征军的玩家想要把飞爪拿下来还真要费一番功夫。

    现在日本玩家的飞爪砍又砍不断，拿又拿不下来，这该怎么办？那个小剑士玩家又犯难了。

    这时赵森胸有成竹的走到城墙边伸头看了看，只见城墙下密密麻麻挤满了日本玩家。不少日本玩家在同伴的帮助下，已经快顺着飞爪绳索爬到城墙上来了。

    “嗯，这帮日本孙子聚团聚的差不多了，可以动手了。”赵森在心里暗道。

    想到这儿，赵森立刻在团队频道里命令道：

    “烈焰战神远征军全体炮手注意！立刻执行b计划！”

    看到老大赵森的命令，烈焰战神远征军的炮手们立刻两人一组，抬起一大箱神武大炮的炮弹就来到了城墙边上。

    神武大炮的炮弹可不是一个简单的大铁球，它的构造其实已经有些接近于现代大炮的炮弹了。

    普通现代炮弹的弹头顶部有一个引爆装置，弹头在射出炮膛后，只要它顶部的引爆装置受到撞击或剧烈震荡，那弹头就会爆炸。

    神武大炮的炮弹虽然没有现代炮弹那样精密的引爆装置，但它的内部也填充了**，一旦受到剧烈撞击后，神武大炮炮弹的铁球状外壳也会爆炸。

    这种炮弹构造比起最早的炮口填装火炮炮弹的构造要先进很多，但这也给神武大炮炮弹的搬运和保存增加了不少难度。

    难度赵森想直接把神武大炮的炮弹砸下城墙去？就城墙的高度而言，就这么把神武大炮的炮弹扔下去，似乎还不足以将其引爆啊！

    这个因素赵森早就考虑到了。其实现在烈焰战神远征军炮手们搬到城墙边的炮弹都是进过特殊改造过的。

    今天白天赵森在押运神武大炮和炮弹回来的途中，他已经让上古战舰上的工程学玩家加工了一部分神武大炮的炮弹。

    加工的程序很简单，烈焰战神工程学玩家们只需小心的在炮弹上钻出一个小孔就行了。

    通过炮弹上的这个小孔，赵森能够看到在炮弹的内部填充的全都是上等**。只需要在小孔上差入一根导火索，那这个炮弹就变成超大号的“手榴弹”了！

    这时赵森走到两个烈焰战神远征军炮手面前，他弯腰抱起一枚沉重的神武炮弹。

    “点火。”赵森对那个举着火把的远征军炮手说道。

    那个远征军炮手赶紧用自己手里的火把帮赵森点燃了炮弹的导火索。

    只见导火索嗤嗤冒起青烟。赵森赶紧一甩胳膊将手里的炮弹往城墙外扔了下去。

    两三秒后。

    