
    “对不起。我们还要准备接下來的比赛。请让一让。”赵森冲****一使眼色。身材高大的****立刻扒开了外国记者的包围圈。

    突破各国媒体记者的包围。华夏国代表队众选手钻进悬浮大巴匆匆离去。

    今天是最强王者争霸赛的第二比赛日。秦妮将在今天上午迎來自己的第一场淘汰赛。

    虽然昨晚赵森给她分析了对手。制定了战术。可第一次参加世界大赛的秦妮还是有些紧张。从海克斯酒店出來。她就一直紧紧的挽着赵森的胳膊。

    当华夏国选手们來到京都国立竞技馆时。观众席里出现了一阵不大不小的骚动。

    在昨天的比赛里。更多更快章节请到。出战的华夏国选手全部都淘汰了自己的对手进入到第二轮。这亮眼的表现令观众和媒体都把注意力集中到了实力强劲的华夏国代表队。

    尤其今天华夏国代表队即将出战的选手“旖旎”是一位美丽端庄。清纯靓丽的“女神级”选手。这更是吸引了无数观众和媒体的眼光。

    很快。比赛区的广播里念到了秦妮的名字。她的比赛马上就要开始了。

    在赵森等人鼓励的目光注视下。秦妮深吸了一口气从赵森身旁的椅子上站起來走上了比赛区的舞台。

    秦妮今天穿了一件紧身t恤和一条发白的牛仔裤。她的发型依旧是充满青春活力的高马尾。这身打扮不但恰到好处的勾勒出她玲珑有致的高挑身材。而且还让她显得干练且不失清纯。美丽端庄而不缺乏活力。

    秦妮一上台。台下不论是参赛选手还是观众。立马看呆了一片。

    不少日本男观众眼睛都看直了。他们似乎忘了台上的女神不是他们日本国人。一个个玩命的为这位來自华夏国的女神选手呐喊助威。

    见秦妮上台后引起了这么大的轰动。小鹿妹子一脸坏笑的凑到赵森身旁对他说道：

    “老大。你看嫂子一上台台下的观众就疯狂了。你要小心了。千万别让嫂子被别人给抢走哦。”

    沒等赵森出声。一旁的一恨倾天***着接嘴道：

    “笑话。咱们老大可是高大威猛。相貌堂堂的华夏纯爷们儿。就这些个踮着脚也沒有三块豆腐干高的日本小鬼子。沒戏。”

    “那这个呢。”小鹿妹子把手指向了比赛区的舞台。

    一恨倾天顺着小鹿妹子手指的方向看去。只见一个高大英俊的金发帅哥大步流星的走上了舞台。

    这时观众区里顿时爆发出一阵日本女生的尖叫声。看來日本国不但男人好色。女人犯花痴的也不少。

    “呃……这个家伙的话。好像是有点威胁啊。老大。你说呢。”看着舞台上那个金发碧眼的米国帅哥选手。一恨倾天摸着下巴把目光投向了赵森。

    “一个洋鬼子而已。以哥的实力。分分钟把他拿下。”赵森摆出一副不足为虑的表情不屑的说道。

    “老大果然威武霸气。”一恨倾天顿时佩服的朝赵森翘起了大拇指。

    这时比赛区的广播再次响起。秦妮和那个叫**德华的米国帅哥分别走进了舞台两边的比赛包厢。

    戴上自己的游戏头盔。秦妮进入到无道世界中。

    在比赛系统的引导下。秦妮和爱德华很快选定了比赛地图要素。

    比赛地形：上古遗迹。地图大小：超大。地图特色：该地图随时有可能会发生地震。上古遗迹内那些常年被风化侵蚀的残垣断壁会在地震的影响下随时出现落石。倒塌的情况。

    看到秦妮抽到了这个比赛地图。赵森的眉头不由微微一皱。

    “这张比赛地图对秦妮很不利啊。”

    在看到比赛区大屏幕上公布的比赛地图后。赵森不由在心里暗叹了一口气。

    上古遗迹这一类型的地图中。到处都是大大小小的残垣断壁。在这些废墟里。对手很容易隐藏自己的行踪。

    而秦妮此战的对手偏偏又是米国的特色职业。。枪手。

    枪手这个米国的特色职业。是无道世界里攻击距离最远的一个职业。如果对方一上來就远远躲在阴暗隐蔽的角落里朝秦妮放黑枪。而且还打一枪换一个地方的话。秦妮还真不好对付。

    看來这场比赛秦妮会打的很艰苦啊。赵森在心里担心道。

    这时秦妮和米国选手爱德华已经双双进入比赛地图。他们两人在地图中央的空地上相距三十米对立。

    “哈喽。”爱德华冲秦妮摆手打了个招呼。顺便还露出一个自认为迷人的笑容。

    谁知秦妮根本不搭理他。更多更快章节请到。人家法杖一挥。直接一个惩戒技能就朝爱德华的脑门砸去。

    见这位华夏美女上來二话不说抬起法杖就开打。爱德华调戏对方的后半句话立刻被卡在了喉咙里。

    他赶紧一个侧滚翻滚到自己身旁一块残破的石柱后。这才堪堪躲过了秦妮蛮不讲理的一记惩戒。

    “这位华夏美女还真是凶悍啊。不过我喜欢。”爱德华一边在心里暗道。一边笑呵呵的从石柱后探出了脑袋。

    “美女。别那么心急嘛。能不能先给我你的电话号码啊。等比赛完了我请你去京都最好的咖啡馆喝咖啡怎么样。”爱德华风度翩翩的从石柱后走出來。更多更快章节请到。微笑着对秦妮说道。

    “不好意思。我从來不喝咖啡。我只喜欢华夏国绿茶。”秦妮冷冰冰的看着爱德华答道。

    “那就喝茶好了。我一向尊重女士的意见。”爱德华摊开双手耸了耸肩。歪着头做出一个潇洒大度的动作。

    看到大屏幕里那个米国黄毛竟然敢打自己大嫂的主意。场外的一恨倾天和童话等烈焰战神众弟兄嘴都快气歪了。

    “这黄毛真是活得不耐烦了。竟敢调戏我们嫂子。待会儿等比赛结束了。老子一定要堵在厕所里教教他怎么做人。”童话的匪气又上來了。

    “算上我一个。更多更快章节请到。”一恨倾天咬牙切齿接嘴道。

    “也算上我们。”二子永硕星河。永硕星河和****也齐声说道。说完永硕星河拉起****就往外走。

    “你们把那米国黄毛盯住了。四儿。咱们先去找麻袋。”

    “嗳。”****撸撸袖子站起身來就要跟永硕星河走。这老实孩子已经被彻底带坏了……

    “行了。你们几个消停点儿吧。咱们可是代表华夏国参赛的选手。不是土匪。再说了。就那米国黄毛花花公子的德行。秦妮能给他好脸嘴才怪。都坐下看比赛吧。”见自己这帮兄弟一个个义愤填膺的样子。赵森不由对他们苦笑道。第一时间更新

    赵森嘴上虽然这么说。其实在看到兄弟们为了自己愤愤不平的模样后。他的心里也是暖暖的。

    这时比赛地图里爱德华还在一边躲闪秦妮的攻击。一边喋喋不休的纠缠秦妮。饶是秦妮这样有礼貌有涵养的妹子也忍不住要发作了。

    只见秦妮忽然停住了攻击。她对爱德华露出了一个甜美的笑容。

    “你真的想和我约会吗。”秦妮笑着问爱德华道。

    见这位华夏美女牧师对自己露出了笑容。爱德华顿时心中一荡。他赶紧朝秦妮这边走了几步。装出一副无比诚恳的表情答道：

    “当然。我可是诚心诚意想要追求你的。只要你答应和我约会。什么条件我都答应你。”

    说完爱德华又朝秦妮走过來几步。

    这时秦妮脸上的甜美笑容猛然一收。她的表情再次变成千年冰山。只见她秀眉倒立。用不屑的眼神看着爱德华冷冷说道：

    “就你这种德行还想和我约会。送你一个字。。滚。”

    场外的烈焰战神众兄弟在听到秦妮这句解恨的话后。顿时叫好声响成一片。不单是他们。就连观众区的那些男观众也跟着大声叫好。

    吊丝宅男对女神的爱戴果然是不分国界的。

    “大嫂果然是大嫂。这话听着真特么痛快。解气。解恨。”童话拍着大腿兴奋的说道。

    “就是。嘿嘿。那米国黄毛被嫂子当众鄙视。这下真是大快人心。”一恨倾天也附和道。

    而赵森依旧是一副微笑不语。云淡风轻的表情。

    其实这小子心里现在比谁都爽。

    “妈的。敢打我家秦妮的主意。也不先撒泡尿照照自己的德行。活该。”赵大官人在心里暗爽道。

    爱德华作为米国无道游戏的知名高玩。他帅气的外表和富裕的家庭背景吸引了无数米国女玩家的青睐。只要他一招手。肯定会有无数米国花痴女倒贴。

    可今天爱德华却在众目睽睽之下被一个华夏国美女给鄙视了。这可是他泡妞生涯中遭遇的首个“滑铁卢”。

    此刻爱德华的脸色已经不那么好看了。一阵青一阵红。

    而秦妮在鄙视完爱德华这个烦人的米国“大苍蝇”后。她立刻抬起手里的法杖朝脸色铁青的爱德华祭出了“神圣之火”技能。

    神圣之火。神圣系牧师特有技能。它能召唤出一团神圣烈焰吞噬敌人。对其造成780-980点神圣伤害。并在10秒内造成300点额外的神圣灼烧伤害。

    由于距离近。外加上爱德华还沒回过神來。秦妮的这记“神圣之火”准确的命中了爱德华。

    