
    “咦？那个华夏国的盗贼选手呢？”看到自己原先所在的地方空荡荡的，孙山闲不由停住了脚步。

    就在孙山闲一脸疑惑的往四下里张望时。一个略带笑意的声音从他身后响起。

    “你是在找我吗？”

    听到这个声音，孙山闲差点从原地蹦了起来！

    “这尼玛怎么回事？这个华夏国的盗贼选手是鬼吗？我都已经瞬移了，他怎么还在我身后？？”孙山闲赶紧回头。

    就在孙山闲回头的时候，只听“噗！”一声闷响，一阵剧痛顿时从他的后背传来。

    “完了……中偷袭技能了……”这是孙山闲此刻心里的第一反应。他下意识的呆立在原地。

    不过孙山闲很快发现，自己貌似并没有被击晕，他现在是可以自由活动的！

    “我去！这是什么情况？那个华夏国的盗贼选手怎么也会瞬移？”看到魔贼诛神居然也施展出了瞬移技能，观众席里顿时一片惊呼。

    而在看到魔贼诛神在瞬移过后居然没有使用潜行技能，其他观众更是不理解。

    “这华夏国的盗贼选手到底在想些什么？这么好的机会居然不把对手打晕。只捅出一击背刺这是个什么意思？”观众席里的观众也纳闷了。

    “难道这华夏国的盗贼选手真要如他所说，不用潜行技能？”另一个观众盯着比赛屏幕自言自语道。

    比赛地图里。

    被魔贼诛神一击背刺捅中腰子的孙山闲二话不说，挥舞着法杖在自己身后施展出来一个火墙术。

    他想借助火墙术的掩护将魔贼诛神甩掉。

    唉……孙山闲还是******啊！他根本不知道魔贼诛神已经使出了自己的看家绝技之一——如影随形！

    连爆裂火球这种单体杀伤力强悍的技能魔贼诛神都敢硬扛。区区一个火墙术难道就能挡住他前进的步伐吗？

    答案显然是否定的。

    只见魔贼诛神大踏步穿过火墙。他抬起手腕上的弑龙匕首就在孙山闲的屁股上来了一下子。

    “哎呦！”孙山闲被赵森这招“爆菊刀”捅的向前一窜。可没等他站稳，屁股上又传来了一阵剧痛。

    赵森已经在心里盘算好了，他现在也不用什么技能攻击了，就用平砍爆菊刀把这个越南菜鸡的屁股给戳成马蜂窝！

    看到转播屏幕的老大赵森祭出了“如影随形爆菊虐人流”的起手式，童话顿时菊花一紧。

    “这个越南菜鸡要倒霉了，老大的如影随形爆菊刀可不是开玩笑的。绝对能让那个越南菜鸡生不如死，欲仙欲死啊！”

    “哦？你怎么知道的这么清楚？貌似老大以前没在咱们面前用过这招啊。”一旁的乌龙茶不解的看着童话问道。

    “呃……那什么……我不是入会比你们早嘛，自然要比你们见识多一些。”童话赶紧解释道。

    这时坐在不远处的一恨倾天实在憋不住了，这小子噗嗤一下笑出声来。

    童话赶紧朝一恨倾天甩过去一个悲愤的眼神，这悲愤眼神里的意思很明显。

    “如果你敢把我过去的丑事抖出来。我就和你绝交！”

    烈焰战神众选手在休息区里说笑的时候，比赛地图里的孙山闲已经进入到童话所说的欲仙欲死状态了。

    只见他无论使出什么招数。就是无法摆脱魔贼诛神的追击。

    孙山闲使出冰环术想冻住魔贼诛神，人家一个妙到颠毫的消失技能直接抵消掉冰环的冰冻效果。

    孙山闲使出寒冰箭企图减慢魔贼诛神的移动速度，可七八支寒冰箭就没有一支能打中人家。

    至于孙山闲其他没有控制效果的攻击型法术，你爱咋发咋发！人家魔贼诛神全部照单硬扛！

    反观魔贼诛神的进攻招数就比较简单粗暴，除了平砍捅屁股还是平砍捅屁股，不把孙山闲的两瓣大好屁股捅成马蜂窝，魔贼诛神誓不罢休！

    “妈的，这比赛没法打了！”被戳成残血的孙山闲一脸悲愤的在心里想道。

    此刻场外观战的观众和选手们已经笑做一团了。

    盗贼和法师的一对一pk看的多了，可像魔贼诛神和这个悲催越南法师选手的比赛，大家还从来没有看到过。

    这哪里还是比赛啊？这简直就是赤果果的调戏嘛！

    不过这越南法师选手也够缺心眼儿的，发现自己被完虐，就要果断投降认输嘛，这么硬撑不是让对方尽情虐菜吗？

    其实孙山闲也是被赵森给打懵了，这小子只顾着想办法拜托魔贼诛神的纠缠，他压根儿就没想起还可以投降认输这茬。

    孙山闲不但没有想起投降认输，他连召唤坐骑参战这茬也全忘了。

    还越南第一高手，还东南亚第一法神，在魔贼诛神面前，全给你打成生活不能自理的菜鸡！

    在孙山闲被戳的只剩下最后一丝血的时候，魔贼诛神终于停手了。

    因为赵森在心里默默算着，现在孙山闲的瞬移技能应该冷却完毕了。

    法师玩家瞬移技能的冷却时间要比赵森的瞬移冷却时间短很多，如果赵森现在不一鼓作气把孙山闲这个越南菜鸡给拿下，他一个瞬移跑了，那赵森不是自己给自己添麻烦吗？

    果然！在自己瞬移技能冷却完毕的一瞬间，孙山闲毫不犹豫的点下了瞬移技能。

    “嗖！”赵森只觉眼前一花，那个越南法师选手已经闪现到了十米外的地方。

    看到那个华夏国盗贼选手终于被自己甩开了距离，孙山闲的心里顿时升起一种绝处逢生的赶脚。

    “只要和这个华夏盗贼选手拉开距离，我就能用放风筝的操作翻盘！”孙山闲似乎对自己的操作还很有信心。

    不过孙山闲现在的当务之急是把自己那几乎看不到红色的血条先补上去。

    只见孙山闲动作熟练的从背包里摸出一瓶高级回复药剂，二话不说就准备灌下。

    可就在孙山闲把高级回复药剂送到自己嘴边的时候，他忽然感到屁股又是一痛，他那仅剩的一丝血也不见了。

    来自越南的“东南亚第一法神”孙山闲同志血空倒地，而在他的屁股上，赫然插着一柄锈迹斑斑的劣质匕首！

    “盗贼可以用飞刀进行短距离的远程攻击，连这个都不知道，真是个二货！”魔贼诛神慢悠悠的走到孙山闲的尸体旁边。用不大但很清楚的声音嘲讽道。

    可惜孙山闲已经听不到赵森的话了。在赵森将他屁股上的劣质匕首拔出来的时候，他已经化为了一道白光被传送出了比赛地图。

    “烈焰战神—魔贼诛神！in！”比赛地图的天空中出现了一排金光闪闪的大字。

    两分钟后，完虐对手获胜的赵森已经抱着自己的游戏头盔回到了选手休息区。

    “老大！刚刚那场比赛太解气了！尤其是最后那记飞刀，绝对有‘小李飞刀’的风范！”一恨倾天朝赵森伸出了大拇指。

    “对付越南选手就得这么虐！老大，改天你一定得好好教教我这招‘如影随形爆菊刀’，这尼玛用来虐仇家，再合适不过了！”****兴奋的爆了个粗口。

    没等****把话说完，他身后的小鹿妹子已经在他后脑勺上狠狠敲了个暴栗。

    “你小子给我注意点儿形象！我们现在可是代表华夏国！”小鹿妹子两手叉腰，秀眉倒立道。

    某人顿时蔫了。

    这时一个黑瘦的选手从比赛区走了出来，从他黯然的神色上可以猜得出来。他应该就是越南选手孙山闲。

    看到华夏国的选手们在选手休息区谈笑风生欢庆胜利，孙山闲的眼中顿时闪过一抹怨毒之色。

    “今天我所受到的侮辱。改日一定让你们华夏玩家加倍偿还！”孙山闲在心里暗暗切齿道。

    当孙山闲抱着自己的游戏头盔无比失落的朝比赛场地出口处走去的时候，观众席里已经有一双眼睛盯上了他。

    这双眼睛的主人正是岩鹤会的会长——霜尾！

    第一比赛日上午的比赛一直进行到中午12点，华夏国的参赛选手全都有惊无险的战胜了各自的对手。

    在上午的比赛中，华夏国代表队成为了最大的赢家！

    当赵森等华夏选手们准备离开京都国立竞技馆的时候，立刻有各国媒体记者端着“长枪短炮”把他们团团围住。

    面对这种情况，赵森早有准备。身为华夏国代表队领队的他挡在其他选手身前接受了媒体记者的采访。

    “请问你们华夏国代表队这次参赛的目标是什么？”一个金发碧眼的外国女记者用蹩脚的华夏语向赵森问道。

    “夺冠。”赵森也不谦虚，他用非常简单的两个字回答了这个女记者的提问。

    “夺冠？不知您说的是个人赛？战队赛？还是国家杯？”这个女记者追问道。

    “全部。”赵森的回答依旧是两个字。

    “个人赛。战队赛和最高荣誉国家杯全部夺冠？不就是刚打赢了一个越南选手吗？这个华夏国领队口气也太大了吧？”听了赵森的回答，其他外国记者的脸上顿时露出了不屑的神情。

    这些记者的表情赵森都看在眼里，不过他的脸上并没有表现出丝毫表情波动，依旧是一脸微笑。

    