
    这个年轻人抬头看了这家日本料理店的招牌后，径直走了进去。

    “欢迎光临！”两个身穿和服的日本女招待迎上来鞠躬道。

    这年轻人摘下墨镜礼貌的对这两个日本女招待还了一躬后，用生硬的日本话对她们说道：

    “我是来找人的。我朋友已经先来了。”

    其中一个日本女招待立刻笑着问道：“请问先生的朋友在那个包间？我可以带您去。”

    年轻人正准备回答，一个略显放肆的声音从料理店内的小院子里传来。

    “老大！这儿呢！”

    年轻人循声望去，只见希特正站在料理店的院子里向自己招手。

    没错，这年轻人正是赵森！

    赵森赶紧朝希特走去。两人一碰面赵森就对希特小声说道：

    “你小子至于那么大声吗？你就不怕引起日本人的注意？”

    希特亲密的搂住赵森的肩膀笑着小声说道：

    “老大，放松点儿。我在日本的身份可是华夏国暴发户，作为土豪中的战斗豪。咱们华夏国土豪在日本都是这副叼德行。如果太谨小慎微的话，反倒容易引起日本方面的注意。”

    听了希特的解释。赵森顿时明白了。他立刻配合希特放肆的大笑了起来。两人勾肩搭背的走到院子边的一个包间里。

    看着两个“华夏土豪”高声喧哗的背影，在院子其他包间里用餐的日本人脸上都露出了厌恶的神色。不过他们也没有过多注意这边的情况。瞥过一眼后，这些日本人就继续“斯文”的用餐去了。

    进入包间，赵森发现包间里还有一男一女两个陌生人。

    希特把包间门拉上，转身指着那个三十多岁的中年人给赵森介绍道：

    “这位是我们在日本秘密调查行动的负责人——hello。”

    “hello？”赵森对这个名字有点意外。不过他立刻反应过来，这肯定只是个秘密代号。

    “hello你好，我叫赵森。那这位该不会叫做‘kitty’吧？”和hello握过手后，赵森指着他身旁的那位华夏女特工笑问道。

    “没错，我的代号正是‘kitty’，我和hello在日本的公开身份是一对来日本做生意的华夏夫妻。你好！”那个长相清秀且身材紧致高挑的女特工笑着站起身来，大方的向赵森伸出了右手。

    赵森没想到自己随口一说还真说中了！他笑着抓了抓自己的脑袋，和kitty握了握手。

    相互认识后，赵森四人围坐在一张日本矮桌前闲聊起来。

    等日本女招待把精致的日本料理和清酒全部上齐后，希特立刻凑到包厢门口，透过包厢拉门的缝隙警惕的朝外面看了看。

    确保安全后，希特这才坐回到矮桌前。

    “hello，周围情况安全，咱们可以开始了。你来日本的时间比我早，各方面情况也比我熟悉，你先给赵森介绍一下目前的情况吧。”希特对hello说道。

    hello点了点头，压低声音对赵森沉声说道：

    “目前我们掌握的情况是这样的……

    一切正常。

    下午五点左右，烈焰战神众jing英们再次聚在一起。大家在海克斯大酒店的旋转餐厅里吃过晚饭后，一辆日本主办方的悬浮大巴已经停在了海克斯大酒店门口。

    这辆大巴是日本主办方专门配给华夏国参赛选手的。在总决赛期间，这辆悬浮大巴将专门负责接送华夏国参赛选手。

    晚上七点四十，烈焰战神众jing英和李全真等人一同登上了悬浮大巴。待会儿在京都广场要举行规模盛大的总决赛开幕式，世界各国进入总决赛的选手都将出席开幕式。

    在最强王者争霸赛总决赛的开幕式上，不但有各种jing彩的表演和活动，期间还将举行总决赛的分组抽签仪式。

    当华夏参赛选手们来到京都广场时，这座偌大的露天广场已经是人山人海。

    为了举办总决赛开幕式，京都广场此刻已被改建成一个巨大的舞台。

    在京都广场的东边，有一个近千平方米的主舞台。在主舞台上，除了一个巨大的3d全息屏幕外，还有两排全封闭的比赛包间。一些重量级的比赛将会被主办方安排在主舞台上举行。而在主舞台周围到处都是绚烂的激光shè灯和五彩缤纷的气球鲜花，整个主舞台被装点的如梦如幻。

    在主舞台前面是一大片观众席。在观众席的最前面被隔离出两片区域。一片为vip贵宾席，一片则为参赛选手的候场休息区。

    赵森等华夏国参赛选手刚下悬浮大巴，一群全副武装的日本特jing就冲了过来。在日本特jing的保护下，赵森等人从选手专用通道来到了观众席前排的选手休息区。

    选手休息区也按照参赛选手的国家被划分成了好多个小区，每个小区前都插着该国的国旗。

    华夏国作为进入总决赛人数最多的国家，华夏选手休息区的面积是最大的。

    当赵森等华夏参赛选手浩浩荡荡的走进华夏选手休息区时，其他国家的参赛选手都不由纷纷侧目朝他们看来。

    而在观众席里的华夏国华侨和留学生们也都挥舞着手里的华夏国国旗和大大小小的支持标语不住呐喊助威！

    在日本国的华夏人可不少，现场观众席有五分之一以上的位置都被华夏华侨和留学生占据了。除了占据了主场之利的日本选手代表队入场时声势有些浩大外。就数华夏国选手代表队获得的欢呼声最为响亮了。

    赵森等人虽然在无道游戏里经历过万人欢呼的场景，但在现实世界里受到这么多华夏同胞的欢迎和欢呼还是头一次。

    面对华夏同胞们热情的欢呼声，赵森等人一个个均是心cháo澎湃，兴奋不已。尤其是在看到休息区前方旗杆上那面迎风烈烈作响的华夏国国旗后，包括赵森等参赛选手在内的每一个华夏国人都感到一股自豪感从心底油然而生！

    陆陆续续，各国进入总决赛的选手都相继入场了。

    日本国选手代表队作为主办方代表队，他们是最后压轴出场的队伍。

    当日本国的参赛选手们出现在选手专用通道前时，现场的日本观众顿时爆发出一阵雷鸣般的欢呼呐喊声！

    这就是主场优势啊！有这么多日本观众的支持，想必日本国的参赛选手们竞技状态都能上一个台阶。

    家门口的“狗”通常都比较凶。狗占人势，狗占地势嘛。

    不过在日本国的参赛选手们进入选手休息区时，赵森发现了一个问题。

    “咦？日本选手代表队的人数好像不够啊！”赵森眯起了眼睛。

    日本国作为最强王者争霸赛总决赛的主办方。无道公司特别给他们分配了两支战队。五个个人选手的总决赛参赛名额。

    就算日本进入总决赛的五个个人选手都是战队成员，那他们至少也应该有十个选手啊！可现在进入到选手休息区的日本选手却只有八个人。

    日本选手的人数明显不够啊！这是怎么回事？赵森在心里犯起了嘀咕。

    就在赵森摸着下巴揣测日本选手人数问题的时候，从主舞台方向忽然传来了一阵“呼呼”声！

    赵森抬头一看，只见主舞台上的灯光一下子全部打开，舞台边上安放的烟雾喷shè器和火焰喷shè器同时向天空喷出了数米高的气雾和火焰！

    雄壮的音乐声响起，最强王者争霸赛线下总决赛开幕式隆重开场了！

    见总决赛开幕式已经开场。赵森暂时把日本选手代表队出现的异常情况放在一边。这时一个漂亮的日本礼仪小姐捧着一个jing美的托盘来到了赵森等华夏选手面前。

    看到托盘上摆满了一个个耳塞，赵森等人立刻明白了。

    这些小小的耳塞是同步翻译器。

    只要戴上这样一个小小的耳塞，赵森等人就能听到同步华夏语翻译。

    当众人带好同步翻译器后，主舞台上灯光猛然一亮！一男一女两个衣着光鲜的主持人闪亮登场了！

    看到这两个日本主持人，台下的日本观众们顿时欢呼声一片！看来这两个日本主持人应该在日本的人气很高。属于国嘴级别。

    两个日本主持人在叽里呱啦讲了一通开场白后，日本观众再次沸腾了！

    原来接下来日本第一偶像少女天团——葡萄将会现场献唱！

    赵森打了个哈欠。似乎有些倦意。对于那些在舞台上蹦蹦跳跳，搔首弄姿的偶像天团，赵森从来无爱。若不是今天的开幕式上要举行总决赛分组抽签仪式，他根本连来的兴趣都欠奉。

    不过对于一恨倾天和永硕星河等人来说，葡萄少女天团的登台可是激动人心的时刻。只见葡萄少女天团的日本妹子们一上台，这两小子就是一通猛嚎！

    大家别误会，一恨倾天和永硕星河这两个家伙可不是什么追星族，他们是冲着少女天团成员们那露在外面的丰满胸部和修长大腿嚎的。

    经过一个多小时的表演后，两个日本主持人终于表情激动的宣布，接下来将会是总决赛分组抽签仪式！

    听到这个消息，一直没jing打采的赵森一下子坐直了身子！

    “总算是开始了！”赵森活动了一下脖子在心里暗道。如果再不开始的话，估计赵森就要在椅子上睡着了。

    