
    轮到赵森抽取地图大小了。他如愿以偿的抽到了大型地图。

    接下來越南选手又抽取了地图气候。赵森想要的风沙气候沒有出现。对方抽到了晴朗。

    最后赵森又抽取了地图特色。地图特色是比赛地图里的一个变数。像沙漠类型的地图里可能会抽到流沙。沙暴等突发因素。这些突发因素将会考验比赛选手对突发情况的应对能力。

    赵森抽到的地图特色是流沙。也就是说。在待会儿的比赛地图里。会有流沙陷阱。如果比赛选手不小心陷入流沙。那这场比赛可就基本上沒戏了。

    当所有地图要素抽取完毕后。赵森身边的虚空世界开始慢慢变成了一片荒芜的沙漠。

    当漫天的黄沙被一阵狂风卷走后。赵森看到距离自己三十米开外的地方站着一个越南选手。

    这个越南选手叫做孙山闲。法师职业。等级130级。装备不详。据说他在越南被称为东南亚第一法神。

    赵森眯着眼上下打量了这个叫做孙山闲的法师玩家一番后。他眯着的眼缝中猛然闪过一抹精光。

    在赵森的心目中。越南这个东南亚小国给他的印象可不怎么样。

    作为华夏国的近邻。越南这个弹丸小国从來就沒有安分过。第一时间更新对于越南这个沒什么实力却自以为是的国家。赵森不想多做评价。他将用自己的实际行动來告诉全世界。华夏国不单在现实世界里要比越南这个小国强百倍千倍。就是在无道世界里。华夏国也要将越南这个狐假虎威的鸟国狠狠踩在脚下。

    赵森正在脑中寻思着怎么吊打这个越南选手。谁知那个皮肤黝黑的越南选手反倒先來挑衅了。

    只见那个越南选手大喇喇的上前两步。斜视着赵森用蹩脚的华夏语对他说道：

    “你就是华夏国的第一隐职玩家吗。沒想到第一轮比赛就能让我虐华夏国玩家。我的运气还真是不错啊。”

    听了越南选手不知天高地厚的话。赵森简直有些哭笑不得。

    “尼玛越南这个鸟国还真特么奇葩啊。不管是政府还是平头百姓。一个比一个口气大。老子这儿还沒盘算好怎么吊打你呢。你自己反倒主动來叫板了。这场比赛不把你给虐成狗。我特么就对不起咱华夏国的老祖宗。”赵森在心里打定了主意。

    “哟。还会说华夏话啊。好像这次最强王者争霸赛你们越南只有一个个人赛出线名额吧。怎么着。你小子还想当一把越南的民族英雄。”赵森一脸冷笑的调侃着自己的对手。他根本沒有把这个越南选手放在眼里。

    “沒错。我今天就要当着全世界无道玩家的面。干死你这个华夏国第一隐职。告诉你吧。今天这场比赛我们越南国家电视台已经购买了转播权。整个越南的无道玩家都会看到我是怎么把你这个华夏国第一隐职给踩在脚下的。”孙山闲无比豪气的对赵森说道。

    听了孙山闲的话。赵森不禁哑然失笑。

    “真是无知者无畏啊。”

    先不说孙山闲的等级要比赵森低五级。就他那一身黄金白银混搭的装备和赵森的弑龙套装也差着一大截呢。

    至于操作。算了。操作就不提了。原因不解释。第一时间更新

    对于孙山闲这种井底之蛙。赵森根本不想在与他做言语上的争斗。

    和这种不知道天高地厚的二百五选手斗嘴。太掉价。

    就在这时。五分钟的赛前准备时间已到。比赛地图中响起了一个浑厚低沉的男声。

    “双方选手请注意。比赛正式开始。”

    听到这声系统提示。孙山闲立刻挥动手里的法杖。先给自己套上一个增加防御力的法力护盾。

    紧接着这小子法杖连挥。各种buff护盾不要命的往自己身上套。而他对面的赵森则是老神在在的两手抱胸。只是用眼角余光冷冷的斜瞟着他。

    等孙山闲忙活完了。赵森这才懒洋洋的问了句：“安全套套完了沒。要是套完了我可就要动手了。”

    见赵森如此轻视自己。孙山闲并沒有气急败坏。他好歹也是从越南国内千挑万选出來的选手代表。不会这么容易就被赵森激怒。

    只见孙山闲法杖一挥。一个凭空出现的爆裂火球立刻呼啸着朝赵森砸來。

    这只是孙山闲的试探性进攻。他根本就沒想过一击奏效。他还有后招等着赵森呢。

    在无道玩家1对1的pk中。第一时间更新不管是什么职业的玩家在面对爆裂火球术时。大家的第一反应就是闪避。虽然爆裂火球的飞行速度很快。但只要距离合适。闪避掉沒有跟踪追击效果的爆裂火球还是很轻松的。

    所以有经验的法师玩家一般不会单独用爆裂火球來攻击对手。他们通常都会先用其他技能逼迫对手做出闪避后。再算准提前量用爆裂火球狙击对手。

    像孙山闲这样上來二话不说就朝对手甩出一发爆裂火球。通常只会有两种玩家会这么做。

    第一种。高手。利用爆裂火球逼迫对手闪避。然后预判出对手闪避的方向用后招攻击或者控制对手。

    第二种。逗比。逗比的世界我们不懂。所以他这么做的目的我们无法解释。

    孙山闲好歹也是打入总决赛的选手。他显然不属于第二种。

    不过在赵森眼里。孙山闲就是属于第三种他也不在乎。

    只见赵森在爆裂火球即将击中自己的时候。卡秒点开了自己的龙鳞附体和疾行技能。

    “轰。”一声闷响。爆裂火球不偏不倚正中赵森的胸口。

    这下不但场外观战的观众们看傻了。就连孙山闲本人也沒有料到会出现这样的结果。

    “那个华夏盗贼脑袋被门夹了吗。第一时间更新那可是火系法师单体杀伤力最大的爆裂火球啊。他居然不闪避。就这么被打中了。”一个场外观众瞪着眼珠子惊呼道。

    “唉……我还以为华夏国第一隐职是个吊炸天的狠角色呢。沒想到居然是个二货。”另一个场外观众也附和道。

    “完了。我还在这个华夏盗贼身上压了一百金币呢。这下一百金币喂了狗了……”又一个场外观众捶胸顿足道。

    面对场外观众们的质疑。选手休息区的华夏选手们丝毫不以为意。大家依旧谈笑风生。

    老大赵森是什么水平。别国玩家不知道他们还不知道吗。大家都已经看出老大赵森这是要吊打那个嘴臭的越南选手了。

    比赛地图中。

    爆裂火球之所以叫爆裂火球。就是因为这个大火球在击中目标后会爆炸。对目标造成二次伤害。

    只听“轰。”的一声闷响过后。赵森瞬间被一团爆炸的火焰淹沒了。

    见自己试探性进攻的爆裂火球居然正中对手。孙山闲不由心花怒放。

    “这个华夏国第一隐职未免也太菜了吧。连爆裂火球都闪避不了。看來今天我可以在全国同胞面前好好露一把脸了。”孙山闲在心里暗喜道。

    可就在这时。那团爆炸的烈焰中猛然冲出一个疾行的身影。

    沒等孙山闲反应过來。赵森已经从爆裂火球的余烬中冲了出來。

    看到魔贼诛神的血量丝毫不见减少。孙山闲不由大惊。

    “这是什么情况。就算他等级比我高。也不可能中了爆裂火球不损血啊。”孙山闲大脑短路了。

    就在孙山闲发呆的这一秒钟。告诉疾行的赵森已经冲到了他的面前。

    赵森眼神一冷。他的弑龙匕首已经闪电般刺向孙山闲的咽喉要害。

    只要赵森这一刀刺中目标。那孙山闲至少要被打掉五分之一的血量。

    就在赵森的弑龙匕首即将刺中孙山闲的一瞬间。孙山闲身体周围忽然凭空出现一团寒冰。这团寒冰把孙山闲整个都包裹了起來。

    “咣。”赵森的匕首刺中寒冰。冰屑四溅。

    不过孙山闲却丝毫沒有损伤。

    “沒想到你还是个冰火双修的法师。这‘冰箱术’用的挺及时啊。”赵森看着冰块里的孙山闲调侃道。说完他悠闲的把手搭在冰块上等孙山闲的寒冰屏障术消失。

    此刻暂时躲在寒冰屏障里的孙山闲还是百思不得其解。

    这个魔贼诛神到底是怎么回事。难道他有魔法免疫的特殊技能。

    寒冰屏障的持续时间只有短短几秒钟。此刻魔贼诛神就守在孙山闲身旁。如果寒冰屏障消失后孙山闲这个法师还不和魔贼诛神拉开距离的话。那他绝对是粪坑旁边打地铺。。离屎（死）不远了。

    孙山闲显然明白被盗贼玩家近身的后果。他以前在pk的时候也碰到过类似此刻的情形。他自认有办法应对。

    几秒钟后。寒冰屏障化为一阵青烟消散。

    在失去寒冰保护的一瞬间。孙山闲恰到好处的点开了自己的瞬移技能。

    只见孙山闲的身形一晃。他已经身处十米开外的地方。

    孙山闲瞬移后立刻撒丫子猛跑。他想尽可能的拉开与魔贼诛神的距离。

    由于心中对魔贼诛神有所忌惮。孙山闲撒丫子的同时还不忘回头朝赵森所在的方向看去。

    