
    赵森也不是省油的灯。这不温不火的回答立刻把那小胡子司仪搞的只能讪讪一笑。而台下的华夏国观众则毫不客气的发出了嘘声和叫好声。

    这时站在冬道旁边的硅胶女司仪赶紧圆场。她挤出一个笑容凑到冬道身旁问道：

    “冬道君。作为一名日本国选手。您有信心在拿下个人赛冠军吗。”

    冬道微微一笑。信心满满的答道：

    “我的目标只有一个。那就是把个人赛冠军奖杯留在我们日本。”

    听了冬道充满自信的赛前宣言。两个日本司仪立刻配合的鼓起了掌。而舞台下的日本观众也全都大喊着冬道的名字给他助威壮声势。更多更快章节请到。

    毫无营养的赛前采访结束。赵森和冬道在相互握手后。转身走向各自的比赛包厢。

    雄壮的无道游戏音乐响起。舞台上的灯光一下子暗了下來。大屏幕上开始显示比赛事宜。而转播评论席上。來自世界各国的游戏解说们正配合着电视转播信号。滔滔不绝的给各国电视机前的观众们介绍着有关选手和本场比赛的各种分析和花絮。

    赵森和冬道戴上自己的游戏头盔。魔贼诛神和坂中健吾双双出现在大屏幕内。

    首先是抽取比赛地图。

    由于最终决赛全程都有无道官方裁判监督。日本主办方也不敢再做什么手脚。最终决赛的比赛地图到底会是一张什么样的地图。全靠两位选手的运气了。

    经过一番轮流抽签。个人赛决赛的比赛地图终于敲定。

    地图大小：大型地图。

    地图类型：火山之巅。

    地图特色：在这座活火山的火山口内。到处都是喷涌的岩浆孔。一旦有人不小心踩到这些岩浆孔。激射而出的高温岩浆将会对其造成持续灼烧伤害。而火山岩缝中不是喷出的有毒气体也将会给人造成不良影响。

    看到这张比赛地图。坂中健吾不禁暗喜。

    日本这个岛国处于地壳运动频繁的地带。更多更快章节请到。在整个日本境内。遍布大大小小的火山。八歧大蛇作为日本远古神话传说中的怪物。它对火山这种地理环境可谓非常熟悉。

    而且八歧大蛇身具土属性。它不但对那些能熔化一切的高温岩浆有一定抗性。在一定程度上。它还能通过自己的土属性妖术來改变火山的地形地貌。从而借助岩浆來给敌人造成杀伤。

    就在坂中健吾为自己的好运气暗自庆幸的时候。比赛转播给魔贼诛神來了一个面部特写。大概电视转播导演也想给观众们展示魔贼诛神在面对这样一张比赛地图是的心情。

    可令人沒有想到的是。魔贼诛神脸上居然露出一个淡淡的微笑。更多更快章节请到。他似乎对火山之巅这个地图也非常满意。

    “难道魔贼诛神也擅长在这种高温环境作战。这下有看头了。”各国的比赛解说们纷纷露出兴奋的神色。

    几秒钟后。魔贼诛神和坂中健吾双双进入比赛地图。

    只见在一座巨大的环形火山口内。相隔五十多米的魔贼诛神和坂中健吾正冷冷看着对方。

    在他们脚下。是一大片岩浆凝固而成的坚硬岩石地面。而这一大片岩石地面并不是处处坚固。大大小小的岩浆池塘遍布期间。裂开的岩缝中不时喷出一股股带有浓重硫磺味的有毒气体。如果不小心靠近并吸入这些有毒气体的话。更多更快章节请到。那选手将会在短时间内被套上随机负面buff。

    不过这些还不是最糟糕的。整个火山口内。很多看上去像是凝固岩石的地方。其实下面就隐藏着危险的岩浆喷射孔。只要选手不小心踩到这些区域。那上千度高温的岩浆立刻就会喷涌而出。给选手造成巨大伤害。

    一分钟的比赛准备时间很快过去。随着比赛系统一声令下。万众瞩目的个人赛决赛终于打响了。

    尽管比赛正式开始。但魔贼诛神和坂中健吾都沒有在第一时间召唤出各自的战斗宠物。看样子两人准备先拼一拼“硬实力”。

    赵森沒有托大。在坂中健吾的手刚握住草薙之剑剑柄的时候。他已经按下了潜行技能。

    只听“刷。”的一声轻响。魔贼诛神的身影瞬间消失在原地。

    可坂中健吾并沒有因为对方隐身潜行而按兵不动。他“铮。”的一声拔出锋利的草薙之剑。飞快的朝魔贼诛神消失的地方冲了过來。

    由于这座火山不时喷发。火山口内的岩石地面上累积了厚厚的一层火山灰。只要一脚踩到这些火山灰上。必定会留下一个深深的脚印。

    这种环境对于潜行隐身的盗贼非常不利。对手可以通过观察周围火山灰上的脚印來判断出盗贼的踪迹。

    显然坂中健吾已经意识到了这一点。从魔贼诛神消失的一瞬间开始。第一时间更新他就死死的盯着对方周围的地面。

    “除了魔贼诛神原本站立的脚印外。周围沒有其他脚印。这小子消失后根本就沒有离开原地。他这是在和我玩心理战呢。”坂中健吾通过细致的观察后。得出了结论。

    五十米的距离对于飞速突进的武士职业來说。也就是几秒钟的事儿。只见坂中健吾在大大小小的岩浆池塘间奔走跳跃。很快就杀到了魔贼诛神刚刚消失的地方。

    “准备守株待兔吗。看我一剑把你砍出來。”坂中健吾毫不犹豫的朝魔贼诛神消失的地方打出了一记“旋风斩”。

    旋风斩。武士职业aoe攻击技能之一。武士玩家利用自己的武士刀3130度旋转。对半径两米圆形范围内的所有单位造成不同比例的伤害。越靠近圆心的单位。受到的伤害越重。而处于圆形区域边缘的单位。只受到武士玩家本身攻击力50%的伤害。

    这一击。坂中健吾志在必得。

    “给我出來。”坂中健吾一声暴喝。他手里的草薙之剑已经化为了一圈白光。

    看到坂中健吾这凌厉的一击。场外的日本观众眼神中也都露出了期盼的神色。他们都希望坂中健吾能一击奏效。把那个潜行的华夏国盗贼给揪出來。

    一秒钟后。坂中健吾已经收招。

    可令人大跌眼镜的是。在坂中健吾旋风斩的攻击范围内。居然空空如也。

    魔贼诛神呢。

    魔贼诛神哪儿去了。

    此刻不单是场外观众。就连坂中健吾本人也迷茫了。

    明明岩地的火山灰上只有两个脚印。难不成那魔贼诛神还能长翅膀飞了。

    就在坂中健吾兀自纳闷的时候。十米开外的一块大火山石后面。悄然出现了两个脚印。

    “想通过脚印來判断我的踪迹。这小子未免也太低估我的智商了。”赵森在心里冷哼一声道。

    赵森之所以在前面的比赛里一直沒有使用他的瞬间移动技能。就是准备在关键的时候给对手來一个出其不意。

    从坂中健吾此时迷茫的表情來看。赵森的这个目的算是达到了。

    不过光靠一个瞬间移动可沒有办法杀伤对手。要想拿下这场比赛。还得真刀真枪的把对手干翻才行。

    火山灰上的脚印一个接一个出现。魔贼诛神悄无声息的朝坂中健吾身后摸了过去。他的一双护腕上。两柄寒光闪闪的弑龙匕首已经蓄势待发。准备在下一秒饱饮敌人的鲜血。

    坂中健吾好歹也是杀入决赛的高手。他当然不会傻乎乎的站在原地等着魔贼诛神來偷袭。发现自己的旋风斩沒有奏效。坂中健吾在愣了一秒钟后。已经在脑中迅速做出了应对。

    只见坂中健吾不紧不慢的把草薙之剑收回到剑鞘中后。居然继续呆立在原地愣神。

    这小子想干什么。

    看到坂中健吾如此反常的举动。魔贼诛神也不禁愣了一愣。

    “难道这日本小子在等我主动进攻。”赵森在心里暗自揣测道。“不对啊。我的攻击力他应该是知道的。武士职业虽然是个半肉半输出的职业。但凭武士职业那半吊子的防御力。被我一套连招打中的话。不死也得脱层皮啊。难道其中有诈。”

    在迟疑了一秒钟后。已经摸到坂中健吾身后两米多远的魔贼诛神做出了决定。

    “想卖个破绽引诱我主动现身吗。我就遂你的愿。陪你小子随便玩玩先。”魔贼诛神看着坂中健吾的背影在心里暗道。

    想到这儿。魔贼诛神不再犹豫。点开疾行技能的他猛然提速。一招偷袭就直刺坂中健吾的后心窝。

    就在魔贼诛神的弑龙匕首破口而來之时。一直傻站着的坂中健吾猛一弯腰转身。他那插在剑鞘里的草薙之剑也在一瞬间拔了出來。

    只见那白练似的草薙之剑以迅雷不及掩耳之势朝着赵森腰间就是一记疾风斩。

    “我擦。日本拔刀流。”

    看到坂中健吾这一神來之剑。场外观战的一恨倾天忍不住惊呼起來。

    魔贼诛神在决定用主动进攻打出对方的战术意图后。他一直防着坂中健吾呢。

    “叮。”

    对方这一记惊奇绝艳的返身拔刀疾风斩虽然來势汹汹。但早有防备的他已经在电光火石间用自己的左手匕格挡住了坂中健吾的草薙之剑。

    不到一秒钟的时间。魔贼诛神和坂中健吾已经完成了一次攻防转换。而此时场外的观众们还沒咂摸过味儿。

    虽然沒看清刚刚魔贼诛神和坂中健吾的操作。但观众们也都明白。

    这两位选手都是近战职业。两人既然已经交上火。那必定不会一触即退。下面应该是两人拼操作的白刃战了。

    