
    恐怕只有许嘉赐知道赵森这么神神秘秘锻炼的原因，因为他已经收到了潜伏在日本的希特秘密发回的一个重要情报。

    希特他们几个潜伏在日本的华夏特工在一次偶然的机会里，发现了雄腾集团科技研究所的秘密。

    希特等特工收集到的种种证据显示，在雄腾集团的科技研究所内，确实隐藏着一群华夏国的失踪年轻人。

    许嘉赐在得知这个消息后，一个人坐在办公室里沉思了很久。

    反复权衡后，许嘉赐决定先不把这个消息告诉赵森。虽然许嘉赐知道赵森不是一个容易冲动的人，但此事关系到他最在乎的妹妹岳薇，许嘉赐怕赵森一时冲动做出什么傻事。

    明天就是烈焰战神俱乐部启程前往日本的日子了。

    赵森在吃过晚饭后，又一个人来到了健身房。

    进入健身房，赵森立刻脱掉上衣锻炼了起来。不过令人感到奇怪的是，这小子在做完一些普通的力量性训练后，他就悄悄的从健身房的后面出去了。

    赵森一个人贼兮兮的来到车库，开上自己的兰博基尼就离开了烈焰战神俱乐部。

    十分钟后，赵森已经驾驶着兰博基尼悬浮跑车来到了华夏市郊区一个看上去很普通的工厂门口。

    进入工厂后。赵森径直开车来到一间面积很大的车间门口。

    车间紧闭的大门缓缓打开，两个荷枪实弹的华夏军人立刻从车间里走了出来。

    只见赵森将一个绿色的小本伸出车窗外。那两个华夏军人一看到这个绿色小本，立刻立正敬礼并指挥赵森把车开入到车间内。

    进入车间内部后。你就会发现这个看上去有些破败的车间其实别有洞天。

    只见这个巨大的车间内部是个现代化的训练场，近百名精壮的华夏特种兵正在不同的训练区里热火朝天的训练。

    不过赵森似乎对这一场景已经司空见惯，他下车后快步走到了车间角落的一个电梯门前。

    “请验证身份。”一个冷冰冰的电子合成音对赵森说道。

    赵森先把自己的右手掌按在电梯门口的指纹检测仪上，然后又把自己的脸凑到了一个瞳孔扫描仪跟前。

    通过了指纹和瞳孔验证后，赵森又在密码锁上输入了一大串密码，电梯门这才缓缓打开。

    “身份验证，赵森，b级权限。欢迎进入华夏国第七特种训练基地。”那个冰冷的电子音再次响起。

    赵森走进电梯，电梯大门缓缓关闭。

    三个小时后。电梯大门再次打开，赵森有些趔趄的从电梯里走了出来。

    只见赵森的t恤已经不翼而飞，他光着的上身有好几处淤青。而他的裤子不但破损的不成样子，而且上面似乎还沾着斑斑点点的血迹和漆黑的硝烟痕迹。

    赵森这是去哪儿了？难道他是上战场打了战回来吗？

    “这帮教官还真是变态，我在夏爷那里训练也没有这么惨啊……”赵森嘟嘟囔囔的走到自己的兰博基尼旁，从车里拿出一套干净衣服换上。

    几分钟后，赵森已经开着车离开了这个伪装成普通工厂的特种训练基地。

    这时，赵森的手机忽然响了。

    “改为自动驾驶模式。”赵森用语音将兰博基尼设定为自动驾驶后，他从兜里摸出了手机。

    “嘉赐。你找我有什么事吗？”赵森问道。

    “你今晚又去那儿训练了？”许嘉赐在电话那头问道。

    “嗯。刚练完，现在正在回去的路上。”赵森答道。

    “没受伤吧？”许嘉赐继续问道。

    “没什么大事，只是身上青了几块而已。教官知道我明天要去日本，他们手下留情了。呵呵！”赵森笑着答道。

    听了赵森的话。许嘉赐不由皱了皱眉头。

    “第七特训基地的那帮家伙也真是的，我已经跟他们打过招呼，你只是临时来训练的。他们怎么还这么下狠手啊？”

    “下狠手？嘉赐，他们对我已经很仁慈了好不好？我看他们训练自己手下的特种兵那才叫一个凶残！不过说实话。这几天的训练我受益匪浅啊！去到日本肯定不会给希特他们拖后腿的。这还得多许嘉赐姐费心给我弄来这个宝贵的训练机会。等从日本回来，我还想来练练。”赵森笑着对许嘉赐说道。

    “我看你是受虐上瘾了吧？行了。现在时间也不早了，你赶紧回去收拾收拾，顺便通知一下其他人，明天早上八点我会派车去烈焰战神俱乐部接你们的。”许嘉赐说道。

    “遵命！”赵森笑呵呵的答道。

    挂断了许嘉赐的电话，赵森一路飞驰回到烈焰战神俱乐部。

    当赵森装出一副健身完毕的样子走出健身室的时候，烈焰战神俱乐部的众精英们已经集体下线了。

    赵森来到二楼训练室，把大家召集到自己跟前。

    “嘉赐让我通知大家，今天晚上把自己的东西收拾好，明天早上八点在俱乐部门口集合，我们要去日本了！”赵森笑着对大家说道。

    听了老大赵森的话，烈焰战神众人的脸上都露出了欣喜兴奋的神色。

    终于可以去日本参加最强王者争霸赛的总决赛了！

    在赵森的催促下，大家七手八脚的把各自的无道游戏头盔收拾好，嘻嘻哈哈的回到了各自的房间。

    翌日清晨。

    烈焰战神俱乐部众精英提着大包小包的行李，准时在俱乐部门口集合。

    八点差五分，一辆释秉集团的豪华悬浮大巴停在了俱乐部门口。

    赵森率领大家登上悬浮大巴后，很快他们就来到了华夏市国际空港。

    为了这次最强王者争霸赛，华夏国虚拟产业部专门派出了一架专机接送参赛选手。

    当赵森等烈焰战神精英登上这架专机时，李全真等人已经在飞机里坐着了。

    现在烈焰战神公会和皇德耀世公会的关系已经公开，两边人马见面后自然是一片欢声笑语。

    九点整，这架满载着华夏国无道游戏精英的专机呼啸升空。

    俯瞰着越变越小的华夏市，抑制不住激动心情的赵森不禁在心里呐喊道：

    “日本国，你赵爷爷来了！”

    一个多小时后，赵森等人乘坐的小型专机已经稳稳的停在了日本京都空港。

    下飞机后，赵森等人在华夏国虚拟产业部官员的带领下，乘坐悬浮大巴来到了京都市中心的五星级酒店——银座大酒店门口。

    能住这么高档的酒店可不是华夏虚拟产业部大方，这都是释秉集团和秦氏集团大力赞助的结果。

    应该说虚拟产业部的随行官员反倒是沾了赵森等选手的光。

    海克斯大酒店位于京都市中心的繁华地段，这里交通非常方便，而且距离最强王者争霸赛总决赛的场地——京都国立竞技馆非常近。从海克斯大酒店走路到京都国立竞技馆的话，不会超过十分钟。

    进入到酒店中，赵森等人对这家酒店的住宿环境及服务都非常满意。大家各自领了房卡后领着大包小包的行李入住了。

    最强王者争霸赛的总决赛开幕式将在今天晚上8点举行，现在才早上十点不到，赵森等人还有一整天的时间休息调整。

    小鹿和阿九等妹子们当然不会浪费这一天的时间，她们在房间里打扮了一番后，就相约逛街去了。就连秦妮和许嘉赐也被烈焰战神妹子们拉了去。

    和烈焰战神妹子们同去逛街的还有无妄和乌龙茶。无妄这小子已经被小鹿妹子强行封为“拎包大队长”，而乌龙茶作为无妄的搭档，被无妄强行拉来垫背的他悲催的成为了“拎包副大队长”。此刻两人的身上横七竖八挂满了女式提包，而一群青春靓丽的烈焰战神妹子则一身轻松的走在京都的大街上。吸引了无数日本人的目光。

    有许嘉赐在，赵森丝毫不用为秦妮等妹子们的安全担心。从下飞机起。释秉集团驻京都分部就派来了七八个身穿黑西装，戴黑墨镜的私人保镖。这些训练有素的保镖将会在赵森和许嘉赐等人在日本期间保护他们的安全。

    烈焰战神妹子们逛街购物去了。剩下的这帮烈焰战神大老爷们儿自然也不会窝在酒店房间里浪费时间。

    一恨倾天、童话和永硕星河等人换上泳裤就来到了海克斯大酒店的游泳池，这几个家伙美其名曰锻炼身体，其实上他们早就瞄好了泳池里那些个穿着比基尼的性感美女。

    ****、城爵和哀伤几个人来到海克斯大酒店的顶层旋转酒吧泡吧，虽然这几个家伙看上去一本正经，其实他们和一恨倾天等人也是一丘之貉，都是本着泡妹子的目的来的，就谁也别说谁了。

    君临天下一向不喜热闹，此刻他正一个人窝在房间里研究其他国家的参赛队伍，他这个队长还真不是一般的称职。

    李全真和赖玄建本准备约着赵森到他们秦氏集团驻京都分部逛逛。可当他们来到赵森的房间时，赵森早已经不见了踪影。

    打电话，没人接。李全真和赖玄建只好悻悻而归。

    京都老城区一家位置僻静的日本料理店门口，站着一个身材高大的年轻人。

    这个年轻人穿着一身休闲装，戴着棒球帽，背着旅行包，一眼看上去就是个来日本旅行的“背包客”。

    