
    可就在观众们期待着大屏幕里上演热血沸腾的白刃战时。魔贼诛神和坂中健吾居然同时往后撤了一大步。

    “这什么情况。怎么不打了。”一个心急的观众忍不住喊了一嗓子。

    就在这位观众话音未落之时。只听“噗嗤。”一声。一股浓浓的白色烟雾从魔贼诛神和坂中健吾刚刚站着的地方喷射而出。

    好家伙。是火山毒气。

    这股刺鼻的火山毒气一喷就是三米多高。魔贼诛神和坂中健吾赶紧又往后退了两米。两人还下意识的捂住了自己的鼻子。

    虽然这是在无道游戏里。但游戏里的人物也是有呼吸设定的。一旦不慎吸入这火山毒气。更多更快章节请到。天知道系统大神会给你套上个什么坑爹的负面buff。

    “可惜了……”看着眼前突然喷出的火山毒气。魔贼诛神不禁在心里叹道。

    原來刚刚在用左手匕格挡住坂中健吾的疾风斩时。他右手匕的偷袭技能并沒有停止。若不是被那股不合时宜的火山毒气搅了局。在偷袭技能用老之前卡秒调整了攻击方向的魔贼诛神现在已经把坂中健吾击晕了。

    坂中健吾一旦被偷袭技能击晕。魔贼诛神一套背身七连击捅将过去。顺便再祭出他的看家绝学之一的“眩晕漩涡舞步”。那坂中健吾这小子可就是“粪坑旁边打地铺。。离屎（死）不远了”。

    不得不说。那股火山毒气让坂中健吾躲过了一劫。否则的话。他恐怕连上古狂蟒都來不及召唤就挂了。

    难道这就是传说中的“主场气运”。听上去貌似有点玄乎……

    此刻魔贼诛神和坂中健吾再次进入对峙状态。从坂中健吾脸上的表情看。他似乎还沒意识到自己刚刚已经在鬼门关门口逛了一圈。这小子还在为自己成功将魔贼诛神的潜行破掉而洋洋自得呢。

    操作水平不在一个层次。确实无法交流啊。

    不过魔贼诛神也沒有因此而轻视坂中健吾。毕竟刚才坂中健吾就提前勘破了他的潜行。

    “难道这小子有勘破隐形单位的技能。.第一时间更新 又是魔法免疫技能。又是勘破隐形技能的。岩鹤会为了培养这小子还挺舍得下血本啊。不知道接下來这小子还能搞出什么幺蛾子來。”魔贼诛神微微皱起了眉头。

    魔贼诛神的这个小动作被坂中健吾看在眼里。他的自信心更足了。

    自认为在刚刚的交锋中占到优势的坂中健吾忍不住对魔贼诛神得瑟道：

    “噢。忘了告诉你。我虽然是武士职业。但我的精神力已经超过100点。凡是进入到我身边十米范围内的隐身单位都会被我勘破。你的潜行技能对我是不起作用的。”

    面对坂中健吾略带挑衅的主动“坦白”。.第一时间更新 魔贼诛神嗤之以鼻。他慢悠悠的抱起了手。不以为然的对坂中健吾说道：

    “就你刚刚表现出來的操作水平。我可以很负责的告诉你。就算不用潜行技能。我照样能完虐你。”

    “就你刚刚表现出來的操作水平。我可以很负责的告诉你。就算不用潜行技能。我照样能完虐你。”说完魔贼诛神朝坂中健吾伸出了大拇指。

    当然。诛神的大拇指是大头朝下。

    被对手当众嘲讽后。坂中健吾的脸色一下子阴沉了下去。

    “哼。狂妄。今天我就让你见识见识我大日本武士的手段。”坂中健吾一挺手中的草薙之剑就朝魔贼诛神冲了过來。更多更快章节请到。

    面对來势汹汹的坂中健吾。魔贼诛神也不避让。他一抖自己护腕上的弑龙匕首就迎了上去。

    “迎风斩。”

    两人还相距两米的时候。坂中健吾已经祭出了自己的正面突击技。

    这小子倒是不傻。在这里个距离。坂中健吾可以利用自己草薙之剑的长度來克制魔贼诛神。而魔贼诛神却无法用匕首攻击到他。

    一寸长。一寸强。

    坂中健吾草薙之剑的长度近一米三。而魔贼诛神的弑龙匕首则只有30厘米左右。两人虽然都是近战职业。但他们各自的有效攻击范围还是差距很大的。.第一时间更新

    只要控制好距离。坂中健吾就能将自己武器长的优势发挥到极致。

    可惜他忘了另一句俗话。

    一寸短。一寸险。

    匕首。短刀类的武器虽然攻击范围不大。但诡异的招式。变幻莫测的攻击角度才是它们的可怕之处。

    一旦让魔贼诛神贴身。那坂中健吾那细长的草薙之剑就会显得笨拙不堪。而诛神的弑龙匕首则会化身为可怕的毒龙之牙。

    坂中健吾劈出的迎风斩虽然杀气腾腾。气势十足。但这招的攻击方向过于明显单一。魔贼诛神用左手匕轻轻一拨。紧接着一个侧身就轻松闪避了这一招。

    草薙之剑劈空。而魔贼诛神已经借着对方收招的时候。猛的向前踏出一步。

    “凿击。”进入攻击范围的魔贼诛神一抬右手。他的右手匕直刺坂中健吾的双目。

    此刻两人相距不到一米。魔贼诛神的这招凿击坂中健吾避无可避。

    场外的日本观众看到这惊险一幕。都不由齐声惊呼。

    盗贼的凿击技能能让目标陷入不受控制的盲目眩晕状态。如果被攻击的目标沒有解除技能的话。那等待他的将是盗贼的一轮爆发攻击。

    而在最终决赛这种级别的比赛中。尤其是面对魔贼诛神这种操作变态。攻击力变态的盗贼。.第一时间更新 就算有解除技能但释放该技能的时机不精妙的话。依旧逃不脱被乱刀爆菊的宿命。

    眼看魔贼诛神的匕首就要捅到自己面门了。惊出一身冷汗的坂中健吾忙不迭的朝自己唯一一个反控制技能按钮点去。

    “噗。”魔贼诛神的凿击技能准确的命中目标。坂中健吾立刻变成了四处乱撞的沒头苍蝇。

    可沒等诛神收招。只见坂中健吾身上红光一闪。他瞬间解除了自己的盲目眩晕状态。

    是“武士道之魂”技能。

    武士道之魂技能。能解除敌人对武士的一切控制。负面状态。同时还能在30秒内提升武士20％移动速度和20％攻击速度。更多更快章节请到。冷却时间30分钟。

    “叮。”瞬间提速的坂中健吾一剑将魔贼诛神的匕首挡开。顺势往后退出两米。

    一头冷汗啊。坂中健吾心里一阵后怕。

    魔贼诛神也沒有追击。此刻他正笑眯眯的看着坂中健吾。那令人捉摸不透的眼神只看得坂中健吾心里一阵发毛。

    “不行。和魔贼诛神硬拼操作太吃亏了。还是把岩鹤召唤出來。稳稳拿下冠军才是王道。”和诛神一交手就稳占下风的坂中健吾终于觉悟了。

    仗着武士道之魂的提速效果。打定主意的坂中健吾二话不说就跳到了一块裸露的火山岩上。

    只见坂中健吾沒有像以往那样利用草薙之剑召唤上古狂蟒。他把草薙之剑随手往地上一插。张口就咬破了自己的右手拇指。

    “大通灵之术。”坂中健吾在飞快的结印后。一巴掌拍到了地上。

    坂中健吾手掌触地之处。方圆两米内的灰白火山灰瞬间被荡开。露出一片黑色的火山岩。

    紧接着火山岩上泛起一圈血红色的符咒。一团巨大的白色烟雾凭空腾起。

    两秒钟后。冲天而起的白色烟雾渐渐散去。白雾中隐隐出现一个异常巨大的黑影。

    “这……这尼玛是上古狂蟒。”看着大屏幕里那条身长将近一百米。腰身直径超过两米的超级大蛇。场外的一恨倾天等人顿时掉了一地眼珠子。

    “嘶嘶……”上古狂蟒支着脖子。它的八个大脑袋足足有四层楼高。而坂中健吾正两手抱胸。一脸装逼的站在上古狂蟒的一个脑袋上。

    看着体型大了不止一号的上古狂蟒。魔贼诛神的脸上也露出了诧异之色。

    “这尼玛有点意思啊。这才一天功夫。日本大长虫居然进阶了。看样子。这大长虫貌似已经冲到六阶了……”魔贼诛神摸着下巴自言自语道

    沒有看到魔贼诛神惊慌失措的样子。坂中健吾的心里有些小失望。不过他坚信在接下來的比赛里。他和他的岩鹤必将把那个什么魔贼诛神虐出翔。

    “把你的战斗宠物召唤出來吧。如果我沒有猜错的话。你的战宠是一条四阶的东方神龙吧。”坂中健吾摆出一副大度的模样对魔贼诛神说道。

    沒等诛神答话。坂中健吾得瑟一笑继续说道：

    “哈。不过很不巧啊。就在决赛开始前。我的岩鹤突破境界。一举从四阶冲到了六阶。虽然东方神龙对岩鹤有一定属性压制。可那只是针对两者同阶而言。现在岩鹤在品阶上压你东方神龙整整两阶。诛神你也是无道高玩。两阶的实力差距不用我再多解释了吧。”

    说完坂中健吾居高临下朝魔贼诛神望去。企图从对方的脸上看出一丝惊慌和绝望。

    可惜坂中健吾又一次失望了。此刻魔贼诛神根本连看都沒看他一眼。这小子正蹲在地上和一个拖着鼻涕的小屁孩说着什么。

    “嗯。这小屁孩哪儿來的。”坂中健吾懵了。

    赵森仰头望去。只见半空中那一百五十多米长的七阶金火烈龙已经沒了踪影。取而代之的是一个约莫十五六岁的少年。

    这少年背对众人。双手背于身后。身穿一袭极具奥克兰帝国特色的金色长袍。头戴紫金冠。一头暗金色的长发随风微微摆动。

    那潇洒出尘的气质。恍若不食人间烟火的天仙。

    可从这位天仙般少年身上散发出來的无边威势。又令人不由自主感到臣服。就仿佛他是君临天下的至尊帝王。.

    