
    “这……是小鼻涕龙。”赵森不敢置信的望着半空中的少年。嘴巴张的老大。

    就在赵森暗自嘀咕的时候。半空中那位少年已经缓缓转过身來。

    目若朗星。鼻若悬胆。明眸皓齿。英姿勃发。

    好一个翩翩美少年。

    比赛转播的导演很合适宜的给这翩翩少年來了一个面部特写镜头。场外的妹子们顿时尖叫成一片。

    这时那翩翩少年从半空中缓缓飘下。落到赵森面前。

    “怎么。本太子换个造型你就不认识了。”小鼻涕龙。哦不。现在应该是小帅哥龙阿尔瓦嘴角一扬。看着目瞪口呆的赵森笑道。

    “呃……”看着举手投足潇洒无比的阿尔瓦。赵森还是有些不敢相信。他实在无法把眼前这个温文尔雅的小帅哥和那个拖着两条鼻涕的小屁孩联系到一起。

    见赵森还在怔怔出神。急性子的阿尔瓦顿时忍不住了。

    “我说你小子还要愣到什么时候。老子可是一秒钟几十万上下。待会儿还有急事要办。你还不麻溜的把这二货搞定收工。”阿尔瓦指着不远处的坂中健吾。不满的对赵森说道。说完这小子还习惯性的吸了吸鼻子。尽管此刻他的鼻子门口已经沒有了那两条守门的“鼻涕龙”。

    听到阿尔瓦这痞性十足的强调。再配合上他吸鼻子的习惯动作。赵森终于确认了。

    是小鼻涕龙阿尔瓦。

    回过神來的赵森赶紧给阿尔瓦丢了一个鉴定术。

    当鉴定面板在赵森眼前弹开的时候。这小子顿时倒吸了一口冷气。

    九阶。烈金龙王。。

    这……这这这……赵森忽然有种窒息的感觉。

    两秒钟后。只听“嗷”一声怪叫。某个家伙竟然不顾现在是比赛直播。甩开膀子当众跳起了热情的“锅庄”。

    等最后一招“巴扎嘿”摆出。赵森这才想起现在是比赛直播。.第一时间更新 某人的脸顿时变成了充血的猪腰子。

    看着手足无措的赵森。已经升阶为烈金龙王的阿尔瓦无奈的一巴掌拍在自己额头上。

    “龙神在上。这家伙真的是我的心灵契约伙伴吗。真想一巴掌把他给抽飞了……”

    狂喜过后。赵森终于想起一旁目瞪口呆的坂中健吾了。

    他的魔贼诛神猛一转头。坂中健吾顿时被吓了一跳。

    “说。你是分分钟破腹自尽呢。还是让我亲自动手。”魔贼诛神学着阿尔瓦刚刚的语气恶狠狠的对坂中健吾说道。

    “……”坂中健吾语塞了。

    认输吧。这可是全世界直播的决赛。无数日本无道粉丝都看着呢。不战而退。丢不起这人啊。

    硬着头皮打吧。那魔贼诛神已经够完虐自己了。更何况他旁边还站着一个虎视眈眈的痞子龙。到时候被这一人一龙完虐致死。岂不是更丢人。

    打也不是。不打也不是。坂中健吾终于能够体会上古狂蟒刚刚的纠结心情了。

    就在坂中健吾满头冷汗纠结的时候。阿尔瓦已经忍不住了。

    “你这二货他妈到底打不打啊。大爷的。”阿尔瓦朝着坂中健吾怒喝一声。一股强大无比的龙威顿时铺天盖地袭來。

    “噗通。”在这强悍到沒边儿的龙威压迫下。坂中健吾根本无法与之抗衡。这小子双膝一软。不由自主的跪倒在地。

    场外的日本观众看到这丢人的一幕。顿时一片哗然。

    看着坂中健吾此刻的怂样。魔贼诛神慢慢收起了自己的弑龙匕首。

    只见他不屑的瞥了坂中健吾一眼。冷冷说道：

    “对你这种沒骨气沒战意的菜鸡动手。简直是辱沒我的名声。自己认输吧。我不想脏了自己的手。”

    确如魔贼诛神所说。坂中健吾此刻已经毫无斗志。现在在比赛地图里的每一秒钟对他來说都是无尽的煎熬。

    白光一闪。按下认输按钮的坂中健吾已经退出了比赛地图。

    “烈焰战神-魔贼诛神。最强王者。”

    一排金色大字出现在大屏幕上。舞台背后炸响一片绚烂多彩的礼花。华夏国代表队的兄弟姐妹们以及在场的全部华夏无道粉丝全都站了起來。他们大声的欢呼。疯狂的呐喊。拼命的挥舞着大大小小的华夏国国旗。

    而日本的观众们则悄然无声。信心满满的他们一时半会还无法接受这样丢人的比赛结果。

    面色苍白的坂中健吾颓然走出比赛包厢。日本观众们的情绪一下子激动了起來。

    无数日本观众都站起身來。他们指着坂中健吾大声的咒骂着。.第一时间更新 不少情绪激动的日本观众已经开始向坂中健吾投掷饮料瓶等“暗器”。大赛主办方的工作人员赶紧出动制止。

    在五六个日本警卫的簇拥下。怅然失神的坂中健吾被迅速护送离开。而此刻舞台上的另一个比赛包厢还迟迟不见赵森出來。

    环形火山口内。

    阿尔瓦一脸严肃的走到了魔贼诛神面前。

    “诛神。我刚刚在吞噬了上古狂蟒那吸收过日之精魄果实的蛇珠后。已经突破到了九阶。现在我已经有能力去挑战封印龙谷的暗黑神使。只要将暗黑神使击杀。龙谷的封印将会被破除。到时候我们巨龙一族将会重新翱翔在奥克兰大陆的天空。.第一时间更新 ”阿尔瓦有些激动的对诛神说道。

    “解除龙谷封印也是我的职责。等我这边完事。我和你一起去。”诛神沉声说道。

    “谢谢你的好意。”阿尔瓦笑着拍了拍诛神的肩膀。“现在你的实力太弱。我和暗黑神使之间的战斗。你帮不上忙。只会白白送死。”

    听了阿尔瓦的话。诛神不再言语。他知道阿尔瓦说的沒错。九阶烈金龙王和暗黑神使那个级别的战斗。的确不是他能够去凑热闹的。

    “那你保重。有任何需要。随时联系我。”赵森拍了拍自己的心口。

    “行。我打开龙谷封印后就会回來找你的。等着我的好消息吧。”阿尔瓦也拍了拍自己的心口。

    一人一龙道别完毕后。只见阿尔瓦默念了几句法咒后。他的金色长袍开始无风自动。

    下一秒。阿尔瓦冲天而起。他的身影化为了一道金色闪电瞬间冲出环形火山口。消失在天际……

    一分钟后。舞台上另一个比赛包厢的门终于开了。

    赵森抱着游戏头盔的身影出现在门口。

    现场华夏国观众们的欢呼声更加响亮了。

    在所有人的目光注视下。赵森慢慢走向舞台中央。只听“嘭嘭嘭”一阵响。舞台上顿时撒满了五彩缤纷的小纸片。

    两个日本司仪走到赵森身旁。强作笑容向他表示祝贺。

    这时舞台中央缓缓升起一个圆形小台。小台上赫然摆放着本届最强王者争霸赛的个人赛冠军奖杯。

    “最强王者争霸赛个人赛冠军终于产生了。他就是來自华夏国代表队的选手。。赵森。”日本女司仪用兴奋激动的语调大声宣布道。

    舞台下。山呼海啸般的呐喊欢呼响彻夜空。

    这时日本男司仪也配合的接口道：

    “在给赵森选手送上最诚挚祝贺的同时。让我们用最响亮的声音來喊出他的游戏角色吧。”

    华夏国观众以及其他很多国家的观众立刻异口同声大声喊道：

    “魔贼诛神。”

    在煽动了一下现场气氛后。日本女司仪继续说道：

    “下面有请日本虚拟产业部部长翔太郎先生以及无道公司董事长张天啸先生为我们的个人赛冠军颁奖。”

    张天啸笑呵呵的走上舞台。而在他身后。跟着脸色不太好的翔太郎。

    “祝贺你。你可是为我们华夏国争光了。”张天啸握着赵森的手笑着说道。

    “谢谢。这都是我应该做的。”赵森赶紧谦虚道。

    这时翔太郎已经一把拿过个人赛冠军奖杯。顺手递到了张天啸手里。

    翔太郎此刻一秒钟都不想在舞台上待着。他恨不得立刻就结束这该死的颁奖仪式。

    张天啸自然明白翔太郎此刻的想法。不过他根本沒把阴沉着脸的翔太郎放在眼里。

    无道公司现在可是世界超一流的大财团。区区一个日本产业部部长算个毛。

    郑重的把个人赛奖杯交到赵森手里。张天啸故意把翔太郎拉到了自己身旁。

    “來。咱们和冠军合个影吧。”张天啸拉着翔太郎说道。

    面对舞台下各国记者的闪光灯。翔太郎除了在自己的胖脸上挤出牵强的笑容外。还能怎么样呢。

    舞台下记者们的“长枪短炮”齐齐对准了三人。在他们按下快门的一瞬间。赵森高高举起了手里的冠军奖杯。

    “我赢了。赢了。。”

    无声的呐喊从赵森心灵深处炸响。前世今生的一幕幕。仿佛放电影一样在他脑海里掠过。

    看着舞台上高举奖杯的赵森。秦妮的脸上流下了激动的泪水。华夏代表队的兄弟姐妹们更是冲上了舞台。把赵森高高举了起來。他们和舞台下的华夏国观众们一遍又一遍的大声喊着：

    “魔贼诛神。必胜。”

    “华夏国。必胜。”

    山呼海啸般的欢呼声持续了整整十分钟。直到另外两个金灿灿的奖杯出现在舞台中央。

    战队赛冠军奖杯和本届最强王者争霸赛分量最重的。。国家杯。.

    