
    795

    “早个屁！”翔太郎此刻显然心情非常糟糕。否则身为部长的他是不会轻易爆粗口的。

    “我需要一个解释，一个能向全日本无道玩家交代的解释你明白吗？”翔太郎气急败坏的在电话那头说道。

    见翔太郎部长责问自己，霜尾赶紧把自己昨晚想了一夜的话讲了出来。

    “对不起，部长大人！昨晚我们神龙讨伐军反攻砺波城的行动失败，我身为讨伐军的总指挥，负有不可推卸的责任，我……”

    “我说的不是这个！”霜尾还没说完，翔太郎部长就打断了他的话。

    “不是这个？”霜尾也糊涂了。

    “你自己去无道官方论坛看看吧！一个小时后，到我办公室来！”翔太郎“啪”的一声挂断了电话。

    霜尾此刻哪里还有半点睡意！眼角还挂着眼屎的他立刻打开了自己卧室里的电脑。

    登陆无道官方论坛。论坛里一个置顶高亮的官方公告贴让霜尾立刻傻眼了。

    “一夜之间，日本再失一座主城！”

    这尼玛是个什么情况？霜尾赶紧点开这个帖子仔细看去。

    帖子的第一行就令霜尾如遭雷击。只见上面是这样写的：

    “昨夜华夏玩家在砺波城击败日本神龙讨伐军后，纠集近二十余万玩家连夜突袭冬京城，防守空虚的冬京城沦陷……”

    冬京城。

    鏖战一夜的烈焰战神远征军此刻正在清点战利品。赵森等烈焰战神远征军高层则在冬京城的城头商量着如何布置城防。

    “诛神老弟，老哥我算是彻底服你了！你小子这不走寻常路的一招，简直就是神来之笔啊！”曦晓一脸敬佩的看着赵森说道。

    “曦晓老哥过奖了，我只是想搏一把，没想到还真搏来了一座日本主城！运气好，纯属是运气好而已！”赵森谦虚道。

    “诶！这可不是运气。你看，昨夜日本玩家在砺波城被咱们打的落花流水，他们在复活后肯定想不到咱们会连夜渡海偷袭他们的冬京城。而诛神兄弟正好利用他们的思维定势来了一招出其不意！率领咱们烈焰战神远征军和新来的华夏玩家挥师渡海直扑冬京城！待咱们的人马杀到冬京城的时候，正好日本玩家差不多都下线了。防守空虚的冬京城顿时成了咱们的下饭菜！不论是作战方案还是作战时间，诛神兄弟考虑的滴水不漏！我看你小子早就在心里把一切都算计好了吧？”曦晓仔细的分析道。

    “呵呵，既然曦晓老哥非要这么说。那我也只能承认了！”赵森笑着说道。

    这时一恨倾天给赵森发来了一个语音。

    “老大，冬京城的魔法传送阵已经和咱们烈焰战神公会领地连通了。这个主城的城防火炮数量不够啊，你是不是再去弄一些去？”

    听了一恨倾天的话。赵森忍不住苦笑道：

    “你小子以为我是军火商啊！天空之城的神武大炮还是和蓝杰的军团借用的呢，现在你让我到哪儿去找那么多神武大炮啊？”

    “这样啊？这冬京城的面积可比天空之城要大多了，而且四个方向的城门都没有什么天险依托。没有足够神武大炮的话，如果日本玩家来反扑，我们恐怕不好抵挡啊！”一恨倾天担心的说道。

    “先从天空之城抽调一半神武大炮过来吧，日本玩家两天内连丢两座出城，而且昨夜又被我们歼灭了那么多人马，他们在短时间内应该不敢再来攻城。今天我再回去奥克兰帝国一趟，看看能不能再搞一些神武大炮来。如果搞不来，咱们就只能靠人海战术硬守了。”赵森对一恨倾天吩咐道。

    “那好吧，要不我先去去安排大家轮休吧？咱们远征军大多数的兄弟昨晚熬了一个通宵，现在该让大家喘口气了。”一恨倾天问赵森道。

    “行！只要魔法传送阵好了，不出半天，冬京城就会聚集大量的华夏玩家，有了这些华夏玩家守城，咱们烈焰战神远征军的压力就会小很多了。这样，我先领着一部分兄弟再坚持一会儿，中午两点你们再上线换我们休息。”赵森向一恨倾天安排道。

    “好的！我这就去安排！”一恨倾天挂断了语音。

    烈焰战神远征军之所以能在一夜之间打下日本的另一座主城——冬京城。一是得益于赵森出其不意的作战计划，二是靠热情积极的广大华夏玩家。

    昨夜在日本玩家反攻天空之城时，大量的华夏玩家通过魔法传送阵来到天空之城支援。他们来的人数之多大大超出了赵森的想象。

    当霜尾率领的神龙讨伐军被击败后，居然还有许多华夏玩家闻讯赶来。

    当时赵森派**致清点了一下新来华夏玩家的数量，他们的人数竟然达到了令人恐怖的十五万人！

    这就是华夏国特色啊！别的不多，就是人多！

    虽然这十五万华夏玩家的实力参差不齐，但蚁多拽死象啊！别的先不说，光是这么多玩家站在一起，那气势就已经够吓人了！

    很多华夏玩家在赶到天空之城后，这里的战斗基本已经结束了。

    战斗虽然已经结束，但胜利的喜悦却让所有的华夏玩家都兴奋的不愿下线。这时赵森脑子里忽然灵感一闪，就憋出了连夜攻打冬京城的想法。

    平时想要召集这么多华夏玩家还是需要费一番功夫的，既然今天有这么多华夏玩家聚在了一起，如果不在日本国的地界上闹出点大动静来，天理不容啊！

    赵森在反复思考了攻打冬京城的每一个细节后，觉得这个方案可行。他立刻调遣七艘上古战舰把这些兴奋的华夏玩家连同烈焰战神远征军一起运送到了鲁道夫帝国的东部沿海地带。

    冬京城是鲁道夫帝国在本土东部最大的主城，按理说烈焰战神远征军想攻下这座主城是非常困难的。

    可现在有了这十五万华夏玩家的支援就不一样了，配合上烈焰战神远征军的五六万人马及重型攻城武器。赵森他们完全有实力攻打冬京城。

    接下来发生的一切，顺利的让赵森都不敢相信！

    凌晨三点四十分左右。二十余万华夏玩家浩浩荡荡的杀到冬京城。只见偌大的一座冬京城，除了守城的日本npc外。只有区区一万多日本玩家在线。

    虽然冬京城的守城npc要比砺波城的守城npc强很多，但在潮水一般的华夏玩家面前，就算是史诗级boss也难逃一死。

    这就是人民战争的汪洋大海啊！再牛逼的个体，一旦陷入这片汪洋，那也只有死路一条。

    就这样，在凌晨五点半左右，冬京城彻底沦陷。

    两天内攻下两座主城，这在其他国家的无道玩家眼里简直是无法想象的奇迹！可这个奇迹就这么发生了，而且还是在无道世界里的奥克兰帝国和鲁道夫帝国这两个强国之间发生了。

    今天早上世界各国的无道玩家都在议论同一个话题。全世界无道玩家的目光都集中在了奥克兰帝国和鲁道夫帝国。

    日本虚拟产业部的部长翔太郎已经快抓狂了，今天日本首相居然都给他打来了询问电话，这可是从来都没有过的事情啊！

    以霜尾为首的日本各大公会会长被翔太郎骂的狗血淋头，不过在骂完之后，翔太郎倒也没有给他们下达什么死命令。

    老谋深算的翔太郎也知道，现在无道世界里的情况已经不是日本方面能够掌控的，目前应该先稳定住局面再谋其他。

    整整一上午，霜尾和日本各大公会的会长都窝在翔太郎的办公室里开会。

    在经过一番严密、全面、客观的分析后，翔太郎等人商议出了一个对付华夏玩家大规模入侵的策略。

    该策略的大致内容是这样的：

    首先。在近期内，日本境内其他主城进入一级戒备，各大公会玩家轮班镇守各大主城，务必保证任何一座日本主城二十四小时内都有足够的玩家在线。

    其次。组织大量精英日本玩家渗透到华夏玩家控制的区域，对华夏国玩家展开强有力袭扰，在华夏玩家中制造白色恐怖。让华夏玩家不敢随便迈出砺波城和冬京城半步。

    再次，立刻联系奥克兰帝国周边其他国家的玩家。联合他们一起组成“多国部队”对奥克兰帝国的主城发起攻击。

    最后，暗中联系并收买奥克兰帝国境内与烈焰战神公会有隔阂。有宿怨的公会及玩家，让他们在奥克兰帝国境内做内应，然后里应外合，在奥克兰帝国境内搞出大动作，最好是拿下一座奥克兰帝国的主城。

    说实话，翔太郎等人商议出来的这个应对策略还是很靠谱的。如果让他们按部就班的把这个策略实施起来，赵森等华夏玩家还真不好受！

    从日本虚拟产业部大楼出来，霜尾总算是松了一口气。

    虽然翔太郎部长臭骂了他一顿，但他神龙讨伐军总指挥的位子并没有被翔太郎撤掉，翔太郎给了他一次戴罪立功的机会。

    霜尾回到岩鹤会在现实世界里的总部后，他立刻上线无道世界把岩鹤会的一众高手玩家全都召集起来。

    “诸位，从今天开始，我们岩鹤会将会以各位为班底，组建数支精英小队深入华夏玩家占据的区域活动。我们的目标只有一个，那就是杀！杀！杀！一定要把华夏玩家杀的不敢出城！！”霜尾表情狰狞的对众高手玩家说道。

    