
    时主舞台上的两个日本主持人从vip贵宾席里请上來了几个抽签嘉宾。

    这几个抽签嘉宾无非就是无道公司的一些领导。还有各国虚拟产业部官员。日本国作为线下总决赛的主办方。日本虚拟产业部部长翔太郎和雄腾集团科技研究所的负责人山本横木也赫然在列。

    不过赵森目前还不认识翔太郎和山本横木。他对这两个所谓“嘉宾”也只是随便扫了一眼。

    本次最强王者争霸赛的线下总决赛一共有五十二个国家的选手和战队参赛。参加个人赛的选手共计二百五十六人。参加战队赛的战队一共有一百二十八支。

    这么庞大的参赛阵容。第一时间更新在虚拟网游竞技大赛中尚属首次。看來无道公司确实想用“最强王者争霸赛”一举刷新以往虚拟网游竞技大赛的所有记录。

    这才是世界第一大虚拟网游公司应该具备的气魄。

    由于参赛选手和战队的人数很多。总决赛中不论是个人赛还是战队赛都采取的是淘汰赛制。

    在个人赛的前三轮淘汰赛中。采取的是一场定胜负。从第四轮淘汰赛（也就是三十二进十六的比赛）开始。将采取三局两胜制。

    战队赛和个人赛差不多。在前三轮淘汰赛中也是采用一场定胜负。而后面的淘汰赛照样也是三局两胜制。

    当分组抽签嘉宾全部就位后。首先进行的是个人赛的抽签。这时主舞台上方那个巨大的屏幕上立刻显示出一张空白的个人赛对阵表。

    这个对阵表分为上下两个半区。每个半区将会随机抽取出一百二十八位参赛选手。经过一轮轮残酷的淘汰赛选拔后。上下两个半区内最后杀出重围的两位佼佼者。将会在个人赛总决赛中争夺最终的总冠军。

    只见抽签嘉宾们轮番上阵。不一会儿个人赛的对阵表已经最终成型。

    赵森一眼就看到了自己“烈焰战神-魔贼诛神”的游戏id。他被分在了下半区。第一轮淘汰赛的对手是來自东南亚小国越南的一名选手。

    由于对阵表上只显示选手的游戏id和国籍。赵森也不知道自己第一轮对手的详细资料。不过等对阵表全部出來后。无道官方论坛里会将所有参赛选手和参赛战队的详细资料公布出來。

    在看过自己的对手后。赵森又大致看了一下华夏国其他选手的分布情况。

    烈焰战神-星月天籁。烈焰战神-君临天下。烈焰战神-****。烈焰战神-一恨倾天和皇德耀世-李全真都被分在了上半区。而曦晓-老炮。烈焰战神-小鹿。烈焰战神-乌龙茶和皇德耀世-赖玄建则与赵森一起被分到了下半区。

    个人赛对阵表抽签结束后。主舞台上的大屏幕里又显示出了一张空白的战队对阵表。

    两个日本主持人和抽签嘉宾们又是一通忙活。战队赛的对阵表也定下來了。

    赵森领衔的烈焰战神一队再次被分到了下半区。同在下半区的华夏战队还有曦晓一队和烈焰战神二队。而皇德耀世一队和烈焰战神五队则被分在了上半区。

    这时赵森忽然看到了两个熟悉的字眼。。岩鹤。

    只见代表日本国出战的岩鹤会一队和二队都被分在了上半区。更多更快章节请到。这个结果令赵森有些小遗憾。

    本來赵森还想着在线下总决赛里当着全世界无道玩家的面再好好吊打一下日本战队。现在他的这个美好愿望恐怕要落空了。

    两支日本战队都被分在了上半区。除非他们其中一支战队能杀入决赛。否则赵森率领的烈焰战神一队就算杀入决赛也无法碰上日本战队。

    “看來只能在个人赛里吊打一下日本选手了。个人赛的话一次才能打一个。那多不过瘾啊。可惜了……”看着战队对阵表。赵森不由暗叹了一口气。

    这时曦晓不知什么时候凑到了赵森身旁。

    “我说诛神啊。沒想到这回咱们又分在一个区。我就纳了闷了。你和你的烈焰战神一队怎么老是yin魂不散啊。老哥我沒做什么对不起你们烈焰战神公会的坏事啊。怎么老天爷回回要让咱们两支战队死磕呢。”曦晓哭丧着脸对赵森说道。

    “曦晓老哥。这就是传说中的缘分呐。节哀……”赵森憋着笑拍了拍曦晓的肩膀道。

    这时一旁的李全真眉开眼笑的看着曦晓幸灾乐祸道：

    “嘿嘿。我们皇德耀世一队这回总算是避开了诛神这家伙的烈焰战神一队了。看來这次杀入决赛有望喽。”

    “你们皇德耀世一队运气好我承认。不过你们也别高兴的太早。烈焰战神五队也在上半区。待会儿我就去找烈焰战神五队的队长君临天下去。我非得把你们皇德耀世一队的老底全都泄露给君临天下。”曦晓朝李全真翻了个白眼沒好气的说道。

    “呃……曦晓老哥。要不待会儿等开幕式结束了。我请你去京都的歌舞伎町去玩玩。”李全真赶紧用糖衣炮弹轰炸曦晓。

    “你说真的。”听了李全真的话。曦晓眼睛立马放光了。

    “那当然。待会儿你把迅速狂奔的兄弟都叫上。我请客。”李全真拍着胸脯保证道。

    沒等曦晓答话。更多更快章节请到。前排的一恨倾天和****已经转过身來了。

    “李全真土豪。也带上我们。”一恨倾天可怜巴巴的看着李全真说道。

    ****也想学着一恨倾天卖个萌求李全真也把他捎上。可当他看到不远处小鹿妹子向他投來杀人的眼神后。这小子立刻转过身摆出一副两耳不闻窗外事的姿态正襟危坐。

    看着这群活宝笑闹的场景。赵森不由苦笑着摇了摇头。不过这种和谐的场面倒也挺让人觉得舒心的。

    在公布了个人赛和战队赛的对阵表后。最强王者争霸赛总决赛的盛大开幕式也接近了尾声。这时主舞台的大屏幕上又显示出了总决赛第一比赛ri的比赛场次和时间。更多更快章节请到。

    这些东西不一会儿就能在无道官方论坛里查到。赵森倒也沒有仔细看。而就在这时。赵森不经意的一转头。他忽然发现身后观众席里有几张熟悉的面孔。

    翌日。

    今天是总决赛的第一比赛日。个人淘汰赛第一轮将在上午9点拉开战幕。

    包括赵森在内的好几个华夏国选手今天上午都有比赛。大家早早的來到京都国立竞技馆。

    前几轮淘汰赛都将在京都国立竞技馆内举行。只有少数几场比赛被安排到了京都广场主舞台进行。第一时间更新

    当参赛选手中的菜鸟都被淘汰的差不多了。主舞台才会被安排更多的比赛。

    不过为了照顾各国无道玩家观看自己国家选手的比赛。每一次比赛都会有现场直播或录播。各国无道玩家可以通过电视。网络等途径随时关注最强王者争霸赛的最新战况。

    京都国立竞技馆是日本国政府为了举办本次最强王者争霸赛而特地兴建的一座大型电子竞技场馆。这里面可以容纳近五万名观众。

    此刻京都国立竞技馆内已经聚满了來自世界各国的热情观众。大家都想近距离为自己国家的选手加油助威。

    赵森等人都在选手休息区候场。大家在候场的同时还可以通过大屏幕观看到此刻正在进行的比赛。

    能够进入到总决赛的选手都不是菜鸟。其他国家选手之间的比赛倒也有几分看头。赵森等人在休息区一边看比赛。一边小声的分析着比赛双方的实力和差距。

    很快就轮到赵森上场比赛了。在工作人员的带领下。赵森拿着自己的游戏头盔來到了比赛区。

    赵森在比赛裁判的监督下。从容不迫的接好游戏头盔。登陆无道世界。

    当赵森的魔贼诛神出现在无道世界里后。他的控制面板中立刻弹出了一个系统提示。

    “尊敬的华夏国选手诛神。您的比赛将在5分钟后正式开始。是否进入比赛地图。”

    赵森毫不犹豫的点下了确定按钮。

    一道耀眼的白光闪过。魔贼诛神被瞬间移动到了最强王者争霸赛的专用比赛地图中。

    最强王者争霸赛的所有比赛都是随机抽取地图。现在赵森虽然在比赛地图内。但由于比赛地图还沒有抽取。他的周围还是一片虚无缥缈的虚空世界。

    不一会儿。系统提示声再次响起。

    “个人淘汰赛第一轮第十八场。两位参赛选手均已进入比赛地图。下面请两位参赛选手抽取比赛地图。”

    系统声落。一个小屏幕出现在赵森面前。

    最强王者争霸赛的比赛地图抽取方式比较特殊。在小屏幕里沒有一个个现成的地图。因为所有比赛地图都是在抽取出地图类型、大小。气候等要素后。由无道系统随机生成的。

    而现在赵森和他对手要做的就是。轮流抽取比赛地图要素。

    首先是赵森的对手。。一个來自东南亚小国越南的选手抽取地图类型。

    一番滚动后。小屏幕中地图类型下面的空格里显示出本次比赛的地图类型。。沙漠。

    看到第一场比赛的地图类型居然是对盗贼职业最不利的沙漠地形。赵森不由微微苦笑。

    