
﻿    小猫妹妹告诉大家一个好消息哦，那就是我已经离开了，去了黑岩，发布了都市异能新书，

    书名：《全能学渣》这里是地址：/book/15021

    欢迎大家前来黑岩阅读订阅，新书会给大家不一样的感受，笔名还是李小猫。更多更快章节请到.第一时间更新

    这个是我的黑岩粉丝群，群号：318490839进群报id哦~

    qq可以直接登录查看！

    接下来就是我的完本感言了。更多更快章节请到。更多更快章节请到。

    这本《网游之诛神重生》是小猫妹妹从高三一直写到大学，所以其中有不少笔误，大家请见谅，可以说，前文的30万字是小猫妹妹在高中上课的时候用手机一个字一个字摁出来的，还要预防着老师没收手机，因此有些语无伦次.第一时间更新

    哈哈，后文呢，可能有些水，而且很多坑还没有填补，就急着收官了。

    多谢各位的吐槽和指正，我不会生气，至少，还有人关注着小猫妹妹这本扑街书

    最后，咳咳，书写到这里呢，我就真的要跟大家说拜拜了。

    谢谢那些支持我的人和讽刺我的人，起码我这枚小扑街去了别的网站，还可以做一个小神，哈哈~~

    多的不说了，最后，小猫mm在黑岩等着你们！

    再见！！

    晚.

    