
    什么？！

    不是啊，苏文楠觉得自己可以解释的！

    但这会儿全部的镜头都对着她，她的一举一动成为众人关注的焦点，但凡有丝毫动静都会被无限扩大，自然不是解释的好时候。

    苏文楠不敢轻举妄动，只好转头对着墨宇辰点头示意，又无意识地抬头笑了笑，提着裙摆准备往舞台上走。

    因为是颁奖盛典，又入围了最佳女主角，是极有可能得奖的，所以今天叶子特意给苏文楠准备了这件礼服长裙，裙摆拖地，脚下的高跟鞋足有十厘米。

    墨宇辰已经起身给她让出了过道，苏文楠硬着头皮往前走，才走了两步！

    也不知道是裙摆的确太长，还是爱豆在眼前太过紧张，她的鞋跟一下子踩到了裙摆，整个人站立不稳就要往前栽倒。

    所有人都吓了一跳。

    墨宇辰就在跟前，下意识伸出手来扶。

    苏文楠本来都准备就势搭一把站稳了，但下一刻，从前的“光辉事迹”在脑海里接踵而至，让她瞬间反应过来。

    不，爱豆神圣不容玷污！

    她就算摔个狗吃屎也不能连累了爱豆。

    这要是被墨宇辰抱在怀里，后果简直不堪设想！

    热搜肯定会爆的。

    苏文楠一个激灵，猛地以一种诡异地姿势弹开，结果用力太过，反而又往侧后方倒去。

    张子熙正站在后面，混乱间被她直接“嘭”一下撞到怀里。

    墨宇辰下意识又要来拉，手刚伸到一半，苏文楠再次无视他，坚强地扶着张子熙的胳膊，站稳。

    众人都舒了一口气。

    “谢谢。”苏文楠出于礼貌，还是道了谢，不过身体也本能地后退两步远离墨宇辰。

    转头去看，就见张子熙已经又是一脸笑容，满脸都写着“我懂我懂”。

    不！你不懂啊！

    墨宇辰面无表情默默收回了手，低着头没吭声。

    苏文楠百口莫辩，从另一边逃也似的上了舞台。

    获奖感言本来就是背好的，但刚刚那一下的慌乱让她没了心情，上去随便说了两句，拿了奖杯往下看时，墨宇辰已经不在座位上了。

    她简直垂头丧气地坐了回来。

    张子熙却已经八卦兮兮地又凑过来：“欸，他马上要上台表演，然后估计就走了，你怎么样，还看吗？”

    苏文楠抱着奖杯生无可恋：“看啊。”

    “你不是不喜欢他吗，他唱歌你还看？要不咱们先走吧，反正我又没入围最佳男主，你得了大奖，请客请客啊！”张子熙叽叽喳喳的。

    苏文楠丧气地瞥了他一眼：“我什么时候说不喜欢他了？”

    “你刚刚……”张子熙有点看不懂。

    说话间，舞台灯光已经缓缓暗了下去，接着猛地一束光打下，墨宇辰身姿挺拔站在当中，前奏响起，苏文楠立刻将张子熙抛到一边，瞪大了眼睛。

    现场的唱跳舞台！

    她以前只在电视上看过的！

    爱豆好帅！

    苏文楠不知道为什么有点想哭，但理智将眼泪拉住了，墨宇辰清亮的声音响起，一句高音被很轻松地唱了出来。

    接着节奏变快，伴舞上场，他边唱边跳，丝毫听不见喘息声。

    呜呜呜，辰辰唱歌真的太好听了！

    rap的声音好有磁性！

    跳舞的时候整个人都在发光。

    气息也稳得一塌糊涂，现场简直堪比录音棚！每个动作的踩点都恰到好处，对身体的控制更是令人乍舌。

    不愧是从小练舞的人，不愧是她爱豆。

    好帅！好A！眼神好邪魅！身材好性感！

    一首歌结束，后面有粉丝高声尖叫，不少来参加电影盛典的演员也跟着鼓掌欢呼。

    只有苏文楠紧紧握着拳头，克制住内心的冲动，默默念着四个大字“我要冷静”，又不断在心里分析他哪一句唱的最好，哪个动作是特别设计的Piont。

    意犹未尽，关键这样的机会真的太难得了。

    张子熙整个儿迷糊了：“你这究竟是什么表情？”

    苏文楠觉得自己可能是解释不了了，眼看着墨宇辰下台背影逐渐消失，她又兴奋又遗憾，但最终还是归于冷静。

    这样也好，其实这样是最好。

    否则她如果太主动，肯定要连累爱豆。

    奖拿了，表演也看完了，张子熙迫不及待：“走吧，饿死了，我想去吃火锅。”

    苏文楠被他弄得烦，再一想爱豆大概已经回去，再待在这儿也没什么意思，只好答应了：“行，那我先回去换衣服，一会儿在捞锅见，我让叶子把剧组的人都喊一下。”

    叶子是她的小助理，这会儿应该已经在来接她的路上。

    “好啊好啊。”张子熙高兴起来，“我也先回去换衣服。”

    两人分头走，苏文楠给叶子打电话。

    叶子在那边咋呼：“楠姐，火锅已经订好了，剧组的人也喊了，不过齐导晚上有事不能来，你马上直接到门口，咱们车在门口等你啊！”

    苏文楠只来得及“哦”了一声，对方已经在指挥司机开车：“左转左转，就在前面……”

    默默地挂了电话，苏文楠抱着个奖杯，艰难地踩着高跟鞋，走了两步实在困难，只好把鞋脱了拎在手里，一路小跑到门口。

    一辆黑色的商务车正停在路边，苏文楠脚冷，手上东西又重，就没仔细看，跑过去伸手拉开门，看到车厢内饰的时候呆了一下：“啊，不好意思不好意思。”

    她忙不迭地道歉，下一秒又怔住：“墨，墨，那个……”

    墨宇辰已经换了一身休闲服，不过脸上的妆还没卸，正靠在座椅上闭目养神，被她这动静惊醒，有些迷茫地看向她：“你……”

    这神情太过生动，往日里的冷漠霎时不见，多了些奶乎乎的稚嫩。

    但这会儿苏文楠哪里还有本事欣赏美景，她魂飞魄散，一时间紧张与尴尬齐飞，惊悚共堂皇一色，脸都白了。

    这表情实在是夸张，墨宇辰忍了一晚上终于没忍住：“我有这么可怕吗？”

    “不不不，不是……”苏文楠下意识要解释。

    结果一转头，就看到不远处有大波的粉丝拿着灯牌手幅相机狂奔而来。

    她吓了一跳，如临大敌，来不及多说，赶紧朝墨宇辰摆了摆手：“我，我先走了，下次再说啊。”