
    苏文楠真情实感地哭了。

    叶子在旁终于看出端倪，小声劝道：“啊呀，别难过啊，给爱豆试戏，天底下你也该是独一份了，以后出去吹牛都能比别人声音大，何况，这次可是带妆的，祁王的造型啊，你不想看？”

    “想。”虽然但是，这点她倒是不撒谎，“不想看的是傻子。”

    “那不就得了？”叶子又多了一嘴，“这样你爱豆一定会更加记得你了，多好！”

    这又是什么好事吗？

    之前的记忆被再次拉回，苏文楠怎么都觉得不会是什么好事。

    热搜才刚刚消停了没几天！

    不知道为什么，她就是有种不详的预感，好像她越是害怕的，就越是会发生。

    比如那天她极其害怕把爱豆推上热搜，结果“墨宇辰好惨一男的”挂在热一快两天才渐渐下来。

    她极其害怕看演唱会被人认出来，结果一转头就直接碰上了爱豆。

    而现在，她极其害怕的就是“试戏”这件事传出去会被误解发酵……

    大戏开拍，虽然保密措施一向严格，但一些代拍或者营销号却也分外努力，几乎到了见缝插针的地步。

    为了得到第一手资料，他们可不会管其他，只会无所不用其极。

    翻围栏的，爬墙爬屋顶的，甚至打地洞的，假装成工作人员的，冒充成粉丝的，应有尽有。

    谁都不能保证此刻在那边吃着火锅喝着奶茶的人里，有没有“奸细”。

    试戏这件事只要被传出去，她“不喜欢”墨宇辰这件事大概要被锤得不能再锤。

    越想苏文楠越伤心，最后整个人都变得丧气起来：“我也太惨了。”

    玲姐看了她一眼没说话，叶子在旁边没心没肺的：“楠姐你也太过分了，跟爱豆一起拍戏还惨？你幸福死了好吗，别人羡慕都羡慕不来。”

    幸福不幸福羡慕不羡慕的，苏文楠暂时是没时间去想了。

    那边又有工作人员气喘吁吁地跑来：“刚刚刘导说今天化妆师都在，想问问楠姐要不要也去把妆试一下。”

    苏文楠垂头丧气，没精打采，但专业素养还是让她提起了精神：“好，走吧。”

    无论如何，妆还是要试的。

    剧组的时间每分每秒都很紧张，很值钱，能不耽搁拖拉的事儿尽量都要提前完成。

    已经定了开机时间，如果今天能把男主确定下来，基本就可以直接拍好定妆照官宣了。

    苏文楠心里想着，忽然又忍不住“呸”了一下。

    什么如果，把“如果”去掉！

    今天男主就是得定下来，必须得定下来！

    除了墨宇辰，她谁都不要！

    她得抓紧把妆化好，这样等墨宇辰试戏一结束，立刻就能拍定妆照。

    坚定了这个信念，苏文楠顿时走出了六亲不认的步伐。

    叶子还没反应过来，整个儿傻愣愣地在后头跟着，实在想不明白为什么刚刚还一副霜打了的茄子模样的自家艺人，才听说要化妆就又握起了拳头变成了雄赳赳气昂昂的模样。

    她有点疑惑地凑到玲姐面前问道：“怎么回事啊？”

    还没等到回答，就又恍然大悟：“啊呀！我知道了！嘿嘿嘿，这会儿去，不就能看到她爱豆的化妆全过程了？啊，真的是太幸福了，说不定还能一起化妆！”

    “……”

    玲姐被噎住，连脚步都变慢了。

    想到那些化妆师的魔鬼手法，提拉脸颊涂粉什么的不提，想要画出好看的眼妆，那得翻起眼皮画眼线，那画面……

    太美，不敢看。

    所以说看爱豆化妆，和在爱豆面前化妆，真的是什么值得开心的事吗？

    但苏文楠已经大步流星往前走，叶子也小碎步跟着跑远。

    稳重能干的玲姐不由叹了口气，看着这两人的背影，想想她们的智商，哎！她这个大名鼎鼎的经纪人能不操心能不累嘛！

    等苏文楠走到化妆间，墨宇辰已经坐在那边化得差不多了。

    刘导的御用化妆师阿青亲自上阵，他的技术在业界是出了名的高，动手速度也快，妆容通透，让墨宇辰本就俊朗帅气的脸看上去更加光彩照人。

    玲姐进门的时候刚好到了眼妆部分，本以为会看到墨宇辰被迫翻白眼，结果就听阿青边手上不停边解释着：“这次咱们所有的妆容还是讲究一个自然，你本来长得就不差，眼妆部分也不适宜太浓，就用大地色稍微点缀一下。”

    要不怎么说，好的化妆师能做到化腐朽为神奇？

    一些不好看的人经过修饰都能变成美女帅哥，更别提墨宇辰这样本就是令人惊叹的神颜了。

    就是那么一点点的眼影被他的手仿佛随意地一抹，墨宇辰再睁开眼时，整体感觉就又变得大不相同。

    如果之前还显得很清爽，那现在就又多了一抹深邃和沉稳来。

    等头套到位戴好，发簪插定，又换上了祁王的墨色云纹锦绣长衫，挂上佩玉，一个玉树临风的古装美男瞬间映入眼帘。

    苏文楠从头到尾就跟傻了似的，就连阿青跟她挥手打招呼她都没看到。

    啊啊啊啊！妈呀！！

    这也太帅了吧！

    呜呜呜世界上怎么会有这么帅的人，真的帅到惨绝人寰人神共愤！

    他不是祁王谁是祁王，这世界上除了他，没有人可以演祁王！

    苏文楠内心的小人儿狂吼，简直跟疯了似的，都快哭了，脸上却格外冷静，甚至因为必须要克制住情绪反倒显得非常纠结。

    大概是实在太纠结了，以至于让第一次试穿古装的墨宇辰一时都有些心虚，下意识抬头问她：“不好看吗？”

    “啊？”苏文楠没听清。

    墨宇辰微顿了一下，无奈又问：“我说我这样穿不好看吗？”

    什么登西？

    说什么呢？！怎么可能！

    爱豆怎么会有这么令人不可思议的奇怪的想法！怎么可能不好看！好看疯了，好看死了！好看到她都没有词儿来形容了啊啊啊啊啊！

    苏文楠又在心里狂叫，险些没憋住叫出声，但强大的自制力让她生生压住了激动的心情，愣是摆出了镇定脸，非常中肯地评价道：“不，很好看。”