
    粉随正主，这个词绝不只是随便说说。

    “她家不就是这样？之前是死盯着苏文楠一个人，后来对咖位特别高的前辈也敢拿来随便比较，别人如果不管，她们就变本加厉，只要有人反驳，薛青立刻亲自出来装可怜，滑跪三千米给人家磕头道歉。”

    “呵呵，结果她的粉丝又开始装傻卖惨，顺便对她感激涕零，这虐粉虐的，也实在太恶心了。”

    “话说她这样真的没问题吗？粉丝三观都烂了。”

    “说真的，好歹是个演员，大小也是个明星吧，这样真的好LOW……”

    几个人又七嘴八舌起来：“她粉丝也LOW啊，到处疯子似的乱咬，然后还觉得自家主子特别红。”

    “我学学啊……”

    有人戏精似的叉起胳膊，整个儿成了个岔开的圆规，开始模仿之前那群在网上叫嚣的青苹果。

    “告我？我干什么了你就告我？就是欺负小青好说话呗，还害她为我们出头保护我们给你道歉！你凭什么啊？言论自由好吗，我就是不喜欢你觉得你丑你矮不行吗？法院都还没做出任何判决你就先公布到网上，这才是违法的好吗？”

    “这算不算是明星引导网络暴力啊，我是不是也可以反告你们啊？姓苏的我告诉你，我被网暴会抑郁的，我要是出事了，你也不得好死！”

    这是强势一派。

    立刻有人在旁边一摆手，忽然装成了可怜兮兮地哭脸：“呜呜呜，小青根本不是你的错，那人就不是我们青苹果，那是个路人，人家发表自己的看法都不行了吗，我们青苹果不知道，青苹果只知道姐姐的电影啥啥啥，几月几号上映……”

    这是卖惨装可怜的。

    之前本来就觉得受到了极大冲击的星辰们，忍不住抖三抖。

    吐了。

    “呵呵，动不动就开除粉籍，她家还有粉丝吗？”

    “什么都能cue到宣传，也没见票房有什么提升……”

    “倒也稀奇，一出事粉丝忙着开除粉籍，主子却又忙着认领，都是一家人，这都不能商量好了再做决定。”

    虽然是在八卦，不过她们一直压低着声音，因此动静并不大。

    没多一会儿，里面墨宇辰他们已经买好了咖啡，往门口走来。

    外面本来还在吐槽的星辰们立刻止住了话头，乖乖地让开路。

    小陶走在第一个，圆头圆脑本来就长得喜庆，这会儿笑嘻嘻地简直像成了个弥勒佛。

    刚出来他就对着门口的粉丝说道：“辛苦你们了，这么一大早的就在这里等，宇辰刚刚帮你们买了咖啡，一人一杯，钱已经给过了，你们进去拿吧。”

    “啊？”

    众人先是一呆，之前的八卦立刻被抛之脑后，满心满眼又只剩下跟在小陶身后那个自带光芒的人。

    她们一边兴奋地压低声音尖叫，一边把“谢谢”说成了一片。

    等墨宇辰真正出来，大家更加激动，有几个姐妹大概是吃了熊心豹子胆，居然敢试探着当面夸他：“宇辰最帅！宇辰也太好了吧，谢谢你！”

    依旧是“生人勿近”的气场，依旧酷到不行，但在听到这些话之后，他却轻轻点了点头，微微勾了唇角。

    即便笑意并不明显，也让星辰们一阵心潮澎湃。

    更多的人夸起了彩虹屁，从衣服到脸最后甚至连今天戴的帽子都夸了一通，终于把他逗笑了：“快进去吧，就送到这里，你们早点回去，我要登机了。”

    “好的好的，”星辰们连连点头，又朝他招手小声道别：“拜拜……”

    墨宇辰没再说话，抬起胳膊也朝她们挥了挥手，转身离去。

    突然涌进这么一大帮星辰，把本来就已经受惊的苏文楠再次吓了一跳，等大概听到她们之间的谈话，才恍然大悟，接着又忍不住花痴脸。

    爱豆对粉丝真好！

    每次嘴上说着不宠粉，看人的时候也总是很严肃没有笑容，乍一见好像很难以接近的样子，可其实行动上却总是有些小小的细节能温暖人心。

    这一点真的很值得她学习，她就是心太大。

    说起来，刚刚那几个小南瓜那么早就来了，她怎么就没想到给人家也买杯咖啡呢！

    一遇上事儿，就自顾自跑了……

    想到这里，苏文楠不由陷入了深深的自责，一拍桌子，转身对叶子说道：“你也去买咖啡，让门外那些小南瓜进来……算了！”

    她忽然又泄了气：“算了算了。”

    叶子瞪大眼睛连连点头：“楠姐冷静啊，这咱们就别学了，你这一学被人知道了还得挨骂，说不定营销号又联动造谣你刻意制造CP，是舔狗什么的，薛青可天天盯着你呢，没必要，真的没必要。”

    “而且，”叶子最后给了她致命一击，“你也不想你爱豆传绯闻吧？虽然是跟你自己。”

    玲姐在旁边喝完最后一口咖啡，点点头：“而且你没注意吗，你粉丝早就走了。”

    “哎？”苏文楠疑惑地抬起头往外看，看清之后叹了口气，“一群没良心的，我都还没进候机室呢！”

    要不怎么说饭随正主，她心大，她的粉丝更心大……

    她佛，她的粉丝更佛……

    苏文楠感慨了一会儿，看着已经开始排队的星辰们，又忍不住“呜呜呜”起来：“我也是粉丝啊，我好惨，我怎么就喝不到爱豆给我买的咖啡呢！”

    她压低了声音抱怨：“哭了，瞬间就觉得自己喝的这玩意儿，不香了。”

    那边星辰们已经拿到咖啡开始兴奋地拍照打卡发微博，如果没猜错，今日必上热搜榜。

    玲姐看了一眼时间，招呼着大家把东西收了收：“走吧，快登机了。”

    一群人缓缓走出咖啡馆，和那边排成一排的星辰们方向相反，虽然苏文楠的存在感也很足，但沉浸在偶像宠粉喜悦中的星辰，并没有要多给她任何一个眼神的意思。

    就好像是两条永不相交的平行线，远远错开。

    倒也相安无事。

    因为在外面耽误了时间，等她们到候机室的时候，那边已经开始排队登机，苏文楠才走了两步，一抬头又吓了一跳。

    妈呀！

    墨宇辰？！

    他们一个航班？