
    他下线了，热搜却没停。

    星辰们开始了新一轮的控评，洗广场，举报黄牛。

    因为官媒下场，好多黄牛被拉了出来，被大批粉丝怒怼，有些被逼直接删光了所有微博，有些则在很快的时间里连号都没了。

    在极其庞大的人潮中，他们自然掀不起浪花，只能气得在朋友圈发狠诅咒，结果又被一些不明人士挂到网上，顿时一片混乱。

    但不管怎么混乱，苏文楠都管不了那么多了。

    因为叶子已经又从床上爬了起来，拿了个衣服架子气势汹汹站到了她身边：“知道他没事了，现在是不是该睡觉了！楠姐你要是再不睡，我就把你打晕了！”

    “别别别……”苏文楠一缩脑袋，赶紧躺下，“这就睡这就睡，不要这么暴力啊！”

    叶子又“嗷呜”发了一声狠，放下衣架关了灯语重心长：“不许再摸手机了，再这样下去真的要秃头，明天进组要围读剧本还要有体能训练，你这样……”

    话说到一半，忽然觉得不对劲。

    按理来说平时她碎碎念几句苏文楠就要反驳了，今天怎么这么安静？

    转头一看，刚刚还兴奋到不行的那个人已经闭上眼，呼吸平稳，睡着了。

    自家艺人真的心大到不行。

    这一夜，叶子睡得很不安稳，主要总害怕起来迟了飞机晚点，苏文楠倒是睡得沉沉，连梦都没做，五点闹钟一响，就自己一骨碌爬了起来。

    新的一天，新的开始。

    苏文楠元气满满，喝了一杯美式咖啡后，整个人更是神采奕奕，稍微化了一点淡妆，便显得越发精致漂亮。

    玲姐向来不需要休息，宛如机器人，无论何时都充满斗志。

    唯有叶子顶着两个熊猫眼在后面唉声叹气，抱怨着命运的不公。

    为什么同样缺少睡眠，人和人的差距就这么大！

    她太难了，她真的太难了……

    到机场的时候时间刚好，苏文楠还没走近就看到有大批人群聚集，不少人手里都举着墨宇辰的灯牌。

    之前在网上已经看到他今天的行程，也是一早的飞机，说起来还很巧合，他俩目的地竟然一样。

    她是去拍新戏，他究竟是去干什么，却一点消息都没有。

    苏文楠虽然好奇，但也不好多打听。

    星辰们拉着人墙，最前面还有巨大的横幅写着“星光闪耀，一路追随”之类的话。

    苏文楠看了一眼，立刻很有自知之明地往另外一边躲。

    呜呜呜，好卑微。

    在线卑微。

    但她能怎么办？虽然她自己内核也是个实实在在的星辰，可就“演员苏文楠”而言，她却是个害得墨宇辰被挂了一天黑热搜的人。

    这事才刚过去没多久，就算昨天她接力转发官媒微博赚了一波小小的好感，就算粉丝不会真把她怎么样，她也做贼心虚……

    回头看了一眼玲姐和叶子，大家心照不宣，齐齐低头。

    她们想得是不错，既然狭路相逢，无声无息躲开就算了。

    可谁知才走了几步，不远处有几个得了消息正在等她的小南瓜已经激动地叫起来：“楠楠这里这里！看我们啊！”

    原本就已经神经紧绷的星辰们听到动静，下意识也朝这边看来。

    苏文楠被吓得一个哆嗦，真正三魂七魄齐飞，拉着叶子拔腿就跑。

    玲姐反应迅速，不用提醒立刻加快脚步。

    几个随行助理也马不停蹄跑得飞快。

    小南瓜们一头雾水，还以为是又碰上了围追堵截的记者，本能跟上，一群人顿时再次跑出了百米冲刺的水平。

    还没反应过来的星辰一阵疑惑：“那谁啊？”

    “我刚刚好像看到苏文楠的手幅，是苏文楠吧？”

    “啊？她怎么也在这儿？”

    “不知道，不过她好好的跑什么，不会是之前的事自知理亏，看到我们就吓跑了吧？啊呀星辰们还是很温柔的，又不会打她……”

    几个人随口说了两句，就转换了话题：“也不知道这次辰辰是要去干什么，公司现在连后面的具体行程都还没公布，是要去采风准备新专辑吗？”

    有人摇头：“好像不是，听说他暂时没有出新歌的打算。”

    “之前不是有瓜，说辰辰一直有几个剧本在接触吗？听说有一个民国军阀，还有一个顶级制作的古装大戏，会不会……”

    这话并没有说完，就被其他几个星辰打断了：“瓜就不吃了，如果是真的一切都官宣吧。”

    有人下意识转头看了一眼苏文楠离开的方向。

    她新接的那部《凤临天下》就是个顶级制作。

    最关键的是网传今天主演就要进组了，可到现在男主都还没定下来。

    男主……

    不可能吧？不至于吧？

    胡思乱想的星辰摇了摇头，把这古怪的念头抛到了一边。

    跑了老远的苏文楠见身后没闹出太大动静，这才慢下脚步，几个小南瓜跟着她气喘吁吁：“楠楠你跑得也太快了，又有狗仔吗……”

    “不是，”苏文楠连忙摇头笑起来，“不是，我就看那边人太多了，那么多星辰啊，我这不是……嘿嘿嘿，毕竟之前刚做了亏心事嘛。”

    她大方说出来，小南瓜顿时想起了之前的热搜，“噗嗤”一顿乱笑，忍不住帮她说话：“就是营销号引战，为了流量什么都乱发。”

    “就是啊，我们才不信呢，何况墨宇辰怎么会惨，他那么帅！”

    苏文楠听了忍不住心生同感：“你也觉得他帅啊？”

    “当然啊，”小南瓜们点头再点头，不过毕竟不是她们的爱豆，再帅跟她们也没关系，一帮女孩子很快就转移了话题，拿起手幅问：“楠楠可以签名吗？”

    苏文楠挠了挠头：“可以，不过我没带笔怎么办？”

    其中一个小南瓜赶紧从包里掏出笔来：“我带了！”

    苏文楠笑嘻嘻地，一一帮她们签过，这才跟她们招招手准备进候机室。

    刚要走，就听到外面一阵喧哗。

    所有人都不由自主扭头往声音传来的方向看去。

    有一个自带发光体的人，缓缓往这边走来。

    墨宇辰到了。