
    苏文楠直到此刻才彻底松了劲。

    别看她刚才一副气定神闲胸有成竹的样子，其实她也第一次遇到这种事，心里都慌死了！

    私生可怕，脑残起来更可怕，她无数次看到网上星辰们和别家粉丝撕起来，那凶残程度简直骇人听闻。

    她既不是战斗粉，也不是女友粉妈粉，实在没有那种惊人的战斗力。

    刚刚那一切完全就是脑子一热下作出的决定，换做再来一次，她未必就有这个胆量去应付私生。

    她自己离了叶子都是个半废人好不好……

    想到这里，苏文楠不由发出了一声感慨：“你不懂，追星使人成长！”

    叶子一头雾水，没搞懂她怎么看了场演唱会就成长了。

    但既然她不想多说，她当然也就不好多问。

    一路无话回到酒店，玲姐已经等在房间，一看见她就先上上下下打量了一番，确认整个人的确完好无损这才松了口气。

    “说出去谁能信，你去看墨宇辰演唱会，居然还真就这么风平浪静。”

    苏文楠撇了撇嘴，非常大声地叹了口气，没接这话，无精打采地歪倒在床上：“有没有吃的，我好饿。”

    叶子连忙举起手机：“我喊了小火锅外卖，可以吗？”

    “可以，但是我现在特别想喝奶茶，我需要用它来稳定我的心绪，”苏文楠下意识闭上眼，“我太难了。”

    这要求才是真太难。

    叶子拿着手机看了半天，无能为力：“这都十点多了，奶茶店都关门了，明天一早还要赶飞机，咱们进组之前去买怎么样？”

    苏文楠其实只是随口那么一说，并不是真的立马就要喝到。

    何况她今天去看演唱会之前已经喝过一杯，之后进组的电视剧又是古装戏，身形削瘦些视觉观感会更好，奶茶糖分太高，就算她再不容易发胖，喝多了水肿，上镜也不好看。

    她轻轻“嗯”了一声，有气无力。

    玲姐终于察觉出不对劲：“你被星辰围攻了？”

    “没有啊，怎么可能？”苏文楠睁开眼反驳。

    “也是，”玲姐站起身来，左右踱步看她，“看着也没受伤啊，那她们语言攻击你了，骂你了，内涵你黑你了？”

    “怎么会？”苏文楠终于坐起身来，不忿地替星辰辩解，“她们友好得很，有个叫豆子的还给了我一个超大的灯牌让我拿着，我还加了那个姐妹的微信呢。”

    这下轮到玲姐着急了：“你加人微信，你疯了？”

    “啊呀，”苏文楠摆摆手，“小号小号。”

    玲姐松了口气：“哦，那加就加了，也……”

    但话还没说完，那边苏文楠已经忍不住双手捂住了自己的脸，仰天躺倒：“啊啊啊啊啊，但这不是重点，重点是我后来又用大号加了墨宇辰！”

    一口气松到一半的玲姐霎时又倒抽一口冷气，差点没把自己给呛死：“你加什么东西？！”

    这要是摆在之前，听到有人居然把她爱豆跟“东西”相提并论，苏文楠早就跳起来了，但这会儿她却完全丧失了战斗力，只喃喃重复道：“加了墨宇辰。”

    不用问也知道是出事了。

    玲姐脸色变了变。

    之前因为热搜的事跟对方经纪人联系，那时候她其实是真心想让苏文楠本人亲自去给墨宇辰道谢的，可她自己却就是没肯。

    那是个很正常的，很好的认识偶像的契机，但她都没有要。

    她对爱豆的态度向来是保持距离，支持事业，内心狂热，表面冷清的，怎么好端端看了一场演唱会，反倒私下联系上了呢！

    “说说。”玲姐干脆拉了个椅子过来坐好准备听故事。

    苏文楠想来想去觉得不能瞒着，只好一五一十把事情全都说了出来。

    她冒着巨大的风险去看墨宇辰的演唱会这已经够夸张了，现在还跟他私下有了接触，又帮她挡了好几个私生，如果这件事真能就这样过去当然最好，可万一呢？

    那些人当时可能被骗走了，过后如何可不好说，何况她们向来无孔不入，鬼知道回头会不会陡然惊醒。

    娱乐圈里没有真正的秘密。

    这一点，不会有人比她更明白。

    刚刚入行的时候，她因为年轻漂亮演技好被公司力捧，虽然曝光度不算特别高，拿到手的却都是极好的本子和资源，自然有人眼红嫉妒。

    那时她不过才十七岁吧，可没少被人买营销联动黑，扒她身份，扒她学历，扒她父母的工作，甚至连她小学时候，幼儿园时候的照片都给扒了出来。

    p图说她整容的，说她从前皮肤不好现在这么好肯定是打了针的，嘲笑她没文化的，说她个子太矮五短身材的，大把大把，应有尽有。

    就连如今这该死的cp体，也是当初的后遗症。

    舆论这件事，谁都说不准，

    营销号一边骂她炒cp，一边拼命给她按头cp，那真的说风就是雨，是没有证据都能创造出证据的造谣。

    也因为被黑太多，她才更懂得要保护自己。

    艺人保护自己第一条，千万不要自作主张。

    第二条，如果第一条已经发生了，那么千万不能有任何事瞒着经纪人。

    玲姐听她说到私生的时候，已经忍不住皱了眉头，等她说到自己居然上去跟私生搭话，甚至将对方引走，不由叹了口气。

    “冲动！”她忍不住指着她的脑门戳了一下。

    苏文楠自己也知道做错了事，缩着脑袋装鹌鹑不敢吭声。

    “不过你做得也不能算错，”玲姐站起身来，“那帮私生不是什么玩意儿，真要让她们过去，保准掀翻整个场馆，肯定还会盯住停在那里的每一辆车，墨宇辰根本没有躲开的可能。”

    “对啊对啊，”这话一说苏文楠又来了劲儿，“我看她们就是疯了，你是没看见有个女生，还在那儿哭着要脱粉。”

    “赶紧脱，谢谢她！”玲姐哼了一声，又忍不住回头教训她，“但你胆子也太大了！万一被她们认出来，倒霉的就不是墨宇辰，是你自己了！”

    苏文楠又赶紧缩了回去，满脸讨好的笑容：“因为爱豆的助理一开始都没认出我，我在场馆里到处溜达也都没认出我，没道理那几个私生能认出来吧。”