
    “不是？”小陶疑惑地看他。

    “嗯……”墨宇辰先是点点头，却又犹豫了一下，“或许，这也算是运气好的一种吧。”

    自家艺人又在说什么呢？

    一头雾水的小陶莫名其妙地被绕晕了，想要再问，墨宇辰已经快速登机坐到椅子上，再次戴上耳机闭目养神。

    他想说的话，不用人问也能说很多，他不想说的，你问一百遍也未必能问出一句话。

    小陶无可奈何，又极其认命地闭上了嘴。

    那两个私生大概早就知道了他们的座位号，买的位置就在隔壁。

    飞机还没起飞，她们也不碰瓷了，开始拿着手机疯狂拍照片，不过好在动静不大，小陶把行李放好，往墨宇辰外座一坐，圆圆的小肚子顿时将他挡住了大半。

    那边两人又奋力挣扎着拍了一会儿，发现的确拍不到什么，才怏怏地放下手机，终于放弃。

    一路无话，看似平静，但那两个私生却像是定时炸弹一样，时刻都有爆炸的危险。

    玲姐在后面看着，难得叹了口气：“我王姐可真是心大，这么大的明星就敢让助理独当一面，幸好楠楠你不是流量爱豆，你现在这样我就够累了，你要是走那条路，我得累死。”

    王姐是墨宇辰的经纪人，平时忙于各种业务沟通交流，所以并没有太多的时间亲自跟艺人的行程。

    她属于那种喜欢把握大方向的人，不像玲姐，事无巨细亲自操劳，还要跟助理一样天天跟着她。

    苏文楠本来一直喜欢在飞机上补眠，但今天却怎么也睡不着，索性又要了一杯咖啡来喝，听到这话，不由点点头，满是同情。

    既同情流量爱豆的不易，也同情玲姐这完全不放过自己的爱操心的习惯。

    但话虽如此，墨宇辰的随行人员其实一直不少。

    小陶的能力也算得上是助理中顶尖的，真遇上什么事，他既能退也能进。

    既能卖惨博同情，也能第一时间用自己的身体直接去挡，甚至会在网上怒怼私生黑粉律师函警告直接刚。

    叶子在旁边听得直摇头：“楠姐做流量？不可不可，流量太吓人了，真的太吓人了。”

    等飞机到达目的地的时候，已经是中午。

    本来昨天晚上说好在苏文楠进组之前要买杯奶茶给她喝，但她今天咖啡摄入量实在太多，喝都喝饱了，只好放弃。

    一下飞机就往剧组赶去。

    这次的电视剧《凤临天下》算是个史无前例的大制作，权谋类女强古装，改编自同名ip，书粉很多，算是备受期待。

    苏文楠几年前还是新人时就一直拍电影，不过那时基本都是配角。

    后来拿了最佳女配，才去接了一部大女主宫斗剧。

    她是女一，薛青是女二，两人搭档演了《盛世皇妃》，当时引起了极大的热潮，她的国民认知度也直线狂飙，那年还被提名了电视剧最佳女主角。

    同时被提名最佳女主的，还有本该是二番的薛青。

    这件事惹出了不少乱子，粉丝撕番，公司声明，投资方声明番位，接着她被全网联动黑了十来天，小南瓜和青苹果也成了死敌。

    最佳女主角她当然没能得到，但薛青也没得到，反倒便宜了同期播的另外一部家庭伦理剧。

    在那之后苏文楠就又回归了电影，拿下了双料影后。

    这次要不是齐导盛邀，作者也特别中意她，提了很多回，玲姐本意是不愿意帮她接的。

    一来是几年下来，她在电影圈已经有了一定地位，电视剧圈却还是个只有一部作品的新人。

    二来则是电视剧受众比较杂，很容易惹出是非。

    当年的事历历在目，玲姐实在不想再经历一回。

    就为这个，双方拉锯了很久，后来她被齐导拖着非过来试镜了一回，效果实在是好，又开出了超级多优渥的条件，甚至当场预定了下一部电影的女主角，玲姐才无话可说。

    剧组很多工作做在了前面，场景依靠着选址当地原本的建筑已经都搭得差不多。

    《凤临天下》这本书本身的设定格局比较大，涉及到两个不同的大国，为了区分剧中两国的不同，现场搭的景也各具特色。

    一边是小桥流水江南风光，假山凉亭应有尽有，绿树红花，璀璨夺目。

    另一边则是高墙耸立，门厅宽广，大片空旷的院落里枯枝峥嵘。

    蓦然看去，仿佛真的梦回了书中描绘的风景。

    苏文楠是看过书的。

    甚至准确的说，她也算得上是个书粉。

    小说讲的是一个南方大宁国将军府的女儿，因被奸臣陷害而遭满门抄斩，死里逃生去往敌国，小心翼翼寻找出路，在北方的大梁嫁给了闲散王爷成为祁王妃，又成功复仇一统两国成为皇后的故事。

    女主的设定聪慧却沉着，虽然心存恨意，一意复仇，却又不至于被戾气控制。

    历尽千帆，却始终保持了一点温暖，始终留存了内心的忠义和人性。

    明面上的她，虽有诸葛孔明之智却看去柔弱不堪一击，暗中却是个轻功天下无双，功夫一流的剑术高手。

    总的来说，是个非常“苏”的角色。

    而男主祁王，大梁第一美男，外表闲云野鹤，空谷幽兰，实则掌握天下暗卫，将一切玩弄于股掌。

    他看似冷漠，其实内心温柔细腻，表面与女主完全对立，背后却一直默默给她铺路。

    哪怕为她受伤，为她遭人暗算，为她险些丢了性命，也要护她周全。

    有刻骨铭心的儿女情长，也有胸怀天下的雄心壮志。

    这样的人设实在惹人心疼，又让人心生爱慕，形象丰满立体，只要演技不尬，长得不丑，好好演下来绝对能圈粉，虽然不是传统的大男主，但却能很好地打开后期的市场。

    男女主之间前期算是相爱相杀，后期又心意相通，结局当然是好的，过程却有甜有虐。

    因此除了人设，剧情也很跌宕起伏，很吸引人。

    就她听到的消息，已经好几家鲜肉流量来试过戏。

    只不过这次齐导顾虑太多，本就是他从电影到电视剧的转型之作，又好不容易请到了苏文楠，还跟玲姐夸下了海口，因此在选人的时候便犹豫再犹豫，直到现在都还没定下来。