
    豆子一走，剩下的几个摊位也都收拾了东西陆陆续续离开。

    苏文楠不敢再站在广场上等，只好屁颠屁颠又往场馆门口走去，那里毕竟亮着灯，让她多了几分安全感。

    几乎是每隔两秒就看一眼手机，飞行模式开了关，关了开也不知多少回之后，终于来了一格微弱的信号。

    苏文楠激动得差点没跳起来，赶紧拨了电话出去。

    叶子在那边秒接：“我的天终于！这里信号太差了！我算着时间来的，早就到了，外面乌泱泱全是人，你在哪儿呢？几号出口我来接你！”

    几号出口？

    苏文楠懵着：“我还在里面没出去呢！”

    “啊，里面？”叶子先是一呆，接着很快反应过来，“你在里面的场馆外边是吗？那那边是几号门？”

    几号门？这摆明是在为难她。

    苏文楠又懵了，赶紧小跑着到处看，看了半天也没看到标识。

    打算找个人问问，可左看右看，哪里还有半个人影？

    她急得不行：“几号门从哪里看啊，我这里没有啊……”

    话音未落，一个声音忽然从不远处传来：“三号。”

    “三……”苏文楠下意识重复，结果还没说完，就整个人都愣住了，“墨，墨，墨宇辰？我的妈呀！”

    她吓了一大跳，几乎是本能地转过头撒腿就跑！

    惊人的速度再次出现，这次比在机场那回跑得还快，简直就是匹脱缰的野马，“嗖”一下就消失了个无影无踪。

    墨宇辰面无表情站在原地，好半天没反应过来。

    要是他没看错，她分明是来看他演唱会的。

    苏文楠大概还不知道，即便她没有化妆，还戴着眼镜，打扮也很普通，在人群中依旧格外耀眼。

    何况她手上还拿着一个巨大的，恨不得闪瞎人眼的大灯牌，坐在第一排尖叫兴奋可没缺一分，就是他想忽视都不可能。

    既是来看演唱会，那至少表示她并不是讨厌自己才对。

    那她跑什么？

    墨宇辰莫名其妙，有些无语地往前走了两步。

    其实原本按照计划他这会儿早就回酒店了。

    只是因为有前车之鉴，上一场演唱会结束后粉丝一散场他就出发，结果被好几个私生追了一路，差点没把车给逼停，实在危险。

    出于安全考虑，他不得不拖到这会儿，等确定场馆内一个人都没了，这才出来，倒没料到会在这里和她偶遇。

    唇角微微上扬，笑容还没完全展露，一个圆溜溜的人影速度很快到了跟前，助理小陶拎着包气喘吁吁：“辰哥，走吧。”

    墨宇辰有些尴尬地轻轻“嗯”了一声，不露声色地恢复了往日的冷漠脸，没有让小陶察觉出丝毫异样。

    脑子里却不由又闪过之前的颁奖礼。

    她好像很害怕和他接触，可与他说话时却又满是善意。

    她……

    正要继续往前，谁知刚才好像野马般狂奔出去的某个熟悉的身影忽然又好似受惊的小兔子似般疯狂蹦跶了回来。

    苏文楠一脸急切，抬头看见他，立刻不躲不闪直直冲了上来。

    对比之前，这一下墨宇辰真是受宠若惊，还没反应过来，苏文楠已经拼命朝他摆手：“快跑快跑，我的妈有私生！快点啊！”

    “私生？”小陶先是吓了一跳，下一瞬立刻浑身戒备，一把将墨宇辰护到了身后，“你是什么人！”

    明显是把她也当作私生了。

    苏文楠只好将帽子拿下，又摘了眼镜：“我。”

    本来已经满脸吃惊的小陶定睛一看，下巴差点脱臼：“我瞎了吗？苏，苏文楠？我的天我看到活的苏文楠了！”

    现在不是你激动的时候啊！

    苏文楠频频往后看，那几个私生已经挂着单反拿着手机从远处的广场往这个方向来了。

    小陶激动了一会儿，转念一想到私生就又一脸的苦大仇深。

    “这帮人太死皮赖脸，我知道她们肯定要蹲，还特意先让司机把平时用的那辆车开走了，就为了扰乱她们的注意力，她们这反应也太快了，不会一到酒店发现人没回来，就又来杀回马枪了吧！”

    “这也太难躲了，这比狗仔都难对付啊！”

    苏文楠听着他的抱怨，已经来不及再多做解释，拉着墨宇辰的袖摆就往场馆后面钻，边回头对小陶说道：“快去，骗她们走！”

    才跑了两步，她想想觉得不对，又松开了墨宇辰的衣服。

    小陶虽然厉害，也有足够的经验，他连暗度陈仓的计划都能提前安排，可见没少遇见过这种事。

    但即便如此，也未必能架得住胡搅蛮缠的私生。

    这帮人根本不能以常人的想法理解。

    万一小陶一个失误没拦住，万一被她们冲进来找到撞见，到时候她跟墨宇辰在一起，那画面只有更加惊悚。

    苏文楠当机立断：“不对，你们去那后面躲一会儿，我来应付她们。那个，小陶你的微信，快点加我！”

    小陶一直跟在墨宇辰身边，被人追的事当然不是头一次遇见，在最初的慌乱之后很快冷静下来。

    他们防了又防，本以为万无一失，结果这几个私生竟然打回马枪，这已经不是普通的私生，而是私生中的战斗机了。

    能想到回来找，说明她们已经追着车去酒店蹲过一波。

    就这种蛮劲儿，说不定真能把整个场馆都翻过来。

    他和墨宇辰向来形影不离，这群疯子要是看到他，只会更加坚定她们的爱豆就在这里。

    但让苏文楠去应付，会不会太冒险了？

    她懂饭圈那一套吗？

    她自己不也是个大到吓人的大明星，才刚又拿了影后的！

    还在犹豫，墨宇辰忽然打开手机亮出了二维码：“加我。”

    小陶默默地将准备掏裤兜的手放下。

    苏文楠呆住了。

    她好像说是要加小陶的吧，加爱豆？不，不太好吧。

    还是刚刚她太激动，把内心真实的想法说出来了？不可能吧，不可能。

    果然下一秒，墨宇辰已经又说道：“加我，他拿着东西不方便看手机，你打发了她们就发我消息，我这边立刻出发。”

    苏文楠没再犹豫。

    情势所迫，加了好友，她很快戴好眼镜，压上帽子，壮士断腕般转身往过来的那群人走去。