
    苏文楠也不知道为什么自己竟有了一种一夫当关万夫莫开的气势：“你们来找墨宇辰吗？”

    影后的演技摆到这种地方，那只有大材小用。

    何况……她原本就算是个饭圈人，虽然今天第一次追现场。

    墨宇辰和小陶已经稍稍躲远了些，因为周围很安静，还能清晰听到她们的对话。

    “我刚刚就怕他偷偷躲在这儿，蹲了半天了，里面一个人都没了，搞不好刚刚趁乱跑了。”苏文楠语气有些不耐烦。

    那边立刻有人给了回应：“又跑了？难道是又错过了？我们都去酒店蹲过一波了，那边说他还没回去。”

    “墨宇辰也太过分了！这不是溜粉吗，我们辛辛苦苦追他，他竟然弄了辆空车回去，害我们追了一路！路上那么多车，超级难跟，司机一堆废话，最后浪费了我好多钱！”

    苏文楠立刻接话道：“他连车都不是那辆，不会是换酒店了吧？”

    节奏带得溜溜。

    立刻有人跳起来：“这么夸张？不会这么惨吧，我都订了他隔壁的房间了啊！我群里的姐妹都还在等着我的前线图呢！”

    也有人似乎有些疑惑，看了一眼苏文楠问：“你也蹲前线吗？个人还是代拍啊，以前好像没见过，你怎么没带相机啊？”

    声音渐行渐远，苏文楠气定神闲：“我刚入坑，带相机太大太重了，不方便拍他，我手机像素高，一点问题都没有！”

    “那现在怎么办啊……”

    “我不蹲了，”苏文楠回答道，“明天一早他不是还要赶飞机吗？我决定到时候提前去蹲机场，反正今天估计蹲不到了。”

    众人因为这话，情绪明显down了下来。

    其中有几个女生更是一脸委屈。

    “蹲了好久都没蹲到，气死我了！亏我还那么喜欢他，为了他我今天一天饭都没吃，演唱会没买到票进不去，我一直蹲在外面没敢走，中途还下了小雨，我都要感冒了！”

    “我还买了一条手链想送给他，结果之前在机场接机的时候他压根不收礼物，要是私下再见不到，我礼物不就送不出去了？”

    “礼物送不出去你还可以自己戴，我好不容易才从黄牛那儿买到了他住的酒店！”

    之前那女生气哼哼的：“你们知道多贵吗？他隔壁那个房间被炒到一晚上一万八，他要是真换酒店，我这辈子都不喜欢他了！”

    “就是啊，我饿了一晚上，为了来见他还特地用毛笔手抄了小楷的《不关风月》歌词，练了小半个月，手上起泡了都没停，只想着给他一个惊喜，谁知道根本就见不到他人！”

    几个人越说越气，抄歌词的那位最后更是呜呜咽咽哭起来。

    苏文楠一边陪着她们演戏，一边真是震撼我妈震撼我全家。

    这些人都是什么奇葩脑回路？

    私生脑残果然可怕。

    说起来，苏文楠自己也常上热搜，也有一批粉丝追随，但她毕竟不是流量而是演员，大部分时候都在组里，除非必要，其实很少在公众面前露面。

    也正因为如此，她才敢这么正大光明地出来乱跑。

    出道这些年，她还真没怎么遇到被人围追堵截的事，就算难得遇到了，玲姐和叶子彪悍得很，小南瓜们也都很护着她，她自己身材娇小偏偏又跑得够快，混乱中一下子就不见了。

    玲姐几乎不给她接综艺，偶尔拍个广告代言也都是非常高端的那种，安保措施极好，所以还真很少看见这么夸张的人。

    不过见的少，不代表不知道。

    因为爱豆是墨宇辰，她还是很关心饭圈动态。

    私生作为一大毒瘤，被所有粉丝唾弃，各种极端行为她也都曾听过。

    追车的，蹲酒店的，盗取身份证号的，买手机号的，买私人行程的，买私人住址的，各式各样，应有尽有。

    可听到和亲眼看到毕竟天壤之别，她这会儿不仅觉得恶心，还不寒而栗。

    墨宇辰在这些人面前，真是没有一丝隐私，所有一切都被她们掌控。

    这种感觉未免太可怕了。

    因为你喜欢，就要去接触他的私生活，因为你付出，所以对方必须要给回应？

    别说是粉丝与明星，就算在现实生活里，你对一个人倾尽所有，对方也有拒绝的权利啊！

    苏文楠在心里骂了两句，强大的心理素质还是让她撑住了表情，完全没崩，又给那位哭了的姐妹安慰：“你别丧气啊，说不定明天就能送给他了呢。”

    那女生呜呜咽咽，哭得一抽一抽的，真是闻者落泪见者伤心，好一会儿才在众人的劝说下停下来。

    “都说墨宇辰虽然看着不宠粉，但心里对粉丝还是很好的，谁知我大老远的赶过来就被他这样耍，早知道我还不如不喜欢他！反正明天我再去试一次，送不掉我就脱粉！”

    要脱赶紧脱，千万别光说。

    脱了我谢天谢地谢八方神明。

    心里念叨着，苏文楠满脸笑容朝她们招了招手：“别灰心嘛，你们加油吧，我先走了，明天一早还要蹲机场。”

    说得跟真的一样。

    那群人面面相觑了一会儿，也没有要再挽留她的意思，停下来商议了片刻，大概觉得再在这里浪费时间也不是办法，就又准备去蹲酒店。

    简直是狗皮膏药，真的是无比难缠。

    苏文楠确定没人跟上来，那群人也渐渐走远，才赶紧给墨宇辰发了条微信：“她们走了，不过建议你换酒店，她们准备连夜蹲大堂……”

    墨宇辰那边秒回：“好。”

    应该没事了，苏文楠也怕对方再回来找麻烦，问了叶子的大概方向，索性开了实时位置共享，很快遇上。

    叶子还不知道这里发生了什么，笑嘻嘻地问：“楠姐怎么样，演唱会好看不？有没有意犹未尽，你爱豆帅不帅？”

    这些都是废话，当然好看，当然意犹未尽，爱豆当然帅到惨绝人寰。

    她甚至还跟爱豆说了话，主动去拉了他的袖子，好像……他也没有挣脱？反而主动让她加了微信？

    可那又怎样，她压根没时间去享受这一切！