
    苏文楠内心的小人再次啊啊啊狂叫，墨宇辰戴着耳机低着头还在玩手机，倒是小陶远远看到他们，朝这边热情地招了招手。

    进了候机室人明显减少，苏文楠壮着胆子刚准备去打个招呼，就忽然在队伍中看到了两个熟悉的身影。

    她先是一呆，接着整个人瞬间浑身紧绷，如临大敌。

    玲姐察觉出异样，疑惑地看了她一眼。

    苏文楠脸色都变了。

    私生！昨天晚上遇到过的私生！

    我的天，这些人还正常吗？！

    总不至于因为昨天花那么多钱定了酒店没有等到人，心有不甘结果干脆直接追到飞机上来吧。

    苏文楠还记得昨天跟她们的交流。

    在这之前，她一直以为这些私生无非就是跟车拍照蹲酒店大堂，又或者提前知道航班守在机场，比普通粉丝凑得更近一点，会强行送送礼物之类，可昨晚她们却用电话骚扰刷新她的下限。

    她也曾听说白一斌私人住址被曝光，甚至有人冲进他家，但那毕竟只是听说，她也一直以为那些人是少数。

    而白一斌，除了因为是对家关注了一下之外，苏文楠还真的没有太多了解，所以总觉得这种事离她很遥远。

    但现在看来，私生哪有什么理智和疯狂的区别，哪有什么你或他的区别，她们根本一样，都是疯子！

    昨天那么多官媒发声，网上那样声讨，她们却依旧不知收敛，永远变本加厉。

    明明看上去最多也就是高中生的年纪，都不要上学不要生活的吗？

    她们哪儿来这么多钱！

    苏文楠一颗心怦怦直跳，犹如打鼓。

    要追的人就在眼前，此刻这两个私生却摆出了非常镇定的脸，好像真的只是普通乘客似的，默默排队，不见异常。

    只有苏文楠看到了她们悄无声息，不断往墨宇辰身边靠近的脚步。

    她们想干什么？

    都已经跟机了，如果只是单纯地想拍照，根本没必要靠那么近。

    昨天的事不知有没有这两位的手笔，苏文楠不得不怀疑，这些狂热私生会不会有什么更加疯狂的举动。

    时间一点一滴过去，她们离他也越来越近。

    墨宇辰还在玩手机。

    来不及多想了，苏文楠打开微信就发了一条信息过去：“左侧三步远，昨天的两个私生在跟你，小心。”

    正在玩手机的墨宇辰手上的动作突然顿了一下。

    他先是往后一眼看到了她，又轻轻偏头用余光往左看，果然有两个女生正状似冷静地靠过来。

    墨宇辰默默低下头。

    苏文楠在后面立刻打开手机摄像头，悄悄对着那边按下了视频拍摄键。

    下一刻，那两个女生再次逼近，在众人还没反应过来之前，突然间身子一歪，接着站立不稳般，双双往墨宇辰身上倒去。

    她居然猜得一点都没错！

    这一瞬间苏文楠简直不知道自己是该庆幸还是该厌恶，这些疯子，她们居然真的敢！

    小陶手上还拎着包，出于本能想要扶人，下一刻忽然看到了对方嘴角藏不住的笑意，心跳顿时漏了一拍。

    来不及了！

    是私生还是黑粉？他脑子里无数念头闪过，用自己身子去挡住她们的同时，甚至做了最坏的打算。

    只要她们敢再进一步，他就算动手把她们推开也必须要有所行动。

    虽说到时极有可能被踩被骂，甚至被旁人黑上热搜，但真被这群东西纠缠上，宇辰就更说不清了。

    破釜沉舟，背水一战。

    但偏偏就是这么巧，小陶提醒的话都还没说出口，脚步才刚跨出去，一直低头玩手机的墨宇辰忽然转过身，径直往洗手间方向走去。

    他时间拿捏得实在是准，神态动作更是极其自然。

    众人只看到那边站立不稳要摔，这边则根本没注意正好离开。

    两个女生已经倒在地上滚作一团，“哎哟哎哟”地连连叫唤，小陶也被她们撞地一屁股坐到了地上，现场人仰马翻。

    已经走开了几步的墨宇辰终于发现这边的动静，呆了呆，一脸茫然摘下耳机往回看。

    两个女生倒下时就以为奸计得逞，都准备开始哭了，谁知道一抬头看到的却是小陶圆嘟嘟的脸，一时变色：“怎么是你？！墨……”

    后面的话根本没让她们再说出来，就被小陶突然拔高的嗓门打断：“天呐，你们没事吧？”

    “你！”她们下意识想要骂人。

    小陶瞬间接上，满是大度直摆手：“我没事我没事，你们小心一点啊，好好地怎么突然撞过来了，你们没事吧，没摔伤吧？”

    刚才站定的墨宇辰见状，往回走了两步，准备来扶人。

    但他毕竟有了一点距离，还没真正过来，附近的旅客已经纷纷围上来，有伸手拉他们站起来的，有嘘寒问暖的，一个个热心得一塌糊涂。

    倒把凑近的墨宇辰又挤了出去。

    这边基本都是公务出行的商业人士，素质普遍很高。

    当着这些人的面，那两个倒霉私生再想骂人的话只好吞进了肚子里，气得鼻子都快歪了也没好继续发作：“没事。”

    小陶点点头，站稳之后走了两步，想想又回头再次追问：“真的没事吗？”

    倒打一耙的事实在发生过太多次，他可不想后续再有发酵，多问两句又有这么多人作证，即便之后这两人想颠倒是非也难。

    两个女生压根不想再看见他，铁青着脸把头摇成了蒲扇似的，不耐烦地皱眉道：“真的没事，就是刚刚不小心碰了一下没站稳，一点事都没有。”

    小陶这才放心地点了点头。

    那两个女生诡计没能得逞，表情顿时怏怏。

    墨宇辰这才移开目光走远。

    不过一个小小的不起眼的插曲，等他再次洗手间出来时，大家都已经上了飞机，只有小陶在等他。

    他大长腿一迈，很快到了跟前。

    两人边走，小陶边心惊胆战：“估计又是私生，这不是一次两次了，简直是疯了，还好今天运气好你让得快，不然要是真被她们缠上，说不定能一直缠着你，疯子一样。”

    墨宇辰默默把耳机收好，过了登机口才淡淡道：“不是运气好。”