
    “没有啊……”

    苏文楠呆了一下，有点好奇：“收藏这个干什么？”

    搞这种收藏她还真是第一次听说：“我平时就收藏点专辑杂志，买他代言，手幅还真没有。”

    何况她从前也没机会到演唱会现场。

    “啊！”那姐妹顿时露出了羡慕的神色，“原来是氪金大佬，我就不行了，杂志虽然买过不少，但代言怎么都没办法买全，辰辰的代言都好高端。我最多也只能收藏收藏手幅什么的，这次这个第一排的票，还是我生日我爸送的礼物。”

    旁边的小姐妹纷纷附和：“就是，学生党好惨，我是省吃俭用了大半年，每天都是咸菜馒头方便面，好不容易省下的钱。”

    “还好辰辰演唱会严控黄牛，不然第一排的票，估计把我卖了都买不到。”

    “我也是，你们听说没，上次那个白一斌的前排全被黄牛包了，第一排被炒到八万一张，结果演唱会都开场半个小时了，还有很多位置空着，好多粉丝都哭了。”

    “这么惨？那他的粉丝真要伤心了。”

    说起来，白一斌算是如今能跟墨宇辰相提并论的为数不多的当红流量，不过两人风格却极不相同。

    如果说墨宇辰是散发着冷漠气质的冰山，那白一斌必然就是初春时温和的小太阳。

    墨宇辰话很少，性子也直来直去，有时回答记者提问就会透出几分横冲直撞。

    白一斌则很懂得为人处事，虽然唱跳上还有缺陷，但无论对谁都能露出笑脸，滴水不漏面面俱到。

    一个是从小就进了娱乐圈做了当红爱豆，一个则是半路出家，后起之秀。

    两家虽然算不上什么对家，但平时争榜单，争奖项也时不时会遇上，自然免不了有冲突，关系当然好不到哪里去。

    有小姐妹撇了撇嘴，但也没有多做评价，只说道：“还好咱粉的不是他，不过这次也算撞大运了，我最惨的时候只能买到山顶……”

    “嗯嗯嗯，那个售票网站也太卡了，差点就买不到了。这次超级幸运！”

    星辰们聚在一起，重点不会放在别家太久，很快就又转移了话题。

    这点苏文楠也超有同感。

    墨宇辰的票的确难买，虽然把控住了黄牛，但架不住粉丝实在多。

    尤其是这种vip前排，定价并不算特别贵，因此但凡有点能力的，都会尽量抢，真是全靠网速手速。

    她以前虽然都没真正买过，却也从网上知道消息。

    一般放票时间控制在一个半小时，其实几秒就会被抢光了。

    这次为了能抢到票，她让叶子带着一帮工作人员特意找了个有光纤的地方，掐着点进去的。

    幸好买到了，否则她人生中第一场，也可能是最后一场墨宇辰的演唱会就要在山顶中看完了。

    几个人凑在一起聊天，眼看着时间差不多要到了，座位几乎全满。

    苏文楠掏出手机看，还有五分钟！

    之前跟身边聊天之后好不容易平静下来的心，顿时又开始沸腾。

    场馆里开始播放演唱会宣传片，伴随着悠扬的笛声，《不关风月》熟悉的旋律响起，全场先是陡然安静，接着瞬间尖叫声四起。

    灯光暗下，屏幕里闪出墨宇辰轮廓分明的脸。

    他声音低沉，依旧没有多余的表情，不过看得出来心情不错。

    “大家好，我是墨宇辰，欢迎大家来到我的“漫天星辰”演唱会，你们——所有的星辰，才是这场演唱会的主体，让我们共同享受这个愉快的夜晚吧。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    所有人不约而同发出了疯狂的尖叫，又手忙脚乱将应援的星星灯点亮。

    立刻有大摇臂实时将这一幕同步到大屏幕。

    漫天星辰，格外动人。

    苏文楠不想尖叫的。

    可是周围所有人都在同一时间站了起来，大家都在竭力呐喊着墨宇辰的名字，她要是不跟着喊两声意思一下，实在格格不入。

    何况她内心的小人儿早就已经喊破了喉咙。

    演唱会都来了，还怕放飞自我吗？

    犹豫了没到一秒，苏文楠挥舞着星星灯，跟着跳了起来。

    “墨宇辰！墨宇辰！墨宇辰！”万千人的声音汇聚在一起，变得那么震撼人心，他人还没出来，就已经点燃了全场。

    苏文楠也在喊。

    这一刻，她彻底忘记了自己的身份，忘记了如果被人认出来，会是什么后果，她什么都不愿去想了，只想深陷其中，尽情享受这一刻的快乐。

    他是站在舞台上光芒万丈的发光体，而她是他的千万分之一。

    大屏幕又一次切换，之前的画面开始循环播放。

    一阵阵的尖叫声此起彼伏，到最后旁边的姐妹都被自己给逗乐了：“咱们要不要省点嗓子，别一会儿辰辰出来的时候咱叫不动了，我的嗓子遭不住啊！”

    “到时间了吗到时间了吗？”也有人问。

    苏文楠打开手机，还剩最后一分钟！

    正要回答，大屏幕内画面一转，“漫天星辰”四个苍劲潦草的星辰色大字在黑色的背景中闪现出来。

    有画外音充满激情地喊道：“欢迎来墨宇辰2019漫天星辰演唱会！所有的星辰们，你们，准备好了吗？”

    “轰”一下，全场沸腾！

    强烈的鼓点声都被高亢的呐喊声盖住了。

    刚刚那个说要保护嗓子的小姐妹瞬间爆发出惨绝人寰的尖叫，直接喊劈了：“准备好了！啊啊啊啊！”

    苏文楠本来觉得自己吼得已经够大声，结果却发现她那点可怜的回答愣是被淹没在茫茫人海。

    如果不来现场，大概一辈子都体会不到这种乐趣吧。

    之前那声音又一次响起：“倒计时五、四、三、二、一！”

    每报一声，大屏幕上就有那个数字闪现，再黑屏，再亮起，整个场馆内所有人都疯了，振聋发聩的集体倒数，与心脏的跳动产生了强烈的共鸣。

    最后一个数字报完，“嘭”一声炸响。

    舞台灯光瞬间点亮，冷焰火齐喷，音乐声起，急促的鼓点声由远及近！

    墨宇辰完美的侧颜以阴影的方式出现，接着烟幕炸开，一个人影从中破空而来。