
    周围的几个女生发出了压抑的尖叫。

    “妈呀！好帅！”

    “我的天！”

    有以上比较含蓄简短的赞叹，自然也有长篇大论的感慨。

    “这也太高太瘦太白了吧！而且他不化妆看上去真的又奶又酷！明星真的就是明星，我之前在电视上看他就觉得只是好看，结果……啊真的不知道该用什么语言来形容了！”

    “呜呜呜，这脸也太小了，身材也太好了，头身比也太优越了吧！而且他皮肤好好，妈妈呀，我的妈呀！我今天要去买彩票了，我居然看到了活着的墨宇辰啊啊啊啊！”

    这份激动，比之前看到苏文楠时可多多了。

    不过也难怪，异性相吸。

    何况以前墨宇辰私下出现时从来都包裹得严严实实，帽子叠戴，帽檐彻底挡住眼睛，黑色大口罩能把整张脸都埋进去，更从没有在机场里多做停留。

    粉丝拍的机场图，能看到眼睛都算是喜大普奔的事，自然也难得看到这样的他。

    他就这样站在那里，便自成一幅遗世而独立的风景。

    没人知道他要干嘛，只有苏文楠在看到他细微的动作后，大概知道了他的心思。

    如果猜的没错，他应该是看到了她，想来打招呼……

    可是外面那么多粉丝啊！她真是顶着锅盖都怕被人揍成猪头。

    粉丝都还不算可怕，苏文楠又往外面瞟了一眼，更可怕的是还有一堆代拍营销号已经贼眉鼠眼的跟了过来。

    这些人可不是什么善茬，更不管什么好歹，为了自己的业绩，那是上下嘴皮子一碰就能给你传得谣言满天飞的。

    这下别说她，就连玲姐都变了脸色。

    苏文楠明显感觉到身边的经纪人浑身陡然紧绷，进入了战备状态。

    大概只要墨宇辰有过来的说话的意思，就会立刻做出应对。

    空气一瞬间凝固了似的，电光火石间，苏文楠率先打破僵局，仿佛没有看到他似的，缓缓低下头。

    也不知道是这个拒绝意愿表达得比较明显，还是墨宇辰自己也想到了莽撞之后可能会有的后果，他似乎呆了一下，下一刻扭头跟小陶说了一句话，低头站在那儿玩起手机来。

    苏文楠再抬头偷偷看他时，不知道为什么，总觉得他周身的气息变得更冷了几分。

    门口的星辰们自然也看到了这一幕，忍不住低声讨论。

    “他们……不打招呼吗？”

    “没看见吧，我们辰辰刚刚好像是在找空位。”

    “辰辰没看到她，她也没看到辰辰？不可能吧……刚刚她周围的女生眼睛都瞪大了。”

    大家七嘴八舌地说话，有人忍不住吐槽：“就算不熟悉也是一起参加过颁奖礼的，那天我家辰辰好心想帮她，结果被她害得挂在热一一整天也没见她有什么表示，这会儿再见面，怎么也该打个招呼吧。”

    有人吐槽，也有人庆幸：“也说不定是上次的热搜闹得太大，她怕了。装不认识更好，cp女王，跟谁都能cp上热搜，我家辰辰可不想被人造谣炒cp。”

    “也是，不过……这种事谁知道呢，反正热搜那天，我看她们家又和薛青家撕起来的……”

    一提薛青，周围的星辰们霎时面露不屑。

    “呵呵，她？”

    有人忍不住冷哼：“现在谁还不知道如今大半营销号都姓薛了？虽然苏文楠自己当时的表现也不怎么样，可那天一堆营销号真的是疯狂带节奏，联动发，变着法儿发，不然好端端的，能那么快上热搜？”

    “她们两家闹了几年了都，习惯了，现在内娱谁不是心知肚明看见就绕道走。要不是这次莫名其妙又带上了咱们家，咱们才不愿意掺和。”

    “姓薛的落井下石栽赃陷害可是一流高手，早些年更夸张，这些年实在是黑得没地方黑了，就硬是给苏文楠到处按头CP，虽说手段叫人恶心，但是有时候真能把路人缘给搞没了。”

    “可不是？不知情的路人看烦了，很多都觉得是苏文楠自己在炒作营销。”

    “主要她家粉丝也废，哼，摆到咱们，早就活撕了那群青苹果。”

    “青苹果”是薛青的粉丝名。

    “也不是吧，”有人反驳，“姓苏的又不走流量路线，演员粉本来战斗力就没那么强，何况你想想，有点风吹草动就给你营销号安排上，然后她家大粉给你疯狂发律师函，送你上热搜，你说你能怎么办？”

    “哎，”有星辰叹了口气，“只能怪苏文楠倒霉，说真的，虽说我也看不上她，但人家好歹是实打实的双料影后，在国际上也是有名有姓的，偏偏这么多年了，就是甩不掉薛青这块牛皮膏药。”

    “没办法，那位倒贴吸血可是非同一般，她家粉丝更是饭圈绝无仅有。就那次的事，咱们虽然是把她们摁在地上摩擦了，可不也被恶心了好多天？”

    一说到“恶心”这两个字，有人想起之前看到的新闻。

    “对了，那天苏文楠刚拿影后，营销号立刻就说她是从薛青手上抢走的，可把我给恶心吐了。”

    一群人七嘴八舌说了半天，有个刚混饭圈不久的星辰听得满头雾水，终于忍不住问：“你们为什么都这么讨厌薛青啊？”

    周围人呆了一下：“你喜欢她？”

    那妹子戴着一副银丝边框眼镜，镜片圆溜溜的，一听这话赶紧摇头。

    “没有没有，我喜欢她干什么？我只喜欢辰辰。但是我以前不混饭圈，也不太关注这些，就只是买专辑听演唱会，今天还是第一次跟着组织。”

    她一脸茫然：“那个薛青，我只是知道她，她不是个演员吗？”

    确定不是她的粉丝，旁边才有人七嘴八舌开始科普。

    “嗯，是个演员，几年前演过《盛世皇妃》的，当时苏文楠是女一，她是女二，那个里面她演技还算可以吧。”

    “不过也就那一部，之后就完全没突破了。”

    但她的演技并不是重点，重点是：“之前微博不是搞过一次投票，让粉丝选出你认为最有cp感的荧幕明星嘛，她那个公司在背后操作，硬把辰辰和她拉到了一块儿，推上了第一。”