
    玲姐听了，似信非信：“你确定你不是女友粉？”

    “呵呵，”苏文楠扯着嘴皮子给了她一个皮笑肉不笑的表情，“要不要再多加一百张专辑证明一下我事业粉的身份？”

    话音未落就被玲姐立刻抬手，义正言辞的拒绝了：“不用，大可不必。”

    两人说着话，那边叶子跟两个小伙子拿了外卖进来。

    大家都还没吃，所以小火锅点了八份。

    隔壁房间的工作人员过来拿走了五份，只留下三份在这边，叶子把火一开，不一会儿便香味扑鼻，原先还要说什么的苏文楠也放下话头，口水都快下来了：“快快快，我饿死了。”

    没能喝到奶茶，不过火锅倒是附送了几瓶红茶。

    苏文楠吃饱喝足躺在床上不肯动，被叶子死拽活拽拉着去洗了澡，玲姐则下意识打开微博去看今日热搜。

    还好，社会新闻居多，还有最近热播的一部剧占了两个名额，热搜第一是墨宇辰的演唱会，整体看来还算平静。

    又搜了苏文楠的名字，广场内也一片安静，除了安利电影，或者私下讨论一些新剧内容，表白一下小仙女，就剩下猜测这次的男主究竟是哪位这个话题最热门，其余并没有太大的动静。

    再搜墨宇辰，那可就热闹了。

    今天毕竟是他的演唱会，广场上各种repo，看了现场的不停回忆过程并写下记录，没看的心生羡慕到处刷repo，美图，视频，各色各样五花八门。

    玲姐一个个点开来看，还好，大多都是墨宇辰的单人图。

    再往下刷，倒是刷到了几个骂私生的。

    大致意思就是私生有毛病，又是追车又是追酒店，最后把人追丢了又到处乱骂人，听说现在还在酒店大堂里蹲着，赶都赶不走，粉丝们都很担心墨宇辰的安全。

    这个回复的人很多，大多数都是粉丝的义愤填膺。

    玲姐又刷新了一下，发现下面有个回复被人顶了上来。

    辰哥哥只剩下我了：吃不到葡萄就说葡萄酸，你们蹲在家里的永远没资格嘲笑前线，骂谁私生呢？我们不过是在大堂里面等，又没有进哥哥的房间，你污蔑谁呢说这么难听！

    这一条下面真正骂声一片，星辰的战斗力向来非同凡响，很快就把这位骂得删掉了评论。

    玲姐又刷了一会儿，果然骂私生的越来越多，因为有人拍到了私生跟车的视频，虽说最后确定车里并没有墨宇辰，也足够星辰们群情激愤了。

    这是没有，万一有呢！

    哥哥的安全就没人管了吗？

    退出广场再看热搜榜，也不知道究竟是讨论的人太多，还是被对家买了热度，#墨宇辰私生饭#的话题简直跟坐了火箭一样，蹭蹭蹭地窜了上去。

    好多营销号都发了跟车视频，下面粉丝控评很快点赞过万。

    顶流的可怕，由此可见一斑。

    玲姐当机立断去箱子里翻出一个备用手机，把卡换给了苏文楠，这才继续关注后续。

    好的，#墨宇辰私生饭#已经顶掉了他演唱会的热搜变成了第一位，且话题沸了。

    有不明真相的路人把私生上升到星辰整个群体，立刻就有人反驳私生不是饭。

    有人又放出了几个私生蹲在酒店大堂的正脸，也有人担心墨宇辰的安全，因为直到现在他都还没回酒店，也没有用微博报平安。

    玲姐真是忍不住，狠狠叹了口气。

    苏文楠刚好洗完澡出来，一脸懵逼：“又怎么了吗？”

    “没什么，”玲姐很快关了微博摇摇头，“不早了，早点睡，明天又是一大早的飞机。哦对了，我先把你的手机卡换掉了，是之前的一个备用号，明天等你进组了我再给你重新办一张正式卡。”

    “哦。”苏文楠茫然地点了点头。

    这么急着就换了手机卡，看来网上舆论风向不怎么样。

    玲姐又叮嘱了几句，让叶子调好闹钟，才出去。

    叶子已经在里面洗澡，苏文楠躺在床上闭着眼，明明觉得很困很累，心里却又有个念头不停地冒头，害她怎么都睡不着。

    翻来覆去好像烙饼一样折腾了半天，她终于还是睁开眼，打开了手机。

    果然，微博热搜第一条：#墨宇辰私生饭#。

    难怪玲姐刚刚表情那么奇怪，都没等到明天就先帮她把手机卡给换了，按照这个话题热度，事情持续发酵，说不好半夜就会又扒出什么别的事来。

    已经快十一点了，墨宇辰微博依旧没更新，也没上线。

    星辰们既担心又着急，官方后援会连发两条微博安抚大家的情绪，又明确说了已经在和经纪人助理联系，超话里和广场上才稍微安静了些。

    也不知道他怎么样了……

    退出微博，打开微信，之前和他聊天的对话框还在最上面，他回的那个“好”字，明明那么简短，却仿佛能看到他温柔地在点头应答。

    要想知道情况，只要发一条信息就可以，但苏文楠还是克制住了。

    打开微博，热搜第一已经从“沸”又变成了“爆”，很多大v都加入了讨论，无数艺人同时发声。

    实在是私生这种事也不是第一次爆出来。

    太多了，不仅是对墨宇辰，如果没记错，前不久白一斌演唱会的时候也遇到过，闹得也很大。

    追车追行程的都还算轻，那种追到人家家门口，甚至不知从哪里进了家里躺到床上的，真是吓都要把人吓死了。

    应该会没事吧……

    苏文楠心里着急，她都已经提醒了他换个酒店了。

    那帮人到现在还在之前的酒店大堂里等，就说明墨宇辰并没有回去。

    可如果已经到了新住处安定下来，他怎么也该上线报个平安才是。

    退出超话，苏文楠不放心地又在广场上直接搜了他的名字，结果跳出的第一条却吓得她整个人都跳了起来。

    “这帮疯子！！”她捂着胸口整个人都颤抖起来，“居然还有脸发微博！”

    叶子冲了个战斗澡出来，就看到自家艺人这副气到疯癫的模样，吓了一跳：“怎么了怎么了，你家爱豆怎么了？”