
    谁设计的！

    这手幅她敢拿才怪！

    苏文楠脸“刷”一下通红，简直像揣了个炸弹，做贼似的一把塞进背包。

    虽然这个不是她想要的，不过人嘛，贵在懂得举一反三。

    有了第一次，她大概已经知道这是个什么路数，眼睛扫描一样看去，立刻在人群中找到一个正常的，便压低帽檐拿着门票又去排队。

    很快心满意足地领到了手幅，那发手幅的小姐姐一看她的票，连忙拉住她：“哇！第一排！这么近！姐妹我这儿还有个大灯牌，你在最前面，能不能帮忙举一下？”

    蒙着脸拿手幅已经是胆大包天，苏文楠哪里还敢答话？

    那小姐姐却不明所以，只当她默认了，立刻转身从包里掏出一团软布塞给她。

    苏文楠大概瞥了一眼，有点傻，这是灯牌？

    对方还不知道她是这方面的新手，只觉得她是在好奇灯牌的内容，索性又拿回去展开来给她看。

    “这个灯牌陪了辰辰好几年了，可惜我这次没买到前排票，不能在最前面举给他看，但我想让他知道我一直都在，我们一直没走。”

    她说着，接上电源点亮灯牌，银色的光瞬间闪瞎苏文楠的眼。

    不仅大，亮，字还比一般的多，上下两行写着：“漫天星辰闪耀，只为宇辰而来。”

    怎么办？

    她不会真的要举着这么个玩意儿看完整场演唱会吧！

    苏文楠还在发懵，那姐妹已经念念叨叨收起灯牌塞回给她，边细细叮嘱：“要是能亮的话一定要亮啊，哪怕给他看一眼也行。”

    呜呜呜，她是不是应该拒绝？但是……她其实也真的好想给爱豆举灯牌啊！

    而且星辰都这么自来熟的吗？就算没有做过灯牌，苏文楠也猜得到，这么大这么亮，足足四个电池盒的大家伙绝对很贵，她就不怕她拿走不还回来了？

    苏文楠内心纠结，站在那里手足无措。

    事实证明星辰不仅自来熟，互相间还有莫名的信任。

    小姐姐的声音再次在头顶响起：“咱们一定要给辰辰最好的应援！对了，你记一下我的电话吧，我叫豆子，演唱会结束我们还在这边的，到时候你来还给我……”

    苏文楠赶紧掏出手机记下号码，从头到尾没敢抬头。

    自称豆子的小姐姐说着说着忽然有些迟疑：“说起来，姐妹你，你怎么长得有点像那个……”

    苏文楠心里“咯噔”一下。

    别吧，这么快就被发现了？！

    不，不可以啊啊！她演唱会还没看！

    电光火石间，苏文楠急中生智，没等她把话说完，就强装镇定稳住心神，猛地抬起头给了对方一个灿烂的笑容：“是不是想说我长得像苏文楠？”

    “啊……”豆子呆了一下，结结巴巴地仔细打量她，“这样看更像了……”

    像是像，不过，苏文楠立刻接话：“她会来看咱们爱豆的演唱会吗？”

    她？

    怎么可能。

    豆子很快把自己的怀疑抛到了九霄云外：“不可能不可能，欸你也看了？苏文楠可真是，不知道把自己当成什么了，居然嫌弃咱们辰辰，也不看看咱们辰辰愿意给她正眼嘛，从来没见过这么没礼貌没素质的人！”

    为了自己的爱豆义愤填膺，豆子忿忿不平。

    苏文楠一边听着她当面骂自己，一边好像她在骂别人似的连连点头：“就是就是，咱们辰辰才不会理她。”

    豆子寻觅到知音，拉着苏文楠说了半天话，又互相交换了微信，这才放她走。

    多年演技派上用场，因为这顺利的蒙混过关，苏文楠胆子更大，抬头挺胸进了场馆。

    一路上，也有视线在她身上暂时停留，但片刻的疑惑之后便又很快移开。

    毕竟苏文楠之前在颁奖礼的态度实在太恶劣，还因为一些骚操作害墨宇辰上了热搜，这样的人当然不可能来看演唱会。

    苏文楠既紧张又激动，还有点小兴奋，捧着个大灯牌好不容易找到位置坐下，旁边的姐妹下意识抬头看了她一眼。

    正要转回目光，下一瞬又猛地转头盯住了她，一脸惊奇：“哇，你长得好像那个谁……”

    “嗯嗯嗯，”苏文楠经历了刚才的大风大浪，此刻已经能够瞎话张嘴就来还毫不脸红，“像苏文楠对不对，一直有人说我像她，真倒霉。”

    苏文楠长得很漂亮，能被说长得像她是对一个女孩子容貌的很大肯定。

    不过作为“星辰”，被说像她却的确不是什么好事。

    那姐妹忍不住“噗嗤”笑出声：“倒也不至于，最近好多人骂她，不过我看她应该没那个胆子蹭咱们辰辰热度。”

    啊呀！终于碰到一个知己。

    苏文楠立刻连连点头，她当然不敢，她不仅不敢，更不想。

    “这件事多半还是营销号搞事，能怎么办，只能说明我们辰辰实红呗。”

    “对对对。”

    苏文楠点头如捣蒜。

    那边几个姐妹又在问：“你们带单反了吗？我把家里最贵的一个带来了，重死我！”

    “我带了一个小的，不管了，咱们反正离得近，看到那边没有？站姐带的装备才叫牛，咱们就随便拍拍吧……”

    她们说着，又看向苏文楠。

    苏文楠一脸迷茫：“还要拍照？我的天我忘了……我只有手机啊……”

    她这模样可爱又呆萌，几个姐妹一看连忙劝道：“没事没事，手机拍也是可以的，现在手机像素高，再说官方和站姐都会出图，又不指望咱们。咱就多看看，没有什么比亲眼看到辰辰更开心了嘛。”

    此话有理。

    苏文楠很快从后悔中走了出来，想想从包里掏出几条手幅问：“你们领了吗？我这里好多，不过我觉得举这个大灯牌就可以了，这么大，辰辰应该能看到，这些给你们吧。”

    除了这个大灯牌，演唱会本身还给每个人都准备了应援的星星灯。

    她一个人，两只手，要那么多手幅也没用了。

    那边几个姐妹进场早，并没有在外面广场领太多东西，顿时兴致勃勃地凑过来看。

    之前说话的那位也掏出自己的手幅对比了一会儿，挑了一条没拿到的接过，又有些好奇地问：“你领了手幅不收藏吗？”