
    苏文楠今天格外激动。

    事实上，激动都难以形容她此刻澎湃的心情。

    舞台上的主持人嘴巴一张一合，可她根本听不见对方在说什么。

    电影盛典她不是第一次参加，最佳女主角提名也不是第一回，可今天不一样。

    太不一样了！

    呜呜呜……

    苏文楠能清晰地听到自己的心怦怦直跳，想表现的自然一点，身子却不听使唤，笑容逐渐僵硬，真是连表情都没法正常。

    她的右手边坐着这次电影合作的男主角张子熙，这是旧例。

    可也不知道主办方怎么想的，墨宇辰作为表演嘉宾居然被安排在她的左手边。

    怎么办怎么办！

    本来她还能轻松地和张子熙谈笑两句，结果从墨宇辰坐到位置上的那一刻起，苏文楠左半边的身子就跟麻木了似的，怎么都不对劲。

    爱豆坐在我身边啊啊啊啊！

    以前每次看他都在是电视上，这还是苏文楠第一次见到真人。

    个子好高，人好帅，一双大长腿，穿了一身黑色西服，里面是一件带点亮泽垂感很好的黑色衬衫，微微贴在胸口，勾勒出极好的身材。

    明明很简单很平常的打扮，却就是被穿出了浓浓的禁欲感。

    可能因为马上还要上场表演，因此化了挺浓的舞台妆，整个人攻气十足，简直A爆了。

    此刻他的衬衫最上面有两颗纽扣松着，露出性感的锁骨，让人简直想……

    不！你不想！

    你也不可以！

    苏文楠心在哭泣。

    浓浓的荷尔蒙气息不断向她袭来，她思绪混乱，这下别提说话，就是呼吸都困难。

    心里越纠结，她脸上越严肃，正好墨宇辰提起手拨弄头发，胳膊不小心碰到她。

    苏文楠像是被触了电似的，浑身一抖，整个儿抬起屁股往右边移了一大截。

    台上主持人不知道说了什么，周围的人顿时哄笑起来。

    苏文楠这才回过神，有点茫然的抬起头。

    张子熙在旁边小声提醒她：“你干什么呢，李老师说你呢。”

    “说我？”苏文楠不明所以看向大屏幕，这才发现镜头正对着自己，她下意识笑着挥了挥手。

    台上的主持人李子玉顿时又笑起来：“看来楠楠是真的困了，醒醒啊楠楠，马上要宣布最佳女主角了。”

    周围人再次笑起来，苏文楠眼角的余光看到墨宇辰也轻轻勾了唇。

    平时那么高冷的人，突然有了表情。

    我的天！我的天我的天，爱豆笑起来更好看了！

    她心神不定，主持人已经又去CUE别人。

    张子熙见没人关注他们，这才侧了身子凑近她：“你干什么呢，要不是李老师帮你，你有十张嘴都说不清了。”

    苏文楠呆了一下，还没从美色中回过神，有些莫名其妙：“我没干什么啊。”

    张子熙奇怪地看了她一眼，又越过她看了墨宇辰一眼。

    见对方似乎认真在听主持人说话，他才压低了声音在苏文楠耳边问：“你好好地突然跳起来靠我这么近，看看你左边，都能再塞下一个人了。你不喜欢他？”

    “啊？”苏文楠不明所以。

    因为在说悄悄话，张子熙靠得太近了些，让她下意识往后缩了缩，不过一缩之下就又想起什么，停下动作：“我不喜欢谁啊？”

    张子熙神经大条，并没在意她的小动作，一门心思地八卦：“你左边那个，他现在红得很，唱跳绝佳，顶级流量啊，你不喜欢他？”

    左边……

    苏文楠下意识回头。

    轮廓分明的完美侧脸，此刻已经恢复了面无表情，顿时生出十分的寒意。

    高挺的鼻梁，性感的唇，皮肤好到像是添了一层柔光，偏偏一脸“生人勿近”的气场，神色清冷，眼似寒霜。

    极致的温和和高冷交杂在一起，竟然丝毫没有违和感。

    这也太好看了啊！

    不过一眼，苏文楠立刻心跳加速，要不是脸上带着妆，肯定红得不能看！

    她立刻拨正了脑袋。

    下一瞬却呆住了，等等。

    他说墨宇辰？！

    “你说什么呢？”这下苏文楠真是有点无语了，什么乱七八糟的，她不喜欢她爱豆？

    张子熙还想说话，但下一刻墨宇辰若有所觉般往这边看来，他吓了一跳，连忙闭嘴给了苏文楠一个“我懂的”表情。

    苏文楠也搞不清楚他究竟懂了什么，大屏幕已经开始播报最佳女主角提名，有颁奖嘉宾打开手中的信封宣读：“第十二届电影盛典最佳女主角……”

    鼓点声响起，一阵安静。

    嘉宾大声喊道：“让我们恭喜，苏文楠！”

    苏文楠注意力频频掉线，被张子熙用胳膊拱了一下才回过神。

    她连忙起身，一旁的张子熙也来不及八卦了，赶紧恭喜她：“又一个最佳女主角，影后什么时候再带带我！”

    她没来得及说话，墨宇辰也抬起头来，似乎勾了勾唇角，却并不见太多的笑意：“恭喜。”

    呼吸，深呼吸！

    爱豆在跟她说话。

    她是不是应该也说点什么？

    周围的声音一瞬间全都消失了。

    苏文楠小鹿乱撞，得奖都没让她这么失控过，第一次有近距离接触的机会，她也好想跟爱豆说两句话啊！

    可是一句“谢谢”到了嘴边，她却犹豫了。

    她不知道自己能不能说。

    苏文楠一时间欲哭无泪，天知道，她是一个该死的热搜体，还是动不动就被人组cp上热搜的那种。

    前车之鉴太多，她实在有点杯弓蛇影。

    现在的饭圈本来就很喜欢拉郎配，网上都不知道有多少关于她和墨宇辰的剪辑视频，她哪里敢轻举妄动？

    不是有句话叫，我磕的cp，同框即发糖，对视即同床，互动一句子孙满堂吗？

    从前没有交集都因为视频出圈上过热搜，还是cp粉和唯粉双方共同努力才没把影响再扩大。

    这要是真人真互动了，谁知道会是什么后果。

    今天主办方把他俩安排坐在一起就让她够紧张的了，真再闹出什么动静，她肠子悔青都来不及了。

    不不不，不可以！

    她的爱豆不可以跟任何人组cp，即便这个人是她自己也不可以！

    苏文楠终于下定决心，绝不能给他任何回应，一脸僵硬地把他当成空气，无视了。

    大概是无视地实在太彻底，她听到张子熙小声嘀咕：“看来你是真不喜欢他。”