
    苏文楠傻愣愣地正在胡思乱想，齐导带着制片人过来了。

    一群人互相寒暄了片刻，才说到正事。

    制片人王译文是个三十出头的大小伙，长得眉清目秀，面上还有些稚嫩，但已经经手过三四部大火的电视剧，和苏文楠见过好几回，算是老熟人了。

    一群人边走，他边说道：“今天还有一件很重要的事，得把男主角定了，我们之前筛选了好多人，后来挑了其中三个接触，最后还是觉得……”

    虽然他们已经有了人选，也让对方今天再来最后试镜一回，但这部剧毕竟苏文楠才是最重要的，她的意见剧组自然要绝对的尊重。

    因此王译文认真地问：“楠楠你觉得，让墨宇辰来演怎么样？”

    “啊？！”

    这消息实在突然，一下震得苏文楠整个人僵在原地，像被雷劈了一样，满脸惊悚，下意识摆出了地铁老爷爷看手机的表情。

    耳朵里头轰轰直响，脑子里像装了浆糊，她完全不在状态：“你再说一遍，谁演男主？”

    “墨宇辰啊。”王译文立刻想要具体介绍，“就是那个之前拿了很多奖，最近刚刚开了演唱会，唱《不关风月》的那个……”

    虽然早已经是全民偶像，但像苏文楠这种一直混迹在电影圈，不是在这个剧组就是那个剧组，每天忙得昏天暗地的人，未必就会去关注他。

    爱豆和演员之间本质还是有壁，即便不认识也正常。

    但话说了一半，王译文忽然想起什么：“你……”

    不对，他们前两天还一起上过热搜！

    如今那热度虽然已经过去了，但在当时可是惹出了不小的轰动。

    还是不太好的那种轰动。

    王译文不由心下一沉。

    “你不愿意？其实我们之前让好多人来试过戏，框出来的最后三个人里，墨宇辰无论长相气质身高身材，都是和祁王最接近的，虽然他在做演员这方面还是个绝对的新人，但我和齐导都看了，觉得是个可造之材……”

    王译文絮絮叨叨还在说话，苏文楠却脑袋嗡嗡什么都听不见了。

    难怪墨宇辰会跟她同一个航班，难怪他接下来的行程成谜，难怪前段时间就有料说在他接触一些剧本，难怪……

    没等她继续创造排比句难怪出个所以然，不远处一辆商务车停下，小陶已经带着墨宇辰下车往这边走来。

    他们大概是在别的地方耽误了一会儿，所以直到此刻才到。

    苏文楠放眼望去，整个人还有些懵懵的。

    小陶已经大刀阔斧走在最前面，满脸堆笑冲她拼命招手，又笑嘻嘻地和导演制片人打了招呼，才客客气气地说道：“让大家久等了，怕你们还没吃，刚刚宇辰顺路给大家订了火锅，都在后面。”

    有几个正在搬东西的助理之前已经见过他几回，都混熟了，一听这话忍不住笑着高声问：“陶哥，有咱们的份儿吗？”

    “有有有。”他朗声应着，圆圆的脸上全是笑：“还有奶茶，都有都有！订得多，这边天冷，咱们工作人员都能好好吃上一口喝上一口。”

    一句话，立刻引来四处此起彼伏的叫好。

    “哇，谢谢陶哥！陶哥真好！陶哥体贴！陶哥牛！”

    小陶顿时膨胀，笑得嘴都恨不得咧开来，装模作样地把手摊开在空中虚压了两下：“客气，客气，低调，低调。”

    活脱脱一个得意忘形的大地主。

    王译文在旁看得忍俊不禁：“说你胖你还喘上了，刚不还说是宇辰给订的吗？”

    墨宇辰站在后面，微微勾了勾唇。

    并不是多明显的笑容，却让整个人仿佛冰山融化般温暖起来。

    王译文说得没错，他的气质身段与书中描写的祁王实在相似，几乎不用演，只要站在那里，便能自成风景。

    这对于演技生疏的新人来说其实是件可遇不可求的好事。

    选一个与本人相似的角色，他只要稍作修饰，就可以达到最基本的要求。

    如果再有一点悟性，肯努力，慢慢积累，有了历练，渐渐的，哪怕是反差再大的角色也照样能胜任了。

    抛开粉丝滤镜，还有那一点点害怕连累爱豆的纠结，苏文楠不得不承认导演和制片人的选择是对的。

    小陶已经跟齐导又聊到了一起。

    王译文见没人注意，又悄悄走到苏文楠身边劝她：“你再考虑看看？一会儿我和齐导还会让他带妆再试一次戏，你也去看看，如果你觉得实在不行，咱们就先拍你的部分，男主角可以再找。”

    苏文楠没来得及说话。

    可心急的王译文已经把她的沉默当成了默认，转头一招手，和身边的工作人员说说笑笑往化妆间里走去。

    苏文楠张嘴想喊，身边的阳光忽然被一道阴影挡住。

    抬起头，一张轮廓分明的侧脸就在眼前。

    墨宇辰不知什么时候已经走到了她的身边，似乎是察觉到她的目光，微微垂眸看了她片刻，默默无言，抬脚缓缓跟上。

    欸欸欸！不是啊！等一下！

    呜呜呜，妈妈呀！

    不是这样的啊！！！

    苏文楠整个儿傻眼了。

    她其实，真的不用他再试戏的！啊啊啊！刚刚她只是一时间没反应过来要怎么回答，怎么就又让爱豆试戏了呢？

    不需要的啊！

    实不相瞒，她当初看这篇小说的时候，满脑子代入的就是墨宇辰。

    想象着他温文尔雅琴棋书画，想象着他轻功绝顶如行云流水，想象着他深情而不愿轻易表露，想象着他对女主关怀备至念念深情……

    她……她她甚至还很羞耻地把自己代入到了女主身上！

    可现在，剧情怎么就发展成这样了呢？

    她何德何能，竟然要决定爱豆的去留！

    苏文楠无声地哭泣，脸上的表情不可谓不精彩，但此刻除了跟在她身边的玲姐和叶子，压根没人再注意她。

    齐导和王译文带着候选男主一群人走了，不远处，有专车送来了大批的火锅食材和奶茶，其余工作人员的热情霎时被点燃，都往那边涌去。

    吃的喝的，火锅奶茶，原本都是她的最爱，但这会儿看来都不香了。

    热闹都是别人的，她什么都没有……