
    苏文楠说着说着，忽然觉得好像有哪里不对。

    不对啊，为什么所有人都认不出她，墨宇辰却好像……认出来了？

    他留下来明明是为了躲私生，可为什么竟会主动跟她说话？

    当时她先是惊叫，接着溜走，后来又跑回来，那小陶如临大敌，墨宇辰却从头到尾都是一副气定神闲的模样。

    在自己摘了眼镜拿了口罩自报家门后，也丝毫没有惊讶。

    是他真的就是一张面瘫脸所以才没有惊讶的表情？

    不对，粉丝都知道他不是面瘫，只是有点内向慢热而已，那为什么……

    还没等她把这个“为什么”想明白，那边玲姐已经摇了摇头：“你想得太简单了。”

    如果单纯只是去看一场演唱会，即使被人扒出来也并不难应付，或是认下粉丝身份，或是表明一个朋友关系，最坏不过被人拉cp而已。

    这些不过是在热度上做文章，年轻艺人总是如此，毁誉参半，并没有什么大不了。

    但……不是玲姐要吓唬人，跟这些无谓的爆料八卦相比较，人身安全才是最最重要的。

    “你有没有想过，你在第一排有可能会被人拍到？你的打扮会被人扒出来放到网上，那些之前跟你说过话的星辰们会幡然醒悟，她们会进行对比，会拿出证据，一直锤到你就是本人为止。”

    “接着，”她又道，“这事可能会被星辰们自己压下，也可能会被你的对手拿来炒作，可能会上热搜，万一再被之前那几个私生看到，你猜会怎么样？”

    “她们会不会发现自己被骗了，会不会觉得你一个明星自然不可能跟她们一样也是私生，会不会恨上你，会不会想报复，会不会转头变成你的私生，变成你的黑粉？”

    “就算不是对你，对墨宇辰呢？她们做私生肯定不是一天两天了，知道多少他的个人信息，会不会一气之下全部发到网上？这些人可不懂什么收敛不懂什么分寸，做事完全不讲道理的。”

    玲姐说一句，苏文楠点一回头，最后简直成了小鸡啄米。

    其实回来的一路上，她也想到这些可能了。

    但怎么办呢，当时就是晕了头只想着帮他，她要是能有玲姐这么快速分析问题的能力就好了。

    “其实你该让小陶做诱饵的，根本不需要你出面，”玲姐叹了口气，“让他直接走，假装墨宇辰已经在车上，把私生引开。”

    “到时候趁周围没人，让叶子带你们一起出来也好办，那样就算被狗仔扒到，最多也就传个绯闻吧……”

    玲姐还要说，眼角的余光忽然感觉到一股杀气，赶紧闭上嘴。

    苏文楠已经一副要吃了她的模样：“我爱豆怎么可以传绯闻！”

    “不传不传，”玲姐摇手，“你爱豆冰清玉洁，谁都不能沾染，包括你自己，不用再重复了我知道了。”

    苏文楠这才满意地点了头。

    叶子已经换好衣服准备下楼取外卖，玲姐怕她一个人不好拿，让她多叫了两个男生去帮忙，这才坐回椅子上。

    苏文楠四仰八叉的躺着，眼皮子直打架，明明小小的一只，容貌清秀还带着稚气，脸上却有着一些说不出的倔强。

    真是让人又气又怜，又心疼又无奈。

    在墨宇辰这件事上，谁都拿她没办法。

    但其实作为艺人，苏文楠真的算是很好带的那一种了。

    她很听话，工作尽量配合，拍戏认真敬业，也从不耍脾气，更是天生该吃这碗饭的人。

    出道早，成名也早，才十七岁就进了公司，第一年就拿下了最佳新人奖。

    长得漂亮讨喜，演技也有天赋有灵气，虽然最开始不过是个配角，但却就是出尽风头，令人惊艳，几乎是一炮而红。

    公司看到了她的前景开始捧她，热度上来了流量也随之而来，黑子就也多了。

    可不管全网怎么黑，她都淡定如初，冷静自若，也很会调整心态，甚至还能从对方的谩骂里找出一些自身的确存在的缺陷，认识，并改正。

    玲姐虽然没问过，叶子却问过她很多回，别人这么骂你，你不生气吗？

    她是怎么回答来着？

    她好像笑着说，生气啊，所以我更要做好，做到最好，好到他们不能用任何语言来攻击我的时候，我就赢了。

    很难想象，一个十七岁的小女孩会把现实看得如此通透，而且这些年，她的确做到了。

    最年轻的双料影后，听来不过是句荣耀赞美，但这里面付出的努力艰辛，却绝不是旁人能想象得到的。

    可即便经历了这么多，她如今却依旧如同刚出道时一样，始终真诚始终热爱，始终保持一颗赤子之心，完全没有被大环境影响。

    难能可贵。

    玲姐轻声叹了口气，也正因为如此，所以即便你什么都不知道，我们也会尽量保护你。

    苏文楠原本都要睡着了，突然听到动静，吓得猛然睁开眼诈尸一般坐起来：“怎么了？”

    玲姐摇了摇头：“没什么，就是忽然想起来，这两天你的这个手机号暂时给我吧，反正也是工作用的号，平时用的也不多。你正好也要进组了，到时候我帮你再办一张卡。”

    “哦。”苏文楠点了头，并没有再问原因。

    其实她大概能猜到原因，无非是注意安全，以防万一罢了。

    倒是玲姐盯着她看了半晌，想想终于还是忍不住好奇问道：“有个问题我一直想问你，要是哪一天墨宇辰恋爱结婚，你可怎么办？”

    “什么怎么办？”苏文楠这会儿已经把心事一吐为快，整个人都松了劲，又躺回床上，听得莫名其妙，“什么意思？”

    玲姐觉得有必要帮她捋一捋：“你不是连绯闻都不肯让他传吗？那往后他如果恋爱结婚，你岂不是更加不可以。”

    这样类比听着好像一点错都没有，但其实却大错特错。

    苏文楠坐起身，认真地看向玲姐，给她解释。

    “这不一样，我和他传绯闻，那是假的又不是真的，除了影响他的事业对他没有一点好处，可将来如果他真的恋爱结婚，那就是真的他自己喜欢，当然要祝福的啊！”