
    “那些不知道从哪里冒出来的CP粉还建了CP超话，舞的呀，到处P图P视频，当时‘一笑青辰’还上热搜了，不过最多也就挂了半个小时吧，就又被撤了。”

    这事儿对于平时不太关注这类新闻的人来说，实在新鲜。

    眼镜妹听着听着忽然“啊”了一声。

    “我的妈呀，一笑青辰原来是这个意思？但是我当时看到热搜点进去的时候，里面全是吃的啊，什么家常糖醋排骨的烧法，什么好吃的可乐鸡翅，我都没有看明白是什么。”

    有人忍不住在旁边“嘿嘿嘿”：“那你肯定看不明白，因为广场被我们给洗了。”

    “她不要安排热搜吗，咱们就让她的热搜变得毫无意义，哈哈哈。”

    之前科普的星辰继续道：“反正那个热搜，最多半个小时吧就没了，一来那个话题吧，她们根本就没占住，有钱买热搜有什么用，粉丝基数跟咱们星辰比太小了，咱们随便洗洗就给她洗没了。”

    “二来主办方迫于压力又撤掉了那个第一名，因为辰辰公司明确拒绝参加这种无意义的活动，他们害怕担法律责任，哪敢继续啊。”

    “估计薛青那边也看到得不到什么好处，没再继续花钱，热搜就掉了。”

    一群人想到当初那场景，忍不住又笑起来，但笑了一会儿又想到了恶心事。

    “可是热搜虽然没了，她那边却没停，营销号联动硬是闹了好几天，又是投票‘一笑青辰’那个P图最好看，又是说两人多般配什么的，真的恶心死我了。”

    “可不是？”有人点头，“就是疯狂捆绑，咱们本来都不想给眼神，但她们实在是太恶心，就不停地黏上来，不停地恶心你。”

    眼镜妹终于大概搞懂了事情的来龙去脉。

    “真是莫名其妙，他俩又没合作过，辰辰连一部电视剧都没演过，怎么也能被她拉CP呢，难道那个薛青还会唱跳？”

    一般来说，炒cp怎么也得有个区域限制。

    唱跳爱豆之间配对，演员之间配对，或者综艺咖之间配对。

    就算要跨界，至少双方也得有过合作有过互动，再不济也要同框才能以此来炒作吧，这又不是粉丝随便的拉郎配。

    苏文楠号称cp女王，也没跟什么八竿子打不着的人cp过啊。

    但这事到了薛青那里偏偏就变得这么奇怪。

    “得了吧，”一旁的姐妹表情纠结又无奈，“姓薛的四肢不协调，还五音不全，唱歌都费劲别为难她了还唱跳呢！”

    她说着叹了口气：“可就算没合作过，也拦不住别人硬要捆绑抬身价啊，而且最气人的是，那会儿咱们星辰都还没说话，她家青苹果居然倒打一耙，跳脚说我家碰瓷吸血，我真是满头问号！”

    这话引来众多共鸣，星辰们连连点头：“就是，真的恶心死了，最恶心是营销号点黑赞。”

    “她们的控评文案也恶心啊，说什么‘请从没有演过电视剧的小爱豆勿碰瓷上星剧一番女演员’什么的，真的吐了！”

    “什么一番，那《盛世皇妃》她明明就是个女二。”

    “我看她们这些苹果的心就是被虫子蛀烂了。”

    “演员怎么了，咱们辰辰虽然不是演员，可也不是一般的爱豆，作品传唱度虽说比不上几个大前辈，但在同辈歌手里要自称第二，没人敢称第一吧，她薛青算什么？”

    说到这个，大家又变得忿忿不平起来。

    “真是恶心，总共就那么一部上星剧火了，就把自己和苏文楠相提并论，后来苏文楠又回去拍电影，她也跟着转型拍电影，结果人家成了最年轻的双料影后，她呢？”

    “别说，也还真是奇怪，她后来拍了好几部电影，有些真是大ip大制作，但就是扑街扑到叫人意想不到，扑到恨不得连妈妈都不认识……”

    有人叹了口气总结道：“说到底还是演技不行，好像当年那部电视剧把她所有的演技都消耗光了似的，后来再拍，一部比一部烂。”

    “但她自己不这么认为啊，”之前那说话的姐妹很无语，“总觉得成了电影咖，一天天地高贵得不得了，就合作过那么一次就一直赖着苏文楠不放，还不停拿我们辰辰炒作。”

    说到这里，几个老粉实在受不了，不由一阵反胃：“恶心到我了，真实地吐了。”

    有人痛苦地摆手：“还是别说了，都知道是碰瓷女王，粉随正主，cp热度碰瓷我家辰辰，演技碰瓷苏文楠，真的，绝了！”

    提到薛青和她的粉丝，大家的话题变得格外多起来，但说来说去，归根结底还是讨论她的人品和手段，而最大的受害者也毕竟不是星辰。

    “其实我家都还算好的，不给眼神最多被恶心一段时间，然后要废点力气去营销号下面控评，真正惨的，在里面呢。”

    有星辰朝咖啡馆里指了指。

    苏文楠正仰头喝咖啡。

    “她们青苹果倒打一耙的本事是最厉害的，黑白颠倒是非不分令人咋舌，又当又立，甩都甩不掉。”

    这件事众所周知，几乎已经到了饭圈人人嘲讽瞧不上的地步。

    当年《盛世皇妃》在电视台热播，不可否认薛青那个角色很为剧情加分，但很明显苏文楠才是真正带动收视率的那个。

    那会儿人家年纪虽小，可已经拿过电影最佳女配角了，她却不过是个名不见经传的新人，根本不是同一个咖位的。

    何况只要眼睛没问题，谁都能看出苏文楠的演技更胜一筹。

    因为这部剧，薛青一炮而红，她家的青苹果们立刻小人得志气焰嚣张，硬要说那部剧是双女主。

    为了争番位，一群人在网上疯狂抹黑苏文楠。

    说她整容，骂她丑，又嫌弃她个子矮，造谣她跟多个男明星交往，简直到了丧心病狂的地步。

    后来苏文楠的公司直接告了几个黑粉，本以为能压一压这些人的气焰，谁知道薛青竟然亲自在微博替她们道歉。

    结果自然又是狠闹了一场。

    毕竟这种事，一般人都会撇清关系，直接装死，避嫌都来不及，这位却亲自认领，娱乐圈之前还真没有过。