
    苏文楠站在那里边看边感慨。

    看看，星辰们真是棒到不行，稳到不行，赞到不行，不愧是爱豆的粉丝！

    真是要排场有排场，要秩序有秩序。

    虽然呐喊声尖叫声嘹亮惊人，但并没有人再往前挤，中间过道留下的空间，别说并排走三四个人，就是并排躺三四个人都不是问题。

    星辰接机送机是出了名的井然有序。

    一来她们前方的人墙拉得严，二来无论后援会还是大粉，在这方面都是强调又强调的，看可以，拍照可以，但挤到人却绝对不行。

    何况墨宇辰自己又天生带着“生人勿近”的冷漠气场，别说是正经粉丝，就是围观路人即便激动到不行，也不敢真的靠近。

    今天的他一身宽松的休闲装扮，上身套着黑色连帽卫衣，下身很简单的咖啡色休闲裤，板鞋。

    头上的棒球帽挡住了大半张脸，却依旧可以看到轮廓分明的下颚线。

    小南瓜们跟着“哇”地感慨了几句真高真帅，乖乖地站到了一边。

    墨宇辰已经在保安的护送下极快地往这边走来。

    在他后面空开了差不多有一米左右，星辰的大部队才陆陆续续跟上来……

    苏文楠看了会儿才突然从偶遇爱豆的激动中惊醒，一时真不知道该装作没看见继续往前走，还是该停下来打个招呼。

    这时候无论做什么似乎都不是什么好的选择。

    关键时刻玲姐当机立断，拉着苏文楠就往旁边的咖啡馆走去：“走走，叶子去买杯咖啡，咱们喝了再走吧，时间还没到。”

    “额……可是楠姐刚刚不是才喝……”过了吗……

    叶子话说了一半生生吞进肚子，在玲姐威胁的目光中心领神会，屁颠屁颠转身就跑。

    在外人看来，苏文楠和墨宇辰唯一的一次接触大概就是那场颁奖盛典。

    过程还不是那么愉快，结局更是险些惹出撕逼大战。

    墨宇辰是什么感觉她们不知道，但在星辰们这里，实在不可能对苏文楠笑脸相迎。

    无视已经是最好的态度。

    碍眼的人中途跑了，她们乐得不见，依旧追随着墨宇辰的步伐不停往前。

    结果走着走着，前方快步疾行的那个人忽然停下了脚步。

    后面跟得最近的几个星辰一个愣神，差点撞上去，又吓的纷纷后退，迷茫地看着他。

    小陶推着行李箱也被唬了一跳，抬起头顺着自家艺人的目光望去，咖啡馆里一个熟悉的身影在玻璃窗后映入眼帘。

    他脑中灵光乍现：“宇辰，你喝不喝咖啡，我们买几杯再走吧？”，又指了指身后的几个助理，“他们几个昨天也没睡好，没精打采的。”

    墨宇辰面无表情，轻轻点了点头。

    等小陶开门进去，他大长腿一迈，闪身跟上。

    外面的星辰们面面相觑，有几个胆子大一点的还想再跟，被身边的姐妹拉住了：“里面太小了，还是在外面等吧。”

    这一点上，墨宇辰的粉丝倒是保持了高度一致，她们习惯了要约束自己，不给偶像招黑。

    被劝的很快就答应了：“也是，还是等他出来吧。”

    虽然这会儿还早，但机场已经人来人往，她们这一大群粉丝占了大半通道，有些路人好奇地往这边看。

    几个粉头赶紧指挥着人朝旁边靠，贴墙排成两列，将中间的过道空了开来。

    墨宇辰进店的时候，苏文楠那里已经围了一圈人。

    玲姐和叶子并几个随行助理人手一杯咖啡，都在一旁坐着，并没有阻挡路人的热情。

    “我的天哪，你真的是苏文楠，啊啊啊啊我看到明星了！”

    “哇，你真人好漂亮，脸好小身材好好哦，怎么这么瘦！我看了你和那个张子熙的电影，最后你们在天台对着城市夜景大喊的时候哭死我了！”

    “我也是我也是，我也看了，天呐你演得真好，真的！”

    “呜呜呜我的运气也太好了，对了，可以合影吗？”

    “可以给我签名吗？我想要个签名，我今天要出去考试，刚好带了笔……”

    “对了，你是不是要出发去拍《凤临天下》啊，我昨天看到网上官宣了，但是男主角是谁啊？”

    苏文楠笑嘻嘻的，陪着合影，又给了签名，几乎每一个问题都会很认真地答，就连最后这个八卦都没有敷衍。

    “其实说真的，我也不知道谁是男主角，组里一直都没有定下来。”

    她轻抿了一口咖啡：“但是既然今天要开机，应该很快就能定了吧，到时候肯定会官宣的。”

    那些人其实也不过随口一问，见她也不知道，就迅速跳过，准备说别的话题。

    谁知刚一抬头要开口，就又齐齐呆住。

    这是谁啊？

    好帅！好高！好瘦！我的天！

    大多数人在心里发出了惊天动地的感慨，下一秒又忽然忍不住叫起来：“我的妈呀！！墨宇辰？！”

    墨宇辰？！

    苏文楠猛地瞪大眼睛透过人群的缝隙看去。

    爱豆依旧高冷，刚刚明明在她后面没多远，看样子走得很急是要赶飞机才对，却不知为何中途突然改了道，也进了咖啡馆，此刻正面无表情地抬头看墙上的价格表。

    因为这个动作，黑色棒球帽帽檐下的双眼毫无保留地露了出来。

    高挺的鼻梁，完美的下颚线和性感的喉结全都出来招摇过市，简直！要了命了！

    他今天本就没戴口罩，帽檐的阴影打在脸上，竟好看得带了点侵略性，又身量极高鹤立鸡群，想不引起人注意都不可能……

    路人很快认出了他，却又被他那副生人勿近的气场震得不敢乱动，只敢远远地，悄无声息地偷拍。

    其中一个女生手机抬得高了点想要找个好角度，才要拍，他忽然转过头。

    冰冷的眼神漠然扫过，那女生被吓了一跳，这下不仅照片没拍成，手机还被吓得直接掉到了桌上，惹出了一阵骚动……

    “今天是黄道吉日吗？我一下子遇到了两个大明星？”

    “天呐，我一定要发微博纪念这一刻！”

    所有被他眼神触及之处，一片兵荒马乱。

    墨宇辰的目光还在缓缓移动，直至最后，稳稳落在苏文楠身上。