
    粉丝和偶像之间本就该保持足够的距离。

    他闪耀发光，你静静欣赏。

    他在前冲锋陷阵，你在后摇旗呐喊。

    他成为你们的荣耀，你在必要时给予支持，为他扫清后方障碍，成为他的助力。

    这样的双箭头多好。

    退一万步讲，就算你真的有一天想要站在他的身边，那至少你也该先让自己足够优秀，优秀到你可以光明正大与他合作和他并肩吧。

    苏文楠一直觉得，追星其实该是如此，通过爱一个人，让自己变得更好。

    而不是像私生那样，盲目去扰乱旁人的生活。

    其实按照旁人的标准来说，她一个双料影后，虽然年纪小了点，但在娱乐圈早已经有了一席之地，算是足够“成功”的人了。

    但连她都不敢去想的事，真不明白为什么那些人却做得如此理所当然理直气壮。

    幸好墨宇辰这些年的口碑一直不错，官媒大约也注意到了这件事，很快从法律层面，公民权利方面展开了分析和提议。

    苏文楠迷迷糊糊中打开手机再看时，首页已经是一堆蓝v在普及电信安全知识了。

    十二点，墨宇辰还是没上线。

    不过他的公司好歹发布了声明。

    声明盖了公章，大意是强烈谴责私生行为，已经将部分进行电话骚扰的手机号进行取证留存，保留进一步追究法律责任的权利之类。

    后援会和星辰们都开始转发官方态度。

    叶子困的不行，劝她：“明天五点咱们就要起床，你再不睡，去了剧组想补觉都不一定有时间的，赶紧睡吧。”

    苏文楠嘴上“嗯”了一声，行动上却没有立刻照做。

    她拿着手机又刷了一圈，很多艺人都转了官媒关于理智追星，保护个人隐私方面的微博，就连一向以对家身份出现的白一斌都跟着转发了。

    他毕竟也是其中比较严重的受害者。

    苏文楠掂量又掂量，想来想去没忍住，也转了一条。

    “转发接力，希望大家理智追星哦。”

    后面跟了两个笑脸。

    她微博一发，再一刷新已经几千条评论转发，好多小南瓜在下面叫：“啊姐你怎么还没睡，这么晚了赶紧去睡觉！”

    “啊啊啊，果然晚睡有福利，被我抓到了一只活的小可爱！”

    “楠楠看我啊啊啊啊啊！”

    也有人想到了那天机场的事，在下面挥舞着拳头：“妹妹你放心，我们一定会护着你，不会让你被私生欺负的！私生不可以，无良狗仔也不可以！”

    苏文楠随便翻了两条留言回复了一下，又退出微博去搜墨宇辰，还是没动静。

    叶子被她翻来覆去弄的也睡不着，索性坐起身来：“楠姐你再不睡我头要秃了，不行我问问小陶，我之前好像有他号码的……”

    话还没说完就被苏文楠严词拒绝了：“别别别，刻意，太刻意了！”

    “是吗？”叶子无奈，“关心一下同行不也很正常吗？何况你今天还帮了他。”

    她嘴里正嘀咕，结果打开手机就看到自家艺人刚刚的那条转发，顿时脸色古怪：“那你发微博就不刻意？”

    好歹也是个影后啊，您的身份地位比他只有高没有低吧，怎么追星追的这么卑微，这也太难了……

    苏文楠还没察觉到自己被人给同情了，还当对方在说她这个行为不当，头都没抬：“我转的官媒，又没有转他公司那一条，没事没事的。”

    谁管你有没有事啊！叶子差点仰倒。

    苏文楠却毫不知情，依旧低头在刷微博，默不作声刷了一会儿，突然跳起来：“啊啊啊啊啊啊！墨宇辰上线了！”

    叶子差点被吓得心脏病发撅过去，捂着胸口缓了半天劲儿：“然后呢？”

    “还没有然后……”苏文楠又闷头继续刷，没一会儿又叫起来，“啊啊啊啊他也转发微博了！而且转的是官媒，不是工作室声明！”

    叶子翻了个白眼，躺床上挺尸去了。

    苏文楠却整个人都激动起来，虽然墨宇辰也只是转发，但这次比以前还是大有进步，好歹加了几句话。

    墨宇辰：转发接力，希望大家理智爱我。

    后面跟了两个笑脸。

    在最初的激动之后，苏文楠忽然觉得好像哪里不对，这个文案有点眼熟？怎么跟刚刚她转发的那条很像，似乎还带了点呼应？

    虽然他很酷地把最后那个“哦”字去掉了，但苏文楠也不知道为什么，就是觉得他这条微博，似乎是为了她才发的……

    不可能吧。

    不可能不可能！清醒清醒！她一定是被他今日份的美貌给冲昏了头脑，居然异想天开觉得爱豆会这么重视她？不可能，不可能的。

    把这个荒唐的念头抛之脑后，再刷新时下面已经上万条回复。

    第一条是万年不变的文盲式追星：“啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    点开二级评论才看到有正常说话的：“辰辰你没事吧，我们担心死了！”

    “对啊，那些人根本不是粉丝，你别接她们电话了，陌生号码可以拉黑的呀！保护好自己啊！”

    “借楼，哥哥那些人根本不是星辰！呜呜呜哭了真的！”

    “哥哥我哭了，我们会努力保护好你的，哥你把手机号换了吧，这群人根本就是疯子！”

    苏文楠再刷新了一下，评论变成了十万条，不愧顶流，这也太多了……

    她没再去细看，不过既然墨宇辰已经发了微博，那就应该是没事了，他通常没有回复粉丝的习惯，能报个平安就好，实在不指望他能再说更多的细节。

    叶子在旁边已经生无可恋闭上了眼，却听苏文楠突然又叫起来：“啊？他翻牌了！！！”

    “又怎么了？”叶子哭了，“他还不能翻牌吗？”

    但苏文楠显然没听她说话，已经自顾自又去看微博：“不是啊，他还翻了两条！”

    一惊一乍，叶子无语了。

    墨宇辰翻的其中一条是让换手机号的评论：“知道了，明天就换。”

    另外一条则是让拉黑陌生号码的评论：“怕漏了电话，以后知道了。”

    他这一回复，原本就已经十万条的评论，直逼二十万，又不停往三十万方向狂奔，大家都等着他继续翻牌，但他却没再有动静，过了一会儿就下线了。