
    酒店的地上铺着毛茸茸的地毯，摔在上面并不疼，但梦里的内容却让她着实受惊，她一脸慌乱：“没事没事。”

    抬起头看向叶子，苏文楠一边被她扶着躺回床上，一边疑惑道：“你没睡吗？怎么这会儿收拾东西，几点了？”

    “马上四点，”叶子看她那模样，分明是受惊的样子，又上下仔细打量了一番，“你真的没事？”

    苏文楠摇摇头：“就是做了个噩梦，没事。”

    叶子不放心地又看了她一眼，捡起衣服叠好放进旅行箱里，才说道：“我睡醒啦，本来想到四点再喊你的。”

    苏文楠迷糊了一会儿，才想起来自己还要赶飞机。

    今天要飞到另一个城市，早上有个杂志要拍，中午有个采访，下午还要出席一个代言活动，时间很紧。

    起床洗漱完，她换好衣服，被叶子推着在梳妆台前坐下化了个淡妆，玲姐已经在外面刷卡进来：“怎么样，好了吗？该出发了。”

    “好了，”叶子把东西收好，又问苏文楠，“楠姐饿吗，饿的话我这儿准备了面包，你要不要？”

    苏文楠摇了头：“不饿，走吧。”

    昨晚吃的火锅，虽然吃得不多，但迷迷糊糊间本来也没睡多久，暂时还没有饿的感觉。

    在飞机上吃了早饭，到达目的地时已经将近九点。

    因为是公开行程，她又连上热搜，机场内外被堵了个水泄不通。

    好在小南瓜们举着苏文楠的手幅，很乖巧地拉了人墙，拦住了大部分的骚动。

    玲姐看了半天，觉得整体秩序还可以，这才护着苏文楠出去。

    本来画面是挺温馨的，没有人乱挤，也没有人乱叫，小南瓜们留出了很宽的过道，喊着整齐的口号应援。

    苏文楠笑着对他们招手，立刻引来一片尖叫。

    等出了通道，粉丝自觉护住了她前后左右四个方位安静跟着，偶尔还说两句话聊聊天，气氛很好。

    但这气氛并没有维持太久。

    苏文楠一行人才刚走到拿行李的地方，不知道从哪里突然冒出一堆略微熟悉的面孔，一些机场代拍和营销号拿着长枪短炮就把她们给堵住了。

    有人只是近距离怼脸疯狂按着相机拍照，“咔咔咔”声不绝于耳，简直跟打机关枪似的，有人则边拍边不管不顾挤到了她面前，抬手差点没把话筒直接塞进她鼻子里。

    “苏文楠，苏文楠，请问这次PK掉薛青拿了最佳女主角，您有什么想对她说的吗？”

    “您好，请问您和张子熙的恋情是真的吗？为什么又说是兄弟情，是为了掩人耳目吗？”

    一个眼熟的大胖子则以身材取胜，一下把周围人全挤飞了出去，拿着话筒冲到了最前方：“请问您是不是对墨宇……”

    我的天，他想问什么？！

    不管他想问什么，只要提到墨宇辰，那就肯定没什么好事。

    苏文楠猛地瞪大眼睛。

    玲姐很快反应过来，拿起行李箱和叶子一左一右护着她就跑。

    所有小南瓜也跟着反应过来，一边在后面拦着那群代拍和狗仔，一边狂喊：“楠楠快跑啊！他们追上来啦！”

    “楠楠快跑！这边这边！”

    “前面的让一让啊，快点让让！”

    ……

    ？？？

    拍过无数明星，机场堵过无数次人的代拍和狗仔们一时都有点傻眼，真是半天没能反应过来。

    他们只是想来拍照顺带问点料，说到底就是赚钱赚流量的勾当，又不是什么洪水猛兽，又不是要吃了她，这是干什么？

    真是怎么也没料到，都已经到机场堵人了，竟还会遇到这种情况。

    众人面面相觑片刻，都有点傻眼，可下一秒又突然惊醒，猛地转头跟着发足狂奔。

    不对啊！好不容易被他们堵到的人，竟然想跑？

    这怎么能行，他们还指望着回去发头条呢！

    一个女星，还是个瘦瘦小小的女演员，能跑多快？再跑也不可能跑得赢他们这群大老爷们啊！

    于是莫名其妙的，原本只是一次很普通的接机，忽然就演变成了一场你追我赶的大逃亡大追击。

    无数的人流以苏文楠为目标，机场出口为方向开始疯狂涌动，场面真是极其壮观，画面真是极其惊人。

    有人边跑边还要在摄像机的记录下做前方报道。

    “亲爱的粉丝朋友们，我们已经遇到苏文楠了，但是她完全回避我们的问题，不要急，我们一定会追上她，为您带来第一手娱乐资料！”

    这位看来体力不错，这么激烈的奔跑下还是说出完整的句子，奈何身后的摄像不给力，镜头晃来晃去一片黑。

    也有人气喘吁吁，连话都说不清了：“这……这怎么还是个体力活啊，就这么点钱，也太不划算了！别跑啊！”

    混乱中，有人跑丢了话筒，有人跑丢了鞋，还有人连手机从口袋里摔出去都不管了，闷头狂追。

    无关路人看得莫名其妙，纷纷停下脚步探头探脑：“这是干什么呢？前面出事了？不能进去？”

    这误会可就大了。

    “不是不是，什么事都没有，就是有帮讨厌的狗仔在追人呢！”有小南瓜气喘吁吁给了个简单地解释，转眼消失不见。

    前面的代拍还好，后面的营销号狗仔跑了一段却撑不住了。

    单反虽然重，可跟摄像机比起来那真是小巫见大巫。

    好几个摄像大哥弓着腰直接吐了：“真的跑不动了，这也太能跑了，不是说她以前是练舞蹈的吗，怎么跑步会这么快，我看她是练短跑的吧！”

    “我……我也不行了，你们爱谁谁吧，这哪里是拍人，这是要老子命啊！”

    苏文楠虽然个子不高，身材比例却很好，腿还挺长，平时武打戏拍多了，经常锻炼所以体力惊人。

    这一下跑起来飞快，又有几个粉丝开道护送，没一会儿就把后面的人都给甩了。

    顺便把玲姐和叶子也甩了个无影无踪。

    实在没想到竟然会遇上这种体力活，等上车的时候，苏文楠已经跑得脸色绯红，娇喘微微。

    叶子比玲姐速度快点，上车之后傻愣愣地看了她半天，憋出一句话来：“哦，这该死的诱惑！”