
    苏文楠话音未落，人已经一扭头像只兔子似的跑远了，走之前还记得帮他关了车门。

    这人……

    墨宇辰不知道为什么突然想笑。

    也好。

    既然她说“下次再说”，那他就等等看，看她下次会说什么。

    前面的司机转过头问：“还等吗？那边好多粉丝过来了，人太多了不太安全，他们认识咱们的车牌。”

    “算了，”墨宇辰看到不远处簇拥而来的人群，缓缓闭上眼，“不等了，反正已经约好了地方，直接走吧。”

    他想想，又加了一句：“开慢点，别碰到她们。”

    司机应了一声，缓缓踩上油门往前开去。

    前方的粉丝已经发现了他的车，顿时发出了惊天动地的尖叫，口号声不绝于耳，好多人在外面喊“加油”。

    墨宇辰虽然依旧没笑，却还是隔着窗户朝她们挥了挥手，在心里默默说了一声：“谢谢。”

    苏文楠果不其然又上了热搜。

    他们这里聚餐刚结束，经纪人玲姐就急匆匆的赶来：“你跟张子熙，怎么回事？你跟他在一起了？”

    苏文楠从刚刚就不在状态，以前最喜欢的就是火锅，今天愣是只吃了几筷子。

    这会儿一听这话，整个人就更加呆滞了：“啊？”

    玲姐急得不行，一边拉着她上车，一边又问：“别啊了，回答我，你跟张子熙怎么回事？”

    苏文楠眨巴着眼睛莫名其妙：“没怎么回事啊，我跟他能怎么回事？”

    “你们没在一起？”玲姐不太相信地看着她，“他在颁奖典礼上扶你，你俩对视的视频网上都传疯了！没在一起你俩那眼神是怎么回事？楠楠你要说实话，谈恋爱没什么，但你可不能骗经纪人，骗经纪人是要出大事的！”

    这下苏文楠终于反应过来：“不是吧！”

    怎么不是，哪里不是，玲姐翻开手机打开微博给她看。

    热搜第一条：苏文楠张子熙恋情曝光。

    什么恋情曝光，怎么就恋情曝光了！

    苏文楠头一下就炸了：“我怎么不知道我跟他谈恋爱！”

    这话一出口玲姐立刻明白过来：“你俩没恋爱？”

    “我跟他恋爱什么？”苏文楠简直莫名其妙。

    她的理由很充分：“我为什么要跟他恋爱？他有我爱豆帅吗，有我爱豆有才吗，有我爱豆个子高身材好吗，有我爱豆高冷深情性感诱惑吗？我为什么要跟他恋爱。”

    玲姐听了，下意识点点头，下一刻又赶紧抬起头警告她，虽然这是事实，但是：“行行行，这些话想在心里就可以了。”

    这要传出去被张子熙本人知道，还不得气死。

    好歹是个小鲜肉。

    虽然演技还稚嫩了些，但比起一般的流量还是要好一点，人也长得挺清秀的。

    这次跟苏文楠演的电影，他虽然没能提名最佳男主角，却也提名了最佳新人奖。

    他俩在影片里饰演一对没有血缘关系的兄妹，张子熙戏里是个叛逆却又对妹妹极温柔的男主角，戏外则呆萌中带着一点二，很有幽默感，最近还是不少人很吃这一套。

    当然，他俩的cp也炒得很火。

    影片里的cp被人喜欢是好事，上升到真人，就有点让人头疼了。

    玲姐已经开始打电话联系对方的经纪人。

    苏文楠就自己刷起微博来。

    她“恋情曝光”的消息稳占第一条不动摇，再一刷新，又有两条和她相关的热搜冒了上来。

    #苏文楠张子熙对视##苏文楠最佳女主角#

    前面都是八卦，她得奖这么大的事居然排在最后。

    这里面还夹杂了几条今晚电影节其他获奖者，以及一些社会新闻的热搜，剩下的则都是墨宇辰的。

    #墨宇辰现场##墨宇辰炸##墨宇辰好惨一男的#

    什么意思？

    苏文楠看到最后这一条，赶紧点进去。

    首页头条是个营销号发的博。

    娱乐八一八：#墨宇辰好惨一男的##苏文楠张子熙对视#如此深情的对视，为什么我要吃这碗狗粮，我犯了什么错？[笑哭][笑哭]

    后面附了四张动图。

    第一张是她紧紧靠在张子熙身边，从这个角度看去，她和张子熙靠得几乎贴在了一起，而他身边的墨宇辰则被隔出了恨不得一个银河的距离。

    第二张是她起身准备上台，结果一个踉跄要摔，墨宇辰手还伸在那里，她却像吓了一跳似的以一种诡异的姿势倒向张子熙。

    第三张是她整个儿倒在了张子熙怀里，被他稳稳扶住，含笑对视。

    第四张则是张子熙正在“深情”地看着她，她的表情则显得很慌乱，甚至有点羞涩。

    这个角度去看夹缝中的墨宇辰，脸上虽然依旧没什么表情，但却透着说不出的尴尬。

    天！

    苏文楠简直要哭，爱豆做错了什么，为什么要被她捆绑！

    而且虽然早就做好了心理准备，知道今天差点摔倒这件事不会善了，可她也没想到自己当时看上去居然这么傻，她那是什么表情！

    难怪别人会会错意。

    可那明明是因为墨宇辰在旁边，她太不好意思太害羞了啊！

    天知道当时张子熙那眼神也根本不是什么“深情”，而是以为猜透了她对墨宇辰的看法。

    再看下面的评论，西米露、星辰和小南瓜吵成一片，里面还有cp粉不怕死地冒头，有互相对骂的，有骂营销号的，有磕cp的，有拆cp的，简直一团乱。

    点开实时，里面墨宇辰的粉丝控评一大半，她和张子熙的cp粉磕糖一小半，剩下的都是路人吃瓜谩骂。

    说她又开始拉cp炒作的，说张子熙为了上位刻意营业的，说墨宇辰倒了八辈子要被捆绑的，应有尽有。

    叶子在旁边凑着看了一会儿，脖子伸着累得慌，索性自己打开手机微博。

    一点开就奇怪地“咦”了一声，接着忍不住边摇头边喃喃道：“可怕，真可怕，顶级流量不能惹。”

    苏文楠不明所以，赶紧退出话题重新刷新热搜榜。

    她说的这个顶级流量果然是墨宇辰。

    因为才一会儿的工夫，刚刚稳居热搜第一的恋情曝光已经被换了话题，变成了“墨宇辰好惨一男的”。