
    苏文楠死的心都有了。

    千算万算，没算到爱豆竟然是被自己以这种方式送上了热搜。

    这还不如倒在他怀里呢！

    那样被骂的人反正是她，最多让爱豆被碰个瓷恶心一下，也不至于营造出现在这种爱豆很惨很可怜的形象，好像自己还真嫌弃了他似的。

    她何德何能，有什么资格嫌弃爱豆！

    爱豆嫌弃她都是看得起她！

    苏文楠垂头丧气的，一脸生无可恋，叶子抬起头看她这样，有些同情地劝道：“楠姐，别伤心，这样你爱豆说不定就能记得你了。”

    ……

    这不是什么好事！

    她宁愿爱豆彻底忘记她这个人，永远也不要记起来！

    副驾驶座上的玲姐已经打完电话，松了口气。

    张子熙的经纪人很配合，所以绯闻这件事还算好处理，毕竟对方现在还是个新人，突然和当红影后小花传绯闻，会给人一种吃软饭的错觉。

    他的公司已经规划好想让他走演技派小鲜肉路线，绯闻会带来一时的热度，对将来的发展却会有影响。

    何况那些才刚被吸来的粉丝也很可能会因此而失望流失。

    双方商谈融洽，气氛温馨和谐。

    苏文楠出道早，虽然已经算是娱乐圈里的老人，但比张子熙这个新人还要小好几岁。

    玲姐已经和对方的经纪人商量好，过会儿就让手上几个营销号宣传一下片场兄妹情，再顺便宣传一下电影，说不定还能趁机再刷一波票房。

    主意打得好，正要回头跟苏文楠交待几句，叶子已经愁眉苦脸地拿起手机翻了个面儿给她看。

    玲姐有不祥的预感。

    伸手接过手机，点开热搜第一条，顿时白眼一翻直接仰倒。

    “楠楠，你真的太会搞事了，连你爱豆的事你都搞，你可真是传说中的腥风血雨体质，娱乐圈的天纵奇才！”

    苏文楠苦着一张脸，欲哭无泪。

    好在这件事的处理和否认恋情并不冲突。

    毕竟当务之急，只要恋情否认了，爱豆看上去也就没那么“可怜”了……

    不知道为什么剧情就往这么莫名其妙的方向发展，苏文楠一路上都想哭，这都是什么事儿啊！

    第一次见到爱豆的好心情，第一次看到现场唱跳的兴奋感，第一次在私下偶遇爱豆甚至能说到话的激动，所有这一切的快乐，说没就没了。

    好不容易回到酒店，玲姐已经在让人联系营销号，又不知道从哪里找到了联系方式，打电话给墨宇辰的经纪人问情况。

    苏文楠卸了妆洗完澡出来，玲姐还在各种打电话。

    她忍不住“啊”地叫了一声，把脑袋埋进被窝里。

    又等了一会儿，玲姐电话终于打完了，她这才把脑袋从被窝里探出来，一头长发被搅乱七八糟，看上去像是只炸了毛的小狮子：“怎么样了？”

    “你倒还挺关心。”玲姐很想给她表演一个翻白眼。

    苏文楠苦着脸，她当然很关心啊。

    玲姐浑身松了劲儿，躺到一旁的沙发上。

    “墨宇辰那边说他们自己会处理，可能会想办法把热搜撤掉。至于张子熙那里，营销号已经在发，你们电影里本来就是兄妹，定位成兄妹情也很正常。”

    她叹了口气站起身来，走上前两步，忍不住伸出手在苏文楠头上又揉了两把：“祖宗，好好休息吧，明天一早还要赶飞机。”

    “哦。”苏文楠有气无力地扑倒在床上。

    玲姐准备出门，走到门口又想起什么：“后天……你真要去看墨宇辰的演唱会？”

    苏文楠猛地从床上昂起头，一副天塌下来的模样，可怜兮兮地看向她：“不能去了吗？”

    “我说不能你就不去吗？”玲姐反问。

    “我真的想去，”苏文楠像是只祈求主人垂怜的小奶狗，表情简直就是讨好了，“之前的演唱会我从来都没去过，但后天是今年最后一场，你答应了的，我票都买好了，VIP贵宾座啊！”

    她从包包里掏出票，满脸恳求：“再说等这场演唱会之后我就要进组了，这次是电视剧啊，搞不好大半年都要待在组里，根本出不来……”

    如果是在横店那种地方也还好，就怕有些剧情要跑到乡郊野外，到时候没信号没网，她连做屏幕狗的权利都没了。

    而且看现场这种事情真的有毒。

    要是没在颁奖典礼上看过他表演，让她退票可能还会容易些。

    可看过一回之后就只会觉得意犹未尽还有点上瘾，现在再想让她不去，比杀了她还要难受。

    玲姐看着她欲言又止。

    苏文楠本来就长得小巧漂亮，再摆出这副模样，真是让人心酸又好笑，真不忍心再拒绝她。

    但不是她非要泼冷水，该说的还是要说：“万一被人认出来怎么办？”

    “应该不会吧……我不化妆，戴口罩戴眼镜戴帽子，保证裹得严严实实连妈妈都不认识我！”

    苏文楠从床上爬起来站好，伸出手指天发誓，又小猫似的缩着身子问：“好不好？”

    玲姐不吭声。

    苏文楠立刻翻箱倒柜，找出一个棒球帽戴上，又拿起一个黑色的边框眼镜架上鼻梁，最后一个黑色口罩戴好。

    行吧，妈妈认不认识她不知道，但玲姐打眼去看，一时间是真的认不出来。

    连她都要仔细辨认，墨宇辰的粉丝忙着看爱豆，更加不可能注意到她。

    算了。

    玲姐想起之前她买票之后兴奋得三天没睡好，终于懒得再管：“去吧去吧。早点睡，明天还要早起。”

    苏文楠才心满意足地躺回床上。

    这一夜，她睡得辗转反侧。

    一会儿梦到星辰们气愤地拿鸡蛋砸她，一会儿看见张子熙的八卦脸，又在问她是不是讨厌墨宇辰，最后爱豆竟然亲自出现，在不远处的舞台上唱着安静的歌。

    眼神好深邃，歌声好深情，从前一直满是寒霜的脸好像因什么融化了一般，格外温柔。

    他在万千人群中看到她，缓缓地，一步步向她走来……

    不不不，不可以！

    苏文楠心跳加快，呼吸变急，转身要逃。

    结果刚一动，就“咚”一声滚下了床，把旁边正在轻手轻脚整理东西的叶子吓了一跳，手里刚拿起的衣服直接给扔了：“楠姐，楠姐你没事吧楠姐？”