
    不得不说阿青的水平的确一流，化妆速度快，但精致度却一点儿没打折。

    墨宇辰本就有点剑眉星目的意思，这样一来，越发显得勾人心魄。

    呜呜呜，真的是要了命了……

    不过是这么看着她都想要尖叫，回头还得搭戏，还得演情侣！！

    虽说这本书整体的感情线写得还算含蓄，但情话可也不少，有好几场拥抱，甚至中间还有一场重头戏要接吻……

    拥抱！啊啊啊！接吻！啊啊啊啊啊啊啊！

    她死了！死了死了死了！

    苏文楠脑子里一瞬间妖精打架，想到自己要被爱豆托腰抱公主抱，还要被这样那样，她简直羞耻到不行，又忍不住暗暗期待，不知道真正拍摄时会是怎样的画面。

    想得太过入神，以至于阿青拉着她坐下开始化妆时，她整个人都还不在状态。

    墨宇辰那边则已经按部就班，在女主角称赞“很好看”之后，一旁的造型师就接着帮他把衣服再贴身熨烫了一遍，以保证最好的质感。

    这个需要一定的时间，因为祁王的长袍用的是绸缎面料，如果不顺滑，拍出来的效果就会大打折扣。

    等彻底整理完，苏文楠这边妆也化得差不多了。

    细眉，红唇，鼻梁小巧。

    明眸，皓齿，光彩照人。

    发型简洁大方，清爽的发髻配着别致的鎏金簪子。

    “这个造型差不多就是女主在大梁国第一次出场的时候，”阿青边帮苏文楠将耳鬓的发丝整理好，边解释，“后期造型还会再换，但整体妆容不会变化太多。”

    苏文楠傻愣愣地盯着镜子，半天没动弹也没吭声。

    既没有提出异议，也没有表示肯定。

    阿青有点奇怪，弯下腰又看了看她的脸，第一次对自己的专业产生了一丝丝的怀疑：“怎么了，是觉得太淡了吗？”

    他微微皱了眉头，想着实在不行，那就只能在眼妆上再下点工夫。

    但……

    “我看过书，宁国女子的妆容就是很淡，女主又是一个看上去比较温婉无害的形象。”

    伸出手缓缓拿起一旁的眼影盘，阿青很犹豫：“就怕眼妆太浓，显得违和。”

    “什么？”苏文楠蓦然惊醒，没反应过来。

    “楠楠，”阿青终于忍不住抬手弹了她的脑门，“你今天真的不在状态欸，昨晚没睡好吗？一直在发呆。”

    他叹了口气无可奈何：“问你要不要把眼妆再加重一点。”

    “啊——”苏文楠这才三魂六魄归位，连忙摆手摇头：“不用不用，就这样挺好的。”

    真是古古怪怪。

    阿青实在没看明白，搞不懂她好端端的究竟怎么了。

    但不用再改妆容却是件好事，从他的专业角度来看，这妆已经是浓一分太艳，淡一分过素，这样刚刚好。

    招手让造型师把旁边挂着的淡粉色长裙拿来给她换上，又罩上一件白色暗绣短袄，惹人怜爱的古代闺秀气质瞬间就出来了。

    玲姐在旁一直没吭声，这会儿也忍不住赞了一句：“好看。”

    墨宇辰抬起头，苏文楠镜中的正脸刚好对着他，一览无余。

    眉眼如画，肤如凝脂，无外乎此。

    的确好看。

    他看过她的剧，先不论演技，单是扮相便每每令人惊艳。

    但当面夸赞这种事，墨宇辰实在有点说不出口，他目光停留了片刻，到底又很克制地收了回去。

    苏文楠呆呆地盯着镜子，好半晌，才喃喃自语了一声：“好看……”

    真好看，爱豆刚刚那一个抬眸，眼神里仿佛有光，是漫天的星辰散落，嘴角还带了一抹若有似无的笑，简直是来索命的妖！

    妈妈呀！哭了！真的太好看了！怎么会有这么好看的人！！！！

    呜呜呜，真的辰辰只要你开口，命给你都可以！！

    苏文楠再次死去活来，阿青却不知道她的这声夸奖依旧是给墨宇辰的，还当她是在说自己，随口笑道：“那当然，别忘了你可是苏文楠，再说了，也不看看我是谁。”

    “那可不？”花痴归花痴，发呆归发呆，苏文楠反应倒是快，电光火石间居然瞬间做好了心理建设，嘻嘻笑着接了话。

    仿佛刚刚那个不小心把内心深处想法喊出来的人，根本不是她。

    玲姐憋不住差点没笑出声，叶子则是一脸懵，正要凑过去问个所以然，有人敲门进来打断了这即将到来的尴尬：“刘导和王哥问这边好了没有。”

    那边一催，这边立刻加快了速度。

    一群人滴溜溜转着给苏文楠找了些配饰挂好，又仔细检查了墨宇辰的造型，确定完全没问题了，这才簇拥着他们一前一后出了化妆间，往之前已经搭好的临时摄影棚走。

    然而，忙碌中的他们还不知道，此时此刻的网上，已经莫名其妙炸开了锅。

    这事儿最开始，其实就是一个星辰把之前演唱会拍的几张照片发到了微博。

    前三张照片里，墨宇辰微微闭着双眼正在深情吟唱，周围是暗色的背景，只有他在一束追光下，仿佛被镀上了一层神圣的星辉。

    因为离舞台稍微有点距离，还能看到下方粉丝举着的星星灯。

    比起一般清晰的怼脸图，这个系列显得很有意境，因此得到了不少关注。

    但最后一张图，也不知是拍照的人太激动手抖了还是怎么回事，总之焦距有点没对准。

    墨宇辰依旧在中间，右下角最前方第一排几个粉丝的脑袋却略显清晰地冒了出来，如果是单纯的后脑勺倒也没什么，但其中有几位偏偏不知因为什么缘故，扭头正看向拍摄的方向。

    其中有一位手里拿着个超大灯牌，极其耀眼，照亮了她们自己的容颜。

    素人上镜，虽然不太妥当，但一般情况下大家也不会太在意。

    只有几个星辰在下面“哈哈哈”：“亲爱的你是不是选错照片了啊，最后一张辰辰都糊了……不过就算糊的也好帅，呜呜呜，我要说一万次我可以！”

    “我也可以，这个真的好帅，妈呀一直都觉得辰辰跳舞帅，安静唱歌的时候我更受不了！不过姐妹应该是手抖传错了哈哈哈，最后一张焦距都没对上，看现场太激动了吧！”