
    人一忙起来，时间就会过得很快。

    两天连轴转，一直到周六下午苏文楠才把工作全部忙完。

    回到酒店，换了一身休闲服，牛仔裤，全副武装完毕，叶子正好打开门进来，看到她这模样吓了一跳：“你……楠姐？”

    苏文楠笑嘻嘻地对着她转了个圈儿：“怎么样，看得出来是我吗？”

    叶子买了三杯奶茶，自己拿了一杯正在喝，上下打量了她一眼，犹豫道：“看，是不太看得出，不过外面挺热的，你确定要穿这么多出门？”

    “很热吗？”苏文楠拉开窗帘看外面，刚刚出席活动，她穿的少，一出来就又上了车，也没什么感觉。

    再去看叶子，好的，人家穿的短袖加七分裤。

    玲姐进来看到这一幕，有点无语地劝她：“你要不要也换件短袖再出去，别人认识的是你的脸，看你胳膊看不出来什么的。”

    行吧，玲姐更狠，穿的无袖连衣裙。

    她来还有正事要说：“看微博了吗？网上舆论基本都被控制了，虽然现在还有一些人在讨论，但讨论度已经降下去了，还好这种造谣性的绯闻热度不会太持久。”

    不过，好消息之后当然还会伴随坏消息。

    玲姐觉得自己一个头两个大：“但是你又有别的事上热搜了，今天在机场那么多人追着你跑，他们说是釜山行……”

    “啊？”叶子听得叫起来，“什么人这么乱比喻？”

    “一个营销号，”玲姐摇摇头，“还好事不大，虽然已经上到热搜二十了，但我看了实时，粉丝已经在想办法降热搜控评了，广场上大多都是安利贴。”

    她打开微博又看了一眼：“那个多半是那营销号想要热度，他们没能采访到你，当然会想别的办法来报道这件事。”

    苏文楠无言以对。

    玲姐好笑道：“放心吧，这个我会处理。”

    又翻出微信给她看：“墨宇辰经纪人发来的，他们自己花钱把热搜给撤掉了，粉丝团又号召所有星辰控评……”

    拿回手机点了两下，玲姐脸上的表情真是不可言喻。

    “虽然这也有关他自己的面子，不过就凭他现在的地位和流量，这件事对他影响不会太大，倒是你会被骂得很惨。”

    玲姐看着她，接过叶子递来的奶茶吸了一口，难得语重心长：“要是有机会，你真该当面谢谢他。”

    当面？

    她比谁都想当面好不好！但是……

    不不不，还是不要了吧。

    苏文楠觉得自己可以换一种方式报答这个恩情，她脑筋转得飞快，正愁没这个机会，立刻一脸豪气地下达命令：“叶子，去，帮我再订一百张专辑！”

    玲姐拿她没办法，闷头喝奶茶不吭声了。

    又在衣柜里选了半天，苏文楠换了一身打扮。

    长发高高扎起，一件简单的白色短袖T恤，牛仔短裤，小白鞋。

    照例戴上帽子眼镜和口罩，再背了个双肩包之后，看上去就跟普通女学生差不多了。

    也不是，准确地说，是个漂亮清秀，凭着颜值高就不好好打扮的女学生。

    玲姐欲言又止，最后还是忍不住问：“有人素颜去看自己爱豆演唱会吗？”

    “有吧？”叶子不太确定。

    苏文楠“嘿嘿”一笑，举手：“有啊，我！”

    虽然之前从来没去看过演唱会，不过筹划了这么久，苏文楠对入场规矩之类还是了如指掌的。

    没带太多的东西，她拿好手机钱包和门票，准备出门。

    “真不用咱们陪吗？”叶子很不放心，把手里剩下的一杯奶茶递给她，“不要司机开车的话，我陪你打车到那儿吧，把你送到我再走，回头你看完了给我电话，我再去接你怎么样？”

    苏文楠难得自己出门，一时还真有点犯怵。

    不过叶子平时一直跟着她，很容易被别人认出来，这种风险不能冒。

    她果断摇头，给自己打气似的：“不用，我可以！”

    玲姐看她那样子就不靠谱，连忙摆手拦住她：“别别别，再把你给弄丢了我上哪儿哭去，你知道怎么打车吗，认识体育馆的路吗？进去了能找到地方吗？”

    苏文楠不服气地掏出手机，给她看：“我做了攻略的，别说打车，我就是坐公交都能找到地方。”

    “你有零钱吗？”玲姐喝了一口奶茶淡定地看着她。

    “没，没有……”苏文楠瞬间怂了。

    玲姐龇牙咧嘴的：“其实公交车也可以刷手机，但你根本不知道。所以，叶子去打车，送她走。”

    一路到了体育馆，离开场时间还早。

    苏文楠怕叶子被人认出来，到地方就把她给赶走了，自己则低着头试探性地去各个摊位前看热闹。

    好紧张，好激动！

    这种周围人山人海，但又没人认出她的感觉更奇妙。

    场馆前的广场上，大大小小的帐篷林立。

    有不少摊位上摆着墨宇辰的周边。

    大概因为粉丝的设计都带着爱，所以好多漫画形象都特别招人，周边的质量也很好。

    苏文楠看见一款扇子上，卡通的墨宇辰正在飞吻，忍不住蹲下身。

    摊位后的小姐姐立刻热情地站起来问：“你要买吗？扇子二十块，可以手机扫码的。”

    苏文楠被吓了一跳，没敢抬头。

    对方已经又拿了其他东西出来：“这儿还有手机壳，还有钥匙扣，欸我跟你说，这个钥匙扣的照片还是我拍的，帅不帅？”

    没等苏文楠回答，她已经自己捏成了双手捧心状，又朝着那照片狠狠亲了一口：“好帅，mua！”

    苏文楠哪里还敢久留，赶紧跑了。

    挑了个没什么人的地方傻愣愣地站着，还没回过神，就看到又有一个女生手里拿着一沓手幅突然冲了过来，手脚灵敏地爬到一旁的台阶上喊：“现在开始排队，发手幅了！凭门票领取啊！”

    立刻一群人围了过来，冲击太大，竟然一下把苏文楠挤到了最前面。

    “门票门票！凭门票领啊！”那女生在喊。

    苏文楠本来就捏着门票，对方立刻扔过来一条手幅。

    她手忙脚乱地接过，打开仔细一看。

    天蓝色的手幅上黄色卡通字体大喇喇地写着：辰辰老公，我可以！

    这也太羞耻了啊啊啊啊！