
    “啊啊啊啊啊啊！”

    苏文楠终于没空再去看别人的反应，她也跳着疯狂尖叫，发出了平日里绝不可能发出的超高分贝。

    好帅！呜呜呜！

    辰辰老公，我其实也可以！

    但这话她当然还是不敢说的，她整个脑子都好像空了，又好像很满，所有的意识都跟着舞台上那个人。

    跟着他一起全场大合唱，在该有的应援节点喊出统一的口号，因他绝佳的舞蹈而疯狂尖叫。

    上一次在颁奖礼上看现场就已经让她险些理智全失，这一回这样的氛围，更让她彻底沉迷其中不可自拔。

    爱豆好帅！爱豆唱得真好！爱豆的身材绝了！爱豆跳舞的时候简直是行走的荷尔蒙！

    看得太过投入，结果上面都唱完三首歌，苏文楠才突然想起来灯牌还没亮，趁着转场布置背景，赶紧低头打开。

    这一亮又吓了她一跳。

    之前在外面看时已经差点亮瞎她的眼，此刻周围很暗，灯牌的光芒就更加凸显出来。

    成串的led小灯泡也不知道是多少瓦，刚一打开就亮爆天际，几乎把她整个人都照成了白色的。

    她本能地要关掉，被旁边的姐妹一把拉住了。

    “亮起来亮起来！震撼我妈，这么亮！姐妹你是个狼人啊！辰辰肯定能看到我们了哈哈哈哈哈！”

    苏文楠一时哭笑不得，正进退两难，舞台上墨宇辰换了一身衣服又走了出来，目光转到她这里时，有了片刻的停顿。

    来不及细想，就听他已经说道：“接下来给大家带来一首慢歌，你们都知道的，不关风月，希望能喜欢。”

    话音未落，下面又是疯狂呐喊：“我们喜欢！我们喜欢！！！”

    “啊啊啊啊！辰辰你好帅啊我的妈呀！！！”

    灯光暗下，只剩一束追光。

    这首歌与他往日的那些风格颇有不同，没有激烈的唱跳，却有浓厚的国风古典美，长笛和古琴音交织，整个场馆内都仿佛被铺上了一层薄霜。

    这是最新单曲，苏文楠每晚睡前也不知要听多少遍。

    可第一次听现场，还是和录音不同，好像那种身临其境的感觉更加浓烈，不舍与哀伤扑面而来。

    不关风月，知己难寻。

    高山流水，伯牙绝弦。

    她没再去理会那个亮瞎眼的灯牌，有些怔怔地被带入了歌曲中的意境，就连刚才还兴奋不已的小姐妹也安静下来，半晌不曾有动静。

    但能见到偶像，总有人理智不了。

    墨宇辰前半段唱完即将要接高音，正好一段间奏空档，身后忽然有个女粉丝大声尖叫道：“辰辰！妈妈爱你！看我啊！”

    这声音实在太突兀了，害得墨宇辰险些一下没接上调。

    幸好他业务能力极强，不过片刻就反应过来，等伴奏再起，他已闭上双眼瞬间沉浸在歌曲当中，没被打乱节奏。

    苏文楠下意识往后看了一眼，忍不住皱了眉头。

    干什么？乱喊也得看时机吧。

    旁边的姐妹本来正在抽空拍照，一听也忍不住抱怨起来：“那么多首唱跳可以尖叫，互动的时候也没人拦你，这会儿干什么呢！真是没素质！”

    “就是，什么人啊，捣乱的吧，对家派来的卧底吗？”

    “脑残粉？”

    几个人随口说了两句，就又停下，各自沉醉没有再提。

    这场演唱会大约持续了两个半小时，墨宇辰慢歌不多，几乎连续唱跳，中间偶尔休息一会儿与粉丝互动，场景温馨又透着好笑。

    他向来不善言辞，在台上表演时游刃有余，可一说话就总是容易冷场。

    幸好粉丝都很包容他，有时一个梗抛出来接不住，立刻就会大笑着给他过，叫着笑着让他转移话题。

    而墨宇辰这个人也一直理直气壮，本着只要我不尴尬，尴尬就是你们的原则，气定神闲面不改色就能继续。

    双方配合天衣无缝。

    那种感觉，虽然隔着很远的距离，却仿佛就是至交好友。

    苏文楠和所有的粉丝一样，看得津津有味，直至演唱会散场都依旧回味无穷。

    这大概是进组前最后的狂欢。

    苏文楠出来的时候已经很晚，外面不仅黑，还有点冷。

    她想给叶子发给微信让她来接人，谁知打开手机一看，别说是网搜不到，就连电话都拨不出去，压根一点信号都没有。

    人实在太多了。

    荒郊野外和人员密集场所果然是信号的天敌。

    苏文楠抱着个大灯牌，左右看了看，夜幕下的场馆外虽然有灯光点缀，但比起白天却更加陌生，她不敢乱跑，只好顺着之前进来的方向去广场，先把灯牌还掉。

    那个叫豆子的姐妹已经在之前的地方等着，一看到她顿时激动得直招手：“姐妹姐妹，还想给你发微信的，结果一点信号都没有！”

    她喜滋滋的：“怎么样，亮灯牌了没？辰辰有没有看到啊？”

    灯牌亮倒是亮了，不过墨宇辰究竟有没有看到……

    苏文楠想到那一刻他在台上若有似无飘过的眼神，不太确定：“超级亮，应该看见了吧……”

    虽然不是完全肯定的答案，但豆子还是满脸高兴：“应该能看见，这么亮！嘿嘿，下次他再看到这个灯牌说不定还会眼熟，谢谢你啊！”

    “不用不用。”苏文楠赶紧摇头。

    说话的工夫又有几个人来还灯牌，别人的没那么特殊，都是一个单字的“辰”。

    豆子就一个人，却忙得有条不紊，很快将东西打包收好，抬头问她：“我得先走了，还要赶最后一班地铁，你走吗？”

    苏文楠掏出手机，摇了摇头：“你走吧，我得等人来接。”

    心里却后悔起来。

    早知如此，她还不如不听玲姐和叶子的。

    如果之前是坐公交或者地铁过来，这会儿反正有这么多人，随便跟谁打听一下也能找到回去的路了。

    这下要怎么办？

    再去看，手机还是没有信号，她真怕等会儿人都走光了信号还不来。

    这里黑漆漆的，路灯间距都比较远，也不是特别亮，说实话看着还真有点吓人。

    苏文楠怕黑，尤其是在比较空旷的地方。