
    苏文楠把手机扔到床上，气得脸色都有些发白，想想又深吸一口气，打开微博拿给叶子看。

    叶子用毛巾擦着头发，一边接过，才看了一眼就叫起来：“什么玩意儿，这人脑子有病吧！”

    可不就是有病！

    辰哥哥只剩下我了：“你们就骂吧，你们骂到要死又怎么样？告诉你们，我现在手都是抖的！刚刚拿到了墨宇辰的电话号码，抱着试试看的态度打过去，结果你猜怎么样，他居然接了！他声音好温柔，我现在都觉得自己不能呼吸……”

    有人在下面评论：“真的假的？他接了？”

    博主回复：“真的，我一直在酒店等他等不到，实在忍不住了才打的电话，谁知道他真的接了，我吓得没敢说话，然后他主动问我是谁了！啊啊啊啊我要疯了！”

    接着是连续的好几条：“你们不知道，他真的好温柔啊声音，在电话里听跟平时听一点都不一样！”

    “吓死我了，我哪里敢说话，直接把电话给挂了啊！我身边的姐妹都骂死我了，这么好的机会怎么能把电话挂了呢！”

    “我现在心跳快得不行，我决定马上再打一遍，好好跟他说说话！”

    下面有一两个人不知死活跟着问电话号码，更多的则开始骂她神经病，让她不要再发疯。

    但不管怎么说，对方似乎已经完全沉浸在自己的世界，这些评论也不知道她看了没有，很快就又发了微博。

    “啊啊啊啊我打了他又接了，我问他是不是墨宇辰，他说是，声音又变得跟平时差不多了，然后我说我是星辰，是粉丝，他就让我别再打了。呜呜呜，我现在好激动，我怎么办呀！”

    不过这位的激动并没有持续太久，再一刷新，下面星辰已经来到了主战场，骂声一片，四面声讨。

    “你星辰爷爷的名头这么好领了，你是什么东西也配自称星辰？”

    “脑子不好就去医院，你发疯别出来吓唬人行吗？”

    “你也配自称粉丝，可把我给恶心坏了，我们星辰可没有你这样的人，恶臭私生，饭圈毒瘤，知道什么叫离他的作品近一点，离他的生活远一点吗！”

    “小朋友，你犯法了知道吗？还敢发到网上来炫耀，什么扭曲心态！看见你们这些东西就恶心！刚刚不是还说自己不是私生吗？你做的事哪点不是私生！”

    “滚滚滚！还心跳快得不行，你马上就要心跳爆炸三百六十度旋转升空变成烟花组成爱我中华，今天你爹就在你家庭院种上一颗枇杷树，让你再也见不到你妈！”

    “什么垃圾玩意，自我高潮什么呢！”

    “你家祖先立刻入你梦，追着你喂你吃屎。”

    后面骂人的越来越多，话也越来越难听。

    不过也正常。

    星辰们虽然平时都很有素质，但也要看遇上什么事。

    大家都是在网络上，碰上这种不要脸的神经病，你又不能当面怼她，气到不行之后，只能当了个键盘侠。

    何况这已经涉及到个人隐私，人身安全，粉丝里一些脾气暴躁的哪里还能忍。

    别说她们骂，连叶子都憋不住骂了一句：“私生怎么还不死。”

    “对啊，气死我了！”苏文楠却不太会骂人，说来说去只把自己气了个够呛，好半天才醒过神来又接过手机看后续。

    星辰们已经组织人手发帖子洗广场，又专门让人搜关键字举报黄牛，也有懂法的粉丝将法律条文列出来。

    她们在行动在保护，但总有异想天开的人也跟着走上了私生的路。

    没多一会儿就又有人发博：号码是真的是真的！我也打了，辰辰又接了，啊啊啊啊好激动！他也太温柔了吧，我问他是不是墨宇辰，他说是，然后就跟我说让我别打了……我要疯了！

    再看，下面果然又是骂声一片，很快别说这条微博，这个号都看不见了。

    应该是被反黑举报直接给封了。

    这一点，星辰们的执行力向来很强，反黑小组人虽然不是特别多，但真有事的时候，个个都是反黑特工，说卡就卡，打卡上万也几乎是分分钟的事。

    苏文楠头疼，做数据这种事她向来不擅长，可现在的情况，却是氪金也解决不了的了。

    躺在床上，她努力让自己闭上眼，可却就是睡不着，想要干点什么，又实在干不了。

    叶子看不下去：“你要不要发个微信问问？你不是说加了好友了吗？”

    “加了，”苏文楠声音嗡嗡的，“可他这会儿肯定很烦，一个人打了电话到网上扩散，又有第二个人打，这会儿谁知道有多少人同时在打他电话，我就算发微信他也未必能收到，真是疯了！”

    再看微博，#墨宇辰手机号#已经以极快的速度打败#墨宇辰私生饭#，跃居第一，再次成了爆掉的话题。

    这下不仅话题爆了，微博系统也崩了。

    好多人都疯了。

    私生们疯了，为这难得的与偶像直接接触的机会。

    星辰们疯了，为这群疯狂私生不顾法纪不要脸的行为。

    微博程序员也疯了，大半夜的他们不想要加班的呀！

    大家都很愁苦，苏文楠也很愁苦。

    好事不出门，坏事传千里。

    这种热搜上的多了，是会影响路人观感的，因为大多数人并不知道私生究竟是什么，只认为是某个人固定的狂热粉。

    这会造成大家的连带印象，觉得星辰都是疯子，再连带就会觉得，饭随爱豆，粉丝这么不正常，看来那墨宇辰也不是什么好玩意儿。

    但根本不是这样的。

    就苏文楠所了解的情况，其实很多私生都毫无定性。

    他们的目标从来都不是某一个人，而是谁红就追谁，而且总幻想自己能跟爱豆有一点亲密接触，能走进他们的生活，能在他们心中占有一席之地。

    但其实怎么可能？

    你追他的车，打他的电话，闯进他的家门，除了让他觉得你脑子不正常，觉得你别有用心是入室强盗之外，不可能有任何其他观感。