
    苏文楠不知道他要干什么，还以为自己贸然的拒绝让他生气了，下意识想去拽他。

    可手才刚伸到一半就又停下了。

    一是十指连心，这动一动还真是疼，二是她本就满手灰，这抓一下还不得把他衣服给弄脏了？

    他身上那件长袍，做工精细，用阿青的话来说，真是价值连城。

    王译文和刘导为了这部戏的最终呈现效果，在演员的服装，尤其是男女主的造型上那是费尽心思。

    低调而奢华，简约却不简单是其中要点。

    女主不过是个皇后身边的谋士，还好些，祁王身份尊贵，他的每件长袍可都是请最好的绣娘纯手工打造的，钱是一码事，废的这个工夫就够吓人的了。

    这种绸缎面料，弄脏了可不好洗。

    苏文楠既怕被墨宇辰嫌弃，又怕被王译文打死，只好收回手挣扎着要起身：“别生气啊，我去洗手就是了。”

    话音未落，就被人摁了回去：“坐着。”

    墨宇辰自顾自走到一边，拿起叶子之前丢在一边的包转身问：“这个？”

    见苏文楠连连点头，他才把包整个儿拎了过来，从里面掏出水杯去接了热水过来：“温的，你先喝点。”

    “嘿嘿，你怎么知道我想喝水？”

    苏文楠笑嘻嘻地想伸手去接，又被墨宇辰皱着眉头一抬手让开了：“脏。”

    他把杯口又凑到她嘴边：“你吃了一整个面包，能不渴吗？直接喝，喝完了用剩下的温水把手洗了。”

    啊？

    啊啊啊啊啊啊！！！

    直接喝？

    这这这……

    风中凌乱，激情澎湃，内心狂喜，兴奋不已。

    虽然强忍着激动，但苏文楠的嘴角简直忍不住要咧开来。

    今天是什么黄道吉日，爱豆喂她吃面包已经让她整个人都沉浸在粉色泡泡里，这会儿还要喂水给她喝！

    她何德何能，何德何能啊！她上辈子怕不是拯救了银河系，怕不是慈悲菩萨积攒了几百万上千万功德吧！

    呜呜呜！她凭什么啊她！

    越想越觉得自己不配！！

    苏文楠简直满脸虔诚地点了点头，认真地喝完水，又很听话地洗好手擦干，才乖乖地简直如同小学生上课似的挺直腰板，等着他帮她包扎。

    墨宇辰在旁坐下，眼看着身边这位的动静从激动，到感动，最后变成不敢动，直觉有点不大对劲。

    偏头看了她一会儿，他才轻笑了一下：“碘伏不是碘酒，不疼，你不用这么紧张。”

    “不是……”苏文楠表情肃穆，皮笑肉不笑地扯了一下嘴角，想解释又觉得实在解释不通，但总之，“我不是紧张这个，我就是觉得我不配！”

    这最后三个字可真是掷地有声。

    墨宇辰想到之前她在电话里也一直说什么“不配”，不由张了张嘴，但话到了嘴边，到底不知道该怎么说。

    有点无奈地轻摇了摇头，他用棉签给她细细擦拭伤口，上了药，又用纱布包好，斟酌许久，才边收拾药箱边说道：“爱豆也是人，没你想得那么夸张。”

    感觉苏文楠在看他，墨宇辰把药箱盖上：“要都按照你的意思，你可是国内最年轻的双料影后，我才不配。”

    这怎么能一样？

    苏文楠眨巴了一下眼睛，但转念又一想，爱豆说得竟然也有几分道理。

    对啊，她也不差啊。

    论长相，她在娱乐圈也算是数一数二，论演技，国际上都认证过的，论身价地位，她其实都还可以。

    而爱豆呢，这些天接触下来，也的确是人没错……

    不过，都是人，那也是有差别的！如果她是个普通人，那辰辰自然就是个神人，仙人！那仙凡有别，可是云泥之差！

    苏文楠的表情从自我怀疑，到似乎有些明了，最后又一脸苦恼地摇了摇头：“啊呀，你不追星你不懂。”

    ……

    行吧。

    墨宇辰有些无语地站起身将药箱送回去，才又问她：“要不要买点喝的？咖啡，还是奶茶？”

    “啊！”苏文楠猛然醒过神，她刚刚光顾着自己吃的开心，也没管他坐了一夜，“你是不是饿了呀？”

    “还好，”他从旁拿了件外套披上，“就是有点冷，先去车上吧，这边到处蹿风，我想喊个外卖，你喝什么？或者，还有没有想吃的？”

    刚刚给她擦药时不小心碰到她的手，冷得像个冰块，明明才喝了热水，似乎也没用。

    苏文楠却疯狂自责起来。

    看看看看，还成天自称星辰，爱豆照顾了她这半天，她呢？除了满脑子激动兴奋，居然都没有想到好好照顾爱豆一下！

    内心深深地自责过后，苏文楠决定回头一定要再买点专辑弥补这个过失。

    不过眼下更便捷的方式是，外卖她来点。

    她连忙要去掏手机，一时忘了自己还是个小小的伤患，这一动不小心又碰到受伤的手，愣是疼了个龇牙咧嘴，用尽全身力气才没有叫出声。

    动静极小，却还是被墨宇辰发现了。

    “你就安分点吧，”他偏头看了她一眼，有点无奈，“又想拿什么？”

    苏文楠苦着一张脸：“手机。”

    “刷微博？”他随口问着，替她把手机掏出来，“先上车再看吧。”

    “不是，”知道对方误会了，苏文楠摇了摇头嘻嘻笑着，“我来点外卖吧，突然想吃酒酿元宵，你吃不吃？我还知道一家奶茶店，那家四季春奶茶特别好喝，咱们可以点个无糖的！”

    “我来吧，”墨宇辰打开手机，没听她的，“你说店名，我来搜。”

    苏文楠还想再坚持一下：“我来我来我来……”话音未落就被墨宇辰一个眼神给压趴下，立刻做了让步：“行行，你来。”

    爱豆冷下脸的时候真的是自带气场，让人不由自主只想听话。

    但她也不是吃素的。

    乖乖报了自己要吃哪家店的什么东西，苏文楠暗自下定决心。

    既然外卖这件事做不了主，那她就只好再多氪金，多买代言多买专辑，然后尽快让爱豆的演技提升提升再提升！

    嗯！她一定要做娱乐圈第一事业粉！