
    虽然极度兴奋，不过大概是因为看到了爱豆自拍，又得到了肯定，所以格外满足安逸的缘故，苏文楠这一觉睡得真是格外香甜。

    第二天一早被叶子叫醒，她还有点迷糊。

    “几点了？”躺在床上，苏文楠睡意阑珊，好不容易才强撑着爬起来。

    “不早了，马上五点该出发了，我刚已经让他们提前去机场办理手续，”叶子把东西都收拾好，“小陶发了消息来，他们那边随行的工作人员也先过去了，咱们一会儿一起走，刚好一班飞机，到时候都一起行动。”

    这事苏文楠没什么意见，起床给自己简单扎了个丸子头，又想起什么：“我让你定的早餐点了吗？”

    “点了，”叶子点点头，“应该快到了吧。”

    苏文楠放了心，去里面洗漱，因为下午的活动要化全妆，她索性只做了个简单护肤，就这么素面朝天走了出来。

    叶子看习惯了，也没在意。

    等把衣服换完，之前让定的早餐刚好送到。

    不过……

    “楠姐，”虽说这家店的味道的确很好，叶子看着桌上整整四盒的皮蛋瘦肉粥，还是没忍住：“昨晚我就想问，可惜你睡着了，这么多咱们吃得完吗？”

    “咱们？”苏文楠已经在那边把每个粥碗外边都摸了一遍，先随便拿了一盒，又挑了最烫的一盒一起装了回去，“你想什么呢，当然吃不完啊。”

    “那，”叶子先是一呆，接着忽然猜到一个可能，嘴角忍不住疯狂上扬，“你是准备……”

    “这两碗是咱们的，”苏文楠头都没抬，指了指桌上摆着的两碗，拎起包装袋往外走，“这是给爱豆和小陶的，你先吃，我去送一下。”

    果然，她猜得没错。

    这要是摆在之前，叶子可能会主动提出代劳，不过现在嘛……

    嘿嘿嘿，自家艺人终于有点开了窍，不再时时刻刻躲着墨宇辰，那她当然不能没有眼力见乱插手，况且她磕的CP……必须给爷锁死！

    叶子不由自主咧开嘴露出姨母笑：“嗯嗯嗯，你先去，我等你回来一块儿吃吧。”

    苏文楠急着去送早餐，也没注意到她的笑容有多么猥琐。

    等敲开爱豆的门，小陶已经把东西都整理好，墨宇辰大概刚洗漱完，正在穿外套。

    和昨晚发给她的正装照感觉完全不同，今日的他里面穿了件乳白色连帽卫衣，和外搭的红色短夹克式羽绒服交相辉映，一时间竟多了几分邻家大哥哥的感觉。

    听到门口的动静，他偏过身子，抬头看了一眼。

    我的妈呀！就这一眼，差点要了苏文楠的命。

    她的心砰砰直跳，又忽然想起昨天收到的微信。

    “好看，很配。”

    这四个大字简直完全不受控制，自动配上了他的声音，拼命在脑海中回放，让她一时间差点没咬着自己舌头：“那……那个……”

    开门的小陶倒没想到会是她，还以为是她们已经准备好要出发，连忙加快手上速度：“快了快了，就好。我们还没吃早饭呢，要不一会儿在路上看看，有什么就随便买点？”

    “啊没关系，不急，”被这么一张圆圆的大脸怼到跟前，苏文楠的理智总算是恢复了些，“我过来送个早餐，之前让叶子帮忙点了粥，咱们吃完走吧。”

    她知道墨宇辰喜欢吃这个。

    当红流量不是那么好做的，因为红，通告也多，他之前工作强度大，行程安排满，为了赶时间通常三餐不及时，久而久之肠胃就不太好。

    有几次采访别人问到这个问题，他都说过，如果可以他早上喜欢喝点粥，只不过白粥没什么味道，所以皮蛋瘦肉粥算是最佳选择。

    当时记者还让顺口他推荐来着，结果墨宇辰并没有像别的艺人一样避嫌防止给别人免费打广告，而是真的说了这家店的名字。

    之后当然吸引了一堆人前去打卡，那里后来成了网红圣地也与此有关。

    进屋把手提袋放下，苏文楠挑了烫一点的那碗递到墨宇辰跟前：“吃啊。”

    墨宇辰把衣服拉链拉好，伸手接过：“谢谢。”

    “这个得提前定才还能送来的吧，”看到包装袋上的标识，墨宇辰走到桌边，触手的温度也让他有些惊讶：“还烫的？”

    因为店铺很忙，所以如果到现场排队，那自然都是现做现吃，不存在冷热问题。

    但外卖毕竟有先后顺序，又有路上耽误的时间，这天这么冷，即使放在保温箱里，一般也很难保证到手是这个温度。

    “嗯，”苏文楠连忙用食指摆到嘴边，做了个噤声的动作，又笑眯了眼，压低声音悄悄说道，“你别吭声，嘿嘿，我挑了最烫的一碗给你。”

    打开盖子，热气四溢，淡淡的咸香味扑鼻，不远处的小陶立刻被吸引，急匆匆靠了过来：“有我的吗？”

    “有啊，”苏文楠把另外一碗递过去，“这碗给你。”

    小陶赶紧接过，下意识摸了一把：“有点温了，不过还好。谢谢啊！”

    苏文楠见他们都吃上了，朝墨宇辰摆了摆手：“那我回去了，再不回去我的粥也凉了。”

    等她那边关了门出去，彻底听不到动静，小陶才贼兮兮地朝墨宇辰眨了眨眼。

    “辰哥，你的粉丝对你不错哦，连我也有这福利~”

    他悄悄压低了声音，学着刚刚苏文楠的动作比了个噤声，凑近了些，笑得那叫一个猥琐：“我挑了最烫的一碗给你哦~”

    好好一句话，愣是被他学了个百转千回。

    墨宇辰轻轻挑了下唇角，抬眸看了他一眼，先是没吭声，过了一会儿才抬起头一本正经地说道：“我记得昨天半夜，你说肚子饿得不行，起来点了外卖，吃了一整碗面条。”

    小陶不知道这说着苏文楠呢，怎么好端端扯到他身上来了。

    无辜的眼神看着墨宇辰，他脸上的调笑都还没来得及收，就见对方忽然伸出手，一把将他面前的粥拿到了自己跟前：“你半夜吃饱了，这会儿不饿，这碗也给我。”