
    如果真能出演张导的电影，当然是好事。

    而且爱豆的第一部电影，她要是真能在现场跟着，也会更加放心。

    但……苏文楠有点疑惑地看了张导一眼：“您这个样子，特别像拿着糖哄小孩跟着跑的坏叔叔……”

    “诶，你这孩子怎么说话呢？”张导没忍住要去拍她脑袋，还没碰到就被她利落地躲了开去。

    苏文楠缩到一边：“别打别打，发型不能乱啊，一会儿要领奖的！”

    “行行行，”打不到，张导只能拿眼睛瞥她：“你就说吧，你来不来。”

    “不是，”苏文楠哭笑不得，“这事儿哪里是张嘴就能定下的呀，要不您再问问玲姐？而且我还在想……这么密集和爱豆合作恐怕不太好，就怕粉丝会以为我们俩真有什么。”

    她低下头，开始认真思考这个问题。

    张导则一下眼睛瞪得像铜铃，差点没直接嗤笑出声，好在最后一秒想到了他们还在活动现场，愣是生生忍住了。

    瞧瞧这话说的，搞得好像你俩没什么似的！

    他不瞎，他看得见也相信自己的直觉：“你管那么多呢，好不好那是经纪人助理公关团队的事，你一个粉丝瞎操什么心哪？”

    “您不懂，”苏文楠摇头，表情深沉，“我是一个事业粉。”

    张导看着她，仿佛在看一个笑话，好半天才坐直了回去，真是恨铁不成钢。

    这么好的跟偶像因公接触的机会都不要，这孩子是不是傻？

    懒得再跟她废话，他拿起手机就开始发消息。

    找她不行，那就找她的经纪人咯。

    颁奖典礼已经进行了大半，又一个奖项颁完，李子玉在台上朗声说道：“今天我们的现场特别好看，除了舞美灯光，台下的星星点点也让我们仿佛置身银河。我看到那边有个很大的灯牌，你们看到了吗？”

    他用手轻轻一指，摇臂摄像机很快锁定方位。

    从他说起“台下星星点点”开始，观众席就开始尖叫，等“银河”两个字出口，声音更响，等特写镜头给到大屏幕的那一瞬，整个场子直接炸了！

    “漫天星辰闪耀，只为宇辰而来。”

    苏文楠忽然呆住，这灯牌……不是她第一次去看他演唱会的时候举的吗？

    豆子今天也来了？

    她下意识去找，但中间隔了太多人，自然没能看到。

    这个时候，李子玉清亮的嗓音已经将灯牌上的字慢慢的，一个字一个字地读了出来，而后高声问：“所有的星辰们，你们准备好了吗？”

    所有人立刻给予回应：“准备好了！”

    “让我们以热烈的掌声，尖叫声，欢迎——墨！宇！辰！”

    最后这三个字，真正铿锵有力，而全场整齐地跟着喊出这个名字，效果更是震撼人心。

    李子玉满脸带笑，在震耳欲聋地呐喊声中把话说完：“给我们带来《不关风月》，有请！”

    他说完，人下场，舞台全暗。

    接着，节奏分明的鼓点声由远至近而来，灯光再起，有伴舞先行冲了出来，背景音乐传来，仿佛来自远古的吟唱。

    台下再次发出了疯狂的嚎叫。

    没错，就是嚎叫……鬼哭狼嚎的嚎。

    苏文楠也想嚎，可是她的身份和她所处的位置都注定了她不能。

    于是激动到不行的她只能压低了声音，掐着自己的大腿根努力克制，嘴里发出了令人分辨不清的诡异声响：“呜呜呜呜，这也太帅了我的妈呀我不活了！我死了我死了我死了呜呜呜……”

    死？

    张导在旁边惊呆了：“诶，你这孩子……没必要，实在没必要啊……”

    苏文楠曾经听过《不关风月》的现场，那原本是首古典偏安静的曲子，但听这前奏，爱豆显然又对它进行了改编。

    这其中少了几分儿女情长的柔和，多了几分家国天下的霸气，又像是壮士出征前的战鼓，倒跟张导刚刚说的电影更加相配了。

    他似乎还排了舞，这叫人怎么不激动？！

    本来以为只能看到他安静坐着唱首歌，结果却能看到顶级的唱跳舞台！

    苏文楠觉得自己的心脏也随着那鼓点开始怦怦直跳，结果下一秒，镜头直接怼到了后方出场的墨宇辰。

    他之前为了配身上那套西服，只是简单将头发往后梳拢，因此看着和平日里区别并不大。

    但此时此刻，立在舞台中央的他却已经换了整体造型。

    里面是极其显露身材的黑色背心，外套是最新款的品牌高定，血红色的披风在背后一直垂到地面，远远望去就像是高高在上的王。

    发型也做了调整。

    长发挑起一半扎起，露出清爽饱满的额头，有几缕调皮的发丝被风一吹，更加撩拨心弦。

    发尾处留下的那一半，又让他看上去仿佛古代的侠客。

    啊啊啊啊！简直好看疯了！

    苏文楠向来觉得自己还是挺能夸人的，可每每到了墨宇辰这里，却好像成了文盲，夸人的词儿只剩下“长得好帅”、“唱得好好”、“跳得好好”、“演得好好”……

    感叹词只剩下一种：啊啊啊啊啊啊！

    和她有相同想法的人应该还有不少，此时此刻的弹幕简直捅了土拨鼠的窝。

    什么吵架撕x都看不见了，满屏层层叠叠，全部都是：“啊啊啊啊啊啊啊！”

    而整个场子也已经再次疯狂沸腾，那尖叫声真的直接盖掉了原本的音乐，等墨宇辰一把甩掉披风开始跳舞，苏文楠耳朵里便只剩下了地动山摇的呐喊。

    要了命了要了命了要了命了！

    不活了不活了不活了！

    苏文楠呼吸困难，恨不得直接晕倒，可信念又死死支撑着她，要晕也得等看完再晕！

    他今天的妆并不浓，但依旧显得格外a，再加上舞蹈能力和节奏感一流，简直堪称娱乐圈bking。

    只要站上舞台，墨宇辰浑身上下透出的强大气场就会令所有人诚服。

    苏文楠捂着小心脏，正准备跟张导说点话好缓解一下这无处抒发的情感，结果鼓点中一个定格，他朝着镜头忽然勾唇，接着毫无预兆便是一个单手后空翻！

    猝不及防的苏文楠脱口而出：“我艹啊……”