
    苏文楠抱着个手机，百思不得其解。

    豆子却已经再次图片视频轰炸，一下给她发了十几条信息过来。

    点进去一看，有之前同框时的眼神对视，有几个不知道从哪儿找来的路透视频，还有几张图，一看就是粉丝P的。

    墨宇辰之前虽然没拍过戏，但MV里曾经有过古装造型，被她们拿来和她之前的剧照P到了一块儿，打眼看去还真有那么点意思。

    没等她回复，豆子又发了消息过来。

    “对了，还有件搞笑的事儿，他俩的CP超话本来是黑粉开的，结果现在直接被咱们给占领了，哈哈哈哈！黑子打死都没想到，事情怎么就发展成这样了！”

    她又发了一堆“哈”过来，苏文楠看着那一连串的“哈”哭笑不得。

    别说黑粉想不到，这任谁都想不到啊。

    不过……

    苏文楠有点好奇：“他俩的CP超话叫什么？”

    豆子立刻来了劲：“你去搜燕宇呢楠，听说她们本来想说苏文楠是烂泥，结果现在愣是成了燕语呢喃，亲密的意思了。”

    “说实话我觉得黑粉取这个超话名字还是动了脑筋的，谢谢他们，害挺好听。”

    苏文楠回了一句：“好，我去看看。”

    才退了微信去搜微博。

    超话首页基本都是他俩的安利贴，有她之前剧的修图，有他的舞台照片，还有一些剪刀手以《凤临天下》为主要剧情剪的视频，转赞评数都格外的高。

    小南瓜和星辰在这里和谐相处，令人意想不到。

    正看着，叶子急匆匆赶了过来。

    “楠姐，”她喘着粗气，大概刚跑过，额头上都有了汗，“明天下午有个活动，就是咱们这次电视剧的播放平台搞了个盛典，玲姐那边已经跟人对接好了，你得去领个奖。”

    “然后后天还得录个上星综艺，那边邀请了好几次，实在是不好推，刚好也要宣传一下新剧，导演已经批了假了，辰哥也一起去。”

    苏文楠本来听着她说行程，倒没什么感觉，突然听到这最后一句，再看看手里的微博，顿时忍不住站了起来。

    “爱豆也去？”

    “啊，对啊，”叶子没察觉出她有什么不对劲，认真回答，“那个盛典你爱豆也去的啊，他在音乐方面有好几个奖要领，哦，还有个最佳人气奖。”

    叶子翻了翻手机，又说道：“这两天网上你俩的CP挺火的，卫视也希望凤临一上映就能爆，所以干脆提前让你们录个综艺，正好也试试水吧应该是。”

    这究竟是什么路数？

    苏文楠僵在当场，半天没能反应。

    叶子一抬头，看到的就是她这傻愣愣的模样，以为她是又怕同框惹来黑子，顿时不以为意地摆了摆手。

    “楠姐我跟你说，你大可以放心，现在黑粉绝对没有你和你爱豆的CP粉多，他们就算黑你们也没用，一发同框图，只会让粉丝啊啊啊啊叫一片！”

    不是！

    等会儿。

    苏文楠吓了一跳，忽然想到一个不好的可能，疑惑地眨巴了一下眼睛，表情变得有点严肃：“是你们……安排的？”

    啊？

    冤枉！

    叶子连忙摆手：“怎么可能？你最不喜欢用这种事炒作，何况对方还是你爱豆，我们怎么敢啊我们又不是疯了！”

    苏文楠的脸色这才稍有好转。

    叶子赶紧又解释道：“不瞒你说，玲姐和王姐那边联手，卫视在背后，剧组这边也找了人，就连平台方都准备大规模出动，的确是想搞点动作来的。”

    “但是，都还没来得及等咱们这儿动手呢，粉丝那边自己突然变了风向。”

    不是他们的手笔就好。

    苏文楠缓缓坐下，好奇地问：“怎么回事？”

    叶子这才娓娓道来。

    “其实如果网上风向还一直不行，咱们本来是准备提前炒一波剧内CP的，蒋梦云和祁王的CP本来也很好磕，稍微带入一下，发点剧照出去粉丝自然也会配合宣传。”

    “就你们密集拍戏的这两天，一群黑子硬要拆你俩CP，之前玲姐和王姐都已经得了消息，好几方势力想搞咱们这部剧。”

    “一个嘛，自然是白一斌那边。他和辰哥都是爱豆，但一直万年老二，之前拍过一部剧扑了，这要是让墨宇辰直接大爆，他不就拍马都赶不上了？”

    “听说他们本来是想炒你俩恋情的，好像是准备营造一种墨宇辰靠你上位的错觉，结果不小心跟李逸云和魏文瀚那边搞反了。”

    叶子估计从玲姐那儿得了不少消息，这会儿真是如数家珍。

    “另外两个嘛，自然就是李逸云和魏文瀚了，他俩倒是一致，都想给你爱豆塑造出一种没演技、没人缘的剧组孤儿形象。李逸云完全是因为没拿到男主所以刻意报复，甚至想着能靠舆论换掉男主角，反正这不是还没拍几天嘛。”

    “至于魏文瀚嘛，王姐得了消息，听说是想等剧播的时候，撇开男主角和你炒CP，真要这样，回头搞不好就要争番位，听说前两天粉丝已经撕过一波了。”

    “更别提薛青那边，她虽然乐意给你按娱乐圈CP王的形象，但可不乐意真让你跟辰哥被人认可，这两天艳压通稿发了五六十篇了。”

    “白一斌那边一看也回过神来，跟着换了路数，拼命说你俩不搭。”

    叶子说着，忍不住哼了一声。

    “这是大忌啊，剧还没播呢！真要给人洗脑不搭，那等剧播了肯定也怎么看怎么不搭，很容易出戏的，回头可就得质疑演员演技了！”

    真是深仇大恨也不过如此。

    “可是事情有点儿搞笑，可能咱们想到的，粉丝也想到了，所以她们星辰那天跟人撕起来之后，有几个站姐实在忍不住，把当天拍到的照片发了出来，正好能看到你拿着手机录视频的样子。”

    “然后，她们自己在那儿扒来扒去，扒着扒着，突然自己磕到了……”

    叶子笑得也格外无语：“反正也不知道是好事还是坏事，总之现在你俩CP粉超多，好多唯粉都偷偷在磕，倒是把那帮黑子给气了半死！”