
    王译文连连点头：“就是就是！”

    激愤了片刻，刘导就又压住了火气。

    “算了，为了这种人生气都不值得。”

    他伸出手来在半空中点了点，语速又慢了下来：“这是什么？这是敬业的问题，是最基本的职业素养，一个演员要是连准时准点都做不到，他还配做演员？”

    “他那个经纪人说什么？说他最迟明天中午一定到是吗？”

    他说着，转头去问刚刚那助理导演：“那你们倒是说说，这话我还能信吗？咱们要安排接下来的戏份，明天要是天气好，说不定得拍一场王府后花园里的剧情，如果还是今天这样的天，搞不好就还是这一场。”

    “都是大群戏，他要是还不来，咱们是不是还得这么等着？”

    这……

    助理导演哪敢接话啊，默默地退到了一边装空气。

    其实，刘导的脾气已经算是圈子里出了名的好，但真要动了怒，那威压也不是一般人能承受得了的。

    大导演通常都有自己独特的个性。

    他们一般不会像小年轻那样一遇到事儿就立刻“噼里啪啦”爆豆子，又或者扯着嗓门到处嚷嚷。

    换句话说，即便是生气，他们也照样能做到温和儒雅。

    只是在儒雅之后，神色会变严肃，语气会变冷漠，甚至冷嘲热讽。

    而且真要忍无可忍触及到他们底线，那就算是不发火，声音也不大，批判的内容也只会更加犀利。

    没人敢接话。

    刘导脾气却实实在在上来了，非得掰扯出个所以然：“这事儿不怪老曹，他作为统筹，这是他的工作。别人电话打来了态度又好，他不答应也不像话。”

    “这事儿也不怪小王，”他拍了拍王译文肩膀，“协议上写了让他演男二，如果咱们先毁约，那还得平白赔他钱。这事儿就算你答应，我都不会答应。”

    他说着，往椅背后面一靠，冷笑道：“凭什么啊，对吧？耍大牌还耍地得了利，这不笑话吗？”

    “但我现在就是有个疑问，他先前答应来结果却玩失踪，害得所有人为他耗了大半天，那他明天会不会又玩失踪，再害得我们继续为他耗着！”

    之前还是实时弹幕的王译文被这话问得噎住，实在不知道该如何回答。

    所有人都低下了头。

    这问题的确不好答。

    艺人的事儿谁知道呢？谁都不敢拍着胸脯保证他明天就一定会按时来。

    有一就可能有二，今天他为了商务站台缺席，明天保不齐会不会为了别的什么拍摄再耽搁。

    气氛越发压抑。

    刘导轻易不动怒，但真地较上劲儿那独特的气场就出来了，别说助理导演怕，就连王译文都有些遭不住。

    原本正在对戏的演员们也发现了这边的异常，凑在一块儿低声讨论起来。

    “等了半天都没拍，今天是不是不拍了？”有人问。

    “怕是拍不了了，这场戏要的是乌云要来不来的天，要是顺利，拍到一半刚好下雨这才行。”

    “是啊，你们看看现在，全黑了，哪儿还看得见什么乌云？雨还这么大。”

    “魏文瀚到这会儿都没来，也难怪刘导脸色不好看。”

    有几个知道一点情况的，随口说了两句。

    也有些到这会儿还懵着的。

    张一峰后头的那些将士们属于最普通的群演，大多都没搞清楚状况：“怎么了啊？等了半天了还拍吗？”

    “不知道，说不好，”张一峰整了整身上重得要命的铠甲，往刘导那边看了看，“得看导演的意思吧。”

    那边议论纷纷，而这边，苏文楠拉着墨宇辰已经练了第二十五次眼神戏。

    上台阶，相遇，苏文楠抬头打量，祁王客气地与她打了个招呼后落座，这些都非常顺利，可每每到了祁王最后那一个抬眸，就又会被她直接喊停。

    看过原著，又仔细读过剧本，这一个眼神中，应当表达出的情绪层次非常多。

    既有再次相遇的惊喜，又有多年埋在心底的情深，既有一瞬间的惊艳感叹，又要有一点点几不可见的痛心。

    就是这点痛心，无论她如何讲解，如何要求，如何示范，等墨宇辰自己演的时候，那种感觉却就是出不来。

    到最后墨宇辰自己都崩溃了：“不行，我真的痛不了啊！”

    一时间弄得苏文楠哭笑不得。

    不过也难怪。

    为了让情节更加引人入胜，《凤临天下》的很多情节本来就是用的是插叙的方式。

    拍摄地所谓初遇，其实是再次相逢。

    这时候的祁王已是经历过生死大劫，父母莫名过世，整个礼亲王府的重担都落在了他一个人身上的，所谓“闲云野鹤”。

    而他面前的这个人，也从原先桀骜潇洒的将军小姐，成了落魄逃亡的敌国孤女，为了复仇成为薛皇后身边的谋士，手中的棋子。

    所以故事的开篇，其实是人物整个人生的中期。

    世事变幻。

    这种历尽千帆之后的眼神，让一个从来没有演过戏的新人，毫无前因后果第一场戏就要表达出来，实在不容易。

    苏文楠挠了挠脑袋，忽然开始感激起魏文瀚的不守时来。

    如果真要达到最好的效果，她想来想去还是觉得要把这一场往后放一放。

    先拍之前的戏码，把时间线理一理，按照事件发生的先后顺序拍，让墨宇辰能亲身感受一下生死离别，再来演久别重逢，那感觉必然会不同。

    对！应该是这样！

    否则这个眼神拍不出一眼万年的感觉，到时候网友抨击起来，就算后面爱豆表现再精彩也难以改变这第一印象了。

    这时候，苏文楠不得不对自己的事业粉身份无比自豪起来。

    看看，她对爱豆的事业简直是太执着了！

    如果她也是颜粉，老婆粉，妈粉什么的，那肯定只会觉得爱豆什么都好，然后忙着发花痴忙着乱幻想，根本看不到缺陷，哪里会像现在这样考虑周全。

    不行，说到就做。

    苏文楠站起身来：“我得去找找刘导。”

    墨宇辰有气无力地坐在那里，下意识想伸手揉眼睛，又生生忍住了：“啊？干嘛？”

    “我得让刘导把这出戏放到后面拍。”苏文楠说着，头也不回地，雄赳赳气昂昂地走了。