
    什么乱七八糟的？

    苏文楠有点傻眼。

    其实饭圈的事一向说不清，可能上一秒还相亲相爱，下一秒就你死我活。

    尤其是这种顶流粉，人数众多，想法也多，又谁都不服谁，很容易就会有意见分歧。

    但这还不是重点，重点是：“这条评论被她看到了，她就把文案给编辑掉了。结果cp粉又不乐意了，说你们这是干什么？人家剪个视频，又没带大名说什么，自己磕一下也要你们管？”

    “总之双方就在下面吵了起来，你也知道的，咱家有些粉丝说话不好听。后来就有人在下面说，辰辰的心上人还有咱们星辰呢，你剪吗？”

    “那个产出大大估计也烦了，就回了一句，你让我剪我就剪，你给钱吗？”

    “这话一说，又有人杠她，说难怪你剪苏文楠，原来是恰了苏文楠给的烂钱啊。也不想想你自己的粉丝是哪里来的，没有墨宇辰，你什么都不是！爬墙直接说一声，做这么恶心给谁看呢？”

    “然后那个大大就生气了，转了这一条，说你是有毛病吗？我想剪什么就剪什么，你爱看就看不爱看就取关。我就想剪这个，你让我剪的给钱我还不一定剪呢。”

    “后来咱家粉丝就开始在下面跟她吵起来了，”豆子无语得要命，“你知道吗？那人本身就很有名，是一家大公司的影视后期总监，她自己一个单子都要二十来万，现在被我家撕了，然后他们那个圈子的都来了。”

    “不仅他们圈子的来了，就连别家粉丝也都来掺和一脚，说星辰神经病。这么好的剪刀手他们求都求不来，结果我们拼命在往外踢。气死我了！”

    “因为这件事，cp粉和唯粉吵得不可开交，辰辰愣是被人骂了上万条，这会儿这个数字还在不停上升，然后我们只好又洗广场，再这么洗下去，我号都要废了！”

    啊？

    这都叫什么事儿？

    刚刚的好心情因为这突如其来的消息瞬间消失得无影无踪，一时之间，苏文楠竟不知道该怎么回。

    说来说去，归根结底，好像又和她相关。

    如果没有她，爱豆无论如何也不会因为这种莫名其妙的事被人骂。

    本来就睡不着的她，越加毫无睡意。

    剧还没拍完，综艺也才刚录完一个，cp粉和唯粉就已经开始闹不合，那她一会儿还得跟爱豆同吃同住，回头还可能有一部电影要合作。

    等所有这些全部播出的时候，网上还不得炸了？

    打开微博去搜墨宇辰实时，里面果然已经乱成一团。

    有投票洗广场的，有带着大名直接开骂的。

    有内涵的，有替那位剪刀手鸣不平的。

    还有唯粉和cp粉在里面吵架，说的话都格外不好听。

    苏文楠越看越生气，越看越觉得自己是千古罪人，越看越觉得墨宇辰倒霉，最后实在忍不住打开微信给豆子回消息，自己骂自己：“苏文楠可真不是个玩意儿！”

    豆子那边似乎被她这话给惊住了，好一会儿才回了一条：“你骂她干嘛？”

    这个反问倒把苏文楠给问住了。

    “不应该骂她吗？要不是她，爱豆至于被骂成这样吗？我刚刚去看了广场，那些人骂得也太难听了！”

    消息刚发出去，豆子那边就秒回了。有缘书吧

    “话不是这么说，这跟苏文楠有什么关系？”

    “这整件事就是个别唯粉脑子有问题，这个剪刀手大家都知道她磕cp，人家预告的时候也说了要剪拉郎，那她发这种文案有问题吗？一点问题都没有啊！”

    “我是这么觉得，饭圈这种事就是求同存异。志同道合的你关注，意见不合的你屏蔽不就完了。”

    豆子发了两条，又改了语音过来。

    “咱家别的都好，就是饭圈警察太多，喜欢什么是别人的自由你管得着吗？真要是看不惯这种cp粉，干脆想办法端了燕宇呢楠超话好了，那里面全是磕cp搞产出的。”

    “我就是气这帮人闲得没事干到处惹事，生怕辰辰粉丝多，就要到处跳着去赶粉。”

    “而且我就想不明白，追星难道不是为了自己快乐吗？”

    “别人做出来的东西，你喜欢就看，不喜欢就别看，明明不喜欢非要去看，看了自己又生气，生气了又要骂别人，骂了又要被回怼，还要连累爱豆被骂！那我爱豆干了什么呢？”

    豆子越说嗓门越大：“我爱豆啥都没干就被人莫名其妙骂了这么多条，我们啥都没干跟着后面洗广场擦屁股到现在！她们骂了人还觉得委屈，我还委屈呢！我爱豆还委屈呢！”

    豆子你变了。

    你再也不是当初那个跟我统一战线骂苏文楠的豆子了。

    眨巴了一下眼睛，苏文楠再次得出了一个结论。

    饭圈的事儿，是真复杂，粉丝的心，也是真难懂。

    不过……

    无论豆子是如何觉得的，她大概都应该要注意一下跟爱豆的距离了。

    离得太近，终归不是什么好事。

    当红偶像被人炒cp，热度只是一时的，掉的死忠粉却可能会非常多，说好要做他的事业粉，就算实质上没法帮忙，至少也不该成为他的绊脚石。

    正在思考这个问题，微信忽然又跳出来一个关联信息。

    是大号的。

    苏文楠点进去，墨宇辰的头像跑到了第一个。

    “你最好少打那些有的没的主意，你要是敢故意跟我保持距离，我就去发微博说我喜欢你。”

    “？？？？？”苏文楠吓了一跳，差点没把手机扔了！

    几乎是本能地打了一连串的问号，下一秒，她又猛地坐起身来：“你谁啊！你是盗号的？！”

    消息发过去，那边立刻打了微信电话过来。

    苏文楠犹豫了片刻，才点了接通。

    那边墨宇辰的声音低沉而性感：“我刚刚没事做，去微博搜了我的名字。我觉得你大概也没睡，所以猜你也看到了。”

    “……”苏文楠呼吸都停了两秒，心脏更是砰砰砰疯狂直跳。

    就听他接着说道：“我知道你在想什么，不过我没跟你开玩笑。”

    他顿了片刻，忽然笑了一下：“只要你敢做，我就敢发，你信吗？”