
    “你胡说八道什么！”

    这话戳到了魏文瀚的痛点，他之前选秀出道成团，可那团实在糊到不行，公司不想让他就这么干耗着，才给他接了好几部戏。

    但这件事，他是绝对不会承认的！

    没想到墨宇辰居然会回怼他，还是这种话，魏文瀚真是气了个七窍生烟。

    “我来演戏，靠得是我自己的努力！我演了七八部剧才在这部戏里做到男二，靠得是实力是经验是演技，你一个流量，凭的是什么？凭你这张脸吗？”

    苏文楠在旁边，真是听得一肚子火蹭蹭直往脑门上蹿。

    爱豆怎么了？流量怎么了？

    有些人对这件事真的存在很大的误区，好像就非得把实力和流量掰扯开来看，好像别人真就因为一张脸便有了话题度，好像谁想谁就能成为流量似的。

    却没好好想想，娱乐圈俊男美女成群，怎么偏偏就这么几个当红？

    其实很多时候，并不是因为他们光好看而没能力，而是因为他们太好看，结果反倒让人忽视了他们的能力而已。

    更何况……

    苏文楠真是无语。

    别人说这话也就算了，他凭什么？

    靠演技，也真亏他敢说。

    她之前曾经看过魏文瀚的几部戏，他的演技很生疏，并没有代入感，声音没经过专业训练，发音部位也不对，有人配音的时候还好些，没人配音的时候简直是灾难现场。

    都是小成本网剧，根本不出圈，粉丝带着滤镜去看，在弹幕里追捧得不得了，结果他倒当了真。

    还靠实力，难道不是靠ME公司投资的实力吗？

    魏文瀚当然不知道自己已经遭到了苏文楠内心的强烈吐槽，他一门心思全对付到了墨宇辰身上。

    “这么一部大制作的剧，你凭什么演男主，你演过戏吗，你会吗？你对着空气能拍吗？要不是因为你，咱们至于非要在这儿等着吗？”

    他越说越生气，嗓门也越来越大：“凭一张脸就来演祁王，长得好看了不起吗？！”

    “……”墨宇辰有点无语地抬起头，几乎是用看傻子一般的眼神看了他一眼，“谢谢夸奖。”

    比较起来，墨宇辰的确长得格外俊秀，天生就是男主角的料。

    倒是魏文瀚，虽然也不差，但精致不足，威武有余，能让他当个男二，都是背后资本给了力的。

    苏文楠本来真气得发昏，结果突然被爱豆来了这么一句，实在没忍住，“噗嗤”笑喷了出来。

    这下真是捅了马蜂窝。

    魏文瀚恼羞成怒，鼻子都气歪了，本来不想跟苏文楠有什么正面冲突，这会儿也忍不住没好气道：“你笑什么笑，靠炒CP火起来的演员，也配嘲笑我？”

    墨宇辰看他的眼神简直已经觉得他无药可救，病入膏肓，正在垂死挣扎，马上就要入土为安。

    没等苏文楠开口，墨宇辰又淡淡道：“她是双料影后，你说她靠炒CP火起来，是认真的吗？”

    这话魏文瀚实在没法回。

    何况他刚刚那句话一出口就有点后悔了，公司之前千叮咛万嘱咐，让他务必跟女主角打好关系，好配合剧播的时候炒CP，结果现在倒好，反把人给得罪了。

    正进退两难间，他的经纪人芒果即时冲了过来，一把拉住了他：“你干什么啊，快回去！”

    指挥着两个工作人员将他押回座位，芒果一张脸直接成了苦瓜，今天第无数次点头哈腰给人赔礼道歉：“不好意思不好意思，文瀚的性子有点急，他其实没有恶意的，你们千万别介意……”

    苏文楠没吭声。

    墨宇辰倒是很好脾气地朝他摆了摆手：“没事。”

    一场小小的闹剧，以魏文瀚雷声大雨点小反抗开始，以最终被芒果强力镇压的姿态结束，刘导和王译文自始至终没掺和一句。

    现场气氛有点尴尬，尤其是下面坐着的配角们，还真没太遇到这种情况，一时间又好奇又难堪。

    好在过了一会儿，终于有淅淅沥沥的小雨落下。

    刘导立刻安排开工，所有机器就位，开始了新一幕的拍摄。

    这一幕实则是二皇子顾北辰的重头戏。

    魏文瀚之前闹了半天，好像这些等待都是因为别人，其实说到底却是为了他自己，要不是想给他出场一个高光，剧组实在没必要非等这个景出现。

    虽然很看不惯他这个人，但在专业态度上，刘导却是格外严谨的，他不能允许自己的剧里有任何的将就，自然也不会因为私心故意不给谁好看的镜头。

    一部剧最终的呈现，所有人都很关键。

    一切的关键完美结合，才能成就最佳结果。

    祁王的到来给御花园注入了新鲜的活力，众人在下方谈笑风生，只等几位主子一到，就准备开宴。

    顾馨儿又拉着祁王腻腻歪歪在讲话：“祁哥哥，你是不是忘了？我上次就跟你说了呀，那画儿我要送给淑妍姐姐的，今日她也来了，你看到了没？”

    顾子祁正在洗茶，听到这话，身子顿了顿。

    片刻后才疑惑道：“哪位？”

    “淑妍姐姐，秦淑妍！”顾馨儿顿时一脸不满，“祁哥哥记性也太差了，我都与你说过好多次了，就是秦尚书家的大小姐啊。”

    “秦尚书。”顾子祁这才点点头，秦海峰他是知道的。

    他们二人说着话，不远处的蒋梦云则坐得非常端正。

    大梁国好茶，但她自幼生在宁国，又只顾着钻研兵法武艺，因此对这些便格外生疏，索性不碰。

    正在发呆，忽见薛皇后身边的大宫女明夏悄悄地蹿了进来，凑到她跟前：“不好了姑娘，出大事了！”

    话音刚落，刘导大喊一声：“好，过。”

    又喊：“来，二皇子睿亲王准备，三、二、一，开始！”

    这一幕是魏文瀚的首次出场，夜色中有朦胧的灯火摇曳，前方是为他出征大捷而举办的大宴，但他却带着身后成群的侍卫，在细雨中夹着血雨腥风而来。

    镜头先从他身后的红色披风起，滑至手中长剑，接着转至正面，拉到双眼。

    好在他这会儿本来就憋了一肚子气，倒是完全不用演就有了凶神恶煞的感觉：“封锁御花园，全都不许动！乱动者，格杀勿论！”