
    大家各自对戏走戏的时候，工作人员那边的气氛却显得有些压抑。

    刘导神色难看，表情阴沉。

    王译文则在旁骂骂咧咧的：“就算是投资方也不能这么玩咱们哪，何况这还不过只是其中之一，金主爸爸们要个个都像他们这样搞，咱这项目还拍个屁！”

    他捏着手机，额头上青筋直跳，因为心急，整个人极其不耐地来回踱步。

    “好歹也是个大公司，就这么做事的？协议上说好的可只是给他们一个男二号，没说还能容着他耍大牌！什么东西，他也配！”

    他骂了一阵，又没好气地往旁边喊：“怎么样了，有人接了吗？找到了没？”

    老曹带着的人个个满头大汗，真是恨不得把能找的关系都找了个遍。

    这会儿听到问话，大家手上拨号码的速度更急，但却还是无可奈何地纷纷摇头。

    王译文气得不行。

    “什么东西！”他说着，把手机往面前的小桌上一丢，捂着脸深吸了一口气这才没把脏话骂出口：“不接是吧？行，有本事就别接了，你们直接给老子拨110报警！我怀疑他被劫持了！”

    这……

    魏文瀚大小也是个流量，粉丝还是有一些的，真要为这事报了警，那不就意味着要撕破脸皮了吗？

    虽说他们ME这件事做得的确不地道，但如今双方毕竟还是合作关系，戏还没拍就闹起来可不是什么好事。

    老曹站着没动。

    王译文却显然已经动了真格：“还愣着干什么？打啊！这是正儿八经失联了啊，咱们作为合作方难道不应该关心一下吗？”

    老曹进退两难：“ME可是投资方……”

    “投资方怎么了？！”

    不说这话还好，一说这话王译文索性整个儿直接炸了：“ME可别搞错了！他们这份投资可不是咱们求来的，是他们自己冲着刘导冲着苏文楠，自己眼巴巴送上门的，怎么，还真把自己当回事了？”

    他冷笑道：“本来就他娘的是个对赌协议，他们毁约在先咱们大不了不合作！苏文楠自己就是个活招牌，如今又定了墨宇辰做男主，咱们还怕没人来投资？”

    越说，王译文越觉得自己底气十足：“爱来不来，不来就给老子麻溜地滚！”

    正骂得来劲，那边有个工作人员颤巍巍地凑了过来：“王哥，打通一个。”

    “怎么说？”王译文耐心用光，语气不善。

    本来就很害怕的工作人员顿时缩了缩脑袋：“说是有个活动去站台来着，刚刚都在商场里人太多没听到电话响，这会儿要去跟品牌方吃饭，今天来不了了，最快也要明天中午左右才到。”

    “我可去他的吧！”王译文终于破口大骂，“别来了，还来个屁！真尼玛当咱们……”

    好不容易放飞自我的他刚准备口吐芬芳，话才说了一半手机就响了。

    一看号码，果不其然是魏文瀚的经纪人。

    王译文直接装死，就当没看见。

    电话响了好一会儿才被挂断，老曹的手机立刻又响起来。

    “这会儿知道急了，”刘导在旁冷笑了一声，“早干嘛去了？咱们这么多人被他耗了几个小时，甚至马上还不止，他腕儿够大的。”

    “让他打去！急死他！”王译文哼哼道。

    但话虽这样说，老曹却不可能真的不理对方。

    他也不私下接了，索性开了个免提，周围人将对方的话都听了个清清楚楚。

    魏文瀚的经纪人芒果自打老曹按下接听键的那一瞬间，就热情洋溢地招呼起来，又以一种恨不得跪下来的姿态开始道歉。

    “曹哥！啊呀真是对不住！说好是今天过来，谁知道品牌方临时通知要站台，这商务的事情您也知道的，咱们哪敢得罪啊！”

    王译文一听，立刻在旁压低了声音吐槽：“呵，品牌方不能得罪，所以得罪咱们剧组就没事是吧？”

    那边又说道：“咱们王哥在忙是吗？刚打他电话也没接，不是生我们气了吧？如果是，那您可一定得帮我把这道歉给带到了，真的是没办法！咱也急得不行，这么重要的戏，多难得的机会啊，这可是跟影后合作的机会……”

    “呸，”王译文像是实时弹幕似的又低声反驳，“您还知道重要难得是跟影后合作？怕不是把自己当影帝了吧！”

    对面并没有听到他的声音，已经又开始哭诉起来。

    “您可一定帮我跟王哥说两句好话，跟刘导打个招呼！不瞒您说，我们文瀚刚刚都累晕了，差点没让120带走！不过您放心，明天，明天上午！最迟中午咱们一定能到！”

    “差点没让120带走？”王译文又哼了一声，“你要是再慢一步，还能被110带走呢，什么玩意儿！”

    不得不说，老曹在这个行业摸爬滚打了多年，心理素质是真的强。

    即便被对方说的话弄得一肚子不满，即使被王译文的实时反驳惹得差点没乐晕了，曹哥脸上依旧挂着合宜的笑容，愣是心平气和地全部应了下来。

    既然没有正面冲突，这件事算是暂时告一段落。

    刘导和王译文才又坐下说起接下来的安排。

    他们本以为不过是等一个人，应该不会要太久，谁知弄到现在天都全黑了，雨也越来越大。

    助理导演在旁看了一眼场中，有点犹豫：“刘导，这都布好景了，机器也全都等着，要不把他们这边的戏份先拍了，魏文瀚那个等他来了单独补？”

    这样拍并不是不可以，但……

    刘导皱着眉头，看一看天色，又看一看忙着对戏的众人，憋了一晚上的火气终于彻底爆发。

    “开场最重要的一出戏，到时候天色不一样效果根本就不行！”

    “你们看看那边，苏文楠和墨宇辰对戏对了都十来遍了，什么多余的话都没说，咱们几个配角也自己走戏走了半天，所有人都在等他一个！天时地利的事儿，本来拍起来那场景得多好看！”

    刘导不开口还好，一开口直接停不下来了：“年轻演员要是都是他那副样子，咱们影视剧的未来还能有光明吗？！”