
    被弄晕了头的粉丝这才恍然大悟。

    “难怪！我说今天这波撕来得莫名其妙，不管那人是不是苏文楠，跟咱们有什么关系，能多一个人去看辰辰演唱会难道不是好事吗？怎么就还骂起来了！”

    “难怪我刚刚看到李逸云的粉丝在那边暗戳戳地挑拨咱们，可惜他太糊了我都没在意……”

    “李逸云？”

    “对啊，之前不是一直宣传他可能会去演这部剧男主的吗？然后突然就没了动静，之前通稿写了百八十篇，还拉踩过咱家好多回你们忘了吗？”

    有人科普，有人茫然：“额……真没注意，太糊了吧，我可能控完就跑了。”

    接着更多的星辰反应过来：“难怪今天辰辰也一早去机场，还跟苏文楠同框，这不就说通了，机场那件事，他们本来就是去同一个地方！”

    “要不怎么说大黑之后有大料，没有资源竞争哪儿会突然莫名其妙地黑上来，也难怪那群苹果闻着味儿就过来了，呵呵，又开始眼红苏文楠有戏拍了吧。”

    “嘿嘿嘿，最可笑是白一斌的粉丝，上来内涵谩骂咱们一通，结果转眼我家就拍戏去了。姓白的在干嘛？哈哈哈哈，还在愁着新专辑销量吧，哈哈哈哈哈！”

    简单的讨论之后，所有人都开始宣传新剧去了。

    四方比较，小南瓜的战斗力是最弱的，这会儿一看星辰主动消停了，真是如释重负，赶紧打住也跟着去把官宣那一条转赞评抡起来。

    《凤临天下》很快上了热搜。

    白一斌的粉丝算是最惨的，本来就是被青苹果故意引来的，此刻直觉自家完全是给别人虐粉，立刻悄咪咪地撤了。

    唯有薛青的粉丝依旧不依不饶。

    “难怪拉着咱家没完没了，啊哟，影后这是新剧开拍了又开始炒作了，不炒作活不下去是吧，不带咱家就怕没流量是吧？这样看来，先前那个什么演唱会就是影后家的通稿吧，又要炒CP了？”

    “不炒CP活不了，姓苏的炒了这么多还是没人要，到底还是因为长得丑。”

    “这是眼红咱家上次没合作都得了CP第一，想着要争个高下？也不看看自己那身材那身高那长相，前前前前前同事要点脸，吸血这么久该停了。”

    “前有张子熙，后有墨宇辰，这是汉堡包啊~”

    “娱乐圈第一风骚，除了她谁敢领这个头衔？星辰也是废物，平时看着爱豆粉挺厉害的，结果真碰到影后怎么还怂了呢，都被人骂到正主头上了说收就收，这会儿居然主动和解了。”

    她们冷嘲热讽，说着说着又开始带节奏。

    但星辰毕竟还是成熟的粉圈，不至于在这个当儿还被人随便忽悠，况且他们两家本身也有宿怨，因此这些挑拨离间并没有惹出太大的浪花。

    倒是有粉丝去扒时间线的时候忽然发现，那个最初提出演唱会照片里的人是苏文楠的微博号，竟然是李逸云的粉丝披皮星辰。

    账号的名字叫“辰辰我只喜欢你”，头像用的也是墨宇辰漫天星辰演唱会的其中一张宣传图，但翻看点赞和微博记录，却大多数都是李逸云相关。

    其中有几条尤为严重。

    一条是投票：《凤临天下》即将开机，网传墨宇辰和李逸云正在竞争男主祁王一角，一个是爱豆出身的当红流量，一个是实力派小生，你支持谁？

    这位选择了李逸云。

    一条是点赞：据网友爆料，当红小生李逸云即将出演新剧《凤临天下》搭档苏文楠，你期待吗？

    这位也点了赞。

    更别提超话积分全送，购物晒单截图也都是李逸云做推广的几个品牌，还有好几条忙着催销量的帖子。

    再搜关键词“墨宇辰”，除了舔颜，舔图，舔视频，一个代言没买，甚至连数字专辑都是免费领的其他人赠送的。

    于是舆论方向渐转，星辰们冷静下来之后立刻开始思考这背后的意图。

    这不是明摆着是来挑事的吗？

    也太恶心了！

    最关键他们一时不察，竟然被这样的东西耍了个团团转。

    什么玩意儿！真当星辰是这么好欺负的了？！

    消息一扒出来，瞬间有战斗粉到达现场，丝毫没客气。

    “李逸云的粉丝都是这么贼眉鼠眼见不得人的吗？你家正主名字不能被说出来是不是？上来就说自己是星辰，谁给你的脸？”

    “挑事的黑粉，你是什么玩意儿？还辰辰我只喜欢你？你配吗？嘴上说着喜欢转头去买别人的推广，还说自己是星辰？来，反黑记录呢？氪金记录呢？没有趁早给爷闭嘴！”

    “披皮黑，祝你家正主糊穿地心！”

    那号被骂了一会儿，忍不住上线连续回怼了好几条：“还好我清醒得早一分钱都还没花，就凭你们这种素质，墨宇辰能好到哪儿去？我告诉你，你们就别指望我当粉了，我当一辈子黑还差不多！”

    “墨宇辰的粉丝是不是有病？现在你们是追着网暴素人了是吗？”

    “你们究竟想干嘛？李逸云的粉丝们，都给我记着这一天，记着别人是怎么骂咱们的！”

    她不说话还好，一说话骂的人更多了。

    “滚滚滚！赶紧滚一秒都不要停，星辰还缺你这种口嗨货色吗？一分钱没花也好意思自称星辰？星辰可没你这种白嫖货。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，发出了网暴的声音。”

    “我在干嘛？我在给你这个糊逼主子的粉丝贡献这辈子最多的转发，带你也见见世面啊！”

    “李逸云也有粉丝？还需要特意记某一天吗？我来就是告诉你，糊逼就要有糊逼的自觉，糊逼还挑事这是自讨苦吃。星辰们也记得这一天呢，记得你家之前就拉踩过我们好多回，今天也不例外。”

    “可惜拉踩了也没用，男主是我们辰辰的哦~”

    人数相差太大，实力格外悬殊，没过多一会儿这个号就被骂得黑了头像，退网了。

    小范围的交锋之后，事态渐渐平息。

    星辰和小南瓜双方开始联合搞宣传，不少氪金粉更是开启大额抽奖，只为转发出圈，之前还针锋相对的人，转眼间又和和睦睦了。

    饭圈有时就是这样，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。