
    这场声势浩大的黑，直到第三天才有了结果。

    没给任何多余眼神，没有任何前期铺垫，墨宇辰让小陶收集了所有证据直接交给律师事务所，提起上诉。

    这样一来，苏文楠录的视频倒是派上了用场。

    几个最先编故事的营销号直接被封，而那些刷黑词条的黑粉，其中比较有代表性的，自然一个都没有放过。

    公告一出，饭圈哗然。

    这么刚？

    之前墨宇辰对这些不是都不太看重的吗？有些黑每天蹦跶得格外开心，上蹿下跳到处惹事他都不闻不问，也不知道这次为什么突然这么狠。

    有人奇怪，自然有人不服。

    李逸云好几个大粉榜上有名，很快删了之前骂人的微博开始装无辜。

    “墨宇辰这是干什么？你要是提起诉讼，那就等法院裁决，现在什么都还没干呢就发公告，怎么，也学着苏文楠当初那样，想带头网暴素人？你俩一块儿，倒真是天作之合。”

    “庆幸我们云云没去拍这烂剧，才几天啊就炒作成这样，不会是剧本太烂怕糊吧。不过也是，搞个爱豆去演男主，真是没人了。”

    “资源咖就是了不起，抢了男主不够还要把咱家粉丝都赶尽杀绝，云云上辈子是杀了你爸还是灭了你全家啊？”

    带着大名内涵，又是李逸云的大粉，本来就有热度，这下更是挑起了新一轮的争端。

    星辰很快到达现场。

    “干什么？送你们进局子啊，都已经这样还毫不收敛，不会以为你家正主到这会儿还会帮着你们吧？”

    “您也有资格嘲笑爱豆？可惜了，爱豆照样演男主，还是导演亲自选的人，倒是你家主子成天以演技派自居，还是没选上啊，羡慕嫉妒恨吧就。”

    “资源咖？我看你家是法制咖。”

    而因为第一句里带着苏文楠的名字，小南瓜们也来了。

    “跟苏文楠有什么关系？没事儿带你楠姐你马没了。”

    “网暴素人？你们网暴艺人就可以，艺人上诉告你们还不行了是吧？哪儿来的法盲，大家都是公民懂不懂，有本事你不乐意你也去告啊！”

    这件事牵扯到了苏文楠和薛青几年前的恩怨，那些青苹果每天就等着这机会呢，立马闻着味儿扑了过来。

    “才拍了几天戏啊，这就一个鼻孔出气了？苏文楠果然是内娱第一CP头子，一天不炒CP她都活不下去。怎么，这么快就把张子熙给忘了，给男人投怀送抱，这也太利索了吧。”

    “要不怎么说下贱呢？苏文楠=下贱，这事儿还有人不知道吗？”

    当然，也有不乐意被李逸云家拿来类比的：“李逸云算什么东西，也配跟咱家小青相提并论？演过电影吗？做过主角吗？谁给你的脸碰瓷？”

    这一下，几方再次吵成一团，真是一片混乱。

    苏文楠拍完一场诱敌上钩的戏码之后，坐下刚打开手机，就收到了豆子的微信。

    “李逸云家真是疯了，他家粉丝怕不是有病！”

    “怎么了？”苏文楠有点好奇。

    豆子在那边秒回。

    “辰辰不是提起上诉了吗？他家那几个粉丝居然还蹦跶，丝毫不知收敛，我都怀疑他家粉脑子是不是有病！我家告的是黑粉，这要是换成别人，早撇清关系了，他家倒好，直接认领整个粉圈。”

    这说起来有点耳熟，仿佛和青苹果一母同胞。

    不过……

    “那李逸云呢？他怎么说？”苏文楠问。

    豆子再次秒回：“哦，这位倒是装得一手好死，从头到尾都没冒过头，跟失踪了似的。”

    但不管怎么吵，事情还是得按照法律程序来处理。

    李逸云的几个大粉闹腾了没多久，大概是收到了传票，很快偃旗息鼓，黑了头像，改了微博名不见踪影。

    苏文楠没再去管。

    剧组拍摄紧张，之前又被魏文瀚拖了好几天，最近才开始补有他在场的戏份。

    傍晚时分，天空阴沉沉的，有乌云压城，眼看着就要下雨。

    刘导立刻安排：“快快快，今天把御花园的戏份拍掉，所有人立刻就位。”

    好在御花园那边的景是之前就搭好了的，只要再多补一点花草，把桌椅茶具摆出来就可以。

    苏文楠已经又换上了夹袄，身披大氅，在一群桃红柳绿中显得格外清新。

    大梁国风与宁国不同，女子身量较高，身形窈窕，以雍容华贵为美。

    女二号曹宁饰演的秦淑妍是其中翘楚，此刻身着一身紫红色夹袄，外披翠绿色大氅，婷婷站在廊下。

    她头上戴着蝴蝶镂空鎏金发簪，大红唇，整体妆容也格外厚重。

    比较起来，苏文楠简直成了个小可爱。

    宁国女子本就穿得素雅，她因为家中被灭门，身上的衣裳颜色更素，因此刚一进花园便惹来闲言碎语一片。

    “瞧见没，一个小小的敌国罪臣之女，还真把自己当皇后娘娘的亲侄女儿了，大喜的日子穿成这样，也不嫌晦气。”

    “你们还不知道吧，前些天她刚一进宫，就帮娘娘审讯了一个吴国间者，如今娘娘待她可是格外敬重的。”

    “不过是个黄毛丫头，瞧着牙都没长齐呢，算得了什么？”

    “夫人这话可轻点儿说，这万一叫娘娘知道了……”

    这一幕是个群戏，远景拍完，补了几个群演的近景就喊了停。

    接着便是主角的戏份了。

    长镜头跟在苏文楠身后一路从御花园外从里走，歪歪绕绕直至凉亭，见到三公主顾馨儿，躬身请安：“公主万安。”

    这一幕拍了两遍才过。

    第一遍走到一半的时候有个群演不小心挡了路，第二遍群演都就位了，结果她裙摆太长，上凉亭台阶的时候被绊了一下，险些摔倒，倒把在亭里等着的杨欣怡给吓了一跳。

    墨宇辰站得近，第一个冲上来扶住了她：“小心！”

    苏文楠轻“啊”了一声，转头看见他，顿时眯了眼睛嘻嘻笑起来：“没事没事，放心放心，不能摔。咱这好不容易天时地利人和，我怎么也不能耽误了拍摄进度啊。”