
    苏文楠有点奇怪。

    从一早赶到剧组化妆，陪墨宇辰试戏，拍定妆照，接着又参加开机仪式，这个过程中她几乎把所有配角都见了个遍，但就是没有见到这位传说中的男二号。

    说好了今天开机，魏文瀚的角色又是最开始就定下的，按理说行程上不应该会有冲突才对。

    刘导的脸色有些难看：“怎么回事？他人呢，所有人都在等他一个吗？”

    王译文也丈二和尚摸不着头脑：“说起来，刚开机仪式的时候好像就没看到，我都忘了问了，不是定好了今天吗，不至于没来吧？”

    这机器可都架上了！

    现场的工作人员赶紧跑去找人问情况。

    没多一会儿统筹老曹就满头大汗，气喘吁吁地被找来了。

    “真的是怪了，跟失踪了似的！昨天我还跟他们经纪人再三强调，让他们尽量早点来，实在不行下午三点之前也一定得到，他们答应得好好的……”

    “结果，”他抓耳挠腮，自己又开始拨电话，连汗都来不及擦了，“今天上午发消息就没回，我觉得不对劲，从那会儿到现在，让人打了恨不得八百个电话，经纪人，助理没一个接的，最后好不容易找到他司机的号码，这才接了！”

    “怎么样？”王译文问。

    “接了，但我这边才一开口，他娘的那大爷就让我等一等，又他么给挂了！”

    什么东西！王译文差点没忍住骂出声，好在强大的自制力还是让他生生忍住了这冲动，但脸色是越加难看起来。

    天色渐暗，乌云缓缓压下。

    老曹急得一身汗，可拨了半天，电话那头依旧没动静：“真是奇了！这尼玛是什么路数？”

    入行这么多年，他还真没见过这么难联系的艺人：“我现在真的是，就差去找他的专属化妆师了！”

    “那就去找！随便是什么化妆师还是服装师，只要是跟着他的人，都给我找去！”王译文越听越生气，“事到临头了玩失踪，这是耍咱们呢，多大的大牌啊让咱们这么多人等着？什么玩意儿！”

    一直没吭声的刘导皱了皱眉头，没开口。

    苏文楠却有些回过味儿来。

    虽然平时除了墨宇辰，她并不太关注其他人，但毕竟身处演艺圈，因此魏文瀚这个名字她还是听说过的。

    因为他俩名字中间都有个“文”，之前还被营销号拿来讨论过几回。

    魏文瀚也是爱豆出身，不过跟墨宇辰这个爱豆比……

    也不是，他压根儿就不配跟墨宇辰比。

    跟墨宇辰正经练习生出道不同，他是在一场大型选秀上直接被安排进一个组合里的，但那个组合出道几年一直半温不火，如今几乎算是名存实亡了。

    团没火，也没什么演出机会，他后来的工作重心就偏移到了演戏上。

    到如今，魏文瀚已经参演过不少电视剧，资源跟他们团其他人比起来算是格外优越的，不过很多剧都还在待播状态。

    能拿下《凤临天下》中二皇子这个举足轻重的角色，一来是他演技还可以，二来也是因为他背后站着这次的投资方之一ME娱乐。

    也难怪刘导虽然看上去极其不满，却没有再说话。

    现场工作人员喊了暂停，老曹带着人一溜儿地又到旁边打电话。

    少了一个重要人物，又拖了这么长时间，乌云压下，天空中逐渐飘起了细雨，虽然刘导还没发话直接喊停，但明眼人都看得出来，这场显然拍不了了。

    既拍不成，又走不了，大家索性现场对起戏来。

    曹宁和杨欣怡饰演的秦淑妍和顾馨儿是一对好姐妹，剧中有大量的对话，这会儿已经凑到了一起。

    睿亲王的扮演者张一峰则跟身后的将士们联络起感情。

    下方的“世家贵族”们也叽叽喳喳，趁这个空档走一走戏。

    唯有苏文楠和墨宇辰两人沉默无言地坐着，简直跟两座雕塑似的。

    气氛尴尬，墨宇辰这个人向来沉默寡言，如果没什么重要的事，又或者聊天的内容本就可有可无，他大概能安安静静一天都不开口。

    作为他的粉丝，苏文楠自然知道他这德性，可让她主动去跟他搭话，又实在困难。

    呜呜呜……她都快紧张死了！她哪敢啊！

    浑身僵硬，苏文楠脑子里却在飞速旋转思考对策，总不能就一直这么干坐着吧？这样岂不是再次坐实了上次的热搜，显得她真的特别厌恶墨宇辰？

    她不是！她没有啊啊啊啊！！

    心里嚷嚷着不行，无论如何都不能让爱豆再次背上这种莫名其妙的罪名，就算再紧张她都必须主动一次，苏文楠暗下决心，不断给自己加油鼓劲。

    可只要遇上墨宇辰，她脑子就跟锈了似的，半天也没想到第一句话该说什么比较好……

    欸？等等。

    正为难间，苏文楠眼角的余光忽然瞥到了桌上的茶具。

    大梁国好茶，这场晚宴上每个人桌前都摆了一整套煮茶的工具，为了达到拍摄的要求，这些都不是简单的道具，而是真正可以用的东西。

    雨夜风大，温度骤降。

    苏文楠身上穿着小夹袄，外头还罩着一件大氅，并不怎么冷，但墨宇辰为了体现出祁王看似单薄实则内力深厚的模样，那衣服看着就不抗冻。

    这不是天赐的话题吗？！

    啊啊啊啊！

    心里计议已定，苏文楠立刻动手开始煮茶。

    这时候她之前的演戏经历就派上了用场，这些小巧的茶具看着精细，但在她用来却很得心应手。

    旁边有现成的散装矿泉水，本来就是准备拍摄时给他们用的，苏文楠取了一些装进小铜壶，又用火折子点燃炭火，开始烧水。

    墨宇辰一直默默坐着，看似冷漠淡然，目光却早已被她的动作吸引。

    看着她慢条斯理地烫茶碗，看着她接水烧水，看着她用小夹子取茶叶，好几次都想开口，却又犹豫着没动。

    直到苏文楠不小心被滚烫的铜壶烫了一下，墨宇辰终于忍不住站起身走了过去：“需要帮忙吗？”