
    等明夏被摁住并带去大牢的场景拍完，已经到了快凌晨。

    魏文瀚一听“过”字，连声招呼都不乐意打，几乎是飞也似的走了。

    他本来就心情不好，又淋了半天雨，脸色自然特别难看。

    结果后来几场中的狠厉和残忍愣是被他超长发挥，表现得格外的好，这也算是刘导的意外之喜，自然懒得和他多计较。

    他走了，这边却还没结束。

    等墨宇辰把雨夜刺杀拍完，已经是凌晨三点。

    苏文楠一直在旁看着，等他下了戏才回去休息。

    前期几个比较重要的场景都顺利完工，接下来几天的日程排得也就没那么紧，苏文楠才有时间又去微博上瞎转悠。

    结果这一转悠，顿时有点傻眼。

    什么情况？

    网上现在这是……什么情况？

    如果她没记错，几天前她的首页星辰们对苏文楠这个人还是很有意见的，虽然不至于深恶痛绝，但也绝对没什么好印象。

    即便两家粉丝迫于无奈一致对外，但就看豆子的态度也知道，其实星辰很不乐意让她跟墨宇辰扯上关系。

    别说豆子了，就连她自己都是这么想的。

    主要是，她凭什么啊！

    别的不说，就说自从她跟墨宇辰第一次同框之后，爱豆的热搜就一直没断过，后期的黑也没完没了，有不少都是从她身上抠的点，她就觉得自己实在不可饶恕！

    可现在……

    苏文楠刷着首页往下看，这才几天没上网，怎么风向就变了？不仅没了以往的嫌弃，甚至好多星辰都莫名其妙成了他俩的CP粉？

    打开微信，果然豆子发来好几条消息。

    “姐妹！看微博，咱辰辰好不容易才把黑粉给告了，李逸云家才消停下来，那个什么魏文瀚的粉丝，又来碰瓷了！”

    “姐妹你人呢？他家粉丝有病，说什么这次《凤临天下》他家才是一番，什么东西！当我们不看原著的吗？”

    “啊啊啊啊！我刚刚才知道，ME公司是投资方，那姓魏的不就是带资进组，不会真的把好好一部小说魔改了吧？之前官宣的时候也没有说过番位问题，这都什么事儿啊！”

    “这都一天了，姐妹你咋又失踪了……魏文瀚家真是有病，又拿之前的路透说事儿，说辰辰在剧组跟人关系不好，还说什么苏文楠很嫌弃辰辰！她凭什么啊！”

    看到这里的时候，剧情整体走向还都还很正常。

    可再往下看，苏文楠就开始搞不懂了。

    “呜呜呜呜……我错了，我今天才知道苏文楠帮了辰辰大忙，要不然那些黑粉还有得黑呢！从今天起，我再也不说苏文楠的不是了！”

    “我居然感动了，听说那天那个代拍，本来是辰辰先发现的，结果苏文楠让自己的助理去处理了，她助理因为这个，在派出所待了好几天。啊，哭了！如果不是她主动出面，是不是就得辰辰被带走了？”

    不是……

    苏文楠忍不住瞪大了眼睛，不，不，不是啊！

    这个，这个误会大了呀！

    当时真不是叶子要舍身为墨宇辰，实在是小陶人不在。

    而且对方拍的毕竟是他俩，自然由他俩身边的工作人员去处理是最好。

    退一万步说，就算叶子不主动出面，带走的也绝对不可能是墨宇辰好吗，剧组那么多工作人员呢，怎么可能让演员亲自上阵处理这些事儿？

    那个“在派出所待了好几天”就更不知道是从哪里传出去的消息，叶子自己知道吗？

    苏文楠一边哭笑不得，一边继续往下看。

    “姐妹快出来，给你看今天的路透，我有罪，我不是人，我居然觉得他俩好配！”

    “咱们自己看看就行了啊，别发出去，嘿嘿嘿，还是要抵制路透的~”

    下面附了一个小视频。

    点开来看，拍摄距离看起来非常远，大概因为上次代拍被抓之后，剧组也升级了安保，他们没法靠近，就在设备上下了工夫，离了恨不得十万八千里，虽然有点高糊，但还能看清个大概。

    画面里，墨宇辰正一脸严肃地看剧本，她在旁边也不知道说了什么，爱豆立刻抬起头来，看着她笑了笑。

    就是很正常的交流吧，不过因为配了个很甜的BGM，又放了慢速，所以显得很有画面感。

    但就算有画面感，也不应该啊……

    豆子啥情况？

    这要摆在以前，搞不好还会骂两声，说她主动撩拨，炒CP上瘾，怎么现在突然就配上了？

    苏文楠简直莫名其妙，忍不住发了三个问号过去。

    过了没多一会儿，豆子就回复了她：“啊啊啊啊姐妹你来了！哈哈哈磕死我了磕死我了，我上头了怎么办？你有没有看我发给你的视频，啊呀苏文楠真好看，跟辰辰真配！”

    什么乱七八糟的。

    虽然被人夸奖好看是件值得高兴的事，但之前坚定的唯粉怎么突然就反水了呢，她的爱豆，怎么可以随随便便就跟人炒CP？

    苏文楠不能接受，哪怕这个人是她自己。

    “？？？你咋了，我就几天没看手机，苏文楠给你下蛊了？”

    豆子秒回：“啊对了，你还不知道前面的事吧，我的天就是之前辰辰告黑粉，我家站姐有几个拍到了当时的照片，说苏文楠从头到尾在辰辰后面用手机录了全程，这次能告赢，应该是她提供了证据！”

    “然后咱家有人在剧组工作，说苏文楠和辰辰在组里关系挺好的，然后那天大夜戏，应该是拍雨夜刺杀那场吧，楠楠一直等辰辰拍完才回去的。”

    “啊啊啊，真爱！磕死我了！我跟你说我最近又在重新看凤临天下的原著，全程代入他俩，我死了我死了我死了……”

    ……

    这这这……

    苏文楠也不知道自己怎么就从“倒霉催的苏文楠”，一下子得道升天变成了“楠楠”，她不能理解：“证据那件事，不是猜测吗？”

    “猜测也没事，反正我们觉得很好磕！那天还有人扒了之前他们第一次同框时的视频，辰辰那么认生的人，当时好像就想主动跟苏文楠说话来着，我再回看，总觉得苏文楠那个表情，不是什么嫌弃，她根本就是很紧张！”

    “啊啊啊啊啊，我磕到了！”

    您别磕了！您这样让我很为难的呀！

    咱们还是不是一起骂苏文楠的好姐妹了！