
    她发完，立刻返回微博继续刷消息，结果越看越怒火中烧。

    黑子真的什么都能黑，让她一时无语。

    除去之前那些不提，还有人拿他之前的一些采访视频黑他没礼貌，又黑他对粉丝冷漠无情。

    有病吧？

    那采访掐头去尾，完全不考虑前后语境就拿出来在那儿分析，也不看看主持人当时是在让他干嘛。

    本来就是个让他怼人的环节好吗？

    苏文楠一路看一路冷笑，等看到有一条居然在黑墨宇辰，说他和她一起的时候有了生理反应，她真是忍了半天没忍住哼笑了一声。

    点进去看号的属性，行，白一斌的粉丝。

    配图是那天在颁奖礼下面的视频截图，只不过角度问题，再加上墨宇辰当天穿得裤子有点紧，本身身材也比较优越，因此才显得有点突出。

    但却绝对不至于像她们说得那样不堪。

    黑什么不好居然黑这上面来了！黑子的脑子里果然都是黄色废料。

    墨宇辰正在等游戏加载，听到这动静，不由抬头看她：“怎么了？”

    苏文楠嘴巴鼓鼓：“气死我了！”

    她又去看那条微博的转发，果然看到大批星辰已经达到现场，再一细看，本来气得要命瞬间笑出了声。

    “现在XXJ追星这么多的吗？怎么大还成了被黑的点了呢，等你们长大就知道了，大是好事，总比你们家没有好吧……”

    “羡慕嫉妒恨吧你，真是满嘴喷粪。我儿子就是这么优越，常态就是这样怎么了不乐意？看看你家白姐姐，穿紧身裤都是平的，没有吧？”

    “#白一斌没有叽叽#看了觉得真可怜。”

    “#白一斌只有屁股#同情。”

    苏文楠的表情实在太古怪了，惹得墨宇辰的好奇蹭蹭往上蹿。

    但贸然去看别人的手机这件事，他又实在做不出来，只能低声问：“怎么又不气了，什么事这么好笑？”

    啊？

    苏文楠吓了一跳，连忙把手机歪到了一边，几乎是本能地摇头：“没事没事没事。”

    这哪儿能给他看见，这看见了还得了？！

    饭圈的事，还是不要污染辰辰的眼睛了。

    不过她也的确不气了，因为好多粉丝都在发：“不气不气我不气，把自己气出病，辰辰反黑没法赢，黑子开心我不行。”

    “你骂我，我不听，你妈是个白骨精，白骨精黑爪子，扯你爸的裤衩子。”

    “你骂我，我吃亏，你就是个小乌龟。”

    看到最后苏文楠的气还真给消了一半……

    正刷着微博，那边豆子的消息也来了：“啊啊啊啊姐妹，你终于出现了！”

    “我之前都忘了问你微博号了，一会儿我们可以互关一下啊，我的ID是辰辰的小豆子，你叫啥？”

    苏文楠赶紧回复：“啊我知道你，我之前本来就关注了的。我叫辰辰的事业粉，嘿嘿。”

    她这边这条才发出去，那边第二条第三条紧接着蹦了出来。

    “嗯嗯嗯，好的，我去搜一下。”

    “等一下，辰辰的事业粉？我知道诶！”

    “你不是那个氪金大佬吗？不过你微博除了晒单都不太发别的，我就没关注，妈呀！难怪上次你的票在第一排！”

    对方激动了一会儿，就又转了话题。

    “对了姐妹，我跟你说，刚刚营销号又黑了一波，我们都无语了，辰辰这是动了谁的奶酪啊，就为了这么一部电视剧翻过来覆过去的黑也有点太夸张了吧！”

    “不瞒你说，我之前还吃到一个瓜。”

    “虽然之前都说辰辰全网无真料，但这个瓜主就是之前爆料辰辰要拍电视剧的那个，他说辰辰可能要代言一个豪车品牌，听说之前好像是白一斌也在接触，最后大概还是定了辰辰。”

    “你说这波不会是为了撕商务吧，我真的是无语。”

    “这会儿营销号都疯了一样，一会儿说辰辰和苏文楠恋爱，一会儿说苏文楠讨厌辰辰，还说今天下午本来准备拍的那场戏，都是因为辰辰才耽搁了！”

    苏文楠看到前面几条的时候倒还算淡定，等看到最后一条，顿时整个人都不好了。

    说什么呢！

    今天下午的戏拍不了，跟墨宇辰有半毛钱的关系！

    但她还没来得及动怒，那边已经又连发了几条过来。

    “呸！怎么可能？要是导演真不满意，完全可以不用他好吗，而且这部戏早就定了是苏文楠，要是女主不乐意，男主能定吗？”

    “我看多半是那个李逸云，自己男主没争取到就开始花钱黑咱家，我祝他一辈子糊穿地心。”

    “再说了，就算真是因为辰辰，那也肯定是因为他精益求精，觉得这段不行才主动喊停的。”

    “黑子真的什么都能黑！”

    苏文楠连连点头，回复道：“就是，怎么可能是辰辰的原因，胡说八道！”

    她回完，就又去微博上看最新情况，真是越看越气，越看越觉得一肚子都是怒火。

    一边是“恋情曝光”派，这会儿已经从颁奖礼分析到机场同框，分析到剧组同进同出试戏，双方简直差一步就要去民政局。

    就连那张演唱会的照片，也被他们说成是正牌女友看不惯疯狂粉丝，所以才满脸不耐。

    一边是“关系不睦”派，也从颁奖礼分析到机场无交流，分析到剧组争执，双方简直就是生死对头。

    就连那张在演唱会的照片，也被他们说成表情生硬，应该是迫于即将合作，公司压力这才到场支持，所以满脸不耐。

    这都什么跟什么！

    苏文楠真是气炸了。

    恋情什么的也就算了，关系不睦是什么鬼！

    呸，不是，恋情当然也是假的！！

    这是摆明了要黑墨宇辰啊。

    不过，这两派黑得目的又明显有所不同，一个黑“恋情曝光”，似乎是想让大家都觉得他俩有点什么。

    爱豆的女友粉多，有时一个恋情就可能把一个当红流量给直接扼杀。

    这更像是要最后争取一波墨宇辰主动离开剧组避嫌，好让旁人来取而代之。

    一个黑“关系不睦”……

    呵呵。

    今天下午刚发生了什么，她不用想也知道了。