
    墨宇辰蹲在草丛里，先控后秒，直接灭了对方仅剩的一个刺客，一边带兵线继续往前推塔，一边问：“两百套？你有那么多头吗？”

    ……

    没有！！

    但是！买两百套不代表全部都要自己用好吗！

    不追星的人，对这个根本不懂，无语。

    而且辰辰你还是不说话更酷一点，苏文楠瞪了他一眼，可也不好在和旁人的通话中跟他说什么。

    只不过这件事不仅爱豆惊奇，豆子也惊呆了。

    她追星她懂，所以她的出发点跟墨宇辰又有所不同，发出的灵魂疑问是这样的：“我的妈呀两百套？那一套就是快两百块……姐妹你真有钱！”

    先是感慨，接着她又觉得不可思议：“不过那么多套你能送的完吗？不会是给周围的同学人手一份了吧，我买了十套都感觉太多了……”

    豆子还在噼里啪啦的念叨，意识到自己说错话的苏文楠却整个儿愣住了。

    啊啊啊啊啊！她干嘛呢，她在说什么啊！

    怎么一追星就犯傻呢！

    两百套！她干嘛要说两百套！

    别人说十套，她说个二十套也就算了，她刚刚根本没多想就随口说了，都没算一算这得花多少钱。

    哪个学生党会没事儿花四万块去买两百套洗发水回来！

    她的脑子呢！她的脑子是嫌弃她抛弃她离她而去了吗？

    刚还说自己要上课有考试，这不就是个普通女大学生？结果转头就买了那么洗发水，还是那种对一般人来说有点小贵的高端货。

    她该怎么解释自己为什么会有那么多钱啊！

    她该怎么解释那么多洗发水她是怎么分配的啊！

    妈呀！

    苏文楠无语了。

    之前建这个微博小号的时候，就是为了晒单晒购买记录。

    倒不是为了炫耀自己有钱，而是质量高的氪金粉，在很大程度上能体现爱豆的商业价值，所以她都会看着情况把买回来的东西PO一部分上去。

    但也仅仅只是一部分！就这一部分在整个粉圈里都已经算是多的了！

    现在突然不小心漏了底，就算这会儿豆子不细究，这也不能再把自己塑造成一个普通学生了。

    这不是个长久之计。

    毕竟以前没什么人关注到她也就罢了，现在为了撇清自己就是“苏文楠”这件事，她一会儿肯定得用这个号发点什么来自证吧。

    既要自证，就等同于辟谣，而辟谣，就等同于打了黑粉的脸。

    她这个小号氪金很厉害，在星辰圈里还是有点名气的，到时候免不了被对家，被营销号扒。

    她要么就得装一个富二代，要么就得说清楚这些钱究竟是怎么挣来的。

    苏文楠想要去挠脑袋，才伸到一半忽然想起已经做好了造型，并不能乱碰，只能又收回手。

    她斟酌了一下措辞，决定还是用最妥当的方法：“我快毕业了，现在在做小说IP影视化这一块，赚得还可以。有点闲钱所以就买了，我身边的工作人员几乎人手一套。”

    并没有撒谎，她只是把自己的身份拆分开来说出去了一半。

    她的确已经快毕业了，这些年虽然在娱乐圈摸爬滚打，但她一直坚持一边拍戏一边继续学业，到现在也就剩最后一个论文答辩就结束了。

    至于IP投资方面，自然也是真的。

    之前有几部小说她看了还可以，就让玲姐帮忙操作买了版权，打算等现在这部戏拍完就自己当一回制片人试试。

    话说一半，毫无虚假。

    这下几乎无懈可击，豆子立刻就相信了。

    “难怪你这么有钱，做这行真的可以。哎，要不是我家人非让我回家帮忙照看公司，我其实也想搞这个，之前看过好几本小说，真的好适合辰辰演啊！可惜这方面运营我都不太懂，而且我家人也不支持。”

    幸好没装富二代，苏文楠哭笑不得，看来对面就是个富二代。

    她说着又“呜呜呜”：“要不然的话……我就算做不了制片人做个投资人也好啊，多少能有点话语权吧！到时候我啥都不求，就求他们让辰辰当男主~啊！让我做梦吧！”

    苏文楠听得好笑：“那让我来做梦吧，说不定我可以！”

    话音刚落就惹来对面一阵哀嚎。

    两人又说了几句，豆子忽然惊叫了一声：“啊不能再聊了，一会儿我得先去做数据，然后专辑这周还得冲一波销量，白一斌家在后面追着，八点半了我先挂了，咱们回头再说啊。”

    挂了电话，苏文楠还有点怔怔。

    墨宇辰最后一波进攻敌方水晶，又偏头看了她一眼：“聊完了？”

    “嗯，”苏文楠点点头，片刻后陡然斗志昂扬，“啊！我再去买点数字专冲榜，再买点代言，反正都这样了，我就晒个吓死人的单给他们看！”

    说到就做，她立刻打开音乐软件，专辑直接按两万份开始买，买完截图打码。

    又打开购物软件，买了一堆洗发水沐浴乳，牛奶饮品，化妆品护肤品。

    再次截图打码。

    这事儿一看就不是第一次做，动作那叫一个流畅，看得一旁的墨宇辰目瞪口呆：“你买这么多？”

    “对！”反正粉丝的身份都已经被他知道了，苏文楠干脆破罐子破摔，咬牙切齿，没再理他，只是打开微博开始发晒单博。

    墨宇辰已经赢了游戏，随手也点开了微博。

    开屏画面都没播完，就被眼疾手快的苏文楠一把拉住：“别看别看别看。”

    “怎么了？”墨宇辰不解，联想她之前的聊天内容，“又有什么奇怪的热搜？”

    热搜虽然不算奇怪，但也好不到哪儿去。

    豆子刚刚说，#苏文楠墨宇辰#这个话题都快冲到第三了。

    还有#凤临天下路透#也在第七挂着。

    里面的内容都不怎么样。

    而且墨宇辰之前在采访里曾经说过，他是会直接搜自己名字看广场的人。

    这会儿广场上一塌糊涂，几方势力在里面吵闹，骂什么的都有，撕×正到了激烈环节，实在不适合被他看见。

    “热搜不奇怪，”苏文楠虽然摇头否认，却也死活不让他拿手机：“但是你别看别看别看，啊呀总之你别管了，要不你再玩一局，或者实在不行，你看我晒单得了！”