
    墨宇辰和苏文楠要共同出席盛典的消息才刚一官宣，粉丝就疯了。

    星辰激动，小南瓜激动，CP粉激动，黑粉激动，对家也激动。

    这两人平时深山拍戏都热度不减，突然出山，网上简直一片腥风血雨。

    何况这场盛典，本身就堪称一幕大戏。

    除了他俩，白一斌、薛青、李逸云、魏文瀚，还有苏文楠上一部电影的合作对象张子熙都会出席，这么多人聚在一起，那可真是想不精彩都难。

    所有人严阵以待。

    风暴中心的两个人倒没什么感觉，一下飞机，就很自然地等在一起，往出口处走去。

    还在过道，苏文楠就听到了外面粉丝的欢呼呐喊，基本都是在喊墨宇辰，中间夹杂着零零碎碎的几声“楠楠加油”，都还没来得及冒头就又很快被淹没。

    不愧是顶流。

    小陶往外看了一眼，确认了一下整体秩序没什么问题，才抢先在前面带路，由叶子他们压阵往外走。

    星辰们人很多，不过秩序却是一如既往的好，前面的人拉着横幅，后面也有举手幅灯牌的，长枪短炮的站姐们站得四平八稳。

    整齐的应援呐喊声更是恨不得把机场顶给掀翻了。

    “愿你平安喜乐，愿你荣耀一生！墨宇辰加油！”

    “漫天星辰，一路相伴！墨宇辰演出顺利！”

    今天爱豆不仅有好几个奖要拿，还有一个很难得的唱跳表演，自从他进组之后，粉丝已经很久没能看到新鲜的舞台了。

    刚下飞机，墨宇辰就又戴上了一直压到眼睛的黑色棒球帽，超大的黑色口罩严严实实一直遮到鼻梁。

    但即便并不能看到他的脸，也丝毫不减粉丝的热情。

    他的身影才刚一出现，前方就传来了一阵阵惊天地泣鬼神，直冲云霄震耳欲聋的尖叫呐喊。

    哎呀我的妈呀！

    跟在后面的叶子还没见过这么大阵仗，吓了一跳。

    苏文楠虽然在上一次演唱会上已经见识过，但那次她实在是混迹其中，不显山不露水，可这次却是在机场外，又是以“苏文楠”的身份，她一时间也有点发憷，还没走到出口，就心慌意乱整个儿怂了。

    等会儿，等会儿等会儿，太吓人了！

    她脚步明显顿了一下，下意识就想往回跑。

    叶子正跟在她后面，愣是被她一脚踩鞋上，虽然不是很疼，但却着实被惊到了：“楠姐你干嘛呢？”

    外面呼声一浪高过一浪，苏文楠慌慌张张一把将她推到后面站住。

    “你看看外面，那么多星辰我的妈呀！我们这真是考虑不周考虑不周，我们怎么能跟爱豆一块儿出去呢，这这这，这出去了我还能活吗我！”

    啊？

    有点不确定地往外看了一眼，叶子又缩回脑袋，大家一块儿从剧组过来的，同一班飞机再正常不过，粉丝又不是不讲理，会因为这个就来撕她？

    而且……最近CP粉真的很多啊，即便不磕CP，星辰对她的观感也普遍非常好，换句话说，整体都是不排斥的。

    她小号混燕宇呢楠超话，没人比她更了解了。

    “应该不会吧，”叶子斟酌着劝她，“你刻意避嫌才会被人说三道四，况且对家不是正拼命传你俩关系不好吗？你要是这会儿躲了，回头他们更有话说了，那样岂不是平白如了他们的意？”

    这话竟然也有几分道理。

    苏文楠一时无比纠结，正犹豫着，外面的尖叫声陡然间翻倍嘹亮，她先是一愣，接着本能生出一种不祥的预感，猛地抬起头。

    ……

    刚刚已经走出去的墨宇辰，不知什么时候又走了回来，摘了口罩低头问她：“怎么了？”

    他都已经走出去几米远，正想跟她商量一下要不要在路上买点吃的带去活动现场，结果就发现之前还一直跟在身边的人突然不见了。

    下意识以为她出了什么事，墨宇辰让小陶拎着东西先上车，自己就又折回来，结果就看她满脸愁容地站在门口，看上去都要哭了。

    “你干什么呢？”他又问。

    完了啊！

    天塌啦！

    苏文楠欲哭无泪，这下更完了！出去完蛋！不出去更完蛋！

    她垂头丧气，如丧考妣，而她面前的墨宇辰，也终于从她如临大敌如履薄冰简直仿佛面临生死般痛苦的，更加要哭的表情里读懂了意思，一时僵在当场：“我刚……是不是应该先走？”

    “呜呜呜……”苏文楠一抬头，可怜兮兮地真想哭给他看，可都还没来得及发挥呢，就被墨宇辰的模样给搞得呆住了……

    爱豆这个表情为什么这么失落？

    等一下！她并没有嫌弃他的意思啊！

    “要不，”墨宇辰已经又低下头，轻声说道，“你再等会儿，我先出去，等我上车了发你微信，你再出来。”

    不是啊……

    苏文楠真实地心疼了，啊！她怎么可以这样？

    明明说好是他的粉丝，要守护他一辈子，可做的事却总是一次次伤害他，一次次将他的好意拒之门外！

    想到第一次颁奖礼，就是她因为拒绝了他的搀扶，结果害他挂黑热搜了挂了那么久……

    算了！

    左也是死右也是死，被人磕CP无论如何也比被人造谣爱豆人缘不好强多了，苏文楠一把拉住他，咬了咬牙：“没关系，我可以！走，出去。”

    她决心一下，拔腿就往外走，好端端的几步路，愣是走出了壮士出征般的英雄豪气。

    墨宇辰没想到她动作这么快，本能地跟上，连口罩都没来得及再戴。

    这一下外面简直是捅了土拨鼠的窝。

    苏文楠才一出现，粉丝就疯了，等看到没戴口罩的墨宇辰再次现身，整个场子简直像是水倒进了油锅一样，山崩地裂的尖叫声如海啸般传来：“啊啊啊啊我的妈呀啊啊啊啊！好帅啊啊啊！”

    除了因墨宇辰的美貌而感慨，还有一些人发出了他们自己都无法听懂的声音：“哇啊啊啊我的妈呀啊啊啊！我不能说啊！我有一个想法啊啊啊！”

    “呜呜呜呜！啊啊啊我死了我死了我死了！他刚回去等她了？啊啊啊啊啊给我一个痛快让我死了吧！”