
    虽然知道磕CP真不是什么好事，可叶子也不知道怎么搞的，突然很想磕。

    她甚至开始认真思考一个问题，她是不是该把药箱子留给墨宇辰，然后直接麻溜地滚蛋。

    但下一刻，正在喂面包的墨宇辰却陡然间站了起来。

    不会是突然看出了她的想法想要避嫌吧？

    叶子吓了一跳，本能地走过去，正要说话，就见墨宇辰已经彻底冷了脸，对着她身后比了一个大大的“×”。

    怎么回事？

    回头去看，在整个场景再往后的远处屋顶，有两个人正探头探脑趴在上面，虽然离得很远，但还是能看到她们拿着的单反相机。

    代拍？私生？站姐？

    叶子一时间脑子里闪过无数身份，但不管是哪个，都是大大的不妥。

    路透不妥，造型泄露不妥，刚刚他们俩的动作如果被人传出去，就更加不妥。

    墨宇辰一直没说话，但表情却格外严肃，始终摆着拒绝的姿态。

    叶子很快反应过来，立刻向剧组的工作人员反映情况。

    对讲机一喊话，所有人都往那个方向冲去。

    墨宇辰这才放下手。

    叶子来不及耽搁：“楠姐，我得先跟过去看一下，也不知道她们拍了什么。”

    不管是什么，也都是不能被旁人看的，这会儿小陶不在，只能她自己跑一趟，亲自看了亲自删完才行。

    这下即便不是出自私心，她也只能把药箱放下，拜托墨宇辰帮忙：“辰哥，这个是碘伏，把伤口擦干净然后……”

    墨宇辰冲她摆了摆手：“我知道怎么做，你去吧。”

    剧组人多反应也快，偷拍的两个人又有点有恃无恐，明明看到了墨宇辰的动作也丝毫没有退却的意思，因此很快被押住了。

    男女主演不便亲自处理这件事，玲姐和小陶又都不在，叶子只好一个人扛起大旗。

    有好几个安保把人押着，叶子伸手要去拿她们身上的单反，手才伸了一半，那边就叫嚷起来：“干什么！你们干什么？那是我的东西，你敢动一下，你信不信我马上报警！”

    “你们有执法权吗？搜我们东西，谁给你们的权利！别碰我们！”

    “不得了啊！剧组人员打人啦！啊呀！”

    法治社会，她们虽然被押住了，但当然不会真被打，就是这嚷嚷实在难听。

    好在这种事叶子毕竟不是第一次处理，她仿若未闻，动作极快地拿了相机翻开记录，果然看到很多苏文楠和墨宇辰在一起的画面。

    有刚刚喂面包的那一幕，有她家艺人拍大夜戏时他在旁看得认真，再往前翻，相机里居然还有他俩凑在一处看手机的照片。

    这是蹲了多久啊！

    从昨天就开始一直蹲到现在，还是以那种极其高难度的姿势，这帮人可真行。

    叶子一一删除，再彻底清空，最后想想不妥当，索性直接把内存卡拔了出来。

    那两个人本来就浑身乱动扭来扭曲，这会儿一看她拔内存，顿时更加激动起来：“干什么干什么！你想干什么！你删就删你动内存卡干嘛？”

    “你说干嘛，”叶子正反翻看了一眼，“你当我傻？我现在删是删了，可回头这内存你们拿出去还能恢复出来，你以为我不知道？”

    “你敢碰咱们东西！”她话音刚落，其中有一个力气大些，那群安保毕竟不敢真伤了人，终于让她挣脱开来，转眼就冲到跟前要抢，“还给我！谁许你碰我东西了！”

    叶子动作灵敏，还没等她到跟前，身子一侧双手一用力。

    好好一个内存卡，“咔哒”一声生生被掰成了两半。

    这下对方整个儿疯了，扑上前来一把揪住她头发，龇牙咧嘴地破口大骂：“我艹你祖宗十八代的老母！”

    “你敢毁内存！老子他娘的趴屋顶上拍了一晚上，手都麻了，还差点摔下去，好不容易才拍了点照片！现在好了，全被你这个母狗给废了！”

    “我看你们家艺人是想黑红出圈吧，墨宇辰，苏文楠，行，那你们就给我等着！还有……”

    她动静太吓人了，几个安保又来拉她，被她狠狠甩开：“让开！干什么！我要报警！你们谁敢动我，我就把她头发给拔了！狗东西！一群狗！”

    苏文楠常年拍戏，叶子做了这么多年助理，虽然面上看着稚嫩，且大多数时候都有玲姐挡在前面，但毕竟也经过不少事，这点经验还是有的。

    玲姐一般都是走女强人路线，她一个小丫头，还不是想怎么搞就怎么搞。

    被对方揪着头发，叶子本来倒也不是特别疼，但这骂人的话实在太难听了，让她一下子动了怒，索性就着劲儿仰天就倒，“哇”地哭出声来：“本来就是你们的不对，现在还动手打人！我的头发啊啊啊！”

    “救命啊！打人了啊！”她边喊边双脚并用把对方踹了出去。

    “你还有脸哭！”对方气得鼻子都歪了，恶狠狠地又冲上来，“我东西被你弄坏了我还没哭呢！我打死你我！”

    双方立刻扭打在一起。

    一群安保头大如斗：“别打了，咱们刚刚早就报警了，警察一会儿就能到。”

    苏文楠好不容易被墨宇辰喂完了一整个面包，那边才有工作人员急匆匆跑了过来汇报情况。

    “楠姐，叶子他们几个都被带去派出所了，事情不大，她们之前虽然打起来了，但是咱们从头到尾都录像了的，是对方先动的手，叶子从头到尾都是被动保护自己，就是得做个笔录，好了才能回来。”

    墨宇辰闻言，微皱了眉头：“早知道就不让小陶回去了。”

    “为什么啊？”苏文楠没听明白。

    “这种事小陶处理过很多次，他是个男人，就算对方动手也不怕被伤着。”墨宇辰说着，将药箱打开，棉签沾了碘伏，结果看了她手指一眼就又放下了，“先去洗一洗吧。”

    苏文楠坐着不肯动：“没事儿，直接用这个涂一涂呗。”

    她是真懒得动，忙了一晚上，中途还吊了一波威压，当时还没觉得，这会儿歇下来整个身子到处都疼。

    墨宇辰无奈看了她一眼，自己站起身来。