
    名单很快宣读完毕，在一浪又一浪的欢呼声中，主持人李子玉再次朗声说道：“恭喜，平台年度人物得主王子蓉、张鑫、杨琦、陆海玲、墨宇辰、顾霄婷、苏文楠、张辉！恭喜八位，有请八位上台。”

    “同时，也有请我们的颁奖嘉宾，平台公司董事长兼ceo腾奇峰先生上台，为我们的年度人物颁发荣誉。”

    镜头给到了下方，刚刚被点到名字的艺人们在工作人员的引导下纷纷起身，往台上走去。

    苏文楠之前已经上去领过一次奖，这个长裙配高跟鞋，简直一步一绊，短短十米不到的距离，愣是害得她走了有三四分钟。

    幸好这种盛典，女明星的裙子一个赛一个长，鞋跟一个赛一个的高，都是半斤八两大哥不笑二哥，所以即便耽误一点时间也实属正常。

    但慢是一回事，难走却又是另一回事。

    比起之前被墨宇辰扶着在平地走红毯，这上下舞台的感觉，简直让人叫苦不迭、苦不堪言。

    脚疼，腿疼，脚抽筋，腿也抽筋，关键还重心不稳，她简直就是个晚清时候明明身子不适却还非要垂帘听政的老佛爷，行动迟缓仿佛木偶，最后愣是被两个工作人员硬给叉上台的！

    期间还差点崴到脚摔个大马趴！

    这会儿又要上台，她的心情真是格外复杂。

    墨宇辰已经站起身，低头看了一眼依旧坐在那里巍然不动的她，默默伸出了手：“我扶你吧。”

    苏文楠缓缓站起身来，下意识要答应，但抬头一看大屏幕，又苦着脸摇头：“不好不好，拍着呢。”

    沉吟片刻，墨宇辰没再坚持。

    侧身让她先行，等她站稳后，他才招手喊了一个女工作人员来：“麻烦你扶她一下，”又在她身后耳语道，“没关系，你慢点走，我在你后面。”

    就这么一路简直是挪蚂蚁似的到了舞台边，工作人员没办法跟上台，只能松了手。

    苏文楠咬紧牙关，放稳姿态，抬脚。

    墨宇辰在后面看得心惊胆战，几次抬手想扶，又被苏文楠嘀嘀咕咕的念叨给制止了：“不用不用，别扶别扶，我可以！啊啊啊我自己可以！”

    她边嘀咕边颤颤巍巍地站好，又抬脚，一步一步愣是靠着一股莫名的精神气儿自己走到了台上。

    幸好先前上台的王子蓉穿得是一条紧身长裙，裙摆比较短，虽然那高跟鞋也至少十公分，但到底行动自在些，看到她，赶紧走过来帮忙扶住。

    此时此刻的弹幕已经再次被疯狂刷屏。

    “啊啊啊啊啊燕宇呢楠是真的！啊啊啊啊！”

    “我的妈呀辰辰一直想要扶楠楠！”

    “王子蓉也好好啊，感觉她和苏文楠也超级有爱，雍蓉文雅cp是真的！”

    “？？？神特么雍蓉文雅……你们磕cp是磕疯了吗？”

    “邪教走开啊！燕宇呢楠才是王道！”

    “啊啊啊辰辰你怕什么！你给我扶她啊！给我抱她！啊啊啊啊急死妈妈了！”

    这一幕真是让人始料未及，刚刚还被迫吃了败仗而偃旗息鼓的营销号高兴坏了，这两人简直是自己把黑点往他们手上送啊！速递

    墨宇辰好好一个爱豆，不知道洁身自好，居然满心满眼全在想着怎么去扶同行女演员？关键还又一次被拒绝了？

    联动消息再次来袭：“大家看看这个动图，墨宇辰是不是想要扶苏文楠啊？结果苏文楠根本不需要。可现在cp粉都说磕到了，表示燕宇呢楠是真的，你们觉得呢？”

    为了能让粉丝看得更加清楚，下面配着两幅刻意截出来还放慢了的动图，正是他们上台时的画面，剩下的则都是弹幕截屏。

    五十多个营销号卯足劲儿，几乎同一时间发布了完全一模一样的文案，是誓要将这件事给闹大了。

    于是很快，#墨宇辰想扶苏文楠#这个话题以火箭般的速度冲上了热搜。

    但这一回，形势的发展又叫人看不懂起来。

    他们从前真不是头一次干这种挑拨离间的事儿，但凡涉及唯粉和cp粉，那真是一挑拨一个准，本以为这样一发，必然会引起双方战斗，却没料到这回星辰和小南瓜的反应简直完全叫人看不懂。

    消息发完，别说撕逼，居然连来空瓶的人都没了！

    所有人都在下面发出了“啊啊啊啊啊”地狂吼……

    ？？？

    这尼玛什么乱七八糟的，她们鬼嚎什么呢！

    营销号百思不得其解，而cp粉们却已经再次迎来了狂欢，就连唯粉们也有点无奈了。

    星辰不想磕，那视频里看得不够清楚，可那些营销号的动图稍稍放慢了速度，爱豆宠溺的表情却立刻一览无余，那个模样实在是太担心她摔倒了，让她们不磕都不行啊怎么办啊！

    小南瓜也不想磕，可墨宇辰对楠楠实在是太照顾了，她们不磕都不行啊怎么办啊！

    磕死我了磕死我了磕死我了……

    不过，即便再如此激动，既然上了热搜，洗广场这件事儿还是得照做的。

    很快实时广场就被两家占领。

    “同事之间互帮互爱，女艺人鞋那么高，辰辰害怕她摔倒而已，不如来看看顶级唱跳舞台《不关风月》吧。@墨宇辰。”

    下面配着今晚刚出的视频，简直是不要钱的宣传位。

    而小南瓜们几次被迫跟着顶流粉们玩耍，也逐渐跟上了节奏：“感谢墨宇辰照顾我们楠楠，女艺人鞋穿那么高裙摆还那么宽那么长，实在是行动不便。不如来看看苏文楠的演技大赏吧。@苏文楠。”

    下面配着粉丝们剪的作品合集。

    唯粉的宣传安利并不影响cp粉们不带大名磕cp，她们实在是激动疯了：“我的妈呀谁敢信啊，呜呜呜辰辰看着那么冷酷，结果居然这么温柔，楠楠看着那么小一只，偏偏虎得要命！”

    “没错没错，一个满脸都是不行不行我扶你吧，一个满脸都是让我来，我自己可以！哈哈哈哈哈！”

    “啊啊啊老子愿意用自己一辈子单身来换我cp百年好合！”

    “真的是莫名的甜，究竟怎么会这样……”

    一直到盛典结束，这场狂欢都还在继续。