
    这苗头刚起，很快几个大粉就先冷静了下来，她们私下怎么磕都没事儿，但大庭广众之下舞到正主面前，却是绝对不行的。

    这里保不齐有没有混着什么营销号代拍，实在不能给人留话柄。

    有人带头又开始喊口号，苏文楠低着个脑袋，根本顾不上其他，几乎是一路逃窜，飞快地跑了。

    等好不容易穿过重重阻碍坐上车，关了门，她才长舒了一口气，有气无力地看着坐在副驾驶同样面有菜色的叶子感慨万千：“太吓人了，太吓人了我的天，以后我再也不跟爱豆坐同一班飞……”

    话还没说完，车门忽然被从人外面打开，熟悉的大红色身影以极快地速度闪了进来，在她身边坐下。

    墨宇辰偏了头问：“同一班什么？”

    “嚯！”苏文楠瞪大了双眼，差点没直接被吓死。

    僵着身子透过玻璃车窗往外看，大批粉丝已经散开队伍围了过来，再靠回来看看面前这张帅到惨绝人寰的脸，她声音都颤抖了：“你，你怎么上我车了？”

    外面全是星辰！

    墨宇辰双唇微动，似乎想说什么，但下一刻默默看了她一眼，立刻明白了意思，然后什么都没说，转身就要拉开车门下去。

    “不是！”苏文楠下意识一把拽住他胳膊，赶紧又换了个方式问：“我的意思是……小陶呢？”

    眼角的余光瞥到她紧紧拉拽着他的手，墨宇辰之前还凛然的气质明显融化了不少。

    他没有挣开，而是缓缓坐了回去：“我有表演，但是可能来不及彩排，就让他们提前先去现场看一下。”

    他脸上的表情说不出是什么滋味：“给你添麻烦了。”

    苏文楠哪里看得了这个，心疼得不行：“没有，不麻烦。”

    她有什么可麻烦的！能给爱豆服务是她的荣幸，是她祖上积德好吗！

    呜呜呜，谁说墨宇辰是面瘫脸，他们一定没有见过他现在这个模样。

    感觉自己好像是个做错了事的小学生，一脸的抱歉，让人简直忍不住想要去rua他的脸。

    虽然没有化妆，但他的皮肤是真的好嫩，又白又奶。

    阳光透过车窗照进来，刚好洒在他的身上，给他整个人都镀上了一层金光。

    他本来就生得轮廓分明，侧脸更是上天鬼斧神工精心雕琢的艺术品，睫毛根根分明，鼻梁笔直高挺，嘴唇的色泽却极嫩，看上去又润又软。

    啊，凤临后面的吻戏还没拍到，到时候真要亲上去，也不知道是……

    后面的词儿都没想完，墨宇辰的声音突然从头顶传来：“你要不要坐好，开车了，这样不安全。”

    苏文楠一个哆嗦猛地惊醒过来，低头一看才发现这都半天了，自己居然还抱着他的胳膊呢！

    她赶紧松开坐正，天呐天呐天呐！她在干什么！又默默哀嚎，她怎么可以这样，想什么呢！她怎么可以当着爱豆的面想什么接吻……

    “我不配”三个大字再次响彻脑海，但她的眼睛却还是不受控制地往墨宇辰那边瞟，瞟，再瞟。

    妈妈！这个人真的好好看！她现在只想在他的睫毛上跳舞，在他的鼻梁上滑滑梯，在他的怀里入睡！

    苏文楠越想越激动，脸上的表情花痴到不行，眼神更是炙热。

    墨宇辰本来想闭上眼休息一会儿，愣是被这目光看得心跳漏了一拍，暗暗吸了口气，才转身直视她的脸：“好看吗？”

    “好看……”她不小心把心里话说了出来，先是本能地一把捂住嘴，接着索性破罐子破摔，“好看疯了，呜呜呜，哭了。”

    她说这话的时候，像只小猫一样。

    墨宇辰清冷的嘴角缓缓勾起，他低下头，笑了笑：“以后慢慢看，有的是时间，先休息一会儿吧。”

    叶子坐在前面，听着后面的动静是想看又不敢看，真是心急得不行。

    等听到墨宇辰这最后一句，她霎时间整个儿疯了，她的cp是真的！

    磕到了磕到了，磕死我了！

    路上堵车，原本他们还准备顺路买点吃的去盛典现场，也被耽搁了，离开场红毯就剩两个小时，还得做造型换服装，墨宇辰一到就被小陶接走，接下来的时间大家都忙成了一团，也没空多交流。

    下午三点半，直播准时开始。

    苏文楠已经换好了长裙，长发微卷，被高高盘起，露出白皙的天鹅颈，一些发丝柔和的贴在耳边。

    这次的整体妆容也偏清新。

    她本就不是张扬的长相，化妆师用了玫瑰色眼影，深棕色眼线，豆沙色唇釉打底，跟她饰演的蒋梦云这个角色倒是格外相配。

    不过毕竟是盛典，太素的妆上台并不好看，因此在双唇中间，又巧妙地添了一点亮色的正红，润开后立刻显出几分娇艳来。

    玲姐今天也赶到了现场，在镜子里看了她半天，格外满意地点了点头：“好看，来，走两步看看。”

    为了搭配这身及地长裙，苏文楠穿了双将近十公分的高跟鞋，一站起身，真是聘聘婷婷，格外婀娜多姿。

    不过……美则美矣，行动起来却实在不太方便。

    听话地在化妆室里走了几步路，苏文楠愣是两次差点被绊倒。

    玲姐忍不住皱了眉头：“这样行吗？你还要上台领奖，早知道让他们把这个裙摆改短一点了……”她转头问造型师，“还来得及改吗？”

    没等那边回话，已经有盛典工作人员过来问：“楠姐好了吗？还有四个就到你们了。”

    “算了！不改了！”玲姐当机立断，“你走慢一点，速度慢不要紧，不能摔了。”

    急匆匆拍了几张宣传照发回公司，一群人才赶紧搀扶着她往红毯入口处走去。

    到处都是人，后台工作人员忙得热火朝天。

    前面已经进行了将近一大半。

    幸好她本来就是双料影后，又是和墨宇辰一起走红毯，因此安排得比较靠后，倒没有耽误时间。

    等她这边到位，叶子赶紧打电话给小陶：“怎么样，好了吗？还有两组人就到咱们了。”

    小陶那边乱糟糟的：“好了好了，马上。”

    电话才挂，他的声音已经由远及近，很快到了跟前：“来了来了，这里！”

    苏文楠下意识转过身，一眼看到了迎面走来的墨宇辰。