
    夜幕降临，绵绵阴雨。

    所有机器设备，灯光师就位。

    造型师过来最后帮苏文楠褪去大氅，换了一件简单的淡蓝色薄衫，又补了一下妆，才开始了今天的第一场拍摄。

    最初是个比较简单的内景。

    大宁国虽然地处南方，但京城到了冬日却有些阴冷。

    屋子四周摆了炭盆，布置得精致小巧，案上有香炉寥寥，墙上是名家画作。

    柔和的烛光摇曳，顿时营造出温馨的氛围。

    苏文楠饰演的蒋梦云正立在屋中。

    她身姿挺拔，浑身透着一股说不出的傲气，但背影给人的感觉却又很柔和。

    两种略显矛盾的气质掺杂在一起，使人一看便知这是位本质善良，充满自信，且没吃过什么苦头的大家小姐。

    镜头自远处拉近，从她的腰身往上，接着缓缓移到肩膀，到手臂，最后到指尖。

    特写画面中，那手指纤细，骨节分明。

    接着只见她迅速收帕，凝神，最后一刻，突然眼神凌厉，提剑直刺。

    定格。

    烦躁了一个晚上的刘导总算露出了难得会心的笑容：“过，很好！”

    苏文楠立刻收了剑，很快进入下一个镜头。

    几个小丫鬟围在她身边，嘻嘻哈哈地笑闹起来：“小姐真厉害！可惜今儿外头下雨，不然就可以在院子里练剑了！”

    “小姐自然厉害，也不想想是谁教的！二少爷文武双全，剑术无双，小姐从小跟着少爷，又肯下功夫，咱们大宁的女子里自然是独一份儿！”

    “等等，妹妹这话我就不爱听了，二少爷剑术怎么就无双了？大少爷可是当今亲封的‘天下第一剑’……”

    “姐姐为什么非得跟我争这个呢？我只是说二少爷厉害，又并没有说大少爷不厉害……”

    几个丫鬟眼看着就要因此吵起来，镜头才再次拉向女主。

    “我说，你们能停一停，考虑一下我这个小姐的感受吗？我是让你们夸我，没让你们夸我哥哥！瞧瞧你们说的是什么话，我可谢谢你们！”

    苏文楠长剑入鞘，整个人大马金刀往椅子上一靠。

    “咱们大宁的女子，一个个娇滴滴的，讲究举止优雅，行动从容，讲究琴棋书画样样精通。”

    “那些个小姐们，风吹了就倒，雨淋了就晕，呵！”

    她把剑往旁边的茶几上轻轻一扔，冷笑道：“哪儿有人会如我这般练武？本小姐可不就是大宁女子独一份儿，这算什么夸奖？”

    说这话的时候，她眼中透着不屑，面上都是疏离。

    但下一秒忽然眯眼歪头一笑，立刻就变得娇憨可爱起来：“我说，你们想点别的词儿来夸夸我呗。”

    “比方说……本小姐是如何地英勇无敌，风流倜傥，玉树临风？”

    丫鬟们顿时面面相觑，但显然平日里就跟她玩笑惯了，所以丝毫不惧，个个一本正经地反驳道：“可是，风流倜傥玉树临风的，明明是咱们大少爷呀！”

    “谁说的，明明是二少爷！”

    “大少爷在前线杀敌无数，听说前些日子还在万军之中取上将首级，连当今听了都赞不绝口！”

    “二少爷智谋过人，不费一兵一卒就让对方内斗直接投降，当今可也赞不绝口来着！”

    于是话题自然再次理所当然地跑偏，屋里又闹腾起来。

    苏文楠无言以对，终于忍无可忍一拍桌子站起身来：“行了都别争了！我觉得我爹娘最厉害，没有爹娘，我两位哥哥都还不知道在哪儿呢！”

    这一幕就比之前那一幕明显难了不少。

    人多，台词也多，对苏文楠而言倒是简单，但那几个丫鬟毕竟是很快就要命不久矣的龙套，因此功力明显不行。

    有两个说着说着忘了词，还有几个忍不住笑场，更有些因为表情动作不到位被刘导喊“咔”了六七遍才过。

    墨宇辰坐在角落，看得认真。

    他原本还想着等她去拍戏，他抽空可以看一看微博究竟发生了什么。

    可自她开拍起，他的目光就仿佛被胶水给粘住了似的，竟一刻都不舍得错过。

    一部完整的电影或电视剧，是已经经过剪辑、音效、特效等后期制作之后才呈现在观众面前的，通过导演的运镜处理，所有一切相加，会给演员的演技增色不少。

    但此刻他就在现场，没有经过镜头，没有任何的后期渲染，却依旧叫他震撼。

    不，应该说，是更震撼了。

    明明前一秒在他面前时还是个追星的小粉丝，后一秒却带了几分顽皮，几分桀骜，霎时成了英姿飒爽聪慧过人的大家小姐。

    进入了状态的她，整个人都好像发着光。

    这光格外耀眼，让他几乎看不见其他人的身影，只看到人群中的她。

    想起先前在试戏时候的状态，墨宇辰忽然顿悟。

    他想，那会儿她大概是没有用全力的，否则如果真的气场全开，第一次接触拍戏的他只怕会因为心虚而接不上这戏份。

    仔细地观察她的一颦一笑，听着她字正腔圆的发音，墨宇辰就这样坐在那里。

    看着她从和丫鬟们玩笑，到满怀欣喜出门迎接突然回京的爹和哥哥们，接着第一时间察觉出不对想要尽快逃脱，最终被人带兵围困，全家惨遭灭门。

    短短的一个晚上，她从一个家庭幸福美满的大小姐，成了孤身逃出的落魄罪臣之女。

    落差之大，可见一斑。

    等这个景拍完，又补拍了一部分从前的回忆，等把女主在将军府的所有戏份全部拍完，才一把大火直接将此地烧为灰烬。

    虽然还没有拍到关于蒋家三兄妹路见不平救祁王的故事，但不知道为什么，在看到她凌晨时分冒险返回废墟，边哭边用手拼命扒开杂物，拼死也要拿走他曾经送她的那枚虎头玉时，墨宇辰还是觉得心狠狠刺痛了一下。

    他看过书，也仔细读过剧本。

    但他却从来没有想过，真正用眼睛看到她无声落泪的场景，竟是这样。

    一场大通宵。

    苏文楠全程精神高度紧绷，刘导也越拍越亢奋，就连摄像师都毫无疲惫之态，因为这完美的配合，他们居然只用了一晚就将将军府的戏份全部拍完。

    直到她拿起玉佩，带着决绝转身离开，刘导才大喊一声：“好！过！”