
    CP粉的事，苏文楠叹了口气：“行吧，其实我已经看到了。”

    她摇了摇手机，页面正停留在CP超话首页：“不知道有什么好磕的，他们一群人在里面磕到了……”

    什么？

    叶子下意识看了一眼，这是……燕宇呢楠？

    等等！

    啊啊啊啊！这是什么好东西！

    她猛地瞪大了双眼。

    苏文楠拍摄紧张，她也跟着忙了个没停，直到今天才刚从玲姐那里得了消息，知道有不少CP粉，还没来得及去网上仔细研究呢。

    “我去看看！”

    她动作飞快，立刻就想去搜，结果混乱中手一滑，原本还很听话的手机顿时像只泥鳅似的跳飞了出去。

    “妈呀妈呀！”叶子吓了一跳，手忙脚乱地又去抓，一通混乱中还真愣是以一种高难度地姿态接了回来，“还好还好！”

    苏文楠眼巴巴地坐在一边，看着她耍猴似的打了一套拳。

    虽说掌握自家艺人的粉群动态并没有太大的问题，不过……她这个表现是不是有点太急切了太夸张了？

    “你……”苏文楠张了张嘴，叶子已经一脸认真的进了超话，开始看帖。

    “那个……”

    “啊？”叶子头都没抬，明显没心思听她啰嗦。

    这超话可是个磕CP的绝佳去处，粉丝也是人才，好多产出做得跟专业的比都毫不逊色。

    那些拉郎剪辑也就算了，叶子随便看了一下，主要都是些剧情向的视频，但毕竟不是同一部剧的内容，即便好磕，心里也知道是假的。

    但之前他们同框时的眼神却被人扒了出来，有磕学家仔细分析研究，又把一些视频放慢加了BGM之后，啊啊啊啊太甜了！

    怎么会这么甜？

    别的不提，就这长相，就实在是太般配了！

    可惜自家艺人很不喜欢让她爱豆炒CP，不然她们完全可以放一些剧组日常出去，那肯定更能磕倒一片。

    哎，可惜了，之前那么甜的画面都只有她一个人自我消化。

    叶子一边看一边在心里想，虽然知道不应该，但是楠姐的偶像本来就是辰哥，而辰哥对楠姐的态度也跟对其他人不太一样……

    呜呜呜，好磕，真的是太好磕了！

    再想想那天辰哥喂楠姐吃面包时的样子，她爱了，啊啊啊她真的爱了！

    被人无视得彻底，苏文楠再想说的话只好默默噎回了肚子，就这么眼睁睁看着对方脸上的表情从压抑不住的兴奋，到逐渐痴迷，最终展露出变态般的笑容。

    ……

    这个世界是怎么了？

    苏文楠闹不明白。

    既然闹不明白，就也只好由她去，苏文楠干脆跑到一边又去看墨宇辰。

    这场戏是在礼亲王府的后花园。

    祁王换了一件月牙色长衫，发型也稍稍有些变化，并没有完全束起，只用发带系着，额前的几缕发丝随风飘起，顿时显得整个人愈加丰神俊朗。

    今日他不曾练剑，而是正在作一幅画。

    画中人的模样很熟悉，赫然便是正在含笑品茶的蒋梦云。

    顾子祁原本略显冷漠的脸，因这画透出几分温和，也不知是想到了什么，嘴角渐渐带了弧度。

    经过这么多天的拍摄，墨宇辰自己又格外用功钻研，他对剧本对人物，对如何将一段简单的描述更加生动地演绎出来，显然已经有了自己的见解。

    比如这一幕，祁王在后花园作画，就被他用这种很有层次感的表演将人轻松代入了进去。

    呜呜呜……这笑也太好看了！

    造型也好看！阿青真的太会了！

    墨色长衫时，冷漠疏离却不失儒雅，月牙色的整体装扮，则让他整个人都温柔起来，啊啊啊啊她死了，她没了！

    这一幕拍完，今天男主的戏份收工。

    墨宇辰一抬头刚好看到站在边上的她，朝她招了招手，就举步往她跟前走来。

    叶子本来正低头看别人截的动图，无意识地一抬头，刚好看到这一幕，整个儿疯了：“啊啊啊啊好配，我的妈呀我可以啊！！”

    而遭受到墨宇辰美貌迎面暴击的苏文楠，也正在死去活来：“啊啊啊好帅好帅我的妈呀我不活了我反复去世呜呜呜！”

    同一片天空下，两个不同的人因为同一个人不同的事捅了土拨鼠的窝，罪魁祸首并不知情。

    墨宇辰走到苏文楠面前，见她又在发呆，抬手在她跟前挥了挥：“醒醒。”

    “啊，”苏文楠回过神，“我在我在。”

    “知道你在，”墨宇辰被她逗笑了，往前走了两步，又停下，转身问，“对了，明天那个盛典，要不要一起走红毯？”

    “啊？”苏文楠愣在那里。

    “正好宣传一下凤临，”墨宇辰说着，去旁边接了杯热水，才抬头看了她一眼，“你觉得呢？”

    没等苏文楠回答，他又顿了顿，低眸沉声道：“看你的意思，如果你不愿意……那……就算了。”

    不知道为什么，墨宇辰最后的这句话，明明是用正常语调说出来的，却愣是让苏文楠听出了几分委屈和落寞的意思。

    呜呜呜呜，他好奶……配着这身白色衣服，显得更奶了。

    他这是伤心难过了吗？

    这个想法一冒头，苏文楠真是立刻理智全失，哪里还想得到其他？连忙几步追上他：“可以可以，那你明天穿什么衣服？”

    墨宇辰侧身看了看她笑嘻嘻的脸，默默把手里的热水递给她：“回头我把照片发给你。”

    本能地接过，苏文楠感觉自己整个身子都因为从双手传来的温度而热乎了起来，她有点懵：“这个，给我的？”

    可刚刚下戏的不是他吗，他不冷吗？

    “恩，”墨宇辰从旁拿起羽绒服披好，“你冻得脸都白了。”

    拉好拉链，把自己裹了个严严实实，转头再一看苏文楠，墨宇辰一时间真不知道为什么自己有一天竟然会变成老妈子：“衣服。”

    苏文楠先是没反应过来，再低头一看自己敞着的羽绒服，才缩了缩脑袋。

    墨宇辰已经又拿回热水，等她动作。

    爱豆说什么是什么，苏文楠理所当然乖乖地“嗯”了一声。

    低头和拉链奋战的她，没能看到墨宇辰唇角闪过的一抹笑容。