
    直到次日一早，叶子和几个工作人员才回到剧组。

    苏文楠刚下了一场戏坐着休息，见她回来，连忙问她情况：“怎么拖了这么长时间？最后怎么处理的？吃东西了吗？饿不饿？”

    虽然在派出所待了一天一夜，但叶子的精神状态却还可以：“别提了，碰上两个疯子。”

    从一边搬来个小凳子在苏文楠身边坐下，叶子才回答了她上一个问题：“刚刚回来的路上买了包子吃过了。”

    苏文楠顺手递给她一杯热水，叶子接过喝了一口，才满脸无语说道：“真太能折腾了，那两个都是代拍，别人付了钱的，咱们挡了她们赚钱的道儿，我的天都进了局子还在那儿闹了一天。”

    代拍这种事苏文楠不是第一次遇到了，但折腾这么久的还真是少见。

    “怎么说的呢？”她问。

    叶子本来就憋了一肚子火，这会儿简直倒豆子般噼里啪啦往外直倒。

    “去的一路上是把咱们分开来坐的倒还好，一到那儿就先让各自冷静冷静再说，我心里想着这又不是什么大事，照以往的经验，最多双方各退一步吧。”

    “互相道个歉，她揪了我头发，我掰了她内存，实在不行我陪她一个一模一样就成了，本来咱们剧组就都有规定是不让拍的。”

    “结果这两位，”叶子“嘿”了一声，“可真能闹，根本不讲道理！”

    “先说咱们拉她们下来的时候差点害她们摔死，又说把她们胳膊给拽肿了，说肯定是断了，闹着要让咱先送她们去医院！”

    叶子越说越气：“老娘头发还被扯秃了呢，我找谁说理去我！”

    苏文楠下意识去看了看她的脑袋，果然她手摸着的那块有一撮毛没了。

    “胳膊断了都能扯得出口，她拉我头发的时候那别提多有劲儿了！”叶子气死了，“当然警察叔叔也不是那么好骗的，自然没相信，结果她们往桌上一趴，又说胸口疼，心脏病犯了。”

    “什么毛病？”这下真让苏文楠哭笑不得，“闹这些干嘛？”

    “要钱吧，”叶子摆了摆手，深吸了一口气，“反正先是装死装了半天，可真要送她们去医院就又死赖着不肯去，闹了一天之后以为该累了吧，得，结果到了晚上又跟咱要医药费误工费和精神损失费。”

    “哦，”她想了想补充道，“还说她那个内存卡是她妈留给她的遗物，被我毁了，不十倍赔偿她出去就立马跳楼自杀。”

    “啊？”苏文楠无语道，“她妈要是真不在也就罢了，要不然被她拿来这么诅咒，也太可怜了。”

    往椅背上靠了靠，她问：“那你们最后怎么办的？”

    “赔了点钱，”叶子叹了口气，“其他的当然都不可能，不过内存卡的钱还是赔了，双倍赔偿的。”

    “她们虽然不乐意，但也拗不过警察啊，”她说着忍不住“噗嗤”笑起来，“警察叔叔说要是她们再闹，就要她们赔我医药费，带我去植发哈哈哈哈哈！”

    叶子笑了半天，倒觉得本来憋在肚子里的气消了不少。

    她抬头去看，那边墨宇辰正在拍戏，不过……

    “欸楠姐，魏文瀚呢？这是大梁的戏份了吧，这一场没有他？还是今天他在另一组拍？”

    苏文楠又倒了杯热水拿着捂手，闻言冷笑了一声：“他？那倒不是，主要是他老人家还没来。”

    还没来？

    不是说好了最迟昨天中午必到的吗？

    “听说是临时又有一个商业站台，”苏文楠低头勾了勾唇，“就是不知道这次ME又会用什么借口……”

    她说着忽然愣住，猛地站起身来。

    叶子被她这动静吓了一跳：“怎，怎么了？”

    “啊……”苏文楠赶紧掏出手机去看微博，嘴里说道，“他要是想要转移视线，那肯定没好事！”

    这话刚说完，小陶那边就接到了电话，很快走过来把叶子拉到了一边。

    不用说也知道，肯定是网上又出事了。

    两个助理简单交流了几句，面色严肃，接着就开始不停地打电话，苏文楠则自己打开手机，登了小号去看。

    星辰首页已经全部都在反黑。

    热搜话题在上升趋势，眼看着就要冲上榜。

    点进去，第一条依旧是那个大营销号的。

    娱乐八一八：#墨宇辰粉丝摔倒#据网友爆料，墨宇辰粉丝跟机追星，举止狂热企图上前拥抱偶像，结果被墨宇辰躲开导致粉丝摔倒，现场一片混乱。你们怎么看？”

    下面配了几张模糊不清的动图，明显是从远处偷摸着拍的。

    苏文楠往下拉了一点，星辰控评还算及时，这会儿下面已经全部都是解释。

    “不怎么看，营销号滚！墨宇辰粉丝抵制私生，私生不是粉。墨宇辰从头到尾没碰到对方，自己摔倒也要怪别人吗？”

    “动图明明能看出来那是她们自己没站稳摔了的，也根本没有任何拥抱动作，博主眼睛瞎了吧，你说想抱就是想抱？”

    “不是墨宇辰粉丝，墨宇辰粉丝不知道。就是两个没站稳的素人，你哪只眼睛看到是墨宇辰粉丝了？”

    “墨宇辰在拍戏，请期待帅哥新剧《凤临天下》。”

    “专辑买了吗，没买别带墨宇辰。”

    但很快，无数营销号开始联动，这黑热搜顿时以迅雷不及掩耳之势往上直冲，眨眼间的工夫就稳稳占据了热一的位置。

    苏文楠深吸了一口气，满腔恼火差点没把手机给扔了。

    无耻！

    这件事，那两个被抓到的代拍应该是主要原因，最开始的那些爆料估计就是她们放出去的，她们能爬墙偷拍剧组，之前自然也很可能蹲过机场。

    就算她们自己没拍，那圈子之间联动，互通有无不是什么稀奇事。

    但要说这后面没有其他势力推波助澜，苏文楠却是不信的。

    这么多营销号，她看了一眼墨宇辰控评组发的微博，七十几个号，点进去看发得几乎都是同样的内容，他们才是后来的主力。

    退出热搜，首页又开始投票洗广场。

    苏文楠刷新了一下，忽然看到一条。

    助理小陶：“有当天照片和视频的私信我一下，五分钟后删。”

    这条设置了粉丝可见。