
    这边一声令下，所有人立刻忙碌起来。

    因为换了场景，先前等了半晌的演员们都可以提前下工休息，纷纷作鸟兽散。

    有人一身轻松，累了半天只想回去躺着，也有人很疑惑。

    “这就散了？不拍别的戏份吗，刚刚苏文楠去那边说什么了啊？感觉刘导挺生气的。”

    立刻有人搭话道：“刘导一直很生气吧，等了半天人都不来，能不气吗？不过也是，咱们这边人都全的，按理说会先拍一部分，魏文瀚的戏份可以后期再补的啊……”

    “就是，闹了半天不拍，我这妆发都白折腾了！究竟怎么回事啊？”

    有人好奇，也有人不愿多说。

    “谁知道啊，管他呢，那也不是咱们能管的事。不拍正好，我刚刚肚子就饿了想去搞点吃的，咱们要不要点个外卖？”

    有人扯开了话题，也有人不屈不挠。

    “苏文楠刚刚不是一直在跟墨宇辰对戏的吗？我觉得她好像对男主不太满意的样子，就那一幕，我看他们对了至少二十来次……”

    “他们之前不是还上过热搜吗？当时我就感觉他俩关系不是很好，会不会……”

    恶意的揣测还没能说出口，就被人拦住了：“我劝你们不关咱们事儿都少管，多看多听少说话，没看那边几个主演都默不作声走了吗？就连女二女三都一句话没说。”

    的确，刘导这边刚给出安排，她们就起身收拾东西被自家经纪人带走了。

    不多问，不多管，不多逗留。

    人来人往间，没有人注意到有人偷偷在旁，用手机拍下了这一切。

    演员们再次各自忙碌的时候，网上已经又一次炸开了锅。

    本来中午那会儿就已经开始四家混战，互刷黑词条。

    到下午三点左右，二十多个营销号参与其中不断搬运，各家控评也从专注自家摆摊实绩，渐渐变成内涵对家，诅咒谩骂内涵侮辱停都停不下来。

    更多的粉丝加入战场。

    一部分战斗粉跟打了鸡血似的，骂起来人都不重样，一部分理智粉则忙着开投票洗广场。

    动静闹得实在是大，导致吃瓜人数陡增。

    但在撕人这方面，另外三家加起来也未必是青苹果的对手。

    一来是骂人的恶毒劲儿比不上，二来词汇量也欠缺，三来不要脸程度有限，四来真是架不住人家有营销号撑腰。

    那些只是为了增加KPI搬运的号还好，下面照常控评即可。

    等薛青背后的营销号集体出动，歪屁股点黑赞提前站队之后，形势瞬间变得一边倒，青苹果再次被塑造成了无辜的小白花，其余三家都是凶狠恶霸。

    粉丝只好又开始整理时间线，画好因果图，一边骂人一边讲道理，忙了个热火朝天。

    正在所有人越骂越上头的当儿，《凤临天下》突然官宣。

    连文案都没有，只简单的发了一条微博：“今日开机，欢迎二位。”

    下面配了四张定妆照。

    第一张，苏文楠饰演的蒋梦云，在粉色的花瓣雨中低着头微微垂眸，装扮温婉娇俏，看去娴静典雅。

    第二张依旧是女主，但整体色调变暗，仿佛陷入了一团迷雾，她的妆容倒没有变化，只是换了一件黑色夜行衣，手握长剑平刺，眼神犀利，立刻显出人物性格中的杀伐决断来。

    第三张，墨宇辰饰演的顾子祁一袭墨色暗绣长衫，坐在曲觞流水间正在抚琴，竹叶飘落，烟雾缭绕，衣袂翩翩，仿若仙人。

    第四张还是男主，不过则是一张很有动态效果的图，是他整个人脚尖点地飞向高墙蓦然回首的一瞬间，只这一眼，那种冷漠疏离的感觉便迎面而来，让人不寒而栗。

    四张图，两两对比格外强烈，实在震撼人心。

    这一下真是一石激起千层浪，之前还忙着到处参战的星辰们整个儿懵了。

    啊啊啊啊啊啊啊！妈呀！爱豆居然！真的去拍戏了！妈呀古装的辰辰更帅了啊！啊啊啊啊！

    虽然她们一直告诫自己不要乱吃瓜，但没料到这次网上传的瓜居然是真的！

    难怪辰辰开完演唱会之后的行程一直没有公布，难怪之前就说最近都不会再开演唱会……

    原来是憋着大动作！

    星辰们过了好一会儿，才开始欢呼雀跃。

    “妈呀！啊啊啊啊过年了！过年了过年了！啊啊啊啊！辰辰也太厉害了吧，真的是正主带飞，不鸣则已一鸣惊人，啊啊啊妈呀我哭了！”

    “作为书粉和星辰，我真的哭了，我真的当初看这本书的时候就是全程代入辰辰看的！啊啊啊第二张照片真的太帅了，轻功天下第一的祁王，大梁第一美男祁王啊啊啊，我没了，我死了！！”

    “刚刚一瞬间我都以为自己眼花看错了，没想到是真的呜呜呜……妈妈呀！我要再去买二十张专辑庆祝一下！”

    “我的祁王，我的祁王啊啊啊！啊啊啊，我不活了！好帅啊怎么会这么帅啊，宇辰用眼神杀我啊！我好期待啊啊！”

    “@凤临天下电视剧谢谢谢谢！宣传照肯定不止只有这两张吧，抖一抖再来一点啊，进组之后辰辰肯定不太能出来了，接下来的日子可就靠你们续命了啊啊！”

    虽然《凤临天下》是部大女主剧，但看过书的人都知道，男主这条线是完全贯穿始终，拥有举足轻重作用的，因此戏份也很多。

    何况一般书改剧正常情况下都会把男主出现的时间再加长一些，这样才能更好地拍出男女主感情戏的全部过程。

    前期他曾参与过她的人生，后期更是几乎一路陪着女主成长，他一路前行，直至成为统一两国的王，也因此才最终让她走到凤临天下这一步。

    剧是好剧，导演更是好导演，而且这部戏很早就开始宣传，是个史无前例地大制作啊啊啊啊啊！

    大粉立刻带头。

    “停！所有人全部都停下！别傻了莫名其妙做了别人手里的枪，现在都去转官宣那一条！我们辰辰第一部电视剧，又是男主，你们自己想要不要给排面，反正我先去一步。”