
    苏文楠忽然想起来。

    那天她害怕对方反咬一口，是从头到尾都拍了视频的！

    连忙去翻手机，她点开来从头到尾看了一遍，很清晰，这就是实打实的证据，但……

    把这个发上网显然不是明智的选择。

    她这个视频虽然能澄清谣言，证明这两个人摔倒跟墨宇辰无关，甚至他最后还想着要去扶一下，但却极可能引来更多的事端。

    比如，他们会说拍摄的人是真正的粉丝，追星跟机可是大忌。

    比如，会有私生去扒当天的乘客，比如，他们可能会根据站姐的照片发现，拍视频的人就是她。

    那事情就会像滚雪球一样，越滚越大，甚至越描越黑。

    墨宇辰一场戏拍完回来，就发现这边气氛不太对劲。

    “出什么事了？”他径直走到苏文楠身边坐下，随手拿起一旁的热水杯暖手。

    “热搜，”苏文楠有点无奈，“热一了，有人放了那天机场的视频，说是因为你躲开才害得那两个私生摔了。”

    之前那些黑造谣成分居多，几乎都是没头没脑的胡编乱造，也不曾激起太大的浪花，实在没必要拿来碍他的眼。

    但这次却不同。

    热度太高了，他本来就是当红流量，是非多，被爆的这一幕又牵扯到很多社会问题，且有人疯狂地加码黑，单靠粉丝已经没法轻易解决了。

    苏文楠边说，边刷新墨宇辰大名首页。

    反黑控评虽然还在进行，但显然跟不上对方的速度。

    更多的黑粉冒了出来，这群人的评论被营销号点了黑赞，虽然赞数比星辰的控评少了两个零，却直接被顶到了前排。

    “啊哟，我们宇宙第一红这是干什么呢？平时不宠粉也就算了，粉丝都追到机场了你还躲，两个小姑娘摔成这样也无动于衷，真同情星辰，粉了这么个铁石心肠的玩意儿~”

    “星辰全员疯批还有人不知道吗？追星追到跟机，您怎么不直接跟他家里去啊。可惜了，这么卑微也没用，摔了吧。内娱没人了粉这种人~”

    “又来了又来了又来了，亚洲颜癫又带着他的热搜来了！利用私生上热搜，为了流量可真是无所不用其极。”

    “成天炒作，没完没了。既然说要去拍戏就好好拍戏不行吗，常驻热搜不会是怕被人忘了吧？”

    路人观感真的太差了。

    而且这样的热搜上多了，的确不是什么好事。

    苏文楠愁眉不展，忍不住叹了口气。

    可等看到其中一条时，却整个人都暴躁地跳了起来：“他们疯了！”

    因为这个热搜，之前本来就有碰撞的几家粉丝又撕了起来，这边星辰还没提到别家呢，李逸云粉丝自己就跳了出来。

    “不会又想拿咱们家当挡箭牌了吧，谁敢再拿我家说事，墨宇辰今晚暴毙。”

    一句话直接带大名上升正主，这还算有个假设前提。

    可下面的评论就有点不堪入目了。

    “墨宇辰早就死了，跳舞心脏骤停，猝死。”

    “乱讲，嘿嘿嘿，明明是拍戏吊威亚摔死的，摔得可惨了，脸都变了形，血染了一地，我在现场我看见了。”

    再往下苏文楠真是看不下去了，她身子有点不受控制地颤抖，一时简直无法想象这些人怎么会说出这么恶毒而血腥的诅咒。

    明明都是粉丝，明明都有自己想要守护的人啊！

    这条就在广场飘着，那么刺眼。

    苏文楠终于理解了一些战斗粉的心态，她现在也好想骂人，好想上升对方正主。

    凭什么啊！

    墨宇辰明明什么都没做，就算是星辰，这次也没有提到李逸云一句，却被他们自己这莫名其妙的假设辱骂了近千条。

    星辰们当然开始反击，结果没过多久，对方大粉带头开始带头疯狂刷词条。

    除了李逸云的粉丝，还有很多黑粉加入，词条越刷越多，跟星辰洗广场的词条分庭抗礼，几乎每三个正常词条之后，就会有一条黑词条。

    #墨宇辰跳舞猝死##墨宇辰吊威亚摔死##墨宇辰0726忌日快乐#一会儿就在首页冒出来，很快被刷到了几十万的讨论量。

    0726是墨宇辰的生日。

    他们简直不是人！

    第一次，苏文楠如此痛恨自己为什么不会骂人。

    她甚至不知道该做点什么……

    “别看了，”正慌乱着，旁边一只大掌忽然伸了过来没收了她的手机，墨宇辰的声音有点低沉，“这件事我会处理的。”

    他？

    怎么处理？

    一般来说，艺人被黑正常情况下都是粉丝先自行反黑，如果不行，那就是公司出面，再不行可能会发律师函，但这些都该是助理或者经纪人的活儿。

    可他刚刚的主语却是“我”，苏文楠虽然奇怪，但却提不起劲儿：“你怎么处理啊？”

    她说着，抬头看他。

    墨宇辰的声音很轻：“你别管了，也别再看了。”

    也不知道是因为他并没有解释清楚究竟会怎么做，还是因为这语气里实在透着宠溺和安慰，他近在咫尺的脸让苏文楠忽然特别想哭。

    她鼻头发酸，眼圈一时忍不住红了：“他们骂得也太难听了，太恶毒了。我真的是……”

    “我好好的，”墨宇辰看着她，目光笃定，“什么事都没有。”

    可他不说这个还好，一说这话，苏文楠却再也撑不住呜咽起来：“凭什么啊，你明明什么都没做，凭什么啊……”

    还有一句话她没法说，他现在的确是好好的，可对方的诅咒分明就是戳着他的软肋来的。

    他舞蹈强度一向很大，如今拍戏吊威亚更是常有的事。

    世事无常，粉丝只希望他能平平安安。

    这些人的诅咒真的让她觉得害怕。

    她的眼泪一颗颗往下滴，鼻头都红了：“凭什么啊！”

    墨宇辰默默无言，她却越哭越厉害。

    “你要是真不放心，”墨宇辰真是看不得她哭，叹了口气，有点无奈，“以后我去哪儿你都跟着，行吗？吃饭睡觉去厕所，都跟着。”

    这一下苏文楠终于破涕而笑：“什么去厕所，男厕所我进不了。”