
    事情到此算是告一段落，可谁料到了晚上八点左右，之前那个大营销号突然又发了一条微博。

    娱乐八一八：“《凤临天下》剧组开机，据爆料，今晚第一场戏中苏文楠和墨宇辰多次对戏后生出不满，首次出演男主角的墨宇辰演技不佳惹怒导演，导致现场中断拍摄。”

    下面配了九张照片。

    照片都比较模糊，但还是能看出刘导神色的确不太好，还有几张动图，则是苏文楠指挥着墨宇辰返回座位重新对戏的画面。

    最后两张，一张是苏文楠跑到导演面前不知说了什么，一张是导演站起来指挥大家收工换景。

    这一下热度又升，忙着宣传新剧的粉丝鼻子差点没气歪了。

    “帅哥帅就完事，抵制路透，路透死全家。”

    “苏文楠不背锅，跟苏文楠无关，我家演员认真拍戏，没那么大本事左右导演的决定。”

    “别带墨宇辰！墨宇辰不知道！营销号给我滚啊！期待新剧《凤临天下》！”

    “死八子你挑拨一天了你累不累，有病吧你？苏文楠都进组了你们还不放过，她是吃你家米了还是抢你家粮了，没完了是吧？！”

    “开头一张图，内容全靠编，这么会编怎么不写小说去啊？在这儿胡言乱语什么呢，你从哪儿就看出是墨宇辰的问题了？我还说是你的脑子的问题呢！”

    散粉在下面骂了没多一会儿，官方的控评大队赶到，首页评论又都变成了凤临天下的宣传。

    但事情显然没那么容易就结束，很快又有别的营销号发了新微博。

    娱乐八姐：“据网友爆料，墨宇辰新戏之所以能接到男主祁王一角，是因为苏文楠亲自推荐。联想之前二人在几个场合的互动，不少人都觉得他们是在刻意避嫌，其实另有内情，你觉得呢？”

    下面除了之前几张老图之外，又出现了新的配图，正是苏文楠和墨宇辰一同去试戏的场景。

    什么东西！这是有病吧！

    刚刚那条不还说他俩关系不好，怎么这条又说他俩关系很好了？

    星辰们一时间格外无语，但此刻情况不明，也只能继续先控评好再说。

    又过了两三分钟，各大营销号渐渐分成了两派。

    一派继续抓着导演停拍这件事不放，就是要按头这次第一场戏出的问题都在墨宇辰身上，不仅女主角对他不满，导演也对他极其不满。

    另一派则抓着之前他们的互动不放，非要造谣他俩恋情。

    两派泾渭分明，到也就罢了，最好笑的是一些估计只是收钱办事的号，前一条还发着他俩关系不和，后一条就又发说他俩恋情曝光。

    下面粉丝控评都无语了：“这是疯了吗？发个微博前言不搭后语，自相矛盾，这特么他俩究竟是死对头还是恋爱了，今天你不说清楚就别睡了！”

    “为了KPI人都不做了是吗？自己打脸这都行？脑子有病吧！”

    “说吧，这条收了多少钱？说出来咱们一块儿赚啊！”

    “算了算了，控完就走别给眼神了，这是又折腾疯了一个……”

    星辰们也不傻，一边控评，一边继续宣传新剧，一边则开始扒时间线，扒这些号背后的公司。

    很明显，这绝对不是一帮势力在做，至少有两派或者三派，也可能还有更多的人参与其中。

    无非两个字：“防爆”。

    防墨宇辰，也可能是防苏文楠。

    《凤临天下》这部戏威胁到了很多人。

    墨宇辰原本不过是个爱豆，虽然是顶级流量，国民度也可以，但却从来没演过戏，很多不关注歌手圈的人未必知道他。

    至于苏文楠，她虽然已经有双料影后加身，可在电视剧圈却还算是半个新人，粉丝基数也小。

    如果这部剧真的能让他们大火，那无论是身价还是地位都将有质的飞跃。

    娱乐圈就这么大，商务资源就这么多，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    要不薛青和苏文楠能缠缠绵绵这么久？

    白一斌能追着墨宇辰没完没了到现在？

    粉丝们开始了新一轮的控评，而苏文楠直到此刻才有空打开手机。

    那边还在布景，其他主演基本都提前走了。

    当然，也有没走的。

    比如墨宇辰。

    其实按照苏文楠的意思，半夜的这场戏并没有他什么事，他完全可以先回去好好休息。

    但墨宇辰也不知道怎么想的，却还是坚持留了下来，美其名曰要先亲眼看一看女主前期的经历，以此更好地代入人物角色。

    事关演技提升问题，苏文楠拗不过他，只好由着他去。

    男女主角就这么在屋角坐着，前方忙忙碌碌，并没有过多地影响到他们。

    墨宇辰开了一局游戏。

    苏文楠则习惯性去看微博，结果才一点开热门就惊呆了，什么情况？怎么吃瓜又吃到了自己？

    她连忙换了小号登录，去翻关注的几个星辰大粉的微博记录，果然看到了不少转发控评，从最开始演唱会那张图开始，一路到机场，到试戏，到片场……

    我的天！谁啊，这么关心他们，简直就跟实时监控似的！

    还好这会儿粉丝暂时把评论都给控住了，但看这个趋势却实在不乐观，这么多号在发，又有墨宇辰的大名，搞不好就要上热搜。

    苏文楠突然想到什么，连忙打开了微信小号。

    果然，无数条消息冒了出来，都是那个豆子发来的。

    “姐妹你在吗？”

    “姐妹你快上微博看看啊，他们都在说你是苏文楠，你在我那儿领灯牌的照片也被拍了放到网上了，啊啊啊快点上线啊！”

    “姐妹！你还在场馆外面遇到私生了？天哪，究竟什么情况啊？那群私生说你也是私生，你快上线啊，救命！”

    “看到消息赶紧回复啊，我们这边暂时先把评论控住了，不过营销号肯定没那么容易放过这个话题的，做好准备反黑吧！”

    “姐妹！人呢！”

    最新一条是最近才跳出来的，苏文楠赶紧回复：“啊啊啊我来了，我刚刚一下午都在图书馆看书，明天要考试，我就把手机关机了，怎么回事啊？我刚看到微博了，为什么都在说我是苏文楠啊啊啊！”