
    苏文楠仿佛看傻子一般看着他。

    他笑得实在开心，叫人不忍打断，但……再这么误会下去实在不是个事儿。

    她眨巴了一下眼睛：“我忘了告诉你……”

    “什么？”

    “我上次就想说来着，”苏文楠无奈，“可你总是不给我表达的机会。”

    张子熙有种不详的预感。

    “给你介绍一下，”果然，苏文楠侧过身子，指了指墨宇辰，惊雷炸响，“这是我爱豆……”

    最怕，空气突然安静。

    饶是张子熙脸皮有城墙那么厚，这会儿也实在有点尴尬起来：“什么玩意儿？”

    他真是不敢置信，怎么想怎么想不明白，之前在颁奖盛典的时候，她分明一副看到他就仿佛看到了致死病毒的表情，怎么……

    “什么情况？”忍不住拉了一把苏文楠，他凑到她耳边低声问：“这才多久，你就黑转粉了？”

    “什么黑转粉，”不得不佩服这位的脑回路，苏文楠差点想给他个白眼，“我本来就是个粉丝好吗？我那天是紧张好吗？”

    “那你……”张子熙不能接受，“那你之前怎么不说？”

    “我说了啊！”苏文楠满脸无奈，“那会儿你问我的时候我就说了我不讨厌他，可是你自己不相信啊！”

    还能说什么？还能说什么呢？

    张子熙偏头看了他们两个一眼，金童玉女，郎才女貌。

    苏文楠不仅可以跟自己的爱豆一起工作，甚至还能跟他拍吻戏！

    而他呢？不仅没有爱豆，还要每周跟一群大老爷们在村子里劈柴种地……

    刚刚还觉得自己没那么悲催，现在再一看，不活了！

    端正姿态，正式跟墨宇辰打了个招呼，他又没骨头一样瘫了下来。

    想想下周的任务，张子熙是一个头两个大：“我不好了，我整个人都不好了，为什么你们都可以事事顺心我却这么倒霉，我下周怎么办啊？节目组说要是找不到两个艺人去，就得一个人种完两块地。”

    他说着，忽然想到什么，忍不住眼睛一亮，再次凑到了苏文楠跟前：“要不，你俩来？”

    没等墨宇辰开口，苏文楠就已经果断摇头：“不去。”

    “干嘛呀，”这回绝地也太快了，张子熙忍不住抱怨道，“你还是不是我妹子，我还是不是你哥，这点忙都不能帮一下？”

    “不能。”

    苏文楠坐直身子，把墨宇辰严严实实挡在了身后：“你自己都说去了就是劈柴种地烧饭，还想让我爱豆去跟着受苦，你是不是我哥，我还是不是你妹子？”

    张子熙这才知道对方是误会了。书屋

    “怪我没说清楚，那些是我们固定嘉宾的活儿，至于你们如果去了，爱干就干，不爱干就去村里溜达溜达买买菜也行，”他解释道，“节目组说到底是为了收视率，你俩真要去了，那保证收视率大涨。”

    “能请动你们，”他撇了撇嘴巴：“他们不感恩戴德就不错了，还能真乱折腾？真把你们……尤其是墨宇辰累坏了，你看粉丝不直接撕了他们。”

    “这个节目流程就是这样，我到时候先去，你们就是以客人的身份临时住个一天，”他想了想，“哦”了一声，“但是要过夜的，就是得在那儿睡一晚上。”

    苏文楠没吭声。

    墨宇辰倒是抬头又看了他一眼。

    张子熙再接再厉，一时间仿佛张导附身，跟张导刚刚诱惑苏文楠去演电影时的语气居然一模一样：“我跟你说，那边在山里，空气特别好，我们那院子前面就有鱼塘，你们还可以去钓鱼。”

    “就当拍戏间隙休息一下嘛！”

    “怎么样？来不来？”

    苏文楠不相信他：“你刚刚跟我抱怨的时候可不是这么说的，也没说空气好，只说路不好走，也没说可以钓鱼，只说了要劈柴。哦，还有种菜烧饭！”

    “不是！”张子熙崩溃，“我对天发誓我刚刚就是……”

    他话没说完，苏文楠就又补充：“你还说不洗澡身上都是馊的！”

    一直在旁没吭声的墨宇辰，愣是被这话给逗得笑出了声。

    苏文楠倒还好，张子熙愣是吓了一跳：“我的妈呀原来你会笑啊……”

    墨宇辰脸上的笑意没有撤掉，整个人的气场立时变得柔和起来。

    他拦住了还想反驳的苏文楠：“你让他把话说完。”

    张子熙才得以再次开口：“我对天发誓我刚刚就是抱怨，节目组对我们固定嘉宾的确是狠，因为我去之前就签了合同的，可你们是临时被邀请去的，就凭他们自己，本身就请不动你们啊。”

    “你们一个双料影后，一个内娱顶流，去了的话收视率保证要涨，稳赚不赔的生意啊这是，他们还能不给你们洗澡？还能逼着你们砍柴？”

    苏文楠还是不吭声。

    “这样……”张子熙豁出去了，伸出手指着天，“他们真要发疯，你们掉头就走，到时候违约金我来给，行不行？”

    到最后，他索性哭着一张脸，来了个苦肉计：“我已经这么惨了，我真的不认识什么人了，你要是不去的话，我得种整整两块地啊……”

    他哭天抢地：“呜呜呜我这次的电影还是个武侠风的，天天吊威亚从高山上速降，我的腰本来就快要断了，这要是再种两块地我能废了，呜呜呜我不活了啊……”

    苏文楠狐疑地看了他一眼，接着又有点犹豫地看了一眼墨宇辰：“去吗？”

    “去去去，”张子熙在那边拼命点头：“来啊来啊，来吧求求了。”

    “没问你！”苏文楠瞪了眼睛朝他吼，转过头看向墨宇辰的时候立刻又成了乖巧的小猫，“你说，去吗？”

    墨宇辰低眸看着她的脸，过了一会儿才道：“看你，你要是想去玩玩，那就去一天，反正这周本来就给我们放了假，到时跟刘导说一声，就当提前给剧做个宣传。”

    他抬起头，问张子熙：“节目录制是哪天？如果明天就不行，我俩明天本来就有一个综艺要录。”

    仿若死狗一般的张子熙一听这话，立刻活了过来：“后天后天，你们确定来的话我就给节目组回复了，到时候也好提前做准备！”