
    这事儿其实有些缘故。

    刘导不太关心圈内八卦，王译文却还是知道一点的。

    “ME公司副总裁是他亲舅舅，否则当初那场选秀，凭他的得票数根本不可能组团出道，”王译文笑了笑，“节目组临时改了规矩，硬把他给塞进去的。”

    “哪个？”刘导没搞清，ME一堆副总裁，他哪儿知道谁是谁。

    “秦浩，”王译文撇了撇嘴，“说是副总裁，其实是大中华区的实际负责人，否则您以为那芒果是吃素的，这么听话。”

    经纪人和艺人，说到底是合作制约的关系。

    这要是换成别人，哪至于让芒果这么低三下四，也不可能任由他胡作非为得罪大导演，说到底一来不敢得罪，二来也有恃无恐。

    “哦——”刘导点了点头，“难怪。”

    弄清楚了这层关系，他自然也懒得再管对方。

    娱乐圈里每年都会有无数资源咖被强捧，但能不能红可不一定。

    就算侥幸红了，究竟能走多远，那也得往后再看。

    观众的眼睛是雪亮的，资本也不是傻子，更不是慈善家，时间久了，自然会做出选择，他实在没必要出面做这个恶人。

    这小子要耍大牌，那就任由他去。

    别人家的孩子，刘导还没这个兴趣上赶着教导。

    本来按照他们之前的推测，看天色最多再等个两三分钟就能继续开拍了，可谁知偏偏又等了十来分钟，却就是没有雨滴落下。

    墨宇辰和苏文楠已经拿了剧本又在复看后面的戏份。

    可在下面坐着的魏文瀚却彻底没了耐心。

    “还拍吗？”他终于忍不住站起身来，“不拍我就先回去了。”

    “你上哪儿去？”芒果吓了一跳，一把拉住他，“祖宗，您可别跟我开玩笑了，公司可是好不容易才拿下的这个角色……”

    他话没说完，魏文瀚就猛地变了脸：“怎么，你是说我靠关系上位？”

    “不是，”芒果无奈道，“文瀚，你的演技大家是有目共睹的，你要真不会演，公司也不会让你继续做演员啊。但这刘导毕竟是大导演，得罪了他不是什么好事……”

    “行了！”魏文瀚冷声打断了他，“你怕得罪他，我可不怕。导演怎么了？没有投资，他就算是满身才华，没钱他能拍出个屁来！”

    他说着，根本不等芒果反应，就转身要走。

    这一动，他身边的工作人员都吓了一跳，又是劝的又是拉的，反倒把他的脾气给激了上来：“干嘛？有病吧你们！你们爱等你们等着，什么时候拍我什么时候来不行？我去车上歇会儿怎么了？就非得在这儿耗着？”

    他嗓门越喊越大：“什么东西，会拍吗？这么大个制作就不能分组？就不能用洒水车，那车明明在那儿摆着非不用，非得在这儿看老天的？有病吧！”

    “他们有病爱等，你们也有病爱等，老子没病不等还不行？”魏文瀚白眼恨不得翻上了天，“当我没拍过戏？硬整我呢！都给我让开！”

    刘导本来都不想管了，但这动静实在是太大，愣是弄得他没法不给眼神：“又怎么了？”

    王译文伸了脖子看了一眼：“又闹上了。”

    “他这么懂，”刘导表情精彩，“要不让他来拍？”

    其实，魏文瀚说得倒也不错，如今拍戏分组早已经是业界常态，为了能赶上拍摄进度，很多时候都会分几组拍，每个演员也都会有文替武替。

    倒不是说有了替身就可以不用真人上阵，而是在不同的两个组，能更好的节约时间。

    很多戏都会用这个方法，就算是他们《凤临天下》也已经有分组拍过。

    但这一场毕竟是所有主角的初次露面，是给观众的第一印象，这要是被人截图看出替身，又或者看出抠图，那只会让人觉得这剧粗制滥造。

    至于洒水车，不到必要能不用就不用。

    那水不好控制，和天上真正下得雨比起来到底不同。

    刘导本来就是个细节控，在这方面更是精益求精，他要出的，是无可挑剔的精品。

    可惜魏文瀚不懂。

    芒果在那边一个头两个大，既怕真得罪了导演把事情闹僵，又怕得罪了魏文瀚回头给他穿小鞋，只能不停地拉着他劝。

    “再等会儿，你看这乌云，搞不好你才回车上雨就来了，那不是白跑一趟？”

    “你要是觉得冷，我让人给你再去拿个暖手宝来。”

    “或者你想喝点什么，我现在就点？”

    他苦口婆心：“文瀚，咱们这次是大制作，这是要上星的剧，就这班底，播出就能爆，你看那墨宇辰不也在那儿等着吗？”

    “墨宇辰？”

    不提他还好，一提这名字，魏文瀚顿时更气了。

    他故意敞开了声音冷笑起来：“一个爱豆，从来没演过戏，上来就演男主，让我给他作配，别说刚才一直都是他的戏份害我在这儿白看半天，就算不是，难道他不该在那儿等着吗？”

    “什么大制作，”他压根看不上，“说好听点是大制作，说不好听点，还不是为了那点流量在照顾他？非不让分组，是因为这位对着空气就演不了吧。”

    最后这句话，他根本毫不掩饰，是直接对着墨宇辰说的。

    墨宇辰在听到自己名字的时候已经抬起头，但直到他说完，都没开口。

    魏文瀚顿时觉得被轻视了，索性往他这边走来：“怎么，不说话，默认了？”

    他一直走到了凉亭前：“前两天我可还在网上看到，说你拖慢了剧组拍摄进度。这样看来，也不是一天两天了，演技不行你还非要跑来浪费别人时间，不会是你爱豆做不下去了吧。”

    苏文楠在旁边听着，几乎忍不住要站出来。

    国内顶级爱豆，甚至在国外也有无数粉丝，唱跳第一人，当红流量，居然被他说成“爱豆做不下去”？

    他一个也是爱豆出身，说好因为唱歌梦想进娱乐圈，结果半途因为混得一塌糊涂跑来演电视剧的人也配？

    他疯了？！

    一瞬间，苏文楠真是差点口吐芬芳。

    但还没等她开口，之前本身话就很少的墨宇辰，已经难得抢在她前面轻笑了笑：“照你的意思，你是因为爱豆实在做不下去了，才跑来当演员的？”