
    墨宇辰没应。

    张子熙立刻又可怜兮兮地朝苏文楠拱手直作揖：“来吧来吧，救命救命啊！真的我保证，到那儿就把你们伺候得跟大爷一样！”

    苏文楠似信非信。

    他这会儿虽然说得好听，但真到了现场可就难说了。

    何况如果真是体验式的生活慢综，真被当太上皇一样供着恐怕也没什么意思。

    所以说到底，怕还是要干些活儿的。

    就是不知道节目组能不能把握好度，既让他们能有点农家体验，又别折腾得过了。

    脑子里思量了好一会儿，又看了一眼墨宇辰，她才犹豫着点了个头。

    张子熙立刻忍不住低声欢呼起来，对着苏文楠说了一句“谢谢”，对着墨宇辰说了十个“谢谢”不止……

    但这一切，苏文楠已经没时间去管了。

    突然回过神来的她，这才忽然激动又紧张。

    等一下！

    啊啊啊！她答应了！爱豆也没有反对！！

    刚刚她一直只是想着这件事的利弊关系，却忘了这种生活综艺简直就跟居家过日子似的。

    那四舍五入，岂不是代表她要跟爱豆一起过日子了？

    想到这一点，她整个人都飘飘然。

    和爱豆同吃同住，早起劈柴烧饭，闲暇垂钓玩乐，甚至还要在同一个屋子里……虽说是不同房间睡一晚，鬼知道她有多高兴多兴奋！

    妈妈！她不活了！

    不行，她得准备准备！

    虽说这种慢综艺都讲究得有生活气，一般连造型什么的都不需要做，但毕竟得在那里睡一晚，衣服和洗漱用品之类还是得带的。

    这可以是她第一次跟爱豆在外面过夜！

    他们从剧组出来得急，这又是另加的行程，也不知道叶子准备的衣服够不够，而且这件事也得跟玲姐说一声。

    掏出手机，结果打开微信才发现，好的，依旧没网。

    想发信息吧，再一看，得了，这手机要它何用！

    “怎么了？”墨宇辰在旁，眼看着她的表情从古怪到不耐，又联想到她刚刚答应得有些勉强，偏头压低了声音问她，“不想去？”

    不想去？

    怎么可能？

    “不是，”苏文楠摇头，“我想跟玲姐说一声，可是没信号……”

    她急得要命，真是无语了：“啊啊啊啊崩溃！”

    墨宇辰盯着她的脸看了半晌，好一会儿才笑了笑：“晚上回去说也是一样的，咱们是后天去，又不是明天，你用不着这么急。”

    “我……”苏文楠下意识抬起头，后面的什么话都说不出来了。

    爱豆的脸近在眼前，脸上的笑容带了几分的挑逗，越发显得宠到没边儿。

    她没了！

    “我不配”这三个字再次以迅雷不及掩耳之势冲了出来，狠狠砸向了苏文楠的脸。无忧爱书网

    但随着时间推移，苏文楠脸皮渐厚，已经完全不疼，甚至还能坚持着再沉溺其中三十秒巍然不动。

    倒是一旁的张子熙痛苦地捂住了自己的双眼，瞎了。

    他们三个凑在一起窃窃私语的时候，网上已经一片混乱。

    墨宇辰的一举一动仿佛是所有风向的开关，一直等到他奖项领完，舞台表演结束，坐回座位之后过了片刻，所有人才开始了又一次的行动。

    营销号再次下场。

    八卦第一大神：“今日某平台盛典，众多明星艺人参与。墨宇辰、白一斌、张子熙、魏文瀚、李逸云等当红人气男星同台，谁赢了？”

    后面附了一个投票链接。

    星辰人多，这种事自然占据上风，投票数远远领先，空瓶大队也及时到达现场，下方的评论前十很快拿下，全部都是很简单的一句话加一张美图。

    既简明扼要，又有照片占据大片位置。

    “墨宇辰帅。”

    “墨宇辰好看。”

    “墨宇辰加油。”诸如此类。

    链接甩到空瓶组，在线的星辰立刻进去准备点赞自家，可谁知这一打开却傻了眼。

    本来还在前面的评论，居然一条都没了！

    映入眼帘的，只剩下铺天盖地的别家文案。

    “全能爱豆白一斌，深情温柔白一斌，顶级唱跳白一斌，谦虚有爱白一斌，永远爱你白一斌。”

    “白一斌最帅不接受反驳，丑的人不配啦啦啦。”

    “别的不知道，反正李逸云赢了。”

    “魏文瀚赢了，魏文瀚帅就完事。”

    什么乱七八糟的？

    几个发了评论的号回头一看，气得差点没晕过去：“姐妹们不用再点刚刚那个链接了，我们所有的评论都被删了。这个不控了，直接拉黑！”

    群情激愤，本来还只是忙着沉迷于舞台的她们，渐渐来了火气。

    “疯了吗？以前还只是点黑赞，现在直接删评了？咱家养一个空瓶号多不容易，他轻轻松松就删评拉黑，真把咱们星辰当这么好欺负的？”

    “老娘今天心情特别好，辰辰舞台真的超级棒，我都重复看了三四遍了，结果好端端的营销号又来找死？别吧，咱家这会儿只是忙着花痴，他们不会以为咱家是没人了吧？”

    “也行，反正奖也拿了，歌也唱了，那咱们也陪他们玩玩儿！给我往死里咔他，看看他能蹦跶到什么时候。”

    一些粉丝义愤填膺，终于停止了“啊啊啊”开始拉黑举报一条龙。

    但很快她们就发现，不是光这一个号删了她们，接下来控的号，但凡是这种内容，十条有四条都被删了，剩下还有两个点黑赞的，控了也等于没控。

    没完了是吧？而且看看有些人家的空瓶文案写的什么玩意儿？

    有毛病吗，懂不懂什么叫专注自家！

    星辰空瓶，哪怕是对于这种故意拉来做莫名其妙对比的，也只是单纯说“墨宇辰帅，墨宇辰好看”，还从来没说过“墨宇辰赢了”。

    赢了，就代表别人输了，虽然没提一句对方，却已经在贬低。

    可白一斌、魏文瀚和李逸云家的文案却没完没了，有内涵的，有直接说别人丑的，真是生怕不吵架。

    星辰们终于从刚开始的狂欢中清醒过来，忍不住在自己微博吐槽：“营销号为爱掉皮，连脸都不要了，有本事别删评别点黑赞啊，我看看谁能冲到前排？真是恶心吐了。”