
    墨宇辰没吭声。

    苏文楠的声音不小，远处的魏文瀚听到动静，抬起头看了她一眼。

    那边叶子和几个造型师已经围了过来，替她又重新整理了一下衣服。

    第三遍顺利过了。

    接下来是苏文楠和杨欣怡单独的对手戏。

    三公主顾馨儿与太子一母同胞，是薛皇后的亲生女儿，她长相娇艳，性格蛮横，对母后突然间如此青睐一个敌国罪臣之女满腔不快。

    苏文楠饰演的蒋梦云请安之后，杨欣怡稳稳坐着，动都没动。

    过了好一会儿，才冷笑一声。

    “姐姐跟我客气什么？被母后瞧见了，还得怪罪我不知礼数，”她抬手将水淬入茶壶，微昂着下巴，“起吧。”

    苏文楠脸上挂着温和的笑容，丝毫不见情绪起伏，直待她说完，才起身道：“谢公主殿下。”

    这一幕一遍过，又补拍了几个特写镜头，很快进入下一场。

    下一场是这段的重头戏，男主角祁王初次露面。

    墨宇辰早已经准备就位，刘导显然也等这一幕等了很久，喊声里都能听出来一丝激动：“三、二、一，开始！”

    所有人的目光全部转向园门处，接着，一道颀长的身影从中缓缓而来。

    镜头扫过众人的面孔，有惊喜的，有兴奋的，有害羞的，有不屑的，而苏文楠身边的杨欣怡则激动地直接站了起来：“祁哥哥，这里，这里！”

    她话才喊了两声，就被身后的宫女给拉住了。

    “公主，您别叫了。”

    而园内的一些大家小姐们，则花样百出，有悄悄偷看的，有大胆送帕子的，更有甚者，竟直接递了一把古琴过去：“殿下，这把留凤赠予您，希望您能喜欢……”

    她这心意是好，奈何琴太重，人太多，一个没抓稳险些没直接砸祁王脑袋上。

    幸好顾子祁此人看似瘦弱，身手倒还敏捷，不经意间一偏头，让了过去。

    他性格极好，即便差点被弄伤，依旧尔雅有礼双手接过：“多谢。”

    混乱之中，他带着一个贴身随从就这么一路往前，行至亭内。

    刘导大喊了一声：“好，过！”

    又补了几个特写，很快进入下一场。

    蒋梦云乖乖起身站定，顾子祁踏步入亭。

    顾馨儿第一个冲了上去，一把挽住了他的胳膊：“祁哥哥，你总算来了！我都在这儿等你半天了，那日我与你说的画儿你可画了？”

    祁王殿下被她拉得整个人都歪了一下，却也不曾恼，而是认真回答了她的话：“你无需等我，坐着便可。”

    人则不动声色将胳膊抽了出来。

    顾馨儿大概早就习惯了他的态度，毫不在意地又粘了上去：“祁哥哥，你别总跟个木头似的呀！那画儿你画了没有？”

    “近日不曾作画。”顾子祁又往前走了两步，被顾馨儿生生拽住了：“没画？！”

    “不错，”他倒不是故意与她作对，而是，“我这两日练字伤了胳膊，需得将养些时候。不过你若真想要，家中还有一幅早前作的山水图，你可派人取来。”

    顾馨儿本来都生气地嘟了嘴，一听这话，立刻开心地靠在他身上撒娇道：“啊呀，我就知道祁哥哥对娇娇儿最好了！”

    这“娇娇儿”是顾馨儿的小名。

    杨欣怡本身的性格有点男孩子气，演这个角色别的都还好，就是突然要认领这么个令人费解的乳名，她实在是汗毛直竖。

    好不容易克服了跟苏文楠对戏的紧张，克服了前面几幕抱着墨宇辰胳膊的心虚，结果到最后这一句“娇娇儿”，她愣是没憋住笑喷了出来。

    “我的天，作者这是在为难我，”杨欣怡又要笑又要哭，“我为啥要叫娇娇儿啊，啊啊啊！”

    她强忍着笑意，好不容易打住。

    又来一遍，谁知这一遍都还没到“娇娇儿”呢，就又喷了。

    本来拍了一天戏，大家就都有些精神紧张，这会儿莫名其妙戳到了一个点，好多人都跟着疯狂笑起来。

    这一笑，真是半天停不下来。

    刘导有点着急，虽然这会儿天公作美，即便乌云压顶，但雨也没下。可这一幕全是靠天吃饭，谁也不能保证下一秒会不会就大雨倾盆。

    连续拍了七八遍都还是笑场，刘导气得狠狠甩了本子。

    苏文楠不得不站起身来：“刘导，要不先休息一会儿吧。”

    杨欣怡这是典型的心里这关过不去，一直重复只会越来越严重。

    其实刘导自己也知道，有时候碰到这种情况，着急是没用的。

    他斟酌了片刻，用对讲机喊了一声：“来，先休息一会儿。”

    设备全部暂停，有副导演过来给杨欣怡讲戏：“你自己调整一下，不要总觉得这名字搞笑。你得记着你是公主，娇娇儿这个名字只有你可以用，你应该对这个感到很骄傲，因为这是你父皇亲自给你取的，旁人都没有，知道吗？”

    杨欣怡连连点头。

    道理她都懂，可惜臣妾暂时做不到啊！

    那副导又说道：“给你两分钟，一会儿苏文楠还得对这个名字做出反应呢，你自己千万不能再先笑了。”

    这里说完，苏文楠在旁下意识偏头去看。

    不远处站着的魏文瀚已经满脸不耐，突然往他的经纪人身边走去，不知道说了些什么，没过一会儿又更加不耐地走了回去。

    停了两分钟，重新开拍。

    这次很顺利一遍过了，接下来就是男女主初次对视的这一幕。

    自祁王出场，蒋梦云便一直被无视，她默不作声，婷婷立着，态度谦卑，满是恭敬，等祁王在位置上坐定，才躬身道：“祁王殿下万安。”

    在她眼里，这位大梁第一美男美则美矣，却毕竟是个与她无关的陌生人。

    她身负灭门之仇，自然没有心思去想其他，祁王的身份摆在那里，因此她这一眼，透着敬重与生疏。

    顾子祁听到声音，这才抬头。

    震惊，疑惑，狂喜，心疼，还有隐藏在最深处的爱与痛，自他的双眸透过镜头被无限放大。

    “你……”他下意识出声，但很快便垂眸低头，稳了声音，“免礼，坐吧。”