
    谁能料到当她承认了自己粉丝的身份后，会变成现在这模样？

    刚刚明明还看他一眼都害怕，跟他说句话都紧张，以至于撞了腿不提，还险些掀翻桌板，结果这一转眼的工夫……

    墨宇辰看着她满是冲劲的背影，忽然觉得似曾相识。

    过了好一会儿，他才笑了一下。

    是了。

    在颁奖礼大厅门口，在演唱会场馆外，在机场候机室，再加上此刻，这样的态度转变似乎已经是第四回。

    她好像总是这样，上一秒还犹豫害怕、踟蹰不前，下一秒就又能为他披荆斩棘、冲锋陷阵。

    苏文楠并不知道自家爱豆正在研究她的行为，她只是一门心思地沉浸在如何能真正提升他演技的问题上，急匆匆地往前直冲。

    工作人员那边气氛压抑得要命。

    刘导紧绷着一张脸，靠在椅背上。

    王译文站在一边，正用脚在地上无意识地画着圈。

    周围的空气简直跟结成冰块儿似的，气温陡降，叫人胆寒。

    “怎么，没人说话？”刘导冷笑了一声，“既然你们没人说，那我就不客气说两句。他说话不算话，那就等他来了之后再补签一个协议。”

    王译文抬头看了他一眼，没吭声。

    “咱们也不是那么不近人情，这次拍摄周期总共四个月，”刘导拿起一旁的计划表，“我的要求是在拍摄期间，最多给他十五天假。请假要是超过了十五天，那就按比例从片酬里扣，如何？”

    这个要求真是不高，尤其是对魏文瀚这种名气不算大，作品也不算多，几乎算是十八线的艺人而言，已经算是格外宽泛。

    拍戏正常情况下是不能随便离开剧组的，十五天，够多了。

    但王译文却顿了顿：“这个……只怕ME不答应……”

    “不答应，”刘导脸色更加难看起来，“那就意味着他拖延的每一秒都要让旁人买单。”

    后面的话他没再说，但大家也都知道意思。

    他魏文瀚想出去跑通告赚钱，其他人的时间就不是钱了吗？

    即便是投资方之一，也不能这么不上道。

    苏文楠跑到刘导跟前时，他们的对话刚好才停下，周围的人闷闷的，整个气氛也闷闷的，让她一时间颇为疑惑：“你们怎么了？”

    她本来心里就急，跑得又快，这一下突然出现，就像是火焰砸向了冰川。

    之前低气压的结界意外被“嘭”地撞碎，噤若寒蝉呼吸困难的工作人员们这才贪婪地赶紧深吸一口气。

    王译文更是碰到了救命稻草般跳了起来：“啊呀！楠楠，有什么事吗？”

    “啊，”苏文楠点点头，刚刚的好奇很快被抛到九霄云外，没有什么比爱豆更重要了，“我想跟你们商量一下，能不能把今天这场戏调到后面去拍。”

    “……为什么？”王译文一时间表情古怪。

    “就是觉得到后期拍这段状态可能会更好一点，”她当然不会实话实说，因此只把原因归结到自己身上，“女主是从家庭和睦，到灭门，到生死逃难，经历挫折之后才逃到大梁做了谋士，我想先经历一遍那个过程……”

    皆大欢喜啊！

    王译文先是愣住，接着不由心潮澎湃。

    如果真按照她说的顺序，那二皇子的群戏都得往后调，魏文瀚别说明天不来，就算后天大后天还不来也关系不大了。

    当前事当前毕，往后的事往后再说。

    刘导这人看着好说话，其实是个倔脾气，尤其是在演员敬业这个问题上，更是个死脑筋。

    但娱乐圈的事儿，哪有那么简单。

    就好像他刚刚听到消息的时候不也说了一堆狠话，但这会儿还不是放下了？

    能少一事是一事，真要跟ME撕破脸，对方撤资是一方面，回头搞不好还得打官司还得解决网络上的舆论战，后续影响太多了，并不值得。

    至于他刚刚提到再新增协议的事，对方又不是傻子，能同意才怪。

    这事儿还得从长计议，正好缓几天让他想想办法。

    沉浸在自己思绪里的王译文，一时间忘了给苏文楠回应。

    结果刚想开口，就听对方又说道：“我们刚刚练了几回，总感觉不是很好，我就想，正好二皇子也没到，今天这场也拍不了了，能不能干脆就换一下顺序，先从时间线最前面开始拍……”

    害！哪壶不开提哪壶！

    好不容易才觉得得救的王译文差点没吐血背过气去，一转头，果然刚刚脸色才有点好转的刘导已经又气歪了鼻子。

    “二皇子？”刘导手里捏着计划书，冷哼了一声，“还真把自己当皇子了。”

    苏文楠眨巴了一下眼睛。

    啊……

    他们刚刚离得比较远，这边又都是压低了声音在说话，虽然有点动静，但闹得并不大。

    而她则一直忙着和爱豆对戏，更没注意这边的情况。

    难怪气压低得吓人。

    准备开拍找不到人的时候，王译文就扯着嗓门儿骂过，刘导脸色也不好看，但一直忍着没爆发，这会儿天都全黑了，估计真是等急了。

    但其实，这在工作中是常有的事。

    有时候也并不是明星本人真要耍大牌，而是工作团队做事不稳妥，又或者公司乱指挥，还有些则是真的路上耽搁了。

    身体不舒服，堵车，车坏了，没油了，迷路了，任何因素都可能导致意外。

    苏文楠在娱乐圈这么久，真不是头一次遇到旁人迟到。

    也正是因为无数次干等过别人，她才特别喜欢提前安排好一切，因为她知道等人的滋味是多么难受。

    好在这一回，并不是她一个人孤零零的等。

    跟爱豆一直在一块儿，她都没怎么注意时间。

    不愿意去评价别人的行为，苏文楠笑了笑扯开了话题：“这样第一场戏正好是半夜，在宁国将军府。”

    女主的爹娘和两个哥哥的演员早就到了，不过一直没他们的戏份，所以都在旁坐着看热闹。

    也好。

    刘导终于猛地站起身来，将手中的计划书往桌上一掼：“算了，既然你的意思也要把这场戏往后延，那就先去准备，拍第一幕，女主还在将军府的戏份。”