
    平台的盛典安排在另外一个城市，虽说是下午开始的活动，但基本明天一早就得坐飞机往那边赶。

    叶子已经得知了墨宇辰邀约同走红毯的消息，不知道为什么笑得一脸兴奋，很快给玲姐汇报了情况。

    接下来就是等那边发照片过来，到时配一套比较搭的衣服即可。

    苏文楠卸了妆洗完澡，好不容易才躺到床上，简直浑身的骨头都疼。

    这两天拍摄到中期，几乎场场都要吊威亚，即便她精神上早已经习惯了这高强度的工作量，身体也有点吃不消。

    迷迷糊糊地闭目养神，但因为要等照片，她也压根毫无睡意。

    正翻来覆去间，手机提示音响了。

    苏文楠几乎是一骨碌爬了起来，点开微信，爱豆的头像又跑到了第一个。

    虽然知道这不过是一张单纯的“服装”照，并不能看到爱豆的脸，但只要是他亲自发来的，都值得她紧张兴奋激动不已。

    她不需要看他的服装上身图，她完全可以靠自己想象，就……

    等一下！！！

    苏文楠念念叨叨地点开消息，结果愣是被眼前的画面震撼到呆滞，接着整个人忍不住在床上疯狂打起了滚儿。

    叶子洗完澡一出来就看到这一幕，吓了一跳：“楠姐，你怎么了这是？”

    “啊啊啊啊啊啊！”苏文楠发出了土拨鼠尖叫，“你看！”

    她把手机转了个面，叶子莫名其妙地凑过来瞄了一眼，原本的疑惑立时变成了一脸恍然。

    即便内心已经异常兴奋，叶子依旧非常克制地轻轻“啊”了一声，然后才狠狠转过身，发出了无声的尖叫。

    她看到了什么！

    辰哥给楠姐发了他的自拍！

    自拍！啊啊啊啊民政局给你们搬来你们什么时候领证吧！

    苏文楠还不知道自己的小助理已经莫名其妙磕到了，她只是又去看那张照片，完全兴奋到不行。

    爱豆之前说会发给她的时候，她真的以为应该是一张单纯的“服装”照，因为众所周知，墨宇辰其实不太爱拍照。

    哪怕是千万粉丝福利，他也宁可发舞蹈视频，或者直接做新歌送给粉丝。

    所以苏文楠真是万万没想到，爱豆竟然给她发了他的脸，而且还是极其罕见的自拍。

    虽然是对着镜子的自拍，并不是怼脸大头照，但因为离得近，所以丝毫不影响观感。

    他摘了头套，大概刚洗过澡，因此头发有点蓬松松的，并没有另做造型，脸上连一点妆都没带。

    身上穿着的，是一件暗黑色略带一点银丝质地的西服，里面配着白色衬衣，再加上红白黑三色条纹领带点缀，愣是将他整个人称得A到爆炸。

    苏文楠越看越激动，越看越兴奋，忍不住抱着手机哀嚎：“啊啊啊啊我死了呜呜呜好帅！”

    我也死了……叶子默默含泪，磕死我了！

    这种不能当面喊出来的感觉实在是太难受了，叶子几乎颤抖又僵硬地默默打开微博，建了个小号冲进了燕宇呢楠超话。

    她必须要找一个发泄口，不然早晚有一天会被憋死。

    墨宇辰的这套服装其实中规中矩，只要苏文楠不是穿什么奇装异服，正常的礼服都很好搭。

    更别提玲姐之前准备的就是一条纯白色带银色丝线的星光露背长裙，放在一起看，简直好像原本就是配好的似的。

    服装没有问题，苏文楠下意识想回一个OK的表情，手都要摁上去了，忽然觉得不对。

    这回复有点敷衍。

    不，哪里是有点，根本就是特别敷衍！

    爱豆都发自拍来了，她居然一点表示都没有，这还像话？

    这么一想，她又蹦蹦跶跶从床上爬起身来，问叶子：“今天他们拿来的那条裙子呢，你帮我换上。”

    “啊？”叶子正在刷微博，脸上的姨母笑都没来得及收呢，被她这突如其来的要求搞得有点懵，但片刻后忽然醒悟，顿时“嗖”一下站起身来，“你等会儿，我去给你拿。”

    心里则再次哀嚎，呜呜呜，太好磕了！

    等苏文楠穿好长裙，也对着镜子来了一张自拍，给墨宇辰发送过去之后，叶子才饱含热泪地在旁坐下，差点没把脑袋埋进手机里。

    忙着和爱豆发微信的苏文楠，并不知道叶子已经快要磕死了，她把照片发过去之后，就抱着手机开始等回复。

    可等了一分钟，两分钟，三分钟过去了……爱豆还是没反应。

    是房间信号不好没收到？还是这裙子穿了不好看？

    苏文楠忐忑不安，一时间简直忍不住想要冲出去到他房间问个究竟。

    但是这个想法显然是不现实的，苏文楠抓耳挠腮，又或者，会不会爱豆不知道该怎么回啊，要不，她再发个问句过去问问他的看法？

    正纠结着打出三个字“配不配”，连问号都没来得及摁上，对面忽然跳出来一条消息。

    “好看，很配。”

    并没有多余的表情，连标点符号都如此中规中矩，但是……

    啊！

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    苏文楠整个儿滚成了一团，简直成了锅上的烙饼，脸红心跳脸红心跳啊啊啊她不活了！爱豆说好看！说很配！！！

    啊哈哈哈哈哈哈！

    太过激动太过兴奋，以至于她实在忍不住笑出了声：“啊哈哈哈哈哈，我的妈呀！我的妈呀我的妈呀！”

    沉浸在CP粉红泡泡的叶子再次受到了惊吓，抬起头，就见苏文楠已经眉开眼笑，又拿起手机不知道回复了什么。

    她实在好奇，忍不住问：“怎么了，什么事这么开心也告诉我听听。”

    苏文楠倒是没有避讳：“爱豆说我穿那件衣服好看！很配！啊啊啊我得也夸夸他！你也超级帅！帅死了！”

    最后两句话，她一边说一边打，打完，发送，最后才一脸甜蜜地歪倒在床上。

    叶子盯着她的背影看了半晌，又拿起手机看了看微博，仰天就倒。

    啊，太甜了！啊！真的是太甜了！

    而此时此刻的另一边，靠在床边上正在看手机的墨宇辰，看到苏文楠发来的夸赞，忍不住垂眸，挑了下唇角。