
    一场大戏收工。

    苏文楠接过叶子递来的热水狠狠灌了一口，才发觉眼睛涨得很，浑身酸疼，又冷又饿，指尖也隐隐发麻。

    叶子在旁给她披上衣服，又递了包面包过来：“先吃点垫一下吧，那边有热水，一会儿洗一洗。”

    伸手接过手提袋，刚想撕开包装，苏文楠就疼得“嘶”一声，倒吸了一口凉气。

    “怎么了？”叶子吓了一跳。

    苏文楠整张脸都皱到了一块儿：“好疼。”

    因为刚刚最后一场戏要在废墟里找东西，她得强忍巨大的悲恸扒开倒下的木桩，可能力气大了些，不小心受伤了。

    低头看，手上还残留着不少灰尘，左手食指的指甲直接齐根断了，边上隐隐有血迹渗了出来。

    叶子一看就急了：“怎么弄成这样了！我去拿碘伏和纱布！”

    看着对方急匆匆的背影，苏文楠一句没事堵在胸口，半天没能说出来。

    其实拍戏受这点伤真算不了什么，只是熬了一个大通宵，天又冷，刚刚不小心碰到时就感觉特别疼，这会儿真看清伤口，反倒觉得还能接受。

    苏文楠收回目光，结果再一转头，就愣住了。

    墨宇辰？不会吧！

    她忙跑了过去：“你……你怎么还在这儿？你一晚上都没回去吗？”

    这话问得他噎了一下，敢情这一晚上他都被某人忽视了。

    还说自己是他的粉丝，有粉丝会无视爱豆吗？

    墨宇辰面无表情：“没回，怎么，不可以？”

    “哦哦哦不是，”苏文楠忙抬手在半空中虚挥了挥，结果不小心又碰到伤口，疼得又是一抽抽，“嘶——”

    她皱着脸蛋停下动作，缓缓把手放下，知道自己刚刚是太心急，导致问话的语气不对，便又换了个方式：“我的意思是，你一晚上没睡？”

    “嗯，”也不知是不是也跟着熬了一晚上的缘故，他脸色忽然有些发白，片刻后才点点头，“你不也没睡。”

    话虽如此，苏文楠一屁股在他身边坐下，方才哭过的眼睛还有些发红，这会儿却已经又带了满脸的笑：“可我这不是拍了一晚上吗，想睡也睡不了啊。”

    墨宇辰抬头看了她一眼，又下意识去看她的手，默了片刻：“我也看了一晚上。”

    这话让人没法接。

    而且他整个人看上去情绪都不太好的样子。

    斜着眼睛上下打量了一番他的脸，苏文楠终于察觉出不对劲：“你怎么了？”

    之前她看他，虽然也是面上冷酷，整个人仿佛是个冰块似的自带气场，但其实真正接触时却觉得，他也并不是那么不好说话的。

    至少这几次接触下来，爱豆都没有像现在这样句句看似回答，实则回怼。

    墨宇辰没吭声，缓缓低下头，眼睛往她的手指间看了半晌，才终于抬起头又看她：“你受伤了？”

    “哦，”苏文楠看了一眼自己的手指，“刚刚太用力了，指甲被掰断了，没事儿，一会儿擦了药包一下，到时候可以贴假指甲，拍的时候保证看不出来。”

    “你……”

    这是能不能看出来的问题吗？

    他几不可见地皱了皱眉头，不知道为什么，脸色更冷了几分，一副欲言又止的模样，片刻后才轻声道：“你以后小心点。”

    苏文楠一愣，接着忍不住咧了嘴：“嗯嗯嗯！我以后一定会小心的！我保证！”

    心里则“啊啊啊啊啊啊”疯狂尖叫起来。

    谁说爱豆不宠粉！他们只是没有看到爱豆宠粉时的样子！呜呜呜平时看着冷酷疏离的人突然整个眉眼都柔和起来，简直要了她的命了！

    太帅了，妈呀怎么办啊！被爱豆关心的感觉也太好了！

    而且这么近的距离，他真的好温柔好好看！

    她觉得自己呼吸都有点困难，氧气明显不够用，不行不行，再这样看下去她得打120急救了。

    墨宇辰还带着妆，甚至连衣裳发型都没换。

    此时此刻分明就是一个看似冷漠则是温柔多情的王爷，啊啊啊啊妈呀她不活了！！

    也不知是不是熬了一晚上的缘故，苏文楠整个脑子都不清醒，竟然在他的眼里看到了一点隐晦难辨的深情，和掩饰不住的心疼？

    等一下！

    苏文楠忽然瞪大双眼，什么害羞矜持都没了，整个儿凑到了他的面前：“你不要动，就是这样！就是这个眼神！记着现在你心里的感受，等拍男女主初遇那场戏的时候，记得要用！”

    啊？

    墨宇辰先是被她这突然凑近的动作给吓了一跳，接着又被听到的话给震惊了：“我什么眼神？”

    “就是刚刚！”苏文楠不知道该怎么解释，又盯着他看了一眼，“不是现在，就是刚刚跟我说话的时候，那个眼神。”

    刚刚……刚刚他被她最后那个悲痛欲绝的神情刺了一下，又被她一句没头没脑的问话给气到了，然后就看到了她受伤的手指。

    她之前一直说他那个眼神不行，是因为既看不到隐晦的爱，更看不出藏在心底的痛，现在突然说可以……

    墨宇辰轻抿了嘴，不置可否。

    过了半晌，才默默点了点头。

    说着话的工夫，苏文楠的肚子不争气地“咕噜噜”来了一声轰鸣，再次提醒她该吃东西了。

    艰难地拿起面包准备跟包装袋做一下最后的抗争，一只大掌从旁边径直伸了过来：“我帮你吧。”

    墨宇辰三下五除二给她拆掉了袋子，又看了一眼她鲜血和灰尘掺到了一块儿的手，便没有再交还给她，而是直接递到了她的嘴边：“咬。”

    啊？

    啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！不不不，这不好吧！这这这，她何德何能，凭什么还要让爱豆给她喂吃的！她哪里配啊妈呀！

    苏文楠内心无比挣扎，可嘴巴却不听使唤地张开就是一口。

    面包什么味儿她是没尝出来，但却好像闻到了爱豆手上淡淡的清香。

    呜呜呜，怎么会这样？

    叶子拿了药箱过来时，看到的就是眼前这一幕。

    墨宇辰和苏文楠，《凤临天下》的男女主角正在角落，他喂她吃，晨曦之下，真是赏心悦目。