
    粉丝们不知道情况，但苏文楠却一直在现场。

    这出闹剧的主角明明应该是魏文瀚。

    ME公司到底是玩舆论出身，主意打得够好，这明显是提前公关了。

    墨宇辰本来就因为出演了男主正在被人黑，于是他们干脆推波助澜，趁着这淌浑水，想要把拖累拍摄进度这口锅也扣到他身上。

    至于其他一些有的没的，大概还有薛青和白一斌公司的手笔。

    苏文楠气得不行，但骂人这件事却实在不在行，做数据也不太会，时间也不够，正胡思乱想着，电话响了。

    她点了接听。

    那边豆子已经叽叽喳喳说起话来：“啊啊啊气死我了！辰辰和苏文楠上热搜了！这会儿所有的营销号都开始搬运他和苏文楠的照片，究竟是谁啊，买这种黑热搜，气死我了！”

    苏文楠呆了一下：“上热搜了？”

    “对啊，”豆子明显气得不轻，“而且你知道吗？不知道从哪里来了一堆黑粉，还开了一堆黑超话，说辰辰背着粉丝谈恋爱，其实跟苏文楠早就有一腿！什么有一腿，他奶奶的个腿儿！”

    “啊？”苏文楠更无语了，“什么乱七八糟的，怎么可能啊，他们疯了吗？”

    “可不就是疯了！”豆子声音都变了，“还有一些黑子拿他的演技说事，非要说他没演技，让他不如滚回去唱歌什么的，啊！气死我了！”

    其实粉丝不傻，看了这样铺天盖地的黑突然袭来，大概能明白这是有人故意在搞他。

    但知道归知道，却不代表不生气。

    因为这些事混饭圈的粉丝了解，路人却是不明真相的。

    很显然，已经有人当了真。

    苏文楠奇怪：“我刚刚看微博还没看到热搜啊……”

    本来墨宇辰在上一个问题没得到答案之后已经决定放弃，认真玩游戏去了，这时候忽然听到她的话，顿时又好奇起来：“什么热搜？”

    苏文楠吓了一跳，生怕对方从电话里听出这声音的端倪，连忙捂住了话筒：“没什么没什么！”

    她看了一眼他的手机界面：“诶诶诶，对方刺客来了！”

    墨宇辰连忙凝神，开了隐身就跑。

    好在豆子这会儿还沉浸在无限的悲伤当中。

    “对啊，这是空降，直接买上去的！卡在第五位就不动了！”那边的声音听着都快哭了：“你知道吗我同学刚刚都在问我，是不是墨宇辰和苏文楠在谈恋爱，还有几个又问我是不是苏文楠特讨厌墨宇辰！”

    “现在这瓜都变成了，说辰辰是个舔狗，跪舔苏文楠，然后苏文楠爱答不理，但墨宇辰就是一直在追着她不放！”

    豆子说着说着真哭了：“辰辰也太倒霉了，怎么遇上这倒霉催的苏文楠之后就没有过好事儿啊……”

    呃，苏文楠噎了一下。

    愣了半晌，居然有点无言以对。

    看来看去好像的确是这么回事，她似乎真的应该反省一下自己。

    不过也难怪。

    她本来就是个CP热搜体，墨宇辰又是典型的血雨腥风体质，他们俩凑到一块儿，怎么不震动娱乐圈呢？

    对方哭得太惨了，苏文楠一边安慰她一边跟着吐槽：“你别哭了，为这事儿哭多不值得啊，这些人就是胡说八道！苏文楠算什么东西，她配吗？”

    这话说得实在是太真情实感，搞得刚要专心打游戏的墨宇辰再次疑惑了：“你没事儿骂自己干嘛？”

    ……

    苏文楠本来只是无语，这下子差点没吓得跳起来，魂都快吓飞了，连忙紧张兮兮给他比了个噤声的手势。

    但他的声音还是从手机里传了出去。

    幸好豆子自己哭的声音更大一些，因此并没有听到具体的内容，只是顿了一下：“啊，你那边还有人是吗？”

    苏文楠瞪了墨宇辰一眼。

    她脑筋转得飞快，那边话音未落，就几乎同时回答：“啊，没事没事，是我同学。”

    这反应属实迅速，但大概是太迅速了，反倒莫名多了几分欲盖弥彰的味道。

    豆子一听，也不哭了，虽然还抽泣着，但语气中已经带了几分暧昧调笑：“同学？嘿嘿嘿……男朋友？”

    说什么呢！

    这下苏文楠真是大惊失色，也不敢看墨宇辰了，低着头脱口而出：“不是不是，妈呀我哪儿敢啊！我算什么我哪儿配啊！别乱说别乱说，就是我同学。”

    墨宇辰一个漂亮的连招轻松拿了三杀，转头看她：“怎么又骂自己？”

    苏文楠没空理他。

    豆子本来只是开个玩笑，没想到她反应这么大，反倒愣住了：“对不起啊，我就随口说说的，不好意思不好意思，嘴上没把门，你别生气啊。”

    苏文楠当然并没有生气，将身边丝带往后甩了甩：“没关系没关系，我就是被吓了一跳！”

    可不是吓了一跳。

    男朋友！！啊啊啊啊！

    爱豆做自己男朋友！！！

    豆子知道自己在说什么吗？

    要是她知道自己所说的这个男朋友就是墨宇辰本人，而正在跟她通话的则是她嘴里那个倒霉催的苏文楠，只怕要气得顺着电话线爬过来直接灭了她……

    为了自己的生命安全，苏文楠觉得自己绝对不能再继续说这个。

    她赶紧不动声色换了话题：“那现在怎么办？你们是不是又得洗广场了？可惜我没时间，一会儿得去吃晚饭还有一门自习课。”

    粉丝就是这点好，爱豆才永远是她们最关注的焦点。

    最先的那点八卦之心很快被抛之脑后，豆子立刻被转移了注意力。

    “没时间就算了啊，追星归追星，还是不能影响三次元生活的。我一会儿就得做数据去了，还不知道今晚会怎么样，搞不好又得到半夜，心疼我的头发！”

    说到头发，苏文楠立刻想起来：“辰辰同款洗发水，你值得拥有。”

    本来还满心烦躁的豆子顿时被逗得笑出了声：“姐妹你还真是事业粉，都这会儿了还不忘推荐代言。不过我早买了，那天我一下买了十套，估计到明年都不一定能用完。”

    苏文楠下意识“嘿嘿”了两声：“我买了两百套……”