
    此时此刻，网上的弹幕已经彻底疯狂。

    唯粉cp粉黑粉齐上阵，简直乱成了一锅粥。

    “啊啊啊啊我就说我的双顶流CP是真的！你看看白白这明显就是看不下去了！女人，这是我的男人，哈哈哈哈他去宣誓主权了哈哈哈哈！双顶流冲鸭！”

    “白白穿这件衣服和苏文楠好配，他俩长得也好配！祁王明明就应该是白白这个样子的，原著写他就是温文尔雅，嘴角带笑，墨宇辰面瘫脸他凭什么啊！”

    “白一斌是不是跟苏文楠认识啊？老朋友打招呼吧？”

    “前面的滚啊！燕宇呢楠是真的，燕宇呢楠是真的！”

    “说姓白的更合适的宁有事吗？祁王就是墨宇辰，谁再不要脸乱CUE，你家蒸煮糊穿地心。”

    “墨宇辰死了墨宇辰死了墨宇辰死了。”

    “双顶流是真的，双顶流是真的！墨宇辰给老子冲啊，把苏文楠推开，快点，你老婆来了！白白干得好，给我上！”

    “白白和楠楠真的好配！两个小白人儿，一言楠尽给我冲！”

    “唱跳俱佳白一斌，为你而来白一斌。”

    “笑死人了，还一言楠尽，我看你真是一言难尽，问过人苏文楠意见吗？”

    “漫天星辰，一路相伴，墨宇辰加油！”

    “楠楠女儿冲鸭！妈妈永远爱你！”

    几方粉丝在弹幕一通混战，现场粉丝的尖叫原因也各不相同。

    苏文楠没吭声，眼观鼻鼻观心，一时简直如同老僧入定，敌不变我不变，以不变应万变。

    脑子里则飞速思量起来。

    如果这位真的再做出什么出格的举动，那她宁可被人误会没礼貌也一定要直接了当地拒绝他。

    大概是因为都已经坐了过来却没人跟他打招呼，白一斌有点尴尬地轻轻咳嗽了一声，笑着就要说话。

    苏文楠瞬间混身紧绷。

    直播直播直播，但他们没麦没麦没麦！没有人能听到他们在说什么，所有的解读都可能被对方的表情动作刻意引导！

    她已经够烦的了，实在不想跟除了爱豆以外的任何人扯上关系。

    况且，她也不想成为“双顶流cp”的工具人，好端端的大直男被冠上卖腐的罪名可不是什么好事。

    如今这些人磕得有多开心，脱粉回踩的时候就会有多恶毒。

    进退两难哪！

    有那么一瞬间，苏文楠甚至想要不要直接拉墨宇辰去别的地方转转，哪怕被人炒cp，也比被这个人莫名其妙的缠上要好多了。

    但下一刻，一直在旁没什么动静的墨宇辰突然一把扶着她站起身来。

    “张导在那边叫我，前两天我刚收到他的邀约，好像是有一部电影，他想让我去试一试，你要不要陪我去看看？”

    “电影？”苏文楠的注意力立刻被吸引，几乎本能地跟着他往前走，“什么电影？”

    真的假的！啊啊啊啊！

    爱豆居然收到电影邀约了，还是张导！这是天大的好事啊！

    这些年在国内，刘张二人的优秀作品几乎占据了电影界半壁江山。

    这次刘导转战电视剧，墨宇辰有幸参演，如果能再和张导合作电影，那就可以算是真正进入演员一行了。

    他的起点够高，后续发展也自然要跟上。

    苏文楠激动起来，“白一斌”这三个字瞬间被抛到了九霄云外。

    “应该是讲锦衣卫的，具体片名还没有定，这次是他自己出的本子，”墨宇辰低声解释，那边张导正好朝他招手，他忙也抬手挥了挥，才又边走边说，“朱棣时期的锦衣卫，和捉拿建文帝余党相关的。”

    “你看过剧本了？”苏文楠关心地问，“张导想让你试什么角色？”

    如果真是拍锦衣卫，那就是古装大片，无论是权谋还是武侠，都一定会非常精彩。

    “看了，”墨宇辰点点头，“男主，指挥使纪纲身边的一个亲信。”

    他一路扶着苏文楠到了张导身边坐下，几人之前都很熟悉，一见面就自然而然聊起天来。

    只留下一个白一斌傻子一般愣愣地坐在那里。

    就这么眼睁睁看着他们毫无预兆站起身，看着他们说说笑笑往别处去，看着他们成双成对逐渐远去的背影，整个人呆若木鸡。

    这是……直接把他当空气了？！！

    他简直不敢置信。

    这些年他和墨宇辰斗智斗勇，对方虽然不屑，却也从来没有如此光明正大地表明过自己的态度，最多脸色冷了点，态度淡了些。

    他这个人看着桀骜，其实待人却很宽容，换句话说，他根本懒得跟旁人计较，因此便常常对黑粉视若无睹。

    哪怕白一斌每次都主动靠上去捆绑炒作，他也只是单纯的不回应。

    原本以为这次也会是这样，如同往常般顺利……

    可他怎么都没想到，墨宇辰竟然破天荒地有了反应，甚至如此极端，宁可直接拉着苏文楠跑了也不给他留哪怕一点颜面。

    这是直播！全网直播！

    微微眯了双眼，白一斌袖口下捏着的拳头有青筋暴起，但下一刻抬起头时，已经再次扬起嘴角眯起双眼，露出一个颠倒众生的笑容。

    镜头在他身上停留了片刻，义无反顾调转方向，追随墨宇辰而去。

    可以，真的可以。

    他的粉丝自称星辰，而每每有他出现，也总是众星捧月。

    说起来是双顶流，但只要有这个人在，他白一斌就仿佛成了月亮旁边一颗最不起眼的星，本身的光芒被掩盖，还要被他的光芒刺瞎双眼！

    以往他还可以变被动为主动，稍稍蹭一蹭他的光，可今天，这道光居然不配合了。

    他可以主动凑近一次，却绝没有第二次的道理。

    白一斌缓缓站起身来，满脸带笑一步步走回了自己的座位。

    除了他的粉丝和双顶流cp粉，没有人再关注他。

    网上弹幕又炸了开来。

    “哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈，白姐姐卖腐翻车！啊哈啊哈哈嗝艹他妈笑死老子了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈我笑到地崩山摧壮士死，然后天梯石栈方钩连相勾连，我笑到方圆百里杜鹃花开，我笑到发出鸡叫路过食堂差点被师傅拉去做宫保鸡丁啊哈哈哈哈哈！”