
    虽然之前已经知道他会穿这身西服，但真正看到他带着全妆出现在面前的时候，苏文楠还是轻而易举地死了。

    她没了……

    她何德何能，居然能跟爱豆一起走红毯！

    大庭广众之下，众目睽睽之中，苏文楠不断提醒自己一定要矜持，但眼睛却就是不受控制往他身上黏。

    今日他又久违地化了爱豆妆，不过比往常的要淡一些，眼妆没那么浓，只用了一点点酒红色眼影打底，明明是有点女性化的颜色，到了他脸上却偏偏显出十足的攻气来。

    这些天他的头发留的长了些，为了配这身西服，倒并没有做太夸张的造型，只是简单的往后梳起，可即便如此，也依旧显得整个人的气质又a又b。

    苏文楠看得都呆了，墨宇辰走到跟前她都还没能回过神。

    低下头，伸手在她跟前挥了挥，他语带笑意：“醒醒。”

    “啊。”苏文楠有点不好意思地移开目光，想想到底没忍住，悄悄竖起大拇指朝着墨宇辰由衷赞叹：“太帅了！”

    被人夸帅不是第一次，但不知道为什么，这话从她嘴里说出来的时候，他的嘴角却不由自主想要上扬。

    来而不往非礼也。

    墨宇辰上下仔细打量了她片刻，看着她笑：“你也很美。”

    ……

    妈妈！爱豆在夸她！在当面夸她美！

    呜呜呜我没了我死了我活了我可以妈妈爱你哥哥艹我，一连串的话在苏文楠的心里反复哀嚎，最后都只变成了尖叫鸡般的呐喊：“啊啊啊啊啊！！”

    她本来就转不开眼，结果愣是被他这个笑容给慑住了心神，心里花痴的小人儿简直翻了百八十个跟头。

    爱豆不仅夸她，还在对她笑，在对着她宠溺的笑。

    这个世界上怎么会有这么冷峻却又满是柔软的人！

    她凭什么！她有什么资格！她不配！！

    痴痴地看着面前这个人，她满心满眼最爱的人，她的爱豆，仿佛天上的星，是神一般的存在，苏文楠整个儿沉溺其中，无法自拔。

    对视许久，他俩自己都没注意，这一刻，周围的一切都已经与他们无关。

    他和她一样，彼此的眼中都只剩下了对方。

    这气氛实在是过分缠绵，小陶在旁边简直没眼看，哥！您把旁边人全当空气吗？就算宠粉也要有个度啊哥！你这眼睛都快长她身上了，究竟谁才是谁的粉啊！不知道你俩站在一起本来就是焦点吗！

    他实在忍不住，轻轻咳嗽了一声。

    结果愣是被一旁的叶子狠狠瞪了，破坏我cp的氛围，老娘跟你没完！

    就连墨宇辰也淡淡瞥了他一眼。

    小陶有点无奈地苦着脸，众人皆醉我独醒的感觉并不好，他龇牙咧嘴：“到咱们了！”

    墨宇辰这才偏了头，缓缓恢复了往日的面无表情：“好，准备过去吧。”

    等他轻轻搀扶着苏文楠从旋转门内缓缓出现的一刻，现场的媒体记者顿时疯了一般，相机的拍照声此起彼伏，闪光灯险些没亮瞎苏文楠的眼。

    她两获影后都没有过的待遇，跟着墨宇辰全见识到了。

    现场直播画面，镜头也跟随他们缓缓移动，平台上的弹幕一瞬间炸了。

    “我的妈呀啊啊啊啊，我的蒋梦云和祁王殿下！！！”

    “漫天星辰，一路相伴！墨宇辰加油！”

    “辰辰好帅！大家期待新剧《凤临天下》！”

    “啊啊啊燕宇呢楠！好配好配！”

    “前面黑粉吧，懂不懂什么叫圈地自萌？”

    “哎哟，苏丑楠又开始炒cp了，不炒活不下去，也不看看自己是什么货色，我们辰辰是你有资格碰的吗？”

    “有没有资格你说了算吗？人家一起拍戏一起走红毯，你家辰辰还主动扶着她了，略略略，气死你。”

    “墨宇辰那是有绅士风度，难道让一起走红毯的女明星踩裙子摔跟头吗？”

    “有病吧，你爱豆跟谁cp都不会跟你cp，你管得着吗？”

    “我们内娱顶瘤也换路数，开始炒cp了啊，看看他那舔狗样儿，你看苏文楠理他吗？人缘不好就是人缘不好，怎么装都没用，影后是你能碰瓷的吗？”

    “黑粉给老子滚啊！墨宇辰加油！”

    “苏丑楠好丑，丑死了，连薛青的一根腿毛都比不过！”

    “滚哪，死苹果今天也烂了，还腿毛，恶心死我了，女明星有腿毛好了不起吗？滚回自家去！苏文楠好美！！”

    弹幕里粉黑齐上阵，各方势力出动，唯粉和cp粉也展开了第一次正面交锋。

    星辰如临大敌，控评组的链接每秒都在成倍数增加。

    就连一向很佛的小南瓜们都紧急集合，开始了力所能及的反黑。

    这一切尚在红毯上的苏文楠暂时还不知情，她几乎全程麻木地听着主持人指挥，跟着墨宇辰的步伐，停下，拍照，左边，中间，右边，然后仿佛是个机器人一般继续往前。

    高跟鞋比想象中难走，之前好几个人扶着的时候还可以稍微自由活动，现在仅剩墨宇辰一个人托着，她又不敢靠的太近，简直战战兢兢。

    每踏出一步，她都生怕自己摔个狗吃屎……

    自己丢人没什么，不能丢了爱豆的脸面啊！

    她精神高度紧绷，直到主持人喊住他们问问题完全停下，才松了口气，但这下摔是不会摔了，可站着不动脚又开始疼得慌，而且风一吹，真是冷到没朋友。

    “二位这次合作了新剧，有什么可以和大家分享的吗？”主持人问。

    墨宇辰接过话筒，下意识先递给苏文楠。

    苏文楠想了想，回答道：“最近正在拍摄的是刘导的新作，相信很多人都知道《凤临天下》，我在剧中饰演蒋梦云，具体大家可以等到时候剧上映去看，就在咱们平台哦，谢谢。”

    墨宇辰点点头，没有要说话的意思，扶着她就想走。

    这儿的温度虽然比他们剧组所在的地方暖和些，但她穿着露背长裙，手都是冰的。

    主持人不死心，哪里肯就这么放过他们？转头又问：“那宇辰呢，你有没有什么想要分享的？”

    墨宇辰犹豫了一下，片刻后接过话筒，一脸认真：“我饰演顾子祁，谢谢。”

    主持人眨巴了一下眼睛，还在等他，结果对方已经把话筒递还了回去。

    就……没了？