
    时间一分一秒过去，剧组也更加忙碌起来。

    既然做了决定，双方很快将合同签好，接着马不停蹄拍摄定妆照。

    这一下真是忙到飞起，摄影师也不知道是要调动自己的情绪还是要调动演员的情绪，总之几乎是上蹿下跳地将单反拍出了机关枪的声效。

    等这边拍完，修图师立刻上阵，挑图选图再确定，接着调整色彩明暗，又将背景和片名打好。

    网宣组上线预告，卡点官宣。

    与此同时，下午十六点十六分，开机仪式正式启动。

    大家走路如风，行动迅速，别说休息闲聊，就连手机都没时间拿出来。

    实在是太忙了，时间又特别紧。

    本来按照刘导的意思，是想干脆放一天时间，今天把仪式办完，明天再官宣。

    结果还没来得及说完就被王译文义正言辞的拒绝了。

    “不可以，今天！必须今天！黄道吉日我找人算了好久才算出来的！刘导我跟您说，今天宣，保证咱们这部剧大红大爆！”

    于是就因为这所谓的“黄道吉日”，每个人都忙成了疯狂旋转的陀螺。

    整个过程男女主一直一起行动，但所有事按部就班一件接一件，那真是让苏文楠连抽空花痴一下的工夫都没有。

    好惨。

    真的不会有人比她更惨了！

    呜呜呜呜……

    苏文楠一边仿佛工具人似的被安排，一边在心里哀嚎不已。

    这要是换作别的星辰，能有这样近距离接触偶像的机会，至少可以光明正大盯着他看吧，结果她倒好，明明都要一起合作了，还只能装作一副高冷的样子，仿佛毫不在意。

    鬼知道她心里都快紧张激动疯了！

    他一直在她左右，害她不是左半边身子僵硬，就是右半边身子发麻，再这样下去早晚半身不遂……

    太可怜了，堂堂双料影后，说不定就要成为第一个因为跟爱豆在一起被直接电死的倒霉蛋了！

    不不不，再这样下去不是个事儿，等开机仪式结束，她一定得先找个地方休息一会儿！对的，休息！

    啊啊啊啊！

    她真的快要不行了……

    苏文楠打得主意是不错，她以为这次还会像以往一样先有一个围读剧本的过程，如果是那样，基本就可以等吃完晚饭之后再聚。

    可惜世事难料，这边刚一结束，刘导就直接让人架上了机器。

    跟刚刚王译文提到“黄道吉日”几乎是一个调调，此时此刻的刘导整个人显得格外亢奋。

    “诶诶诶？看看！看看今天这个天！颜色正正好，半明不暗又有风，那是乌云吧，这眼看着就要下雨，咱们干脆就先把御花园初见的一幕给拍完。”

    说到就做，命令一下，各个对讲机顿时响成一片。

    “快快快！来各部门，抓紧时间准备！”

    “道具组，准备好洒水车，以防万一。”

    “设备组最后检查一遍机器情况。”

    “所有人员，立刻到御花园集合！”

    啊？？？

    苏文楠整个人都僵在那里，半天没动弹。

    在后面帮她拎着东西拿着水杯的叶子赶紧准备动身，结果就见自家艺人神游天外，不知道在发什么呆，一时有点奇怪地推了推她：“楠姐，走啊，导演喊呢。”

    我听到了！苏文楠在肚子里嚷嚷了一声，想要说什么，抬头看看天，到底垂头丧气，彻底妥协。

    得了，老天爷也不帮她。

    男女主相见的第一幕正是傍晚，风雨欲来。

    短暂的温馨之后，立刻就是第一个配角龙套被女主设计入狱。

    天色由明及暗，到变故生出，刚好开始下雨。

    看看今天这个天气……别提了，乌云真的就快来了。

    群演是早就安排好的，刚刚他们忙着的时候，那边早扮上了。

    等苏文楠和墨宇辰赶到御花园，这场戏里的几个主要人物也基本都到了。

    被安排坐在下方宴席上的，是女二号秦淑妍，秦家大小姐，大梁第一美人，由曹宁扮演。

    曹宁这个演员，苏文楠虽然不算熟悉，但也看过她的剧。

    她的演技其实还不错，但长相却属于即便淡妆都格外妖娆的那种，身材凹凸有致，格外高挑，因此有点限制戏路。

    通常女主总是没她的份儿，找到她就是让她演恶毒女配，这次也依旧没逃出这个套路。

    站在凉亭内的是女三号顾馨儿，大梁三公主，由杨怡欣扮演。

    比起曹宁，杨怡欣长得稍微稚嫩一些，但也格外明艳，与书中描写的人物非常贴合。

    她还是在校大学生，看到苏文楠和墨宇辰出现，显得格外激动。

    另外两位，二皇子顾北辰以及大梁睿王殿下则是这场戏的主要推动者。

    睿王的扮演者是个新人，叫张一峰，浓眉大眼，身材魁梧，此刻身着将军铠甲，显得英气十足。

    这一幕说是一幕，其实主要拍的是两个场景。

    一是男女主初遇，二是兵围御花园。

    三日前，宁梁两国交战，大梁大获全胜，二皇子作为主帅凯旋，梁帝欣喜若狂，于今日特意安排了极其奢华的宫宴，邀请世家贵族参加。

    但不得宠的太子却因此郁郁寡欢，不仅拒不参与，还在醉酒之后为了一个敌国美女与薛皇后起了冲突，混乱中刺伤了谢贵妃所出的大公主。

    贵妃当场晕倒，梁帝大怒，但又立刻反应过来，也许是有人趁乱伤人，便立刻派遣二皇子和睿亲王全宫搜索。

    这些情节是另外的场景，今日暂且不拍，要拍的就是接下来御花园内的戏，和兵围御花园这两场。

    男女主初遇，简单的眼神交流之后，薛皇后身边一个得力的贴身宫女明夏悄悄潜入，想要来寻女主去救闯了祸的太子爷，结果却被女主巧设计谋，令前来搜捕的二皇子顾北辰怀疑其为敌国间者。

    天色全暗，大雨倾盆，兵丁一拥而入，将她当场拿下。

    这段就算拍完了。

    剧情说起来复杂，其实也很容易，只是刘导想赶着这个天色拍完，的确一点儿都不能耽搁。

    那边乌云已经越压越低，颇有了几分山雨欲来的意思。

    所有人准备就绪，唯有饰演二皇子的魏文瀚直到此刻都没有出现。