
    营销号们怎么都没想到，筹划了这么久的一场黑，居然莫名其妙就没了！

    那他们这个钱……是不是收得有点不太地道？

    关键这帮粉丝简直就有病啊！别的也就算了，自家爱豆跟别的女人这么亲密，她们难道不应该生气吗？

    怎么还尼玛磕上了呢？！

    真他娘的叫人想不明白。

    魏文瀚冷着一张脸坐在车里，也想不明白。

    他气得鼻子都歪了：“三家联合就搞出这么个动静？一个脱粉的都没有还吸引了一批路人去当了cp粉！究竟哪个白痴炒他俩cp的，不是说好了炒作不和不和不和吗？！”

    他狠狠地扔了手机，表情真可谓凶神恶煞：“那姓墨的想扶，苏文楠根本就没同意！不会揪着这点炒？这种事难道还要我亲自教？”

    “不是……”芒果苦着脸，为难道，“没人想炒他俩cp，本来那两张图就是想让大家看清楚，苏文楠是不乐意的。可谁知道这帮粉丝怎么想的，就莫名其妙磕上了啊！”

    “要说不想炒这cp，另外两位比你还不想炒呢！”

    芒果低声说着，替他把滚到座位下的手机给捡了回来：“你没看见今天白一斌自己都想直接去跟她炒cp啊？苏文楠虽然粉丝不多，但这热度却莫名其妙高得很，稍微炒一炒就有新闻能上。”

    往座椅上一靠，芒果缓缓闭上了眼：“可惜他没得逞，还被墨宇辰给无视了。至于那李逸云就更别提了，也不掂量掂量自己的份量，就他，居然还想着那男主角的位置呢。”

    忙了一天累了一天，芒果实在是筋疲力尽。

    他们之前就跟刘导请了假提前过来，因此并没有和墨宇辰、苏文楠同行。

    要早知道折腾了一圈什么好都没讨到，当初还不如不要脸一点，直接跟他们蹭同一班航班，那样至少媒体报道的时候还能带上他们两句。

    “那现在怎么办？”魏文瀚脸色发青，接过手机，额上青筋直冒，“这么多钱砸下去，就这么打水漂了？这个姓墨的！他就是个祸害！”

    车开得四平八稳，芒果眼睛都没睁开：“等等吧。”

    “又等？”魏文瀚嗓门儿再次拔高，“又他么等什么？”

    “行了，”芒果微微皱了眉头，片刻后才睁开了眼：“你就不累吗？马上还要赶飞机回剧组，你的戏份还有很多要补。”

    他说着，将视线移开，看着窗外不断往后瞬移的风景：“这次本来就是你自作主张，结果不尽人意还能怎样，只能自认倒霉。”

    “我倒是劝你，以后少跟他们来这种明面上的合作，次数多了没什么好事。之前那样见缝插针好不容易才赚来的好感度，搞不了几次就会被消耗光了，公司可不想做赔本的买卖。”

    他这话不说还好，一说又戳到了魏文瀚的痛处：“你说我是赔钱货？！”

    同样也已经坐上车往机场赶的苏文楠，正在跟玲姐说后天那个临时综艺的事。

    “张子熙都快哭了，非让我们去，爱豆也没反对，我就答应了。”

    玲姐坐在副驾，点了点头：“那个节目我知道，收视率还可以吧，观众有时候也无聊，就喜欢看他们被节目组折腾。你们过去，说是不要干活，但既然去了，光坐着肯定不像话。”

    她转头问叶子：“你给她带了多少衣服，有没有休闲一点的？”

    “多着呢，”叶子双手扒着前方的椅背凑过去，“薄的厚的都有好几套，肯定够穿，洗漱用品也是现成的。”16k中文

    不过……

    “楠姐去还要干活儿？”

    “生活综艺，”苏文楠平时参加综艺节目不多，叶子不清楚也不奇怪，玲姐给她指点迷津，“这种节目最能展示自我，你大概没看过，但凡参加的艺人，平时再懒都不敢真躺那儿不动，会被骂死的。”

    她看了一眼苏文楠，笑起来：“何况我们楠楠本来就挺勤劳的，烧菜做饭也很有几分手艺，圈粉的好事儿，干嘛不做？”

    说着，玲姐倒是又想起来一件事：“对了，我叔打我电话，说他跟你商量好了，新电影让你去试女主角？”

    苏文楠低头正要看手机，听到这话愣了一下：“商量好……哪儿商量好了？”

    “啊？”玲姐呆住，“他这么跟我说，我以为你答应了，就同意了……”

    空气突然安静。

    片刻后，玲姐打破僵局：“同意了就去吧，反正……男主是你爱豆……”

    苏文楠眨巴了一下眼睛，半天说不出话来。

    这件事，她自己已经是小心再小心，谨慎再谨慎，送到嘴边的肉愣是忍着没吃，却没料到最后还是被塞进了她嘴里。

    也许，这就是她和爱豆命中注定的缘分？

    呜呜呜呜……

    不管了，爱咋咋地吧！

    默默打开微信，豆子的消息果然瞬间弹出来一堆：“呜呜呜姐妹，你有没有看到我的灯牌，它又上电视了！！呜呜呜我的灯牌它出名了，可惜我今天没票没能进去，只能在外面帮忙应援。”

    “姐妹你人呢？微博发了个啊啊啊就没了？你不会去现场了吧？呜呜呜快出来啊啊啊！”

    “辰辰好帅好帅我没了我死了！而且你看到之前跟楠楠的互动了没？他为了躲开那姓白的，拉着楠楠就走了，哈哈哈哈哈我磕到了哈哈哈儿子干得好！给我拉她，给我抱！给我亲！！”

    最后这一句，愣是看得苏文楠满头黑线，这……也太那什么太暴力了。

    但再往下翻，豆子的语气就明显发生了变化。

    “靠……我家空瓶被删了，空瓶号被人咔了，你看到赶紧来微博！”

    “三家联合！有没有搞错？之前还是偷偷摸摸的，现在干脆光明正大地抹黑咱们了，气死我了气死我了！”

    苏文楠不知道究竟发生了什么，但再接着看，豆子的语气又变了。

    “艹！平台年度人物！啊啊啊啊这个颁奖词绝了啊！”

    “啊啊啊啊撕逼什么我都不管了！我的cp太甜了！呜呜呜呜妈妈！我爱了我爱了我爱了！”

    “姐妹！你说！你怎么就不是苏文楠呢！你要是苏文楠多好啊！这样你就可以告诉我我的cp到底是不是真的了！”

    呵！女人！