
    重头戏拍完，屏幕后的刘导大喊了一声：“很好！来，休息一会儿。”

    这一幕一镜到底，从苏文楠刻意谦卑与冷漠的请安，直接滑向墨宇辰，并瞬间拉至近景，既让观众非常直观看到他眼神的变化，更格外凸显演技。

    一个演员，眼神的表达有时是很重要的。

    它会让人瞬间入戏。

    别说苏文楠，就是杨欣怡都忍不住捧住了心口：“我的天，这眼神好震撼。”

    啊啊啊啊！真的好震撼！

    因为镜头扫向墨宇辰之后，苏文楠这边就可以自由活动，她本来是以一颗督促爱豆演技的心去看的，结果愣是被生生击中了。

    呜呜呜，好帅！好苏！既温柔又克制又让人忍不住想要去安慰他。

    我的天哪，我死了我死了我死了……

    她有些傻愣愣地看着，心里又想，太好了太好了，呜呜呜呜有之前的出场和这个大近景，墨宇辰至少在前期的演技是不会被人诟病了。

    莫名操着一颗老妈子的心，苏文楠又坐下去翻后面的剧本。

    为了展示祁王殿下的双面性，他与她一样都有一场与此刻这一幕格外反差的戏份。

    她的是在狱中审讯，他则是在雨夜杀人。

    她的那场之前已经拍完了，他的则要等今晚拍。

    才看到了半页不到，苏文楠脑子里已经不由自主浮现出他狠厉冷酷的模样，顿时忍不住激动起来。

    这两天墨宇辰一直在拍戏间隙接受训练，他本来就有一点武术功底，又从小跳舞，学起来特别快，打起来也格外流畅好看，等回头威压一吊，再上了鼓风机，效果会更好。

    太帅了，太酷了，太A了！

    啊啊啊啊，黑衣、雨夜、刺杀！第一美男、绝顶轻功、一流剑法！呜呜呜呜！今晚她一定得去现场看！

    她死了，她没了……

    苏文楠心里无声尖叫的时候，刘导正在回放之前拍摄的画面。

    刚刚这一幕整体效果非常好，他甚至已经能预想到等剧上映的时候会如何火爆。

    一旁的王译文也啧啧称赞：“这眼神，几天下来真是进步不少，可以的可以的，等半夜把刺杀那场再拍好一点，这一集绝对是祁王的高光。”

    “对，休息一会儿，等雨一来咱们马上……”刘导话才说了一半，就听到一旁闹了起来，“怎么回事？”

    苏文楠坐在亭内，最开始她也没注意，等回过神扭头去看时，就见之前一身戎装站在不远处的魏文瀚已经把外头的盔甲整个儿脱了。

    他的经纪人芒果满脸焦急地正在劝：“文瀚你这么是干什么？这都快到你了你再稍微忍一忍啊，公司也是……”

    他话没说完，就被对方冷声打断了。

    “忍？让你穿这么重的衣服在这儿站一个小时，你试试！这是在整我是吗？剧组就是这么对演员的？明明可以分组拍的东西，非让我们带全妆站在这儿浪费时间，干什么，欣赏主演的演技是吗？当咱们每天都是闲的？”

    他说着，又把胳膊上的护具都摘了：“我刚让你去问，你让我等，行，我等着，现在好不容易都要上场了，结果又停下了。”

    “你说，”他对着芒果，满脸怒气，手却是指向剧组工作人员的，“他们是不是在整我！”

    魏文瀚在气头上，动静不小。

    大冷天的，芒果愣是被他弄了个满头大汗，急忙要去捂他的嘴，可这位长得实在人高马大，他哪里拦得住。

    “文瀚，你这是干什么？这一幕要等下雨，这会儿雨还没下来，怎么也不能立刻就拍啊，”他苦口婆心，“再说他们那边拍了半天了，肯定要休息一……”

    “雨没来？”魏文瀚的脸本来冻得有些发白，因为生气，又涨得通红，“没来让我在这儿等了半天，这风口里冷得要命，这么重的铠甲又没法活动，你是想冻死我！”

    他把身上的零零碎碎都摘了个干净，从旁拿起羽绒服套上，扭头往椅子上一坐：“他们要休息，我站半天我还要休息呢！”

    芒果脸上有点挂不住。

    但魏文瀚毕竟是公司力捧的人，他就算心里再不乐意，也只能叹了口气：“好吧，我去说一声。”

    点头哈腰，人还没到跟前呢，芒果简直已经恨不得趴地上跟刘导打招呼：“文瀚他身子不舒服，前两天还险些晕倒，这会儿站了半天实在撑不住，那铠甲实在是有点重……”

    刘导先前还以为是什么事，结果一听这话，原本的好心情转眼就被扰没了。

    什么东西！

    就他这样还做演员？！撑不住还在这儿干什么，回家得了！

    偏头去看，那位哪里有一点点身体不好撑不住的样子，那分明就是想歇着，嫌苦嫌累嫌等得烦了！

    他也配？！这个剧组里的人，谁没等过他？

    火气蹭蹭往上蹿，刘导刚要开口，就被王译文拦住了。

    之前因为这位连续迟到拖慢拍摄进度的事儿，他已经跟ME高层联系过，双方闹得很不愉快。

    但再不愉快合同也还是有法律约束的，因此他们并不能把魏文瀚怎么样。

    至于之前提到的补充协议，ME公司又不傻，怎么可能答应？

    如今这局面，王译文也想开了，是既拿他没辙，也懒得再管。

    反正也就合作这一次，往后再给他百倍投资，这人他都不会再用了。

    心里有了这个想法，他倒不生气了。

    耍大牌嘛，惹不起你又暂时躲不掉你，那行，就干脆惯着你。

    他摆了摆手，一点儿意见没有：“行吧，再开拍之前让人喊你们，到时候手脚麻利点快点穿好就行了。”

    等他走远，刘导才哼了一声。

    “名气不大，事儿不少，”他翻了翻手里的剧本，“后面可还有不少戏份，他没这个本事吃这个苦，何必非要来接二皇子这角色，本来就是战场上的武将，不穿铠甲穿什么？”

    “张一峰都穿了几天了，一声都没吭，”想到前两天因为魏文瀚耽误的进度，刘导说得更加不客气，“ME也是瞎了眼了，没人了非要捧他？”