
    比起在舞台上唱跳，演戏于墨宇辰而言，实在是大姑娘上轿头一回。

    面对上万观众时他都能游刃有余信心十足，可此刻站在这个小小的监视器前等待苏文楠的点评却叫他满心忐忑，简直像是被架在火上烤似的。

    试戏的片段不长，演到男女主说了相互间的第一句话，刘导就喊了“咔”。

    而从他们开始看回放到现在，最多也就两三分钟吧，墨宇辰站在那里，却好像过了数个春秋般漫长。

    就连小陶都额头冒汗地凑到了跟前，略显紧张地问：“怎么样，可以吗？”

    刘导没吭声，默默转头看向苏文楠。

    虽说大多数情况下都是导演或投资人制片人选角，但这次却不同，他们必须得听女主的意见。

    于是下意识地，所有人都不约而同，沉默地将目光齐齐落在了正专心盯着屏幕的苏文楠身上。

    周围一片安静。

    沉浸在剧情和演技中的某人还不知道自己已经成了全场的焦点，她只是很认真地一直看到最后，心里疯狂花痴了一番，哭着喊了一万遍“我可以”，然后才慢慢平静。

    接着又思考了片刻哪里还不足，哪里还需要改进，准备再听一听导演点评的当儿，才忽然察觉出不对劲。

    怎么回事？

    苏文楠疑惑地抬起头，这不看不知道，一看顿时吓了一跳：“你们干……干嘛呀？”

    刘导眨巴了一下眼睛，满脸无辜。

    王译文则直截了当地问：“怎么样？”

    苏文楠没反应过来：“什么怎么样？”

    “他啊，”王译文歪歪脑袋，指向墨宇辰，“刚不是跟你说了的嘛，咱们选的可是男主角，之后毕竟是要跟你演对手戏的，肯定得问问你的意见啊。再说了，你是大前辈，这里除了齐导，你是最有发言权的。”

    啊？？

    怎么都没想到王译文会当着大家的面直接说出这番话，苏文楠脑子里一瞬间真是翻江倒海。

    这些人是不是把她想得太夸张了？

    什么大前辈，她她她，她就是个卑微小粉丝好吗！

    说实话，如果真要问她看完刚刚的片段有什么感想，她的第一反应根本是：“啊啊啊啊啊！好帅！啊啊啊啊！”

    呜呜呜，没有词来形容了，真的好帅！

    祁王出场本就风度翩翩，齐导的拍摄手法又特别厉害，镜头从下至上，从脚尖缓缓上移，到胸口，到双眸，到发冠，再由近及远拉出去露出整张脸，再拉开，拍进全身。

    远处的鼓风机将墨色的衣摆吹起，额前的碎发也因此招摇过市，瞬间便让整个人更多了一份凌然的仙气。

    墨宇辰本身就有种“生人勿近”的气场，偏偏皮肤极好，只要妆容一淡，某些角度又显得格外的“奶”。

    再有淡淡的光晕照下，就又显得几分别样的温和。

    这种矛盾的美感在他身上毫不违和地统一，真的帅哭了！

    呜呜呜，她死了她死了她死了！

    其实刚刚在对戏的时候苏文楠都感觉还好，因为她几乎是一开机就很快入戏把自己放在了蒋梦云的位置上，因此看向祁王时是很单纯的好奇和欣赏。

    一眼过后便低下了头，自然也就没看到他看向她的眼神。

    但从导演喊“咔”的那一瞬间，她就很快出了戏，如今看着屏幕里温文尔雅却又带着一丝压抑情感的祁王，她的迷妹心态真的瞬间爆棚。

    要不是还记得一点专业素养，再加上平时当事业粉当惯了，在冷静过后本能开始找他可以继续提升的地方，她几乎要疯狂舔屏了好吗？

    爱豆真的是太帅了，近距离怼脸拍颜值不仅丝毫不崩，还被无限放大美貌。

    等拍到他看向女主那一眼的时，就又到了精髓中的精髓。

    虽然就苏文楠专业的眼光来看，那一眼中的情绪还差了点东西，但即便如此，也足够要她小命了。

    啊啊啊！她早就被他帅死了，她没了！！！

    她都没了还要评价爱豆！她还怎么评价啊！

    事到如今，她除了提醒自己一定要表现得专业一点，一定要一针见血，还要给爱豆足够的鼓励赞扬，又必须得把握好分寸，真的不知道该如何组织语言……

    啊啊啊啊啊！

    苏文楠心潮澎湃，真是澎湃到不行，结果太澎湃了，那越澎湃脸上表情越僵硬的老毛病又犯了。

    一旁本来还颇为胸有成竹的王译文顿时吓了一跳。

    不至于吧……

    墨宇辰演技虽说的确还有点稚嫩，但整体形象真的挑不出任何毛病，毕竟这种能很好将冷漠和温柔两种完全不同气质完美融合的人，在娱乐圈就很难找到。

    再就刚刚的那一段，演得也过得去。

    苏文楠凑在屏幕面前看回放的时候明明是很满意的，要不他也不至于这么托大，当着所有人的面就敢直接问她意见。

    可怎么真到要做决定的时候，表情就变了呢？

    这也太叫人捉摸不透了！

    王译文忽然又想起她和墨宇辰之前的恩怨，一时忍不住转头看向了后方的玲姐。

    趁着苏文楠还没开口，他觉得自己最好能先发制人，说不定还能拯救一下。

    “说实话，我个人真的觉得还不错，毕竟祁王这个角色的性格本身就和宇辰有相似之处，宇辰也长得更符合书里描写的人物，之前来试戏的那个李逸云演技倒是更纯熟一点，但是拍出来看得效果真不如刚刚这段……”

    他絮絮叨叨地还在说，本来就已经有点无语的墨宇辰听得忍不住去捏额头。

    大哥您还是少说两句吧，这究竟是帮忙啊还是害人哪！怎么越说越觉得他除了长得还行，其他都差劲到不行呢。

    而好不容易鼓起勇气，正准备评价自家爱豆的苏文楠更是一脸莫名其妙看向他。

    玲姐表情古怪，没吭声。

    王译文很是真情实感地继续发表感言：“说真的我真的觉得宇辰是最佳选择了，不过你毕竟是女主角，如果你确实觉得他不合适，那……”

    又来了！又想让她决定爱豆的去留！

    而且刚刚他还说什么？

    说爱豆的演技不如那个什么李逸云？！

    苏文楠终于忍不住脱口而出：“没有不合适！超级合适！祁王非他莫属！除了他谁都不行！”