
    当初刚见面的时候，你可不是这么说的……

    苏文楠默默地回了一条消息过去：“姐妹，我来了～”

    不过大概是时间的确太晚，豆子并没有再给她回复。

    即将录制的综艺在另一个城市，时间很紧，又刷了会儿微博，大致了解了之前发生的事，苏文楠就被玲姐勒令休息去了。

    汽车换飞机，到达目的地的时候已经是凌晨四点多，幸好录制时间安排在下午一点。

    睡了个回笼觉，又早早吃了午饭，一行人才往电视台去。

    这次是公开行程，当地的星辰和小南瓜各自组织了应援，演播厅对面的广场上密密麻麻全是人，大大小小的横幅手幅齐上阵，显得格外热闹。

    苏文楠和墨宇辰一前一后出现，那边立刻响起了兴奋的尖叫声。

    “啊啊啊啊辰辰！辰辰你好帅！”

    “漫天星辰，一路相伴！墨宇辰节目录制顺利！”

    “楠楠，楠楠看这里啊，我们在这儿！”

    还有一些大概是cp粉，在双方的唯粉中间也不敢大声喊，只能互相抓着身边人的胳膊，满脸都是“我磕到了”的笑容。

    苏文楠笑着朝她们招了招手，小南瓜们赶紧挥舞着旗子跳起来：“啊啊啊楠楠在看我，我的妈呀！值了值了！”

    “楠楠笑起来真的好好看！”

    墨宇辰在后面跟着，脸上没什么表情。

    其实在人前他一向显得有些高冷，用他的话来说，好好走路有什么可笑的，笑来笑去别人不会以为这人有毛病吗？

    但高冷并不代表冷漠，快要进门的时候，他还是举起手挥了一下。

    就这么一下，对面立刻传来了比刚才高出七八倍都不止的尖叫声……

    本来还在兴奋的小南瓜们愣是被这直穿云霄的动静给吓了一跳，默默地看了一眼，悄悄把自己的应援物往旁边移了移。

    这次录制的综艺算是电视台的老牌节目了，苏文楠之前宣传电影的时候来过一回，那次还是跟张子熙一起。

    整个节目流程其实挺简单。

    因为每一期都有两到三组的嘉宾，所以分配给每个人的时间其实很有限，所以差不多做做游戏，聊聊天，再宣传一下自己的新作，很快就过去了。

    比起苏文楠，墨宇辰更是这个节目的常客。

    一来人气在那里，哪怕不说话光站着也能吸引不少粉丝。

    二来他也不是完全不开口，偶尔冒出一两句，笑果意外地非常好，就更成了电视台的宠儿。

    整个录制过程算是非常顺利，主持人把控节奏的水平也很一流。

    不过即便如此，整个录制还是持续了将近十二个小时，再加上前期的准备，直到半夜三点左右才正式收工。14

    这里一结束，苏文楠和墨宇辰又要继续赶下一个行程。

    他们之前答应了张子熙要去做一期飞行嘉宾，那个节目的录制地点比较偏远，真是一会儿都不能耽搁，立刻就得往那边赶。

    整个人瘫坐在车椅上，苏文楠接过叶子递来的热奶茶狠狠嗦了一口：“啊我的妈呀，活过来了！刚刚我真的渴死了，而且没想到做个游戏也是体力活儿，那个谢冰冰力气也忒大了！”

    她说着，又喝了一口：“要不是爱豆在后面扶着我，我怀疑我自己能被她一掌给推飞出去，而且最后钻那个洞，我的妈我感觉他们都疯了！”

    叶子拿了一杯奶茶给前面的玲姐，又给了一杯司机师傅，留下一杯给自己，也喝了一口：“哇，这家的四季春拿铁也好喝哎，全糖也一点都不甜，果然是纯牛奶做的。”

    她赞了几句，才回道：“谢冰冰原来是格斗选手出身，后来才转行进了娱乐圈，她比你高一个头都不止，你当然不是她的对手了。”

    “不过，”叶子笑嘻嘻的，“最后还是你们组赢了呀！”

    “那是因为爱豆比较厉害！李晗看着壮，其实有点虚胖，也没什么力气，到是墨宇辰，”苏文楠压低了声音，“我跟你说吧，今天被他扶着，你知道吗他身上的肌肉居然硌到我了！”

    她想了想，忽然忍不住直起身子，捂着脸啊呜叫了一声：“太man了，我不活了！呜呜呜……”

    叶子盯着她看了半晌，手里的奶茶被她捏了又捏，深吸一口气，好不容易才抑制住了自己的情绪。

    她也想啊呜尖叫！

    她也想呜呜呜！

    她甚至还想大喊“磕死我了”！

    她觉得吧，等这期节目播出的时候，燕宇呢楠超话的粉丝数可能会呈几何级增长。

    也不知道是录制了节目太兴奋，还是喝了奶茶的缘故，这一路苏文楠都没怎么睡。

    睡不着，打开手机，大半夜的居然收到了豆子的微信。

    “啊呀我昨天睡着了，然后快到中午的时候才醒，本来想回复你的，结果打开微博看了一眼愣是把我给气忘了，一直洗广场到现在。”

    洗广场？苏文楠觉得有点奇怪。

    她今天忙了一天，也没空看手机，按理说昨天的事早就结束了，不是已经风平浪静了吗，怎么会又要洗广场呢？

    坐在车上无所事事，她发了一个不解的表情过去：“怎么了吗？”

    “你没看微博吧，我家唯粉跟一个剪刀手大大吵起来了！我的天这件事真的是无力吐槽，开始得莫名其妙，发酵得也令人无语，现在整个产出圈都在转这个事，广场上简直不能看！”

    她先是打了一堆字，后来估计是觉得这样说太慢，索性发了语音过来。

    “就是那个剪刀手，我家原先都觉得她是自家产出，因为她剪过很多辰辰的舞蹈混剪，然后踩点特效之类的都做得特别厉害，所以好多星辰都关注了。这两天她估计也在磕燕宇呢楠，昨天就预告了，说今天会出一个拉郎视频。”

    “本来这些都没什么，网上做拉郎视频的人多的是，但是她把视频剪完之后配了个文案，说辰辰的心上人，我也会慢慢把你放在心里。”

    “然后我们这边就有粉丝看不下去了。”

    “说你凭什么代表辰辰说那是他的心上人，你还把别人放在心里，那是不是代表你爬墙了呢？”