
    “我也觉得是选图选错了哈哈哈，最后一张咋回事儿，是博主拍照不小心开了闪光灯影响到别人了吗？哈哈哈哈那几个姐妹表情好严肃哈哈哈哈哈，还有那个灯牌好大，好亮！真的闪瞎我了！”

    “前方星辰：怎么都没想到自己会以这种方式突然出镜。哈哈哈哈也不知道她们有没有看到。”

    “博主要是上线看到了，还是把最后一张删一下吧……”

    “啊呀能理解能理解，还能拍出来就很不容易了，换做是我，呜呜呜，我只会在现场啊啊啊啊，还拍什么照片啊！”

    有人提醒博主选图的问题，更多的人则是在下面疯狂舔屏：“都让让，老公！老公看我，我老公真的是太帅了！啊啊啊！”

    马上有人反驳：“几个菜啊把你吃成这样？醒醒啊姐妹！”

    “给你头孢一盒够不够？姐妹咱喊归喊‘啊’归‘啊’，老公这词儿duck不必提……”

    “什么老公？说什么呢！那明明是我老公，呜呜呜，老公真的太帅了！”

    “我儿子，是我儿子！楼上喊老公的都记得快来认婆婆！啊啊啊啊啊！儿子长大了更帅啦！！”

    照片从一大早就发上网，挂了四五个小时下面的评论都大致是这些，没什么特别。

    结果快到中午的时候，忽然有人发现了一个特别不得了的事：“等等，是我看错了吗？你们有没有发现右边那个戴帽子的女生，手里拿着灯牌的那个，长得好像一个人！”

    “？？？”

    “不可能吧……苏文楠？”

    “？？？”

    “？？？？？？？”

    接下来这一层的回复迅速被数万的问号占领，直接被顶上了热门回复，还有各种疑惑讨论。

    “真的假的？她去看咱们辰辰的演唱会？？？”

    “我去，不说我都没注意！感觉是素颜没化妆，但是你别说，还真的有点像……”

    “不至于吧，你们从哪儿看出来这是苏文楠啊，这戴着帽子下巴还被口罩兜住了，要说像，也就眼睛那边有点像，但她平时又不戴眼镜，想想也不可能是她啊。”

    “她上次不是还一副要远离咱家的样子吗，害得咱家在热一挂了两天的事还没完呢，这是干什么？”

    “不会吧……”

    这些讨论并没有持续太久，终于有粉头察觉出再这样发酵下去非常不妥，立刻开始劝删，又不断让人私信博主把图片模糊处理一下，或者直接换掉。

    追星有时就是这样，不管遇到什么，首要一点：专注自家。

    就算真的是苏文楠去了演唱会，也得先看对方的态度，看辰辰公司的态度。

    何况她们现在压根就不能确定照片上那个人究竟是谁，

    星辰的反应算是快的，那个博主也刚好上线看到，立刻把整条微博全部删了重新发图，但可惜，再快也没有快过闻着味儿过来的营销号。

    根本没等她这边弄完，那边已经有个别看到了热度的搬运号开始扩散。

    八卦第一大神：神发展——前有被迫上热搜，后有线下追现场？有网友称前两天影后苏文楠现身墨宇辰《漫天星辰》演唱会！大家怎么看？

    下面配着几张图。

    一张上次已经上过热搜的同框照，一张是刚刚还没来得及删除的照片，一张是第二张照片放大之后跟苏文楠平时照片的对比图，一张是先前星辰们在微博下面猜测讨论的截图。

    因为带了大名，小南瓜们瞬间发现了这条微博，立刻在下面组织控评：“不关苏文楠的事，人在剧组，勿cue！”

    “哪里就看出来是苏文楠了，就凭一张模糊不清整个人都像被打了码的照片吗？楠楠在拍戏，没空。”

    “去没去演唱会不知道，楠楠新戏《凤临天下》今日开机，不如来看美女啊！”

    而搜到大名进来的星辰们也积极控评：“墨宇辰不知道，不关墨宇辰的事。”

    “粉丝拍的照片发在咱们自家超话里，你得到授权了吗就随便搬运？”

    “一天不带墨宇辰完成不了KPI是吗？勿cue大帅哥，看美图。”

    “专辑买了吗？演唱会看了吗？年度音乐人投票了吗？买！看！快投票！”

    双方虽然都有不少人回复，但整体方向倒是一致的。

    反正没证据，索性转移话题，无视营销号的同时又顺带宣传了一波自家。

    控完就跑，并没有多给眼神。

    但没多久，有更大的营销号闻风而来。

    娱乐八一八：网友爆料影后苏文楠现身墨宇辰演唱会，那几天前究竟是刻意避嫌还是故意炒作？现在苏文楠粉丝坚决否认，墨宇辰粉丝又在说苏文楠碰瓷，大家怎么看？

    下面几乎是跟之前那位一样的截图，只有最后一张讨论，也不知他是截得哪里的，名字都打了码，但的确都是在骂苏文楠。

    这个号文案不同，配图不同，流量又比较大，立刻引来更多人关注。

    有吃瓜群众第一次看到这条消息，在下面好奇地问：“啥情况？这圈出来的位置可是在第一排，墨宇辰的演唱会第一排可没那么好买，不会是送的票吧？”

    “真要是这样，那之前还装不熟？”

    “等等，我是不是发现了什么不得了的大事？？？”

    也有人比较关注最后一张图里的评论：“现在爱豆粉丝脸都这么大了吗？人家堂堂影后去看你演唱会那是给你脸吧，怎么还成碰瓷了呢？真把自己当宇宙第一红了。”

    但这些评论很快被粉丝控评压了下去。

    “挑事不要脸，营销号死绝！墨宇辰不知道，墨宇辰粉丝也不知道，滚滚滚滚滚！”

    “苏文楠在拍戏在拍戏在拍戏，没完没了是吗？不带美女你活不下去吗？上次就是你这次又是你，滚啊滚啊滚啊！”

    “墨宇辰好好开了场演唱会招谁惹谁了，谁去看谁不去看他怎么知道？营销号能不能有点下限，最后那截图你说是星辰就是星辰？现在星辰粉籍都这么好领了？氪金了吗？反黑了吗？有自证吗？”

    “小南瓜可没乱否认，苏文楠本来就是在拍新剧，《凤临天下》开机了有问题吗？没问题就闭嘴，有问题也憋着！影后很忙，没空理你！”