
    比起星辰，小南瓜人数上明显处于劣势。

    但好在双方的目标始终保持了一致，并没有想要开撕的意思，只是把矛头齐齐对准了这位八卦的博主。

    营销号嘛，本来就是为了热度不断挑起事端，不断栽赃污蔑，谣言张口就来，看见一张图就能编一整篇小作文，为了KPI无所不用其极的存在。

    有矛盾才有热度，有热度才有关注，关注多了才能接业务赚钱。

    所以粉丝越是吵得凶，他们越是高兴，不予理会，反倒只能偃旗息鼓。

    星辰作为内娱第一流量的粉丝，早就摸清了套路，而小南瓜因为之前跟青苹果的事也算是历经风雨。

    局面被大概控住之后，所有人心照不宣。

    一溜儿地来，又一溜儿地走，依旧准备不多给眼神。

    这个想法自然没毛病。

    但可惜的是，这个号却没有之前那位那么好对付。

    也不知是到了年底急着赚钱，还是跟下面的粉丝杠上了，又或者有第三方势力看到了机会开始插手，总之没过几分钟他就又发了一条微博。

    娱乐八一八：有网友爆料，今早墨宇辰和苏文楠曾同时出现在机场，但两人全程无交流。前有线下追现场，后有机场同进同出形同陌路，你们怎么看？

    下面配图也不知道是从机场代拍那儿买到的还是真的网友投稿，总之苏文楠和墨宇辰的确一前一后出现，后来还同时在机场的咖啡厅里待了一会儿。

    这一下又引来一堆粉丝评论，情绪明显比之前的激动起来。

    “没完了是吧？一天准备发几条墨宇辰？墨宇辰招你惹你了？不带墨宇辰活不下去是吗？”

    “苏文楠坐飞机去拍新剧有什么问题吗？机场那么大还不能让人同进同出了？我还那天还也在机场呢你怎么没说我也跟楠楠同进同出啊？”

    “墨宇辰一早的飞机已经够累够忙的了还要被你们拿来讨论来讨论去，大帅哥又做错了什么？”

    “死八子今天赖上咱家了？我们怎么看，我们看你妈没了！”

    “送你五个字，滚滚滚滚滚！”

    但也有人在里面煽风点火：“这俩是捆绑上了？一个是内娱顶流，一个是双料影后，倒也挺配。”

    “苏文楠还真不愧是CP女王，上次跟张子熙炒CP墨宇辰明明还是个吃瓜群众，这回干脆又赖上人家了，这是准备碰遍娱乐圈？”

    “姓墨的好好的爱豆不当，现在喜欢跟演员搞绯闻了？上次跟薛青还没搞够，这次干脆赖上影后了，啊呀我们内娱顶流真要红遍宇宙了哦！”

    但这些评论也并没有在首页飘很久，星辰和小南瓜的控评组再次迅速杀到，几分钟之后，前排已经变成了大量相同文案。

    “期待苏文楠新作，别带苏文楠，苏文楠不知道。”

    “墨宇辰帅就完事，别带墨宇辰，谢谢。”

    这条微博的评论算是控住了，但这件事却不可能就此善了。

    越来越多的营销号开始搬运扩散，双方粉丝双方黑粉吃瓜路人满微博乱跑，不断你来我往拼命拉扯。

    接着，又有人放出了演唱会那天那位“类似苏文楠”姐妹的照片，是在广场的一个摊位旁，好像是在租灯牌。

    没过多久，一个自称是前线的妹子爆料，说在演唱会结束之后还跟“苏文楠”说过话，当时她们都在找墨宇辰。

    结果又被人扒出爆料的前线根本是个私生，所以“苏文楠”竟然是个私生？

    事件完全不受控地疯狂发酵起来。

    小南瓜们一个头两个大，因为不确定偶像那天的行程，也不敢贸然反驳。

    而机场那天的照片也被各路人马传来传去，营销号唯恐天下不乱，看图说话提到墨宇辰是看到苏文楠在咖啡厅，这才跟过去的，莫名其妙又给他按上了舔狗人设。

    星辰们火气“蹭蹭蹭”往上蹿，虽然爱豆绝不可能是什么舔狗，但她们也确实搞不清他那天坐那班飞机究竟是要去干什么。

    被挑拨来挑拨去的粉丝们终于乱了阵脚，再加上一些黑粉在里面披皮挑拨离间，双方的控评文案慢慢变得强硬，逐渐对立起来。

    从相互内涵，变成了精准点艹，接着上升群体，最后上升正主。

    一上升正主，就免不了提起正主的对家，结果骂着骂着就扯到了薛青，扯到了白一斌。

    那两家也不是好惹的，这下四方混战，简直骂成了一个循环圈儿。

    网上彻底炸开了锅，而引起这场轰动大战的苏文楠和墨宇辰，此刻还毫不知情。

    他们正在摄影棚内，仔细看着监视器后的画面。

    按照之前王译文的意思，本来是准备给墨宇辰带妆再试一场看看效果，可结果等苏文楠和他一块儿到的时候，在旁准备的刘导才看第一眼就来了劲儿，索性让他们直接对了一场。

    选出来的这个片段，是男女主在大梁国的初见。

    女主蒋梦云被大梁皇后撇下之后，自己一个人去了御花园宴会，在凉亭内坐好没多久，祁王登场。

    大梁第一美男，自然一出现就引起了轰动。

    他气质如兰，宛若仙人，即使遇到了过分热情的大家小姐，也依旧会给温和的回应。

    这段因为是试戏，被简单带过，接着就是男女主凉亭内相遇。

    女主的内心想法很简单，不过是此人身量好高，样貌极好，因此目光中只有单纯的惊叹和对美好事物的感慨。

    而男主脑中则汹涌澎湃，因为于他而言，这次见面算是久别重逢。

    这个场景是很考验内心戏的。

    故事设定，三年前祁王曾悄悄潜入大宁，想要寻找已故母亲的亲人，结果被大梁太子暗中追杀，逃难过程中遇到这位蒋家大小姐，被她搭救，对她一见倾心。

    那时他戴着面具，她并不知道他是谁。

    三年后，蒋家在大宁遭遇变故被仇家灭门，孤身一人逃到大梁做了皇后身边的谋士。

    物是人非，双方的身份已经注定他并不能与她相认。

    总而言之，初见时，男主需要表现出非常复杂但却压抑的情感。

    苏文楠满脸认真地看着回放，整个人目不转睛，面色严肃，和之前总是一脸懵的模样形成了强烈的反差，让一旁墨宇辰忍不住紧张起来。