
    “小人行径，还真没见过这么不懂规矩的。”

    “资本牛逼，这么多营销号可得花不少钱吧。”

    “做得这么明显，生怕不知道是哪几家联合？真够好笑的。”

    私下的吐槽，并没有带任何人的大名，但星辰自己却都很清楚，无非又是那三家。

    至于话题里提到的张子熙，很明显就是个被拉来凑数的。

    他一个新生演员，也不走流量路线，虽然有少数粉丝空瓶，但在白一斌、魏文瀚和李逸云家的大军下早就不见了踪影。

    毫无预兆被人欺负了，星辰里生气的人不在少数。

    不过也有人想不明白：“费尽心机花这么多钱，就为了表现他们仨赢了？这事儿赢不赢的观众又不是没眼睛，何况除了粉圈，路人能有几个看营销号下面的空瓶啊，这不奇怪吗？”

    “就是啊，首先他们虽然参加了同一个活动，但根本没同台好吗？而且其中还有两位是演员，又没表演什么的。就这，比较什么啊？”

    很快，她们的疑惑就得到了解答。

    之前那些吐槽的微博下，另外三家的粉丝也不知从哪里得到了消息，闻着味儿冲了过来。

    “哟，顶流粉可真有意思，控不过就黑别人是资本，怎么你们自家控住的时候就不说自己是资本了？”

    “墨宇辰粉丝有毛病吧？我们白家空瓶都能惹到你们，干什么？真把自己当天下第一了？”

    “你们自己买赞了吧？自己买赞被屏蔽了，就怪别人删评？顶流粉这么不要脸的吗？戏精吧，还自己在这儿委屈上了？”

    很快，几家粉丝从小范围的语言挑衅，渐渐开始大规模的撕x谩骂，没多一会儿，之前那个大营销号又发了新文案。

    娱乐八一八：“墨宇辰粉丝因为控评和白一斌、魏文瀚、李逸云家起了冲突，现在墨宇辰粉丝一打三，说别人靠营销号删评点黑赞赢了，另外三家拒不承认。你们怎么看？”

    下面配了个九宫格。

    先是五张微博截图，后面则是四张艺人的照片。

    那截图也不知道他是从哪儿找的，打了马赛克，名字糊成一团啥都看不见，写得却的确是骂别人的话，还非常难听。

    而评论里的反驳则格外温文婉转，不知情的人看上去，还真当星辰不讲理，另外三家粉丝被污蔑欺负了。

    星辰们被气得不行，立刻做图列出时间线，摆出证据截图：“某些人颠倒黑白也有点数好吗？看看我们空瓶号被删的评论，难道不是事实吗！”

    “随便一个什么人名字一糊都配叫墨宇辰粉丝了是吗？给爷爬！”

    “死八子今天也死了！”

    她们据理力争，但有时候，人就是这样有口说不清的。

    另外几家粉丝很快也做了时间线，也摆出证据截图，根本不回应她们被删评的事儿：“我们正常空瓶，看看点赞数最多的就是我们，三万点赞控到第一有什么问题吗？”

    “#墨宇辰粉丝倒打一耙##星辰恶心##星辰不要脸#吐吐吐！”

    “墨宇辰今天也死了！”ok吧

    这一下再次上升正主，真是一石激起千层浪。

    战局越扩越大，战线越拉越长，很快又有看不过眼的cp粉加入战争，结果各个不同的cp粉又吵起来，再加上黑粉在里面捣乱，小南瓜们被迫迎敌，青苹果们也上蹿下跳，一时间整个饭圈都乱成了一锅粥。

    张子熙的粉丝本来还想着，既然提到自家了就把评论控一控吧，结果这一圈看下来之后……默默地退了。

    围观，只能围观，顶流粉们都实在太吓人了……

    还在活动现场的苏文楠因为手机依旧没信号，并不知道网上已经又开始了新一轮的撕逼。

    等综艺和电影的奖项颁完，才到了今天的重头戏：平台年度人物。

    这个年度人物是根据本年度所有艺人的作品热度、商业价值、活跃粉丝数以及各方面数据，经过综合考量，最终在音乐、电视剧、综艺以及电影四大项目中选出来的。

    男女艺人各四位，一共八位艺人，将在稍后上台领奖，并共同揭开下一年度的平台作品大幕。

    所有粉丝都紧张而期待，苏文楠也忍不住转过头去看墨宇辰。

    “怎么了？”感受到她的目光，他压下身子，低声问她。

    “应该会有你吧？”她转过身，死死盯着舞台，口中喃喃，片刻后又坚定地给自己点了点头，“肯定会有你的，你的新专辑销量比白一斌高了将近五百万，肯定有你肯定有你。白家军氪金一向不行，赢不了你的。”

    闻言，墨宇辰清冷的脸上不知何时又带起了几分笑容。

    轻轻看了她一眼，她的担心简直写在了脸上，身子坐得笔直，像是认真听讲的小学生，双手也捏起了拳头。

    “嗯……”墨宇辰沉吟了片刻，才缓缓坐正，“我也觉得应该会有我。”

    倒是难得听到爱豆毫不避讳地说这种话，苏文楠忍不住偏头看了他一眼。

    在她的印象中，墨宇辰这个人虽然向来自信，却几乎从不自夸。

    之前她看过的采访里，有好几次参加盛典，记者问他觉得自己会不会得奖，他的回答都只有很简单的三个字——“不知道”，所以这句“我也觉得应该会有我”就变得实在新奇。

    墨宇辰的双眸已经又滑向舞台，身子却微微偏向她。

    “别的不说，”他笑了笑，“你一个人就买了那么多专辑，代言也买了那么多，我觉得……白家军里肯定没有你这么厉害的事业粉。”

    他看了她一眼，勾了唇角：“有你在，我输不了。”

    啊……

    啊啊啊啊啊啊啊！

    苏文楠被他这格外靠近的低音炮给震得脑袋昏昏，再抬眼看他的表情，嘴角含笑，眼角含春，明明只是很简单的一句话，却偏偏就是说出了如此勾人的意味！

    她不活了！她没了！

    但很快，爱豆就又正了脸色：“应该……也会有你吧？”

    他说着，忽而自己也喃喃：“今年的双料影后，电影票房冠军，肯定会有你的。”