
    那边场景已经布置得差不多，再打一局显然不现实。

    墨宇辰干脆放弃争抢，真的就安安静静坐在了她旁边，看她编辑微博。

    “不是苏文楠，和苏文楠没关系，第一次追现场就被污蔑成什么私生，我不是，我没有，我不知道！我就是我——辰辰的事业粉。今天被气到了，气死我了气死我了气死我了，所以我又多买了点，一点小心意，永远支持你@墨宇辰！”

    下面配了一张超大超闪的灯牌，好几张足以吓死人的氪金记录。

    苏文楠想想觉得不够，又站起身去把自己的包给拿来开始翻找。

    墨宇辰莫名其妙：“找什么？”

    “门票。”苏文楠闷着脑袋翻来翻去，但包里之前放了太多手幅，虽然当时在现场分出去不少，可还有剩。

    从演唱会回来之后就急着赶飞机到了片场，她包里的东西都没来得及收拾。

    太乱了，苏文楠无可奈何，索性把里面东西都倒到了椅子上，这才从混乱中翻到。

    拍好，打码。

    又仔细检查了一遍有没有什么遗漏，有没有什么可能泄露身份的地方，她这才点了发送。

    等她发完，墨宇辰才喃喃读起她的ID：“辰辰的……事业粉？”

    苏文楠“哈哈”一笑，哪敢看他，简直是在自言自语似的：“随便取的随便取的。”

    呜呜呜！她又顾头不顾尾！

    刚刚只想着让他别看微博，所以才提议如果实在要看不如看她晒单，谁想到这么快就在他面前暴露了自己的小号。

    那回头她追星的一举一动岂不是都要被他知道了吗？

    啊啊啊啊！

    苏文楠追悔莫及，但事已至此还能怎么办，她现在简直是死猪不怕开水烫，随便吧！

    好在墨宇辰也并没有再继续这个话题，也算暂时饶了她一命。

    豆子这会儿估计是住在微博的，这边才发出去，那边几乎秒转：“扩散，当事人亲自辟谣了！那天那个灯牌是我亲自给她的，这明明就是我家的氪金事业粉！造谣的正主糊穿地心。”

    很快大批星辰赶到，转发里都是在扩散，评论里则是一片鬼哭狼嚎。

    “我的妈呀！！姐妹你好厉害！墨宇辰有您了不起！”

    “等一下，别怪我没见过世面，你们帮我数数那个数字后面几个零，我眼花了不识数了……”

    “呜呜呜，太厉害了！#星辰有钱#！！！”

    “姐妹你还缺妹妹吗？可以帮你管钱的那种~”

    “#星辰可不可以做我妈妈#妈你看看孩子！”

    “这个姐妹我早就关注了，一直默默地氪金，很早就跟着辰辰了，没想到还是个大美女嘿嘿嘿~”

    “对啊，翻了一下微博记录，真的几年前就在了。造谣司马，黑子今晚就暴毙。”

    “星辰这点优良传统倒是好，高兴了买买买，生气了更买买买。也对，这波黑成这样，专辑没能冲榜成功那不白被黑了，我也再买两张专辑去，不买不是人！”

    苏文楠越看越好笑，等看到有一条哭天抢地的忏悔时，直接笑喷了。

    辰小宝奶酷：“天哪，姐妹你也太厉害了，对比一下我，我的天哪我今天居然还去吃了两百多块钱的火锅，我吃掉的都是宝宝的梦想啊！我错了，我有悔，我去买专辑，吃了多少买多少！！[哭][哭][哭]”

    过了一会儿苏文楠点进她的首页，果然看她发了新的晒单。

    辰小宝奶酷：“麻麻错了，麻麻再也不吃了。麻麻的胃，宝宝的泪，除了火锅我还喝了奶茶，一起加上吧，再买一百张支持一下~永远爱你@墨宇辰~”

    苏文楠点了关注。

    那边也很快回关。

    正忙着，墨宇辰在旁边忽然又发现了新大陆：“这是什么？”

    苏文楠偏头去看，就见刚刚还在看她手机的某人不知怎么被椅子上的一堆手幅吸引了注意力。

    别的也就算了，既然都已经去看了演唱会，有这些东西并不稀奇。

    但稀奇的是中间那条颜色最亮眼，内容最突出，令人脸红心跳的手幅，上面大喇喇地写着：“辰辰老公，我可以！”

    啊？

    啊啊啊啊啊啊！

    她怎么忘了这个还在包里，他怎么就偏偏看见了，现在还拿到手上了！！

    墨宇辰看她的眼神带了揶揄：“老婆粉？”

    不是！！

    啊啊啊啊！

    她不是啊，她可以解释的！她真的是事业粉！

    妈呀！苏文楠整个人都不好了，脸上本来妆就不厚，这会儿“刷”一下涨得通红：“不是不是不是，这是别人硬塞给我的！”

    她急急忙忙，说完就又觉得自己的语气不太对。

    这么强硬地撇清关系，显得她好像还嫌弃爱豆似的。

    她凭啥呀！

    “也不是，”苏文楠努力解释，“就是我站在那里，她们以为我是去排队的，就给我了……”

    墨宇辰盯着她看了一会儿，笑起来：“嗯。”

    苏文楠整个儿崩溃：“你相信我，我真的是事业粉啊！”

    “看出来了，”墨宇辰指了指她的手机，“不是买不了那么多。”

    但也许是因为他的眼睛带了笑意，嘴角也微微上扬，语气也格外轻松，便不知道为什么莫名带了几分调侃。

    “啊！”苏文楠压低声音叫起来，“你要是再不信，我就再去买你代言的手机自证了！”

    墨宇辰吓了一跳，连忙拦住她：“别买了，手机他们压根不统计粉丝销量的。”

    “不算吗？”苏文楠还真不知道，之前宣了他代言之后她就买了十几部。

    墨宇辰点点头：“那个就是合作代言，不是以数据和流量来计算的，就跟跑车一样，总不能还去算粉丝买了多少吧。”

    说得倒也有理，就跟她平时接的一些高端代言一样，更多的是因为形象和品牌契合。

    不过，爱豆刚刚说什么？

    跑车？！！！

    苏文楠突然想到自己刚刚听到的瓜，整个人都惊到了：“你要代言跑车了？！！”

    墨宇辰却并没有要瞒她：“恩，其实合同早就签了，演唱会之前物料都拍过了，不过可能还要等几天才能官宣。”

    “啊啊啊啊啊啊！”苏文楠终于忍不住喊出了声，“妈呀！”