
    有粉丝因为这一幕笑开了花儿，自然也有粉丝气得头顶都开始冒青烟。

    “前面笑的你马死了！滚啊滚啊！”

    “没看到那边张导在喊吗？大导演让辰辰去，辰辰难道不去吗？有些毒唯可真有意思，不过一次没交流就激动成这样，不会还要我家双顶流天天腻在一起吧？”

    “有些人真是有病，你爱豆就算不和白白在一起，也不会和你一块儿的好吗？一天天地把爱豆当私有物，哪儿来的脸？”

    “女友粉都死了，毒唯也死了。”

    这些话刚闪过，立刻有星辰看不下去开始上阵杀敌。

    “cp粉是脑残吧，我爱豆将来跟谁结婚，只要他喜欢老子都无条件支持，就你们天天硬要按头他cp这事儿老子不乐意，怎么了？老子就笑，哈哈哈哈！”

    “请白姐姐独立卖腐，辰辰：勿cue老子，老子什么都不知道。”

    “宇宙顶瘤除了耍大牌还知道什么，白白这是礼貌，他那是没素质好吗？吐了。”

    “还毒唯，你懂毒唯什么意思吗？一个团队里的才叫毒唯，你白姐姐跟咱家有关系吗，也配？”

    “辰辰平时就懒得理你们，还真当自己的cp是真的了，告诉你三个字：不可能。笑死老子了，傻叉。”

    “阿哈哈快来看啊哈呵呵呵和嗝，她们急了她们急了她们急了哈哈哈哈！”

    “姐妹你这笑得花样也太多了，会笑你就多笑点，老子也要被笑死了！白姐姐特意跑过来不是想卖腐，就是想拍影后马屁，结果看看，都没成。”

    “她们急了她们急了她们急了，哈哈哈！”

    一直到盛典开始，墨宇辰和苏文楠都没有再回座位。

    那边本来安排的两个艺人既没有墨宇辰红，又没有苏文楠有演技，只看了一眼就自己重新找了地方坐下，相安无事。

    这次盛典，算是一次娱乐圈的年度总结。

    受邀艺人达到了七十多位，光奖项就设置了近二十个，范围遍布综艺、音乐、电视剧和电影。

    主持人又请到了李子玉，简单的开幕词之后直入主题，开始颁奖。

    电视剧方面基本没有苏文楠和墨宇辰的事儿，等一到音乐类，墨宇辰就开始频繁上台。

    短短十五分钟，他都已经上去领第三个奖了。

    苏文楠坐在旁边，真是忍不住的与有荣焉。

    就连张导也连连称赞，侧过身对苏文楠笑道：“不瞒你说，这首《不关风月》和我正在筹备的新电影实在太搭了，所以我当时选男主角的时候，第一个想到的就是宇辰。”

    “飞鱼服，绣春刀，锦衣出，血满朝。他这身材，穿起飞鱼服绝对好看，到时候好好练一练打戏，这拍出来……”张导啧啧两声，自己又感慨起来。

    苏文楠有点心不在焉地点了点头。

    很帅，一定帅到没朋友，帅到她当场去世！

    呜呜呜呜……不过那都是之后的事儿了，现在她的目光早已被舞台上那个闪闪发光的人给彻底吸引，真是什么都顾不上了。

    爱豆为什么这么帅！

    刚刚他就在她身边，她反而不太敢盯着看，这会儿去了台上，镜头怼脸在大屏幕上显示出来，她才能贪婪地痴痴看着，简直好看到惨绝人寰。

    世界上为什么会有这么厉害，这么好，虽然面冷但心热，这么多才多艺，又这么敬业认真这么完美的人呢！

    妈妈！她没了啊！

    墨宇辰已经从颁奖嘉宾手里再次接过了奖杯，最具人气男歌手。

    李子玉在旁看着，一脸慈爱的长辈笑：“恭喜辰辰。经过三轮，历时两个月的线上投票，由所有粉丝一票一票，最终选出我们的最具人气男歌手。此时此刻手上拿着这么沉甸甸的荣誉，有什么话想跟我们分享的呢？”

    墨宇辰拿着奖杯，低头认真看了一眼，往前一步走到立麦前。

    舞台的灯光浅浅打在他身上，远远望去，仿若神祇。

    他举起奖杯，还没开口，台下的粉丝已经再次疯狂尖叫起来，片刻后，场内响起了星辰们整齐划一的口号：“漫天星辰，一路相伴！墨宇辰加油！漫天星辰，一路相伴！墨宇辰加油！”

    苏文楠坐在艺人席，听着这海啸般的呐喊，心潮澎湃。

    她不能如同一般粉丝一样放纵，但心里却跟着她们的节奏，默默地念了一遍，又一遍。

    如果，他是天空中不可企及的月，那她们便永远是伴他左右的星。

    墨宇辰默默地站在那里，唇边动了动。

    抬起头，他的眼中像是落了星光般坚定：“我会努力，我会继续努力，一定。”

    这感言，比起之前的白一斌那真是简短到不行，甚至连象征性的“谢谢”两个字都没有说，但获得的尖叫声却依旧高了一个八度不止。

    星辰们都懂，他的话里其实早已包含千言万语。

    “楠楠，楠楠？”张导一句话说完没得到回应，下意识扭头去看，结果就看到苏文楠这毫不掩饰的花痴脸，忙轻推了她一下，“你回回魂儿吧，之前就听小玲说你偶像是他，我还当是开玩笑，结果是真的？”

    他说的小玲是玲姐，也是他的亲侄女。

    苏文楠眨巴了一下眼睛：“什么？”

    “你看看你的表情，他得奖，怎么感觉你比他还激动？”

    张导知根知底，几乎和她自己的长辈没有不同，之前没问她不好自己说，现在既然提了，她也就没必要再瞒：“嘿嘿嘿，您也知道了？”

    说着这话，苏文楠忍不住压低了声音又激动起来：“我爱豆还可以吧？看看这一会儿的工夫，第三个奖了。他说他会努力，会继续努力……他之前就说过，他会做好自己，让我们有荣耀感，他做到了！”

    “是是是……”张导无奈看着一脸兴奋的她，觉得自家侄女的工作难度显著增加，“但愿是……”

    “当然是！”苏文楠有点不满地看了张导一眼，“他超级努力，您是没看见他拍戏时有多拼，再难的打戏都坚持自己上，明明已经这么优秀了，还是从不懈怠！”

    “我没说他。”张导恨铁不成钢，想说什么，最终还是叹了口气。