
    啊？！！！

    苏文楠被壶烫了一下本来就有点懵，结果一转头就看到了爱豆无限放大的脸，顿时整个身子都麻了，差点没给他表演一个当场去世。

    “不不不，不用！我可以！”

    她被吓得几乎是弹飞了出去，动作太大“咚”一声撞到了面前的桌子，又疼得一把抱住腿，发出了无声地哀嚎。

    “小心！”墨宇辰懵了，下意识伸手去拉都没来得及，“你没事吧？”

    苏文楠眼中饱含热泪，还强装淡定地回答：“没事。”

    呜呜呜，有事！好疼！

    声音那么响，真的没事？

    墨宇辰不太确定地看着她，过了好一会儿才缓缓后退又坐下，不说话了。

    空气再次安静。

    疼痛过去，苏文楠忽然清醒。

    等一下，她究竟在干嘛！！！

    不是说好了要主动跟爱豆搭话的吗？煮茶是为了什么，不就是为了弄杯热茶过去给他暖和暖和，顺便去关心一下他冷不冷，这都是很顺理成章的啊！

    结果现在倒好，爱豆自己万年一遇地主动凑过来，她居然硬生生地拒绝了，还当着他的面笨手笨脚撞了自己仿佛智障！

    她是不是脑子有病啊啊啊啊啊！

    苏文楠内心哭得很大声，脸上的表情也不可抑制地后悔起来。

    但事已至此，茶还是要煮好的，苏文楠坚强地重拾信心，愣是撑着把茶煮完，然后抬起头问：“你冷不冷，喝不喝？”

    墨宇辰刚刚被她给弄得一头雾水，还以为她的确不愿意跟他有太多交流，都准备自己独自窝着等导演喊散场了，突然听到这话，抬起头的时候下意识指了指自己的鼻子：“我？”

    “嗯。”苏文楠被他那难得软萌的模样给戳到了，一瞬间差点化身妈粉。

    心里则忍不住更加自责起来，她怎么可以这样对自家爱豆呢！

    别人伤害他也就罢了，作为星辰的她居然也那样拒绝他的好意，甚至让他对自己产生了怀疑！

    她哪里还配自称什么星辰，简直就是个黑粉！

    墨宇辰的表情却瞬间柔和起来：“好啊，是挺冷的。”

    他站起身来，又坐了过去，不过这回却比之前离得远了点，动作也慢了不少。

    等坐过去接过茶碗喝完一杯，他才垂着眼睛，状似不经意间笑道：“我还以为你很怕我。”

    瞎说什么呢！不是！没有！

    苏文楠瞪着眼睛抬起头，墨宇辰依旧没看她，只是把玩着茶碗仿佛喃喃自语：“感觉你好像挺讨厌我的。”

    “啊？”这下苏文楠惊呆了，“怎么可能？！”

    墨宇辰放下茶碗，抬头看她。

    苏文楠好不容易在震惊中平复的小心脏再次不受控制，疯狂乱跳起来。

    啊妈呀，让她死了算了！

    这么近的距离，所有的细节也被无限放大，墨宇辰的整张脸顿时变得侵略性十足。

    眼中好像有星辰大海般带着说不出的魔力，睫毛浓密，鼻梁挺直，嘴唇的形状却很柔和，淡粉色带着微光，让原本稍显冷酷的长相平添了几分稚气。

    骤然看去，苏文楠终于忍不住伸出手想把他推远一点：“等一下！”

    墨宇辰不明所以地看着她。

    “哎呀！”瞪大眼睛的他杀伤力更大，苏文楠瞬间脑子宕机脱口而出，“爱豆你太帅了，我受不了。”

    爱豆？？

    ……

    墨宇辰怎么都没料到会从她嘴里听到这样的话，而苏文楠则是一说完就差点没忍住给自己一巴掌！

    啊啊啊啊啊！色令智昏！她怎么回事！！

    她究竟怎么回事啊啊啊啊！

    真情实感地哭了，偷偷去看对方的表情，结果刚一抬眼就对上了墨宇辰的目光，吓得她又赶紧低头捂住了眼睛。

    墨宇辰却仿佛在那一刻想了很多，看了她半晌，很不确定地问：“你是星辰？”

    苏文楠捂着脸点头，没吭声。

    “所以你才在颁奖礼上躲我？”他又问，“是因为你害怕别人把咱们凑在一块儿影响我？”

    连爱豆都知道她的CP体质！

    苏文楠点头，又忍不住挫败：“谁知道他们是没把咱们凑一块儿，却把我跟张子熙凑着了，结果还是害你上了热搜，还变得那么惨……”

    “……”

    墨宇辰一瞬间的无语：“是挺惨。”

    他说着笑了一下，又问：“所以你才去看我的演唱会又帮我骗走了那些私生，还在机场提醒我躲开她们？”

    苏文楠缓缓拿开捂着脸的手，哭了：“嗯……”

    “难怪……”墨宇辰点了点头，“我就说，如果你讨厌我干嘛还一直在帮我。而且如果你真的讨厌我，大可不必答应让我演这个角色的，但你答应了。”

    “啊？”苏文楠本来一直点头点头又点头，但听到最后一句却忍不住开口反驳，“我答应你演祁王可跟粉丝滤镜没关系，是因为你真的合适。”

    墨宇辰沉默了一会儿：“谢谢。”

    他想了想，又补充道：“说实话，接这个戏我自己心里也没底。之前从来没接触过这一行，虽然拍过MV，可跟真正拍戏还是两回事，现在能得到你这个影后的肯定，也算是给自己多了一点信心。”

    “你可以的！”

    苏文楠听着听着，事业粉的心态又开始爆棚：“我觉得你可以，之前试戏的时候我看了，虽然有些地方还能再改进，但本身底子和天赋还是有的。你放心好了，我一定会帮你的！”

    墨宇辰默默地拿起一旁的茶壶给苏文楠添了茶，沉默半晌，才点了点头：“好。”

    既然话都说到了这个份儿上，苏文楠索性也不躲了。

    说帮就帮，干脆把台词本拿了出来，开始给他讲解初遇时的那一幕，眼神戏该怎样才能达到最佳状态。

    虽然平时看着很不靠谱，但苏文楠说到自己的专业方面却整个人都仿佛有了光环一般。

    心态也平复了，脑子也清楚了，祁王出场之后，和女主的第一眼对视可谓前期最重要的戏码，为了让墨宇辰能够在那一眼牢牢抓住观众的心，苏文楠真是完全进入了状态。

    先是理顺前因后果，接着拉着他试了十几次，这才罢休。

    到最后愣是把墨宇辰给试得眼睛疼，忍不住问道：“要不……休息会儿？”