
    千钧一发之际，有个人大老远地挥着手越过人群往这边冲了过来。

    “楠楠！”张子熙咧着一张嘴，眼睛都快要笑得看不见，“你怎么坐这儿来了，他们说你的位置应该在前面，害我找你半天。”

    掏出手机来晃了晃，张子熙跟前面坐着的几位胡乱点头打了招呼，才又继续说道：“我想给你发消息来着，结果这破网跟闹着玩似的逗我，我打开它有信号，我发送就给我转圈儿。”

    原本等着她答案的墨宇辰勾了勾唇角，直了身子坐正，没再吭声。

    苏文楠如遇大赦，终于从爱豆强大的气场下捡回一命。

    这位可真是她的救命稻草。

    “哥？”她转过头下意识喊了一声，先是惊喜，接着又很惊奇往他身后看了看，“你现在才来？”

    这都几点了？

    之前她和张子熙合作的电影里本就饰演一对兄妹，可后来莫名其妙被人黑了一波cp，他们干脆达成共识，现实生活中也这么称呼。

    时间久了，网上倒多了一批喜欢这单纯兄妹情的人，以至于发展到后来但凡有人想再提他俩的cp，都被一群人攻击说是心思龌龊。

    他俩真就成了亲兄妹一般。

    不过自打上次分别，今天这还是第一次见面。

    苏文楠之前就听说他也会来，可时间紧迫，她一直陀螺似的转，本以为进了会场自然能遇到，谁知他一直到现在才出现。

    “别提了！”她不问还好，一问张子熙顿时情绪激动起来，“我今天真的就倒了霉了，真的我都不能想象有一天我能倒霉成这样！”

    “怎么了？”苏文楠不明所以。

    张导人不在，张子熙看见旁边空了个位置，一屁股就坐了下来：“我最近忙得要命，公司又给我接了个新电影，还有一个固定综艺，我每周都得两边跑。本来还准备找个时间约你吃顿饭什么的，结果根本没时间！”

    “而且你知道今天我有多惨吗，就在来之前，我硬生生劈完了三捆柴！”

    “劈柴？”苏文楠以为自己听错了。

    就连一旁的墨宇辰都下意识抬头看了他一眼。

    张子熙沉浸在自己的苦闷中，并没有注意。

    “对，劈柴，”他长叹一口气，整个人恨不得直接瘫椅子上，“公司大概是照顾我，给我安排了个慢综艺，每天跟几个艺人在那儿砍柴种菜烧饭……”

    苏文楠最近一直在剧组，也没什么时间上网，能及时了解星辰圈的动向就算不错了，自然对他的情况不太了解。

    听到这话，她不由喷笑出声：“那这是为难你了。”

    张子熙这个人十指不沾阳春水，能把方便面煮起来而不把厨房烧了就已经很不错，让他去烧饭那不是要他命吗？

    “可能他们也知道我烧饭不行，去了没多久就分配了工作，精细活儿不行就让我去干体力活了，不瞒你说，别看我这会儿穿得人某狗样，要不是我刚刚去洗了个澡，我身上都是馊的！”

    他苦着一张脸，看得出来内心非常崩溃，而且已经很久没有找到人倾诉。

    苏文楠本想打断他，至少让他先跟墨宇辰打个招呼吧。

    但转念再一想，不妥。

    刚刚张导听她说话的时候那样耐心，那样配合，那样认真，以己度人，她也不该随便打断别人的倾诉啊。

    于是到嘴边的话便又缩了回去。

    行吧，让他说完吧。

    “你说说这事儿，我就不明白了！”张子熙越说越义愤填膺，“本来我入这一行就是不想干体力活，我就想好好演个戏，谁知好不容易有点名气，居然又让我跑去干体力活了，我这是为什么啊我！”

    苏文楠适时地看了他一眼：“哥，综艺节目你自己应该有决定权吧？如果你实在不愿意，公司应该不至于强迫你啊。”

    “是，”张子熙表情凄惨，“可经纪人就跟我说是个简单的生活综艺，我哪儿知道会这么累？早知道这么累打死我都不去了！”

    “那地方还在山区，车开得拐来拐去，愣把司机给拐迷路，顺带把我给拐晕了……”

    “我砍了三捆柴已经够惨了，又迷了路不提，汽车还给我卡到了坑里，害我又下来帮着推了半天出不来，后来遇上一个路过的老乡，愣是塞给人五十块钱，请人家帮忙把轮子那边的泥给铲了，才出来了！”

    说到最后，张子熙已经一脸生无可恋。

    “对，出来的时候大家都很开心，我也很开心，可能咱司机师傅也开心，于是急了点，开得快了点，轮子带着飞出来的烂泥溅了我一头一脸……”

    苏文楠的表情真实地同情起来。

    就听他又说道：“后来历尽千辛万苦，跟唐僧西天取经似的好不容易到了市里，我必须得找地方先洗澡，堵车不提，咱这活动现场又封了路，我真觉得我再不来盛典大概就该结束了！”

    张子熙头疼，拍电影这个本职工作都没让他这么头疼过。

    “而且吧，我还是带着任务来的，节目组给了任务单，下期每个人都得邀请两个艺人朋友去咱那小屋做客，你说说我进娱乐圈才多久，我能认识几个人哪？我烦都烦死了！”

    噼里啪啦说了一堆，他这两天憋在胸中的郁气总算有了些微的排解。

    正想问问苏文楠的近况，谁知偏头一看，愣住了。

    等会儿！

    墨……墨宇辰？

    对了！

    他忽然想起来，这位最近和他妹子正在合作新剧，之前好像还上过几次热搜，他也没来得及看。

    想到上次见面时苏文楠的态度，张子熙悄悄闭上了嘴。

    他慢慢地，慢慢地把脑袋往后靠了靠，确定非常严密地躲开了对方的视线，才凑到苏文楠耳边问道：“话说……你是不是也郁闷啊？”

    “什么？”苏文楠正听他吐槽听得开心，谁想他忽然就转变了话题，弄得她一时间压根没反应过来，“我郁闷？”

    “欸！”张子熙一甩头，一脸“我懂我都懂”的表情，“那位啊，你不是讨厌他吗？还得跟他合作，听说你这部剧还有吻戏，真是苦了你了……”

    这样说着，他忽然忍不住“哧哧”笑起来：“这样一对比，突然又觉得我没那么悲催了。”