
    弹幕炸了，星辰们也陷入了狂欢。

    这场舞台实在酣畅淋漓，叫人看得热血澎湃。

    粉丝们又激动又骄傲，一时间全副心神都被吸引，哪还有工夫理会其他？因为一首歌，愣是因此将撕逼全部停下，纷纷转发起官博新出的视频来。

    营销号们突然发现这一时间竟然赚不到热度，也挑不起矛盾，索性偃旗息鼓，静等下一个时机。

    #墨宇辰改编不关风月#以火箭般的速度直冲热搜榜。

    星辰们赶紧利用这个机会安利舞台，安利新剧，忙了个热火朝天。

    直到墨宇辰从升降台下场，苏文楠才忍不住偷偷打开了微博。

    除了带话题参与热搜的，首页几乎全部都在疯狂尖叫，虽然发博的人各不相同，但仅有的区别大概就是“啊”的字数多少，配的是动图还是视频。

    苏文楠饱含热泪，忍住呜咽着也编辑了一条新消息发出去：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    她这边刚发完，豆子就在下面回复：“啊啊啊啊啊词穷啊啊啊啊太帅了我的妈呀啊啊啊啊我没了！”

    好不容易找到共鸣，苏文楠再想刷新，就发现了一个悲催的事实。

    网卡了。

    打开飞行模式再进，右上角的圈圈转了又转，消息才好不容易弹出来几条，但等她想回复的时候，网又卡了。

    张导在旁边看她把手机玩出了个花儿，实在忍不住问她：“你干嘛呢？”

    “我要跟人聊天，”苏文楠继续跟飞行模式过不去，“可是没网啊！”

    “聊天？”张导真是奇了，“要聊天什么时候不行，非得这会儿聊？你也不看看这儿有多少人，几万人的场子信号能好才怪。”

    侧着身子，他拿眼睛觑了她一下：“而且你家偶像刚表演完，他的粉丝这会儿估计都在上网呢，没网这不是正常的吗，就跟那节假日去西湖断桥一样，能打出一个电话我叫你祖宗。”

    ……

    虽然说的是事实，但“祖宗”这种事，张导您还是duck不必。

    苏文楠埋着脑袋，想想不服输，格外坚强地又开了飞行模式，再关闭，结果还真给她弄来了一点信号，连忙打开微博，结果一刷新，又卡了。

    啊啊啊啊啊崩溃！

    她气得一下仰头靠在椅背上，哭了：“呜呜呜我要聊天啊……”

    这孩子不是病了吧？

    张导真是看不下去了：“你有多重要的天不聊不行？不聊还能把你给憋死？实在不行我陪你聊，瞧瞧你那模样，为了聊天还能把自己给气哭了……”

    苏文楠提不起劲儿，生无可恋地转过头看他：“我想聊天，我需要倾诉，我被帅到了，我不能像她们那样尖叫好歹让我在网上跟别人交谈一下吧……”

    她说着说着，忽然直起身来：“不过，跟您聊也可以。”

    张导看着她好像诈尸一样爬起来，有点被吓到，不过转念再想想，估计这小姑娘就是花痴呢。

    花痴这事儿，她能聊出什么大不了的？

    “行，那你说吧。”张导微微侧了身子，竖起耳朵听。

    结果行走娱乐圈多年的张导分明低估了一个“粉丝”的热情，就这个该死的姿势，愣是让他保持了整整一刻钟！

    最后一向觉得自己身强力壮的他居然感觉到了腰酸背痛差点腿抽筋，连眼前的画面都变得有些模糊！

    偏偏光听还不行，还要时不时给予回应。

    对对对。

    是是是。

    没错没错。

    很帅很帅。

    等墨宇辰好不容易换好造型又返回到观众席的时候，张导几乎是见到了救命稻草般“嗖”地一下站起身来，拉着他直接摁着坐下，然后交代了一句“我有点事”，就逃也似的跑了。

    不明所以的墨宇辰满脸茫然，看看张导急急远去的背影，再转头看了一眼苏文楠：“你干嘛了？”

    苏文楠眨巴了眼睛，无辜脸：“我没干嘛啊，我说我想找人聊天，可手机没网，张导就说要陪我聊，我就跟他聊天来着。”

    “就聊天？”墨宇辰不太信。

    “真的！”苏文楠对天发誓，“就聊天！”

    墨宇辰疑惑地又往远处看了一眼，没吭声。

    过了片刻，才问她：“你都聊了些什么？”

    “没什么啊，”苏文楠想了想，“我就说了你刚那舞台特别帅，歌特别好听，顺便跟他安利了一下你之前的歌，哦对了，还跟他推荐了一下你的代言，那个洗发水吧，特别好用……”

    “而且之前你不是说代言了跑车吗？我就跟他推荐了一下，反正他那辆车也快报废了，换个轿跑不也挺好？为了适合他的年龄，我都没给他推荐那种正儿八经的跑车。”

    “然后就跟他聊了聊我们最近拍的这部剧，别的……没了……”

    她小嘴叭叭不停，墨宇辰眼中的疑惑渐渐消失，脸上也忍不住带了笑意。

    小粉丝忙着安利爱豆，居然连平时察言观色的本事都忘了，张导如此落荒而逃，估计刚刚这段时间里真是被她折磨得够呛。

    不过这些还是不要说给她知道吧，否则又得自责了。

    墨宇辰没再继续这个话题，而是转过头盯着她看了半晌，喃喃道：“你刚说我那个舞台特别帅……”他笑着问，“有多帅？”

    怎么都没料到爱豆会突然问起这个问题，苏文楠一瞬间心跳漏了一拍。

    原先仿佛远在天边的俊脸此刻近在眼前，难得的笑意更是让他整个人都透出了几分难掩的春意，呜呜呜爱豆撩起人来苏断腿，她不活了！

    苏文楠再次紧张到不行，直觉混身的血液都在往脑门子上冲，原本还瞪着的眼睛也不敢再去看他。

    低下双眸，她到底憋不住心里话，捂起嘴巴低声呜咽：“帅疯了！呜呜呜，哥哥我可以！”

    她微博看多了，见惯了粉丝们大声喊着哥哥说“我可以我可以”，因此一时间下意识当着面就说出了口。

    本以为心动之旅能就此结束，谁知认真听着的墨宇辰脸上的笑意忽而更深了些，接着，在苏文楠手足无措的慌乱中看着她问：“你可以什么？”