
    不知道是不是察觉到她的目光，原本正看着舞台中央布景的白一斌忽然转过头来，给了她一个灿烂的笑容。

    苏文楠愣了愣。

    娱乐圈的两大顶流，一个冷面如霜，一个春风化雨。

    一个高冷桀骜，一个蔼然可亲。

    大约是长相比较平和没有攻击性，白一斌这个人即便不笑的时候也总是温情脉脉，这一笑，更显出十分的善气迎人，让人不忍心对他视而不见，就连苏文楠也不得不承认的确蛊惑人心。

    在此之前，苏文楠和他毫无交集，这个人唯一的身份大概就是“墨宇辰的对家”，爱豆的黑粉里有一大半都是这位的粉丝。

    不过他俩的关系也有点复杂。

    除了黑粉，还有一大波CP粉，两个顶级唱跳爱豆，长相姣好，性格中又天生带着反差，这几个点加在一块儿简直比小说还好磕。

    只不过墨宇辰这边一直不乐意和对方有接触，又或者说，他本来就是比较特立独行的人，所以从不主动和人炒作捆绑。

    倒是白一斌，之前就曾经毫不避讳转发墨宇辰相关，偶尔还主动示好，弄得CP粉激动得不行。

    心里装着东西，苏文楠的目光一时便没有收，正发着愣，方才离开片刻又回来的墨宇辰忽然挡住了她的视线，抬手就把刚装好热水的水杯直直扔到了她怀里。

    “……”苏文楠被吓了一跳，幸好身手有点底子，反应也足够迅速，这才一把捞住了杯子免去了它直滚出去跟大地接触的可能。

    抬起头，墨宇辰面无表情：“别喝，捂着。”

    虽然他平时的话也不多，脸上的表情也极少，这样的神色在外人看来与往常并没有什么不同，但苏文楠却还是察觉出了不对劲。

    这么多天的接触下来，即便不笑，她也能一眼看出他的心情好坏。

    他的五官本就生的轮廓分明，因此只要稍稍严肃些，立时便显出三分的低气压，七分的不乐意，最终汇成十分的凛若寒冰。

    就仿佛是用笔在身上大喇喇写下了四个大字：我不好惹。

    就这一会儿的工夫，他怎么了？

    苏文楠下意识往远处去看，墨宇辰清了清嗓子：“你看什么？”

    “不是，”苏文楠有点丈二和尚摸不着头脑，“我那个……”

    “跟别人没关系，你看你自己，”他像是有点无语，又有点生闷气，也抱着个水杯坐下，但最终还是没忍住，偏头看她，“想爬墙？”

    啊？

    “怎么可能？说什么呢你，打死我也不可能爬墙啊！”她下意识反驳，因为激动，嗓门都拔高了不少。

    话音未落她就又后悔了，她怎么能用这种语气跟爱豆说话呢，她怕不是疯了！

    “哦，”墨宇辰的神色却明显缓和了起来，嘴角也渐渐带了笑：“那你刚刚盯着他看，好看吗？”

    谁？

    她刚刚盯着……白一斌吗？他有什么好看不好看的？苏文楠一时间有点懵，但下一刻却忽然回过神来。

    等一下！

    所以爱豆刚刚突然变脸，是因为吃醋了吗？

    啊……是吗是吗？啊哈哈哈哈哈！如果是的话，那他也太可爱了吧，他还会吃粉丝的醋害怕她爬墙！

    我的天哪我的天哪！

    她心里又是尖叫又想狂笑，她何德何能，居然让爱豆因为她吃醋了！

    好不好看的问题当然不能认真回答，虽然白一斌本身的长相并不差。

    但她不过多看了一会儿爱豆都吃醋了，她要再夸对方，爱豆会不会被气哭啊……

    苏文楠的表情一时间格外精彩，好一会儿才憋着个嗓子道：“我刚刚在想东西，真的没有特别注意看……”

    墨宇辰盯着她的脸，就见她笑得贼兮兮地：“不过，你俩CP粉超多，我倒是知道的。”

    低下头，墨宇辰勾唇轻笑了一声，语带不屑：“不是我也是别人，只是他选的这个人，刚好是我罢了。”

    他们说着话，外面的红毯也到了尾声。

    直播的镜头切到现场，第一幕便是他们凑在一起的画面。

    这画面来得突然，后方的粉丝在大屏幕上看到，顿时发出了震耳欲聋的尖叫呐喊，苏文楠抬起头看见，忙笑着朝镜头挥了挥手。

    墨宇辰弯腰把水杯放到一边，直起身子，也朝镜头点了个头。

    尖叫呐喊顿时更加疯狂，简直响彻云霄。

    苏文楠下意识想去看看后面的情况，可下一刻……一道白色的人影闪过，愣是让那呐喊顿了两秒，接着再次拔高拔高又拔高。

    这三段式高音太过夸张，呐喊声撕心裂肺，穿云裂石，一瞬间甚至盖过了现场的音响，苏文楠定睛看去，疑惑了。

    这是什么操作？

    先前还坐在另一边的白一斌不知什么时候已经走到了他们跟前，然后屁股一歪，直接坐到了她身边。

    他这自作主张的行动叫人意外，但主办方也不会错过这么有热度的事，那摄像师一听动静，很快搞懂了粉丝们想看什么，干脆弯腰蹲在他们三个面前，不走了。

    苏文楠僵着身子坐得笔直，脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    她和墨宇辰坐在一起是主办方的意思，他们要为新剧造势，如今又在一个剧组，都是演员的身份，这很正常。

    而白一斌早年虽然曾经演过一部剧，却并没有什么水花，后来也一直没再接剧，这些年也没再提过演员的事儿，自然被安排在歌手那一列。

    双方原本是完全分开的，结果这好端端的，他坐到她身边来干嘛？

    他们很熟吗？

    这是……摆明了要炒作了？

    虽然向来不稀罕耍心机动手段，但混迹娱乐圈这么多年，又毕竟是第一流量的事业粉，苏文楠几乎眼睛一眨就明白了过来。

    白一斌这个时机选得极好，位置也选得讲究。

    趁着粉丝关注他几乎第一时间冲了过来，而且应该是知道墨宇辰不好惹，所以干脆直接坐到了比较好说话的她身边。

    网上之前就有过一些人不停ky，明明已经官宣主角，却还不停p图，说白一斌更适合祁王这个角色。

    他毫不介意炒cp，甚至对着明明是陌生人的她也能笑逐颜开，如此唐突地冲过来，真要让他一直坐在这儿，不就是个定时炸弹？！