
    主持人李子玉已经站到了舞台中央。

    “各位现场以及电视机前的观众朋友，在过去的这一年里，经过我们演艺界各位同仁的不懈努力，加上所有粉丝的鼎力支持，无论是在音乐、电视剧、综艺还是电影领域，都涌现出一批又一批的经典作品。”

    他顿了顿，在雷鸣般的掌声和尖叫声中继续说道：“我们广大的艺人朋友，也给我们带来的许多欢乐，许多感动，许多收获。”

    “下面，就到了我们今晚最激动人心的时刻。我们将要揭晓最后一个大奖，平台年度人物。告诉我，你们的掌声、尖叫声都准备好了吗？你们……猜到是谁了吗？”

    身后立刻传来了排山倒海的呐喊。

    各家粉丝在这一刻第一次真正现场battle起来，所有灯牌全亮，所有手灯也全亮，就连戴在头上的头箍也亮出了闪瞎人眼的光芒。

    银色、白色、红色、青色、橙色五花八门，摄像机干脆来了个远景缓缓滑过，这一下更加激起了粉丝的热情。

    口号声再起，星辰在这方面毕竟有经验，battle之后那种长口号干脆直接放弃，所有人异口同声，全部开始一遍又一遍，疯狂呐喊自己爱豆的名字。

    “墨宇辰！墨宇辰！墨宇辰！”

    等别家反应过来的时候，“墨宇辰”这三个字已经彻底掌控全场。

    他的粉丝本来就多，喊得又齐，那声势真是格外浩大。

    苏文楠也忍不住跟着低声念叨：“墨宇辰，墨宇辰，墨宇辰，呜呜呜……快点呀急死我了！”

    坐在旁边当了半天电灯泡的张子熙忍无可忍：“你跟我说实话，张导是不是就是被你这样给念叨走的？”

    他坐了有一会儿，已经知道这之前是张导的位置，本来还准备重新换个地方，却被墨宇辰给劝了下来，说是……他觉得张导应该不会再回来了？

    张子熙刚开始还有点听不明白，越坐却越回过神来。

    别说张导，别说他，任谁到这两人身边都得逃走！太多余了，显得他们都太多余了……

    苏文楠没空理他。

    “你差不多就得了，你这样念叨搞得我都紧张！”张子熙简直崩溃，“你可实在是太烦了！”

    话音未落，立刻有如刀般的目光从左近射了过来，偏头一看，墨宇辰不知何时正面无表情地看着他。

    “……”行吧，张子熙无语了，他就是多余！

    墨宇辰已经移开了视线，转而看向苏文楠：“好了，会有我的，你不用这么紧张，到时候我们一起上去。”

    “嗯嗯嗯。”苏文楠根本听不清他在说什么。

    有点无奈地看了她一眼，墨宇辰抬起手，下意识想去揉她脑袋，但片刻后到底忍住了。

    李子玉的声音再次传来：“让我们倒数三个数，三、二、一！请看大屏幕！”

    鼓点和音乐声瞬间响起，接着，大屏幕上有画面出现。

    镜头立刻给了坐在下方的王子蓉。

    画外音铿锵有力：“她是《有家喜事》中俏皮泼辣的李东月，是《大唐风云》中英姿飒爽的武倩儿，她以超强实力演绎精彩人生，以满腔赤诚书写国剧之美，平台年度人物——王子蓉。

    这位算是演技实力派，出演过不少电视剧，演技在线，不过她大部分的时间都在剧组，算是比较低调的演员。

    女演员过后，又报了一个男演员，接着是综艺节目的男女年度人物。

    其实这前面几个奖，关心的人真不多，但等到综艺一报完，下方的呐喊声却顿时翻倍响亮。舞神电子书

    粉丝们的心情紧张而急切，尤其是星辰和白家军，更是叫得撕心裂肺。

    没办法，既然每个领域都是男女各一，那他们双方的争夺就是最激烈的。

    来了来了！

    来了啊啊啊啊！

    苏文楠也紧张，她瞪着眼睛，屏住呼吸。

    下一秒，画面闪现，墨宇辰完美的侧颜在大屏幕闪现，真是《不关风月》的mv造型！

    “以强大的实力树立华语乐坛流行标杆，以极致的创造力重燃国产音乐志气，连续十年专辑销量冠军，连续十年mv播放量冠军，专辑《不关风月》以大气磅礴的古典乐器演绎国风之美，以典雅精致的诗意歌词传递大国自信，成为第一位专辑海外销量top3的中国艺人。平台年度人物——墨宇辰。”

    啊啊啊啊啊啊啊！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    苏文楠疯了。

    她不想叫，可是她真的忍不住，这个画面，配上这个颁奖词，也太好叫了！呜呜呜她疯了！

    不过……此时此刻尖叫呐喊的人实在是太多了，反倒不少她这一个，就连张子熙在旁边听都忍不住脱口而出。

    “我的天，妈呀！”

    星辰们全疯了，全场的尖叫声太响，以至于后面那个女歌手的颁奖词声音都被盖没了……

    此时此刻的弹幕也又一次被疯狂刷频，层层叠叠的“啊啊啊啊”再次出来招摇过市。

    就连网上的撕逼也莫名其妙又停了。

    这是什么路数？什么情况？

    营销号们一头雾水，这好端端的战火都挑起来了，星辰怎么不按常理出牌，说跑就又跑了呢？

    结果等去盛典直播间一看，差点没气得吐血。

    失策了！怎么忘了还有年度人物这一茬！早知道刚刚那一战，应该拖到活动全部结束再打响的！

    他们悔之晚矣，而此时此刻的苏文楠则激动又兴奋，一时间不知道为什么突然很想哭。

    入圈这么多年，她跟着墨宇辰一路从他默默无名，到他光芒万丈，经历了太多难处。

    他被人否定过，被人嘲讽过，被黑被骂被全网喊滚出娱乐圈，他都没有离开。

    他一直坚持着自己的梦想，坚持着自己的信念，他没有被任何人打垮，他一直努力做到更好，做到最好。

    他还在，他一直在。

    沉浸在这分外难言的情绪里，以至于大屏幕突然闪过她自己的脸时，苏文楠愣是半天没反应过来。

    反倒是一旁的张子熙又跳了起来：“看看看，你啊你啊，影后什么时候再带带我，呜呜呜……”

    苏文楠没吭声。

    墨宇辰在旁，缓缓转过头看着她的脸，笑起来：“你看，我刚刚就说，会有我，也会有你，我们一会儿一起上去。”