
    这……

    都说他话少，采访回答问题也向来简短。

    可这两人热度这么高，尤其是墨宇辰，这次来的粉丝几乎有大半都是为了看他，就这么让他们走了可怎么行？

    红毯也需要话题度的！

    主持人连忙又问：“宇辰饰演的是祁王是吗？那这次跟楠楠合作，有没有什么想说的呢？”

    被生生点了名，墨宇辰刚要抬起的脚只能缩了回去，无可奈何又接回话筒，沉声道：“能和苏文楠合作，是我的荣幸。”

    说完，他又准备把话筒还回去。

    结果这次连手都没来得及真正抬起，就听对方接着说道：“那宇辰这是第一次出演电视剧，而且第一次就担当男主，从爱豆转型到演员，两个职业之间的不同之处，不知道你有没有什么想说的呢？”

    话音未落便有一阵冷风吹过，苏文楠在旁忍不住打了个哆嗦。

    墨宇辰低头看了她一眼，轻抿了唇边，片刻后才抬起头满脸真诚地开口回答：“没有，谢谢。”

    “？？？”主持人一脑袋问号，半天没反应过来。

    墨宇辰的脾气在娱乐圈是出了名的耿直，上台前工作人员也提醒过不要问他太过分的话题，保不准什么回答就能噎死你。

    可他问的问题明明都很正常啊，怎么就突然被怼了呢！

    主持人不信这个邪：“一个是唱跳，一个是演戏，怎么会没有不同呢？”

    墨宇辰挑眉看他，似乎有点不可思议：“我没说没有不同，我只是说我没什么想说的……”他指了指前方，“可以走了吗？”

    苏文楠站在寒风中，已经瑟瑟发抖，脸色有些发白，手上彻底没了知觉，这会儿连脚都麻木了。

    “可以可以，马上，”那主持人嘴上答应着着，却为了直播收视率依旧在问：“那你觉得这两个职业的不同之处在哪里呢？”

    墨宇辰脸色清冷，整个人周身的气质愈加凛冽，看着他一个字一个字地重复道：“如你所说，一个是唱跳，一个是演戏。”

    “……那相同之处呢？”

    墨宇辰面无表情：“都是工作啊。”

    话聊到这里，那可真是聊得彻底死了，任谁都没办法救活。

    主持人终于撑不下去，半天没能接上话，而墨宇辰也趁着这个空档动作飞快交还了话筒，扶起苏文楠一路走到红毯尽头开始签名。

    眼睁睁地看着他们从自己跟前走过，主持人欲言又止好一会儿，才笑了笑，尴尬圆场：“好的，我们祁王殿下和祁王妃已经去给大家签名了，咱们可以期待一下这部新剧，叫做《凤临天下》。”

    转过头，幸好那边已经又有人踏入红毯，他如遇大赦，立刻转了话题：“好，让我看看现在向我们走来的是谁呢？”

    就这片刻的工夫，网上弹幕又炸了。

    “啊啊啊啊燕宇呢楠是真的！”

    “祁王殿下好帅！”

    “漫天星辰，一路相伴！墨宇辰加油！”

    “这主持人有病吧，问的什么问题？人家都说了没什么想说的还一直问问问，他自己穿那么厚不觉得，女艺人都是露背长裙，冷死了好吗？”

    “虽然想看辰辰，但这么尴尬的问题还是算了……”

    “宇宙颜癫天天摆着一张死人脸给谁看呢？人家主持人问他问题，他就不能好好回答？一点专业素养都没有，早点滚出娱乐圈吧！”

    “前面的有病吧，没看见苏文楠冷得浑身都在抖吗？这么冷的天，墨宇辰这是怕她着凉好吧，主持人自己穿那么厚，完全不管别人，为了收视率什么都做得出来。”

    “燕宇呢楠是真的！燕宇呢楠是真的！”

    “哈哈哈哈墨宇辰太酷了太刚了，主持人这个该死的表情我能笑一整天，谁让我女人冷着了，我就怼你，怼死你！燕宇呢楠一辈子！啊啊啊我的CP冲鸭！”

    “墨宇辰绅士风度，怕女演员太冷而已，再说问题也都回答了，不要过分解读可以吗？”

    弹幕炸了，网上营销号也炸了。

    无数条分析，截图几乎以秒计算在更新，不同粉圈的粉丝参与其中，盛典还没开始，就已经热火朝天一片。

    一部分人冷嘲热讽：“墨宇辰还是真是舔狗人设不倒，好不容易搭上个影后这是来劲儿了，也是，一个爱豆去演电视剧还不是靠别人带吗？就凭他自己，面瘫脸能演出个啥？”

    “苏文楠娱乐圈第一公交车。”

    “墨宇辰这是故意讨好CP粉吗？可惜了，苏文楠躲你都来不及。”

    “苏文楠也配？她有资格站在墨宇辰身边吗？”

    一部分人满心兴奋：“我的CP是真的！给我冲鸭！”

    星辰内部也硬生生分成了两派，一派担着CP粉的身份：“圈地自萌好吗，你们确定要在弹幕上刷得人尽皆知吗？搞大了到时候避嫌再也不同框，我看你们还磕什么？”

    另一派则是坚定的唯粉：“粉圈最好的关系就是没有关系，谁再跑到别人家里面去嘘寒问暖，别怪我拉黑你。艺人之间的关系如何是他们的事，做好自己，墨宇辰独美！”

    好不容易走进场中在前排沙发上坐下，苏文楠才有空掏出手机看了一眼。

    我的妈呀这怎么吵成这样了？

    首页都在反黑，投票刷词条，打开微信，豆子一个头两个大。

    “姐妹你看直播了吗？我的天哪我的CP好配，但是有些人也太过分了到处乱刷，这会儿营销号搬运了，之前好几个说他俩不搭的号又开始说辰辰是舔狗，气死我了！”

    “我家自己粉丝也在吵，我真的是太难受了……”

    “刚刚被狙走了两个站姐，就是之前把苏文楠的照片放出来的那两个，这会儿都说CP就是被她们炒出来的，说她们是小南瓜披皮。怎么可能啊，其中一个站姐我认识，人家跟了辰辰好几年了都。”

    “哎，我CP同框的给我带来的快乐都被她们给弄没了，气死我了。还有白一斌家的粉丝，有病似的，今天他家明明也来了，可压根没人关注，全跑来黑辰辰，究竟谁才是他们家主子啊！”

    苏文楠无言以对，挺直了腰板往不远处的侧方看了一眼。

    白一斌一身品牌高定，坐在那里，满脸都是温和的笑容。