
    什么时候官宣？

    官什么宣？！

    苏文楠虽然还有点懵，但脑袋却已经下意识摇成了拨浪鼓：“别别别。”

    墨宇辰默默地低头看了她一会儿，直到节目里的他们已经开始了新一轮的游戏，他才低声道：“好，那等你觉得时机成熟的时候，咱们再官宣。”

    “嗯嗯嗯！”苏文楠点头点头拼命点头，点着点着忽然呆了一下，感觉好像哪里不太对劲。

    但墨宇辰的手机却忽然响起，外卖到了。

    请小陶帮忙把奶茶拿过来，他还顺便点了一些秘制小酥肉，这家保温效果做得好，送来的时候还是滚烫的。

    打开外包装，一股浓郁的肉香伴随着热气四散，苏文楠的肚子立刻不争气地叫了一声，墨宇辰把袋子递到她跟前：“尝尝，要放辣椒粉吗？”

    “要！”苏文楠应了，等他把搭配的佐料都放进去，感觉更香了。

    迫不及待地拿起一块咬了一口，好烫！但是好好吃！外酥里嫩，有鲜美的酱汁从中爆出来，配着外层裹着的辣椒粉，简直要命！

    忍不住喟叹了一声，好东西必须要分享，她又拿了一块本能地推荐给身边的他：“你也吃啊，超好吃真的！”

    墨宇辰没动。

    苏文楠把手抬了抬，歪了脑袋去看他：“吃啊。”

    他缓缓“嗯”了一声，她本以为他会伸手接过，但下一秒，他却忽然俯下身来，一口接了过去。

    温柔的唇瓣碰到了她的指尖，酥麻的触觉霎时间直冲脑门！

    ……呜呜呜，爱豆一定是故意再撩她！

    苏文楠瞬间心脏狂跳，但经过这段时间夜以继日的磨练，她的承受力居然愣是得到了非同一般的升华。

    强迫自己慢慢把手收了回去，又从袋子里拿了一块放进自己嘴里，她假装若无其事地看向电脑：“是不是快要到钻洞那个游戏了？”

    墨宇辰看着她的舌不自觉地舔了舔他刚刚才触碰过的手指，眼神暗了一下，片刻后才移开视线，“嗯”了一声：“快了，你吃慢点，别烫到。”

    这声音低沉而有磁性，一字一句都仿佛是打在了人的心上。

    苏文楠不自在地应了，没敢抬头，自然也就没注意到不远处刚好路过的魏文瀚缓缓收起手机，露出了一脸得意的笑容。

    节目里，他们正在合作一小段中场表演。

    墨宇辰手握话筒，一身天蓝色衣衫坐着，有柔和的蓝色光芒洒在他身上，音乐声舒缓，唱的正是《不关风月》的前半段。

    而另一边的苏文楠则一身红色古装短打扮，手握长剑，伴随着他的歌声，她时而举剑直刺，时而轻巧翻身，几个漂亮的剑花一出，立刻引来全场的欢呼，最后一个干脆的鹞子翻身，稳稳立定。

    一静一动，画面感极强，再加上搭配合宜的舞美，整个弹幕直接炸了。

    “啊啊啊啊啊，太配了吧！我的妈呀也太配了！给我在一起！给我结婚啊！民政局给你搬过来！”

    “我是民政局，我自己跑过来了！用博尔特百米赛跑的速度！”中原书吧

    “嘤嘤嘤电视台好会，我现在有理由怀疑内部有我们的自己人，自古红蓝出cp，他俩也太搭了，我迫不及待要看凤临天下了！”

    “我也是，呜呜呜，我恨不得他们今天就拍好，明天就上映！”

    “还好下周还有平凡生活续命，啊，今天也是为别人的完美爱情而哭泣的一天，我快要缺氧了，我得输点辰辰和楠楠续命……”

    一片混乱中，五个主持人和另外两位嘉宾都鼓着掌上前。

    等全部站定，肖琴才笑着看向下方的观众问：“怎么样，好不好看？”

    下面粉丝一阵疯狂地尖叫，她便接着道：“好，给你们五秒钟好好叫一下，然后我们马不停蹄，进入下一个环节——抢到就是我的！五、四、三、二、一！”

    画面一转，所有人都换上了运动服，分两队站立。

    苏文楠墨宇辰带领黄队，谢冰冰李晗带领粉队，再各自加上两个主持人参战。

    缓缓停下了拿酥肉的手，苏文楠连弹幕都没时间再看，拿起一旁的奶茶喝了一口润喉咙。

    最期待最紧张应该也是最有意思的一部分来了！

    这个环节她实在是印象深刻，因为除了肖琴老师之外，场上其余的八个人全部参与其中，前后进行了整整三轮pk，战况真是激烈到不行。

    肖琴站在最边上，已经开始宣读本轮的游戏规则。

    “抢到就是我的！好，大家先来看一看，我们节目组已经提前布置了四个洞口，上面标明了abcd。”

    “本次游戏一共分三轮，每轮三道题，每道题我念完题目和选项之后，我说开始，你们选择哪个选项，就去钻哪个洞。”

    “最先钻出来的，并且回答正确的，积一分。”

    “如果回答错误，那就回到起点重新开始。”

    “过程中两队可以互相干扰，但是有一点我们记住，注意安全好不好？”

    “好，音乐！”

    肖琴一声令下，立刻有欢快的音乐声响起，正是李晗前不久刚出的新歌《喜洋洋》，众人伴随着音乐活动开来，肖琴拿起手卡，开始了第一轮的第一问。

    “这是一道历史题，明清时期科举考试中，通过乡试的人被称为什么？a选项秀才，b举人，c进士，d状元，三、二、一请选择！”

    苏文楠正站在众人身后，一听便很快反应过来，拔腿往前直冲。

    她的速度快，谢冰冰的速度更快，感觉到身边有人掠过，她猛地伸手仿佛揪小鸡一般揪住了苏文楠的衣领。

    两人瞬间摔做一团。

    “啊！我会！”苏文楠不肯罢休，嚷嚷着继续往前，谢冰冰麻利地一骨碌爬起来，也跟着她冲到了最前面。

    谁知苏文楠虽然知道答案，记性却不好，才跑到跟前就忘了：“这前面的洞是怎么排的来着？b在哪儿？”

    一旁同队的主持人赶紧指给她，又问：“选b吗？举人吗？”

    她还没来得及点头呢，那边李晗已经带着人推推搡搡疯狂冲了过来，一屁股就把她给撞飞了。