
    “？？？”刷新之后看到这条转发的苏文楠，彻底傻眼。

    爱豆一定是嫌她死得还不够快……

    “你以前转发不是都不配文案的吗？”她欲哭无泪。

    “啊，”墨宇辰呆了一下，“我就是随手……要不我删了重新转？”

    “别别别！”苏文楠赶紧拦住，生无可恋。

    转都转了，再秒删更让人心生疑惑，更叫人胡乱猜忌，就这样吧！

    几乎是咬着牙根儿关掉微博，苏文楠恶狠狠地把手机放回了口袋，她现在真是死猪不怕开水烫，索性不看了，眼不见为净。

    这件事暂且告一段落，鱼又不需要他们处理，坐着发了会儿呆，墨宇辰索性站起身进屋拿了本子出来。

    苏文楠原本还以为他是在看后面要拍的戏份，结果瞥了一眼才发现：“咦？不是《凤临》啊，这是……张导那个？”

    墨宇辰点了点头，忽然想起：“你拿到了没？”

    “还没。”苏文楠摇了摇头。

    之前在路上，玲姐已经跟她提过，说好了明天这边一结束就得去试戏，不过因为行程匆忙，她们又一直在路上，所以剧本没能拿到。

    墨宇辰的手往前一推：“你可以先看看。”

    “锦衣卫，”苏文楠说着，伸手接过坐下翻看，“其实我之前演过一部明朝锦衣卫相关的，不过那部讲的是后期和东厂之间的事，这部应该是前期了吧。”

    故事发生的时间是在靖难之役后不久。

    燕王朱棣初登大宝，建文帝失踪，为坐稳龙椅，朱棣命以纪纲为首的锦衣卫彻查其下落，并大肆剿灭建文余党，“瓜蔓抄，杀十族”。

    男主角应当是虚构出来的一个人物，名叫吕峰，是纪纲身边的亲信。

    女主角方子慕，原是方家的远房亲戚，因方孝孺之死受到牵连，家中所有男丁被屠，女子全部充入教坊司，她则因为从小跟随师父在外习武逃过一劫。

    苏文楠大概翻看了一会儿，忍不住缩了缩脑袋：“张导之前真是说得客气了，这个故事哪里算是个悲剧……这根本，就太惨了吧。”

    “咱们凤临天下女主虽然被灭门了，但仇家毕竟是别人，最后一路有男主陪着，大仇得报还生活得幸福美满。这个……”

    她抬起头看了一眼墨宇辰：“女主家被抄是男主带的人，生死仇敌偏偏男主受伤又被女主给救了。”

    “惨，真惨。”

    “而且这个男主角性格很复杂。”

    墨宇辰点了点头。

    的确很复杂。

    所以当初拿到剧本的时候，他才会犹豫。

    在演戏这方面，他实在是个不折不扣的新人，能接下凤临，很大程度是因为他本身的气质长相和原著描写的人物很像，而不是因为他的演技有多好。

    虽说这些日子不停历练，又有苏文楠在旁指导，他的确有很大进步，但却不代表就能毫无顾忌地接下这样一个内敛而多变的角色。起舞中文

    都说没有金刚杵，别揽瓷器活，自信和自不量力到底还是两码事。

    其实……那天如果不是白一斌突然凑过来，他是不准备去张导那里的。

    甚至如果不是张导忽然向苏文楠发出了邀请，他也许直到今日都还会在两难中抉择。

    这样说来，好像还得感谢感谢白一斌？

    想到这里，墨宇辰忽然觉得有点好笑。

    下一秒，就见苏文楠的眼睛已经弯成了月牙儿：“男主性格虽然复杂，不过你可以的。”

    似乎是没想到她会说这话，墨宇辰微微挑了眉：“你怎么知道我可以？”

    “你当然可以啊，”苏文楠嘿嘿笑道，“我的爱豆这么厉害，怎么会不可以？再说了，你不是都说了吗，还有我这个事业粉在呢～”

    墨宇辰没吭声，盯着她看了好一会儿，才笑了一下。

    苏文楠低头继续又往下看：“对了，明天试戏，张导说了要你试哪一段吗？要是吃完晚饭有空的话，咱们可以提前先对一对。”

    墨宇辰摇了摇头，不过：“他既然让咱们明天一块儿去，我猜……”

    话未说完，苏文楠已经懂了他的意思。

    “啊，对对对，应该还是前面，这里正好是一个矛盾冲突点，男主执行完任务返程途中，被建文帝余党沿途刺杀，重伤之下被女主所救。”

    “那这眼神变换可得把握准了……”她低头沉思，下意识皱起了眉头。

    苏文楠边翻边看，刚开始还时不时与他讨论两句，等看了几页之后逐渐被情节所吸引，一直等到天色渐暗，墨宇辰才不得不打断她：“先别看了，把眼睛看坏了。”

    “啊，”苏文楠猛地惊醒，再抬起头，天都快黑了，“几点了？”

    墨宇辰已经又拿了《凤临》的剧本在看，翻了一下手机：“五点了，该做晚饭了，我去看看他们地种好了没。”

    正说着，那边吵吵嚷嚷一群人已经打开院门冲了进来：“有奶茶吗？煮奶茶了吗？我想喝，我的天累死我了，我真的，这辈子，都不想再去种地了呜呜呜呜……妈妈，我好累！”

    赵小磊是干嚎着进来的：“咱晚上不吃鱼了吧，各位大爷们好不好？这鱼咱放着明天中午吃成不成？啊？我真的不想动了，我今天就算烧了鱼，也不可能好吃的！”

    常景垂头耷脑的，这会儿连戏腔都喊不出来了：“救命，救我……”

    张子熙也一脑门子的汗，等看到这两位坐在那里一人一个本子的时候，忍不住奇道：“你俩就坐在这儿看了半天的剧本？”

    苏文楠眨巴了一下眼睛，忽然有点心虚地去看墨宇辰：“是不是真人秀不能这么坐着啊？”

    “哦，那倒不是，”没等墨宇辰说话，张子熙就风风火火地走过来倒了杯煮好的茶，一口饮尽，“我就是觉得你俩真能坐得住，这要是我，我宁可玩一下午游戏。”

    他说着，过来看了一眼：“锦衣出？这是新本子啊？你接新电影了？”

    苏文楠点了点头：“准确地说，是我俩接新电影了。”

    你俩……

    张子熙呆了一下，看看墨宇辰，再看看苏文楠，不说话了。