
    喝完一杯奶茶，苏文楠整个人都活过来了。

    墨宇辰已经把肉切完，开始处理鸡翅。

    她在旁看了一眼，的确有模有样，水平恐怕比她还要高上不少，也就放了心，开始洗菜择菜，再把洗完的运到他那边让他切。

    两个人行动默契，配合无间。

    张子熙进门的时候，看到的就是这样一幕。

    “那个……”他张了张嘴，就听墨宇辰说道：“茭白切好了，肉丝在这里。”

    苏文楠立刻伸手接过，从旁边拿了一颗鸡蛋，分出蛋清处理肉丝，抬起头，这才看到正在发呆的张子熙：“怎么了？”

    “哦，我来把可乐先拿过去，顺便跟你说一下火生好了，你们一会儿得把东西拿到外面去炒。”

    “很快，”正在切茶干的墨宇辰点了点头，“马上。”

    张子熙表情古怪地“嗯”了一声，从旁边的柜子里取了几听可乐，贼眉鼠眼地出去了。

    反正也不知道他是怎么想的，总之等苏文楠和墨宇辰拿着东西出去准备烧菜的时候，他立刻提议：“我们进去把桌子收拾一下，地也拖一拖，顺便把饭给蒸了。”

    伍艺星比较听话，他这边话音刚落，就跟着站了起来。

    其他几位也没什么意见。

    只有常景在椅子上躺着不想动：“我想看他们烧菜，还能搭把手呢！你们真不好好学学？不然等他俩走了，咱们还得顿顿吃那些奇奇怪怪的玩意儿啊。”

    张子熙狠狠瞪了他一眼：“怎么就奇奇怪怪了，赵小磊手艺还可以的好吧！”

    赵小磊已经察觉出什么，伸手就把常景给拽了起来：“别想偷懒，桌子上一层灰，今天你不擦干净就别吃饭了，以后也没得吃！”

    一群人闹闹哄哄的，逐渐走远。

    苏文楠站在那里，忽然看到张子熙悄悄转过身来，朝她眨了眨眼睛。

    ？？？？

    干什么呢？

    莫名其妙地将手上的菜都放下，偏过头，就看到爱豆也正看着他，嘴角上扬，她奇怪地问：“你笑什么？”

    他和张子熙，有那么熟吗？

    “没什么，”墨宇辰低下头，把放菜的盆子摆到桌上，及其自然地转移了话题，“正好两口锅，先烧什么？”

    苏文楠立刻忘了之前的疑问，把注意力都放回了面前的菜上：“先烧红烧肉吧，这个要炖一会儿的。”

    “行，生姜葱和土豆都在这边，那我先把菌菇汤炖了吧。”

    计议已定，立刻开工。

    墨宇辰已经先蹲下，把另一边升起的火过到灶台，苏文楠则习惯性地想把锅拿起来洗一洗，结果一动手，才忽然发觉在这里烧菜似乎比想象中要困难。

    这锅怎么会这么重？！

    一只手拿，纹丝不动，两只手齐上阵，动了，但并没有要起身的意思。

    墨宇辰在下面听到动静，有点奇怪地看了她一眼：“你干嘛呢？”

    “洗锅啊！”苏文楠声音都变了调，“拿都拿不动怎么洗啊！”

    “这是大灶，傻瓜，”墨宇辰一听就无奈了，“你确定你会烧菜吗？这种锅不是让你拿起来刷的，你要洗的话用这个勺子接点水，倒进去，洗完再用勺子舀出来。”读书楼

    苏文楠似信非信：“你怎么知道？”

    练习生生活再艰苦也不可能干过这个啊。

    就听墨宇辰淡淡回道：“电视上看的。”

    行吧……

    按照他说的步骤操作完，等锅里水全部干了，苏文楠才倒了油进去，接着放进葱姜爆香。

    灶台前立刻传来“噼里啪啦”的诱人声响。

    墨宇辰在旁看了片刻，确定她那边没什么问题，才在另一边把所有的菌菇焯水备用，又重新洗了锅，加热，倒油准备煸炒。

    盆子都拿到手上了，身旁忽然传来“哐啷”一声巨响，接着，苏文楠的叫声随之而至：“我的妈呀！”

    “怎么了？”他转过身。

    苏文楠一手捂着脸，已经从地上捡起勺子，开了水龙头在那里摇头道：“没事没事，倒肉的时候油溅出来了，没事没事，还好，我用冷水敷一下。”

    这火不好把控，油温升得非常快，她本来以为爆一下葱姜而已，再加肉进去应该没什么问题，谁知水遇高温油，居然炸了这么高。

    她离得都够远了！

    下面燃烧的火一时无法熄灭，墨宇辰有点心急地将手中的肉丝全部倒进锅里，随便翻炒了几下，又以极快的速度加进菌菇，水，才放下勺子走过来。

    “我看看。”

    苏文楠捂着脸，没有镜子也看不见烫成什么样，只感觉有额角有一个小点火辣辣得疼。

    松开手去接冷水，墨宇辰定睛一看，脸色都变了：“红了！”

    ……烫了当然会红啊。

    她没怎么在意，冷水敷上去之后明显有所缓解：“没事儿，应该烫得不大吧，只是红了的话一会儿就能好，酱油呢？”

    “……”墨宇辰有点无奈，这时候还想着要酱油？

    他掰开她的手，又凑近看了看：“不行，怎么没事？！这都红了！万一起泡了怎么办，我去跟他们拿药来。”

    “啊？”刚刚还略显无所谓的苏文楠这下终于正了神色，“要起泡了？不会吧……那过两天我还得拍戏呢，岂不是得挑破了才能上妆？！”

    挑破……

    她不疼他都替她疼！

    墨宇辰听着她念念叨叨，觉得自己迟早有一天要被这人给气死！

    “你给我坐着别动了！”他的语气带了命令，人则径直跑到了工作人员面前，“有烫伤药吗？”

    摄制组拍的是远景，看得并不清楚，近景都是原先就按好的摄像机在录。

    看他跑过来问这话，所有人都吓了一跳：“烫伤了？在哪儿呢，要不要去医院？我们这边只有普通的烫伤膏……”

    “可以，给我。”他言简意赅，拿了就跑。

    几个导演不放心，赶紧跟过去查看情况，生怕把艺人烫得哪里破了相，那可就是录制事故了。

    结果等跑到跟前，就看见苏文楠一脸茫然地坐在灶台前的小凳子上。

    她的额角，有个很小很小，非常非常小的地方，红了……

    众人面面相觑，看着墨宇辰认真给她擦药的背影，在心里默念道：幸好您赶来的速度够快，不然这伤怕是都好了……