
    虽说这时候就发公告也没什么问题，但东西毕竟还没送到灾区，提前宣传难免会被对方再次鸡蛋里面挑骨头。

    到时又是一堆车轱辘话，只会没完没了。

    能在所有私人黑号都停更的情况下还发这种消息，要说他们背后没人，恐怕鬼都不信。

    她费力地僵着胳膊，一边涮菜，一边刷微博，结果低头看得太过认真，一个没注意，刚要烫好的毛肚直接滑进了锅里，和沸腾的底料混成一团，不见了……

    看着翻滚的花椒辣椒和各种香料，她呆了一下。

    隔着袅袅升起的热气，墨宇辰的脸在对面若影若现：“又刷微博。”

    “哎呀，”她嘿嘿笑了一下，“我就看看……”

    墨宇辰低下头，把碗里的一片牛肉卷放进嘴里：“你看什么？”

    “看……”苏文楠正好刷到一条星辰的空瓶，配图是一张他的高清怼脸舞台照，这张照看得出来是前线站子拍的，距离很近，而且质量极高，上面还有标注的logo。

    她喃喃道：“看你啊……”

    这个装扮和造型，正是最新这场盛典中表演的《不关风月》。

    一张简单的抓拍图，即便并不是动态的，却依旧能从他飞扬起的发丝，握紧的拳头，甚至凸起的筋脉，极具线条的脖颈看出他惊人的强劲的力道。

    就连脸上的表情也格外到位。

    下颚微微抬起，双眸则向下刚好看着镜头，冷漠又带着丝丝傲气的脸上，一边的嘴角上挑，顿时露出一个邪气十足的，似笑非笑的笑容。

    呜呜呜，这张好好看！

    忍不住放下筷子点了保存，墨宇辰在对面偏了一下身子，透过雾气看她：“我在这。”

    “啊？”苏文楠先是一愣，接着不由笑道，“哦哦，我在看一张照片，她们拍得真好，你要不要看看？”

    献宝似的把手机递过去，她放下筷子，把下面空瓶文案里的配图一张张翻给他看：“这张是之前的舞台了，这张也是最新这一场的，还有这个，应该是有一次你参加综艺节目的截修。”

    她如数家珍，忽然翻到一张新图，没等墨宇辰看，就又抢过手机站起身来：“等等等等，这张我保存一下！”

    墨宇辰有点无奈地看着满脸兴奋的她，实在不解：“是我本人不好看吗？”

    “啊？”苏文楠不知道爱豆对自己的长相怎么会有这种不可思议的误解，她边存图，边抬起头嘿嘿笑了笑，“不瞒你说，你本人其实，比照片好看一万倍……”

    这话她真是发自肺腑。

    当了好几年星辰，虽说同处娱乐圈，但她几乎不参加综艺，大型活动也仅限电影圈，所以之前粉了那么久，他俩从没有真正见过面，而她也只能在手机上舔屏，然后不停氪金搞事业。

    那时候他俩的关系可以用一句话形容：你我本无缘，全靠我花钱。

    苏文楠曾在超话看到不少粉丝说，墨宇辰本人其实不算上照，但凡看过他的人，都会被他的长相给震惊到，更有甚者曾一再强调：墨宇辰本人好像有魔咒，看了容易让人上瘾。

    可惜虽然看着好像近水楼台，她却没能先得月，因此也没能体验到上瘾究竟是什么感觉——直到那次颁奖礼。齐齐中文网

    比照片好看一万倍这个形容，绝对不夸张。

    否则她也不至于每次一见他就大脑宕机，无法思考啊……

    她的这番话说得满脸真诚，让墨宇辰勾了勾嘴角，不过她手上的动作依旧没停，让他又微蹙了眉：“那你保存那么多照片干什么？”

    “……”苏文楠噎了一下，“看啊。”

    “我就在这。”他觉得好笑，抬手要去拿她的手机，被她灵活地躲了开去：“等一下等一下，最后一张！”

    墨宇辰无奈了：“我在这，你看看我。”

    “真的最后一张了！！”苏文楠抱着手机不放，还想再翻，被墨宇辰一把拉着跌进他怀里：“你是不是骗我？”

    “啊？”苏文楠又惊又吓，没想到他会突然动手，本能挣扎着要爬起来，偏又被他摁住。

    “你是不是在骗我？”他又问。

    “我不骗人的，”刚刚还算清醒的脑子一下又变得有些混沌，但经过这么久的相处，她的抵抗力多少还是有所增强，“我说的是真的呀，真的最后一张！”

    “不是，”他放轻了声音，“你刚刚说我本人好看，那你为什么盯着照片，却不看我？”

    “我……”苏文楠先是一愣，片刻后才嘿嘿笑道，“我这不是存粮嘛，这样你不在的时候，我也可以看到你了啊……”

    她说着，又想站起身，才刚一动弹，便被墨宇辰再次摁住了。

    本来他们进了房间之后就已经开了空调，后来吃火锅热起来，便把外套都脱了，现在都只穿着最简单的卫衣。

    此刻这样近距离的紧贴在一起，她很快感觉到他身体的热度……

    他的鼻息就在耳边，弄得她又麻又痒心猿意马，她甚至能感觉到，他的唇已经碰到了她的耳垂，不断刺激着她的神经。

    等等等……等一下！

    不不不不！不可以啊啊啊啊妈妈！救命！！！

    苏文楠下意识疯狂地挣扎起来，她得起来她得起来，再不起来她就要强了爱豆了！！真要发生这种事，那和荼毒仙子有什么区别？！

    但她平时那还算大的力气在墨宇辰这里，却简直好比想要挣脱禁锢，看似凶狠其实根本不堪一击的小野猫般，不仅没能挣脱，反而好像在给他挠痒痒。

    她越是挣扎，他越是用力，最后苏文楠整个人都无法再动弹，他的两条胳膊简直跟钢圈似的，禁锢住了她。

    苏文楠一头的汗，可怜巴巴的抬起头：“你让我起来吧……”

    墨宇辰没动，也没吭声。

    这样近在咫尺，又是这样的姿势，苏文楠一句话说完就不敢再看他，只能强迫自己咽了咽口水，看向别处，但即便她再这么转移注意力也抵不住他强大的存在感。

    她实在忍无可忍，本能动了一下。pbrppbrp