
    有了一个好的开头，再往下苏文楠明显找到了感觉。

    虽说抬竿的时机还得墨宇辰提醒，但不到片刻工夫就接二连三又有鱼上钩，还是让她的信心逐渐建立，兴趣和积极性也被调动起来。

    唯一有点难熬的，就是每次她这边一有动静，就得让爱豆来帮忙。

    他一来帮忙吧，就必然会靠得很近，一近吧，她立刻就头晕目眩脑子难以清醒……

    她盯着他的唇半天了！

    要不是光天化日，要不是有摄像机对着，她真怕控制不住自己！

    端坐河边，漠然垂钓，眼睛无意识地盯着水面，正在发呆的苏文楠忽然发现那浮漂动了一下。

    “有了！”她猛地站起身来，本能地抬竿，果然一条活蹦乱跳的鱼儿再次上了钩。

    这难得的收获让她不由又激动又紧张：“啊啊啊！快点快点……”

    墨宇辰正在低头捏鱼饵，抬头看见，忙放下钓竿走到她跟前：“可以啊，进步不小。”

    捞过鱼线正要把鱼取下，他忽然停下了动作。

    苏文楠不解地看了他一眼：“怎么了？”

    他的身子还微微前倾，能看到卫衣滑下之后性感的锁骨，但嘴角的笑意却已经彻底隐去，双眸则紧紧盯住了对岸，语气不善：“有人。”

    “什么？”她下意识随着他的目光看去。

    有三男两女正扛着长枪短炮缩在对面的小树林里，镜头对准了他们的方向，也不知道已经拍了多久。

    苏文楠的脸色“唰”地一下，变得惨白。

    从刚刚钓鱼开始直到现在，她和墨宇辰之间一直互动不断，虽然跟拍的摄像大哥也在录制，但最终节目制作出来毕竟是经过剪辑的。

    剪辑这个东西，只要把握的好，别说他们之间本来就没什么，就算真的有什么，也可以被剪得痕迹全无。

    这是完全可防可控的。

    可对面这些人却截然不同，看他们这架势，不是代拍就是营销号，为了热度什么做不出来？

    之前几次离那么远被拍都惹出一堆事来，这次距离如此之近，设备也格外专业，只怕视频的清晰度会更高。

    到时候，鬼知道会发生什么事！

    怎么办？

    完了！这要是真的给爱豆招来一波黑的话，她岂不是成了千古罪人了？！

    一时间，她整个人都傻在那里，半天没能动弹。

    好一会儿，苏文楠才僵着身子问：“你说，我现在就追过去的话……有几成可能抓住他们？”

    墨宇辰默默地看了她一眼：“那是河对岸，你以为自己有轻功？”

    “我跑步速度很快。”

    苏文楠仔细打量了一番自己和对面人的距离，开始认真测算这个可能。

    虽然要到河对岸需要从旁边绕道，但对方扛着那么重的机器，速度上也并不占优势。

    明明这么小一只，说出的话却如此豪气干云。万书楼

    墨宇辰不知道自己该不该笑：“对方有五个人，还有三个是男的。”

    苏文楠咬着牙：“我从小练武。”

    “那也不行，”墨宇辰缓缓收起鱼竿，又拎起一旁已经装了好几条鱼的水桶，边走边向跟拍摄像说道：“让人去看看，看他们究竟拍了什么。”

    这次录综艺，因为不让带助理，他们身边一个工作人员都没有。

    但节目组本身还是有人是负责这一块的，只不过没想到偷拍会发生在这么临时的活动上。

    “真的不去追？”苏文楠边问，边本能地抬脚跟上，想想又觉得不放心，“他们已经知道被发现了，咱们就这么走，他们会不会直接跑路啊？”

    他心里其实也有点急，因此开头几步走得很快，但听到她的声音，便又慢下脚步等她：“不会。”

    在跟无数代拍有过交锋之后，墨宇辰在这方面显然比苏文楠更有经验，走了一段小道行至路边，他低头看了她一眼，才发现她脸色都变了。

    微微皱了皱眉头，他接过她手中的鱼竿：“放心，他们收了钱，肯定会想拍更多，不信你回头看，看他们是不是还跟着我们。”

    “能回头吗？”苏文楠不确定，万一他们本来还跟着，结果被她一回头给吓跑了怎么办？

    他走得明显更慢，微微勾起唇角，笑了一下：“大概不能。”

    “……”都什么时候了，还有心情开玩笑。

    苏文楠有气无力地往小屋里走，那边正在种地的几个人看到他们路过，一时挥着手大声嚷嚷道：“诶！钓到鱼了吗！！”

    这要是摆在之前，苏文楠肯定得格外兴奋地炫耀胜利果实，但此刻却丝毫没了那个劲头，垂着个脑袋半天才回道：“钓到了。”

    正在跟大地做斗争的常景顿时跳起来道：“哈哈！有鱼了！赵小磊，红烧鱼啊红烧鱼啊！今天晚上！一定要吃，新鲜的活鱼做出来肯定更好吃！”

    剩下的几人也吵吵闹闹的，就连干活都有了劲儿。

    只有张子熙呆了一下，有点奇怪地看了苏文楠一眼，又看了一眼墨宇辰。

    怎么回事？

    小两口吵架了？

    兴致缺缺地回到小屋，跟拍摄像立刻去跟导演汇报了这件事，很快，有几个工作人员带着安保出门去了。

    等他们再回来，导演才走过来跟他们大致说了一下情况：“人是拦住了，不过之前拍的有一部分已经被他们卖了出去，不多，我们看了一下，大概就是最开始钓鱼的那一段。”

    苏文楠下意识站起身来。

    最开始……完了！

    她那会儿是不是想要吃他来着？！

    如果记得不错，她好像还盯着他的眼睛，盯着他的唇，又盯着他的喉结盯着他的手看了半天！甚至，还吞了口水！

    呜呜呜呜……她不活了！她怎么可以这样！

    忍不住又在肚子里辱骂自己，就听导演又说道：“这件事节目组会处理，那几段视频估计已经发上网了，我们会以最快速度发一个声明，到时候还需要二位帮忙转发一下。”

    墨宇辰没有意见。

    苏文楠连连点头：“好好好。”

    只要能让事情不发酵，别说转发一下了，转发一百下都没有问题！