
    墨宇辰抬头，笑了一下：“你不上线给我回复？”

    “我……”苏文楠哭了，“我怕被暗杀。”

    嘴里虽然这样说，她还是乖乖登陆了微博。

    之前好几次的教训就在眼前，她如果刻意退缩才会让爱豆陷入更加两难的境地，事已至此她早已退无可退……

    所幸一切都比她原先想象的要好。

    呜呜呜一定是她上辈子拯救了全宇宙！一定是爱豆的仙气给了她力量！

    察觉到她上线的吃瓜众人，已经激动到不行。

    所有人都在等着她的回复，就仿佛在等王的审判一般。

    今天这火锅，怕是不会再吃了。

    墨宇辰默默关了火。

    苏文楠先编辑文案，接着也对着面前的爱豆拍了一张照，结果光线不太好，皮肤颜色显得有些怪，让她极不满意，删掉，她又拍了一张。

    本着粉丝精益求精，每张图都不能崩必须完美的态度，苏文楠用手机软件开始调色。

    一直在微博等着的粉丝们开始激动：“搞快点啊！！！我好急！！！有没有小南瓜来科普一下，你家苏文楠打字本来就是老爷爷速度吗？太慢了吧！！”

    “难道是要写小作文？这得打多少字才这么慢啊！！”

    “快点儿吧！！再慢万一一会儿微博崩了，还怎么看啊！！！快点！！！”

    黑粉也忍不住激动：“哈哈哈不会是不同意吧？万一她突然发个我不喜欢你，那才是天大的笑话啊！”

    “对啊，最开始不都说苏文楠特别讨厌墨宇辰的吗？我看那个视频，她好像有点抗拒的，这次也是墨宇辰先表白，哈哈哈，真要那样，老子得放鞭炮三天三夜！”

    就连豆子都急了，忍不住发来微信：“姐你能不能快点，我心脏受不了了！你究竟在干嘛呢？”

    苏文楠先把光调得白了一些，又觉得模糊了爱豆的五官，不足以表现出他的帅气，正要加强对比度，就收到了豆子的消息。

    她哭了：“会不会p图？技能到了用时方恨少，我也急死了！”

    豆子疯了：“救命，你别p了！你知道有多少人在等你吗？再不发微博瘫痪了！！你快点快点快点！！”

    苏文楠无可奈何，她也想快，可这是官宣！

    难道发张爱豆的丑照上去吗？那样更给黑粉留下把柄了！

    还是对面的墨宇辰看不下去，拿过了她的手机，三下五除二调整好数值，递还给她：“行了吗？”

    “爱你！！”苏文楠呜嘤了一声，给了他一个飞吻，下一秒，终于发送了出去。

    苏文楠：“我喜欢你。@墨宇辰”

    下面也配着一张照，墨宇辰正嘴角含笑看着她。

    平日里，他实在不太有笑容，更何论这样宠溺而充满爱意的笑？

    “啊啊啊啊啊啊！”

    土拨鼠尖叫随即到场，也有等着看小作文的粉丝差点没仰倒：“你这么半天就打四个字！！我们还以为你至少要发四百字呢！！！”三九中文网

    苏文楠看了一眼，照例挑了两条回复。

    “嘿嘿，不是故意的，我想挑一张最好看的给大家。”

    又有粉丝问：“你俩究竟什么时候在一起的啊？是你先喜欢他还是他先喜欢你啊？呜呜呜我好想知道！你们的官宣也太简短了，而且爱豆除了上次遇到私生，都从来不翻牌粉丝评论，要不你俩各翻牌两个回答一下嘛！”

    苏文楠笑了笑，回复道：“嗯……你的问题好多，我该回哪一个呢？我们刚在一起没多久，我不知道他什么时候喜欢我的，可是……我粉爱豆好几年了，从他出道开始。最后一个问题，我帮你问问他。”

    这个信息量实在是大，星辰还没从爱豆先告白的震撼里出来，就又被这个“老粉”给惊呆了，什么玩意儿？这句话什么意思？

    是他们理解的那个意思吗？她说爱豆？她也是星辰？？？

    墨宇辰也看到了她的回复，微笑了一下：“你不问我吗？”

    “什么？”她抬起头。

    “我什么时候喜欢你的，”墨宇辰勾了唇，“你不问我吗？”

    “嗯……”苏文楠抱着手机，别看她在微博上发的内容好像还很清醒，其实整个人脑袋都是空的，她昏昏沉沉的，“什么时候？”

    他看着她的眼，过了许久，才道：“我粉了你好久，从你十七岁第一部电影开始。”

    “……？？？”苏文楠觉得她今天的脑容量真的不够用了。

    墨宇辰又道：“不过那时候我只是把你当成偶像，直到那天在颁奖礼上，你坐在我身边，我其实好不容易才鼓足了勇气想跟你说话的，可你却好像很讨厌我……”

    “我本来以为这辈子都不会有机会的，但当我坐车准备回去的时候，你来了。”

    “你上错了车，看到我，好像惊喜又好像惊吓，然后你说……等下一次，你会跟我说明白。”

    “所以我就等，然后没过几天你就去了我的演唱会。”

    “你躲着我，又冒险来看我，你怕我，又为了我挺身而出，再后来我们时常在一起，我……渐渐发现，我好像并不再只是把你当偶像。”

    “我喜欢你，只是你，不是作为演员的你，而是你这个人。”

    他顿了一下，似乎在斟酌语言：“我……不是个会说话的人，但苏文楠，我会尽我所能，一辈子对你好。”

    苏文楠像是个傻子似的坐在那里，好半晌一动不动，毫无反应。

    她从来没有听过爱豆一下子说这么多话，而且，每一句每一字都像是有人用小锤子在锤着她的心脏，叫她浑身都发麻，又鼻头发酸，忍不住想哭。

    他说这些，她又何尝不是？她甚至从不敢想，甚至直到现在都偶尔会觉得，自己好像在做梦。

    只是她没有想到，他向来冷静的外表下，竟会这般炙热……

    墨宇辰难得说这么多，可对面的人全无动静，他下意识停了下来：“你……”

    话音未落，苏文楠突然站起身来走到他面前，一下子扑倒在他身上。

    墨宇辰先是一呆，接着本能地拥住她。

    下一秒，她抬起头，准确找到了他的唇，狠狠吻了上去。

    媳妇儿难得主动，他餍足地轻叹了一声，加深了这个吻。

    正在微博苦苦等待的吃瓜群众：“？？？？”