
    苏文楠被他紧紧拥在怀里，四周都是他的味道，因为这个动作，眼前本就微弱的光亮都跟着消失不见。

    视觉受到限制，触觉立刻被无限放大。

    她能清晰感受到他身体的力道，他的体温，他的心跳，甚至还有轻柔的呼吸就在耳边，让她忍不住浑身都颤栗起来。

    啊啊啊啊！爱豆说也想她！还主动抱了她！还吻了她！

    她一时间大脑充血，呼吸却瞬间停滞，也不知过了多久，墨宇辰才轻轻松开双臂，低头笑道：“你想把自己憋死？”

    “哦哦哦，”苏文楠这才回过神，“那，那倒不是。”

    憋死还怎么看爱豆？憋死就不能亲亲了……

    墨宇辰似乎是觉得好笑，再次勾了一下唇角，俯下身，轻啄了她的唇。

    等她下意识伸手猛地捂住嘴巴的时候，他已经淡然地放过她，缓缓转过身去顺势牵住了她的手：“走吧。”

    这一连串的动作弄得她心慌意乱，手被握住的地方更像是被电击到了一般，所有的血液都往那里疯狂涌去，酥酥麻麻，脑子里则仿佛炸开了花。

    额前还残留着他的温度，唇瓣都是他的气息，她整个人昏昏沉沉的，几乎失了意识般往前走去。

    呜呜呜，她不活了！

    深夜，冷风刺骨，但双手握住的地方却格外炙热滚烫，她心跳加速，才走了几步就感觉到掌心全是汗，简直热到不行。

    下意识想要挣脱，心里却又有些不舍，苏文楠只能咬牙苦苦坚持。

    又走了一程，也不知是因为运动产生了热量，还是她自己的心理作用，她已经把帽子都给摘了，还是没有丝毫好转。

    她不知道自己的脸有没有红，只知道额头已经覆上了密密的一层细汗。

    呜呜呜，再这样下去，她怕是会成为第一个在冬天因牵手被热死的人……

    扁着嘴巴，她挣扎了许久，终于还是没忍住抬起头来：“我好热啊……”

    似乎是没想到她会突然冒出这么一句话，墨宇辰呆了一下，偏头便看到她满是纠结的笑脸，他笑着抬手轻敲了一下她的脑袋：“傻瓜。”

    “干嘛呀，”苏文楠惨兮兮地缩了脑袋，苦着脸嘟囔道，“我真的好热，我都忍了半天了，你没觉得吗？”

    他脚下没停，过了一会儿才点了点头。

    “觉得，可是，”他笑了一下，“我不舍得松开你啊。”

    啊啊啊啊啊！呜呜呜别，别说了！听你的都听你的！你说不松就不松，哪怕热死都值得！

    苏文楠没再发表任何意见，即便自己浑身都在冒火，也依旧坚强地跟随着他的脚步，一直走到了夜市。

    虽然已是凌晨，但这里却人声鼎沸，处处灯火通明。

    年轻的男男女女成双成对地行在路上，一些大叔则约着三五好友正在路边边吃烧烤边喝酒。

    偶尔也有装扮靓丽的年轻女孩子结伴走过，看到墨宇辰，目光都下意识多停留了几秒。

    深更半夜，又在如此充满生活烟火气的地方，身边还跟着个裹得严严实实的小个子女生，一时间倒也没人将他跟舞台上那个光芒万丈的大明星联系到一起。来看书吧

    他今日本就没化妆，素面朝天还戴了一顶压过眼睛的棒球帽，脸本就小，这下更是几乎瞧不清长相。

    但他的身高实在优越，气质又浑然天成，露出的下颚线条轮廓分明，依旧引人注目。

    才走出没几米，苏文楠就察觉到至少有六七波人朝他投去了惊艳的目光，顺便再向她投来探究和质疑的眼神。

    尤其是有几位身量高一些，体型凹凸有致，妆容精致的女孩子，那神色便更是赤裸裸地挑衅了。

    下意识的，她挺了挺胸脯。

    墨宇辰牵着她，并没有注意到周围，倒是她忽然一动，让他下意识偏了头去看，从他的角度，自上而下，刚好能看到极美的风景。

    他的眼神暗了一下，喉结微动，片刻后缓缓移开了目光。

    “你干什么？”他问。

    “啊？”苏文楠已经又戴上了羽绒服后面的帽子，抬起头看到他帽檐下的双眼，先是一愣，接着嘿嘿笑道，“不干什么……”

    “真的？”他明显不信。

    “啊，我不是……”她解释道，“就是她们好多人在看你，顺便蔑视我，”她低下脑袋，边走边握了握拳，“作为爱豆的女人，我觉得我不能输！”

    耳边传来他低笑的声音，苏文楠以为自己听错了。

    抬起头，他的嘴角还弯着，眼睛都眯了起来，笑容灿烂。

    这个笑与以往偶尔面对她时露出的笑全都不同，就好像冬雪初融，好似万物复苏，仿佛所有一切的不美好在这一刻通通消失不见。

    那一瞬间，无数个赞美的形容词从她的脑海中闪过，最后都变成了苍白的：“啊啊啊啊好好看！呜呜呜爱豆笑起来好好看！”

    你笑起来真好看，像春天的花一样！

    呜呜呜！简直自带bgm！

    他一笑过后，便又恢复了往日的面无表情，不过嘴角的线条却依旧有些上扬，站定脚步，伸手揉了一把她的脑袋，他问：“你知道你在说什么吗？”

    “啊？”苏文楠瞪着眼睛。

    墨宇辰好心地提醒她：“我的女人，你自己说的，我记住了。”

    等一下！不是啊！

    她想表达的好像不是这个意思啊！眨巴了一下眼睛，但下一瞬，苏文楠又自我怀疑起来，那她想表达的是什么意思来着？

    墨宇辰并不给她仔细思量的机会，已经又低头问她：“想吃什么？这边有烧烤，还有麻辣烫，那边有冒菜，还有小火锅。”

    他问：“前面还有那种小甜品，要去看看吗？”

    苏文楠的注意力立刻被吸引了去，肚子咕噜噜直叫唤，她看了一眼：“我想吃蛋仔，我想吃那个串串……我想喝奶茶……”

    他“嗯”了一声，先到蛋仔摊前付了帐，说好一会儿过来拿，又牵着她去串串摊位前选食材。

    明天还要拍戏，这类东西不能吃太多。

    那老板正招呼完上一位客人，看到苏文楠象征性地拿了几串，几乎是常人不够塞牙缝的量，忍不住问：“你男朋友不吃啊？”