
    新综艺的录制地点在一个很偏僻的村庄。

    节目组租了一户人家的屋子进行改造，两层的小楼房，前面带着大院子，下方有一条通往村外的小道，道路边儿上就是庄稼和池塘。

    他们到的时候，天色还早。

    远处有朝阳升起，还能听到一些此起彼落的犬吠，空气清新得不像话，像是到了世外桃源。

    难怪张子熙说这里的环境好。

    苏文楠和墨宇辰坐的保姆车开到半路就进不去了，只能停在路边让他们下来。

    之前说好了，整场录制不允许带经纪人和助理，因此叶子从进村开始就念叨，直到下车还在再三叮嘱：“衣服都在这个箱子，洗漱用品都在这个箱子，还有火锅底料在这里面，还有啊，红茶在这里……”

    苏文楠拉着拉杆箱，乖乖站在那里不停点头。

    小陶倒是很利索，帮墨宇辰把行李一拿，就挥手道：“那辰哥，我们就先走了，明天下午四点还在这边接你。”

    之前就已经等在屋子里的张子熙得了消息，几乎是欢天喜地地冲了过来：“你们来了！快点快点，跟我走吧！”

    一手接过苏文楠的箱子，他笑得眼睛都快要看不见：“知道你们要来，节目组都疯了哈哈哈！我那几个兄弟还不知道来的是你们，只知道我找齐了两个人，这会儿正在到处找面纸。”

    苏文楠有点茫然地跟着他往前走，没听明白：“找面纸干嘛？”

    “哭！”张子熙差点没笑得岔了气。

    谁能想到呢？

    被安排这个任务的时候，他真的整个人都不好了，一路都在愁万一找不到人，他就得一个人种两块地！

    谁知眨眼间的工夫，地也不要种了，还迎来了影后和顶流。

    其实……他当时真的就只是随口一问……

    毕竟墨宇辰看着就很不好说话，而苏文楠除了必要的作品宣传期，本身也是极少上综艺的。

    可谁知，偏偏就成了！

    比较起来，他那几个兄弟是真惨，有的只约到了一个人，还被鸽了，有的一个都没约到，此刻纷纷长吁短叹，又羡慕嫉妒，简直生不如死。

    从路口到小屋距离并不长，他们在外面说话，院子里的人听到动静，顿时伸了头出来。

    第一眼就看到了苏文楠。

    “啊啊啊啊啊！我的妈呀张子熙真有你的！你说你请到人，这这这，这是你请来的人？”

    等再看到后面的墨宇辰，那人更加疯狂地叫起来：“我的妈呀！前辈！我的妈呀我的妈呀！”

    谁啊？

    苏文楠走进院门，才看到一个很年轻的男孩儿正拿着个斧头站在那里，穿了一件黑色羽绒服，满脸都是惊喜，整个人兴奋到不行。

    张子熙连忙介绍：“伍艺星，歌手。他年纪比较小，今年才十八——”

    话没说完，里面的屋门口就被三个突然冒出的人挤得满满当当。

    他们浑身颤抖着，一人手里捏着一张皱巴巴的，也不知从哪里找来的，用没用过的面纸，脸上表情格外精彩，神情极度丰富，仿佛唱戏一般争先恐后踱着小碎步荡了出来。

    “我的那个亲娘啊！张子熙你这个负心汉！你居然真的找到了两个人啊！你还是不是人啊张子熙，说好同甘共苦的啊！你不是人啊！你不是人～～”唯一中文网

    嚷嚷到最后一句，愣是拉了个吓死人的长调。

    张子熙抬起头先是没吭声，等他们要冲过来动手的时候，才忽然邪魅一笑，接着默默地往侧边跨了一步，露出了刚刚正巧被他挡在身后的人。

    墨宇辰长身玉立，缓缓朝他们点了个头。

    苏文楠则歪着脑袋，笑嘻嘻地招了招手：“你们好呀！”

    瞬间的死寂。

    接着，对面传来了震天的惊叹：“卧槽？”

    “我眼花了？啊？还是我在做梦？兄弟我掐你一下啊！疼不疼？”

    “疼啊啊啊啊！”

    “啊，那就不是在做梦……我的妈呀！我们这个节目要翻身了吗？”

    几个人絮絮叨叨窃窃私语，又瞪着眼睛站定不动。

    “墨宇辰、苏文楠，”张子熙一本正经，好像是个典礼的司仪，“掌声欢迎！”

    初见的惊讶之后，苏文楠大概记清楚了他们几个人。

    之前单独在院子里的，是今年刚刚才出道的伍艺星，虽然是新人，但专辑销量还不错，唱跳水平也还可以，长得又白白净净，吸了一批姐姐粉。

    后来比较闹腾的那三位，其中一个丹凤眼叫赵小磊，目前才参演过一部电视剧，不过却是男一。

    另一个总是面带笑容的圆圆脸，也是个新声代歌手，叫常景。

    最后一位则是个小品演员，叫李凡，说话幽默风趣，十分讨喜。

    几个人哪怕是跟张子熙比起来也都只能算得上是十八线，这会儿忽然看到这么大的明星，个个激动得不行。

    但激动归激动，毕竟还是陌生人。

    别看最开始那么热闹兴奋，这会儿安静下来之后，反倒透出了几分尴尬，想要套近乎吧，又不知从何说起。

    尤其是看到墨宇辰那张冰块脸……就更是让人本能的退避三舍。

    就连之前还嚷了一声“前辈”的伍艺星也犹豫起来，在旁边磨磨蹭蹭了半天，才好不容易鼓起勇气壮着胆子往他那边走去。

    刚要开口，谁知拿着行李箱的墨宇辰突然一抬头，愣是把他吓得一个转身直接凑到了苏文楠跟前。

    苏文楠被他这动静吓了一跳，也抬头看他。

    伍艺星面色凄惨，神色凝重，片刻后才一脸认真地问道：“楠姐，我帮你把东西搬去房间吧？”

    一共七个人，只有一个女生，就把二楼靠里面最大最好的那间房给了她。

    苏文楠带了两个行李箱一个背包，看着多，其中并不是很重，她觉得自己可以，但别人热心帮忙，贸然拒绝似乎也并不好。

    正犹豫着，也不知道是因为这里开了头还是如何，刚刚还站在远处发呆的几个人几乎是火箭般的速度一窝蜂全蹿了过来：“我来我来，哪能要你们小孩子动手？我力气大，我来。”

    “我来我来！”

    张子熙本来都准备出去跟导演组商量一下今天的经费问题了，一看，只好也跑了过来：“我来吧我来吧，我的妹子哪能要你们动手？”

    场面一度十分混乱。