
    墨宇辰被她这严词拒绝吓了一跳，还真的停下了脚步，不过眉头却皱的更紧了些：“怎么了？”

    苏文楠头都不肯抬，紧贴着墙壁疯狂摇手：“你坐下你坐下。”

    “……”墨宇辰立在那里，没动。

    她的喉咙里发出了一声无法用言语表述的奇怪呜咽，好半天才捏着嗓子哭唧唧地道：“我怕我控制不住……”

    眉头舒展，墨宇辰轻轻看了她一眼，坐了回去。

    半晌，就在苏文楠好不容易才稍稍放松的当儿，他忽然勾唇笑了一下：“你想干什么？”

    想饿狼扑食，想霸王硬上弓，想这样那样，还能想啥？

    苏文楠表情古怪，声音都变了调：“别问了别问了，游戏游戏。”

    墨宇辰没再说话，低头组队：“进来。”

    是“进游戏”！不要说“进来”！

    呜呜呜妈妈，她刚刚不应该开门的！苏文楠心里嚷嚷着，整个人都缩在了墙角，喃喃道：“我进了。”

    开始匹配，进入游戏之后，苏文楠的注意力终于集中，秒选法师：“我走中路吧。”

    墨宇辰则等其他人全部选完了，才补位刺客。

    一局才开了不到四分钟，刺客就carry全场，先是入侵敌方野区，接着刷掉小龙，抓住中单一通狂虐，转头又去上路连秒对方射手。

    苏文楠感觉自己都还没来得及好好发育呢，塔就已经推了两个。

    对方简直是崩盘式惨败。

    短短几分钟，愣是被连杀五次，对方的射手终于忍不住在全频道喊话：“大哥！匹配！匹配！不用这么拼命吧，这还玩啥？你们怎么不干脆直接中路一波推了算了？”

    墨宇辰隐在草丛里，看准时机一个连招，再次将他秒杀，接着默默地打了字回复道：“可以，中路一波。”

    什么叫做被带飞？大概这就叫做被带飞吧……

    稀里糊涂地跟着给了一堆技能，再一看，十分钟都没到就赢了。

    照这个速度，哪怕再打两局也不过才半小时，也不知道豆子她们那边处理得怎么样。

    苏文楠心不在焉地退出游戏想去看微博，就见远远坐着的墨宇辰突然关了手机，抬起头淡淡说道：“不玩了。”

    “怎么了？”她有点奇怪，“刚刚不是说要玩两局的吗？”

    他摇头：“你段位太低，匹配出来的对手太菜。”

    “……”苏文楠噎住，下意识想说点什么，最终还是选择了闭嘴。

    呜呜呜，爱豆说啥都对！

    正想着是不是该找到别的什么事拖延点时间，手机微信忽然跳了出来。

    苏文楠下意识打开，下一秒她整个人简直仿佛被电击一般，猛地跳了起来，是豆子打来的视频电话！

    这些天她们之间一直保持联系，经常会聊天，有时是文字，大部分是语音，偶尔也会打一打电话，却还从来没有视频过。

    毕竟只是追星路上的姐妹，双方都很好地把握着分寸，不到万不得已，她绝对不会突然发来视频。听书包

    联想到她被人肉的事，苏文楠实在放心不下。

    时间紧迫，她只好龇牙咧嘴朝着墨宇辰疯狂摇手：“你先出去先出去！”

    想想不对：“不是，你你你！你坐好，千万不要发出声音啊！”

    墨宇辰本就没准备要走。

    此刻忽然听到这语无伦次的命令，他不知道发生了什么，有点懵地点了点头，乖乖坐在那里，想想又问：“我能自己打一局游戏吗？”

    “能！”苏文楠拿着手机，一只手伸进床头柜里翻出黑框眼镜，稳稳戴好，又转过头来再三叮嘱墨宇辰，“千万别出声！不能说话！”

    “知道了。”

    听到爱豆认真应了，苏文楠才点了接听键。

    豆子的脸在那边怼着镜头，表情有些恐慌：“陪我一下，我吓死了！”

    “怎么了？”苏文楠戴着眼镜，以一种难以言说的直男视角在镜头前露出半边脸，这造型，恐怕连她妈来了都未必能认得出。

    不过豆子的注意力显然也并不在这里。

    “我出门了，”她气喘吁吁的，一会儿看着手机屏幕一会儿又看前方的路，“我感觉我今晚不能一个人呆在家了。”

    她边走边又说，不小心爆了粗口：“尼玛的刚刚有人敲我家门，从门缝里给我塞了一张血腥照，上面辰辰的脸都被划烂了！真吓死我了，我得去我叔叔家待两天。”

    “什么？！”苏文楠吓了一跳，又紧张地问，“那你这会儿一个人出门了？”

    “嗯，没办法，我爸妈都不在国内，我叔这会儿手上有案子，没空接我电话，所以只能麻烦你陪陪我，我现在，吓到是一方面，关键是气得不行！”

    苏文楠看着她身后的背景：“你挑大路，人多的地方走吧，这群人也太疯狂了！她们是有病吗？”

    “真的，”豆子抬手把额前的发丝缕好，“没事儿我一会儿就到地铁站了，我是真的气死了，你是没看见我收到的那张图，白一斌的粉丝真的全是疯子！”

    “我还从来没有这么讨厌一个明星过，以前不喜欢的，不关注就好了，结果他家我是真的无语了！从线上搞到线下，还都这么残暴血腥！”

    苏文楠想拦已经拦不住。

    豆子继续道：“她们p的动图，我不是让你别看吗？但我刚刚看了一下微博，一搜墨宇辰跳出来全是，他那个助理到现在都还没反应，也不知道辰辰有没有看见，我担心死了！”

    ……

    姐妹！祖宗！

    之前有没有刷不好说，但现在此刻马上，他可能就要刷了！

    苏文楠僵着脖子，一点一点地转过脑袋。

    墨宇辰也抬起头看了她一眼，才埋头继续游戏。

    泰山崩于前而面不改色，说的就是她爱豆本豆，她也搞不清他在想什么，只能含含糊糊地劝豆子：“小陶做事还是挺靠谱的，应该会处理的，你保护好自己，有什么事及时报警。”

    “放心，”豆子摆了摆手，下意识看了一眼手机屏幕，又看了一眼，愣住了，“等会儿，姐妹！”

    “怎么了？”苏文楠本能地凑近问道。

    “等会儿等会儿？”豆子眼睛瞪得更大，整张脸都恨不得怼到了面前，“不对啊，不对啊！你，你……你确定你不是苏文楠？”