
    车行至半路，苏文楠看着窗外的风景，又低头瞧了一眼手机，怎么都觉得这时候去店里吃火锅不太现实。

    一来正值晌午，用餐高峰，他们临时起意去的话很可能要排队，那必然会耗费很长的时间。

    二来万一被人认出来传到网上，恐怕又是一波腥风血雨。

    她犹豫了半晌，理智到底战胜了口腹之欲：“要不，别去吃火锅了吧。”

    墨宇辰双手握着方向盘，正透着后视镜看车况，听到这话，有点诧异地看了她一眼：“怎么？”

    “我觉得肯定来不及，”她扁了扁嘴巴，讪讪的，“这会儿剧组应该正在放盒饭吧，回去随便吃一点好了。”

    “你不是想吃火锅的吗？”他稍稍顿了片刻，才忽然笑了一下，“刚刚你差点把叶子掐死，因为她吃了火锅。”

    苏文楠眨巴了一下眼睛，就听他又补充道：“没带你。”

    这这这……

    她不过就是小小地进行了一点抗议，顺便轻轻表达了一下她想吃火锅的心而已啊，呜呜呜爱豆干嘛把她说得好像母老虎？

    她没有！她不是！

    车停在红绿灯路口，墨宇辰偏头看她的时候，就见她正拿着手机，食指一下一下无意识地抠着外壳，额前有柔软的碎发落下，遮住了一边的眸。

    她的脸颊鼓鼓的，眉头微皱，像是不满，仿佛正在撒娇的猫儿一般，轻声嘟囔着：“我哪有那么凶啊……”

    墨宇辰垂眸看着她，没吭声。

    许久的沉默，让苏文楠下意识抬起头。

    对上他的目光，她明显怔了一下，接着下意识捂住脸：“为……为什么这样看我啊？”

    他笑了笑，没回答这个问题。

    绿灯亮起，他脚踩油门，加快了行驶的速度：“放心，我早上预定了火锅外卖，直接送到酒店房间。等我们回去，应该正好能吃上。”

    “哇！真的？”苏文楠的眼睛猛地亮了起来。

    他的视线依旧看着前方的路，嘴角却扬起了一抹笑容，问：“开心了？”

    “嗯！”她用力点了点头，嘿嘿笑道，“开心！”

    结果车停到酒店楼下的时候，苏文楠又犹豫了：“那个……火锅在谁房间啊？”

    墨宇辰正把自己身上的安全带解开，听到这话，侧过身去，边替她解安全带边低笑了一下：“我房间。”

    “你……”她低下头，刚想提出异议，就正好瞥见他的手，指节分明，修长而白皙，简直像是一尊完美的艺术品。

    她清清嗓子，强迫自己不要乱看，不要乱想，缓缓往车门处移了移：“那个，会不会不太好？”

    “什么不好？”他抬起头。

    地下车库光线昏暗，这一处更是连个灯都没有，他的身体挡住了前方唯一的光。

    暗影投下，在这逼仄狭小的空间里，四周全部都是他的气息，她嗓子发哑，眼睛都不敢再乱看：“那，那个，那个去你房间，不，不太好吧……”8090

    她话都说不利索了。

    墨宇辰没动，就这样以这古怪的姿势在她面前停顿了许久，喉结微动，他的声音喑哑：“不好吗？”

    他说着，缓缓起身，就在她以为终于有了空档想要大口呼吸的时候，他忽然低头，整个人再次压了上来。

    等！等一下！干什么干什么干什么！！！

    苏文楠缩在车角，感受到他近在咫尺的呼吸，只觉得自己浑身每一个毛孔都变得格外敏感。

    今早在房间的那一幕再次浮现在脑海，当时他听到她解释的时候，眼神复杂而克制，那种自内向外散发出的性感和诱惑差点没要了她的命！

    现在他又这样，呜呜呜她没了她不活了！

    轻轻抬眸，他温润的唇就在面前，只要她往前只移哪怕一点点，就能吻上去，再往下，是诱人的喉结……

    她，她真的好想，好想要……

    满脑子妖精打架，无数不应该出现的画面疯狂钻入脑海，她呜嘤一声，用强大的意志力逼迫自己往后又退。

    但车里的空间实在太小了，她退无可退，整个人都几乎贴到了车门上。

    墨宇辰再次欺身，逼到了她的面前。

    救命……别过来呜呜呜！她没办法思考了！！

    苏文楠在崩溃的边缘死去活来，下一秒，他伸出手一把托住了她的后脑，按住她坐好，感受到她的挣扎，他忽然用力，俯身发狠似的吻住了她的唇。

    其实这些天，他们的关系已经非比寻常，偶尔也会有一些亲密的举止，可无论是最初的吻还是昨夜在小巷里的轻啄，他都向来克制而温柔。

    所以苏文楠根本没料到会陡然迎来这样狂风暴雨般的激烈。

    他很用力地撕咬着，简直像要将她拆了吞进去，他的唇与她紧紧相贴，让她完全无法呼吸，无法行动，无法思考。

    眼前好像只剩下一片苍茫的黑，周围什么声音都听不见了，什么也都感觉不到了，只有他的温度，他的气息，他的脉搏，环伺在她周围，将她整个儿沉溺其中，无法自拔。

    她的脑子都开始缺氧，几乎不受控制地发出了一声嘤咛。

    墨宇辰终于停了下来，他缓缓松开她，又念念不舍地复在她唇上轻咬了几下：“你在怕什么？”

    苏文楠喘着气，根本一句话都说不出来。

    她脸色绯红，被他吻过的唇变得红肿，越发添了诱人的色泽，因为刚刚的动作，长发凌乱，就连羽绒服的衣领都被扯开了一些。

    有什么难以克制的欲望不断浮现在脑海。

    他没敢再看，坐直身子，又闭上眼靠在座椅上过了许久。

    一分钟？两分钟？

    他不知道，总之再转过头时，一旁的苏文楠正在用一种小兔子般的眼神在看他，虽然有些受惊，但更多的则是好奇与探究，甚至还带着几分说不出的依恋，简直像是在盛情邀约。

    她大概不知道自己这个模样是多么该死的诱人。

    他看着她的唇，笑了一下，伸出手掌轻轻抚摩，好一会儿才哑着嗓子道：“你要是再不下车，我就真的不放过你了。”