
    苏文楠呆了一下，豆子已经又发来了语音。

    “你不知道，这次辰辰的牌子本身就比他那个高端，而且没有销量要求，宣了之后只说让大家把那条微博转赞评，过五十万就可以抽奖送亲笔签名。”

    “但是白一斌那边却有解锁任务，粉丝晒单满十笔，才能抽奖送一个什么特别定制的签名周边礼包，虽然说那个礼包的东西也值个小两万吧，但你首先得掏得出买车的钱啊！”

    “这都几点了？他那官宣博早上就发了，到现在别说十笔订单，一笔都还没看见，你说他能不急吗？”

    豆子忍不住吐槽：“他家粉丝撕逼谩骂的时候厉害得很，一到花钱就怂了，估计他们团队也气。”

    “对了，”说到他家粉丝，苏文楠倒是想了起来，“你没事吧？还有没有人再盯着你啊？”

    豆子立刻嘿嘿笑着回道：“没有，我躲我叔叔家了，然后又报了一次警，我叔手上的案子正好结了，准备先帮我发律师函，如果对方还不知收敛，就直接起诉。”

    “不过，”她顿了顿，“我总觉得这件事我们星辰可能也是被人利用了。”

    “白一斌自己签的代言，他不可能不知道这次有解锁任务，十笔订单估计他也有点虚，毕竟一辆suv售价也差不多二十万呢！我怀疑是有脂粉故意挑事，为了促销量，所以我还在犹豫，不知道这个律师函该不该发。”

    苏文楠微皱了眉头：“发！干嘛不发？”

    虽然这一切还都只是豆子的猜测，但想要印证却并不难。

    只要再稍微等一等，看营销号会把方向往哪边带，而对方大粉又会在最后关头做出怎样的抉择，就能立刻一清二楚。

    但……不管对方的目的是什么，人肉威胁到线下都是绝不能容忍的。

    有一就有二，你放过她一次，只会让她觉得这方法有用，以后不仅不会收敛，还会故技重施，甚至变本加厉。

    豆子很快“嗯”了一声：“也对，干嘛不发？嘿嘿嘿，不瞒你说，我觉得就他家那一毛不拔的水平，搞不好虐了粉也没用，拿不出钱啊！”

    “倒是咱家，这两天吵得来了火气，刚刚我看，那么贵的轿跑都有七八个晒单的了，还有两个说今天先去预约了试车，估计也会买。”

    她叹了口气：“我后悔了，我之前让我爸给我买了一辆小车，早知道辰辰有一天会代言这个，我无论如何也要等啊，哎！我家辰辰……”

    话没有说完，她就又换了一条语音来：“呸呸呸！我胡说的，你家辰辰，哈哈哈！”

    苏文楠无言以对，回了她一个白眼的表情。

    想想又觉得很奇怪，她对白一斌的了解实在有限，对白家军的粉群组成自然也不太知晓，可作为一个星辰老粉，有一点她还是很清楚的。

    每次但凡有数据之争，两家粉丝的战斗力几乎不相上下，虽说最后总是星辰更胜一筹，但对方也算是内娱格外能打的，否则也不至于有双顶流的说法。

    明明粉丝人数差不多，怎么会在氪金方面相差这么大呢？

    她好奇地问道：“她们一个晒单的都没有？”

    “对啊，”豆子没再纠结刚刚的话题，回道，“没有，他家让直接在官博下面晒单的，反正我没看到。”

    “不瞒你说，白一斌吸引的好像都是一群小学生，或者就是年轻人比较多吧，具体我也不知道，他们团队应该也急，但是没办法啊，搞不懂。”第一文学

    两人又聊了两句，豆子忙着要去参战顺便洗广场，苏文楠才有空去看今天的官宣内容。

    品牌方卡点官宣的那一条，文案写得很有现代感，下面配了一段之前就拍摄好的广告视频，转赞评早已超过一百万。

    而视频的播放量也很惊人，苏文楠坐在车里戴着耳机，点了播放。

    下一秒，她死死捂住了自己的嘴巴。

    画面里的墨宇辰穿着黑西服白衬衣，头发往后梳起，一副商界精英的模样，他身材极好，这身打扮越发显得肩宽腰窄，下半身笔直的大长腿，简直要了人的命！

    伴随着略显轻柔的音乐声，他打开车门坐好，接着镜头三百六十度无死角地围绕着他拍了一圈。

    画面一转，他的造型又全部变了。

    宝蓝色的亮片休闲外套，里面红色丝绸感衬衣打底，衣领处被解开了好几颗纽扣，性感的锁骨和喉结立刻出来招摇过市。

    略显凌乱的浪奔头，一点刘海调皮地掠在眼尾，低头抬眸时目光深沉而凌厉，对着镜头，他忽然挑起一边唇角，偏头一笑。

    音乐声切换，伴随着机器的轰鸣，脚下油门一踩，他拨弄着方向盘在空无一人的大道急速前行。

    苏文楠死了。

    好帅！啊啊啊啊！

    呜呜呜呜……她没了她没了她浑身发软合不拢腿她死去活来死而复生！

    哥哥的腿不是腿，是塞纳河畔的春水，哥哥的背不是背，是保加利亚的玫瑰，哥哥的腰不是腰，是夺命三郎的弯刀！

    哥哥的手！别拨弄方向盘了！来拨弄我吧！啊啊啊啊我可以！

    对着手机痴迷地连看了三四遍，苏文楠还舍不得关，最后愣是呜咽出声，给豆子发了消息过去：“啊啊啊啊啊啊！”

    豆子正在微博奋战，被她这突如其来的土拨鼠叫吓了一跳：“怎么了？”

    “辰辰好帅，”苏文楠哭了，“我看了广告视频，我没了。”

    “哈哈哈我们已经没过好几轮了，你没有看下面的评论吗？你应该能找到共鸣，”豆子说着，又忍不住吐槽道，“要不是我上次亲眼见到是你，我真的要怀疑你就是个普通星辰了！你怎么跟我们反应一模一样！”

    苏文楠哼道：“我本来就是普通星辰！”

    豆子在那边敷衍地“哦哦哦”，真是觉得好奇：“不过你看视频都这样，那你每天面对辰辰，还能活吗？”

    “不能，呜呜呜。”苏文楠回复，才去微博下看。

    果然评论区仿佛捅了地鼠窝，除了正常空瓶复制的文案，几乎都是“啊啊啊啊”。

    再去搜广场，冒出来的第一条就是铿锵有力的四个字：“哥哥艹我！”