
    这大手笔先是让人愣了片刻，接着那副导演直接跳了起来：“诶诶诶，不行，不可以用自己的钱！”

    奶茶店里一共两个店员，此刻的表情都格外精彩。

    一个正在做奶茶的，差点失手把杯子扔地上，另一个收银的则全程懵着，都已经把数据录入完准备扫码了，听到这话只能又停了下来。

    苏文楠才不管那么多，见她不动，连声催促道：“你干嘛呢？扫啊扫啊！”

    “不能扫！”副导演急忙冲到了跟前，就要伸手来抢她的手机，“你们不是还剩四十吗？只能用那个，不然就想办法挣钱，不可以用自己的！”

    苏文楠无语了：“来之前你们没说啊，只不过是让咱们把现金交上去不给带，又没说不让用手机。”

    她闪身躲开，继续竖着二维码：“快扫快扫！”

    “不行，不可以！”副导演急得满头大汗，在混乱中动作大了些，差点把人撞倒，“不能扫！”

    墨宇辰在旁，眼疾手快一把捞住，拉着苏文楠护到身后：“别动手别动手。”

    副导演当然也不想动手，但关键她不听话啊！

    “那你不许让她花自己的钱！”他说着，又加了一句，“也不许花你的。”

    苏文楠真实地无奈了。

    她之前没参加过这种综艺，还不知道居然会管这么严。

    本以为能钻个空子呢，哪知却被当场拦住了。

    怎么办？

    有点犹豫地看着墨宇辰，她退了一步：“算了，要不……回去煮吧，反正那个红茶也都是现成的，那种他们又不管。”

    墨宇辰站在那里没动：“自己赚到钱就可以是吗？”

    眼看着那副导演点头，他转身拉了一把苏文楠：“去赚钱。”

    “啊？”苏文楠有点傻眼，“怎么赚？”

    “我们去路上，”墨宇辰沉吟片刻，“我唱歌或者跳舞都可以，你……打拳？”

    卖……卖艺吗？

    苏文楠先是茫然，接着差点没忍住笑出声，让她去打拳其实倒没什么大不了，可她实在想象不出让爱豆去大街上唱歌跳舞会是个什么场景！

    而且，凭什么啊？！就因为她要喝杯奶茶？！

    如果真是这个原因，那罪魁祸首的她简直不可原谅。

    “要不，”她想来想去都觉得不妥，“我去打拳吧，这里又没有音响什么的，唱歌听不清，舞也没法跳啊。”

    他们说着话，也没注意到奶茶店里的两位店员已经满脸通红，激动不已。

    啊啊啊啊啊！她们看到了什么！

    是真的是真的！她们的cp是真的！

    燕宇呢楠超话没有白逛！今天这个班更没有白上！她们的运气也太好了，磕的cp居然就在她们面前！

    看这模样，分明是因为苏文楠想喝奶茶，墨宇辰才宁可卖艺也要把钱给赚来，这不是爱是什么？这不是真爱是什么？！

    兴奋得不行，其中一个店员终于忍不住颤抖着开口道：“那个，你们不用去了，我们直接给你们做吧！”

    不就是几百块钱吗？她自己花了还不行吗？

    另一个一听，也连连点头：“不用去了，我们来做我们来做。”

    苏文楠呆了一下：“好几百呢，这哪儿能行？”

    “能行能行！”收银的小姑娘眼睛里已经很不得要冒光，“没关系，你们稍等一会儿，马上就能做完！”

    这下连墨宇辰都有点愣住了：“那不然……先把剩下的那四十几块钱给她们吧……”

    苏文楠一听，立刻去掏钱，又被对方制止了：“不用！真的！”

    而那个已经再做奶茶的店员则转过身来，有点犹豫地问道：“要不，你们可以合影吗？我……我想要一张跟你俩一块儿的合影。”

    又是合影？

    让她干点别的都没什么，让合影也没什么，但偏偏又要带上爱豆…

    …她有点犹豫地扭头去看墨宇辰，不知道他会不会答应。

    做了这么久的粉丝，苏文楠是知道的，他真是不爱跟人合影的人，就连刚刚要去赚钱，想得也是卖艺而不是卖这张脸。

    墨宇辰显然也并没有要同意的意思。

    他往后退了两步，喊苏文楠：“还是去卖艺吧，手机可以放音乐的。”

    但那收银的小姑娘一听“合影”两个字，却立刻雀跃起来：“对啊对啊，就拍张合影可以吗？我也想要一张合影，那样我真的就圆满了，不瞒你说，我俩是你们的cp粉……就是……”

    话说了一半，生生被另一位狠狠踹了一脚，赶紧捂住了嘴巴。

    这可真是叫人始料未及，难怪她们刚刚的目光神色表情动作都如此古怪。

    苏文楠有点哭笑不得，正要严词拒绝，已经退后好几步的墨宇辰却忽然往前走来。

    “现在先拍，还是等做完了再拍？”

    “？？？”苏文楠倏地扭头看他。

    墨宇辰泰然自若，气定神闲。

    再去看那两个店员，已经激动得连呼吸都变得急促起来：“啊啊啊真的可以吗？那等一下拍，等我们做完拍就好了！放心，我们一定不会乱发的！就自己留着！”

    墨宇辰淡淡地“嗯”了一声。

    苏文楠终于忍不住左右看了看，节目组的摄像机全在拍。

    她压低了声音简直不敢置信：“你真拍啊？她们说自己是cp粉！你是不是不知道cp粉是啥意思啊？！还是……这段也要让他们剪掉？”

    “不剪，”他摇头，又问，“cp粉怎么了？”

    “什么怎么了，她们喜欢看我俩在一起，”苏文楠急疯了，“这怎么行？你刚不还说要去卖艺吗！”

    他点了点头：“但是我想了想，卖艺太累了，这个只要拍两张照就能喝到奶茶，多好。”

    “……”

    您之前可不是这么说的！！！

    苏文楠瞪着眼睛，就听墨宇辰又说道：“再说了，我也喜欢看我俩在一起啊，那我和她们可以算是同担。”

    连“同担”都知道！苏文楠无语了，那您怎么不知道对cp粉这么好会惹来多少麻烦呢！搞不好马上就要被按上媚cp的骂名啊。

    她心急如焚，但片刻后忽然又整个儿愣住了。

    爱豆刚刚说什么？同担？？？

    cp粉的同担？？？