
    苏文楠几乎是逃也似的跑回了酒店。

    一路狂奔躲进自己的房间，她这才抱着脑袋放出了压抑的尖叫。

    啊啊啊啊啊！爱豆刚刚那个样子，真的好像想要吃了她！

    好性感！好a！她好喜欢！这样带了侵略性的爱豆好像更帅了怎么办？她完了，她真的完了无药可救了！！

    她彻底忘了她事业粉的初衷，她现在已经沦陷了，堕落了，居然敢动不动就馋爱豆的身子了！呜呜呜呜！

    可是刚刚他撕咬她的时候，真的好野性，好霸道……

    停！！打住！

    苏文楠！！！你给我清醒一点啊！！！

    抱着个脑袋靠门坐在地上，她忍不住把一头秀发都揉成了乱杂草一般，正在发疯，身后忽然传来敲门的声音。

    她吓了一跳，猛地站起身来。

    墨宇辰的声音已经恢复了往常的淡然和冷静：“开门。”

    开门？？？别别别，还是别了吧……

    她咽了下口水，刚刚在车上都那样了，这要再到房间里来，现成的床在这儿摆着，搞不好就不是爱豆放不放过她的问题了，万一她忍不住对爱豆霸王硬上弓怎么办？

    她的目标是当娱乐圈第一事业粉，不是当第一罪人的啊！

    墨宇辰在外没听到里面的动静，又敲了两下：“开门，”他顿了顿，“再不开门我报警了。”

    苏文楠呆了一下：“你报警干嘛？”

    “怕你在里面把自己闷出事，”他似乎是有些无奈，又似乎有些好笑，忽然轻轻叹了口气，“火锅已经送来了，你要是不吃，我就让人去倒了。”

    “别别别！”听到吃的，苏文楠连忙爬了起来把门打开，“送都送来了，怎么能倒掉呢，多浪费呀！”

    墨宇辰站在门口，似笑非笑地看着她：“终于肯开门了？”

    “我……”她噎了一下，踱着步子往门外走，“我那不是，害怕嘛……”

    这话让他微微拧眉，下一秒，就听她又嘀咕道：“万一我控制不住自己怎么办，那，那就要上新闻头条了……特殊时期，还是不要占公共资源比较好……”

    低眉耷眼地跟在他身后去了他房间，果然火锅已经摆上了桌。

    墨宇辰先开火加热锅底，又把食材一样样拿了出来。

    羊肉卷、牛肉卷、乌鸡卷还有吃辣锅必备的黄喉和毛肚，苏文楠立刻被吸引了全部注意力：“哇，还有虾滑，菜品好全啊！”

    墨宇辰笑了笑，递给她一样东西：“看这个。”

    “刚炸好的酥肉？啊我爱了！”她伸手接过，连忙放到桌上，连筷子都没来得及拿，就先捻了一块吃。

    嘴里有一块地方有点麻麻的，苏文楠没有注意，只是赞到：“好好吃！你尝尝。”

    墨宇辰还在把剩下的蔬菜拿出来，闻言看了她一眼。

    这意思再明显不过，她只好也捻了一块期期艾艾放到他嘴边，他张嘴咬住，抬眸看着她笑：“是好吃。”

    ……苏文楠觉得自己快要精神衰弱了。16读书

    求求别说得这么意味深长，我会以为你说的是我的手好吃呜呜呜！

    恶狠狠地低下头去，她几乎是咬牙切齿在脑中警告自己，绝对不可以再胡思乱想，此时此刻，请一门心思把注意力放在吃上面。

    幸好，没过多久锅底沸腾，辣锅的香味瞬间充盈了整个屋子，她再也没工夫去想其他，先放了些羊肉，等色泽一变，就夹起来放进碗里沾了酱料开吃。

    蒜泥、香菜和辣油，再加上一点点的花生碎，配上辣锅原本的香，简直好吃到爆！

    折腾了一上午，她肚子的确饿了。

    不过……辣油才刚进嘴，她就被疼得“嘶——”了一声。

    “怎么了？”墨宇辰在她对面听到动静，抬头看了她一眼。

    苏文楠捂着嘴，口齿不清地皱着脸呜咽道：“我……你把我嘴巴咬破了！”

    墨宇辰僵了一下，走过来问：“严重吗？张嘴，我看看。”

    苏文楠哪里还敢再让他看，连忙把头摇成了拨浪鼓：“不影响不影响，就一点皮破了，没事我能忍……”

    况且嘴巴里面破皮了，连药膏都没法上，只能等它自己好。

    见她如此抗拒，墨宇辰没再坚持，转而拿起手机问：“要不，给你点杯喝的？你想喝什么？”

    “那个，”她又来了劲儿，“黑糖牛乳，少放一点珍珠！你喝吗？”

    边问，她边自己也掏了手机出来：“我来点吧，最近一直在白吃白喝你的……”

    墨宇辰勾了勾唇：“我来，你不是说……”他顿了顿，“我把你嘴巴咬破了吗？当作补偿。”

    他们正在吃火锅的时候，网上的营销号再次开始了新一轮的拉踩。

    所有的黑号虽说停了，却不代表这些需要kpi的账号也会停。

    他们不仅不停，还挺会结合时事与时俱进。

    苏文楠刚吃到半饱，就收到了豆子的微信：“话说，你们工作室准备什么时候发公告啊？”

    没等她回复，那边就又急匆匆发来了又一条消息：“网上又开始了，这次不说粉丝，矛头直接对准了你和爱豆两个人，我都怀疑你俩是不是得罪人了……”

    “要是能快就尽量快一点发布官方消息啊，不然我们又得反黑了。”

    “我发一条现在在热门的给你看看啊，这会儿虽然还没有上热搜，不过这些号流量一向大，很容易把路人给带跑了。”

    苏文楠正在吃一颗鹌鹑蛋，一边烫得不行，一边还得忍着嘴疼，好不容易才咽了下去。

    点开链接，这条微博已经有上千的转赞评。

    娱乐圈同仁：“截止目前，当红艺人中白一斌已最先向灾区捐款三十万元，薛青二十五万元，魏文瀚二十万元，而目前人气最高的墨宇辰和苏文楠却至今没有动静，你们怎么看？”

    苏文楠大概看了一眼，星辰的空瓶基本都是简单的勿cue，只有一条散粉的留言被顶到了最上面：“一定要公开才是捐了吗？万一我爱豆是私下捐的呢？”

    二级评论里有原博的回复：“没捐！我保证没捐，不对我出门被车撞死！”

    点进去，最上面一条星辰的评论让苏文楠直接笑出了声。

    “没必要，真没必要，这次不对还有下次，人没了就真没了。”