
    出来的时候，叶子的车已经等在外面。

    苏文楠一路小跑，飞也似的坐好，扭头便看到墨宇辰也出来了，她连忙“嘭”一声把门给关了个密不透风。

    玲姐坐在副驾驶正在听歌，愣是被这动静给吓了一跳：“你干嘛呢？”

    叶子也不明所以地看了一眼外面：“怎么，试镜的时候吵架了？”

    苏文楠摇头。

    玲姐奇道：“爬墙了？怎么样，高嘉伟是不是特别帅？我早就跟你说，你一个演员粉个爱豆干什么？粉影帝不好吗？他不香吗？已婚已育还用不着担心哪天房子塌了，不瞒你说，我还让我叔给我要了签名，我要回去供起来！”

    她美滋滋地从包里翻出一张拍立得，又扭头道：“要不我让我叔给你也搞一张？”

    苏文楠听不下去，朝她拼命摆手：“不用不用谢谢，我几年前跟他合作的时候都没粉，现在更不可能了，你要粉你自己粉，别拉我。”

    “那你把你爱豆关外面干嘛？”玲姐无语道，“小陶他们提前去机场准备了，咱们得赶回剧组呢。”

    叶子凑上前来：“对啊，你不会让你爱豆走路回去吧？”

    苏文楠这才傻了眼：“小陶提前走了？”

    “啊，”叶子点头，“时间来不及，咱们一堆行李要托运，还要办登机，所以他提前过去了。”

    “我想着反正是一路，就答应了，”玲姐拿着签名左右欣赏，“就是没想到你爬墙了……”

    “谁爬墙了？”苏文楠急了，忍不住嚷嚷道，“你爬墙我都不会爬墙，我死都不会爬墙！”

    话音未落，墨宇辰已经从外面将车门拉开，坐了上来：“谁爬墙？”

    “她！”苏文楠干脆利落地指着玲姐的脑袋，又立刻转移话题，“对了，今天你的代言官宣啊？”

    “嗯，”墨宇辰点头，看了一眼时间，“约好了晚上七点二十六分发，到时候我还要转一下，正好转完了登机。”

    见苏文楠埋着脑袋不再吭声，他笑了一下，也没再追问。

    倒是叶子在后面脑补了一出“动作”大戏，没吵架，没脱粉，难道……他们刚刚是偷偷摸摸有了什么亲密行为？毕竟楠姐刚刚的神色实在是羞赧又紧张。

    再看看墨宇辰宠溺的笑容，叶子表示，嗑到了！

    天色渐暗，等他们到了机场，已经快要七点。

    好在小陶他们提前办理了手续，一行人在机场里吃了点东西，七点二十六分，墨宇辰代言的跑车品牌卡点发了宣传。

    而另一边，白一斌代言的汽车也正式官宣。

    因为七点半就要登机，转发之后墨宇辰便没再去管，在飞机上好好休息了一会儿，又接着坐车往剧组赶去。

    苏文楠坐在车上，这才有空看一看微博。

    虽然已经将近九点，但这大半夜的，网上却格外热闹。无错

    豆子之前就猜测到最近肯定不会安稳，按照营销号的惯常套路，这两个官宣只要一出来，那肯定是先要比较硬照，再比较拍摄的大片质量，等这之后也许还会比较品牌，比较粉丝购买力等等等等。

    这些事虽说会引来纷争，但墨宇辰可从来没输过，倒也不怕。

    谁丑谁尴尬，谁low谁掉价。

    但苏文楠才看了一会儿就有些懵了，她是怎么也没想到，这次最先吵起来的时候，居然是另外一件事。

    一个白一斌的超话大粉不知怎么爬了墙，把在白一斌超话赚来的积分全都投给了墨宇辰。

    苏文楠稍微刷了刷，首页已经基本都是号召空瓶的链接。

    再去看墨宇辰控评组，联动的营销号居然已经多达一百多个。

    这跟之前几次的小打小闹比起来，那可真是大阵仗。

    随便点开，内容大同小异：“白一斌粉丝爬墙墨宇辰，还从白一斌超话拿积分投给墨宇辰，这是什么操作？[问号][问号][问号]”

    下面配图也差不多，都是这个号的白一斌粉丝大咖认证，还有墨宇辰超话周贡献榜排名。

    这下真是捅了马蜂窝，白家军集体出动，本来因为前两天的事就吵得不可开交，这下更是什么话都冒了出来。

    “别带白一斌粉丝，白家军没有这样的人，某人粉丝连自己蒸煮都不认，鬼鬼祟祟小偷行径真是被人不齿，可能是蒸煮没脸见人吧，同情。”

    “白一斌粉丝精准点艹偷积分的当事人，某人粉丝别着急对号入座，我家可不收垃圾，别打着双担的幌子当小偷哈，早点滚出去，白家军很忙，suv汽车了解一下？”

    “粉随蒸煮吧，可能他蒸煮也是小偷，不奇怪。”

    阴阳怪气，满屏都是内涵。

    不过星辰也不甘示弱，原本正常的“勿cue”控评也变成了战斗力很强的冷嘲热讽。

    “某家出了白眼狼，真是深表同情，可能就跟没管住自家小妾结果跟外人跑了还卷走了财产的土财主一样惨吧，这事儿放谁家都膈应。营销号怎么能把这种事拿出来到处说呢，说得人家都心疼得活不下去了！”

    “别带墨宇辰粉丝啊，投了超话积分就是粉丝了？前两天就来过一次，这会儿又来？总共就那么点积分咱家不稀罕啊，还给你们你们也拿不到第一吧，这就急了？”

    “哈哈哈哈，她们急了她们急了她们急了！”

    苏文楠刷了一会儿，点赞了自家评论，返回再看，又有了新的营销号内容再次出现。

    “白一斌粉丝爬墙墨宇辰，引起一系列风波。从实绩和存货看，白一斌有《听风》大爆，最新代言某款suv汽车，但后续尚无电视剧资源。而墨宇辰有最新《不关风月》风靡，还有新剧《凤临天下》在拍，你更看好谁的发展？”

    下面是一个投票，选项只有白一斌和墨宇辰两个人。

    苏文楠皱了眉头，有点奇怪，这是什么路数？

    正想着，豆子发了微信来：“姐你看微博了没？这风向不对，我怀疑白一斌在拿我家虐粉！”

    “怎么说？”苏文楠忙回复道，“我在看，没看懂，怎么还帮我家宣传起来了？”

    “没有！”豆子秒回道，“就是虐粉，为了卖汽车！”