
    张子熙在一旁添油加醋：“哎呀你们那个剧，后期不是有好多这种戏份的嘛？就当提前试戏了，来来来，快点！”

    苏文楠无可奈何，缓缓站起身来。

    心里则忍不住哀嚎，这怎么能一样呢？这根本不一样啊呜呜呜……

    拍戏的时候虽然面对的也是他，但那时她是蒋梦云，他是祁王殿下，他们是戏中的人物，和本人无关。

    可现在……怎么办怎么办？啊啊啊她没了啊！

    墨宇辰已经到了墙边，明显就在等她。

    苏文楠只好硬着头皮，一步一步往他跟前走去。

    距离越近，那种紧张的压迫感就越强，以至于她连呼吸都有些滞住，仿佛有一根弦越绷越紧，越绷越紧。

    等她好不容易走到墨宇辰跟前时，有什么东西在脑中“啪”一声轻响，弦被绷断。

    这事不对啊！

    明明是爱豆抽到的木块，怎么就有她的事了呢？

    苏文楠猛地抬起头来，略带疑惑地看向墨宇辰，正要提出抗议，但只看了一眼，她原本想说的话就不知道飞到了哪个外太空：“……”

    他轮廓分明的脸近在眼前，因为单手撑着墙壁，又就着她的身高微微弯着腰，因此衣领处有些歪斜。

    这种宽松款的连帽卫衣如果里面没有衣服打底，本就容易走光，她的眼睛压根不敢乱看。

    但即便如此，从她这个角度也刚好能瞧见他性感诱人的锁骨。

    他的喉结好像动了一下，苏文楠顿时整个人都不好了！

    张子熙和常景却不要命地再次起哄起来：“快快快，对视！对视！对视！”

    墨宇辰点了点头，非常好被安排地应了一声：“知道了。”

    接着，缓缓低下头。

    她就在他面前，很近。

    脸很小，整个人也小小的，但却并不显得稚嫩。

    长发简简单单扎了个马尾，皮肤嫩白红润，有几缕调皮的发丝在她耳边，此刻一点一点碰着她的唇瓣……

    墨宇辰缓缓移开了视线。

    苏文楠进退维谷，在所有人一致的呐喊声中，一点一点抬起头来。

    这个该死的姿势像是被他圈在了怀里，周围全都是属于他的独特气息，他光洁如玉的肌肤就在眼前，喉结再往上，是刀刻般的下颚，再往上……

    她觉得自己呼吸困难，浑身僵硬，理智告诉她不应该再去细品，但目光却不听话地继续前行。

    丰润的，带着一点诱人光芒的唇瓣，接着是高挺的鼻梁，是那双平日里远远看去清冷而漠然，此刻却分明带着说不出柔情的眸。

    “……”苏文楠下意识咽了口口水。

    等一下等一下等一下，她真的很想……

    口干舌燥，在极致的忍耐中苦苦坚持，苏文楠觉得自己升华了。巴山书院

    如果再这样艰难的环境下她都能控制住自己，那她就真的升华了……

    妈妈！

    妈妈妈妈！她没了她死了她原地去世死去活来，脑中仅剩的理智不断提醒着她绝对不能胡作非为，苏文楠简直是直挺挺地瞪着眼睛，与他对视。

    因为太过紧张，甚至瞪出了斗鸡眼。

    一旁看热闹不嫌事大的人已经在倒数：“二十、十九、十八……”

    李凡还在旁边提醒墨宇辰：“深情啊，深情的目光，一定要深情！”

    短短二十秒钟，却仿佛一个世纪般漫长。

    这帮人一定是嫌她活得太舒坦了，他们不知道，他不深情看她她都能窒息，再深情一下干脆别活了！

    苏文楠脑海里先是一片混乱，接着又一片空白，空白之后不知为何，就这样毫无抵抗力地沉溺在他勾人的视线中，再也听不到其他。

    一直到他们的倒数已经到了“一”，她都没动弹。

    还是墨宇辰忽然笑了一下，最先移开了视线，轻拍了她的肩膀，声音有些喑哑：“好了，回去坐着吧。”

    苏文楠这才猛地惊醒：“嗯？”

    他转过身，用只有他俩能听到的声音说：“看傻了？二十秒到了。”

    “……”救命！不要再撩我了！

    苏文楠不知道自己脸有没有红，反正这会儿简直热得要命，汗都要出来了，她没敢再看他，几乎是逃也似的坐回了座位。

    几个围观者倒是看了个尽兴，一个个哈哈笑着鼓掌呐喊叫好，霎时间把气氛推向了高潮。

    接着他们又抽了几个，有人被安排跑到大门外对着所有人大吼三遍“我是猪”，也有人被要求说出你最喜欢的异性之类，所有人都照着做了。

    本以为这一轮差不多游戏就该结束了，结果一直到李凡，都还安然无恙。

    压力又到了张子熙那里，他拿着木槌犹犹豫豫，挑了半天才挑了一块看上去比较安全的。

    结果伸手才刚一敲，本就摇摇欲坠的叠叠乐忽然一歪，“哗啦”一声轰然倒塌，让他整个儿傻了眼：“不对啊，我今天这个运气不对劲啊！”

    常景乐得不行，一把抓过木槌：“规矩可是你定的，快点快点，我头上这乌龟就等着你呢，赶紧的，说一个你不为人知的秘密，完事儿我去洗脸！”

    张子熙坐在那里，抓耳挠骚想了一会儿：“关键，我也没有什么不为人知的事啊……不为人知……我想想，对了！其实我以前想去做唱跳歌手来着，这算不算不为人知？”

    “想做……”李凡听了直摇手，“想做这种事也能算？我还想做唱跳歌手呢，我还想做影帝呢，我小时候还想做科学家呢！”

    “对啊，这不算不算！”常景也摇头。

    “怎么就不算了？”张子熙拦住他们，一本正经地说道，“我是真的准备了的，我本来都取好艺名准备去参加选秀了，结果我之前在的那个公司突然倒闭了，然后我才来做了演员。”

    这事连苏文楠都不知道，她忍不住凑过来问：“真的啊？”

    “当然，”张子熙点头，“我曾经的艺名，就一个字母，z。”

    “？？？”所有人都很奇怪，“为啥？”

    他解释道：“z，我的本名不是叫张子熙嘛，子熙，叫快了听上去就有点像z……”