
    下一秒，他微微抬起头，放开双手，缓缓转过身去。

    苏文楠在后面小声地问道：“你不生气了？”

    “嗯……”他的声音有些喑哑，片刻后，才背对着她道，“叶子和小陶他们一起出去吃饭了，我在地下车库等你，你……换好衣服下来。”

    “嗯！”苏文楠终于笑起来，用力点了点头，“我很快！”

    他没吭声，很快迈步出了门。

    听到关门声的苏文楠，这才捂着脸再次蹲到了地上。

    啊啊啊呜呜呜她好糗！怎么会发生这么尴尬的事呢！

    默默地抱着可怜的自己，她把脑袋埋在双腿间无声地尖叫了好一会儿，才慢慢冷静下来。

    换好衣服又重新梳好头发，桌上剩下的粥都凉了。

    她硬着头皮吃了几口，赶紧奔下楼去。

    墨宇辰换了一套短款的藏青色羽绒服，看到她，他缓缓摇下车窗，唇角微微往上勾了勾。

    苏文楠吐着舌头缩了缩脑袋，有点不好意思地蹦蹦跳跳到了他跟前：“咱们要去哪儿啊？”

    距离下午拍摄还有一段时间，他们又刚刚吃完早饭，这会儿自然不可能再去吃午饭，所以才有此一问。

    “带你去个地方，”看着她打开车门坐进来，他俯身替她系好安全带，车子缓缓驶出车库，才道，“小陶联系了一家食品加工厂，做自热米饭的。”

    “自热米饭？”她愣了一下，“你想直接运物资去灾区吗？”

    “嗯，”她很懂他，墨宇辰轻挑了唇，“捐钱意义不大，那边别的暂时不缺，食物也有，但大多是泡面和面包。”

    车子一路飞驰，他速度虽快，却开得非常稳：“现在大车过不去，只有小路通着，我和代言的汽车品牌商量好了，等这边物资筹集齐，他们直接派车队去送。”

    “啊！对了！”苏文楠一直乖乖坐着听他说，这时忽然想起来一件事，“我们再捐点棉被吧！”

    这次地震暂时还没有人员伤亡的报道，但对当地居民的生活却造成了极大的影响，房子没了，大冬天的只能住在帐篷里，保暖也成了问题。

    急匆匆给叶子发了条信息，让她联系她代言的床上用品品牌方，苏文楠偏过头看着他道：“要麻烦你的车队帮我一起送过去，可以吗？”

    墨宇辰轻轻笑着“嗯”了一声，没再开口。

    此时此刻，不少粉丝团已经开始号召捐钱捐物，苏文楠去微博看的时候，首页已经基本都行动起来。

    墨宇辰后援会给了一个链接，才不到两个小时就已经集资超过了二十万。

    她也跟着捐了五万块，带上话题#跟墨宇辰一起支援灾区#，截图打码晒单。

    豆子这会儿又住在了微博上，一看她这边的动静，立刻转赞评，接着在微信上发来消息道：“气死我了！”

    苏文楠还不知道发生了什么，有点奇怪：“怎么了？”追哟文学

    “还不是那些黑子，神经病！”她先发了一条文字，接着索性又换成了语音，“我现在真发现墨宇辰黑粉都有top癌！”

    “就是这次集资嘛，本来就是粉丝自发组织的公益行动，结果她们那些黑粉居然为此特意开了个帖子，在那儿蹲我家能集资到多少钱，你说是不是有病！”

    有病！真有病！没病当什么黑粉？

    苏文楠深表赞同，不过：“我刚刚看就二十万了，我又捐了五万，二十五万不少了吧？”

    “应该算可以了吧，”她想了想，“我刚刚看到白一斌家也才十一万左右的样子，搞不懂。不过她们黑我们粉丝都属于次要的，关键是在黑辰辰，说什么别的艺人都捐款了，他平时赚那么多，到现在一点动静都没有。”

    豆子又换回了文字：“反正有些话骂得特别难听，我就不发给你看了。”

    虽说对方并没有再给她看具体内容，可联想到之前每次爱豆但凡有点什么事都能闹得满城风雨的阵仗，苏文楠也能猜到个大概。

    太多人在关注他，一举一动都能给你说出个好歹。

    他并没有第一时间捐款，所以此刻的谩骂无非是说他光进不出，戏子无情之类的吧。

    其实每每遇到这种事，很多艺人都会遭到无端的道德绑架。

    捐得少了，说你赚那么多为什么只捐这一点，捐得多了，又要说“你看她捐这么多，平时赚得肯定更多”，捐得早了被说利用灾情博热度，捐得晚了说你装模作样肯定是不捐下不来台了……

    是非曲直，众说纷纭。

    如果真要听他们的，估计东西还没捐到，人就先疯了。

    道理是这么个道理，哪怕这些话是骂自己，苏文楠其实也没什么太大的感觉，但眼看着爱豆第一时间联系到灾区，又亲力亲为想尽办法要把物资送过去，她还是忍不住生起气来。

    “怎么没动静？”她扁了扁嘴巴，把手机屏幕都按出了机关枪的声响，“爱豆正在去准备物资的路上！”

    “啊？”豆子没想到自己不过是单纯的吐槽居然得到了意外之喜，她很快便又换了语音来，“你们去准备物资了？”

    “嗯，”苏文楠回道，“爱豆说要捐自热米饭。”

    豆子也不知道是因为这个“你们”被她确认，还是因为知道了爱豆有支援灾区的打算，总之没有再发语音，而是给了她一连串的：“啊啊啊啊啊！”

    接着回道：“那你们忙！我去微博了！”

    她又道：“你放心，我不会乱说的！等你们工作室官宣之后我再转发！”

    我们工作室？苏文楠有点奇怪，她好像没告诉她她也要捐点东西啊……

    墨宇辰握着方向盘，正好行至一处四岔路口，红灯停下，余光看到她一脸义愤填膺，简直把手机当成了仇敌一般地按，他有点好笑地瞥了她一眼：“你干什么呢？”

    “啊？”她正懵着，听到这话，呆了一下，“哦，豆子跟我说，网上有些人那个……说你。”

    她斟酌了一下用词，没提“骂”的事。

    他转过头，冬日的阳光柔和明媚，透过车窗洒在她的身上，像是只乖巧的猫儿。

    缓缓抬手将她额前的发丝别到耳后，他笑了一下：“所以你生气了？”