
    弹幕已经好多人在刷。

    “墨宇辰我来了。”

    “来看苏文楠。”

    也有不少另外两家的粉丝，都只是单纯的自报家门，等游戏开始，才有了与内容相关的评论。

    先是两组主持人打了个样，接着便到了谢冰冰和李晗上场。

    肖琴站在中间，先让他们选题：“现在还有两组题目，一组是生活用品，一组是成语，你们商量好了没有，选哪组？”

    李晗还没来得及说话，谢冰冰就指着大屏幕嚷道：“生活用品！”

    “哈哈哈，”李晗立刻笑弯了腰，“我也猜，让咱选成语，为难谁呢？”

    肖琴接话：“那你们把最难的留给墨宇辰和苏文楠，就不怕有生命危险？”

    谢冰冰小跳着走到背景墙前站好，抬脚就是一个漂亮的回旋踢：“我学格斗的，我怕什么？”

    李晗也跟着大步往前摆了个蛮横的姿态：“我没学格斗，但是你们要是敢打我，我就……我就立刻跪下认错！怎么了！我怕了吗？！”

    场上立刻笑倒一片，屏幕前的苏文楠也被逗得“噗嗤”笑出了声：“用最嚣张的语气说最怂的话，哈哈哈。”

    弹幕则纷纷表示：“放心，晗晗这么可爱，我们绝对不会打你的！”

    但就算是最简单的生活用品，他俩的成绩也一塌糊涂。

    整整九十秒，总共才猜对了八个。

    最后谢冰冰差点没忍住上来打人：“你究竟会不会描述，会不会描述！冰箱你说有两扇门，衣柜你也跟我说有两扇门！电饭煲你说会冒热气！烧水壶你也说冒热气！我把你揍得冒热气我！”

    几个主持人笑得东倒西歪，还要上来劝架：“别别别，别动手，放着观众的面，拍着呢啊，要打等回头随便怎么打……”

    因为这些玩笑，场上的气氛变得格外轻松。

    在全场的欢呼声中，肖琴缓缓走上了舞台：“好，接下来墨宇辰，苏文楠，你们已经没得选了啊，就是成语，谁说，谁猜？”

    他俩一直在旁坐着，听到这句话，才对视了一眼，墨宇辰缓缓站起身来：“她描述，我猜。”

    电脑前的苏文楠忍不住紧张起来。

    一是因为当时录节目的时候她就有点紧张，也不知道具体表现是什么样，二则是因为，弹幕已经从之前的“哈哈哈”，全部变成了“啊啊啊”。

    她甚至看到几个不怕死的在喊：“我的cp！啊啊啊，燕宇呢楠冲鸭！”

    别冲了……

    苏文楠真是浑身不自在，下意识抬起头来：“要不，把弹幕关……”

    话音未落，正好对上他的目光。

    他的嘴角还带着笑意：“我俩cp粉不少。”

    “……”苏文楠噎了一下，“黑粉也不少。”

    他没再说话，低头又认真看节目，反倒让她那关弹幕的话没法再说出口。

    节目里，墨宇辰大踏步到了背景墙跟前，屏幕上显示出第一个成语：“罪该万死。”

    “这就开始了？”苏文楠明显呆了一下，很快反应过来，“就是一个人犯了错，特别大的不容原谅的错，然后要处以好多好多次刑罚……”

    她话音未落，墨宇辰脱口而出：“罪该万死。”

    屏幕上立刻显示出第二个成语：“万马奔腾。”全本

    苏文楠连忙急道：“第一个字，跟刚刚那个词第三个字一样，然后第二个字，就是我们拍古装戏经常要，要干什么？”

    墨宇辰没动：“打架？”

    “不是，”苏文楠疯狂摆手，“就是前两天我们一起骑什么？”

    “哦，”他点了点头，“万马齐喑？万马奔腾？”

    这一个很快猜出，接着又连续说了四五个都很顺利，直到最新的一个词出现：“永结同心。”

    苏文楠挠了挠脑袋：“形容一对夫妻关系特别好……”

    “相濡以沫？山盟海誓？白头到老？至死不渝？”

    “不是，”苏文楠摇头摇头又摇头，“就是我们最近拍的这部剧里，我和你，什么来着？”

    “我和你吗？”墨宇辰依旧淡定如山，嘴里再次冒出了一堆词儿，“比翼双飞？琴瑟之好？两情相悦？海枯石烂？天荒地老？百年好合？”

    “不是！！！”苏文楠又急又忍不住要笑，表情真是格外精彩，“不是，怎么会有这么多词都是这个意思？我是说，就是一直在一起，然后……”

    没等她说完，墨宇辰便仿佛一个成语机器般接着道：“天作之合？百年偕老？情投意合？白头偕老？琴瑟和鸣？比翼双飞？”

    这下别说苏文楠笑倒了，就连几个主持人也笑疯了。

    肖琴忍着笑给出建议：“等一下，辰辰，墨宇辰你先不要说，你先听她描述，一个字一个字的来。”

    苏文楠瞪着眼睛，先指着自己的心口位置说：“第四个字，这儿是什么？”

    墨宇辰面色古怪：“胸。”

    “不是！！！”苏文楠仰倒，“胸里面！！”

    “哦哦哦，”他点了点头，“心。”

    “对对对，”她接着道，“第二个字就是，什么婚？就是假如我俩特别相爱我们会什么婚？”

    “我们……结婚，”他恍然大悟，“永结同心？”

    弹幕彻底疯狂。

    “啊啊啊”的狂叫层层叠叠，燕宇呢楠cp粉第一次如此张扬地在众人面前占领了一席之地。

    “以后谁再说燕宇呢楠是假的，我头都可以不要！”

    “辰辰好会，我的妈呀！这些词，哪一个不是对楠楠的表白啊！楠楠也好会！每一个描述都是用我和你假设的！我爱了！”

    “燕宇呢楠给我冲！”

    “这要不是爱情什么才是爱情，这不是爱情我就永远也不相信爱情了！”

    ……苏文楠傻愣愣地看着一直飘过的弹幕，崩溃了。

    什么害羞什么后悔什么紧张什么雀跃通通都没了，她这会儿只想把自己脑袋敲开看看里面都是些什么……

    这描述都说了些什么啊，什么叫我和你什么来着，什么叫假如我俩特别相爱啊，她当时在干啥呢究竟！

    呜呜呜，哭了。

    墨宇辰则忽然笑了一下：“你看，我就说我俩cp粉挺多的。”

    “啊，”刚刚还可以反驳的苏文楠一时间也不得不承认这个事实，“好像是。”

    他点了点头，从她手上接过电脑，忽然偏了头问：“所以，你打算什么时候官宣？”