
    苏文楠再去看，星辰空瓶的内容倒是没什么变化，但再看首页，之前的义愤填膺已经逐渐被调笑取代。

    “我的天哪这是什么路数？从来没见过催销量催成这样的，关键催成这样都没人动一动，你哪怕是能晒出个一单也好啊！”

    “令人费解，是我们白姐姐不值得吗？平时嘴上喊着哥哥只有我们了，到了关键时刻，怎么就一毛不拔了呢？”

    “白姐姐哭晕在厕所，我现在真的开始怀疑他家平时的数据是不是注水了！”

    “卖歌的时候就拉踩过好几回，虐粉虐了千万遍才稍微卖了点，卖车又想故技重施，不好使了吧？”

    “居然还骂星辰穷酸，你说咱啥都行，你说咱穷酸？！#星辰有钱#”

    这条下面配了两张截图，一张是之前白家军在营销号下的空瓶文案，另一张则是近几天星辰集体的氪金总记录。

    苏文楠大概看了一眼，后面好多零。

    也对，最近又是专辑又是汽车代言，本来需要氪金的地方就不少。

    这些年她做惯了事业粉，其他方面虽然并没有涉足，但却知道整个星辰圈子无论是哪种粉，真到了要花钱的时候，还是很团结的。

    倒不是说非要倾尽所有，但至少力所能及吧。

    你喝杯奶茶还要十几块，一张电子专不过六块钱，多多少少也要意思一下啊，否则怎么对得起这份喜欢？

    可白一斌的粉丝却很奇怪，口号喊得贼响亮，花钱的时候人就不见了。

    没过一会儿，豆子发来了一个链接，笑得喘不过气：“太好笑了，你赶快去看，我的妈呀营销号可能也被逼疯了。”

    苏文楠点开链接，依旧是刚刚那个营销号。

    “白家军真的是白一斌粉丝吗？白一斌认真做音乐，舞蹈也是一绝，低调谦逊平时对粉丝特别好，这么温柔的小哥哥，你们确定不来看看？”

    后面又附了一个网址，居然是那款suv的购买链接。

    苏文楠惊呆了：“亲自下场催销量？”

    “可不是，”豆子回复来的声音都在发抖，“我笑疯了，可怜白家军的脑回路跟一般人完全不同，到现在都没觉得营销号是在真情实感的催销量，还觉得是我家在拉踩，然后……”

    她说着，笑得不行：“然后这会儿不仅骂我们，又开始疯狂辱骂发链接的这位，你去看评论第一条。”

    评论第一条很明显是个白家军。

    “墨宇辰团队是不是疯了？给你脸还来劲了？怎么还想故意引群嘲是吗？这么关心我家销量你买了吗？狗东西你今晚出门就被撞死！”

    二级评论里，营销号给了她回复：“我撞死不要紧，但你赶紧去买车。”

    苏文楠真没想到有朝一日会看到这副场景，忍不住笑出了声。

    迷迷糊糊险些睡着的叶子被吓了一跳：“怎么了？”

    苏文楠摇了摇头，关掉了手机：“没什么。”

    往车窗外望去，夜色渐浓，城市道路两旁的路灯像是蜿蜒的巨龙盘旋。77电子书

    剧组所在地越来越近，叶子明显也清醒了过来：“快到了啊。”

    “嗯，”苏文楠摸着肚子，忽然发出了灵魂感慨，“我好想吃火锅啊。”

    火锅当然是吃不成了，接下来的日子，他们还有很紧张的拍摄任务。

    这边休息了将近一周，那边魏文瀚就差不多赶工了一周，他的经纪人芒果大概是从公司得了命令，愣是生生地在旁看着他，一步都不许乱跑。

    大概是憋久了太幽怨了，等再看到苏文楠和墨宇辰的时候，他的眼神别提有多不服多忿恨，态度更是好像别人都欠了他百八十万一样，格外恶劣。

    “哟，咱们大明星回来啦？”魏文瀚还穿着一身戎装，此刻皮笑肉不笑，说出的话更是生怕别人听不出他是在反讽。

    墨宇辰面无表情地看了他一眼。

    苏文楠则微微一笑，那边刘导和王译文已经迎了过来。

    “可以啊，一去就拿了几个大奖回来，”王译文正在啃面包，“早知道我就也请假去现场看一看了，就是刘导不愿意浪费时间，否则咱们干脆都停上几天，一块儿出去热闹热闹。”

    “你想得美，”刘导手里还拿着对讲机，“等全部拍完了，随便你热闹去。”

    说着，又笑呵呵地打量了一番苏文楠和墨宇辰：“行，回来就好，今晚先好好休息一会儿，调整一下状态，明天早上四点左右就得开工，别忘了。”

    一行人说着，便逐渐走远，只剩下魏文瀚冷着脸哼道：“老东西区别对待，他们请假就可以，我请假就不行。”

    被芒果一把捂住了他的嘴：“你少说两句吧。”

    到第二周周末，苏文楠和墨宇辰在卫视录制的那期综艺节目如约而至。

    这还是他俩合体第一次正儿八经的上电视，当天晚上，苏文楠早早地下了戏，捧了个平板电脑蹲点看直播。

    墨宇辰拍完最后一个镜头过来时，已经过了开场舞，正在播放他们的自我介绍。

    苏文楠抬起头看到他，往旁边让了让：“看吗？”

    “嗯。”他点头，又问，“你不开弹幕？”

    这个直播平台是卫视自带的，她还没怎么研究透，何况：“开了之后满屏都是字，画面都看不到了啊。”

    “可以调的，”他伸手接过，重新设置了一下，“这样只看到两行，不影响。”

    说着，又问：“有点冷，要不要喝奶茶？我点些过来吧。”

    “要！”苏文楠立刻来了劲儿，笑眯了眼睛看向他，“我想喝四季春拿铁！”

    “好。”他低头点了他俩的外卖，又喊小陶过来，“你去看看有多少人，给他们也喊点喝的。”

    等这里彻底交待好，节目正式进入第一环节，你说我猜。

    这期的嘉宾一共两组，一组是苏文楠和墨宇辰，另一组则是谢冰冰和李晗，再加上原本就有五个主持人，场上便显得格外热闹。

    除了为首的肖琴老师不参与，其他的四位主持人都以抽签的方式进行分组，分别加入两队助力。

    说到底就是为了活跃气氛，真正关注的重点自然还是在嘉宾身上。