
    打开包装盒，水饺还有热气冉冉升起。

    苏文楠在一旁的小格子里倒上醋和辣椒油，夹起一块沾了，刚放进嘴里，就见对面的魏文瀚忽然拿着奶茶径直往她这边走来。

    说实在的，虽说同在一个剧组，不过他俩还真是不熟。

    也就爱豆不计前嫌，每次买吃的都还会带他一份，这要换做她，让他喝一辈子西北风才好呢！

    这位之前买艳压通稿，故意祸水东引的事儿她可还没忘。

    苏文楠几乎是下意识无视了他，即便对方已经走到了面前，她依旧低头很认真的吃饺子。

    魏文瀚臭着一张脸，本来心情就不好，此刻眼见对方明明看到他过来，居然愣是假装不知道，顿时更加恼火：“呵！”

    他忽然冷笑了一声。

    苏文楠缓缓抬起头，用一种看神经病一样的眼神看了他一眼，低头又夹起一块去沾酱料。

    “影后原来也就这素质，”他满脸都是讥讽，“果然对外宣传的形象都是骗人的。”

    苏文楠再次抬头，这次看他的眼神已经和看白痴无异。

    魏文瀚却沾沾自喜地从兜里掏出手机，蹲下身子缓缓凑近，朝她摇了摇：“别得意，我这里可拍到了不少好东西，怎么样，你有没有兴趣看看？”

    苏文楠张嘴狠狠咬了一口饺子，饺子馅鲜嫩多汁，再加上刚刚灌进去的醋和辣油，被大力咀嚼之后直接爆了出来，溅了魏文瀚一脸。

    “你！！”魏文瀚怎么都没料到这个女人吃相会如此粗鲁，气得鼻子都歪了，“你干什么！！”

    “哦哦哦，”苏文楠摆了摆手，“不好意思，要不你先去处理一下？”

    “不用！”魏文瀚龇牙咧嘴，从口袋里掏出面纸随意擦了一把，“我告诉你，你最好想清楚了，是不是要一直这么跟我对着干！”

    他伸出手往一旁指着：“墨宇辰不过是个流量，上不得台面的东西，除了一张脸就一无是处，你好好一个演员非要跟他捆绑，自降身份无药可救！”

    他哼道：“剧还没播，我最后给你一次选择的机会……”

    话未说完，就被苏文楠的尔康手给止住了：“不必，不过……”她指了指对方手上的奶茶，“我要是你，我就有骨气一点，坚决不吃流量买来的东西。”

    魏文瀚手里的奶茶顿时成了烫手的山芋，他下意识就想往地上扔，但又怕回头被人拍了传到网上，只能硬忍着，愣是把好好的杯体捏成了一张饼。

    “不吃就不吃！”他哼道，“当我稀罕吗？”

    “哦，”苏文楠点点头，“那你饺子也别吃，那个也是他买的。”

    “至于已经喝完的奶茶，还有之前几次你吃了的东西，咱就不计较了，”她说着，抬起头，“好走不送啊。”

    “……”魏文瀚双手捏拳，忍了半天才忍住没动手。

    之前他一直讨厌墨宇辰，讨厌对方的冷脸，还有莫名透出的傲气，总感觉面对他就本能地低人一等似的。

    可此刻看着面前这张脸，他觉得简直是有过之而无不及。

    “行！”他喘着粗气，转身就走，只留下一句，“你给我等着！”

    等着就等着，还怕你不成？苏文楠慢条斯理又吃了一口饺子。120

    那边魏文瀚择气喘吁吁地回到座位，本能地想要喝奶茶，低头看了一眼，狠狠扔到了一旁的垃圾桶。

    又冷又饿，他气得高声嚷嚷：“芒果！芒果你给过来！”

    芒果也正在吃饺子呢，听到这动静，忙屁颠屁颠地跑过去，就听他道：“给我喊外卖，我饿了！”

    再如何喧闹苏文楠就没再去关注，而是转头去看片场。

    墨宇辰这一幕拍完，从旁拿了羽绒服套上，又往她这边走来。

    她连忙朝他招手：“快点快点，还热的呢！”

    他原本清冷的脸上渐渐带了几分笑意，直至到她身边坐下，才伸手接过：“水饺？小陶买的？”

    “嗯，好好吃！”苏文楠把自己吃了一半的放到一边，替他把酱料放好，“尝尝。”

    看着她一脸雀跃和期待的神色，他笑了一下：“不知道的，还以为这是你做的。”

    “啊呀，”她缩了缩脖子，“下次给你做嘛，不过这个真的好吃！”

    “下次，”他却停下了动作，偏头看她，“好，我记住了。”

    苏文楠明明不过随口一说，他却似乎把这当作了什么慎重的誓言。

    此刻他上一场戏的妆发都还在，眼眸深邃，额前的发丝随风一飘一飘撩拨着她的心弦，就连唇瓣的颜色也格外诱人……

    停！！

    干什么干什么，打住打住！

    她好不容易才头脑清醒，不许撩她不许撩她呜呜呜……

    强迫自己转过身去又夹了一块饺子，她好不容易才颤颤巍巍放到嘴里，结果腿下意识一动，整个餐盒顺势一歪，仅剩的两颗饺子顿时有了自己的想法，滴溜溜滚落和大地来了个亲密接触。

    “啊啊啊！”她嚷嚷着打捞不及，反倒把醋和辣油也一起打翻了……

    墨宇辰看着她手忙脚乱一通神操作，有点无奈地叹了口气：“我的错。”

    她呆了一下。

    他微不可见地笑了笑，却并没有解释：“吃我的吧，要是还饿，一会儿我再帮你点些别的，”接着又转移了话题，“魏文瀚刚刚来干什么？”

    “啊？”苏文楠“哦”了一声，“他来威胁我，反正不是什么好事，我观察了一下，觉得他脑子好像有点不太对，估计是神经病了吧。你看看他。”

    她一本正经的，仿佛只是在陈述一个事实，连骂人都不算，还特意往那边抬了抬下巴。

    魏文瀚正在跟他的经纪人抢饺子，表情狰狞，浑身都在用力，誓要把剩下的全部抢过来扔进垃圾桶。

    墨宇辰有点好笑，瞥了她一眼：“这是被你气的吧？”

    “嘿嘿，”她扯了扯嘴皮子，“气死活该，谁叫他骂你！”

    墨宇辰看着她，好一会儿才柔声道：“以后对这种人别硬碰硬，他们的忍量有时候没你想象的大，手段也见不得人，别为了我，把自己陷入危险的境地。”

    他顿了顿，说：“我会担心。”