
    苏文楠吹完头发，转过身看了墨宇辰一眼，才发现他的头发也是半湿的。

    “你要用吗？”她问。

    “嗯。”墨宇辰应了一声，接过电吹风朝自己的头上胡乱吹了一气。

    他的动作很随意，甚至有点男孩子特有的莽撞，但苏文楠却愣是看得脸红心跳，呼吸停滞死去活来。

    他一抬手，衣领就不听话地往下滑，喉结和锁骨在线索命，她被撩得事业心变质，只想把他摁倒这样那样……

    不不不！你不想！你是不是被豆子传染了你！

    苏文楠强迫自己不去看他，默默把“你不配”三个大字默念了几十遍，那边墨宇辰才关了电源，看了她一眼：“我回去了。”

    这话他刚刚已经说过一次，却因为突发事件又拖了这么久。

    “嗯。”她点头。

    “刚刚她说的那件事，我会让小陶处理好。”他又低声说道。

    “？”她呆了一下，又很快反应过来，“嗯。”

    “其实，你今天约我玩游戏，就是怕我看到网上那张图吧？”他说着，缓缓走到她跟前。

    苏文楠脑子一片混乱，抬起头，他的脸近在咫尺。

    太帅了……头发吹干之后，又莫名多了几分说不出的清爽和少年气，一点碎发遮住了他的双眸，嘴唇却好像是蒙上了一层柔光。

    她几乎是忍不住捂住了自己的心口，吞了吞口水：“嗯……”

    他没再往前走，但即便如此，在这样密闭的环境里如此安静的对话，也叫她心生慌乱无法自拔。

    “我来之前就看过了，”墨宇辰笑了一下，低头看着她，“以后这些事，看到了第一时间告诉我，别总想瞒着我，我知道了才能更好的处理啊。”

    她不活了！

    他的语气温柔，声音低哑，苏文楠彻底溺死在他的眼神里，溃不成军。

    几乎是从嗓子眼里冒出了一个变了调的“嗯”字，她忍无可忍捂住了双眼，嘤嘤求饶：“啊啊啊别看了别看了，你再看我就要……”

    她死死闭上嘴，没把话说完。

    墨宇辰低头看着她，忍不住笑了笑：“你又要干什么？”

    “我……”她艰难地抬起头，从齿缝里蹦出几个字来，“你别逼我……”

    墨宇辰没动。

    她仰头看着他的脸，都忘了他们之间的距离什么时候竟变得这样近，近到甚至能感受到他温热的呼吸。

    他的脸近在眼前，这样的姿势，只要她微微抬眸，面对她的便刚好是他温柔的唇瓣。

    苏文楠握紧了拳头，一个想了无数次，梦了无数次的念头疯狂叫嚣，她再次念经一般在心中呐喊着“你不配”，忍了又忍，拼命克制，不断嚷嚷着提醒自己，事业粉事业粉你是一个事业粉！

    墨宇辰却压低了身子，勾了下唇角，低声道：“可是，我想知道。”

    ……

    这句话简直像是一个诱人的邀约！

    猛地抬起头，仿佛有什么不知名的东西在脑中炸响。

    苏文楠盯着面前的，他正在说话的唇，破釜成舟般踮起脚尖，闭上眼，轻轻吻了上去。

    温柔的触觉几乎让她一瞬间仿佛触电般浑身酥麻，下一秒，她猛地退开。100文学

    墨宇辰保持着方才的姿势，一动没动。

    过了许久，才笑了一下：“原来，这就是你一直想做的。”

    说什么呢？她其实还想更过分的！

    抬起头，她忽然看到他似笑非笑的眸。

    不对……不是……没有……

    完了！完了！！她的爱变质了！！！

    说好了一辈子做事业粉的，她这是在干嘛？她疯了吗？她这样做，和那些一心想着做爱豆老婆的人有什么不同？！

    那是所有人不可企及的月亮啊！你一颗千万分之一的星星，你凭什么？你你你！你要遭天谴的知道吗？这是违法犯罪，这是亵渎神明！

    你的理智呢？你的原则呢？你不是一直说最好的距离就是他在台上你在台下的吗？你究竟在干嘛呀！！

    苏文楠一时间简直恨不得给自己一巴掌，她悔不当初，悔之晚矣……

    根本不敢再看墨宇辰，她几乎是全身松了劲儿似的滑下蹲在地上，把脑袋死死埋在了双腿间。

    “苏文楠……”墨宇辰第一次，完完整整喊她的名字，但她实在太过慌乱，并没有察觉，而是闷着脑袋，陷入了无穷无尽地自责。

    她怎么能这样呢？

    从今往后她再也不能理直气壮地反驳豆子了，再也不配说自己是娱乐圈第一事业粉了，她甚至没有资格去骂那些过分的私生！

    她今天的这种行为，比私生还要可恶！她的爱豆啊，神仙一样的人啊，怎么就被她给啃了呢！

    她抱着腿一动不动，墨宇辰又喊了一声：“苏文楠。”

    她还是没动。

    “苏文楠，”他的语气带了一点恼意，忽然俯身，抬手一把将她拽了起来，看着她的脸，声音喑哑又低沉，“你在干嘛？”

    “啊？”她被迫面对，手足无措，眼神乱瞟，心慌意乱，几乎是本能地呜咽道，“不是，对不起！对不起对不起对不起……”

    她拼命摇头：“我不是故意的，我刚刚真的是疯了！我不敢怪你太帅我只能怪自己鬼迷了心窍我疯了！真的，你不能跟疯子一般计较的，我就是一时糊涂，我真的没有……”

    还要再说什么，墨宇辰的脸忽然在她眼前无限放大。

    接着，她感觉一个温热的柔软带着几分惩罚的意味，印上了她的唇。

    啊啊啊啊啊啊！

    啊啊啊啊啊啊！

    爱豆干嘛？她疯了，爱豆也疯了吗？

    他他他，他亲她干嘛？

    没等她反应，他也并没有再深入，轻轻的一吻之后，很快放开了她：“你没有什么？”

    “不是……”苏文楠喃喃地想回答，但是却忘了她想说的是什么了。

    不对啊，不对啊事情不应该是这样的啊……

    她内心混乱，头脑空白，彻底迷失了自我。

    好一会儿，才找回一点理智，想要把他推开。

    墨宇辰微皱了眉：“怎么，你不会是想吃完就跑，不负责任吧？”

    他笑了一下，看着她的唇瓣，好一会儿才缓缓移开视线，凑到她耳边低声说道：“那可不行。”