
    在墨宇辰的拖把攻击下，他们总算要到了钱。

    甚至导演组还索性大方了一把，直接给了两百块。

    张子熙高兴坏了，这简直是意外之喜，拿着钱手舞足蹈不知道该怎么藏，最后被常景一把抢了过去，想要塞给墨宇辰……

    墨宇辰面无表情看着他。

    常景立刻被吓得缩了回去，转身把钱塞给了苏文楠。

    “这是人家要来的，你藏什么藏？走走走，切土豆，那什么……”他推着张子熙，边说边下意识又离墨宇辰远了点，往苏文楠身边凑了凑，“楠姐，要不就麻烦你们去一趟菜场？那边有汽车，直接导航最近的菜场就可以。”

    苏文楠呆了一下：“就我和他去吗？”

    他们不认识路是一方面，这……跟爱豆单独一辆车，她怕自己心脏受不了。

    “不是就你们，”常景却显然没理解她的意思，还以为她害怕没人跟着，“放心，你们一辆车，后面有工作人员的车跟着的，到了菜场他们还得跟拍呢。”

    这根本不是重点好吗！

    苏文楠欲哭无泪：“你们没人去吗？”

    墨宇辰轻咳了一声。

    苏文楠有不好的预感。

    果然，爱豆的声音低沉而带着说不出的磁性：“让他们在家，我们去。”

    原本还要再说的话，生生地被压在了肚子里。

    完了完了完了！再这样下去，这日子还怎么过啊！

    想到刚刚在房间里爱豆说的话，再想到他时不时就口无遮拦，她简直小命都要没了。

    张子熙本来还在拼死反抗，想要把钱给抢回来，结果听到这话，顿时停下了动作，意味深长地看着苏文楠，眨了眨眼睛。

    不要再做出那副“你懂你全都懂”的样子了！

    苏文楠内心崩溃，却无力反抗，最终只能在爱豆的淫威下，垂头丧气跟着踏上了去菜市场的路。

    考虑到他们的确不认识，工作人员索性把自己的车开到了前面领着，他们只需要跟车即可。

    车当然是墨宇辰开。

    苏文楠站在车边，左右为难。

    她觉得自己应该坐在后座比较好，但又怕到时候节目播出的时候被星辰误会，以为她嫌弃爱豆，以为她把爱豆当司机使。

    可要让她坐副驾，她真怕自己即刻升天，去和太阳肩并肩……

    啊啊啊啊！妈妈！

    本来她就已经够色迷心窍色令智昏的了，爱豆要是对她一直冷淡点她至少还能找回那么一丝丝的理智，可现在他却越来越温柔，越来越好说话，越来越好安排，甚至时不时还主动撩拨她一下，这这这……

    万一她哪天克制不住自己，从色迷心窍发展到色胆包天可怎么办？！

    说好的要做事业粉啊！

    墨宇辰把车窗降了下来，透过玻璃的空隙看她：“别告诉我你要溜。”

    “怎么可能？”苏文楠赶紧摇头，“我……”

    “要我下去请你？”他问。

    摇头，使劲摇头。

    “上来。”22文学网

    淡淡的两个字，瞬间将所有的犹豫都打得粉碎，她哪里还能去想其他，拉开副驾的车门就一屁股坐下，动都不敢再动。

    车里面本就装了摄像机，虽然墨宇辰说过有一些镜头会让他们剪掉，可这要剪的地方太多的话，毕竟不是什么好事。

    但如果一直这样毫无交流，似乎也不太好。

    苏文楠纠结着，真是浑身都不对劲。

    还是墨宇辰先开了口：“知道菜价吗？”

    “啊？”她愣了一下，“不，不怎么知道，要问问吗？”

    墨宇辰想了想：“我们去的菜场在镇子上，应该比一般市里面的便宜点……要不你问一下猪肉的价，还有蔬菜大概多少钱，”他说着，提醒了一句，“开免提。”

    苏文楠以为他要听，很听话地开了免提打给叶子。

    “楠姐？”叶子接电话的时候觉得很奇怪，“是不是忘了什么东西了？我们刚到市里，不行再回来一趟。”

    “不是，我想问问菜价……我跟墨，墨宇辰准备去菜场。”

    她很少叫他的全名，平时在一块儿几乎不喊，跟周围人说起要么用“他”代替，要么就是“爱豆”或者“辰辰”，事到如今她嘴里这名字绕了半晌，好不容易才憋了出来。

    叶子没注意她的称呼，听到“墨宇辰”，几乎本能地倒吸了一口气：“你和你爱豆……就……两个人啊？”

    “啊，”苏文楠胡乱答应着，“前面有工作人员车在带路。”

    “哦，”叶子顿了一下，声音有那么一点古怪，过了片刻才说道，“菜价的话我还得帮你问问，我也好久没去菜场了，一会儿我发给你吧。”

    挂了电话，车内再次安静下来。

    墨宇辰静静开了一会儿车，忽然开口道：“刚刚那段也剪掉吧。”

    剪掉？

    什么东西？

    她没做什么过分的事啊，甚至因为害怕自己自控能力不行，她都不敢往他那边看了！

    苏文楠这两天被他搞得一惊一乍，只觉得心脏又受到了强烈的刺激，整个身子都本能地绷紧，就听墨宇辰笑道：“我让你开免提，是因为节目里面这些都会被录进去，观众要听。”

    他看了她一眼：“刚刚叶子说我是你爱豆，你没听到吗？”

    ……

    千防万防，忘了防自己的助理。

    她无奈了，卑微了。

    “哦。”点了点头，苏文楠忽然有点丧气。

    其实爱豆只是在说一个事实而已，之前无数次碰到这种情况，她自己也会特别注意，不在镜头前表现出自己是粉丝。

    但她说是一回事，从爱豆嘴里说出来，似乎就又变成了另外的意思。

    人，真是矛盾的动物。

    车内的气氛一时有些压抑，没有人再开口，空气都仿佛被凝结了一般。

    墨宇辰跟着前方的车打了方向，等把车开到目的地，停稳靠在路边，才缓缓转过头看她：“生气了？”

    苏文楠低着头，闷闷地：“没有。”

    “不是你自己不想公开的吗？”他慢吞吞地边问边解开安全带，眼见她抬起头，才忽然俯身凑到了她面前，在她耳边低声说道，“那不然，我去发微博……”

    苏文楠瞪大了眼睛：“不行！”