
    这个视线苏文楠并没有看到。

    她只是紧张地拿起木块，去看上面的内容。

    爱豆的生日果然给了她好运，木块上一片空白，什么都没有。

    下一个就到了墨宇辰。

    他本来是坐在常景和伍艺星中间的，结果刚刚去放了一下吉他，回来的时候就换了位置，坐到了她和常景中间来。

    墨宇辰淡定地接过木槌，对着数字10，轻轻一敲。

    10？1110，正好也是她的生日诶。

    苏文楠有点开心地看了他一眼，就见墨宇辰已经拿起木块低声读道：“拍三张做鬼脸的照片，发微博……”

    ？？？？

    苏文楠呆了。

    她的生日怎么就不能给爱豆带来好运呢！

    就连张子熙都愣了一下：“要不，你拍了发朋友圈好了，你微博粉丝那么多，发出去估计不太好……”

    墨宇辰却摆了摆手：“没事。”

    他指了指墙上挂着的摄像机：“反正在录，就是我不太会自拍。”

    拿起手机，他打开照相功能，才递给身边的苏文楠道：“你帮我拍吧，三张。”

    “真……真要拍？”苏文楠犹豫着。

    “拍啊，”墨宇辰并没怎么在意，“平时我微博都不发照片，一下子有三张，她们应该觉得高兴才对。”

    “是吗？？？”苏文楠不确定地眨巴了一下眼睛。

    墨宇辰已经挤眉弄眼地摆出了鬼脸，可即便已经用尽全力刻意扭曲，却依旧没有丝毫“丑”的感觉，反倒觉得五官变得更加生动，还是只有两个字能形容，就是“帅气”。

    连拍三张不重样，常景忍不住在旁边“啪”一声扔掉了锤子。

    “怎么了？”苏文楠被吓了一跳，扭头看他。

    常景“呜呜呜”再次哭出了戏腔：“太气人啦——为什么他这样都这么好看！老天也忒不公平了！”

    墨宇辰接过手机，看都没看，就发了微博。

    今天他的微博频繁营业，先是转发了《平凡生活》节目组的声明，接着跟一堆人互关，又跟苏文楠互关，这会儿居然破天荒地又发了照片，还是扮鬼脸的照片，所有的粉丝一时间都疯了！

    前排几乎都是一溜儿的“啊啊啊啊啊”，点开二级评论才看到一些有内容的留言。

    “啊啊啊啊啊我的妈呀！今天辰辰在干嘛呢？虽然是扮鬼脸但为什么还这么帅！啊啊啊啊我没了！”

    “我感觉第三张那个吐舌头好可爱，啊啊啊啊！”

    “不会是玩什么游戏输了的惩罚吧？希望这样的游戏多一点，麻麻已经好久没有看到你了，呜呜呜，真的好想你啊！”

    “辰妈们集合了，儿子出现啦！”

    “这个舌头，我没了……我的脑子出现了不好的东西，我想要……”

    “你们都让开，这是我老公！不瞒你们说，这张照片就是我拍的，现在辰辰正在我面前为我唱歌！”

    “姐妹你醒醒，几个菜啊醉成这样？”

    网上一片混乱，从今天中午就在热搜上挂着的名字，直到这会儿都没能下来，不仅没下，甚至还又多上了两个。电子书吧

    #苏文楠墨宇辰互关##墨宇辰扮鬼脸#已经排到了热搜第十和热搜第七。

    不过当事人目前尚未知情，已经去看下一位。

    常景苦着脸拿起手中的锤子，随便对着一个数字敲了过去，木块掉落，只见上面写着：“用笔在自己的头上画一个乌龟，直到本轮游戏结束。”

    “什么东西？！”他不好了，真的不好了。

    张子熙完全不嫌事大，转眼间就拿来了水笔：“画上画上，这儿还有镜子，你自己来还是我们来？”

    常景看了一眼四周，所有人包括墨宇辰，全都虎视眈眈。

    他放弃了挣扎，接过水笔和镜子：“我自己来吧，你们继续，不用管我。”

    游戏继续。

    伍艺星和李凡运气都还不错，一个抽到了空白，另一个抽到了给大家表演一个节目。

    大家本身就都是娱乐圈的人，多才多艺，一个节目不是什么难题。

    一轮转过来，又到了张子熙。

    他小木槌一敲：“你甩过人几次？又被甩过几次？”

    张子熙呆了一下：“我要说……我被人甩一次，没甩过人你们信吗？”

    “信！”常景已经又嘻嘻哈哈的，“就你那模样，看了也知道只能是别人甩你！你甩别人？不存在的。”

    “干什么？瞧不起我？”这话让张子熙跳了起来，扑过去就要揍他。

    结果才到了跟前，就被他脑袋瓜子上的乌龟给笑倒了：“我去，哥你够可以的！这么实在？还给龟背画了花纹？厉害厉害！小弟佩服！”

    再往下，赵小磊抽到了空白，苏文楠又对着数字7轻轻一敲，依旧空白。

    几个人顿时嚷嚷起来：“运气也太好了，咱这估计最多也就玩两轮，你简直相当于没参与这游戏！”

    忍不住有些小得意，结果等墨宇辰敲了“11”的时候，她倏地瞪大了眼睛。

    爱豆敲的居然真的是她的生日，这已经足够让她惊讶，但那小木块的内容，却叫她吓得魂都没了。

    她下意识猛地伸出手，就要把它拿开。

    但墨宇辰却快她一步，缓缓低声读道：“将你左边第一位逼至角落，用调情的方式一手撑墙，两人深情对视二十秒。”

    他的左边，正是刚刚还洋洋自得的苏文楠。

    常景一看，瞬间来了劲儿，敲着木槌就开始起哄：“来一个！来一个！来一个！”

    李凡也满脸兴奋：“你俩不是正在拍戏吗？正好正好，让我们先提前看一看，快点快点！”

    张子熙则贼眉鼠眼地看了一眼苏文楠，悄咪咪给了她一个wink，才嬉皮笑脸地说道：“来来来，咱们演员嘛，都可以的！来，大家让一让啊，把那边墙空出来……”

    苏文楠骑虎难下，但身体却很诚实地死赖着不肯动。

    不不不！她不行的！

    跟爱豆对视……别说二十秒了，一秒她都会死！何况还是所谓的壁咚！

    可是之前所有的大冒险别人都照做了，她如果拒绝实在显得有点格格不入，还有点故作姿态，怎么办怎么办！

    啊啊啊啊啊谁来救救她啊！

    苏文楠欲哭无泪。

    墨宇辰却不知何时已经站起身来喊她：“过来啊。”