
    什，什么男朋友！

    苏文楠瞪大了眼睛，但还没等她开口，墨宇辰就已经低声说道：“吃啊，不过这些够了，尝尝味道。”

    她猛地转过头去看他，见他已经淡定自若地又问：“多少钱？”

    吃饱喝足，等再回到酒店的时候，已经是半夜三点。

    叶子迷迷糊糊间听到开门声，先是吓了一跳，接着才醒过来：“你回来啦？”看了一眼手机，“你俩出去了一个多小时啊？”

    “嗯，”苏文楠把外套脱掉，打开卫生间的灯，“走过去又走回来的，你睡吧，不用管我，我得洗个澡，身上都是串串的味道。”

    “你俩吃串串去了？”叶子忍不住爬起来，“就……就光吃了串串？”

    没干点别的什么？

    苏文楠摇了摇头：“不是啊，还吃了蛋仔，还喝了奶茶。”

    谁问你这个了！叶子瞪着眼睛呆坐了一会儿，到底没敢提得太明显，默默地躺了回去，但却翻来覆去怎么都睡不着了。

    直到苏文楠洗完澡出来，她才赶紧假装闭上眼。

    耳边听到她吹了头发，轻手轻脚地爬上床盖好被子，叶子这才偷偷摸摸睁开眼从缝隙中往那边看去。

    苏文楠拿起手机也不知发了什么，过了一会儿，她的嘴角忽然扬起甜蜜的笑容，接着仿佛是定了心一般，缓缓闭上眼沉沉睡去。

    虽然细节无从得知，但叶子表示，她还是磕到了。

    呜呜呜，她的cp，太完美了！

    次日上午，苏文楠是被饿醒的。

    看了一眼时间，已经快到十点，转过头，叶子不在，也不知道是不是出门吃早饭去了。

    今天的戏份都集中在下午，倒也没必要太早起床。

    懒懒地窝在被子里，下一秒，她忽然想起一件很重要的事。

    打开手机登陆微博，果然，官方媒体已经开始大量报道昨天半夜发生的地震情况。

    一些村镇受灾严重，房屋大片倒塌，而今早偏偏又下起了雨，最重要的是，因为地震导致某些山体塌方，下雨又造成了部分地区泥石流，阻断了救援的路。

    她不放心豆子，起身给她发了条微信：“你们那里怎么样了啊？”

    对方回得很快：“没啥事，就是早上下了大雨，周围有些地方挺严重的，我看朋友圈说政府准备了不少帐篷和被子，暂时还够用。”

    豆子发了个嘿嘿笑的表情：“不用担心我，我的cp好好的就可以了～”

    苏文楠无言以对。

    正发着愣，墨宇辰的消息跳了出来：“醒了吗？”

    “嗯！”她秒回。

    他的电话便又打了进来：“开门。”

    开门？苏文楠呆了一下，她，她还没起床呢！

    急匆匆地说了一句等一下，她几乎是从床上弹了起来，来不及换衣服，随手拿起一旁的羽绒服直接套上，又匆匆洗漱完，把头发胡乱扎好，接着气喘吁吁以最快的速度打开了门。

    墨宇辰站在门外，正在低头看手机。

    听到动静，看见她的脸，他的嘴角上扬了一下：“早。”

    “早……”她咽了口口水。

    他提了提手上的方便袋：“买了点粥和生煎包，还有豆浆，还是热的，一起吃吧。”

    “嗯……”她低头去看，只有两份，他怎么知道叶子不在房间？

    但墨宇辰已经进屋带上了门，大长腿一迈坐到了桌前，把餐盒一个个拿了出来。亲亲

    苏文楠穿着个羽绒服，坐也不是站也不是。

    呜呜呜，怎么办？

    他没说会进来坐啊！

    她表情痛苦，神色古怪，墨宇辰有点疑惑地看了她一眼：“怎么了？”

    “没……”她连忙摇头，哪里敢说，只低着头在他身边坐下。

    掀开盖子，皮蛋瘦肉粥扑鼻的咸香瞬间袭来，另一边白白胖胖的生煎包更是让人忍不住食指大动。

    他把餐盒推到她跟前：“尝尝，肉馅儿的。”

    苏文楠有点拘谨地伸手接过，动作都不敢太大，轻轻咬了一口，外皮果然又软又香，下方则带着一点油煎之后的酥脆，内里有鲜美的汤汁缓缓溢出。

    她不由赞道：“好好吃。”

    墨宇辰又把粥和豆浆递给她，自己也坐着吃了起来。

    苏文楠先吃了一个小包子，又喝了小半碗豆浆，等再开始喝粥的时候，她忽然发现一个很严重的问题。

    好热！！！

    他知道她喜欢吃烫的，他也一样，所以带来的东西都尽最大的可能做好了保温。

    但现在这个房间本就开着空调，她又穿得这么厚，再一喝热豆浆，简直浑身都要着火了。

    墨宇辰已经脱了外套，于是裹着羽绒服的她便更加显得奇怪起来。

    抬起头，他看了她一眼：“你不热？”

    “我……”她噎了一下，呜呜呜她都快热死了！但是，“我，我不热！”

    墨宇辰没吭声。

    伸出手，他缓缓地在她额上抹了一下，擦到了满手汗，才道：“这叫不热？”

    “……”苏文楠没想到他会亲自动手来检验，吓得心脏都漏跳了一拍，但下一秒还是坚强地握起了小拳头，“对！我不热！”

    “你想大冬天中暑？”

    “我……”

    墨宇辰无奈地看了她一眼，起身将她拉了到自己面前，又轻轻捏着羽绒服的拉链往下一拉。

    “别！！！”苏文楠先是没反应过来，等发觉他在干什么的时候，魂都吓飞了，几乎是同时就伸手一把抱住了自己，双腿一软整个儿蹲在了地上。

    这动静实在是太大了，墨宇辰被吓了一跳。

    下一瞬，他缓缓冷了脸，松开手坐回了座位。

    突然间失去了支撑，苏文楠一屁股滑跪在地上，抬起头，墨宇辰已经几口吃完了粥。

    她抱着衣服，呆了一下：“你……你生气了？”

    他没吭声。

    又以最快的速度喝完豆浆，墨宇辰这才站起身来把垃圾收好，不去看她：“我先走了。”

    她扁了嘴巴：“你别生气了嘛……”

    这声音带着几分恳求，几分撒娇，像是小猫的爪子轻轻挠着人的心。

    原本要迈出的步子便再迈不出去，他叹了口气，转过身将她扶了起来：“我怕你把自己热坏了……”

    呜呜呜爱豆好好……

    苏文楠站起身，不敢看他的脸，支支吾吾的，像是蚊子叫：“我不是故意躲你的，我……我没穿内衣，所以我……”

    墨宇辰还握着她双肩的手，僵了一下。