
    别啊！

    她要是不做星辰，岂不是生不如死？

    苏文楠抱着手机，大概知道了爱豆的意思。

    他接受了她的吻，又回吻了她，他想让她记着，他想要她负责，这意思再明白不过，他心里……是有她的啊！

    等，等一下，让她冷静一下！

    啊啊啊啊！爱豆心里有她，爱豆喜欢她，哈哈哈哈哈！妈呀！

    苏文楠猛地掀起被子狠狠捂住了自己，哈哈哈她不活了！这样的好事怎么有一天居然会落到她的头上呢，她有哪点好啊爱豆居然能看上她？！

    她走了狗屎运了她是不是该去买个彩票说不定立马就能中奖！

    窝在床上，苏文楠像个烙饼似的翻来覆去，一会儿压低声音尖叫，一会儿又捧着脸花痴，简直像个毛毛虫似的拱来拱去，也不知过了多久，才好不容易才稳住心神。

    你高兴什么高兴！这件事如果泄漏出去，可就完了！

    想到他之前说过要发什么“喜欢你”，苏文楠陡然间吓得又跳了起来，忙不迭地冲上了微博，还好，墨宇辰什么都没发……

    可他现在不发，不代表他会一直不发啊！

    “咚”一声仰天躺倒，苏文楠再次陷入无尽的纠结。

    她拿出手机，思量再三，还是决定试探着劝一劝：“我答应你，可是，你千万不要说出去，好不好？”

    墨宇辰那边也不知怎么想的，反正过了好一会儿，才回了消息来：“好。”

    他答应了，幸好。

    苏文楠最后一点担心也没了，闭上眼，刚刚的画面再次萦绕心头，想他说的话，想他的吻，想他发来的消息，她就这么在这翻来覆去的甜蜜中辗转反侧，也不知过了多久，才迷迷糊糊地进入了梦乡。

    第二天醒来的时候，天都大亮了。

    外面传来众人嬉闹的声音，苏文楠一骨碌爬起来，看了一眼手机，居然已经九点了！

    连忙穿好衣服洗漱完，简单扎了个丸子头，她才穿上鞋踢踢跶跶地冲下了楼，张子熙正拿了个小茶壶在煮茶，抬头看到她，很自然地打招呼：“你起来啦？墨宇辰正在做早饭，你先过去啊。”

    “他……”

    苏文楠心跳不受控制地漏了一拍，她猛地住口，挠头转移了话题：“哥你们怎么都不叫我一声啊？”

    “哦，你帮我把那边的牛奶拿一下吧，”张子熙拿起一旁的抹布把茶壶拎到一边，关了火，“我们也刚起来没多久，墨宇辰说难得有这种自由时间，让都别喊，睡到自然醒挺好的。”

    苏文楠应了一声，去拿了牛奶，才有点懵懵地跟着他出门。

    不远处的棚子里，大家都在。

    常景头发都没疏，顶着个鸡窝似的脑袋围着墨宇辰直转悠：“好香好香，啊啊啊饿死我了！哇塞原来这个腊肉要这样搞啊，我的天太香了！”

    另一边李凡趴在桌上，有气无力地喊：“我的酒酿元宵，我要吃酒酿元宵……啊，我要酒酿……”dm

    张子熙看了一眼，笑道：“他们刚刚搓了小圆子，也滚了点元宵，还发了一点面，墨宇辰说准备炸油条，再炒个蛋炒饭，那边还做点皮蛋瘦肉粥，你想吃什么？”

    “这么丰盛？”苏文楠惊了一下。

    “对啊，”张子熙乐呵呵的，“我们今天才知道有好多食材都被闲置了，这个腊肉挂在这里好多天了，没人会搞。”

    他往桌上指了指：“还有现成的面粉，酒酿，皮蛋啥的，今天都被翻出来了！”

    苏文楠把牛奶放到桌上，跟大家打了个招呼，内心有一个声音不断提醒着让她别去别去，身体却全然不受控制地走到了墨宇辰跟前。

    墨宇辰正在切蒸熟的腊肉，味道简直香得不行，苏文楠昨天睡得晚，今早起得又晚，早就饿了，这时候被这诱人的香气一刺激，肚子顿时发出一声不争气的咕噜声。

    抬起头，墨宇辰似笑非笑地正看着她。

    啊啊啊啊好帅！

    他换了一件白色卫衣，外头套着湛蓝色羽绒服，趁得皮肤白得发光，头上戴了顶黑色线帽，顿时显得又奶又乖。

    她的血槽又空了，这模样跟昨晚的他又截然不同……

    昨晚……不不不，别想！她差点再次魂游天外，但仅剩的理智还是将她死死拉了回来。

    苏文楠下意识缩了脑袋，嘿嘿笑着吐了吐舌头：“要我帮忙吗？”

    “不用。”他低声说着，那边常景已经在旁嗷嗷待哺：“给我一片给我一片，给我尝尝，太香了啊啊啊！”

    墨宇辰偏头看了他一眼，拿起一片递过去，常景哪管那么多，张嘴就接过，边嚼边含糊不清地念叨：“哇塞，好吃……好吃好吃……”

    墨宇辰没管他，又拿起一块递到苏文楠面前：“张嘴。”

    苏文楠几乎是下意识地把嘴张开，下一秒忽然觉得不对劲，正准备用手来接的时候，墨宇辰已经将肉放到了她嘴里。

    他低头拿刀切片，没再说话，仿佛他喂她吃根本是天经地义的事一般。

    有常景在前，这举动倒也不算太突兀，但是……

    鬼知道苏文楠有多做贼心虚！

    她总觉得他刚刚是故意的，常景就是个工具人！虽然是他自己送上门来的，可她就不信换做平时爱豆会这么听话的直接喂一个男人吃东西！

    想到这一点，她哪里还敢在这里乱转，胡乱嚼了咽下，苏文楠赶紧走到张子熙那里去问：“皮蛋瘦肉粥煮了吗？我来煮吧！”

    “还没，得先剥个皮蛋，”他说着，喊伍艺星，“皮蛋呢？快点剥了赶紧煮，好饿好饿，一大早的炒饭我可吃不了，我要喝粥！”

    几个人先兑了奶茶，才开始剥蛋。

    那边墨宇辰已经把饭炒了起来，常景在这诱人的香气中灵魂得到了升华：“果然人和人的差距就是这么大，唱歌跳舞好，长得帅，会演戏，做的饭也这么好吃，对比一下，我简直不配做个男人！”

    他忽然发出了灵魂感慨：“我怎么就不是个女的呢！我要是个女的，一定要嫁给墨宇辰！”

    苏文楠一口奶茶在嘴里，直接喷了出来。

    墨宇辰炒饭的动作僵了一下，片刻后淡淡看着他道：“你是女的我也不会娶你，你找别人吧。”