
    等真进了菜场，苏文楠也没时间去想那些有的没的了。

    她难得以这种方式出门，简直看什么都新鲜，眼睛都忙不过来。

    墨宇辰倒是一如往常的条理清晰：“先把肉给买了吧，剩下的看能买什么就买什么，蔬菜可以少一点，家里有地，实在不行直接去摘。”

    苏文楠没意见，两人便先往肉类区走去。

    随行的摄像大哥立刻寸步不离地跟上。

    虽然是在市井，虽然穿着普通，虽然连妆都没化，但他俩走在一起还是吸引了众人的目光。

    墨宇辰本就长相优越，肤色极白，在人群中简直发着光一般格外耀眼，身量又极高，简直鹤立鸡群，一件很普通的黑色长款羽绒服，愣是让他穿出了时装秀的感觉。

    苏文楠虽然矮了点，但耐不住长得清秀好看啊。

    而且她毕竟出演过不少电影，有一些大爷大妈虽然喊不出来名字，也知道这是电视上常出现的人，非常热情地跟他们打招呼。

    几个跟着家长来买菜的小孩更是兴奋地嚷嚷起来：“我的妈呀？墨宇辰？我的妈呀！我遇到明星了！”

    很多人都掏出手机来拍，也有两个偶遇的粉丝激动地捂住了嘴。

    “我要去买彩票了！说今天辰辰要到我们这边录节目，没想到居然会到镇子上来了，呜呜呜我的妈呀我运气也太好了，感谢我妈今天逼我出来买菜！感谢我家的青椒用完了！”

    “谢谢谢谢，姐妹谢谢你，要不是你把我拖出来，我这会儿还在家里挺尸呢，我的妈呀我见到活的辰辰了！”

    “呜呜呜，苏文楠啊，他旁边是不是苏文楠啊……妈呀！”

    “真的是苏文楠……”她们嘀咕着，忍不住喊道，“苏文楠！”

    苏文楠在前面走，听到有人叫自己的名字，几乎是下意识的地回过头朝她们挥了挥手，那两个粉丝顿时更加激动：“妈妈，她朝我们招手了……”

    说着，又推推搡搡地挤过来问：“那个，那个，我们是辰辰的粉丝，能，能和你们合张影吗？”

    你们？

    苏文楠顿了一下，下意识回头看了一眼已经逐渐走远的墨宇辰。

    如果是小南瓜让她合影，当然没什么问题，但这两位星辰，提她不过是个顺带，重点全在爱豆身上。

    她的确很好说话，却不代表可以替别人做决定。

    对方显然也看出了她的犹豫，几乎是哀求起来：“就拍一张，我们自己保存，绝对不会外传的，真的！可以吗？”

    “我们这种小地方，平时辰辰就算活动都不会来，真的见不到……”

    “求求了，可以吗可以吗？”

    苏文楠有点为难地笑了笑。

    正思索着该如何拒绝，身后忽然响起墨宇辰的声音：“干什么呢？”

    他就到前面看了一眼的工夫，她人就没了。

    微皱了眉头，他伸手拽了她一把：“走了，先把肉买了，我也不知道要买多少。刚刚问了一下，这边蔬菜不贵，如果钱有多还能买点别的东西回去。”我爱

    墨宇辰力气大，苏文楠又轻飘飘的，被这一下几乎是直接给提拉走了。

    慌乱间，只来得及留下了一个充满歉意的笑容。

    那两个粉丝对着苏文楠还敢百般恳求，结果到了墨宇辰这里，连一个字都没敢崩出来，愣是憋着站在原地，好一会儿才叹了口气。

    “哎，果然拍照都是痴心妄想……”

    “不过辰辰是真的好帅啊！”

    一直等买完菜坐上车，墨宇辰才点了一下苏文楠的脑袋，低声说道：“以后少东张西望地给人招手，刚刚要不是我过去拉你，你怎么办？”

    苏文楠正把到处乱滚的西红柿用袋子装好，听到这话，不由“嘿嘿”笑了笑：“要不就是不同意，然后被她们黑一顿，要不就求求你，跟她们一起拍一拍？”

    墨宇辰抬起手按着不让她乱动，又俯身替她把安全带系好：“那要是我不愿意拍呢？”

    面前是轮廓分明的侧脸，光滑的没有一丝瑕疵的皮肤，鼻梁挺直，唇形诱人，说话的时候，突出的喉结一动一动，简直要了命。

    苏文楠一瞬间大脑宕机，完全没反应过来：“你说什么？”

    墨宇辰低下头，映入眼帘的就是这张花痴脸，原本还想要说什么的他淡淡笑了笑：“行了，没什么，坐好吧。”

    也不知道是这边的菜价确实便宜，还是在镜头前大家伙儿也不好意思开高价，又或者是墨宇辰这张脸实在是男女通吃老少皆宜，反正他们买了一堆东西之后，居然还剩下四十来块。

    车开了一小段，苏文楠就瞥见了路边的奶茶店。

    “啊，我想喝四季春……”

    墨宇辰在行进中抽空看了一眼：“这家奶茶口味还可以，不过你不是准备了红茶想自己的煮的吗？”

    苏文楠移不开眼睛，都已经开过去了，脑袋还往后转着：“那个自己煮其实比例不好把握，而且红茶煮出来和四季春不一样……要不，我们买点带回去？不瞒你说，我其实自己……有钱……”

    空气一瞬间有点安静。

    片刻后，墨宇辰打转方向掉头，淡淡说道：“其实，我也有。”

    前面带路的工作人员眼看着他们的动静，愣是被吓了一跳，赶紧也跟着掉头，一直开回刚刚的奶茶店才停下。

    有个跟车过来的副导演在旁边忍不住问：“就剩四十块多一点，你们确定买这个？”

    这种连锁店的奶茶，一杯的的价格都在十七八块，四十块钱也就买三杯最多了。

    “嗯，”苏文楠摆了摆手，看着价格牌问，“咱们一共几个人？”

    那副导演愣了一下：“加上你们一共七个啊。”

    “不是，”墨宇辰在旁补充道，“她问你连工作人员一起。”

    “哦，那多了，”副导演掰着指头数了一下，“今天在这边的，大概三十一……再加你们，一共三十八个。”

    他摸不着头脑：“问这个干嘛啊？”

    就见苏文楠从口袋里掏出了手机，打开二维码，对着店员笑嘻嘻地说道：“四十杯四季春奶茶，微糖，热的，谢谢。”