
    这期节目以全网第一的断崖式收视遥遥领先，相关话题讨论度激增。

    除了墨宇辰和苏文楠的热搜占了三四个，就连#李晗还没开始就结束了##谢冰冰懵#也爬上了前二十。

    半夜又拍了一场夜戏，苏文楠才得空回酒店休息。

    躺在床上，也不知是不是喝多了奶茶还是如何，她翻来覆去心烦意燥，怎么都睡不着。

    拿起手机想再去微博逛一逛，结果刚一点进去，就看到一条最新消息。

    辰辰的小豆子：“地震了，晃了大概九秒，淡定地裹上被子，梦里也有我的爱豆，我的cp。”

    苏文楠呆了一下，去看她下方的评论，好多人都是在问她情况，但豆子都没有回复。

    不知道是睡着了还是如何，她连忙退出微博打开微信：“睡了吗？你们那里地震了？看到回复我。”

    等了一会儿，对方没反应。

    已经是半夜两点多钟，这个时间点，其实她睡着了也正常，何况今天那节目播出之后她激动了大半天，这会儿怎么也该累了困了。

    尽量往好处想，返回微博，#地震#的话题几乎是空降，瞬间到了热四。

    苏文楠一骨碌爬了起来。

    叶子刚刚和小陶在片场看完节目回放，内心是既甜蜜又兴奋，好不容易才迷迷糊糊睡着，就被她这动静给惊醒了。

    她缓缓睁开眼，脑袋昏昏沉沉的：“怎么了？”

    苏文楠坐在床上，手机的光映照在脸上：“地震了。”

    “啊？！”叶子吓了一跳，动作敏捷如兔，裹起被子，鞋都没来得及穿就要往门外跑，结果才跑了两步，她忽然松了劲儿疑惑道，“没晃啊……地震了吗？”

    “不是我们这儿！”苏文楠摆了摆手，哭笑不得看着她，“豆子那里地震了，我发她消息她没回，这会儿地震都上热搜了，也不知道严不严重。”

    今晚看来是睡不成了，叶子干脆打开了灯，自己也去看。

    #地震#的话题已经直接冲到了热搜首位，之前还占着榜单的娱乐圈新闻也被大批社会新闻刷下。

    点进去看，已经有官方媒体报道。

    苏文楠显然也看到了，急得不行，又给豆子打视频电话，对方依旧没接。

    连打了四五个没有反应，她坐不住了：“不接啊，怎么办？不会有什么事吧，我刚看到震级还挺高的……怎么办？”

    她念叨着，忽然想起来之前看演唱会的时候，她曾经记过对方的手机号，连忙又低头拨了出去。

    这一次，那边很快接了。

    “您好，哪位？”豆子的声音还算平静，不过听得出来并不是在家里的床上，而是在室外，有猎猎风声透过听筒传了过来。

    “我我我，”苏文楠终于松了口气，“打你微信电话你没接，我想起来手机上存了你号码的，你怎么样？地震严重吗？”盗墓

    “姐？”对面先是一愣，接着才打开了话闸，“你打我微信了吗？我没收到，跟你说我发完那条微博之后就准备继续睡觉来着，谁知才过了一会儿，忽然又摇起来了，震得厉害，这会儿我们都跑到楼下广场了。”

    “我们这里还好吧，下楼之后又晃了一会，现在没什么感觉了，不知道其他地方怎么样。”

    她吸了吸鼻子：“说实话这边总地震，大家都挺习惯，所以也不是很惊慌，不过能感觉得到，这次比之前的震感都强。”

    苏文楠问道：“那你们现在怎么办？不能一直在广场上待着吧？”

    “没事儿，”豆子“嗯”了一声，“估计再等一会儿吧，没什么事就又可以回去睡觉了，我这边有几个大爷还顺手带了两副扑克牌，找了个角落打上了。”

    “好，”苏文楠这才终于放下心来，又最后叮嘱道，“那你有事就打我这个电话，注意安全。”

    她这里通话结束，那边叶子已经翻到了最新消息：“这次好像有地方挺严重的，特别是农村里，你看看，这边拍到的房子都塌了。大半夜的，如果是老人住在里面，不一定能及时逃出来。”

    苏文楠心里不由咯噔一下。

    天灾面前，人往往脆弱渺小，即便是素不相识的陌生人，但只要听到可能存在“伤亡”，也还是让她觉得不安。

    越是不安，就越是觉得整个灵魂都变得空空荡荡，脑海中就越是无法控制地疯狂想念起某个熟悉的身影。

    她好想爱豆哦！

    虽说他们才刚刚分开，可不知道为什么，此时此刻她却真的特别希望能有他在身边陪着。

    下一秒，好像是有心灵感应一般，墨宇辰的微信跳了出来：“睡了吗？”

    她窝在床上，回复道：“没有，睡不着……”

    他的电话响起，她按了接听，墨宇辰的声音在那头低沉而温柔：“怎么不睡？你也看到了？”

    “嗯，”苏文楠缓缓往被子里头钻了钻，看着头顶的灯，喃喃道，“我看了热搜，而且豆子就在那边，虽说她那里不太严重，但有些地方估计不太好。”

    对面停了一会儿没说话，墨宇辰的声音才又传来：“我让小陶去跟当地应急管理部门联系了，震后物资可能会缺，到时我们再想办法。”

    他叹了口气：“但是现在，你先好好睡，好吗？”

    苏文楠没吭声。

    “睡吧，”他道，“等明天白天，有了消息我一定第一时间通知你。”

    苏文楠咬着牙，内心挣扎不已，一个声音在让她冷静，但另一个声音却不停地叫嚣着，催促着她把心里的话毫无保留说出来。

    她瞪着眼睛，脑子里的两个小人儿简直不受控制地扭打在一起。

    那边墨宇辰半晌没听到她的动静，还以为她睡着了，试探着低低唤了一声：“苏文楠？”

    爱豆的声音低沉而喑哑，简直像是悠扬的大提琴敲打在人的心上。

    像是一个极大的鼓励，又像是一个致命的诱惑，这轻轻一唤，眨眼间打破了她刻意筑起的坚硬外墙，让她一瞬间彻底迷失了自我。

    “我不想睡，”她抱着手机，把脑袋都闷到了被子里，哼哼道，“我好想你啊……”