
    一直等拎着东西又到了小屋，苏文楠都没能回过神来。

    爱豆究竟什么意思？

    不可能吧……

    不可能不可能，一定是她想多了。

    对对对。

    在肚子里絮絮叨叨地做着心理建设，那边张子熙一眼看见她，拎着菜刀就咋咋唬唬过来了：“我的妈呀，你俩也太牛了吧！两百块买这么多东西？”

    他说，从苏文楠手里接过东西，一样一样拿出来看。

    “猪肉，一会儿我来切。西红柿，蘑菇香菇平菇，茶干，豆腐，这是……花菜，还有茄子？茭白……这是什么？”

    张子熙说着，眼睛一亮，几乎是把其他的蔬菜直接丢到了一边，才扒开塑料袋拿出里面仅剩的东西。

    “你们快来看啊，居然还有鸡翅！哈哈哈鸡翅鸡翅，肉啊！家里有可乐的，有人会烧可乐鸡翅吗？啊啊啊我想吃！我的天！”

    他们从一大早就过来，这会儿已经临近中午，肚子早饿了。

    苏文楠正又要回头去帮墨宇辰拿东西，听到这话一时有些得意，刚想她会，就见所有人忽然同一时间往门外冲去。

    “我妈呀，这么多奶茶？！”

    墨宇辰一手一大袋，拎着八杯奶茶，面无表情地站在门口。

    这姿势其实有点滑稽，但不知道为什么，到了他这里，偏偏就站出了风姿绰约的意思，看得苏文楠呼吸再次一窒。

    完了完了完了，再这样下去，她迟早有一天会心脏骤停而亡。

    傻愣了片刻，刚刚想要干什么的，她突然忘了。

    还是张子熙反应迅速，已经伸手一把从墨宇辰手中接过手提袋，感慨万千：“没想到啊没想到，我们之前几次那日子过得紧巴巴的，别提有多惨。”

    “谁能想到呢？”他一边分奶茶一边摇头晃脑，“咱居然能有这一天，有肉有菜，还有奶茶喝！摆以前那真是想都不敢想……”

    苏文楠愣了一会儿，却忽然想起来：“还有奶茶呢？”

    墨宇辰看了她一眼，指了指外面：“副导演拿走了。”

    张子熙忙碌中的身子顿了一下：“还有奶茶？”

    “嗯，我们买了四十杯，剩下的给工作人员了。”

    “嗯？！”

    原本已经戳好吸管准备享用美味的众人终于觉得不对劲，猛地抬起头：“两百块，怎么会买到这么多东西？”

    按照市价，能买点肉买点蔬菜回来就已经算不错的了，当然，他俩的名气高一点，也许别人能给稍微打个折。

    但再打折，也不可能买到四十杯这样的四季春鲜奶茶啊！

    李凡一口奶茶呛在喉咙管儿里，差点没把肺给咳出来。

    常景则猛地往后连退三步，再次走出了唱戏的身段：“我的那个苍天呐！你们……抢劫去了？”

    “你才抢劫呢，”张子熙没好气地瞪了他一眼，“怎么可能？！”

    又转头问苏文楠：“你们卖艺了？”

    “……”苏文楠眨巴了一下眼睛，“我们跟人合影了。”来

    “哦哦哦。”几个人意味深长地看了一眼墨宇辰，这才点头安了心，没有再问。

    内娱顶流在这里，如果在路上请几个粉丝帮忙，又主动送上合影，那别说四十杯奶茶了，估计四百杯都有人乐意买。

    他们不再追问，苏文楠下意识松了口气。

    墨宇辰低下头，勾唇笑了笑。

    既然食材已经到位，接下来当然就是赶紧处理了。

    张子熙之前主动请求要切肉，苏文楠还以为他这些日子在这里已经锻炼出来，会了，结果等看到他拿了肉洗都不洗提刀就要砍的时候，她终于明白了，还是自己太天真。

    “哥，”她惊呆了，“哥你等等哥，你这样怪吓人的。”

    “怎么了？”张子熙不明所以。

    苏文楠实在看不下去，接过了他手里的刀：“你别砍肉了，你还是先砍柴，去把火生了吧……”

    虽然不知道为什么给他安排其他任务，不过能不切菜烧菜于他而言也是好事，张子熙点了点头，立刻喊了伍艺星一块儿出去。

    常景喝着奶茶无所事事，想要来帮忙又插不上手。

    赵小磊和李凡也凑过来，问东问西问她一会儿准备烧什么。

    叽叽喳喳闹得苏文楠一个头两个大，最后索性把刀一放，直接都给轰了出去：“菜我挑的，我来弄吧，你们都出去该干嘛该干嘛，一会儿好了我喊你们。”

    屋子里好不容易才清净了下来。

    墨宇辰坐着，没动也没走。

    直到他们全都出了门，他才站起身到了她身边：“我来吧。”

    苏文楠本来正在低头切肉，刚刚一瞬间的安静让她以为大家都已经出去了，谁知抬起头，爱豆俊朗的脸竟然就在身边，吓得她浑身都一个哆嗦。

    “……”墨宇辰没想到她反应会这么大，忙往后退了一步，“吓到你了？”

    “你怎么没出去啊？”苏文楠稍稍缓了缓，才找到自己的声音。

    “这么多菜，”他随手翻了一下，“你一个人做太慢了，他们都不太会，也帮不了你什么忙，我来吧。”

    他们都不太会……

    苏文楠呆了一下，所以你会？

    他会做菜吗？这点她好像还真的不太知道。

    他很少说这些个人的私生活，虽然参加过一些生活综艺，但好像也并没有涉及到这方面，唯一见他做过一回，还是有个电视台出了一个泡面特辑，他自己煮了，还打了个鸡蛋……

    见她迟疑，墨宇辰微翘了唇角：“怎么，不信我会？”

    “啊……”苏文楠抬起头，嘿嘿给了他一张笑脸，“没听说过你会啊。”

    “看来，”他低下头，“你对我的了解还不够。”

    伸手接过刀，他边说边开始切肉，动作娴熟而流畅，整个人不知为何竟散发出一种更加迷人的魅力来：“以前做练习生，在外面也没什么吃的，只能自己学着做，所以你不用怀疑我。”

    眼见她看着他发呆，墨宇辰笑了一下：“你的奶茶再不喝冷了，不是说也喜欢烫的吗？”

    抬头看了一眼那边放着的几样蔬菜，墨宇辰扬了扬下巴：“别愣着，先去喝完，然后去把这些摘了。这些肉一半切块，剩下的我切点肉片和肉丝，一会儿你看着用。”

    他说话的时候，窗外有阳光照下。

    苏文楠站在那里，不知不觉，看得痴了。