
    墨宇辰看着视频，微微皱了眉头。

    没过一会儿，小陶的电话就打了进来：“辰哥，网上的东西你看到了吗？楠姐跟你在一起吗？”

    “正在看，”墨宇辰轻“嗯”了一声，“她在我这儿。”

    “你们……你们准备怎么办？”小陶问，“如果需要的话，可以交给公司处理。现在灾情当前，只要尽快澄清，大家的注意力未必都会放到你们身上。”

    他说着，又提醒道：“最好能快点做决定，再过一会儿恐怕就要热搜了。”

    “我来处理。”墨宇辰轻轻说了一声，挂断了电话。

    而苏文楠在最初的激愤之后，也很快冷静下来。

    这个时候去追究视频是谁拍的暂时没意义，事实摆在面前，无论是粉丝还是吃瓜路人更感兴趣的都只会是这件事的真假，而并非来源。

    她缓缓坐下身来。

    爱豆正处在转型的关键期，他虽说是顶流，却第一次接触电视剧，又刚刚签下了第一部电影，这个时候，强大而足够稳定的粉丝基础其实非常关键。

    何况目前灾区还正在援建，他们俩刚被爆出没捐款，立刻又因为恋情上热搜，对人气和名声的打击几乎是致命的。

    苏文楠实在不敢想象即将迎来的后果。

    而这个后果也完全不需要她想象，因为各大营销号已经开始疯狂联动，等墨宇辰把视频看完返回首页的时候，#墨宇辰苏文楠恋情曝光#已经直接空降了热一……

    接过手机，苏文楠点进热搜去看，热门内容基本大同小异，而广场上则五花八门。

    有人祝福有人激动有人伤心难过有人叫嚷着要脱粉，也有人骂他们这时候居然还炒作，真是毫无底线。

    但大多数粉丝则已经开始辟谣。

    “真的假的，我怎么看不出来那是墨宇辰和苏文楠？黑成那样明明啥都看不清，你们的眼神比粉丝还好。再说了就算是他俩，也不过只是一起走路而已，手根本不是牵在一起的好吧！”

    “谁没事在人来人往的马路上给你们拍啊？还有，营销号黑我两个宝贝一天了，没完了是吧？”

    “就是，我还说那是墨宇辰牵着我呢！”

    “再说了，就算是真的那也是他俩之间的事，粉丝只有祝福好吧。”

    “啥叫当红流量不顾粉丝反对啊，我也是粉丝我可没反对，拒绝被代表。”

    根本还没等他们这边给任何回应，粉丝已经自己率先控制了风向。

    豆子的消息几乎同时发了过来，隔着屏幕都能感受到对方的激动。

    “啊啊啊啊啊啊！！那个视频，嗷嗷啊啊啊啊啊是不是你们发的！！！！你们是不是在为公开做准备！！！啊啊啊啊！！！”

    “我的cp终于要被正名了对不对！！！”

    “妈妈呀！！你不知道我们有多激动！！”

    “但我们还可以等！！现在三家粉丝联合在洗广场，保证先把这个势头给稳住！！哈哈哈哈！！！”

    苏文楠呆了一下。

    不对吧，不是啊，她想象的画面不应该是这样啊？

    默默地低下头，她回复道：“如果我说，这个视频不是我们安排的，你信吗？”爱我吧

    豆子那边秒回：“？？？？？？”

    “不是？”她很快换了语音，“不是你们发的？什么东西？我们之前有两种猜测，一种是你俩提前给粉丝打预防针，一种是有人故意爆料，所以现在是……第二种？”

    “可是那个视频里，你俩好甜！！！！！！”

    “呜呜呜呜，爱豆跟你牵手呢！！！！！！”

    她疑惑着，觉得想不明白：“谁没事儿爆料这个？为啥？现在cp粉多得要命啊……难道是哪个圈内人也是你俩cp粉？”

    当然不是！！

    苏文楠想到魏文瀚当时威胁她的样子，如果黑粉也拥有姓名，那他应该是他俩的黑粉头子吧。

    正要回复，豆子忽然又发了一个链接过来：“又爆出了新视频！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    她叫嚷得如此凄惨，苏文楠脑中闪过一个画面，顿时有种不好的预感。

    点进去，果然……

    视频里，她和墨宇辰正从前方走来，两人晃晃悠悠说着什么，他忽然伸手一把将她搂在了怀里在她的额前印上一吻，接着，又轻啄了她的唇，随后缓缓牵住了她的手。

    这动作一气呵成，带着说不出的甜蜜与宠溺，苏文楠亲身经历时整个人脑袋就是懵的，浑浑噩噩沉溺其中无法自拔，此刻在视频里看，不由又心跳加速起来。

    呜呜呜，其实，其实看上去真的好甜啊……

    豆子已经又开始嚎叫：“啊啊啊啊我没了我死了你们俩赶紧给我结婚！！！！”

    而伴随着这段新视频的出现，最后一个镜头几乎直接拍到了他俩的正脸，就算粉丝想否认都无从下手。

    何况，此时此刻他们已经完全不想再否认，星辰小南瓜和燕语呢喃cp粉本来就人数众多，这时候简直像是捅了土拨鼠窝。

    “啊啊啊啊啊啊好甜！！！我可以！！！”

    “哥哥也太太太太会了吧！！！不要亲她！！！来亲我啊啊啊啊！！！”

    “呜呜呜楠楠好小好可爱！！！妈妈呀！！！”

    “不多说了，我是民政局我自己来了，连夜站票来的！！”

    莫名其妙看着评论的苏文楠：“……？？？”

    下一秒，正在她对面的墨宇辰忽然用手机给她拍了一张照片，苏文楠抬起头，还没来得及问你干嘛，手机里的追星app就已经开始不停跳出提醒。

    “你的小宝贝墨宇辰微博上线了。”

    “你的小宝贝墨宇辰空降了超话。”

    “你的小宝贝墨宇辰营业了。”

    “你的小宝贝墨宇辰的微博进热门了。”

    苏文楠吓了个魂飞魄散，手忙脚乱点开来看，墨宇辰的微博刚刚更新，最新一条，文案只有极其简单的四个字。

    “我喜欢你。@苏文楠”

    配图一看就是他刚刚才拍的，她正在低头看手机的图。

    她整个人都不好了：“这，这么硬气的吗？”