
    但还没来得及等她转发一百下，豆子的微信就先发了过来。

    “艹，热搜了！”

    接着下面是个截图，#墨宇辰苏文楠#的话题已经不知何时爬到了热搜第六。

    “热度还在爬，今天他俩录节目，又被营销号给跟了，就一个钓鱼的视频，我的天，cp粉都没有黑粉疯狂，三区联动他俩真是被黑得体无完肤！我真的，我本来只是磕cp现在我都有点心疼苏文楠了……”

    苏文楠看了一眼，觉得自己真是不值得心疼。

    但豆子已经又发了语音过来：“黑粉是真的脑子有病！我们粉丝都说了这是今天很正常的节目录制，可他们根本不听，一批黑粉说他俩私下早就在一起了，另一批黑粉又说辰辰是舔狗，也有一批骂苏文楠的，说她故意勾引辰辰。”

    她的语气听得出来很无语：“这会儿这帮人已经又拿之前陈芝麻烂谷子的事出来扒，黑通稿真是满天飞，气死我了！”

    苏文楠连忙回了一条：“等会儿，我去看看。”

    打开微博，刚刚还在第六位的热搜已经转眼冲到了第二。

    热门第一条，又是那个大营销号。

    娱乐八一八：“#墨宇辰苏文楠#锤了？今日，有网友拍到墨宇辰和苏文楠在河边垂钓，举止亲密。之前就有人拍到两人在机场同进同出，也有人曾爆料，这次墨宇辰之所以能参演《凤临天下》，都是因为苏文楠力荐。你们觉得，他们是真的吗？”

    下面配了一段视频截出来的动图，还有一些之前就曝光过的照片。

    往下翻，前排已经都是粉丝空瓶。

    “这是临时参演的综艺录制现场，抵制路透，期待正片。”

    “墨宇辰不知道，墨宇辰独美。”

    “两人就是关系很好的同事，有问题吗？”

    “苏文楠粉丝坚决抵制路透。”

    这个单看过去还好，但点开实时，那里面可就什么都有了。

    “又来了又来了，苏贱人又带着她的cp热搜来了，一天不炒cp她都不能活，好好录个节目还要炒个热搜，真是恶心透了。也不看看要不是录节目，人家墨宇辰愿意给你眼神吗？吐吐吐！”

    这明显是她的黑粉。

    “墨宇辰和苏文楠究竟怎么回事？我都看到好多人说他俩在一起了，是不是真的在一起了啊，有人知道吗？给个准信儿啊～”

    这看起来就是个纯路人。

    “墨宇辰舔狗人设艹上瘾了，每天不媚cp粉不舒服了是吧？也不想想当初是靠什么起家的，没有粉丝你以为你是什么东西？告诉你，自从你跟苏文楠有关系那一天起，老子就是你一身黑！”

    脱粉回踩吗？

    苏文楠点进账号，搜了一下有没有墨宇辰的代言购物记录，连搜四五个都是空白，再一搜“白一斌”，倒是冒出来一大堆。

    简单浏览了一下首页，苏文楠差不多搞清了现在的情况。

    洗广场的基本都是唯粉和cp粉，吐槽谩骂的，也基本都是白家军和青苹果，时不时还有两个李逸云和魏文瀚家的，黄泉路人装得像模像样。

    她们真的是戏精吧？

    即便已经是双料影后，对这群人苏文楠也有点自愧弗如。七彩中文

    就她们那些评论，不知道的乍一看还真以为是路人或者是脱粉回踩，得点进去认真搜一搜，才能扒出来她们的真实身份。

    cp粉们也在帮忙洗广场，不过私下则迎来了属于她们的狂欢。

    燕宇呢楠超话里简直是一片喜乐祥和，欢欣雀跃。

    “啊啊啊啊，你品，你细品，楠楠看辰辰的这个眼神？呜呜呜妈妈我没了！（抵制路透，但是我好爱）！”

    “你们有没有发现，辰辰每次跟楠楠在一起的时候，身上那个气场也变得不一样了，好温柔啊，平时他根本不是这样子的……”

    “话说……你们有没有觉得，苏文楠在眼神开车啊？我总感觉……她好像想亲那个辰……”

    下面评论一连串的：“啊啊啊啊！”

    也有人好心提醒：“姐妹咱们最近是不是低调点，我感觉这会儿舞这些真不是什么好事，就怕营销号摸到咱们这儿来，别到时候弄得他俩下不来台，真的避嫌了，咱们还有糖磕吗？”

    可惜，这种难得的清醒很快被更多激动的粉丝给推开了：“管他呢，老子就是要磕，生前哪管生后事，浪得几日是几日！”

    “就是，反正我死了我死了我死了……”

    新一轮的撕逼大战再次开始。

    唯粉cp粉和黑粉，cp粉和唯粉，星辰和小南瓜，星辰和白家军，小南瓜和青苹果，那一通乱战啊，真是让人看得头大如斗。

    呜呜呜……

    苏文楠哭了，她有罪，她的罪名简直罄竹难书！

    正在自我反省自我检讨，坐在一旁一直没吭声的墨宇辰忽然“咦”了一声：“上热搜了？”

    “？？？”苏文楠猛地回过头，“你怎么看微博了！”

    跟他相处久了，她早就发现爱豆平时其实不太看微博。

    一来比较忙，二来他有那个时间更多的是在玩游戏，除非必要或者确实网络不太好没法儿玩，否则几乎不会去点开看。

    可这会儿好端端的，他怎么就……

    电光火石间，苏文楠第一反应就是赶紧拦着，但还没等她开口，墨宇辰已经点开了热搜界面：“我俩……锤了？”

    他说着，眼睛很快地浏览了一遍内容，又往下看了几条，嘴里喃喃读到：“墨宇辰和苏文楠屡次同框，现在cp粉都在说他俩是真的，话说，他俩是真的吗？谁能给我解答？”

    “……”苏文楠无语了，“别看了……”

    好在很快，节目组就发了一条声明。

    “《平凡生活》综艺正在紧张录制中，感谢大家一直以来对节目的关注与支持。近日，节目组发现有不法分子偷拍节目内容并进行售卖，目前已交由公安机关调查处理。”

    “网络盛传的路透视频均为盗摄，希望大家尊重节目版权，切勿私拍上传，一切信息和节目发布以官方为准。”

    “期待《平凡生活》最新一期与大家正式见面。”

    救命稻草来了！

    苏文楠赶紧登陆微博大号，秒转：“拒绝路透，多谢支持！”

    墨宇辰直接复制了她的文案，也转发道：“拒绝路透，多谢支持！”