
    晚饭到底还是吃了鱼。

    不过因为赵小磊已经累得完全无法动弹，只能由墨宇辰和苏文楠再次操刀，墨宇辰替她把生鱼先处理好，她则负责最后下锅。

    生姜、葱、蒜瓣、青椒和红椒煸香，把鱼两面都稍稍炸一会儿，接着放进酱油，加水闷煮，等时间差不多时，稍稍加一些糖提味，再把汤汁收干，一道喷香扑鼻的红烧鱼便完成了。

    几个做了一下午苦力的大老爷们闻到这个味道，口水都差点流出来。

    “赵小磊，我宣布从今天起你下岗了，”常景拿起筷子就夹了一块鱼肉进嘴，话都说不清了，“你在我心中地位已经跌入谷底，再也爬不上来了……”

    赵小磊也在吃，丝毫没有因为被人吐槽而难过。

    “谢谢，我也觉得我该下岗了，不过，”他说着，忽然“呜呜呜”起来，“下次录制还是得我来烧啊！”

    一说起这个话题，大家的情绪顿时有些低落。

    但他们心里也都知道，顶流和影后能来一次，都是给了张子熙足够的面子，哪里可能一直待着？

    即便是他们自己，也不过剩下三期节目录一下，这一季就结束了。

    人生就是这样，来来往往，分分合合。

    聚是缘分，散是自然。

    伍艺星低头吃饭，迟疑许久，才鼓起勇气问道：“前辈，楠姐，我能加个联系方式吗？”

    “啊，”苏文楠正跟一块儿红烧肉过不去，听到这话，笑着点头道，“可以啊，加微信？”

    “嗯嗯嗯，都可以！”伍艺星饭也不吃了，放下筷子掏出手机，又忍不住问，“那……微博可以互关吗？”

    “嗯，”苏文楠终于把肉夹起来放进嘴里，也顺手掏出手机登陆了大号，“我扫你啊，微博我直接关注，你搜我名字也可以。”

    他们俩这里有了互动，其他人立刻也反应过来：“啊啊啊，加我加我，也加我！求影后互关呀！”

    一群大男人激动不已，围着苏文楠吵吵嚷嚷。

    李凡更是推开张子熙就冲到了最前面：“加我加我，哈哈哈，回去我的师兄弟们肯定得羡慕死我，哈哈哈哈！我要和影后互关了！”

    常景刚刚还累死累活仿佛肢体瘫痪，这会儿愣是使出了吃奶的劲儿，整个人都快要压到苏文楠身上了：“看我啊！看看我啊！”

    一片混乱。

    他们几个人平时打打闹闹惯了，也并没有特别注意什么安全距离，而苏文楠正低着头看手机，只是觉得面前的光都被挡住了，也没有在意。

    但从前方看，她小小的身子已经好像被对方搂在了怀里一般。

    正在吃饭的墨宇辰缓缓放下了手中的筷子。

    掏出手机，他忽然抬起头问：“你们不加我吗？”

    “？？？”

    加！怎么可能不加！能有顶流的联系方式那是荣幸，能和顶流互关，说不定今天就是他们的人生巅峰了！

    刚刚还围着苏文楠的人，“嗖”一下全部围到了墨宇辰身边。

    苏文楠愣在那里，半天没反应过来。

    倒是一直面无表情的墨宇辰，不知何时唇角已经微微上扬。

    她的周围变得很清净，没有其他任何碍眼的东西，这一幕看上去，舒服多了。020

    拿起手机，一个个加了微信，互关了微博，他看向苏文楠，忽然想起来一件事：“你忘了关注我。”

    不是忘了……

    苏文楠纠结。

    她做了他几年粉丝，但却一直没敢用大号关注他。

    没办法，这些年她的cp话题不断，有太多双眼睛盯着，实在是不敢轻举妄动，更别提爱豆这个顶流的身份在那里摆着，她要是关注了，恐怕立刻就要有热搜上门。

    正想着该如何拒绝，墨宇辰却已经打开微博搜索她的名字，然后非常麻利地……点了关注。

    完了完了完了！

    这下真是骑虎难下，她如果不回关，爱豆立刻就会被人黑舔狗，如果回关了，恐怕那好不容易才掉下去的双人话题，又会以火箭上天的速度再回榜首。

    发着愣，墨宇辰却已经转过身去问张子熙：“互关了吗？”

    不对……

    哈哈哈哈哈！不对！

    苏文楠忽然醒过神来，这会儿他的账号频繁和人互关，明显就表示他们大家全部都在一起，这是天赐良机啊！哈哈哈哈！

    这无论如何也比其他的时间来得好多了！

    啊啊啊啊！

    妈妈！她她她，终于有一天要和爱豆互关了！还是用大号！呜呜呜！

    赶紧打开微博搜索墨宇辰，她怀着一颗虔诚的，憧憬的，激动而兴奋的心，慎重其事地点向了关注。

    几乎……没过两分钟，豆子的消息就疯狂跳了出来。

    “姐妹！！啊啊啊啊啊啊！我死了我没了我今天就原地去世哈哈哈哈哈你看到没有，辰辰和楠楠终于互关了我的妈呀哈哈哈！”

    “那些黑子估计怎么都没想到，他们黑了一天，什么难听的话都说了，就想着让他俩避嫌来着，结果他们自己愣是在这个风口浪尖互关了！”

    “不管是坦坦荡荡心里不慌，还是本来就是真爱，反正哈哈哈我磕到了！”

    这些人果然有火眼金睛。

    反应也太快了，这是二十四小时住在微博，用放大镜在盯着他们吧？

    苏文楠有点心虚地回了一条：“我看爱豆和好多人在互关，应该是录节目大家都在一块儿吧？”

    豆子秒回：“那是肯定啊，不过他俩能互关我还是很开心的，不瞒你说，有时候我挺讨厌明星之间避嫌的，他们为了不被人说闲话，明明关系很好，或者明明是真的男女朋友，都故意不同台，故意装不熟。”

    她非常不赞同：“尤其是一些男爱豆，我觉得那样对女生也太不公平了。”

    也，也不一定，也说不定是女生想避嫌呢？苏文楠心里嘀咕，毕竟她就是这样的，虽然每次都没能得逞。

    豆子又在那边吐槽道：“我觉得理智的粉丝说到底还是喜欢真实的人，你什么样就什么，可以不说，但不能撒谎，因为那对粉丝也不公平啊，你说对吧？”

    是这样吗？

    苏文楠不确定地回道：“对对对。”

    对方很快又发了一条来问：“你说，他俩会不会是真的啊？”