
    这话简直像是个炸弹似的，一下子把苏文楠给炸懵了。

    什么意思？

    但墨宇辰已经轻轻放开她，低声笑道：“好好休息吧，我先走了。”

    他说着，便转身往门外走去。

    “不是……”苏文楠茫然地看着他的背影，歪着脑袋本能地急道，“不是，你别走啊，你这……”

    话还没说清楚呢！

    墨宇辰顿住了脚步，没再往前，只静静地站在那里，就在苏文楠忍不住又要说话的时候，他才慢慢转过身来，看着她道：“你让我别走。”

    “呃……”苏文楠不知道他重复这话是什么意思，但想想又觉得他说的没错，“啊啊对啊，你别走啊，你刚刚说的话我没听明……”

    最后一个字都没来得及说出口，墨宇辰忽然低头抬步，以极快的速度几步走回了她的面前。

    抬起头，他的喉结轻轻动了动，声音低沉而缓慢：“好，听你的。”

    什……什么……

    苏文楠瞪着眼睛，一动不动看着他，他的气息越来越近，强大的压迫感再次随之而来，让她忍不住浑身发僵，心却狠狠地颤抖。

    下一秒，他俯下身子，抬手将她轻轻摁在墙上，然后低头，再一次狠狠噙住了她的唇。

    “……”苏文楠彻底地傻了，她瞪着眼睛，脑中一片混乱，简直彻底疯魔，这这这，这是怎么回事啊妈妈！

    啊啊啊啊啊！她真的反复死去她还怎么活啊！

    啊啊啊啊啊！事情怎么突然变成了这样？这不对啊！！

    下意识的，她挣扎起来，但这一次墨宇辰却按住了她。

    刚刚还只是蜻蜓点水的吻，此刻却变成了狂风暴雨般的攻城略地。

    她能清晰感受到他身体的力道，他的体温，他的心跳，他的呼吸，每一样都近在咫尺，简直要了她的命！

    她的理智只够坚持了两秒不到，便溃不成军。

    下意识闭上眼，人则仿若入了云端，周围一片缥缈，只剩下最最真实，最最原始的触觉，不断刺激着她的感官。

    她什么都想不起来，什么都忘了……

    也不知过了多久，墨宇辰才终于放过她。

    苏文楠一时站立不稳，险些沿着墙壁滑下去，被他一把捞住。

    他轻轻看着她的脸，面色嫣红，发丝凌乱，唇瓣因刚刚他的动作变得有些红肿，让人忍不住想要欺负。

    缓缓移开目光，他的身子僵了片刻，才低笑了一声，问她：“你刚刚想说什么？”

    “什么？”苏文楠完全不在状态，怔了一会儿，才本能地摇头，“没有什么没有什么，你，你回去吧……”

    她哪里还敢再有什么？她又不是不要命了！

    方才不过只是让他别走，就，就这样了，再不让他回去，又或者非要打破沙锅问到底的话，她实在无法猜测还会发生什么。

    最关键是，她她她，她怕自己控制不住……

    因为刚刚的动作，他整个人的气场都变得又苏又欲。

    衣领半滑，唇上有诱人的光，双眸深沉却亮得惊人，浑身上下每一处都散发着禁欲气息。

    太a太性感了呜呜呜！飞渡

    这是致命的诱惑，这该死的魅力根本不是她这可怜的理智能抵挡的啊！

    她沉迷了，她上瘾了！现在她只要一抬头看到他的唇，她就想要亲亲！

    啊啊啊啊！不！！不是的！你不想啊！！

    你是个事业粉啊！你你你！你怎么可以自甘堕落，变成现在这样呢！

    苏文楠一边花痴到不行，一边拼命提醒自己冷静，一边又忍不住疯狂自责，脸上的神色霎时间真是格外精彩。

    墨宇辰盯着她看了一会儿，才低头笑了一下：“好，那你早点睡。”

    见她点头，他放开她，又道：“我走了。”

    她又点头，墨宇辰这才真的转身往门外走去。

    直到关门声响起，苏文楠才脱了劲儿似的，整个人瘫坐在地上，抱着脑袋，发出了无声的尖叫。

    她没了！她反复死亡一百万次啊啊啊！

    如果说之前那个小小的一啄还只是感情上的冲动，那之后那个深入的吻，便更添了感官上的疯狂。

    她的口中好像还有他残留的味道……

    啊啊啊啊！她不活了！她凭什么她不配她算什么东西怎么可以居然跟爱豆接吻了呢？！

    这件事，这件事怎么会发展成这样，她还有何脸面再见江东父老！

    虽然，虽然后来是爱豆突然吻上来的，可如果不是她自己发了疯失了智先去吻了他，又喊住他让他别走，他好端端的怎么可能对她这样！！

    完了完了完了，全完了！

    脑子里一片混沌，她爬上床关了灯，把自己死死捂在被窝里，疯了。

    现在怎么办？她这算不算勾引，算不算猥亵啊……

    想要先睡觉等明天清醒了再说，可只要一闭上眼，脑中就立刻浮现出刚刚的画面，不停重复，慢放，又重复，他说的那些话也不停在她耳边反复回响。

    啊啊啊！不行！她真的是百爪挠心，心神不定！她睡不着！

    爱豆为什么要说让她负责，又为什么会回来亲她，她要是得不到个答案，还不如不活了！

    苏文楠忍不住拿出手机，打开微信，可纠结再三也没想出究竟该怎么问。

    她想知道什么呢？她想得到什么答案？如果问到最后，爱豆并不是她想的那个意思，又该如何？

    他们还有那么多的合作，将来再见面会变得何等尴尬？

    即便是她想要的答案，又能如何？

    他是爱豆，是顶流啊！那么多的粉丝时刻关注着，才刚刚走上演员的路，前途本是一片光明，难道要因为她……把一切都抛之脑后吗？

    好像有一盆冷水狠狠浇到她的头顶，苏文楠骤然浑身冰凉，彻底冷静下来。

    她默默地关掉了手机，不问了。

    算了，就这样吧，等一觉醒来，就过去了，就当作什么都没有发生过。

    缓缓闭上眼，一旁的手机却忽然震动起来。

    苏文楠摸索着打开，下一秒，她猛地瞪大了眼从床上蹦了起来，心跳加速，几乎是瞬间点了进去。

    是墨宇辰发来的消息。

    “你要是敢把今天的事当作没发生过，就别再当星辰了，我亲自帮你开除粉籍。”