
    深吸一口气，苏文楠如丧考妣，欲哭无泪。

    她试探着问：“你……看花眼了吧？”

    “没有！”豆子抬起头松开捂住嘴的手，“我看到了呜呜呜！这么清楚我又不是瞎，要不是墨宇辰我把头拆下来给你当球踢！”

    倒，倒也不必，但是……

    啊啊啊啊啊怎么办？

    怎么办怎么办？

    她说自己只是长得像苏文楠的时候，还可以脸不红心不跳，但这会儿却实在没办法再睁眼说瞎话。

    豆子是星辰老粉，光听她说话的语气都能听得出来。

    刚刚对她还只是怀疑猜测，可说到爱豆那一瞬，却立刻变得笃定万分！

    和豆子相处这么久，虽然自那次演唱会之后就再没有见过，但怎么也算是志同道合的追星姐妹，苏文楠打心底里对她还是很信任的。

    可这件事非同小可，她真不知道该如何处理解决。

    抬头看去，屏幕对面的豆子一会儿捂心口，一会儿捂嘴巴，已经不堪一击，满脸都是不知道要哭还是要笑的表情。

    苏文楠皱着一张脸，可怜巴巴地看向一旁的墨宇辰，不知所措。

    墨宇辰想了想，缓缓站起身来走到她身边：“我来吧。”

    “等……等一下！”苏文楠还想垂死挣扎。

    “没事。”

    他淡淡说着，给了她一个眼神让她安心，接过手机问豆子：“你是星辰？”

    豆子整个人环抱双腿缩在墙角，一手死死捂着嘴，太过激动以至于屏幕一直在疯狂晃动，好一会儿才含泪点头，呜咽道：“嗯嗯嗯，我是我是……我喜欢你六年了啊啊啊我我我……”

    没等墨宇辰接着说完，她已经松开了捂嘴的手，压低声音对天疯狂发誓起来：“我保证我什么都不会说的！呜呜呜，妈呀我的cp是真的！！”

    ？？？

    等会儿？

    等会儿你的重点是不是太不对劲？！

    苏文楠猛地站起身来凑过去，就见豆子已经又无声地尖叫道：“是真的是真的！啊啊啊啊！”

    她清了清嗓子，小声嚷嚷道：“我的妈呀……哈哈哈哈我睡觉都能笑醒，我太激动了我要让全世界都知道！”

    说着又觉得不对，连连摇头：“呸呸呸！我胡说什么呢！呜呜呜，不不不你们放心，我一定等官宣，在你们官宣之前，我一定把嘴缝上！”

    什么是真的？什么官宣？什么乱七八糟的？！

    苏文楠急了，一把抢回手机冲她吼：“你给我醒醒！我是星辰，我是事业粉！”

    “是是是，”豆子满脸的变态笑容，也不知道究竟听没听明白，被她一吼，愣了不到半秒就换上了一副一本正经的认真脸，神秘兮兮地笃定道，“对对对！是星辰，事业粉，我懂我懂！嘘——我一定保密！”

    ……

    苏文楠现在太怕这些人说“我懂”了，简直吓人！

    她百口莫辩，想要解释，但对方显然已经全然听不下去。

    还是墨宇辰又接回了手机，叮嘱道：“你和她认识很久了，她把你当朋友，希望你能做到今天答应的，不要说出去。”燃文

    “我一定！”豆子又发誓，“做不到就让我永远不能追星，让我的cp永远不能he！”

    墨宇辰没怎么听懂最后这话什么意思。

    苏文楠满头问号冲她嚷嚷：“你拿我们发誓有什么用？”

    豆子“嘿嘿”笑了两声：“这誓比什么都管用，不能追星我会死，我的cp如果不能he，比让我死了还难受！”

    她眨了眨眼睛，调皮道：“百年好合哟～”

    又贪婪地盯着屏幕看了好一会儿，她真是心情塞神仙：“太般配了，真的是呜呜呜，爱了爱了！”

    再让她胡说八道下去，保不齐就要祝他们儿孙满堂了！

    苏文楠连忙打断她：“不是说到了地铁站了吗？你没上车？”

    “啊，”豆子跟他们聊了一会儿，心情明显平复了不少，这会儿已经能正常接话，“我刚太激动了，啊啊车来了，我上车去我叔家了，没事这边人挺多的，我就不打扰你们了，嘿嘿嘿～”

    话说着说着又开始姨母笑，苏文楠无奈道：“你能不能别笑了，真不是你想的那样！”

    豆子压根不听：“我上车啦！辰辰，我永远支持你！燕宇呢楠加油！”

    我想加油打爆你的头！苏文楠牙痒痒。

    墨宇辰没吭声，只淡淡笑了笑，那边豆子极其愉快地朝他们最后招了招手，关掉了视频。

    看着黑掉的屏幕，苏文楠好一会儿才无语地抬起头问：“你刚怎么不解释啊？”

    “解释什么？”墨宇辰奇道。

    “解释我俩不是那个关系啊！”苏文楠简直要疯，“她都祝咱俩百年好合呢！你没听到吗？”

    “听到了，”墨宇辰不以为意，点了点头，“那就借她吉言。”

    ？？？

    什么？

    苏文楠先是想要反驳，接着整个人呆住，满脸震惊地看向她，身子则下意识往后退去：“你……”她有些颤抖，“你什么意思？”

    墨宇辰抬起头来，盯着她看了好一会儿，直看得她连呼吸都快要忘记，才忽然笑了一下：“别那么紧张，你不是说过永远不脱粉吗？那不就是百年好合。”

    是吗？

    苏文楠似信非信地给了他一个疑惑的眼神。

    刚要说话，鼻子忽然痒痒的，她下意识轻揉了揉，忍不住打了个响亮的喷嚏。

    墨宇辰看了她一眼，忽然站起身来：“电吹风借我用用可以吗？”

    “啊？”这话题转移如此之快，让她有点措手不及，“可，可以。”

    他走过去，打开电源对着镜子，转过身看着她道：“过来。”

    苏文楠不知道他要干什么，但下一秒忽然惊醒，连忙抢过他手上的电吹风，话都说不利索了：“我自己来我自己来。”

    因为动作幅度大了点，她的手不小心碰到了他的指尖。

    墨宇辰轻轻摩挲了一下手指，微微勾了唇角，没再坚持，人则在旁又坐下，肆意欣赏起眼前这一幕。

    长发如瀑，风吹起时，有调皮的发丝时不时拂过她的脸颊。

    他看了一会儿，缓缓低下头。