
    苏文楠脸红心跳，这车她得买！

    不说她本身就存了要买的心思，就凭品牌方把爱豆拍得这么帅，又完全不把粉丝当韭菜割，她也必须买买买！

    支持，一定要支持！

    去超话转了转，果然已经有好几笔晒单，包括上次那个和她互关的妈粉，也早已在第一时间发了交易截图。

    辰小宝奶酷：“儿子好帅！官宣时间有点晚，4s店关门了，所以先在网上下了订单，明天去店里提实物，到时候会再发一篇驾驶心得。呜呜呜妈妈永远爱你！@墨宇辰”

    苏文楠这才反应过来，也对啊，七点二十六分才官宣，那会儿哪还有店是开着门的。

    不行，她也得买。

    念念不舍地关了手机，叶子在旁边睡得直打呼。

    她伸手推了她一把，立刻听她喃喃道：“干嘛，干嘛抢我的羊肉卷，别动，我要吃……”

    “你醒醒，”苏文楠将她叫醒，“我得买汽车，我先在网上订了，明天你帮我找人去办下手续，然后开回来。”

    “什么东西？”本来还有点迷糊的叶子一下子清醒了，睡梦中的羊肉卷瞬间消失了个无影无踪，“汽车？什么啊你等会儿，我把车开哪儿去？”

    玲姐也回过头来看她，愣了片刻：“不是吧，就今天官宣的那汽车？”

    “嗯，”苏文楠打开手机，“可以网上下订单，明天去就近的4s店提货，我明天一天的戏去不了，你帮我去啊，或者玲姐有空吗，要不你去？”

    “你真要买？”玲姐无语，“我信你是事业粉了，但你是不是忘了很重要的一件事——你有驾照吗？”

    “……”苏文楠呆了一下，“没有……”

    “不会开车你买回来观赏啊？”玲姐差点给她个大白眼，“而且咱们每天在外面晃悠，一年有大半年都不在家，你车放哪儿？何况也用不上啊！咱们有车！你家爱豆代言的不是轿跑吗？那车后排空间小的要命！”

    这样吗？苏文楠对车不了解，“啊”了一声，才上网去查。

    玲姐说得果然没错，正常车左右两边四开门，这款车却是两开门，要是想坐后排，得把前排座椅折叠放下，才能跨过去。

    换句话说，这车只适合两人用……

    但是！苏文楠忍不住又打开视频看了一眼：“不行我得买，或者买了暂时先不提车，等过年回去的时候你们帮我就近提了开我家去。驾照可以考，开车可以学，爱豆的代言不能不买！”

    玲姐正儿八经地给了她个大白眼：“你真是没救了。”

    叶子则忍不住嘴唇逐渐上扬：“楠姐，几年前让你学开车的时候，你不是说死都不学的吗？怎么现在说变就变了？”

    苏文楠自顾自地低头，看着手机频幕里的画面，花痴道：“太帅了，别说学开车了，让我干什么都行！呜呜呜……”

    网上下单，截图打码发了微博，苏文楠美滋滋地又欣赏起视频，豆子则惊呆了：“牛！你速度好快，说买就买啊！”

    还没等她回复，另一个号上墨宇辰的消息也发了过来：“你买车了？”

    苏文楠呆了一下：“你看到啦？”

    语音电话立刻打了过来，她按了接听，墨宇辰在那边，听得出声音有点无奈：“他们跟我合作，是因为想得到足够的宣传，没有订单要求的。”315中文网

    他的声音透过听筒，近在耳边，又温柔又低沉，让她不自觉地心跳加速。

    “我知道啊……”苏文楠小声回答，解释道，“我不是为了任务，我就是想买啊，等回头有空了我会去学车的。”

    耳畔传来一声轻叹，过了一会儿，他才说道：“算了，到时我陪你。”

    不！不用！

    理智在头脑中嚷嚷，但苏文楠的嘴巴却不听控制地答应了：“好。”

    墨宇辰似乎轻笑了一下，挂了电话。

    呜呜呜，她怎么回事！

    苏文楠一下子没忍住敲了下脑袋，前面的玲姐听到动静，回头看了她一眼，一旁的叶子则死撑着自己缓缓转过身去，假装靠好，接着发出了无声的尖叫。

    嗑到了！燕宇呢楠绝对是真的！

    默默地又看着视频回味了好一会儿，她才好不容易舍得退出，去看广场。

    果然，营销号又开始了新一轮的联动。

    娱乐圈第一大神：“今天两大顶流同时官宣汽车代言，白一斌代言某品牌最新款suv，墨宇辰代言某品牌轿跑，现在墨宇辰粉丝接连晒单，而白一斌粉丝至今还没有动静，看来墨宇辰是弯道超车白一斌了吧？你们怎么看？”

    豆子猜得还真是一点没错。

    下面评论的骂战已经再次升级，经过几轮空瓶撕逼之后，画面逐渐往不堪入目的方向发展。

    “墨宇辰粉丝有病吧？踩我家一天了是不是没你白爹你活不下去了？踩一捧一懂不懂什么叫专注自家？营销号为爱掉皮，这是脸都不要了？给爷爬！”

    “白一斌家的营销号又来捆绑我家虐粉了啊？卖不掉车很难过吧？解锁任务还没达成，同情了。”

    “墨呕辰粉丝管得也太宽了吧，我家卖东西你们怎么比对自家还关注？不会都是我们白一斌的深柜吧？”

    “白姐姐能不能独立卖东西？别cue星辰，墨宇辰粉丝为自家偶像代言尽心尽力买的车，关你们什么事？”

    “有病吧，几点钟了4s店都关门了好吗？买车需要试驾懂不懂啊，墨宇辰粉丝不会都是没买过车的穷酸吧？这么关心我家销量，你家蒸煮是死了吗？”

    再往下则彻底变成了谩骂：“墨宇辰死了，今天头七。”

    “星辰集体暴毙，活不过今晚。”

    撕逼越来越热闹，但那车却依旧没能卖出去。

    最后营销号都忍不住了，又发了一条：“墨宇辰和白一斌粉丝战况逐渐升级，白一斌粉丝说买车只能去4s店试驾后才能买，但墨宇辰粉丝已经纷纷线上下单，这是不是说明两家差距越来越大了？”

    豆子空瓶正好也控到这一条，实在没忍住，发了条语音过来。

    “我笑死了！”

    “营销号估计一辈子都没有这么急过！”

    “就差把给爷去买车这五个字直接写出来了！哈哈哈哈！”