
    墨宇辰站在那里，没吭声。

    苏文楠则缓缓退开了好几步，哭笑不得。

    为了拿个东西，不至于，不至于啊！这怎么还打起来了呢！

    虽然不是真打，可这撕扯拉拽的激烈程度，那比起打群架也不遑多让！

    不是说这个室内虽然没有摄像师，但其实到处都布了摄像头吗？他们也不怕到时候节目播出的时候被粉丝误会？

    眨巴了一下眼睛，苏文楠觉得应该尽快结束这场战斗，但嘴巴张了又张，却只能听到他们越来越大声的嚷嚷。

    墨宇辰终于看不下去，缓缓往这边走来。

    说来也怪，他大概真是自带了冰山气场，那五个人都扯成一团了，都没需要他开口就本能地松了劲儿，傻愣愣地齐齐转过头看向他。

    “我来吧。”他说道。

    接着，不等那边人反应，绕过去拿了行李箱就往楼上走去。

    苏文楠赶紧跟上，又觉得就这么走了不好，只能笑着朝他们说道：“谢谢你们啊，我东西不多，一会儿就下来。”

    她和爱豆的房间被安排在紧邻，墨宇辰动作很快，先把自己的箱子放好，就拎着她的箱子走了进来。

    “放哪儿？”

    苏文楠正把包的拉链拉开，想拿包红茶来煮，一抬头看到他的脸，心跳漏了一拍。

    箱子当然应该放进屋，但这会儿孤男寡女的，她哪里敢让他进来！

    万一……

    万一她忍不住兽性大发把爱豆给吃干嘛净了怎么办！

    胸口小鹿乱撞，满脑子妖精打架，她赶紧又低下头：“就放门口吧，我马上自己来拿。”

    墨宇辰停了一会儿，没动也没吭声。

    苏文楠有点奇怪地抬起头。

    “你要我发微博？”他看着她，忽然笑着问，“我喜欢……”

    “？？？？”

    苏文楠猛地瞪大眼睛，接着几乎是以百米冲刺的速度跑到了他跟前，又到门口探出脑袋贼眉鼠眼地左右看了看，才一把拉着他进屋，关门，上锁。

    一连串的动作迅速而流畅，令人想赞叹鼓掌。

    墨宇辰特别好摆布地被她拉来扯去，直到锁落上，才又沉声笑着，指了指房间里不远处的摄像头：“录着呢。”

    啊啊啊啊啊！

    我的妈呀！她忘了！

    苏文楠一时间欲哭无泪，她真的没参加过这种综艺，所以刚刚脑子清醒的时候还记着这事儿，甚至在心里嘲笑他们五个，这会儿一紧张，自己居然也犯了同样的错。

    关键……他们那个是假打架，她这是真拉人啊！

    怎么办！

    她一时间急得不行，就见墨宇辰毫不在意地笑了笑，帮她把行李箱拿进来放好，又拿起一包红茶问：“煮茶？”

    “不是啊，我想煮奶茶喝，”但是这会儿喝不喝已经不重要了！苏文楠愁眉苦脸，“他们这里有牛奶的赞助商，一会儿煮好之后放点蜂蜜和牛奶就好了。”

    墨宇辰点点头，没吭声。

    苏文楠坐在那里，也不吭声。

    又过了一会儿，他才有点奇怪地问：“不走吗？”

    苏文楠垂头丧气，一动不动。奇书网

    墨宇辰盯着她的脸，忽然笑起来：“傻瓜，这又不是直播，一会儿我会跟他们说把这段都剪掉的。”

    什么东西？

    傻瓜？

    啊啊啊啊！卧槽爱豆喊她傻瓜！

    苏文楠脑子开始变得混乱：“但是……那个节目组，那个……”

    墨宇辰看着她明显变得涣散的视线，淡声道：“放心，他们会答应的，也不可能出去乱说，除非他们这个节目以后不想办了。”

    “怎么说？”苏文楠觉得这话从爱豆嘴里说出来真的十分气派，但娱乐圈又不是霸总，你说不办就不办。

    “因为，”墨宇辰笑了一下，“我是投资人。”

    ？？？

    所以还真是霸总？

    苏文楠一瞬间被噎了一下，但转念一想又觉得有点奇怪。

    这个节目到现在都没什么大的水花，请的常驻嘉宾也都是演艺圈的新人，爱豆这种神级流量怎么会是投资人呢？

    “他们上一个投资人跑路了，”大概是看出了她的疑惑，墨宇辰低声解释道，“我是临时接盘，所以想来看看还有没有救。”

    “难怪……”

    苏文楠恍然大悟，一时间又有点难以言表的失落：“难怪那天张子熙说要邀请我们，我看你一点儿都没有要拒绝的意思，原来你是刚刚接手的投资人啊！我还以为……”

    一个急刹车，苏文楠话没说完赶紧闭了嘴。

    “以为什么？”墨宇辰抬起头。

    摇头，拼命摇头：“没什么。”

    墨宇辰默默地，直视着她的双眼，又缓缓移到她的鼻梁，最后停在她的唇瓣，收回视线：“就是你以为的。”

    “什么？”苏文楠没反应过来。

    墨宇辰替她把红茶茶包拿好：“还有别的东西要带下去吗？”

    看着她又摇头，他才拉起她接着说道：“就是你以为的，我是为了想跟你一起多待一会儿才答应来的，考察只是顺路。”

    苏文楠被他拉着，倏地抬起头。

    眼前的这个人，鼻梁高挺，睫毛轻垂，下颚线仿若斧凿，喉结性感，肩膀宽厚，是她曾经以为永远都不可触及的月亮。

    咽了口口水，苏文楠觉得一定是自己耳朵坏了：“什……什么……”

    本来已经准备出门的墨宇辰停住了脚步，转过身来：“要我再说一遍？我说我是为了想跟你一起多待一会儿……”

    他还要再说，被突然醒悟的苏文楠猛地冲了上去，跳起来一把捂住了他的嘴：“啊啊啊啊！不要说了不要说了！”

    呜呜呜呜！她有罪！

    她有罪啊！

    她不配！她凭什么啊！

    苏文楠一边在心里疯狂辱骂自己，一边又沉溺其中反复死亡，整个人都不好了。

    有心想要问他为什么，可又怕他口无遮拦再说什么喜欢不喜欢。

    节目组他可以搞定，万一楼下那帮人想上来帮忙然后听到了怎么办？人言可畏啊！

    思来想去，苏文楠觉得好奇心这种东西暂时还是别要得好，为了爱豆的将来，也为了自己能安全活着，她愣是逼迫自己正了脸色，强自镇定：“不说不说了，走走走，我要喝奶茶。”

    墨宇辰看了她一眼，默默地跟着下了楼。