
    墨宇辰一把抓住她，手上的力道仿佛要将她捏碎，哑着嗓子低吼了一声：“别乱动！”

    “我……”苏文楠进退两难，一时间手足无措。

    她她她，她不动就没事了吗？为什么她感觉一点都没有好转的趋势啊！啊啊啊怎么办！

    脑海中忽然想起之前粉丝撕逼时说起的“优越”话题，她之前并没有特别在意，可现在她却真正的，实实在在地亲身感受到了，什么叫优越！

    你给我停下！苏文楠！！！现在是想这个的时候吗！！！

    她简直服了自己的脑子，你现在该想的是怎么保住爱豆的贞洁好吗！她苦着脸，声音都带了哭腔：“那，那……”

    “别说话……”他嗓子哑得厉害，低沉而压抑，“我……”

    他边开口，边试着放开她，但才刚一松手，她准备不及，整个人往下一压。

    生平第一次，墨宇辰觉得自己快疯了。

    向来引以为豪的自制力早已不知飞到了哪里，此刻浑身所有的细胞都在疯狂叫嚣着，身子像着了火一般，烫得不行。

    偏偏她还这样的神色，像是做错了事的猫儿，简直是在邀请他为所欲为。

    他咬着牙，强迫自己冷静下来，僵着身子一鼓作气，陡然间起身将她抱坐在对面，他不敢久留，快步闯进卫生间，“嘭”一声关上了门。

    里面传来“哗哗”的流水声，过了好一会儿，他才开门出来。

    苏文楠有点尴尬地坐在那里，抬起头去看，他的脸上还有没擦干的残留的水珠，显得性感而诱惑，发丝微乱，一双眸子更是亮得惊人。

    刚刚发生这样的事，饶是苏文楠这种脸皮厚得不行的人也忍不住有点窘迫，但墨宇辰却已经恢复冷静，好像刚刚差点就要吃了她的人根本不是他……

    看着他静静坐回她面前，苏文楠呆呆地不知该如何开口。

    墨宇辰拿起筷子，抬起头来：“肯看我了？”

    “我……”苏文楠被吓了一跳，忙移开目光，想再放个虾滑进去转移话题，视线看向火锅立刻手舞足蹈叫了起来，“诶诶诶，这汤都要干了！”

    墨宇辰缓缓拿起一旁早已准备好的汤，加了一点。

    苏文楠乖乖坐正，嘿嘿笑了一下。

    “吃啊，”见她罚坐似的不动，他看了她一眼，“坐着干什么？”

    苏文楠眨巴了一下眼睛。

    下一秒，她不得不发出了来自灵魂的感慨，不愧是泰山崩于前而面不改色的人，不愧是她爱豆！！都，都那样了他还能如此淡定！

    见她听话的拿起筷子放了一块冻豆腐进锅，墨宇辰勾了勾唇：“你刚刚说，存照片是为了我不在的时候，你也可以看。”

    他顿了一下，问：“所以，我不在你身边，你会想我？”

    “嗯……”当然，苏文楠点点头，觉得这话也可以回答他之前的疑惑，“所以我看到好看的照片都会存下来的。”

    他垂眸，还勾着嘴角，声音却更加沉下来：“我现在一直在你身边，以后用不着保存那些。”

    这怎么行？！苏文楠下意识反抗：“你不能剥夺我作为粉丝舔屏的乐趣啊！”

    “你舔屏干什么？”他抬起头，忽然伸手戳了戳自己的脸，“这里。”缘分

    “？？？？”

    爱豆你别这样！！！你，你不会是想让我舔真人吧？！

    苏文楠哪里还敢接话，一脑袋闷头又去看手机去了。

    墨宇辰没再拦她，心满意足地从旁夹了片毛肚涮上，数着时间捞起放进她碗里，问：“还吃什么？”

    “肉！”

    墨宇辰便又夹了一片乌鸡卷开始涮，苏文楠的注意力已经被网上的内容再次吸引。

    刚刚那条营销号过后，很快又有了新的内容。

    娱乐圈同仁：“网爆墨宇辰和苏文楠作为新剧男女主，经常请假矿工，据说在这期间不仅录制了其他综艺，还接了新电影，如果新电影本月内开机，他们就要存在不得不轧戏的行为。演员可以轧戏吗，你们怎么看？”

    又来？

    苏文楠点进去，空瓶大队很快再次到场。

    返回出去下意识刷新，下一秒，最新一条微博让她整个儿呆住了。

    娱乐圈同仁：“#墨宇辰苏文楠恋情曝光#？近日，有网友拍到墨宇辰和苏文楠片场举止亲密，并半夜相约出游，此前就曾有不少网友爆出他们二人的亲密照。墨宇辰作为当红第一流量，不顾粉丝反对谈恋爱，你们怎么看？”

    半夜？那不是就昨天晚上的事吗？

    大半夜的居然被人拍到了？这群人晚上也蹲着不睡觉的吗？苏文楠匪夷所思，点开视频。

    视频被配了轻音乐，而且因为是偷拍，所以像素不太高就连色彩也几乎是黑白的。

    先是一段片场内的互动，当时她正在吃什么，然后喂了墨宇辰一口。

    接着画面转换，就到了一条大街上，他和她手牵手走着，不过拍摄者明显离得很远，因此看得并不清楚。

    可即便不清楚，也能看出大概轮廓。

    一波未平一波又起，这动作简直快到让人来不及反应！

    而苏文楠也终于回过神来，这次的联动和之前的每一次都不同。

    从前这些营销号不过是抓住某一点不放，翻来覆去炒冷饭，更多的是挑拨离间，以一种看似中立的态度内涵拉踩，能成则成，不能成他们立刻会撤退，等待下一次机会。

    可这一次的这个号却简直是铁了心分分钟要把他们踩到脚底，狠狠碾压。

    一条接一条，这是不达目的绝不罢休。

    苏文楠脸色变了。

    墨宇辰将烫好的乌鸡卷放入她碗里的时候，看到了她的表情：“怎么了？”

    她僵着身子，缓缓抬起头来，一副祸从天降的模样：“我觉得……”她噎了口口水，“我觉得我俩可能要上热搜了……”

    “怎么了？”墨宇辰愣了一下。

    “我们被拍了，”她有点说不出话来，“不知道是谁……你看这条。”

    把手机递到他面前，苏文楠仔细回想，忽然一拍桌子站起身来：“我知道了！魏文瀚！！”