
    “？？？”是她哪里露出马脚了？！

    苏文楠手上不稳，镜头明显晃动了一下。

    豆子已经在那边嚷嚷道：“是真的像，越看越像！不瞒你说，我之前对苏文楠不太熟悉，所以看到你的时候吧，觉得也就那样，但最近我不是一直看辰辰和她的cp吗？”

    “你说话的声音语气，还有刚刚的几个表情动作，都跟她好像啊！”

    她说着说着，忽然又开始自我怀疑道：“不对，不可能……你要是苏文楠，怎么会不磕自己的cp？”

    “难道我磕瘟了？我疯魔了？”豆子看看屏幕里的人，忍不住挠头道，“不对，你要真是苏文楠还不磕cp，那不就代表我的cp是假的？”

    “也不对，你是星辰啊！”她混乱地摇了摇头，“我去我在说什么？”

    自我否定了好几句，豆子自己转移了话题。

    “我刚刚看她们说，之前被挂到网上的几个姐妹都收到了人身威胁，辰辰的广场到这会儿都还乱得一塌糊涂，”她满脸担心，“也不知道辰辰在干什么。”

    她说道：“真希望这些事他都不要看见。”

    不再纠结她的身份，苏文楠松了口气。

    但再次提到这件事，她又有点提心吊胆。

    爱豆不是个好奇心强的人，可好奇心再不强，也挡不住这么三番五次地提啊，这下只怕他不去看都不可能了……

    “对了你知道吗？”豆子说着，忽然激动道，“明天我家汽车代言要宣了！”

    “明天？真的？”这消息如同惊雷炸响，苏文楠的担忧瞬间被抛到了一边，忍不住跟着激动起来。

    她之前先是听豆子提过，又听墨宇辰肯定过，真的期待了好久！

    “对啊，今天官博发了一张预告，单人背影，”她乐呵呵地，说着说着又没了笑容，“不过，白一斌也有一个汽车的代言要宣。”

    “你看吧，到时候营销号要比，双顶流cp粉要磕，唯粉要空瓶，本来今天这事儿就没完正撕逼呢，明天肯定更是血雨腥风。”

    今天就已经p人兽血腥图，线下威胁对方粉丝的人身安全，如果真照这样下去，谁知道还会发生什么？

    何况星辰也不是随便人拿捏的软柿子，被欺负成这样，怎么可能不回击？

    虽说不至于跟对方一样朝粉丝下手，但辱骂诅咒白一斌本人的战斗粉也不在少数，双方对骂如果战斗再升级上了热搜，对谁都不是好事。

    白一斌的名声她管不着，但墨宇辰凭什么跟着倒这个霉？

    苏文楠呆了一下：“那怎么办？”

    “不知道呢，”豆子已经刷卡进了地铁站，“我觉得这事儿可能必须等公司处理了，像我的话就算告也只能告今天挂了我，私信我骂我的，然后人肉我，威胁我的那群人，别人我没权利管。”

    “她们骂辰辰，除了他本人和他的公司，粉丝真是一点办法都没有。”

    也对。

    或者，她应该打个电话给小陶问问情况？

    苏文楠正在犹豫的时候，墨宇辰已经以很快的速度又结束了一轮游戏，乖乖坐在那里等。微书吧

    等了一会儿，又等了一会儿，她们之间的对话一直没有结束。

    从收到恐吓照片，说到明天即将官宣的代言，说到今天白家军还干了些什么，最后忽然开始骂他的工作室不给力，到现在都没个说法……

    这聊天实在是长到不行，且压根没有要停下来的意思。

    拿起手机看了一眼，都快十点了。

    不出意外，她大概会陪对方聊到确保安全到家，但他不能也一直在这儿继续待下去啊……

    虽然他也想，但现在还早了些。

    很听话的没发出任何声音，他无可奈何地站起身来往她身边走去。

    苏文楠正在听豆子又说起今天的事情后续。

    “今天那个学生妹子被威胁之后，不是把事情发上网了吗？结果又被营销号搬了，刚刚我去看的时候吵得一塌糊涂，说我家自导自演，说明明是认识的人之间的私事，非要带上白一斌粉丝的名号。”

    “这是什么话？”苏文楠听不下去了，“这是违法犯罪，她们还能把风向往饭圈带？”

    墨宇辰都已经到了她身边了，义愤填膺的苏文楠却心无旁贷，还是看都没看他一眼。

    他答应了她不发出声音，只好伸出手，轻拍了她一下。

    苏文楠正愤怒着，被这突如其来的动静给吓得整个儿跳了起来，镜头一阵晃动，照向了不明的方向。

    她并没有发现，只是抬起头朝墨宇辰狠狠给了一个噤声的动作，压低了声音说道：“不是让你别出声吗？！”

    墨宇辰委屈，也压低了声音回答：“我没出声啊，但你一直不理我……”

    “我……”苏文楠龇牙咧嘴，又“嘘”了一声，拿起手机朝豆子笑了笑，“那个，你刚刚说什么？”

    豆子人已经下了地铁的楼梯，刚刚还好端端的，这会儿眼看着车已经到了跟前，她却像被施了定身法一般，整个儿怔在当场。

    她抱着手机，前后左右做贼似的看了一会儿，才找了个角落蹲下来，靠着墙瞪着眼睛死死捂住了自己的嘴。

    苏文楠不明所以：“你怎么了？你没事吧？”

    她有点担心，紧张地急急问道：“我去，不会是有人跟着你一直跟到地铁了吧？！真这样的话也太疯了！”

    “不是……”豆子好不容易才出发声音，又深吸了好几口气，才哑着嗓子说道：“你等一下，我……你，你是苏文楠对不对？”

    “？？？”苏文楠瞪大了眼睛，话题怎么又转回来了？

    豆子已经激动得整个人都不好了：“我的妈呀！苏文楠，你是苏文楠吧……呜呜呜我看到墨宇辰了……你俩在一起，房间……我的妈呀，啊啊啊我我我，你等一下……我冷静一下！”

    你你你，你看到墨宇辰了？！

    苏文楠猛地转过身，就见墨宇辰已经又乖乖地坐回了座位，正一脸茫然地看着她。

    天塌了！完了完了完了！

    等一下，我才要冷静一下！