
    这一顿，说是早饭，其实等全部做完已经接近中午。

    本以为距离分别还有些时间，却没想到时间过得这样快。

    吃饱喝足的常景瘫在一旁的躺椅上，第一次产生了如此强烈地不舍：“马上就得各回各家了，下一次也不知道什么时候才能再见……”

    他幽怨地看着墨宇辰，又看看苏文楠，忍不住叹道：“吃过你俩做的饭菜，要我还怎么吃赵小磊烧的那些玩意儿啊……苍天啊！啊！大地！”

    话还没说完就被听到这抱怨的赵小磊猛地来了个大山压顶，两个人顿时打成了一团。

    “你嫌弃我？”赵小磊嘿嘿笑道，“哥们儿，那下次录节目我烧菜你可千万别吃，吃一口你就是小狗！”

    常景呆了一下，想到接下来还有整整两期要录，立刻没出息地为五斗米折腰，抬手放在耳边，吐着舌头叫道：“汪，汪汪～”

    “要不要脸？”赵小磊惊了。

    常景已经双手一转，唱戏般一本正经道：“大丈夫当能屈能伸是也！”

    周围闹哄哄的，张子熙和伍艺星联机玩起了游戏，李凡自告奋勇去收拾碗筷，苏文楠下意识抬起头，正好对上墨宇辰的目光。

    他忽然勾唇，朝她笑了笑。

    ……她死了……

    呜呜呜她没了她没了她没了……

    苏文楠好不容易才定下的心神再次小鹿乱撞，即将就地身亡……

    连忙低下头，在心里默念了整整五十遍冷静，结果再一抬头，便又对上了他深沉的目光。

    救命！别看了！苏文楠奄奄一息，彻底溃败。

    连忙移开视线，她有点慌乱地站起身来，几乎是逃跑般凑到了不远处的李凡身边，热情地说道：“你去休息吧，我来洗。”

    虽然相处的时间不算久，但他们这两天也稍稍熟悉了些，这个年轻的双料影后格外平易近人，刚刚才帮忙给他们做了吃的，哪能再让她动手收拾？

    李凡忙摇头道：“不用不用，我来我来，你去休息一会儿吧。”

    “不用不用，我来我来！”苏文楠动手就要去抢。

    她哪里还敢再去休息，爱豆坐在那里一直盯着她看，她浑身都要着火被烤焦了！再多待一秒她都觉得性命难保，脑子里更是一堆废料拼命打架，他的眼神深邃如星，她早已溺毙无法自拔。

    可惜李凡并不知道她心中所想，只是下意识往旁边让。

    “不用不用，这洗洁精说是不伤手，其实洗完手容易干，你们演员得保养好，我一个演小品的又无所谓！我来洗我来洗！”

    “啊呀还是我来吧！”苏文楠不屈不挠。

    争夺当中，难免有了些肢体上的触碰。

    下一秒，一个低沉的声音忽然在耳畔响起，熟悉的气息随之而来，墨宇辰也不知是什么时候走到了她身边，从李凡手中取过了洗碗布：“我来吧。”

    “不是……”

    怎么这种活儿还会有人抢着做呢？还一个两个的都来了？

    下意识越过他俩往棚子那边看去，他的几个兄弟们或靠或躺，不是在游戏就是在侃大山，依旧懒懒散散只知吃喝玩乐。

    看看那帮头顶鸡窝，满脸睡气的玩意儿，再看看面前这位身姿挺拔的第一流量，李凡默然了。113

    人比人，气死人。

    墨宇辰高挑俊朗，此刻又比平日多了几分难得的烟火气，显得温柔又居家，与舞台上的冷漠霸道全然不同，也难怪粉丝无数。

    他忽然理解了常景的感慨，忍不住也一扁嘴，呜呜哀叹道：“我怎么就不是个女的呢？我要是个女的，一定也要嫁给你！”

    苏文楠瞪大了眼睛。

    墨宇辰似乎也有些吃惊，又有些好笑，淡淡看了李凡一眼：“不可能，找别人吧。”

    “也是，”李凡想了想，歪头哈哈笑起来，“我太丑了，就算是女的也肯定不好看，你这种人间极品要找老婆的话，怎么也得是楠姐这种大美女才对，我还是找别人吧！”

    没等苏文楠反应，他已经摆摆手笑道：“那我先去擦桌子，洗碗就麻烦你啦！”

    水池边再次只剩下他和她。

    苏文楠有点为难地站在那里，本能想溜。

    就听墨宇辰低笑了一声：“你要是敢跑，我立刻就发微博。”

    “别啊，”苏文楠刚想迈出去的腿瞬间收了回来，压低了声音急道，“你昨晚明明答应我了呀，怎么可以出尔反尔～”

    这质问，她自己都没发觉竟带了几分撒娇的意味。

    “昨晚？”墨宇辰深深地看着她的脸，直看得她心跳加速心慌意乱，好一会儿才轻笑了一下，低下头一边洗碗，一边低声道：“答应你了，我开玩笑的。”

    “你干嘛耍我呀！”苏文楠恼了，转身又想走。

    “我错啦，”他又一次开口，声音越发低沉，“别走啊，陪陪我。”

    他忽然这样说话，她哪里还走得动道儿？

    他又苏又撩，她立刻心慌又心软，双腿更像是装了铅似的，根本挪不开。

    呜呜呜，爱豆这样她更毫无抵抗力了……

    不走不走不走！陪陪陪！

    别说陪了，命给你都可以！呜呜呜呜！

    苏文楠内心呜咽，可转念再一想，如果光这样站在这里什么都不干，等节目播出的时候看起来岂不是很奇怪？

    她顿住身形，硬是从一片混乱中找到了一点残留的理智，格外坚强地深吸一口气，抬头问道：“好，那你要我干嘛？”

    “不干嘛，”他笑了笑，“只要你。”

    别别别，别啊！

    求求了，你好好说话吧！呜呜呜我真的还想再活五百年的！

    苏文楠感觉自己已经成了一只煮熟的螃蟹，浑身燥热，大冷天的愣是冒出了一头的细汗，她苦着脸，嘤嘤道：“你再说我走了！”

    墨宇辰似笑非笑地看了她一会儿，才终于正了脸色：“好，不说了，那你帮我把洗好的碗收拾好。”

    终于有了事情可做，苏文楠觉得又能活了。

    于是，棚子里的众人抬起头，便看到了不远处的这一幕。

    柔和的日光下，他和她，一个洗碗，一个帮忙收拾，背后是碧蓝的天，翠绿的梯田，美得仿佛一幅画。