
    他们还在收拾，那边张子熙和伍艺星已经打完了一局游戏，商量着去地里割点新鲜蔬菜给他俩带走。

    常景赵小磊和李凡则从小屋的杂物间里拉了一台爆米花机出来，想要做点爆米花让他们带去剧组吃。

    这种老式机器如今在城里已经很难见到，也不知节目组是从哪儿弄来的，赵小磊研究了半天，才大概摸懂了意思。

    先装上干的玉米粒，上一点油，接着放点糖把盖子盖好，架到火上。

    等气压到了指定数值，才能打开。

    这个想法固然好，理论也完全正确，奈何他们三个手工实际操作水平实在太烂，又怕得要死，这工作便变得格外困难。

    尤其是最后开盖那一瞬间的爆破声实在太吓人了！

    常景本来还能好好拿着转，眼看着指针离红线越来越近，愣是吓得直接把机器一扔，跑了！

    “我的妈呀这玩意儿忒吓人了，要不别做了……”

    “你让开吧！”机器还在火上架着，不拿开才更吓人！

    赵小磊认命地接过，可惜抱着脑袋连续试了两次也没能成功。

    不是没爆熟，就是全焦了。

    能吃的东西没做出来，倒是惊天地泣鬼神地尖叫声一直响彻了整个村落。

    苏文楠已经帮墨宇辰收好碗，好奇地走过来看：“我试试？”

    “别别别，”赵小磊连忙摇头，一本正经道，“万一炸了可不是闹着玩儿的，你们躲开点，我再来研究一下。”

    “不是，”苏文楠看着他们战战兢兢地模样，好笑道，“你们这么怕，那数值不准，肯定弄不好的。”

    眼看着赵小磊不同意，她忽然变了脸色惊叫起来：“妈呀！要爆了！”

    “啊啊啊啊～”赵小磊好好一个大男人，愣是叫出了女高音，吓得双手一甩，人直接飞了出去。

    苏文楠伸手接过，坐在小凳子上哈哈哈笑成一团。

    虽然担心她的安危，但爆米花机的威力到底还是大，赵小磊刚刚不过是凭着一口气坐在那里，这会儿被一吓，魂都没了，躲得能有多远有多远，边嚷嚷道：“啊呀，小心小心！”

    墨宇辰微微皱了眉头，走到她跟前：“危险，别弄了。”

    “没事儿，”苏文楠抬起头，嘿嘿笑了一下，“叶子老家也有这东西，我之前做过，没事的，就是声音大吓人，其实一点事儿都没有。”

    她操作很熟练，很快就出了第一锅。

    又出了几锅之后，用小袋子一份份装好，她挑了最完美最多的一份，悄悄塞给了墨宇辰。

    张子熙和伍艺星也好不容易割了两大袋菜上来。

    虽然只相处了短短两天，但众人之间到底还是建立了一点在美食基础上的革命友情——至少对于常景来说是这样。

    所以送他们出发的时候，那真是一个恋恋不舍。

    常景苦着脸，真想哭：“我啥时候才能再吃到你俩做的菜啊？虽然我知道这个要求很不知足，但是我是真想啊……”三思

    张子熙忍不住在旁拍了他脑袋：“行了，你也知道这是不知足。他俩平时自己都忙得没饭吃，能给你吃了两天就不错了！”

    又叮嘱苏文楠道：“照顾好自己啊，我们这边还有一个收尾录一下才能走，你们路上小心，注意安全。”

    “知道啦哥，”苏文楠点头应了，笑嘻嘻地道，“我会想你们的！以后有空我们再聚啊，到时候再给你们做好吃的！”

    伍艺星则亦步亦趋跟在墨宇辰身后：“前辈，要是我出新歌的话，能不能跟您合作一回啊？”

    墨宇辰转过头看了他一眼：“好好努力，随时联系。”

    几个人边说话，边把他俩一直送到了先前来时的小道上，两辆商务车已经停在那里等。

    叶子和小陶看见他们，忙上来帮忙拿行李。

    又念念叨叨说了些话，几个人帮忙把送给他们带走的东西装了车，才再次挥手道别。

    上车，关了车门，墨宇辰往外头看了一眼，默默地收回了视线。

    小陶没料到会有这么大的阵仗，忍不住惊叹道：“这么热情？他们几个够热闹的，感觉好像自家亲戚啊！”

    本以为这次照旧不会得到什么回应，却听墨宇辰淡淡地应了一声：“嗯。”

    时间紧迫，这边录制结束，他们又得赶飞机去张导那边试镜新电影。

    两辆车一前一后出发。

    小陶坐在副驾驶，忽然想到一件事：“对了，昨天网上出了点事，不知道你知道了没有。我这边已经收集了证据，你看是公司出声明，还是直接给对方律师函。”

    “知道了，”墨宇辰缓缓闭上眼，“跟上次一样。”

    上次？小陶呆了一下：“起诉？”

    “嗯。”墨宇辰说着，把椅背往下放了放，“第一个p图的那位，还有几个人肉我粉丝的，你们把名单列出来，我签字。”

    “人肉你粉丝的恐怕我们告不了啊，”小陶想了想，“那得被人肉的人自己告才行，这你是知道的啊。”

    “知道，”他点了点头，眼皮都没抬一下，“所以你去找找那几个人造谣诅咒辱骂我的证据，以这个为名告。”

    “好。”小陶应了，忽然心不在焉地吸了吸鼻子，“好香啊！”

    他说着转过头，刚好看到墨宇辰手边放着的爆米花，忍不住伸手要来拿，结果还没碰到，袋子就陡然间不翼而飞了。

    靠在椅子上闭目养神的墨宇辰几乎是在他伸手的同时也伸出手来，动作比他快了一倍都不止。

    “我饿了，”小陶可怜兮兮的，“我为了昨天的事忙了一上午，中午饭都还没来得及吃，这么多呢，给我吃两个呗。”

    墨宇辰这才缓缓睁开眼，看了看他小山一样的肚子：“不给。”

    他顿了顿：“你该减肥了。”

    “我……”小陶捧着心，痛苦道，“你一定要这么没人性吗？你以前对吃的从来不放在心上啊，怎么还变得护食起来了……”

    眨巴了一下眼睛，他忽然歪了脑袋试探着问道：“不会又是你那个粉丝给你做的吧？”

    墨宇辰没吭声，却把袋子直接放到了自己的另一边，用身体挡住了对方的视线。