
    游戏结束，时间也不早了。

    他们这群人平时在外行程很满，要想早睡几乎不可能，难得到了这样一个世外桃源，在保证节目内容充实的情况下，大家便提议都早点休息。

    毕竟……

    明天又是忙碌的一天，还得自己准备早饭的呢！

    各自洗漱，苏文楠也痛痛快快洗了个澡，这才回到房间。

    用干毛巾擦了头发，正要再吹一吹，手机忽然跳出来一条微信，居然是爱豆发来的。

    什么东西？她有点好奇地看了一眼，很奇怪，居然是一个视频链接。

    而且这个封面吧，还有点眼熟。

    点击进去，一段悠扬的音乐声缓缓响起，等画面出现的时候，苏文楠手上原本拿着的电吹风差点没直接扔地上。

    ！！！

    这不是下午那会儿豆子让她看的拉郎视频吗？

    视频剪得缠绵悱恻，讲了他俩的三生三世，最后她惨遭爱豆遗忘，两人各自离开，渐行渐远。

    配乐就是他的歌《曾那么爱你》，她还为此真情实感地险些流了泪！

    那个时候他好像的确是问了的，还愣是把她的眼泪给吓得憋了回去，但他并没有深究，她还当这件事早就过去了，结果到了晚上，爱豆怎么？

    他并没有其他的渠道去了解，那只有可能是自己特意去网上搜了。

    退出视频，墨宇辰的信息又跳了出来：“是这个吧？我看了一下，以《曾那么爱你》做背景音乐，点赞最多的就是这个。”

    苏文楠手指悬在空中，半晌不知道该如何回复。

    他却已经又发了消息过来：“放心，我永远都不可能忘了你。”

    ？？？

    啊啊啊啊啊！别别别，别这样啊妈妈！

    苏文楠抱着个手机，一下扔掉了电吹风，整个人简直是不受控制地跳到床上，笑成了鹌鹑。

    幸好她刚刚已经用毛巾把屋里所有的摄像机都蒙上了，此刻无论做出多么出格的行为都不怕被人看见，否则，她真害怕自己会被憋死。

    我去！

    爱豆要么不撩，撩起来要人命，要么不苏，苏起来苏断腿啊！再这样下去，她这个事业粉的爱就要变质了啊，怎么办怎么办，她不活了！

    苏文楠哪里还敢继续这个话题，只能斟酌再三，才回了三个字：“嗯嗯嗯。”

    结果一发过去，就又觉得怎么能这么敷衍呢？！

    不知道该不该再发点什么给予回应，她倒突然想起来一件事。

    这件事自从那会儿她做完之后就一直后悔，后悔到现在，简直是纠结万分万分纠结。

    她组织着语言，好半天才把这简简单单的几个字打完发送：“你说，今天对视那一段……要不要让节目组剪掉啊？我怕到时候真的播出去，网上会很乱……”

    墨宇辰那边不知道在干什么，过了一会儿才回了两个字来：“不用。”

    爱豆生气了吗？

    她不太确定。

    不过他很不喜欢自己与他划清界限的样子，这一点苏文楠还是知道的。

    可她问这个，并不是为了想跟他划清界限，而是这段时间他的粉丝真的大规模异动，有一些在不知不觉间转成了cp粉，有一些则脱粉回踩，甚至去粉了白一斌。书仓网

    对一个流量来说，是很致命的。

    虽说粉圈有时就是这样，一波又一波的人来，一波又一波的人走，但那些跟随了好多年的死忠如果因为莫须有的罪名脱粉回踩，到底是令人伤心的事。

    她不想这样的事发生。

    手机又震动了一下，墨宇辰的消息再次跳了出来：“本来就是抽到的，所有人都完成了任务，我们如果不完成反而不好。”

    过了一会儿，他又发了一条来：“你不要有心里负担，当时换做旁边是任何一个人我也一样会照做的。”

    是吗？

    他的回答坦坦荡荡，反倒让她觉得也许是自己关心则乱，多想了。

    也对，他这个人做事一向格外认真，要么不做，要做就一定会做到最好，哪怕只是一个游戏。

    不过当时那里除了她之外，可都是一群大老爷们！

    这话让苏文楠忍不住，好奇地发了一个问号过去：“？他们都是男的啊，男的你也可以？”

    墨宇辰很快回了消息：“当然。”

    果然是爱豆！苏文楠对他的崇敬之心无以言表，再次泛滥成灾。

    不过转念却又想到了另外一种可能，如果今天在场的有其他女艺人呢？

    她捏着手机，不知道该不该问。

    拿起又放下，又忍不住再次拿起来，思来想去再三忍耐到底没忍住，她删了写，写了删，好一会儿才发了一条：“那……如果，我是说如果啊，如果是对别的女生，你也都可以咯？”

    他的回复很快，依旧是简单明了两个字：“当然。”

    默默地放下手机，苏文楠刚刚还一直保持在嘴角的笑容不知为何，僵在了那里。

    你在期待什么？

    ……你疯了吗？

    她先是愣了片刻，才抬起手狠狠砸了一下自己脑袋，你真是疯了！不然呢？难道你还指望除了你，爱豆对别人都不可以？

    怎么可能？别说你和别人并无不同，就算有不同，他将来走演员这条路，这种级别的动作也只能算是小儿科！你自己还跟别人拍吻戏呢！

    深吐了一口气，苏文楠直挺挺地躺在床上，不动了。

    手机又一次震动起来。

    她缓缓转过身，有点丧气地拿起来看了一眼，下一刻，瞳孔陡然放大，接着一个鲤鱼打挺，好似垂死病中惊坐起，整个儿弹了起来。

    她埋着脑袋，盯着面前的几行字，嘴角疯狂上扬，忍不住地傻乐。

    墨宇辰的消息再次传来：“不过，我当时已经选好了坐在你右边，所以无论如何左边都只会是你。”

    “而且这套叠叠乐我之前买过，你的生日那两块内容我也知道。”

    “所以，你的假设并不成立。”

    啊啊啊啊啊啊！

    她完了！

    她完了她完了她完了！

    苏文楠一边兴奋惊喜沉溺其中，一边罪恶感成几何及上升，一时间百感交集，心力交瘁。

    呜呜呜，爱豆对她这么特别，这么好！她究竟该怎么办啊！

    这种甜蜜的痛苦，有谁能懂？！