
    话才说出口苏文楠就后悔了。

    而对面随之而来的长时间的沉默更是让她尴尬不已，呜呜呜完了！

    灾难当前，人家好端端跟她说正事儿呢，她突然冒出这么一句来，显得特别没有同理心，特别小家子气！她这是在干嘛啊？！

    墨宇辰那边顿了好一会儿，直到她实在撑不住差点挂了电话，他才忽然笑了一下：“要跟我出去转转吗？”

    苏文楠一脸茫然：“去……去哪儿啊？”

    “这边有个夜市，”他道，接着便传来窸窸窣窣的声音，大概在穿衣服，“既然想我了，我带你去逛逛吧，正好有点饿了，我在楼下等你。”

    啊啊啊啊啊，真的？

    爱豆好宠她……

    苏文楠没想到他竟然会是这个反应，也不管对方能不能看到，忙用力点头应了一声：“嗯！”

    接着整个人都激动了起来。

    之前的无力和空虚瞬间被填得满满当当，不知道为什么，这一刻，好像什么事都有了盼头，什么困难都能够得以解决。

    掀开被子爬起来，她头发都没来得及扎，赶紧把衣服换好，便急匆匆地出了门，只丢下一句：“我出去一下，你先睡。”

    要不是时机不对，叶子差点就忍不住要叫出声……

    她一把捂住了自己的嘴巴，“咚”一声倒在床上，用被子把自己裹了个严严实实。

    直到关门声响起，她才掀开被子，兴奋地露出了逐渐变态的笑容。

    女儿出息了！居然会对自己爱豆表达爱意了！妈妈再也不用担心了！

    从今往后谁要再敢说燕宇呢楠是假的，她头都可以不要！

    呜呜呜呜，她的cp天下第一甜！

    苏文楠蹦蹦哒哒跑到楼下的时候，墨宇辰正站在门口。

    他换了一件黑色的超长款羽绒服，下摆几乎一直到小腿肚，这种款式越发显出他的身高优势。

    远远望去，真是俊秀挺拔，再加上那张刀削斧凿般的脸，便更加显得卓尔不凡。

    偏偏他的气质清冷，叫人望而生畏，往那里一站，就生出了十分的贵气。

    看到她，他的嘴角微微往上扬了扬，周身的冷气都似乎消散了不少，见她只穿了件短款羽绒服，他皱了一下眉头：“外面挺冷的。”

    “咱们走过去吗？远吗？”她往外看了一眼，伸手抬了抬衣服后的帽子，“没事儿我不冷。”

    “不远，”他犹豫了一下，“主要是车如果开过去，到那边不太好停。”

    “那就走嘛，”苏文楠干脆把帽子盖到了头上，抬起头看他，“真的，我这件衣服虽然短，可是很厚的！”

    夜色已深，灯火辉煌的城市里依旧有车辆穿行，苏文楠裹着羽绒服一步一步走着，他脚长腿长，每每她走三步，他才跨了一步。

    不过他的速度却不快，她能很轻松便跟上。

    才走过一条街，苏文楠的手机就响了，是豆子打来的。

    “我们这儿没事了，”她气喘吁吁的，“就是我们也不敢坐电梯，都是爬上楼的，累死我了。然后，我马上过会儿就继续睡了，刚刚终于有网，我看了一下，朋友圈里有几个远一点的村镇挺严重的。”

    那边传来开门的声音，接着又“嘭”一声关上了门。

    “现在政府已经派人去了，目前看到的，他们人基本上没什么事，主要是有些人房子塌了。”

    墨宇辰在旁听到，问：“是豆子？你让她问问那边缺不缺什么。”去听书网

    苏文楠先是本能点头，接着猛地瞪大了眼睛，一把捂住了话筒，满脸古怪地瞪向他，又抬起手放到嘴边，狠狠给他比了个噤声的动作。

    但显然已经来不及了。

    豆子嗓门大，耳朵也尖。

    这边话音刚落，那边就明显顿了一下，接着便传来了她压抑地嘤嘤，继而有古怪的，不知道是要哭还是要笑的声音传来：“啊呜呜……我……我是不是打扰到你们了……”

    “没有！”苏文楠本能反驳，忽然又觉得不对，“不是！”

    “呜呜呜呜……”豆子捂着嘴，“挂，挂了吧，你俩继续啊……”

    继续什么啊！！！

    “不是！！”苏文楠哭笑不得，努力解释，“你听听我这边的声音啊，我俩在外面呢！”

    “哦哦哦，”豆子这才愣了一下，果然听到了沙沙的风声，她总算清醒了一点，但片刻后就又变成了嘤嘤怪，“你俩，你俩半夜单独出去约会了啊？”

    这话，苏文楠却不知道该如何反驳了。

    算，算是吗？

    算，算是吧……

    所以，爱豆约她出来，其实是在跟她单独约会？

    啊啊啊妈妈！她她她，她在跟爱豆约会！！！

    心里正在疯狂尖叫，耳边便也响起了同款狼嚎声：“啊啊啊啊啊！”

    苏文楠吓了一跳，本能捂住嘴巴，还以为是自己太兴奋一不小心叫出了声，结果愣了会儿才反应过来，不是她。

    是谁？是谁喊出了她内心的声音！

    豆子已经完全压抑不住：“啊啊啊我圆满了！我搞到真的了！我我我，我不说了我挂了，你俩该干嘛干嘛吧啊，不用管我，呜呜呜！”

    “等一下啊！”苏文楠回过神来，哭了，“那个……”

    “什么？”

    “爱豆想让你问问，那边缺不缺什么……”

    “不缺不缺！什么都不缺！我只缺燕宇呢楠！”

    “不是！”姐妹你清醒一点啊！你怎么比我还失智啊！苏文楠无奈道，“让你去问受灾严重的地方啊……”

    “哦哦哦哦哦，”豆子反应过来，“好好好，我去问，挂了挂了，等我问到了发你微信，拜拜拜拜，我挂了！”

    说着，根本不等苏文楠回话，便自顾自挂了电话。

    看着她一脸茫然地对着被挂断的手机发怔，墨宇辰在旁边走边笑了一下：“她这么激动？”

    “嗯……”她愣着，点了点头，“她……她……”

    抬起头，他的双眸正看着她，在夜色中仿若星光一般，她咽了咽口水：“其，其实我也挺激动的。”

    他挑了一下唇角。

    此刻他俩已经行至一条小巷，月色之下行人极少，他偏过头忽然一把拉住她，毫无预兆地将她紧紧搂在了怀里。

    下一秒，有温热的吻，轻轻印上了她的额：“你说你想我……”

    “其实，”他的声音喑哑而低沉，“我也很想你。”