
    这里的动静很快传到了屋内。

    几个正忙着打扫屋子蒸米饭的人也赶紧围了过来。

    “怎么了怎么了？”张子熙手上还拿着块抹布，走到一半险些被门槛绊个狗吃屎他都没停，一脸急切地问道，“妹妹怎么了？”

    这么长时间下来，他还第一次看到墨宇辰走路用跑的。

    一看就很严重！

    好不容易到了跟前，导演才缓缓转过身来，慢吞吞地说道：“烫……伤了。”

    烫伤？！

    “啊？”张子熙又吓了一跳，果然很严重！

    一群人顿时吵吵嚷嚷地挤了过去。

    结果左看右看，除了看到她额头上有一点点药膏的颜色，烫伤……

    在哪儿呢？

    常景不信这个邪，愣是眯着眼睛往前跨了一大步，上上下下左左右右仔仔细细盯着苏文楠的脸打量了半天，才转头疑惑道：“我瞎了？”

    导演们表情古怪，没人吭声。

    烫伤药膏刚一抹上，苏文楠的额头上立刻传来清凉的感觉。

    下意识想要去摸，却被墨宇辰抬手制止：“别碰。”

    因为没了笑意，他的神色显得有些严肃，她只好乖乖地放下手问：“很严重吗？可是我这会儿都感觉不到疼……”

    常景忍不住：“我觉得不严重，我觉得好像痊愈了。”

    墨宇辰不理他，低头“嗯”了一声：“还好，涂了药，没起泡。”

    您不涂药也不可能起泡的！接过药膏的导演心中腹诽，但他们没有常景那么大的胆子，还是又念叨了一句“注意安全”才回去。

    既然伤没什么大碍，所有人便又散开各忙各的。

    苏文楠站起身来，看了一眼锅里，顿时急了：“我的妈呀！水水水！”

    佐料一时是来不及放了，这么一会儿的工夫，眼看着肉都要糊了，好多钱买的呢！

    她动作飞快，赶紧加水，锅里传来一阵“滋滋”声响，终于安稳了。

    既然之前的煸炒没能及时调味，那就只能后期再补。

    苏文楠找来酱油，加上适量，料酒少许，冰糖适量，这才回头去看墨宇辰那边：“你的汤……放盐了吗？”

    墨宇辰呆了一下：“好像……”他有些犹豫，“放了？”

    “放了吗？”苏文楠不放心，揭开锅盖用勺子舀了些出来尝了一口，“没放，不过有肉香啊，味道还不错，一会儿起锅再加盐吧。”

    等这边肉的颜色上的差不多，她把肉盛出来，涮锅加油煸炒土豆，又将肉倒回，再次放入佐料，加水，等汤汁稍稍收一收，才拿起一旁的砂锅装好。

    张子熙正好出来倒垃圾，闻到这味道，香气扑鼻，简直让人口舌生津。

    好饿！他忍不住凑过来看热闹：“我的天，太香了吧，还有多久能好啊？”

    苏文楠正愁找不到人帮忙：“把这个端到里面的小炉子上炖，等汤汁收干就差不多了。”

    土豆烧肉完成了一半，接着就是可乐鸡翅和几样小炒。在线电子书

    鸡翅之前墨宇辰已经用刀处理过，很容易入味。

    鸡翅下锅，可乐调味，再加一点点生抽，炖烂即可。

    至于几样小炒，苏文楠自然也不在话下。

    墨宇辰那边炖完汤，也炒了两样菜，差不多到下午一点左右，才全部完成。

    等吃完之后，固定嘉宾们负责收拾桌子，苏文楠和墨宇辰反倒无所事事起来。

    这种慢节奏的生活综艺就是这样，一天到头就是忙着自己烧饭做菜吃，吃完打扫收拾，接着准备下一顿。

    不过他们今天中午做的菜分量足够，晚上只需再加热一下就可以，并不需要再做新的。

    苏文楠拿来一个小壶，终于开始煮茶。

    茶香袅袅，美人如斯。

    在她的身后，层层梯田，小小村落，阳光温和，偶尔还有成群的鸟雀无忧飞过，放眼望去，仿佛周围的一切都变得缓慢而安详，就连人的心都跟着变得宁静起来。

    墨宇辰则从屋子里找来一把吉他，靠在另一边的栏杆处眺望远方，随手拨弄，弹出一连串悠扬的和弦。

    这音乐与这一幕格外相配。

    正在院子里劈柴的张子熙抬起头，不知道为什么，竟然觉得无比的和谐。

    难得如此清闲，苏文楠边煮茶边打开手机，登了微信小号。

    果然，又收到了豆子的消息：“姐妹！听说今天辰辰和楠楠要去录制一档生活综艺哎你知道吗？我的天呐我激动死了！”

    “你有没有看他俩之前的机场图啊，我磕死了，谁跟我说他俩是假的，我头都可以不要！呜呜呜，我没了！”

    “辰辰真是好温柔啊，对了，你有没有看到一个拉郎剪辑啊，剪得超级好，我发给你看看。”

    她发了个链接来，后面又接着说道：“一定要看到最后！一定！！！”

    什么东西？

    苏文楠有点好奇，不过按照豆子一贯的风格，估计应该恨不得让他俩立刻生儿育女子孙满堂吧。

    结果再往下看，就见她下面又接着说道：“呜呜呜，up主简直虐死我了，我哭死了！呜呜呜呜剪了他俩的三生三世，结果最后辰辰愣是把楠楠给忘了，我不活了。”

    ？？？这么惨的吗？

    如此凄惨，反倒激起了她的好奇心。

    刚一点进去就是水墨效果开场，画面还真是三生三世，从古装到民国又再到现代，配乐则是墨宇辰自己的歌，歌名叫做《曾那么爱你》。

    好吧，这首歌本身就很悲。

    “曾那么爱你，最后却把你忘记。是刻骨铭心，又残留在记忆里。山盟海誓仍在眼前，眼前的你再也不见，曾那么爱你，最后却让自己，把你忘记……”

    这个剪刀手一看就是个大拿，也不知道这些素材是从哪儿收集来的，适配度居然格外高，再加上调色一致，简直像是拍了个大片。

    从第一世相爱相识相伴一生，到第二世在战火纷飞中生离死别，最后到第三世相知相守，最后却被他遗忘。

    苏文楠看得格外认真，也或者是被配乐里墨宇辰伤感而深情的声音打动，一时居然觉得鼻子有些发酸。

    特别是最后一幕，她痴痴地望着来路，而他头也不回地走远……

    靠！这些人不是cp粉吗？怎么就不盼着点他们好呢！

    墨宇辰已经停下拨弄吉他，有点好奇地抬起头问道：“怎么想起来听这首歌了？你在看什么呢？”