
    其实也不能算是生气，苏文楠想了想，更多的是觉得不平。

    明明他亲力亲为正在忙这件事，而且考虑得比一般人都要周到，这帮人却还是只知道胡言乱语。

    不过，这应该也只是小部分黑粉。

    很快，豆子就又忍不住发了消息来：“刚刚几个乱说话的黑粉被自己同伴给骂了，哈哈哈，听说所有的黑号今天都停更。”

    苏文楠疑惑了：“？？？”

    豆子给她汇报最新情况：“新闻说灾区道路被封堵，好多物资进不去，刚刚那边又下雨，有些人帐篷又被淹了，反正挺难的，如果天气一直这样下去，恐怕帐篷棉被之类的都不够用。”

    “灾难面前嘛，黑号估计也怕惹事吧。”

    “我朋友圈里也有人被困在村里了，他们出不来，别人又进不去，现在调集了一批挖掘机，估计也只能清出一些小路出来。”

    “刚刚后援会发微博了，都在想办法怎么把钱换成物资给送过去。”

    “听说可能会和其他艺人的后援会联合。”

    苏文楠打开微博去看，集资已经超过了三十万，还有人继续参与其中，最新的一条信息是资金明细，还有一个说明，大致意思就是不会辜负所有人的心意，一定会想尽办法把灾区最需要的东西送进去。

    因为需要动用大量的人力物力，且当地交通不便，要用最少的次数运送最多的物品，所以正在和其他艺人的后援会商议。

    下面很多评论。

    “灾难面前不分你我，都是中国人！加油！”

    “棉被食物和水，如果能有帐篷也不错，就怕东西太大进不去。”

    “话说，不知道她们会不会缺卫生巾，我感觉好像暂时还没有人提到这个，还有卫生纸……”

    很快，第三条被顶到了最上面，后援会回复：“收到。”

    如果不是看到这一条，苏文楠都没能想起来，这些其实也是生活必需品。

    果然还是人多力量大，集思广益才是最好。

    车在车库停好，墨宇辰熄了火，苏文楠自己从副驾驶下来，蹦哒着跟他进了食品厂的大门。

    早已经有人在门口接待，小陶和叶子也提前到了，看到他俩，远远地招了招手，苏文楠有点惊喜：“你们什么时候来的啊？”

    叶子嘿嘿笑了一下，苏文楠皱着鼻子闻了闻：“好啊，你去吃火锅了！”

    她说着，忍不住摸了一把肚子：“我饿了。”

    还要再说什么，墨宇辰在旁低头看她道：“等这边弄完，我带你去。”

    叶子顿时捂着个嘴巴，缩到了小陶身边，苏文楠则高兴起来：“真的？不过……下午还要拍戏，而且不知道来不来得及。”

    “来得及。”他说着，问小陶，“怎么样？”

    “啊，刚刚跟他们说好了，等你们过来去厂房看一眼，没什么问题的话就直接下单，到时候把定好的地址给他们，他们直接发货过去。”

    “好。”

    说是参观厂房，其实这边几乎是全自动加工生产，因此里面的机器很多，工人很少，而且为了保持食物干净卫生，他们也只能隔着玻璃在外面看一看。

    能在这么多品牌中挑选出这一家，已经说明他的产品绝对没什么问题。综艺文学

    不过毕竟是捐赠到灾区的物资，墨宇辰还是又仔细检查了食材是否新鲜，生产是否合规，再三确认之后，当场签了合同。

    要求他们能以最快速度生产好，又让小陶留下处理接下来的事宜，叶子吸了吸鼻子，朝苏文楠挥手：“那你们先去吃午饭吧，我和他一块儿走。”

    苏文楠问：“对了，你联系家纺怎么说了？”

    “哦，”叶子拿出手机，“跟他们说好了，他们得先统计一下目前的库存，你不是说最好能凑足两千床吗？”

    苏文楠点了点头，又叮嘱道：“要好的。”

    “知道啦！”叶子笑起来，“你怎么也变成老妈子了。”

    坐车往回开的时候，墨宇辰忽然愣了一下：“你说，要不要捐点折叠床？”

    苏文楠正在看微博，闻言摇了摇头。

    墨宇辰有点奇怪地看了她一眼：“不用？”

    “不是，”她翻着手机，由衷感慨道，“粉丝好厉害！”

    墨宇辰官方后援会的最新消息是一条公告。

    “#饭圈女孩公益行动#【联合捐赠第一批】【32家粉丝团联合捐赠物资公告】灾难面前，不分你我，我们只有一个名字——中国人。千里驰援，分秒必争，携手同行，共援灾区。”

    “本次捐赠由青少年基金会全程监督。”

    下面是一张长图，里面标注了具体物资，除了之前提到的食物棉被饮用水，卫生巾卫生纸，还有很多一时想不到的包括内衣内裤，袜子，折叠床，消毒水等等等等全都在列。

    除此之外，还有粉丝团联系到了可以运送物资的车队。

    再后面则是参与捐赠的各家粉丝团名单和明细。

    为首的是墨宇辰，后面白一斌，苏文楠，魏文瀚，李子玉，王子蓉，谢冰冰，张子熙，李晗，伍艺星，常景，李凡，赵小磊甚至李逸云等熟悉或不熟悉的名字都赫然在列。

    平时时不时就为一点小事都能吵上好几天的粉丝们，在一刻出人意料的团结了起来。

    点进话题，果然参与其中的各家粉丝团也都发了差不多相同的内容。

    墨宇辰在开车，没法看。

    苏文楠就在旁边读给他听，又忍不住感慨：“她们想得好周到啊，居然还捐了袜子，还有消毒水什么的……”

    墨宇辰笑了笑：“她们人多。”

    “嗯嗯嗯！”苏文楠点头道，“人多力量大！”

    说话的时候，豆子的消息又跳了出来：“啊哈哈哈哈谁敢信，我上热搜了！”

    接着是一个截图，微博热搜第四，赫然是#饭圈女孩公益行动#。

    “官媒点名表扬咱们了！感觉真的参与了一个很大的项目，哈哈哈哈！咱们居然拥有了姓名，而且星辰有一天居然会跟白家军合作～”

    苏文楠看着，有点好笑：“怎么，不讨厌她们了？”

    “那倒不是，讨厌还是讨厌的，不过现在可以停一停，大局为重嘛！”

    苏文楠不由弯了嘴角。

    她说的对，饭圈恩怨先摆一边，大是大非面前，咱们首先都是中国人呀！