
    在想你身材真好！呜呜呜……

    苏文楠偷偷咽了口口水，没敢说出口。

    墨宇辰看了她一眼，过了一会儿，才扬了扬下巴：“渴了？喝点奶茶啊。”

    “……”苏文楠哪里还敢抬头，抱着个奶茶嗦了一大口，装作格外认真的模样，目不斜视地看向了电脑屏幕。

    这时众人之间已经又迎来了新一轮的战争。

    墨宇辰扶住苏文楠站稳，大长腿往前一迈，人就挤到了c洞口前。

    李晗正伸开双臂作为屏障保护谢冰冰，结果刚要钻，就被一个主持人死死抱住了腰，怎么都没法往前去，混乱中所有人滚做一团，跌到了一边。

    这一下，前方瞬间漏出了空档。

    墨宇辰和李晗几乎同时抢上前，对着那洞冲了过去，因为速度快，力道大，两人都用了全力，到了近前几乎是不可避免发生了冲撞。

    画面中只来得及看到一阵风似的墨宇辰，动作矫健，仿若猎豹，下一秒，以极快的速度钻出洞口：“选c。”

    后方已经笑倒一片。

    李晗抱着个胳膊，整个人都在垫子上打滚，又哭又笑：“我的妈呀，哈哈哈哈哈我的妈呀疼死我了哈哈哈哈……”

    他笑得实在夸张，脸上的表情却格外痛苦。

    特效贴心地给他p上了两条颤抖的宽海带泪，而张着的嘴里则冒出了一堆的“哈”字。

    谢冰冰捂着肚子歪倒在地上，她刚刚目睹了全程，这会儿笑得眼泪都出来了，好一会儿都没办法发出声音：“还，还没开始，就，就结束了哈哈哈哈！”

    画面适时来了个回放。

    墨宇辰和李晗几乎同时拔腿往前冲，又几乎同时到了洞口，接着“嘭”一下，慢镜头里甚至能清晰感受到李晗胳膊上的肉都跟着抖了好几抖，接着人就以一种狼狈的姿态划出完美抛物线，摔飞了出去。

    过程中，他的头发随风飘扬着，脸都变了形，真是又较小又可怜又无助。

    画面切回现场，李晗好不容易才停下哀嚎和狂笑，瞪着眼睛对肖琴感慨：“肖老师你不知道，我的妈呀那一瞬间，我以为自己是撞到了一座大山上！！这也太硬了！力气也太大了！！”

    又转过头问：“我的天苏文楠你刚刚撞到他身上，都没有觉得他硬吗？！”

    莫名其妙忽然被点名的某人呆了一下，本能点了点头。

    于是喝了一口奶茶的苏文楠就看到屏幕上方的弹幕又疯了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！点头！！”

    “啊啊啊啊我不管我磕到了！燕宇呢楠给我冲！”

    “姐妹们！我们过年了！！”

    一直看到最后，整个节目在欢快而轻松的氛围中结束。

    墨宇辰全程在旁都不太说话，偶尔会跟着笑一笑，有时看见比较有意思的弹幕也会读一读，但大多数时候都特别安静。

    电视台虽然存了要试水他俩cp感的意思，但在剪辑上并没有刻意为之，可即便如此，也还是让cp粉们磕了个昏天暗地。好中文吧

    等墨宇辰又被喊去拍下一场的时候，苏文楠才有空去微博看一看评论。

    先登陆小号，果然首页已经渐渐分成泾渭分明的两派。

    一派截图放视频扣细节，每一幕都被无限放大：“呜呜呜，我的宝贝太会了！呜呜呜给我抱紧一点！！妈妈还能磕！我爱了我爱了我爱了！”

    另一派则表现出极强烈的反感：“我家有些人，你要是转cp饭就别再顶着星辰的名头，cp粉没名字吗？你们磕到了我可没磕到，永远只专注辰辰一个人！道不同不相为谋，早点双了我，省得你看见我影响心情，我看见你觉得恶心！”

    再往下刷，还没来得及细看，豆子的消息就发了过来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！你俩好配！我的妈呀！他抱你了！呜呜呜给我打点胰岛素吧，我还可以！啊啊啊你还说他硬！！！”

    苏文楠眨巴了一下眼睛，她被抱的确是事实，但最后这一点她觉得还是可以解释一下……

    “我没说……是李晗说的……”

    “可是李晗问你，你点头了！呜呜辰辰身材是不是特别好？不不不！不用告诉我！哈哈哈哈我的cp发糖就可以了！不过，你说实话，他是不是哪里都硬？”

    “啊啊啊啊我不行了！！”

    “我搞到真的了！哈哈哈哈妈呀！”

    喂！等一下！你的脑子里在想什么不健康的东西！

    苏文楠来不及反驳，却不受控制地被她带歪了思路，某些不该出现的画面以脱缰之势一路狂奔，害得她一时间脸红心跳，连喝了两口已经凉了的奶茶，这才微微缓过神来。

    “你不要乱说了！”苏文楠呜咽道，“我还想好好活着！”

    豆子立刻回复：“好好活着！一定！和辰辰百年好合！我的cp一定要同床共枕！子孙满堂！”

    苏文楠实在不知道该怎么劝她，想跟她说他们还不是她想象中那种关系吧，又觉得如果不是，那是什么呢？

    她自己都有点迷迷糊糊的，远远的，叶子拿了两盒水饺过来。

    左右看了一眼，她好奇地问：“你爱豆呢？”

    “有他几个镜头要拍，”苏文楠接过水饺，“怎么了？这哪儿来的？”

    “小陶刚订的，你俩一人一份，我的还在那边，先过去吃了，”叶子说着，又嘱咐道，“有事就叫我，我们刚刚在分东西没来得及看直播，这会儿准备看一下回放。”

    “哦哦哦。”苏文楠点头应了，朝她摆了摆手，叶子这才放心离去。

    小陶订东西一向很大方，又或者说其实是爱豆很大方，要么不去动用小陶，要动那就几乎都是请一整个剧组一块儿吃。

    远远的，几个正在角落休息的配角也人手一份水饺，有几个还要了奶茶，边读剧本边吃得不亦乐乎。

    魏文瀚也在。

    他饰演的二皇子总算脱了铠甲换上了常服，重量是减轻了，可天气渐冷，又给冻得不行，这会儿裹着个羽绒服正在喝奶茶。

    一旁的杨欣怡笑嘻嘻的不知说了什么，立刻惹来他的冷眼。

    苏文楠默默地看了一眼，移开了视线。