
    他们待得时间稍微有些久，不过好在楼下那帮人都是五大三粗的糙汉子，压根就没注意。

    何况他们似乎很忙。

    下楼的时候，张子熙、伍艺星、常景都不在，屋子里只有赵小磊和李凡两个人在水池边拿着一堆土豆，一个负责洗，一个负责削。

    苏文楠有点好奇地走过去看了一眼：“你们准备用土豆烧什么呀？”

    赵小磊正在努力奋战，听到声音转过头，愣是吓得手上一滑，直接把一个圆溜溜的土豆掉到了水池里：“啊，前辈，我们还不知道呢……”

    低头赶紧去捞，李凡在旁边看得哈哈笑：“你干嘛呢，怎么还手抖了呢！”

    说着，又转头跟苏文楠解释：“他们仨去跟节目组讨价还价去了，要是能多要点生活费的话，就可以去就近的菜市场买点肉，猪肉牛肉都可以吧。”

    他歪了下脑袋：“不过如果钱少的话，那就只能买点青椒，简单点，土豆丝炒一炒了。”

    苏文楠点了点头，下意识问身后跟着的墨宇辰：“你想吃什么？”

    墨宇辰看了她一眼：“有肉当然更好。”

    李凡立刻连连点头：“我也想吃肉，光炒土豆丝太没劲了，你们要不要去帮帮忙啊？我跟你们说吧，节目组抠门到不行，平时给我们五个人的生活费两天一共五十，这次也不知道能要多少。”

    他又歪了歪脑袋：“我觉得你们可以去，有你们在，怎么说也该上百吧！”

    这么凄惨的吗？

    两天，他们现在一共七个人，其中六个都是大老爷们，居然只要求上百就行？一百块能买点什么啊？

    苏文楠虽然平时不去菜市场，但偶尔听玲姐和叶子提起，大概也知道一些的，如果真要买肉，那一百块压根不够用。

    “去看看。”墨宇辰边说，边往门外走去。

    一堆工作人员正簇在院子的边角处。

    而在他们面前，张子熙人高马大，拿着把明晃晃的大菜刀正站在最前面，身后的伍艺星手里拎着把斧头，常景则一手抓着口铁锅，一手提拉着块抹布。

    这是个……什么造型？

    苏文楠有点傻眼。

    墨宇辰则默默低头看了一眼手里的红茶包，好一会儿才淡淡地恍然：“原来他们是这样讨价还价的，那我们……等等。”

    爱豆要干嘛？

    苏文楠不明所以看着他又转身进了屋。

    张子熙正在嚷嚷：“你们给不给！”

    “不给，没钱！”

    “没钱是吧？没钱是吧？”张子熙提着刀就往前又迈了两步，“咱们之前五个人，你们给五十，现在七个人，你们还给五十！墨宇辰！苏文楠！你当人家是这么好容易就来的？来了就给人家吃光炒土豆丝？”

    导演组缩在人群后面：“人是你们请来的，你们自己想办法，那下面不有地吗？要不你们看看什么东西熟了，摘点去卖掉。”

    这话一出口，伍艺星就冲到了前面：“不卖！我们现在就要钱！”

    “没有！一分钱都没有！”

    常景一听，眨眼变色，忽然间“嗷呜——”一嗓子愣是嚎出了超高的海豚音，把他旁边的伍艺星吓了一跳。

    但他已经完全不管不顾，一屁股坐在地上，“哐当”把锅一扔，抹布这么一甩就扯着嗓子干嚎起来：“不活啦！导演组是想饿死我们呀！虐待啊！”126中文网

    他喊得实在是太夸张了，表情实在是太痛苦了，把本来站在前面还要发狠的张子熙都给看得笑出了声：“我去……你又唱戏呢？”

    常景的表情说收就收：“你管我呢！”转过头对着导演组恶狠狠喊，“给我们钱！”

    苏文楠大开眼界。

    难怪他们今天一来，最先迎接他们的就是这唱戏般的身段，原来都是平时跟导演组这儿锻炼出来的。

    正看得起劲，身后忽然传来墨宇辰的声音：“这个给你。”

    她偏过头，就见好端端一个看着贵气十足的爱豆已经不知道从哪里找来了个拖把和扫帚，他还挺体贴，递来的是扫帚：“拖把比较重，我来拿。”

    怎么个意思？

    他看着她没吭声。

    苏文楠又眨巴了一下眼睛，懂了：“行，走。”

    前面的三个人还在嚷嚷，一看到他们出来，纷纷招手：“放心，我们正在要钱，今天无论如何也得多要点，我们这两天必须吃好喝好！”

    结果再一看他们手上的东西，顿时笑喷：“你俩……这谁想出来的？”

    苏文楠往身边一指：“他。”

    大概是没想到墨宇辰这看似严肃的外表下居然有颗如此调皮的心，站在最前面的张子熙忽然疯狂笑起来。

    后面两位都说了话，他还在笑。

    苏文楠跟着墨宇辰走到前面，他还在笑。

    爱豆就算有点反差萌，也不至于让他笑成这样啊！

    苏文楠想想没忍住，推了他一把：“你干嘛呢你？”

    “哈哈哈哈，”张子熙整个人都不好了，“不是，你们哈哈哈不会以为，等一下！等一下！”

    他蹲在那儿，浑身都在抖：“等一下，你们不会以为我们手上拿的东西，是来逼他们就范的吧……”

    苏文楠左右看了一眼：“不是吗？”

    “不是，”张子熙蹲着摇头，人恨不得都笑得埋到地里，正儿八经地笑哭了，“我，我是正在准备切土豆，然后伍艺星本来想去劈柴，常，常景在洗锅啊……”

    雄赳赳气昂昂，抓着拖把站在前面的墨宇辰身子明显僵住。

    回过头，目光缓缓从他们的手上扫过，他轻轻地“啊”了一声。

    苏文楠盯着他，心里已经想到他接下来的反应，果然，墨宇辰再次秉持着我不尴尬，尴尬的就是别人的态度，镇定自若举起了拖把：“不影响……”

    他怼着导演组：“给不给钱！”

    这一动，之前还死咬着不松口的导演组明显开始动摇。

    谁能想到呢？

    本来以为墨宇辰是个特别高冷的人啊！

    结果……居然举着拖把来威胁他们要钱了！

    就刚刚这一幕，剪出去播一下那都肯定要上热搜，热搜之后赞助可能会增多，那可比他们要的这点生活费值钱多了！