
    这部新电影，虽说他们俩几乎已经算是钦定，但真到了现场，却丝毫不见马虎，要求照样严格，甚至比对旁人更挑剔了十倍不止。

    张导这个人就是如此，平时很好说话，总是嘻嘻哈哈的，可认真起来那脾气的火爆程度，也着实叫人叹为观止。

    跟他们一块儿试镜的还有几个参演的配角，其中有两个不知道是没准备好，还是想走捷径，总之不仅没成功还挨了好一顿骂……

    倒是被请来饰演指挥使纪纲的高嘉伟，让所有人都颇为激动。

    这位好多年前就已经是国民度极高的影帝，为人低调谦逊，又诚恳认真，专业水平更是令人叹为观止。

    他试了好几个镜头，并没有扮上，但不过一个简单的动作，一个简单的眼神，就让人仿佛看到了真正满身血腥的大明锦衣卫。

    好多工作人员都簇拥过去要签名，苏文楠也激动得不行。

    墨宇辰站在她身边，本来的确被对方这一举手一抬眸给深深震撼了，结果偏头一看，便看到了她这掩饰不住的花痴脸。

    “好看？”他问。

    这还用问？苏文楠连连点头：“好看！”

    ……原本还想说什么的墨宇辰，愣是被堵了个哑口无言。

    上次他这么问的时候，她看的是白一斌，那时她几乎很快便回过神，赌咒发誓绝对不会爬墙，可现在面对这位，赞美之词竟变得这样斩钉截铁。

    他，他不会要跟一个有妇之夫抢粉丝吧？

    墨宇辰脸色僵了一下。

    苏文楠却并没有察觉出不对，只是沉浸在面前这一幕中，仔细分析道：“我之前跟他合作过，你这部戏能请他来做配绝对会大大加分，到时候只要好好演，是肯定会非常出彩的！”

    她雀跃了一会儿，又微微皱了眉：“不过他气场强大，演得又是你的顶头上司，纪纲这个角色性格外放张扬，这对手戏可千万不能被压住了……”

    有点担忧地瞥了一眼高嘉伟，她叹了口气，愁眉苦脸地坐到了一边。

    墨宇辰站在那里，忽然有点好笑：“这么担心？”

    当然担心了，其实，他干啥她都担心得要命……

    别说是演戏，就是他最拿手的唱跳，她每次看着也照样担心！

    呜呜呜呜，儿行千里母担忧，妈妈愁死了！

    难得的好资源，难得的好本子，难得的好团队，又有前影帝加持，再加上她这个影后，简直是注定要冲击年度奖项的影片。

    但配置越高，也就代表了过程中的艰辛会越多。

    演得好，皆大欢喜，演得不好，那恐怕真能被唾沫星子给淹死。

    见她点头，他问：“你不是事业粉吗？”

    “那可不，”苏文楠叹着气无奈道，“所以我愁啊！”

    “我倒不愁。”他低声道。

    “为什么啊？”她不解。

    墨宇辰定定地看着她，笑了笑，没有回答。第九

    因为，哪怕是为了她，他也一定会做到最好。

    等所有配角的镜头看完，才到了男女主角。

    苏文楠和墨宇辰先是各自单独演了几段，接着又对了一段，看得出张导整体很满意，等让人带着他们去量衣裳的尺寸，才笑眯眯地走过来道：“好得很，不过你俩这段时间最好是别吃太胖，也不能太瘦，尤其是墨宇辰。”

    他拿起一旁设计师画出来的图纸在空中抖了抖：“这身飞鱼服上的刺绣可不是闹着玩的，虽说最终拍摄之前还会再改一次，但也不能差太多。”

    “具体后续的合同，我这边会有人跟你们经纪人联系，你们俩这段时间有空的话就多看看剧本练一练。”

    “至于这个结局，我这边还要再斟酌，你们如果有什么好的意见，也可以随时联系我。”

    见他们一一应了，张导忽然贼兮兮地凑到苏文楠耳边，压低声道：“小丫头你可得好好谢谢我，这次有床戏的，包君满意哦～哈哈哈！”

    苏文楠抬起头，没想到他好端端的突然说这话，一时间心慌意乱，整个人都僵在了那里。

    张导已经又咋咋唬唬地拍了拍墨宇辰的肩膀：“臭小子，有福气啊！”

    墨宇辰不明所以，下意识也抬起头，透过镜子，刚好看到正在怔怔的苏文楠，两人四目相对，他勾唇冲她笑笑。

    ……别笑别笑，别别别，您打住！

    苏文楠吞了口口水，她好不容易才恢复了一点理智的大脑又要变得不听使唤了呜呜呜……

    床戏，床戏啊……妈妈！她死了啊！

    想象一下，爱豆衣衫不整，香肩半露，不对，按照张导的尺度，说不定上半身都会露，说不定……

    下，下半身也会露那么一点，他身材好，肩宽腰窄，是真正穿衣显瘦脱衣有肉的类型，平时偶尔在时装杂志上单看一眼都叫人难以把持浮想联翩。

    前两天上节目，隔着衣服她都感受到了他惊人的力道和肌肉，这一次他如果光着身子将她压在身下这样那样，然后……

    停！！！

    打住！！！

    呜呜呜，她的爱真的变质了！她怎么会如此期待这一幕发生呢？

    墨宇辰这边已经量完了尺寸，眼看着镜中的她表情一会儿满是憧憬痴迷，一会儿又全是惊愕恐惧，迈步走到她跟前，弯了腰去看她：“你干嘛呢？”

    “嚯！”眼前满是画面感的苏文楠差点没被吓死，脸一瞬间爆红，说话都结巴了，“你，你干嘛？”

    “你干什么呢？”墨宇辰有点好笑地抬手轻敲了敲她的脑袋，替她把一旁的羽绒服拿了递过去，“量好了，你发什么呆呢？脸还红成这样。”

    “我……”苏文楠哪里还敢再看他，赶紧拼命把脑子里的黄色废料努力清除，清了清嗓子，“没什么啊。”

    下一秒，墨宇辰忽然凑近，到了她跟前：“你……不会是在想我吧？”

    他笑了笑，又低声问：“你想要我干嘛？”

    想要……床戏……

    呸！不是！

    “没没没，没干嘛，不干嘛！”苏文楠吓得魂飞魄散，接过羽绒服套在身上，拔腿就跑。

    只留下墨宇辰一个人站在那里，好一会儿，好低头勾唇笑了笑。