
    苏文楠到了眼角的泪水愣是被这一问给吓得全憋了回去。

    “哦，”她有点手忙脚乱地关了手机，没敢抬头，“就是看了个别人剪的视频，觉得挺感人的。”

    墨宇辰将信将疑地看了她一眼，没再追问。

    那边几个人已经收拾完午饭的残局，一个个蹦蹦哒哒跑了出来：“我们得下地去啦！”

    张子熙也换了装备跟在后面：“你俩要不要去钓鱼啊？要是能钓到鱼，晚上还能烧条鱼吃，赵小磊别的不行，烧鱼的手艺还可以的！”

    他们之前虽然为了这地应该让谁种吵了半天，不过真正行动的时候，张子熙都没要人喊，就很自觉地跟着准备去帮忙。

    苏文楠把煮好的茶倒到杯子里，又兑了牛奶，一口气喝光。

    她不知道爱豆愿不愿意去，也没敢直接答应，本能地转头低声问他道：“去吗？”

    说着，又很自然地也给他倒了一杯，兑上牛奶。

    墨宇辰伸手接过，喝了一口：“你想去吗？”

    苏文楠歪了歪脑袋：“我都可以，就是我真不会，那个浮漂我看不出来，最关键是……我不敢碰活鱼……”

    她想了想，加了一句：“但是我想吃鱼。”

    她之前有一次难得放假，和叶子两个人曾经去钓过一次，结果浪费了一大袋的鱼食，她一条鱼都没钓着。

    叶子倒是钓了着唯一的一条，奈何没人敢碰，最后那鱼在水里扑腾了一阵子，又自己跑了……

    钓鱼这种事，貌似只能意会不可言传。

    都说让看浮漂看浮漂，只要上下一颤动立刻就得起竿，但关键是水面本就有波光起伏，哪里那么容易就能判断？

    反正苏文楠自己就是，每次不是早了就是晚了，有时候提起来，那食儿根本没动，有时候则被鱼吃了个精光。

    当然，还有些时候是鱼食没捏紧，才下水就化了，更是功亏一篑。

    墨宇辰将杯子里的奶茶喝光，站了起来：“去试试看吧，我教你。”

    他说这个话的时候，语气透着温柔，整个人都在发光。

    刚刚还被那个视频给虐到的苏文楠，瞬间被一种说不出的暖意包围。

    呜呜呜，这辈子能被爱豆如此对待，能跟他一块儿拍电视录节目，能让他给她擦药，能由他教她钓鱼，她何德何能！何德何能啊！

    她简直就是八辈子修来的福分！

    别说那视频是别人剪的，就算将来他真把给她忘了，那也一百个一万个值得了呜呜呜……

    她凭什么啊她！

    怀着一颗充满感恩的心，苏文楠简直是虔诚地，饱含热泪地点了点头：“嗯！”

    拿上工具，兵分两路。

    一路五个人去种地，苏文楠和墨宇辰则往池塘边走去。

    摄像大哥再次跟上。

    等到了地方，墨宇辰动作娴熟，先把马扎放好，接着替她调好钓竿捏好饵：“这边都是养着的鱼，用不着先打食了，直接钓钓看。”

    他边说，边又详细地指导她：“捏着这边的线，这只手往外甩，把勾抛出去，来，你试试。”

    苏文楠还是第一次被人这么专业地指导，一时间有些手忙脚乱。

    一手拿着竿，一手捏着线，结果把手臂太短，这边线还没扔出去呢，就先飘到了自己身上，转了一圈愣是把自己给缠住了……炫书文学网

    “诶诶诶？”她晕了，“上哪儿去上哪儿去呢？”

    “上天……”墨宇辰原本没什么表情的脸上，缓缓勾起一抹若有似无的笑，“你先别动，再动真缠住了。”

    这话跟定身法似的，她立刻僵在那里。

    “这么听话？”他的眸色闪了一下，要笑不笑地低下头，帮她把身上缠住的线解开，“好了，捏好了，往后站一点，再试试。”

    爱豆亲自教的！她就算不行也得行！

    苏文楠咬牙切齿，硬是僵着身子往前一抛，那带着鱼饵的线还真就以一个漂亮的弧度“咚”一声滑进了水里。

    墨宇辰这才满意地点头：“可以。”

    接着，又替她把马扎往前移了移：“坐下，不要乱动。一会儿我让你拉竿你就往上拉。”

    他吩咐完，自己也开始上鱼饵抛竿开钓。

    苏文楠本来还想着，自己不能这么没用，爱豆已经帮忙把前期工作都做完了，这最后一步总不能真的等他喊她才照做吧，所以眼睛几乎是一动不动盯着浮漂。

    结果看着看着……注意力就没法再集中了。

    身边的人气场实在太强大，光芒实在太耀眼，简直让她不看都不可能。

    偷偷地侧了脑袋，他的表情格外认真，正看着水面。

    温和的日光下，他的嘴唇轻抿，睫毛根根分明，喉结微动，因为握着钓竿，手背上有青筋暴起，简直处处都充满着男性荷尔蒙的气息。

    呜呜呜，她不行了，再这样下去她一定会原地去世的！

    这视线太灼热，正看着浮漂的墨宇辰下意识转过头来，就看到她这满脸的痴迷神色。

    他轻挑了下唇：“鱼来吃你了。”

    “什么？”她呆了一下。

    他的视线缓缓移到水面：“好看吗？”

    “……”苏文楠先是一愣，接着知道了他的意思，心里百转千回，到底没忍住笑嘻嘻地拼命点头夸他，“好看疯了。”

    好看死了好看没了好看到她简直想要就地把他扑倒，然后这样那样……

    不不不！她不想！

    呜呜呜呜……

    听到她的夸赞，墨宇辰微微笑了笑，没吭声。

    她则缩了缩脖子，好不容易才收回视线。

    又过了片刻，他忽然说道：“拉竿，快。”

    苏文楠反应不及，但手却比脑子还快，几乎是他再次出口的一瞬间，她就猛地一用力，鱼竿明显比之前重了不少，有很明显的力气在与她对抗。

    她激动地站了起来，果然，有条鱼儿正在钩上活蹦乱跳：“啊啊啊啊，怎么办怎么办？”

    第一次钓到鱼，心里的开心当然不言而喻，但……啊啊啊啊她怕活鱼啊怎么办啊！

    墨宇辰已经放下自己的鱼竿走了过来，轻声说道：“别动，我来。”

    他的身子靠得这样近，近到几乎能听到他轻微的呼吸声，原本还手舞足蹈的苏文楠霎时间停了下来。

    她一点都不想吃鱼了，她只想吃他！