
    激动地扑腾了半天，苏文楠才回了一个捂脸的表情包过去。

    下一秒，她忽然想起来。

    今天晚饭的时候跟豆子聊天聊了一半，因为被墨宇辰看了一眼，她就没敢再拿手机，后来又是游戏又是洗漱，都忘了再回复。

    连忙登陆小号去看，豆子那边果然已经发了一堆信息。

    “为什么不可能啊？我真觉得他俩挺配的，我还收藏了好多他俩的同框动图和视频呢，哈哈哈！”

    “不过如果你真不喜欢磕cp的话，以后我就不跟你说这些了。”

    “可能我自己年纪也稍微大了一点，压根儿没有女友粉的意识，不瞒你说，最近咱家粉圈是真乱了套，本来唯粉和cp粉就有矛盾，然后因为前天平台盛典的事，白家军又跟咱们杠上了，不知道你看没看。”

    因为她没回复，对方本来的消息也就停在了这里。

    怎么又杠上了？不是都已经过去两天了吗？

    苏文楠奇道：“怎么了，又发生什么事了吗？”

    豆子很快回了一条：“我是真无语了，本来我都准备睡觉了，结果愣是被气得压根睡不着！”

    接着转发来一个大营销号的微博。

    苏文楠点进去看，这条已经转赞评过万，下面虽然有星辰空瓶，不过白家军也毫不示弱，双方厮杀地格外激烈。

    八圈每日爆：“刚刚有白一斌粉丝p图墨宇辰人兽血腥照导致两家争论，现在白一斌粉丝说这人是墨宇辰粉，因为她关注了凤临天下和墨宇辰超话，但墨宇辰粉丝说这个人就是白一斌粉，微博有氪金记录。

    下面配了四张截图。

    第一张上写着：“所谓的氪金记录只能说明墨宇辰团队的丑陋嘴脸，一个如此关注凤临天下和墨宇辰超话，甚至已经超话11级的粉丝大咖居然会花钱买一斌的代言，还故意晒单，难道不是为了关键时刻捅咱们一刀吗？”

    第二张则是一份此人关注凤临天下和墨宇辰各种动态的截图。

    上面用红底白字标注道：“看时间，这人明明就是墨宇辰老粉，为了抹黑白一斌连花钱都舍得，白一斌黑太努力了，墨宇辰粉丝令人作呕！”

    第三张是星辰的反驳截图，上面是对方的氪金记录。

    黑底银灰色大字标注：“这样都能开除粉籍？谁疯了跟自己的钱过不去？”

    第四张则是一张拼图，好几个星辰的发言都在。

    “白一斌粉丝行为实在太惊人了，本来我家得了平台年度人物正常空瓶，你家自己急了突然开始上升，p人兽血腥图这种事都做得出来，以后谁家遇到你家都得绕道走。”

    “钱是实实在在的，超话等级又不用花钱，卧底这么久，还能说什么？佩服佩服！”

    “看看这人平时的微博，本来就是墨宇辰黑，咱家得了年度人物她跳脚骂了一天，就连宣凤临男一的时候也一直在骂，就这也能扣锅她是星辰？”爱书屋

    “超话等级就能说明粉籍？如果是这样，谁随便在超话混一混都可以认领粉籍了？”

    下面第一条是白家军的空瓶文案，那叫一个阴阳怪气。

    “已经证明此人是白一斌黑，个人行为请精准点艹，可不可以不要再上升白一斌[哭][哭]。”

    这条看着没什么问题，但下面的配图却是一张连微博id都没有打码的拼图，苏文楠一眼就看到了豆子的账号。

    上面依旧是红底白字大剌剌地标注：“墨宇辰大粉日常诅咒造谣白一斌及家人。”

    这不挑事儿来的吗？

    再看下面，是星辰的空瓶文案。

    “请白一斌粉丝专注自家，勿cue墨宇辰。墨宇辰认真拍戏，低调诚恳，莫名其妙受到白一斌粉丝人生攻击，此举已经触犯法律法规，请白一斌粉丝立刻删博道歉！”

    往下刷了一会儿，又看到不少白家军的评论：“内娱顶瘤怕不是疯了，黑粉恶意p图不跟对方沟通解决，却疯狂诅咒白一斌，并辱骂上万条，墨宇辰粉丝做个人吧！”

    苏文楠之前一直没看微博，也不知道究竟发生了什么，就连他们多次提及的“人兽血腥图”，她翻了半天也没瞧见。

    实在摸不着头脑，她只好又返回微信问豆子：“我刚刚一直在忙没来得及看，究竟是什么图啊？”

    “我刚刚看到对方空瓶截图里面还有你……连码都没打，你没事儿吧？”

    “怎么一会儿的工夫就吵得这么凶了？”

    豆子那边很快回复道：“对，有我我看到了，我没事，不过这事儿没完，她不打码就是网暴素人，我这会儿已经收了无数若干的威胁私信，骂我父母骂我全家的，什么恐怖残暴的图片都有，尼玛的！”

    她骂了一句，索性换了语音：“跟你说吧我真是气疯了！他们还有人在人肉我，我刚刚已经收到威胁短信了，白一斌的粉丝是真的疯！”

    “然后这件事起因就是前天咱家不是得了年度人物吗？这个奖本来我家跟白家军就争得很厉害，他家明明每次都万年老二，却还一直觉得胜券在握也不知道哪儿来的信心，结果最后输了就不服气了。”

    “之前咱家忙着狂欢，后来因为辰辰一直有活动什么的，又跟苏文楠频繁热搜，就很忙也就没来得及管。”

    “结果就刚刚吃晚饭那会儿，我不是跟你发了消息的吗？”

    她顿了一下，说道：“你后来没回，我就又去微博了，本来双方只是单纯地内涵吵架，谁知对方愣是p了个超级大的动图。”

    “把辰辰的头p到了一个蚊子身上，然后让白一斌在他身上跳舞。”

    “跳舞的时候脚不停地踩，动作力道都很大，这你是知道的，然后她把那个蚊子p在地上，白一斌每跳一下就踩一下，每踩一下就爆一屏幕的血！”

    什么东西？！

    虽然只是听到描述，但手机这边的苏文楠还是忍不住一阵反胃。

    豆子无奈劝道：“我觉得你平时就挺佛的，估计胆子也不会太大，那图还是别看了，我刚看了一下我真的到现在整个眼前都是红的！”