
    当然不是！

    想什么呢？！

    苏文楠几乎是毫不犹豫地回复道：“不可能是真的！”

    那边停了一会儿，忽然换了语音发过来：“姐妹……你说实话，你不会是女友粉吧？还是老婆粉？”

    “？？？”苏文楠没反应过来，发了三个问号过去。

    豆子在那边忍不住笑道：“你不是吗？不瞒你说，我周围之前好多批皮妈粉，其实内心都是女友粉，所以只要一听到辰辰跟哪个女明星走得近了，她们就觉得不能接受。”

    她的语气中带着疑惑：“你如果不是女友粉或者老婆粉的话，怎么会对苏文楠这么抗拒啊？”

    姐妹，这不是对苏文楠抗拒的问题，是对任何一个拿他炒cp的人，她都抗拒！她的爱豆这么好，凭什么要跟别人捆绑？

    不过……这话似乎更不好说。

    一说显得她更像女友粉老婆粉了，可她明明就不是啊！

    苏文楠委屈：“我是事业粉，娱乐圈第一事业粉！啊呀反正不管我是什么粉，他俩不可能是真的！”

    “为什么？”豆子不甘心，“你怎么知道？难道你是他俩身边的工作人员？”

    “不是……”

    豆子疑惑了：“那你怎么这么肯定他俩不是真的？”

    这还用问？！

    仙凡有别懂吗？她有什么资格跟爱豆是真的？她配吗她！

    正要回复，那边墨宇辰的目光忽然若有似无地往这边看了一下，苏文楠吓得一个哆嗦，赶紧收了手机，若无其事地夹了一块鱼放进嘴里。

    等吃完晚饭，固定嘉宾们收拾完桌子，大家才又围坐在小桌子前。

    张子熙到一旁的柜子拿了叠叠乐的玩具出来：“这会儿还早，玩儿吗？”

    常景一看就笑出了声：“大哥，你为了节日播出时长和内容也是操碎了心，是不是怕到时候剪出来没东西播啊？来来来，搞几轮！”

    大家都没什么意见，不过……

    转头去看不远处正拿着吉他随便拨弄的墨宇辰，此刻他已经褪去外套，只穿了一件藏青色的连帽卫衣，趁着肤色冷白，简直就是清冷高贵本贵。

    这么无聊的小游戏，实在不知道他愿不愿意参与。

    他气场太强大，也没人敢去问。

    气氛一时间有点尴尬，游戏的发起者张子熙没动弹，其他人也都用眼睛偷偷地往他那边瞟。

    苏文楠在旁看了一眼，想说咱们自己玩就行了，谁知下一秒，爱豆却缓缓放下了吉他，抬头走过来坐下道：“来啊。”

    这下几个人顿时来了劲，他参加的话，节目播出效果肯定更好。

    但一直坐在那里的苏文楠却有点坐立难安起来，这叠叠乐上也不知道有些什么古怪的要求，他们随便做什么都无所谓，但万一要爱豆学狗叫唤，学孔雀跳舞之类的，那可怎么办？

    她这里提心吊胆，那边张子熙已经拿起小锤子开始了第一轮游戏。文新学堂

    “我先来啊，敲出什么就照着上面做。如果到谁哪儿倒了，就自己爆一个不为人知的料，怎么样？”

    “行行行，赶紧，来吧！”常景坐在地铺上，敲着锤子直催。

    苏文楠张了张嘴，想要阻止，已经来不及了。

    张子熙“啪”一声，敲掉了一块，拿起来看了一眼，什么都没有。

    “哟！运气可以啊！”李凡从旁边拿起小茶壶给大家都倒了茶，又拿了一堆牛奶来，“你们要的话自己加啊。”

    但此时此刻，正在玩游戏的各位已经全然没了这个闲情雅致，赵小磊拿过小木槌，嘴里念念叨叨的：“8888，我的幸运数字8，好运来好运来好运来……”

    接着对准数字8，轻轻一敲！

    没倒，但拿起木块看了一眼，他就”嘭“一声往后直直仰倒：“不活了！”

    “什么什么？”常景赶紧捡起来看，“哈哈哈哈，妈呀，跳钢管舞！快快快！那边现成的柱子，咱们这儿还有小音箱给你放音乐，。”

    正要起身去把音响拿来，一旁的墨宇辰忽然开口道：“我来。”

    他站起身，拿来吉他，看着身无可恋被张子熙推到柱子旁的赵小磊，微微扬了下巴：“保证和你的舞姿很配。”

    说着，手指拨弄琴弦，一段悠扬的，带着异域风情的乐曲声瞬间响起，所有人都不约而同地伴随着节奏鼓起掌来。

    赵小磊捂着脸，扭扭捏捏，好半天没法动弹：“我真不会跳舞啊，等会儿你们让我有个心理准备……”

    太扭捏了，以至于李凡忍不住把怀里的抱枕扔到了他身上：“能不能像个爷儿们！快点！”

    赵小磊这才缓缓拿开捂着脸的手：“知道了知道了，我这不是就来了吗，一、二、三……”

    他说到“三”的时候，忽然抬起头来，格外自信满满地给众人一个睥睨天下的眼神，接着妩媚地一扭身子，抓起柱子就是一个妖娆的转身，虽然动作略显僵硬，但却愣是跳出了风情万种的感觉。

    连钢管舞这种奇怪的东西都有！

    苏文楠本来还在紧张担心，不知道一会儿轮到她和爱豆的时候会抽到什么内容，结果看到这一幕，愣是没忍住笑出了声。

    就连向来稳如泰山的墨宇辰，手上的动作也不小心漏了一拍。

    一旁的常景笑得直接躺到了地上：“你这个骗子！你是不是装的！你刚刚还一副不情愿的模样！你给我说实话，是不是等这一天等很久了！！”

    赵小磊完全不理他，随着墨宇辰的音乐，左扭右扭，扭得那叫一个欢。

    最后甚至走着模特步，冲到了李凡跟前，拉着他要合舞，被一脚踹飞了出去。

    音乐声结束，他才仿佛高傲的小天鹅一般，给大家鞠躬致谢，坐了回来。

    小桌旁的众人已经东倒西歪，笑得眼泪都出来了，他还一本正经地催道：“来啊来啊，别笑了，继续啊！”

    他的身边坐着的，正是苏文楠。

    刚刚还在傻乐的她，不知不觉紧张起来。

    拿起小木槌，她几乎是本能地，对着数字26轻轻敲了过去。

    放下吉他的墨宇辰，缓缓看了她一眼。

    0726，他的生日。