
    苏文楠有些犹豫。

    其实她想看一看，她想看一看黑粉为了黑一个人，究竟会做到什么程度。

    又得有多大的恨意才能对一个在现实中完全毫无交集的人，做出这种无比恶毒的事。

    但她又怕看了之后晚上会做噩梦。

    不过，有件事似乎更重要些：“你刚刚说他们人肉你？”

    “对啊，”豆子很快回复，“不过我没事儿，我叔叔就是律师，我刚刚已经先报了警，也跟我叔叔联系过了，他们等着被我告死吧，也不看看我是什么人就敢胡来。”

    “就是有个姐妹比较惨，她年纪还小，一个人在学校，周围就有白一斌粉丝，大半夜的，这会儿威胁恐吓她把她吓得哭死了……”

    “我刚让她也先报了警，还不知道具体情况。”

    苏文楠微微皱了眉。

    追星这种事，说到底算是二次元。

    大家都在网上，再怎么意见不合相互争论，线上的事也通常是线上解决，虽然并没有明文规定，但大多数人还是自觉遵守，约定俗成。

    真要闹到人肉这一步，那就是完全不讲规矩，只能把一切交由法律了。

    苏文楠担心豆子，豆子显然更担心墨宇辰。

    “我们自己其实还好，就是不知道辰辰那边怎么样，他人还在录节目，估计还不知道。刚刚我们私信他助理了，但是还没得到回复。”

    “说实话这次闹得比上次跟李逸云家有过之而无不及，上次咱家算是扶贫了，这次白一斌粉丝本来就多，这会儿营销号全部都在转，疯了一样。”

    “我现在别的不怕，就怕闹上热搜，给辰辰招黑，真的是气死我了。”

    苏文楠思来想去，到底没忍住：“不行，我还是去看一眼吧。”

    退出微信登陆微博，她先搜了一下被爆p图的那个id，那人已经黑了头像，置顶第一条微博写着：“图已经删了，但谁再来骂我一句，你家蒸煮这辈子死无葬身之地！”

    再去搜索墨宇辰，根本没等她去找，大量的图已经直接跳了出来。

    “墨宇辰死了墨宇辰死了，就是被踩死的，血溅三尺好惨啊！”

    “墨宇辰粉丝天天犯贱，得了个奖跟上天了一样，我家忙着做公益，他家辣菜内涵一条龙，从来没见过哪家粉丝有这么恶丑，墨宇辰今天就死了，死了死了死了。”

    苏文楠指看了一眼，就赶紧关了屏幕。

    难怪豆子劝她别看。

    真正的动图到了眼前，与旁人用语言描述全然不同，简直叫人的心都跟着揪了起来，这些人疯了！

    她之前听的时候知道血腥，却不知道这图做得如此丧心病狂。

    白一斌的舞蹈向来也以强劲有力著称，豆子刚刚告诉她的时候真说得轻了，只说这张图是让他踩蚊子，却没说他其实每一脚都踩在了墨宇辰的头上。

    爆头，然后满屏幕都是喷洒的血。

    苏文楠浑身都不受控制地颤抖起来。

    这帮疯子！

    做图的这个人，无论如何也不能放过！

    她忽然想起一件很重要的事，爱豆刚刚就在网上搜他俩的视频，也不知道现在会不会还在看微博，如果看到……

    不行！她连忙登了大号，发了微信去问：“你在干嘛呢？”163

    墨宇辰那边回复地很快：“刷微博。”

    “？？？”我去！苏文楠急了，猛地站起身来。

    墨宇辰又发了一条：“怎么了？”

    他这个人做事淡定得要命，这么冷静从容的态度叫她实在看不明白。

    也不知道他是看到了还是没看到，有点犹豫地打了两个字，想问问他，又怕他本来没看到，结果被她提醒得挑起好奇心。

    苏文楠纠结又纠结，好半晌才把编辑好的字删掉，重新输入：“游戏不？”

    “好。”墨宇辰应了。

    打开游戏界面，苏文楠才发现自己已经有很久不玩，那段位掉得令人发指，而墨宇辰却早已是王者，想要排位根本不可能。

    按照她的性格，这匹配还真不如不玩，但此刻游戏并不是重点，重点是拖住他，别让他去看那些有的没的，苏文楠愣是坚持不懈道：“你陪我玩两局匹配呗？好不好？”

    那边没回。

    正疑惑着，有人敲门。

    这个时候，谁啊？

    苏文楠有点奇怪，低着头边看游戏画面边走过去打开门。

    墨宇辰穿着一身休闲服，拿着手机和充电器，站在门口。

    见她发呆，他笑了一下：“怎么，不请我进去？”

    苏文楠的表情已经从奇怪转为惊吓，几乎本能地抬头去看摄像机。

    幸好，这会儿二层的机器都已经关上了，而走道尽头的不远处则传来一阵阵哄闹，常景的声音格外洪亮，笑得那叫一个爽朗。

    苏文楠忙侧身让开了空间，墨宇辰走进来道：“说要早点睡，他们那边聚在一起打牌呢，咱们也玩两局。”

    苏文楠欲言又止。

    不是，玩两局是联机游戏，怎么还跑她房间来了呢……

    大概是猜到了她的疑虑，墨宇辰坐下，一脸认真地抬起头：“虽然是匹配，但我觉得面对面开黑比较好打配合。”

    说得竟然也有几分道理，爱豆果然做什么都要做到极致！

    关上门，默默地找了个离他最远的位置坐下，苏文楠低下头，看着游戏画面问：“你进了吗？”

    “在进，”他应了一声，抬头看到几乎快要贴墙而坐，且恨不得直接缩到墙里面待着的她，微微皱了皱眉头，“你坐那么远干什么？”

    苏文楠纹丝不动：“这边，这边比较安全。”

    这是什么话？

    他噎了一下，人则下意识站起身来要往她这边走：“你怕什么，我又不会吃了你。”

    “别别别！”他的脚才跨出半步，苏文楠已经如临大敌，猛地举起手来挡在了空中，“你别动！”

    他显然刚刚才洗完澡，头发也没吹干，此刻带着几分凌乱便越发显得慵懒而性感，有一点调皮的水珠顺着鬓角流下，直往他衣领里钻。

    在门外看这一眼已经到极限了，再多看她实在是控制不住想要兽性大发。

    呜呜呜……救命！