
    墨宇辰离得有些远，一时间搀扶不及，苏文楠“咚”一下摔了个仰倒。

    好在地上已经垫了垫子，很软并不疼。

    她手脚并用站起身来，所有人已经都冲到了a入口处，疯了一般地往里挤，墨宇辰两下权衡之后，放弃了争夺战，缓缓走到她跟前，上下打量了一眼，问她：“你没事吧？”

    “没事，”她摇了摇头，有点不可思议地指着前面问，“不过他们干嘛呢？”

    墨宇辰没吭声，也跟着她的视线看去。

    弹幕有人发出了疑问：“怎么所有人都冲a去了？乡试的是秀才？”

    “不是吧……我感觉不像！”

    但屏幕里的人已经完全失控，回过神的谢冰冰仿佛一头熊壮的牛，翻身而起，抬手把所有人都扒拉到了一边，就连同队的李晗也被她一脚踹飞了出去。

    原本还想往前冲的众人差点没被这一幕给笑死，李晗抱着腿在地上直打滚：“我的妈呀！谢冰冰！你踢我干嘛！我俩一队的！！”

    苏文楠墨宇辰同队的另外两个主持人一人一边，在下面扒住了谢冰冰的腿不让她动。

    那洞口处本来就有皮筋绷着，这时候她下半身不受控制，只能把头先钻了进去，身子卡了一半，头发都散了，模样别提多滑稽，嘴里还在叫：“我我我！我来答！”

    苏文楠愣了一下，和墨宇辰缓缓走到b洞口前，两人轻轻扒开皮筋，从洞里钻了出去。

    镜头拉到了他们这边定格，节目组还特意划分成两个区域各自加了字幕。

    一边是彩色的三个大字“混战区”，一边则是黑白色的“状况外”。

    a洞口写着“打成一团”，b洞口前，无数个“懵”字围绕着她和墨宇辰的脑袋滴溜溜地转。

    再配上音效，实在搞笑得不行。

    那边还在扭打，肖琴率先发现了这边的人，走过来递上话筒：“好，现在苏文楠和墨宇辰已经出来了，我们……”

    她话说了一半，谢冰冰的脑袋在混乱中被其中一个主持人的腿卡住，喊出了杀猪般的尖叫：“啊啊啊啊，我的妈呀救命啊！”

    “你们等一下！！”肖琴忍住笑，转过身来，“你们选b是吗？”

    “啊，”苏文楠点了点头，“选b，举人。”

    “墨宇辰呢？”肖琴问，“你也觉得应该选b是吗？”

    墨宇辰略显茫然地点了一下头：“嗯，听她的。”

    “好！”肖琴转过身，举起手来，“对不对呢？——恭喜你们，答对了！”

    “啊？！”脑袋被人用腿缠住，暂时还没法动弹的谢冰冰以一种屁股比头高的诡异姿势发出了不可思议的惊叹，“怎么会？你刚刚不是还问a在哪儿的吗？你们队员不也问你是不是选a的吗？”

    苏文楠眨巴了一下眼睛：“是啊，但是我还没来得及摇头就被撞飞了……”

    她模样有点呆萌，再与谢冰冰那狼狈的丧气模样一结合，霎时间成了十足的笑料，弹幕忽然有人喊：“啊啊啊，我觉得文质冰冰也很好磕哎！”

    “邪教走开啊！我的妈呀你们这些人的脑洞……”

    “就是，燕宇呢楠才是王道，你们没听到辰辰刚刚说听楠楠的吗？”

    “不愧是内娱第一cp体，呜呜呜我爱了……”第五

    “艹啊谁能想到，以前内娱第一cp体不是用来骂她的吗？话说她和辰辰的黑粉真的都挺有意思的，怎么会有这么好听的黑称啊？”

    “黑粉：大意了，没想到会变成真的。”

    “哈哈哈哈哈！”

    这一条题目过去，又开始了新的一题。

    肖琴继续发问：“请听题，明朝永乐年间，郑和下西洋，但郑和是皇帝赐姓，他原来姓什么？a姓王，b姓李，c姓马，d姓刘，三、二、一请抢答！”

    “这个我知道！”

    谢冰冰又跳起来，李晗随即跟上，苏文楠不甘示弱，墨宇辰紧随其后，几个主持人也以最快的速度冲了上来，所有人围在c的洞口，展开了生死角逐。

    谢冰冰练过格斗，苏文楠练过武术，唯一的差距在身高体型，但已经都做好准备的情况下，还是颇有几分势均力敌的意思。

    至于两位男士，就完全不在同一个级别。

    别看李晗刚刚怼开苏文楠的时候很勇猛，到了墨宇辰这里，立刻变得弱不禁风。

    你推我，我推你，混乱中有人被掼倒在地上，无数双脚在他们的头顶踩过，下面的人抱着脑袋又要笑又要哭，想要叫又怕咬到别人的脚，别提有多惨。

    也有人笑得肚子疼自动退出了决战圈：“我的妈呀，太疯了……”

    只有谢冰冰始终坚挺，双手死死扒住洞口，脸都涨红了：“我的，这题必须是我的！！”

    苏文楠身形小巧，凑到一边就从她腋下往里钻，好不容易脑袋都冒出去了，结果被她一低头陡然发现，弯腰拉着她的腿又给拽了回去。

    “我天……”苏文楠额头全是汗，下意识还要冲，被她狠狠一撞，差点没又飞出去，幸好这一次墨宇辰早已准备就绪，眼疾手快一把抱住了她！

    这一抱，格外用力。

    演播厅里有空调，舞台有灯光，所以温度很高，他们穿得也少，这一通奋战后衣服都湿了，隐隐贴在身上。

    于是，混乱中的苏文楠几乎是毫无遮掩的清晰感受到了他的力度，身材，以及强有力的胸部线条……

    她的表情有些懵，偏偏画面又回放给了一个慢镜头，虽然配的倒也不是故意制造浪漫的音乐，但还是叫人看出了一丝丝掩饰不住的粉红气息。

    弹幕疯了。

    “啊啊啊啊抱了！”

    “我的妈呀我圆满了！”

    “节目组导演哪位？从今天开始你就是我爹！我祖宗！”

    电脑前的苏文楠也疯了……

    天，她那是什么表情？！

    默默地低下头，假装要去喝奶茶，结果她才拿起来手就一抖，差点没直接把杯子给扔了。

    墨宇辰在旁，忽然低低地笑了一下：“原来你当时的表情是这样的。”

    “啊？”她面色古怪地转过头，就听他接着道：“我当时忙着扶你，倒是没看到，谁知节目组这么贴心，还给了慢镜头放大的回放。”

    他顿了一下，看着苏文楠的双眸，轻轻挑了下唇角：“你说实话，你当时在想什么？”