
    嗯……苏文楠瞥了一眼，她好像摸到胸肌了。

    大意了，有点后悔地轻搓手指，她刚刚应该再捏一把的！

    墨宇辰盯着她的脸看了好一会儿，似乎有些想笑，却又忍住了，低头去看手机：“上来。”

    是上线！

    旁边有人路过，苏文楠到嘴的话没好喊出口，闷着头登录了游戏，组队，开局，最多也就十分钟的工夫，就看见自家爱豆大杀四方，她都还没反应过来呢，对方又投降了。

    这还怎么玩儿啊，苏文楠无奈，把手机放到他面前：“你替我排位吧，打到星耀，就可以双排了。”

    墨宇辰摇了摇头。

    “为什么啊？”她扁了嘴巴，“这样总是匹配没意思……”

    “王者局你打不了，”他替她关了手机，“你太菜了。”

    爱豆怎么这样……

    又说她菜，她怎么就菜了，她明明第一点都不菜好吧。

    苏文楠不信这个邪，她在铂金局向来是carry全场的那个，王者局怎么就打不了了？

    抢过墨宇辰的手机点了排位，结果刚ban完英雄她就愣住了。

    “我……我选啥呀？”手指头来回转了半天，保守起见，挑了个辅助。

    这一局，觉得自己可以carry全场的苏文楠死得那叫一个惨烈，明明肉得不行，却还是被对方杀了个昏天暗地，扭头一看战绩，人头一个没收到，助攻才2，却死了12回……

    墨宇辰在旁不忍直视，直到“失败”两个大字在屏幕显示，他才抬起头。

    没等他开口，绝不服输的苏文楠已经又开了一局。

    这次选了最擅长的法师，结果中路被对方疯狂绞杀，她都已经吓得猥琐塔下了，还被越塔收人头，再往后更夸张，几乎一出泉水就被偷袭，走在路上还没动就死了。

    苏文楠被杀得彻底没了脾气，一把将手机塞回了墨宇辰手里，气若游丝：“我不行了，救命……”

    墨宇辰抬手在她脑门上轻点了一下，才有点好笑地接过替她收拾残局：“刚刚是谁一直杀你？”

    “刺客，”苏文楠凑在他旁边，下巴枕着他的肩膀，指着对方的小头像，“那，嚣张死了这会儿还在我家野区。”

    “好，”他勾了唇，“替你报仇。”

    于是接下来，苏文楠只看到他手指翻飞，游戏里的小人儿便听话得不得了，窝在草丛等着对方刺客将野怪打成残血，他一个平a就直接收了经济。

    先抢经济，再控行动，也没怎么瞄准看着随意一放，对方刺客就被冻在当场，再用大招收割，杀了苏文楠起码十次的刺客，就这么死了。

    那人自己都被吓了一跳：“哟，可以啊！居然能杀我了，再来再来。”

    墨宇辰轻笑了一下，让他如愿以偿，连杀四次，杀得对方终于觉得不对劲了：“搞什么？艹！换人了吧！”

    墨宇辰隐身草丛，回了一句：“替老婆报仇。”

    “玩游戏还要被迫吃狗粮，”对方差点没气得吐血，“老子要杀了你！”电子中文网

    但已经发育好的法师却不再给他任何机会，从最开始的被追杀，变成了追杀者，到最后对方那个刺客都哭了：“我投降，我投降还不行吗？”

    “不行，”墨宇辰回复，“谁让你欺负我老婆。”

    游戏最后当然赢了，对方那刺客哭天抢地，苏文楠则彻底开心起来，眼看没人注意这边，悄悄地在墨宇辰的脸上mua了一口：“你好厉害！”

    墨宇辰还斜靠在椅子上，偏过头，温热的气息喷洒在她脸上，他伸出食指：“我要奖励，”点了点自己的唇，“这里。”

    周围毕竟还有人，苏文楠坐直了身子低头拿起手机，装作没看见。

    他便笑起来，忽然靠在她耳边道：“现在不给，马上也得给我。”

    救命……

    耳朵都酥了！心也跟着酥酥麻麻……

    苏文楠咽了一下口水，哪里还敢接话，正好那边刘导喊着开拍，她连忙放下手机往那边跑去，等站到现场才想起来，呜呜呜，难怪爱豆说现在不给，马上也得给他……

    这一场，拍的是祁王殿下与死里逃生的蒋梦云再次重逢。

    他喝了酒，虽然得到了幕后主使的消息，却再也不能见到他放在心尖儿上的那个人，他绝望，失落，颓废，若不是还有复仇的信念支撑着，他恐怕已连活下去的欲望都没了。

    就是这个时候，蒋梦云却自己逃了回来。

    这是两人为数不多的，比较激烈的感情戏。

    苏文楠本来为了让自己保持拍摄时的绝对冷静，都刻意没去细想，但因为他刚刚那句话，她现在却有点心跳加速，不受控制。

    墨宇辰也放下手机，缓缓往这边走来。

    不说话不笑的时候，他实在冷漠高贵又疏离，但才行到她跟前，他便又微微勾起了一边的唇角，低声在她耳边道：“来了。”

    啊啊啊她想活着……

    刘导已经在那边讲具体要求：“这一场，生死离别之后的再次相遇，这是情感爆发的一个点，务必要带出一点疯狂来，知道那个意思吗？”

    他拿着剧本，讲得认真：“祁王你过来，你本来坐在书桌旁，看的就是她的画像，然后这个日思夜想，以为不在人世的人忽然回来了，你第一反应肯定是不信，所以这个吻，一定要用力！”

    握着拳头，刘导激动道：“非常用力，因为只有这样你才能确定这不是梦，不是幻觉！还有，注意表情，心痛的，惊喜的感觉都要出来。”

    “苏文楠你过来，”刘导又喊，“这一幕非常重要，你配合他，如果情感起不来没关系，我们多拍几次，一定要拍出最佳效果。”

    要不是知道刘导只是对自己的作品特别较真，有那么一瞬间，苏文楠差点以为他其实也是个cp粉，就是故意的……

    让他疯狂的吻她，一次就要了命了，现在居然说要多拍几次！

    再专业，她也是个人啊，万一到时候她忍不住去摸他怎么办……

    而且，可能摸都不够！

    她还会想更多不健康的画面……

    苏文楠觉得自己快死了，一时间越紧张越冷静的习惯再次冒头，她清了清嗓子，格外严肃，一脸认真地“嗯”了一声。