
    短短一天的工夫，这已经是令人震惊的第三件大新闻。

    不明真相的吃瓜群众觉得稀奇，纷纷感慨着今天绝对可以算得上是载入娱乐圈史的一天。

    而身在圈内的人们却三缄其口，生怕这把邪火烧到自己头上。

    网上沸沸扬扬，黄海琪的宅男粉丝们痛心疾首，骂骂咧咧的把不做人事儿的公司先诅咒了一通，又伤心欲绝，想不明白好好一个乖巧的小美人，怎么就去碰了那种东西。

    感慨懊恼怒其不争，祈祷哀求希望大家再给她一次机会。

    更多的人则表示：“碰了毒品一生黑。”

    苏文楠大概看了一眼，豆子已经又发了消息来：“碰了这个，她这辈子算是毁了，听说她过了年才二十岁，本来有大好前程啊，真不知道怎么想的。”

    “有些粉丝还在热搜里说她可怜，说她那公司不作为，没把她保护好，我都惊呆了！她可怜吗？她这算是自作自受吧。”

    物证齐全，现场逮捕，她这辈子的确算是毁了。

    如果猜的不错，这件事在这个特殊的时间点突然被爆，应该也是个被拉出来挡枪的，但苏文楠觉得，她真不可怜。

    这与其他不同。

    因为当她在家中吞云吐雾的时候，也许无数缉毒警正在前线的战场，被恶魔残害。

    苏文楠曾经看过一则新闻，年轻的缉毒警在将近两天两夜的时间里，肋骨被敲碎，双腿被剥皮削肉，鼻子被刃器割掉，眼球被捣碎，手指被砍断。

    最残忍的是，整个受虐过程，他因为被毒贩打了大量的清醒药剂，都没办法疼晕过去。

    英雄用生命捍卫社会安宁，甚至到死都不能立碑，无法让亲人祭拜，她又凭什么光鲜亮丽受万众瞩目，又凭什么让人同情？

    她可怜，谁来可怜英雄，要大家再给她一次机会，谁来给失去生命的人重来一回的可能？

    墨宇辰拍完一场下戏，就看到苏文楠正一脸凝重地看着手机，他好奇地瞧了一眼：“怎么了？”

    她心里不太好受：“黄海琪，你认识吗？”

    “知道，选秀出道的，现在跟白一斌一个公司，”他“嗯”了一声，“以前活动见过几次，没说过话。”

    苏文楠把微博拿给他看，他沉默着看了一会儿，将手机交还给她。

    一时间，周围气压都变得有些低。

    也不知过了多久，墨宇辰才轻声道：“她不冤。”

    “嗯，”苏文楠点了点头，“我就是想到那些缉毒警，有些难过。”

    墨宇辰在她身边坐下，轻搂了她的身子，感受到她的温度，他半晌没再说话。

    没有人知道，他的亲叔叔，就是死在穷凶极恶的毒贩手里。

    接下来基本没有他俩的戏份，天色渐暗，苏文楠中午吃多了，这会儿并不饿，就睡在躺椅上和墨宇辰对下面的戏。

    正对到一场言语交锋，手机忽然又响起来。

    是叶子打来的。600

    她今天和小陶正在外面补最新一批送去灾区的物资，这会儿应该在路上，说话的时候有鼓鼓的风声：“楠姐，楠姐你看微博了吗？”

    苏文楠呆了一下：“看了啊，怎么了？”

    叶子明显也呆：“辰哥跟你一块儿吗？”

    这话问得稀奇，苏文楠没搞明白看微博和墨宇辰有什么关系，直起身子莫名其妙地回道：“不然呢？”

    “哦，那就好，”叶子这才放下心来，刚要挂电话，忽然又觉得不对劲，“你不是看微博了吗？你看到了没，你俩上热搜了，要是没什么事儿就回应一下，省得以讹传讹没完没了。”

    “啊？”吃瓜吃到了自己头上，苏文楠有点傻眼，“我俩？刚刚热搜不还都在讨论黄海琪的事儿吗？”

    “那是一个小时之前了吧……”叶子那边顿了一下，旁边有人问东西要放哪儿，她指挥了几句，才凑回手机，“刚刚有营销号猜测你和辰哥感情破裂，说你俩说不定已经分手了。”

    “什么乱七八糟的？”苏文楠站起身来，声音都拔高了，“我怎么不知道？！”

    “今天圈子里不安稳，”叶子叹了口气，“黄海琪被人拉下水，还是这么大的事，他们公司不想被连累，肯定得想办法转移注意力，不找顶流哪能扛得住？”

    苏文楠愣了一下，忽然想起墨宇辰刚刚说的：“她和白一斌一个公司。”

    这并不是个问句，但叶子还是应了一声：“今天不是什么好时机，玲姐刚刚发消息来说，最好是避开锋芒，有什么事，以后再说。”

    挂了电话，苏文楠心情极度不爽。

    打开微博，果然，#墨宇辰苏文楠#已经冲上了热搜第七。

    点进去看了一眼，热门第一条是个营销号。

    娱乐风声：“近日，有网友发现刚刚官宣的墨宇辰和苏文楠关系似乎并不像传闻中那么好，虽然墨宇辰微博连cue苏文楠并称呼其“老婆”，但对方却一次都没有回应。组里猜测，他们之所以官宣可能只是迫于视频流出无法抵赖，但实际早已没有联络。”

    下面配了四张图。

    第一张是当初魏文瀚爆出来的视频，第二张是他俩的官宣截图。

    第三张是墨宇辰最新一条微博，上面写着：“老婆盯着视频看半天就是不理我，怎么办？在线等，挺急的。”

    下面的评论也截了一部分，并没有她的回应。

    第四张则是不知道从哪儿找来的几个网友评价，说他俩是假装在一起，其实只是短暂的约那个炮关系，根本不是真的情侣。

    苏文楠这才想起来，中午等外卖那会儿，她一直忙着看杂志花絮，后来虽然瞧见了他发的消息，偏偏me突然冲上热搜，然后那榜单就变成了一团乱麻。

    她生怕多说多错，索性直接退了登录，还叮嘱爱豆最近也别发东西，却没想到……

    谨慎小心，居然也能被找上门。

    墨宇辰一直在看她，见她一会儿恍然大悟，一会儿气愤填膺，有些好笑地将她拉回怀里：“又怎么了？”

    “他们说我俩是假的！”苏文楠都被气乐了，“说我不回应你！”

    因为激动，她的小脸都透出了一抹红。

    墨宇辰勾了一下唇，凑到她耳边道：“那你就打他们脸，热情回应我一下。”