
    苏文楠愣了一下，这才从手机上方的小屏幕里瞧见自己此刻的样子。

    她脸好红……

    而且刚刚嫌热的时候解开的衣领已经因为来回翻身变得更加凌乱，这个模样比不穿的效果还糟糕，她不由吐了吐舌头，放下手机，低头把扣子扣好。

    墨宇辰这才能好好说话：“困吗？刚刚在飞机上睡了没？”

    屏幕一阵乱晃，苏文楠才又把脸露出来：“没睡，不过我也不困……就是很想你……”

    墨宇辰安静了片刻，眼神也变得炙热：“我也很想你。”

    明明隔着很远的距离，明明只是在视频聊天，不知道为什么，苏文楠在那一瞬间却好像浑身都被电了一般，就这么看着他的脸，沉醉其中，无法自拔。

    也不知过了多久，墨宇辰才叹了口气：“刚刚小陶发了消息，说白一斌和薛青也参加那个节目。”

    他微皱了眉：“如果有什么事，千万别和他们正面对上。”

    “或者，”他想来想去，忽然有种冲动，“我去陪你吧。”

    苏文楠听到这话，先是有些期待的雀跃，接着愣了一会儿，就又摇头拒绝了：“别别别，不用了不用了。”

    “怎么？”墨宇辰似乎是没想到她会拒绝，脸上一瞬间的表情变得有些呆呆的，平添了几分常时见不到的萌。

    苏文楠苦笑了一声：“太吓人了。”

    太吓人了！

    想想看，现在这个嘉宾阵容，不出意外的话白一斌和薛青应该会捆绑炒cp，苏文楠混在其中最多也不过就是被拉踩一下。

    但如果爱豆也来，那薛青搞不好——不是，是一定会忍不住两边暧昧，白一斌也可能会有别的念头，到时候关系错综复杂，再闹出别的什么莫须有绯闻来，这日子还过不过了？

    她可还没忘记上次姓白的想来跟她搭话时的样子。

    何况这两天双顶流cp粉还跟打了鸡血似的兴奋。

    再加上她和爱豆公开恋情没多久，媒体采访薛青时她那不清不楚的态度，简直好像她成了个受害者，而苏文楠这个正宫却是个半途杀进来的程咬金。

    这一瞬间，苏文楠不仅不希望爱豆来，甚至只希望他躲得越远越好。

    墨宇辰在那边稍稍想了一下便明白了她的意思，也是，太吓人了。

    只是那两位都不是省油的灯，他实在放心不下。

    何况，他原以为自己是个极其冷静理智的人，应该可以控制住内心深处对她的思念，却在离别之后发觉，竟这么难。

    他想她的声音，想她的味道，想她的温度，此时此刻简直恨不得立刻飞到她身边，拥她入怀，再狠狠地吻她。

    不知从什么时候开始，身体和意识都已经习惯了有她在身边，让他一时间觉得心里空落落的。

    他的表情实在是有点难以用言语表述，苏文楠呆了一下，连忙摆手道：“我不是说你吓人……”

    本来还有些凝重的墨宇辰顿时笑起来：“我知道。”

    苏文楠这才又趴回了床上，有点蔫蔫的：“其实，也就录四天而已，而且除了他俩以外，张子熙是我哥，另外两个人都还挺好相处的。”k

    “南澈和陆明风吗？”墨宇辰说着，点点头，“南澈话少了点，陆明风人挺有意思的。”

    他想到什么，笑起来：“有南澈在，我忽然有点放心了。”

    “南澈？”这样亲昵的称呼让苏文楠有些好奇，“你和影帝大人很熟啊？我和他合作过一部电影，从头到尾除了对台词就没说过几句话。”

    她在脑子里搜索了半天：“没怎么见过你们同台啊……”

    “我们是同乡，私下关系还不错，”墨宇辰似乎想到什么好笑的事，“他是我见过为数不多的，比我话还要少的人。”

    “陆明风的话，”墨宇辰的表情更古怪了，“参加这种节目，应该会有意想不到的效果吧。”

    这意想不到的效果，第二天一早，苏文楠就算真正见识了。

    昨晚和墨宇辰视频聊天，说着说着就迷迷糊糊睡着了，直到一大早叶子过来敲门，她拿起手机想看时间的时候，才发现通话竟然超过了一百分钟……

    吃完早饭，节目组已经把车安排好过来接他们去录制现场。

    苏文楠这边是第一站，天气没有之前片场冷，她简单化了妆，里面穿着卫衣，外头套了件薄款棉袄，清清爽爽第一个上了车。

    有跟拍的摄像大哥认真开始拍她的脸。

    苏文楠之前很少参加综艺，这类综艺就更别提了，之前去《平凡生活》，那边更多的是固定摄像，就算跟拍也多是拍他们的活动，还少有这样默不作声光顾着怼脸的。

    她有点好奇：“我要说话吗？”

    摄像大哥默不作声。

    前方导演和司机集体缄默。

    好吧，这意思就是等下一个人上车之前她都得自言自语。

    好在她平时也不是会尴尬的人，于是就这么对着那台怼脸的摄像开始了今天的自我介绍：“大家好，我是苏文楠，先宣传一下吧，最近在拍的《凤临天下》刚刚杀青，然后就来参加这个节目了，希望大家能多多支持。”

    又看着外面被风景滑走的油条摊子咽了一下口水：“哇塞，早上没吃饱，外面有油条……”

    那摄像大哥果然顺着她的话，把镜头对准外面拍了一会儿。

    就这么一个人絮絮叨叨的，好不容易迎来了第二位嘉宾：陆明风。

    陆明风留着几乎算是板寸的短发，一大早地还戴了副大墨镜，遮住了大半张脸。

    里头是件军绿色t恤，外头只罩了一件迷彩夹克，看上去像是刚从哪个部队训练出来的。

    一上车，就朝她摆摆手：“哇，你第一个啊！我知道你不怕那些有的没有，听说这次有真人npc的，哥可得靠你了。”

    “啊？”苏文楠一时间有些发愣，靠她？不应该吧。

    他俩合作过电影，陆明风在她的印象里实在是个硬朗的军汉形象。

    这人肌肉发达，身材好得不像话，简直跟钢板似的，之前电影里演得就是个特种兵，从小学格斗，整个人就是行走的荷尔蒙，公认的娱乐圈总攻。

    现在总攻说要靠她？苏文楠怀疑自己听错了。