
    卖个杂志绕这么大圈子的，苏文楠还真是第一次见。

    他也真不嫌麻烦，他的团队也真高兴，大半夜不睡觉跑去虐粉。

    虐粉不提，还要踩别人一脚。

    心疼豆子的头发，苏文楠发了个“摸摸头”的表情包过去：“回头给你买点爱豆代言的护发精油，让你再也不会因为熬夜而掉发。”

    “算了，没事儿，”豆子回道，“我上次买的还有一堆没用完呢，我其实已经冷静了，淡定了，我们昨晚破天荒地没吵架。”

    “嗯？”苏文楠疑惑，“那为啥还半夜不睡觉啊？”

    “我们光反黑来着，”她换了语音过来，“洗广场，反黑，其他的压根没去管，她们要骂让她们骂去好了，一群疯狗啊，跟我们人类不是同一品种，总不能狗咬我一口，我也去咬狗一口吧。”

    她叹了口气：“虽然被骂得很不爽，但算了，惯着！”

    “咱们这边所有大粉都商量好了，闭麦，惯着！”

    豆子上次就醍醐灌顶跟她说了“惯着”策略，苏文楠还以为她只是说说而已，没想到还真这么做了。

    不过……以前星辰的战斗力可不弱，突然间全体闭麦，对方就没察觉出有什么不对劲吗？

    对方显然没有。

    因为豆子又发了一条语音过来：“好笑的是我们这边惯着，她们那边更嚣张了，觉得是咱们怕了，已经没有以前的战斗力了，可能活粉也少了，根本不是她们对手了。”

    “对，她们觉得自己真的变成了顶流。”

    苏文楠这下是真无话可说了。

    行吧，顶流就顶流吧，爱谁谁，反正爱豆会稳扎稳打给所有人带来更多更好的作品。

    随手刷了一下微博，热门里又出现了两家的集资对比。

    娱乐八一八：“即将预售的两大流量，墨宇辰和白一斌家目前的对比。”

    下面配了一张截图，里面大字写着：“更新金额汇总，墨宇辰两小时60万，白一斌一上午32万，说好的双顶流，杂志jz墨宇辰倍杀白一斌了。”

    虐粉虐到这个地步的，除了薛青，也算是独此一家。

    苏文楠以前看到这些还能气得肝疼，现在大概真是历经风雨，居然可以云淡风轻地把这当成是个笑话，转发给了豆子：“看看，又来了。”

    “那可不？”豆子很快回复，“常规操作，惯着！”

    那边顿了一会儿，又发了条消息来：“对了，我昨天还吃了个瓜，好像白一斌公司一直有合作的那个平台，要推出一部小甜剧，有料说男主是白一斌，女主是薛青。”

    这么神奇？

    苏文楠想到薛青家以前的骚操作，有点本能地打了个寒颤，那边豆子已经发来了一个“奸笑”的表情：“青苹果内娱第一名屎，白家军内娱第一疯狗，他俩要真合作，我的天，也不知道是屎砸狗还是狗吃屎。”

    这话差点没让苏文楠笑出声。

    一旁的墨宇辰听到动静，扭头瞧她：“干什么呢？”爱书吧

    “没有没有，”她不给他看，“太粗鲁了。”

    外卖到了，小陶正好把接到的几个新剧本打印好送过来，便自告奋勇去拿，顺便叮嘱：“这是王姐挑的几个好一点的，题材都不太一样，你先选一选看看。”

    “好，”墨宇辰随手接过，递了两本给苏文楠，“也帮我看看。”

    苏文楠放下手机，第一本叫《洛阳城下》，古装悬疑剧，大致内容翻看了一眼，整体情节还算紧凑，故事也有一定的可看性，但和女主角的互动上写得有些缺陷，女主的存在感弱，男主又偏偏为她屡次犯险，逻辑上有点不通。

    第二本《青丘千年》，现代玄幻类，男主是青丘一只千年狐狸精，爱上了一个人类的女主，在千年里保护女主每一世的安全，却从来没有让对方见过他，直到千年后的现代，阴差阳错相遇，相识。

    女主爱上他，主动追求他，男主却只能选择躲避，最后躲无可躲，两人相爱。

    可因为人狐天生的种族不同，女主身体受到重创，男主为了救她，给了她千年的修为，自己死了。

    这剧情……苏文楠愣了一下，其实拍出来应该也好看，就是这么虐会不会不太好？况且说到底这毕竟还是算在小言情里面，如果爱豆一直走流量小鲜肉路线倒也可以，但如果想要转型……

    她侧过身去，墨宇辰正在很认真地读他手上的一个剧本。

    小陶把外卖拿来，几个人把饭和奶茶都分好，他都没抬头，依旧在很认真地往后翻看。

    苏文楠忍不住弯下腰够着去看，封面上写着：破风。

    墨宇辰的余光瞧见她的模样，有点好笑地伸出手，轻勾了一下她的下巴：“干什么呢？”

    “我看看，”她嘿嘿一笑，把奶茶和饭递给他，“要不先吃？”

    “嗯，”他伸手接过，顺便直接把剩下的两本递还给小陶，“这两本推了。”

    又问苏文楠：“你那边的两本怎么样？”

    “一般吧。”她想了想，打开饭盒的盖子，忍不住“哇”了一声，好香！

    先吃了一小口饭，她才接着道：“洛阳城下故事有硬伤，男主破案时仿佛开了外挂，一碰上女主就傻得令人发指，青丘千年稍微好一点，不过也不能算特别好，还有很大一部分要看后期特效。”

    墨宇辰点了点头，把刚刚看的那本递给她：“那你看看这个。”

    《破风》，这个名字实在是太过中规中矩，可再往后看了一会儿，她终于明白爱豆为什么会表现出如此大的兴趣。

    缉毒题材，后面有官方支持，她边吃边看，剧情紧凑，人物有血有肉，即便是出场没多久就领盒饭的小配角，也都有相对完整的故事。

    只不过这部剧里面对男主的身体素质要求很高，打斗场景不少。

    对男主的描述也……

    身材上倒是没什么问题，但他皮肤黝黑，寸头，浑身上下都透着男人特有的阳刚气，这形象实在是让她有些无法想象。

    墨宇辰吃了一口饭，忽然问：“我要是把自己晒黑了，再剪个寸头，你会不会不要我？”

    “啊？”苏文楠喝着奶茶，没反应过来。

    他却又低下头：“不行，我得想想办法。”