
    “这个表情有点眼熟。”在旁边认真听讲的墨宇辰忽然开口。

    “啊？”她呆了一下，回头看他。

    他已经笑起来，低头道：“你想……办了我？”

    没等她回答，他又道：“第一次在颁奖礼上见面，我坐在你身边，现在想来，你当时就是这个表情。”

    苏文楠抿着唇转过身去，坚决不承认自己那时就已经有了这可怕的想法。

    把想要的意思大概讲了一下，各部门就位，刘导回到监视器旁，还没喊开始，王译文就麻溜地蹿到了他身边：“还没拍吧？”

    “正要开始，”刘导看了他一眼，“你干嘛呢？喘气喘成这样。”

    “哦，me今天派了人来，非要请我去吃午饭，我急死了，好不容易才把他们打发走了，”王译文摆了摆手，“要是耽误了我下午的戏，我真的，我估计我能直接把男二号给全剪光。”

    他说着，眼睛里就开始冒光：“现在赶上了，不用管我，你们开始吧。”

    刘导一时间没怎么反应过来，但大概意思是懂了，便招了手喊：“好，来，开始。”

    未曾束发的祁王殿下，看着飘逸出尘却又添了几分颓然。

    月牙色的长衫洒在身后，他坐在书桌前，面色沉静地喝酒，脸上的表情微动，双眸已变得通红。

    刘导这才准备仔细问问王译文他究竟想说什么，结果一回头，就发现这位也跟着红了眼眶，看得认真的不行。

    现场，祁王殿下已又喝了一口酒，伸出手来，轻轻抚过面前的画。

    这幅画是当初他们在大梁再次相见后，他亲手作的。

    画中的她娴静如水，正坐着品茶。

    一滴泪，自他的眼中掉落，染湿了画卷，刘导喊了一声：“好，蒋梦云准备，来，开始。”

    房门轻响，一个人影以极快的速度闪入。

    他几乎是本能从桌前飞身至门口，一把摁住来人，声音狠戾：“什么人！杀了她，还想来杀本王？！”

    下一秒，没等来人吭声，他又有些慌乱地松了手，满脸都是不信：“你……”

    “殿下，”她抬起头，“是我。”

    他呆在那里，浓烈的酒味一丝丝蔓延，将她包围在其中。

    “殿下，”她的声音变得哽咽，却还是克制着自己的情绪，眼中蓄了泪却不肯落下，“我瞧见您了，那日……在树林里头，可我不能出来，我怕只要我一出现，谢贵妃便会知道您找的是我，那她一定会怀疑……”

    还要说的话，再说不出口。

    他忽然一把拥她入怀，用尽全身力气般抱着她，然后，他的手托着她的后脑，将她紧紧压在门上，低头吻上了她的唇。

    她本能想要挣扎：“殿下……”

    话音未落，便被他全部吞入腹中。

    她的大脑有那么一瞬间几乎停摆，好在刘导在旁叫道：“好，哭！”

    她这才像是被电到一般，硬是将全部的情绪调动起来，一滴泪随之滑落。

    他轻轻松开，垂眸看了她一眼，也不知是这泪触到了他的某根神经还是如何，再次印上的这个吻，几乎要了她的命。中原书吧

    她连站着的力气都没了，他的味道带着酒气将她完完全全吞噬，下一秒，他却忽然松开她，转过头对刘导道：“再来一次吧，我眼泪没出来。”

    “……”苏文楠靠着门滑坐在地上，欲哭无泪。

    还要再来？！

    抬起头，他的脸上因刚刚的动作带了些绯色，比之往日更添了几分说不出的魅惑，原本扣得整整齐齐的长衫，领口处也有些松开。

    就连喉结都有些嫣红……

    苏文楠缓缓闭上眼，完了完了完了，再这样下次她真的想撕他衣服了。

    墨宇辰居高临下看了她一眼，缓缓蹲下身子，昂起头看她：“我不是故意的，可我哭不出来。”

    她的唇都有些肿了，声音不自觉地带了娇气：“为什么？”

    “吻你，”他笑了一下，“很开心。”

    苏文楠表情精彩。

    苦着一张脸，她终于妥协：“饶了我吧，回去随便你怎么样，好不好？”

    墨宇辰面上瞧着虽然还是冷，眼中却已盛满了笑意，仔仔细细地看了她好一会儿，他才“嗯”了一声，指了指自己的唇：“那，这里……”

    苏文楠做贼似的，环顾四周，所有人都在忙自己的。

    他们靠得本来就近，他人高马大，背影便挡住了旁人视线，她左右又看了一眼，这才以极快的速度，在他唇上啄了一下：“行吗？”

    “勉强，”墨宇辰勾了一下唇：“暂时饶你一次。”

    两人的小动作并没有太多人在意，只有全程紧盯着他们的王译文，激动得捂住了嘴巴。

    第二次吻戏，完美收工。

    刘导特别开心，在那里用喇叭喊：“非常好，非常棒！祁王最后那滴泪是点睛之笔，画面很美，非常美！太棒了！”

    一旁的王译文则已经死死咬住了自己的袖口，趴在桌上，发出了常人难以理解的呜咽声：“妈妈！接吻！现场的！磕死我了！！不枉我把me那帮人给打发走了！幸好我赶回来得及时！呜呜呜！”

    忍不住去微博，进了燕宇呢楠超话看太太们的产粮，他磕疯了。

    这边拍完，又补了几个近景，等下了戏苏文楠才发现豆子又发了消息来。

    “李逸云公司被打脸了，我的天，刚刚才发辟谣，这会儿就被锤到坑底，他们公司估计气疯了，直接发了解约声明。”

    “这会儿解约声明上热一了。”

    “然后刚刚，又爆了一件事，有一个叫黄海琪的，不知道你认不认识，是个选秀出道的歌手，走清纯路线的，虽然不是特别红，但也有一大批宅男粉，刚刚被抓了……”

    苏文楠呆了一下，选秀歌手她不太认识，不过好端端怎么会被抓？

    她发了个问号过去。

    豆子给了张截图：“警方通告，她在家被举报了，当场抓获……”

    蓝底白字，虽然上面并没有写全名，不过大致地点却有，很快娱乐新闻就直接带了大名。

    苏文楠点进微博，热一已经变成了：黄海琪毒品。