
    豆子很快回复：“不知道呢，刚刚吃瓜吃到的，这会儿已经上热搜了。”

    “好像说李逸云跟粉丝有私联，然后加了人家微信聊骚，还约了开房，只不过不清楚真假，因为曝光的是微信截图，谁也不知道那个号究竟是不是真是李逸云本人。”

    那边发了个截图过来，苏文楠点进去看了一眼。

    嗯，言语露骨，甚至有点恶心。

    不是，是非常恶心。

    什么“穿着衣服看不见，你脱了给我看看”，什么“大不大爽不爽你得试了才知道”，还有更恶心的，苏文楠实在看不下去了。

    她和李逸云几乎没什么私交，虽然见过却并不熟悉，何况后来因为凤临男主角的事，他的粉丝胡搅蛮缠咒骂墨宇辰，她瞧他就更不顺眼了。

    只不过这个人演技还是有的，平时看上去对人也挺有礼貌，在男女问题上更是特别注意。

    她就记得有一次他在综艺节目里和个女艺人搭档，有粉丝问他是不是对人家有意思，他立刻回复说，希望大家不要胡乱猜测，对女生不好。

    这件事实在与他的人设背道而驰。

    点开热搜，#李逸云粉丝#已经直冲热一，将me的消息压到了第二。

    墨宇辰夹了一块鸡肉到苏文楠碗里，见她又在看微博，忍无可忍在她面前挥了挥手。

    “楠楠，”他喊，“看我。”

    “嗯？”苏文楠有点茫然地抬起头，眼神好一会儿才聚焦，“怎么了？”

    “又看手机！”他低下头，“快吃啊，一会儿该冷了。”

    “哦。”苏文楠这才拿起筷子，结果刚把鸡肉放嘴里，微信又跳了消息出来。

    “我的天！又有新料，这位哥还不是只约了一个，他约了好多！又有新的微信截图出来了，他公司到现在还没回应。”

    苏文楠放下筷子：“好多？”

    那边豆子的回复还没来，墨宇辰就抬头看了她一眼：“什么事这么有意思，比我还有意思，比吃还有意思？”

    倒也不是有意思，主要是她的八卦之火正在熊熊燃烧。

    这件事尚无定论，苏文楠左右看了一眼，确定周围没人才压低了声音跟他说：“网上爆料说李逸云睡粉！”

    “睡……粉？”墨宇辰表情有点古怪，好一会儿才抬头，“那我……”

    爱豆这是什么脑回路？

    虽然他的脑回路格外清奇，但苏文楠还是秒懂了。

    她愣住，眨巴了一下眼睛：“你什么呀，你又没睡我！何况，你是我男朋友呀，他不是，他约了好几个，准确说不是睡粉，是约那个，炮……”

    “哦。”墨宇辰点了头，一时不知道该为没睡她伤心，还是该为自己不在“睡粉”行列高兴。

    夹了一块猪肚给她，他随口问：“他公司回应了吗？”

    “还没。”苏文楠放下手机，豆子暂时也没有再回复，她便把刚刚听到的八卦和看到的截图说给他听。

    墨宇辰越听眉头皱得越厉害，脸上的嫌弃简直凝成了实质。

    最后几乎不敢相信，连筷子都放下了：“他……同时跟这么多人说这种话？”

    “不知道是不是他呢，”苏文楠看了一眼受到了惊吓的墨宇辰，知道他平时很少看微博，自己的事都不太管，自然更不会去管别人的事，估计还是头一次吃瓜，她嘿嘿笑了笑，“不确定的事，听听就好，先别当真。”

    “好。”他应了一声，决定不管是不是真的都不去关注了。

    太恶心。懒人听书

    苏文楠倒是兴致勃勃，实在是上次他粉丝刷忌日词条的事她还没忘，她也是记仇的人！

    等他们吃完午饭，豆子的微信又来了。

    苏文楠点开来看，对面先发来的是个“给爷恶心吐了”的表情包。

    然后才是消息：“我不好了，我真的不好了，我需要看辰辰的照片才能洗眼睛！”

    苏文楠发了个问号过去。

    那边很快回复：“新爆料，他真的同时约了好几个，本来相安无事，结果最新的这个心大想做他女朋友，半夜趁他睡着翻了他的手机，拍了一堆证据来威胁他。”

    “然后李逸云不想跟她继续交往，这女的就给他曝光了。”

    苏文楠呆了一下：“这么夸张？”

    “还有更夸张的……”

    “这女的还拍了李逸云那个的视频，”豆子顿了一下，“声音对得上，怪我年少无知点进去了，三个字总结一下吧，我吐了！”

    苏文楠忙去微博看，果然热搜第一条又变了，me的消息被压到了第十，#李逸云视频#变成了第一，#李逸云粉丝#第二，#李逸云照片#第三。

    热搜进去，什么都有。

    骂的，恶心的，求资源的，粉丝洗广场的，辱骂魏文瀚和me公司转移视线的，乱成一团。

    苏文楠立刻退了微博登录。

    她得小心点，吃瓜归吃瓜，不能把自己给搭进去，更不能连累了爱豆。

    这两天的娱乐圈只怕不会太平。

    想了想，她干脆叮嘱墨宇辰：“这两天咱不上微博了。”

    “怎么了？”墨宇辰正准备玩游戏，听到这话，有点好奇地扭头，但下一秒他便反应过来，“我知道了。”

    到了下午，李逸云的公司终于发了声明，否认照片和视频的真实性，称会立刻起诉造谣生事的人。

    提心吊胆的粉丝放下心来。

    结果没多久，又有新的视频被爆，这次直接拍到了正脸……

    视频内容不堪入目，网上再次发酵，#李逸云新视频#荣登热搜榜首。

    轰轰烈烈的魏文瀚事件，被轰轰烈烈的李逸云事件代替。

    不过饭圈的事，大多还是专注自家。

    尤其是当发生这种大件事的时候，熟知娱乐圈规则的粉丝们更是比谁都小心，墨宇辰做了这么多年顶流，星辰深谙其道，无需提醒便集体沉默。

    不参与，不讨论，了解动向，规避锋芒。

    墨宇辰还没见过苏文楠表情严肃成这样过，他朝她挥了挥手：“别想了，游戏不？”

    苏文楠朝他手机看了一眼，扁了嘴巴：“你上次还骂我菜来着！”

    “我……”墨宇辰呆了一下，“我没骂你啊。”

    他低下头：“我就说了个事实……”

    话音未落就被苏文楠捶了一下：“什么呀！”

    墨宇辰握住她的手，低头看了一眼自己，似笑非笑地问：“捶哪儿呢？”