
    等卸了妆回酒店的时候，已经快晚上九点。

    苏文楠肚子却一点都不饿。

    她怀疑自己是被气饱的。

    墨宇辰拉着她的手，直觉她兴致不高，便用指头轻轻抚摩了一下她的手掌，低声问：“怎么了？”

    苏文楠摇了摇头。

    她不想把网上的争端再给他看了。

    墨宇辰打量了她几眼，有些无奈地抬手揉了一把她的头发：“我没你想的那么脆弱，不过你如果不想说，那就算了。”

    “不是，”苏文楠蔫蔫的，“就是咱们粉丝又和白一斌家吵起来了。”

    墨宇辰轻叹了一声。

    从口袋里掏出手机，他给小陶发了条语音：“上次起诉的那几位，让律师事务所把公告发了吧，工作室转发一下。”

    用太多的精力去对付其他人，一向不是他乐意做的事。

    收了手机，他抬手将苏文楠搂得紧了些：“以后不会再有这样的事了。”

    “嗯？”她有点茫然地抬起头。

    双顶流这些年的恩怨，其实真可以用缠缠绵绵来形容，因为同是爱豆，资源撞得多，就连舞台风格也特别像，所以一年总要被比上n多次。

    发专辑要比，综艺表现要比，代言要比，杂志销量要比，就连偶尔撞衫也得一较高下，究竟哪个穿了更好看。

    只不过墨宇辰总体实力毕竟高出一筹，这才让白一斌做了万年老二。

    想要以后不再有这样的事，实在不容易。

    白家军千千万，也不可能因为你告了几个黑粉就真怕了你。

    感受到她的疑惑，他笑了笑：“我把后面的综艺和舞台全都推了，”低下头，他看着她，“等杀青之后，我可能有很长一段时间不能陪你。”

    他说着，停下了脚步。

    苏文楠有点懵：“为什么啊？”

    “我从来没学过表演，就连打戏也是刚刚才接触，”他俯下身子，用额头抵着她的，“我想做得更好一点，所以……”

    “你想，专心做演员？”苏文楠忽然有点明白过来。

    其实单看这段时间他的态度，就能猜出些端倪，自从进组，除了和她一块儿去了两个综艺一个盛典，他几乎断了其他所有活动。

    “那你是要去上课吗？”苏文楠小声问。

    “嗯。”他应了一声。

    “可是……”虽然还并没有真到那一天，可只要想想得和他分开那么久，她觉得自己现在就开始想念了，苏文楠犹豫了好一会儿，还是没忍住，“我也可以教你的呀。”

    “不行。”他摇了摇头。

    直起身子，他牵着她的手又往前走了几步，见她的模样像是要哭，才笑了一下：“真不行。不是你的问题，是我的问题。”

    “你教我，我注意力没法集中。”

    “我会只想……”他忽然低下身来，在她耳边轻声道，“要你。”

    ！！！

    什么愁绪什么不满，在这一瞬间消失了个无影无踪，苏文楠差点没被自己给烧着了，如果现在地上有个洞，她一定钻得比地鼠都利索！恋恋

    脑子里忽然又想到之前他说的话，今晚他不会真的想让她那样帮他吧……

    偏过头，他冷漠的俊脸在月色下显得柔和了不少，唇瓣泛着光泽，喉结性感得无法形容，让她一时间满脑子开始妖精打架。

    默默咽了口口水，她连忙低头不敢再乱看，转移了话题：“对了，那天叶子说有个密室逃脱综艺想让我俩一块儿去的，你也不去了吗？”

    “嗯，”他问，“你想去吗？”

    “我？”苏文楠有点犹豫，“再过两天就杀青了，如果不去，那就是在家歇着，你去上课我又不能跟着一起……”

    “你想去的话就去，”墨宇辰笑了笑，“就当去玩玩，省得在家想我。”

    “去了我也会想你的。”苏文楠嘟囔了一句。

    下一秒，他的唇便印了上来。

    不知道过去多久，他才缓缓放过她，四周静谧，只能听到彼此的心跳，他的声音在她耳边回响：“今晚，帮我，好不好？”

    苏文楠努力地撑着，才没有软倒在地上，抬眸去看他的眼睛，亮得惊人。

    他则将她忽然拥进怀里，轻轻摁了一下。

    苏文楠觉得自己快没了……

    妈妈！爱豆这样，她还怎么活啊啊啊啊！

    而且最重要的是，她不知道自己究竟能不能行，虽然每天都在心里喊着哥哥我可以，但究竟可不可以，那也得试了才知道啊！

    带着矛盾的心情，苏文楠几乎是丧失了思维能力般，回到酒店。

    一进房间，她就怂了。

    “要不，那个，我饿了……”她听到身后门关上的声音，只觉得浑身的每一个细胞都因此而炸了开来，“要不我们先去买点吃的吧……”

    墨宇辰没吭声。

    “对了，”她又念念叨叨的，“那天我们去夜市的时候，不是看到有一家店吗，我想去吃那个串串火锅。”

    苏文楠抬起头，墨宇辰已经把外套脱了。

    “等，等一下，”她话都说不利索了，“那个密室逃脱节目，还有其他嘉宾你知道是谁吗？我的脑子吧，解，解那些密码什么的特别不行，那个……”

    墨宇辰脱了卫衣。

    “还有啊，”她浑浑噩噩的，自己都不知道在说什么，“你说那个杂志，我究竟是买十万本还是二十万呢？虽然你说只想好好做演员，可是我不想输给姓白的他们家……”

    墨宇辰把最里面一件t恤也脱了。

    精壮的躯体霎时间在她面前展露无疑，他忽然扬唇笑了一下：“我中午发微博的时候，她们说，让我穿成视频里的样子。”

    他往前走了一步，苏文楠往后退了一步：“但那服装是杂志方准备的。”

    他又往前走了一步：“她们还说，让我脱光。”

    苏文楠混乱了，整个身子都在抖：“杂志这个事儿，回，回头再说吧……关键我真饿了，真的！”

    话音一落，唇被干脆利落地堵住。

    “来不及了，”他的声音沉得不行，虽然还带着克制，却有说不出的性感和沙哑，“帮我。”

    ……

    苏文楠失去意识的一瞬间，觉得自己一定是被累晕了的。

    也不知过了多久才听到他起床的动静，他去洗了澡，又来抱她：“去洗一洗吧。”