
    天色虽晚，但火锅店还是人潮涌动。

    小陶在路上先预定了位置，但到了那边却还是被告知要再等两桌。

    墨宇辰已经又换上了超长款的黑色羽绒服，黑色棒球帽，大大的口罩压住鼻梁，远远看去虽然身高优越，但却无法看清长相。

    苏文楠裹着围巾，层层叠叠将嘴巴鼻子遮住，露出两只滴溜溜的大眼睛。

    服务员安排了座位让他们在旁等着，小陶和叶子已经开始下跳棋，苏文楠坐了一会儿，看到一旁放着扑克牌，就问：“打牌吗？”

    “想玩？”墨宇辰的手指节分明，将牌拿起，“玩什么？”

    就两个人，只能随便打着玩玩，苏文楠提议：“拿一半牌，打跑得快。”

    墨宇辰笑了一下：“好。”

    先将牌洗乱，接着随意派出去一半，剩下的一半又洗了两遍，墨宇辰才将牌递给她：“你来发。”

    苏文楠伸手接过，结果发了没两下就热了一头汗。

    屋里开了空调，温度不低。

    她这围巾厚得很，再被羽绒服一闷，不动的时候还好，一动简直跟蒸桑拿差不多，抽了张面纸随意擦了下，她把牌发完：“来。”

    墨宇辰抬头看了她一眼：“你要不要先把围巾摘了？”

    “要摘吗？”苏文楠做贼似的左右看了一眼，“好多人。”

    她这模样特别好笑，因为挡住了下半张脸，瞧着简直像个小朋友，墨宇辰眼中带了笑意，思量片刻，先把自己的帽子和口罩给摘了。

    苏文楠差点没给他吓死，急急忙忙想给他戴上，被他伸手拦住了。

    “都出来了还怕什么，”他觉得自己很想去捏捏她，但她裹得实在严实，他只能摸了一把她的脑袋，“这里太热了，摘了吧。”

    苏文楠既不敢四下观察有没有人认出他，也不敢大声和他辩驳，生怕引来旁人注意，只能压低了嗓门着急：“可是你不是不喜欢被别人认出来的嘛……”

    “没事。”墨宇辰已经把羽绒服都敞开了。

    “我只是不太喜欢被人拍，”他伸出手，替她将围巾往下拉，露出了热红的小脸，“但我不能眼看着自己老婆被热死啊。”

    “热死不至于……”苏文楠觉得自己还可以挣扎一下，“就剩两桌，等一会儿进了包间就没事了……”

    话音未落，墨宇辰忽然站起身来，一把将她的围巾给扯掉丢到了叶子那边，才又坐下：“来，你先出牌。”

    为什么这样一个简单的动作都被他做得这么a！！！

    苏文楠心肝儿乱颤，也不敢再有意见，默默地低头：“一对三。”

    呜呜呜，爱豆说什么都对，爱豆干什么都帅，爱豆想咋弄就咋弄吧！

    墨宇辰忍不住笑了一下：“这么小？”

    苏文楠抬起头，以为他的牌有多好呢，就见他用手指夹了两张牌出来：“对四。”

    就这还笑她？！

    真是不能忍：“你也小好吧！”

    “你说谁小？”他低着头，双眸却带着笑意瞧了她一眼，“看来你不够累。”

    这是威胁！这是光明正大毫无掩饰的威胁！53中文网

    呜呜呜爱豆变坏了！他以前明明不是这样的……

    一局牌打完，苏文楠理所当然地输了，连打三局连输三局，到最后她真是垂头丧气，把手里的牌扔到了桌上，趴在那里奄奄一息：“不玩了。”

    “生气了？”墨宇辰压低了身子，凑到她面前瞧她。

    打量了她半天，才见她有气无力地：“我不是生气，我这叫绝望。不玩了，我赢不了。”

    “真不玩了？”他将所有的牌都混在一块儿，随手洗了两把，手法娴熟，“要不我再让让你？”

    “算了吧，”苏文楠把脑袋搁在桌面上，说话的时候头一点一点的，像小鸡啄米，“让了我也赢不了，不用你评价，我太菜了。”

    墨宇辰笑起来，用手托了托她的下巴，将她扶正：“看不看魔术？”

    “啊？”她瞪着眼睛。

    墨宇辰已经将牌全部放到她面前，摊开，昂了昂下巴：“挑一张。”

    “你还会变魔术？”苏文楠一下坐直了身子，她粉了他这么久，没听说过他会这个啊，“随便挑吗？”

    “随便挑，拿出来以后不要给我看，你自己在心里记着。”他看她抽了一张牌出来，“刚出道那会儿学的，不过因为这个要说好多话，我嫌麻烦，所以从来没在镜头前表演过，你不知道也正常。”

    苏文楠已经抽了一张红桃a出来，默默在心里记下。

    “那这张牌，然后呢？”她点点头，问。

    “放进来，”墨宇辰勾了一下唇，“现在确定一下，这张牌你没给我看到，你自己抽的，记在你心里了，对吗？”

    她点头。

    他又道：“现在你来洗牌，把牌完全洗乱，随便洗，越乱越好。”

    苏文楠不会他那么潇洒的洗牌方式，只能胡乱切了半天，才递还给他。

    一旁原本还在下跳棋的小陶和叶子都被吸引了注意，停下凑过来看热闹，小陶更是忍不住嘀嘀咕咕的：“以前让你给咱表演你怎么都不肯，现在居然自己主动玩上了。”

    墨宇辰淡淡地扫了他一眼：“你不配。”

    “我……”小陶被ko。

    叶子则亮了眼睛。

    自打墨宇辰摘了口罩帽子，一旁同样在等座的人便有不少被他吸引了目光，等苏文楠也被除掉围巾，好些人激动地窃窃私语，偷偷摸摸用手机拍起视频。

    只是打牌的互动已经够令人兴奋了，没想到才打了几局，墨宇辰突然开始变魔术。

    今天这顿火锅来的也太值了！

    有人已经忍不住发微博。

    “啊啊啊啊啊你们猜我在火锅店遇到了谁！我的燕宇呢楠我哭了！这会儿辰辰在给楠楠变魔术，他俩好甜，辰辰好宠，就是我的楠怎么看怎么都有点傻乎乎的，就很好骗，我觉得辰辰在故意逗她，呜呜呜我死了！”

    苏文楠还不知道自己已经被人把“傻乎乎”的标签贴在了脑门上，一脸认真地看墨宇辰：“洗好了然后呢？不会是这样也能找到那张牌吧？”

    “嗯。”墨宇辰点头。

    她不信：“不可能，怎么可能？”

    “试试？”他轻挑了眉，说，“随便说个数字。”