
    “刚刚忘了……”苏文楠不敢去看他的脸，只顾左右而言他，“你在做音乐啊？”

    墨宇辰站起身来，拉着她在镜子前坐下，拿了一旁的电吹风来，一边帮她吹一边说：“嗯，张导想让我把电影的片尾曲给包了，刘导这边也想让我写一首配乐，一首片尾。”

    电吹风嗡嗡的声响，将他的声音都遮掉了好些，苏文楠听了个大概，忍不住回头问：“是要写三首歌吗？”

    “嗯，”他将她的脑袋拨正，“别乱动。”

    她的长发乌黑，被风吹动，偶尔飘到脸颊，像是下凡的小精灵，墨宇辰觉得自己的心都变得软了一些，动作也更加轻柔：“今天我得把剩下的一点写完，可能没时间陪你了。”

    “那我……”苏文楠忽然想起一个问题，“被子有点湿。”

    墨宇辰摸了一下，确定她的头发干得差不多，才放下电吹风将她又拉到自己身边：“一会儿有人来换，我刚刚已经跟工作人员说过了。”

    将她抱到一旁的沙发上，他又低头揉了揉她的脑袋，将她的手机递给她：“你自己玩一会儿。”

    苏文楠眨巴了一下眼睛，脑子里天人交战。

    一个声音不断嚷嚷着，被子是湿的，爱豆要做音乐也没空理她，这个时候她应该直接回自己房间才对，另一个声音则呜咽出声，不好，不要，她真的一点儿都不想回去……

    就这样坐在这里，哪怕不说话只是看着他的背影，听着他做的音乐，她也觉得心里像装了蜜罐子一样甜。

    嘴巴张了又张，苏文楠到底没舍得多话，默默地低下头，又刷起了微博。

    墨宇辰那边却没了声音，苏文楠抬头看了一眼，他把耳机戴上了……

    中途有人敲门进来换了被子，直到苏文楠已经在网上吃了一轮瓜，甚至又买了一堆他的代言在微博小号转发抽奖，他都还没忙完。

    看了一眼时间，都快十二点了。

    苏文楠扁了扁嘴，忽然冒出一个念头，爱豆刚刚让她自己玩一会儿，会不会是不好赶她走啊，那她还这样死皮赖脸待在这儿，岂不是不太好？

    缓缓站起身，她磨磨蹭蹭走到他身边，伸手戳了戳他的肩膀。

    墨宇辰正在反复听一个旋律修改，被这突如其来的动静吓了一跳，转过头看到是她，他几乎是本能地看了旁边的手机，这都要十二点了！

    “你没睡？”他把耳机拿下来，又往床上看了一眼，被子铺得平平整整，压根没有人躺过的痕迹，“你一直坐在沙发上到现在？”

    “嗯。”苏文楠点了点头。

    “累了怎么不先睡啊？”他站起身来，好像有点生气，又懊恼道，“怪我没说，我以为你累了会自己先睡的。”

    没再等她回话，他已经将她抱了起来放到床上，下一秒，他的嘴角忽然带了笑意：“在等我？”

    苏文楠点了点头，又摇了摇头，低声道：“我在想，我是不是应该……回去……”

    话音未落便被他堵住了唇，唇齿相碰，他缓缓支起了身子，声音格外轻柔：“你舍得？”

    视线胶着，几乎是本能的，她摇了摇头。

    墨宇辰便又笑起来：“乖，你先睡，我把这段写完就来陪你，好不好？”

    替她把被子盖好，他才站起身，苏文楠只露出一个小脑袋，乖巧地点了点头，又伸出手拉住他：“你不要戴耳机吧，我也想听。”

    “我怕吵到你。”他笑了笑，反手握住她，轻轻摩挲了一下，“既然你想听，正好，先帮我听听前面这段写的行不行。”零零书屋

    他又坐回电脑前，果然摘了耳机，很快有古典韵味与现代乐器结合的旋律缓缓响起。

    先是一段古筝地轻响，片刻之后有鼓点和钢琴声加入融合，便立刻有了几分气势磅礴的意思。

    正听得入神，音乐声忽然停了。

    苏文楠呆了一下：“没了吗？”

    “后面还没写完，”墨宇辰问，“前面可以吗？”

    当然可以！可以疯了！苏文楠恨不得现在就能听到完整版，便把脑袋点得像是小鸡啄米：“好听！”

    墨宇辰眯着眼睛，一手握着鼠标，一手还拿着笔，用笔尾戳了戳脸，他不太确定地问：“真的？不是带着粉丝滤镜听的？”

    “带了……”苏文楠缩了缩脑袋，眼里都是粉色泡泡再冒，“但不管带不带都好听……”

    “好听还是好看？”他垂眸看她，嘴角上扬。

    她“唰”一下又用被子捂住了脑袋，嗡嗡道：“也好听，也好看！”

    墨宇辰轻笑了一下，这才转过身去：“很快，你要是累了就先睡。”

    苏文楠一边刷微博，一边听他不断反复修改，写一段，停下来改一段，再听，再改，接着又继续，也不知过了多久，墨宇辰才停下关了电脑。

    回头看她，他呆了一下：“你还没睡？”

    “嗯，”苏文楠笑嘻嘻的，在微博忙了个不亦乐乎，“我在听，顺便抽奖。”

    “抽什么？”他把东西收好，脱了外套，也钻进被窝里，抬手搂住她。

    苏文楠刚刚还在手机上的注意力立刻被他全部吸引，整个人都不由自主紧张起来：“我……那个……”

    “什么？”他又将她搂紧了一点。

    “就是，”苏文楠努力让自己理顺思路，“今天大家都在抽奖，因为事实证明恋情不是你在炒作，而且咱们的物资都已经捐到前线了，我买了一堆你的代言来抽，这会儿正在让她们转发呢。”

    “转发最多的那个可以选礼品，其他的全部系统随机抽。”

    还有一句话她没说，cp粉也在抽奖，因为狂欢……

    墨宇辰似乎觉得有点好笑，就着她的手机看了一眼：“手链，项链，手表，口红，还有剃须刀？”

    他忽然顿了一下：“你抽奖送剃须刀都不送我一个？”

    苏文楠呆住：“这个，这个是你代言的呀，品牌方应该……”

    “品牌方送，和你送，”他看着她问，“能一样吗？”

    “不能。”苏文楠回答。

    下一秒，她看到他忽然拿起手机，打开微博，搜索“辰辰的事业粉”，然后转发了这一条：“帮我上热转，谢谢。”

    还窝在被子里的苏文楠瞪着眼睛，半天没反应过来。