
    苏文楠抬起头，欲哭无泪。

    小号里面的内容倒也没什么隐私，可以后她没办法再肆无忌惮地追星了怎么办？呜呜呜，那她还怎么发泄自己的激动之情啊？

    最重要的是，她忽然抬起头：“你，你怎么能喊我老婆呢？”

    “你不是吗？”他笑起来。

    苏文楠张了张嘴，想要说什么，最后只能低声嘟囔道：“本来，就……不是……”

    墨宇辰皱了眉头：“你说什么？”

    她便扬高了声音：“夫妻之名，夫妻之实，一个都没有，本来就不是！”

    墨宇辰静静地看了她好一会儿，忽然笑了一下：“哦，你说的对。”

    苏文楠以为他还有什么话说，可他这一句之后便闭了嘴，竟然真的认真去看电视了。

    爱豆……生气了？

    苏文楠忽然间有点怂，她现在胆子真是大得不行，居然敢质疑爱豆，甚至敢反驳他了！爱豆喊她老婆还不乐意？外面那么多人追着他喊老公的呢！！

    呜呜呜，她错了，苏文楠扁了嘴巴，喊他：“墨宇辰～”

    因为心虚，呼唤都带了尾音，像是小猫儿的爪子在轻轻的挠人，墨宇辰巍然不动：“嗯。”

    她又喊：“墨宇辰～”

    他轻轻偏了头，终于把停在屏幕上的目光施舍了一点给她，喉结滚动，身子也不自觉地绷紧，他又轻嗯了一声。

    苏文楠再接再厉，想了想，虽然一直在网上在心里在梦中喊过无数遍，她好像还从来没有当面喊过：“辰辰～”

    话音未落，刚刚还在沙发里正襟危坐的某人，突然间如同嗜血的狼一般冲了过来，下一秒，天旋地转，她被狠狠压倒在床上。

    “你喊我什么？”他的声音已经又带了沙哑，喉结一动一动性感得不行：“你不想看节目了？”

    这突如其来的威压扑面而来，苏文楠就是真有熊心豹子胆也不敢再作，连忙投降：“看看看，我错了……”

    “真错了？”他问。

    她瞪着眼睛拼命点头，像是只小兔子，越发让他起了蹂躏的心，用尽全身地力气将欲望压下，他趴在她身上，过了好一会儿，才起身又替她掖好被子：“别闹，好好看，一会儿外卖来了我得去拿。”

    见她疑惑，他又添了一句：“拿到了就到床上陪你。”

    奶茶先到了，苏文楠抱着四季春拿铁喝了好大一口，就瞧见电视里正好放到她和墨宇辰回头买奶茶，她说要去卖艺，弹幕一片“哈哈哈”，等爱豆听说那两位营业员是cp粉，就立刻同意跟人家合影的时候，弹幕画风突变。

    层层叠叠，全部变成了“啊啊啊”。

    然后接下来的节目，苏文楠一边啃着鸡翅，一边看，一边全程被“啊啊啊”护体。

    弹幕疯了，cp粉也疯了，过年了，她们不活了。

    微博#墨宇辰苏文楠cp感#直冲热一，连这两天“热度”很高的魏文瀚都被轻易打败了。

    “啊啊啊给我磕！！官方逼死同人！老子不活了！中国驰名双标——墨宇辰。”123看书网

    “谢谢平凡生活，谢谢张子熙，谢谢阻拦他们用自己钱的导演，谢谢前面那两位被无视的星辰，谢谢后面这两位cp粉，谢谢谢谢，因为有你们，我的cp更美丽！哭了！”

    “我是唯粉啊，我是唯粉啊，我是唯粉啊！！我不要磕！等一下……我坚持不住了！可是妈妈！真的好甜！”

    等到了玩游戏，墨宇辰抽到任务和她深情对视那一瞬间，画风又变成了更加夸张的：“啊啊啊不要光看！看有什么意思！给我上啊！给我抱啊！给我亲她！快点！！！”

    “按头小分队集合！”

    豆子一边看一边在微信和她讨论情节，先还能好好说上两句话，最后也层层叠叠，只剩下了“啊”……

    中国文化博大精深，“啊”这个字真的太好表达人的心情了。

    只要我们是追星姐妹，我们就有同一句话：“啊啊啊啊啊！”

    苏文楠自己也看得眼睛都冒出了粉红泡泡，她完了，说好不磕cp的，她现在好像坚持不住了，我磕我和爱豆的cp这是什么鬼？心里又忍不住想，还好有些镜头已经剪掉了没放出来……

    否则他们如果看到她和爱豆接吻，那，那还能活过今晚吗？

    事实证明不需要接吻她们就都已经疯了，节目都已经结束了，网上的热度还在蹭蹭上升，不提数量庞大的星辰，已经磕到需要打胰岛素的cp粉，还有平时足够冷静的小南瓜，就连一些只是看节目的路人都忍不住赞叹。

    好配，妈妈，他俩好配！

    不过在这样一片喧闹中，一些不太和谐的声音也忍不住再次冒头。

    “苏文楠还真是坚持人设不倒，现在不炒cp炒恋情了，墨宇辰真是瞎了眼怎么就看上这么个公交车呢？”

    “顶瘤好不容易扒上影后，看看这狗腿子的样儿，给爷恶心吐了！”

    一些黑粉冒头，有一些皮都没披好，一看就是青苹果和白家军。

    很快便有粉丝到达现场，嘲讽道：“憋不住了？看到人家幸福圆满，急了？也对，薛青在家抠脚好久了吧，是不是没新电影拍了啊？”

    “白姐姐嫉妒别人有女朋友吗？可惜了，影后只看得上男人，不想要姐妹呢。”

    一时间，磕糖的，舔颜的，嫉妒辱骂的，回击内涵的，热度一波又一波。

    于是在这个深夜，微博再次如愿以偿地崩了。

    秃头的微博程序员在睡梦中被叫醒，看着微博首页白花花的一片，多像自己锃光瓦亮的脑门啊！

    这俩祖宗能不能放过他们啊？啊啊啊啊！

    倒是豆子忽然又发了微信来：“哈哈哈笑死我了。”

    “本来好多人都在问我，为啥你会艾特我，然后问我你小号是什么。”

    “结果这会儿也没人管了，所有人都磕疯了，最关键是微博崩了也联系不上了，哈哈哈她们好惨，要带着疑问睡一觉，至少等明天才能知道了。”

    苏文楠只来得及回了一个“嗯”，就被某人突然间压在了身下。

    他的声音压抑得不行，即便瞧不见他的脸也能感受到他的无奈和隐忍：“楠楠，”他忽然道，“我觉得真的忍不住了……”

    “我……想要……”