
    已经忍了好几晚的墨宇辰，自然又忍了一晚。

    苏文楠也搞不懂他这究竟是何苦，每每把自己折腾得死去活来，却又在最后时刻紧咬牙关停下，有那么几次，她甚至都有点心疼地想要用手去帮他了……

    不过这个念头，她也只敢在心里想想。

    毕竟，用手这件事……她实在是……

    啊啊啊脸红心跳手足无措，还，还是别了吧。

    次日一早去到剧组的时候，好些人看他们的眼神都带着笑意，王译文捧着个杯子老干部似的，一见他俩就开始贱笑：“嘿嘿嘿，我昨天看《平凡生活》了，我觉得我粉了。”

    苏文楠正要去化妆间做造型，听到这话，边走边上下打量了他一眼：“你没粉啊，你穿的不是蓝色衣服吗？”

    “啧，”王译文恨铁不成钢地偏了头，又凑到她跟前解释，“不是那个颜色的粉，我粉了，粉你俩，燕宇呢楠。”

    他的眼神一会儿看看她，一会儿又去看墨宇辰，脸上的笑容特别可疑，像是好不容易偷吃到了奶酪的小老鼠：“我磕到了……”

    “你，”苏文楠有点无语，“你懂不懂什么叫不要舞到正主面前？”

    “懂，”王译文嘻嘻笑着点了点头，“我昨天看完节目就去了燕宇呢楠超话，已经被姐妹们科普了，不过别人不能舞是因为他们是假的，咱们不一样啊，咱们搞的是真的！”

    他眨巴着眼睛，贼兮兮的：“你俩什么时候生孩子？”

    什么乱七八糟的！

    苏文楠瞪了他一眼，王译文根本不怕，跟在后面进了化妆间：“暂时不生也没关系，姐妹们已经帮你们把孩子名儿都想好了，如果是女孩就叫墨恋苏，如果是男孩那就叫墨思文，怎么样，好不好听？”

    姐妹！哪里就姐妹了？王译文你是个男的！

    她一屁股坐椅子上，由着阿青帮她做造型，闭上眼睛直接装死不理他了。

    既然女主角不理人，王译文便又凑到了墨宇辰跟前：“辰辰，辰辰，你俩……什么时候结婚？”

    怎么就辰辰了？以前他不是喊宇辰就是喊辰哥，怎么粉了一下喊法都变了呢？苏文楠闭着眼睛在心里嘀咕。

    不远处传来墨宇辰的声音：“尽快吧。”

    苏文楠的心跳便漏了一拍，但还没来得及等她害羞旖旎，那边王译文就已经“嗷”一嗓子喊出了兴奋雀跃且娘炮的感觉，她的心跳立刻恢复了正常，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    睁开眼，用十分嫌弃的目光往那边瞥了一眼，苏文楠扭头，眼不见为净。

    那边王译文又兴致勃勃地问：“那你俩会不会去参加什么双人综艺啊，我听他们说有个双人综艺拟邀你俩的，去吗去吗？”

    墨宇辰摇了摇头：“不去。”

    “啊～～”王译文十分遗憾，“怎么不去呢？这种恋情综艺现在很火的！”

    “那是演的，”墨宇辰看了他一眼，“我们天天在一起，为什么要去节目里给大家演谈恋爱？”

    之前叶子打电话过来问的节目，他和苏文楠商议之后还是拒绝了。

    一来是设定的流程有点叫人无语，刻意制造矛盾冲突，炒话题。点点书库

    二来则是因为请的另外几对嘉宾，其中有一对本来就是出了名的能搞事情，男女双方都是娱乐圈的前辈，最喜欢在大庭广众以老辈的姿态指责年轻人，墨宇辰怕苏文楠被人欺负了，索性不参加。

    王译文又想了想：“那你们会参加其他节目吗？”

    “看吧，”墨宇辰由着化妆师在他脸上修饰，“如果有合适的。”

    虽然并不是什么确切的消息，但还是让cp粉王译文的脸上再次露出的逐渐变态的笑容，他眼珠子转了一下，忽然压低声音问：“那你俩……那啥了没有？”

    墨宇辰笑了一下：“什么？”

    王译文兴致勃勃：“就是那个，这样那样，你懂的！”

    “我不懂。”墨宇辰勾唇。

    这人！王译文急了：“就是做！做懂不懂？你俩，做了没？”

    他在说什么！

    苏文楠实在听不下去，忽然皱着脸“啊”叫了一声。

    阿青忙停下了手上的动作：“怎么了？”

    “勾到了一根头发，”苏文楠低声道，“好痛……”

    原本还坐在那里陪着王译文有一搭没一搭说话的墨宇辰立刻站起身，走到她跟前，他凑过来看了一眼，眉头轻皱，看向阿青的眼神有几分不善：“你轻点。”

    莫名其妙受了无妄之灾的阿青：“……”

    天地良心，他刚刚压根就没碰她头发！

    苏文楠还坐着，默默对着镜子给了阿青一个歉意的笑容，然后伸手拉了拉墨宇辰的衣袖：“我没事，是刚刚我扭头动作大了点，可能正好扯到了，你别凶他……”

    冰块儿一般冻人的墨宇辰收了气场，盯着她的脸看了半晌，才笑了一下：“好，我知道了。”

    这句话说完，他便坐了回去任由造型师给他戴发套，王译文絮絮叨叨在旁还想问什么，他的嘴巴像是粘了胶水似的，再也打不开了。

    百无聊赖，实时弹幕王译文只好又一头栽进了燕宇呢楠超话，找他的姐妹们去了。

    cp粉们正在狂欢，星辰们也开始扒起了小号。

    苏文楠大晚上发的那条微博实在可疑，那种熟悉的“啊啊啊”实在和她们平时格外相似，之前公开恋情的时候她也说过，粉了辰辰好久，但她又从来没在大号上有过任何表示，那……

    她的小号究竟是什么？

    被艾特的“辰辰的小豆子”成了她们首先需要攻克下的难关。

    等苏文楠一场戏下来坐在躺椅上休息的时候，豆子的微信发了过来：“楠姐，我觉得这事儿是兜不住了，饭圈姐妹都是福尔摩斯，总会查到你小号的，你说，要不咱直接公开吧？”

    苏文楠坐起身来，想了想：“最近爱豆是不是有本杂志要出啊？”

    前几天他请了一天假，说是去拍杂志，本来还想带她一起的，但苏文楠怕自己去了会打扰到他工作，而且那也不像样子，就拒绝了。

    结果他才一走她就开始想他，叶子看她蔫蔫的，特意给她点了四季春奶茶，她懒得喝，又给她点了水饺，她也不想吃，最后甚至给她点了酥肉，结果她更难过了……