
    幸好他一上午就忙完了，抢在中午吃饭之前赶了回来。

    于是之前点来的外卖用微波炉热了一下，被她吃了大半，剩下的自然进了墨宇辰的肚子。

    豆子在那边很快回复：“看到官方预告了，不过可能还得过两天，咋啦？”

    她说着，忽然想起来：“对了，白一斌家也有杂志要卖，这次他家可是憋着劲儿呢，非得跟咱们一拼高下。”

    “这两天可下场了不少营销号，说我家星辰脱粉，这次杂志估计卖不过白家军。对白一斌我真是服气，他家那汽车到现在也不知道卖完了没，还敢来贷款嘲我家销量。”

    苏文楠低头，噼里啪啦打字：“那就搞个拔旗，用你的号，等预售的时候凭购买截图到你微博下面评论，过……”

    她想了想：“过一万楼……或者不要购买截图了，就宣传吧，转发过十万就公开我的号，到时候我再追加个五万本，怎么样？”

    豆子在那里也不知道想什么，过了好久，才发了一条来：“嗯，我现在相信你真是事业粉了……”

    一万楼，换做以前的她可能会有点难度，但现在她不一样了。

    她是一个被嫂子艾特过的人，她已经咸鱼翻身鲤鱼跳龙门，全世界除了墨宇辰和苏文楠只有她知道她的小号，她不再是简单的豆子，她是被镶了金边的豆子，身上有万丈光芒。

    所以一万楼实在是小事一桩，转发过十万也轻而易举，镶了金边的豆子想了想，还是选择了后者，很听话的去发了微博。

    辰辰的小豆子：“「拔旗」11月5号19:26杂志预售，这是辰辰公开恋情之后的第一本，不用说你们也知道重要性，就这条宣传博，转发过十万，我个人会买一万本支持，然后告诉你们一个秘密。”

    苏文楠提的追加的事儿，她没说。

    最近她的cp风头太盛，白一斌和薛青那里都在盯着，万一提起被有心人利用了，好事都能变坏事，她得谨慎一点。

    虽然一万份杂志对于数量众多的星辰而言根本连一点水珠都算不上。

    但豆子却再也不想看到他俩被别人泼脏水了。

    等发了微博，她便又回头给苏文楠发微信：“你到时候直接买吧。”

    “怎么了？”

    “怕被营销号搬，”豆子说，“或者，能不能给我们一个惊喜？”

    苏文楠闷头回她：“要啥呀？”

    “辰辰的自拍？”豆子回得很快，“辰辰都几年不发自拍了，再这样下去我们就要忘了他的样子了！”

    乱讲，公开恋情的时候她明明还拍了一张爱豆的照片。

    就那张照片，被她们各种舔屏，又激动得不行觉得她修图技术特别好。

    她们还不知道那图是爱豆自己动手修的，如果知道了大概会磕得更兴奋。

    苏文楠想了想，觉得只要到时候能赢过白一斌，别说自拍了，让墨宇辰拍腹肌都可以。

    她是有胜负欲的！

    “好。”她这么想着，就爽快地答应了豆子。

    豆子比她清醒：“万一爱豆不愿意呢？”

    他是真不爱自拍，几年都未必有一张，苏文楠粉了他这么多年，自然也了解，但是不怕，她有办法：“实在不行，我偷拍？”

    有总比没有好，豆子有点激动，没敢在微博说，只能在死忠粉群里面激动：“嘿嘿嘿，嫂子答应过两天给咱福利。”第八书吧

    “她答应让辰辰自拍。”

    “实在不行她就偷拍。”

    那群里面说起来都是星辰唯粉，其实磕得比谁都凶。

    这一条一发，所有人立刻磕了个死去活来：“这恋爱的酸腐味，我不活了，我酸了我酸了我酸了！”

    “都是追星女孩，为啥她能成为嫂子而我不能！气死我了气死我了气死我了！”

    “我不要成为嫂子，我只要他俩永结同心百年好合早生贵子，信女愿用一辈子单身来祈祷，祝我的cp子孙满堂！”

    “姐妹，duck不必啊，但子孙满堂还是要的！”

    “偷拍，哪种？嘿嘿嘿！”

    正在那边拍戏的墨宇辰还不知道自己已经成了苏文楠偷拍的目标，一场戏结束就往她这里走来。

    今日的他难得穿的是件月牙色的长衫，显得玉树临风出尘飘逸，谁都看不出来他刚刚拍的其实是一场极其狠戾的戏。

    有刺客再次刺杀蒋梦云，那杀手被他们擒到，死活都不肯透露幕后主使，最后被祁王殿下命人打断了双手双脚，这才得了消息。

    拍摄时，他的表情便少了温和，多了几分冷，几分狠，但又不至于叫人心生厌恶，反倒能看出他内心的焦虑不安。

    如今他的演技着实提升不少，事业粉苏文楠觉得很欣慰。

    墨宇辰在她身边坐下，随意瞧了一眼，问：“看什么？”

    “哦，”苏文楠忙坐直了身子，朝他靠了靠，“看你拍的杂志预告，那个花絮……好帅啊！我决定得买个十万本！”

    对，这个问题墨宇辰那天就想问了：“你买那么多放哪儿去？我看你之前买杂志也特别多，你……房子很大？”

    苏文楠瞪着他看了半天，才震惊了：“你不知道？”

    他应该知道什么？

    “这些买了可以不运回的啊！我留个三四本收藏，其他的都不运回，直接投到线下各个咖啡厅什么的，”苏文楠吸了吸鼻子，“这些后援会会负责跟杂志方联系的，不用我们操心。”

    这么复杂，墨宇辰觉得自己脑子乱了。

    还是他看她的电影比较简单，只要一上映，直接让小陶去帮他包场请人看就行了……

    快到中午，墨宇辰知道她不爱吃剧组的盒饭，便又准备点外卖：“想吃什么？”

    苏文楠眨巴了一下眼睛，忽然坐起来身来：“猪肚锅！”

    但刚一说完便又蔫了：“不行，下午还有两场戏要拍，去不了……”

    其实在遇到她之前，他不太吃这些东西，墨宇辰不知道那是什么：“猪肚锅？”

    “嗯，浓汤很好喝的，你没吃过吗？猪肚熬出来的汤，再加白胡椒什么的，”苏文楠说到吃的，眼睛都亮了，“要不点外卖吧？点外卖！”

    她直起身子，看墨宇辰拿手机，便又叫起来：“不点猪肚锅，我们吃猪肚**！”

    墨宇辰偏头，看了她一眼。

    心里想，说鸡不说吧，文明你我他。