
    “怎么热情回应？”苏文楠呆了一下，有点怔怔地看他，“总不能这个时候上微博去回复你中午发的那条吧，那样他们肯定又要说我是作假了……”

    墨宇辰似笑非笑地点了点头：“确实。”

    “那怎么办？”她把手机朝他跟前一摆，“他们说这么难听！”

    这里面的话，骂她的也就罢了，可把爱豆说成是捡破鞋的舔狗，为了红连脸都不要，她实在无法容忍。

    气得身子都有些发颤，苏文楠捏着手机，连手指头都用了力气。

    有点慵懒地偏过头，墨宇辰就着她的手大概看过，下一瞬，本还要调笑的话全部咽进了肚子里，他缓缓坐起身来。

    其实，这个时间被拉上热搜，做了这么多年顶流，他早就习惯了。

    消息是假的，白一斌那公司也不傻，等黄海琪的事稍稍降掉些热度，自然不会再死揪着他不放。

    这手段很常见，无非是黑他一顿转移注意而已，虽然恶心人，却并没有什么实质上的损害，所以他刚开始在旁看着的时候，态度颇有几分无所谓。

    就好像这些年他被人诅咒被人辱骂，被p血腥图，他都无所谓一样。

    但他没想到这帮人竟会说的这么难听。

    这里面的话，骂他的也就罢了，可把苏文楠说成是公交车贱人，娱乐圈破鞋，他实在是无法容忍。

    墨宇辰的身子有些僵硬。

    身边的这个人，是他放在心尖上疼的，这些天哪怕自己难受得险些爆炸，他也没舍得真的动她。

    他想给她最好的，想娶她，想给她一场盛大的婚礼，想和她一生一世。

    他想名正言顺的拥有她，想给她所有美好的一切，可现在，他如此呵护宠着的人，竟被人用这种词侮辱。

    看了一眼那营销号，他的脸色冷得吓人：“白一斌为他这东家倒是舍得花血本，也或者是这些年，我的确是太好说话了些。”

    什么？

    苏文楠一时间没听明白，等发现他变了脸色，不由又有些后悔，她这是干什么啊，早知道不把这条给他看了……

    收回手机，她摇了摇他的胳膊：“你生气啦？”

    “没有。”他抿着唇。

    苏文楠不信，下巴搁在他的肩膀上，半仰着脸瞧他：“你都不笑了。”

    “真没有。”他垂眸，抬手在她的额前又轻弹了一下。

    “那你笑一下嘛～”不知不觉，她的声音添了些撒娇的意味，“你笑起来超好看啊～”

    墨宇辰原本还被那些刺眼的词给堵住的郁气，因她这难得的娇憨而霎时间消散，他勾了一下唇角：“行吗？”

    “勉强，”她学着他先前让她亲亲时候的样子，一本正经地坐起身来，点了点头，“暂时饶你一次。”

    墨宇辰脸上的笑意便晕了开来，声音也添了笑。

    “看来是吻得不够，”他压低了声音，温热的气息喷洒到她的脸上，“我记得那会儿你说过，回去随便我怎么样，对不对？”

    他道：“那……”

    轻轻在苏文楠耳边说了什么，他便满脸带笑坐了回去。

    啊啊啊啊！

    苏文楠一瞬间脸上爆红，连耳朵都烫得像发了烧，哪里还敢再接话，低头捣鼓手机，连头都不敢抬了。

    此时此刻，那条营销号的微博下面已经被粉丝空瓶占领。

    “别捕风捉影了，这么会编怎么不去当编剧啊？辰辰最新杂志11月5号19:26开始预售，敬请期待。”90看

    配图是那张雅痞造型的墨宇辰，帅得惨绝人寰。

    “早已不再联络？营销号编词儿的时候能不能稍微靠谱一点，他俩现在在一个剧组好吗，期待新剧《凤临天下》。”

    配图是当时官宣时的两张照片，粉丝把他们p到了一块儿，显得格外般配。

    “守护我方楠楠，四件套买了吗？”

    配图是她代言的那款床上用品的官宣图。

    返回主页，等她再点进去看的时候，热门就变了，刚刚那条微博也不知道被刷到了哪里，首页直接变成了《凤临天下》的宣传。

    苏文楠惊呆了，她都还没想好究竟该怎么回应呢，怎么就突然……

    粉丝们洗广场的能力也太强了吧！

    这个时候，再去爱豆那条微博回复是不可能了，单纯的发博澄清解释也不怎么样。

    这些人既然已经下场开始搞他们，那她不回应，就是做实谣言，回应，立刻有可能被倒打一把，说他们是自导自演，伺机炒作。

    反正都有被说炒作的嫌疑，那她干脆正儿八经的炒作一把！

    想到他即将预售的杂志，她一时来了劲儿，又开始不老实地拱他：“杂志的那个花絮视频呢，发我。”

    又是那视频！

    中午她翻来覆去看那视频看了足足三十七分钟，以至于没时间施舍给他哪怕一个眼神。

    墨宇辰把手机藏到身后：“没有。”

    “啊呀，”苏文楠偏头看了他一眼，“我不是看，我有用呢！”

    “你要干嘛？”他将信将疑。

    “发我呀，”她轻轻拍了他一下，“真不是看，我要看直接去网上嘛，多得是，何必要你这个。”

    墨宇辰这才把视频传给她。

    苏文楠本来是不想看的，结果接收完之后本能点了个播放，就又花痴上了：“呜呜呜妈呀好帅！！”

    墨宇辰差点没忍住要跟她抢手机……

    好在她还知道自己该干什么，恋恋不舍点了个保存，登录了微博大号，编辑消息，发送。

    苏文楠：“看老公视频半天了舍不得放手以至于没时间理他本人，怎么办？在线等，挺急的。”

    下面配了杂志的花絮视频。

    发完这个，她又跑去墨宇辰那条点了个赞。

    墨宇辰正在微博等她，她这条一发，立刻也麻溜地点了个赞。

    发完之后，两人齐齐下线。

    这还叫不在一起？这还叫没有联络？这不是商量好的她们头都可以不要！

    cp粉又一次过年了，并且自己脑补了一百万字的小作文。

    辰辰不是第一次叫楠楠老婆，但楠楠居然叫辰辰老公了！！

    老婆！老公！呜呜呜！他们肯定已经……他们说不定连娃都……

    虽然营销号不是个东西，但感激感恩感谢，要不是你们非要抹黑，我的cp还不一定这么光明正大的发糖呢！

    给我磕！我还能再磕一百年！