
    苏文楠已经完全没力气，虽然根本还什么都没做，她却感觉自己的灵魂都飘了。

    她真的飘了！

    她好好的一个事业粉，跟爱豆谈恋爱已经够有罪恶感了，现在居然……

    她堕落了，她简直无可救药，最关键的是她不仅不后悔，还根本不想接电话，并且只想继续把没做完的事做完。

    默默闭上眼，苏文楠一动不动。

    墨宇辰笑起来：“乖，听话。”

    她继续装死。

    墨宇辰没办法，只好自己翻身下来，拿起她的手机接了电话。

    那边的叶子才接通就嚷嚷起来：“楠姐你知道吗？魏文瀚出大事了！刚刚他发了一个道歉声明直接退出演艺圈了，结果me公司后续的公关还没放出来，就被他的粉丝举报了，这会儿已经接到通知要被约谈……”

    “是我。”等她那边说完，墨宇辰才淡淡地应了一声。

    “嚯！”这低沉的声音害得叶子被吓了一跳，差点没把手机给扔了，“啊，辰，辰哥？”

    “是我，墨宇辰，”他往旁边走了两步，又从旁拿过被子替苏文楠盖上，“你说me公司被举报了，怎么会？”

    刚刚还在装死的苏文楠猛地睁开眼，也坐起身来：“什么？”

    墨宇辰便将手机调成了外放，从旁捞起一件衣服随意披上。

    叶子“哦”了一声：“我们也不知道，玲姐刚刚打电话来，只猜到me会和魏文瀚解约，反正他的戏份也拍的差不多了，到时候把一些镜头剪一剪，再把你和楠姐的戏份加一加，应该也没什么问题。”

    “但是刚刚这边接到消息，他粉丝在网上维权，说me压榨艺人，平时给他安排那么多工作累死累活，这个时候一出事就逼着人家退圈。”

    叶子道：“好多粉丝受不了这个刺激，在网上闹自杀，然后又有一部分人直接去投诉，说公司财务造假什么的……”

    “这些事情挺乱，最关键那群私生也投诉了，说魏文瀚诈捐。”

    “啊？？”苏文楠真是大开眼界，“这么狠？那自杀的人……”

    “没有啦，”叶子道，“微博预警，立刻有人去跟踪了，结果人家在家里睡得好好的，警察去的时候反倒把她给吓了个半死，教育了好一通。”

    叶子的声音明显顿了一下，等再开口的时候，不知为什么带了几分说不出的颤抖：“楠姐，这么晚了你还跟辰哥……一块儿啊……”

    她声音越说越轻：“那我长话短说啊，就是咱们这边物资已经到位了，几个接收方的公告晚上就能发，明天如果不出意外，应该会有大规模的官媒宣传。”

    “我就先挂了，那个，小陶打辰哥电话也就是想说这些，”那边有人说了什么，叶子“哦哦哦”想起来，“对了，有个生活类的综艺想邀请你们俩常驻，我们这边还没答应，想问问你们的意见。”

    她补充：“对方在等着回复。”

    苏文楠愣了一下。言情888

    “综艺？”她本能问，“玲姐怎么说？”

    “她说双人综艺的事，让你们自己拿主意，因为《平凡生活》刚刚放出了你俩那期的预告，反响特别好，所以……”

    她其实没什么想法，偏头去看墨宇辰，他勾唇笑了一下，把手机拿近了一些：“你让小陶把节目具体流程发给我，我们尽快决定。”

    挂了电话，苏文楠又赶紧窝回了被子里，有点好奇地问：“要去吗？”

    他没说话，只是眼神在她被包裹得严严实实的身上来回扫了半晌，才低下头说：“你不怕我着凉？”

    苏文楠眨巴了一下眼睛，视线先停在他的脸，接着几乎不由自主地往下移，等看到若影若现的腹肌，她好不容易平复下来的心跳再次小鹿乱撞，猛地一把掀开被子，把自己整个儿埋了进去。

    她的声音在被子里变得不太清楚，嗡嗡直响：“你穿衣服！！”

    她喊得掷地有声，他答得风轻云淡：“我不。”

    虽然瞧不见他的脸，但能听出他的声音分明带着笑意。

    苏文楠整个人都不好了，外面好一会儿没有动静，这个天气越来越冷，进屋的时候她也不记得究竟开没开空调，真要这样，她怕他真着凉，何况他刚刚还冲了冷水澡！

    这样一想，就再也坚持不下去，苏文楠抱着被子往旁边拱了拱，留出了一半位置：“要不，你，你也来捂一捂？”

    墨宇辰这才轻笑了声，苏文楠感觉到有人用手隔着被子在她脑袋上揉了一把：“逗你的，我去冲个澡，你先休息一会儿。”

    他又道：“至于双人综艺的事，等小陶那边得到具体方案再看。张导的电影不是快来拍了吗？”

    脚步声响起。

    苏文楠忽然想到什么，急匆匆一把掀开了被子：“你，你别洗冷水澡了啊……”

    他本来都已经拿好了换洗衣服准备进浴室，听到这话，缓缓转过身来，又轻挑了眉头：“那怎么办，你帮我？”

    别，别别别别……

    她缩头乌龟似的又缩进了被子里，想要不管他，却又放不下这个心，只能低低嘟囔着：“对身体不好的呀。”

    墨宇辰有点想笑，抿住唇嗯了一声：“知道了。”

    浴室里很快响起哗哗的水流声，苏文楠抱着被子，悄悄掀开一角喘了口气，接着她有些颤抖地闭上眼，下一瞬，再次捂住被子发出了无声的尖叫。

    啊啊啊啊！我的妈！！

    她越想越兴奋，越想越激动，最后实在忍不住翻来覆去把自己卷成一团，整个人像只毛毛虫似的蠕动着，滚过来又滚过去，滚过来又滚过去，疯了。

    爱豆身材好好，爱豆那样的时候好欲，而且，苍天啊大地他实在是太性感了！这个世界上怎么会有这么完美的人，还被她给占了便宜，她的命也太好了吧啊啊啊！

    救命！！她一百万个可以啊啊啊！！

    实在憋不住，她悄摸地给豆子发了个消息：“姐妹，爱豆的身材好好！那里好优越，我没了！！”