
    义愤填膺的张子熙终于从这古怪的话语中回过味儿来，一时间福至心灵，真的转身溜达到顾南澈身边，坐下了。

    “也是，一个笼子里最多也就一两个信息吧，我们那边没钥匙，苏文楠的钥匙比这个孔还小，”他摇了摇手中的箱子，“不出意外这里面还有一个箱子，可惜打不开，不折腾了。”

    他叹了口气：“休息会儿。”

    白一斌脸色忽明忽暗难看到不行，也不知道在想什么，偏偏此时又有一只大蝴蝶飞来，灯也跟着再灭一盏。

    张子熙暗骂了一句，他真怕黑！

    好在白一斌和薛青显然也怕，这时候忽然活过来了一般，开始边躲蝴蝶边到处找，过了好一会儿才翻到了一把钥匙：“是这个吗？”

    幸好这不是直播。

    否则他们逃出笼子就用了将近一个小时，观众估计得看得烦死骂死。

    接着又逃出放笼子的房间，等连过三关，中途又被几个真人npc给吓住，进来时还一个个神清气爽的大明星，已然奄奄一息。

    尤其是中间有一关要去爬涂满了洗洁精的斜坡，张子熙为了见影帝而穿的那件长风衣便发挥了出其不意的作用，被机智的陆明风拧成了一根长绳子……

    等人过关，衣服也彻底废了。

    张子熙哭天抢地：“节目组赔不赔衣服啊，我这还没拿钱呢衣服先没了，我经纪人会灭了我的！！！”

    回答他的，是忽然全关的照明灯，把他吓得躲到顾南澈身后，呼吸都变轻了。

    等好不容易从密室里逃出来，外面天都黑了。

    在外面录完最后一个节目口号，叶子已经提前在等，结果看苏文楠第一眼就吓了一跳，等再看到后面所有人都满身狼狈，才稍稍放了心：“你们这么惨？这节目组动真格的啊？”

    她有点好奇地瞧了一眼已然虚脱的薛青，和满脸苍白的白一斌：“那俩不是他们重点保护对象吗？也这么狠心？”

    “当然啊，”苏文楠笑了笑，“不然没看点。再说了，他俩属于赚钱工具，保护对象是算不上了。”

    换了一身干净衣服上车，叶子坐在副驾驶把帮忙保管了一天的手机给她，她忙用纸巾先擦了手，才接过来看。

    一堆未读消息，最上面是墨宇辰的：“录完了吗？”

    她这里没回，十分钟之后，他又发了条：“录完了吗？看到回复。”

    五分钟后：“楠楠，录完没？我上完课了，现在先去吃晚饭，你录完了也早点吃，不许偷懒吃泡面听到没？有想吃的发给我，我帮你点。”

    又过了十分钟：“我现在在边吃晚饭边发消息，你还没录好吗？”

    苏文楠干脆不往下翻了，直接给他拨了个视频电话过去。

    墨宇辰也不知道正在干什么，几乎秒接，镜头一阵晃动，他的脸缓缓出现在她面前：“录完了？”

    苏文楠怔怔地没动。

    不过是一天不见，原来如隔三秋的话是真的……

    她之前一直在紧张而又诡异的环境里，精神高度集中，不仅要防着白青cp搞事情，还得时刻提防真人npc冒出来吓人，别看嘉宾一共六个，但在黑暗环境里，也就她和顾南澈还能行动自如。乐

    顾南澈承担了智力担当的重任，她便莫名其妙成了体力担当。

    太累太烦，越累越烦就越无法自控地想他，特别想特别想。

    以至于后来遇到每一个难题，她都会忍不住想，如果爱豆在会是怎样呢。

    可再想，她也只能自己面对一切。

    直到现在好不容易安静了，看到他的脸，她心里忽然就有些翻江倒海。

    有那么一瞬间，她几乎想不录了，想立刻回去，回到他身边。

    他好像刚刚洗完澡，头发有些蓬松的凌乱，身上穿着的睡袍并没有完全扣好，领口处微微敞开，喉结微动，明明显得很有少年气的脸，立刻多了几分说不出的性感诱惑。

    苏文楠的目光扫过他的眉眼，扫过他的鼻梁，扫过他的唇，最后又默默巡回到双眸。

    她真的好想他，想念他的全部，他的所有。

    如果今天是他和她在一块儿的话就好了，他们相互配合一定会非常完美，他不怕黑不怕虫子也不怕鬼，什么都不怕还会保护她。

    墨宇辰也在看她，一看之下便彻底愣住，缓缓皱了眉：“你怎么弄成这样了？”

    “啊？”苏文楠这才有些回过神，收回视线看了一眼左上角的小方框，“啊，刚刚录节目的时候弄的，有个斜坡全部都是洗洁精……”

    她仔细对着自己照了照，才发现这造型格外滑稽别致。

    粘粘乎乎也就算了，头发上还沾了不少最后一关的棉絮，脑袋上还插了一根鸡毛，她连忙用手摘了，又忽然庆幸：“还好你没来。”

    这也不是什么值得高兴的事，墨宇辰轻叹了一口气：“早知道劝你也别去了。”

    他问：“累不累，晚饭想吃什么？我给你点。”

    “还好，也不是很累。”

    其实挺累的，但这会儿一看见他，她又觉得自己简直还能再跑五公里，苏文楠嘿嘿笑了一下：“就是想你了。”

    她凑近镜头，隔空mua了一下。

    墨宇辰没想到她会这么皮，低笑了一声：“你长本事了是吧？”

    苏文楠嘿嘿笑，反正他来不了，也不怕被他怎么样，她索性放飞自我想干嘛就干嘛，对着屏幕又给了一连串的么么哒。

    墨宇辰的声音一时变得有些低哑，她甚至隐隐听到了他的牙根相磨：“你信不信我现在就过去。”

    “啊！”苏文楠终于停下了惨无人道的勾引，呆住，“别别别……”

    那边轻轻勾了唇：“还知道怕？”却并没有继续这个话题，而是又问，“晚饭想吃什么？”

    “好饿，中午吃了节目组的盒饭，这会儿好想吃火锅，你别帮我点了，叶子，咱们先回去洗个澡，然后去吃火锅吧。”

    她朝前面吩咐了一下，又把脸伸回来。

    正要说话，墨宇辰忽然把手指放在唇边亲吻了一下，然后贴向了屏幕。