
    豆子正在反复观看《平凡生活》刚刚放出的预告，正磕得死去活来，就被她这句话给炸的直接从床上跳了起来。

    她惊呆了：“那里优越？哪里，是我想的那里吗？”

    “啊啊啊啊！！！你们，那个了？！！怎么样怎么样，辰辰猛不猛？”

    “我的妈呀我本来就在看你们那个预告出不来，你，你又跟我来这句！”

    “呜呜呜我死了，扶我起来！我还能磕！！”

    苏文楠滚在被子里，一看就知道豆子想多了，连忙分辨道：“没没没，没有，我就是看到了……”

    “只是看到？”豆子问。

    “还摸了……”

    这里刚发过去，那边就看到豆子打了无数若干的“啊”回复，满屏满屏全是“啊”，害她再想说什么都没法说出口。

    “啊”了好一会儿，那边才终于正常发了一条来：“我不好了，呜呜呜手感怎么样？快跟我说说！不不不用说，肯定很那什么，我没了！”

    “不用救我，现在跟你说话的只是我的肉体，里面没有我的灵魂！”

    “呜呜呜！！！”

    苏文楠发了一个摸摸头的表情过去，又说道：“我也去看看平凡生活的花絮。”

    打开微博，热搜第一已经从#魏文瀚偷拍#变成了#魏文瀚宣布退出娱乐圈#，点进去看了一眼，里面一片混乱。

    骂他的，咒他的，求他不要走的，吃瓜的，闹着不想活了的，应有尽有。

    再往下还有四条相关，一条是“魏文瀚道歉”，一条是“魏文瀚私生饭”，一条是“me公司声明”，还有一条则是“魏文瀚粉丝后援会关站”。

    他一直想着要红，如今倒是如愿以偿成了新顶流。

    至于《平凡生活》预告，则排在不上不下第十七位。

    苏文楠点进去看了一眼，热门第一是官博发的。

    “#平凡生活#寒冬虽至，但有你的地方永远都是春天，即便只是最简单的柴米油盐酱醋茶，也别有一番诗意。本周六晚20:00，@张子熙@常景@伍艺星@李凡@赵小磊，和@墨宇辰@苏文楠陪您一同走进《平凡生活》。”

    这条转赞评数格外吓人，一般这类预告，下面都会有固定格式的粉丝控评，但苏文楠往下翻，那从上到下的“啊啊啊”，差点看花她的眼。

    为什么cp粉看上去比她本人还激动？

    带着些许疑惑点开视频，最先映入眼帘的便是张子熙的脸：“今天，我们要有两位大人物光临小屋，你们期不期待？”

    接着画面便切到了墨宇辰和苏文楠进门，接着镜头拍到墨宇辰举着拖把的模样，格外好笑。

    再往后断断续续，也有张子熙他们干农活，也有她和爱豆钓鱼，就连游戏都放了很精彩的一小段。

    特别是墨宇辰撑着墙和她对视的那一幕，被稍稍放慢了速度，又配上背景音乐和粉红色的花边特效，一时看得人脸红心跳，没法活了。

    她窝在被子里翻来覆去，正刷得开心，忽然感觉有人在她身上拍了拍。

    慢吞吞把脑袋冒出来一点，墨宇辰不知何时已经洗完了澡。

    他的周身还带着热气，身上已经套了一件简单的白色t恤，头发湿漉而凌乱，反倒显得整张脸更加惊人得好看，气质变成了邻家的大哥哥，长相却依旧凌厉俊美让人心惊。27KK

    下半身只穿了一条宽松的篮球裤……

    苏文楠眼神又开始不受控制想要乱瞟，被墨宇辰抬手弹了一下脑门：“又在胡思乱想什么呢？”

    “我没有……”她忙移开目光。

    “别捂着了。”

    他伸手过来想要掀开她的被子，被苏文楠死死拉住了：“别别别，我没穿衣服！”

    “知道，”他笑了笑，“没让你出来，你别闷着脑袋。”

    他说着，直起身来问：“你的房卡在哪儿？”

    “在外套口袋，”苏文楠握着手机，看他走过去从地上捡起她的衣服，往口袋里掏出房卡，有点好奇地问，“你干嘛呀？”

    墨宇辰转过头，拿眼睛往她身上扫了一下：“你想就这样睡？”

    看她愣神，他将房卡放进裤子口袋，又拿起一旁的羽绒服套好：“虽然这样睡也可以，可你明早起床也是要穿衣服的。”

    “一会儿你先进去洗澡，我去帮你把干净衣服拿过来，”他说着，边往外走，边忽然笑着又停下脚步，“或者，你也可以选择穿我的？”

    不不不，不必了。

    苏文楠连忙把头摇成了拨浪鼓，直到他出门，她才松了一口气。

    刚刚一直窝在被子里，又激动又兴奋倒也没什么感觉，这时候好不容易冷静下来，才发觉浑身黏糊糊的格外难受，而且他刚刚还是带着一身的冷水盖得被子，此刻一动，差点没让她给冻死。

    赶紧做贼似的起身冲进浴室，苏文楠打开水冲了好一会儿，起了一身鸡皮疙瘩，这才活了过来。

    墨宇辰回来的很快，她闷着脑袋在里面热气缭绕的时候，浴室门被敲了两下：“衣服在门口，你自己拿。”

    接着便听到脚步声渐远，过了没多一会儿，外面便响起了鼓点和音乐声。

    并不是完整的乐曲，倒像是一小段一小段的谱子，他在干嘛？

    苏文楠好奇得不行，把身上的沐浴露冲掉，赶紧擦干，才开了一点门缝将衣服拿进来穿上。

    也不知道爱豆是怎么选的，总之给她拿来的也是一件白色t恤，还有一条很宽松的卫裤。

    音乐声更大，能听到他轻声在哼唱。

    苏文楠连头发都没来得及再擦，就走了出去。

    他背对她坐着，面前放着琴和笔记本电脑，因为认真，就连她走近的声音都没听到。

    他在做音乐。

    苏文楠没去打扰他，瞧见一旁的桌上正好放着剧本，便随手拿起来翻开，也不知过了多久，墨宇辰才忽然想起什么，转过头。

    “你洗好了？”

    “嗯，”苏文楠笑起来，“我看你在忙……”

    还要再说话，他伸手一把将她搂进了怀里，看着她的头发：“怎么不吹干再出来？这样容易着凉的。”