
    等外卖的工夫，苏文楠又在重复刷杂志的预告看。

    这次的拍摄风格跟从前不太相同，最主要还是造型有了大突破。

    如今他头发长了些，于是干脆直接扎了个高马尾，吹得蓬松而飘逸，里头穿着白色长衫，外头套着轻薄的月牙色蝶翼纱，从上到下裹得严严实实，连领口都没有露出一点儿，偏偏赤足斜靠在软榻上，便立刻显得又禁又欲。

    视频中，有风一吹，完美的身材在其中若影若现，害得苏文楠脑子里不健康的思想疯狂翻涌，只想把他衣服给撕了！

    这还只是第一套造型。

    视频往下播，很快便是第二套。

    这套又换了风格，里面穿上了白色衬衣，领口处解开了两粒扣子，性感的喉结和锁骨露了出来，外面随意披着一件英伦风的棕色系格子西服，长发微卷，披散在脑后，鼻梁上架了一副金丝边框眼镜。

    随着镜头，原本侧身站着的他换了个姿势，嘴角的一边忽然向上挑了挑，眉眼轻动，苏文楠觉得自己的心被狙到了……

    这种雅痞造型也好适合他，呜呜呜好好看！

    墨宇辰坐在一边，孤苦无依地闷了半晌，忍不住问：“就这么好看？”

    沉浸视频不能自拔的苏文楠“嗯”了一声：“好帅！”

    “你果然骗我，”墨宇辰声音又低了些，“你上次还说我本人比照片好看。”

    苏文楠这才抬起头，分给了他一秒钟不到的眼神，便又回过头去看手机：“没骗你啊，不过这是视频……”

    她想了想：“但你本人也比视频好看一万倍。”

    “那你干嘛不看我？”墨宇辰随手打开手机，也上了微博，“你对着手机笑半天了！”

    苏文楠点头，就在他以为她会“幡然醒悟”的当儿，她麻溜地登陆小号准备转发那条微博：“你不懂。”

    墨宇辰觉得自己是真不懂了。

    辰辰的事业粉并不管他懂不懂，认真地在转发里写到：“呜呜呜好帅，拍得好好，不买十万本不是人！”

    因为上一次墨宇辰曾经转发过她这个号，即便她平时不太冒泡也顺理成章成了星辰里的大粉，这条刚一转发就有好多人在下面回复：“氪金大粉又来了！不会真要买十万本吧！”

    “姐妹！给力！不过这个视频真的拍得好好，呜呜呜帅死了！”

    “我一点都不羡慕苏文楠，除非墨宇辰在家里也穿这样……”

    “你不羡慕我羡慕，说不定辰辰在家压根不穿！”

    什……什么不穿！

    这些女人就是馋他身子！

    苏文楠在心里嘀咕，思绪却随着那句不穿飘到了九霄云外。

    而一旁的墨宇辰则陷入了困境，他觉得需要人帮忙解惑。

    手机里有杂志方给的完整版视频，他想了想，低头登陆了微博。

    于是苏文楠再一刷新，首页有了新的内容。

    墨宇辰：“老婆盯着视频看半天就是不理我，怎么办？在线等，挺急的。”

    下面配的就是她刚刚看的视频，苏文楠先是一呆，接着抬头问：“视频能发我吗？”

    墨宇辰差点吐血。信风文学网

    很快评论过万，又很快过十万，等苏文楠再一刷新，转赞评过百万了……

    最上面的一条是很认真的建议：“哥我说真话，你要不要试试就穿成视频里这样？说不定嫂子就看你不看视频了……”

    二级评论里则是：“我建议脱光。”

    “我建议不穿。”

    “快点结婚！民政局等得很急！”

    “什么时候生孩子？”

    “哥你就不懂什么引诱吗？我都替你急！你去勾引她啊，快点啊！”

    往下就什么都有了，除了最基本的“啊啊啊”，也有人笑：“自己吃自己的醋还行？楠楠你就看辰辰一眼吧！孩子太可怜了！@苏文楠”

    当然更多的人则表示磕死了：“谈恋爱使人变幼稚，以前高冷的辰哥哪里去了？呜呜呜，别说了，我磕，我磕还不行吗？！”

    “确定不是在宣传杂志吗？别的我管不了，那我就买吧！”

    这里热火朝天，cp超话又开始过年，墨宇辰看着最上面的一条评论，开始思考这个方案的可行性。

    而苏文楠则又下意识刷新了一下首页，#墨宇辰在线讨教如何吸引老婆注意#已经以极快的速度冲上了热搜。

    但下一秒，她奇了：“me又上热搜了？”

    返回首页，墨宇辰看了一眼，热搜第一条：me否认魏文瀚偷拍事件与公司有关。

    这战线拉得也未免太长了，苏文楠想到这两天看到的热搜，点进去扫了一下，其实还是些陈芝麻烂谷子，但里面骂的人却特别多，已经从原先抵制魏文瀚，开始上升到要抵制me。

    魏文瀚的事情已经过去好多天了，但热度却还是不减。

    明明每天都有更多的新闻交替更迭，可他的那些破事儿却还是时不时被拱上热搜，也不知道是他从前真的得罪了太多人，还是有人想借此对付me娱乐。

    苏文楠觉得，恐怕这两个原因都有，且后者的关系更大些。

    一个国际公司，总部不在国内，偏偏旗下一堆艺人。

    虽说这其中并没有顶流，但人多了，在各个领域都有活跃，便也抢占了不少市场和资源。

    从前他家公关一向厉害，别家就是有心也无从下嘴，这次因为魏文瀚捅出这么大一个漏洞，自然人人都要踩上一脚。

    只是不知道能不能真踩死。

    如果能倒也罢了，如果踩不死，只怕会有大反弹。

    正胡思乱想的时候，墨宇辰点的外卖到了。

    送来的是已经煮熟的锅底，但套餐里另外的菜却是生的，幸好片场有锅，两人便去一边煮着吃，热气沸腾，鲜香扑鼻。

    苏文楠给墨宇辰盛了一碗汤：“尝尝。”

    墨宇辰喝了一口，抬头笑起来：“很香。”

    苏文楠这才放下心，刚准备夹一块猪肚尝尝，豆子的微信跳了出来。

    “楠姐你有没有看微博，我的天！李逸云睡粉被曝光了！”

    李逸云？不是原本想要和墨宇辰争男主角的那位吗？

    苏文楠忙放下筷子：“啥情况？”