
    绝了。

    难怪青苹果说话也都是这德性。

    白一斌适时拉了她一把，脸上的表情那真是生怕别人看不出他尴尬：“算了，可能他们有什么事儿呢。”

    苏文楠只觉得头疼，默默地给墨宇辰发了条信息：“我觉得我们要上热搜了……”

    墨宇辰也不知道正在干什么，很快回复了她：“因为和影帝一起吃饭？”

    他又问：“不是说到了拍照给我看的吗，还没到吗？还是出什么事了？”

    苏文楠躲在张子熙身后探头看了一眼，低头输入：“薛青和白一斌在这里唱上戏了，这会儿薛青在店门口问顾南澈，是不是讨厌她。”

    她把刚刚的事大概讲了一遍，然后感慨：“这破问题就是个坑，回答什么都不对！说不讨厌，她肯定立刻顺坡爬要跟咱们一块儿去吃火锅，要说讨厌，热搜估计立刻安排上。”

    墨宇辰却回复道：“不会的，南澈不上热搜。”

    这不是他上不上的问题，是别人要不要他上的问题啊！

    苏文楠正要回复，薛青的声音忽然传来：“楠楠姐，你为什么躲那么远，你是不是也讨厌我们啊？”

    “啊？？？”城门失火殃及池鱼，这跟她有什么关系吗，苏文楠简直莫名其妙，“什么啊？”

    幸好薛青的重点并不在她身上，很快就呜呜咽咽哭起来，仿佛她已经被全世界抛弃，她太惨了，所有人都在孤立她。

    哦，不是，是他们，她和白一斌。

    一旁的白一斌立刻俯身，温柔地不停劝慰。

    围观群众还真没料到会遇上这种事，好多人拿了手机在拍视频，有人奇怪：“这是干嘛啊？闹矛盾？”

    也有些年轻的女孩子分外激动：“我的妈呀顾南澈！白一斌！啊啊啊张子熙！我的妈呀好帅！”

    又看到苏文楠：“墨宇辰没来吗？墨宇辰来了没？我的妈呀啊！！！”

    顾南澈脸上的表情似乎有些茫然，过了好一会儿，才从怀里掏了一样东西出来，苏文楠定睛一看，他拿钱包干嘛呢？

    他却已经默默走到哭得肝肠寸断的薛青面前，掏出了两百块钱往前一递。

    “干嘛？”薛青莫名其妙，哭声都停了。

    他想了想，又掏了两张，加起来四百，再次往前一递。

    白一斌忍不住问：“你拿钱干什么啊？”下一秒忽然醒悟，不由黑了脸，“我们有钱。”

    顾南澈点点头，收了钱，也没再说什么，就又一抬手请服务员领路，刚好去停车的司机大哥也回来了，于是一行人就这么大摇大摆被带进了包间。

    白一斌和薛青愣在那里半晌，都没能回过神。

    等房间门关上，张子熙才笑出了声：“顾南澈你真牛，我的天他俩那表情简直绝了，你怎么想的，居然掏钱！”

    本来嘛，大家各吃各的，就算门口遇上了也没道理非要凑一桌，这么非要揪着他们一块儿，不就是想吃白食。

    结果哭成那德性，给了钱又不要，那大概就是脑子有问题吧。

    顾南澈寡言少语，因此虽然张子熙问了一堆，他却并没有回答。

    张子熙也不觉得尴尬，已经又哈哈哈笑起来：“太解气了，要说咱圈子里吧好人不少，会作妖的也一堆，不过平时还真不太遇到这种级别的，今天也算开了眼了。就是……”

    他偏了偏头，叹了口气：“我怀疑热搜会等着我们。”妙书吧

    “不会。”顾南澈终于开口。

    张子熙正在点菜，听到这话，奇道：“为什么啊？据我所知，这两位炒作起来可是很不得了的，那，前车之鉴还在那儿坐着呢，妹妹对吧？”

    他说着，看了一眼苏文楠，又在菜单上划了几个钩：“而且妹夫也一天到晚被那个白一斌捆绑啊，前几天不还上热搜了吗？你确定咱们没事儿？”

    顾南澈把保温杯往旁边放了放：“没事。”

    他脸上连表情都没有，只是在说一个事实：“我包年，限流。”

    “我去，”张子熙惊呆了，“你给自己限流啊？！”

    那就是说，但凡带着他的名字，就绝对上不了热搜。

    薛青白一斌今天闹这一出是为了什么，还不是因为要用影帝来炒作？如果到最后发现不管怎么带话题都上不了榜，大概会气死吧？

    苏文楠却忽然明白过来。

    难怪爱豆说“南澈不上热搜”……

    他还真是“不上”。

    张子熙很快点完菜，已经又聊起今天录制的内容，顺便问：“喝奶茶吗？我来点，妹妹喝什么？”

    “四季春奶茶，烫的，微糖。”苏文楠都不用思考就回答。

    叶子立刻跟道：“同上。”

    司机大哥：“同上。”

    只有顾南澈愣了一下：“不喝。”

    张子熙还没见过不喝奶茶的同龄人，半天没反应过来：“你真不喝啊？之前就听说你特别养身，原来是真的……那，一会儿火锅那些调料，那些咸的酱什么的，你吃吗？”

    顾南澈可能觉得他这问题傻，压根没回答。

    虽说经过一天的相处，影帝在他眼中已经不再是“老人家”，但却依旧“高深莫测”，张子熙也不敢在他面前太放肆，见他不说话就猜测是自己的问题出了错。

    呵呵笑了两声，他自己找补：“那就是吃。行行，我点四杯。”

    那边说话的时候，苏文楠已经拍了一张摆满了菜的照片发给墨宇辰：“我们要开吃啦！”

    墨宇辰立刻回了一个表情包：“摸摸头。”

    她想了想，问：“你在干嘛呀？”

    那边秒回：“正在练台词，表情，还有眼神。”

    接着，他忽然发了一张自拍过来。

    照片里的他虽然还是刚刚视频时的打扮，但原本遮住额头的刘海却被梳拢到脑后，眼神带着几分笃定的坚毅，脸上的肌肉微微收紧，因此整个人眉眼都变得英气起来。

    好帅！！

    恨不得现在立刻就让他穿上制服！苏文楠脑子里一瞬间冒出n多不忍直视的想法，觉得他简直秀色可餐。

    点开照片，她看了一眼，又看了一眼，最后实在没忍住，又拿出来放大看了好几眼。

    张子熙在旁边终于发现她不对劲：“妹妹，你对着手机浪笑什么呢？”

    你才浪笑！你全家都浪笑！