
    苏文楠侧卧在床上，一动不动。

    热水已经放好了，他掀开被子，径直将她抱起。

    她这才猛然惊醒：“不用不用不用，我自己来！！”

    但墨宇辰并不听她的，将她放进浴池，根本没等她反应，便又压了过来……

    苏文楠一句“救命”被他吞入腹中，再也没机会说出口。

    ……

    第二天一早，苏文楠是被饿醒的。

    迷糊间摸了一下身边，被子冰凉，墨宇辰并不在，她这才挣扎着睁开眼。

    就这么瘫躺着，脑海中却不由自主回想起某些不该回想的画面，她一把掀起被子钻进去，忍不住哀嚎了一声。

    羞耻，太羞耻了！她怎么能对爱豆那样呢！

    而且他当时的表情，只要一想起苏文楠就觉得心都跟着颤儿起来，呜呜呜好性感好苏，她没了……

    不敢想象要是真发生什么，她还能不能活。

    越想，苏文楠的小心脏越怦怦直跳，最后简直连呼吸都困难了。

    也不知过了多久，门响了一下，接着是人走进来的声音，墨宇辰看了一眼床上的“一坨”，伸手推了推：“干什么呢？”

    苏文楠眼冒金星，一时间没反应过来。

    墨宇辰见她没动静，就要去掀被子，结果里面的人却像是遭了电击一般，猛地一把收紧不让他动，直接把自己包成了粽子。

    微皱了眉，他又用力拽了一把：“你想把自己闷死？”

    拉不动。

    再用力，里边也有同样的力道和他抗衡。

    行吧，墨宇辰放了手，脚步声渐渐往旁边移去，苏文楠这才稍稍松了劲儿，本来就有些缺氧，因为用力，此刻简直眼冒金星。

    下一秒，某人以极快的速度冲到跟前，一把将被子掀开，结果力气用得大了些，险些没把她整个人都给拽下床。

    没穿衣服的苏文楠蜷缩地窝在那儿，傻愣愣地抬起头。

    抱住自己，她表情精彩得不行：“你你你……”话说了一半，瞧见他的表情，苏文楠“啊”地叫了一声，拎起一旁的靠枕就扔了过去，“你还笑！”

    “啊——我的错我的错，”他走过来，伸手替她把被子盖好，“我怕你把自己闷死。”

    也是，新鲜的空气钻入胸腔，苏文楠眼前都清晰了不少，这一看去，便瞧见他手上拎着的东西：“你出去买早饭了啊？”

    又抬头，他的额头上还有汗：“跑步去的？”

    “嗯，”即便昨天半夜折腾了那么久，今天一早又起这么早，他却依旧神采奕奕，此刻只穿了一件连帽卫衣，“买了点小笼包，还是热的，赶紧起来吃吧。”

    不说吃还好，一说吃，苏文楠的肚子立马不争气地叫起来。

    她快饿死了……

    墨宇辰说完，就开始脱衣服：“我先去洗个澡。”

    苏文楠这才发现他里面居然是空的，此刻一脱，刚刚运动过的身材肌肉紧致，浑身上下每一处都仿佛是精雕细琢的艺术品。

    身材好好，呜呜呜，手感也特别好。一品书吧

    等确定里面响起了哗哗的水声，苏文楠才仿佛做贼似的赶紧起身，钻在被子里把衣服穿了个七七八八，下了床。

    小笼包果然还是热的，但是下一瞬，她发现了个很严重的问题。

    她还没刷牙！

    两难的选择再次摆在面前，是安安静静等他洗完澡她再进去洗漱，还是不管不顾直接进去……

    这直接关系到她究竟能不能吃上热的包子。

    苏文楠想了半天，到底没忍住去敲了门。

    里面水声很大，墨宇辰没听见。

    她只好边敲门边喊：“听得见吗？我想刷牙……”

    “什么？”墨宇辰关了水，“自己进来。”

    “……”她怂，她不敢，她怕自己又被拉过去帮他这样那样。

    苏文楠还在犹豫，下一瞬，门被人从里面拉开，他围着浴巾，上半身还有调皮的水滴顺着身体的沟壑往下流，这会儿抬着手正在擦头发。

    随着他的动作，每一处肌肉都在散发魅力。

    苏文楠觉得有些吃不住，眼睛都不知道该往哪儿放，就听他问：“怎么不进来？”

    “不敢。”她缩了缩脖子，赶紧拿了牙膏牙刷洗漱。

    透过镜子，他目光灼灼，盯着她看了半晌才出去了。

    苏文楠抬着手好不容易艰难地刷好牙洗了脸，墨宇辰已经把之前放在门口的粥也拎了过来。

    见她拿着包子吃的姿势有些怪异，他忽然问：“手酸？”

    苏文楠一口汤汁刚进嘴，差点没给噎死。

    墨宇辰吓了一跳，连忙伸手替她顺气，苏文楠又是咳又是喘，脸上红得不行，也不知道是因为羞恼还是被呛的。

    他他他，他还问？！

    不说了！不提了！不能想呜呜呜，一想她就觉得自己要被烧着了！

    啊啊啊她想活着！

    见她不吭声，墨宇辰低头笑了一下，带了些宠溺，轻声道：“我的错，下次不会再让你这么累了。”

    苏文楠已死，有事烧纸。

    吃完饭，叶子的电话打了过来：“楠姐，密室逃脱那个节目你去吗？今天那边说辰哥不想去没关系，他们想单独邀请你。”

    苏文楠靠在沙发上，吃饱喝足不想动：“去吧。”

    “行，”叶子又道，“还有几天就是你生日了，粉丝那边都在问有没有什么福利，你得准备一下，到时候记得提前告诉我就可以。”

    “然后好几家卫视跨年邀请都在这边，玲姐的意思，咱们还是选合作卫视的，这样到时候《凤临》能多宣传，可以吗？”

    “可以。”苏文楠蔫蔫的，觉得自己又快睡了。

    叶子又叮嘱了两句，她的回答声却越来越小，一头雾水莫名其妙地挂了电话，叶子忍不住嘀咕，楠姐这是什么情况？一大早的，这么累？

    难道……

    她忽然想到一种可能，忍不住低头“嘿嘿嘿”地兴奋起来。