
    魏文瀚还想挣扎，被芒果一把按住了。

    “念在你是我亲外甥的份儿上，我这已经算是手下留情了，”秦浩拍了拍他的肩膀，“五分钟，你可得快点。”

    这件事实在是在太突然了，魏文瀚怎么都想不明白：“舅舅！为什么？”

    “你问我为什么？”秦浩慢吞吞地从老板椅上站了起来，点了点头。

    “看来，你还觉得自己委屈。”

    他摊开手：“你肯定在想，你不过就是偷拍了一段视频发上网，不过就是平时脾气不太好，不过就是晚上没去理那几个私生，怎么就这样了呢？怎么就退出娱乐圈了呢？是不是？”

    魏文瀚梗着脖子没吭声。

    “你是不是还觉得自己也是受害者？是不是觉得这些私生不识好歹？明明平时嘴里说着爱你，转眼就把你卖了，你心里也恨，是不是？”

    没等魏文瀚反应，下一刻，对方却忽然“砰”一声狠狠砸了桌子：“那你当初就应该让这些私生滚远一点！所有艺人都对私生避之不及，可你居然把她们真当粉丝。”

    “就你这样作死的本事，倾尽整个me替你护航都没用！你当别人都是傻子，瞎子，听不见，看不着？”

    “你有本事把私生当粉丝，那你有本事保证自己言行统一，做人做事正大光明吗？你不仅没本事，你还敢去偷拍别人！”

    “你是猪吗？芒果三番五次拦你，你倒好，不仅当作耳旁风，还故意瞒着他自己动手，公司管你你不听，落到今天这个地步，都是你自找的！”

    “你这个蠢货！送上门的资源都要砸到你手里！你背靠着me，原本有大好的前程，就算演技一般，唱跳一般，我也至少能保你在娱乐圈有一席之地。”

    “结果你倒好！惹是生非，仗着我的名声在外面飞扬跋扈！你把公司当你家的还是当我家的？”

    “魏文瀚，要是因为你这件破事害得我大中华区负责人的位置丢了，你就回家喝西北风去吧！”

    “舅舅！”魏文瀚终于忍不住嚷出声来，“我怎么就一般了？就算唱跳不在行，我演技也是有目共睹的好！”

    他抢上前两步道：“再说，明明那些私生才是违法的，凭什么到最后我反而要跟她们道歉？那墨宇辰和苏文楠本来就私下关系不明，我不过拍了发上网而已，我做错什么了？”

    “是啊，”秦浩点了点头，“那私生不也只是把她们拍到的发上网而已？她们又做错了什么？”

    魏文瀚还要说话，秦浩抬手直接制止了他：“行了，不指望你能懂。现在浪费了两分钟，还剩三分钟。芒果，看着他，录好视频立刻上传。”

    他说完，抬脚就往门外走去。

    me公司紧急公关，苏文楠则已经在酒店的房间里死去活来。

    爱豆突然撒娇，她真是全无招架之力。

    说她不愿意帮忙怎么可能？

    她愿意！但是！酒店的浴室并不是特别大，如果她真的进去帮忙，那势必会有比现在更加夸张的接触，她觉得自己忍不住了。

    比如现在。

    他仰面躺在床上，头顶的灯光洒下，越发显得皮肤冷白。

    完美的下颚线，性感的喉结，线条分明的锁骨，此刻他的衬衣微湿，衬着里面的肌肤，露出精壮的身材。

    这不摸还是人？？？

    神差鬼使般，她抬起手，在他的胸口轻轻戳了一下，又捏了捏。天平

    手感真好，皮肤丝滑，但触感却硬邦邦的，呜呜呜！

    正要翻身下去，刚刚还闭上躺着的人，忽然睁开了双眸。

    他的眼睛亮的惊人，根本没有一丝一毫的醉意，喉结微动，她听到他的声音：“你主动的。”

    “什么？”她话音未落，他已经伸出手一把摁住了她的后脑勺。

    大概真是酒壮怂人胆，在混乱中，她居然趁机又摸了他……

    我的妈呀！我可以！！！！

    下一瞬，他缓缓闭上眼，坐起身来，俯身在她额头印了一吻：“你休息一会儿，我先去洗澡。”

    身边的温度陡然间消失不见，他以极快地速度进了浴室。

    苏文楠眨巴了一下眼睛，下一秒，她忽然想到一个很严重的问题。

    他刚刚说自己没力气，而且也的确好几次撑不住摔下来，这样突然跑去洗澡，摔了的话可不是闹着玩的！

    来不及多想，她一骨碌就从床上爬了起来，也跟着冲了过去。

    “嘭”一声，浴室门被她从外大力打开。

    正在冲冷水澡的墨宇辰猛地转过身，表情有些古怪，透着懊恼，又透着期待：“急了？”

    “啊？”苏文楠愣愣地还想再说什么，但目光所及实在是让她彻底疯魔。

    她看到了什么？

    啊啊啊啊！这是天上战神的身躯吧！

    浑身上下没有一丝多余的赘肉，肌理分明像是远古的雕塑，头发湿漉漉的，有水珠顺着脸颊流落下来。

    苏文楠还记得上一次他拍了一个时尚大片，当时不过简单露了上半身，就那么一小段视频和几张图，愣是让全体星辰集体舔屏了好久。

    这一次，她居然有幸亲眼目睹……

    不不不，不仅仅是目睹，她刚刚还摸了，而且还是全身！

    她死了她没了她心跳加速头脑发昏！

    日思夜想的人就在眼前，这简直是要了她的命！

    有那么一瞬间，苏文楠脚下一软，险些站立不住。

    默默地摸了一把鼻子，确定自己没流鼻血，她才咽了口口水想要把门关好：“那个，打扰了……”

    不能再看了，她现在只想活着。

    但话音未落，他已经一把关掉了水龙头，带着一身水渍好像猎豹般冲了过来。

    可惜，还没来得及继续，墨宇辰的手机忽然震动起来。

    他没管，但下一刻，苏文楠的手机也开始震动。

    墨宇辰的呼吸还有些凌乱，终于停下了动作，有点无奈的轻笑了一下：“看来，得等下次再办了。”