
    墨宇辰到底还是没有翻牌。

    因为没过多久，微博就整个儿崩了。

    接着，苏文楠的手机就催魂一样拼命震动起来。

    两人充耳不闻，情到浓处，他轻轻将她抱起，整个儿跨坐在他身上，本是她主动的吻，不知何时已又成了他在主导。

    他的唇依旧是温热的，就连最初的力道也极其柔软，似乎是有些害怕再咬伤了她，但随着这个吻逐渐加深，他渐渐带上了发狠的力道。

    不断的攻城掠地让苏文楠大脑都开始缺氧，她的意识变得模糊，周围只剩下他特有的味道，像是迷幻的毒药，让她欲罢不能。

    就在她觉得自己快要窒息而亡的时候，唇上忽然一松，他退了开去。

    “你的手机一直在响……”

    苏文楠在迷茫中微睁开眼，看到的就是他微微上扬的嘴角，她不管不顾地又一次吻了上去，含糊道：“不管它！”

    墨宇辰闻言，抚了抚她的脑袋，将她轻轻拉开了一些：“好了，以后有的是时间……况且，你也不想第一次这么草率吧？”

    浑浑噩噩的苏文楠微呆了一下，什么第一次？

    等会儿，第一次！！

    她猛地回过神，才发现身下某个不容忽视的“优越”再次蠢蠢欲动，她噎了一下，几乎是从他身上滚了下来：“我，我那个……”

    “我知道你没那个意思，”他看着她，“不过再继续下去，我就不能保证自己能不能控制住了。”

    别别别，别说了……

    刚刚只是肢体上的触感，这会儿站到一边，她本能地瞟了一眼，这个尺寸实在是让人内心震惊，他要是再说，她也不能保证自己能不能控制住了！

    强迫自己移开视线，他却又伸手，一把将她捞进了怀里，笑起来：“人人都说我不会说话，说你伶牙俐齿，怎么到了这关键时刻，你却哑巴了？”

    “我……”一时之间，苏文楠还真有点语塞。

    她也不知道究竟是怎么回事。

    听到他表白的那些话时，她震撼而感动，像是原本空荡无物的心忽然被填满，她仿佛有千言无语想说给他听，可真正想要开口时，却偏偏任何语言却都变得无力。

    那一刻，她只想拥他入怀，只想狠狠的吻他，用最原始的行动给予回应。

    他笑得意味深长，苏文楠明白过来，抬手轻锤了他一下：“你笑话我……”

    “怎么会？”他将她搂紧了一些，不让她滑落掉下去，又在她唇上轻啄了一下，“我爱你都来不及。”

    话音未落，手机又催魂般震动起来。

    墨宇辰抬了抬下额：“你要再不接，只怕玲姐会赶回来直接破门而入了。”

    苏文楠无奈，按了接听键。启炎读书

    玲姐在那边的声音前所未有的洪亮，苏文楠还没来得及把手机放到耳边，里面就已经传来了一连声的狂吼：“苏文楠！！！你你你你！！”

    苏文楠嘿嘿笑了一下，怕把自己耳朵给震聋，干脆按了免提：“玲姐。”

    “别喊我姐！”玲姐大吼道，“我喊你祖宗！你是我的小祖宗！你说你公开恋情怎么能连经纪人都不告诉呢，你还不接我电话，你是不是嫌我头发掉得不够多？老得不够快？！”

    “不是……”苏文楠委屈，看了一眼墨宇辰，“我这不是……自己也才知道吗……”

    “那你也应该先联系我！”玲姐觉得自己喘不过气，“你知不知道网上现在都炸了？微博崩了，公司和我的电话都快被人打爆了！我，你气死我算了！”

    “那个……”苏文楠咽了咽口水，“我也是被人陷害的，那个魏文瀚，他偷拍了我和爱豆给传上网了……”

    “那个视频，”她试探着问，“你应该看到了吧？”

    “看到了，”玲姐冷哼了一声，“我已经派人去查了，最先发消息出来的那个营销号说是网上有人私信它，直接发给他的。空口无凭，总之不管这个人背后究竟是谁，等收集到证据，我非整得那人一辈子不能出头！”

    不过现在这不是最重要的，最重要的是：“但是楠楠，发生了这种事，你应该第一时间联系我，而不是明明灾情当前你却给我承认恋情！”

    她恨铁不成钢：“这是天大的事儿你知道吗？”

    嗯……苏文楠想了想，她知道。

    不过她觉得自己还能抢救一下：“其实我已经让叶子联系了物资要去支援灾区，等东西送到之后新闻出来，谣言应该就没法再传的，何况清者自清……”

    玲姐说不过她：“你也知道那个得有新闻报道！”

    她喘了一口粗气：“那你知不知道得什么档次的媒体报道才有用？！没有官媒联动，你以为光用几个营销号宣传一下别人就能买帐吗？我还不知道要怎么求爷爷告奶奶……”

    她还要再说，墨宇辰在旁忽然开口喊了一声：“玲姐。”

    那头狮子一般的怒吼霎时间没了声音：“墨宇辰？”

    “是我，”他道，“这件事我会处理，你别骂她了。”

    玲姐在那边，语气复杂，但到底没有再嚷嚷：“我不是骂她，我是着急！现在有人已经开始带节奏了，说你们在大灾面前不捐款不捐物，还不忘炒作，这样一口大锅扣下来有多致命，不用我说你也知道！”

    “我知道，”墨宇辰“嗯”了一声，“所以我一定会处理好的，相信我。”

    想到叶子给她打电话时说的话，玲姐大概也能猜到，直接公开这个主意一定是墨宇辰出的，否则就凭苏文楠，给她一百个胆子也不可能这么做。

    玲姐忍不住叹气：“你也是，你自己是什么情况你不知道吗？你是顶流！好好的你怎么会这么糊涂？”

    话音未落，苏文楠忍不住嘀咕道：“你别骂我爱豆……”

    玲姐差点被摔个仰倒，就听墨宇辰又在那边慎重承诺：“不能怪她，是我的问题，所以我一定会保护好她的，相信我。”

    你们俩杀了我吧！

    “行行行，”玲姐深深吸了一大口气，才没把自己给直接憋死，好半晌才叹道，“我不管了，你们自己看着办吧！”

    给他们擦屁股还要被迫吃狗粮，这日子是没法过了。