
    他的手还握在她的腰间，但下一秒，却忽然整个人“嘭”一下，压倒下来。

    苏文楠一惊，意识稍稍清醒，睁开眼，顿时呆住了。

    艰难地伸出手去推他，他一点反应都没有，想要从他的压制下移出来，她奋力推了他好几下都没能成。

    等一下！这是什么情况？

    呜呜呜，爱豆不会是就这样睡着了吧？

    如果真这样，那她岂不是要被压死了？

    她实在喘不上气，双手扒着他的肩膀，想要往外移，但他简直像是块巨大的磁铁似的，她动他也跟着动，她挪了半天，他还是趴在她身上。

    苏文楠一身的汗，衬衣都湿透了。

    身子滚烫，她觉得自己今天不是被压死，就得被热死，又或者被爱豆给那个……

    停！！想什么呢？

    她不断在脑中提醒自己冷静，可他刚刚的举动，如果不是突然停住，恐怕早就已经失控了。

    这样的姿势实在是让人想入非非，她几乎要哭出声，又去推他：“墨宇辰，墨宇辰你醒醒啊！”

    他一动不动。

    这究竟是醉了还是没醉啊！！

    苏文楠真哭了，下意识想要自救，下一秒，他的声音再次传来：“别动。”

    太好了！他醒了！这是她脑海中冒出的第一个念头，但随之而来的便是第二个念头，完了完了他又醒了！

    他缓缓撑起了身子，一下钻进来的冷空气激起了她一身鸡皮疙瘩，苏文楠先是愣住，还没来得及动弹，墨宇辰手一松，又一次趴倒在她身上。

    苏文楠这下简直要吐血：“救命……”

    “我没力气，”他的声音虽轻，但意识却是清醒的，“你不要乱动，否则我恐怕……真的要办了你了……”

    “可是我不乱动就要被压死了！”苏文楠欲哭无泪。

    “你乱动可能会被办死。”他轻笑了一下，很快就打翻了她刚刚的结论，即便没力气，他也极其轻松，抱着她整个儿翻了一面。

    苏文楠坐立不稳，本能往前一冲，摔倒在他身上。

    “帮我。”他忽然开口。

    啊？？？

    他话说完，便缓缓闭上了眼。

    帮你……什么？

    视线无法触及，但感官却不断聚焦，难道他想让她帮他……那个？不，不，不不不，不能不能！

    她屏住呼吸，就听他又轻声道：“帮我把衣服脱了。”

    “干，干嘛？”她实在是忍不住，问。

    他轻笑了一下：“我一身的酒气，帮我把衣服脱了……我得去洗个澡。”

    就你这样还洗澡？苏文楠不能想象：“你撑着都没力气怎么洗澡啊？万一在里面摔了怎么办？”河源书吧

    谁知他却格外坚持：“我要洗澡。要不，你帮我。”

    苏文楠觉得自己一定是听错了，但他却又一次扁了扁嘴巴：“你不愿意……”

    这里正在如胶似漆的时候，网上已经一片混乱。

    最开始墨宇辰苏文楠恋情曝光，除了他俩的粉丝，整个粉圈几乎都是吃瓜的态度，尤其是作为同组且与他俩粉圈本就有过过节的魏文瀚粉丝，那真是看得津津有味，讨论得热火朝天。

    可谁料没过多久，当事人什么声明都没有发，居然选择直接官宣，倒是叫她们有些意外。

    到下午事情又有了反转，更多的声音开始批评墨宇辰和苏文楠不该在这个时候还刻意炒作。

    路人风评急转直下，这下别说魏文瀚的粉丝坐不住，就连闭麦了一天的白家军和青苹果也开始悄悄推波助澜。

    结果到了晚上，自家房子塌了。

    原本还在说墨宇辰和苏文楠炒作的人，渐渐转移了目标。

    星辰、小南瓜还有燕宇呢楠cp粉斗了一下午的营销号，这时候也猛地回过神来。

    “魏文瀚这是有什么疾病吗？这么迫不及待地想要打压同行，居然不惜自己大半夜跟着偷拍，还故意发到网上，这得是什么深仇大恨啊，这是杀你爸还是灭了你妈啊？这是硬要把他们俩往死里整是不是？”

    “难怪那个视频里还有一部分是在剧组的互动，我还想哪个代拍会拍得这么近，太棒了，原来是同剧组的演员。”

    “真是闻所未闻，一个男二号，先是利用炒作模糊番位，接着故意泄漏男一号隐私，这是要红？这是要上天吧！”

    但这些言论，已经没有人再去关注了。

    魏文瀚的粉丝自己乱成了一团，脱粉回踩的，辱骂私生的，按头其他人故意黑哥哥的，真是应有尽有。

    去骂私生的人太多，结果之前爆料的几个号索性直接撕破了脸。

    魏文瀚今晚去死：“你们谁再私信骂我一句，我就把以前拍到的所有东西都发到网上来，你们不想让我好过，我就让他一辈子都别想再待在娱乐圈！”

    这一条下面吃瓜群众，真路人，黄泉路人，辱骂的，求饶的，林林种种转赞评了大概上万条。

    很快，另一个号再次发了一个微博。

    魏文瀚必糊：“最后一条关于你的，从今以后这号我也不要了。我唯一的目的，就是让你死无葬身之地！[微笑]@魏文瀚”

    视频非常清楚，正是那日魏文瀚在片场主动挑衅墨宇辰的画面。

    那边正在认真拍摄，结果就看到他极其不耐烦地要离开现场，好不容易被经纪人拉拉扯扯停下，就又冲到了墨宇辰面前。

    虽然隔的有些远，但也大概能听清他说的是什么演员和爱豆的问题。

    不仅态度恶劣，还当场指责了导演不会拍戏。

    视频一出，再次掀起轩然大波。

    魏文瀚被芒果硬压着才回到公司，就被迎面而来的一份文件给砸了个头晕目眩。

    “烂泥扶不上墙，公司为你花费了这么多，你就回报给我这个？”

    秦浩的声音冷得像冰：“现在，立刻给我把这份道歉声明背熟了，我给你五分钟，你要是敢错一个字，你和你妈就永远别出现在我面前。”

    魏文瀚愣在那里，半晌没能动弹。

    “五分钟，五分钟之后录制视频道歉，宣布永远退出娱乐圈。其他的事，都不用你管了。”