
    苏文楠觉得自己好像被套路了。

    但下一秒，她的追星app提示响起。

    爱豆登录了微博，接着选了个角度随便自拍了一张，编辑文案：“福利。”

    发送。

    下一秒，苏文楠的微信疯狂跳了出来，豆子疯了。

    “啊啊啊啊啊！爱豆真的发自拍了我的妈呀！几年不见的自拍啊啊啊！”

    “好帅啊！！你每天对着这么一张脸是怎么做到安然入睡的我不能理解啊！给我上了他！给我把他给办了啊啊！！”

    “楠楠冲！给我冲！”

    “话说，他怎么会这么听话啊？嘿嘿嘿是不是你答应了也给他什么福利呀……”

    话题到这里戛然而止，豆子没再继续，但苏文楠带着好奇的心情登录小号时，已经看到一堆人跑来跟她“谢谢”，又说什么“辛苦了”。

    她们为什么会觉得她帮忙要了个福利会“很辛苦”？

    既然号已经曝光，自然就不能太过明目张胆再去其他超话乱逛。

    苏文楠只好又建了个小号，跑去燕宇呢楠超话想一探究竟。

    才进去，就看到了满屏的“啊啊啊”。

    她们“啊”什么呢？

    随便点开一个，是个非常详细的分析贴，洋洋洒洒写了不少字，但内容总结一下其实很简单，就是觉得爱豆的福利是她求来的，今晚她一定也要给爱豆很多福利。

    又点开一个则是视频合集，剪了从他俩有交集一直到现在的每一次同框。

    再点开一个，她呆了一下，居然是一篇同人文的截图。

    大概看了看，开头写得还好，可写着写着就逐渐不可描述，苏文楠一时间简直惊了，他俩私下的事明明她们不知道，为什么好像就在现场？

    啊啊啊后面居然写爱豆把她压在沙发上这样那样！

    不得不说这位文笔真好，看着眼前的文字，她的脑海里瞬间就有了画面。

    太有画面了，以至于她不由自主开始脸红心跳，最后实在看不下去，猛地把手机压在了胸口。

    “沙发。”墨宇辰的声音忽然从一旁传来，“写得不错，我觉得可以。”

    “！！！”苏文楠瞪大眼睛，不敢置信，“你，你看到了？”

    “嗯。”他点头。

    “什么时候？”她脸色都变了。

    “就刚刚，”他把身上被风吹起的衣服压住，“你看得太认真，我问你晚上吃什么你没回，我就也跟着看了，写得挺好的。”

    “特别是沙发那一段。”

    沙发……压她吗？

    苏文楠没敢再细问，闷着脑袋把手机塞回口袋里：“那什么，晚上少吃一点吧，喝点粥？”

    墨宇辰似笑非笑地盯着她看了一会儿，低头想了想：“我知道这边有家粥店还可以，出去吃吧。”

    结果等真正到了粥店，苏文楠的减肥计划又彻底泡汤。

    她所表达的粥和爱豆想法中的粥好像不是同一个意思。16读书

    面前这一大盆，盆几乎比她脸还大的鲍鱼海鲜粥，让苏文楠陷入了无尽的沉思——早知道是这样，应该把叶子和小陶也一起叫来的。

    况且他们还另外点了一份霜糖油条，两份卷饼，对了，还有四只煎饺，两个生煎包……

    “你是不是故意的？”苏文楠歪着脑袋，觉得墨宇辰是在整他。

    “什么？”

    “故意把我养胖！”

    她扁了嘴巴，看不见这些东西的时候，倒也不至于特别想，可现在粥的鲜香味扑鼻，煎饺看着就外脆里嫩，更别提那个小巧玲珑的生煎包，又软又糯，还有那个油条，炸得金黄。

    不吃简直不是人！

    可是她的马甲线怎么办？

    墨宇辰笑了一下：“你不知道吗？想要马甲线也得先增肌的，你得先把自己吃得胖一点，练了才有用。”

    增肌这件事，苏文楠倒是有所耳闻，不过……不知道为什么，总感觉哪里不太对的样子。

    他们正在和一堆美食奋战的时候，网上已经再次掀起了滔天巨浪。

    墨宇辰一张自拍福利之后，星辰们纷纷激动不已，而知道了苏文楠小号的cp粉们则兴奋地表示：“太好磕了，楠楠居然为辰辰买了十万本杂志！就为这个我也得再去买两本！”

    于是原本增速放缓的杂志销量忽然又以火箭升天的速度直线飙涨。

    眨眼间的工夫，竟然突破了160w，这在内娱还是从来没有过的事，杂志方的大字报一张接一张，最后实在来不及做，直接贴了个设计图出来。

    “来不及了，老板说按照这个设计，怕你们刷新太快我先放出来，恭喜墨宇辰11月刊总销量突破160w。”

    因为这惊人的成绩，营销号再次蠢蠢欲动。

    等苏文楠和墨宇辰吃完晚饭回到酒店，豆子的微信又跳了出来。

    “白一斌估计是气疯了，这会儿三区联动，全在黑辰辰。”

    “我家销量突破200w了，吓不吓人？哈哈哈，之前白家军还到处蹦跶，这会儿集体装死了，她们大粉还在拼命号召，结果这帮人全在吐槽。”

    “给你看看，还有营销号下面的评论，笑死我了。”

    “这会儿营销号换方向了，不催销量了，直接开始虐双顶流cp粉，好多人在带节奏，看了简直好笑。”

    苏文楠吃饱喝足，虽然一路走回来，不过显然还没消化完全，捧着肚子窝在沙发上不肯动弹。

    看到消息，便点进去一探究竟。

    一个是截图，是白家军的吐槽。

    我家一斌：“杂志本来就是买来看的，为什么好端端的就比上了？这样pk下去什么时候才是个头，再说我买那么多杂志来干嘛？一本50，十本就是500，学生党总不能自己不过了吧。大粉天天号召，怎么没见她们买多少。”

    斌斌最好看：“一天天就知道割我们的韭菜，看看宇宙颜癫他们家，人家的大粉出手就五万十万份的买，咱家呢？靠散粉有个屁用！”

    还有个链接，是营销号的挑拨离间。

    星圈要闻：“当初墨宇辰主动卖腐，对着白一斌频频咽口水让众多cp粉为之疯狂，现在却公开恋情，这算不算始乱终弃啊？

    下面配着一张动图。

    苏文楠自己回忆了下那场活动，如果没记错，那天爱豆整体状态都不太好。

    评论第一条就是星辰的。

    内容简单明了，却差点没让苏文楠笑出声。

    “他对一只狗也可以这样，因为那天他嗓子发炎。”