
    既然已经公开，也就没了遮遮掩掩的必要。

    他们的戏份才刚拍完，王译文就吵着闹着让墨宇辰请客吃饭，就连刘导都大发慈悲放了大家晚上的假。

    墨宇辰做事向来大气，索性让小陶定了一个大包间，约全体主创晚上一起用餐，除了导演制片人，就连一众配角也都没漏掉。

    苏文楠被他握着手，压低了声音问：“魏文瀚你也喊了？”

    “嗯，”墨宇辰点点头，有点好笑地看了她一眼，“你不是也想喊他一块儿吗？”

    “你怎么知道？”苏文楠嘿嘿笑了一下。

    墨宇辰没回答这个问题，只笑着抬手在她脑袋上揉了揉：“上车吧，我们先过去。”

    苏文楠听话地“嗯”了一声，想想又觉得不确定：“那你觉得他会去吗？我看今天中午那会儿，他的心情可不太好。”

    “放心，”墨宇辰又揉了一把她的脑袋，垂眸勾了勾唇，“他会来的。”

    哪怕为了撇清关系，他也一定会来。

    这个时候，网上新一轮的营销造势已经再次到达了热度的巅峰。

    魏文瀚心满意足地坐在酒店的沙发上，看着逐渐被控制住的风向，忍不住笑出了声。

    “看看，恋情曝光不脱粉，直接公开还不脱粉，就连路人的风评都说什么这是男人有担当，我倒要看看，现在这样你们还说他有担当吗？”

    芒果正在一旁收拾东西，听到这话，微微皱了眉头。

    “你又干什么了？”

    “我？”魏文瀚冷哼了一声，“我不过是实话实说而已。”

    他收了手机，站起身来：“灾情当前，他们没有捐款是事实，炒作恋情占用公共资源也是事实，怎么，还不让人说了？”

    “炒作恋情？”芒果停下了正在叠衣服的手，语气也冷了几分，“你确定这恋情是他们自己在炒作？文瀚，我之前就跟你说过，不要胡来，否则事情真的闹大了，公司也未必能保得了你。”

    “我能闹大什么啊？！”魏文瀚极不耐烦地打断了他，“公司让你来给我做经纪人，是让你来帮我的，不是让你来拦我的！”

    他没好气地哼了一声：“畏首畏尾，我说你究竟是哪边的？”

    从旁拿起羽绒服披在身上，他狠狠给了芒果一个白眼：“每次一看到那两位你就点头哈腰，你是他俩的狗腿子吗？简直莫名其妙！”

    芒果被他一顿抢白，脸上的神色越发难看。

    默默将最后一件衣服叠好，他才抬头问：“那个视频，是不是你让人发出去的？你一个视频没整垮他们，反倒给他们添了人气，这会儿又用其他方法在黑人是吗？”

    魏文瀚顿了一下，将衣服拉链拉上：“你说什么呢，我不知道。”

    他摇了摇手机：“我不过是评价一下网上看到的八卦，这都不行？”

    “最好是，”芒果哼了一声，“这个娱乐圈，除非你从小就进了圈子一直就公开透明，否则没谁身上是绝对干净的。”酷录文学

    话音未落，魏文瀚就炸了：“你这话什么意思？你的意思我不干净？！”

    芒果抬起头，几乎本能地想要反驳，但思量再三，最终还是忍住了。

    “怎么会？”芒果努力平稳说话的语气，“我也只是在说一个事实。”

    他苦口婆心：“公司能做到现在这么大不容易，要是为这点小事得罪了人，最后莫名其妙惹上事端，这不值得。”

    这话又一次惹恼了魏文瀚，他顿时火冒三丈，像是被踩到了尾巴的老鼠般跳了起来。

    “me这么大一个公司会怕？你也说这是小事，那你紧张个屁啊！”

    芒果一个头两个大，想到所有可能的后果，恨不得把他脑袋敲开看看里面到底装了些什么玩意儿：“文瀚！你能不能别这么任性？”

    他终于忍无可忍：“那天晚上你不在酒店，鬼鬼祟祟究竟去哪儿了？你知不知道你有多少私生，你还敢乱来？！”

    “没人不让你对付他们，但你觉得现在这个时机好吗？剧还在拍，别说你这手段能不能打压他们，就算成了，他们被黑到没法在娱乐圈再翻出水花，对你又有什么好处？”

    芒果不能理解：“到时候这部剧会被抵制，公司也要亏损，你爆红的机会也没了，这种损人不利己的事你做他干什么？你能不能清醒一点！”

    “滚滚滚滚滚！给老子滚！”

    魏文瀚一把将他推到了一边：“私生怎么了，私生不也是我粉丝？她们就算拍到又不会爆出去，还不是我让她们干什么她们就干什么，老子有演技，有资源，没有这部剧还有下一部，我会怕？你他娘的诅咒谁不能爆红呢？！”

    他说着，拔腿就往外走，一边拨了电话回公司：“给我换了经纪人，否则这戏我不拍了！”

    芒果缓缓在一旁的椅子上坐下，叹了口气。

    谁想做你的经纪人！那也得有人愿意接这个烂摊子啊！

    何况，私生是粉丝？这句话全娱乐圈除了他，再没有人会说出口了。

    哪怕是最塑造温柔形象的白一斌都不敢这么说。

    他头疼不已，感觉除了要祈祷不被对方报复，更要祈祷别有私生反水爆料。

    因为这番争执，魏文瀚心情极度糟糕，结果一出门就又遇上几个长期蹲剧组的粉丝围过来要签名要合影。

    往常他心情好的时候，自然百依百顺，但此刻他烦得不行，抬手就把人给推开了：“滚，你们也想烦死我！”

    魏文瀚夺门而出的时候，苏文楠和墨宇辰那边宾客已经差不多都到齐了。

    宴席已开，好些人过来道贺，又是敬酒又是笑闹，整个包间里热闹非凡。

    王译文端着个酒杯早就不知道跑去了哪儿。

    刘导也有些喝大了，笑呵呵地看着面前的两人，越看越满意：“配，的确配！当初我选角的时候，眼光真不错，看看看看，现在这不就成了？来，来，再敬你们一杯！”

    苏文楠脸上红彤彤的，听到这话，下意识拿起酒杯就要起身，被墨宇辰轻轻摁住了。

    距离很近，她闻到他的味道，带着酒气，温热的鼻息喷洒在她的耳垂，让她整个人都颤动了一下：“我来。”