
    洗完澡刚要出门，手机就又响了，苏文楠随手接听，张子熙咋咋唬唬的声音从听筒里传来：“妹妹你在哪儿呢？吃火锅去吗？”

    “你怎么知道我要去吃火锅？”苏文楠愣了一下，片刻后忽然回过神，“哦哦哦，还有谁啊？”

    “顾南澈，”张子熙在那边兴奋，“他也没吃，也想吃火锅，不过这位爷吃不了辣，咱去吃铜炉火锅行吗？清汤的那种。”

    “沾麻酱的那种？”苏文楠扭头看叶子，“铜炉火锅，吃吗？”

    叶子点头：“吃吃吃。”

    苏文楠便应了，就听张子熙又道：“本来还喊了陆明风的，结果他自己在酒店煎了牛排，说是不去了。你准备准备下楼吧，我们已经往你这儿开了。”

    挂了电话，苏文楠把衣服披好，顺手给墨宇辰发了条消息：“张子熙喊我一块儿吃火锅去，还有顾南澈，到了拍照给你看，嘿嘿嘿。”

    墨宇辰那边再次秒回：“嗯，玩得开心，多吃点。”

    又发了一个“摸摸头”的表情包。

    苏文楠觉得自己快化了，一脸陶醉地把那只大手想象成他的，下面那个笑眯眯的小猫就是她本人。

    兴致勃勃地在楼下等了一会儿，张子熙的车果然很快就到了。

    早前节目录制结束的时候，他的模样绝对是所有人里最狼狈的那个，不过此刻已经又收拾妥当，打开车门，就见他穿了一件非常骚包的亮黄色外套，整个人那叫一个神采飞扬：“妹妹妹妹，这里这里！看看哥今天帅不帅！”

    一边的顾南澈换了一件黑色羽绒服，简单的穿搭，万年不变的保温杯，看到她们，只是点头打了个招呼。

    叶子忍不住感慨：“好帅好帅，真是好帅！”

    张子熙眉飞色舞：“是吧，我今天这个造型帅吧？”

    叶子呆了一下：“不是啊，我说影帝大人帅。”

    几个人正说着话才刚坐好，张子熙的手机忽然响了，他低头看了一眼就猛地嚷嚷起来：“薛青？我去，她不会是跟踪我们吧？”

    有点神经质地扭头朝着窗外一看，薛青和白一斌也不知什么时候已经站在路边，招着手往这边走来。

    “我靠！”张子熙整个人都不好了，“要不要脸啊？！”

    “怎么了？”苏文楠呆了一下，转头看到正在横穿马路的两个人，也吓了一跳，“他俩啥情况？”

    “不知道啊，薛青刚刚发消息，说他们过来了，”张子熙一时间手足无措，“说看到我们车了，知道咱们没吃饭，准备跟咱一块儿去。”

    “天地良心，”他彻底无语，“我可没喊他们！”

    “怎么办啊？”

    顾南澈透过窗户，也看到了那两个人，没等众人反应，他忽然起身拉着敞开的车门“嘭”一声关了个严丝合缝，然后吩咐司机：“开车。”

    车“嗖”一下，走了，只留下薛青和白一斌面面相觑。

    张子熙捏着个手机，一头汗，又格外坐立不安：“这会不会不太好啊？他们都看见咱们了，虽说我不太喜欢他俩吧，但毕竟还有好几期节目要录呢。”

    苏文楠眨巴着眼睛，刚要开口，顾南澈已经喝了一口茶：“没事。”

    您当然没事儿，他们又不敢惹您！新书包网

    张子熙哭丧着脸：“今天不搭理，就怕明天通稿送我上头条啊。”

    “怕什么？”顾南澈将保温杯的杯盖拧紧，放到一边，“咱又没瞧见他俩。”

    他说着，从张子熙手中拿过手机，直接按了关机键：“消息也没看见。”

    狠，真狠，比爱豆还狠。

    苏文楠不由想起一件事。

    当初她和顾南澈合作电影的时候，有个女二号饰演风情万种的青楼名妓，长得也漂亮，有一次只穿了一件肚兜想要潜入他的车，被这位哥如同方才一般“嘭”一声关上车门，不仅没让对方得逞，还差点把她披散的长发给扯断了。

    苏文楠默默地往旁边缩了缩，叶子则忍不住在她耳边嘀咕：“影帝大人真彪悍。”

    苏文楠深有同感。

    结果如此彪悍的影帝大人居然都没能摆脱那两位的追随，等他们的车停到火锅店门口，刚一下车，后面一辆出租车也跟着停了。

    白一斌和薛青从里面缓缓走了出来。

    薛青笑嘻嘻的，一见他们就热情地招手，又问张子熙：“你手机没电了吗？发你消息没回，打你电话显示关机了。”

    “……”张子熙从口袋里掏出手机，毫无灵魂地演道，“啊呀，不知道怎么关机了，可能手机不行了吧，回头得重新买一个。”

    顾南澈已经直接往门口走去。

    服务员冷不丁忽然看见一堆大明星，尤其是面对这位还是影帝，一时间说话都有点不利索了：“请，请问您几位？”

    顾南澈随口道：“五位。”

    “五位？”那服务员有点呆住，眼前这站着的就有六个人了，如果没看错，刚刚那车里还有一个司机呢。

    但顾南澈却不再讲话，拿着保温杯请她在前面带路。

    薛青站在那里，眼眶一下就红了：“顾南澈，”她忽然喊了一声，“你是不是讨厌我们啊？”

    太吓人了！

    苏文楠被她给吓得鸡皮疙瘩掉了一地，连忙拉着叶子往旁边躲去，嘴里嘀嘀咕咕轻声道：“又来了又来了，我的妈呀又来了……”

    说实话，自第一部电视剧杀青之后，她已经好久没跟薛青有过正面接触。

    就连那次平台盛典，当时他们一群人同时出席，本以为会闹出什么动静的，也并没有。

    今天录制节目虽然开始的时候说了一两句，但后来真正进了屋子，薛青一直忙着鬼叫，倒还真没干什么太过出格的事儿。

    苏文楠觉得至少能混过去一两天呢，结果这才出来，就又开始了。

    叶子也嘀咕：“换人了换人了换人了，盯上影帝大人了。”

    这么多人都在看，本来顾南澈的出现就已经吸引了n多路人驻足，此刻再被她这么一喊，这里便几乎成了众人的焦点。

    张子熙脸色难看起来：“你在干嘛啊？”

    薛青却根本没理他，红着眼睛往前又走了一步：“我们都打车跟来了，为什么你还要故意把我和一斌排挤出去啊？”