
    苏文楠红着脸，小声道：“要不，等过年的时候？”

    她说完，人已经把脑袋都埋进了被子里。

    在被子里拱啊拱，好一会儿才又露出脸来，因为这动作，她脸上的绯色更深，眼里都带着些水光。

    她不知道自己这个模样有多诱人。

    墨宇辰身子发紧，看了她一眼：“你先把头发吹干，等我到了酒店再跟你视频，好不好？”

    “啊？”苏文楠呆了一下，“为什么啊？”

    他把唇凑到了镜头前，轻声道：“这里人太多了。”

    明明没说什么敏感的话题，但也不知道为什么，她就是听懂了他话里的意思，又想要抱着被子打滚，苏文楠本来还因为分别而有些伤感的心，此刻全都像是泡在了蜜罐里。

    她乖巧地点头，依旧趴在床上看他：“那你挂。”

    “你挂吧。”他的声音低沉。

    苏文楠想了想：“那你到了再打我，我去吹头发。”

    “好。”他说完，一边走一边盯着她看。

    苏文楠又痴痴地瞧了好一会儿，才说：“拜拜，我真挂啦。”

    伸手去点红色按键的一瞬间，她听到来自小陶的无情吐槽：“挂个电话都这么来来回回，不累吗？马上不是还打吗？看不下去了！真的！”

    还有爱豆冷然地回答：“你懂个屁，单身狗。”

    苏文楠忍不住“哈哈”笑出了声，抱着手机在床上又滚了好几圈，才坐起身来，拿了电吹风吹头发。

    这些天她和墨宇辰一道，几乎都是他帮她吹，难得再自己吹头发，还真有点不习惯。

    忽然冷静下来回想，过去的日子简直好像做梦一样。

    好不真实。

    她居然有一天真的会和自己心心念念的爱豆在一起了。

    无数次在梦里出现的，在幻想中的人，居然成了她的男朋友，还说要带她回家……呜呜呜，上辈子她一定是拯救了银河系。

    有点傻乎乎地对着自己的脸蛋掐了一下，结果疼得她差点叫出声，苏文楠拍了拍自己的脑袋，才又对着镜子继续吹头发。

    等好不容易吹干，躺回床上，她翻来覆去等得着急，一时间热得不行，便把领口的扣子又解开了两颗。

    正要去刷新微信，豆子的消息忽然跳了出来：“……你要跟白一斌薛青同录一档节目？？？？？”

    前面的省略号看得出发言人格外无语，后面连续五个问号更能让人很明确感受到对方的不理解。

    苏文楠也呆住：“啥玩意儿？”

    那边很快回复：“？？？？你不知道？？？？营销号的爆料，说白一斌和薛青也会去参加《密室逃亡》的录制。”

    苏文楠有点无语：“我不知道……”

    节目组对嘉宾保密了人员信息，她之所以能知道张子熙参加，还是因为那毕竟是她名义上的哥，他又是个大嘴巴藏不住事儿，自己跑来乱打听，结果被墨宇辰套出了话。

    白一斌和薛青，她真不知道。看书窝

    不过这么迫不及待提前爆料有什么好？她算是搞不懂了。

    豆子的消息又发了过来：“同期参加的还有影帝顾南澈，他老人家可鲜少参加综艺节目，这会儿白家军和青苹果又来劲了，把自家蒸煮的咖位摆得和影帝一样高，你是没看到那嘴脸，我的天。”

    顾南澈也参加？他俩的团队居然探听到这个消息。

    苏文楠觉得自己不服都不行。

    在炒作这方面，这两位敢称第二，全内娱恐怕就没人敢称第一了。

    她忽然想到豆子那天吃到的瓜，有些明白过来。

    白一斌和薛青有新剧要合作，投资平台和这次的新综艺是同一个，所以是提前开始捆绑了。

    只是顾南澈这人不好惹，准确说是……有点特立独行。

    总之这么多年，她还没见谁能对他捆绑成功的呢。

    不过豆子把他称为“老人家”还是让她觉得好笑：“影帝大人才二十八岁，你这样是不是不太好？”

    “哦，这不是因为他看上去实在太难以亲近，太年少老成了吗，”她随口八卦，“帅是帅，其实看着也年轻，但你不觉得他很老干部作风吗？名牌大学数学系高材生，平时爱好练习书法，煮茶品茶，又不爱说话。”

    她发了个“嘿嘿”的表情包：“可惜辰辰不去，不然我还真想看看两个不爱说话的人遇上，会是什么效果。”

    “我觉得就算有张子熙在也救不了场。”

    苏文楠纠正：“爱豆不爱跟陌生人说话，影帝可不是，他不是不爱说话，他是没话说。”

    这里才刚聊着，手机便又响起。

    玲姐的消息最先跳了出来：“白一斌和薛青参加，顾南澈参加，张子熙，还还有一个陆明风。”

    没过一会儿叶子的消息也跳了出来：“名单被曝光了，平台内部爆料，上热搜了。”

    这里看完，张子熙的消息跟着跳了出来：“妹妹看微博没？名单曝光了。”

    苏文楠生无可恋，觉得自己真是霉运当头。

    跟白一斌和薛青这两人一块儿录节目，想都不用想，猜都不用猜，在接下来很长一时间里，她都要跟着频繁上热搜。

    平台为了热度，这是真做得出来，也不怕粉丝吵架把网给吵崩了。

    这还幸亏爱豆没来参加，否则那画面简直不敢想。

    好在她和张子熙很熟悉，和顾南澈也有过合作，就连陆明风也算是熟人，演艺圈老人的优势便在这时候凸显出来。

    这大半夜的，苏文楠一时也搞不懂这所谓的“平台内部爆料”究竟真是平台授意，还是某些人的团队从平台内部偷了消息。

    正胡思乱想着，墨宇辰的视频电话打了过来。

    她什么都没时间去想了。

    按了接听，墨宇辰那边应该也刚洗完澡，头发湿漉漉的，上半身衣服都没穿，在屏幕里露出线条极其好看的锁骨，还有苏到让人腿软的喉结。

    这突如其来的视觉冲击让她有些吃不消，眼睛一时不知道该往哪儿看，左右乱瞟了一会儿，才问：“你洗完澡了呀？”

    “嗯，”他笑着，“想着这样才能安安稳稳和你视频。”

    他看了看她，忽然道：“你要不要把纽扣扣起来？我看到你里面了……”