
    墨宇辰洗完澡出来，就看到苏文楠正窝在沙发上，边喝牛奶边笑逐颜开。

    “什么事这么好笑，”他走过来，在她身边坐下，顺手拥她入怀，“给我也笑笑。”

    苏文楠便把手机拿给他看：“营销号说你对着白一斌咽口水，结果粉丝说你那天对狗也这样，哈哈哈，白家军和你俩的cp粉气死了，在下面骂呢。”

    “骂什么，”他接过手机，换了个更加舒服的姿势坐好，“我看看。”

    不得不说，粉丝中的确人才众多。

    更或者说，的确饭随爱豆，墨宇辰平常说话就常常会堵得人无法反驳，因此星辰们回复这些挑拨和故意抹黑的言论时，也总是这么另辟蹊径。

    比如下面有黄泉路人阴阳怪气问：“都是cp，怎么燕宇呢楠当初出来的时候就一片和谐，星辰和小南瓜都能相安无事，跟白家军就不能和平共处呢？”

    星辰回复：“努力过，太作，没结果。”

    “因为他和她是真的，他和他是假的。”

    又有对方粉丝在下面评论：“墨宇辰真的没有心！”

    星辰回复：“天天没有心没有心，这话说多少年了烦不烦，你们当他是比干吗？”

    墨宇辰看了一会儿，便把手机交还了回去，给出评价：“有才。”

    苏文楠把喝完的牛奶空盒扔进垃圾桶，啧啧叹息：“白一斌粉丝战斗力的确是内娱第一，骂起人来青苹果都未必是对手，不过这事儿怎么也得有来有往才继续得下去，你看她们蹦跶来蹦哒去，星辰冷静得跟什么似的。”

    她笑：“对方估计要气得吐血。”

    墨宇辰“嗯”了一声，看她还捂着肚子，一把捞过她将她抱起来坐到自己腿上，问：“真吃多了？”

    他洗完澡，又没穿衣服，这时候忽然靠得这么近，苏文楠刚刚还被八卦吸引去的注意力瞬间被拉回，浑身的血液在这一刻“轰”一下全往头顶蹿去：“有，有点。”

    她又小又软，在他怀里，说话的气息就在他面前。

    大概是因为屋子里开了空调有些热，她的脸上也添了绯色，身上还有一点点刚刚喝完的奶香。

    这个时间，这个地点，这个姿势，又是在沙发上。

    墨宇辰忽然想到今天看见的那篇文。

    他眸色渐深，嗓子有些哑：“吃多了还喝牛奶，这会儿肚子难受吗？”

    她眼神左右看：“还，还好吧，我就是有点想喝……”

    墨宇辰便笑起来，勾唇沉声道：“那做点运动吧，帮你消化一下。”

    他说着，忽然起身将她整个人压倒在沙发上，苏文楠忽然想到什么，先是呆住，接着整个人拼命挣扎起来。

    不行不行不行！等一下！

    他想要在沙发上那，那样？

    这两天他们虽然做了不少事，但却并没有真正有夫妻之实，可今天那篇文写得和他们平时做的不一样，他不会……

    苏文楠急得不行，就听他已经低声道：“楠楠，我想要……”

    还有什么想法都没能再细细思量，他已经低头吻住她的唇。139中文

    这一晚，苏文楠被折腾得死去活来，大概唯一遗憾的就是——

    呸！什么遗憾！唯一庆幸的就是，墨宇辰到了最后关头依旧忍住了，只是让她用其他方式帮了他。

    ……

    第二天苏文楠醒来的时候，腰酸背痛浑身都不听使唤，她实在不敢想象如果哪天真的那样了，她还能不能活。

    等墨宇辰买了早饭回来吃完，又磨磨蹭蹭到了片场，便明显能感觉到周围都变得比以前冷清起来。

    剧已经拍到尾声，配角们一个个杀青，剧组的人也比往常更少了些。

    她和墨宇辰不出意外也就这两天把戏份拍完。

    幸好她今天都是文戏，全靠言语攻击，并不需要再吊威亚，因此进度居然比想象中快了不少。

    结果就这么一幕接一幕往下，到最后一幕拍完，就听到刘导笑嘻嘻地一拍手：“顺啊，苏文楠，提前杀青了啊！”

    苏文楠站在那里，忽然有点恍惚。

    傻愣愣地裹着个羽绒服靠在躺椅上，她好半天都没能反应过来。

    叶子已经笑嘻嘻地给她递来鲜花：“恭喜提前杀青！”

    又在旁和她念行程：“辰哥那边拍得也顺，恐怕晚上也能结束，如果来得及的话，就和辰哥一块儿去机场，来不及的话咱们今天得自己走了，玲姐刚刚打了电话来，说新综艺提前了，明天一早就要录。”

    她看了一眼行程表：“现在只知道张子熙会参加，其他还不知道搭档的是什么人，但对方保证都是大咖。”

    顿了一顿，叶子又翻了一页备注：“然后还有四天就是你的生日了，最近粉丝给你提前做了不少生日应援，所以玲姐的意思，想问问你到时候要不要开个直播。”

    苏文楠心不在焉“嗯嗯嗯”，脑子里乱糟糟的。

    时间过得怎么这么快啊？

    戏近尾声，她其实也隐隐给过自己提醒，可心里却总觉得还会有一两天的，却没料到这一刻来得竟然这样突然。

    早知道，早知道她刚刚就多ng几次了……

    这个不专业的想法在她脑海里很滑稽的冒出来，又被她无可奈何地摁住了，她这是干什么呀？

    当了这么多年演员，杀青过无数次，怎么会突然变得像个新人似的！居然这么幼稚！

    抬起头，墨宇辰那边也已经拍到了最后一幕。

    他今天的这场戏，拍的并不是整部剧的最后一幕，而是他以为她被谢贵妃暗杀，以为心爱之人再也回不了的一场。

    祁王殿下给人的感觉像来是温和便又疏离的。

    他有天生自带的尊贵气，自然也风度翩翩从不失礼，他矜持，冷静，即便是自己被刺受伤生命垂危，也能微笑着劝慰旁人。

    但此刻的他，脸上的焦虑和担忧却有些遮掩不住。

    一袭湛蓝色长衫，他的长发披散，并没有束冠，因此便平添了几分随意与慵懒，像是画儿上的仙人。

    苏文楠忽然明白过来。

    她心中所有的一切不安，根本不是因为她又变得幼稚，而是因为她的心里住了一个人，她不舍得与他分开，哪怕一分一秒。