
    导演的声音再次传来，不过这回是通过室内音响，因此震得人耳朵有点嗡嗡的：“已到达目的地，请摘眼罩。”

    眼前的障碍被拿开，照明灯亮起，苏文楠这才发现他们六个人已经被分成了三队。

    看样子刚刚那个回答并不完全只是走过场，至少目前她和陆明风就被关在了一块儿，隔壁是张子熙和顾南澈，最右边是白一斌和薛青。

    此刻他们背后是冰冷的白墙，三队人被分别安置在三个大笼子里。

    周围还有好多同样的笼子，里面虽然没人，但却有已经极其破旧的桌椅板凳，还有些地方被泼上了些血色，平添了几分阴森恐怖。

    苏文楠还是第一次进入这种空间里。

    别人怎样她不知道，反正她觉得自己可能天生带了点探索精神，所以在这种已知必然有办法能出去的环境中，她不仅不紧张，反倒兴奋得不行。

    环顾四周，三个隔间虽然互相能看见，铁丝网却交错纵横，切断了他们相互传递物件的可能。

    倒是面前的竖形栅栏里，哪怕人伸出一只手去都可以。

    薛青第一个发出了撕心裂肺的尖叫声：“那是什么呀！血吗？”接着又尖叫，“啊啊我们这儿也有！”

    白一斌被她这一嗓子喊出了一瞬间的失聪，身子僵了好一会儿，才强忍不耐劝道：“别紧张，油漆，不是血。”

    陆明风看了一眼，发现有光，不黑，没虫子也没鬼，总攻气场顿时重燃，很快就冷静下来，先去看锁。

    他们这边的锁是用钥匙开的，张子熙也在看：“咱们这是密码锁，六位。”

    只有白一斌艰难地看了一眼：“我们这边的锁在外面，可能要你们先出去才能过来给我们开……”

    这么小的空间里，其实布置的东西有限，因此线索也很好找。

    张子熙四周转了一圈，翻箱倒柜片刻的工夫就从角落的桌子底下找到一个箱子，正要激动，结果一看箱子也要钥匙，顿时有点崩溃：“什么呀这！帮忙看看，你们那边有这种小钥匙吗？”

    又看两边：“不对啊，就算有也给不了我们啊。”

    “我先来看看，”陆明风力气大，短暂的时间已经几乎把这小空间里的桌子凳子都搬得翻了个面，“没东西啊，就几本书？”

    苏文楠站在那里打量周围，他们这个笼子和其他两个不同，周围还糊了一层纸，纸上贴了六张海报。

    所有嘉宾一人一张。

    上面《密室逃亡》四个字，颜色各不相同。

    苏文楠正想着把那几本书拿过来寻找两者之间的联系，不远处的薛青忽然又见了鬼似的尖叫起来：“啊——我的妈呀，啊啊啊啊！哪儿来的蝴蝶！”

    与此同时，头顶本来亮着的八盏灯，也倏地关掉了一盏。

    张子熙第一反应就是灯被她的尖叫喊坏了，气得跳脚：“你叫什么啊？吓死我了，蝴蝶又不能吃了你，万一把灯全喊没了，全黑咱们还活吗？”

    薛青已经死死拉住白一斌，脸色突变理智全无，只剩下鬼叫：“啊啊啊！让开！干嘛放蝴蝶啊，别飞我这儿！”缘分

    苏文楠被她嚷嚷得头疼，刚刚才想起的一点联系瞬间成了一团浆糊。

    那边顾南澈难得开了口，他声音浑厚，非常好听，即便被关在笼子里也有种莫名的“王霸”之气：“数字锁。”

    他看向陆明风：“书封面颜色和海报对应。”

    刚刚断开的思路再次链接，苏文楠抬起头：“对，陆明风你看看书封面有没有数字，或者书里面有没有哪一页有标记的。”

    又去瞧海报：“蓝色，红色，黄色，紫色，绿色，白色。”

    身边没动静，她一时有些奇怪：“你干嘛呢？把书排一下啊。”

    但陆明风的神色已经变得十分不对劲，眼睛死死盯住了笼子外的某个点，片刻后仿佛是只忽然被捏着脖子以至于恨不得扑腾着翅膀飞上天的鸡一般，整个人跳起来缩在了苏文楠身后：“啊啊啊啊蝴蝶来了！”

    爱豆诚不欺我。

    这哥果然有意想不到的效果。

    灯又灭了一盏。

    蝴蝶会飞，而且不听指挥。

    害怕它的人因为这不确定性吓得魂飞魄散，东躲西藏，苏文楠本来是想着干脆自己去找密码，可陆明风这么大的人瑟瑟发抖拉着她，极大限制了她的行动。

    无可奈何，她灵机一动，等那蝴蝶再次飞到跟前，一把扑上去，抓住了。

    陆明风看她的眼神顿时跟看超级英雄没有两样，但人却本能离得她越远越好：“你，你你你到那边去，我来找我来找。”

    没了干扰物，又得了影帝影后的提示，陆明风很快念到：“356381，试试看。”

    张子熙怕黑不怕虫子，因为害怕再不出去灯会全关，这会儿比谁都积极：“我来我来，356381，开了开了！”

    他赶紧出去，一瞬间又觉得不对：“那我们这箱子是干嘛的啊？还有，你们的钥匙在哪儿呢？白一斌，你们那边有没有什么线索啊？”

    薛青仿佛一只泥鳅似的整个人都缠在了白一斌身上，可白一斌自己也怕，于是两个人只顾着躲蝴蝶就躲了个满头大汗，听到这话明显呆了一下：“我们的锁需要你们开。”

    那也没让你们来观光养老啊！

    张子熙差点没忍住骂人，下一秒，顾南澈忽然从不远处搬了两把椅子来：“坐吧。”

    “坐？”张子熙心里又急又气，但到底不敢跟影帝放肆，“不是，咱们这箱子里肯定有重要的东西，他们的门虽然需要我们开，但也不可能就光等着啊，咱们的门不也是苏文楠和陆明风开的吗？”

    说话的工夫，苏文楠那边又从海报后面翻到了一把钥匙：“看看是这个吗？”

    张子熙忙走过去，结果一对比：“不是。”

    顾南澈拍了拍身边的椅子，又朝他道：“坐吧。”

    他把随身带进来的保温杯打开，慢吞吞喝了一点红枣枸杞茶，才看了一眼正在活蹦乱跳的白一斌和薛青：“这俩不消停，今天就住这了。”