场中的墨宇辰已经入戏。

    他的脸色不太好看，来回踱步，时不时往门外张望。

    下一瞬，有暗卫急匆匆地冲了进来：“殿下，客春茶楼已成灰烬，属下亲自查探了，虽说烧得狠了，无法辨别面目，不过却找到了这个……”

    那人从怀中缓缓掏出了一个物件。

    顾子祁触目望去，他声音轻到几乎听不见：“这个虎头玉佩……是本王初见时送她的……”

    “殿下……”暗卫有点担忧地看他，他摆了摆手。

    院子里只剩下他一个人。

    苏文楠不由自主坐直了身子。

    接下来的这段戏不好演，于观众而言，后期制作会加上许多他和她从前的回忆，再配上音乐，气氛渲染下很容易便能到达情绪的高潮，但现在他站在这里，却没有这些辅助，还有一堆冰冷的摄像机对着。

    特别是其中有一个工作人员不小心打了个喷嚏。

    这本来倒也不算什么，结果他身边的两位又接二连三打了好几个喷嚏，人群中终于忍不住出发了一点憋不住的笑。

    墨宇辰皱着眉头，好不容易酝酿好的情绪，愣是被打消得无影无踪。

    他无奈，摆了个暂停的手势。

    刘导应了一声，又喊：“打喷嚏有什么可笑的？先停一下，等会儿再继续，”他说着，索性走到墨宇辰身边，“不急，就剩这一场，拍完就结束了。”

    “好。”墨宇辰轻声应了。

    机器暂停，工作人员又来来回回走动。

    那几个打喷嚏还笑出声的被刘导说了几句，深刻认识了自己的错误，发誓今后就算有一百个人围着他们挠痒痒把喷嚏打出一首歌都坚决不会笑，这才被放回去。

    墨宇辰手里捏着那枚虎头玉，慢吞吞往苏文楠这里走来。

    苏文楠笑着朝他招了招手。

    “还得再等等了。”他有点歉意，伸手摸了摸她的脑袋。

    “没事，”她从旁拿了他的水杯递过去，“不急。”

    她情绪有点低落，但还是劝他：“如果今天拍不了就等明天再拍好了，不过我过一会儿就得先走，综艺录制提前了。”

    苏文楠说着，忍不住拉住他的手，依依不舍：“要是你能拍完的话，咱们就一块儿去机场。”

    墨宇辰怔怔地看着她，忽然低头在她的额头印了一吻：“我会了。”

    “什么？”她没反应过来。

    他却低声道：“我刚刚其实一直没能体会到祁王内心的感觉，所以才被他们很轻易就影响了，现在……我懂了。”

    他站起身来，朝刘导招手：“开拍吧。”

    再次进场，墨宇辰整个人周身的气势都变了。

    原先还是高高在上的仙人，此刻却多了几分颓然，多了几分落魄，仿佛一瞬间被人抽去了灵魂一般。

    妆容没换，背景也没换。

    他黯然站在那里，眼眶红得不像话。

    明明没有一句台词，甚至没有一个动作，但他就这样红了眸，落了泪，几乎痛不欲生，肝肠寸断。

    苏文楠本就有些难舍的心，被他的情绪带动，一时间险些彻底丧失自我。

    好像这一瞬，天都塌了。8090 

    刘导却格外激动地兴奋起来，紧紧抓住王译文的胳膊感慨道：“看看看看，这演技！绝了！这部剧不爆都不可能！”

    王译文则红着眼睛，说话都带着鼻音：“我觉得，辰辰一定是想到了即将要跟楠楠分离……听说楠楠今天就要自己去录综艺了，呜呜呜……”

    什么乱七八糟的？

    刘导莫名其妙地看了他一眼，又盯着监视器，仔仔细细地看，然后喊：“好，完美！”

    两位主角同一天杀青，按照刘导和王译文的意思，怎么都应该一块儿吃顿饭再走。

    但此刻天色已晚，苏文楠又赶着要去下一个行程，也只能作罢。

    玲姐怕她拖拉，亲自赶来接人。

    《密室逃亡》明天一早就得录制第一期，而墨宇辰则联系好老师，准备去进行专业训练。

    地点不同，在机场分别的时候，苏文楠觉得自己心都要碎了。

    “还有四天就是我生日了，本来还想这次生日能一起过呢，谁知道这么快就杀青了……”她念念叨叨的，背着双肩包，一脸不开心，“我都不想去了！”

    墨宇辰低着头往前走，没说话。

    就听她又道：“这次得连续录制四天呢，也就是说过生日的时候我是跟他们一块儿的……”

    她懊悔得不行，一时间也没注意到墨宇辰的眼神。

    那个时候站在场中拍最后一幕的时候，他其实已经把蒋梦云这个人，彻底当成了是她，因为想到可能是她，才让他伤心欲绝，悲不自胜。

    虽然这一次只是很短暂的分别，但他此刻便已经开始思念。

    这些天，她一直和他形影不离，他们同吃同住，他早已习惯了身边有她的味道，现在只要想到她即将一个人去面对未知，他就几乎想把其他所有的行程和计划全部推翻！

    但是……不可以，想要让自己变得更强大，他就不能这么任性。

    墨宇辰紧了紧手指。

    夜深人静，机场也没有太多人，只有一小部分得了消息来送机的粉丝，远远地看到他俩，兴奋地朝他们打招呼，又把早已准备许久的礼物递过来。

    苏文楠兴致不高，但还是笑着接过，乖巧地道谢。

    看着她脸上的笑容，墨宇辰觉得自己的心都紧了一下。

    直到行至休息区，周围没了旁人，他才猛地拽住了她的手腕。

    下一秒，她被整个儿拉进了他的怀里，墨宇辰声音低哑，有千言万语如鲠在喉，到最后却只轻声说道：“好好录节目。”

    苏文楠其实也知道自己做多只能抱怨抱怨，答应了的，合同都签了，哪能说反悔就反悔。

    可惜在一起的第一年，生日却不能和他一起过。

    她鼻子有些发酸，“嗯”了一声。

    就听他的声音又温柔地从耳边传来：“张子熙也去，让他照顾你，不要逞能，如果解不开密码也不要急。”

    “嗯。”她又点头。

    他声音越发低：“注意安全，听话。”

    苏文楠没动。

    她想哭。

    听到他一句句叮嘱她，她就更想哭了。

    怎么办啊，她一点儿也不想离开他……
