
    苏文楠没理他，依依不舍点了保存，就见墨宇辰已经连发了好几条消息来：“不许舔屏。”

    “理我。”

    “老婆理我！”

    “我再也不自拍了……”

    最后是一个表情包：“哭唧唧，求抱抱。”

    苏文楠不好了。

    她脑子里忽然冒出一个画面，软乎乎的墨宇辰托着脸，萌到没边儿地打着滚儿撒娇，只是这么想了一下，她就觉得自己心都跟着软了。

    “我来啦。”她赶紧回复，又挑了一个“抱抱”的表情发了过去。

    墨宇辰秒回：“怎么样，这个眼神可以吗？”

    “我可以！！”

    张子熙在旁边摇头晃脑：“心好痛，我什么时候才可以不吃狗粮。”

    说笑间，几个人又去配了些酱料来，苏文楠刚坐回去，就看见豆子的微信跳了满屏。

    “姐妹你们今天跟薛青他们闹矛盾了？”

    “薛青在火锅店门口哭的视频传的到处都是，视频里看到你了。”

    “白一斌的表情也精彩，现在白家军和青苹果联合了，跟疯了一样。”

    “他们本来是跟西米露在吵，后来又发现你也在场，就把小南瓜也拉进来了，不过你们俩家战斗力不行，这会儿他们转移目标，跟影帝家撕起来了。”

    “骂什么的都有，最关键影帝后来不是掏钱出来的吗，他们说他用钱打发同事，是对人格的侮辱什么的。”

    苏文楠把手里的调料碗放下，这才拿起手机回复：“这么快就上网了？他们具体怎么说的啊？”

    “还能怎么说？”豆子很快回复道，“你等等，我发个链接给你看看啊。”

    苏文楠点进去看了一眼，是个营销号。

    娱乐圈星闻：“同期录制《密室逃亡》的薛青和白一斌遭到顾南澈、苏文楠和张子熙的排挤，双方当街发生冲突，不少人拍到了顾南澈用钱打发薛青，而薛青忍不住痛哭的样子。既然是同事，没必要当众做得这么绝吧。”

    下面配了几张动图，能看得出顾南澈掏钱的动作，还有薛青低头啜泣的模样，当然，白一斌对薛青的维护也没有漏掉。

    前排空瓶基本已经被白家军和青苹果占领。

    估计在这之前战斗就已经升级，所以苏文楠看到时，评论已经不是单纯的“勿cue”，而是阴阳怪气的：“顾南澈没素质，全娱乐圈还有人不知道吗？”

    “张子熙是谁啊？哪里来的糊逼？”

    ”苏文楠倒是挺有意思，身边都是这种人，不是墨宇辰就是顾南澈，果然物以类聚人以群分。”

    顾南澈的粉丝怎么说呢，受众面广，群众基础好，整个影视圈不少艺人自己就是他的粉丝，但他平时实在低调，这还是头一次参加综艺节目录制，第一次被人拉踩，所以很多人一时间都没能反应过来。

    倒是因为提到了墨宇辰，星辰很快到达现场。小飞电子书

    也不知什么时候起，她们的回击变得精准而简短：“物以类聚而以群分，所以他们长得好看的人一起玩。”

    苏文楠忍不住笑了一下，张子熙便凑了过来：“看啥呢？”

    下一秒就又嚷嚷起来：“艹！谁啊？我去这谁啊，骂得也太难听了吧！”

    他运气好，看到的那条正好是骂西米露的：“西米露都是他妈脑残吧，还他妈的装无辜，什么都是青苹果搞的，你爹哪天噎死了也是青苹果搞得行了吧？你妈未婚先育有的你也是青苹果搞的，乖儿子来，叫声爹听听。”

    “这是哪个号？”他一下把筷子拍桌上，拿起手机就登陆了一个无属性的小号，“让我来怼他，让他知道花儿为什么这样红！”

    苏文楠吓了一跳：“你别乱来啊，我告诉你青苹果战斗力不是盖的，你别激得她们人肉你，到时候就真要上头条了。”

    “没事儿，”张子熙一摆手，“我这号里面啥都没有，全是吃瓜的，放心。”

    苏文楠看了一眼，行吧：娱乐圈瓜神。

    张子熙已经迅速找到了那条微博下的评论，点进去手指翻飞：“青苹果——自己骂自己，自己咒自己第一人。”

    对方可能觉得有点莫名其妙，很快回复了一个问号：“你说什么呢？”

    张子熙立马有理有据地分析：“你又骂人爹死了，你又让人喊你爹，还全都是青苹果搞的，一个字——绝。”

    他还想再回，一刷新，发现自己已经进了对方黑名单。

    又过了一会儿，这条原本骂人的评论也被对方自己删除了。

    张子熙算是大获全胜，把手机一扔，笑嘻嘻地道：“来来来，吃啊，妹妹别看手机了，吃啊，这土豆再不吃要烂了。”

    苏文楠却呆在那里，皱着眉头又在手机上划了一会儿：“咱们上热搜了。”

    她想了想：“准确来说，是#薛青哭#上热搜了。”

    张子熙呆住：“啊？”下一瞬本能看向正在涮羊肉卷的顾南澈，“不是说不会上……算了这不能怪你，太鸡贼了啊，她压根没带别人名字！”

    连忙打开热搜榜，#薛青哭#已经直冲热一，大有要“爆”的意思。

    很快，#白一斌安慰薛青#也冲了上来。

    顾南澈夹着羊肉卷在芝麻酱里沾了一些，吃进口中，才拿起手机去看。

    因为这里面牵扯到的人实在大牌，实时广场早已吵成一团。

    不少人吃了半天瓜才弄清楚这里面居然有影帝大人的事，纷纷下场：“现在炒作都这么疯狂了吗？顾南澈是什么地位，也配你们拉踩？薛青最擅长装可怜也不是一次两次了吧？”

    很快引来一堆青苹果在下面谩骂：“得了影帝就了不起了？得了影帝就可以不尊重女性了？你妈死了！顾南澈也死了！”

    苏文楠也在看，小南瓜们性子温和，基本看不到战斗粉。

    倒是因为一些人提到了爱豆，不少星辰在广场留下了她们独特的足迹。

    比如有一条是这么写的：“墨宇辰的粉丝去死，有你们的事吗，这热度都想蹭？你凭什么攻白一斌？”

    下面的回复是星辰的：“我可没攻白一斌，你想把白一斌给谁受是你的事，可不要拿来玷污我。”

    又有人回复：“姐妹，我觉得主要还是因为他少了个击吧。”