
    也不知道是不是因为好一会儿没听到她的动静，一直抱着她的墨宇辰顿了一会儿，轻轻将她放下，垂眸看她。

    待看清她红了的眼眶，他倏地再次拥她入怀，像是要将她揉进他的身体，许久：“好了，去吧。”

    话音虽落，却没舍得立刻放手，又过了一会儿，才在她的额头上亲了亲：“不能再耽搁了，到了打我电话。”

    他道：“我会想你的。”

    苏文楠抬手把没有落下的眼泪擦掉，低着头喃喃道：“我也会想你的，很想很想。”

    磨磨蹭蹭面对面站着，远处的玲姐终于忍不住喊：“楠楠，快点，要登机了。”

    叶子则哭丧着脸，简直比她自己经历生离死别还难过：“呜呜呜，我好想哭，楠姐看上去好伤心，辰哥看上去也好难过，哎！要是他俩能一起去录节目就好了，可是辰哥又得去上课……呜呜，太虐心了。”

    玲姐翻了个白眼：“就分开四天，录个节目，至于吗？录完都回来了，休息一个星期才录第二次，又不是十天半个月不能见！”

    叶子吸了吸鼻子，凄凄惨惨戚戚：“不是啊，你不懂。”

    不管懂不懂，苏文楠还是被玲姐拉着一步三回头地走了。

    小陶在后面跟着，忽然觉得自家艺人的背影略显落寞，前方早已是空荡荡的一片，他却还在这里发怔，实在不明白空气有什么值得可看的。

    他把背着的包往上提了提：“辰哥，走吧？”

    墨宇辰没动。

    人都走没影了！

    搞不懂谈恋爱的人都是怎么想的，小陶忍不住吐槽道：“您说您这不自讨苦吃吗？本来节目组邀请你俩一块儿去，这不挺好，您非要推了，现在又一脸恨不得跟着一起去的样子……”

    话还没说完，就被墨宇辰冷冰冰地打断：“谁说我要一起去了？”

    “不是吗？”小陶脸上的表情真可谓精彩，“这也就是飞机，票又已经被卖光了，不然咱搞不好已经改签跟着去了。”

    墨宇辰淡淡地看了他一眼，不置可否，沉默无言抬腿往另一个方向走去。

    小陶愣了片刻，急忙招呼身后的工作人员：“走走走，回家了。”

    因为第二天一早就要录制节目，按照玲姐的意思，是得让苏文楠在飞机上好好睡一觉的，但这个时候，她哪里睡得着？

    她好想爱豆……

    她完了，她真的越来越贪心了！

    以前不过是在屏幕前花痴，后来则能在工作上相遇，结果做了他的女朋友，她居然想着每时每刻每分每秒都和他在一起……

    才分开十几分钟吧，就感觉跟过了一个世纪那么长。

    她就这么在座位上翻来覆去，和善美貌的空姐问她要不要喝什么，她不要，要不要吃什么，她也不要，整个人蔫蔫的，简直像是霜打了的茄子。

    偏偏瞪着个眼睛又不睡觉。

    玲姐实在看不下去，用手上的杂志推了她一把：“你这状态可不行，明天那综艺是要动脑子的，你如果还这样浑浑噩噩，到时候节目播出就等着被黑吧！怎么，想被人说智商欠缺不配和你爱豆一块儿？”

    苏文楠苦兮兮地哼哼了两声，一副要死不活地样子：“不想。”

    “那你就好好休息！”玲姐没好气地给了她一下，“要是实在睡不着，就看看节目攻略，叶子。”暖才文学网

    她喊了一声，叶子连忙答应，就听玲姐吩咐：“之前那个攻略呢，拿给她看，也动动脑子，省得一门心思只知道思|春。”

    “我哪有……”苏文楠这才坐起身来，给自己辩驳，“我想爱豆怎么能算是思|春呢！”

    叶子从包里把一叠文件拿出来递给她。

    虽然嘴上抱怨，她到底伸手接过，翻了开来。

    这应该是玲姐自己从网上找来的一些资料，苏文楠看了一眼，上面写了不少可能会出现的题型，还有可能会有的解题思路。

    她以前没参加过这类综艺，也没玩过这类游戏，乍一看倒的确被吸引了注意力，之前因胡思乱想无法平复的心情明显稳定下来。

    等看到真人npc的时候，苏文楠呆了一下：“还有这种东西？确定是密室逃脱，不是鬼屋？”

    “当然不是，不过节目嘛，要的就是那种效果，你们越被吓得到处乱飞，观众越爱看啊，”玲姐翻杂志的手忽然停住，偏头看她：“你是不是一点都不怕这些？”

    “……”苏文楠眨巴着眼睛看她，“所以如果想好看，我是不是应该怕？”

    玲姐愣了好一会儿，摇摇头：“没必要，不怕硬装怕也没意思，有时候别人吓得乱跳你特别冷静，说不定也会有意想不到的效果。”

    到达目的地的时候，苏文楠已经把大半的攻略都看完了。

    再往后也没什么新鲜，她随意翻了翻，一下飞机就给墨宇辰发微信：“我到啦，一会儿去酒店。”

    对方没回，大概还在飞机上。

    等到了酒店，叶子也不知道什么毛病，坚持没跟苏文楠住一间，自己另开了一间房，住她隔壁。

    苏文楠看了一下时间，给墨宇辰又发了一条微信过去：“我到酒店啦。”

    知道他这会儿收不到，便抓紧时间去洗澡。

    洗完澡出来时，已经过了凌晨十二点，她头发都没来得及吹，就一心扑倒在床上，等他的回复。

    十二点零八分，他的消息跳了出来：“我到了，你睡了吗？”

    苏文楠一骨碌从床上爬起：“没呢，我在等你。”

    还在等消息，那边忽然有视频电话响起。

    她点了接听。

    墨宇辰显然刚到，人还在机场的通道里走，看见她头发湿漉漉地披散着，只穿了一件睡衣，摄像头对着的这个角度，还能看到领口露出的一点风景。

    他喉咙紧了一下：“你刚洗完澡？”

    “嗯，”苏文楠趴在床上，看着屏幕里的他，“你是直接回家吗？”

    墨宇辰点头：“明早去上课，等你这次节目录完了，我带你回家，好不好？”

    苏文楠瞪着眼睛：“见家长？”

    墨宇辰便忽然笑起来：“想见家长了？”

    他眼神温柔：“还得等等，我自己一个人住，我爸妈他们长期在国外，可能要年前才能回来。”

    他道：“到时候带你见家长，”又问，“你什么时候带我回家？”