
    白一斌眯着眼睛一动不动。

    阿远叹了口气：“现在粉丝的心思不好猜了，原本都以为墨宇辰公开恋情是必糊的，谁知道他的粉丝居然磕上了，这是咱们始料未及的事。”

    “他那边现在的黑粉，总的来说几种人吧，一类是魏文瀚的死忠粉，觉得都是因为他才害得她们的哥哥退圈了，一类是他本人的女友粉老婆粉，觉得被背叛了，还有一类是你和他的cp粉。”

    “尤其是最后这一类，现在反面情绪是最大的。”

    他边刷微博边分析：“你知道，男男cp很多时候都比男女cp疯狂，况且你和他又认识在先，之前还有过好几次同台。现在他毫无预兆突然恋爱了，那些人无法接受的。”

    白一斌依旧靠在那里，也不知听见了没有。

    “周姐的意思，这几类人都可以利用，如果你同意，公司这边立刻就开始操作，至少明天杂志的成绩不能相差太多。”

    “怎么操作？”一直没有吭声的人，缓缓开口，睁开眼，“营销号通稿？呵，你们真觉得那有用？”

    他从旁拿起手机：“咱这营销，还少吗？啊？”

    白一斌冷笑了一声：“我给你们个意见吧，与其再花钱动关系去搞营销，不如先用小号去取取经，为什么他墨宇辰的粉丝花钱氪金次次都跟疯了一样。”

    他说着，扭头看阿远：“而我的粉丝，一个个都他妈是穷光蛋。”

    这个问题，不光是他想不通，他的团队也想不通。

    阿远不敢接话，“嗯”了一声，还是问：“那营销号不运作了吗？那明天的杂志可能……”

    “我说不运作了吗？”他抬起头。

    阿远赶紧摇头，然后尴尬笑道：“那，那我先去联系了。”

    等关门声响起，白一斌才猛地站起身来，狠狠捏紧了拳头。

    再次醒来的时候，天色还早，苏文楠摸了一下身边，抬起身子看了一眼，才发现昨天墨宇辰根本没睡在床上。

    不远处的沙发里，他微侧着身子躺着，还没醒。

    苏文楠蹑手蹑脚地换好衣服，轻轻往他跟前走去。

    爱豆长得真好看。

    醒着的时候好看，睡着了也好看，就，就连那样的时候也……

    也不知道他这会儿里面穿没穿衣服，她记得昨晚睡着之前，他戴着耳机身上是穿了一件睡袍的。

    哎，想把他被子掀了，顺便把衣服也扒开……

    想什么呢！

    在肚子里骂了自己一句，苏文楠的目光扫过他的脸，他呼吸平缓，也不知是梦到了什么，还是听到了她的动静，眉头微皱了一下，找着舒服的地方换了个姿势。

    这样一动，原本还好好盖着的被子便滑落下来。

    睡袍脱了？

    平时他穿着衣服时，只是觉得肩膀腰窄，但现在这样看，简直就性感到不行，尤其是腰……

    有力又不至于太粗壮，明明还睡着，却有浓浓的荷尔蒙气息扑面而来，让人想摸，想掐，想……

    完了，完了她以前没有这么污的，可自从这两天被他这样那样之后，她简直有点着了魔，莫名就会觉得浑身燥热。

    苏文楠不敢再看，眼睛在他身上又打了两转，下一秒，她忽然发现哪里不太对劲。综艺文学

    嗯？睡着了的时候，也会有变化吗？

    她眨巴了一下眼睛，下意识站起身。

    还没等她踏步离开，手腕忽然被人拉住，接着便不受控制地趴到了他的身上。

    墨宇辰睁开眼正看着她：“休息了一晚上，不累了？”

    “妈呀！”苏文楠觉得自己迟早有一天要被他吓死，“你什么时候醒的啊？”

    “什么时候……”他的声音还带着刚刚睡醒的喑哑，“也不算早。”

    她瞪着眼睛，就听他道：“从你用眼神帮我掀被子开始。”

    “我，”苏文楠小声辩解，“我哪有！”

    “你没有，”墨宇辰很好说话，“不过我是这么理解的，所以我自己替你掀了。”

    窗外有些微的亮光照进房间。

    他想到她今天的戏份，没再闹她，将她抱起来拥在怀里，下巴搁在她的颈间，声音带着慵懒：“早上想吃什么，我去买。”

    苏文楠摇了摇头：“我去吧，你想吃什么？”

    “一起去吧，”墨宇辰的声音在她耳边嗡嗡的，“直接在外面吃吧，带回来都冷了，我们走路过去。”

    “跑步吧，”苏文楠侧过脸，看着他近在咫尺的唇瓣，捏了捏自己的肚子，“我觉得这两天我胖了。”

    “胖了吗？”他松开了她一些，看她的脸，“你太瘦了。”

    苏文楠觉得不服气，他俩一块儿吃东西，每次她都能吃好多，饱了还会被他再塞两口，昨晚那顿火锅，回来的时候她觉得自己的肚子都快炸了。

    其实她也不知道自己胖没胖，就是总瞧见他完美的身材，就让她觉得自己好像有点缺少锻炼……

    他的腹肌一块一块的，下意识戳了一下，手感真好，不想停。

    形状也好，像方块儿巧克力。

    戳了半天，身后忽然传来急促的呼吸声，他低声道：“不想吃早饭了是吗？”

    “啊？”苏文楠忙往前挪了点，“吃吃吃。”

    “那你还戳！”墨宇辰站起身来，从旁拿起t恤套好，似乎想在她面前换裤子，结果看了她一眼，又防贼似的拿到了床的另一边，背对着他把衣服全部穿好，“先洗漱吧。”

    苏文楠从来没想到自己有一天会变成被人防的那个，爱豆瞧她的眼神，简直像在看一头色狼！

    她委屈：“我都没摸，就戳了一下，你干嘛躲我。”

    墨宇辰定定地看着她，过了一会儿才走过来，慢条斯理拉起她的衣服，也学着她的样子在她腹部戳了一下，又戳了一下。

    好痒！

    而且酥酥麻麻的……

    才两下苏文楠就抱着身子跑了：“你，你干嘛？”

    “我不也就戳了一下腹肌，”他想了想，用词不当，“哦，腰。”

    苏文楠被噎得呀，一时不知道自己该生气被他以牙还牙占了便宜，还是该生气他忽然之间换了词儿。

    她握拳道：“哼！我一定要练出马甲线！”