
    晚上19:26，杂志正式预售。

    苏文楠掐着点进了链接，想直接先买个十万本，结果好不容易把数字打好进去，就跳出了提示：“对不起，您所购买的商品已下架。”

    她没办法，只好退出重新进，再一万一万的买，等好不容易把十万份买完，整个销量已经到了惊人的程度。

    截图晒单，下一秒，首页已经几乎全部都是晒单帖。

    有大粉统计出数据，秒切数十五万，再往后几乎不到五分钟，就已经突破七十五万销量，彻底打破内娱原本的最高纪录。

    当然，那个纪录之前也是墨宇辰自己保持的。

    豆子很快发了微信过来：“我笑死了，都疯了，这销量是真都疯了，我的天！白一斌家是七点预售的，到现在才拖拖拉拉卖到四十万。”

    “营销号急的啊，又狠狠拉踩了一通，大概是知道销量真比不上，这会儿开始比销售额了，最关键他家粉丝也好笑，营销号比的时候好歹知道隐晦一点，结果白家军直接把辰辰这本杂志贬得一文不值，也不怕得罪时尚界。”

    苏文楠有点好奇：“她们说什么了啊？”

    “给你看看。”豆子说着，直接发了条链接过来。

    娱乐星鲜事：“墨宇辰白一斌最新杂志销量对比，目前墨宇辰销量已经高达75w，而白一斌销量才41w，但白一斌粉丝说他们的销售额已经远超墨宇辰，因为白一斌杂志定价每本50，而墨宇辰定价每本才20。”

    下面第一条空瓶就是白家军的。

    “销售额遥遥领先有任何问题吗？单价20的杂志就不要来碰瓷了吧，白一斌独美，不想给糊逼眼神，谢谢。”

    第二条依旧是他们的：“过气流量可以不要再作妖吗？你家那杂志求着我们白一斌去都不去，也有脸拉来比。”

    第三条则是星辰的：“不比较，粉丝喜欢才买，支持墨宇辰。”

    苏文楠大概看了一下，星辰这是集体立地成佛了，不管对方是内涵还是侮辱，她们都只有一句：“专注自家，不比较。”

    可白家军这溢出屏幕的嚣张气焰究竟是怎么回事？

    她们真不怕得罪杂志方？

    翻着手机默默无言，墨宇辰一场戏正好拍完，手中的长剑还拿着，人已经自风中走来：“又花钱了？”

    苏文楠抬起头，笑着“嗯”了一声：“说好了要买杂志的嘛，这会儿销量已经破纪录了。”

    “不过，”她撇了撇嘴，“销售额是白一斌的在前，营销号又比起来了。”

    “营销号？”墨宇辰将长剑放到一边，坐下，“理他们做什么？”

    见苏文楠盯着他看，他笑了一下：“都已经知道那是有人故意为之，却还要为这些事生气，岂不是划不来，对不对？”

    他说得有道理。

    之前曾经听很多人说过一句话，叫做“饭随爱豆”，意思就是说粉丝的行为往往会和偶像的处事方式相差无几。

    如今看来的确是这样，她佛，她的小南瓜也佛，而爱豆从不愿意理会旁人的闲言碎语，星辰在最初的锋芒毕露之后，就也变得冷静下来。

    到晚上八点左右，豆子又发了一条消息来：“我家销售额追上去了，星辰太好笑了，不是都商量好不和对方吵架嘛，但又被气到了，所以气得又去买买买，这会儿销量快要翻番了……”

    她问：“之前不是说要把你的小号告诉她们的嘛，要发吗？”

    苏文楠无所谓，回道：“答应你的啊，不能言而无信，发吧。”

    豆子发了个“嗯”的表情，想想又忍不住提醒道：“还有啊，福利，爱豆的自拍，别忘啦！嘿嘿嘿！”看书窝

    苏文楠这才猛地从躺椅上弹了起来。

    完了完了，她差点就忘了，自拍……自拍怎么办？

    此时此刻，墨宇辰正靠在躺椅上闭目养神，他刚刚才拍完一场朝堂上的戏份，台词拗口又特别多，和一群老戏骨同场还不能被别人掩盖锋芒，估计死了不少脑细胞。

    她眨巴了一下眼睛，往他跟前凑了凑。

    他没动静。

    她歪歪脑袋，又往他跟前凑了凑，墨宇辰忽然睁开双眼：“干什么？”

    “啊……没，”她尴尬笑笑，“没什么，就是觉得你今天这个造型，特别帅！”

    “我哪天不帅？”他微挑了一下眉，又缓缓闭上眼。

    苏文楠开始犹豫，不知道是先劝他自拍比较容易，还是先偷拍比较好。

    拿起手机，磨磨蹭蹭地打开摄像头，还没来得及关掉闪光灯，他忽然又睁开眼瞧她：“想干什么？”

    吓死人了！

    苏文楠差点没把手机给扔飞出去，但再一想，索性自暴自弃坦白道：“其实，其实就是我之前答应她们给福利，想让你自拍一张……”

    墨宇辰呆了一下，过了好一会儿才看着她的脸：“你给福利，送我自拍？”

    “不是……”她噎了一下，突然心虚，一时间简直忍不住开始自我反省，对啊，好端端的她怎么就答应什么福利了呢！

    她一定是被鬼迷了心窍，当时她究竟怎么想的啊！

    苏文楠认真回忆，回忆了半天却只剩一团乱麻，好像是因为爱豆被黑，然后想着杂志销量……对！她这不是为了杂志销量嘛！

    想到这里，她底气稍微足了点，但也就芝麻大的那么一点点，等再和墨宇辰的双眸对视，这仅剩的一点点便也消失殆尽了……

    她扁了嘴：“我错了。”

    “哪儿错了？”他好像想笑，却又忍住，问得认真严肃。

    “我不该私下答应福利送你的自拍。”

    她垂下脑袋，就听他又问：“还有呢？”

    还有？她想了想：“我不该为了让她们买杂志，就把你的自拍当成鼓励。”

    原来是为了买杂志。

    墨宇辰勾了一下唇角，垂眸问：“还有呢？”

    还有？！没了啊！苏文楠呆在那里，思前想后，不会吧……难道那天她和豆子的聊天被他发现了？

    她试探着回答：“没，没了。”

    “真的？”他不信，“应该还有。”

    苏文楠一脸懊恼，知道是躲不过了，坦白从宽抗拒从严的道理她还是懂的，她苦着脸：“还有，我不该想着如果你不拍，我就偷拍发给她们……”

    “哦——”墨宇辰意味深长地点点头，“我知道了。”