
    微博程序员头秃了一中午，才好不容易将服务器修复完毕。

    系统刚一开放，立刻涌进数不清的吃瓜群众。

    #墨宇辰苏文楠官宣#稳居热搜第一，后面跟着一个小小的“爆”字，紫红紫红的，像是程序员被累到不行吐出的老血。

    而这些腥风血雨苏文楠和墨宇辰却暂时管不到了。

    今天这一场，是蒋梦云和祈王殿下感情升温的重头戏。

    为了能顺利夺得太子之位，谢贵妃瞒着二皇子，命睿亲王暗中准备了大批杀手，要除掉蒋梦云这颗眼中钉。

    祈王适时到场，救下她，却也身负重伤。

    接着二人逃窜回礼亲王府内，为掩人耳目，只能由蒋梦云为他上药，并照顾他起居。

    前面的打戏他们之前已经拍完了，今天要拍的，是身负重伤回到礼亲王府之后的情节。

    等做好妆发造型，这边场景也已经准备妥当。

    依旧是一身湛蓝色衣衫，但因为被刺客所伤，此刻的祈王半边身子几乎都被鲜血浸染。

    他的脸色苍白，就连唇也失了血色，额前有大滴的汗珠，瞧着神智都已经有些不清醒。

    苏文楠用力扶着他，为了让这个场景拍上去更加真实，开拍前她就小声交代了：“一会儿你把大部分的重量都压到我身上。”

    墨宇辰偏头看了她一眼，表情古怪地轻嗯了一声。

    正式开拍，苏文楠伸手搂着他的腰先从门口开始，正要半扶半扛将他弄进屋，他便随之微微一歪，本能往她身上靠了过来。

    苏文楠没在意，硬挺着继续跨步，下一秒，她才知道自己小觑了墨宇辰的力道，他好重！！

    她脚下完全撑不住，感觉自己快要被压垮了，口中也忍不住嚷嚷起来：“诶诶诶等一下！诶诶诶……”

    所有人都停了下来，刘导问：“怎么了？”

    苏文楠不好把自己被他压到这个原因说出来，只能装作若无其事地模样摆了摆手：“没事，我没站稳，再来一次吧。”

    抬起头就看到墨宇辰微微上扬的唇，她忍不住掐了他一下：“你欺负我……”

    “我没有……”他的眸色暗了一下，“你，掐我哪里？”

    按照原本的姿势，他在她身侧，身体微微压着她的，而她的手臂则从他的身后正好搂在腰上。

    但刚刚因为没站稳，两人的位置早已发生了变化，她回过头去和刘导说话，而他则并没有动，苏文楠有点艰难地将目光下移，才发现她拥住他的手已经滑到了他的腹部。

    啊啊啊救命！

    电击一般甩开了胳膊，苏文楠哪里还敢看他，忙低下头摆好姿势，有点求饶似的轻轻嘀咕了一声：“我不掐你啦，但是你太重了，轻一点。”

    他停了好一会儿，才压低声音，应了：“好，那我轻一点。”

    所有机器就位，刘导喊道：“来，开始。”

    苏文楠立刻换上了坚韧和淡漠的神色，扶着祈王殿下迅速进屋。无忧

    此时此刻，顾子祁的脸色格外难看，连气息都变得更加微弱，有一枚十字暗器深深陷入他的胸口，蒋梦云将他扶坐在床上，低声道：“殿下，您忍忍。”

    他紧抿着唇没动，眉头微微轻皱了一下。

    下一秒，她握住那暗器，狠狠一拔。

    立刻有鲜血爆出，就连她的脸上都被溅到，她没在意，只是有点紧张地死死摁住他的伤口，抬起头问：“殿下，殿下您怎么样？”

    他声音极轻，嘴角的笑意依旧温和：“无妨，死不了。”

    但话音未落，人就一歪，晕了过去。

    蒋梦云本就随身带着上等伤药，可这时候孤男寡女，她实在不知该如何处理眼前这情形。

    想要叫人来，却又怕这府里也有谢贵妃的眼线，她咬了咬牙，终于破釜沉舟般伸出手将他的上衣缓缓拨开。

    大梁第一美男，此刻就这样毫无抵抗力地在她面前。

    她的确从小有胆识有魄力，即便身陷困境，也能独善其身，可她再如何聪慧，毕竟还是个小姑娘，在男女之事上实在毫无经验，更从未真正见过成年男子的身体。

    何况这个人……还是他……

    她曾以为他们的关系会是永远对立的，却不曾想他为了救她，义无反顾，甚至可以连自己的性命都不要。

    即便她早已练就了铁石心肠，如今也有些不受控的心软。

    “殿下。”她轻轻喊了一声，他毫无动静。

    这让她的胆子更大了些，鼓起勇气将他的衣衫一层层褪去，到最后一件时，轻轻扒开一点，洁净无瑕的肌肤霎时间展露在她面前。

    她拿起一旁的金创药对着伤口处轻轻擦拭，他的眉头便又皱紧了一些。

    正要接下一个动作，刘导忽然喊：“停一下。”

    苏文楠转过头，就听那边高声道：“最后这件留着干嘛呢？衣服拉开得太小了，你这跟没扯开有什么两样？这样伤口拍不出效果，墨宇辰身材可以，你直接帮他把上半身都扒了。”

    什么登西？？？

    “都扒了？！”苏文楠没忍住，“不好吧……他是胸口受伤，这种衣服扒开一点就可以了啊……应该，能看到啊……”

    刘导在监视器里确认了一下：“扒光，好看，把腹肌露出来，正好把他身上其他地方的伤也都露出来，不然今天这个特效妆不是白化了，而且你也不能只给一个伤口上药啊。”

    话虽如此，可是……

    扭头看向面前的墨宇辰，他也已经睁开眼，眼见苏文楠一脸吃了苍蝇般的神色，他笑了一下：“我有肌肉，放心脱。”

    别别别，别！你放心，我不放心……

    你有肌肉我知道！！可是……我还没做好心理准备啊啊啊！！

    苏文楠整个人都不好了，他们虽然已经官宣了在一起，甚至也有过好几次的亲密接触，可是这种近在咫尺的视觉冲击，她还一次都没经历过啊！

    她的小心脏不知道能不能承受，她的注意力不知道能不能集中，她的自制力不知道能不能管住她的手不去乱摸……

    要这么近的面对他的裸露的肌肤，还要给他上药，她干脆别活了！！