
    陆明风却嘿嘿笑道：“不瞒你说，我怕黑怕鬼怕虫子……”

    如此坦白，反倒弄得苏文楠一时间语塞词穷。

    两人有一搭没一搭地聊起节目组可能会安排什么内容，又说到最近的工作，车再次停下，张子熙小跑着上来了。

    “妹妹！想哥了没？哥想死你了！”他咋咋唬唬的，看上去就像个二傻子，倒是打扮得人模狗样，还特意做了发型，穿了件品牌最新款的黑色风衣。

    苏文楠一看就生出了怜悯：“哥，你确定要穿成这样吗？你这衣服不便宜吧？”

    张子熙正兴奋着，没听出来她的画外音，还在洋洋得意：“当然不便宜，一会儿要跟影帝大人同框，我怎么也要把自己给倒饬干净吧。啊我太激动了，第几个接顾南澈啊？”

    陆明风在旁边乱笑：“想你妹妹都是假的，你就想看影帝。怎么着，有个影后妹妹还不够你得瑟的？”

    “那倒不是，”张子熙找了个空位坐下来，“这不是激动嘛！我还没见过影帝本人呢，再说了，他老人家和妹妹不一样，实在是有点高深莫测……”

    苏文楠看了他一眼：“他老人家跟你一样大。”

    车再次停下，门外白一斌和薛青缓缓往这边走来。

    节目才开始就成双成对，就连衣服都有点情侣装的意思，白一斌格外绅士地半扶着薛青先上车，自己才跟着上来。

    薛青俏生生的，笑得甜甜地给大家打了个招呼。

    陆明风不爱和这种娇滴滴的女生交流，默默地往旁边移了移，只点头打了个招呼。

    张子熙先是愣了片刻，才挥了挥手：“你们好你们好。”

    苏文楠则挂上了满脸的笑容，打起十二分精神给了对方一个完全找不出错处的表情：“你们好，这边空位都可以坐。”

    白一斌点点头，温柔笑着让薛青坐到了靠窗的位置，自己在她身边坐下。

    空气中的氛围一时间有些古怪，虽然也说不出究竟古怪在哪里，但张子熙的话明显少了，陆明风也变得有些沉默，苏文楠则看向了窗外，无言。

    车厢内只剩下白一斌和薛青小声交谈的声音。

    本来这一幕虽然有些尴尬，但也不至于让人难堪，谁知下一瞬，薛青忽然在前面扭头问：“楠楠姐，辰哥怎么没来啊？之前我听说，节目组好像也邀请了他的。”

    苏文楠收回看向窗外的视线，笑了笑：“他有别的事，来不了。”

    薛青被她这不温不火地态度噎了一下，脸上的表情一瞬间有些龟裂，但很快又给了她一个明媚的笑容，转过身去。

    白一斌好像只是闲着搭话，扭过头来：“他有别的工作吗？最近看他综艺也不太参加，活动上都好久没见了，难道有新剧要进组？”

    这还接力上了。

    苏文楠以不变应万变，一瞬间几乎觉得自己爱豆附体：“没有，他想休息一阵子，可能想调整一下状态吧。”

    一点都没有不耐烦，甚至回答得很认真，但细听就知道一句实质性内容都没有，根本就是敷衍。

    白一斌也被噎住，笑着“啊——”了一下，好像的确得到了想要的答案。

    终于安稳了。

    陆明风看看这个又看看那个，最后选择去看窗外。

    张子熙则很快找了个别的话题，和苏文楠聊起他之前拍的那部电影。

    才说了没两句，车再次停了下来。宝来

    顾南澈穿着件薄款棉袄，拉链规规矩矩一直拉到最上面，手里捧着个咖啡色的保温杯缓缓走来。

    这个人长相极帅气，但周身气质冰冷，却又不是刻意为之，于是便颇有几分高岭之花的意思。

    按说苏文楠好歹也是最年轻的双料影后，在影坛地位不低，但就国民度而言却实在不是这位的对手。

    何况就算拿奖，那也分含金量。

    眼前这位张子熙的同龄人，早在几年前就已把国内外影帝拿了个大满贯。

    他家境不凡，为人带着天生的清贵，话少，几乎有点沉默寡言，性子偏偏又耿直不做作，属于敢说敢做型，于是几个风马牛不相及的特质加在一起，就变得怎么说呢？

    用豆子的话来说叫“老干部作风”，用张子熙的话来说，颇有点“高深莫测”，这样一个人，也不知道怎么会答应来参加这个综艺。

    这会儿，他已经溜溜达达，缓缓走上车来。

    张子熙激动不已，整个人恨不得跳到车顶上给人打招呼，苏文楠和陆明风之前都和他合作过，显得还算冷静。

    白一斌温和有礼地朝对方点了个头。

    倒是薛青，一双眼睛早已若有似无，黏住了顾南澈。

    顾南澈没什么表情，朝每个人都客气地点了点头。

    沉默的导演终于不再装哑巴，大概因为人齐了，起身给每人发了一张纸板，一支笔：“好，欢迎大家来参加《密室逃亡》，在节目开始录制之前，我们要做一个小调查，我问，你们直接在纸板上写就好。”

    “第一题，最害怕的东西是什么？”

    “第二题，最希望能有的场景是什么？”

    “第三题，这次的嘉宾，最期待谁？”

    他语速很慢，基本一题之后都给了一分钟左右作答，等问完，众人也写完了：“现在亮题板。”

    苏文楠大概看了看，第一题，她回答了不怕什么，其他答案写什么的都有，但大多怕虫子怕黑怕鬼。

    只有顾南澈写的是：“未知。”

    第二题，她的回答是古风场景，其他答案五花八门，什么废弃医院，废弃学校。

    只有顾南澈写的是：“都行。”

    第三题，她的回答是陆明风，因为想象不出他害怕的样子。

    陆明风、张子熙和薛青全部都写了“顾南澈”，白一斌写了“薛青”。

    只有顾南澈写的是：“自己。”

    导演大概觉得这效果是他想要的，也没有再让他们多做解释，就把东西都收了回去，接着给所有人戴上眼罩，也不知开了多久，车停下来。

    只能听见导演的声音：“下车。”

    前方是一片黑暗，只剩下一个工作人员带他们往前，偶尔提醒他们下楼梯或往前走。

    片刻后，传来锁门的声音。

    薛青第一个受不了了，呜咽道：“干嘛搞得这么吓人啊，我好害怕……”