
    这件事，闹得颇有几分轰轰烈烈。

    魏文瀚当面一套背后一套是一方面，私生因为一个简单的要求没得到满足就翻脸爆料也令人心惊，而用偷拍这种下作手段对付同组的演员，更是叫业内不齿。

    网上吵得不可开交，话题五花八门。

    但这些，苏文楠暂时都管不了了。

    蹭了刘导司机的车回来，墨宇辰几乎是整个人都靠在她身上才顺利上了电梯，苏文楠咬着牙，觉得自己快要被压死了。

    他真的好重！

    在片场的时候，不过是在可控的范围内给了她一点重量，都差点把她压趴下，此刻他身体无法完全受控，更是要了她的命。

    好不容易半扶半扛到了他房间门口，苏文楠满头是汗，话都说不利索了：“你的房卡呢？”

    墨宇辰微微垂着头靠在她身上，一动不动。

    “欸，你别睡啊！”苏文楠急道，“你的房卡在哪儿？”

    他没应。

    “墨宇辰……”她摇了摇他的胳膊。

    他还是毫无反应。

    温热的气息一直在她耳边喷洒，他喝得太多了，想要他回答估计已经没什么可能，唯有自力更生。

    怎么办？爱豆喝多了不清醒，现在她究竟该什么办？

    是把他扛到自己屋里，还是从他身上摸到房卡开门？

    无论哪一个，好像都容易让人产生无限遐想……

    苏文楠身心俱疲，已经不知道是酒精作祟还是自己中毒已深，脑子里妖精打架了好一会儿才终于握了握拳头，往他身上摸去。

    外套羽绒服里是空的，难道在裤子口袋？

    她艰难地低头看了一眼，一边鼓鼓囊囊应该是手机，另一边则有一个薄片状的长方形在不断向她招手。

    她她她……真的要摸？

    他穿着牛仔裤，虽然不至于有多紧身，但垮间设计却也足够让她碰到不该碰的地方了。

    万一，万一……

    爱豆现在醉得不省人事，她这样算不算趁人之危？

    正在犹豫，身上压下的重量忽然又增加了一些，苏文楠脚下一软，站立不稳险些摔倒！

    算了算了管不了那么多了！

    闭着眼睛直接把手往他的下方伸去，结果试了一下没碰到入口，反倒把她自己给吓了一跳：“那，那个我不是故意的，我……”

    破罐子破摔般睁开眼，她哆哆嗦嗦念念叨叨地摸到裤子口袋，触手可及果然有一张卡，有些兴奋地刚想要拿出来，下一秒，低沉而喑哑的声音在她耳边响起：“这张不是。”

    “妈呀！”从酒店到回来的路上，他一直保持了绝对的安静，此刻突然开口，吓得本就做贼心虚的苏文楠差点没给他跪下。

    下一瞬，她瞪着眼睛偏头去看他：“你没醉？”

    他没回答，只微勾了一下唇，便又轻轻闭上眼，靠着她调整了一下姿势，声音带着一点沙哑的鼻音，气息也更加勾人：“在衬衣胸口的袋子里。”爱我电子书

    “你……要不自己拿一下？”苏文楠缩着脑袋跟他打商量。

    “我不，”墨宇辰半睁了眼：“我喝多了，没力气……”

    靠得这么近，他的身体带着醇香的酒气，声音也让她变得醉醺醺的。

    苏文楠昏昏沉沉，捏着指头好不容易拉开羽绒服的拉链，又尽最大可能保持无接触从他胸口的口袋将拿出房卡，简直像打了一场大仗般，整个人都虚脱了。

    开了门进屋，身后房门啪嗒一声关上。

    她咽了一下口水，好不容易将他放到床上：“那个，你先休息吧，我就先……”

    话没说完，腰间忽然一紧，他伸手将她捞在怀里，天旋地转，等苏文楠回过神，她已经被狠狠砸到床上，而他欺身吻了下来。

    狂风暴雨般的一个吻，带着几分禽兽般的疯狂，仿佛压抑了许久忽然爆发的火山。

    这突如其来的冲击让她始料未及，苏文楠连呼吸都跟不上，大脑缺氧几近昏厥。

    她浑身都脱了力，想要挣扎，却立刻被他按住。

    苏文楠觉得自己快死了……

    下一秒，他松开她的唇：“说话不算话，不是说好了，怎么扔下我就想走？”

    “你……你没醉……”苏文楠的声音都带了哭腔，“你骗我……”

    墨宇辰却没有这么轻易放过她，压低了身子，他在她的耳边低声道：“我喝多了，但我不舍得醉……”

    细碎的吻印上她的耳垂，她浑身像是触电了一般，就听他又笑了一下：“你不是说好要蹂躏我，办了我吗？”

    他俯身压下来：“我等了好久。”

    苏文楠全身一点力气都没了，下意识要将他推开，但却只换来更加沉重的压力。

    他低下头，又一次堵住她的嘴，随手褪去了自己身上的外套，再一次攻城略地，也不知究竟过了多久，才轻笑了一声：“小骗子。”

    这样惊心动魄的侵略哪里是她能承受的？苏文楠连意识都模糊了，听到这句话，根本没反应过来。

    他的手撑在她的腰间，半支着身子低眸看着她：“不是说好你主动的吗？”

    “我，”苏文楠心跳如雷，“我……”

    “我当真了，”他俯下身子，狠狠咬了下她的唇，声音沙哑得不行，“从下午开始。”

    脑子里一片混乱，又想骂自己这张毫无遮拦的嘴，又沉浸在他这勾人的眼中无法自拔，她几乎是本能地挣扎起来：“我，我……”

    墨宇辰一动不动，看着她的脸好一会儿，忽然扁了扁嘴巴：“难道，你真是骗我的？其实你并不想……”

    怎么突然又变得这么奶，这么让人心疼呢？苏文楠感觉自己好像欺负了一个孩子。

    强烈的罪恶感涌上心头，苏文楠崩溃了。

    我的天！！

    现在不是我想不想的问题，是我快要死了！！！

    苏文楠百口莫辩，他偏偏已经又埋首在她颈窝。

    她完全无法再思考，忍不住呜咽起来：“墨宇辰……”

    “嗯，”他轻声回应，“我在。”