
    #墨宇辰苏文楠#的话题本就在榜上，阅读和互动量一直很高。

    按理说他们这一互动，怎么也该更有热度才是，结果眼看着上升了两位，再一刷新，热搜居然直接消失了。

    混迹饭圈的老人豆子先疯狂磕了好一阵子，然后很快回过味儿来：“不对啊，这是有人想搞你俩呀！”

    苏文楠嘿嘿笑了笑，回复道：“那也给了咱们免费宣传位将近一个小时，不亏，反正不是咱花钱。”

    魏文瀚已经退出娱乐圈，李逸云也自顾不暇，那搞她cp的还会是谁？

    看看营销号又开始一水儿发墨宇辰和白一斌即将发售的杂志对比图，豆子甩了个链接过来，咬牙切齿：“白姐姐可真不是个东西！”

    苏文楠才看一眼就笑了：“他有病吧。”

    最新的杂志图，墨宇辰被选的是一张怼脸超近照，颜色还被刻意调黄调黑了一些，而白一斌选的则是一张远景回眸。

    可即便如此，他也根本不是墨宇辰的对手。

    不仅没能显示出他原本的温和与秀气，反倒因为想要凹出硬气的造型而多了几分刻意的做作。

    豆子也深有同感：“不知道哪来的自信，在时尚感这块辰辰一向拿捏的死死的，贵气是自带的。哪像我们白姐姐，穿了品牌高定也像路边摊。”

    倒不是像路边摊，也说不上难看，准确说，就是有点土。

    苏文楠冷笑了一声：“比投票有什么意思，让他蹦跶，过两天预售销量大字报出来，那才是真刀真枪呢。”

    豆子发了个“握拳”的表情。

    苏文楠在心里默默地把“十万”份翻了个翻，她气到了，她得买二十万本。

    白一斌想要登顶，那她就让他知道，不管在哪个领域，哪个方面，有墨宇辰在，他永远都不可能。

    等苏文楠那边又开拍，墨宇辰才给小陶拨了个电话过去。

    “辰哥？”他呆了一下。

    墨宇辰“嗯”了一声，问：“之前让你帮我联系的演技老师和武术老师，怎么样了？”

    小陶正和叶子开车往回赶，听到这话，把蓝牙耳机的音量调高了一些：“你真准备请人来教啊？楠姐自己不就是影后吗？再说，她自己就是打戏出身呀……”

    “是，”墨宇辰坐直了身子，“但我不想让她太累，你尽快帮我安排，等这边杀青，我就去上专业课。”

    小陶迷迷瞪瞪的，好一会儿才答应。

    这件事，墨宇辰之前和他提过，不过也只是提了一下，并没有真正排上日程，怎么好端端的还认真起来了？

    不过……他倒是想起一件事：“王姐前两天说的那个密室逃脱类的综艺，你如果要上课的话，那……这综艺还接吗？”

    墨宇辰想了想：“先不接了，我这边所有综艺和舞台全部停掉，楠楠如果想去的话，让她去玩玩也行。”

    “啊——”小陶那边明显为难了，“人家就是想喊你俩一块儿，你要是不去，那楠姐一个人，不知道行不行呢，我先问问吧。”

    两人说完，挂了电话。

    此刻，苏文楠手握长剑，正在拍一场突破重围的戏。

    一群黑衣人吊着威亚从院子的四面八方涌入，她身形轻盈，一个漂亮的转身横扫，便击退三人，接着脚尖轻点人往后直翻，左突右刺，很快漂亮收场。

    媳妇儿如此优秀，他要是再不努力可怎么行？无忧

    白一斌这些年一直抓着他不放，最大的原因就是——他们之间的差距还不够大。

    至少没有大到让他望而生畏的地步。

    想要让对方再也不敢胡作非为，最好的办法就是让自己变得更强。

    强到他哪怕伸出手，跳再高也无法企及，那时候他和他身边的人就再也不会被伤到。

    两位受害人正痛定思痛的时候，网上已经再次乱成一团。

    因为这突如其来的热搜和瞬间消失的话题，本来还只是一门心思磕cp的粉丝们忽然明白了什么。

    这不是简单的抹黑啊，这压根就是想拿来挡枪的啊！

    否则好端端的，怎么刚一澄清，热搜就火速消失了？恨不得连一秒钟都没有多待，这要说之前不是买的，谁信啊！

    黄海琪可是白一斌公司的！

    再看看接下来铺天盖地的杂志对比，洗了半天广场的粉丝终于暴怒了：“你们他娘的把咱们当傻子耍呢？”

    等苏文楠拍完回来去看微博的时候，双方已经撕得血流成河。

    墨宇辰广场上，随便点进去一个都是白一斌的粉丝在发言。

    我家哥哥超帅的：“墨宇辰粉丝是有什么疾病吧，自家炒作不成没人看就甩锅到我家头上，一天不提你白爹你活不了是吧？我家一斌忙得很，你以为跟你家似的天天在家抠脚呢？”

    一斌我的宝：“都恋爱了还以为自己是顶流？墨宇辰最近连综艺和舞台都没了吧，过气流量不如狗这句话听过没？”

    从前有位小白人儿：“太好笑了，第一次听说自己热搜上不去怪别人的，斌哥很忙，没空跟你家啰嗦，墨宇辰炒作成性，恶臭出圈。”

    亲亲我的斌：“墨宇辰死了墨宇辰死了墨宇辰死了。”

    又来？

    苏文楠有点无语，随手搜了一下白一斌，骂人的并不多，阴阳怪气的却不少，她大概看了看，差点没笑出声。

    辰宝奶茶冻：“白一斌我错了，我错了我错了我错了我错了我犯下了弥天大错，我忏悔我改我改今天我一定早睡！”

    下面配了个截图，是白一斌前两天发的一条微博。

    那微博是一张自拍，文案写着：“谁再熬夜，罚你们就和我睡哦。”

    辰小宝奶酷：“白一斌！我不要我不要我不要！放过我！”

    下一面也是这个截图。

    晴朗的早辰：“干什么呀你们，放过我！我不要，我吐了！啊啊好恶心！”

    下面配的是另一张截图，也不知道是白一斌什么时候给别人的微博评论，上面写着：“乖哦，给你们么么哒～”

    上一次两家撕逼，本来都已经到了线下骚扰，甚至上了法庭。

    只是后来因为这样那样的原因，后续都搁置了。

    如今旧事重提，苏文楠再一刷新，辰辰的小豆子发了最新微博。

    “哦，忘了，律师函给你们@一斌我的宝@小斌斌是我的@白家老三。”