
    上午的戏份还算轻松。

    一场暗潮汹涌的权谋戏之后，一场非常短的打戏。

    并没有吊威亚，只需要苏文楠手持长剑站在那里，以极快的速度打掉两枚暗器，然后再转身一个平刺即可。

    暗器当然是后期加，所以她其实只要把动作做得利索就行。

    结果平日里高来高去都没出过错的她，今天偏偏状况频出。

    不是动作不到位，就是转身的时候手跟不上速度，拍了五六遍，最后一遍干脆剑都掉了。

    刘导忍了又忍，实在没忍住站起身来：“楠楠今天怎么回事，这么不在状态？”

    苏文楠垂头丧气地摇了摇头。

    刚要说话，一旁的墨宇辰忽然走过去，也不知道跟刘导说什么，那边便缓了脸色，挥手道：“这一场明天再拍，来，先把文戏往下接。”

    一直到晚上收工，她所有的打戏都没再继续。

    苏文楠实在好奇，见墨宇辰卸了妆出来，便问：“你跟刘导说什么了啊？”

    墨宇辰“哦”了一声：“上午吗？”

    “嗯，”她跟着他往前走，觉得稀奇，“怎么所有打戏都往后推了啊？”

    “我跟他说，你昨天拍打戏的时候不小心把胳膊给弄伤了，”墨宇辰忽然笑了一下，“内伤。”

    “我什么时候……”苏文楠还想反驳，就听他又道：“我也不算骗他，虽然不是打戏，但也算动作戏。”

    什么动作……

    等一下！

    啊啊啊！爱豆变坏了！

    回过神的苏文楠哪里还敢再接话，只能摸着肚子转移话题：“好饿！那个……晚上吃什么呀？”

    哪知墨宇辰又低了头，笑道：“吃我。”

    干什么！！！

    苏文楠装作没听见的样子，低头开始翻手机，本来是准备看看周围有什么好吃的店铺，结果微信又跳了出来。

    豆子气急败坏的：“我上热搜了！！你敢信！白一斌团队疯了！！”

    “啊？”苏文楠回了一条。

    又去翻app看吃的，最近范围里有一家连锁火锅店评价还不错，上次她吃火锅还是墨宇辰喊到酒店的，但那天也没怎么吃好。

    她真想去。

    还没来得及说话，豆子的微信又发了过来，先是一个截图，上面“辰辰的小豆子”已经爬上了微博热搜第二十一名。

    接着是她气得都变了调的语音：“我从来没见过这么不要脸的团队，我真是太恶心了。昨天拉着我家吵了一下午，到晚上我们这边把之前的律师函发出去，辰辰那边律师事务所也给了公告，还以为他家会消停点呢！”

    “结果一整天没动静，这会儿突然间给我空降了个热搜！”

    “我都惊呆了！我一个粉丝，素人，就这么莫名其妙被挂了上去。”txt

    “因为之前你的微博艾特过我，现在白家军全部都在骂我是脂粉，还说我的行动全部都是你俩工作室授意的，我授个屁我！我被人线下威胁我还不能告她了？！”

    “气死我了啊啊啊啊！”

    苏文楠呆住了：“啊？！好好的，怎么会突然针对你了？”

    “还能因为什么？”豆子都无语了，“明天杂志预售，今天白天我们两家都集资了，我家集资数额直接比他家多了一倍，白一斌估计急疯了吧，他也不敢跟辰辰正面刚，就拿我来给他家虐粉了。”

    “那你现在怎么办？”苏文楠问，“如果有需要，我们可以让工作室出声明的，艺人保护自家粉丝，也说得过去。”

    “别！”豆子忙拒绝了，“他家粉丝都疯了，这要再发声明，估计更要说我们之间有私联，虽然……我们的确有，哈哈哈！”

    把肚子里的火气发出去了一大半，说着说着，她倒是没之前那么郁闷，反倒笑起来：“我决定了，惯着。”

    “现在辰辰公开恋情，好多活动又都不参加，大家都觉得他可能渐渐不会走流量路线了，所以白一斌家气焰嚣张得很，到处自称他家才是真顶流，昨天跟我家撕之前，还跟黄海琪的粉丝撕了一波。”

    这倒是让苏文楠有些稀奇：“他俩不是一个公司的吗？”

    “嗯，”豆子应了一声，“白家军说了，黄海琪丢了公司的脸，骂她是毒鬼，还说她私生活混乱什么的，反正骂了好大一圈。”

    “我想了想，算了，”豆子忽然叹了口气，“他家的粉丝他自己都不管，疯狗一样到处咬人，我们有什么义务帮他管啊？惯着，总有一天自己会闹出事来。”

    苏文楠差点笑出声：“你这想法还挺别致。”

    “那可不，”豆子平复了心情，“我不管了，最近我把微博陌生人私信啥的都关了，评论也关了，反正他们说什么我也看不见，随便了。”

    她说完，发了一个“笑嘻嘻”的表情。

    “不打扰你和辰辰的二人世界了，我释然了，我超脱了，从今天起，我决定让自己佛光普照。敌不动我不动，敌动我还不动，坚决在氪金上打倒对方。”

    苏文楠回了她一句：“好的，让我们做一对努力的事业粉！”

    又加了一个“加油”的表情包。

    心满意足地收起手机放回口袋，她忽然觉得好像忘了点什么，愣了一下才又拿出手机，把之前看到的店铺拿给墨宇辰看：“我们去吃火锅好不好？”

    墨宇辰叹了口气，好一会儿才可怜兮兮地看了她一眼：“老婆终于理我了。”

    “啊？”苏文楠懵了一下。

    墨宇辰垂眸笑着看她，忽然在她唇上啄了一下，又啄了一下，下一瞬，拥她入怀，狠狠地吻住，直到苏文楠晕头转向要把他推开，他才依依不舍地松开手：“楠楠。”

    他轻喊了一声，似乎还想说什么，却拼命忍住了，到底没有说出口。

    只问：“想吃火锅？”

    见她点头，他紧了紧握着她的手：“要喊叶子和小陶吗？”

    “嗯——”苏文楠想了想，“要不问问他俩吃了没。”

    “好。”

    墨宇辰打给小陶，小陶一时简直不敢置信又感激涕零：“我和叶子吗？我俩还没吃，好，马上下来！”

    自从自家艺人谈了恋爱，他已经许久没有感受到一个助理应有的存在感了！他今天一定会好好保护辰哥的安全的！

    小陶在心里默默发誓。

    而叶子，则激动地握紧了拳头，她要去现场磕cp了！！