
    等他们吃完火锅回酒店，墨宇辰在大庭广众之下给苏文楠变魔术的视频已经传得到处都是。

    不少营销号和娱乐新闻争相报道，很快就蹿上了热搜。

    cp粉们又迎来了狂欢，唯粉则忙着舔颜，又被墨宇辰变魔术时的神秘感迷了个死去活来。

    只有小南瓜们画风清奇：“为什么楠楠看上去仿佛一个傻子？”

    “姐妹自信点，把仿佛去掉。不过我也是个傻子，他这究竟怎么变的？”

    “救命，求辰哥以后不要在大庭广众之下给楠楠变魔术了，她那表情我真的，哈哈哈哈哈！”

    无情嘲笑了好一阵子，三方阵容相安无事，其乐融融。

    苏文楠洗完澡出来，又找了当时别人录的视频来看。

    好几个不同角度的视频看了好几遍，她愣是没找出来墨宇辰究竟是在哪里动了手脚。

    等他洗完澡出来，她忍不住又问：“你就告诉我呗，究竟怎么变啊？”

    说着抬头，便瞧见他没穿衣服的上半身，她移开目光，无意识地捣鼓手机：“我看了一圈，网上也还没人能找出破绽……”

    墨宇辰拿着毛巾随意擦了擦头发：“想知道？”

    “嗯嗯嗯，”苏文楠好奇，点头如捣蒜，“可以告诉我吗？”

    墨宇辰笑了一下：“先过来。”

    “干嘛呀？”她不明所以地放下手中的手机，从床上下来，走到他跟前。

    他拿起电吹风，通了电，柔和的风声响起，伴随着他的声音：“洗完澡怎么又不吹头发？”

    苏文楠嘿嘿笑了一下。

    她这不是懒嘛，总觉得屋子里开了空调，就算不吹，等过一会儿也会自然干的。

    况且她这一晚上都在思考这两个魔术的问题，恨不得把脑袋都给想破了也没想出关键，电吹风的暖流吹在头上，让整个人都跟着放松下来，她忍不住回过头，拉着他的手腕求他：“告诉我嘛～”

    这个角度，她坐着，他站着，只要往前挪一寸，便能直接吻到他。

    直视是一块块结实有力的腹肌，再往上是更加令人血脉喷张的身材，往下甚至还能看到隐隐的人鱼线，苏文楠才瞧了一眼就有些吃不消，后悔自己不该乱动弹，忙又放了手坐好。

    墨宇辰一只手还拿着电吹风，另一只手在她的发丝间微微紧了紧。

    他把风力调高了两档，没说话。

    苏文楠安静了一会儿，又好奇他为什么不理人，偷偷摸摸在镜子里打量他：“墨宇辰？”

    他认真替她吹头发，像是没听见。

    是噪音太响了吗？苏文楠皱了皱眉头，又喊：“辰辰？”

    他依旧机械地重复着手上的动作，态度严谨简直跟理发店里的tony老师有的一拼，真的听不见吗？

    苏文楠眨巴了一下眼睛，不信邪，拔高了嗓门喊：“老公？”

    下一秒，电源被直接关掉，天旋地转，她整个人被打横抱起又按到床上。

    他咬牙切齿：“你故意的是不是？”

    苏文楠心都差点没被吓得跳出来：“你听见了！”第一中文网

    “嗯。”他声音低沉沙哑。

    “那你干嘛不理我呀，”她被他压着，脸都红了，忍不住挣扎，“我以为你没听见才喊你的……”

    “是你自己没听见，”他半支着身子，看着她挑了一下眉，“你喊我每一声我都应了。”

    什么应？哪个应？

    苏文楠下意识想往他身上看，但这个姿势实在看不到什么，她忙推开他缩到一边：“等，等一下啊，我我我，我明天有一堆打戏的，你你你不能再……”

    墨宇辰坐直了身子，放开她，眼底涌上几分不明的意味，他顿了片刻：“你……手还酸？”

    苏文楠顺势起身，呆了一下，“唰”一下就把两只手都藏到了身后，松了松胳膊，脑子里一堆念头厮打，但面对他，她思前想后到底没忍心欺瞒，还是说了实话：“其实已经没那么酸了。”

    他不太相信：“吃火锅的时候，一块虾滑你夹了三次。”

    当时叶子的表情可是要多精彩有多精彩，最后是他替她夹进碗里的。

    苏文楠回忆了一下：“我……那会儿是还有点酸，不过刚刚泡了热水澡之后，真的好多了。”

    见他似乎又要凑到近前，她脸色突变如临大敌：“但但但是，那我明天……”

    “好了，”他低下头，笑了一下，伸手慢慢将她抱起来，又放回刚刚的椅子上坐好，“今晚好好休息。”

    “真的？”她问。

    “真的，”他揉了一把她的头发，替她把发尾处吹干，“早点睡吧，我一会儿要把剩下的一点歌词写完。”

    “你……”她打量了一眼他半围着的浴巾，忽然又觉得心疼，“真的可以？”

    “不然你帮我？”他凑近了一些，吓得苏文楠一骨碌便爬回床上钻进被子，不是我说的，我什么都没说。

    等他吹干头发换了浴袍坐在电脑前，苏文楠才忽然想起来，不对啊：“你还没告诉我魔术怎么变的呢……”

    “不告诉。”他背对着她，已经打开电脑。

    “……”苏文楠被这斩钉截铁的三个字给堵得半天说不出话。

    身后许久没有动静，墨宇辰缓缓转过头，见她抿唇盯着他看，有些想笑：“怎么不说话了，生气了？”

    “不是啊，”她只露出一个小脑袋，听到这话，扁了扁嘴，看上去乖得不行，“你不告诉我，我不知道该说什么了……”

    他轻叹了口气：“不是不告诉你，魔术这种东西，不知道才是最有意思的，真知道之后会觉得自己很傻。”

    他认真地强调：“真的。”

    好了不用说了，我现在就觉得自己很傻。

    苏文楠无可奈何，妥协了：“好吧。”

    他站起身来，在她额头印了一吻，像哄孩子似的：“等明天有空，我教你一个简单的，好不好？”

    苏文楠亮了眼睛，拼命点头：“好！”

    夜色渐浓，有人整晚安睡，有人彻夜难眠。

    白一斌靠在酒店的沙发上，看着像是在闭目养神。

    他的助理阿远坐在一边，脸色不太好看。

    “斌哥，明天杂志预售，我们这边都已经下了职粉号召了，不过效果真的不太好。”