
    但在体现艺术美这个问题上，任何人都不是刘导的对手。

    苏文楠还想再争取，就被刘导兴奋地打断了：“这么好的身材不拍浪费啊，而且你想想，这场戏就是要有视觉效果，才能更加表现出情感的冲突。”

    他说着，又走上前来：“到时候你这样扒开，然后这样给他擦药，先擦胸口这一块，然后去擦腹部的，他腹部的伤正好位置比较低，诶，他被疼醒之后这样抓住你的手，你们俩再这么一对视，那感觉不就出来了？”

    不，不用描述了！！我想活着！！

    苏文楠眼神乱飘，清了清嗓子：“我，我知道了。”

    听到她终于松口，刘导心满意足地点头，又回到监视器前：“好，就从扒衣服这边，来，开始。”

    苏文楠深吸了一口气，很快把自己融入到角色当中。

    这一次，她的动作更小心了些，一层层扒开他的衣服，到最后一件的时候，她又犹豫了。

    刘导没有喊停。

    苏文楠平复了一下心情，鼓起勇气拉着领口，狠狠一扒。

    下一秒，她几乎是本能地闭上了眼睛，妈妈！救命！！

    她一直知道他的身材好，应该说是特别好，因为有时候一些时尚大片拍摄会偶尔露一露，可那些毕竟只是在屏幕上，或者在杂志上，哪里有现在这样给人的冲击大？

    他真是属于穿衣显瘦脱衣有肉的人，平时看去并不会觉得他身材健壮，可此刻扒开前面的衣衫，便能立刻看到轮廓分明的线条。

    紧致的几乎白到发光的皮肤已经把她给晃晕了，偏偏健硕的胸肌和六块形状分明的腹肌也出来招摇过市，简直像块磁铁似的粘住了她的眼球。

    不行啊，现在不是看这些的时候啊！！！

    她纠结地握住手中的药，好一会儿才挣扎着睁开眼。

    刘导依旧没有喊停。

    缓缓地从瓷罐里挑出一点药，她先往胸口处涂上了一些，他的眉头轻皱，等她的手再次伸向他的下腹，缓缓搓揉那里的伤口时，他的额前有汗水滴落下来。

    温热的指腹与冰凉的肌肤触碰，她心跳如雷，而他也几不可见地轻颤了一下。

    下一秒，从他的喉咙里溢出了一点压抑的轻哼，也不知是被痛到还是如何，他猛地睁开眼，一把握住了她的手腕。

    苏文楠觉得自己快疯了。

    这还是在拍戏吗？呜呜呜，她为什么觉得这会儿是在假戏真做……

    莫名生出的罪恶感让她下意识垂下双眸，但刘导却开心得不得了，由着他俩继续发挥。

    “你……”她抬起头，看到他的双眸，“我……”

    他则轻轻放开了她的手，忽然笑了笑：“你……太重了，轻一点……”

    这不是剧里本身的台词！苏文楠一瞬间差点心跳停止，这分明是刚刚进门的时候，她对他撒娇时说过的话啊！

    而且他这会儿的语气，怎么就那么容易让人想歪了呢？

    苏文楠心里急得不行，刘导为什么还不喊咔！！

    心里嚷嚷，可演员的自我修养还是让她不得不继续接话：“好，我轻一点。”趣读

    她再次动手，边帮他擦药，边将台词转回了剧本：“今天要多谢殿下，若不是您及时出现，梦云只怕已经中了旁人的圈套。”

    他缓缓闭上眼，忽然道：“不必谢，本王这条命，原本就是你的。”

    “好！停！”刘导叫了一声，嗓门之大以至于不用去看都知道他有多激动。

    “好好好！”他笑呵呵的，“非常好特别好，特别有感觉，就是这个感觉，这意思就有了！来，造型师给他们再补一下妆，一会儿补几个特写。”

    墨宇辰侧靠在那里没动。

    苏文楠已经僵着身子偏过头去不看他：“你，你把衣服穿好。”

    “我不。”他道。

    “我……”苏文楠瞪大了眼睛，忍不住又想要掐他，但视线刚一扫过他的身子，她便又怂了，“求你了，拉好吧……”

    他靠在那里，就是不肯：“你嫌弃我。”

    “我没有，”苏文楠咬着牙，压低了声音在他面前嚷嚷道，“我怎么可能嫌弃你？我想蹂躏你还差不多！你穿好穿好！”

    一直瘫靠在那里的墨宇辰这才微微坐直，将衣裳拉好：“那我等着。”

    苏文楠差点死了。

    补近镜的时候，到擦药这个环节又险些要了她的命，她必须得真的在他的身上按压搓揉，而墨宇辰偏偏还一直在那里用只有他俩能听到的声音低哼，简直是在逼迫她脑内开车！

    到最后她实在忍无可忍，威胁他：“你再这样，我晚上就办了你了！！”

    墨宇辰却丝毫不惧，继续朝她勾唇道：“我等着。”

    下午又拍了一场袒露心声的戏，还有一场商议该如何对付谢贵妃的戏，等三场完全拍完，天已经全黑了。

    小陶这才打了电话过来：“辰哥，都办妥了，自热米饭，还有一些那边需要的医疗器材，还有各类可能需要的药品都打包过去了，楠姐准备的被子也一起送过去了。”

    “汽车品牌方那边本来就联系了官方，我们这次捐助的物资算是内娱独一份，尤其是医疗器材，还没有其他人想到，而且实在是太贵重了。”

    “当地负责的医院等着接收，应该不用我们联系，他们自己也会联系官媒报道的。”

    “还有，王姐和玲姐联系过了，他们正在收集证据，估计想搞事情。”

    这最后一句，不过是给墨宇辰提一嘴，告诉他听一声。

    墨宇辰也果然只是听了，应了，便没有再管，只叮嘱他：“报道务必写两个人的名字。”

    “另外，我们自己的工作室不要发宣传。”

    “你跟叶子在一起，跟她也说一下。”

    苏文楠卸了妆出来时，正好看到墨宇辰挂了电话，她拎着水杯问：“是小陶吗？”

    “嗯，”他伸出手，握住她的手，“我自作主张，把我和你捐赠的东西都直接写了两个人的名字，你……不会怪我吧？”

    苏文楠呆了一下，下一瞬立刻反应过来：“你捐了什么特别贵的东西？”

    “医疗器材，这是在自热米饭之前就订好了的，”他手上的力道更大了些，“也不是特别贵，他们那边需要。”

    苏文楠没再说话，只是也紧紧回握了他的手。