
    把打戏往后推的结果就是，苏文楠这一天被吊了差不多五个小时。

    累得够呛，到下午三点左右，她才好不容易有个喘息的机会。

    叶子替她把衣服套上，递过去一块面包。

    苏文楠才咬了一口，墨宇辰就已经走过来：“要不要吃点别的？”

    “点了外卖，”苏文楠笑嘻嘻地朝他招了招手，“替你也点了一份，红烧小排套餐，还加了一个蛋。”

    原本微皱的眉这才舒展开来，他在她身边坐下，瞧了她一眼：“腰酸吗？”

    叶子本来正站在旁边准备点奶茶，一听这话，立刻想歪了。

    昨天问手，今天问腰？我的cp每晚究竟都在搞什么呢？

    难道是这样？然后又那样？还是……

    脑补了十万字的小作文，其中九万字不可描述，叶子心跳加速，挪着步子不动声色退到了一边，坚决不再打扰他俩说私密话题。

    当然也就没听到墨宇辰后面的话。

    “吊了一天威亚，回去好好用热水泡一泡。”

    苏文楠“嗯”了一声，问：“你想喝什么？我让叶子点奶茶呢。”

    “都行吧，”他将羽绒服拉链拉上，“无糖，热的就行。”

    那边叶子低着头，也不知道在手机上捣鼓什么，嘴角挂着诡异的笑容，苏文楠转身要找她才发现她不见了：“你跑那么远干什么呢？”

    “啊？”叶子呆了一下，忙又跑回来，“你俩说完啦？”

    苏文楠莫名其妙地眨了眨眼睛，听不懂她在说什么：“我们两杯原味奶茶，无糖，热的。”

    “好好好！”她拼命点头，然后又跑了。

    点个奶茶值得她这么高兴？苏文楠一时间怔怔的，满脸疑惑地转向墨宇辰：“话说，你有没有觉得这段时间，叶子怪怪的？”

    “嗯，”他拿起手机，看见小陶发来的消息，让他上线转发一下杂志预售宣传，便登录微博，“她古怪好多天了。”

    苏文楠的追星app立刻跳出消息来。

    她随手点进去，干脆也上了微博：“你也觉得她古怪吧，你说她鬼鬼祟祟的，会不会是谈恋爱了？”

    “不会。”他摇头。

    “为什么？”苏文楠不解。

    “她这个样子，”墨宇辰笑了一下，“更像是在看别人谈恋爱。”

    “看别人？”苏文楠呆住，好一会儿才理顺他的意思，等反应过来嗓门都大了几分，“……cp粉？！”

    “不信？”他抬眸，“她虽然站的远，却一直在注意我俩的一举一动，你试试往我这边再靠一靠，你看她表情。”

    自己的助理，磕自己的cp？苏文楠一时间还有点接受无能，她装作若无其事的模样，果然往墨宇辰身边移了移。

    叶子并没有太大的反应。

    “假的吧，她没动静啊。”苏文楠侧过脸。

    “再近一点，”墨宇辰靠在躺椅上，又道，“太远了。”

    他俩的椅子一向摆得贴在一块儿，就算是正常靠着都非常近，此刻她已经往他那边又挪了几分，哪里远了？火灭

    就见他忽然勾唇一笑，抬手将她搂住，下一瞬，人直接被拉到了他怀里。

    苏文楠吓了一跳，哪里还有时间去看叶子的反应，手忙脚乱就要坐回去，却被墨宇辰一把摁住：“别动，看她。”

    她回过神，那边叶子已经表情古怪地缓缓蹲下身子，抱着脑袋发出了无声的哀嚎……

    这和她之前每次看到爱豆时的模样实在相差无几。

    还有点想不通为啥自己的助理好端端成了cp粉，墨宇辰忽然微微抬起上半身，在她唇上啄了一下：“小傻瓜。”

    他笑：“真好骗。”

    “啊？”苏文楠有点懵。

    下一秒，他捏了捏她的脸，将她放下来：“我得看好你，不能让别人把你给骗走了。”

    苏文楠坐回自己的椅子上，愣了半晌才转过脸去：“啊——你故意的！”

    墨宇辰眉眼带笑，没吭声。

    周围好些工作人员瞧见了刚刚那一幕，纷纷发出了善意的笑声，苏文楠气得想打人，却又舍不得真打他，只能在他腰上轻轻掐了一把。

    正在转发杂志的官方微博预告的墨宇辰没动，等消息发送出去，才缓缓转过脸：“我看了剧本，接下来你基本没什么打戏了。”

    “嗯。”她点头，没反应过来爱豆怎么突然说起这个。

    就见他缓缓凑到他耳边，压低了声音道：“所以以后每天，你都可以帮我……”

    您还是让我死了吧……

    苏文楠心都跟着颤得慌，不敢再接话，闹了个大红脸，埋头去刷微博，坚决不肯再说话。

    墨宇辰一条微博发完，很快引来无数粉丝的转赞评。

    苏文楠用小号也点赞转发：“支持辰辰，晚上买起来～”

    她这条一发，豆子的微信便跳了出来：“啊！你终于上线了！你都不知道我们好多人昨天几乎一晚上没睡！”

    昨晚苏文楠睡得早，今天一早又跟墨宇辰出去吃早饭，回来便开始拍戏，还真没来得及关注网上发生了什么。

    她好奇地回复：“怎么啦？”

    “白一斌家昨天营销号全体出动，说辰辰背叛了他俩的cp，之前用卖腐来吸粉，结果转脸就跟别的女人公开恋情了。”

    “对，这个别的女人就是你。”

    “他俩cp粉也不少，但是之前只是小部分的粉转黑，剩下的好多其实心里都有数，知道那就是假的，不过喜欢看他俩同框而已，结果昨天半夜十二点多，突然六十几个营销号联动。”

    “一点左右吧，冒出来一大堆黑粉，我的天谁能信？黑粉大半夜不睡觉来黑人？不是花钱来搞辰辰的我都不信！”

    “偏偏他俩cp超话一堆洗脑包，说什么白一斌为这件事伤心得要死，快活不下去了。”

    消息一条条蹦出来，等看到最后一条，苏文楠实在没忍住回复，给了一堆：“？？？”

    然后问：“她们相信？”

    “相信啊，”豆子无语得要死，“她们昨晚哭死了，说白一斌最新一场的活动里面状态不好，当时有记者问到他对辰辰公开恋情有什么看法，他的表情一言难尽，是真伤心了。”

    苏文楠无语，问：“然后呢？”

    “哦，”豆子回复，“然后她们在超话号召，所有cp粉一定要去买白一斌的杂志，给他心灵上的安慰。”