
    “26。”她本能脱口而出，才说出口想想不对，“等会儿，我换一个。”

    这是他的生日，爱豆说不定能猜到她想说这个呢，苏文楠为自己的机智点赞，真的随便说了个数字：“17。”

    “好，”他点点头，将手中的牌递还给她，“从上面开始，一张一张数，到第十七张的时候停下。”

    苏文楠将信将疑。

    有些围观的人胆子大，已经也凑到了跟前，兴致勃勃跟着看：“真的假的啊？这么厉害？”

    “这要到时候翻出来不是可怎么办？完了我紧张！”

    苏文楠本来倒不紧张，结果忽然听到一群人叽叽喳喳的，她环顾四周，什么时候周围已经围了这么一大群人！

    墨宇辰淡定自若，她却慌了一下，低声道：“我，我真数了啊。”

    言下之意，如果没把握的话咱就适可而止，回去怎么变都行。

    谁料她爱豆却不领情，冷静无比地点头，还催她：“快数啊。”

    苏文楠被赶鸭子上架，只好硬着头皮真的一张张开始数，到十七张时，将牌放到一边问：“你来掀？”

    “你来。”他笑了一下。

    长痛不如短痛，来吧！

    苏文楠暗暗下定决心，即便这次翻出来的和她刚刚记下的不是同一张，她也一定要演出一种正好抽中的感觉。

    反正刚刚那张牌又没做标记，别人不知道嘿嘿嘿。

    闭着眼睛抬手一翻，下一秒她睁开眼，人就站了起来：“红桃a？！”她看向他，“怎么可能？为什么啊？”

    “什么啊什么啊？”有人在旁边七嘴八舌的，“对了？”

    “不知道啊，刚刚抽牌的时候没看到……”

    “再来一个再来一个啊！”

    苏文楠不想让他再来了，这次对了，万一只是运气好那可怎么办？这么多双眼睛看着，到时候翻车的话，爱豆的脸往哪儿搁。

    但墨宇辰却似乎被她刚刚吃惊的表情给取悦到了，朝旁边看了一下：“你们想看？”

    有人忍不住狼嚎：“妈妈！墨宇辰看我了！！”

    “啊啊啊，他跟我说话了！”

    “明明跟我说的，呜呜呜……”

    下一秒，就听他道：“一次两百，有偿表演。”

    围观人群发出了哄笑声，也有人拿着个手机嚷嚷：“两百就两百，来来来，扫码，两千都行！”

    墨宇辰转过头去，面无表情：“开玩笑的。”

    等看向苏文楠的时候，他嘴角便又带了笑：“看吗？你要是想看就再玩一个，要是不想看就算了。”

    有男生带着女朋友来的，在旁边眼见自己的女朋友对着别人的男朋友发花痴，忍不住起哄道：“来一个嘛！刚刚那个不会也是演出来的吧，还没听说过墨宇辰会魔术呢，骗人可没劲儿！”

    话音未落就被自己女朋友疯狂捶打。

    “人让你看了吗！人让你看了吗！人变魔术哄自己女朋友，你自己要看还来唧唧歪歪，事儿怎么这么多呢你！你要觉得假就一边儿去，不要耽误我磕cp！”

    苏文楠有点犹豫。

    墨宇辰随手又在花式洗牌：“不用怀疑你老公的能力。”

    旁边传来压抑的尖叫声。看书窝

    好些女生边拍视频边捂着嘴，神情古怪双眸含泪。

    “那，”苏文楠点点头，“再来一个，”她想了想，“我一会儿选牌的时候做个标记吧，省得看不出来是哪张。”

    “不用，”这牌是店里的，写了字旁人就玩不了了，墨宇辰低下头，“换一种玩法，来个更复杂点的好了，小陶和叶子也过来。”

    “你们三个，每人抽一张牌，翻开，给他们也看一眼。”

    苏文楠终于明白他之前说的“麻烦”了，原来只觉得变魔术是手上的活儿，没想到此刻一看，嘴上也没法停。

    这对于平时话就很少的他来说，的确是个大麻烦。

    小陶和叶子也坐到了他们这一桌，三人把牌选好，翻开给大家看：“梅花q，红桃5，黑桃j。”

    “好，现在把牌全都放进来，过程我们简化一点，”他接过三张牌，递给小陶，“洗牌，越乱越好，然后你自己在这边随便选一个人，让他从1到52里选一个数字。”

    按着他的指令照做，又有两个好奇的围观男生自告奋勇说数字，墨宇辰点头，让苏文楠接过牌：“数吧，把第十五，第三十二，第八张牌挑出来。”

    “真的假的……”苏文楠不敢置信，但手上的动作到底听话，把牌选了出来。

    “好，”他道，“这三张牌都在这里了，一张是小陶挑的人选的，15。”

    他把牌推给小陶。

    “一张是那位替楠楠选的，32。”

    牌推给苏文楠。

    “一张是这位替叶子选的，8。”

    最后一张牌给了叶子。

    “翻开看看。”他把手中剩下的牌都扔到了一边，靠在椅背上，笑着看他们。

    苏文楠心惊胆战的：“真翻？”

    “嗯，”墨宇辰语气柔和，笑着给她鼓励，“放心。”

    可别说是她，就连知道他学过魔术的小陶都放不下这个心：“辰哥，这么多人看着呢啊，这万一不是，上热搜了我可不管啊……”

    “要么翻，要么一边儿去。”墨宇辰眼睛都没抬一下。

    小陶受到了一百万点的伤害，你刚刚对苏文楠可不是这个态度！同样都是人，差别咋就这么大呢！

    叶子在一旁表情古怪，双标！中国驰名双标！我爱了！管你魔术能不能成呢，我的cp能成就行了！结婚吧赶紧的你俩！呜呜呜！

    她心里念念叨叨的，抬手就翻开了牌：“黑桃j。”

    小陶气得不行，也随手一翻：“梅花q。”

    最后一张，苏文楠闭着眼睛，翻开不敢去看，周围人已经惊叹起来：“真是红桃5，怎么搞的啊？没看见他换牌藏牌啊！”

    “为啥啊为啥啊，我全程盯着他手看的啊，是我瞎了吗？！”

    “难道我不是瞎，我是傻？”

    “怎么会这样？！”

    苏文楠也发出了灵魂疑问：“为啥啊，这怎么弄的啊！这么神奇？你换牌了？你你你，不对啊……”

    她翻着扑克，这就是套普通扑克啊！

    墨宇辰看着她的脸，好一会儿才笑了一下：“不告诉你。”

    “为什么啊？”她追问。

    “告诉你了，”他笑了笑，“以后还怎么骗你玩？”