
    也不知是不是刚刚喝了两杯酒的缘故，苏文楠只觉得自己心跳加速，浑身燥热，被他鼻息碰到的地方更是一阵酥麻。

    偏偏他又低声在她耳边笑道：“你不是还想等那人来了，戏弄他两句的吗？你要是喝醉了，还怎么出气。”

    苏文楠迷迷糊糊的，偏过头，墨宇辰的脸近在咫尺。

    他也喝了些酒，大概有些热，此刻把衬衣的领口处解开了两个扣子，性感的喉结和锁骨线条立刻展露无遗，再配上今日这微微凌乱的发型，霎时平添了几分衣冠禽兽斯文败类的意思……

    柔软的唇微微张着，红润透着光泽，酒气喷洒，更添诱惑。

    这感觉实在上头，苏文楠忙移开了目光，小声道：“我又没醉。”

    “我知道，所以……”他凑到她耳边，语气中的笑意更盛，“别醉，戏弄他是小事，醉了晚上还怎么蹂躏我，办了我？”

    ……救命，我想活着……

    苏文楠浑身酥软，哪里还敢再乱动，一时间差点连呼吸都忘了。

    直到他终于放过她，起身去和刘导碰杯周旋，她才好不容易回过神。

    想要喝两口橙汁解渴，桌上的手机忽然震动起来，是豆子发来的微信：“楠姐，你看到微博了吗？你俩的视频是魏文瀚爆出来的？”

    还没等她回复，那边又发了消息来：“刚刚有好几个私生脱粉，然后把魏文瀚偷拍你俩的视频传到网上了……”

    接着便又放了一个链接上来：“这会儿网上都炸了，#魏文瀚偷拍#已经空降热一了……”

    苏文楠脑子有点迟钝。

    愣了好一会儿才反应过来：“啊？？？”

    不是吧，他们这边都还没来得及对付他呢！爱豆今天说请他来，也不过只是单纯想让她在言语上出出气，并没有准备一棍子打死他。

    他们现在最先要做的，是尽最大的努力支援灾区。

    至于澄清报道也是因为爱豆不想让她受委屈，将来的路，他更想与她携手按部就班的走好。

    就连叶子刚刚给她的消息，也是说玲姐和王姐已经商量好了，等剧播之后再对付这姓魏的，最好让他糊得无声无息。

    毕竟在《凤临天下》里他还是男二，一部剧是无数人的心血，不能因为他一颗老鼠屎坏了一锅粥啊！

    可现在这是怎么回事？

    点开链接，一幅长篇大论。

    苏文楠晕字，大概看了一眼，主要内容其实也简单。

    这几个私生一直蹲剧组，每天费心费力费钱费时间跟着他，还时常给他送礼物，点外卖之类，他一直享受得理所当然，结果今天不过是想要一张合影，却被对方骂了，还让她们滚，所以她们生气了。

    生气就脱粉，脱粉就曝光了他的私生活。

    除了他偷拍她和爱豆的视频之外，还有好多别的视频，比如他日常耍大牌，辱骂经纪人，私下吐槽粉丝，故意溜粉之类。

    如果说偷拍苏文楠和墨宇辰的事让星辰和小南瓜以及燕宇呢楠cp粉难以接受，那其他视频则让他的粉丝彻底崩溃了。

    墨宇辰和刘导喝完酒，坐下便看见苏文楠皱着眉头又在刷微博。

    他怕她看见网上的恶评，伸手拦住了屏幕：“赈灾物资晚上就能送到，等小陶那边有了消息，官媒都报道了你再看。”我爱搜读网

    他轻轻搂住她，像在哄小孩子似的：“乖，听话好不好？”

    “不是啊，”苏文楠轻轻掰开他的手，把手机举到他面前，“你看这个。”

    魏文瀚到饭店的时候已经有些晚了，墨宇辰原本跟大家约好的时间是七点半，但他直到将近八点才到。

    才一开门就有不少人停下了手中的筷子，往他这边看来。

    这难得一见的注目让他微微愣住，什么时候自己的存在感这么强烈了？

    可惜刚刚和芒果吵了一架，他并没有把人带在身边，这时候面对这诡异的场景，魏文瀚难得有点心虚。

    他忽然有点后悔，不知道自己来参加这个聚餐的选择究竟对不对。

    可全剧组都来，他实在不能毫无理由地缺席。

    几个工作人员往这边瞥了一眼，表情意味深长。

    魏文瀚不明所以，莫名其妙地往主桌那边走，还没坐下，手机就拼命震动起来。

    是芒果的电话。

    按了挂断，很快，那边接二连三发了好几条信息过来：“你被曝光了。”

    “你被曝光了你知道吗？！！你完了。”

    “魏文瀚！！你是不是得罪私生了？那天晚上除了你，还有你两个私生跟在你后面拍到了全程，你完了。”

    “她们跟着拍了一路，直到刚刚都还在酒店楼下等你，想要跟你要一张合照，结果你不耐烦地骂她们推她们让她们滚，魏文瀚你是不是脑子有坑？”

    “现在你偷拍的视频已经被她们传到网上了。”

    “对了，还有你平时耍大牌，骂人，乱摔东西发脾气，让司机故意带着粉丝满停车场乱转的那些视频。”

    “太好了，你终于如你所愿，红了。”

    魏文瀚原本有些黝黑的脸，此刻刷一下变得惨白，他猛地回拨了电话，那边才一接，他就破口大骂：“狗东西！是不是你！”

    芒果差点没被他给气死：“你这头蠢猪！你简直无药可救！”

    “不是你吗？你这头猪居然敢骂我？”他也不坐了，懒得去看众人的目光，魏文瀚拔腿就又往外走去，“狗东西，我刚刚骂了你你心有不甘是不是？你害我是不是？你信不信我让你滚出公司？！”

    芒果哼了一声，冷声道：“不用你让我滚！我自己滚！老子不伺候了！”

    不等他再说，“啪”一下挂了电话。

    魏文瀚握着手机的手疯狂颤抖，气得差点没喷血，站在路边把芒果家祖宗十八代都骂了一遍，才忍着气拨了个电话：“舅舅，是我，我被人害了。”

    还要再说，那边秦浩的声音很快打断了他：“行了，事情我都知道了，你刚刚不是打电话回公司说这戏你不拍了吗？”

    他淡淡道：“我同意了，一会儿就芒果带人去把你接回来。其他事，你都不用管了。”

    魏文瀚呆了一下，以为自己听错了：“什么？”

    那边却已经挂了电话。