
    接下来的几天，舆论不断发酵，me自顾不暇，也就没空再去管那些黑热搜，众网友扒了一圈，居然发现了不少魏文瀚从前侮辱内涵其他艺人的证据。

    所以，这算是仗糊行凶吗？

    墙倒众人推，被提到的各家本来还只是吃瓜观望，如今也纷纷加入战场，一下将他锤得死死的，在坑底躺平再也没有出来的可能。

    男二号虽然出了事，但现在所有的拍摄本就已经到了尾声，魏文瀚的戏份该拍的也拍得差不多了，到时只要能把剧情连贯，不影响正常观看即可。

    没了他这个搅屎棍在场时不时折腾一下闹闹脾气，剩下的进度倒是一日千里。

    到了周六晚，《平凡生活》最新一期如约而至。

    这天苏文楠和墨宇辰都已经没什么戏份，干脆回酒店看直播。

    自那日他俩同床共枕之后，小陶和叶子就很上道的留出了足够的空间，小陶甚至又重新开了一间房，把自己的东西都搬了个干净。

    至于叶子嘛，则是把苏文楠的东西整体打包直接塞进了墨宇辰的屋。

    对，并且把原先的房卡给没收了。

    苏文楠至今记得那天她站在房门外无家可归的苦楚，要不是爱豆亲自过来接她走，她可能会在走廊里过一夜吧。

    呜呜呜……

    人比人真是气死人。

    这个世界上怎么会有叶子这样狠心的助理，又怎么会有辰辰这么疼人的爱豆！当然，如果晚上也能疼人一点，就更好了。

    这两天跟他睡在一起，苏文楠真是心惊胆战，每天都在被吃的边缘拼命徘徊。

    他倒也不是回回都主动，有时甚至颇有几分禁欲的意思，但只要灯一暗，肢体接触稍有接触，他就会变得格外疯狂。

    虽说到了临门一脚会紧急刹车，但却依旧吻得她昏头转向，好几回都害得她险些直接背过气去。

    时间一久，她简直有点心理创伤，一进屋子只要灯不开，就，就，就会忍不住胡思乱想……

    比如现在。

    因为要看电视，他刚刚关掉了灯。

    打开投屏，开着弹幕，把音量调好，墨宇辰这才将她抱着放到床上，问：“想吃什么？”

    刚刚洗完澡，他的身上还有沐浴露的清香，一点一点钻进她的鼻子，像是勾魂的药。

    她满脑子只想吃他……

    见她发呆，他抬手揉了揉她的脑袋，又问：“想什么呢？”

    他换了一件简单的淡蓝色t恤，因为这个动作，性感的锁骨再次出来招摇过市，偏偏衣领扇动，又挡住了内里的风景。

    她想把他衣服撕了……

    墨宇辰忍不住轻笑了一声，在她身边坐下，侧了头看她的脸：“怎么还发起呆来了？不饿吗？”

    饿，饿疯了，饿狼扑食的那种饿。

    一直没得到回应，墨宇辰微勾了一下唇，随手将有点滑落的衣领拽好，低头看手机：“吃不吃炸鸡？”

    鸡？

    苏文楠觉得自己真的不好了！逸云中文

    她完了她无可救药了，她的思想已经全然不纯洁并且喜欢自动联想，呜呜呜她以前不是这样的啊！

    咽了口口水，她清了嗓子，终于回答：“吃，嗯……我要甜辣酱的。”

    “好。”他低声应了，又点了两杯奶茶，才在一旁的沙发上坐下，准备看节目。

    苏文楠窝在床上，有点好奇地瞥了他一眼：“你，你不上来吗？”

    “嗯，”他笑了笑，“就这样看。”

    苏文楠眨巴了一下眼睛，一时间不知道是失落还是什么，总觉得虽然他在，但身边就是少了点什么，明明开了空调也盖了被子，却还是有点冷。

    为什么不上来陪她啊……

    默默地转移视线，结果下一秒她就完全清醒了。

    屏幕上正在放一个广告，白一斌一身炫酷的亮黑色休闲服，手里拿着一瓶牛奶在舞台中央跳舞，过了一会儿才停下，画面拉近，特写，笑得那叫一个温和。

    她近距离看过他本人，虽然不难看，但如果不化浓妆，皮肤恐怕不会好到哪里去。

    就这个广告视频，估计后期花费不会少，看看这给p的，真是连一点褶子都瞧不见了……

    而且做牛奶的广告，他有必要笑成这样？

    以前毫无交集，她也并不曾仔细了解，但如今再看他，只觉得这人恐怕就是魏文瀚的升级版，每天带着面具，也真不怕累。

    那天豆子他们可扒出来，每次墨宇辰被黑，白一斌都没少捣鬼。

    一瞬间，什么旖旎念头都被这突然出现的人给打消了个无影无踪，苏文楠没了多余的表情，一时间愣是摆出了一张肃穆脸。

    坐在一旁的墨宇辰瞥她，忍了又忍，到底没忍住：“看这么认真？”

    “嗯？”苏文楠回过神，点了点头，“嗯。”

    他的脸色微变了一下，刚要把外卖退掉，就听她又道：“笑得太恶心了，恶心到我了。”

    停下手上的动作，正要说话，电视里忽然响起熟悉的音乐，苏文楠捧着脸就尖叫起来：“啊啊啊啊妈呀！好帅！”

    他抬起头，是他代言的汽车广告。

    她先是叫嚷，接着忽然想起来什么，拿着手机就开始拍，一边拍一边激动，偏偏还死死忍着，忍得太辛苦，以至于眼角都有些湿润，表情更是丰富多彩。

    等广告结束，她才收了手机，噼里啪啦就开始打字。

    “啊啊啊啊啊！我没了！我拍到了！！呜呜呜辰辰的广告！！我要再买一辆，拍得这么好，不买不是人！！@辰辰的小豆子”

    配上视频，点了发送，正反复回放死去活来，豆子的微信突然跳了出来。

    “姐妹？”她顿了顿，“你是不是……上错号了？”

    “什么？”苏文楠回复，下一秒，脸色大变冲上了微博。

    怎么会这样？她明明记得自己应该登陆的是小号啊，还是记错了？

    对了！今天一早，节目组那边通知他们要转发一下预告，再宣传一波，所以她……完了！

    但已经来不及了，转赞评跟疯了一样增长，她正想着要不要把这条直接删掉，就看到了最新一条的转发。

    墨宇辰：“真人在面前你不看，只对着电视发花痴。生气，老婆不要我了。”