
    这个寻常的夜，注定不太寻常。

    好多人都没能睡得安稳。

    墨宇辰跟自己天人交战了一晚，他睡不着只能刷微博，结果他一直在线，所有的粉丝也不睡了，全都在线盯着他的一举一动。

    星辰和宇楠cp粉先是端了一批黑超话，又端了好几个黑号，感觉自己爱豆是在在线监工，她们也不困了也不累了，忙了个热火朝天。

    正想休息一会儿，结果就看到墨宇辰居然又去给苏文楠反黑了好几条……

    这一下，cp粉又磕疯了——爱豆不睡觉原来是这个意思，她们懂了！

    于是，原先的反黑大队又喊上了小南瓜，三家联手，端掉了一堆苏文楠的黑号。

    这一晚，反黑成绩喜人！黑号哭天抢地，一边骂一边号没了。

    爱豆带头搞团建，这分明是不讲道理啊！

    墨宇辰究竟是在干嘛啊？平时几天不上线，一个泡都不冒，今天才刚官宣，不跟女朋友你侬我侬，怎么就跟黑子尬上了呢？

    至于另一边，me公司也遇到了有史以来的最大难关，魏文瀚被关在房间里，秦浩坐在外面黑着脸，气得鼻子都歪了。

    芒果立在一旁，脸色铁青。

    “哈，哈哈哈哈！”秦浩忽然放声大笑起来，接着猛地给了自己一巴掌，“谁能想到，我会坏在自己的亲外甥手上？这还是亲人？啊？这他娘的就是老子的仇人！”

    “让他发个道歉声明，他倒好，平时演技烂的跟屎一样，现在倒演上了，洒得那两滴猫尿洒得多真实，多感人啊，啊？平时台词功底不让人来配个音就跟念书一样，现在倒声情并茂起来了，他可真行啊他！”

    秦浩骂得起劲，额头上青筋直跳：“现在好了，那些脑残粉说公司逼迫他，说公司要害他，硬把公司给举报了！”

    他说着，恶狠狠地留了最后一句：“给我看好了，他要是想出来也行，但是不能让他碰网，手机也别给。”

    说完，转身就走。

    因为这场举报，公司的财务、税务、人事等全部要被详查，而且因为粉丝闹出的不良影响，还收到了上面的警告。

    所有的公关计划全部被打乱。

    按照先前的想法，他本来是想先让魏文瀚态度诚恳发个声明，接着公司再给个公告承担一部分后果，最后联系一下《凤临天下》剧组，以减少魏文瀚戏份并继续增加投资为条件，请刘导出面让几位主演都出来帮忙发声。

    这一次偷拍，对墨宇辰和苏文楠影响最大，如果他俩选择不追究，那很大程度上能熄灭一半的火。

    到时候给魏文瀚艹一个cp粉头的人设，搞不好还能吸一波粉。

    至于他脾气的问题，反正都退出娱乐圈了，死拽不放的人毕竟不会太多。

    等事情平息了，随便做个主播之类的，也不至于完全无法生存。

    结果这头蠢猪，好好的阳关大道他不走，非要不听话硬往岔路乱撞，害了自己不提，害了公司更害了他！

    秦浩现在觉得me大中华区负责人的这个位置岌岌可危，说不定下一秒就会被总公司给卸了。

    于是这一夜，me大楼灯火彻夜通明。

    唯有苏文楠睡得特别香！

    虽然已经到了冬天，但周围暖烘烘的，感觉怀里像是抱了个大暖炉，关键手感还特别好，摸上去丝滑而紧致，还……

    她本能地用手捏了捏，等会儿！唯一中文网

    苏文楠猛地睁开眼。

    天已经大亮，即便隔着窗帘也能瞧见外头的日光。

    她眨巴了一下眼睛，有点僵硬地微微偏头，墨宇辰安静地躺在她旁边，呼吸平稳而深沉，似乎还没有醒。

    昨晚他搂着她，苏文楠自己也搞不清怎么回事，昏昏沉沉就睡着了，也不知道他什么时候睡的。

    手上的触感是光滑的皮肤，让她有点疑惑。

    她记得昨天他钻进被子的时候，是穿了一件t恤的啊，难道他睡了一半还起来把衣服脱了？

    苏文楠胡思乱想着，眼睛不由自主地被他吸引。

    旭日温和，他的脸被光一照，白得感觉快要透明，眉形有些棱角，便给他整个人添了几分冷漠的气质。

    这个角度，甚至能看到他脸上的绒毛。

    苏文楠不由撑起了身子，偷偷伸出手来想要去摸，手已经快要到脸上，视线却被他的睫毛给吸引。

    又浓又密又黑又长，几乎到了根根分明的地步，难怪她们以前总喜欢喊要帮他数睫毛，原来是因为真的可以数！

    苏文楠悄悄竖着食指，轻轻碰了一下。

    他的眼睛本能微动，吓了她一跳，撑着的胳膊一软，险些没直接趴倒在他身上，但好在过了片刻，他便又没了动静。

    苏文楠胆子大了点，对着他的睫毛轻轻一吹，真是好长……

    他似乎觉得有点痒，又稍稍动了一下。

    这，估计得让好多女艺人都羡慕嫉妒恨，她觉得那些贴出来和刷出来的卷翘睫毛压根不及他自然生长出来的万分之一好看！

    不愧是爱豆，呜呜呜，素颜睡姿都如此令人心动！

    她的视线不断在他脸上扫来扫去，平时面对面不敢如此放肆地欣赏，此刻简直肆无忌惮，好好看……眼睛好好看，闭着都好看，鼻子也好看，嘴巴也好看，喉结好性感！

    他没穿上衣，至于下衣穿没穿，她也不敢去确认，只能拿眼睛看露在外面的风景。

    这个头肩比，这个锁骨，这个身材！

    呜呜呜她没了！她可以，苏文楠好想大吼一声哥哥艹我……

    但她不敢。

    不过，如果只是单纯的亲亲嘴巴，他这会儿睡得这么熟，应该，应该不会有什么事儿吧？

    这个念头一出来，便像是着了魔一般。

    他的唇型很饱满，色泽也是天生的温柔豆沙色，所以才让他的脸整体看来虽然冷漠疏离，但瞧得久了，又会有某些角度格外像可爱的小奶狗。

    好想亲，就，就一下！

    神差鬼使般，苏文楠压低了身子，就在即将碰到他的一瞬间，墨宇辰忽然睁开眼：“你在干嘛？”

    “妈呀！”苏文楠吓了个魂飞魄散。

    但下一瞬，一道大力将她压下，狂风骤雨般的吻再次袭来。