
    公开都公开了，还能怎么办？

    而且他们这样护着对方，也难怪叶子跟她报备的时候，那语气简直可以用兴奋来形容……

    她现在严重怀疑叶子也是燕宇呢楠一党，虽然她没有证据。

    莫名其妙吃了一堆狗粮的玲姐还是任劳任怨又开始打电话，接电话，不断安抚各个合作方，又要和找上门来的记者联系时间接受采访。

    唯一让人觉得有点安慰的，大概就是他们俩的cp粉数量本来就格外庞大，网上虽然也有不好的风评，却有更多的人激动不已，磕得格外起劲儿。

    就连节奏都没需要他们这边找人去带……

    大概是因为他俩真的太般配了？

    至于星辰那边也奇怪，即便恋情公开也绝不脱粉，一个个都在喊着“哥哥太会了”“儿子长大了”“宝宝加油”，让人措手不及。

    而苏文楠和墨宇辰这边，除了处理这次的突发事件，还得先把下午的戏份先拍完。

    刘导一直在忙，还不知道发生了大事，倒是一旁的王译文准备趁休息的空档刷个微博，突然疑惑了：“怎么回事？微博崩了？”

    左近正好有几个群演坐着，听到这话，奇道：“您不知道？墨宇辰和苏文楠官宣了啊。”

    “官宣？”他莫名其妙，“电视剧早就官宣了啊，而且这事儿虽然大，也不至于把微博服务器给弄坏了啊。”

    “您真不知道？”旁边有人凑了过来，“他们俩承认恋情了。”

    “什么玩意儿？！”王译文大着嗓门叫嚷起来。

    就连刘导都放下了喇叭，呆在那里：“他俩？真的？”

    “这还能有假？”那边笑着，“要不然微博好端端的也不能崩啊，你们是没看见，粉丝都疯了！”

    王译文眨巴了一下眼睛：“气疯了？”

    “高兴疯了，激动疯了，”那人回忆了一下，“他们说过年了，说什么他们的cp是真的……反正我也没搞懂，现在的粉丝，脑子里想的东西好像跟我们当年不太一样了，他们的偶像官宣，感觉他们比当事人还激动。”

    魏文瀚黑着一张脸，在不远处听到这话，猛地一把将手里的水杯砸到地上，“嘭”一声闷响，热水泼了芒果一身。

    本来还在八卦的众人立刻将视线移到了他的身上。

    芒果脸色也有点难看，但大庭广众之下到底还是忍住了，弯腰捡起杯子微微皱了皱眉头，压低声音带了几分暗示的责问道：“你干什么？！”

    “……”魏文瀚咬着牙，“没拿稳，你去换身衣服再来吧。”

    所有人便又收回了视线，只听先前那人继续道：“我那会儿正好没事干，看了全程。好像先是有段被人偷拍的视频放到了网上，然后他俩才公开的。”

    “本来好多人还在猜测会不会有粉丝大规模脱粉，结果辰哥的粉丝好像跟一般人的不太一样，我总觉得她们的画风像在养儿子，反正没看到有人脱粉。”

    “而且那个视频我也看了，别的不说，是真般配。”

    本来就已经黑着脸的魏文瀚越发变成了包公一般。紫薇

    正在说话，远远的，墨宇辰和苏文楠走了过来，众人便闭了嘴，倒是王译文摇了摇手机，主动上前道：“恭喜啊，还真没想到，你俩居然真在一起了，平时就看你们关系好。”

    “这下我们这个剧，不爆都不能可能了～”他嘿嘿笑，“听说你俩的cp粉都激动疯了？”

    墨宇辰没吭声。

    苏文楠龇牙笑了笑：“大概是吧……”

    别人不知道，反正豆子肯定是激动疯了。

    刘导在旁也笑：“好事，好事，这事儿咱们得庆祝庆祝，等你们结婚的那天可得请我，无论如何也算因为我的戏才结缘的嘛！”

    结婚？苏文楠心跳漏了一拍，正想说还早呢，就听墨宇辰忽然开口：“当然，到时候一定第一时间邀请您。”

    “还有我呢还有我呢！”王译文在旁边叫。

    墨宇辰看了他一眼：“你也一样。”

    这里其乐融融，一旁的魏文瀚脸色已经难看得不能再难看，想到自己费尽心思录的视频，片场的那段也就算了，后来半夜那段，他简直是做贼一样跟着的，中途还差点被来往过路的车给撞了！

    想到花出去的钱，想到最后不仅没打击到他们反倒给了他们免费的宣传，他手背的青筋都爆了出来。

    现在的粉丝是怎么回事？！

    墨宇辰作为顶流，他都没有女友粉的吗？她们的爱豆被别的女人抢走了，还那么亲密，她们都不吃醋的吗？

    魏文瀚自己也是从爱豆过来的，他记得他的粉丝最不能接受的就是他有绯闻，可为什么墨宇辰都公开恋情了这帮人还不脱粉？

    cp粉激动的事虽然意料之外，但也算情理之中，他最最最想不通的，是星辰的态度。

    她们平时就跟别人不一样，挂在嘴里的话不是“想要哥哥怎么样”，而是“哥哥你想怎么样就怎么样”，明明墨宇辰成天一张臭脸，她们还是“你想笑就笑，不想笑就别笑”。

    之前有一次他们参加同一个节目，主办方让现场抽粉丝说愿望。

    他的粉丝要他为她们唱了一首歌，要走了他的一个贴身配饰，还预订了下一次得跟她们直播聊天，而墨宇辰的粉丝被抽到，愿望居然是希望墨宇辰开心就好。

    难道这帮人都是受虐狂？

    他气得浑身发颤，绝不相信这件事会一直往好的方向发展，掏出手机，他悄悄发了一条消息出去：“恋情不提了，主要掐住他们没捐款还炒作的事情发，等微博一修好，立刻把风向给我掰过来！”

    不远处的苏文楠看着那边的动作，忽然蹦蹦跳跳走了过去，大着嗓门对他主动打了个招呼：“你好啊！”

    正在背后搞小动作的魏文瀚差点没吓得背过气去，手机险些扔了。

    等看清来人，他狠狠地翻了个白眼，气冲冲地拔腿就走。

    王译文在旁看到，实时弹幕再度开启：“他干什么呢，这是什么态度？你主动跟他打招呼，他还给你脸色看？脑子有病吧？”

    苏文楠笑了笑：“他大概心情不好。”