
    大半夜的，自从官宣之后，墨宇辰就没再上线。

    好多人还在等着他翻牌呢他也没翻，本来今天一下午网上乱成了一锅粥，粉丝也忙了半天，都已经准备内部自high了，谁知道她们这里抽奖，爱豆却突然冒了出来。

    这是……什么情况？

    不管是什么情况，辰辰的愿望首先必须完成，于是所有人都开始疯狂转发这一条，助力爱豆上热转。

    但也有粉丝觉得好像哪里不太对。

    灵魂疑问随之而来，有人在下面提醒他：“哥是不是想要挑奖品啊，但是人家要求必须有氪金记录，或者反黑记录的，哥你有吗？”

    这条很快越过所有的“啊啊啊”被顶到了最上面：“姐妹，严谨！”

    “对啊，氪金，反黑或者数据，不然产出也可以啊，哥你有吗？”

    “就喜欢点赞一些让辰辰尴尬的评论。”

    墨宇辰转发完之后随手刷新了一下，已经很快过了十几万，于原先的转发来看，绝对是遥遥领先。

    正准备丢下手机睡觉去，下面的一条评论吸引了他的注意。

    他回头看了一眼苏文楠：“你这抽奖还有条件？”

    “啊……”她下意识点头，“主要为了判定是粉丝啊，因为有时候会有对家或者是其他莫名其妙的人跑来蹭，所以……”

    她话音未落，墨宇辰点了点头：“反黑，我看看。”

    又退出去搜索“墨宇辰反黑站”，他照着下面的要求点进链接，很快就做了将近二十条，然后把手机摆到她面前问：“这样就行了？然后呢，哦，这下面可以查，我要截图吗？”

    边说，他边已经随手截图，在之前那条转发的下面评论配图，并艾特了辰辰的事业粉……

    别说整个星辰粉圈，就是燕宇呢楠超话都炸了。

    爱豆这是缺抽奖的礼物吗？！他这分明是提醒大家应该加强反黑！居然有一天要让崽崽自己动手，这这这，还是人吗？！

    粉丝们顿时呜呜呜哭声一片，一个个自责得不行，于是好几个黑超话和黑号在这一天的凌晨遭到了灭顶之灾……

    #墨宇辰为自己反黑#也以极快的速度爬上了热搜榜。

    苏文楠呆了，扭头看向墨宇辰的时候好半天都没说得出话，倒是他很快关了手机，随手关掉了房间的灯：“好了，睡吧。”

    之前屋内灯火通明，时不时还能有些别的事情打岔，苏文楠虽然也紧张也激动，但更多的时候脑子则是昏昏沉沉的，总有种不真实的感觉。

    但这会儿他忽然关了灯，夜色笼罩，视觉受到了阻碍，感官便变得越加清晰起来。

    直到此刻，她才真正有了实质的体会，妈妈！她现在正和爱豆同床共枕！

    而且就在不久前，他还差点直接吃了她！

    啊啊啊啊！他就在她身边，孤男寡女，共睡一床！搜书吧

    那现在他说的睡，是真的只是单纯的睡，还是那种睡啊？

    苏文楠忍不住心跳加速，脑子里一时间胡思乱想，身子却僵得跟个木头似的一动都不敢动，她还记得他刚刚说过的话，他说乱动可能会被办死……

    心情矛盾，她也不知道是害怕还是期待，只觉得自己就连呼吸都不由自主放轻了些，就怕哪里不对忽然点着他的火。

    结果僵得太过，手麻了。

    一脑门子的汗，她偷偷摸摸张了张五指，又缓缓扭动了一下胳膊，好不容易才觉得血流恢复正常，就感觉自己碰上了什么热烘烘的东西。

    不管是什么，都让本就精神高度紧绷的苏文楠吓得猛然缩回了手。

    但她不这么夸张地动还好，这一动立刻撞到了一旁好好躺着的墨宇辰，他轻哼了一声，突然伸手一把握住了她。

    “不困？”他问。

    “困！”她立刻闭上眼睛，又把自己绷了个笔直。

    感觉到身边的人拱了拱被子换了个姿势，她下意识又偷偷想瞧，才掀开眼皮，缝隙中便看到了墨宇辰的脸几乎就在面前，靠得这么近，近到连呼吸都透着纠缠。

    因为有了阴影，这侧脸轮廓更显得分明。

    他的眼睛在夜色中亮得惊人！周身更是滚烫……

    苏文楠差点忘了呼吸，直觉自己像是遇到了危险的猫儿，只要再稍有动静都能炸毛，墨宇辰却忽然笑了一下：“你再不好好睡，我可就不客气了。”

    “我……”她还要再说什么，他却伸手将她搂在了怀里，“闭眼，别说话。”

    也不知是他怀里的味道让人沉醉，还是他心跳的声音很有催眠效果，抑或是今日实在忙了太多事让她精疲力竭，总之被他拥在怀里，本来还哪里都不对劲的苏文楠，居然真的缓缓闭上眼，呼吸逐渐平稳，沉沉睡了过去。

    墨宇辰浑身的火难泄，心里骂了一句小没良心，到底没忍心去折腾她。

    将她放到枕头上睡好，又掖好被子，他才侧过身去拿起手机，百无聊赖地刷起了微博。

    虽然知道她有个追星小号，但墨宇辰之前还真没怎么特别看过，今天既然都已经转发了，索性便一条一条往上翻。

    看得出来，这个号在星辰里地位不低，虽然一直没什么多余的话，但买起东西晒单的时候实在太可怕了，简直像在搞批发。

    要知道他的代言可一向都走高端路线，即便是偶尔的生活用品，也比普通的要精致不少，越精致自然越贵，真不知道她追他究竟花了多少钱。

    最近的一些都是成批的代言和专辑，再往上还有打投的钱，她没时间也不太会做数据，所以直接用钱砸了。

    继续翻，墨宇辰甚至翻到了几年前的杂志，以及他的第一张实体专辑。

    那张专辑最开始销量其实并不好，但她一个人，就买了好几百张……

    他忽然生出一个暂时无法得到回答的疑惑，这么多东西，她都放哪儿去了。是都抽奖送掉了？又或者给了身边的工作人员？

    正要退出她的首页再随便逛逛，身边的人儿忽然翻了个身，仿佛八爪鱼一般，紧紧粘到了他的身上。