
    “怎么会？”苏文楠摇头，“其实不用你说我自己也在想这个问题，以后如果接剧的话，如果不是跟你，那些亲热戏最好还是不要接了。”

    虽然都是演员要有职业素养，可也并不是所有角色都必要有吻戏的。

    从前还没有跟爱豆一起的时候，她融入角色，那面对的便只是故事中的人，现在既然有了他，再和别人太过亲密接触，不说爱豆可能会生气，她自己也有点过不去那个坎。

    而且，她扁了一下嘴，想到墨宇辰接下来的那部缉毒剧，她当时看剧本的时候根本没想那么多，可现在：“不瞒你说，我好愁。”

    “嗯？”墨宇辰不知道她怎么忽然之间又转了话题，一时有些迷茫。

    苏文楠却叹了口气。

    “你马上要拍的《破风》啊，”她靠在椅背上，“我看过剧本了，那里面跟女一有吻戏，虽然只有一次，可中途女二号对你动手动脚，还有好几幕是没穿上半身衣服的……”

    苏文楠越说越咬了牙：“我真是！”

    她忽然转头问：“你说我去演那个女二好不好？”

    墨宇辰呆了一下，本能回答：“演员都定好了，再说，你就算要演也应该演女主吧，你去做配，像话吗？”

    “也是，可女主那种我也不合适啊，”苏文楠苦着脸，“那要不你辞演？”

    才刚说完，她就又“呸”了自己一口：“我说什么呢，我疯了，你别管我。”

    墨宇辰这下真是体会到了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    让你吃醋，让你吃醋！现在好了，老婆也吃醋生气了！

    他既后悔，又觉得刚刚不该折腾她，又不该让她好端端的想起这个，一颗心都因此被揉碎了。

    其实这部剧这一点，他早就已经想到了。

    做演员是他的梦想，却不能成为他的禁锢。

    面对别的女人，他根本不可能吻得下去。

    “苏文楠。”他喊。

    苏文楠没动，只是捂着脸，脑海里不由自主勾勒出他和别人接吻的画面，简直不能忍！

    “楠楠。”他又喊。

    苏文楠还是没动。

    “老婆……”他低了声音，像是悠扬的大提琴，一下子拨弄了她的心弦，“这件事我到时候会再跟导演沟通的，好不好？”

    苏文楠泄了气，总算开口：“早知道是这样，我当初就该去试镜的。”

    墨宇辰却摇了摇头，笑起来：“我本来就没打算去吻别人，只是还没跟导演最终确定要怎么改……”

    苏文楠坐在车上，愣了好一会儿，才忽然又笑起来。

    “嗯，如果能改就改，如果实在不能改的话，反正管她们怎么样对你也没用，你是我的！”

    因为这笑容，墨宇辰忽然觉得连天都跟着亮了起来。

    对啊，他是她的，就好像她也是他的啊。

    把车停好，他这才抬手摸了一下她的脑袋，没再继续上一个话题，而是道：“走吧，带你去吃火锅。”

    牵着她的手，刚上到三楼苏文楠就瞧见了一家奶茶店，立刻走不动道儿：“你喝不喝？”吧

    墨宇辰笑起来：“想喝什么？”

    “四季春奶茶。”她笑。

    因为有了之前几次的经历，如今再和他单独出来，她已经能够格外淡定，倒是进了火锅店等上菜的时候，她又想起即将到来的舞台。

    “晚上回去，咱得多来几次。”

    这话没头没尾的，弄得墨宇辰一头雾水，几乎是本能地想歪了：“多来，几次？”

    苏文楠沉浸在不能给爱豆丢人的思绪当中，没发现他的神色别有深意：“对啊，多来几次，我发现这种就是熟能生巧，你千万不要怕我吃不消，一定要怎么狠怎么来。”

    墨宇辰的表情变得古怪：“真的吗？”他低下头摆弄奶茶的吸管，“我怕你会觉得疼……”

    “疼算什么？”苏文楠看着已经开始沸腾的锅底，吸了一口奶茶，“其实我觉得还好，疼完之后感觉就很爽，而且……”

    她话音未落，就被一阵咳嗽声打断。

    “咳咳咳……”墨宇辰真实地被惊到了，一口奶茶呛在嗓子眼儿里，害他咳得眼眶都有些泛了湿气，“这件事，要不要等回去再说？”

    “好吧，”苏文楠没在意，反倒急着往外面看了两眼，“这锅底都滚起来了，菜怎么还没上啊？”

    不过很快，苏文楠就发现哪里不太对劲。

    爱豆的注意力频频掉线，有时候看她的神色也奇奇怪怪的，说着话的时候不知道是想到了什么，会忽然朝她笑一笑。

    苏文楠说不上来那究竟是什么感觉，总之就有点像大灰狼看到小山羊时的模样，眼神几乎与她看见奶茶时没什么分别。

    一直等吃完饭，墨宇辰都保持着一种兴奋偏偏带了几分矜持的模样。

    等好不容易回到家，身后的门被关上，苏文楠才终于知道缘由。

    啊啊啊啊！她以后再跟爱豆说话，一定要把意思表达的清清楚楚，绝对不再让他有丝毫的误会！

    被摁在床上无法动弹的她深刻反思着，哭丧着脸呜咽道：“可以了，真的可以了……放过我吧……”

    墨宇辰却低着头：“你不是说要多来几次，熟能生巧，还很爽的吗？”

    苏文楠努力解释：“我说的是跳舞，我真的说的是跳舞……”

    最后的尾音直接被他吞入腹中，再没了动静。

    这一晚，练舞的事当然被搁置，不过离元旦已经只剩下最后几天，他们必须得把舞蹈顺完，如果要保证效果，还得和伴舞合作试一试。

    于是接下来的几天，苏文楠才真正了解到了什么叫做魔鬼式训练。

    大概是怕在家里时容易分心，第二天一早吃完饭，墨宇辰就开车将她直接带到了公司。

    节日将至，不过很多练习生并没有回家，路过几个舞蹈房都拉着窗帘。

    墨宇辰带着苏文楠走到走廊尽头。

    刚一开门，里面的人便都停了下来，纷纷朝他们挥手打招呼。

    苏文楠笑着问：“你们已经把伴舞的动作都练完了啊？”

    一共十个男孩儿，平均年龄最多十六七岁，虽然之前已经有工作人员跟他们说过，但真正看到传说中的墨宇辰和苏文楠，他们青春洋溢的脸上难掩激动：“练完了！”

    墨宇辰赞许地看了他们一眼，道：“那就开始吧。”