
    墨宇辰好似只是随意问问，得了答案，也只是轻轻点了点头，没再吭声。

    苏文楠已经把名字签好。

    她的字小小的，说不上特别好看，但瞧着和人一样清爽可爱，最前面还画了个俏皮地爱心，便将他和她的名字连在了一起。

    cp粉服务员瞬间开心又激动，感恩戴德地收下了签名，很快到后面拍了张照片传上微博。

    辰楠第一甜：“我的cp发糖了！呜呜呜我要到了签名！辰辰好帅，楠楠好可爱，啊啊啊啊今天也是为绝美cp哭泣的一天！”

    下面的配图是一张签了名字的照片。

    很快有姐妹翻到这条，柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，全都疯狂冲了过来：“我的天呐！他俩的亲笔签名！真的假的！”

    “他俩这是在哪里啊？呜呜呜我也好想要！”

    “姐妹你运气也太好了吧，怎么没有要一张合影啊？她们说辰辰虽然不爱拍照，但是如果跟楠楠一起的话，他会同意拍的！”

    博主回复了这一条：“呜呜呜，我没要合照，我觉得他俩同框才是最美，我就不要去插在中间做电灯泡了，我不配！！！”

    很快得到众多赞同的回复：“对！如果是我，我也不要合影！我算什么！我的cp才是最重要的！”

    这些事苏文楠暂时是不知道了。

    她已经调了蘸料来开始吃串串。

    这家店她真是好久没来过了，几年前还是有一回拍戏正好剧组在这边，才来吃过几回，虽然店面不大，可是味道真的超级赞。

    倒也不是特别辣，但麻麻的，很快就觉得舌头和唇边都失了知觉，偏偏咸香味十足，叫人欲罢不能。

    墨宇辰才吃了一会儿，就停了下来看她。

    苏文楠有点怔怔，茫然地也跟着停了下来：“怎么了？”

    他的目光停留在她嘴角：“辣油，”他拿起一旁的面纸，替她擦了擦，“是不是很辣？”

    苏文楠眨巴了一下眼睛：“还好啊，也不是很辣，就是挺麻的。”

    她问：“是不是你觉得辣啊？”

    “没有，”墨宇辰却笑着摇了摇头，依旧盯着她的唇，“就是觉得……”

    他低头，轻声道：“想吻你。”

    大约真是麻辣刺激的唇瓣，她原本就红润的唇色越发娇艳夺目，像是上了艳丽的色彩，让他很想一尝究竟。

    苏文楠没想到他在大庭广众之下居然说这个，先是吓了一跳，等左右看着并没有人听见，才扮了个鬼脸朝他吐了吐舌头：“墨宇辰，你这样是不对的。”

    “你怎么能随口就来虎狼之词呢。”

    “你的粉丝知道你这样吗？”

    墨宇辰慢条斯理拿过她手中的串串，没再让她直接就着去咬，而是替她用筷子把牛肉剃下来，放进她面前的调料碗：“知道啊。”

    “知道？”苏文楠看着他的动作，一时间有些愣神，“啊？”

    墨宇辰却抬头瞧了她一眼，忽然问：“怎么，你爬墙了？”

    行吧，这逻辑真是一点儿问题都没有。

    正说着话，苏文楠的电话忽然响了，是叶子。

    她不就在隔壁不远的店里吃地锅鸡吗，怎么突然打电话来，不可能这么快就吃完了吧……

    有点疑惑地接起手机，叶子在那边急道：“楠姐！咱们好像忘了一件事！答应了粉丝今晚直播的啊！还有两分钟就要开始了！！那什么，公司的宣传微博昨天就发了，好多人在线等着呢！！我现在过来！”

    苏文楠嘴里咬着牛肉粒，呆在那里：“那我……我还在吃呢……”爱薇

    她脑子里思绪乱转，片刻后就做了决定：“那我吃播吧，你那儿有没有手机架，给我拿一个来，我直接进直播间。”

    叶子很快应了。

    挂掉电话，墨宇辰在对面问：“要直播？”

    “嗯，”苏文楠连忙打开手机登陆直播间，“都忘了，啊呀这个，我密码是什么来着……”

    时间越紧，心里越急，越急就越乱，她连输了几次都没成功。

    最后墨宇辰实在看不下去，提醒她：“你平时密码一般设置什么？生日？还是比较简单的数字？”

    “不是，”她摇头，抬手挠脑袋，“是你的生日啊，可是为什么0726不对呢，我一般设置的都是这个啊！我连myc0726都试了！”

    墨宇辰无奈了：“这个直播平台密码不可能这么简单的，要大小写字母和数字一起，你是不是还添了别的什么？”

    苏文楠终于想起来：“哦哦哦……”

    前面是“唯爱”的首字母大写，后面0726，最后墨宇辰首字母小写。

    叶子拿着手机架过来的时候，苏文楠刚好登陆进去。

    一看时间，还剩三十秒，虽说在这种公共场合的店里面做直播并不是什么好的选择，但这会儿再去找其他地方显然更不合适。

    管不了那么多，苏文楠掐着点，进了直播间。

    刚进去就看到有粉丝冒头：“啊啊啊楠楠来了！”

    她调整了一会儿手机角度，才笑着朝镜头招手：“能听到吗？我这会儿在外面吃饭，可能声音比较嘈杂，要是听不清你们说一声，我戴耳机。”

    立刻一堆刷屏：“能听见！”

    “是不是在吃钵钵鸡啊？有姐妹收到你和姐夫的签名了！”

    “钵钵鸡是什么？鸡吗？”

    苏文楠凑近看粉丝屏幕：“钵钵鸡是这个，串串。”

    她从面前的碗里拿出一根竹签，竖起来给大家看：“也有鸡肉，但不是你们想象的那种只是鸡。”

    她说着，就要张口去咬，有一只素白干净的手从对面伸了过来。

    苏文楠手里的串串飞了。

    片刻后，一双筷子把原本在竹签上的肉夹进了她碗里。

    粉丝疯了：“啊啊啊啊啊是不是姐夫？”

    “是辰辰吗？啊啊啊啊实力宠妻，就差喂嘴里了吧！”

    “其实我觉得串串还是自己咬着吃比较好吃，我绝对不承认我在嫉妒！”

    “我饱了，不想再吃狗粮了。”

    苏文楠看得好笑：“你们干嘛呢？”

    “羡慕嫉妒恨！”

    “化身柠檬精！”

    “楠楠和辰辰！”

    “重伤我的心！”

    苏文楠终于被评论笑弯了眼，墨宇辰的声音从对面传来：“什么事这么好笑，我看看。”