
    等苏文楠再去看微博的时候，才知道他说的究竟是什么事。

    其实说真的，混迹饭圈久了，这些言论实在是见怪不怪。

    现在这世道，粉丝口味重，想象力也格外丰富。

    虽然大多数男男cp都是假的，但架不住粉丝一门心思磕啊。

    就看陆明风和张子熙，都直成什么样了，还被粉丝追到了饭店。

    粉丝觉得你俩是真的，你俩就是真的，就算你俩是假的，那也是真的。

    苏文楠大概翻看了一下评论，发现星辰和燕宇呢楠cp粉已经给自家点赞空瓶，把正常的祝福刷到了前面，之前爱豆看到的那几条则不见了踪影。

    也不知是被人私信劝删了，还是被反黑没了。

    这事儿看着膈应人，但你其实真没法管。

    最好的办法就是，她看了一眼墨宇辰：“要不你设置个关键字，把他的名字给屏蔽了？这样就看不到了。”

    很多时候在这个圈子里，就是五个字：“眼不见为净”。

    墨宇辰低头，“嗯”了一声。

    其实这些事，他也不是不知道。

    只是平时他实在懒得管这些，自然就没有大规模地深入了解这帮人的内心想法。

    要不是这件事涉及到她，要不是这帮人愣是把她塑造成了双顶流cp之间的工具人，还是在他官宣的微博下面，墨宇辰也许会像往常一样，当作没看见一样刷过去。

    默默地去后台设置了一下关键字，他到底心里不舒服。

    苏文楠摇了摇他的胳膊，他低头看她。

    就见她贼兮兮地笑：“你别皱着眉头，据我分析，双顶流cp粉差不多就要到此为止了。”

    “怎么说？”他有些好奇。

    “你忘了？”她笑眯眯地，“白一斌和薛青即将合作新剧，咱们现在这个节目就是在提前炒作他俩cp的。”

    果然，等墨宇辰把官宣那条设了置顶，又转发了手机的代言官博之后，网上再次吵了起来。

    这一次，阵仗可谓空前庞大。

    不过起因倒不是白青cp粉，而是有几个“一笑青辰”cp粉冒了头。

    之前墨宇辰和苏文楠官宣恋爱的时候，她们倒也骂了，不过那时候薛青和墨宇辰毕竟没有真正合作过，实在没什么立场，自然也没能掀起太大的浪花。

    但这次就不同了。

    都知道大家刚在一起录了节目，结果你这里官宣，那边却一点动静都没有，这不是伤心是什么？

    尤其是，就在刚刚，薛青还登陆了微博。

    其中有一个粉丝问：“薛青为什么不送祝福啊？是不是伤心了？”

    这条莫名其妙被营销号拿去挂了，这下众多青苹果闻风而动，立刻冲了过来：“有病？送你妈的祝福，第一次听说要按头送祝福的，墨宇辰是孤儿吗？”

    一场大战，从半夜一直延续到第二天，从两方对战变成多方混战，等苏文楠和墨宇辰吃完早饭去机场，还在不停发酵。

    好在也不知道什么原因，这事儿看上去闹得虽然凶，却并没有上热搜。

    既然热搜上没有，他们暂时也就没再去管。

    这次录制之后，有一周的休息时间，之后才是第二次录制。我爱看中文网

    苏文楠一年忙到头，还真难得有这样的空闲，于是一上飞机就整个人都瘫在座椅上，一动都不想动了。

    墨宇辰替她要了个毯子，才问：“这次回去，你一个人住？”

    “嗯。”她点头。

    她现在住的房子是自己买的，爸妈一直在老家。

    人嘛，年纪大了总喜欢在自己熟悉的地方待着，因此苏文楠之前曾好多次想把他们接到自己身边，也没能成行。

    他看了她一眼，状似随意地问：“那，要不要跟我回去？”

    这个问题，他们上次分开时视频聊天就曾经说过，苏文楠虽然心里也隐隐念着想着，却也不太好主动开这个口。

    这时候听到他这话，她立刻坐起身来，眼睛都变成了弯弯的月牙儿。

    压低了声音，她凑在他身边，歪着脑袋去看他的脸：“真的呀？”

    他坐着没动，只拿眼睛觑了她一下，便从旁拿起杂志翻了两页：“不想去就算了。”

    苏文楠眨了眨眼，默默地坐回去，“哦”了一声，不说话了。

    墨宇辰又翻了两页杂志，却发现身边这人竟然一点动静都没了，不由伸手拿胳膊肘拱她：“怎么不说话了？”

    “说什么？”她没表情，故意逗他。

    墨宇辰先是沉默，接着上下打量了她一眼，忽然勾了一下唇，凑过来在她耳旁道：“你要是不去我家也可以，我去你家，也是一样的。”

    因为靠得近，温热的鼻息喷洒在她的耳垂，让她整个人都跟着轻颤了一下。

    美人计！妥妥的美人计！

    呜呜呜，她再也不乱逗他了，逗他的结果每次都是自己吃亏。

    于是等下了飞机，到底还是她去了他家。

    最主要一个原因是，苏文楠一年几乎大部分的时间都在剧组，因此家里真是什么都没准备，如果现在要住人，还得提前请人打扫，又要去买油和米，就连调料都得买新的。

    而墨宇辰前两天就已经回来过，东西大多都是齐全的。

    大中午，还饿着肚子，实在没必要再来回折腾。

    把车停在地下车库，叶子就没跟着再上去，帮他们把行李拿下来，就吩咐司机师傅开车回公司交差。

    苏文楠休息，她也终于能跟着休息几天。

    墨宇辰的房子在一处高档小区，从电梯上来，这一层只有他一户。

    还没来之前，苏文楠心里真是激动又好奇，结果真到了门口，心里却忽然有些颤巍巍的，只剩下忐忑了。

    这好像和平时在酒店临时住在一块儿还不同。

    就感觉好像，他们真的已经成了一家人。

    真是好不真实……

    做梦一样……

    她推着的箱子，脑子里胡思乱想，那边墨宇辰已经拿出房卡刷了门禁将门打开，见她傻站着不动，他笑了一下，抬手在她面前挥了挥：“怎么，要我抱你进去？”

    苏文楠没反应过来，他已经从她手里接过行李箱放进去。

    接着转身，一把将她打横抱起，跨步进屋。

    身后的门“啪嗒”一声关上，天旋地转间，他的吻随之落下。