
    “你们？”薛青拉着白一斌的胳膊，“你们都去？取个水要这么多人干嘛？”

    饶是张子熙平时脾气还算不错，这时候也有点无奈：“不然呢？我怕黑，陆明风怕黑怕鬼，现在虽然点了蜡烛，不代表节目组会让蜡烛一直亮着啊。”

    薛青不同意：“那也用不着都去啊……”

    “要不我和妹妹妹夫去，让顾南澈和陆明风留在这儿？”

    还没等影帝反应，薛青又嚷嚷起来：“为什么，我不要！”

    张子熙觉得自己跟她是说不清了，索性闭了嘴，您厉害，您真行，您爱咋咋地吧。

    他们此刻已经行至最后一个房间，整体装饰看上去像是个柴房，从门缝中往外看，能瞧见聚在一起的摄像和导演。

    胜利就在眼前。

    顾南澈还在研究那道卷轴，又从上方的轴杆里找到了一张小纸条，上面写着：“三五一一六五五三一六二。”

    苏文楠和陆明风在另一边翻箱倒柜，找到一个箱子：“四位字母密码锁，会是什么？游园惊梦首字母？”

    边说边试，密码错误。

    “密室逃亡？”陆明风又试了一个，还是错误。

    墨宇辰坐在一边，有点疑惑：“会不会是要先破解这个数字的意思？”

    “应该吧，藏得这么深肯定有用，”白一斌忍不住开口，“不然干嘛写？搞不好还有别的密码是数字锁。”

    张子熙真是忍不了了，回头怼了一句：“你觉得哪个数字锁有这么长的密码？”没等对方反应，就喊苏文楠，“妹妹，要不咱们先去弄点水来吧，先看看卷轴上是什么。”

    “好啊，”苏文楠把箱子交给陆明风，不过，“拿什么装回来呢，这么大一张纸，得用不少水吧。”

    “之前那边有几个花瓶，”墨宇辰站起身来，牵过苏文楠的手，边走边道，“我和你们一起去吧。”

    顾南澈默不作声立马跟上。

    陆明风把箱子丢到一边，也追着走了。

    只剩下薛青和白一斌缩在墙角，半天没反应过来。

    “他们，他们……”薛青简直不可思议，“那，那我们怎么办？”

    缩着脖子看了一眼那边的蜡烛，已经烧得只剩下短短的一截，整个屋子的密封效果不怎么样，风吹过便有“呜呜”的声响，外面的天又黑了，乍一听简直跟真在闹鬼似的。

    烛火摇曳，忽明忽暗。

    薛青瞬间就觉得后背又开始发凉，这凉意一路乱窜，窜到她双手冰冷，连心跳都跟着不受控制起来。

    偏偏不远处忽然又传来一阵嘈杂的尖叫声：“啊！！鬼火鬼火！”

    接着隐隐听到陆明风的嚷嚷：“张子熙，张子熙你人呢？说话啊！张子熙！靠！节目组我跟你们没完啊！”97中文

    “什，什么意思？”薛青白着一张脸，声音直哆嗦，“不会是，人没了吧？”

    白一斌明显也僵住了身子，好一会儿才哑着嗓门道：“没事，没事我们在这里坐着，不会有事的。”

    “可是这边，这边这个蜡烛快烧完了啊！”薛青又哭起来，“早知道刚刚跟他们一起去了。”

    他们抱在一起瑟瑟发抖，简直是等死一般等着仅剩的蜡烛烧完。

    另一边，苏文楠已经气得一脚把面前关上的门给踹开了：“干嘛，制造恐慌是吗？以为没光我就看不见？你们摄像机红外灯那么亮你当我瞎是吗？”

    她走上前捞住张子熙，抬头朝目瞪口呆的工作人员笑了笑：“弄个摄像机当鬼火，你真当自己是鬼啊？”

    “你们怎么进来了？”躲在小屋的导演组差点没给气个仰倒，目瞪口呆看着面前这一群人，“不是，你不能这么不走寻常路啊。”

    “嘿嘿，”苏文楠扯开嘴角，“我乐意，谁让你们欺负我爱豆。”

    陆明风跟在最后面，刚开始还吓得浑身都不对劲，这会儿看清楚眼前的景象，气疯了：“啊啊啊啊，打他们，打他们，吓死我了！我以为张子熙被鬼叼了呢！啊啊啊！！”

    张子熙已经好不容易从两个壮汉手中被苏文楠抢了回来。

    转身就跟陆明风一起对着使坏的节目组一通拳打脚踢，弄得导演抱头鼠窜：“救命救命，有话好说不要动手啊！啊啊啊！救命啊！”

    众人笑成一团，什么恐怖气氛都没了。

    墨宇辰搂着苏文楠也在笑，就连顾南澈都在旁边起哄：“打，讲道理是没有用的，只能打！”

    他们这里有多欢乐，薛青和白一斌那里就有多惊悚。

    蜡烛已经几近熄灭，远处传来凄惨的求救声和令人倍感莫名的笑声更是诡异到极致。

    他们汗毛直立头皮发麻，薛青忍无可忍，哭了个撕心裂肺：“为什么非要我来参加这个节目，我真的不想再来了！”

    节目组原本的想法是把情节搞得更吓人一点，先让他们顺利到达最后一间屋子，等他们回头来找水的时候，每隔一段就拉走一个人，这样就算他们胆子再大，总也会害怕的。

    谁知这计划才开始就被苏文楠给暴力破坏了，后面的如果还继续再做也就没什么意思。

    被暴打了一顿的小分队看着那群人趾高气昂逐渐远去的背影，用对讲机问：“怎么办？他们不入套啊，后面几组还搞吗？”

    导演毕竟鬼才，很快决定：“搞，这期的重点都放到他们怎么跟节目组对着干上面，你们该演的照演，看他们怎么搞。”

    于是接下来，就看到一群摄像和工作人员被苏文楠吓得鸡飞狗跳，又被回过神来的陆明风和张子熙疯狂追打。

    苏文楠跑得特别快，陆明风力气大，张子熙虽然是个凑数的，可三个人合作也直接成了节目组的噩梦，最后愣是把其中一个导演吓得对讲机都扔了，鬼哭狼嚎地喊：“救命救命救命，打人啦动手啦！”

    墨宇辰在后面跟着，嘴角带笑。

    前方的人儿咋咋唬唬，让他的心尖儿都跟着颤动起来。

    顾南澈实在看不下去：“你满脸慈爱干什么呢？”

    墨宇辰轻轻笑了一下：“你不懂。”