
    直到躺在床上准备睡觉，苏文楠才忽然想起来。

    之前爱豆洗完澡，不是穿浴袍就是干脆不穿，怎么今天和她视频的时候，穿着的却是一件黑色衬衣？

    苏文楠在黑暗的静谧中忍不住又睁开眼，拿起手机发了一条消息过去：“你睡了吗？”

    可对方却没有再回。

    他们刚刚聊了很久，已经互道晚安过，大概是睡着了。

    虽然有些疑惑，但苏文楠毕竟不是特别仔细的人，再加上今天一天运动量实在太大，她吃饱喝足，很快就觉得眼皮打架，沉沉睡了过去。

    第二天一早，节目组的车照例又来接人。

    陆明风刚一上车就开始对坐在前面的导演抱怨：“你们也太夸张了，你们有没有给我们买保险啊，真的，昨天那女的和那小孩，差点没把我吓得飞到外太空！我昨天晚上回去洗澡，一闭眼都觉得有人要拉我脚踝！”

    几天下来，众人跟导演之间也稍微熟悉了点。

    导演也不至于像最初那样故作高冷，听到这话就笑起来：“昨天那个就吓人？那你们今天做好准备啊。”

    “干嘛？”陆明风整个不好了，“今天还要更恐怖？别这样，再这样我晚上不敢一个人睡了！我的心脏都要骤停了好吗？”

    他说着，赶紧拍苏文楠马屁：“哥靠你了，哥全靠你了真的，回头请你吃饭，明天不是你生日吗？哥请你吃好的，给你买礼物！”

    苏文楠哈哈笑：“好啊好啊。”

    等所有人都上车，导演看了一眼顾南澈的保温杯，突然开口：“保温杯今天不能带。”

    “为什么啊？”还没等影帝开口，张子熙就好奇地先问了，“今天这究竟是要干什么啊，这么大阵仗？之前两期他不都带了的吗？”

    “今天不能带，今天咱们得过安检才能进，什么都不可以带。”

    “啊？”陆明风不好了，“究竟要干嘛啊？我现在回去还来得及吗？”

    “来不及。”导演笑笑。

    顾南澈也没有坚持，只打开水杯又喝了一口，才把水杯上交。

    也不知道是不是昨天被吓得狠了，今天的薛青一直都没有开口，白一斌也格外安静，不过两人脸上的神色都不太好看。

    中途戴上眼罩，等下车之后走了一段路，果然开始过安检机器。

    又用测金属仪器全身上下扫过，全体人员的钱包房卡集体保存，又收走了白一斌一条项链，薛青一对耳环一枚戒指，就连张子熙的车钥匙都没放过。

    陆明风口袋的硬币都被强行上交之后，他崩溃了：“你们今天剧情要是不吓人，等我回来就先吓死你们！这前奏也太夸张了！”

    很快，身后响起“呲啦”的声响，接着是导演的声音：“请摘下眼罩。”

    古怪，真古怪，连之前每次必有的提问都没了。

    众人把眼罩拿开，视线刚一聚焦，就看见面前是个很古典的戏台，戏台搭得色彩淡雅，但周围却是破烂的灰色布条，已经极其破败，只有一束聚光灯打在台中央。

    还没等他们反应，一声清亮的戏腔突然响起。

    “我的妈呀！”陆明风猛地缩到了苏文楠身后，“这是干啥啊，这是走古代路线了？别啊，这这这……”豆子文学网

    苏文楠不太懂戏，身后的顾南澈却低声道：“昆曲，牡丹亭。”

    “所以呢，然后呢？”张子熙莫名其妙，“突然唱戏的意思是什么？”

    陆明风抓着苏文楠的衣襟开始哆嗦：“完了啊，牡丹亭不是讲那个杜丽娘和那书生叫什么来着，人鬼相恋的故事吗？”

    “柳梦梅。”顾南澈提醒他。

    “爱谁谁吧，”陆明风缩着脖子，“我只想活着。”

    昆曲唱了一段，戛然而止，之前打在戏台上的灯光也随之熄灭，周围瞬间一片漆黑。

    一道老人略显沧桑的声音随之传来：“明日我儿就要娶妻啦，怎的好好的，人都去哪儿了？夫人？来人啊……”

    话音未落，也不知从哪里传来一阵嘈杂声：“鬼啊！有鬼！”

    薛青从之前进门就白着脸，等那边开始唱戏，她浑身都有些僵硬，待此刻灯一关，她忍无可忍哭出了声：“我要回家……”

    苏文楠虽然不怕这些东西，也着实有点佩服节目组了。

    也不知道是请什么人想出来的剧情，还果真被他们搞出了阴森森的感觉。

    陆明风已经完全迈不动步子，张子熙也哆嗦：“等一会儿这戏台灯亮了我才能动，我实在太怕黑了。”

    他声音像是被小鸡勒住了脖子，听得出来已经紧张到极致。

    苏文楠只好柔声劝道：“哥你在哪儿呢，你到我身边来，没事，都是人演的啊，咱们自己就是演员，一会儿等灯亮了我去看看门在哪里。”

    顾南澈显然没受什么影响，在黑暗中适应了一下眼睛，很快看到：“门在戏台旁边。”

    张子熙心跳如雷：“有没有灯啊，我只想有点亮光。”

    苏文楠左右看了一眼：“这两排上面都有蜡烛，一会儿先找找看有没有点火石吧。”

    她话音刚落，薛青就呜咽起来：“你还要点蜡烛？别点别点别点，风一吹更吓人了，万一看到什么东西，呜呜呜，别点蜡烛……我不要看……”

    顾南澈转过身，冷冷地：“那你闭眼。”

    过了没多久，戏台上的灯光再次亮起，咿咿呀呀的昆曲声断断续续传来。

    苏文楠赶紧就着光往旁边翻，张子熙也活了过来：“这边有个箱子，要用钥匙开，这么黑怎么找钥匙啊！”

    戏台上毕竟是个聚光灯，只有那一圈比较亮。

    再远一点，几乎什么都瞧不见。

    陆明风试着想去帮忙找一找，结果愣是被自己的影子给吓了一跳。

    苏文楠左右转了半天，猜测：“会不会放在戏台上了啊？毕竟那边最亮啊，而且节目组可能会觉得咱们不敢站上去？”

    张子熙已经看到了一边的纸条：“这上面写着字，子非鱼，安知鱼之乐。”

    “什么意思？”苏文楠呆了一下，忽然灵机一动，“这戏台，所以呢？想让咱上去唱唱？”