
    张子熙看了看那戏台，在一片黑幕中鲜艳得格外诡异。

    偏偏耳边还传来若有似无的戏腔，感觉就好像有个看不见的魂儿站在上面正在唱似的。

    恐怖死了好吗？！

    他不敢：“别别别，别啊。”

    苏文楠已经胆大到没边儿地冲了上去：“昆曲的动作是什么来着？”

    她思来想去毫无印象，突然有点后悔没好好研究研究古典文化这一块，才装模作样摆了两个动作，灯“啪”一声关了。

    周围一片漆黑，之前那个苍老的声音再次传来：“儿啊，儿啊！”

    他喊了两声，突然呜呜咽咽哭起来：“儿啊，你怎么就这么走了啊，你死得好惨啊……”

    漆黑中，这沙哑凄凉的声音简直让人后脊发凉。

    这次外面倒是没在喊见鬼，但一片死寂更使周围的空气都变得压抑起来。

    张子熙吓得浑身紧绷。

    只听到苏文楠低声的嘀咕：“不是说要娶媳妇的吗？刚刚找夫人没找到，这会儿自己儿子又没了？”

    陆明风早已在关灯的瞬间一把抱住了张子熙，声音都颤抖了：“我的妈呀，这是要我的命啊！苏文楠别告诉你还站在台上，你都不怕的吗？”

    “在啊，”黑暗中，听到她淡定的声音，“我还在，我等着开灯唱戏呢。”

    薛青哭得稀里哗啦，整个人都不好了：“你能不能别唱，你把什么不干净的东西唱过来怎么办……”

    白一斌也哑着声音劝道：“对啊，想想别的办法找钥匙吧，说不定并不是要人站上去唱戏呢。”

    话音刚落，就听到不远处传来重物在地上拖拽的声音。

    张子熙吓了一跳，连忙喊：“顾南澈？顾南澈你在吗？”

    “在，”他淡淡应了一声，从后面拉了两把椅子来，“坐着吧。”

    “干嘛？”张子熙先是愣住，下一瞬立刻反应过来，劝道，“别别别，我可不想住在这儿，一会儿唱唱看吧，否则这戏台搭在这儿是干什么的呢，不行再想其他办法啊，妹妹唱，又没让你们上去。”

    “我来吧，”顾南澈在黑暗中摸索着往前走，大概确定了苏文楠的位置，“我会唱这个。”

    “这段不是对唱吧？”苏文楠问。

    “不是，”顾南澈回忆了一下，“就一段独唱。”

    苏文楠没再坚持。

    说真的，她连这曲子究竟唱的是什么都不太清楚。

    两人一本正经地商议着，缩成一团死死抱住张子熙的陆明风真是佩服的五体投地：“为什么你们一点都不害怕？是我的问题吗？啊？”

    话音未落，“啪”一声轻响，灯再次亮起，轻轻慢慢的乐声起。

    顾南澈虽然并没有扮上，却忽然摆出了一个略显娇俏的造型。清华

    接着，轻扭身躯开口唱道：“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。朝飞暮倦，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船。锦屏人忒看的这韶光贱。”

    这段看着并没有多少词，却咿咿呀呀唱了半天。

    他好好一个大男人，突然摆出那种带着几分笑意，却又有些僵硬的脸，在这诡异的环境中显得更加吓人。

    好不容易听他唱完，薛青鸡皮疙瘩起了一声：“我就说没用吧，非要唱，你看根本……啊啊啊啊！！！”

    她话没说完，就在顾南澈身后，一个被挂着脖子浑身皮肤惨白，偏偏还穿红戴绿的人忽然间从上面凭空掉落。

    “死人了死人了死人了！”薛青受到正面暴击，叫得声嘶力竭，吓得直接哭出了声。

    白一斌也浑身一哆嗦，声音都变了：“什么东西？！”

    “我艹啊！”陆明风一边捂着眼睛一边从指缝里看，才看了一眼就拉着张子熙往后拔腿就跑，可这里空间就这么大，他跑来跑去也还在这个屋子里。

    最后实在受不了，直接冲着空气大喊：“放我出去！放我出去啊啊啊！”

    苏文楠凑过去看了一眼：“不是人，就是个布偶——你们别叫了，它这脖子上挂了个钥匙呢。”

    她没胆，根本不知道什么叫怕，走上去三下五除二把钥匙取了下来，顺便把布偶也给解救了。

    因为不知道这东西后面还有没有用，就先随手搁到了一边。

    张子熙好不容易才走到跟前，一眼看到靠在墙上正死气沉沉看着他的布偶，差点吓尿了：“我去，妹妹，能不能把这玩意儿弄一边去？”

    “哦，”苏文楠应了一声，拽着它的脑袋往旁边移了移，扭头看到其他人诧异而惊悚的目光，想想只好又把它转了个面，背对着大家，“这样行了吗？”

    陆明风颤抖着给她伸出了大拇指：“妹子你真牛，从今天起你就是我姐，不不不，只要你能保护我，你就是我祖宗！”

    顾南澈在那边已经把箱子打开，里面果然有点火石。

    他们从前拍戏用过这种东西，倒不至于无从下手，很快就把周围的蜡烛都给点上了。

    周围烛光全亮，终于能看清整个房间的构造。

    不过在薛青看来，还不如别看清，因为她才看了一眼就差点心脏骤停。

    木墙上到处都是喷洒的血迹，原先以为是单纯的灰色布条，也都有暗红色印在其中，她瞪着眼睛看了一会儿，连呼吸都忘了。

    张子熙有了光，倒是活了过来，就着墙壁到处看，发现有一块墙壁上不太正常，他敲了敲：“哎，这边空的，这儿也有个钥匙孔，要找找还有没有别的钥匙。”

    “这边有。”陆明风抬起头，正好看到一块挂的很高的布条上，吊着一把钥匙。

    他个子高，站到顾南澈刚刚拉来的椅子上，伸手就能够到，可这钥匙被扣了个死结，解了好一会儿都解不开，愣是把他急得蛮劲上来了，最后直接把布条揪到跟前，用牙齿咬了一通。

    死结是没解开，不过连着的布条愣是被他硬生生给扯断了……

    钥匙顺利取下，所有人立刻围到那道小门前。

    阴风阵阵，薛青已经被吓得几近昏厥，急得一把抢过钥匙，冲在第一个开门想出去。

    谁知门刚打开，一个人忽然从里面撞了出来。

    薛青发出了撕心裂肺地哀鸣。