
    爱豆吃醋了。

    后果很严重。

    苏文楠吐了吐舌头。

    其实说到底他俩也没交谈几句。

    顾南澈的高冷和墨宇辰不同，他是真言简意赅，哪怕是和至交好友，能一个字回答的问题，也绝对不说两个字。

    何况他和苏文楠还没有那么熟。

    全程无笑脸，整个人和冰块几乎没什么区别。

    要不是想要了解内情，苏文楠也不会一直跟着他问。

    这会儿已经得以解惑，自然还是自家爱豆更重要。

    苏文楠一边喝奶茶，一边主动牵了墨宇辰的手，果然一句话都不和顾南澈多说了。

    她的注意力不在八卦上，渐渐就转移到要买的东西上。

    本来墨宇辰已经拿了一箱牛奶，又买了些蔬菜，转转悠悠都准备去结账了，她这一回神，立时拉着他往回走，一会儿买面粉，一会儿买牛肉猪肉，又买鸡丁买鸡翅买鸡蛋，买可乐买炼乳买番茄酱买豆瓣酱，还称了一些生的花生米。

    原先还有些空的推车里，瞬间被塞了个满满当当。

    顾南澈那里倒没拿太多东西，好像有人给他发了个清单，因此他所有物品都是照着列表买的。

    就连葱，上面说要几根，他就买了几根。

    苏文楠看了一眼，他就买了一根肋排。

    因为三个人出门，又没戴口罩又没戴帽子，这么明目张胆，很快吸引了不少人围观，但因为有内娱两大冰山同行，所以拍照的人虽多，却没人敢真正上前来搭讪。

    苏文楠也就乐得轻松，跟在后面颇有几分狐假虎威的意思。

    顾南澈自己开了车来，苏文楠依旧坐墨宇辰的车，三人回到家的时候，已经差不多下午五点。

    把买来的肉类都先放进冰箱冻上，又把蔬菜放进保鲜的那一层，苏文楠只留了面粉和一些白菜猪肉在外面，问墨宇辰：“上次说好要包饺子给你吃，今天吃饺子好不好？”

    墨宇辰便想起来。

    在剧组的时候他让小陶喊过一次饺子外卖，她吃得开心，见他下戏便立刻上来推荐，当时那语气，简直好像是她包的一样。

    他曾随口说要吃她亲手做的，没想到过了这么久她还记得。

    墨宇辰抬手，刮了一下她的鼻子，轻轻“嗯”了一声。

    苏文楠便进了厨房，先去和面。

    她做饭的手艺向来不错，不过面食毕竟不常做，因此在水量的控制上还是有些困难，一会儿水多了，加面粉，一会儿面粉多了，又要加水。

    最后墨宇辰在旁实在看不过，从她手里抢过了盆，把面团揉好才递给她。

    接下来便容易许多，擀出面皮即可。

    至于馅料，刚刚他已经把白菜洗完切好，此刻只需将猪肉剁成碎末，再加上盐搅拌淋干，也就差不多了。

    两人总体来说算是配合无间。

    而另一边，墨宇辰不敢让顾南澈用火，索性替他找了个电磁炉，锅里接好水，直接放到餐厅的桌上，才让他拨通了视频电话。

    电话那头的肖子清看着小小的，长相颇具古风，她之前曾经在几个大制作的古装剧里演过配角，名气并不大，也不知道怎么会和顾南澈有了私交。56

    她今天要教顾南澈烧糖醋排骨。

    墨宇辰在厨房帮着忙了一会儿，抽空出去看了一眼。

    顾南澈正在用水焯排骨，难得地没发生什么危险状况，他微微放了心，又凑到苏文楠身边，帮她包饺子。

    才刚包了两个，就听到外面顾南澈的说话声：“调小的按键在哪里？”

    过了一会儿：“水漫出来了。”

    又过了一会儿：“一边焦了一边颜色还没变。”

    苏文楠正把饺子一个个摆好，就听到视频那头的肖子清着急地喊：“你先关火，你先关火啊！！”

    然后是片刻的沉默，顾南澈在这边无比冷静：“我没用火，这是电磁炉。”

    肖子清嗓门越来越大：“祖宗！关电源！！”

    苏文楠实在没忍住，扭头去够着看，只见顾南澈慢吞吞地，像是在放慢镜头似的，把电源给关了。

    肖子清在那边生无可恋：“求你了，你别烧菜了好吗？我第一次看到有人用电磁炉能把电磁炉上弄得全是水，连水都在沸腾的！会短路的好吗？你……”

    他还是慢吞吞的：“那怎么办？”

    “你在哪？！”那边问，“我好急，我恨不得钻进屏幕教你！你别做了，点外卖吧！”

    “墨宇辰家。”他答。

    肖子清立刻抬手：“那你别做了，求你了，我之前看过墨宇辰的综艺，他会做饭，你请他做了你吃吧。”

    “不行，”顾南澈难得说了不少话，“他和他媳妇在包饺子，我不想吃，我只想吃糖醋排骨。”

    肖子清崩溃了：“那我继续教？”

    “好。”顾南澈点头。

    等苏文楠把锅里放了水，开始下饺子的时候，外面又传来断断续续的对话声。

    “太多了吗？”这是顾南澈的声音。

    肖子清已经几近癫狂：“我让你用油煸一下排骨，我没有让你炸排骨！！你倒半锅油给我是怎么个意思？影帝大人你确定不是在整我吗？！”

    “你等一下放！！把排骨先沥干一下！会……”

    “炸”字还未出口，就已经传来一阵极其惊人的“噼里啪啦”声。

    接着是肖子清再次拔高的声音：“我去！你这水平不呆在自己家你跑去祸害人家墨宇辰干嘛？你把人房子炸了负责赔吗？”

    苏文楠听得心惊胆战，忍不住看向一旁的爱豆：“他会不会把咱家给炸了啊？”

    “咱家”这两个字，让墨宇辰通体舒畅。

    他看她的眼神都带了笑：“要是真炸了，你能不能收留我？”

    “能是能，”苏文楠表情古怪，“但咱好好的房子，不能真让他给炸了啊……”

    墨宇辰揉了一把她的脑袋：“不至于。”

    过了片刻，才又道：“最多是把锅和电磁炉废了。”

    话音未落，就听到餐厅传来“嘭”一声巨响，苏文楠和墨宇辰大惊失色，连忙跑出去看，只见顾南澈愣在那里，桌上一片狼藉，到处都是溅出的热油，锅盖不知道飞到何处又狠狠砸到地上。

    视频通话那头的肖子清勃然大怒：“炸成这样，谁让你盖锅盖的！你干脆用锅盖把我砸晕算了！”