
    苏文楠有点懵。

    在他看来，白一斌最近其实还挺安静的。

    虽然一部分粉丝依旧在网上蹦跶，白家军和青苹果也吵得恨不得老死不相往来又偏偏缠缠绵绵永不停歇，但最近几期节目里，他都表现得很低调。

    不出风头，不乱说话，对薛青也保持了最开始的照顾。

    不管这个照顾是真的还是装的，是他的本意还是节目组的安排，至少他都维持了表面的和平。

    就连顾南澈偶尔刺上他一两句，他也都能忍着不吭声。

    先前他们得到的消息和豆子一样，都说白一斌会去另外一个台做压轴，到时候和他俩对打收视率。

    这是早就安排好了的，元旦都快到了，怎么会忽然换？

    她打了个问号过去，豆子很快回复道：“别提了，听说是他自己要求的，现在双顶流cp粉全疯了！就等着看你的笑话。”

    苏文楠呆住：“啊？这又有我什么事？”

    豆子换了语音：“姐妹你可千万把那舞给练好了，最好能达到一鸣惊人的效果，否则网上可有的踩，不瞒你说，这会儿已经在发酵了。”

    她说着，发了一张截图过来，又道：“白一斌的艳压通稿，你可以看看。”

    苏文楠点开放大，才看一眼就无语了。

    这艳压通稿，踩人的是白一斌，被踩的是她。

    娱乐八一八：“墨宇辰和苏文楠即将合作唱跳舞台，之前墨宇辰和白一斌曾经有过一次合作，堪称经典，也因此奠定了双顶流的地位，现在合作搭档换成了苏文楠，你们觉得有可能会超越吗？

    因为不是链接，下面有没有配图或者配视频，苏文楠也不知道。

    不过好好一个大男人，非要跟她一个女艺人比，这算什么？

    感觉荒唐，可娱乐圈有时候就是这么荒唐。

    苏文楠索性拍了一张练习室的图给发豆子：“放心，一定加油。”

    因为这突如其来的鞭策，苏文楠腿也不酸了，胃也不疼了，稍微休息了一会儿，便主动站了起来，又开始练。

    墨宇辰不知道发生了什么，有点奇怪。

    但周围人太多，他也没好细问，想着等晚上回去再说。

    谁知这一晚练得太久，他们压根儿就没能回去，直接住在了公司。

    第二天一大早起来，又进练习室。

    墨宇辰几次想找机会跟苏文楠说说话，都被她过分严肃的表情给挡到了千里之外，她这股认真劲儿起来，反倒让他觉得自己不该去乱想些别的。

    一时之间，整个练习室的训练热情到达了前所未有的高度。

    苏文楠的水平也有了突飞猛进的提高。

    总共就这么一支舞，反复练练反复，最后肌肉都形成了记忆，根本不需要再去想，动作就已经做到了位。

    她本身有底子，体力也不错，力道再一加上去，还真是有模有样。

    至于那个后空翻，如今她已经找到了诀窍，偶尔一两次站不稳，其余都能很好的完成。

    就这样，时间很快到了演出当天。学府

    苏文楠从头天晚上就有点激动得睡不着觉。

    她已经好久没有看到爱豆的舞台妆是什么样子了，啊啊啊啊好期待！

    倒是墨宇辰，不知为什么也在看她。

    她有点奇怪地眨巴了一下眼睛：“怎么了啊？”

    “我在想，”他笑了一下，“我还没看过你化舞台妆是什么样子。”

    时间很紧，他们很早就到现场走了一遍，又和身后的伴舞一起彩排了一遍，才被领下去化妆做造型。

    一路上，苏文楠都有些心不在焉，嘴里念念叨叨的背着歌词。

    刚刚她站在台上往下看，第一次觉得那么多密密麻麻的座位，居然让她觉得紧张到不行。

    就是颁奖典礼让她发言她都没怵过！

    数不清的念头在脑中回想，偏偏想要去细细深究的时候，又变成了一片空白，墨宇辰还握着她的手，感觉到她指尖冰凉，不由皱了一下眉头。

    “冷？”他问，“我给你带了暖宝宝，一会儿记得贴上。”

    “我不冷，”苏文楠说不上来这感觉，但胸口是炙热的，就连额间都在冒汗，“我就怕一会儿跳不好。”

    墨宇辰抬手摸了一下她的头发：“先化好妆，化妆的时候把脑子放空一下，能睡一会儿更好，等一会儿带妆彩排的时候，我会告诉你怎么去找镜头。”

    此刻的后台已经来来往往都是工作人员，他俩的化妆间被安排在了一起，有台里的专业造型师很快过来。

    看着每个人都已经很是雷厉风行，但其实这种舞台妆化一下，没有两个小时还是下不来。

    难怪爱豆让她睡觉……

    先是打底妆，然后各种抹抹抹，涂涂涂，眼睛，睫毛，眉毛，唇，接着还有各种定妆，各种阴影以及一些小小的装饰点缀。

    苏文楠大概过了前十分钟，便忍不住开始打盹儿。

    直到开始做发型，才终于醒过神。

    睁开眼的一瞬间看到镜子里的人，她发现爱豆妆和平时的演员妆区别真是非常大。

    眼线比平时要拉得更长一些，眼影用了棕色系，还加了不少亮片元素。

    腮红的颜色也要更重，用的不是单纯的口红，还叠涂了唇釉。

    转头去看墨宇辰，苏文楠觉得自己的心脏像是大鼓一般疯狂跳动起来。

    男生的妆容比女生简单不少，因此这会儿他连发型都已经做完了。

    全部的头发往后梳拢，露出饱满的额头。

    眼妆在眼线部分强调了一些，便立刻让他整个人变得神秘而诱惑，眼角还贴了一颗血红色的星星，平添了几分禁欲，像是致命的吸血鬼……

    他并没有注意到身旁的视线，正在拨弄额前偶尔落下的发丝，因此便能看到高挺的鼻梁和形状完美的唇。

    苏文楠正想着要强迫自己收回视线，墨宇辰却刚好转过头来。

    我的妈！！

    这突如其来的近距离的美貌袭击差点没要了她的命。

    苏文楠拼命忍住才没有叫出声，只能傻乎乎地任由造型师在她脑袋上抓来抓去，憋着嗓门道：“你可太帅了……”