
    苏文楠没想到见家长这件事会这么快又被提上日程。

    白一斌粉丝脱粉的事儿她都还没来得及深入研究，就接到了她来自老家的电话。

    说实话，能让她这么个小女孩自己在外漂泊这么多年，再结合一下苏文楠本身这佛系的性格，就不难看出她家母亲大人有多心大。

    不仅心大，大概因为平时很少打电话，因此一打电话就恨不得把所有话都参杂在一起说。

    苏文楠才准备跟墨宇辰一块儿出门买个早饭，就听那边语带兴奋。

    是她妈兴高采烈的声音：“楠楠真厉害！不过辰哥跳舞更帅，你赶紧的，什么时候把人带回家？说起来元旦你没空回，过年不会也还有舞台吧？这两天天气冷了你们得多穿点衣服啊，虽说那舞台造型挺好看，要是回来想吃什么？”

    好久没听到这么奇葩的问候，苏文楠一时间没反应过来。

    尤其是这人明明是她妈，却喊墨宇辰“辰哥”的时候。

    她仔细捋顺了一遍，才换了鞋被墨宇辰牵着往外走：“暂时还没定呢，等我一会儿问问看。”

    “行行行，”那边笑呵呵的，又听到她妈好像拿远了一点手机在问，“你干嘛不说话啊？难得打电话，你有话自己来问啊！”

    过了一会儿，依旧是她妈的声音：“你爸让我问你缺不缺什么，钱够不够用，”说着又自己嘀咕，“怎么可能不够，前两天还给咱们转了钱回来的呢。”

    苏文楠有点想笑。

    隐隐听到她爸的声音：“你说你这人，我问问怎么了？不行我再给她转回去，你有意见？”

    墨宇辰显然也听到了，嘴角微微上扬起来，压低了声音：“你爸？”

    苏文楠笑着点点头，索性大着声音冲着手机回答：“爸！我钱够用了！！”

    她妈顿时一通的“哈哈哈”，学着她也大声说：“孩子她爸，孩子说她钱够用了！”

    但这不是重点，因为她妈已经又激动起来：“啊哟，刚刚说话的是不是辰哥？来来来，你让他接电话！”

    苏文楠有点为难：“别了吧……”

    她在外面，基本不怎么跟家里打电话，一来她爸妈自己小日子过得很充实，二来她也很忙，难得电话基本都是她很空的时候。

    这还是第一次在墨宇辰面前接听。

    说实话，她怕她妈把爱豆给吓着了。

    但电话那头孜孜不倦，根本不知道什么叫放弃：“楠楠你快点，你每天能见到你爱豆，怎么就不想想你妈！你妈怎么也说是个妈粉，辰哥的专辑我也没少买！平时看不到遇不着，在旁边你还不让我说两句？”

    苏文楠还没来得及说话，那头她爸估计是听不下去，要来抢手机：“你什么妈粉，你就是个妈！你行了，没事别打扰他俩……”

    她妈不可能听：“快点快点。”

    苏文楠正想着是假装没听见，还是该假装信号不好，墨宇辰已经听到了动静，伸出手来：“我来吧。”

    苏文楠握着手机的手犹豫不决：“你真要听？”

    她挣扎着：“那你，做好心理准备啊……我妈她比较热情，她是你的妈粉……”

    墨宇辰点头：“没事，我听出来了。”

    但墨宇辰还是低估了她妈妈粉的实力，五分钟不重样的彩虹屁和带着母爱的关照让他的大脑受到了挺严重的冲击。

    这个说是他“妈粉”，实际身份是他“丈母娘”，而此刻却喊着他“辰哥”的人，让墨宇辰遭遇了有史以来最尴尬地一次通话。比比电子书

    “嗯嗯，我挺好的，不累，不冷，吃得饱，不困，什么都好，您放心，真的，我钱够用，再给楠楠买几套房子都够……”

    然后苏文楠就听到她妈大着嗓门在里面嚷嚷：“给她买什么房子！你自己用！不要不舍得花钱，照顾好自己啊，妈会一直支持你的，辰哥加油！”

    你究竟是谁妈？！

    好不容易才挂了电话，他俩已经走到临街一个小吃店门口。

    这家主营汤包，还有鸭血粉丝汤。

    苏文楠一闻这味道就走不动，抬起头看他：“要不吃这个吧。”

    墨宇辰没什么意见，进店点了两笼汤包，两碗粉丝汤，这才坐好有点忍不住发笑：“你妈挺有意思的。”

    “呵呵，”苏文楠一时间不知道该怎么评价，“她思想比较前卫。”

    “她问咱们过年回不回去，”苏文楠还没来得及问这个问题，倒是墨宇辰先说了，“你看呢？”

    “卫视会再邀请你去春晚吗？”她手指无意识地掰着筷子，“而且，就算没行程，你爸妈回不回来过节啊？”

    “估计是不回了，”墨宇辰也掰筷子，“他们说是要去看金字塔，研究狮身人面像……至于春晚，我今年不准备参加了。”

    说话间，服务员已经把小笼包先端了上来。

    刚刚隔着玻璃窗，只觉得外面两个人长相很耀眼，这会儿近距离一看，那阿姨才有点吃惊地指了指苏文楠：“你是那个演员吧？”

    转头又看到墨宇辰：“啊哟！你是墨宇辰！我女儿可喜欢你了！”

    她说着，急急忙忙下去给他们端粉丝汤。

    苏文楠没忍住：“我不配拥有姓名。”

    墨宇辰先给她在小碟子里面倒了点醋，又加了一勺辣油，才抬起头：“影后，别生气啊影后。”

    苏文楠扯扯嘴皮子：“在顶流面前，影后不值一提。”

    这样说着话，才听墨宇辰道：“今年想缓一缓，不再登台了。”

    “为什么啊？”苏文楠不解地抬头。

    他夹了一个汤包给她，看着她吃：“想跟你回家。”

    苏文楠先是一愣，接着瞪了他一眼，没说话。

    这最多只能算是其中一个理由。

    其实即便爱豆不说，她也猜到了一点大概。

    最开始墨宇辰想要远离舞台，是为了转型不再做流量，因为流量很多时候都意味着需要粉丝极大的付出，而爱豆本身在很多人看来，也是故意按照少女们梦中情人的模样塑造出的人设。

    既然是人设，既然靠粉丝赢得一切，就有保持好人设的义务。

    虽然墨宇辰从来不是靠人设获得现在的成就。

    但他的想法也简单，不能给你们幻想，我就重新选一条路走。

    不过后来吧……

    苏文楠咬了一口汤包，抬起头。