
    虽说墨宇辰之前已经回来住过，可毕竟又出门了两天。

    家里其他东西倒是齐全，却没有可以现用的食材。

    冰箱里倒是冻了一块排骨，但蔬菜却是连一片叶子都没了。

    墨宇辰思来想去，还是先点了外卖。

    刚刚情不自禁，苏文楠被他狠狠折腾了一番，这会儿已经窝在床上熟睡，自然也不太可能再去超市采买。

    默默在她身旁坐下，低头看她许久，他才又轻轻在她额头印下一吻。

    因为这微弱的动静，苏文楠似乎被扰了清梦，皱了一下眉头，但很快便又嘴角带笑，沉沉睡去。

    她实在不算是艳丽的相貌，但却格外精致秀美。

    许是刚刚经历云雨，此刻脸上还带了几分绯色，鼻梁小巧，唇瓣柔和，每一处都叫他软了心肠，痴了目光。

    墨宇辰捏着手机，缓缓收回视线。

    不能再看了，否则他可能会克制不住，再来一次。

    因为刚刚点了外卖，随时都有可能会送货上门，就连游戏也没法玩，墨宇辰难得打开手机，又去刷了微博。

    这一刷，倒是引起了他的好奇心。

    按照昨天那动静，几家粉丝一直争来吵去，虽说人多口杂，但不管怎么看，至少在对敌方向上，白家军和青苹果是始终保持一致的。

    可此时此刻再搜关键词，这两家却毫无预兆疯狂对骂起来。

    其言辞之激烈，形状之癫狂，别说，他还真没见过。

    正要细看，外卖到了。

    墨宇辰起身去开门，才刚把手提袋拿进来，鲍汁饭鲜香的味道立时飘散，唤醒了一旁沉睡中的苏文楠：“几点了？”

    她有点昏昏沉沉的，真有点不知今夕是何夕的感觉。

    但肚子却咕噜噜直叫唤，催促着她必须赶紧起床。

    墨宇辰把分装打包的饭盒一个个拿出来，看了一眼手机：“快三点了。”

    她挣扎着坐起身，不适感随之而来，让她忍不住轻哼了一声。

    墨宇辰忙放下手中的外卖，走过来扶她：“疼吗？”

    苏文楠脸有些烫，一时间脑子里又忍不住开始回想刚刚的画面，她扁了一下嘴巴，拿眼睛瞪他：“你说呢？”

    墨宇辰被她这反问问得语塞，好一会儿才低声道：“我下次轻一点……”

    “你上次也这么说的！”苏文楠无奈了。

    她也不知道是怎么回事，明明看着冷静又淡然的一个人，偏偏到了那时候就变得格外热情和疯狂。

    凌乱的碎发和顺着脸颊流下的汗珠，每一样都要了她的命。

    呜呜呜，真的是又性感又野蛮，让人合不拢腿！

    墨宇辰似乎也觉得自己这承诺不太管用，便一笑带过：“那不然……你习惯一下？”

    虎狼之词！

    苏文楠捂着脸不看他，偏偏他又凑过来问：“要擦药吗？”

    上次的药还有剩，这次也带回来了。

    墨宇辰说着就准备去取，被苏文楠抬手一把拽住胳膊：“不用，我没事……就是饿了。”

    午饭还没吃，她又还有些不舒服，他自然没有再闹她的道理。百汇

    在旁帮她穿好衣服，墨宇辰将她抱坐到餐桌前，问：“等吃完饭我可能要去一趟超市买点菜回来，你要跟我一起去吗？”

    墨宇辰点的这家外卖她之前还从来没吃过。

    打开饭盒，热气随着香味直钻鼻孔，她本就饿得不行，这会儿更是觉得自己简直能吃完两大份！

    嘴里满满当当吃了一口饭，苏文楠好不容易才咽下：“去。”

    饿的时候人总会有错觉，觉得哪怕摆满一桌子的饭菜也都能吃下肚，但事实上，她才刚吃了一半就有些饱了。

    最关键是，她想喝奶茶……

    墨宇辰有些无奈，但既然一会儿要出门，现在再点外卖显然是不适合的。

    他抬手揉了一下她的脑袋：“到超市那边买吧，好不好？”

    苏文楠没意见。

    她今天饿得狠了，吃得有些快，这会儿反倒吃不下，丢下了筷子。

    墨宇辰却还没吃完，她索性靠在一边，把手机拿出来。

    才刚点开就看到了豆子的微信。

    “姐妹！绝了！白一斌家和薛青家撕起来了！你们看没看《密室逃亡》发出来的预告啊？真是太好笑了，估计节目组怎么都没想到，本来指望着炒cp的，结果居然成了史上最快翻车的！”

    “刚刚那两家还来势汹汹，一副要跟咱们拼命的样子呢，结果硬生生地停了下来。”

    “现在这两家已经开始互刷词条，我刚刚去看了一眼，觉得他们平时对咱们还算是仁慈了。”

    “太吓人了！”

    苏文楠有些好奇：“怎么了？他们刷什么词条了？”

    豆子很快发了个截图过来。

    苏文楠才看了一眼就惊呆了，什么#白一斌菊花被爆血流成河#，#白一斌银样蜡枪头#，什么#薛青体内塞黄鳝#，#薛青脱光了衣服也没人要#，还有更多是发出来都会被系统给屏蔽了的词儿……

    这种恶毒程度，实在不像昨天合力对外的样子。

    才几个小时，这是发生了什么他们不知道的事情吗？

    苏文楠回想了一下豆子的话，看来源头还是在节目的预告上。

    连忙去官网看，最新一条下面的转赞评已经超过八十万。

    这热度！

    没有看其他，她先看了一眼下面的评论，果然空瓶吵得一塌糊涂，骂什么的都有。

    再看文案，其实写得很简单。

    密室逃亡：“第一期预告来袭，是什么让我们两位被吓得瑟瑟发抖，惊叫大哭呢？@白一斌@薛青。”

    下面配了一个剪辑好的视频，其实并没有什么不对劲，无非是把他俩被吓的几个镜头剪在了一块儿。

    这对于他俩的cp粉来说，那可是绝对的大糖。

    但对于其他唯粉而另外的cp粉来说，就是绝对的大刀了。

    白一斌的粉丝组成本来就有些乱，女友粉妹妹粉居多，狂热粉不少，他性子温吞，于是粉丝便自然担起了要保护爱豆的责任。

    也正因为如此，他的战斗粉极其疯狂。

    偏偏薛青走的也是柔弱路线，粉丝也天天想着怎么保护她。

    两下一对碰，立刻吵了个天翻地覆。