
    “真的假的啊？”叶子扶着她上车坐好，自己也坐上副驾驶，回头问，“不可能不录吧，平台还想着靠这节目给她和白一斌吸粉呢。”

    “不知道呢，”苏文楠想了想，“不过我觉得她害怕不是装的，她是真怕。”

    也不是，准确说应该是：“最开始可能有点装，毕竟她以往的人设就是小鸟依人嘛，不过后来是真崩溃了，毕竟陆明风都被吓得开始背社会主义核心价值观了。”

    “这么夸张？”叶子把暂时帮忙保存的手机递还给她，“很吓人吗？”

    苏文楠伸手接过：“还好吧。”

    把身后的椅背往下调了调，她找了个最舒服的姿势靠好，才道：“就是大部分时候没灯，然后有两个真人npc，演技还挺好的。”

    “没灯？”叶子扭过头，“什么都看不见的那种？”

    “嗯，”苏文楠点头，“看不见，要扶着墙走，跟闭着眼走路差不多，不过我只有点害怕晚上那种没有人的空地，这种建筑物里面，没什么感觉。”

    叶子听她轻描淡写的讲述，没太放在心上。

    苏文楠打开手机，墨宇辰的消息果然已经发来：“录完了吗？”

    她便再也没工夫去管别人的闲事，埋头回复道：“我出来啦！今天的主题还不错，就是把他们吓得够呛。”

    她又想起之前身后的鬼哭狼嚎，越发觉得：“我好想你……”

    墨宇辰给她回复了一个“摸摸头”的表情包：“我也想你，乖，很快就能见面了。”

    他又问：“晚上想吃什么？”

    昨天她突发奇想去吃火锅，结果愣是闹了那么大的事出来，今天干脆别折腾了，苏文楠想了想：“想吃鸭血粉丝，你给我点吗？”

    “好，”墨宇辰秒回，“我帮你点，正好一会儿你回去就能吃了。”

    她回复了一个“乖巧”的表情包。

    再一看，豆子的微信也跳了出来：“姐妹，看微博了吗？白家军和青苹果疯了，到处狙影帝大人的代言商务，还去狙他之前得的那些奖，他之前发的那条微博下面，六十几万条全都在疯狂辱骂。”

    “啊？”苏文楠惊了，“这么夸张？在哪呢，给我看看。”

    豆子很快发了几张截图，又道：“你去搜关键词，搜影帝，实时全部都是。太疯狂了，我从来没见过这么夸张的铺广场。”

    苏文楠大概看了一眼，打开微博，之前热一的“顾南澈回应”早已不见踪影，估计他也就昨天那一会儿解封了流量，效果达到之后已经再次限流。

    搜索“影帝”，立刻跳出来一堆消息。

    第一条是个号召贴，洋洋洒洒估计得写了上千字，文笔不堪入目，中心思想倒算是一目了然，就是让所有的白家军立刻动起来，顾南澈仗着得了几个影帝就目中无人，我们必须让他知道得罪我们的下场。

    铺广场，控评论，刷词条，各种热搜只要能蹭的全都去蹭，不许再闭麦。

    下面是不少白家军和青苹果的内涵辱骂。

    “影帝很了不起吗？不带我家一斌连热搜都上不了吧，蹭了热度还摆出一副高高在上的样子，没有一斌你以为别人知道你是谁吗？糊咖！”

    苏文楠真是惊呆了。爱书屋

    他家究竟哪儿来的自信觉得顾南澈蹭白一斌热度？

    再看下面一些微博，更是令她大开眼界，其言语之恶毒，心思之凶残，简直已经到了匪夷所思的地步。

    “蹭一斌热度还踩一斌一脚，影帝没妈吧，难怪这么大岁数还单身，原来是有娘生没娘养。”

    “我们家青青之前还满心期待要和影帝合作，结果堂堂影帝就这种嘴脸？大叔，一把年纪了积点德吧，回头出门不小心被车撞死别又怪青苹果。”

    仿佛顾南澈刚刚杀了青白cp的爸妈，并且抢了他们俩家的全部财产一般。

    不过他也不过28岁，这个年纪在娱乐圈单身实在是很正常的事，也值得他们这样大肆泼脏水？

    白一斌自己都27了，不也单身？

    苏文楠实在有点无语，豆子已经又发了一条消息来：“就是影帝家粉丝实在是太淡定了，对这些好像根本没感觉，广场上一塌糊涂都没人洗。”

    “感觉那两家更嚣张了。”

    “我刚刚看他们说影帝大人根本没粉丝，我想说我本命虽然不是顾南澈，可不代表我没追过他啊，二十岁左右的人能有几个人没追过他？我现在是真怀疑那两家粉丝都是小学生了，无语。”

    苏文楠这下是真没话说了：“他们说顾南澈没粉丝？”

    豆子发了张截图来，上面有人大剌剌的写着：“以为有多牛，这么久一个能打的都没有，影帝压根没粉丝吧，还装得跟什么一样。”

    真行，可对这种人还能怎么样呢？算了，惯着吧。

    这么长时间的对线她是明白了，这帮人就跟疯狗差不多，你越理他他越蹦哒，你要是无视他，他搞不好反倒消停了。

    准确说，把他们这个群体都当成是白一斌和薛青一样对待就行。

    回到酒店的时候，外卖刚好到了，爱豆不仅给她点了一份，还给其他的工作人员也都点了。

    除去鸭血粉丝汤，还另加了每人一份烤肠和大肉串。

    苏文楠垂涎欲滴，再没空去管其他，一进房间就赶紧把包装打开。

    好香！

    墨宇辰的视频电话打了过来，她把手机放在面前靠好，才刚打开接通，心跳就漏了一拍。

    他没化妆，头发却依旧如昨天照片里那样往后梳拢，眼神莫名凌厉了几分，因为有些严肃，立刻显得攻气十足。

    苏文楠这两天看多了一群大老爷们在她面前吓得到处乱飞，此刻看到他的模样，手上的筷子差点没丢了。

    墨宇辰似乎在找镜头，手机又晃了一下，才笑起来朝她招了招手：“刚换了个新手机，不太会用。”

    他顿了顿：“在吃了吗？”

    “嗯，”苏文楠好一会儿才找到自己的声音，“你好帅啊……”

    墨宇辰似乎没想到会忽然听到这样的赞美，有些轻轻地笑了一下。

    这笑容带了几分说不出的意味，苏文楠猛地凑到了镜头前：“你在害羞？”