
    墨宇辰没吭声。

    她大概不知道她的模样有多甜美。

    台里的造型师显然是个老手，她本就长得好，这时候仔细修饰了妆容，越发锦上添花。

    等把长发高高扎起，倒是跟当红女团的爱豆差不多了。

    也不是，老婆比她们要好看一万倍。

    她的身上是先前换好的一件紧身短款t恤，露出里面盈盈一握的细腰，下身则穿着略有几分嘻哈风格的收脚裤，整个人便添了几分朋克风。

    等这边造型做完，才把外套套上。

    他俩这么站在一起，真是男帅女靓，才刚出了化妆间，就惹来路过的各路人马频频回头。

    苏文楠被他帅得死去活来，差点又大喊一声“我可以”，但碍于脸面，到底还是忍住了，努力把注意力集中到即将到来的舞台上。

    因为带了妆，这次的彩排也明显比之前更加正规。

    墨宇辰一上台就先给她指了几个摄像机的方向，然后告诉她，到哪个字就往哪个方向看。

    唱跳舞台其实也不仅仅只是简单的唱和跳，面部表情也是其中重要一环。

    就连镜头感也有要领。

    好在苏文楠这些天已经恨不得把整首歌都烙印在脑海中，又把位置走了两遍，带妆认真跳了两次，这才被喊着下去休息。

    天色渐渐暗下来。

    白一斌也到了。

    与平时录节目时看到的不同，他这次准备的估计也是比较劲爆的音乐，因此穿了一身亮蓝色的外套，里头是简单的白色t恤。

    他个子高，大长腿，下面只穿了一条黑色长裤，也不知道是不是因为伴舞都是女生的关系，越发给人一种鹤立鸡群的感觉。

    平时软软耷在额前的碎发，也被全部往后梳拢。

    眼线画得浓了些，整体感觉怎么说呢……

    苏文楠坐在一旁，越看越觉得眼熟，尤其是他身上这套服装，跟很早之前墨宇辰有一次参加综艺节目时候穿的，几乎一模一样。

    只是他往常走得都是邻家美男风，因此这种冷酷硬朗的装扮就显得与他的气质格格不入。

    像是小男孩为了扮成熟偷了大人的西装。

    她忍了又忍，到底没忍住：“你是在学你吗？”

    墨宇辰正低头着看今天的节目单，一时没反应过来：“什么？”

    苏文楠往台上努了努嘴：“那件衣服，我感觉以前好像看你穿过。”

    墨宇辰这才抬起头朝白一斌看了一眼。

    仔细想了想，他又低下头：“过季了。”

    “什么？”白一斌那边的音乐声太大，苏文楠没听清。

    “过季了，”他笑了一下，“这是前年的款式，真亏他现在还能找到。”

    想想，没忍住评价：“说实话，不合适。他太瘦了。”电子书屋

    和墨宇辰比起来，白一斌的身材的确瘦弱不少，整个人看上去细细长长的，不过也正因为如此，才显得温柔而斯文，他的脸上又总挂着笑，一副好脾气的样子，很得一些母爱泛滥的粉丝喜爱。

    苏文楠自己喜欢不起来，不仅是他这种类型，更包括他的人品。

    他俩在看他，台上的人也在往下看。

    墨宇辰不愧是公认的内娱颜值巅峰，平时不化妆也好像自带妆感，今天难得化了舞台妆，整个人被阴影修饰，攻击性更添了几分。

    自带光芒，让他一时间几乎没看到他身边的苏文楠。

    直到他偏头和身边的人说话，白一斌才发现，今天他俩穿的是情侣装。

    他很快若无其事般转开视线，却不知道为什么，节奏漏了一拍。

    这点小插曲不足为道，墨宇辰和苏文楠稍稍坐了一会儿，很快有工作人员来喊他们去吃晚饭。

    盒饭虽然简单，不过口味倒是不错，尤其是一份宫保鸡丁，深得人心，苏文楠才吃了一口就赞叹不已，把自己的吃完，还夹了墨宇辰两块儿。

    主持人李子玉正在从旁路过，笑得一脸慈祥：“打算什么时候办大事啊？”

    苏文楠呆了一下。

    就听对方又道：“等办事的时候可别忘了我，到时候给你们准备一份大礼，说起来，那次颁奖礼的时候你俩就那什么了吧？”

    苏文楠连忙摇头：“没有没有，当时我还是第一次见他本人。”

    墨宇辰却笑笑：“当然，李老师能给咱们当司仪吗？”

    本来只是随口一聊，却没想到居然有了意外之喜，李子玉更加高兴起来：“那是我的荣幸啊，到时候提前知会我一声，我把时间空出来。”

    说话间，白一斌也正好走了过来。

    一见李子玉，他立刻客客气气地鞠了个躬：“李老师好。”

    李子玉点头，没在意，思绪还停留在刚刚的话题上，忽然发现身边这位也是个年轻流量，便拍了拍他的胳膊：“白一斌也得抓紧努力了啊，墨宇辰这都名草有主了，你什么时候也把个人问题解决了？”

    白一斌被这没头没脑的话弄得有点糊涂，等反应过来对方说的是什么，身子有一瞬间的僵硬，好一会儿才笑道：“不急不急。”

    “怎么不急？”李子玉想了想，“你比他要大吧？”

    这个“他”，指的当然是墨宇辰。

    “嗯，”白一斌闷在嗓子眼儿里应了一声，虽然不想继续这个话题，却也不敢拂了对方面子，只能祭出了通用借口，“这不是还没找到合适的嘛。”

    李子玉摇了摇头，立刻明白了对方的意思，又随口说了两句“一会儿舞台加油”之类的话，就说自己要去准备开场，走了。

    白一斌这才看着墨宇辰，走过来：“这么巧。”

    巧什么？！

    苏文楠一时间竟然有点无言以对，这阴魂不散的程度，他还敢说是“巧”？

    但好歹是一起录制过好几期节目的前同事，旁边又有不少人在看，她无意制造新闻，索性装聋作哑低下头。

    在这点上，墨宇辰和她有着惊人的默契。

    所以白一斌一声招呼过来，居然没能得到半分回应。

    这着实有点尴尬，他只好又喊了一声：“墨宇辰？”

    点名道姓，再不理就不合适了，墨宇辰终于抬起头施舍了他一个眼神：“有事吗？”