
    天大地大美食最大，烤肉当然还是要吃的。

    累了一天，苏文楠早把要练“马甲线”这件事抛到了九霄云外，她现在只想吃肉，吃拉面，吃拌饭，喝奶茶……

    到饭店的时候，墨宇辰毫无预兆的出现还是引发了一阵骚乱。

    他已经很久没有在公共场合露面了，今日的打扮虽然随性，却比之前偶尔在电视上看到时更加英气逼人，一些cp粉更是激动地捂住了嘴。

    “我的妈呀！我看到了什么？！”

    “千里追妻是吗？是吗是吗？呜呜呜……”

    一群人正激动着，外面顾南澈的车也到了。

    围观群众更加兴奋：“啊啊啊啊！影帝大人！！我的妈呀好帅！！”

    “我的本命和墙头同框了，卧槽卧槽我死了我没了……”

    等好不容易进了包间，苏文楠才刚坐下打开手机准备喊外卖，就听到不远处的窗外又响起了一阵嘈杂声。

    干什么呢？

    她心下一惊，某种不太妙的感觉瞬间升起，难不成是白一斌和薛青也跟来了？！不会这么夸张吧？

    放下手机，她刚准备站起来去看个究竟，包间门被人从外面“嘭”一声拉了开来，张子熙和陆明风几乎是抱头鼠窜往里面直冲。

    隔着门缝，还能看到后面跟了一群人在疯狂地嚷嚷。

    “熙哥拜托，照顾好我们家明风啊！”

    “啊啊啊啊是真的是真的！！”

    张子熙手里拿了一杯奶茶，陆明风手里则抓着两根吸管，两人把门一关，用后背拼命抵住，脸色都变了：“我的妈呀这么热情吗？吓死我了，怎么回事，老子什么时候变得这么红了？”

    苏文楠呆了一下，没想到会看见这两位，真是一头雾水：“你们怎么来了？”

    不是说好只私下喊顾南澈的吗？

    她看向墨宇辰，才发现爱豆的模样比她还迷茫：“不是我，我没有。”

    顾南澈把保温杯放到一边，默默开口：“我喊的。”

    这哥可真是生怕不够乱。

    张子熙紧张兮兮地把门先给反锁了，才拿着奶茶浑身僵硬地走过来坐下：“我的妈呀什么情况？外面的人疯了？”

    苏文楠不明所以：“怎么了？”

    她稍稍回想了一下：“是不是看到明星太激动了？”

    陆明风吓得方言都出来了：“铁定不是，就我和张子熙这知名度，至于让她们激动成这样？那乌泱泱的一片，吓死老子了，”他往门外指，“你们刚来的时候，她们追上楼了没？”

    “没有啊。”苏文楠摇头。

    不过……

    看了一眼墨宇辰，在陌生人面前就是北极，又看了一眼顾南澈，在熟人面前也是南极。

    南北极在一块儿，冻都冻死人了，她们就算再激动也最多只敢原地吼一吼，怎么也不可能胆敢跟着上来的。

    她猜测：“因为他俩太吓人了吧……”

    陆明风看了一眼两张冰块脸，明晃晃地写着四个大字：“莫挨老子。”

    他顿了一下，暂时相信了这个可能。520

    苏文楠这才注意到他们手上拿着的东西：“我正准备点奶茶呢，你俩已经买好了？陆明风不喝吗？”

    “不是啊，”张子熙摇头，“不是我们买的，刚刚有个人硬塞我手里的，然后还特意给了他两根吸管，说让他和我一块儿喝？我也没搞懂。”

    他拿起来仔细研究了一下：“红茶拿铁，还是温的，陆明风你喝吗？”

    陆明风把手里的吸管递给他：“你喝吧，这味道我喝不惯，我想喝茉香奶绿，你们喝什么？我来点。”

    “茉香奶绿？”苏文楠来了劲儿，“我也喝这个，我要加奶油！你呢？”

    最后一句当然是问的墨宇辰。

    墨宇辰看着她笑了一下：“一样。”

    叶子要了红豆奶茶，顾南澈依旧不喝。

    等外卖送来的时候，陆明风才刚把门打开，外头就又响起了一阵的尖叫，好几个女生脸都涨红了，拼命朝他摇手：“哥哥！录节目保护好自己！你被吓的样子特别可爱！”

    什么东西？陆明风有点莫名地尴尬朝她们笑着点了点头。

    又有人问：“哥哥怎么又点奶茶啊？刚刚的奶茶喝了吗？”

    陆明风看了一眼，好像是刚刚塞吸管给他的那位：“那个我喝不惯，给张子熙了，谢谢你啊。”

    那边的人群更加激动。

    “啊啊啊啊好可爱啊我没了！”

    “啊啊啊啊给张子熙了，嗷嗷啊啊啊！”

    什么乱七八糟的？给张子熙有什么可让她们激动成这样的？陆明风满脸疑惑地把奶茶拿进包间，关上门，终于觉得哪里不太对劲：“是不是节目组发什么预告了？这种封闭式的节目不可能有路透，难道有官方花絮了？”

    “怎么了？”张子熙正在看菜单，听到这话，头都没抬，“你吃不吃五花肉？还是光吃牛肉？”

    “牛肉吧，”他走过来坐下，“奶茶热量就够超标了。”

    把奶茶一杯杯分完，他表情古怪：“感觉这风头不太对劲啊，我几年前最红的时候都没遇到过这样的事，外面那群人还没走，看见我激动得一塌糊涂……”

    张子熙忙着下单：“红还不好，你管那么多干嘛，有没有人吃拌饭？”

    “我我我！”苏文楠举手，“就最简单的石锅拌饭就可以。”

    叶子一直在摸手机，忽然抬起头来：“官方发了第一期的预告。”

    这不是重点，重点是：“你俩上热搜了。”

    “谁？”苏文楠呆了一下。

    叶子指着陆明风和张子熙：“他俩。”

    “我俩？！”张子熙正把菜品成功下单，听到这话瞬间震惊了，“我俩？”

    他听错了？就第一期的节目而言，不管放什么预告，该上热搜的也不可能是他和陆明风啊！有影帝在，有白一斌在，有薛青和苏文楠，这几位哪一个的话题度不比他俩高？

    陆明风赶紧打开手机去看微博热搜。

    苏文楠比他们速度都快一点，这会儿已经进了话题。

    热门第一是官博的预告：“#密室逃亡#第一期即将上线，先来感受一下@陆明风的反差萌吧。”

    下面配了一段视频。

    视频里，陆明风在所有体力运动上表现出极高的天赋和极强的能力，但下一秒画风一变，人就被吓得到处乱飞，并且好几次抱着张子熙瑟瑟发抖。