
    明明刚刚还气得要命，可他这话一出口，苏文楠的不满立刻就跟轻烟似的飞了，只觉得自己身子都有些发酥，语气也不知不觉带了些撒娇的味道：“你干嘛逗我，惹我生气你很开心？”

    “不是，”他俯下身来，在她唇边道，“只是觉得，你生气的样子很可爱，让人很想……”

    后面的话随着他暴风骤雨般的吻送入她的口中，苏文楠被他捉住，先是没反应过来，等回过神时，已经连挣脱的力气都没了。

    他力气很大，简直像要把她整个儿生吞活剥。

    苏文楠沉浸其中，很快就觉得缺氧，头都晕了。

    窒息感伴随着酥麻将她折腾得死去活来，她忍不住抬起手推他，好不容易才将他推开：“你，你干嘛……”

    这段时间她每隔几天就要去拍摄一次节目。

    虽说回来的时候总有“小别胜新婚”的感觉，但他在外面还是会注意一点影响，像今天这样连课都没上完就提前过来接人，又在粉丝面前当众吻她，实在有点不对劲。

    更别提现在，居然直接把车停在路边不走了。

    她看着他的眼睛问：“你怎么了啊？”

    因为之前那个吻，她的唇瓣有些红肿，墨宇辰视线扫过，忽然有点后悔自己力气用得太大了些。

    抬起手，轻轻在上抚摩了片刻，他这才好好说话。

    “昨天晚上没事做，”他顿了顿，“就重温了一下《盛世皇妃》。”

    《盛世皇妃》是她当初和薛青合作的那部电视剧，说起来也已经好几年了，不过，这和他忽然要在大庭广众之下吻她有什么关系啊？

    苏文楠有点茫然。

    就听他又低声道：“我看的那一集，刚好有吻戏。”

    苏文楠一时间哭笑不得，不过转念又一想，如果之后爱豆的剧里要跟别的女人接吻，她肯定也膈应得慌。

    虽然理智告诉她这是正常的，奈何情感不允许啊！

    她嘿嘿笑，扬起头在他唇瓣上亲了亲：“你吃醋啦？”

    “嗯，”他的视线先是看向她的双眸，接着缓缓往下滑至鼻梁，停留在嘴边，“吃醋，不想让别人吻你。”

    苏文楠回想起当初拍那部剧的时候，总共就两场吻戏，不过——

    她哈哈笑了一下：“那是借位。”

    墨宇辰显然有些没料到，脸上的表情都有了一瞬间的愣神：“借位？”

    因为这愣神，他原本轮廓分明的线条都添上了一点稚气，显得整个人都很奶很嫩，像是个很好被人欺负的孩子。

    苏文楠忍了又忍，没忍住抬起手在他脸上捏了捏。

    墨宇辰眨了一下眼睛，下意识往后躲了躲：“你干什么呢？”

    “想捏，”她笑呵呵的，“就是借位，我当时还小，玲姐觉得这么小就拍吻戏不好，可那个剧情到那边如果不加吻戏就没办法推进感情，后来没办法，就借位拍了。”

    “可是，”墨宇辰觉得不对，“近景明明是贴在一起的啊。”

    苏文楠“嘿嘿”一笑：“你一定不知道还有一种替身叫吻替。”

    换做对其他人，苏文楠大概率是不会把当时真正的情形说出来的，因为嗑剧内cp，要的就是真情实感，如果连吻戏都是假的，传出去容易让人出戏。TXT书屋

    不过那部剧毕竟是很早的之前的，当时搭档的男主现在都不知道干什么去了，平白让爱豆吃这个飞醋，一点都不划算。

    墨宇辰终于点了点头。

    就在苏文楠以为这件事可以到此为止的时候，他忽然开口：“那后来那几部电影呢？”

    “什么？”她一呆。

    墨宇辰已经又问：“好几部电影都有吻戏，也是借位？”

    苏文楠张了张嘴，有点心虚地没去看他，而是无意识地捏着刚刚挂在包上的小猫：“那个啊……”

    “对啊，”墨宇辰刨根问底，“尤其是有一部刑侦片……”

    “啊呀，”苏文楠低下头，“那个不重要，不重要，咱们这会儿去吃什么啊，回去吃还是在外面吃啊？”

    墨宇辰定定地看了她好一会儿，终于闭了嘴，不吭声了。

    那部刑侦片里，她饰演的是个女警花，和男主角配合深入敌营，为了让犯罪分子放松警惕，有一场吻戏场面格外激烈，不仅是法式舌吻，对方还掀起了她的衣服下摆，虽然之后并没有更过分的情节吗，但也让人……

    他默默地发动汽车，握着方向盘的手指因为用力，显得有些发白。

    一脚踩下油门，周围的街景顿时随之飞快后退。

    刚刚还又奶又嫩的某人因为没了笑意，变得跟冰块没什么不同，他面无表情的时候，实在有拒人于千里之外的意思。

    苏文楠觉得自己真是冤枉！

    她是演员啊，早几年年纪小还能用用替身，后来渐渐大了，她又本来就是个做事要求尽善尽美的人，别说吻戏，就算是床戏也肯定得亲自上。

    那时候她单身，虽然已经是星辰，但也没想到有一天爱豆会真被自己给搞到手。

    后悔也来不及了。

    他不吭声，苏文楠也不敢说话，车里的气压一时间变得格外压抑。

    因为赶着要去买礼物，她中午饭吃得不多，只在路边随便买了点，本来还指望回来之后能赶紧烧点好菜，却没料到会遇到这种事。

    车速飞快，也不知道他这究竟是准备开去哪儿。

    苏文楠捂着快要饿扁了的肚子，好一会儿才试探着问：“你生我气了吗？”

    本以为他不会轻易回答这个问题，谁知墨宇辰却摇了摇头：“不是，我生我自己的气。”

    “啊？”苏文楠一时间有点懵。

    “你是演员，演这种戏本来就是很正常的，”他像是憋了一路，这会儿才终于叹了口气，“是我自己钻牛角尖，非要找不自在。”

    说着话，车头调转换了个方向，往一旁的停车场驶去。

    这里是个大型商场，一二两层是卖场，三层往上则是各种餐饮店。

    苏文楠一看到有个招牌就兴奋起来：“吃这个吧，我想吃火锅和酥肉。”

    墨宇辰“嗯”了一声：“其实你的电影我都看过很多遍了，以往也没有去乱想这些，可能是因为最近你总不在我身边，所以……”

    他忽然问：“你，会不会觉得我很小心眼啊？”