
    点开实时，随意翻了翻。

    不少人表示，搞到了奇怪的东西。

    “怎么会这样？陆明风那种攻遍娱乐圈的人居然这么胆小，张子熙看着白白净净瘦瘦弱弱的，虽然怕黑却不怕鬼，他俩抱在一起的画面为什么那么有爱？对不起，我磕到了……”

    “西风cp是真的！”

    苏文楠呆了一下，终于知道外面那群人在激动什么了。

    陆明风显然也看见了，“嘭”一声把手机扔桌上：“艹啊！老子的形象就这么没了！老子是直男！”

    张子熙差点没笑死：“哈哈哈哈哈哈，他们觉得你是受，啊哈哈哈！”

    还要在笑，被陆明风摁在地上揍了。

    正巧这时候服务员进来上菜，刚一打开门，就看到面前这一幕，微微呆了一下，门外的粉丝却发出了疯狂的，尖锐的，险些没冲破屋顶的叫声：“啊啊啊啊！他俩在干嘛！！啊啊啊啊！”

    “陆明风是骑在他身上了吗？”

    “互攻吗啊啊啊啊啊！！”

    打了一半的两人狼狈地从地上爬起来，张子熙骂道：“你动手你动手，现在跳到黄河都洗不清了！”

    一直等他们吃完晚饭回去，外面的那帮人都还意犹未尽，看向他俩的眼神简直暧昧到不行。

    很快，他俩在酒店里打闹的那段视频被人放上了网，又很快，墨宇辰、顾南澈、苏文楠、张子熙、陆明风五个人集体行动的视频也被人放上了网。

    还没到酒店，《密室逃亡》集体聚餐却再次没带白一斌和薛青的消息，便疯狂发酵起来。

    但这一切，苏文楠都没时间在去管了。

    墨宇辰来的突然，并没有另外订房间——何况他们之前就一起住惯了，她也没有想让他另外再订的意思，刚到酒店就帮着把东西拎进了自己屋里。

    前两天她一个人住，怎么看怎么都觉得房间里空落落的，就连白墙和白色的床单看着也让她觉得死气沉沉冰冰冷冷。

    可今日他才一到，东西刚放进来，她的心就突然有种被填满的感觉。

    她好想她好想她好想他……

    身后的门被关上，苏文楠替他打开行李箱，正要把里面的衣服拿出来放进衣橱，就听见他笑：“别忙了，一会儿再收拾。”

    她停下身子，扭头看他，以为他有什么别的重要的事。

    下一秒，腰间一紧，他从后一把捞过她，将她紧紧拥在了怀里。

    他的下巴抵着她的头顶，有一点点疼，她本能想要移开，他顺势低下头，温热的鼻息喷洒在她的耳垂，苏文楠脚下一软，整个身子都酥了。

    “墨宇辰，我……”

    话没说完，他已经掰着她转过身来，低下头，狠狠吻住了她的唇。

    不过短短两天，却仿佛过了两年那么久，他的吻逐渐变得疯狂，带着深藏心底的思念，一点一点啃噬着她。

    苏文楠几近昏厥，最后真的天旋地转彻底窒息，忍不住用拳头去捶他，他这才将她放开。

    进门的时候，墨宇辰就已经脱掉了外套。

    此刻的他只穿着那件极显身材的黑色衬衣，因为刚刚的动作，原本就敞开了两颗纽扣的领口一时有些歪斜。

    性感的胸肌若影若现。

    他的呼吸有些粗重，这副模样更是无端平添了几分说不出的狂野，苏文楠才看了一眼就有点窒息，脑子里只剩下无声的呐喊。

    “卧槽好帅！”

    “啊啊啊啊不行了！”

    “好帅好性感哥哥我可以啊！！”美书吧

    一边贪婪的吸取氧气，一边眼神停不下来地在他脸上身上乱扫，她看到墨宇辰低下头问：“想我没有？”

    苏文楠点头。

    他笑了一下，将她搂得更紧了些：“没看出来。”

    她呆了呆，就听他又道：“那天你们出门吃饭的视频被放到网上，你和顾南澈都有cp粉了。”

    这语气酸溜溜的，怎么听都觉得他好像刚刚喝完一大缸子醋。

    什么？！苏文楠惊呆了。

    怎么会有这种吓人的事情！

    苍天啊大地啊冤枉！她比窦娥还冤枉！

    苏文楠一瞬间求生欲爆表：“那是假的！我和你才是真的！燕宇呢楠是真的！”

    他没动。

    她只好伸出手来，抱着他的脸，可怜兮兮地看着他。

    墨宇辰也在看她。

    没等她反应，身子一轻，她已经又被抱起直接扔到了床上，他轻轻压下来，对着她的唇，惩罚一般咬了一口。

    苏文楠浑身一点儿力气都没了，只能瞪着眼睛，说话的语气不知不觉带了几分娇憨：“你干嘛咬我～”

    他低下头，又咬了她一下：“你说呢？”

    “我……”苏文楠想说，我怎么知道，那个可怕的cp本来就是假的啊！

    可抬起双眸，看到面前这张帅到惨绝人寰的脸，她忽然什么都说不出来了。

    呜呜呜呜，你想咬就咬吧，你把我生吞活剥都可以。

    墨宇辰压在她身上，看着她脸上的表情瞬息万变，忽然有点想笑：“你又在想什么呢？”

    这回她倒是回答得快，主要是这句话她实在每天都在脑海里翻滚，说了太多次：“我在想，你把我生吞活剥都可以。”

    “……”墨宇辰顿了一下，似乎是没想到她会毫无预兆说这种话，好一会儿，才沙哑着声音问，“你知道你在说什么吗？”

    苏文楠定定地看着他的眼睛，没吭声。

    下一秒，她轻轻昂起头，对着他的唇，吻了上去。

    这个吻让他的动作逐渐变得粗暴起来，他一路攻城略地，感觉整个身子都快要炸开，好一会儿才强行忍住，颤抖着声音问：“我……我真的可以？”

    苏文楠已经几乎哭出声来，她无意识地哼哼了两声。

    接着，她便感觉到自己被人抱了起来。

    浑浑噩噩间，也不知道自己是怎么洗完的澡，又是怎么回到了床上，总之等她稍稍清醒，已经被墨宇辰真的给扒了个精光。

    屋子里还没开空调，有些冷。

    但很快她就又觉得自己热得快要烧着了。

    他一点点地试探，一点点地摸索。

    翻云覆雨，水乳交融。

    过了许久，她听到他的声音：“楠楠。”

    “嗯？”她在迷乱中回应。

    最后那一秒，她听到他说：“我爱你，嫁给我。”