
    坐在副驾驶的叶子一个侧身，刚好看到这一幕。

    啊啊啊啊啊啊！

    她深吸了一大口气，才忍着没有激动尖叫出声。

    头晕目眩，她这个小助理真是又幸福又心累。

    幸福于燕宇呢楠真的太好嗑了，我的cp世界第一好嗑！！

    心累在她没办法像一般的粉丝那样把心中的想法吼出来，她快憋死了！

    本来还想再继续关注一下影帝大人的事件后续，叶子一下抛到了九霄云外，登陆小号畅游cp超话，她需要找姐妹倾诉。

    后座的墨宇辰忽然被咬，半晌没吭声。

    只是眼神变得有些深，他缓缓坐好，却伸出舌尖轻轻舔舐唇边，看得苏文楠一阵脸红心跳，感觉他这动作比有时他吻她还要撩人心魄。

    她整个人都不好了：“喂！”

    墨宇辰这才笑起来，挑眉看她：“干嘛？”

    “你！”她瞪眼睛。

    墨宇辰便前倾了身子，凑过去轻轻吻了她一下：“怎么，许你咬我，不许我舔自己？我都还没干什么呢。”

    他伸出手，指着自己的唇：“疼的呀！”

    苏文楠目光随着他的动作下移，这才看到他饱满的唇上竟真的有了两颗小小的牙印。

    她刚刚好像没能控制好力度……

    “破了吗？”她凑过去看，可车子里有些黑，并不能看得完全分清，抬手打开头顶的灯，细细看了一眼，“好像有点红了。”

    “没事，”墨宇辰又下意识舔了一下，轻轻在她耳边道，“听说唾液能消炎，你帮我。”

    被苏文楠一把推了开去。

    闹够了，钵钵鸡的店也刚好到了。

    司机师傅不想吃这个，叶子一想，觉得自己必须不能打扰自家cp的二人世界，立刻表示自己也不想吃。

    在店门口将他俩放下，她和司机师傅在旁边找了一家地锅鸡，吃饭去了。

    因为是路边的店铺，苏文楠戴上帽子，有点犹豫地看向墨宇辰：“我忘了这里没包间了，怎么办？”

    “没事。”他低头看她，只是笑。

    “可是你以前私下不是不喜欢让别人……”看脸的吗？否则也不至于每次出现都戴着大口罩大帽子，恨不得连眼睛都不露出来一丁点儿。

    墨宇辰却摇头：“跟你在一起，没关系。”

    有她在身边，那些不愿让人见到的念头就都不见了，他也不知道是从什么时候起，又是因为什么。

    大约……是从第一次见面，又大约，本就是这样。

    被他牵着手，苏文楠难得有些别扭地跟着进了饭店门。

    他们之前不是没有一块儿出门吃过饭，可在人前时总有旁人陪着，小陶和叶子几乎不离左右。

    上一次单独出来还是那回半夜，那时候他们裹得严严实实，旁人根本看不清他们的脸，显然和现在这样不同。

    门打开的一瞬间，无数双眼睛射了过来。

    苏文楠忽然有些小小的慌乱。

    感觉到他的手指在她手心轻轻摩挲了一下，她抬起头，墨宇辰朝她勾了勾唇，领着她找了个最边角的地方坐下。

    好些人一时间几乎没反应过来，下一瞬，有渐渐响起的讨论声。搜狗书库

    “真的假的？墨宇辰和苏文楠？”

    “哇塞，就俩人？口罩帽子都不戴的吗？不可能吧……”

    “就是他们好吗？啊啊啊啊啊墨宇辰好帅，我的妈呀真人真是帅到没词儿形容了，苏文楠真是捡到宝了！”

    “什么呀，苏文楠明明也很好看，果然这个世界上，只能美人才配得上美人！”

    又有人低声嘀咕：“是约会吗？好甜哦～我爱了呜呜呜！”

    苏文楠没再去管周围，和墨宇辰面对面坐下，服务员一脸兴奋，却几乎是战战兢兢地拿了菜单来：“可以手机点单，也可以直接勾在这上面。”

    墨宇辰伸手接过，点点头：“好的，谢谢。”

    那服务员犹豫了一下，到底没忍住：“能，能帮我签个名吗？我是你俩的cp粉……”

    苏文楠没动，墨宇辰笑着抬起头：“签哪里？”

    对方显然没想到这试探性的一问居然被对方同意了，一时间反倒愣了神，摸了半天，她急匆匆地：“我去拿照片来可以吗？”

    墨宇辰点头。

    把菜单递给苏文楠，他道：“看看想吃什么。”

    其实所谓钵钵鸡，并不是鸡，而是一种沾了热汤水的冷串串。

    香浓的汤汁上有一层薄薄的辣油，再撒上白芝麻，鲜香麻辣简直好吃到能让人恨不得把舌头都吞了。

    苏文楠才看了一眼图片就觉得口齿生津，索性直接拿笔在上面写数字：“牛肉，郡肝，鹌鹑蛋，毛肚，郡把，鸡肉，鸭肠……”

    她越勾越多，最后真是画了小半边儿。

    墨宇辰瞧她这模样好笑：“这么多，吃得完吗？”

    苏文楠抬起头：“你以前吃过吗？”见他摇头，她才解释道，“这个一串就一点点，很少的，我们上次点得比这还多，都吃了，一会儿你吃了就知道。”

    墨宇辰暂时信了她的话。

    结果等菜上来，他就有点呆住：“这是……很少？”

    满满一大——把的串串，把整个盆塞得满满当当，她还另外点了醪糟粉子，老红糖冰粉和牛肉咔饼。

    他抬头问：“你之前来吃的时候，几个人点了这么多？”

    苏文楠终于觉得自己点多了：“好像……四个人……”

    刚刚光想着吃，只觉得饿，她一时间弄忘了。

    去而复返拿着照片过来想要签名的服务员正好小跑着回来，一看桌上的东西就有点愣住，心里感慨。

    不愧大明星，吃这么多都不胖！

    呜呜呜，太令人羡慕了吧！

    把照片拿了出来，她还带了支笔。

    墨宇辰伸手接过，那张照片是他俩上次参加颁奖礼时红毯上的合影，苏文楠穿着格外高的高跟鞋，因为害怕摔倒，几乎全程都把所有的重量压到了他的身上。

    这张不是官方宣传图，大概是饭拍。

    角度找得格外唯美有意境，墨宇辰看了一会儿，抬起头问：“这是谁拍的？”

    服务员呆了一下：“是个cp站子。”

    他微微歪头，提笔帮她签好名字，又递给苏文楠，看着她拿起笔把名字写在他的旁边，墨宇辰又问：“叫什么名字？”

    他补充：“那个cp站。”

    服务员懵懵的：“叫——辰楠旧事。”