
    临走的时候，墨宇辰难得主动和陌生人说话。

    “你们拍的视频和照片，如果想传上网，可不可以等我们官宣之后？”

    围观群众立刻频频点头，一叠声地答应了。

    他这才牵着苏文楠，轻轻颔首，道了一句：“多谢。”

    苏文楠几乎是被拽着上了车，叶子才瞧她一眼就觉得不对劲：“楠姐，你怎么啦？”

    她目光飘忽，感觉都没了焦距，好一会儿才拍了一下自己的脸。

    本就已经觉得她有点古怪的叶子这下真吓了一跳：“好端端的，你抽自个儿嘴巴子干什么？！”

    苏文楠却咧嘴笑起来：“哈哈哈，我不是在做梦。”

    叶子忽然愁苦，吃了个饭，直了个播，怎么把自家艺人给弄傻了……

    扭头去看墨宇辰，只见他已经哭笑不得地抬手覆上了她的脸：“傻瓜，疼不疼？”

    “我没用力，”苏文楠还咧着嘴，笑得跟个傻子似的，“我又不傻。”

    这还不傻？

    在前面不明所以的叶子看着眼前这一幕，表示您摆出这么个模样儿说这话，真的一点说服力都没有。

    墨宇辰却只是宠溺地揉她脑袋，伸手将她揽进怀里。

    下一秒，他低头，对着她的唇瓣，轻轻咬了一口：“有感觉吗？”

    她本能捂住嘴，抬头看他：“有啊。”

    叶子也本能捂住眼睛，狗粮！突如其来的狗粮！如此毫无预兆！她硬逼着自己没有发出激动的尖叫声。

    “所以不是在做梦，”墨宇辰根本没注意前方的动静，只看着苏文楠勾起唇角，“等到十一点十分的时候，我们官宣？”

    她还是傻乎乎的，眼角全是笑：“好啊好啊。”

    叶子终于听出不对劲：“你们要官宣什么？”

    苏文楠简直是炫耀一般把手背摊开来给她看：“哈哈哈哈，这个！”

    “！！！”求婚了？！

    啊啊啊啊啊我的cp马上就要子孙满堂了！

    叶子一瞬间差点没忍住笑出声，但三秒之后，她的职业素养终于坚守住了最后一点阵地：“楠姐，这事儿你跟玲姐说过了没？”

    苏文楠猛地呆住：“那什么，没呢，”她的表情简直像是呆萌而无辜的猫儿，“我也是刚刚知道……”

    片刻停顿，cp粉兼助理的叶子拍了拍胸脯：“我来通知。”

    一路上，苏文楠都在傻乐。

    回到酒店，她还在傻乐。

    身后的房门被关上，一直盯着她看的墨宇辰终于忍不住，将她直接抱到了沙发上，狠狠吻她。

    直至她因为呼吸困难抬手推了他，他才稍稍松了一些，低下头问：“就这么开心？我看你笑了一路。”

    “嗯，”她眼睛亮亮的，唇边也不知是因为晚上吃的东西被麻到了，还是因为刚刚的吻，显得红润而饱满诱人，“开心！”

    她这副模样，简直要了人的命。

    墨宇辰看她许久，才忍住没动。

    久旱逢甘霖。

    按理来说，苏文楠也算是见过大世面的人了。

    但是……唯美

    昨夜她实在是怂得不行，几乎一直紧闭双眼，后来他关了灯，就更什么都瞧不见了。

    真不至于像现在这么，这么……

    苏文楠一时真想不出用什么词儿来形容。

    本来她以为这种时候墨宇辰肯定不会放过她的，谁知一直等到洗完澡出来，他都没再乱动。

    感觉到她疑惑的目光，墨宇辰笑了一下：“怎么了？”

    她赶紧摇头，移开视线，求生欲爆棚：“没怎么。”

    “那你为什么一直用那种眼神看我？”他已经靠坐在床上，把手机打开。

    时间将近，他正好也随便看看新闻。

    苏文楠抬眸看他，不解道：“什么眼神？”

    “想要。”他似乎有些没忍住，笑出了声。

    啊啊啊啊啊！苏文楠猛地把被子盖住自己脑袋，好一会儿才冒头，脸都红了：“我哪有！”

    “你有。”他拿着手机刷了一会儿，又从旁把她的手机递给她。

    苏文楠伸手接过，不忿，坚决不承认：“我没有！”

    “好好好，”墨宇辰揉了一把她的脑袋，把她才刚吹完的头发揉了个乱糟糟，又笑着替她顺好，“你没有你没有，是我有。”

    苏文楠想到刚刚看到的，咬着嘴巴哪里还敢说话。

    墨宇辰却依旧只是忍着，替她把被子掖好：“今晚好好休息，我虽然很想，但是不可以。”

    不说别的，就说今天后来在节目里她依旧上蹿下跳，就更不可以。

    他顿了顿：“我怕你吃不消。”

    把微博打开，时间已经差不多十一点，苏文楠忽然挣扎着坐起身来：“不对啊，我还没拍照呢！”

    说好十一点十分官宣，可是她从收到戒指开始就跟傻子似的，什么都没想，什么都没做。

    放在盒子里的时候没拍照，戴上了也没拍照，就连官宣的文案都没想！

    就剩下十几分钟了！

    苏文楠一时间着急起来，转过身去看墨宇辰，他一脸好笑地无奈瞧她：“你故意的是不是？”

    “啊？”她呆住。

    他的目光已经把她扫了个干净，苏文楠这才发现，因为刚刚的动作，被子也跟着滑落下来。

    她连忙拉着被子要躺，被他抬手拦住了：“不是要拍照吗？你坐好，把手给我，我来拍一张。”

    苏文楠听话地伸出手，他与她十指相扣，就着床后白墙的背景，拍好，又稍稍调整了一下参数，发送给她。

    很简单的一张照，不知为何，只看一眼便觉得温馨宜人。

    他道：“不用再想文案了，我很早就想好了。”

    把微博打开，墨宇辰动作迅速登陆，编辑文案，并没有发送而是先拿到她面前：“这样可以吗？”

    照片简单，文案也很简单，就如同当初他公开恋情的时候一样，只有一句话，几个字：“生日快乐，墨太太。@苏文楠”

    墨太太！！

    啊啊啊啊！！

    苏文楠这下子真是憋不住，忍不住尖叫出声，抱着被子滚做一团，最后动作太大险些没掉下床，被墨宇辰死死拉住了。

    她这才低头也开始编辑文案：“谢谢你啊，墨先生。@墨宇辰”