
    那病床上的人已经抬起手指着正前面，断断续续地说道：“钥匙，钥匙被他们藏到了那里面……”

    也不知道他说的是什么钥匙，但于他们目前而言，肯定是先离开这里才是重点。

    张子熙赶紧问：“密码锁密码是什么？”

    那人声音越来越小：“密码锁密码六位数，是……”

    话没说完，他仰天就倒。

    陆明风瞪着眼睛，猛地跳起来冲着最近的镜头嚷道：“节目组你们也太过分了吧，你们如果去做编剧会被观众打死的知道吗？？！！”

    张子熙被这操蛋的设定给气乐了，一把抓住那npc，拼命摇他：“不许晕！不许晕！给我起来！密码是多少啊啊啊！！！”

    那npc本来演得挺投入的，那种悲哀的氛围，绝望的求救都表现得淋漓尽致，接过愣是被他喷了一脸口水，实在没忍住笑出了声。

    张子熙一下笑了个前俯后仰：“活了活了，看看，这位活了哈哈哈哈！给我挠他痒痒，今天非问出来密码是多少不可！”

    不按套路出牌啊这。

    npc被吓得连忙缩成了一团，那边几个人已经都冲了过去围上他。

    他真没想到自己做个群演不仅能看到明星，还会被墨宇辰、顾南澈这种平时想都不敢想的人挠痒痒，一时间简直不知道该害怕还是该激动。

    只能绝望地嚷嚷道：“导演真没告诉我……救命，别挠了哈哈哈哈哈！”

    折腾了一通，墨宇辰松开了手：“他真不知道。”

    张子熙朝他打了个招呼：“不好意思不好意思，那您继续躺着吧。”

    几个人才去另外的地方翻找线索。

    这期的主题应该是“医闹”，所以他刚刚所说的救人，自然就是救这个医院所有即将被残害的医生了。

    张子熙很快从床下翻出来一个医疗箱，不过上了锁。

    陆明风则从最高点的窗台上摸到了一把钥匙：“开这个箱子的吗？还是开那边那些隔间的啊？”他说着说着，就觉得后背一阵阴风，“那里面，不会还躺着人吧……”

    路过的顾南澈听到这话，看了一眼，一本正经地：“那就是停放尸体的。”

    “……”陆明风差点没给他表演一个当场去世。

    好在对了一下，钥匙的确是开医疗箱的，打开箱子，里面又有一把钥匙，还有红黑两色的彩纸剪成的奇怪图形。

    白一斌和薛青全程仿佛两座雕像，一直等到这边把钥匙拿出来都没动弹。

    张子熙实在没忍住，把钥匙递给他们：“你们去试试看哪个隔间能打开。”

    薛青缩在那里，只是摇头。

    白一斌整张脸白得不行，好不容易才站起身接过：“万一那里面真的躺了人怎么办？”

    “吃了你。”顾南澈在旁吐槽。

    他没理，下意识去找墨宇辰，就见墨宇辰已经和苏文楠一块儿站在密码锁前面，低声不知道在说什么。

    他们看上去非常亲密，虽然只是很正常的交流，可一些细微的小动作却能看得出来，墨宇辰对苏文楠特别照顾，而苏文楠对墨宇辰也格外信赖。

    白一斌依稀记得那次在颁奖礼上看到他们时，还不是现在这样。

    他没忍住，喊道：“密码锁暂时开不了吧，要不要先试试这边的柜子。”89书库

    苏文楠还在盯着密码锁看，墨宇辰更是理都没理他。

    一句话之后石沉大海，白一斌丝毫没有尴尬，索性迈步上前，走到了他们俩身边：“看什么呢？先去试那边的钥匙吧。”

    正在研究密码锁的苏文楠没注意，依旧在细看。

    墨宇辰则下意识将人护在了自己身前，微微偏了头去看。

    白一斌一脸温和的笑：“走啊。”

    他没动。

    白一斌又笑：“去试试那边的锁。”

    墨宇辰挑了一下眉头，上下打量了他一眼：“你没腿？”

    完美的笑容出现瞬间的龟裂，白一斌身子僵了一下：“不是啊，这个密码没有线索，一起先去试试看那边能不能打开吧。”

    “真有意思，”墨宇辰笑了一下，“你要试就去试啊，又没人拦你，你非要拉着我干什么？”

    他又上下打量了对方一眼：“你没手？”

    白一斌终于在这连珠炮一样的攻击中败下阵来，张嘴似乎还想说什么，到底没说出口，只是握住钥匙的手更紧了些。

    薛青缩在那里，一时间又觉得周围空空荡荡，也不知道什么时候会不会就又冒出什么吓人的玩意儿。

    她顿了一会儿，终于忍不住又跑到了白一斌身边，死死拽住了他的胳膊。

    苏文楠瞪着眼睛看：“上次我们就用过一回显色剂，说不定真的要去找那种东西，现在看不清，只能看到一点点的指纹。”

    她扭过头，看向那边的“停尸间”，感觉到墨宇辰牵住她的手，抬头问：“那边会不会有什么通道可以到别的空间啊？”

    两人走到一旁，发现又有一个开关。

    轻轻一摁，正在试钥匙的白一斌就听到了一种机器发出的古怪声响，原本就吓得惨白的脸越发白了几分：“什么声音？”

    苏文楠却没管那么多，连忙冲过去把耳朵贴在一个个格子上听动静。

    很快就分辨出来：“这里这里！”

    白一斌傻在那里不动。

    墨宇辰看智障一般看他，那边张子熙已经忍无可忍，一把从他手中抢回钥匙，冲上前去，“啪”一声轻响，柜门被打开，露出了里面正在滚动的传送带。

    可对面黑得不行，而这种本来看着就好像是用来停放尸体的地方空间自然也很小，他们如果要过去，就注定有人得躺到里面，然后传送到另外一边未知的世界。

    薛青第一个缩到了最后：“我不要。”

    白一斌默不作声地低下头。

    陆明风抱着张子熙，又缩成了鹌鹑：“这么狠？节目组是不是疯了？躺这玩意儿能直接把我心脏病躺出来！”

    苏文楠跃跃欲试：“我去我去。”

    被墨宇辰一把拉住了：“你安稳点，我去。”

    他说着，看了一眼顾南澈：“帮我照顾好她。”

    苏文楠还想说话，被他在耳边威胁：“不疼了是吗？是不是今晚还想要？”