
    等他们顺利取到水回头，柴房的烛火已经彻底熄灭。

    黑暗中能听到薛青呜咽的哭声。

    好在苏文楠已经又到最初那个屋里把所有剩余的蜡烛都抱了回来，用点火石点上，屋子里终于重见光明。

    “你们怎么去这么久啊？”薛青哭的稀里哗啦，也不知道用的什么定妆粉，倒是连眼线都没晕开，“吓死我了，刚刚去的时候也不喊我们！”

    “幸好你们没去，”苏文楠笑了笑，“遇到一堆鬼。”

    还想再说什么的薛青顿时变了脸色闭上嘴，不吭声了。

    把水洒在画上，果然有字显现出来：“鹅黄，胭脂，朱砂，花青。”

    顾南澈看了一眼：“黄色，胭脂有点偏紫色，朱砂有点偏橘色，花青有点偏蓝。”

    张子熙已经去看门上的锁：“这上面四个颜色，一个是橙色，然后是蓝色黄色和紫色，”他走过来，“这就是顺序吧，可是没有对应的数字。”

    墨宇辰已经拿过了之前那张纸条又在研究：“三五一一六五五三一六二，什么意思？”

    苏文楠靠在他身边，忽然想起来：“会不会是什么音乐？”

    他们来参加节目之后都曾经填过自己的特长，喜好，比如顾南澈对古典文艺很感兴趣，所以解题上就有许多是要靠他的知识积累。

    比如陆明风力气大个子高，就有一些箱子钥匙之类，都放在只有他才能够到的地方。

    如今既然把爱豆请来了，没道理完全不给他发挥的机会啊。

    “音乐？”墨宇辰侧头看了她一眼，“简谱？”

    他试着唱了唱，没有这首歌啊，或者……有高低音？他又试了两遍，忽然站起来：“刚刚那个箱子呢？密码是倩女幽魂首字母。”

    “怎么就倩女幽魂了？”张子熙连忙把箱子搬了过来，一边打开一边问。

    墨宇辰指着那张纸哼了一遍，那边密码锁已经“啪”地应声打开：“啊啊啊有了有了，开了！这是什么？零零壹陆，数字？”

    顾南澈很快反应过来：“一六零零，汤显祖辞官的那一年。”

    “墨宇辰可以啊！”张子熙眉开眼笑，“居然想出来这是简谱，这要不是你来了，咱们还不知道什么时候才能结束呢！”

    墨宇辰笑着指苏文楠：“她想的。”

    “好了打住，”张子熙“嗷”一嗓子叫嚷起来，“狗粮差不多吃一点就可以了，我一会儿还想出去吃好的，不想再吃狗粮。”

    门被打开，虽然外面天已经全黑，但比前两天却还是提前了近两个小时。

    几个来接人的经纪人和助理都很奇怪，纷纷问：“怎么这么早？”

    叶子一眼看到苏文楠身边的墨宇辰，简直惊呆了：“辰哥？你你你，你怎么在这儿？没看见小陶啊……”

    “我没让他来，”墨宇辰笑了一下，“临时起意来做飞行嘉宾，节目组直接去机场接的，小陶已经回老家了，就没让他再来。”

    他先去导演组那边把行李箱和背包拿上，才跟着苏文楠一起上了车：“这两天可能要麻烦你。”

    叶子连忙摇头：“没事没事，不麻烦！”

    明明说了不来，结果还是憋不住来了！而且他说“这两天”，那意思就是明天也还在，这摆明了就是来陪楠姐过生日啊！！

    呜呜呜呜，妈妈！这是什么神仙爱情啊！

    cp粉叶子同学脸色古怪，满身僵硬地上了车。三九

    苏文楠已经兴奋地问：“晚上吃什么啊？我好饿，我今天有点运动过量了，我要吃好多，嘿嘿嘿。”

    “你想吃什么？”他问。

    苏文楠抬起头，这才终于彻底看清他的脸。

    之前在屋里，周围几乎一直都是黑漆漆的，就算点了蜡烛也并不能完全看清，除了他刚开始从门里面出来那一会儿，后来周围人那么多，她都不太敢乱盯着他看，看多了张子熙就在那边乱起哄。

    此刻他就在她面前，眼中全是温柔，嘴角带着笑意。

    不知道是不是做了体能训练的缘故，他脸上的线条更凌厉了几分，气质上也有了一点细微的变化。

    怎么说呢，就是感觉……更man了！

    两天不见，之前那缠缠绵绵的思念霎时间盈满脑海，周围又一次充斥他的气息，他里面依旧穿着那件黑色衬衣，和他白皙的肤色交相辉印，衬得他更加荷尔蒙炸裂。

    苏文楠觉得自己要死了。

    她咽了下口水，莫名腿软，不动声色转开视线：“要不，去吃烤肉？”

    “好，”他点头，“要喊他们吗？”

    苏文楠想了想：“你私下喊顾南澈吧，不全喊了。”

    她被之前的事情弄得有点怕，一个影帝在就够那两位闻着味道凑过来了，现在再加一个墨宇辰，鬼知道会发生什么事。

    如果把其他人都喊了，没喊白一斌和薛青，估计又要被污蔑一通抱团排外，喊吧，那更可怕。

    墨宇辰伸手摸了摸她的脑袋：“好。”

    苏文楠打开手机的时候，微信跳了一堆消息出来，差点没直接死机。

    墨宇辰看了一眼，想起来：“我给你带了个新手机。”

    “什么啊？”苏文楠好奇，“对了，你昨天说你换了手机，为什么啊？”

    她试探着问，眼睛亮亮的：“难道是新代言？”

    “嗯，”他笑，从背包里拿出一个包装完好的方盒，“还没上市，先跟品牌方拿过来的，用起来手感还不错，速度也快。”

    他微昂了一下下巴：“你先把这些未读消息看完，一会儿给你换上。”

    苏文楠听话地点头，又忍不住高兴起来：“那你拍广告了？”

    墨宇辰笑笑没回答。

    她已经把消息点开来，才发现基本都是豆子的，还有一些是张子熙刚刚发来的：“那两个的粉丝也太吓人了，铺天盖地去各个品牌方下面黑顾南澈。”

    “刚刚看到一些粉丝给我私信，听说他们去举报顾南澈影帝作假了。”

    “这件事总归跟我有关，要不是我之前思考不周让他俩钻了空子，也不至于闹出这么大的事。”

    “哥要做件大事了，如果死无葬身之地你记得每年这个时候给我烧纸啊。”

    苏文楠吓了一跳：“你要干嘛？你别乱来啊。”

    她怕来不及，干脆拨了电话过去。

    文案编辑了一半的张子熙点了接听：“妹妹？”