
    她可怜兮兮地：“我错啦，我真的不会在路上看了。”

    墨宇辰拿眼睛觑她：“那如果以后再犯呢？”

    再犯？

    苏文楠想了想：“那就罚我……再多买一百张专辑？”

    本指望着将话题往另外那个方面引的墨宇辰听到这话，也实在不好再说什么了。

    事到如今，她还没忘了要做个事业粉呢！

    双手交握，指尖相缠，墨宇辰轻轻抚摩了一下她的手背，不动声色转了话题：“刚刚这么急着看手机，是想要看什么？”

    苏文楠随着他往前走：“豆子说白一斌和薛青的粉丝上热搜了。”

    墨宇辰先是微愣，接着笑了一下：“这也不稀奇。”

    “不稀奇吗？”苏文楠想不明白，“我觉得很稀奇啊，他俩粉丝之前战斗力那么强，可不管闹多大都没有带大名上热搜过，说明公司在背后出了不少力。”

    他们说着，已经从地下车库到了一楼，墨宇辰问：“先买奶茶吗？”

    见她点头，便牵着她往左边拐。

    又听她说道：“不管怎么说，他俩名气还是有的，公司之和身后的资本花了很多钱，怎么会在这时候频繁上黑热搜啊？”

    苏文楠本来就有点想不通，这时候越分析越觉得这事儿莫名其妙。

    “不是说即将合作新剧吗？从平台方的各种宣传也能看出来，这是真心要炒cp的，他们还指望着新剧能大爆呢！”

    墨宇辰一边听她说，一边点头。

    点了两杯茉香奶绿，才往旁边移了移，在她耳边道：“你忘了他俩得罪了什么人。”

    得罪？

    要论得罪，那可就多了。

    不说资源上的，商务上的，就是他俩粉丝撕便娱乐圈的架势，也着实得罪了不少人。

    但最近的那位，自然是：“顾南澈？”

    墨宇辰难得高深莫测地勾了勾唇。

    苏文楠正要继续问个究竟，身后突然冒出一个浑厚的声音：“干嘛？”

    近在咫尺，就在耳边，这动静差点没把她魂儿都给吓飞了。

    倏地转身，站在他们面前的这个人，冷面自若，淡然而立，不是影帝顾南澈又是谁？

    苏文楠真是吓得声音都大了几分：“你怎么在这儿？！”

    顾南澈面无表情，看她的眼神透着居高临下：“买菜。”

    墨宇辰下意识把苏文楠往身后拉了一把，低声朝她解释道：“他家就在这附近，不过……”他说着又觉得哪里不太对，“你买菜？”

    他莫名其妙：“你会烧菜？”

    顾南澈看了他一眼：“当然不会。”

    倒是苏文楠更觉得奇怪：“你不会烧菜？”

    墨宇辰牵着她的手将她拉的更远了些：“他当然不会。”

    苏文楠看他的眼神更奇怪了。

    这可真叫人想不明白。

    按照她的既定思维，这人一身老干部作风，平时从来保温杯不离手，吃饭饮食那都是怎么安全健康怎么来。

    火锅只吃清汤的，即便用调料也是基础类都为主，很少用那些重口的。

    前几天录节目的时候，中午只能吃那边提供的盒饭，他也东挑西拣，不吃辣，不吃辛，不吃太咸不吃太甜，饭太硬不行，太软也不行。搜搜

    这么挑剔的一个人，居然不会做饭？

    那他平时怎么活下来的？

    请烧饭阿姨吗？

    但下一瞬，墨宇辰的话就证实了这个猜测并不成立。

    “那你一个人买菜做什么？好端端的，又想烧厨房？”

    顾南澈却摇头：“我请了个老师，视频教学。”

    “谁啊？”墨宇辰问。

    “肖子清。”

    墨宇辰表示不认识。

    但苏文楠却“哦”了一声：“她做饭超好吃的！”

    那边做奶茶的小姐姐本来就激动着，没想到会在这里遇上墨宇辰和苏文楠，正压抑着激动的心情给他们做奶茶，一转头，顾南澈居然也来了。

    默默地多做了一份，这会儿便笑嘻嘻地道：“您的奶茶好了。”

    苏文楠看了一眼：“怎么三杯啊？”

    那小姐姐兴奋的脸都有些红了：“还有一杯给影帝大人啊。”

    影帝大人冷冷地看了她一眼：“我不喝奶茶。”

    最终奶茶自然还是送给了他们，虽然顾南澈不喝，但苏文楠可以喝两杯啊！

    沾了一点小光的苏文楠笑眯眯地向他道谢，又被墨宇辰给拉到了一边：“你离他远点，他是个妖孽。”

    苏文楠看看顾南澈，再看看墨宇辰，半晌没法开口。

    俗话说，大哥不笑二哥，妖孽别嫌妖孽……

    虽然极力阻隔自家老婆和他的距离，但墨宇辰与顾南澈毕竟本就是好友，平时没什么事私下也会约在一块儿，如今既然遇到，又同是买菜，自然没有说上两句就分道扬镳的道理。

    而且墨宇辰似乎对顾南澈的厨艺格外不放心，思来想去还是觉得：“你要视频学做菜可以，去我家学。”

    顾南澈也就顺势点了头。

    苏文楠边喝奶茶，边往超市进口去，就又说起白一斌和薛青的事，这才从顾南澈的只字片语里知道了大概。

    其实说来也简单，就是——他让人买了热搜。

    之前白青两家粉丝一举攻占他的微博，又大肆辱骂他本人及全家，抵制他的代言，举报他的电影，简直是为所欲为，毫不手软。

    但他却一点动静都没有。

    苏文楠还觉得奇怪过。

    毕竟爱豆之前曾经和她说过，顾南澈的性格和他并不相同。

    他的冷漠透着几分偏执霸道，天生带了些高高在上和天不怕地不怕的豪气，换句话说，是个有仇必报的人。

    过了这么些天，苏文楠还以为他是懒得去管了，谁知却在这里等着。

    先是按兵不动，接着痛击沉疴。

    白一斌和薛青这两位如果本身行得端坐得正，粉丝又管理极好，恐怕还不至于变得这么被动。

    不过，苏文楠还是觉得奇怪：“那他们俩家公司应该会想办法降热搜吧？”

    顾南澈点头，道：“降热搜要花钱，”但，“我比他们有钱。”

    正要赞上一声“牛”，苏文楠就感觉自己被人从后面一拉，险些没直接腾空，接着一道身影便挡住了她看向顾南澈的视线。

    抬起头，墨宇辰冷着脸瞪她：“不许再跟他说话。”