
    第二天一早，苏文楠是被吻醒的。

    她感觉自己好像都还没睡，就又被他覆了上来。

    熟悉的感觉不断侵袭，彻夜疯狂的后遗症发作，饶是她平时身体素质格外强，连吊一整天威亚都能继续撑着，此刻也被全身的酸疼与不适彻底打败。

    她几乎完全不能动弹，费力地睁开双眼，墨宇辰俊朗的脸就在面前。

    他虽然半趴着，却并没有再动作，只是带了一点笑，细细在看她。

    这眼神实在太有侵略性，一下子把之前他和她这样那样的片段在脑海中勾起，他他他，他昨天简直……

    苏文楠一下把脑袋钻到他怀里，哀嚎了一声。

    他似乎觉得有些好笑，就势翻身到她身侧，伸手搂她入怀。

    感觉到他在她额头上轻吻了一下，苏文楠没动，耳边响起他低笑的声音：“害羞了？”

    她不说话。

    “某人昨晚很奔放的啊。”

    她不吭声。

    “好像还让我快一点。”

    苏文楠装死。

    “我记得，一直说还要？”

    苏文楠恼羞成怒，张嘴在他胸口咬了一下，又飞快地缩了回去：“还不是因为你一直在逗我～”

    原本平稳的呼吸瞬间变得急促，墨宇辰背后一僵，轻咬了牙关，声音也变得有些喑哑：“所以，你现在在逗我？”

    “我……”苏文楠终于抬起头瞪他，“这样就算逗吗，那你昨天……”

    “我昨天怎么了？”墨宇辰笑着看她。

    她偏了头去。

    他温热的手掌忽然覆到她的身上，在她腰间轻轻摩挲了一下：“这样？”

    又继续往下：“还是这样？”

    苏文楠觉得自己完了。

    她好像生成了条件反射，他只要一碰她，身子就立刻敏感到整个人都跟着酥麻，连脚背都不由自主绷直。

    墨宇辰嘴角笑意更深，恶作剧似的继续往下：“或者是这样？”

    “墨宇辰！”她忍无可忍，扁了嘴巴嚷嚷起来，“你不要欺人太甚！”

    他捉弄她上了瘾，怎么会因这一句小小的威胁就停下，抬起手掌，他没再往下，反倒到了她胸口轻轻划过：“哦，那就是这样。”

    “你！”苏文楠瞪了眼睛，又羞又恼，好胜心起，一时间咬了牙誓死反抗，在他根本没反应过来的瞬间，忽然抬起手往下一抓，轻轻动了动，笑眯了眼睛，贼兮兮地说：“不是啊，是这样。”

    墨宇辰没想到刚刚还小猫似的她会如此大胆，他一瞬间几乎什么都说不出来，只有喉间发出了一点点难耐地轻哼。

    下一瞬，苏文楠就为自己的胆大包天付出了代价……

    他虽然没有真的再把她怎么样，却愣是吻得她几近昏厥，差点因为缺氧而离开这个美丽的世界。

    好不容易才被放开，墨宇辰咬着牙强撑着，抑制住自己本能，哑着嗓子问她：“还敢乱动吗？”

    刚刚还气势汹涌的苏文楠早就怂了：“我错了，我再也不敢了，”她低头看了他一眼，“那，那现在怎么办啊……”

    原本看样子只想将她生吞活剥的他却翻身起床，又俯身亲了亲她的额头：“乖乖躺着，我去冲个澡。”伍九文学

    不能再耽搁了，今天还有一期节目要录，时间快来不及了。

    何况，她昨晚是第一次，后来又被他变着法儿折腾了许久，要是再来，一会儿恐怕会行动不便。

    看着他很快离去，浴室的门被关上。

    苏文楠这才无声地尖叫了一声，把自己整个儿钻进了被子里。

    啊啊啊啊啊啊！

    她跟爱豆睡了！

    她被爱豆上了！而且有一次，她还被迫……也不是被迫，反正就是……上了爱豆！

    啊啊啊啊啊！她从来没想到自己居然会有这么一天，会在早晨醒来的时光里看到他的脸，会在夜晚沉睡中也全是他的味道。

    好不真实……

    但很快，身下的疼痛就提醒她，一切都非常十分很格外真实。

    苏文楠在被子里又是嚎又是扑腾又是蹬腿，半天才终于平复心情，拿起一旁的衣服穿好，缓缓下床。

    看了一眼手机，已经快七点半。

    节目组的车八点就会来接人，怎么办，她好饿好累，而且……刚刚躺着时觉得还能忍的疼，此刻简直有点要命地刺痛。

    浴室里传来哗啦啦流水的声音，苏文楠转身又坐到一旁的椅子上，趴桌上不想动了。

    墨宇辰并不是真要洗澡，把心头和身体的火都冲去，他很快就擦了身子走出来，看她换了个地方，他呆了一下：“你怎么起来了？”

    “快到时间了，”苏文楠趴着不想动，“我好饿，好累，而且……”

    她看了他一眼：“疼～”

    墨宇辰笑着看她，忽然有点后悔。

    她从来不是把“疼”放在嘴边的人，除非真的痛到不行，否则她都能忍着不吭声。

    明知她是第一次，他实在不该胡乱放纵自己。

    走过去揉了揉她的脑袋，他从一旁的衣柜里拿出衣服套上，又走过来抱着她放进沙发：“在这里躺一会儿吧，我点了外卖，就快到了。还买了药，一会儿帮你擦上，应该会好一点。”

    沙发上软软的，本来没怎么清醒的苏文楠一时间眼皮打架，又困了。

    墨宇辰从旁拿了个毯子给她盖上，又替她把今天出门要穿的衣服拿好，外卖很快便到了。

    苏文楠先还像是只一夜没睡的猫儿似的，可一闻到食物的香气，便立刻清醒：“好香啊，你点了什么啊？”

    “皮蛋瘦肉粥，”他先把药拿出来，让她躺好，一边准备替她上药一边道，“还有蟹黄小笼，虾仁生煎，豆浆。”

    苏文楠挣扎着要起来，被他按住：“别乱动，擦好就不疼了。”

    “等一下！”她猛地回过神，一把推开他即将碰到她腰间，想要把她睡裤给褪掉的手，“你你你，你准备……不是，你去把吃的拿出来吧，我自己擦这个！”

    他顿了顿：“我来吧，你自己怎么擦，你看不到。”

    他还要看着擦？！

    苏文楠整个都不好了：“我不用看，我有感觉，我自己可以！”

    这态度实在是太激烈太强硬，墨宇辰没再坚持，把药膏递给她。

    苏文楠立刻麻溜地从沙发上滚下来，冲进了卫生间。

    刚把长裤褪下，门外又响起他的声音：“真的不用我帮忙吗？”

    “不！用！”