
    好端端吃个饺子，最后的结果是又被某人吃了。

    苏文楠浑身瘫软窝在沙发里，真是一点儿都不想动弹。

    墨宇辰折腾够了，这才将她抱起：“先去洗澡吧，洗完澡去房间看电视。”

    苏文楠被他抱着，别说抗拒了，就连说话都没力气。

    他替她放好热水，等泡在里面，才轻吻了她的额头：“你先泡一会儿，我去把碗筷洗了再过来，好不好？”

    苏文楠不想动，轻“嗯”了一声。

    泡在热水里，整个人身体变得格外放松。

    墨宇辰出去的时候很贴心地把门带上，生怕外头有凉气钻进来，但其实整个屋子都开了暖气，内外并没有什么区别。

    周围格外安静。

    明天一早墨宇辰还得去上课，那就只剩她一个人在家，苏文楠忽然觉得心里空落落的，也不知道该怎么把一天的时间给打发掉。

    如果他中午回来吃饭，那倒是可以做点菜，如果中午不回，那可就真有点无所事事的意味了。

    原本说好很快就能开机的《锦衣出》因为剧本需要调整往后延迟，刘导的新电影也暂时没有影子。

    苏文楠一向忙碌，这突然间空下来，还真有些不习惯。

    不过也幸好电影推后，这才让墨宇辰有机会先把《破风》给拍完。

    他大概年后就进组。

    啊啊啊啊，到时候她还闲着，岂不是更无聊了？

    正胡思乱想着，门被人从外头打开来。

    墨宇辰已经脱了衣服，露出内里结实而匀称的身材，裹着热气很快到了她跟前。

    见她闭目养神，便没有开口，而是也缓缓跨步入了浴缸。

    苏文楠睁开眼。

    他才笑了一下，将她搂到怀里：“刚刚接了个电话。”

    苏文楠抬头看他。

    “快过年了，卫视想请咱们去参加元旦迎新晚会。”

    苏文楠闻言，原本还迷茫的神色终于消失，略显兴奋地瞪大了眼。

    墨宇辰道：“他们想让我给个面子出个舞台。”

    苏文楠忍不住坐直了身子：“那你答应了吗？”

    墨宇辰不吭声，只看她。

    “啊呀，你说话呀！”苏文楠心急，伸手就要去推他，他压根没用力，只微压下手，便将她轻轻摁住。

    低下头，他嘴角带着笑：“你想让我去吗？”

    “当然啊，”苏文楠已经想象到他即将登台的模样，“虽说知道你总是要转型的，可是你在唱跳上本来就是最棒的！再说了，我总共也没看过几次现场舞台，你要是能去那当然好啊！到时候我就在台下看。”

    说到这里的时候，也不知道她是想到什么，嘴角已经扬起了一抹可疑的笑容。

    墨宇辰忽然就想到她刚刚看广告时的样子。

    他的脸色冷下来，身子往下一沉，也不抱她了：“我不去。”

    “啊？”苏文楠被这突如其来的转折给弄了个措手不及，“啊？？为什么啊？为什么不去啊？”全本

    “我不去。”他把整个身子都闷到水里，摇头。

    苏文楠真是懵了，他刚刚进来问她的时候，明明一副要吊她胃口的模样，既然能问她意见，自然是以她意见为准，不然干嘛问她。

    又或者，按照她的猜测，他也许本来就已经答应了。

    相处这么久，爱豆还从来没有故意违背她意愿的时候。

    哦，当然，那件事除外……

    可现在又不是没喂饱他，他为什么突然间就变了脸色？

    饶是苏文楠平时再怎么聪明，对他再如何了解，也没想到缘由。

    好在墨宇辰即便偶尔生闷气，也并不是喜欢把战线拉长的人，见她满脸茫然，他立刻抬起头给她解惑。

    “你究竟是喜欢我，还是喜欢你爱豆？”他问。

    苏文楠呆了半天：“你就是我爱豆啊。”

    “那怎么能一样，”墨宇辰往后靠了靠，“爱豆在舞台上，画着舞台妆，穿着演出服，光鲜亮丽，跟我怎么会一样。”

    苏文楠这才知道他为什么总爱吃自己的醋。

    与那个在聚光灯下闪闪发光的人不同，卸了妆换了衣服，墨宇辰便不再是万众瞩目的爱豆，而是一个普普通通的人。

    尽管在苏文楠眼里即便如此，他也并不普通。

    但在他自己心里，显然不是这么想的。

    苏文楠笑起来：“你觉得我更喜欢谁啊？”

    “我觉得你喜欢舞台上和电视上的我，”他斟酌了一下用词，加了一句，“更多一点。”

    苏文楠摇头：“怎么能算是更多一点，”她乐呵呵的，“明明是很多点，我喜欢疯了好吗？”

    墨宇辰彻底冷了脸。

    “不过，”就听她又道，“再喜欢，那也只是喜欢，如果我只是把你当成爱豆，那你就应该是远在天上的月亮，而我呢，不过是伴随左右的星辰。我会远远看着你，支持你，祝福你。”

    “如果你开心，我会为你开心。”

    “你难过，我会尽自己最大的努力给你最多的支持，虽然也会难过，但却不会影响我自己的生活。”

    “等将来有一天你遇到喜欢的人，我会给你祝福。”

    “然后看着你和别人一起，也许还会祝你和那个人白头偕老永结同心，等将来你们生了孩子，我也许还会支持，也许不会再关注。”

    “你没听说过一句话吗？爱豆和粉丝的距离，就是此时此刻的你在我心里，而我只是你的亿万分之一。”

    苏文楠难得向他这样表白自己的内心。

    墨宇辰听到一半时，便已经上前来，又将她搂进怀里。

    听到最后这句，他顿了一顿：“我不要你做我的亿万分之一，我只要你做我的唯一。”

    其实他也知道那可笑的想法不过是在钻牛角尖，只是有时候看见她对着电视对着手机兴奋不已的样子，却又不得不有些自我怀疑。

    “所以啊，”苏文楠微微侧了身子，仰起头在他唇上印了一吻，“我分得很清楚，我喜欢你，早就不是把你单纯当成爱豆了。”

    她靠在他胸口，道：“我爱你啊，所有的你，现实中的你，舞台上的你，剧中的你，是你这个人，和是不是爱豆无关。所以你要是敢和别人……”

    苏文楠根本没法把后面的“在一起”三个字说完，连想一下都气得不行。

    把手往下伸去，狠狠给了他一下。

    墨宇辰倒吸了一口冷气。