
    这料就算是对上了。

    可不知道为什么，苏文楠却又隐隐觉得不对劲：“你没乱说？”

    正要去细看他的表情，手机震动起来，是豆子发来的视频。

    一共两个，第一个里面是顾南澈和一个……身高至少一米七，高高瘦瘦没胸没屁股的女生，两人站在街边一个角落里，那女生让他吃一块什么东西，他最开始不愿意，后来硬是被摁着头逼着吃了下去。

    ？？？

    苏文楠震惊，他还真喜欢这一款？

    另外一个视频里则是他和一个与他身高相仿的男生，两人勾肩搭背的进了一家餐厅。

    这个看上去其实更像是好哥们之间的相处，不过因为他平时给人的印象实在高冷难以接近，因此这在平常人看来正常的接触就变得有些过分亲密。

    第二个拍摄地点明显比较远，所以非常模糊，但……

    苏文楠忽然感觉这画面有点眼熟。

    等会儿，今天爱豆和他勾肩搭背时她在后面看过，为什么这会儿看这个背影，这么像？

    她整个人都不好了！

    又仔细看了一遍视频，苏文楠转过头，看墨宇辰。

    他和顾南澈差不多高，身材好，长得帅！

    她忽然有一个大胆的想法。

    墨宇辰毫不犹豫编了一堆料按在顾南澈头上之后，便一直在看她。

    眼前这个小人儿已经手指翻飞，她的手机屏上贴了防窥膜，因此在他这个角度，并不能看到里面的内容。

    他也不是很关心，只是在看她的脸。

    看着她一会儿惊讶，一会儿疑惑，一会儿恍然大悟，一会儿……如丧考妣？

    干什么呢？墨宇辰实在好奇：“怎么了？”

    “你刚刚没骗我？”她感觉自己吃到了惊世大瓜，简直是哭丧着脸问，“顾南澈真的喜欢男的？”

    墨宇辰微微冷了神色，没吭声。

    下一秒，苏文楠一副天塌下来的模样把手机拿给他看：“那你知道他喜欢你吗？”

    她在说什么？

    谁喜欢他？

    她说顾南澈喜欢他？！！

    有那么一瞬间，墨宇辰差点没直接从座椅上跳起来，幸好顾南澈不在，否则还不得直接把他给掐死？

    伸手接过手机，他才看一眼就无语了：“别胡说，我俩就是兄弟，这是之前一块去吃饭，很早之前了吧。”

    苏文楠眼巴巴地看着他，又给他翻了另一个视频：“那他是双性恋？”

    “这是他姐。”墨宇辰的表情格外精彩。

    苏文楠明显不太信的样子，就算这个女生是他姐，就算墨宇辰觉得他俩是哥们，万一顾南澈有别的意思呢？

    墨宇辰看着她将信将疑的神色，忽然觉得自己刚刚犯了个很大的错。

    “别乱想，”她的眼神实在不对劲，他只好自己往回找补，“他其实喜欢古典美女，身材娇小一点的，温柔的，会做饭菜的。”

    苏文楠眨巴了一下眼睛，忽然笑起来：“我这样的？”

    墨宇辰不说话。综艺文学

    “啊——”她拉长了调子，回过味儿来，笑得像是只偷了腥的猫儿般，看着他直乐：“墨宇辰，你这样不对的。”

    她说：“你居然因为吃醋，就随便败坏兄弟名声。”

    “堂堂顶流，怎么可以这样有异性没人性？”

    边说，她边手上不安分地戳他腰眼。

    墨宇辰原本还只是半靠着，可腰间传来的触感却让他心尖儿都跟着微颤，再看她此刻得意洋洋的表情，让他一时间忽然生出一种想法，想狠狠压住她。

    他稍稍换了个姿势，一把抓住她的手：“别胡闹。”

    “谁胡闹啦？”苏文楠凑近了看他的脸，双眸弯弯，“明明是你胡闹，顾南澈知道他……”

    她还要再说，被他伸出手掌，捂住了嘴。

    苏文楠拿眼睛瞧他，墨宇辰白皙的脸颊不知何时已添了一抹绯色，硬朗与稚嫩，白皙与绯红，禁欲和性感，几种明明风马牛不相及的特质同时出现，简直像是下了蛊的毒药一般，令人上瘾。

    苏文楠恶作剧心态发作，越瞧他这难得一见的害羞越忍不住想要调戏，心里无声嚷嚷起来。

    呜呜呜呜我可以！

    啊啊啊啊我好想冲！！

    虽然只有两天没见，可再次有了肢体上的触碰，之前那种淡淡的萦绕心头的感觉，一下子变得格外浓郁，简直叫她欲罢不能，她现在……想把他扑倒，然后这样那样……

    神差鬼使般，她伸出舌尖，轻轻在他的手掌心，舔了一下。

    墨宇辰触电般缩回了手，瞪了她一眼。

    苏文楠嘿嘿笑。

    既然确定了是谣言，豆子也就放了心：“那这事儿咱就不管，既然要惯着就一直惯着，看他们究竟会闹到什么地步吧，这么嚣张的粉丝，又没有正主带领制止，只会暗示她们兴风作浪，总归有一天要栽跟头的。”

    她回了一条，又叮嘱她看到什么新消息及时告诉她。

    那边墨宇辰已经从她怀里把还没拆包装的手机又拿了回去，边帮她拆边问：“今天累吗？”

    “累啊，”苏文楠没反应过来，就是因为累，跑了好多路追了好多人所以才饿了，“所以我想去吃烤肉啊。”

    “嗯，”墨宇辰点点头，“吃完烤肉还会累吗？”

    “应该不会了吧，”她看了一眼豆子的回复，“吃饱喝足，我就复活了。”

    墨宇辰把新手机拿了出来，他用的是梦幻黑，她的是星空白：“不累就好。”

    “怎么了？”苏文楠没怎么听懂。

    “我看你不够累。”他道。

    “嗯？”苏文楠眨巴了一下眼睛，他的手轻轻捏了一下拳头，再看到他似笑非笑的神色，明明什么都没说，但偏偏就是用眼神和动作让她明白了意思。

    她那是情不自禁，她可以解释的……

    墨宇辰已经用眼神扒光了她的衣服。

    她缩了缩脖子，怂了：“我错了……”

    他拿眼睛觑她：“错了？你刚刚不是很厉害吗？”

    “我不厉害，我错了还不行吗～”她歪在他身边，拱啊拱。

    墨宇辰觉得自己的自控即将到达顶峰，一把摁住了她的脑袋：“我吃了你信不信？”

    在前面一直戴着耳机听歌，眼看着目的地将到，想要提醒一下后面两位的叶子，刚刚摘下耳机就听到了这句虎狼之词。

    她心跳瞬间一百八十迈，声音都颤抖了：“那咱，还，还吃烤肉吗？”