
    这么多人的舞台，又是元旦迎新，还是电视台直播。

    当众接吻这种事墨宇辰虽然不介意再来一回，却也知道在这种场合下如果真吻了，未必就是好事。

    至少对台上的其他表演者是有些不尊重的。

    何况李子玉已经转移了话题。

    台下的粉丝喊得厉害，其实也并没有要强迫他俩的意思，这时候纷纷跟着笑成一团。

    “楠楠的表情好萌！”

    “辰辰是不是在忍着？哈哈哈，我刚看他好像憋着要笑……”

    只有白家军脸色难看：“把舞台当成他们家的了吗？懂不懂规矩，大庭广众让人接吻，教坏未成年人。”

    也有双顶流cp粉又看到了希望：“哈哈哈！没亲！亲屁！双顶流才是真爱，看看一斌的脸色，听到亲一个的时候简直没眼看，这会儿倒是又笑了！”

    耀眼的各色灯光下，每个人的反应在不同的人眼里给出了不同的解读。

    不过真实是如何，就只有他们自己知道了。

    乐声渐止，李子玉把握好时间，在最后一秒将所有的台词讲完：“期待春暖花开！朋友们，我们来年再见，新年快乐！”

    所有人也都喊起来：“新年快乐！”

    元旦的迎新会其实到九点多钟也就结束了，但在场的人却仿佛真的在跨年一样，激动的心情久久不能平息。

    电视机前，转播画面已经截止。

    现场却还意犹未尽。

    粉丝们在台下大声喊着自己偶像的名字，但晚会终将结束，舞台的灯光全部暗下，有纯正的广播响起：“今天的演出到此结束，请各位有序离场。”

    苏文楠被墨宇辰牵着，感觉灯灭的那一瞬间，真的什么都看不见了。

    耳边响起不少人念叨的声音：“我天，这么黑的吗？什么都看不到啊。”

    还有几个女艺人在说话：“等一下，我鞋跟是不是卡到哪里了。”

    混乱中，苏文楠感觉到墨宇辰轻轻挠了一下她的掌心。

    接着他低沉的声音在她耳边响起：“对他们的提议，你怎么看？”

    苏文楠从强烈的灯光中忽然掉入黑暗，眼睛还没适应，正在努力找能下脚的地方，听到这话，一时间没反应过来：“什么？”

    就听他说：“亲一个。”

    苏文楠瞪大了眼。

    演出人员相互搀扶着往后台走去，声音渐行渐远，只有墨宇辰拉着她站在那里一直没动。

    不少粉丝已经收了灯牌正在离场，也还有人聚在一起唱着各自爱豆的歌。

    趁着没人关注，墨宇辰忽然欺身过来，丝毫不惧明目张胆在她的唇瓣印下了一吻。

    这吻很轻，比起吻，其实更像是啄了一下。

    也许是周围环境使然，苏文楠的心跳完全不受控制，几乎有点恍惚。

    但这还不是重点，重点是他亲上来的一瞬间，台下某个方向有闪光灯亮了一下。

    苏文楠忽然有种偷做坏事被人发现的窘迫，被他握着的手下意识攥起：“你干什么啊？”

    墨宇辰显然也没料到，他有点无奈地轻笑了一声，却也没在意，甚至还朝那个方向挥了一下手。读书楼

    他本来就想吻她。

    只是电视直播毕竟不太好，现在人都走得差不多了，就连台上也没人，亲一下自己老婆又怎么样。

    于是，本来不抱希望的某个cp站子，就因为这不抛弃不放弃的精神，拍下了这一幕。

    他和她，在黑暗中身影交叠在一起，美得仿佛一幅画。

    唯一影响画面整体感的，是不远处忽然转过身的一个人。

    那人穿着亮蓝色外套，与平时给人温暖亲善的感觉不同，神色在夜幕中显得格外冰凉。

    辰楠旧事cp站站姐默默保存好照片，决定一会儿回去就把别人给裁了，裁得连渣都不剩。

    一直等又回到酒店，苏文楠都有点没能回过神。

    她卸了妆，先去冲澡，热水打在身上将每个毛孔都打开，格外舒服。

    刚刚在舞台上没什么感觉，其实还是有点受了寒气，这会儿被热浪包围，理智才跟着回笼。

    也不知道今天这个舞台，究竟会得到什么评价。

    正在乱想，就听到浴室门被人轻轻敲了两声，接着是墨宇辰的声音：“能进来吗？”

    根本没等她回答，他已经推开门走了进来：“介意我一起吗？”

    几个月之前打死苏文楠都不会想到爱豆会这样。

    他都进来了才问介不介意，苏文楠往前移了一点，把脸离开淋浴头，问：“我说介意你会出去吗？”

    “不会。”墨宇辰笑了一下。

    他抬手揉了一把自己的头发：“对不起，太难受了。”

    为了把造型定好，即便风吹雨打也不会乱，他头上的定型发胶被人喷了一打，时间长了之后是真的难受。

    刚刚在外面是没办法，这会儿回了酒店，就很想立刻洗掉。

    墨宇辰其实还是忍了一会儿的，可他没料到这次苏文楠洗澡速度会这么慢，他等了又等，她还在冲丝毫没有要停的意思。

    说话间，他已经脱了上衣。

    精壮的身材出来招摇过市，也不知道是不是错觉，这种造型下的他瞧着更有压迫感了，浴室里热气缭绕，苏文楠感觉自己眼中都铺了雾。

    眼神滑过，随着他的动作，隐隐可见形状分明的腹肌顺着往下，有完美的跳线勾勒出精美的人鱼线……

    让人很容易就浮想联翩。

    苏文楠移开目光，把自己往里面缩了缩。

    刚刚还觉得受了凉，现在只觉得热得发慌，连脸上都开始烧起来。

    她咳嗽了一声：“我好了，你洗吧。”

    她觉得自己得赶紧出去，不然保不齐会发生什么。

    墨宇辰没吭声，混着哗啦啦的水声，也不知道他究竟听没听到。

    苏文楠伸手取了毛巾，刚要迈步，下一秒就被一股大力摁在了墙上。

    前方是惊人的滚烫，后方是刺骨的冰凉，想要说出口的话被他吞入腹中，让她脑中只剩下空白。

    最后也不知道是怎么洗完的澡，又是如何回到床上。

    总之昏睡前一秒苏文楠还在想，也不知道网上评价是什么样，好想看一看啊……