
    好端端的恐怖气氛变得格外滑稽。

    连配乐都变了。

    整个弹幕里的人刚刚还被吓得死去活来：“弹幕护体！救命！”

    “差点把我给吓得过去了！黑暗里冒出这么个东西，我一定会打人的！我肯定得动手！”

    下一秒就成了：“哈哈哈哈哈，不是恐怖节目的吗？为什么画风一到苏文楠就变得这么搞笑？她胆子也太大了！”

    “不敢想象墨宇辰参加的那一期会是什么画面，难道她在辰辰面前也这么彪？”

    墨宇辰靠在床头，看着弹幕自顾自感慨道：“比这还彪。”

    苏文楠瞪了他一眼，没吭声。

    接着往后看，顾南澈在解题和细节占了上风，好多人发花痴，一片的“啊啊啊啊啊”，而到中途有几段需要体力，尤其是爬斜坡的时候，就又变成了陆明风的高光。

    观众纷纷表示：“到底是总攻，这肌肉这力道这身材！我可以啊！”

    “陆明风虽然胆子只有芝麻那么大，但胸肌却有狼人那么猛。”

    过了一会儿，又到了一个密室，不知道从哪里飞出来两只鸡，能看到鸡腿上绑着东西。

    但在场的几个人却显然怕鸡怕得要死。

    顾南澈倒是不怕，可也并不想和鸡有什么亲密接触。

    薛青从头叫到尾，弹幕已经不少人在嫌弃她吵，而陆明风则本能地要去抱住最近的苏文楠，倒不是别的，而是想要找个屏障。

    就在他伸出手想要抓住这救命稻草的一瞬间，苏文楠已经朝着鸡的方向拔腿就追：“密码密码，就在它腿上！”

    陆明风因此摔了个狗吃屎，来不及惨叫就回头死死抱住了张子熙。

    薛青本来拉着白一斌连连后退，这时候眼睛都瞪成了滚圆的铜铃：“啊啊啊啊，它飞过来了！”

    “拦住它！”苏文楠吼。

    薛青怎么可能会拦住它，她跑都来不及，恨不得也长双翅膀飞上天，能飞多远飞多远，最好能和太阳肩并肩。

    这一追，那两只鸡也显然被吓到了，在这逼仄狭小的空间里越发横冲直撞，鸡毛蓬起，扑棱棱掉得到处都是。

    墨宇辰心想，难怪后来跟他视频的时候她一身狼狈……

    但苏文楠的狼狈毕竟有限，薛青也不知道怎么回事，大概是因为叫的太大声把鸡给吓破了胆，让鸡屎给糊了一身。

    又惊又吓又熏人，薛青哭得那叫一个涕泪纵横，看上去已经离死不远。

    墨宇辰忍不住笑出了声：“哈哈哈哈，你说你怎么也这么不懂得怜香惜玉呢，好惨，薛青好惨！”

    虽然爱豆这样笑起来好看到她很想将他扑倒，但他居然敢同情薛青？

    这怎么能忍！

    苏文楠咬了牙：“你笑够了没有？”

    墨宇辰摇头：“我，我无情地嘲笑薛青呢。”

    这话实在耳熟，让苏文楠一时间居然无法反驳。dm

    他还在笑，因为视频里苏文楠头顶插着一根鸡毛，手里抓着鸡，满脸无助看着最近的薛青正在说话：“快点，帮我把纸条抽出来。”

    “我不要，我不要！我不要啊啊啊！”薛青把头摇成了拨浪鼓，白一斌也连连退后：“你，你干什么呢？苏文楠，拿，拿开一点！”

    “拿开怎么拿纸条？”苏文楠也急，“我一松它就又飞了！好不容易才抓住的你们给点力行吗？”

    她本能把鸡往前一送，薛青“哇”一声哭了个声嘶力竭。

    这边行不通，她当然只能找其他人帮忙，谁知她抱着鸡走到哪里，哪里就是一阵惊呼。

    最后所有人都逃得离她有八丈远，只剩她一个人孤零零的，表情简直精彩到不行。

    节目组显然也很懂，愣是把画面分成了两块。

    一块是苏文楠，身上标注着大字：“孤立无援。”

    另一块则是其他五位，下面标注着大字：“离我远点。”

    弹幕已经全部变成了“哈哈哈哈”，墨宇辰也越笑越大声，眼泪都出来了：“你，你……你看你把他们给吓得……你怎么这么虎……”

    苏文楠忍无可忍：“墨宇辰！”

    见她扁了嘴巴，墨宇辰总算笑够了，一把将她搂进怀里，亲了亲她的额头：“你好可爱！”

    苏文楠轻轻“哼”了一声，他已经拥得更紧，忽而翻身压住了她：“怎么啦？生气了？”

    苏文楠偏头不看他。

    他低声笑：“那天某人吐槽我可比这个狠多了。”

    “你看，”他在她的耳鬓厮磨，“不是不报，时候未到。”

    叶子也在看，她最开始从苏文楠嘴里得到的信息是录制没什么感觉，就是有点黑，后来看了一眼预告才发现，那何止一点黑，很多画面都根本就是用红外成像拍出来的。

    也就是说，他们在现场时，是真的伸手不见五指。

    心里先留了底，叶子看的时候特意开了弹幕护体，可那两个npc出来的时候还是差点没把她魂给吓没了。

    第一个白衣“女鬼”不提，之后还有一位站在窗帘后面装吊死鬼。

    她在屏幕前都吓飞了，楠姐居然一点都不怕。

    看到一半的叶子忍不住发了微信来：“楠姐你的话果然不能信，吓死我了这节目！”

    实时弹幕一直顺着情节而变动，偶尔也有黑子和杠精，不过墨宇辰之前开弹幕的时候只留下了上面两排，因此看得不全，很快就被刷了过去。

    倒是微博上，随着节目播出，粉丝之间又一次吵了个天翻地覆。

    薛青的表现实在差强人意，就算她是真害怕，也着实太拖人后腿，就连一些真路人都看不下去：“这么怕为什么还非要参加？看得出来不是装的，但这真的太影响观感了。”

    白家军这两天本来就和青苹果吵出了怒火，今天这期节目一播，更是火上浇油，所有人都跟炸了一样。

    “薛青是没骨头吗？从头到尾抱着白一斌，好歹也是单身女艺人，最起码的距离也该注意吧！知道你怕，嘉宾里又不是没有别的女艺人，从前在外面天天说跟苏文楠是好姐妹，这时候怎么躲得那么远？”

    青苹果则把所有的火气都发到了苏文楠身上。

    “明明知道薛青怕，还故意用鸡吓她，我们青青都被吓哭了，苏文楠不觉得自己很过分吗？”

    剩下一些则是兴奋的：“啊啊啊啊，陆明风和张子熙好配！”