
    外面白一斌的舞台正式开始。

    白家军这段时间被青苹果弄得有点憋屈，于是在其他地方就一点都不愿意输，誓死捍卫自己顶流的身份，现在难得又何墨宇辰同场，便铆足了劲儿一定要在应援上更胜一筹。

    呐喊声尖叫声震天响，到处都是白色的光芒。

    说起来饭圈也有意思，并没有什么明文规定，但规矩却个个都懂。

    他上场表演的时候，其他人的灯牌都是关着的，一来是对台上嘉宾的尊重，二来也节约用电。

    外间的喧闹已经与后台无关。

    苏文楠坐在沙发上开始让自己入戏。

    爱豆的提议很有想法，她现在就再努力把自己当成顶级的女爱豆。

    这首歌练的时间已经够久了，熟练度是绝对没问题的，如果不是总把它当成举足轻重的首次舞台大考，其实她的水平在墨宇辰看来已经没什么问题。

    虽然在一些小律动和细节上还有欠缺，但跟一般水准的女团比起来也好太多了。

    真正上台的时候，需要的还是强大的自信和镜头感。

    等把情绪都调动得差不多，苏文楠才拿了手机开始播放音乐。

    考虑到舞蹈的强度，她需要唱的部分不多，只有几句。

    又把动作顺了两遍，她坐在沙发上，不动了。

    这个时候，白一斌的舞台早已经结束，现场观众真是一半欢喜一半忧。

    别看他平时一副温柔斯文的样子，真正跳起舞来，每个动作的力道也是十分惊人的，再加上一点wink的小表情，最后甚至还咬着嘴唇顶了下胯，顿时把在场的白家军兴奋得恨不得当场去世。

    尖叫声此起彼伏，他家的粉丝都在狂吼：“别顶空气了！一斌顶我啊！！”

    这边喊完，就是星辰努力克制的呕吐声：“顶屁，我顶你个肺。”

    结果就听那边粉丝又在吼：“白姐姐天下第一美！”

    有几个星辰第一次来现场，被这明目张胆的泥塑给惊呆了：“不是吧，当着正主也这么喊？黑粉还是真粉啊？”

    很快有星辰姐妹解惑：“真粉，他家就这样，习惯就好。”

    有其他家粉丝想起之前看到的八卦，忍不住问：“为什么喊姐姐？因为没叽叽吗？”

    有那么一瞬间，之前说话的姐妹以为白一斌真的没有叽叽。

    “卧槽，”豆子淹没在人海里，虽然买到了内场票，不过也只能盯着大屏幕看，才看了两眼就受不了，“同样的动作他是怎么做到这么骚的，重金求一双没看过的眼睛。”

    身边的星辰问：“姐妹，要眼药水吗？”

    白家军兴奋，星辰则一边恶心一边洗眼睛一边期待一边担忧。

    其心情不亚于送孩子参加高考的家长，殷殷期盼，翘首以待又心神不宁。

    其实她们自己心里也有数，这姓白的虽然讨厌，平时行事作风也很上不了台面，就连舞蹈风格也不是她们喜欢的，但却不能说他真的一点实力都没有。

    当然，这实力跟墨宇辰还是天差地别，可却不代表苏文楠也能赶得上。

    接下来的节目她们都不太关心，只私下议论着：“不知道嫂子行不行啊。”33

    “不行也得行，反正到时候必须噪起来！咱们两盏灯一起亮，千万别忘了，你那电够吗？”

    “放心，带着备用电池呢，看台上还有大惊喜，三家后援会联合要是还打不过姓白的，咱们干脆也别活了。”

    苏文楠闭目养神也不知过了多久，门被工作人员敲响：“辰哥楠姐，可以去准备了。”

    刚刚才平复下去的心跳，莫名又有些不受控。

    下一秒，她的手被另一只大手紧紧握住。

    苏文楠偏过头，看到墨宇辰的脸。

    休息室的灯光有些泛白，照在他的脸上，越发显得他整个人都在发光，他朝她笑了一下，问：“相信我吗？”

    门外来来回回的人走动着，苏文楠听到自己的声音：“相信。”

    “不要怕，”他在她头上轻轻印了一吻，“跟紧我。”

    在休息室的时候，外面的一切都似乎跟他们彻底隔绝，此刻开了门走到路上，苏文楠才又有了一丝实感，外面大概正在演小品，只听到人说话的声音，并没有什么音乐。

    每过一会儿，便传来一阵哄笑。

    摆在以往，苏文楠肯定会好奇对方在说什么演什么，有没有趣，现在却一点都没了那兴致，满脑子都在复习即将要表演的内容。

    就连白一斌迎面而来和他们说话，苏文楠都没注意听。

    随着时间越来越逼近，她觉得自己越来越热。

    之前还披了件羽绒服，这会儿也干脆脱了扔给叶子，自己则边跳边念念有词，一会儿还问墨宇辰一声：“是这样吗？这句的时候对视？”

    造型师过来给他们最后补了妆，很快，李子玉的声音在外传来。

    “我知道在场的很多人都等了很久，是不是？”

    外面排山倒海般的呐喊直冲后台而来，苏文楠下意识抬起头，数不清的黄色灯牌已经亮满全场，还有更多点点的星星灯。

    等她再细看，才发现那黄色的星星灯旁，每一个都伴着橙色的光辉。

    离得远看不太清，可整齐的口号却抢先撞进了她的耳朵。

    “墨宇辰！苏文楠！墨宇辰！苏文楠！”

    “我去”这两个字差点没脱口而出。

    她本来好不容易才说服自己把这次舞台当演戏，结果就忽然开始面对这真实而震撼的动静。

    不知道为什么，因为这呐喊，她的心跳也因此有了鼓点声。

    什么戏不戏的都被抛到了脑后，苏文楠整个人都有点崩溃：“这人也太多了！这怎么还喊上我了呢！”

    墨宇辰紧紧握了握她的手：“到我们了。”

    他不敢去吻她的唇，怕花了妆，只能狠狠给了她一个结实的拥抱：“加油！”

    没再给苏文楠喘息的机会，外面李子玉终于报出了他俩的名字。

    仿佛是机器一般在黑暗中走上舞台，第一个音符响起，全场灯光骤亮，疯狂的呐喊和尖叫直窜云霄，苏文楠站在中央，不知道为什么，原先的紧张被莫名燃烧的热血代替。

    她忽然觉得，哪怕是为了所有的星辰，为了小南瓜，为了今天用尽全力来应援的粉丝，她也一定要成为一鸣惊人的那个。