
    网上一片混乱，顾南澈看了一会儿就关了手机。

    张子熙一脑门子火气：“这俩是真有病！一个接一个上热搜，生怕这事儿闹得不够大，所以咱们连拒绝他们的权利都没了吗？照他们这么干，岂不是什么都得照着他们的意思来？”

    他本来还捞了好几个鹌鹑蛋，这会儿用筷子戳了半天，愣是没了食欲。

    气都气饱了。

    苏文楠在长期和青苹果以及白家军的战斗中锻炼出刀枪不入的本能，如今已经能够冷静面对：“都知道他们要炒作，还为这个生气，多不值？”

    话才刚说完，她就觉得很熟悉。

    好像……这应该是爱豆的调调。

    也不知道墨宇辰这会儿在干什么，是还在练台词还是睡了，会不会没事做也在刷微博。

    真不想让他知道这些糟心的事儿。

    张子熙骂骂咧咧的，陆明风的电话拨了过来：“哥们儿你们吃个火锅都能上热搜，搞什么呢？”

    “鬼知道，”张子熙头疼，“明天还得跟他们一块儿录节目，简直不敢想象，才刚开始录就这样，等播出的时候还能活吗？”

    顾南澈放下筷子，打开保温杯喝了口茶：“没事。”

    张子熙偏头向他看去，他把保温杯盖好又放回原处：“我来处理。”

    他难得补充：“很快。”

    顾南澈的很快是真的很快。

    最多一分钟，他手机跳出来一条消息：“好了。”

    “啊？”张子熙呆了一会儿，看着筷子上夹着的羊肉卷，“什么好了？我这刚放进去。”

    顾南澈用仿佛看傻子一般的眼神看他，张子熙倏地回过神：“哦哦哦，好了？！我看看！”

    苏文楠也有些被惊住。

    她和薛青白一斌实在是缠斗了很多年，一个是她的对家，一个是爱豆的对家，这两家粉丝那简直是屎中之飞屎，狗中之疯狗，这么多年缠缠绵绵怎么都踹不掉，偏偏身后还有资本撑腰。

    结果现在顾南澈轻轻松松就说“好了”？

    他怎么做到的？

    打开微博，热一居然变成了破天荒的——顾南澈回应。

    包年限流的人居然为这事儿让自己上了一回热搜，结果可想而知，微博的吃瓜群众简直激动疯了，他们还从来没见过影帝上榜呢！

    苏文楠点开一看，热门第一条就是顾南澈的。

    上面还有蓝色的小字标注：“当事方回应。”

    顾南澈：“我想拥有自由吃饭的权利。”

    这叫“好了”？这叫生怕事情闹得不够大吧！

    苏文楠呆了半天，好一会儿才忍不住小声道：“你发个这个，那两位的粉丝更要揪着你不放了啊。”

    顾南澈点点头。

    他知道，知道还发？！

    苏文楠一时间被他弄得莫名其妙。

    张子熙却眨巴着眼睛明白过来：“我去，所以你的好了，就是用你自己吸引火力？现在真是好了，两家全跑你微博下面骂人去了。”梦想中文

    好不容易才有点冷静下来的他又开始急得脑袋冒火：“你这是干嘛呀，不是你平时不看流量圈子吧，你知不知道流量粉丝战斗力有多强啊，尤其是这两位，分开都是迫击炮级别的，合在一块儿，那不成核弹的吗，你……”

    “急什么？”顾南澈夹了一块山药，“骂人，我又看不见。”

    张子熙还有一肚子的话被他堵在嗓子眼儿里，差点没给噎死。

    但他发都发了，热搜都上了，再说什么都是徒劳，张子熙只好化悲愤为食欲，最后彻底吃撑了。

    苏文楠也吃撑了，最后连奶茶都喝不下，拿在手上下了楼。

    等回到酒店，又冲了把澡，她才发了条消息给墨宇辰：“你睡了吗？”

    那边立刻拨了视频电话过来。

    已经快十二点，他靠在床上，刚一看到她的脸就柔了表情：“怎么还没睡？明天节目几点录啊？”

    苏文楠笑嘻嘻地：“准备睡了，明天说八点出发。你怎么也没睡啊？”

    墨宇辰换了一个姿势，把手机也移了一下：“嗯，刚刚背了一点台词，刘导那边又催着让我把主题曲的小样先发给他，就录了一会儿。”

    他顿了一会儿，忽然问：“想我了没？”

    苏文楠窝在被子，小脑袋直点：“想，超级想……可是还得再过三天我才能回去呢，到时候才能见到你……”

    她叹了口气，觉得真不能细想。

    越想，她越觉得思念仿佛是撩人的藤蔓，几乎在心中不停缠绵。

    身边空荡荡的，呜呜呜人形暖炉没有了！

    墨宇辰的眼神越发柔和，看着她的脸过了许久，才笑：“也不一定要等三天。”

    “什么啊？”苏文楠呆了一下，“为什么啊？”

    但他却不肯再说了。

    第二天一早，又是同样的大巴车过来把他们一一接了往目的地去，不过这次车里的气氛更尴尬了一点。

    顾南澈之前只是不说话，却到底看着算是随和，但如今他直接气场全开，于是愣把周围的空气都给冻得凝结了。

    薛青红着眼睛又要哭，被他冷冷地瞪了一眼，硬给吓了回去。

    好不容易达到目的地，刚把眼罩拿开苏文楠就惊呆了：“这么多酒，真的假的？节目组花了大价钱了吧。”

    他们所有人集体置身在一个巨大的酒窖里，周围不少橡木桶，还有一些架子上则摆放着瓶装的葡萄酒。

    她刚想往前走，立刻有导演的声音从音响里出来：“请原地不动，先回答问题。现在，请在十秒钟之内说出，按酿造方法来分类，一共有几种葡萄酒。”

    苏文楠愣在那里，半天没反应过来。

    张子熙瞬间嚷嚷：“你在整我们吧，这我哪儿知道啊？”

    陆明风也呆：“我不喝酒。”

    只有顾南澈停了片刻，才道：“天然葡萄酒，加强葡萄酒，加香葡萄酒，葡萄蒸馏酒。”

    导演很满意：“好，请开始今天的密室逃亡。”

    整个酒窖很大，但只有前后两个门，苏文楠往前走了几步，就发现前门被人在外面锁上了，只有后门的锁在里面：“密码锁。”

    才刚说完，就不知道从哪里传来了一声极其刺耳的尖叫。

    本来还忙着委委屈屈的薛青一下子吓了个魂飞魄散，整个人都钻进了白一斌怀里：“啊啊啊什么啊，又是什么啊！！吓死我了！”