
    一路无话到达目的地，苏文楠这才被墨宇辰轻轻唤醒。

    睁开眼时面前一片漆黑，让她吓了一跳，但很快摸了一把脸上，就又反应过来，大概是他在这之前就直接替她戴上了眼罩。

    他的声音就在耳边，让她觉得格外安心：“到了，该下车了。”

    感觉手被他紧紧握着，苏文楠这才跟着起身，摸索着往前走去。

    这一次的地点与之前又有明显不同，刚走了几步，就被带着又坐上了另一辆车，周围的温度逐渐降低，甚至有了点诡异的湿冷。

    小车颠簸，也不知道开向何方。

    身后能听到张子熙念念叨叨地嘀咕：“怎么感觉像是到了什么矿洞？不会玩这么大吧，这什么啊，我去，哪儿来的水？”

    接着，有更多人感觉到脸上的湿润，薛青的尖叫很快传来：“什么味道？消毒水吗？等一下，等一下……啊啊啊！谁在碰我！滚开！滚开！”

    同时听到工作人员无奈的声音：“别打别打，啊啊，是我们。”

    从小车上下来，又弯弯曲曲走了一小段路，身后的门被“轰隆”一声，用力关上。

    导演的声音从音响里传来：“请说出五种常见的医疗器械。”

    陆明风顿时哆嗦：“真到医院了？完了完了，我们在哪儿呢？”

    苏文楠问：“五种常见的，随便什么分类都可以吧？口罩、创可贴、手术衣、呼吸机、血压计，再送你一个光学内镜，可以吗？”

    薛青挽着白一斌的胳膊，忍不住反驳：“医疗器械，口罩怎么能算？创可贴也不是吧。”

    “为什么不算？”张子熙莫名其妙，“你是哪边的？导演组还没说话呢，你自己先否认了。”

    薛青还要再争，导演的声音却从喇叭中传来：“回答正确，请摘下眼罩。”

    摘下眼罩的一瞬间，薛青吓得脸色惨白，差点心跳停摆：“啊啊啊！什么呀！”

    光线昏暗，在他们面前的一整堵墙都被冰冷的金属方块以完美的角度隔开，上下三排，每排四列，隔间侧面有锁，右上角贴着编号。

    房间的两边则放着一些医疗用具，还有些脏污的血迹。

    陆明风整个儿都不好了：“这个地方，有点像那什么……”

    “停尸房吧？”苏文楠好奇，“有灯吗，看不太清。”

    顾南澈的眼睛在完全的黑暗中都能看到大概，此刻本就有些微弱的光，他扫看了一眼四周，很快找到了开关。

    “啪”地轻响过后，众人四处张望，这才看清在他们身后还有一整片淡蓝色的布帘。

    顾南澈走过去，随手一拉。

    “啊啊啊啊啊！！死人死人！！”薛青一边喊一边飞了出去，嗓子都劈了。

    陆明风浑身一抖，一米九的大个子愣是被吓得缩成了一团，死死抱着张子熙扭头就跑。

    跑了一半又想起什么，他愣是在中途扭转方向，背靠着旁边的墙壁瑟瑟蹲下，额头的冷汗都出来了，嘴皮子直哆嗦却偏偏半天没能发出一点声音。

    布帘背后，停放了三张病床。180

    每张床上都盖着带血的白色棉被，其中有一床被子下方，一小截的手指从里面露了出来。

    那边薛青吓得脸都跟名字一样变成了青的。

    白一斌声音都变了：“赶紧走赶紧走。”

    但就算真要走也得先找到钥匙，苏文楠到处看了看，这里好像真的是个停尸房，门口有密码锁，暂时还看不出来是几位数。

    她本能想掀开棉被看一看，被墨宇辰轻轻拉住了。

    “我来，”他捏了捏她的手，又问，“你站在这里还是跟我一起去？”

    虽然他的小人儿一向胆大，他却也还是想护着她。

    苏文楠笑嘻嘻地瞧他：“我跟你一起。”

    两人走上前去，就要掀被子，薛青在后面捂住脸，哭着叫道：“不要掀，不要掀，你们干嘛要掀被子！干嘛啊？！”

    有了灯光，这些东西张子熙倒不太怕，他奇怪地看了一眼薛青：“不掀开怎么找钥匙，这里放着人肯定有用的啊。”

    他站起身来，也想往前走去看个究竟，结果抬脚，根本没能迈出去。

    低头一看，陆明风做贼似的正抱着他小腿，脸上的表情简直精彩至极。

    “娱乐圈第一总攻大人，”张子熙差点没笑了个仰倒：“你干嘛呢你，你的形象还要不要了？你这一身的腱子肉被吓成这样合适吗？”

    “不是啊，”陆明风咽了一下口水，觉得喉咙干得不行，“我这主要不是，不是被吓了一跳吗？”

    他终于颤抖着站起身来，也不知道是站得快了点，还是蹲得久了点，抑或是根本就被吓软了腿，才一站起来就差点摔下去。

    张子熙无可奈何扶住他：“不用怕，节目组又不是疯了会真弄死人放这儿，肯定是npc啊！走吧，过去看看。”

    陆明风躲在他身后，大着胆子往前看，脚虽然跟着迈步，身子却不肯往前：“不是，我知道，就是知道才吓人好吧？别回头我们一掀被子里面的人忽然跳——啊啊啊啊啊啊！！！”

    他话音未落，墨宇辰刚好走到第二张病床前，手才碰到被子，里面的人忽然直挺挺坐了起来：“救我们……”

    “我去！”就连苏文楠都吓了一跳，从旁拿起个输液瓶子就要砸。

    被墨宇辰死死拦住了：“活人，活人，老婆你冷静。”

    “不是，”苏文楠被他这一声突如其来的“老婆”给喊得有些慌乱，一时间眼珠子乱飘，刚刚还大杀四方的气势顿时弱了下去，糯糯道，“我都够冷静了～”

    墨宇辰看着她这模样，嘴角不由自主上扬：“原来这是你的常规操作啊。”

    “啊？”苏文楠默默地放下输液瓶，就听他压低了声音在他耳边道，“难怪昨天我一出来你就想谋杀亲夫，后来晚上我……”

    他还要再说，被苏文楠狠狠瞪了他一眼。

    墨宇辰识时务地闭上了嘴。

    顾南澈已经把最后一床被子也掀开，里面和第一张床一样，也是个假人。

    到处翻看了一遍，从床铺下翻出了一张奇怪的纸。

    上面写着：“你们这群庸医，害人不浅！你们害死我儿子，我就杀了你们！让你们给他一起陪葬！”