
    结果什么都没有。

    苏文楠想起来：“夜光的，你要不还跟陆明风抱着去吧，一会儿等灯关了才能看见呢。”

    张子熙挣扎了不到半秒就妥协了。

    蹲到陆明风身边，又等了一会儿，很快——灯再次灭了。

    就这样，黑暗中伴随着女子绝望的惨叫和小孩瘆人的哭喊，远处每尖叫一次，周围的人也跟着狂吼一次。

    几次之后，那边四位别说智商，连魂都没了。

    男士们只是在发呆。

    薛青却像在念经：“我不录了，我再也不录了，我死都不录了呜呜呜……”

    顾南澈看了她一眼，这个时候都没忘记带保温杯，随手拿上喝了一口，淡淡道：“没人拦你。”

    整个团队六个人，再次只剩下苏文楠和顾南澈在研究怎么才能出去。

    于是接下来的时间，就这样在苏文楠不动如山的冷静，和顾南澈直击灵魂的吐槽中过去。

    解了六七个房间，中途吃了个节目组订的盒饭，他们已经从地下移动到了楼上。

    周围一片漆黑，时不时传来的惨叫和哭喊倒是越来越近，薛青抓着白一斌的衣摆死活不肯再往前走。

    但在这样诡异的环境里，伸手不见五指，留在原地不跟其他人同行的感觉显然更加可怕。

    白一斌急死了：“你干嘛啊？你不走留在这儿，谁知道会不会有别的什么东西，他们都到前面了，什么都看不见……”

    “不要，不要，我不去！你没听到声音吗，那个房间里肯定有人！我不敢我不敢，别去！”薛青边哭边嚷嚷，是真崩溃了。

    白一斌也崩溃，极度恐惧间，什么耐心都没了，一把将她推开，人摸着墙边往前面的大部队追去。

    瞬间没了依靠的支撑点，薛青差点没被吓死！

    手脚并用往前爬，一时间只觉得上下左右哪个方向都好像有鬼在追她，她鼻子一酸，瞬间哭得比房间里传来的尖叫还大声：“白一斌，你还是不是男人啊！你们都不管我！我要回家！呜呜呜……”

    但不管她怎么哭，也只能继续往前。

    苏文楠和顾南澈已经走在最前面摸到了门，扭开门锁，还没来得及进去，身后的人已经缩成一团。

    陆明风声音都变了：“等会儿等会儿，能不能开灯，能不能开灯？”

    张子熙也在抖：“节目组太狠了，什么都看不见啊，这也太吓人了！”

    顾南澈第一个走了进去，在墙上摸了半天也没摸到开关。

    苏文楠正准备去摸另一边，忽然间有不知哪里的灯光闪了两下。

    一个小男孩满脸笑容地站在那里，抬起头给了众人一个阴森森的笑容。

    门口的人瞬间疯了。

    陆明风和张子熙发出了惨绝人寰的哀鸣直接飞了出去，刚好和赶上来的白一斌撞了个满怀，更吓得齐声狂吼，后面的薛青根本不知道发生了什么，被他们吓得魂飞魄散，差点没直接结束生命。书包

    苏文楠先是一愣，接着差点没笑翻了：“你们这是干嘛啊……”

    外面的人显然也在惊吓之后回过神，又哭又笑的看着精神都不正常了：“我的妈呀，吓死我了，小朋友人吓人要吓死人的好吗？”

    好不容易才走回来，陆明风忽然觉得不对。

    “这小孩还在笑，可是刚刚明明是惨叫和哭声，等会儿等会儿……”陆明风正说着，下一秒，刚刚那个不知道哪儿的灯光再次闪了两下。

    一个浑身上下都是血迹的女子蹲在角落，明暗交替间，先是缓缓转过身，接着幽幽看了他们一眼，最后一边发出凄惨诡异的尖叫，一边突然朝他们这边爬了过来。

    陆明风离得最近，被一把抓住脚踝。

    “啊啊啊啊啊！”他吓得一蹦三尺高，“我的那个妈呀，富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善啊啊啊啊啊！”

    刚刚那个笑容满面的孩子也跟着嚎啕大哭。

    “我艹啊！！”张子熙腿软，直接摔了下去。

    陆明风已经骂无可骂，两下拉扯间跟着摔作一团。

    门口的薛青拉着白一斌哭得撕心裂肺，要不是在这地方哪儿都去不了，估计她早就跑到千里之外去了。

    只有顾南澈格外冷静地开口：“别出声。”

    苏文楠立刻听出不同来：“这是什么，是不是有人在家暴她啊？你们别叫了，听听，好像有男人的声音。”

    他们之前每次一有动静，周围就也尖叫一片，男人又多，所以压根没能听到重点，这时候离得近了，才听到一个男人不知从什么地方传来的怒吼。

    “给我待在家里，哪儿都不许去！不许出门！不许看别人！不许跟外人打电话！我打死你！”

    苏文楠恍然大悟：“这期主题是家暴啊，所以我们是要把门打开能让他们出去？”

    张子熙抱着个脑袋真服了：“妹妹你胆子也太大了，你都不怕的吗？她刚那个眼神！我的妈呀吓死我了，你还能考虑到节目组的意图是什么！”

    他简直不敢置信：“我魂都没了，我刚刚一瞬间都忘了我叫什么名字……”

    陆明风深有同感：“我现在头皮还是麻的！”

    薛青刚刚被顾南澈禁止出声，这会儿嘴巴像是上了锁，只有身子会哆嗦。

    好在没多一会儿，灯自己开了。

    “好在”这个词是苏文楠的想法，薛青抱着白一斌已经仿佛到了弥留之际，只觉得灯自己开了更吓人。

    何况先前还在屋里的两个人还莫名其妙的不知去向。

    苏文楠看着那边抱在一起瑟瑟发抖的人提醒：“那边有个小门，他们从那边出去了，咱们最好快一点，别回头又循环出来吓咱们一次。”

    等晚上叶子过来接人的时候就发现了不同。

    上一回他们每个人都一身狼狈，衣服头发上又脏又乱，而这一次倒是全须全尾的，就是除了自家艺人和那边的影帝大人，其他人都跟没了魂儿似的。

    “你们今天又怎么了啊？”叶子好奇不已，“怎么感觉薛青快死了？”

    苏文楠“哦”了一声：“她怕，今天剧情比较高能，她全程都在鬼哭狼嚎，哭了一天说再也不录了。”