
    营销号和娱乐新闻集体报道，很快占了三四条热搜。

    这点倒没什么值得奇怪，毕竟即便是公开了恋情的爱豆也依旧是当仁不让的顶流。

    奇怪的是，此刻的热搜第一条却并不是他们，而是另一个很古怪的话题。

    ——公信机构。

    这是什么意思？

    苏文楠点进去，广场上乱七八糟什么都有，已经几乎看不出原本的内容，随便翻了个博主，发现是薛青的粉丝。

    这事儿透着古怪。

    打开微信，她发了一条消息给豆子：“热搜第一是什么意思啊？”

    豆子平日里大多时候都恨不得住在手机上，今天却过了好一阵子才回复：“就半个多小时之前的事，那会儿你还在直播。”

    她换了语音直接发过来：“之前他们俩家粉丝不是投诉顾南澈电影奖项造假吗？后来主办方辟谣，她们不信，就又去把主办方给举报了。”

    “二十分钟之前吧，公信机构证实主办方一切操作合法合规，然后她们也不知道怎么想的，就把公信机构给投诉了。”

    “这事儿莫名其妙就闹了起来，不过她们粉丝好像都没觉得有什么问题，只是因为看热闹的人多，不小心上了热搜才觉得不太好，觉得是有人在搞她们，这会儿一边洗广场，一边骂上咱家了。”

    苏文楠本来还只是一条一条的听，听到这最后一句，不由愣住。

    她拿起手机，噼里啪啦地回复：“啊？这和咱家有什么关系？”

    “对啊！”豆子显然也哭笑不得，“咱家今天明明忙着舔屏，对了，呜呜呜，你和辰辰都好好看！可惜直播的时候我这边太卡了，在下面评论估计你也没能看到！”

    她激动了一会儿，才又道：“这件事是这样的。”

    絮絮叨叨讲了一堆，苏文楠才终于理清了来龙去脉。

    原来是前两天网上忽然传了个爆料，说白一斌即将代言一款新手机，可昨天又有新爆料，说这个商务被墨宇辰低价截胡了，可能今晚就会官宣。

    这些本来倒也不算什么。

    娱乐圈嘛，吃瓜号爆料号的消息本就真真假假难以分辨。

    但白青两家粉丝撕顾南澈这么多天，举报你举报他，虽然在饭圈是人人皆知，但其实一直没出什么大水花。

    偏偏今天，就在半个小时前，#公信机构#忽然冲了上热搜。

    这不合理啊。

    几个带头的大粉立刻陷入了沉思，层层分析之后得出了结论，觉得这热搜一定是对家买的，是为了争商务代言。

    谁和白一斌或薛青有竞争关系呢？

    最近的，除了墨宇辰，没有其他人。

    苏文楠拿着手机，真是半天没反应过来，这神奇的脑回路，绝了！

    墨宇辰已经把剩下的串串吃得差不多，抬起头便看到她微微蹙眉的样子：“怎么了？”

    “没什么，”她摇摇头，墨宇辰明显不信，还盯着她看，她才有些无奈地笑了一下，“真没什么，就是因为一个古怪的原因，几家粉丝又开始乱战。”

    她想想觉得不对劲：“这个。”

    她摇了摇自己手中的手机：“商务是最近才谈下来的吗？之前有其他艺人同时在接触吗？还有，什么时候官宣啊？”

    “怎么忽然问这个？”墨宇辰轻轻歪了一下头，把剩下的一点冰粉吃完。

    没等苏文楠再解释，他就自己想明白了：“你说的乱战，和这个有关？”零久文学网

    苏文楠点头。

    墨宇辰用一旁的纸巾轻轻擦了嘴，才正色道：“这是上次拍杂志之后就谈好的了，物料也是那时候拍的。”

    “至于同时接触的艺人，据我所知是没有，这个合约是他们自己找上门的，整个签订过程也很顺利，本来早就要官宣的。”

    他顿了顿：“是我想等到今天。”

    苏文楠有点好奇：“为什么啊？”

    “你今天生日，”他微微勾了一下唇，“不是喜欢看我拍的视频和照片吗？想当作礼物送给你。”

    可是，苏文楠刚刚在微博逛了一圈，并没有看到最新的官宣啊。

    她的神色有些疑惑，就听他接着道：“白天咱们录节目，所以定在晚上11点10分。”

    墨宇辰笑了笑：“还有一会儿。”

    苏文楠傻乎乎地跟着嘿嘿笑，他伸过手刮了一下她的鼻子，从怀里掏出一样东西来：“本来今天想带你去的那个餐厅，挺高档的。”

    他把手里的长方形盒子往她跟前推了推：“那样氛围应该比现在浪漫，不过……”

    “在这里也不错，”他顿了顿，“其实有你在，在哪里都是一样的。”

    “什么啊？”苏文楠好奇地拿起盒子，拆了外包装，她眨巴了一下眼睛，看到上面醒目的标识，一个国际知名的饰品品牌。

    等一下，等一下等一下……

    这是今天的生日礼物，还是别的什么？

    她忽然想到昨天半夜，在最后那一刻他说出的话。

    他说，我爱你，嫁给我。

    数不清的念头不断纠缠，一时间让她心跳都跟着慌乱。

    苏文楠轻轻地抬起头，去看墨宇辰。

    墨宇辰却并不吭声，只是满脸带笑在看她。

    妈妈！！

    你别笑了！我死了我没了啊！！

    此时此刻，明明只需要一个最简单的动作就能看到其中究竟，可苏文楠却只剩下未知的忐忑，脑子里仿佛装了浆糊一般，呆住了。

    她僵在那里不肯动，墨宇辰也不着急不催促，就这么静静地在等。

    也不知究竟过了多久，她才终于鼓足勇气。

    打开方盒，简单却又极其奢华的包装下，两枚戒指正静静地躺在那里。

    啊啊啊啊啊！

    啊啊啊啊啊！

    苏文楠都好久没有这样在心中疯狂呐喊了，可就在这一瞬，好像什么词儿都失去了意义，只剩下这简单的“啊啊啊”才最能表达她的心情。

    墨宇辰这才从她手中接过盒子，拿出钻戒，牵起她的手给她戴上。

    又把另一枚大一点的，递给她。

    苏文楠已经完全没了思考能力，脑中一片空白，几乎是本能地伸手接过，麻木的，仿佛机器一般也替他戴上。

    周围好像传来了哄闹声和祝福，可她却浑浑噩噩，好像世界回到了开天辟地前的混沌，而她满心满眼，都只剩下眼前这个人。