
    十一点十分，墨宇辰全新代言的最新款手机官宣。

    十一点十分，墨宇辰和苏文楠同时上线，发送官宣文案。

    手机品牌方一时间简直哭笑不得，这是在跟他们抢热度抢流量吗？！

    如果不是他们官宣的时候用的就是他家的手机，微博小尾巴能看到的话，他们就真要哭了。

    燕宇呢楠cp粉大狂欢，哪里像是看别人官宣？简直比自己中了五百万还激动，豆子的微信第一时间发了过来。

    “啊啊啊啊！！！墨太太，辰辰向你了求婚了是吗？什么时候领证？什么时候办酒？什么时候生娃？生几个？会要二胎吗？啊啊啊啊！”

    苏文楠窝在被子里，一时间可真是哭笑不得：“你想得也太远了！”

    “不远不远，我觉得近在眼前，”豆子嘿嘿笑，“对了，你有没有看辰辰的最新广告片？呜呜呜，超级帅！”

    她发来一个链接，正是刚刚官宣的代言广告。

    苏文楠点进去。

    科技感极强的画面，背景有淡蓝色的灯光，墨宇辰穿了一身藏青色很有质感的棒球服，头发全部往后梳拢，妆容修饰了本就线条分明的脸，越发显得又a又酷，又透着性感，简直要了命！

    视频的音乐节奏鼓点强烈，一个远景之后忽然拉近，给出了手机的全貌……

    但原谅她根本都没仔细去看，因为这一瞬间，她所有的注意力都已经被他的手给吸引了。

    指节分明，偏偏皮肤又生的白皙，手指很长，手掌很宽，只一眼就让人觉得从心里生出安全感。

    摇晃的镜头下，他捏着手机轻轻抬手一扔，又随手接过。

    一边的眉微一上挑，嘴角勾出一抹笑容。

    这笑仿佛是摄人心魄的子弹一般“嘭”一下直狙心脏，苏文楠捂着胸口，暗自呜咽，死了死了！！

    仔仔细细认认真真看了一遍，她才依依不舍地退出，回复豆子：“呜呜呜，我看了，好帅！我没了！手机都没注意看，光看手和脸了，我再去看两遍！”

    她关了微信，又去看视频。

    墨宇辰没注意。

    发了官宣微博之后，他就一直忙着给下面送祝福的艺人点赞回复。

    顾南澈是第一个：“恭喜恭喜。”

    张子熙是第二个：“妹夫好！照顾我妹妹啊！”

    后面陆明风以及之前和他有过合作的不少艺人也都在下面留言，整个评论真是热闹非凡。

    不过也有人觉得似乎哪里不太对劲：“白一斌和薛青怎么到现在都没动静啊？不是一起录节目的吗？”

    “时间太晚，睡觉了吧。”有人猜测。

    可这里面关系实在有些乱。

    尤其是双顶流cp粉，这时候更是忍不住发散思维，哭成一片。

    有骂的：“墨宇辰也太过分了吧！抢了一斌的代言，转脸还和别的女人官宣求婚，这是故意在打人脸吗？当初卖腐的时候搞得跟真的一样，这些年一斌对他这么好，他一声不吭地受着好，结果居然全是假的？！”

    有不信的：“双顶流才是真的！他们只是不能光明正大在一起而已！我有个业内朋友前两天还说他俩私下关系特别要好，怎么可能是假的？！”

    有稳定人心的：“不要自乱阵脚好吗？官宣戴了戒指怎么了？就算他们将来各自结婚生孩子，我也相信他们是真的！你们想怎样，难道让他俩现在官宣吗？官宣了是什么后果，退出娱乐圈？”

    墨宇辰一般很少会仔细看自己微博下的评论，结果今天难得翻了一下，就被雷了个里嫩外焦。三九

    他忍不住评价：“这想象力也太丰富了。”

    苏文楠还在看视频，连他说话都没听见。

    墨宇辰又看了一会儿，忍无可忍：“真行，我好好一个官宣微博，下面被她们把这种评论顶上来，这是故意恶心我呢。”

    他点开二级评论，更恶心了：“居然有人觉得你是个幌子，我和那个姓白的才是真爱。”

    苏文楠再次刷完一遍视频，还沉浸在爱豆惊人的美貌中无法自拔，一时间有些愣神：“什么姓白的？”

    “……”墨宇辰被这话给问的堵住，敢情他刚刚说了半天这人压根没听，“白一斌。”

    “白一斌怎么了？”她莫名其妙。

    墨宇辰面无表情地看了她许久，漠然道：“不怎么。”

    苏文楠立刻发觉不对劲，完了，爱豆生气了。

    她刚刚一直在忙着看他的广告，几乎满心满意都在其中，根本没注意他在旁干什么，自然也没能听清他说的话。

    可他要说的，似乎本就是惹他不快的事。

    墨宇辰生性其实挺孤傲的，属于少说多做的典型。

    也正因如此，他遇到事情就几乎从不抱怨，大多数时候即便是再大的难题，他也是自己咬牙，坚持，克服，最终战胜。

    难得表达自己的不满，结果她作为他最亲近的人，到是好，不仅没能给出应有的反应，还全无知觉。

    苏文楠连忙把手机放下，从善如流，幡然醒悟，往他怀里蹭。

    “你再说说呗，我刚刚没听见……”她柔了声音，不看他，只是拱啊拱。

    墨宇辰侧了身子，躲开她，明明低头看手机，眼睛却根本没个焦距：“不说，你不是在看手机吗？继续看吧。”

    “说一下嘛，”苏文楠这才抬头去看他，“我刚刚在看你的广告，帅死了！帅得我没注意其他的……”

    墨宇辰还是不看她：“这么帅你还看我干什么，继续看广告去。”

    苏文楠不说话了。

    她不说话，墨宇辰也不吭声。

    只是无意识地刷着评论，一会儿往上一会儿往下，也不知道究竟是在看还是在发呆。

    沉默许久，他手上的动作越来越快，最后猛地停下。

    似乎是忍无可忍想说什么，一转头，就看见苏文楠抱着个被子趴在那里歪着脑袋看他：“爱豆～”

    他没动。

    她又喊：“墨宇辰～”

    他依旧没动。

    苏文楠又道：“辰辰～老公～亲爱的～”

    他脸上原本还严肃的神色终是消失得无影无踪，只剩下全然拿她没办法的无奈。

    伸出手捏了一下她的脸，他轻叹了一口气，到底没忍住将她捞起来拥入怀中，吻她。

    也不知过了多久，她听到他在耳边的喟叹：“真是拿你没办法。”