
    “我没有，我不是啊，”苏文楠冤枉，“我只是觉得你这样好可爱……你没看到我已经给了对方最无情的嘲笑了吗……”

    不管笑不笑，墨宇辰觉得这一点才是最重要的：“不许再吐槽我。”

    “好好好，”苏文楠举手投降，“你让我看完嘛，我绝对不吐槽你了。”

    三分钟之后。

    “哈哈哈哈！墨宇辰你干嘛呀！人家都快哭了，你还在那儿跳，这该死的胜负欲！”苏文楠抱着他，眼泪都出来了，“紫米好惨。”

    没有人比我更惨了，墨宇辰心里想。

    第二天一早，墨宇辰又要去上专业课。

    苏文楠一个人待在家，一时间还真有些无聊。

    好在没多一会儿，他就发了一段视频过来：“合作舞蹈的视频，你先好好跟着练，等晚上回来我再教你。”

    舞蹈视频不是他自己跳的，而是另外的舞者，一男一女搭配。

    大概是台里发过来的。

    墨宇辰昨天说了这件事，后来闹了一阵子差点忘了，睡觉之前想起来，他才闷着声音告诉她，他早就已经答应了，而且这次并不是只让他一个人上台，需要的是两人合作。

    苏文楠不是没有与他合作过，只是上一次毕竟只是综艺录制，而且他负责唱，她负责耍了一套功夫就罢。

    可这次却是要在上万人面前现场表演，唱跳舞台。

    即便这里面需要她唱的部分并不多，跳舞却是全程的。

    苏文楠从小也学过跳舞，不过那时候学的是中国舞，后来转学了武术。

    这些年兜兜转转，一套拳又或者刀枪棍棒早已不在话下，可这种都市编舞，又加了一点popping元素……她大概需要好好研究一下。

    墨宇辰家有一个专门的练舞房，他今天中午不回来吃饭，也就不急着做饭，苏文楠干脆把视频导到大屏幕上，试着跟跳了一遍。

    一遍之下，她躺在地上，不动了。

    太！难！了！

    有几个动作简直害她差点骨折！而且舞蹈速度太快，她眼花缭乱根本连动作都没办法分解，又研究了一遍，苏文楠果断放弃了。

    拿起手机，她发了一条消息过去：“我看过了，等你回来教我吧，我自己练的话，晚上你回来大概就看不到活的我了……”

    墨宇辰估计已经在上课，没有立刻回复。

    过了好一会儿，才回道：“别乱说，觉得太难就不要自己练了，回来我帮你，要是无聊可以看看电影，或者也可以出门去逛一逛，银行卡在房间抽屉里，密码是你生日。”

    苏文楠不太想出门。

    打开电视去搜电影，发现有一个列表合集，标注的是：楠楠。

    里面从她最早一部电影一直到最近一部电影全部都有。

    嘴角不由扬了一抹笑，这种被自家爱豆放在心里的感觉真好。

    想到接下来墨宇辰即将要拍的剧，苏文楠索性找了一个禁毒类的电影来看，一部看完，又挑了一部。

    就这么一部接一部，研究主角的演技，总结哪里比较好，哪里有缺陷，又拿了笔过来写人物小传，等她终于想起来去看时间，才发现天都快黑了。軒軒書吧

    难怪肚子饿得要命！

    拿起手机，中午十二点左右的时候爱豆还特地发了消息提醒她吃饭，结果她看电影太入神根本没看到。

    正在纠结要不要点个小吃先把肚子填一填，手机响了。

    墨宇辰在那边道：“我这里结束了，你在哪里？”

    苏文楠难得地有点心虚：“我……我没出门，一直在家的。”

    墨宇辰在那边顿了一下，忽然问：“你中午吃的什么？”

    “我，”苏文楠捂着肚子，好半天才期期艾艾地，“我看电影，看忘了……”

    感觉到墨宇辰呼吸的声音瞬间变重，她知道自己做错了事，语气不由自主软了下来：“我不是故意忘了的，看了一些缉毒警的电影，研究了一会儿就，就到现在了……”

    话音未落，那边墨宇辰没让她再说，只道：“下楼，我到车库接你。”

    苏文楠“哦”了一声，刚想挂电话，他却又叹了口气：“储物柜里有饼干，你先拿一点吃，然后把银行卡带着，衣服穿多一点再下来。”

    等她下楼，墨宇辰的车果然已经停在车位。

    她小跑着走过去，刚一上车就被他一把摁住，狠狠在唇瓣咬了一口。

    “不听话！”他瞪了她一眼，“中午怕你不吃饭，还特意发消息提醒了你，你没回，我怕你是吃完睡着了，你倒好，居然根本没吃。”

    苏文楠被他咬得一阵刺痛，捂着嘴话都有些说不清，哭唧唧：“我错啦，可你也别咬我呀……”

    她刚刚吃了个牛奶饼干，口中还有些淡淡的奶香。

    原只是想要给她一点惩罚的墨宇辰，又有些贪念起这味道。

    他坐直了身子，强迫自己不要胡思乱想，帮她系好安全带，道：“饿吗？”

    她点点头：“饿啊，饿死了。”

    墨宇辰轻哼了一声，才开车往外：“你以后要是再敢不按时吃饭，我就做到你下不来床。”

    “嗯？？？？”苏文楠一时间不敢相信自己的耳朵，“爱豆你怎么能说出这种话呢？！”

    “怎么，”墨宇辰神色淡淡，“能做不能说是吗？”

    苏文楠嘴巴动了两下，不敢说话了。

    因为她中午没吃，晚上自然也不能过分辛辣，他们便选了一家家常菜馆，点了小份地锅鸡，干锅花菜，素菜小炒，西红柿蛋汤，她饿得狠，索性又点了一份黄金馒头。

    沾着炼乳，好吃到爆。

    吃饱喝足，原本晚上还准备再练一练的舞蹈，因为她吃撑了只能作罢。

    最后苏文楠只能躺靠在沙发上，看着他一点一点研究视频里的动作……

    爱豆跳舞，就这么毫无预兆地摆在她面前，甚至她居然是唯一的观众。

    即便没有灯光，没有舞美，没有妆容，可苏文楠还是理所当然地疯了。

    第一遍，他扒动作，第二遍，他跟着音乐大概跳了跳，第三遍，身体的律动已经格外明显，到第四遍，他跟着前方的视频，完美地跳完了。

    苏文楠捂着嘴，热泪盈眶：“啊啊啊啊啊！好帅！”