
    做一个合格的唱跳爱豆，不是件容易的事。

    苏文楠心想，比起让她在这里边跳得精疲力竭还是跟上唱歌争取不乱喘气，她真是宁可去吊一天的威亚。

    实在是三个字：太难了。

    她一直觉得在艺人当中，自己算是够能吃苦够能忍的了，前几回在家里，她甚至心里还有过一点点小骄傲，觉得她这种生手都能跟上爱豆的训练强度，没给爱豆丢脸。

    可直到此刻她才发觉，别说墨宇辰，她连这些小练习生都不是对手。

    音乐声从早上就没停，他们换好简单的t恤，没有多话就开始跳。

    一遍，两遍，三遍，无数遍。

    从每一个动作的细节，到每个节奏的卡点，从手应该由哪里往上，又以什么方向往下，到腿踢起的角度，腰下到哪个水平线，甚至连跳起来的高度，都要磨合到没有一点缺陷。

    墨宇辰的要求很高。

    苏文楠这才知道他为什么要带她直接来公司。

    原来在家里，他根本对她严厉不起来，可表演在即，如果再不练好，等回头效果出来真的让人不忍直视的话，对谁都不是好事。

    现在她跟在一群练习生后面一块儿，他在前面教，那群男生难得得到被墨宇辰亲自指点的机会，个个都跟打了鸡血一样兴奋，汗湿了衣衫也毫无所觉，倒让她也没法喊一句累。

    人进了练习室，时间的流逝就变得难以感知。

    直到苏文楠感觉到胃部一阵一阵的抽痛，停下来去看手机，才发现居然已经快下午三点了。

    几个男生还在抠动作，尤其是中间那个后空翻。

    其实作为伴舞，他们并不需要学这一part，但几个人明显都是舞蹈狂，这会儿一个接一个地正在跳。

    墨宇辰见她停下来，也跟着收了动作。

    拿起手机看了一眼时间，才有些自责：“忘了时间了，我来喊外卖。”

    扶着苏文楠到角落让她先坐着休息一会儿，见她捂着肚子，他微皱了眉，从旁边的包里拿了两块小面包递给她：“先吃一点垫一下，很快。”

    苏文楠有点虚脱，想了想：“我包里好像有巧克力。”

    “好，”他把她的包递给她，点了十二份烤肉饭，想到那几个男孩儿的饭量，索性又加了三个全家桶，二十杯奶茶，这才抬头，“下次如果饿了就说，不要硬撑。”

    之前她在家，他还记得每天叮嘱她吃午饭，结果现在跟在他身边，却把时间给耽误了。

    他俩在某些方面的确很像，尤其是和专业相关。

    拿起手机，他生怕一会儿晚上再犯，索性设了几个闹钟。

    苏文楠吃了一块巧克力，又咬了两口面包，胃疼的感觉却并没有立刻变好，反倒是那种空虚和饥饿感更加强烈地袭来。

    好在她平时拍戏也有过这样的情况，这并不是什么大事。

    等一会儿饭来了，吃饱喝足，这点短暂的痛立刻就会消散。

    墨宇辰的公司就在市区，因此外卖送来的很快，她这里才刚把两个面包吃完，又稍稍喝了一点热水，烤肉饭就先到了。

    饿到现在，味觉和嗅觉的感官变得格外灵敏。搜读电子书

    几个刚刚还在后空翻的男生连忙凑了过来，一个个把饭分好，直接坐在地板上，等全家桶和奶茶送来时，气氛顿时变得更加热烈。

    苏文楠热饭进了肚子，又吃了两块鸡翅，等奶茶到手，才觉得自己终于活了过来。

    墨宇辰也吃完了，手里捧着杯奶茶坐在她身边。

    她这才有空跟他闲聊：“原来在家里你都是让着我的……”

    “你说跳舞？”他将视线从放空状态凝神，缓缓移到她的脸上，看了一会儿，才笑了一下，摇头：“不是让着你。”

    “不可能不是啊，”苏文楠撇了一下嘴，“今天的强度跟之前在家根本不是一个层面的，亏我还以为自己很厉害。”

    她吸了一口奶茶，抬眸看他：“还好你把我带公司来了，不然我都不知道自己跟别人差距有这么大，感觉小时候的舞蹈基础根本就是白学了。”

    墨宇辰笑了笑，却依旧摇头：“不是让着你。”

    一次否认，苏文楠没觉得有什么不对劲，两次还是否认，她不由有些好奇起来：“不是？那是为什么？”

    因为刚刚的剧烈运动，她额前的发丝紧贴着鬓边，脸色也因此显得格外红润，她大概不知道此刻她这模样有多诱人。

    墨宇辰心跳停了一拍，没敢再看。

    “在家里练我自己有点心神不宁，注意力集中不了，就算教你也教不好，”他微微垂了眸子，好一会儿才道，“到公司里，氛围更好一些。”

    “心神不宁？”苏文楠没明白，“什么意思？”

    “你真想知道？”墨宇辰看了她一眼。

    见她点头，他才凑到她耳边轻声道：“就是……想要你。”

    啊？！

    一瞬间，苏文楠差点没被最后那三个字给吓得心脏停摆，本能地往左右看了一眼，发现并没有人在关注他们，这才松了口气，又忍不住对着墨宇辰的腰眼狠狠掐了一下。

    墨宇辰没想到她又动手，闷哼了一声，一把捉住她。

    “别闹，”他轻蹙了一下眉头，“孩子们还在呢。”

    苏文楠没敢乱动，周围的练习生，年龄最小的才十三岁，当着他们的面打情骂俏的确不合适。

    她咬了一下牙。

    又忽然在心里想，也不能怪爱豆会有那种念头，其实每次和他在家里练舞，对她也是一种极其痛苦的折磨。

    跳舞的他实在是光芒万丈，而有时候练的热了，他会干脆直接把上衣脱掉，每每那个时候，苏文楠就觉得自己像是匹饿狼，只想把他扑倒。

    现在到了公司，有外人在，他即便衣服都湿了，也会选择出去换一件。

    正在说话的当儿，苏文楠的手机忽然震动了一下。

    到了年底，找她的人实在有限，就连叶子最近也在放假中，点开微信，果然是豆子。

    “简直了！你和辰辰不是要参加迎新晚会吗？刚刚官宣，白一斌也参加。”

    “他之前明明说好是去另外一个台的，也不知道搞什么，突然间就换了。”