
    等这期节目录制结束出来的时候，已经快晚上八点。

    除了胆大三人组苏文楠、墨宇辰和顾南澈，其余人等都是惨白着脸出来的。

    叶子过来接人的时候更好奇了：“这究竟是个什么节目，怎么每次看你们都好像经历了什么非人的折磨啊？”

    苏文楠想了想：“大概重点就是黑，然后有虫子，最后再搞几个人一惊一乍突然冒出来那种，还有好多红色颜料，”她接过手机，倒没觉得有什么大不了，“反正等节目播出你就知道了。”

    墨宇辰的手机也暂时存放在叶子这里。

    两个还没上市的新款情侣机，实在是让她捂着胸口激动了很久。

    不过，今天还有件事。

    等上了车准备去饭店的路上，叶子忍不住回过头问：“这两天，影帝大人和白一斌薛青关系怎么样啊？”

    苏文楠才把手机打开，微信跳出了几条消息。

    她摁了一下，抬起头：“不怎么样，顾南澈又不太说话。怎么了？”

    “哦，”叶子在前面点点头，“那两位粉丝不是一直在网上搞他商务吗，还投诉他电影奖项，今天中午主办方发了声明，否认了网络谣言，证实顾南澈影帝是根据官方流程选出来的，还特意把当初几个评审的投票结果都放到了网上。”

    墨宇辰替苏文楠把椅背稍稍调整，方便她能靠得更舒服一些。

    叶子又道：“刚刚看到消息，他们把主办方给投诉了。”

    苏文楠有点吃惊：“真的假的？顾南澈的几个奖可都是很硬的，他那些主办方不都是官方的吗？”

    “对啊，”叶子也想不通，“搞不懂，我看影帝大人的公司一直也没个动静，也不知道是不打算管了还是什么，反正奇奇怪怪的。”

    顾南澈这件事，说到底还他们或多或少都有些关系。

    最初被拉上风口浪尖的本不全是他，但他却硬是主动拉了一波仇恨，直接把所有火力都吸引了过去。

    苏文楠手机上的微信已经跳了出来。

    都是豆子发来的，她点开来看，说的也是这件事。

    “从来没见过哪家粉丝这么疯，说真的简直跟着魔了一样，就因为这么一件小事，升级又升级，现在居然闹得去举报官方账号，也太夸张了。”

    “这两家大粉有毒，真的！她们好像根本不懂什么叫官方背景，大有一种要捅破了天的气势！”

    “给你看看。”

    下面附了一个微博链接。

    苏文楠点进去看，红v，白一斌超话粉丝大咖，洋洋洒洒一片长达千字的战斗檄文，下面配着的是举报投诉模版，举报邮箱，举报链接。

    她往下稍微一拉，打卡数已经好几万。

    又随便搜了几个关键字，苏文楠才发现这件事闹得着实有点大了。

    疯狗和飞屎强强联手果然非同凡响，这一波骚操作真是格外惊人，几个官方账号下面全部都是她们的统一控评。

    不会是把这事儿当团建了吧？

    娱乐圈的事说白了只是一个小圈子里的小动静，如果愣是要捅破天，恐怕最终没那么容易收场。

    苏文楠着实奇怪起来：“她们真疯了？我看到几个蓝v说了几句公道话，结果她们也在举报投诉？他们俩家的公司不管的吗？”花恒书院

    叶子坐在前面，也在关注这件事。

    “可能是没反应过来，”她觉得就算要炒作，也不可能有哪家公司会这么不计后果，何况还是这两位的公司，“这事儿发酵得有点快，路数也歪得离谱，现在粉丝群情激昂，说真的……”

    她偏过头，想了想：“有点像那种，邪——教。”

    苏文楠给豆子回复了一下消息，才闭上眼睛往后靠好。

    之前按照她的想法，如果这两位粉丝再抓着顾南澈不放，那就要想办法做点小动作了，可谁知道他们这里还在观望，那边他们自己却越搞越大。

    投诉顾南澈，和投诉电影奖项的国家平台可是两回事。

    而且按照他们这种思路，如果主办方再被确认为无辜，那她们会不会直接投诉公信机构？

    这太可怕了。

    墨宇辰没太关注，见她似乎累了想休息，从后面拿了一条毛毯来，轻轻给她盖上。

    苏文楠却睁开眼来：“突然想吃钵钵鸡。”

    他们本来说好去一家高定餐厅的，毕竟今天是她的生日，墨宇辰呆了一下：“现在？”

    “嗯，”苏文楠点头，坐起身来去拉他的胳膊，“真的，突然好想吃。”

    墨宇辰有点为难：“那家餐厅是提前……”话说了一半，却没再说下去，只无条件妥协了，“好吧，去吃钵钵鸡。”

    其实，为了定那家餐厅，他不仅提前预约，甚至还包下了场地。

    买了花，备了酒，请了琴师，做好了一切准备。

    如今虽说用不上了，但好在最重要的东西一直随身携带，墨宇辰微微垂眸，心想，如果她真的想吃钵钵鸡，就还是如她的愿好了。

    本就是她的生日。

    苏文楠笑嘻嘻地，开心了：“我要吃好多，这边的钵钵鸡味道特别赞，我知道有一家，好几年前吃过一次，就去那边好不好？”

    “好。”他抬手，揉了揉她的脑袋。

    叶子指挥着司机大哥调头找路，开了导航，苏文楠本想睡一会儿，可一想到好吃的，只觉得肚子越来越饿，愣是给饿醒了。

    她睡不着了。

    手被墨宇辰握着，她微微动了一下，墨宇辰立刻便转过来看向她：“不休息一会儿吗？”

    “睡不着，好饿。”她摸肚子。

    “快了，一会儿就该到了，”墨宇辰不知道想起了什么，似乎有点想笑，抬手覆住了她的手，“饿，不累？”

    苏文楠还没吭声，他就凑到了她耳边：“那今晚还可以。”

    低醇的声音缠绕在她耳边，像是低低的大提琴，她只觉得自己的脸一下子烘热起来，昨夜种种再次不受控制地在脑海中浮现。

    偏过头，他性感的唇瓣近在咫尺……

    啊啊啊啊啊简直要了命！

    神差鬼使般，她握了拳，张口就在他的唇上狠狠咬了一下。