
    苏文楠没想到竟然会在这里见到他，忙抬手朝他招了招。

    墨宇辰身量颀长，此刻背光而站，越发显得周身都被镀上了一层柔光。

    他往前走了好几步，快要到她面前时却停了下来。

    苏文楠已经蹦蹦跳跳快到他跟前。

    他张开双臂，正好一把接住冲过来的她。

    “你怎么到这里来了呀？”苏文楠被他整个儿抱着，双脚都离了地，好一会儿才被放下来，“我还以为你还在上课呢！”

    “今天最后一堂课，”他低头，并没有立刻将她松开，下颚抵着她的头顶，手上的力道反倒更紧了些，“知道你回来，我提前下课了。”

    周围的粉丝没想到不过是接个机，居然会遇到这种好事，一个个捂着嘴，发出了难以言明的呜咽。

    “妈妈！我恋爱了！我又相信爱情了！”

    “好甜啊我的妈呀，我心都化了！”

    虽然激动得不行，但在墨宇辰面前，她们不敢太放肆，就连尖叫声也是压抑的，偶尔有一两个胆子大些，也只是兴奋地红了脸，大喊了几句“好配”，又吼着问他俩什么时候结婚。

    粉丝们大多自娱自乐，虽然喊出声，却并不是真要得到答案。

    苏文楠缩在他怀里，抬头看他：“我还给你买了礼物。”

    这样的姿势，简直像是一幅画。

    只要她踮起脚尖，就能触碰到他的唇，而他也只要再往下压哪怕一点点，就也可以一亲芳泽。

    这个念头刚一冒头便一发不可收拾，墨宇辰靠得近，甚至能闻到她身上特有的香味——好像是他代言的那款沐浴露。

    嫣红的唇瓣就在眼前，像是在向他发出最积极的邀请。

    他的身子有些僵。

    偏偏苏文楠自己并没有发觉，见他愣着不说话，歪了脑袋：“你怎么不问我礼物是什么啊？”

    不问，他现在只想吻她。

    但他实在没有当众表演的兴趣，墨宇辰强忍内心的冲动，默默将身子往后移了一些，拉开距离。

    正要问是什么礼物，一个胆大包天的粉丝看不下去，终于撕心裂肺吼出了所有人的心声：“辰辰！别后退啊！亲上去！！”

    周围一阵哄笑，就连墨宇辰也忍不住勾了唇，转头去看：“刚刚谁喊的？”

    人群中又笑闹起来，有粉丝指着前面一位捂住脸的小姐姐：“她她她，她喊的，不是我们，跟我们没关系！”

    那姐妹立刻又喊道：“干嘛，明明我是帮大家喊的！”

    虽然声音大，但能看得出来她脸都红了，却还坚持不懈：“顺便也是帮你喊的，别说你不想亲……”

    最后这句话自然是直接对着墨宇辰说的。

    周围的粉丝纷纷竖起了大拇指：“姐妹你可真是狼人！把你的胆子借一半给我吧，我保证能撬起地球。”

    也有人起哄喊：“辰辰加油！辰辰冲鸭！”

    苏文楠还从来没被人这样围观过，脸上不由自主地有些发烫。

    她没化妆，因此肉眼可见的绯色霎时间晕满脸颊，越发显得可口而诱人。

    墨宇辰终于忍不住，难得点了点头：“你说的对，我想亲。”

    他说着，人已经压下身子，在苏文楠唇瓣轻啄了一下，到底觉得不过瘾，又低下头狠狠吮吸了片刻，松开她，转身问：“可以吗？”

    周围只有压抑的尖叫，现场的粉丝死去活来。大夏中文网

    被甜死腻死狗粮吃到撑死，又因为还没看到自己的cp子孙满堂，硬生生地吊住了一口气。

    只有最先那个小姐姐红着脸大声回答：“可以！造人加油！”

    尖叫又变成了善意的哄笑，接着有人小声道：“元旦迎新晚会我们也会去现场给你们加油的！”

    “对啊，还从来没见过楠楠跳舞呢。”

    “支持你们～”

    墨宇辰没再说话，搂着苏文楠边往外走边随意往后挥了挥胳膊。

    只有苏文楠听到这个，哭丧着脸回头：“我跳舞真不行，你们别抱太大期待，重点看他就可以了，无视我吧……”

    后面跟着的粉丝当然不信：“不可能，辰辰那么厉害，他肯定会教你的！”

    “对啊，期待你们的合作！”

    苏文楠垂头丧气，想到即将到来的舞台，真正压力倍增。

    既然墨宇辰亲自来接，叶子也不需要再送她。

    因为要装行李，今天他换了一辆黑色的suv。

    车内空间比较大，苏文楠一进去就感慨了一下：“这款也好好看。”

    倒是墨宇辰想起来：“刚刚说带了礼物给我，是什么？”

    “哦，”苏文楠拍了一下脑袋，从旁拿了包，“回来的路上去商场转了一圈，买了两个挂件，你看。”

    两只小猫，一只头上戴着皇帝的帽子，大肚子显得很是威武，一只则戴着皇后的发冠，瞪着大眼睛憨态可掬。

    墨宇辰的背包在后座，他看了一眼，勾了一下唇：“替我挂上。”

    又问：“这是我和你？”

    “嗯，”她点点头，替他挂好，又把自己的也挂上，抬起头笑嘻嘻的，“好不好看？”

    墨宇辰没吭声，过了好一会儿，才评价：“有点傻。”

    苏文楠没想到自己精挑细选的挂件居然被他给嫌弃了！

    明明那么可爱，哪里傻了！

    结果墨宇辰还补充：“跟你有点像。”

    不仅说猫傻！还说她也傻！

    她扁了一下嘴巴，就要将他的包拿回来把挂件给拆了，但还没来得及动作，就被他抬手摁住：“干什么？”

    “你不是说傻吗？”苏文楠“哼”了一声，为了买这个她跑了好多家店，“那还我，我自己用。”

    “生气了？”墨宇辰笑了一下，“我说的是事实，你没觉得吗？”

    “没觉得！”你还是别说话吧，苏文楠心里想。

    就听他又道：“我觉得啊，不过你都送我了，就是我的东西了，怎么能随便拿回去。”

    苏文楠瞪他，不吭声。

    他笑笑：“你傻乎乎的，我不也要了？”

    “啊啊啊！”苏文楠再也忍不住，气得想要去咬他，“你说谁傻，你说谁傻？我傻你还要，那你就是天下第一傻！”

    她气急败坏的样子终于让墨宇辰笑出声来。

    “逗你的，”他将车停在路边，转头看她，“很可爱，和你一样。”