
    顾南澈的事毕竟只是个小插曲。

    在把锅和电磁炉彻底毁了之后，苏文楠终于搞明白了一件事。

    为什么墨宇辰在看见他独自去买菜时，脸上的表情是那么的精彩，甚至还问出了他是不是又要烧厨房的话。

    大概这位早已有过前科。

    糖醋排骨自然是做不了了，墨宇辰有心留他吃饺子，顾南澈却不知道发什么疯，就是不肯吃。

    等把餐厅的一地狼藉收拾完，他立刻拨通肖子清的电话，要上人家家里去把这道菜学完。

    墨宇辰管不了他，只能由着他信心满满地出了门。

    至于后来肖子清家着火的事，就又是另外一个故事了。

    现在对于墨宇辰和苏文楠而言，却是难得的空闲时刻。

    打开电视，台里正在放一个古装连续剧。

    他们便一边吃饺子一边看，苏文楠用醋和辣油调了一些蘸料，只需沾上一些，便将原本还有些淡的白菜猪肉馅儿稍稍提味，让人食指大动，口齿生津。

    她嘴里塞得满满的，电视上，女主角正在男一和男二之间摇摆不定。

    男一是冷酷皇子，男二是温柔王爷，女主四十五度角仰望天空，泪流满面：“我本不该如此，王爷待我极好，可为何偏偏对二皇子动了心？这便是上天对我的惩罚吗？”

    苏文楠一口饺子卡在喉咙眼儿里，险些没被呛死。

    一旁的墨宇辰忙放下筷子过来，帮她又是顺气又是敲背，好不容易才停下来。

    “你干什么呢？”他无奈地看着她涨红了的脸，“吃个饺子都能呛到？”

    “不是，”苏文楠又咳了两声清了清嗓子，这才能说出完整的话，“这台词有点雷，她刚刚跟王爷在一块儿的时候还你侬我侬呢，一转脸遇上二皇子，就因为人家扶了她一把，她就爱了。”

    她吐槽：“二皇子知道她是谁吗，还没怎么样自己就在这纠结，好像男一男二不过是个货物，她想跟谁一块儿就跟谁一块儿似的。”

    虽然她的吐槽没什么问题，不过，墨宇辰抬头看了她一眼：“她的确想跟谁一块儿就跟谁一块儿。”

    “啊？”苏文楠呆了一下。

    就见墨宇辰抬手刮了她的鼻子：“女主光环懂不懂？

    也是。

    她闷头吃饺子，不吭声了。

    结果看着看着，那女主不知怎么又得罪了宫里的贵人，被打得遍体鳞伤，脸颊都肿起了老高。

    惊人的情节出现了，二皇子救下她，替她上药并因此对她产生了情愫。

    苏文楠实在受不了了，把饺子塞嘴里，拿起遥控器调了台。

    “怎么不看了？”墨宇辰问。

    “看不下去了，”苏文楠表情痛苦，“想一想这个情节，女主被打成了猪头一样，男主一个皇子，什么美人没见过，居然还能爱上一个猪头，设身处地换位思考，你能吗？”

    墨宇辰抬手将她嘴角的一点蘸料擦掉，想了想：“不能。”

    “对吧，”苏文楠摇头，“太假了。”

    虽说入行这么多年，她自己也出演了不少作品，难免也有过一些不合理的情节，不过大多被她在接到剧本的时候就做出了修改。

    当然也有漏网之鱼，大约影视创作和文学创作说到底都是遗憾的艺术吧。三九

    可即便如此，也不能出现这种硬伤啊。

    墨宇辰却忽然一本正经掰过她的身子，深情款款地对着她又道：“因为我不会爱上别人，”他学着刚刚那男主角的语调，道，“我只爱你。”

    可怜的苏文楠刚刚被电视剧情节给呛得死去活来，这会儿又一下噎住，眼泪都出来了：“你干嘛呀～”

    墨宇辰顿时笑了个没停。

    他实在很少有这样大笑的时候，往常就算是带了笑意也总是极其克制。

    此刻这一笑，便立刻多了些显然易见的戏谑。

    苏文楠反应过来，他根本就是故意在逗她。

    否则明明知道她是在说电视剧，他却跟她说这些做什么？

    放下手中的筷子，苏文楠抬手就搂住了他的脖子，作势要掐他：“啊啊啊！你皮了是吧！”

    墨宇辰边笑边躲，说话声音都变了调：“我说的是真的，你干什么？苏文楠，你想造反是不是？”

    “我造反怎么了？”她说着，人已经整个人都趴到了他身上，就着这力道，难得占了上风，“你害我呛得嗓子都疼！”

    墨宇辰冤枉得不行：“你第一次明明是被台词给雷到了。”

    苏文楠已经彻底不讲理：“那你为什么不帮我调台？”

    打闹间，她的手不小心碰到了他的喉结。

    刚刚还被她彻底压制的某人不知何时已经深了眸子，他脸上的笑意收了些，压低了声音：“调什么台？”

    苏文楠愣了一下。

    电光火石间，他手上一动，霎时间天旋地转。

    她也不知道怎么回事就已经被死死压住。

    “调，调那个……”话没说完，唇被狠狠堵上。

    许久，才听到他的声音：“我对调台没兴趣，我比较喜欢调戏你。”

    苏文楠昏昏沉沉，被他吻的几乎要因为缺氧晕倒。

    墨宇辰有些意动，正要加深这个吻，电视里忽然响起一段熟悉的音乐。

    下一秒，原先还有些昏昏沉沉的苏文楠猛然间神色清明，一把将他推了开去，然后无比认真的，就这么保持着这该死的姿势，以一种格外虔诚的表情死死盯住了前方的屏幕。

    墨宇辰简直是无语地深吸了一口气，这才跟着扭头去看。

    电视上正在播一个广告，流线型的跑车从道路的尽头以极快地速度飞驰而来，他坐在驾驶座，熟练的一拨方向盘。

    还被压着的某人瞬间亮着眼睛发出了兴奋的尖叫：“啊啊啊啊！好帅！！！”

    不是他之前拍的那个汽车广告又是什么？

    他在面前也不见她这样痴迷，偏偏对着个破电视喊得高兴。

    墨宇辰气得一下就将身子拦在她面前：“不许看！”

    苏文楠当然不会听，又探出头去。

    墨宇辰忍无可忍，掰过她的脑袋，狠狠压下去。

    混乱间，只能听到苏文楠无力的哭诉：“吃自己的醋，这是不对的呀！”