
    接下来的日子，倒是过得格外平静。

    白天墨宇辰去上课，苏文楠要不就在家练练台词，要不就看看电影。

    中午他会电话提醒她吃饭，她呢，也会在下午提前把晚饭做好。

    唯一让苏文楠头疼的，就是那个可怕的双人舞。

    元旦晚会也就剩一个多月，可她直到现在也才练了一个大概。

    细节没能扒好，偶尔动作会跟不上，有几个下腰的动作怎么都撑不住，最重要是其中一个后空翻，她试了四天还是不行。

    说实话，她真有点急了。

    这些年她拍打戏，虽然也有不少高难度动作，但更多是吊着威亚找平衡，实在有一些无法做到的，还有武替补上，且一个镜头不行，可以再试无数次，直到选出其中最好的一条。

    但现场的舞台和演戏不同，是真正的台下十年功，台上一分钟。

    他们没有重来的可能。

    其实很早之前苏文楠就知道唱跳这件事不容易，说实在的，即便是白一斌，她虽然瞧不上他有时候对名利过分的追捧，也不得不佩服他半路出家还能练到现在这种水平。

    至少她现在半路出家，就只能跳出了当初魏文瀚的感觉……

    简直丢爱豆的人！

    为此，苏文楠真实地陷入了深深的自责。

    事业粉的身份现在离她是越来越远，可再怎么不帮爱豆搞事业也不能害他好好一个舞台变成笑话啊。

    于是每天晚饭过后，她会趁着墨宇辰也在家，拉着他一块儿把自己泡在舞蹈房里，一遍一遍跟跳，一遍一遍暂停研究细节，再一遍一遍纠正。

    做到正事，他俩倒是一样的性格，不喊苦，不怕累，格外较真儿。

    苏文楠不厌其烦地学，墨宇辰就不厌其烦地教。

    等周六晚饭之后又练了一个小时，她那几个下腰动作终于能撑住了。

    本来还想再试两次后空翻，手机的提示忽然响起，苏文楠才想起一个重要的事：“今天晚上播《密室逃亡》第一期，看吗？”

    墨宇辰因为陪她，也换了一身宽松的薄衫。

    很简单的黑色t恤，穿在他身上却就是有型又帅气。

    因为头发渐长，为了方便晚会做造型，他也没好去剪，这会儿干脆戴了个棒球帽往后压住，露出干净而清爽的脸。

    音乐声还在响，他身体跟着节奏的律动没停，就有汗水从脸颊滑落顺着脖颈往下，调皮地钻进他的领口。

    配上他随之而来的一个勾唇，便将整个人变得性感而禁欲。

    苏文楠这两天真是被他电得死去活来。

    墨宇辰没有太注意，只想了想，便停下身子把帽子摘了：“去洗个澡，休息一会儿看吧，正好明天你又要去录节目，今晚索性早点睡。”

    苏文楠几乎是无法控制地咽了一下口水，低头道：“嗯。”

    他已经拿了毛巾在擦脸，又上前关了音乐，才一下将上衣掀起来脱去，露出里面线条分明的身材。

    这两天他本来就在增肌，现在看，简直要了命。

    苏文楠终于没忍住，见他走到她跟前，她抬起手就在他胸口戳了戳。

    硬梆梆的，这手感也太好了！

    戳了两下，没忍住，又往下去戳腹肌，一块一块跟滑嫩的巧克力似的，让人不仅想上手，还很想咬一口试试味道。小作文

    墨宇辰没动。

    就这么看着她从最初的试探逐渐大胆，最后变成肆无忌惮。

    她先还是戳，接着变成了摸，摸完又开始捏，手指一直往下蹭，墨宇辰的呼吸终于加重，猛地捉住了她：“还洗澡吗？”

    “洗啊。”苏文楠自己倒没觉得有什么不对，一双眼睛还在上下打量，“你最近身材真的好好……”

    将毛巾搭在肩上，又从旁拿了一条干净地替她擦了擦脸，他弯下腰在她唇上印了一吻，才关了灯搂住她往门外走。

    她的用词显然让他不太满意：“最近？我之前的身材不好吗？”

    “也好，”苏文楠回忆了一下，“不过现在感觉怎么说呢，更壮了一点，就是……比之前看上去更有压迫感了。”

    其实这也正常。

    一般来说爱豆的身型都不能太壮，否则有些舞蹈动作跳起来就会有种不协调感，而且少了轻盈，多了笨重。

    但他这次要演缉毒警，穿制服的话必须得再厚实一点才有型。

    墨宇辰回味了一下她的话：“压迫感？”

    “嗯，”她点头，一时之间还真不知道该怎么解释，“就是感觉……”

    想来想去，她词穷了：“就是我可以！就是啊啊啊我没了我死了啊啊啊哥哥艹我！”

    苏文楠学着平时看到的星辰的动作和表情，认真表演了一番。

    本以为墨宇辰会被她这模样给逗笑，结果他却只是认真点了点头：“我懂了。”

    苏文楠不太确定地看他，真懂了？

    结果就见他带着她进了浴室，把毛巾往旁边一扔，接着拦腰将她抱起放到一边的躺椅上，三下五除二替她脱了衣服。

    “压迫，”他点头，“还有你刚刚说的最后那个要求，现在就满足你。”

    等会儿，等一下，不是啊！

    她只是在解释他身材给人带来的感觉，不是真的要……

    根本没能再等她好好把这事儿想明白，某人已经狠狠吻住了她的唇。

    苏文楠再也不敢随口胡来了。

    好在提前了好久洗澡，等他们回到房间，节目已经开始了。

    墨宇辰把平板的画面投屏到墙上，开了实时弹幕。

    然后没多久，苏文楠就了解到了那天爱豆被她吐槽时的心情。

    视频里，铁笼外的蝴蝶忽然间飞了过来，陆明风吓得魂飞魄散脸色煞白，尤其是特写镜头下，更是惨不忍睹。

    而苏文楠则无比淡定，转身就一个飞扑，把蝴蝶给捉住了。

    墨宇辰啊哟了一声：“你看看你，怎么这么猛？”

    又看了一会儿，黑暗中，一个身穿白色长裙，头发披散的“女鬼”打了一抹淡绿色的光，阴森森地忽然从角落走了出来。

    陆明风和张子熙吓得瞬间抱在了一起，薛青则哭得声音都变了。

    只有苏文楠无比激动，边往前冲，边大喊一声：“快！抓住她！”

    墨宇辰没忍住笑出了声：“我的天，你是个女汉子吧！”