
    陆明风在后面还拿着一团布条，一把扔了过去：“什么东西！是人是鬼！救命啊啊！”

    饶是苏文楠胆大包天，也吓得浑身一哆嗦，拎起一旁的凳子就要砸。

    眼看着凳子都已经抡到了半空，一个熟悉的声音忽然传来：“你要谋杀亲夫？”

    “墨……墨宇辰？”苏文楠先是疑惑，接着就变成了惊喜，眼睛一下子就亮了，“你怎么来啦？你不是……”

    在家里，这个时候明明应该在上课啊。

    “我再不来，”面前的人笑了笑，看着她手上的凳子，“有人都要不认识我了。”

    “哪有？我这不是被吓了一跳嘛，”苏文楠赶紧把手里的“凶器”给扔了，双眸像是沾了胶水似的紧紧粘住他，只顾嘿嘿嘿傻笑，眼睛都笑弯了，“你来干嘛不提前告诉我呀……”

    他摸了下她的头：“我告诉你了，说很快会见面，你忘了？”

    她呆了一会儿，才忽然明白过来：“难怪你昨天晚上明明洗完澡了还穿着衬衣，你半夜飞过来的啊？”

    墨宇辰看着她的脸，笑了笑：“嗯。”

    几个人看清来人，这才松了劲儿。

    陆明风整个人都不太好，冲上去就要把人扑倒：“墨宇辰！你差点吓死我！啊啊啊吓死我了！陪我精神损失费啊你！”

    张子熙捂着小心脏一时间成了娇滴滴的大姑娘：“我不行了，我窒息了……”

    白一斌有点矜持地看了他一眼：“你干嘛呀！”

    只有薛青“哇”一下哭出了声：“辰哥，连你也在吓唬我！”

    “吓你们？你们再不开门，我在里面要被闷死了，”墨宇辰无视了最后这两位，轻推了陆明风张子熙一把，才和顾南澈单手相握以肩互碰，道，“兄弟，感谢救命之恩，游园惊梦唱得不错。”

    苏文楠呆住：“不是吧，从我们进来开始你就在里面了？”

    墨宇辰点点头。

    节目组！也太过分了吧！苏文楠猛地握紧了拳头，居然敢让她爱豆蹲在那么小的空间里这么久！

    好在顾南澈坚持上去唱了一段，要不然就按照白一斌和薛青的想法，拖拖拉拉磨磨蹭蹭，还不知道什么时候才能找到这个门。

    那爱豆在里面不就真的要被闷死了？

    苏文楠越想越气，越想越气，最后默默在心里下了决定，她一定要报仇！

    难怪这么冷的天，他的额头上却有汗。

    本能地上前，她用衣服的袖口给他掖了掖，墨宇辰眼神微凝，就势伸手将她圈住，低眸看她。

    张子熙在旁一下捂住了眼睛：“呜呜呜，干嘛呀你俩，我不想吃狗粮！”

    苏文楠这才察觉出不对劲，挣扎了一下，轻轻躲开。

    墨宇辰看着她笑了笑，并没有坚持，走到一边和顾南澈勾肩搭背去了。

    在之前的两天里，影帝虽然也不是全不开口，但大多数时候都是格外安静的，除非必要，他简直跟隐形人差不多，但此刻一见墨宇辰，倒是难得地话多了起来：“之前让你来你不来，怎么突然又来了？”少女同学网

    墨宇辰朝他胸口拍了两下：“你不懂，等你以后有媳妇就知道了。”

    他说着，忽然想起来一件事，朝刚刚那个洞里指了一下：“对了，里面有四幅卷轴，应该是有用的。”

    他的本意是朝另外几位说的，可苏文楠已经却第一个跳了起来，钻进去哗啦啦全给扒了出来，然后研究，猜谜，风风火火直冲大门，试验密码，“嘭”一声把门给踹了开来。

    接下来的时间，她真是遇神杀神，遇佛杀佛。

    先是冲出来一只大鹅，还没来得及攻击人，就被她伸手一把捞住了脖子拎到半空，后来又来了几个真人npc，大概是准备吓人的，被她抱着只鹅梗着脖子愣是追了一路。

    陆明风和张子熙的恐惧感在这一刻被彻底击碎，差点没笑到头掉。

    就连薛青也拉着白一斌的胳膊停止哭泣，甚至有时间撒娇了：“她，她这是干嘛呀……”

    等那边npc集体营造气氛又开始喊“鬼啊”的时候，苏文楠从顾南澈怀里扯过之前那只布偶，小心翼翼悄无声息地走了过去。

    那群人乱喊一通之后就准备撤退，她幽幽地从他们背后钻出来问：“什么鬼？是这个吗？”

    把本来负责演戏的几个npc吓得扯着嗓子到处跑乱，什么气氛都没了。

    墨宇辰实在没忍住拉住了她：“你怎么了？”

    他之所以来是希望能保护她，不是让她这样无所畏惧大杀四方啊。

    况且按照张子熙刚刚的评语，前两期她虽然不怕，但也没像现在这么夸张地跟节目组对着干。

    “我生气，”苏文楠对着就近的一个摄像头，恶狠狠地挥动着小拳头，“他们敢让你待在那么小的空间里待那么长时间，我就敢把恐怖氛围全搅没了！”

    她知道对面有导演在看，说完还喜滋滋地露出两排大白牙。

    又用拳头示威一般地摆了两道，才被墨宇辰拉走了。

    因为苏文楠这个bug的突然冒头，恐怖氛围是全没了，再加上墨宇辰和顾南澈两大高智商学霸联手，接下来的解题简直快到极致。

    直到最后一题才稍稍卡住。

    因为他们好不容易解了七八道密码才拿到一个卷轴，结果却是空白的。

    顾南澈看了一眼就猜到：“要用水喷。”

    难怪今天导演组死活不让他带保温杯。

    张子熙蹲在地上：“这怎么办？只有刚开始出来的那边有口井，难道咱们还得再回去一趟？我觉得……”他眨巴了一下眼睛，“刚刚那边的人都被妹妹给吓死了，这会儿肯定都憋着大招呢。”

    陆明风突发奇想：“要不，一人一口吐沫？”

    话音未落，薛青就嫌弃道：“天呐，你好恶心。”

    陆明风受不了：“你嫌恶心你回去找水啊。”

    “凭什么让我回去啊，”薛青不满意，“为什么不是你回去？”

    张子熙怕他俩真吵起来，到时候节目组剪辑一下，陆明风估计能被青苹果追杀上万公里，忙打岔道：“真要取水就回去一趟也行，你们不想去的话就在这里等会儿，我们去。”