
    为什么会吵，理由其实很简单。

    这个视频里，他俩实在是太亲密了！

    两个大男人吓得抱在一起那没什么，搞不好还能吸引一批cp粉，这一男一女没名没分的从头抱到尾，怎么也说不过去啊！

    并且从几个片段能看得出来，白一斌好几次想要去解题，却都被薛青给死死拉住，结果耽搁了。

    密室综艺，观众虽然喜欢看嘉宾被吓，却不喜欢看傻子。

    你一直只知道鬼叫却帮不上一点忙，那是肯定会被骂的。

    这片段才一出来，就有人忍不住发表意见了：“这俩啥情况？从头叫到尾哭到尾吗？人陆明风和张子熙也叫，好歹体力活还是他们干的，这俩究竟是干什么的？去做配音的吗？”

    自然有白家军为自家辩解：“别带白一斌，没看他被人拉着哪儿都去不了吗？”

    于是立刻有青苹果反唇相讥：“自己不行就不行，薛青一个女孩子能有多大的力气，他要是真有本事解题，怎么都能挣脱了吧，现在倒好，得了便宜还卖乖，白家军就这种素质？”

    平时关系再好一致对外，那也是因为没有涉及到自身。

    现在这一对线，骂战立刻升级，从“究竟是谁只会鬼叫只会哭”，到“究竟是谁拉着对方不放”，到“谁蹭谁热度”，到“谁先捆绑谁先死”，越吵越凶，越吵越厉害。

    于是等苏文楠看到的时候，就变成了现在这个样子。

    难怪豆子会觉得稀奇。

    谁叫炒cp能炒成这德性？

    她摇头晃脑地做吃瓜群众，一时间也没注意墨宇辰已经把饭吃完，收拾完桌上的残局，人则进了房间。

    苏文楠正好看到一条很有趣的评论想和他分享，结果一抬头才发现，面前空空荡荡。

    她吓了一跳，本能站起来：“墨宇辰？”

    身后传来脚步声，她扭头去看，不知何时，他已经换了一身衣服。

    大红色的夹克式羽绒服，将肤色衬得极白，下方两条大长腿，更是吸引人的目光。

    墨宇辰把手中拿着的衣服递给她，才去低头把拉链拉好：“换这件吧，之前帮你买的。”

    苏文楠这才“哦”了一声接过：“你什么时候去房间的啊？”

    墨宇辰有些无奈：“哪天把你卖了你都不知道。”

    他走上前来，替她换上衣服：“我还跟你说，我买了一套情侣装，问你要不要换上。”

    “你说要。”

    他抬手刮了一下她的鼻子：“我才说去拿的，结果你压根没听见我说什么。”

    帮她把拉链拉好，又把后头的帽子给戴到她头上，墨宇辰从旁拿了房卡和车钥匙：“走吧。”

    苏文楠这才发现，爱豆还真给买了套情侣装。

    两件都是红色的夹克式羽绒服，上身之后再一对比，呜呜呜，她腿真短。

    之前她曾经坐过几次墨宇辰的车，不过那些基本不是剧组就是节目组的，她还真不知道他自己的车是什么样。

    看了一下他手里的钥匙，她好奇道：“是你代言的那个牌子，哪一款啊？”

    墨宇辰没吭声，只是牵着她的手到了车库，用钥匙开了锁。

    车灯一亮，苏文楠才“哇”了一声：“我以为你会开轿跑，没想到还真是跑车，不过……”她挠了挠头，“外面堵车的话，这也跑不快。”

    墨宇辰好笑：“在城里，你还想跑多快？何况这车底盘低，万一碰到什么磕磕绊绊，下面很容易被撞坏。”

    他叹了口气：“不瞒你说，这是品牌方送的。”小桃中文

    “……”有高端代言真好，苏文楠一时无言，倒想起一件重要的事情来，“过两天去帮我把车提了吧。”

    上次官宣代言之后，她就在网上订购了。

    可惜一来身在剧组没法回家，二来也没有驾照，还得请人帮忙。

    她挠了挠头，坐上副驾驶：“什么时候有空，我可能要去学一学开车。”

    墨宇辰帮她系好安全带，偏头看了她一眼：“真的想学？”

    “嗯！”她点头，“否则我买车回来不就成了装饰了？”

    “那改天我帮你找一家驾校，”他想起她的方向感和平时玩游戏的操作反应，又加了一句，“先去学学看吧。”

    一路上，苏文楠又和他说起白一斌和薛青的事。

    这两家粉丝吵架实在是太夸张了，饶是苏文楠已经算是浸淫饭圈许久，也从来没见过这么狠这么毒的互相谩骂。

    尤其是如今只要在搜索栏写上他俩的名字，立刻就会冒出来一堆稀奇古怪的关键词。

    简直辣眼睛。

    但墨宇辰并没有太放在心上。

    对于无关紧要的人，他向来不会过分关注。

    可等他俩到了超市，刚一下车，苏文楠的手机就又响了起来。

    豆子的微信蹦在首页：“我的天，他俩粉丝上热搜了。”

    “什么？”苏文楠回复。

    豆子很快发了一张截图。

    热搜第一条：白一斌薛青粉丝。

    这两位的公司平时都是公关能力极为突出的，粉丝之间的撕逼向来可大可小。

    按理说遇到这种事，双方肯定都会想方设法把热度往下压，怎么今天才这么一会儿的工夫，不仅上了热搜，居然直接挂到热一去了？

    她有点奇怪，边走边要去看微博，差点没一头撞墙上去。

    墨宇辰在后面一把拉住她：“你再这样，我把你手机没收了！”

    他的语气带了点冷意。

    苏文楠愣了一下，直觉他是生气了。

    吐了吐舌头，她连忙把手机收了起来。

    八卦虽然重要，但也决计没有爱豆重要。

    墨宇辰见她不再把注意力放在其他东西上，才微微缓了脸色：“车来车往，你不看路光看手机，这是我拉着你，不拉着你你不是要撞到墙上去了？”

    还有句话他没说，万一不小心被车撞了，他还怎么活？！

    苏文楠显然也想到了这一点，自知理亏，声音都弱了三分：“我错啦～以后保证不在路上看手机了，你别生气好不好？”

    墨宇辰没吭声。

    苏文楠便伸手去拉他袖子。

    摇了两下，他到底没法真冷落了她：“你保证？”

    “我发誓！”她举手指天，才跟他解释道，“主要是豆子刚给我发消息，说那两位的粉丝上热搜了，我想看看究竟是什么情况。”