
    这一夜，对苏文楠而言，是安睡美梦的一夜。

    但对于很多人而言，却是无眠的一夜。

    元旦这晚很多卫视都直播了当地的迎新会，但能够引起轰动的还是他们所在的这台。

    一是整体效果最好，二是参演嘉宾最红。

    尤其是墨宇辰和苏文楠的合作舞台，真是炸到不行。

    因为《密室逃亡》而吸了一波老婆粉的苏文楠，再次因为这格外a的舞蹈人气大涨。

    她跳舞和一般的女团不太一样，脸上最开始还带着笑，之后就变得很冷漠很酷，透着几分睥睨天下的意思。

    倒是和一旁的墨宇辰交相辉映，画面格外和谐。

    广场上都是类似的评论：“好帅我的天！根本没想到苏文楠跳舞会这么帅！而且她身材好好，那腰，居然有马甲线！”

    苏文楠要是看到这条肯定会叹气。

    她这根本就是误打误撞。

    虽然之前曾经立下重誓，但后来一直吃吃喝喝这事儿早就被抛到脑后，忘得一干二净。

    他们之所以能看到这种好到爆的身材，全仰仗于这次舞台给她的压力。

    她本就没有赘肉，又连续好几天高强度的跳舞，一会儿下腰一会儿后空翻的，想没有马甲线都难。

    星辰和小南瓜在狂欢，燕宇呢楠cp粉就更别提了。

    刚刚那场合作舞台足够他们磕到昏厥，而最后同台时在场上的互动更是要了命，虽然最后并没有真的亲亲，但他们的表情就足够脑补一场大戏了。

    更别说，在半夜十二点左右，著名的cp站站姐还发了新拍的图。

    文案简洁明了，却让所有人都疯了。

    辰楠旧事：“吻。”

    下方配了四张清晰的大图。

    第一张，前方的人影被模糊，墨宇辰牵着苏文楠的手，不知道在她耳边说了什么。

    第二张，苏文楠抬起头来，墨宇辰的嘴角似乎带了一点笑。

    第三张，黑色的背景下，周围仿佛都成了无边的空虚，只有画面里的两个人，在这一刻拥有彼此，他们双唇相贴，苏文楠的脸上还带了几分诧异。

    第四张，墨宇辰似乎回头看了这个方向，朝这边挥手。

    所有人：“说累了，燕宇呢楠是真的。”

    狂欢的对立面变得有些压抑，白家军今天的饭圈氛围实在不怎么样。

    最近被频繁打击，不少粉丝自己都有些动摇怀疑。

    难道我家真的不行？

    但转念就又想抽自己耳光，放屁！怎么可能不行！明明一斌最牛逼！

    那问题出在哪儿？

    一个个没头苍蝇胡乱撞找不到主心骨，终于忍不住去自家大粉微博留言：“现在究竟该怎么办啊？难不成就真的这样被压一头？这两天就连数据都上不去，要是让别人觉得应援也比不过，会不会影响一斌的商务啊？”

    大半夜的，白家军愁的睡不着觉。

    他家大粉似乎也没有要睡觉的意思，很快发了微博。清华

    “有些人是不是有病？到处发什么比不过比不过，你哪只眼睛看到比不过了？还特地跑我微博来说，你要真觉得比不过就多花点钱氪金，多做数据，什么都没干也有脸来我这抱怨！白一斌最牛逼不解释！”

    下面配了一张白一斌表演时场上的灯海。

    其实单看这图效果还可以。

    毕竟白色的光很亮，现场当时又没有其他颜色覆盖，因此能看到大片的灯牌，但事实并不是这样啊！

    有粉丝还想解释，拿着最后所有人灯牌全开的图来给她看。

    大粉回复：“有病？白色的光在那么多颜色里不显眼你不知道？还特意再摆出来给我看？你是墨宇辰家的狗吧？”

    有小粉丝不信邪，又拿了一张墨宇辰苏文楠单独表演时候的灯海，结果发现被大粉拉黑了。

    因为这莫名其妙的事，这一晚，不少还有点理智的白家军，脱粉了。

    这件事苏文楠刚开始还不知道，第二天一早刚醒，就看见半夜豆子发来的消息。

    最开始好几条都是没什么意义的“啊啊啊”，后面则发了两张糊图，看得出她当时在现场，再往后才说到正题。

    “昨天晚上你俩上热搜了，因为这事儿白家军内部吵的一塌糊涂！你搜脱粉广场，应该能看到不少东西，哈哈！”

    苏文楠懵了好一会儿才稍稍清醒：“你昨天在现场？”

    豆子也不知道在干嘛，很快回复：“对啊，你太帅了！白一斌跟你比根本就是个渣！他不配哈哈哈！”

    苏文楠真是想不到自己居然有一天真的要跟白一斌比跳舞，甚至还赢了。

    豆子已经又发来消息：“你去搜脱粉，一堆瓜，脱粉回踩真的太可怕了！”

    苏文楠这才慢吞吞地想翻个身。

    结果才刚要动，一只结实的手臂便忽然从旁捞过她，将她紧紧搂入怀里。

    刚醒来的墨宇辰还带了点睡意，声音也有些哑：“醒了？”

    “嗯……”苏文楠偏过头去，他的脸近在咫尺。

    墨宇辰却离她更近了些：“看什么？”

    苏文楠想了想：“豆子发消息，让我去看脱粉现场。”

    “什么脱粉？”他虽然在问，但显然对这件事根本不感兴趣，只是单纯顺着她的话随口一问，转口便又道，“看那些干什么？我不好看吗？”

    苏文楠忍不住想笑：“好看。”

    “那别看那些了，”他忽然间翻身，将她压住，“还是看我吧。”

    不过苏文楠还是没看墨宇辰太久，因为她肚子很不争气地叫了一声，然后就看到墨宇辰好看的嘴角跟着扬了起来：“饿了？”

    被这种事打断进程，苏文楠很是尴尬。

    墨宇辰却想起她之前被饿了之后胃疼的模样，没舍得再弄她，翻身在一旁躺好：“起来出去吃点早饭吧，你休息一会儿就先起，我去冲一下。”

    火被撩起来，想熄灭不太容易。

    里面水声响了好一会儿，苏文楠都穿好衣服开始看微博了，墨宇辰还拖着一身冷气走了出来。

    苏文楠一时间惊呆了：“这个天你洗冷水澡干嘛？会感冒的吧……”

    墨宇辰没吭声，只摇头。

    等把上衣穿好，他才哑着嗓子道：“有点热，不冲冷水冷静不了。”