
    但不管是谩骂或是嗑糖，苏文楠都不知道了。

    节目看完，她就被墨宇辰监督着睡觉，连手机都没再给她摸。

    明天她得早起，又要去录制新一轮的节目。

    时间就这样一天天过去，中途虽然也闹出了一些事，白一斌和薛青的粉丝吵了好几轮，但大概是他们的公司终于反应过来，于是悄悄地动用了一些手段，便没再掀起太大的水花。

    混乱中，《密室逃亡》的收视节节攀升，第二期“拒绝家暴”主题的时候，网上吓疯和笑疯的人各占了一半。

    打篮球的小孩在配乐和色彩特效的烘托下变得更加诡异，而那个浑身是血的女人突然出现，抓住陆明风的腿时，全网观众都跟着魂飞魄散了。

    弹幕几乎和陆明风同时喊出了那句十二字真言：“自由平等公正法治爱国敬业诚信友善！”

    因为在节目中的表现，顾南澈的高智商再次令人折服，苏文楠胆大不做作的性格也收获了一群迷妹。

    好多人在微博喊：“虽然楠楠有了老公，但没关系啊，我可以做楠楠的老婆呀！为什么明明小小的一个人可以这么man？我不管，我爱了！”

    也有人反驳：“我不，我就想做楠楠的老公！然后被她保护。”

    很快被大部队回复：“你先问问辰辰的拳头同不同意。”

    至于张子熙和陆明风，更是在短短时间内收获了大量的cp粉。

    西风cp超话势头汹涌，虽然跟燕宇呢楠的人数还不能比，已经隐隐有了超过双顶流cp的意思。

    陆明风实在受不了了，在接受采访时都在吐槽：“你们真的假的？我这么一个大直男你们都看不出来吗？我只是怕黑怕鬼怕虫子，我不是……”

    结果他越解释，粉丝嗑得越带劲。

    对对对，懂懂懂，直男直男。

    以至于后来再次录节目的时候遇到说起这件事，张子熙差点没笑死：“大哥，你这样说是没用的。”

    陆明风不懂：“那我要怎么办？”

    “怎么办都没用，”这些天下来，张子熙对cp粉的思路也算是有了一定的了解，“这cp只要嗑起来，我就跟你说吧，到死你都甩不掉我了。”

    他叹了口气：“当然，我也甩不掉你了。”

    “结婚生孩子都不行？”陆明风不信这个邪。

    张子熙生无可恋脸：“不行。”

    本来这只是他们私下的闲聊，谁知节目播出后的花絮偏偏放出了这一段，于是cp粉更加表示——嗑到了。

    一个节目，无论好坏人人都涨了粉，有了热度。

    可偏偏是最想要热度的两位，在这一群性格分明的人当中变得黯然失色，想炒的cp没炒起来，倒是惹来了骂声一片。

    尤其是在别墅的楼道里那一幕，白一斌撇下薛青想跟上前方大部队，而薛青却死赖着不肯走，双方粉丝简直恨不得把对方祖宗十八代都给挖出来骂个痛快。

    “炒cp的时候拉着我们家青青不放，结果到了这里他自己也怂了，居然要把一个女孩子扔在那里管都不管，这种作为还能称得上是男人吗？”

    “#白一斌档里藏毒#死了。”请网

    “薛青家粉丝有病吧？因为你家主子害得一斌受了多少人身攻击了？从头到尾都在鬼叫，白一斌想去帮忙解密码都没法走，硬被他死拖着！谁要炒cp谁正主死无葬身之地，薛青算个屁，也配和顶流cp？！”

    “#薛青脱光了衣服没人要#可怜。”

    他们吵成一团，并没有影响别人上热搜。

    尤其是陆明风，带着他的社会主义核心价值观真是好好风光了一把，就连一些官媒都转了那段短视频。

    到第三期节目播出的时候，墨宇辰横空出世。

    因为他的到来，官博恨不得提前两个星期就在宣传，不少星辰和燕宇呢楠cp粉都卡点守着。

    谁知节目播了大概有十分钟左右都没有看到他人，直到顾南澈在台上唱完戏，所有人被那个突然挂下来的布偶吓得死去活来之后，墨宇辰才终于被放了出来。

    他出来的时候动静不小，薛青吓得嚎啕大哭。

    就连苏文楠都险些动手，然后观众便听到了他的声音：“你要谋杀亲夫？”

    “啊啊啊啊啊”的弹幕层层叠叠，因为他这一句话，都疯了。

    他和顾南澈在解题上的配合堪称一绝，而和苏文楠的互动也让cp粉激动得晚上觉都不睡了。

    其实最开始发现他在那么狭小的空间里待了那么久，星辰心里也隐隐又些不满。

    结果就看到苏文楠奋力握拳，发誓要和节目组干到底的样子。

    因为要干到底，全网观众终于了解到了什么才叫真的“大胆”，什么才叫真正的“虎”和“彪”。

    前两期的苏文楠跟这一期比起来，那实在是小巫见大巫。

    明明设置的是如此诡异的场景，却因为她，变得鸡飞狗跳。

    弹幕瞬间从“吓死我了”变成“笑死我了”，最后全变成了“哈哈哈哈哈”。

    墨宇辰的加入让这期节目的点击率创下全网最高，相关内容更是霸占了热搜榜，就连#白一斌墨宇辰#的话题都因此蹭了个热度。

    苏文楠重复着录节目，休息，再录节目，再休息的既定流程，就连白一斌和薛青也终于安稳下来，没再作妖。

    时间过得很快，转眼就到了十二月底。

    元旦将至，她和爱豆的初舞台也越发临近，《密室逃亡》录完了这一季的最后一期，各大电视台纷纷开始准备迎新晚会的对打，各类消息层出不穷，好不热闹。

    苏文楠才刚下飞机，就给墨宇辰发了消息过去：“我到啦，一会儿先回家，你想吃什么，我给你做啊。”

    后来的节目录制墨宇辰都没有参与，又一个四天下来，简直跟过了十几年一样漫长。

    墨宇辰回复地很快：“我在等你。”

    还没走出机场，就听到外面喧闹的嘈杂声，苏文楠这才知道什么叫做“我在等你”。

    众多粉丝分立两边，温柔的阳光下，墨宇辰逆光站着。

    远远看到他，他原本冷然的面庞忽而带了笑容。