
    这首歌是墨宇辰新专辑里的一首风格特别强烈的舞曲。

    《dancer》的前奏才刚出现，现场就疯了，苏文楠脸上还带着笑，很快给自己洗脑：“你是顶级爱豆，你是顶级爱豆！”

    接着，她终于看清了下方的灯。

    现场墨宇辰的灯牌铺天盖地，而在满场的星星灯旁则是一个一个的橙色小南瓜，接着二楼看台上忽然有大幅的灯牌被人拉开。

    是超大的十个大字。

    最左边是黄色的“墨宇辰”，接着是被两颗红色爱心夹杂在中间的“燕宇呢楠”，最后也是橙色的“苏文楠”。

    其气势之恢弘，态度之牛叉，简直令人发指。

    这大概是最牛最硬气的cp粉了。

    虽然脑子里闪过了很多念头，但这其实也不过一瞬间，苏文楠很快就收回了注意力。

    练习室里无数次的重复，在这一刻终于到了让大众检验的时候。

    还是那首歌，还是同样的动作，但差别却又那样大。

    舞美全开，震撼人心的音响，全场一致的应援，还有台下一张张或激动或兴奋的脸，每一样都炸得苏文楠头皮发麻。

    那种感觉与她平时拍剧时根本不同，互动与反馈，叫人欲罢不能，甚至有点上瘾。

    苏文楠感觉自己好像也因此被点燃了一般。

    先前还考虑过的一些细微表情在这一刻反倒没了意义，剩下的一颦一笑几乎全都成了本能。

    场下的尖叫声一浪高过一浪，豆子在人群中撕心裂肺：“艹啊！苏文楠你可真行啊！啊啊啊啊！干死白一斌啊啊！墨宇辰啊啊太他妈帅了啊！”

    她还能说出相对完整的话，身边其他的星辰早就全疯了，只剩下原地跺脚的“啊啊啊啊啊”。

    随着旋律越来越激烈，几个下腰动作完美呈现，不少人的尖叫连自己都听不见，仿佛发出了超声波，就见下一秒，台上的两个人相视一笑，同时跃起。

    轻轻松松一个无比流畅而漂亮的后空翻，画面定格，让整个场子彻底炸了。

    没人料到苏文楠第一次上台居然能跟上墨宇辰的节奏。

    没人料到她小小的身躯里居然有这么大的能量。

    没人料到在这种现场直播的舞台，她竟然也敢跟着尝试即便是很多现役女团都不敢尝试的后空翻。

    所有人都疯了，就连一些其他明星的粉丝都在感慨：“不愧是顶级爱豆的女朋友，这他妈怎么比？！”

    星辰和小南瓜以及cp粉更是兴奋地无以复加：“a爆了！两个人都a爆了！妈的从今天的苏文楠和墨宇辰都是我老公！艹啊！！”

    白家军的心情从来没有像今天这么复杂过。

    比应援，看看看台上那吓死人的巨幅灯牌，应援输了。

    比舞台，似乎也没能赢。

    墨宇辰单身的时候是横在他们面前的一座大山，如今恋爱了，都以为这山转眼就要塌，谁知道他娘的不仅没塌，还带着他老婆在旁边又多加了一座！梦岛书库

    不管苏文楠其他舞台是不是也能做到这么完美，就今天这一场，真正无可挑剔。

    本来还期待着能够打对方脸的白家军莫名有点丧气，感觉自己脸疼，气压明显低了下去，但很快就听到后援会的组织者在喊：“给我把所有的灯牌都亮起来！你们真准备让一斌难过吗？”

    墨宇辰和苏文楠的节目说是排在倒数第二，其实真正算起来是最后一个。

    因为这首歌结束，之前所有的演出者就都回到了台前，一边合唱一边伴随主持人的结束词准备散场。

    这种时候是粉丝battle最夸张的时候。

    所有的灯牌能亮的全亮起来，手灯也全都开启，就连呐喊声也一浪高过一浪，基本上主持人在说什么根本没人听。

    白家军整理好心态，再次狂吼：“白一斌！白一斌！”

    苏文楠在表演的时候全情投入，什么紧张都忘了。

    等这会儿舞台结束，那种不真实感才疯狂袭来。

    我天！她居然真的跟爱豆合作了唱跳！啊啊啊啊啊！

    墨宇辰已经又牵住了她的手，当着所有人的面，丝毫没有要松开的意思。

    他甚至有点皱着眉头去看她的腰间，问：“冷不冷？”

    灯光直对着他们，哪里会冷，苏文楠转过头，这才有时间看舞美之下的他，这一看，心里忽然冒出一个念头：“我好惨。”

    “嗯？”墨宇辰没听清，往她跟前凑了凑。

    就因为这个动作，下面的粉丝又疯了，所有的声音都被统一而狂妄的呐喊掩盖：“亲一个！亲一个！亲一个！”

    苏文楠没注意，此时此刻她还沉浸在巨大的悲伤当中，在他耳边对着他嚷嚷：“你这么帅，你跳舞的时候我根本没看到！气死我了！下次舞台还不知道是什么时候……”

    墨宇辰没忍住，笑了一下。

    也不知道是因为她这小猫儿般的模样，还是因为她靠得如此之近，温热的气息闹得他耳朵痒痒。

    周围的声音太大，他也凑到她耳边大声道：“那我也生气！你第一次舞台我也没看到！气死我了！”

    他难得这样说话，苏文楠怎么也没料到爱豆居然也会这么想，一时没忍住笑出了声，本能抬手打了他一下。

    台下更疯了，“亲一个”的声音排山倒海，甚至压过了李子玉的声音。

    李子玉终于听出了不对劲，停下来问：“什么？”

    “亲……”李子玉以为自己听错了，“亲一个？”

    更多的声音七嘴八舌：“墨宇辰苏文楠！！给老子亲啊啊啊啊！”

    这是现场直播，不过因为是卫视的元旦迎新，因此也不至于那么严肃正统，李子玉一听就笑了，现场摄像显然也很懂，立刻把近景给了风暴中心的两位。

    墨宇辰正在躲苏文楠的魔爪，又忍不住一把捉住她，就见李子玉拿着话筒突然走到他们跟前：“台下都在喊让你们亲一个。”

    苏文楠的表情一时间诧异和惊讶，懵中带萌，下面笑倒一片。

    李子玉倒也没有真让他们照做的意思，只是传达一下，就转身朝台下笑：“你们想得美！你们让干嘛就干嘛？”