
    “我天，你跟她对唱呢？”

    陆明风本来正在到处翻着找线索，没被npc的叫声吓到，却被她这动静吓得一哆嗦，一时间脸都白了。

    张子熙差点没笑颠过去，薛青却哭出了声：“太吓人了啊……”

    苏文楠大致看了一眼周围，橡木桶摆得还算比较规矩，倒是瓶装的葡萄酒各有不同。

    有些是已经被打碎了的，地上还有已经干涸的酒渍，有些则喝了一半歪在那边，看上去怎么说，就像曾经有人在这里喝过酒，发过酒疯。

    她一个个拿起来，忽然发现其中有一瓶里塞了一根铁丝。

    “这什么啊？”她干脆把酒倒掉，铁丝也跟着掉落。

    张子熙看了一眼：“干嘛呢？要我们撬锁出去？”

    “怎么可能，那是电子密码锁好吗？”陆明风又把两桶橡木桶搬到一边，忽然激动道，“哎，这儿有个东西，什么啊？一张纸？”

    才打开，就看到原本黑色的字迹都已经不太清楚，大片泼洒的不知是酒渍还是血迹的东西掩盖了上面的内容。

    陆明风就着灯边看边读：“他是个疯子，他是个疯子，他打我，他快要打死我了，救命，救我……”

    薛青本来就已经被之前那声凄厉的惨叫吓得瑟瑟发抖，此刻再一听这话，脸都白了，说话舌头直打结。

    “那，那她她还活着吗，什么啊？那，那刚刚那个叫声不会是鬼吧……”

    陆明风显然也想到了这种可能，一时间头皮发麻，连怼她的兴致都没了，只催着苏文楠：“快快快，再找找，我现在只想赶紧出去。”

    白一斌被薛青拖着，行动不便动弹不得，想要往前走一步都跟半身不遂了一样，脸上表情别提多精彩：“你先松开一下，我们看看门外什么情况啊。”

    “我不看我不看，”薛青被他掰开手，蹲在地上抱着自己，左右看了还是觉得不安全，只好往后面移，靠着墙角停下，“啊妈妈——”

    她话音未落，忽然有“嘭——嘭——嘭”的极有节奏的声响，伴随着小孩儿的笑声由远及近传来，薛青疯了：“啊——”

    苏文楠猛地跳起来：“快，门外有孩子，快去看看有什么线索！”

    刚刚还想去看门外情况的白一斌真正听到动静却吓得缩了回去。

    “行不行啊？”苏文楠没话说了，只好自己冲过去看，因为不够高，又得去搬橡木桶，搬了一个就累瘫了：“陆明风，陆明风呢？”

    想找个帮手，扭头一看，陆明风一米九的大高个，这会儿正和薛青蹲在一起，瑟瑟发抖。

    “楠楠你太猛了，哥，哥不敢动了，哥靠你了……”

    “……”苏文楠无可奈何，“你们别自己吓自己行吗？人小孩子怎么你们了就把你们吓成这样……”

    幸好这些动静张子熙和顾南澈都不怕，两个大男人一起，很快又搬来两个橡木桶，叠上之后苏文楠手脚麻利，极快地爬了上去。

    看了一会儿就茫然了：“人呢？跑没了？”

    她不说这话还好，一说，里面几个缩成一团的人吓得更哆嗦了。

    薛青红着眼睛又要哭：“我就说是鬼……”

    鬼你妈的鬼！

    苏文楠站在制高点，差点没忍住口吐芬芳。80

    这个时候，她真的分外想念墨宇辰……

    好在没过一会儿，刚刚那个声音又从远处响起，张子熙着急，自己也搬了个橡木桶来一起往外看：“来了来了，看看，拍球呢，蓝色的球，球上面好像有数字哎！”

    “密码锁上有颜色吗？”他低头问。

    顾南澈看了一眼：“没有。”

    “那这什么东西？”张子熙念念叨叨的，苏文楠已经看清了球上的数字：“快快快，先记一下，上面写的是9。”

    拍球的小孩儿很快过去，苏文楠决定再等一次看看有什么不同。

    顾南澈和张子熙便又去翻其他地方。

    “诶？”张子熙忽然从两个橡木桶的空隙中看到一个箱子，“有东西了，这个是有颜色的密码锁！蓝色是9对吗？我先拨好。”

    “红色是3。”顾南澈忽然指着地上的酒渍道。

    “对了，”苏文楠想起来，“刚刚那小孩儿是不是穿了个黄色的衣服？哥哥看到他身上了吗？有没有数字？”

    “没注意啊，”张子熙皱了眉头，“没有吧……”

    苏文楠又站回去够着看，没多一会儿，“嘭——嘭——嘭”的声音再次响起，她瞪着眼睛，忽然跳下来：“黄色是3，在他另外一个袖子上，我们这边直接看看不见。”

    “那你怎么知道的？”张子熙奇怪。

    “正好那边有个玻璃反光，”苏文楠嘿嘿一笑，“几位数？”

    “还差一个白色，我觉得可能还是跟酒有关系，白色……咱们这边就一面白墙，搞不好在墙上呢……”张子熙左右看了一眼，顾南澈那边已经翻出一个带木盒包装的红酒来。

    上面有和刚刚那张纸条上相同的字体写着：“夜光显色剂。”

    苏文楠呆了一下：“这怎么打开？”

    张子熙在旁出主意：“砸？”

    几个人正说着，忽然“啪”一声轻响，头顶上的灯光瞬间全灭，周围立刻一片漆黑，最开始出现的那个凄厉的惨叫声再次幽幽来袭，伴随着小孩略显得阴森森的哭喊。

    这下别说薛青和陆明风疯了，白一斌早已吓得没了声音，就连张子熙也飞了出去：“有话好好说，关灯干嘛关灯干嘛！！我靠啊！”

    周围一片混乱。

    陆明风也在骂：“想吓死我们啊！吓死我们节目没得录了！！”

    薛青整个人都不好了：“我要出去，我要出去，我再也不要录这个了……”

    也不知过了多久，灯才重新打开。

    陆明风和张子熙抱在一起，薛青灰头土脸披头散发地缩在角落，白一斌整个人都是懵的，眼神都没了焦距。

    只有苏文楠和顾南澈稳如泰山，顾南澈甚至已经开始研究手上的木盒，忽然看到一个小孔，忙拿起了先前找到的铁丝，伸进去轻轻一勾，盒子被顺利打了开来。

    灯一打开，张子熙就又活了。

    松开陆明风过来研究了一会儿，发现这里面并不是酒瓶，而是个喷壶，索性拿起来直接往白墙上喷去。

    喜欢娱乐圈第一事业粉请大家收藏：()娱乐圈第一事业粉搜更新速度最快。