
    苏文楠笑得不行，但评论已经又被刷上去了。

    墨宇辰从对面走过来，坐到她身旁，一边继续帮她把串串上的食物撸下来放到她碗里，一边凑近了看。

    刚刚那几条早就没了踪影，只剩下铺天盖地的：“啊啊啊啊啊！”

    “美颜暴击啊卧槽！”

    “我心脏停摆了！别靠这么近好吗？我死了！”

    “墨宇辰！！我的妈呀！！！有朝一日我居然能看到墨宇辰现身直播间！”

    苏文楠无语了：“喂，你们差不多行了，究竟是谁的粉丝啊你们？”

    评论顿时一堆“哈哈哈”。

    墨宇辰大概看了一会儿，但也只是看，却并不吭声。

    评论实在太多。

    大部分是祝她生日快乐的。

    不过因为他的到来，很多星辰也跟着进了直播间，热度疯涨，在线人数过多好几次差点卡死。

    他忽然看到一条评论，慢吞吞地读出来：“啊，啊，啊，楠楠老婆我爱你……”墨宇辰顿了一下，“这是哪位？为什么抢我台词？”

    评论霎时间疯了。

    然后……苏文楠发现自己被卡掉了。

    好不容易又登录上去，她觉得必须先安抚一下人心：“你们等会儿刷屏，再刷可能又会卡。我本来想给你们做个吃播的，现在……”她顿了顿，“你们还看吃播吗？还是想看点别的什么？”

    没人评论。

    她有点懵懵地：“这是答应还是没答应啊？”

    墨宇辰在旁看了她一眼，有点无奈的样子：“傻瓜，不是你让他们别刷屏的吗？”

    评论终于忍不住又开始刷起来：“哈哈哈哈楠楠好可爱，一脸懵！”

    “呜呜呜，傻瓜！！呜呜呜，辰辰的眼神也太宠溺了吧！”

    “无所谓直播什么，能看到你就很开心了！”

    苏文楠想了想：“那我就照常吃啦，你们有什么想问的可以发评论，我看到的话就回答。”

    墨宇辰又看了两眼，便坐了回去，继续替她把串串上的肉夹下来，一个接一个，不厌其烦。

    于是粉丝们发现墨宇辰不见了，但他的手和筷子却一会儿就冒出来一下，一会儿就冒出来一下。

    苏文楠几乎不用再自己动手拿串串，只去看评论：“凤临天下什么时候播？”她想了想，“这个还没定，要看后期做得速度，可能会在明年暑假吧，不过近期应该会出片花的。”

    又有人问：“会接新剧吗？什么时候再进组啊？”

    苏文楠从碗里夹了一块鹌鹑蛋，吃完，又舀了一勺冰粉：“接了，不过那个电影暂时还没定什么时候开机，本来之前说很快的，但剧本上又有调整，所以……可能还要再等等，正好快过年了，我也给自己放个假。”

    她又去看手机，不知看到了什么，忽然道：“你们问他吗？”

    她微微移了目光，看向墨宇辰。

    墨宇辰不明所以，挑了眉瞧她。

    她压低声音：“他们问你之后的剧，能说吗？”

    墨宇辰点头：“年后就开机了，可以。”

    “那我说啦，”她得了应允，这才道，“他年后要进组，拍一部缉毒剧，叫《破风》，大家可以期待一下。”乐文

    一边吃一边直播，聊了差不多快一个小时，苏文楠才和大家说了再见。

    整个过程算是比较和谐，不过偶尔也有黑粉乱骂，但因为粉丝多，很快就被刷了过去，还有几个人问起她和薛青的关系，问起白一斌和墨宇辰的关系，又问起顾南澈和那两位的关系。

    苏文楠都装作没看到，没去回答。

    新手机性能是真好，直播这么久都没有发烫的迹象，就连电都还剩下大半。

    她把手机关上，抬头去看，才发现墨宇辰那边的签筒里面已经放了一大堆的竹签。

    这将近一个小时的时间里，他几乎全都在喂她吃！

    摸了一把肚子，苏文楠“啊”了一声。

    墨宇辰看着她忽然皱起的小脸，动作顿了一下：“怎么了？”

    “好像，吃撑了……”

    墨宇辰一时间的表情简直格外精彩，那真正哭笑不得：“饱了怎么不说一声，我一直以为你没饱，害得我都还没敢多吃。”

    他这才把串串放进自己碗里，刚吃了一口郡肝，就又停下，不放心地看她：“没关系吗？”

    “没事儿，”她摇头，“我休息一下……”

    墨宇辰这才点头，把剩下的串串和甜点放到自己这边，开始扫尾。

    苏文楠一边轻轻揉着肚子帮助消化，一边拿眼睛看他。

    好帅！

    低头的样子帅，拿竹签的样子帅，用筷子夹菜的样子帅，就连吃咔饼的样子都帅到无法用语言来形容！

    他没上妆，但睫毛浓密卷长，饭店柔和的灯光照下，鼻梁的阴影打在脸上，越发整个人都格外温柔。

    可他本身的脸部线条却是利落而分明的，眉眼间也透着与身俱来的冷漠，如果不说话不笑，那几乎就是要拒人于千里之外的冰凉。

    苏文楠一时间真有些想不明白了，为什么世界上会有这样一个人，如此矛盾又恰到好处，举手投足皆是风景。

    她的目光萦绕在他左右，然后苏文楠终于明白了他之前为什么一直盯着她的唇看。

    不过才吃了几口，他的唇也以肉眼可见的速度变得更加红润。

    像是娇艳欲滴的花。

    这种浓烈的男性荷尔蒙与极其艳丽的色泽结合，不知为何竟添了几分格外致命的，诱人的妖娆。

    如果不是在外面，她真的好想吻他！

    呜呜呜，她真的完了。

    苏文楠一边看，一边满脑子的妖精打架，却发现墨宇辰吃了一半，忽然停了下来。

    她有些奇怪，他还没吃多少：“饱了？”

    他摇头：“不是，”而是，“你一直这么看，我会以为你想吻我。”

    啊啊啊啊！他是她肚子里的蛔虫吧？！

    “你怎么知道”这几个字差点脱口而出，苏文楠愣是把自己吓了一跳，赶紧咽了口口水，低下头：“我不看了，你吃，你吃。”

    墨宇辰才又拿起筷子。

    吃饱喝足，不能看帅哥，苏文楠有些无聊，只好又打开手机去刷微博。

    今天她直播，墨宇辰也有出镜，还透露了一些后续的行程，自然有不少人关注。