
    等她贼兮兮地擦完药出来，墨宇辰已经把吃食放了一桌。

    椅子毕竟比较硬，他干脆把桌子直接挪到了沙发边儿上。

    见她出来，他笑着问：“怎么样，有用吗？”

    苏文楠低头轻“嗯”了一声。

    药涂上之后清清凉凉的，比刚才那种火辣辣的刺痛要好多了，至少在她能承受的范围内。

    他走上前来，一把将她抱起放进沙发：“咱们得快点儿，否则来不及了。”

    苏文楠乖巧点头。

    她先吃了两个蟹黄小笼，就着醋和辣油，味道格外鲜美，又喝了一两口粥，才拿起一旁的虾仁生煎。

    墨宇辰已经把一碗粥吃完了，看她：“还痛吗？”

    苏文楠一口虾仁没来得及嚼直接吞了下去，差点没给噎死。

    墨宇辰吓了一跳，忙过来给她顺气，苏文楠好容易活下来，咳嗽了两声：“好多了……刚刚不是问了吗，怎么又问啊？”

    她担心：“一会儿出去不许再问了！”

    “不会，”墨宇辰好笑地摸了一把她的脑袋，“我是担心你现在虽然觉得还好，一会儿跑起来会不舒服。”

    他也夹了一个蟹黄小笼，沾醋之后，没吃，先道：“不知道今天会是什么密室，如果要跑要跳，或者特别累的话，你别自己逞强。”

    “我知道啦。”苏文楠埋头喝了口豆浆，就听他又道：“我下次轻点……”

    苏文楠哪里还敢说话，自动屏蔽他的声音，一口生煎一口豆浆，很快把肚子给填饱了。

    等他们吃完，又换好衣服，叶子在外面敲门：“楠姐，车到了。”

    刚一上车，苏文楠就闭着眼睛睡了个天昏地暗。

    陆明风上车她不知道，张子熙上车她也没听见动静。

    这两人也自觉，一见她睡着了，便都自觉放低了音量。

    然后白一斌和薛青也上了车。

    经过一晚上的休整，薛青显然又活了，一看见墨宇辰，便激动地朝他打招呼：“辰哥，你昨晚没走啊？今天跟我们一块儿录节目吗？”

    墨宇辰抬起头看了她一眼，象征性地点头打招呼，没吭声。

    薛青却以为他这是承认，越发来了劲儿，先和白一斌坐下，就又扭头问：“那以后的节目你也会参加吗？”

    她故意眨了两下眼睛，卷翘地睫毛配着这动作，瞬间将她整个人都营造出一种天真烂漫的感觉：“那天我问楠姐，楠姐还说你想休息一下调整状态呢。”

    她笑了笑：“原来不是啊。”

    说实在的，陆明风在娱乐圈也算是老人了，还真没怎么见过这种白莲花。

    他有点恶心，却又懒得跟这种人多啰嗦，默默地往旁边移了移。

    张子熙却听不下去了：“他是来陪媳妇儿的，不然这会儿估计还在家呢，对吧。”

    最后一句自然是对墨宇辰说的。

    墨宇辰不想理薛青，便只对张子熙笑了一下，抬手捶了他一拳：“臭小子知道的挺多啊。”

    张子熙立刻也回了他一下：“怎么跟哥说话呢。”

    两人顿时你一下我一下打闹起来，他们毕竟之前就已经认识，又有了苏文楠中间这层关系，再加上昨晚刚一起吃过饭，自然格外亲密。

    白一斌看了，忽然觉得刺眼。33

    他和墨宇辰认识这么多年，还从未见过他这样。

    他居然会跟人打闹，居然会笑。

    昨天看见他和顾南澈勾肩搭背，白一斌内心深处觉得墨宇辰只是因为对方是影帝，所以才这种态度。

    可今天他对张子熙也这样。

    他不是一向号称无法融化的冰山吗？怎么，人设不要了？

    墨宇辰和张子熙虽然在打闹，但顾及到苏文楠还在睡，因此声音并不大。

    白一斌看了一眼，更觉得胸口的不平忍不住要喷发。

    他清了清嗓子，盖住了所有的声音：“听说你们昨天又聚餐了？”

    睡梦中的苏文楠微微动了一下。

    墨宇辰脸色顿时有点难看：“怎么？”

    “不怎么，好久没见，既然今天不走，昨晚怎么也没喊我们一块儿啊？”白一斌笑得温和。

    “我们很熟吗？”墨宇辰古怪地看了他一眼。

    白一斌一时间被怼得哑口无言。

    这人好说话时好说话，不好说话时简直是个炮仗。

    他俩虽然认识得时间长，但却几乎没怎么说过话，所以熟不熟这个问题，还真不好说。

    但他也不愿让人真觉得他俩不熟，于是便笑着歪了一下头：“行行行，不熟不熟，整个娱乐圈咱俩最不熟。”

    墨宇辰知道他打的主意。

    他态度暧昧，刻意加重语气，把“不熟”两个字不断强调，这样一说，双顶流cp粉立刻便会有其他的想法发散，觉得他俩只是假装不熟。

    一边要跟薛青炒cp，一边又拉着他不放，倒是真想男女通吃。

    苏文楠还在睡，墨宇辰懒得跟他废话。

    好在白一斌还知道看人脸色，没敢再开口。

    但薛青就没那么容易消停了，刚刚的话被张子熙打断，她想要达到的目的还没达到，看了一眼这时候居然还在睡觉的苏文楠，她眨眨眼，叫她：“楠姐！”

    苏文楠终于被她这突如其来的大嗓门给吓得醒了过来。

    目光过了好一会儿才聚焦，她看清眼前的画面，呆了一下：“干嘛？”

    “辰哥难得跟咱们一块儿录节目，你不陪他说说话，怎么睡着了啊？”她问。

    苏文楠呆了好一会儿，才莫名其妙地挠了挠头：“啊？”

    墨宇辰的脸色已经变得格外难看，整个人再次冷气外放，浑身上下都写满了四个大字——“生人勿近”。

    他扶着苏文楠，又把她的脑袋轻摁了一下，让她靠在自己的肩上，低声道：“你困了就睡，”才抬起头看向薛青，“我不想说话。”

    “为什么啊？”薛青瞪着个眼睛，“刚刚张子熙不是说你来陪媳妇儿的吗？”

    墨宇辰看了她一眼，问：“跟你有关系吗？”

    车上终于安静下来。

    墨宇辰不说话，白一斌和薛青也闭上了嘴。

    陆明风和张子熙干脆掏出了手机开始玩游戏，苏文楠再次睡着了。

    于是，等顾南澈上车的时候，车上安静地简直连往地上掉一根针的声音都能听见。