
    突然遭遇袭击，还是致命的地方，墨宇辰吓得本能往后一躲，声音都高了几分：“你谋杀亲夫吗？！”

    苏文楠没想到自己真的不小心打到了，也吓了一跳：“你怎么不躲开啊……”

    这事儿能怪他吗？

    “我怎么知道有人表白表白着，忽然就动手了！”墨宇辰拿眼睛瞪她。

    幸好她的力道也不算太大。

    默默恢复了片刻，他才哑了声音道：“咱们商量一下。”

    “什么？”苏文楠问。

    “以后动手归动手，别打那儿，”他轻轻靠上她的耳垂，慢慢啃咬，“打伤了，你后半生的幸福可就没了。”

    一片混乱中洗完澡，吹干头发窝到床上，苏文楠才有空又去看手机。

    《密室逃亡》发了最新的预告，并且公布了上线时间，这周六晚就会播出第一期。

    叶子大约也看到了，没忍住发了一条微信来：“楠姐，你不是说这节目也不太恐怖，就那样吗？这黑漆嘛乌的，时不时还冒出一两个npc浑身都是血，你居然觉得不恐怖？吓死我了！！”

    苏文楠无言以对，当时她身处其中，真的觉得也就那样。

    不知道节目后期是怎么搞的，故意渲染恐怖氛围，也或者是故意弄点噱头，配上音乐和某些诡异的特效慢镜头，立刻有了惊悚片的效果。

    在她的记忆里，第一期是最平淡的了，如果这都能把人给吓到，那后面几期看的人岂不是干脆别活了？

    她也没再给叶子提醒，反正就算提醒了对方也一定会看……

    墨宇辰将外面的灯都关掉，只留下房间里的一盏小夜灯，打开电视问：“想看什么？”

    苏文楠无所谓：“都可以吧，要不，看看你以前参加过的综艺？看那个吧，全能超新星，之前还没来得及看。”

    “好。”他应了，先钻进被子，才搜出来，“一期都没看吗？”

    “嗯，”苏文楠点头，“当时出这个综艺的时候我在深山拍电影呢，没网，就没看成，后来你又有新节目出了，就没来得及补。”

    她把手机关上放到一边：“而且后来我看网上评价，好多星辰都说那个……”她想了想，“紫米，就是和你搭档的女歌手吧，她们有点受不了。”

    “我想看看，她究竟干什么了。”

    《全能超新星》是之前很火的一档男女明星互动类的竞技节目，说是竞技，但毕竟还是综艺，自然是娱乐搞笑成分居多。

    节目一开始是简短的人物介绍，之后就开始第一项任务——双人积木，男女搭配，用节目组给的泡沫大积木往上垒，哪一队高度越高，就哪一队能赢，输掉的队伍集体接受淋水惩罚。

    苏文楠才看了两眼就点评：“难怪星辰受不了呢，人家看上你了。”

    墨宇辰靠在床上：“没注意。”

    苏文楠撇撇嘴：“你没发现吗？你看她这往上够都能崴了脚往你身上靠，还给你抛媚眼呢，你看看你看看。”

    她边说边指着电视：“你看你看，又来了！啊哟喂这可怜无辜的眼神，这惨兮兮的表情——”

    还想继续评价，镜头往旁边一移，刚好拍到一旁的墨宇辰，苏文楠“噗”一下笑出声：“完了，媚眼抛给瞎子看了，你那是什么表情哈哈哈！”御书屋

    画面里，墨宇辰的神色几乎已经可以用“嫌弃”来形容，一双冷眼上上下下地看，估计节目组也发现了这一点，索性给他配了两个大字：“嫌弃”。

    接着把这两个字变得小小的，在他周围围成了一圈，绕了好一会儿。

    看到苏文楠笑得浑身都在颤抖，他也勾了一下唇：“我嫌弃，站在平地搭积木都能崴了脚，我受不了。”

    结果没过一会儿，平地的积木搭完，就需要男生把搭档的女生扛起来，继续往上。

    苏文楠撇了嘴：“你还没扛过我呢。”

    “你要我扛？”他低下头，将她搂进怀里，“要不要现在试试？”

    “算了算了，”苏文楠连忙摇头，“我也就这么一说。”

    他个子那么高，真要把她扛起来，双脚离地的感觉未必有多好。

    节目里，墨宇辰已经蹲下身，这时候作为女生，大大方方直接爬上去坐好其实是最妥当的。

    可也不知道紫米是怎么想的，犹犹豫豫一会儿想要撑着他的胳膊，一会儿又按住他的头，最后一个重心不稳，终于往下摔去。

    电光火石间，双方就要抱作一团。

    墨宇辰却轻轻往后一靠，于是紫米非常倒霉的，结结实实地和地面来了个亲密接触。

    “你看看你，”苏文楠摇头晃脑，“一点也不知道怜香惜玉。”

    墨宇辰本来听她吐槽的时候倒也不至于有太大反应，结果说着说着，不仅不表扬他洁身自好，居然又开始批评他了！

    他轻咬了牙，声音也跟着发了狠：“怎么，你希望我被她压？”

    苏文楠还没察觉出危险将至，眼睛看着电视，没在意：“啊呀，我就是这么一说，你看你看，她又来了，啊呀！你又让开了！紫米真惨。”

    她絮絮叨叨的，已经说道：“钢铁直男，闻名内娱，就这样白一斌还跟你炒cp我也是真服了，啊呀！紫米又摔了哈哈哈！你说你怎么就不扶她一把呢？”

    墨宇辰忍无可忍，压低了声音问：“刚刚你是不是说，这节目出来的时候，星辰都不太看得惯紫米？”

    “啊，”苏文楠点头，“是啊。”

    “那你怎么一直在说我，你就没觉得看不惯她吗？”他又问。

    “觉得啊。”电视上已经播到他们这一队惨遭淘汰，即将接受淋水惩罚，在这之前每人可以抽取一件防具，墨宇辰抽到了一个头盔，紫米倒霉到极致，抽到了一片小小的树叶，她顿时笑得打滚，根本没空再去回答他的问题了。

    笑成这样，确定是“觉得”吗？

    墨宇辰咬着牙，在她腰间掐了一下。

    苏文楠这才趴在他怀里停了笑：“干嘛呀？”

    再去看视频，水淋下的一瞬间，紫米成了可怜的落汤鸡，而墨宇辰从头到尾连一点要和对方换道具的意思都没有。

    她再次吐槽：“你看看你，啊哟喂，钢铁直男！”

    墨宇辰简直牙疼，一下将她压住：“不许看了！你一直只会说我不好！”