
    下面配了好几张照片。

    第一张是他们之间的聊天记录。

    白一斌话不多，却很怪，也没什么过激的词，却隐隐透着高高在上的掌控感。

    女生问他什么时候见面，问他在忙什么，问他可不可以早点来，絮絮叨叨的透着依恋，他总共只回复了三句。

    不像在和女友说话，倒像是在对着一个专属于他本人的，没有自主意识的私有物。

    “乖一点，听话。”

    “让你做什么就做什么，别惹事。”

    “记住你的身份，你是什么？”

    第二张到第六张照片则是白一斌和其他女生的聊天记录，还有合照。

    记录里有和上面那些差不多的控制型言论，也有调情甚至带着颜色的语言，至于合照，就更加不堪入目。

    而且根据截图，还能看出这些聊天几乎是同时进行的。

    这些东西刚一摆开来，就像是炸弹入了深水，瞬间掀起惊涛骇浪，网上的吃瓜群众彻底疯了。

    一瓜未平，一瓜又起，吃到根本来不及。

    “我的天呐白一斌究竟什么情况？之前还怜爱他倒霉遇渣女，没想到是渣男渣女凑一对，婊子和狗是绝配，我真实地呕吐了。”

    “这真是白一斌吗？谁知道这微信究竟是不是他本人啊，这女人说话还可信吗？之前一副要死不活的样子，结果立刻就被扒出来私生活混乱。怎么，现在是觉得自己炒作无望，疯了也想把白一斌拉下水？”

    “不正常吗？真要有这种聊天记录，能让你拍到？如果你跟他真是第一张图那种相处模式，他会给你看手机？”

    “白一斌粉丝别洗了，求锤得锤，别回头又被放出什么别的料，你家哥哥顶流人设快架不住了。”

    下面一团乱，互相争执没完没了。

    苏文楠却没时间再去关注。

    墨宇辰过来没收了她的手机：“这么关注他？”

    她顿了顿，嘿嘿笑：“那倒也不是，我这不是吃瓜吗？谁让他每次总是奇奇怪怪的，害你跟着被骂上热搜。”

    苏文楠说着，还隐隐有些遗憾：“看来他自己挺能作的，都没有我的用武之地了。”

    话音未落就被墨宇辰刮了鼻子。

    “你还觉得失望了是吧？”弯下腰，将她打横抱起放到一边的沙发上坐好，又把早饭放在桌上，他才又道，“他的事，本身就是个死结。”

    “怎么说？”苏文楠拿起一个热腾腾的鲜肉小笼包，咬了一口，汤汁流出来一些，更多的则盈满口中，香到不行，“这是哪儿的啊，不是剧组的吧，伙食这么好？”

    “不是，”墨宇辰揉了一把她的脑袋，“一早让小陶出去买的。”

    他也夹了一块，三两口吃完，又打开豆浆放到她面前。

    “我之前也不知道，怎么说呢，就是没太关注，”他微微拧了眉，“虽说一直被人拿来和他比较，可我从心底觉得这人和我没什么关系。”120

    “不过他的粉丝跟你的车，所以我就让人去查了查。”

    墨宇辰微微启唇，似乎还想说什么，但到了嘴边的话却又顿住，过了片刻，才突兀地结束了话题：“他在外面约人，总归会出事的。”

    苏文楠吸了一口豆浆，看他。

    墨宇辰不动声色，又拿了根油条问：“这个吃吗？”

    “分一下吧，我吃一半，太多了吃不完，”她看着他将一根油条掰两半，意有所指，“你有什么事，也可以跟我分一半的。”

    墨宇辰骨节分明的手指微微顿了一下。

    “你……”他欲言又止，颚边的肌肉因为紧张而轻动。

    苏文楠却笑起来，坦坦荡荡：“他喜欢你。”

    墨宇辰的手松开，把其中一半的油条放在盘子里递给她，垂着眸子。

    许久没再听到她的声音，他忍了又忍，再抬起头的时候眼神中竟带了几分难以言明的怯意：“你，你怎么知道？你会不会觉得我……”

    “跟你有什么关系？”苏文楠摇了摇头，干脆站了起来，俯身在他脸颊上亲了一口，“再说，我也没觉得同性恋有什么问题，只是他很怪，得不到就找了一堆替代品，那些女生的照片我都看到了。”

    她嘴里还咬着一点油条，脸颊鼓鼓的，像只小仓鼠。

    偏偏表情认真，叫人心跳都一下一下跟着燃了起来。

    “就是不知道这次这个为什么会爆出来，”苏文楠刚刚还一副胸有成竹的模样，几句话就又露了馅儿，变得懵懵的，“按理说这种事，他应该会很小心吧。”

    之所以才把前面那些猜出个大概，凭的是她对爱豆深沉的爱。

    没看这照片爆出来之后，所有星辰集体闭麦吗？她能看出来，粉丝也看得出来，所以怕引火烧身，全都装了哑巴。

    但这件事背后的缘由，她就不知道了。

    墨宇辰深吸了一口气，忽然觉得她这又有点小聪明小机灵，又有点茫然的模样特别可爱。

    干脆把东西搬到了她身边，也在沙发上坐好，他才开口。

    “他找这些女生，自然是双方达成了协议的，那女生一直忍着在做替身，最开始并没有想闹，可现在我都结婚了……”

    苏文楠呆了一下：“所以她觉得自己有机会？”

    墨宇辰其实也不太确定：“只是查到她比其他女生更受宠一些，就是……开房频率，在一起的时间更多一点。”

    他不想再说这个，只说重点：“那天我们官宣领证，他发微博，可能是刺激到了对方，最开始可能真的只是想逼宫，谁知后来就一发不可收拾了。”

    苏文楠倚偎在他身边，忽然想起很重要的一个问题：“可之前不还说，白一斌跟了李盛的吗？”

    她猛地瞪大了双眼：“闹成这样，李盛知道了能不气？现在为了投进去的钱不能真让他负面新闻缠身，可之后恐怕不会那么轻易绕过他吧？”

    墨宇辰“嗯”了一声，低头在她的前额印了一吻：“所以他还会出事，你也并不需要冒险去插手他的事了。”

    他低声道：“那人与我们无关，你多看看我就好。”