
    好不容易等到他们进了停车场，找到停车位，苏文楠还没开始逛就累了。

    很累，外面就这么忙，可以想见超市里会是什么景象。

    这里已经是方圆几里内最大的卖场，但架不住来买年货的人实在太多。

    苏文楠和墨宇辰本来怕引起骚动，还戴了口罩，结果一进去差点没被闷得直接死亡。

    苏文楠抬手就把口罩摘了：“我窒息了。”

    墨宇辰想了一会儿，也把口罩往下扯了扯，松松垮垮搭在下额，有点不解：“不开空调的吗？”

    “开了吧，”苏文楠觉得，“不过外面冷，我怀疑他们开了暖气。”

    到处都是人，但骚动这件事……

    苏文楠觉得现在这场面就够骚动了，超市年终大促，来买东西的大爷大妈一个个身轻如燕，纷纷瞅着空隙抢购，搞得如果他俩不牵手立刻就会被挤散。

    墨宇辰没什么买年货的经验，站在那里有点愣愣的：“买什么？”

    苏文楠看了一眼残存货物严重不足的货架：“能买什么买什么吧……”

    薯片、话梅、辣条……

    买了一堆零食，她想起来重点：“好像应该买点糕，还有糖和巧克力……”

    墨宇辰对这个超市的摆布不熟悉，只能跟着她走，好不容易才挤到卖巧克力的架子前，苏文楠看了一眼最顶上的包装盒，踮起脚尖，够了两下都没够到。

    还要再努力，一条长长的手臂绕过她的头顶，轻轻松松取了一盒下来：“这个？”

    苏文楠眼睛都亮了，抬起头，正好瞧见墨宇辰低眸看她：“嗯嗯嗯！”

    她本能要伸手去接，谁知墨宇辰却故意又把手抬高了一点：“想要？”

    苏文楠没多想，只点头：“嗯，这个超好吃，不甜，百分之七十五的可可，带点苦但是特别……”

    正准备继续好好介绍一下口感，就听墨宇辰笑了一下：“那叫声好听的。”

    苏文楠到了嘴边的“香”字就这么没了，愣了好一会儿才问：“什么好听？啊……轻一点？”

    墨宇辰没想到她大庭广众之下会发出语气词，本来还靠在货架上的身子僵了一下：“你想什么呢？”

    苏文楠看着他的表情，才发觉是自己理解错误。

    但这不能都怪她啊，昨晚他在床上明明也说了这话，让她叫声好听的……

    想到这里，苏文楠忽然觉得眼睛有点不知道该往哪里放了。

    脑子里则不由自主想到黑暗中，他有点压抑，又难耐的模样。

    墨宇辰本来还想逗逗她，这时候显然也想到了什么，咬着牙轻咳了一声，把举着的手臂放下来：“算了。”

    简直不知道是在逗谁。

    正要往前走，苏文楠被身后的人不小心挤了一下，站立不稳，整个人往前扑，险些没摔倒。

    墨宇辰吓了一跳，什么旖旎心思都没了，赶紧拉住她。

    苏文楠撞进他怀里，也有些心跳过速，不过毕竟没真摔，因此脸上还笑嘻嘻的：“那你想让我叫什么啊？”520

    她挑着眉头看他：“辰辰？辰哥？老公？亲爱的？”

    因为带着戏谑，苏文楠的语速也比平时慢很多，尾音微微上扬着，墨宇辰本来都收回那些心思了，结果愣是被她这一个一个往外蹦的词儿给激得胸中燃起火，喉咙一紧。

    他声音不知为何有些喑哑，手上不由自主用了点力气摁住她，又狠狠往自己怀里揉了一把，才轻声道：“回去再收拾你。”

    拿了巧克力，又买了些糕，苏文楠望着门口长到一眼望不到边的队伍叹气：“等结账完了，走的时候肯定还得堵。”

    苏文楠一语中的。

    他们出来的时候才上午九点多，买东西最多花了不到半小时吧，好不容易把车开出来，都已经将近十二点了。

    今天出门的时候苏文楠就说好了中午不回去吃。

    她好久没回老家，对有些家乡美食念念不忘，平时在外面吃不着，就想着这两天都一块儿补回来。

    但现在再开车去另一个商场显然不是明智的选择。

    苏文楠想来想去：“要不把车放回去，咱们坐公交再出来？”

    想法是不错，不过，墨宇辰看了她一眼：“那你午饭可能要等到一点才能吃，而且，你确定要坐公交？”

    在超市里没被人认出来，很大的原因是大家都忙着买东西，而其中大部分人又都是不太关注娱乐圈的中老年。

    他们现在要去的地方是世纪城，那边是年轻人的天堂，往来的公交车里也都是好不容易才放假，恨不得把全部的精力都用来挥洒的大中小学生。

    商场里有什么事还能躲一躲，公交车上如果被认出来，那将是个什么画面？

    墨宇辰压根不敢去想。

    苏文楠自己脑补了一下，难得有点慌。

    其实如果是她自己倒也没什么，有时候被人认出来她还会随便跟人聊两句，这大概是把他爸妈的性格完美融合的结果。

    但如果是墨宇辰，那可能就是另一番景象。

    如果是她和墨宇辰一起，就更加另当别论。

    要是大吼着让他俩在公交车上亲一个怎么办？

    苏文楠整个人都泄了劲儿：“那你开吧，我睡一觉……”

    墨宇辰看得好笑，不肯让她睡：“你想想周围有没有什么大一点的停车场，不是说世纪城离这里不远吗？咱们找个地方把车停了，走过去。”

    苏文楠想了半天：“没有。”

    墨宇辰一看她就是纯粹敷衍，抬手揉她脑袋：“再想。”

    苏文楠被闹得没法睡，只好坐直了身子开始想，这一想还真让她想起来个地方：“前面左转直走，那边本来是个菜市场，不过这会儿没人，估计对面的停车场人也不会多。”

    她说着，已经想到一会儿要吃什么：“世纪城楼上有家烤鱼特好吃，还有一家奶茶，真的，他家那个奶油加了巧克力酱，简直了……”

    刚刚还一副要死不活的样子，这会儿倒拼命催着墨宇辰快点。

    恨不得现在就进世纪城。

    墨宇辰偏头看了她一眼，阳光照下，勾勒出她柔和的脸。

    不知道为什么，堵车堵人到处难走的路，明明应该有些烦，现在却只剩下暖。