
    从剧组出来之前，墨宇辰自己拍过一张小街的风景。

    他拿起手机编辑文案，又很快点了发送。

    见苏文楠还趴在那儿，轻轻拿脚尖碰了碰她的：“不是怕糊了吗？你发条微博试试。”

    苏文楠不想动。

    这两个月是体能消耗惊人的两个月，真正被锁在剧组里，只有偶尔才能让助理出门帮忙买点吃的喝的。

    她想念火锅，想念奶茶，想念烧烤。

    还有麻辣烫小郡肝麻辣香锅石锅拌饭，还很想吃花甲生蚝刺身，也想油焖大虾剁椒鱼头鸡丝凉面。

    总之满脑子都是吃的。

    墨宇辰没办法，只好帮她把手机拿出来，登录好，问：“那我帮你发？”

    苏文楠点头。

    等他发完，她倒是来了劲：“给我看看。”

    刷新首页，她和墨宇辰的微博一前一后待着，文案相同，就连配的图片也很有几分成双成对的意思。

    ——再见，期待与你们相见。

    墨宇辰下面配着一张他之前在剧组时拍摄的小巷风景，另一张则是剧组给的剧照。

    她下面配着一张她之前在剧组时拍摄的蔚蓝天空，另一张也是剧组给的剧照。

    下意识刷新，微博评论已经多到惊人。

    燕宇呢楠cp粉更是夸张地捂脸哀嚎：“要么不出现，一出现就虐狗，今天我也可以一天不吃饭，因为狗粮饱饱的。”

    “拍完了是吗，拍完了是吗？然后呢，太想你俩了，接下来会不会有什么活动啊？好不容易发个微博连自拍都没有，自拍自拍自拍！！”

    “自拍什么自拍，我胆子比较大，我来说，直播直播直播！！”

    苏文楠忍不住笑了一声：“看来没糊，都在嚷嚷着要直播。”

    “怎么会糊？”墨宇辰那边手机都卡住了，“我看了，说是粉丝联合号召不接送机，怕现场秩序管不住。”

    墨宇辰靠在椅背上，笑：“要直播吗？”

    上一次直播还是她生日那天，他也几乎没有入镜，这回两个月没出现，粉丝又很听话地没来接机，如果她愿意，送点粉丝福利也不是不可以。

    苏文楠反倒呆了一下：“可以吗？得先联系平台吧，如果我俩一起直播的话，上次我自己一个人的时候直播都卡，要是你也入镜……”

    她又本能刷新微博，扁扁嘴：“看看，你的转赞评是我的两倍还多。”

    墨宇辰勾唇，抬头问前面的小陶：“去问问看，现在开直播行不行。”

    那边小陶开始打电话问情况，苏文楠则靠在窗口念叨：“我想买奶茶。”

    墨宇辰百依百顺：“看到有奶茶店就路边靠一下。”

    都说妥当了，苏文楠才有空又去看微博。518中文网

    两个月没上网，刚开始是因为没时间，后来则是因为剧组直接屏蔽了信号，因此她再次出山，竟然颇有了几分不知今夕是何夕的错觉。

    譬如挂在热三的那条：白一斌滚出娱乐圈，就很让人震惊。

    两个月之前，这人虽然也处在风口浪尖，但粉丝基数大，脑残粉也多，护他护得要命，苏文楠还以为他会跟之前每一次那样，继续安安稳稳做他的顶流，怎么现在居然，连这种热搜都挂着了。

    他的工作室向来压黑热搜压得很厉害，现在都不管的吗？

    她不由好奇：“白一斌怎么了？”

    叶子坐在一边，其实也不太知道。

    她跟组，消息和苏文楠一样不太灵通，登录微博看了一眼，她道：“我问问玲姐看，还有最近发生了些什么事，说不定有需要注意的。”

    苏文楠“嗯”了一声，索性自己也先发了条消息给豆子。

    豆子那边秒回：“啊姐，你们拍完了是吗？我最近忙死了还没来得及登录微博，不过白一斌的事情我知道，他糊了，而且肯定救不回来了。”

    “他跟好几个女生同时保持那种关系，然后又和背后金主闹翻了，那个李盛你知道吗？离婚了。他老婆亲口爆料他移情别恋白一斌，前两天还直接放了照片，恶心死我了。”

    “姓白的快一个月没出现了，本来说好要和薛青一起进组的，现在也没了消息，之前谈好的综艺节目也临时换了人，还有他代言的那些品牌，基本都崩溃了。”

    “多少钱啊，亏死了啊！他的粉丝本来购买力就不怎么样，现在人更少更完蛋，我爸的朋友，公司产品年前才刚签了他，都还没来得及宣就出了这事。”

    “现在宣发部门都崩溃了。”

    她先还是打字，后来直接发了语音，讲得也比较笼统，苏文楠很快就明白了大概。

    虽然有些唏嘘，但其实说到底不过一句老话。

    若要人不知，除非己莫为。

    那些被掩藏在光鲜外衣下的泥泞，总有一天会被人用这样那样意想不到的方式发现。

    她这里听语音听得差不多的时候，叶子那儿也得了消息。

    比豆子三言两语的交代更详细，除了白一斌，还提到了伍艺星成为新晋顶流，白一斌的新剧被换角，结果开拍前薛青又惹到了不能惹的女二号。

    那女二号是富二代来玩票的，被薛青引导着青苹果在网上骂了一通，气得当时就翻了脸。

    撤资，又换角，直接顶替了薛青的女一位置。

    这些事，忽然听来有些荒唐，细细一想，竟然又有些理所应当。

    到最后苏文楠都有些惊呆了：“拍了部剧，两个月愣是给我过出了两年的感觉，这也有点太夸张了。”

    叶子摇头晃脑：“粉丝才觉得过了两年呢，玲姐说这段时间看超话，她们都快把你俩以前的电视视频节目综艺电影翻来覆去看烂了，要是再不出来，就全得靠同人文过日子了。”

    小陶连忙举手：“跟直播平台说好了，他们现在立刻开通道，你们可以先去微博发个预告，一会儿买完奶茶直接去工作室直播。”

    苏文楠扭头看了墨宇辰一眼：“去工作室吗？”

    “工作室？”墨宇辰摇头，“不了，回家吧。”

    他道：“我们两个月没回家了，刚好，回家见见我爸妈。”