
    苏文楠拍了这么多年的戏，还是第一次看到如此严格的保密措施。

    《破风》剧组大概是被当时《凤临天下》的情况给弄怕了，那部剧拍摄的时候，墨宇辰苏文楠恋情曝光，魏文翰退出娱乐圈，一条又一条，简直跟炮仗似的，每隔一会儿就乱炸。

    他们这部走正剧风，也不想乱炒作，于是干脆低调又低调。

    除了官宣，一点儿消息都不往外走。

    苏文楠通过层层检验才得以进去。

    虽然缺了女主角，但并没有太影响进度，陈导正在忙着拍摄，见她们过来，便让工作人员先来迎接。

    苏文楠裹着个厚厚的羽绒服，远远地，便看到了那张朝思暮想的脸。

    此刻，墨宇辰正身穿警服，从警队大门出来。

    他似乎有些隐忍，拳头微微握着，身后忽然又有一个人追上来，问：“你……真的没事吗？”

    墨宇辰转过头，平静地看了他一眼：“有什么事？”

    那人呆了片刻：“兄弟之间，我不希望你连我都有所隐瞒。”

    墨宇辰松开拳头，微勾了一下唇，抬起手轻轻拍了拍对方的肩膀：“别胡思乱想，我该说的都说了，真要发现了什么，一定第一个告诉你。”

    苏文楠还要再看，一旁的工作人员忍不住笑道：“楠姐，先去试妆吧，陈导这边结束就来试镜，没问题可能今天就得进组了。”

    叶子也悄悄推了她一把。

    苏文楠这才回过神，“啊”了一声，跟着走。

    倒是那工作人员，才走了两步就挠头，又微微退了一点跟她们并排，小声问：“一会儿能帮我签个名吗？我那天让辰哥给签了，想要你们两个人的。”

    遍地cp粉，苏文楠自然答应。

    不过她没带笔，那小女生的签名照也没随身带，等苏文楠这边化好妆，又换了身警服，才拿过来给她签完。

    试戏自然没有任何问题。

    其实既然找上门了，苏文楠基本就是个救场的，她自己本身的演技很好，动作戏又是从小就拍，陈导看了只有比满意更满意。

    签完合同，当下就要进组。

    苏文楠换好衣服，紧急拍摄完宣传照，就被领到片场。

    今天墨宇辰在a组，她在b组，虽说刚刚远远见了一面，可直到天全黑了，下了戏，苏文楠才终于近距离看到他。

    他还穿着警服。

    裁剪得体的警裤包裹着双腿，显得又长又直，上半身的腰线明显，便又在臀部显出一点男性特有的性感。

    他本来就头小肩宽，如今穿上制服，身材比例的优势被放大，整个人看着像是从漫画里走出来的。

    估计是因为拍到了查阅资料的戏份，鼻梁上还架着一副金丝眼镜，趁着肤色如脂，偏偏斯文中又透着一股狠劲儿。

    苏文楠是靠在墙角等他的。

    这会儿真把人给等来了，应该冲上去的双腿却频频发软，两天没见就变得怂到不行。

    太a了！太帅了！她实在有点受不住，何况别人看他不过看表面，她只要一眼就能想象到他内里的肌肉是什么模样。

    这一想，更加头昏目眩，连呼吸都窒了窒。

    墨宇辰腿长，老远看见她，几步就到了她跟前。678

    见她一副魂不守舍的模样，有点奇怪地在她面前挥了挥手：“发什么呆呢？”

    说着又上下打量了她一眼：“你穿这身挺好看。”

    苏文楠身上的警服也还没脱。

    因为在这之前就大致确定了她会来试镜，所以陈导干脆提前让人把衣服大小都改好了。

    此刻穿上，格外合身。

    墨宇辰抬手在她腰间箍了一下，问：“瘦了？”

    苏文楠被他如此靠近的气息给弄得脑子一团乱，抬起头看到他随手摘了帽子，整个人更加不好了，说话都成了嘟囔似的：“没有，这衣服显身材吧……”

    她没忍住，眼睛在他身上来回游移，哼哼着：“你好帅。”

    墨宇辰笑了一下。

    苏文楠觉得自己没了。

    下一秒，他凑近到她耳边，低声道：“别做不健康的梦了，梦里有什么，今晚可以直接对我做。”

    要不是靠在墙角，苏文楠差点直接摔地上去。

    好在他似乎是猜到了她的反应，身子才刚往下滑，就被他从后头一把捞住，托着腰往前走：“先去把妆卸了吧，卸完领手机回酒店去。”

    又偏头问：“你东西在哪儿？”

    苏文楠好不容易才强撑着平复心情，抬手把他的手掰开，往旁边移了两步朝前走：“在车上。”

    手中的温热不见，墨宇辰微皱了一下眉：“躲什么？”

    “不是啊，”苏文楠低着头，“我没躲。”

    “那你为什么不让我碰？”墨宇辰又往她这边逼了两步。

    苏文楠呼吸都不畅了：“因为我想活着……”

    她没再躲，甚至伸手紧紧攥住了他的胳膊：“你真想听？”

    墨宇辰点头，她咛了一声：“不瞒你说，我腿软，你对自己的帅气一无所知，”她压根不敢抬头仔细看，只问，“官宣照什么时候发？到时候你看网上评价就知道了。”

    “你今天拍完，”他反手将她的手拿下，十指相扣握住，“应该明天就宣了，到时候我们微博也要转发一下宣传的。”

    墨宇辰似乎觉得她这模样好笑，没忍住又想逗她：“我不想看网上评价，就想听听你的，有多帅？”

    化妆室就在前方，苏文楠扭头看了他一眼，在进门之前认真地道：“有多帅？帅得人合不拢腿那种帅。”

    这一晚，苏文楠果然没能合拢腿……

    昏睡过去的前一秒，她在心里想，人哪，果然是不能随便乱说话的。

    隔着网络随便怎么评价尖叫搞颜色都没事儿，当面评价尖叫搞颜色，最后只能成为被搞的那个。

    因为一直在忙，苏文楠也没时间去看手机。

    第二天一早被墨宇辰喊醒，她躺在床上刷了一下微博，才有点呆住：“怎么回事？白一斌又上热搜了？”

    本以为事情早已在那个女生被爆私生活混乱的时候就已经结束，谁知后面竟然又有后续。

    被连续骂了两天，那女生突然发了一条最新微博。

    “白一斌，扪心自问你把我当什么，我的确不是什么好人，可你就是什么好东西吗？你要撕破脸，那就别怪我不顾情面。”