
    看完电影出来已经是傍晚，抬头透过窗户能看到天已经染了墨色，但世纪城里依旧灯火通明。

    苏文楠才刚转过弯就惊呆了。

    之前娃娃机那边的队伍更长，蜿蜒曲折绵延不绝，看上去像两条盘旋在空中的巨龙，一眼连头都望不到。

    甚至她还看到一些女生拉着自己男朋友站在娃娃机前，然后费力地攀爬到对方身上，凹出刚刚她和爱豆的造型，请人拍照。

    一帮人原本都默默地等着，抬眼忽然看见苏文楠和墨宇辰从影院里出来，顿时又跳又叫，热情地朝他们招手。

    苏文楠难得有这种跟人面对面交流的机会。

    别人这么主动，她也做不到完全不理人，只能扯着嘴角问：“你们排队？”

    ——“对啊！！”

    “啊，拍照呢？”

    ——“嗯嗯，拍照！！”

    “行，你们拍着，我们先走了。”

    ——“好的，拜拜！！”

    等离开这层去往楼下，苏文楠扭头才发现墨宇辰一脸憋笑的表情。

    她抬手戳了他一下，问：“怎么啦？”

    “感觉刚刚那个画面挺好笑的，”他紧了一下握着她的手，“你打招呼的样子，特别有一种帝王巡视的感觉。”

    苏文楠眨巴了一下眼睛，忽然想到他开演唱会的时候。

    “那你可能忘了你自己在台上，”她扁了一下嘴巴，“那才是真正的帝王巡视，内娱第一bking。”

    临近春节，时间过得很快。

    白天吃吃喝喝，晚上因为有苏妈苏爸主持家务，他俩连饭都不用烧碗也不用洗，吃饱喝足就躺着玩游戏。

    实在无聊，才两天苏文楠的段位就从钻石升到星曜，并一路往王者的路上狂奔——当然不是她打的，全由墨宇辰代劳。

    她自己则拿着爱豆的号玩匹配，玩得不亦乐乎。

    不过即便段位飞速上升，想在今年上王者看样子也不太可能。

    因为大年三十转眼就到了。

    这天一大早，苏爸这边的亲戚就陆陆续续来了。

    叔叔大姑小姑齐上阵，来的时候就买了一堆的菜，大有要忙出五星级饭店水准的架势。

    这时候，他俩之前去超市买的年货就有了作用。

    瓜子花生糖糕巧克力往桌上一摆，大伙儿没事就拿着吃一吃，再泡几杯茶，立刻跟开茶话会差不多。

    之前毕竟已经见过面，再相见明显活络了不少。

    几个小辈先还是聊天，接着就组队玩游戏，几局之后终于聊到了八卦。

    大表姐起了个头：“这两天白一斌和薛青的粉丝又和顾南澈家杠上了？”绝世唐门 fo

    大表弟一边控制游戏人物，一边抓了把瓜子：“我也看到了，前两天不是说举报他作风不正的吗？”

    “不是，”大表姐一副孺子不可教的表情，“你这都晚间新闻了，作风不正举报了几天，这两天又换了，说是学术造假。”

    “啊？”大表弟愣了一下，“这么随意的吗？”

    就连苏文楠都没忍住插了一嘴：“学术造假？怎么可能啊。”

    “不知道呢，”大表姐吸了吸鼻子，“我就看到营销号爆料来着，好像那两家查出来他中学有一阵成绩特烂，高三最后不知道怎么回事突然考了个全省第一，他们觉得他作弊了。”

    “怎么可能啊，”大表弟明显不信，“作弊作到全省第一，那他抄的那人，怎么也得跟他并列第一才对吧，再说，高考！开什么玩笑？不可能的事。”

    他现在刚上大一，去年才刚经历过严到令人发指的高考。

    这种严不仅是考场纪律的严，更是让你不可能作弊的严。

    毕竟你前后左右同学做得题都有可能跟你不一样，就算你有千里眼，又能抄出什么来？

    大表姐撇撇嘴，忽然看着手机大叫起来：“啊啊啊我死了！”

    苏文楠也吓了一跳：“快跑！”

    墨宇辰这才开口：“别怕我来了，到我后面，跟着我。”

    游戏里的场面被控制，大表姐才又说：“这次闹得挺大的，他们不仅在网上艾特对方的大学，还直接去学校网站举报了，学校官微下面的评论也被占领了，估计不回应都不行。”

    大表弟“嗯”了一声：“也是，不说清也影响学校声誉吧。”

    小表妹不太会玩这款游戏，只能在旁看个热闹，这会儿忍不住问苏文楠：“姐你不知道啊？”

    苏文楠能知道什么？

    她咧了下嘴：“不瞒你说，这新闻我可是刚听你们说的。”

    “也是，你只关注你爱豆嘛～”小表妹表示很懂，又忍不住偷偷摸摸往姐夫那儿看了一眼，“呜呜，真配！”

    这八卦说着说着，又歪了楼。

    “抛开对家这个身份不提，薛青我是真讨厌，”大表姐操作着手里的辅助往后退了退，卡在草丛里，“就你们那个综艺里面，她实在是太吵了，我从来就没遇到过这么能尖叫的人，什么动静都能叫出三段高音，真牛！”

    大表弟摇了摇头：“哦，那我跟你就不一样了。”

    “怎么说？”

    “薛青和白一斌我都讨厌，要不是隔着屏幕，我有时候真的很把他们头给摁在地上打！”大表弟非常暴力地咬牙，“那种感觉你懂吗？”

    “我懂，”小表妹在旁边举手，“白一斌有种故作优雅故作绅士的感觉，我说实话他唱跳还过得去，就是一端着就特别欠揍。”

    苏文楠耳边听着这话越说越跑偏，连忙抬手：“行了行了打住啊，换点别的话题……”

    墨宇辰已经以一己之力带着他们一路往对方的水晶方向狂奔，听到这话，倒是有点好奇地看了她一眼：“不喜欢背后议论他们？”

    “那倒不是，”苏文楠嘿嘿笑了笑，“我是要克制，不然一会儿情绪上来了我能跟他们一起吐槽，万一说顺口了就不好了。”

    小表妹在旁边也打开手机，刷了一下微博。

    正准备说话，就看到一条热门：“嗯？什么啊？姐，姐夫别打了！你俩粉丝跟他俩粉丝吵起来了！”

    “什么什么？”正好对方水晶被破，大表姐忙凑过去看，“什么啊？他们说顾南澈喜欢男人，还说跟姐夫有一腿？”