
    网上乱得一塌糊涂。

    顾南澈、白一斌、墨宇辰苏文楠，四个人的热搜就跟比赛似的，在接下来的时间里不停上下翻腾，多方粉丝在经过之前几次的较量之后再次疯狂厮打。

    唯一没什么关系的，按理说该是青苹果。

    但第二天一早苏文楠起床送墨宇辰去机场的路上，就发现她们也莫名其妙地参战了，而且蹦跶得特别厉害。

    于是不出意外的，薛青也上了热搜。

    苏文楠忍不住奇怪：“粉丝撕逼扩散的能力也太惊人了。”

    《破风》今天开机，小陶一早就跟着司机的车过来接人，这会儿坐在副驾驶，电话一个接一个。

    墨宇辰本来靠在后座闭目养神，听到她的声音，微微睁开眼：“还早，不休息一会儿吗？”

    “我瞧热闹呢，”苏文楠摇了摇头，“这事儿我本来以为会三国鼎立，没想到这会儿变成春秋战国了。”

    她还要说话，被墨宇辰一把捞进了怀里。

    “别看了，”他低头，唇瓣在她的头顶吻了吻，“陪我眯一会儿吧，这件事咱们暂时不能随便回应。”

    其实不用他说，苏文楠自己也知道。

    娱乐圈有时就是这样，尤其是这种对方并没有指名道姓的暗示性言论，粉丝又跟打了鸡血一样，暂时冷一冷，反而可能是最好的处理方式。

    只不过某些言论看了让人实在生气。

    她咬着牙，就听墨宇辰又道：“交给王姐处理吧，这两天你在家好好休息，等广告拍完，有空就来剧组看我，好不好？”

    苏文楠点头，倒是又想起来一件事：“叶子说有好几个综艺想请我去，你说我去吗？”

    上次《密室逃亡》播出之后，效果非常好，不少人都发现了苏文楠异于常人的幽默感，她胆子大体力好又不怕累，最关键还自带流量和话题。

    总的来说，就是能出梗，不做作，有笑点，还颇有几分血雨腥风体质，和墨宇辰在某些方面很有一拼。

    墨宇辰抬手揉了揉她的脑袋：“你想去吗？”

    苏文楠不太确定：“你又不去，一个人没什么意思。”

    她想起之前录制密室的时候，后面几期爱豆不在，她要不是不乐意跟白一斌薛青待太久，估计早窝在角落里蹲着了。

    才不高兴上蹿下跳找线索呢。

    墨宇辰轻笑了一下：“那怎么办呢？”

    他眯着眼睛，声音有些嗡嗡的：“这次这部剧挺受期待的，剧组保密工作做得跟谍战片似的，听说外面已经拉了电网，连外围都围了绿布，就怕有代拍泄露造型和剧情，管理上也严格，不让随便请假。”

    搂她的手臂更紧了些，墨宇辰把头靠在她的额头上：“否则我可以抽空出来陪你了。”

    苏文楠垂眸，因为他用了些力气，额上有些钝钝的疼，但她却没让，只是依着他摇了摇头：“不用啦，我到时候自己看，如果有合适的就去玩一玩也没什么，你好好拍戏，不用惦记我。”

    他没再说话，只是在她唇上落了一吻。

    一路上，小陶的电话就没停。

    苏文楠靠在墨宇辰身上缓缓闭上眼。

    渐渐的，耳边的声音变得模糊，仿佛从遥远的天边传来似的。

    昏昏沉沉像是没有重量的魂儿一般乱飘，下一秒，手机的提示音突然响起，把她吓得整个人都一抖，睁开了眼。电子中文网

    苏文楠只好又坐直了身子。

    拿起手机，首页跳出来的是豆子的微信。

    她本能地点开，才看了一眼就忽然瞪大了眼睛：“艹？！”

    这动静有点大，就连正在打电话的小陶都被吓得停了声音，扭过头。

    墨宇辰也彻底醒了：“怎么了？”

    “白一斌点赞了我的一条相关微博。”她简单说了一下，没再解释，而是把收到的图片再次放大细看，确认自己不是眼花。

    墨宇辰不耐烦等，把自己的手机拿了出来。

    热搜榜上，#白一斌点赞苏文楠相关#几乎空降。

    他进去的时候还在第三十位，再一刷新，已经到了热一。

    热门是条营销号。

    娱乐八一八：“有网友发现，白一斌点赞了一条薛青相关的微博，原博称苏文楠私生活混乱，据说已经不是第一次插足别人感情。所以这是在内涵苏文楠这次又插足了双顶流cp吗？你怎么看？”

    下面配了两张截图，一张是所谓的“原博”，另一张则是白一斌的点赞动态。

    墨宇辰微眯了眼睛，握着手机的手也紧了起来。

    苏文楠还在翻看评论，在最初那一句掷地有声的“艹”之后，这会儿反倒变得沉默。

    白一斌骚操作太多，她每次都以为自己已经接触到了最下限，没想到这个人的下限居然深不见底。

    下面几乎都是白家军和双顶流cp粉的空瓶。

    比起白家军还在尽量撇清关系，双顶流cp粉完全疯了。

    所有的谩骂和指责全部指向了苏文楠，说她是公交车，是贱人，是渣女，是插足的第三者，要做一辈子同妻不得好死，永远没有性——生活。

    苏文楠忽然觉得自己的猜测变得更加有迹可循，抬起头没忍住发出了灵魂疑问：“这人真把我当情敌了吧？”

    墨宇辰哼了一声。

    苏文楠这才发现他的脸色冷得跟冰一样。

    自从和他相识，她几乎就没怎么看到过他这种表情，感觉周身的空气都凝固了似的。

    她呆了一下：“你怎么了？”

    他不说话。

    她试探着问：“你生气了？”

    他应该是生气了，每次他真的生气的时候，就会变得非常沉默。

    不过好端端的怎么突然生气了呢？她上下打量他，视线不小心划过他的手机，猛地反应过来：“你……看到啦？”

    她往他怀里蹭了蹭，抬头看他：“老公？”

    墨宇辰这才微微松了一点僵硬的身子，有点阴沉地喊了一声：“小陶。”

    小陶才刚挂了王姐的电话，正准备找点白一斌的狠料爆一下，听到他喊，回过头来问：“怎么了辰哥？”

    他的声音沉得可怕：“你们那边准备的料有些什么，跟我说说看。”