
    苏文楠想起豆子之前跟她说的。

    一下子也没忍住笑出了声。

    双顶流cp粉存在已久，行事也向来嚣张，可如果不是营销号联动造势，想要上热搜也没那么容易。

    背后推手忽然花这个钱，再联系一下之前的cp粉团建宣传，苏文楠几乎不用想就猜到，这恐怕还是为了给白一斌的杂志封面造势。

    上次他的销量虽然还不错，可跟墨宇辰比还是差了很多。

    如今好不容易上了开年封，无论如何也得把数据做得更好一点。

    只可惜还没来得及后续动作，爱豆和她就忽然官宣了领证。

    现在微博都崩了。

    苏文楠有点好奇：“他的杂志哪天卖啊？”

    豆子秒回：“我看定的时间是情人节，没几天了，主要还是因为今天一早出了预告，然后还有一小段采访，跟辰辰有关的，他说了点似是而非的东西，反正双顶流cp粉就疯了，超话里一个个跟打了鸡血一样。”

    她“嘿”了一声，又忍不住笑出了声：“就是没想到这打脸来得这么快，那边才说他俩是真的，这边你俩就真的是真的了！”

    虽然只是听语音，苏文楠也能猜到对面的豆子是什么表情。

    意外，又的确真是巧合。

    不过这个巧合在白一斌和双顶流cp粉那边看来，恐怕就没这么简单了。

    这帮人原先有多疯魔地嗑，被打脸之后就会有多残忍地回踩。

    之前苏文楠已经有过经历，所以心里自然也有了底。

    但这会儿，微博还没能正常登陆，她就算想要去烦这件事也暂时没法烦。

    窝在沙发里跟豆子聊天的时候，墨宇辰正在厨房里准备晚饭。

    这样值得纪念的日子，好像更应该去高档的酒店来点鲜花红酒，不过苏文楠并不喜欢，他也觉得那样刻意的没什么意思。

    故意制造的浪漫远远不如自己在家做点家常菜来得温馨。

    他泡了一点木耳，把茭白切好洗净，又处理完鸡丁，准备炒点花生米。

    苏文楠就穿着拖鞋进了厨房。

    “你准备做宫保鸡丁吗？”她问。

    墨宇辰早上就把花生米洗完晾干了，这会儿刚好可以用，听到背后传来的声音，他扭头看了一眼：“嗯，想吃吗？很快。”

    苏文楠晃晃悠悠走到他身边，把脑袋往他肩膀上一靠，道：“想吃，还想吃直接炸好的花生米。”

    她扭头看到番茄：“要煲汤吗？喝不喝罗宋汤，我可以做。”

    墨宇辰想了想：“你要喝吗？我来做吧，这边还煲了鸡汤，我把冰箱里半只鸡拿出来了，你累不累？昨晚……”

    他没把话说完，只是偏了头看她一眼。

    苏文楠立刻反应过来他说的是什么，没忍住“啊”了一声，在他腰间戳了两下：“不许说！”

    “好好好，”墨宇辰意味不明地笑了笑，“我不说，那你累不累？累的话去沙发上躺一会儿，等我做完了喊你吃饭？”

    苏文楠嘴硬：“我不累！”

    又把脑袋往他身上拱啊拱：“我想跟你待在一块儿嘛～”

    她不太撒娇，但偶尔撒娇起来却跟个猫儿似的，挠得人心里直痒痒。烈火书吧

    墨宇辰原本清冷的脸因此变得柔和，看她的眼神都带了柔光：“好，那你等等。”

    他先把火关小，才又出去给她搬了把小躺椅来：“在这儿靠着陪我吧。”

    苏文楠听话地坐下。

    这小躺椅是她来了之后墨宇辰从网上特意定的，超级软，椅背后面还装着毛毯，大小她用正好。

    刚躺好苏文楠就笑出声了。

    墨宇辰正把花生米放进锅里，听到声音，有点好奇地回头看了她一眼：“怎么了？”

    苏文楠摇头晃脑装模作样地昂了一下头：“我像不像老佛爷？”

    没等他回答，就又“啊”了一声，爬了起来：“不行，我怎么能让爱豆在这里忙前忙后，而我自己居然像个监工似的在这儿躺着呢？！”

    墨宇辰听得好笑：“你刚刚不还说再也不做什么事业粉了吗？”

    苏文楠眨了眨眼睛，一时无言。

    好一会儿吸了吸鼻子呜咽道：“不做事业粉就不能是别的粉吗？我是被正主亲自开除粉籍了吗？”

    她又躺回了躺椅：“那我爬墙了。”

    墨宇辰把花生米在锅里翻炒了一会儿，后背挺直，好像连一点情绪波动都没有，只是纯粹在好奇地问：“墙头是谁？”

    苏文楠随手又去登陆微博，终于登陆了上去。

    刷新首页，刚好看到伍艺星的一张最新专辑宣传照，她没仔细想，随口回答：“伍艺星啊。”

    墨宇辰没想到这人居然真的敢给了他一个有名有姓的答案！

    他抬手就关了火，转身走到她跟前，身子压下，挡住了头顶的灯光，苏文楠只觉得他整个人都带上了一点危险的气息：“你敢爬墙？！”

    苏文楠被吓了一跳。

    第一反应就是去看灶台上的火，发现那边关上了，下一秒才对上他的双眸，不怕死地道：“对啊，你都开除我粉籍了，我干嘛不爬墙？没听说一句话吗？只要墙头换得快，没有悲伤只有爱。”

    墨宇辰牙都痒痒：“你不仅爬墙，还敢爱？”

    苏文楠笑眯眯地看着他不吭声。

    她这样不说话的时候，眼睛有些莫名地勾人。

    这表情点起了他心里的火，觉得又很想把她摁倒，哪怕心里也知道她肯定是在乱说，他也忍不住要宣誓主权：“你爱豆究竟是谁？”

    苏文楠这才嘿嘿笑了一下：“你吃醋啦？”

    墨宇辰压下去在她唇瓣咬了一口，才哑了嗓子道：“吃醋，不许爬墙！”

    苏文楠抬手就勾住了他的脖子，看着他笑嘻嘻地：“我疯了才爬墙，我爱豆永远只有你一个，你这么好，最关键，你是我老公啊我怎么可能爬墙～”

    墨宇辰这才松了她，想想忽然觉得不对，又瞪她：“我不是你老公你就会爬墙了？！”

    苏文楠终于明白了什么叫搬起石头砸自己的脚。

    她哭唧唧：“不是啊！我……啊呀！我错了……”

    她扁了嘴，伸出手一点一点戳他腹肌：“墨宇辰，辰辰，爱豆，老公～你饶了我吧～”

    墨宇辰的眼神变了一下，有点隐忍地低哼了一声：“你还真不累。”

    又道：“要不晚饭等会儿再吃，我先吃了你吧。”