
    苏文楠一下子就后悔了。

    他戴着帽子和口罩，因此根本看不清脸，旁人也就自然感受不到那种令人望而生畏的冷意。

    何况也不知道是不是她的错觉，苏文楠总觉得他跟她一起之后笑的次数明显多了，冰山都不冰了，跟融化了一样。

    一个不是冰山的大帅哥走在路上，对很多长得不错又很时尚还非常自信的年轻女孩子来说，是很有吸引力的。

    苏文楠下意识地握紧了手机，眼睛一错不错看着窗外。

    墨宇辰脚步没停，那两个小姐姐似乎想说话，结果才张开嘴，他就低着头直接绕了道。

    这时候，他的高冷又被摆在了明面。

    苏文楠忽然有些想笑。

    那两个女生尴尬地站了一会儿，嘴里嘀嘀咕咕也不知道说了什么，居然还没有放弃，跟着他往前走去，又抬头看他想说话。

    这回墨宇辰倒是开了口，还伸手往点单的队伍那边指了指。

    那两个女生表情立刻变得一言难尽，接着也不知道又说了什么，默默地走到了队伍的最后。

    等他拿了奶茶回来，苏文楠才有点好奇地问：“刚刚是不是有人搭讪啊？”

    “没有吧。”墨宇辰没在意，把两杯热的原味奶茶都拿出来，另外还有两小份奶油单独打包，分量不少，看上去很有食欲。

    墨宇辰掀开盖子就舀了点放进苏文楠嘴里：“好吃？”

    “嗯！”她点头，入口即化，很明显是动物奶油，也不是很甜，就连上面配的巧克力酱味道也很合口。

    他看着她，想了想：“这是直接吃还是倒奶茶里？”

    苏文楠看了一眼，又摸了**茶：“可以直接吃的，不然不会给你配勺子，奶茶太烫了，放进去化掉就不好吃了。”

    她说着，往外面看了一眼：“没人搭讪吗？就你刚刚去拿奶茶的路上。”

    “没有啊，”墨宇辰有点莫名其妙，她问第一遍，那可能只是随口一说，第二遍还问，他抬起头反问，“有人搭讪了？”

    “嗯，我看到的好像是这样，”这会儿的鱼已经完全沸腾了，香辣味的，粘一点汤汁吃进嘴里，苏文楠忍不住赞了一声，才往那边队伍指了指，“就那两个，一个穿着红色大衣，另一个蓝色羽绒服的。”

    墨宇辰顺着她的方向去看。

    仔细回忆了一下，才微皱了眉头：“搭讪了吗？人家是不知道在哪儿点单吧。”

    “啊？”苏文楠没反应过来。

    墨宇辰夹了一块鱼肉，边吃边喝了口奶茶看着那边道：“不是吗？”

    苏文楠差点笑出声：“你听她们说话了吗？”

    “听了啊，”墨宇辰道，“听了个开头，好像是——帅哥，能问问……”

    苏文楠忍不住开始笑。

    就听墨宇辰又道：“后面我就没再听，但我觉得，应该是问该在哪里排队吧，不然问什么？”

    苏文楠笑得身子都一颠一颠的，好一会儿才给对面竖了个大拇指。

    墨宇辰一时间没反应过来，等再结合前后语境思考片刻，顿时有些明白了：“你是说那两个女生是想……”

    “嗯，”苏文楠笑得肚子疼，“我的爱豆果然天下第一牛。”全本

    墨宇辰回忆了一下刚刚的画面。

    难怪他指路之后对方的表情那么奇怪，不过转念又一想：“这样也好，不然可能会更难堪。”

    “怎么说？”苏文楠笑得声音都变了调。

    “我应该会直接告诉她们我有老婆了吧……”他一本正经地道。

    因为这个小插曲，苏文楠每隔一会儿就笑一回，看着都过去了，结果又突然间毫无预兆开始“哈哈哈”，到最后墨宇辰忍无可忍，一把将她按进怀里：“差不多行了，怎么还没完了呢？”

    “嗯嗯嗯！”苏文楠点头如捣蒜。

    就听他又道：“赶紧吃吧，吃完不是还想去游戏厅吗？”

    来自游戏厅的诱惑，让苏文楠终于正了神色收了笑意，又把最后一点鱼吃完，喝掉奶茶，她才拿起面纸擦嘴：“好了。”

    这片地方墨宇辰实在不太熟。

    苏文楠其实也算不上特别熟，因为大型商场很多时候店铺的位置都在换，她上次回家还是去年过年的时候，也只能凭印象回忆：“应该有个游戏厅，好像是在顶层。”

    两人又戴上了口罩，在电梯口看了半天，最后确定：“游戏厅没了！”

    苏文楠如遭雷击不敢置信：“这么大个商场，游戏厅居然会没了！现在的年轻人都不玩游戏的吗？我还想看你玩跳舞机呢！我还想抓娃娃呢！”

    她这下子是真没劲儿了。

    蹲在电梯边上欲哭无泪：“好不容易才能出来一趟，现在怎么办啊？”

    墨宇辰也不知道要怎么办：“有其他地方有吗？”

    “有是有，”苏文楠点头，“不过一些小地方还是别去了，机器不好，就连娃娃机里的娃娃也千奇百怪的。”

    何况——

    “最近的一家也离我们至少三条街。”

    刚刚为了去游戏厅而加快速度吃饭的苏文楠怎么想都亏了，甚至觉得连肚子都开始发胀：“不能就这么回去，来都来了！”

    中国人四大名句不得不说有很神奇的能力。

    来都来了，大过年的，人都没了，都不容易……

    苏文楠说着说着忽然想到这个，没忍住又“噗嗤”笑出了声，抬起头看墨宇辰：“来都来了，要不咱看个电影再回去吧。”

    墨宇辰倒没觉得这话有什么问题。

    不过她的情绪明显好转，他还是微微扬了唇：“好，那就看电影。”

    其实他俩真有很多事可以一起做，毕竟有很多事平时没法一起做。

    苏文楠想到就做，立刻拿了手机研究买票。

    这个时候，贺岁档电影还没上，倒是有几部国外的大片。

    她挑来挑去，还是选了个国产的特种兵题材，即使是娱乐放松也不忘爱豆的事业：“看这个，其实很多当兵的人和警察身上气质很像。”

    墨宇辰在旁看了会儿就好笑：“你是趁机给我上课吗？”

    苏文楠想了想，歪头道：“那倒不是，不过还是可以研究研究的……”