
    墨宇辰对“家”的概念其实有些模糊。

    他小时候在国外生活，很早就被送去做了练习生，后来回国进了娱乐圈，他爸妈一直不在身边。

    长久以来，他一直是一个人。

    “家”在他原本的印象里，和临时入住的酒店并没有什么不同，无非是个稍微固定点的酒店。

    直到遇上苏文楠。

    此时此刻，这个一点一点闯进他生活的人儿正在嘀咕：“好多人，要不要先打个电话去预约啊？不是说过年大家都会待在家里的吗？我觉得都是骗人的，这人山人海，像不像咱们上次拍的那场戏，跟赶集似的，前面那是干嘛呢……”

    她说着说着，忽然“哈哈哈哈”狂笑起来。

    墨宇辰将落在她身上的视线收回，顺着她的目光往前看去。

    这一看也有些愣住。

    市中心，四周很多大型商场。

    左前方那家估计在搞什么促销，搭了个红红火火的大舞台，喜庆中透着那么一丝乡土，有个带着假发妆容夸张的小丑正随着音乐在上面扎气球，看着台下哪边热闹就往哪边扔。

    苏文楠之所以笑，是因为这会儿场面忽然开始失控。

    人群中最前面的一位大哥，本来还只是举着手等气球，结果每次气球都要到他手上了，就被那小丑一转弯递给别人。

    几次下来，大哥大吼一声，气得手脚并用冲上了台，非从人家手上抢到了一个。

    小丑这辈子也不知道表演过多少次，什么情况没遇到过？

    看着那大哥在台上一脸兴奋，仿佛即将登基为王的模样在朝下方人群炫耀，他在后面抬脚就朝人屁股轻轻踹了一脚，飞快把气球抢了回来。

    舞台下的人笑疯了，吵吵嚷嚷：“怎么回事？！抢回来抢回来！”

    “老张你不行啊！怎么被人踹屁股了呢！踹他，踹他！”

    那大哥反倒愣在那里，下一秒，小丑又扎了个新的，恭恭敬敬送给了他。

    苏文楠笑得不行，又看到那气球：“厉害，扎得好像，像个小熊。”

    墨宇辰的嘴角也有些几不可见的上扬，抬头看了一眼，又垂眸问她：“你想要吗？”

    “算了，”苏文楠摇摇头，“好看是好看，就是放不了几天，而且你看看那边几个大哥虎背熊腰，为了个气球，还是别了，把你挤坏了多不划算……”

    她边说边挽着墨宇辰往前走，忽然想起什么：“咱们吃完饭去游戏厅吧，我想抓娃娃，还可以玩会儿跳舞机。”

    墨宇辰难得觉得心里没底：“我还没去过游戏厅。”

    说出来可能很多人没法相信，但他是真没去过。

    小时候每天在练习室里唱歌跳舞，不是没想过要去玩，可公司管得严根本去不了，大了之后倒是自由了，可难得有空，也已经没了一个人去的兴致。

    苏文楠似乎想到了什么，虽然没抬头看他，却紧了紧手指：“今天可以去啦，以后我们还可以去游乐场，去溜冰场，去滑雪场，去很多地方。”

    周围嘈杂，墨宇辰却觉得心前所未有的宁静。

    抬手在她头上揉了一把，他轻轻“嗯”了一声：“好。”

    从菜场对面的停车场出来时，他们已经把口罩又戴上了。

    苏文楠个子矮，本身也不是明艳的样貌，倒还不至于太引人注目。

    可墨宇辰就不一样了，再怎么戴口罩也掩饰不了他周身的光芒，他身量高，身材又好，即便从背影看也是个大帅哥。

    走了一路，苏文楠觉得墨宇辰被周边的人觊觎了一路。

    好多人从他们身边经过，都有意无意回头看他。186中文网

    苏文楠闷着头又走了一会儿，忽然往地上一蹲：“我走不动了。”

    墨宇辰腿长脚长，不过为了照顾她的速度，走得并不快。

    她小小一只，走得慢不稀奇，但这么长时间的相处，没人比他更了解她的体力。

    别说才这么点路，再往后狂奔八百米她都不带喘气的。

    更何况这人刚刚还一副兴致勃勃的模样，这会儿却跟霜打了的茄子似的。

    “怎么了？”他停下脚步，俯下身子把脸凑到她跟前。

    “走不动了。”苏文楠重复了一句，接着才缓缓抬起头，一脸委委屈屈地看他，那模样简直像只被主人给抛弃了个猫儿似的。

    墨宇辰有点想笑。

    周围都是人，他也没在意，只是下意识用了点力气想先把她拉起来，结果拉了两下都没拉动，只好蹲下来问：“真走不动了？”

    苏文楠眨巴着眼睛，看看不远处的世纪城入口，才扬起嘴角嬉皮笑脸：“不是，我就是……”

    话还没说完，就听到路过的几个女生倒抽了一口气：“好帅！”

    “明星吧？”

    “长得有点像墨宇辰！”

    “不可能吧，墨宇辰怎么可能在人这么多的地方逛街啊。”

    “那也够帅了……”

    接着嘀嘀咕咕的，边议论边回头看着走远了。

    苏文楠“哼”了一声：“内娱颜值巅峰！”

    墨宇辰正好蹲着，她抬手就把他脑袋后的帽子给戴上，又狠狠捂了两下：“气死我了，不许再给别人看了！”

    倒腾了两下，忽然又觉得自己有点幼稚，没忍住笑了出来。

    墨宇辰也在笑，自家老婆偶尔吃醋的时候，实在可爱得不行。

    他这才伸手将她抱着站起身，在她耳边道：“难怪说走不动，你也想宣示主权？”

    他缓缓抬起手，轻轻勾掉了她遮掉了大半张脸的口罩。

    下一秒，自己也将口罩摘了。

    他俩现在的身份，遮遮掩掩还不如光明正大。

    墨宇辰抚开才刚被她戴上的帽子，勾了一下唇，在她瞠目结舌的表情中，压下身子，在她的唇瓣印了一吻。

    周围响起更加清晰的抽气声。

    一些路过女生的感慨也从“好帅”变成了“我的妈呀燕宇呢楠”，最后又变成悄悄掏出手机拍照拍视频：“啊啊啊啊！当众接吻！”

    墨宇辰心情看得出来的好。

    苏文楠被他吻得有点窒息，等好不容易松开，才发觉周围这么多人，昏昏沉沉的同时又觉得浑身的血都往头顶冲，热得不行。

    她低着头，感觉这是在父老乡亲面前公开处刑。

    虽然这群人她一个都不认识。

    但总归比他背她或抱她都要羞耻。

    苏文楠扁了嘴巴，忍不住戳他腰眼：“你干嘛呀～”