
    苏文楠瞪着眼睛，仔细对比了半天，才确定只有中间的三张是完整的，其余两边就是那三张切成了两半。

    就这，他也配这么慢？！

    还没等苏文楠吐槽，下面粉丝已经疯狂的“啊啊啊啊”，又哭天抢地：“儿砸，虽然你这九张是糊弄人的，但你也太慢了，就这，你凭什么这么慢哪！”

    苏文楠慎重其事，默默点了个赞。

    再往下翻，又有人回复：“是男人就不能快，慢点怎么了？”

    “自拍都不忘艾特老婆，楠姐@苏文楠，来看你老公了！”

    “啊啊啊啊不要艾特苏文楠！艾特我！妈妈可以！墨宇辰是我一个人的！”

    苏文楠没忍住，在这条下面回复道：“你再说一遍？”

    很快惹来更多的人围观，没想到她会翻牌，一时间评论数疯了似的蹭蹭蹭往上涨：“哈哈哈哈，苏文楠：你再说一遍试试，我看你号不想要了！”

    “啊啊啊我的cp！墨宇辰永远是苏文楠的，啊啊啊！”

    “好及时，这么快就回复了，他俩在一块儿吧？”

    “不在吧，在一块儿还能想到自拍？那肯定只会想到啪啪啊，苏文楠刚刚就在线了，估计是说好了要发微博等着的吧？搞不好还是她帮忙要来的福利，呜呜呜，谢谢嫂子，痛哭流涕！”

    苏文楠被那个“啪啪”给闪瞎了眼，赶紧刷新。

    结果没多一会儿就看到一群人艾特她：“楠楠别乱点赞，那是你老公，不是你儿砸！”

    “难道楠楠跟我一样，也是妈粉？哈哈哈！”

    苏文楠想到刚刚点赞的那条评论，不由笑出了声。

    把三张照片保存好，又帮爱豆点了个赞，她才发微信吐槽：“还真的是三张。”

    墨宇辰回复：“三张，九宫格，不好吗？”

    “好好好，你做什么都好。”苏文楠又吃了串里脊肉，才返回微博。

    爱豆难得发自拍，粉丝激动得跟过节似的。

    这其实是小范围的狂欢，但架不住单体实在太大，没过多一会儿居然冲上了热搜。

    苏文楠也没太在意。

    顶流有点风吹草动就这样，太正常了，她随手刷新，倒是又被榜单吸引了注意力：“还挂着呢，白一斌公司抛弃他了？”

    叶子抱着个手机，噼里啪啦打字不知道在干嘛，脸上带着诡异的笑容，正忙得热火朝天。

    被她突然间的出声给吓得浑身一抖，几乎本能盖住屏幕，发现她坐着没动，才微微松了一口气。

    她没在状态：“什么？”

    苏文楠莫名其妙：“干嘛呢这么认真，我说白一斌。”

    “哦，”叶子这才恍然，自动屏蔽第一个问题，只回答第二个，“他啊，我刚看了，那女生发微博了。”

    “啊？”苏文楠这才点进热搜去看。

    果然第一条有了当事人回应：“我也想知道，我算什么。”

    简简单单一句话，下面被疯狂辱骂七八十万条。

    之前她不吭声的时候，白一斌粉丝就已经把她当作了头号敌人，现在这条一发，更是简直成了生死仇敌。

    下面尖锐的，刻薄的，无情的，讥讽的，什么话都有。

    总结无非两条，是不是想逼宫上位，是不是想借机炒作。我爱电子书

    苏文楠有点无语，私心觉得这两条都不太可能。

    真要那么爱白一斌，这人大概率不会用把视频发上网的方式，真要炒作，更不会弄出这么大动静，除了收获一批如影随形的黑粉，什么都没收到。

    但不得不说，这次白一斌方也着实沉的住气。

    又或者，是有什么别的方式公关。

    苏文楠没有再管，把奶茶喝完，躺在沙发上看了会儿电影，又把即将要拍的广告再研究了两遍。

    感觉肚子里消化的差不多，爬起来做了几组平板撑，这才刷牙洗脸，准备睡觉。

    谁知先洗漱完的叶子忽然叫嚷起来：“我的天，白一斌那个女主，那个当事人，被人拍到跟一个男模当众接吻了！”

    她顿了会儿：“还有她在夜店跟人贴身跳舞的照片……”

    叶子摇头晃脑的：“这什么呀，我的天，在床上跟另外一个男人的自拍吗？绝了吧！”

    苏文楠“啊”了一声，本来不断涌上的瞌睡虫都因此飞到了九霄云外。

    她三步并两步冲到了叶子身边，就着她的手机看：“我的妈呀，真的，不会是p图吧？好像不是……这下面发了视频，这是什么神展开？”

    看着看着，她忽然觉得有点怪：“这个女生……”

    叶子顿了一下：“怎么了？”

    苏文楠张了张嘴，到了嘴边的话没说出来。

    这个女生，眼睛长得竟然和爱豆有点像。

    她说不出口，隐隐还觉得有点恶心。

    靠！是真的恶心！

    不想再去看，苏文楠把脸上的面霜涂匀，进屋躺下。

    叶子在外面已经啧啧叹道：“够厉害的，原本还以为白一斌的公关这次滞后了呢，没想到也在搜集对方的证据，现在估计准备倒打一耙了。这女生如果私生活真的这么混乱，那白一斌岂不是成了受害者？”

    她说着，摇头晃脑地，在门口跟苏文楠挥了挥手，叮嘱道：“早点睡啊。”

    才溜溜达达走远。

    苏文楠“嗯”了一声，怕自己忍不住多管闲事，索性把手机放远一点。

    谁知才刚拿起来，就忽然响起提示音。

    她打开一看，爱豆不知道搞什么，连续发了近二十条消息。

    微微呆愣着，她随手点开，才发现，墨宇辰竟然在这个时间里，真的给她凑满了十八张自拍照。

    而且跟之前在微博上发的不同，他压根没穿衣服！

    哦不对，是没穿上衣。

    下面穿没穿并没有拍到，苏文楠也无法得知详情，总之此时此刻，她觉得自己整个人都飞上了天。

    忍不住摸了一把鼻子，确定没流鼻血，她才满脸笑容地，一张一张点进去，下载原图，放大看。

    啊啊啊啊啊啊！

    十八张照片发完，他又发来两条消息：“满足你舔屏的乐趣。”

    “看完早点睡，别做不健康的梦。”

    苏文楠咬牙，不知道从哪里冒出来的胜负欲，愣是把自己的衣服也扯开大半，露出一点点这个沟那个沟，笑嘻嘻地拍了张自拍，发送。

    然后道：“看完早点睡，你也别做不健康的梦。”