
    墨宇辰还是第一次参与这种热闹非凡的年夜饭。

    以往大年三十这天，他要不就是在台里准备春晚，要不就是一个人在家等着看春晚，父母很少回家，他自己也很忙，所以从小就不知道，原来团圆夜是真的可以团圆的。

    墨宇辰被苏爸特意安排靠着苏文楠坐好，没多一会儿就看到先是凉菜上桌，接着家常小炒，然后是煮炖大菜，最后主食甜品。

    不说菜色如何，就说这架势，也足够豪华了。

    但其实大伙儿吃得并不多。

    几个小辈下午出门说是去吃串串，结果又买了奶茶，点了凉粉，吃了臭豆腐，还买了点酒酿元宵，这会儿肚子里都满满当当的。

    象征性吃了一点，就围在一起聊天说话。

    而长辈则倒满了酒，觥筹交错间，没多一会儿嗓门就开始变大，情绪也开始高涨。

    墨宇辰作为苏家准女婿，酒肯定是逃不掉。

    酒过三巡，桌上已经吵吵嚷嚷，热闹得不像话。

    小姑父和大姑父两个人明显喝多了，脸上红得跟刷了层漆似的，抱在一起正在说话。

    如果注意听，会发现他们说的话完全牛头不对马嘴。

    但偏偏互相还能接上。

    “我告诉你，我，我要是不是看在我老领导的面子上，我，我能去那破公司？我去哪儿不好，你说是不是？”

    “是，可不就是！我那天买了台电视，一万五！买回来我一看，它凭什么一万五？啊？！凭什么？”

    “对！凭什么！”

    大表姐和大表弟在旁边看戏边吃花生边吐槽：“说什么呢这是，真牛。”

    就连苏父平时看着挺沉默内敛，一喝酒也顿时有了一种称王称霸的气势，这会儿已经一把搂着墨宇辰，开始豪言壮语：“来！辰哥！干杯！今晚我们不醉不归！你别光看，你喝啊，你倒是喝啊！”

    墨宇辰明显不太习惯跟别人这么亲密的接触，却又因为这是老婆她爸，生生忍住了。

    而且他也有点不知道该说什么。

    被自己未来岳父岳母喊“辰哥”，实在是令人难忘的经历。

    苏文楠在旁捂着嘴巴：“我的天，爸……”

    她还要说话，就见她爸吭吭哧哧地一挥手：“别，别喊我爸！让他喝！不，不许拦着我！喊爸没……没用，我没你这样的爸……”

    苏母正好从旁边路过，听到这话笑得直打嗝。

    一群人醉醺醺的，最后就连墨宇辰也喝了不少酒。

    是真不少。

    爱豆的酒量苏文楠还是知道一些的，上次跟刘导他们喝酒，他喝了那么多都只是装醉，可今天却明显有些多了。

    墨宇辰喝多了表面不太看得出来，脸上连一点红都瞧不见，就是话开始变多，声音带了鼻音。

    听上去就跟撒娇似的。

    “我其实挺想去开f1的，f1你知道吗？就是那种赛车，从这边到那边，呜一下窜过去，呜一下窜过去，特别爽！”

    他靠在苏文楠身边，忽然抬起头，可怜巴巴地盯着她的脸：“老婆～你说我去开好不好？你别拦我好不好？我真的想去……”

    八点不到，电视就已经开了。华秀中文

    等他们吃完，没喝酒的帮忙收拾了桌子，春晚正好开始。

    小姑父大姑父和小叔都喝多了，被大表弟拖着，想让他们去旁边的沙发坐着休息会儿。

    才走了一半大姑父就抱着椅子往地上赖：“别动，这不我床吗？我到了，我到了你让我去哪儿呢！”

    墨宇辰坐在苏文楠身边也不肯动，就这么伸着胳膊死死抱着她，谁拉都拉不走。

    电视里正好播到舞台。

    白一斌和伍艺星同时从升降台上跳了出来。

    墨宇辰整个人都靠在她身上，忽然指着电视道：“丑死了！丑八怪！还想，还想抢我老婆！还想跟我组cp！我cp是我老婆知道吗？我，我打死你！”

    苏文楠根本没来得及反应，就见刚刚还紧紧抱着她的某人忽然晃晃悠悠站了起来。

    他站得不稳，动作却快，看了一眼身旁的茶几，抬手拿了个玻璃杯，就要往电视跟前冲。

    苏文楠吓了一跳：“干什么？干什么干什么？”

    墨宇辰的嗓音比往常低哑，但不仅不难听，反倒多了几分撩人心扉的性感，就是说出的话让人哭笑不得：“干什么？干，干他！”

    “不好吧……”苏文楠歪了一下脑袋，“他应该求之不得……”

    “呕！”她话音未落，墨宇辰不知道是喝多了反胃还是被这话给恶心到了，忽然开始干呕，又低着个头到处乱看，半天才抚着胸口，眼尾都带了一抹红，“恶心，恶心死我了，我，我要揍他！”

    他拿着那玻璃杯，又要扔。

    苏文楠都没来得及看白一斌和伍艺星今天的舞台。

    就觉得入眼一片红红火火，好不容易定睛去看，画面一转，已经有另一组队伍从旁边冲上了舞台。

    墨宇辰自己也明显呆住：“怎么回事？人呢？人呢！”

    他先是盯着屏幕看了一阵子，眼神却明显根本没聚焦，好一会儿才指着电视道：“算，算你跑得快，不然，不然我打死你！”

    苏文楠这才察觉他刚刚是真要把玻璃杯扔出去。

    她一时间真是由衷感激春晚，好在每个节目时长都不长。

    否则她家可能不仅要损失一个杯子，还得损失一台电视。

    那玻璃杯里还有大半杯水呢……

    本来还想着能坐着好好看会儿节目，但墨宇辰发了一通脾气之后，却觉得天旋地转起来，抱着苏文楠开始撒娇：“老婆～我好晕～房子在转～”

    最后苏文楠实在没办法，拉着他起身道：“跟我回房吧，去洗个澡，今晚早点休息。”

    他抱着她不肯动。

    苏文楠无可奈何，只好高喊了一声：“妈，你们先玩吧，我先扶他去休息一下啊。”

    女士们都没喝酒，这会儿一边打扑克牌一边看春晚。

    听到这话，苏母应了一声：“好，赶紧去吧，照顾好我辰哥！”

    苏文楠才拉着墨宇辰，拖着拽着往房间里走。

    墨宇辰像个磁铁似的粘着她，带着酒气的温热喷洒在她耳边，小声嘀咕：“我不休息，我不休息，老婆我不休息……”

    然后耍赖似的道：“你帮我洗澡，老婆～～”