
    自食其果说的大概就是苏文楠这种人。

    她没事儿不好好地待着，非要去撩拨他。

    结果把他撩拨得上了火，最后愣是害得自己哼哼唧唧地哭。

    苏文楠本来还想着在厨房靠着陪他做饭，结果一觉睡得昏天暗地，醒来的时候天都黑了。

    餐厅里亮着灯。

    她眼睛有些不适应，墨宇辰没注意她这边的动静，手脚都放得很慢。

    上次多买的两个乐高，苏文楠之前拆了一个，他准备把另一个带去剧组。

    盒子有点大，他正在研究是直接搬过去好，还是拆下来放比较好。

    苏文楠默默坐起身，浑身又疼得不像话。

    挣扎着穿好衣服，刚下床，墨宇辰就听到动静走了进来：“醒了？菜都做好了，我去热一下。”

    他没再让她自己走，而是弯腰又将她打横抱起，去到餐厅放进躺椅里：“很快。”

    苏文楠苦着脸：“我骨头都要散架了。”

    墨宇辰有点好笑，可看她这模样又心疼，俯身在她额头亲了亲，没忍住去咬她的唇：“怪谁啊？”

    “怪我自己胡说八道，”她还知道，“祸从口出，古人诚不欺我。”

    “这是祸？”墨宇辰挑了眉头。

    苏文楠现在特怕他这种反问，生怕又激起某人的兽性，吓得连忙摇头，求生欲一时爆表：“怎么可能？谁瞎说这种话呢？这是福利！粉丝福利！我专属的！嘿嘿嘿……”

    墨宇辰这才放过她，进了厨房。

    无所事事躺了一会儿，苏文楠想起来微博恢复之后她还没来得及回复留言，她不提醒，恐怕爱豆也忘了。

    她扬了一点声音喊：“墨宇辰！”

    厨房里开了油烟机，闹哄哄地听不清，墨宇辰“啊”了一声，也大着嗓门问：“怎么了？”

    苏文楠只好穿了拖鞋又凑到他跟前：“你微博留言回复了吗？”

    没等墨宇辰回答，她就被锅里食物的香味给吸引：“哇塞，罗宋汤！”

    “喝一点尝尝行不行。”他用小勺子舀了一点送到她嘴边，看着她喝完，又亮了眼睛还要，才又道：“没回复呢，我没看手机，你帮我看看吧。”

    苏文楠刚刚在路上已经帮他回复了不少短信。

    这会儿熟门熟路登陆了微博，又默默被他那条消息下面的评论数给震惊了一下。

    坐回餐厅的躺椅上，苏文楠先把自己下面的艺人朋友消息回复完，才帮他去看留言。

    爱豆的后台消息多得吓人，她干脆没去看。

    可等回复祝福的时候，倒是迟疑了一下，好不容易才坐下，她又得穿好拖鞋踢踢跶跶地去厨房：“白一斌在下面评论你了，怎么办啊？”

    墨宇辰正在把宫保鸡丁最后收汁，另一个锅里热着茭白肉丝。

    油烟机轰轰地响，他微侧了一下头问：“他评论什么了？”

    苏文楠叹了口气：“有点突然的惊喜，祝福。”

    “嗯？”墨宇辰疑惑地转过身，“突然？”

    “嗯，”苏文楠点头，“他这条下面的二级评论很乱，我刚刚点进他的微博，发现他新发了一条消息。”

    她又点进去，索性把手机直接拿给墨宇辰看。53中文网

    白一斌原来的微博置顶是一条粉丝给他应援的照片合集。

    但这会儿已经换成了一条很简单的文字。

    ——白一斌：过往不恋，未来不迎，当下不负，如此安好。

    这看着就不是他的文笔，估计是从哪儿抄来的，平时如果发这个，最多就让人觉得他想表达一种生活态度吧。

    但这个微妙的时刻，他先是评论地很微妙，又发这种消息。

    本来今天就蠢蠢欲动的双顶流cp粉，这下真的爆了。

    墨宇辰皱了一下眉。

    某种荒谬的猜测让他停下了炒菜的动作：“这人……疯了？”

    倒是苏文楠品出了什么：“他不会真喜欢你吧？”

    墨宇辰歪头：“这么夸张？”

    “不知道，”苏文楠低头看手机，“你这么优秀，被男人喜欢也不是没可能吧，而且我看他每次跟你说话都怪怪的，难道不是单纯为了炒作？”

    墨宇辰看了一下锅，菜都差不多了。

    把两个菜分别盛出来，又把另一边的汤也装好，再去另一个煨汤锅里面把鸡汤捞出来。

    苏文楠已经边看手机边跟着他到了餐厅坐好。

    她纠结着不知道怎么办：“烫手山芋啊，已经好多营销号在搬运了，你即将变成始乱终弃的渣男了，这叫什么事？”

    墨宇辰终于皱了眉头。

    正好小陶的电话打了进来，苏文楠点了接通，递给他。

    他伸手接过，按了免提。

    小陶在那边有点急：“辰哥你看微博了吗？我看你微博在线，白一斌那一条你暂时不要回，公司正在想办法，王姐的意思，最好是能一劳永逸。”

    墨宇辰把手上的筷子递给苏文楠，问：“你们准备怎么办？”

    “还没定，真要一劳永逸，我们单方面回应恐怕没什么用，王姐可能想查一查白一斌究竟想干什么。”

    墨宇辰皱了一下眉头：“好，那我所有的评论暂时都不回，你有了结果再通知我。”

    他这边电话刚挂，苏文楠就奇怪地“诶”了一声。

    墨宇辰抬起头：“怎么了？”

    “顾南澈上热搜了，”她挠了挠头，嘴里的鸡丁都忘了嚼，“他不是一直给自己限流的吗？”

    这是奇怪的一点，但更奇怪的是，他的热搜关键词。

    #顾南澈直#，这什么意思？

    点进去，热门是一条营销号，很简单的截图了他的最新微博。

    微博内容非常简单，连文案都没有。

    只发了一堆图片，第一张是个不锈钢尺子，第二张是条很单纯的直线，第三张是他有次直播的截图，第四张是几个国内直辖市的地图。

    单纯看其实并没那么容易找到什么规律。

    但顾南澈的粉丝似乎很了解他的逻辑思维，几乎是第一瞬间就回复他：“直尺，直线，直播，直辖，共同点——直，哈哈哈哈，影帝的意思，我好像懂了！”

    白一斌的种种行为都是在内涵，顾南澈立刻就内涵了回去。

    墨宇辰也凑过来看，一下没忍住：“这人，还真是天不怕地不怕。”