
    等叶子洗完澡出来，就看到自家艺人窝在床上，笑得一脸浪荡。

    她一边擦头发，一边站在门口，有点奇怪地问了一句：“楠姐你干嘛呢？”

    因为白一斌的很多粉丝突然间倒戈，苏文楠也察觉到这帮人疯起来好像实在没什么人性，她没再冒险把人吸引到自己家去，索性先暂时搬到了叶子家。

    这间屋子常年为她留着，里面的东西都是按照她的喜好布置的。

    苏文楠躺得舒服，跟在自己家的感觉没什么不同。

    听到动静，她脸上的笑意久久没能消散，笑得分外变态，不知道的以为她像是喝多醉了酒：“我刚跟爱豆视频了，好帅啊哈哈哈哈……”

    “……”叶子站在那里，嘴巴张了闭，闭了张，许久没能说出一句话。

    心情复杂。

    都不知道该无语还是该兴奋。

    不想理她，正准备去把头发吹干，就听苏文楠又嚷嚷着喊住了她：“你别走啊！我跟你说，我又要去见我爱豆了哈哈哈！”

    叶子忍无可忍：“那是你老公！”

    苏文楠没在意，摆了摆手：“嗯嗯，老公老公，反正……”

    她话没说完，叶子陡然间愣住：“什么见爱豆？你明天晚上的飞机，得去拍广告！别告诉我你这么快就要去探班。”

    叶子一边在内心呜咽着，我的cp真的是真的，一边提醒自己别被cp脑给弄得耽误自家艺人的工作：“而且刚不还答应去参加综艺的吗？”

    苏文楠已经从床上一骨碌爬了起来。

    “我不去综艺了，”她说着，拿了个皮筋把自己的头发扎成个简单的丸子头，又吓了一跳，“别告诉我你这么快就给对方答复了……”

    叶子摇了摇头：“这倒是没有，”她不确定地看着苏文楠，“你真要去探班啊？”

    “不是，”苏文楠嘿嘿笑，“爱豆说剧组找我去演女一号，张靖怀孕了你敢信，我的天陈导让爱豆来问我的，可以的话等后天广告拍完就直接去试镜。”

    “啊？”叶子一时间也被这消息给打懵了。

    不得不说助理随艺人，她的脑子里翻江倒海，半天之后才问了一句：“张靖结婚了？”

    什么跟什么？她问完也觉得不对劲：“张靖，有男朋友？我的妈呀……”

    墨宇辰这边问完，那边陈导大概就派人跟玲姐联系了。

    叶子吹干头发准备下碗面条的时候，就接到了电话。

    苏文楠也在桌前坐着，她不想吃面条，只想吃串串。

    打开手机点了外卖，才无所事事又刷起了微博。

    与她相关的那条热搜之前算是空降，结果等那个跟车的黑粉发声之后，热搜立刻就无声无息地消失了。

    跟闹着玩儿似的。

    倒是白一斌的热搜，看得出来有人一直在降，但讨论度和话题度实在是高得不行，因此能看到它一会儿冲上热一，又一会儿降到热五，很快又冲上热一。

    只有后面跟着的“爆”字，一直没变。

    苏文楠实在有点奇怪：“他怎么还在热搜挂着？”

    叶子正在把水煮开，听到这话，随口问了一句：“谁啊？白一斌吗？”

    “嗯，”苏文楠趴在桌上，声音嗡嗡的，“他工作室怎么回事？”400

    “应该是没谈妥当吧，”锅里面的水开了，一点一点冒着泡泡，叶子回头看了一眼，“刚刚玲姐也说了这事儿，好像是那个女生故意的，否则好端端的，怎么刚好没拉窗帘，又刚好被拍到。”

    苏文楠不太能理解：“真的假的？这样曝光对那女生有什么好处？”

    她呆了呆：“逼宫？还是为了钱？”

    叶子把面条放进煮沸的水里，用筷子搅了两圈：“都有吧，不过我觉得后一种可能性更大一点，她一点点放料，大概是价钱没谈好，搞不好手里还有别的什么证据。”

    苏文楠真是有点惊到：“还有？”

    不过这人既能跟已婚妇男有一腿，又能跟年轻女孩子这样，转念一想，倒也释然：“看来我得提前适应一下，说不定过两天还能爆料更多，现在不过才说他是双而已……”

    “双不双的，”叶子摇了摇头，“也不一定。”

    也是。

    不过苏文楠虽然热衷八卦，却并没有兴趣去深究旁人的内心。

    她歪着看手机，忍不住又去翻墨宇辰之前的微博。

    他的微博更新频率非常低，除了之前几次和她的互动或是官宣，基本就是个没有感情的广告博主。

    这次的造型不能提前泄露，所以自拍肯定也是没有的。

    哎！才刚刚视频过，她就又想他了。

    苏文楠到处乱翻，翻着翻着就进了燕宇呢楠超话。

    大晚上的，超话里依旧一片热火朝天。

    因为才刚公布领证，整个首页都铺满了大大小小的红双喜。

    “过年了哈哈哈哈！我的cp真的结婚了！老娘比我自己结婚的时候还要激动！就是辰辰太过分，居然真的只晒证，你说你多晒一点脸怎么了！我们都多久没看见过你们人了啊！”

    后面跟了一串哭脸。

    这情绪起伏够大的。

    苏文楠退出来，又往下看，又看到一个视频合集。

    这合集做得够全够精致，几乎把所有她和爱豆同框的镜头全部剪了进去，有些还特意放慢加了音效。

    苏文楠看得痴迷，忍不住转发给了墨宇辰。

    那边没动静，过了一会儿才回过来一条：“看完了，后天早点来。”

    她忍不住：“我想看自拍～”

    那边又停了片刻，问：“你一个人吗？”

    苏文楠呆了一下：“不是，叶子在我旁边呢，怎么了？”

    墨宇辰很快回复：“想看的话就先自己去房间，到了把门关上再告诉我。”

    自拍为什么要让她一个人？苏文楠有点奇怪，但为了达到目的，还是很听话地站了起来，随口跟叶子嘱咐：“我有点事，你先吃。”

    等身后的门关上，她发送：“我进房间了。”

    下一秒，视频被拨起，她按了接听，没忍住嘀咕：“我说要自拍啊，你不是说要自拍吗，怎么……”

    她看向屏幕，说不出话来了。

    墨宇辰上身赤裸着，身上还有些湿，因为离镜头还有些距离，往下甚至能看到露出三公分的人鱼线。