
    墨宇辰还在擦头发。

    刚洗过澡，他的发梢上蒙了细细一层水光。

    他的身子微微躬着，手臂抬起往上，因为这简单的动作，腰腹间的肌肉随之紧绷，一点一点被带动，性感得要命。

    苏文楠盯着屏幕，好半天都没说话。

    墨宇辰随手把头发擦干，因为剪得太短，连吹头发的步骤都省了，倒是格外方便。

    等擦完把毛巾扔一边，低下头看手机，才发觉视频已经连通了。

    对面的人傻愣愣的，他俯下身子，有点茫然：“卡了吗？”

    苏文楠这才动了一下：“啊，不是，没卡。”

    “那你看什么呢？”墨宇辰说着，又从旁拿了件睡衣套上，坐回桌前。

    苏文楠没好意思说，她被帅晕了。

    好在墨宇辰也并没有继续追究，自己换了话题：“你要我自拍干什么？想看我直接视频就可以了，我下戏之后都有空。”

    苏文楠傻笑了一下：“我就想白天也能看嘛。”

    墨宇辰拿她没办法：“那先关了，我拍一张。”

    苏文楠得寸进尺：“要不你发微博呗，现在可以十八宫格……”

    暗示得简直跟明示差不多了，墨宇辰无奈地讨价还价：“两张最多。”

    “九张？”苏文楠争取。

    “三张吧，”墨宇辰叹了口气，起身去找帽子，“我不喜欢自拍，等回头你来了，我们可以合照十八宫格。”

    他顿了顿，又补充：“或者你帮我拍十八宫格也行。”

    苏文楠看着他线条分明的锁骨，没忍住：“我拍的恐怕不能放上网。”

    墨宇辰似乎没想到她会说这话，听着笑了笑，猛地站起身来，将虚虚遮掩的睡衣直接脱了个干净，又低下头双臂张开撑着桌面问：“你想拍哪儿？”

    苏文楠捂着嘴面红耳赤不说话。

    他又问：“这里行吗？”

    镜头正对着他的小腹，他拿起手机：“还是再往下？”

    苏文楠“啊”地叫了一声，双腿发软又忍不住乱蹬乱踹，像条活蹦乱跳的鱼，动作幅度不小，弄得镜头跟着乱晃。

    她又羞又激动，又怯又兴奋，眼睛亮亮地问：“我现在能看吗？”

    墨宇辰本来还在逗她，被她这话弄得手机差点直接扔飞出去。

    嗓子有些喑哑，他低沉着声音，荡着笑：“你做梦呢？”

    好吧，她就是在做梦。

    墨宇辰把手机放到一边，见她满脸失望，换了件黑色t恤套好：“过两天你来了之后想怎么看怎么看。”

    他笑了一下，把衣服的边缘抻好：“就是有些人，别一到真刀实枪就又怂。”

    “我怂什么了？”苏文楠小声嘀咕着不服气。

    那边墨宇辰已经拿出顶帽子戴好：“行，你是苏大胆，你不怂。那先关了，我拍好自拍直接发微博。”

    关了视频，苏文楠窝在床上等自拍。

    结果自拍半天没来，倒是外卖先到了。

    她从房间出去，叶子已经坐在桌前嗦面，看到她，脸上的表情古古怪怪：“你……干嘛的啊？”

    “啊，”苏文楠没在意，随口道，“我让他发几张自拍。”

    到门口拿了外卖，她打开闻了闻：“好香！”百悦

    叶子也闻到了香味，顿时觉得自己的面条没了吸引力，有点后悔：“早知道跟你一块儿点外卖了，我还自己折腾个什么劲儿。”

    她默默地把面碗移到了一边，凑过来偷食。

    苏文楠贪心，看的时候觉得什么都好吃，恨不得每样都来一份，真正吃起来却很快就饱了。

    倒是便宜了叶子。

    叶子吃了一串里脊肉，到底没忍住：“你刚出来的时候耳朵好红。”

    苏文楠正辣得够呛，就等着外卖把奶茶送来，被她这一说，差点没被自己的口水给呛死。

    脑子里却不由自主闪过刚刚的画面。

    赤裸的，健美的身材，并没有完全擦干，一点水光在灯下透出诱人的光泽，胸肌形状好看得要命，腹肌往下……

    停！不能再想了！

    苏文楠觉得自己完了，她就是馋他身子！

    叶子又吃完一串花菜，被上面的辣油辣得嗓子冒烟，忍不住问：“你点了几杯奶茶？”

    “两杯。”苏文楠没魂儿似的答。

    叶子本来没注意，这下一看，表情又古怪起来：“楠姐，你和辰哥刚刚，不会在视频里……”

    “没有，别乱说！”苏文楠“嗖”地一下站起身来。

    叶子被吓了一跳，忙跟着摇手：“没有没有，我就乱问问。”

    心里则“嗷”一嗓子叫出了狼嚎，真没有她脸红什么，真没有她怎么知道自己在问什么，真没有她这么激动干什么？

    哈哈哈哈！我的cp太牛了，隔着屏幕都能那什么哈哈哈！

    默默在心里脑补了十万字小作文，叶子连串串都不觉得辣了。

    甜，甜死她算了！

    好不容易等来奶茶，苏文楠就着奶茶又吃了两串鸭肠，才去刷微博。

    追星app已经提示墨宇辰上线。

    苏文楠干脆也用大号登陆，在线等着。

    结果又吃了两串郡肝，他的微博都还没发。

    这什么老爷爷手速，也太慢了吧？！

    她算是知道内情的，等得都心急发慌，全体星辰现在也发现了他在线，却不知道他要干什么，就更慌了。

    微博在线快三分钟，她已经又吃了两串平菇，两串豆角，两串藕片，结果这人还是没更新。

    随手搜了一下墨宇辰广场，都是粉丝在催。

    “墨宇辰搞快点啊！广告还是秀恩爱请给我们个痛快好吗？我等得好急，连厕所都不敢去上！”

    “墨宇辰！你没事儿少打点游戏吧，你练练怎么用微博好吗？三分钟，你是准备打什么小作文吗？急死妈妈了！”

    “墨宇辰快点快点快点，你究竟要干什么啊？等等等等！”

    苏文楠觉得这些人真是说出了自己的心声，不就自拍吗？拍完发出来就完了怎么会这么慢？

    她差点忍不住去微信私联问问情况，下一秒，某人的微博终于更新了。

    ——墨宇辰：自拍，来看。@苏文楠

    下面配了九宫格。

    苏文楠先是兴奋，这人刚刚还说最多三张照，结果还不是放了九张出来，难怪这么慢。

    她仔细去看，忽然发现不太对劲。

    这什么九张？