
    好不容易吃完早饭，苏文楠趴在桌上一点儿不想动。

    墨宇辰收拾完碗筷，则进了房间。

    等他出来时，就见她闭着眼睛，呼吸轻柔，好像又睡着了的样子。

    这样小小的一只，拍戏时却常常有震慑人心的感染力。

    她总说她在追随他的脚步，可墨宇辰有时候却忍不住想，她还这么年轻就已经是双料影后，他虽然在音乐上有了些成就，可真正作为演员，却还要努力追上她才是。

    才刚过中午，一点天光从窗外照进来。

    她的睫毛像是把小小的蒲扇，盖住双眸，落下阴影。

    怔怔地看了一会儿，他神差鬼使般压下身子，在她的眸上浅浅落下吻。

    苏文楠显然睡的并不沉，如此轻微的动静依旧让她很快清醒过来。

    她有些茫然地张开眼，视线集中，理智回笼：“嗯？”

    墨宇辰似乎也没想到她会这么快醒，不由勾了唇：“偷袭失败。”

    苏文楠回忆了一下刚刚的触觉，扁了一下嘴巴：“成功了吧。”

    墨宇辰没吭声，视线在她脸上转了两圈，才在她身旁坐下，把手中的东西拿出来晃了晃：“你答应的……”

    他晃得有些快。

    苏文楠却还是一眼就看清了：“户口本？”

    她先是一愣，接着恍然，下一刻嘴角怎么都忍不住地想要上扬。

    心里有个声音告诉她应该矜持一点，可另一个声音却已经仰天长啸，恨不得嘶喊出全世界都能听到的声音。

    哈哈哈哈哈哈！

    我要跟我爱豆！领证了！！！

    苏文楠简直忍不住要笑出声……

    然后她真的没忍住，笑出了声。

    墨宇辰本来再次主动提起的时候，心里还是有点忐忑的。

    他也不知道这份难以表达的情绪究竟从何而起，却还是会害怕她退缩，犹豫。

    明明知道她爱他爱得要命。

    墨宇辰想，大约是因为，她在他的心里实在是太重要了，越是看重就越是踟蹰，就越是敬畏，越是担忧。

    回想过往，她不是没有这样过。

    墨宇辰有时候甚至在想，如果再最初的那时候，他没有看出她的心，没有在每一次她想要退缩的时候硬着头皮逼她一把，又或者那次的颁奖礼，如果他婉拒了没有去，现在的他们又会是什么样。

    不过幸好这些如果都没有存在。

    她来到了他身边，又或者说，是他主动的，一步步向她走去。

    墨宇辰被她这模样弄得也想笑：“这么开心？”

    “当然开心，”苏文楠捂着嘴，“我其实想表现得淡定一点啊，可是臣妾做不到啊！哈哈哈！”

    她是真的做不到。

    因为对于很多粉丝来说，能远远看见爱豆一面就已经是天大的缘分——或许还是用钱买来的缘分。

    而她，谁能想到做了那么多年事业粉的她，居然有一天能和他相识，相知，相爱，最终又走到一起呢。

    苏文楠的心情格外雀跃。202电子书

    她索性站起身来，整个儿撞到了他怀里。

    既然要去领证，那就得照相。

    墨宇辰问道：“要不要化妆？”

    苏文楠想了一会儿：“不化了，就这样，你呢？”

    他也摇了头：“化了妆的是艺人墨宇辰啊，我不化妆，我就是我，就这样，你也这样，就很好。”

    其实他问的时候心里就有了答案，不过还是想听一听她的意见。

    女孩子总是很在乎形象，尤其是这还是一辈子留存的一张相片，如果她想要化妆，他也不会刻意反对。

    但能有共同的想法，于他而言还是值得开心的事。

    虽然妆容上不需要动，衣服却还是得挑一挑。

    上次他买的那套情侣装是大红色的，虽然很贴合主题很喜庆，但照片背景也是红色，显然就不适合了。

    他想了想，又去衣柜里翻了一会儿。

    还真让他找出两件衣服。

    苏文楠本来就有一件白色卫衣，他也有一件同样品牌的类似款。

    其实不少人都喜欢穿衬衣去领证，可这天实在太冷了，她昨晚淌了一身汗，今天连声音都还有些哑，他实在不想让她因为这种事着凉。

    好在苏文楠自己也不是很在意。

    她的要求是，和他的颜色一致就可以。

    所以看到这款卫衣的时候，苏文楠眼睛都亮了：“对啊，我怎么都忘了！我之前见你穿这件衣服的时候还吃了一惊，没想到真的有凑巧买了相似款。”

    那时候她和他还没有真正见过面。

    他有次录节目，彩排的时候穿过。

    墨宇辰笑，原本清冷的脸不知从何时起便变得温和起来：“换上吧，一会儿外面套件羽绒服再出去。”

    苏文楠呆了一下：“民政局开门了吗？”

    而且……

    她又呆：“你爸妈那儿，你说过了吗？”

    因为专注，她的表情变得有些傻乎乎的。

    墨宇辰才看了一眼就觉得自己的心都跟着软得不行，抬手在她脑袋上揉了一把，他才笑：“开过去还要一段时间，我爸妈那里，我很早就说过了，昨天晚上你睡着之后我又跟他们打了电话。”

    他们所在的地方有六个小时左右的时差，他打电话过去的时候，他爸妈还没吃晚饭。

    听到这个消息，他妈是怎么说的？

    “万年光棍终于讨老婆了，不容易！”

    他爸倒是很耐心地叮嘱了他一堆，要他照顾好她，要他撑起自己的家，还说等商量好婚礼时间提前通知，他们到时候提前回来。

    苏文楠这才“哦”了一声，站起身准备回房换衣服。

    墨宇辰没吭声，忽然伸出手，一把搂住了她。

    他身量很高，苏文楠却小小的，被他这样搂着，眼前只剩下一片黑，周围却全是他的味道。

    感觉到他压低了身子，缓缓将下颚压在她的颈窝，苏文楠听到他在她耳边的声音：“领了证，你就是我的人了，我也是你的，所以……接下来的两个月你一定会想我，对不对？”

    他思绪很乱，说出的话也上句不接下句的，甚至说着说着忽然“啊”了一声，深刻理解了苏文楠当初要单独去拍《密室逃亡》时的心情，把一大部分重量都压在了她身上。

    “我都不想去了！”他喃喃地，“我肯定会特别想你……”