
    这晚的饭菜极尽繁杂。

    苏文楠觉得她爸算是把看家本领都使出来了，做了满满一大桌的菜。

    不过大家的注意力显然都不在吃上，长辈们时不时问问他俩工作情况，接着就开始聊到结婚，领证的话题上。

    墨宇辰倒是不厌其烦，甚至还每个问题都认真思考一下再回答，旁边的小辈早忍不住了。

    苏文楠本来看他们一个个不耐烦的样子，再联想以前每到节日只要说起“对象”就总会不欢而散，心想他们肯定会扯开话题。

    下一秒，就听她大表弟在旁边插话：“啊呀妈你俗不俗啊，怎么还问什么时候结婚呢？”

    他话音一转，热切地看着墨宇辰的脸：“姐夫，你们孩子的名字想好了没？我看网上取的那些还不错！”

    大表妹也深表赞同：“就是，你们准备生几个小宝宝啊？”

    被打得措手不及的苏文楠：“……”

    一顿饭吃得热热闹闹，两代人之间难得拥有共同话题，双方相谈甚欢。

    等苏母热情洋溢出门把大家都送走，家里才好不容易安静下来。

    就剩三个人，这一安静，不知道为什么气氛忽然就变得有些怪怪的。

    苏父烧菜做饭的时候那叫一个指点江山，这会儿坐在沙发上看着女儿和准女婿，立刻变得有些沉默寡言。

    这事如果摆在别人身上，恐怕早紧张得不行了。

    可墨宇辰向来不知道尴尬为何物，苏父不说话，他也不说话，甚至还从旁边拿了个靠枕放在背后，好坐得更舒服一些。

    只有苏文楠受不了这令人窒息的氛围，拿了遥控器：“看会儿？”

    那边两人都没反对。

    苏父也难得开口：“看看新闻。”

    有了新闻播报做背景音，苏文楠终于觉得自己呼吸通畅了一些，她爸估计也觉得就这么坐着不太好，又站起来道：“我去削点水果来。”

    墨宇辰连忙起身：“叔叔，我来吧。”

    苏父听得一愣：“好好，你来吧……”

    于是等苏母送完人回来，就看到苏文楠正和她爸老神在在坐在沙发上看新闻，边看还边讨论：“这人叫伍艺星，上次跟我们一块儿上过节目，可以啊，都能上春晚了，回头可以好好看看。”

    “这就是那个白一斌吧？我觉得他舞蹈不如墨宇辰。”

    “小品不知道好不好看，我比较喜欢相声。”

    她一时间都没反应过来，差点问：墨宇辰难道走了？

    结果扭头一看，一个身影正在厨房低着头和水果奋战，苏母一下子炸了：“这就是你俩的待客之道？！让我辰哥在那忙，你们在这儿快活？”

    苏文楠是被用抱枕打起来的，蹿到厨房逃命的时候，她忍不住念叨出了声：“妈粉太吓人了，真是太吓人了……”

    他们回来的这天已经是大年二十八，还有两天就是春节，城里到处张灯结彩，很有过节的氛围。

    第二天一早，苏文楠和墨宇辰就被安排去超市买年货。

    结果等开着墨宇辰那辆大得吓死的车好不容易在她的指点下到了地方，苏文楠立刻后悔了：“要不咱们回去吧……”

    前方就是停车场，但排的长队一直拐了弯到路边，他这辆车又尤其的大，这时候来简直是自己找虐。美妙

    这个场景，用人山人海来形容也不为过。

    墨宇辰想了想：“还有别的超市吗？远一点也可以。”

    “有是有，”苏文楠摇开车窗往后看了一眼，忽然叹了口气，“算了等着吧，你出不去了。”

    两句话的工夫，后面已经又挤过来好几辆车。

    进退两难，苏文楠坐了一会儿就闷得慌，干脆把车窗都打开，靠在一边翻手机。

    今天的热搜难得没有大片的明星，倒是关于新春的祝福多了不少。

    苏文楠百无聊赖，对着窗外随手拍了张排成s型的车队照片发微博：“大家以后一定要早点置办年货，否则就会像我一样可怜[哭][哭]。”

    发送完，她刷新了一下，下面已经有很多人留言回复。

    “啊啊啊啊我的妈呀，楠楠终于发微博了！别拍外面啊，自拍！自拍！”

    “副驾驶角度，让我猜猜驾驶座上是谁……”

    “楠楠回家了吗？新年快乐啊楠楠！”

    苏文楠往下翻了一会儿，按照惯例挑了两条回复，刚要退出去再看看别的，就忽然见到新冒出来的一条。

    墨宇辰：“是我不够好看吗？为什么拍外面不拍我？”

    苏文楠呆了两秒，才后知后觉抬起头。

    驾驶座上的墨宇辰不知什么时候已经也摸上了手机，骨节分明的手指在阳光下显得更白了些，感受到她的视线，他抬起头朝她笑了笑。

    下一刻，他忽然伸出手，一把将她拉到自己怀里，接着抬起手机，“咔哒”一声拍了张照。

    “你干嘛呢？”苏文楠呆了一下。

    他没答，低头就开始编辑微博。

    墨宇辰：“自拍一张，粉丝福利。”

    下面的配图里，原相机，只稍稍调整了一下参数，他的脸怼得比较近，即便素颜也帅的惨绝人寰，苏文楠的表情则有些懵，看上去像是被人突然袭击没来得及反应。

    苏文楠这才“啊”了一声，好笑道：“你干嘛呀？”

    “宣示主权。”他没抬头，手指点在手机上刷新评论。

    苏文楠没忍住，伸出手在他腰眼戳了一下：“你吃外面那车队的醋？”

    “对啊，”墨宇辰答得理所当然，“不然你为什么不拍我。”

    苏文楠想起那天官宣的时候，她费尽心思拍的照，不管怎么调光线都显得特别奇怪，她问：“你确定要我拍？”

    想起她的拍照水平，墨宇辰愣了一会儿：“算了。”

    就这么拖拖拉拉，好不容易前面的车才稍微动了动。

    墨宇辰放下手机，跟着往前挪了挪，效果跟蚂蚁爬并没有什么两样。

    苏文楠这才点进墨宇辰的微博。

    刚刚那条下面已经有几十万的评论。

    第一条依旧是万年不变的“啊啊啊啊”，二级评论里，有人激动得不行：“这是见家长了是吗？！朋友们！见家长了！结婚还会远吗？！二胎还会远吗？！”