
    苏文楠和墨宇辰的婚礼在网上火爆了近一个月才渐缓。

    两人又满世界溜达了一圈，才在众多粉丝的千呼万唤中回来。

    而且一回国就又进了组。

    张导的剧本最终定稿，几乎整体剧情都进行了大改，把原先悲剧式的渲染往中断移，而最后则给人留下了很大的想象空间。

    当初量体裁衣，结果如今却用不上了。

    一来墨宇辰的身型较之前有了些微的变化，长期锻炼，肩部更宽，就连胸肌也越加分明。

    这倒不是什么大事。

    他出演锦衣卫，自然是宽厚一些更好看。

    苏文楠就有点郁闷了。

    最近这段时间她被墨宇辰各种投喂，腰上一捏，居然有了肉!

    简直不敢相信。

    她的马甲线随着那次登台跟着消失，要是再不节制，她就快拥有小肚腩了，这叫什么事？

    于是刚一进组，还没开始围读剧本，张导就先给她下了死命令:“务必、立马、马上减肥!”

    苏文楠只好怏怏地接受。

    换好衣服，坐上器材，还没开始动弹，她就又拿了个手机架在面前，这才开始仰卧起坐。

    墨宇辰有点好奇地走过来:“你这……干什么呢？”

    苏文楠没空理他。

    墨宇辰又走近看:“仰卧起坐你前面放个手机……”话说了一半，就笑起来，“你放张我的照片干什么？”

    苏文楠停下身来。

    墨宇辰缓缓凑到她跟前，笑嘻嘻的:“是不是看着我才比较有动力？”

    想象中的面红耳赤很奇怪地没有出现。

    但苏文楠却也没否认，只点头:“是啊。”

    墨宇辰隐隐觉得不太对，但还是本能地收了手机，往她旁边一坐:“那你看我本人呗。”

    “我觉得不太好。”苏文楠摇头。

    “为什么？”

    苏文楠咬牙切齿:“看到你本人我会很想打人，看照片发泄一下怒火就可以了，爱豆你现在已经不是我的正面动力了，你现在是我的反面动力!”

    她“啊”了一声抱住脑袋:“你看看我的肉，都是你养出来的!现在害得我累死啦!”

    墨宇辰怎么都没想到会是这种原因。

    他有点心疼，但又忍不住好笑:“我……那怎么办？”

    他顿了顿:“要不我陪你？”

    于是后来进组的演员就发现，这两位主演简直是健身狂魔。

    不管是读剧本，背台词，甚至对戏，都一直在运动。

    难怪人家这么火，看看这种自控能力!

    等张导发现不对劲的时候，已经来不及了。

    或者说算是乐见其成吧。

    因为整个的演员都开始了疯狂的运动。

    不像是来演戏的，倒像要去参加运动会似的。

    疯狂的锻炼带来的好处就是，每个人看上都特别精神，而成片出来时就更加惊艳世人双眼。

    那一块块腱子肉，那浓浓的荷尔蒙，真是帅到炸裂!!

    最后记者采访时忍不住问张导:“是不是您要求的？您剧组的演员身材管理真的很厉害!”

    张导自己也莫名其妙:“真不是我，我真不知道这是为什么。”

    