
    在苏文楠的印象里，双顶流cp粉一直格外疯魔。

    作为搞真人cp的粉丝，尤其还是男男cp，一般情况下其实都是被双方唯粉压着打，无论是嗑糖还是安利，大多偷偷摸摸，连正主大名都不敢带。

    一怕惹是生非，二怕影响声誉。

    可双顶流cp粉却不同。

    也不知道是因为白一斌时不时正大光明的发糖，还是因为墨宇辰懒得管这种闲事，又或者她们的思维本来就跟别人不同，你越是压着打她们越是反抗越是来劲。

    更或者，其中有职业粉丝带头。

    总之他们在同性cp里面愣是打出了属于自己的一片天。

    在之前她们做过不少极端的事，譬如前两天的线下聚会，拉横幅贴海报，在人山人海的户外广场大喊着让墨宇辰和白一斌结婚。

    其余种种，不胜繁多。

    更别提这里面其实大多数是更偏爱白一斌的粉丝，上次跟星辰线下pk，也有她们的身影。

    这次又收到风声，叶子自然格外紧张，生怕这帮人真做出什么伤天害理草菅人命的大事。

    结果事实证明，她们可能还是嘴炮能力更强些。

    这帮人的疯好像更集中地表现为一边网络暴力，一边拼命嗑糖，到处大喊双顶流是真的，并且讨厌一切和他们挂钩的女性。

    但所谓的机场集合带激光笔的事却并没有发生。

    苏文楠坐在车上，缓缓闭上眼。

    叶子则紧张兮兮地到处张望，一会儿就激动得跳起来往后面瞄一眼，在发现并无异常之后才又坐好。

    身边的苏文楠已经歪着脑袋往车窗靠去。

    这种坐着的姿势并不适合睡觉，因为惯性，她整个人都一抖，瞬间惊醒。

    叶子本来就神经紧绷，这下差点没被吓得叫出声：“你干嘛呢？！”

    苏文楠挠了挠脑袋，又继续闭上眼。

    叶子看不下去了：“你还睡呢，怎么一点都不紧张？你不怕她们偷偷摸摸跟着你吗？上次你不还说豆子收到什么人身威胁的吗？”

    苏文楠迷迷糊糊间被她打断了睡意。

    因为之前哭过，她的眼眶还有一点点红，再加上本就娇俏的长相，显得更加好欺负。

    但这种弱势的表象显然有种欺骗性，苏文楠此刻的表情才是最真实的。

    她冷静得很：“怕什么？我觉得你也可以睡一会儿。”

    “我睡不着。”叶子坐立不安。

    就算接下来的日子她和苏文楠住一块儿，她也不安。

    谁知道这帮人真疯起来会干什么？她们可是会偷偷摸摸潜入白一斌房间，躺在他床上等他回家的人！

    她甚至在猜想，等拿完东西去苏文楠家开门之后，会不会看到一群拿着激光笔的神经病在家里等着。

    苏文楠终于睁开眼坐直了身子：“你这样，不用她们来，自己就先把自己吓死了。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

    她笑了笑：“你有没有想过这可能就是她们的伎俩，想让我变得神经衰弱，最后自我放弃。”

    叶子似信非信，盯着苏文楠看了好一会儿，忽然喃喃道：“有没有人说过，你现在这样跟辰哥好像……”

    以前苏文楠也会冷静面对所有的恶意，但现在怎么说呢，却又带了一点说不出的冷漠和戏谑。186中文网

    苏文楠靠在车座上，听到这话，本来还一本正经的脸忽然变得生动。

    她嘿嘿一笑：“我学得像吧？”

    “影后，你牛……”叶子嘴巴张了又张，到底忍着没骂人，许久才愁眉苦脸地叹了口气，“我现在非常想念辰哥，我觉得只有他才能治的了你。”

    苏文楠本来还有点洋洋自得。

    可一听到这句，整个人却变得失落起来。

    她轻轻靠在车窗上，缓缓移开了视线。

    窗外的风景随着飞驰的汽车不断往后，与每次她坐墨宇辰车时看到的很相似，可原本载着她的那个人却已经坐上了离别的飞机，也不知何时才能再见。

    叶子说想他，不过是嘴上说说而已。

    她却连说都不敢说，甚至连想都不敢想，只要一想，就觉得鼻子发酸，眼泪也忍不住要往下掉。

    叶子也知道自己说错了话。

    生怕她又陷入刚刚那种离别的情绪，她拿起手机换了个话题。

    “还好咱们休息一天就出发去拍广告了，既然你不怕，那咱们就不去想那个问题了，倒是综艺，一个是智力闯关游戏，一个是体力对抗游戏，你觉得哪个好一点？”

    苏文楠也不想一直去想墨宇辰。

    这种无法触及的思念是最折磨人的东西。

    她就坡下驴，收回了看向窗外的视线：“具体内容在你家是吗？一会儿去了就先看看好了……”

    话音未落，她忽然发觉有些不对。

    身子没动，苏文楠的眼睛透着前方的后视镜看了一眼：“后面那辆面包车，从前一个路口就跟着咱们了，跟的不是很刻意，中途还故意落后了两辆车。”

    本以为这个消息一出来，叶子应该很紧张才是。

    但事实上，得知有人跟车，她反而松了口气。

    敌暗我明的状态最让人紧绷，现在对方露出了马脚，反而让她们可以更加从容面对。

    她吸了口气，不确定地看向苏文楠：“甩掉还是？”

    苏文楠轻咬了一下后槽牙：“这片地方不让路边停车，你打电话联系营销，顺便通知记者，我们先以这个速度往你家方向开。”

    她说完，自己也拿起手机，先对着后视镜拍了一张能看到对方车牌的照片，又把照片发给了豆子。

    豆子也不知道正在干嘛，收到这消息，有点莫名地发来一个问号。

    下一瞬又跳出来一堆消息。

    “不对吧？跟车？！我艹我还以为那帮人就是说说而已！”

    “前两天我们群有人用小号加了白一斌几个粉丝群，她家彻底疯了！”

    “你现在怎么样？会不会有什么危险啊？要不要报警？”

    她速度太快，苏文楠来不及回复，索性换了语音。

    “我先发给你，暂时没事，到时候见机行事。”

    但下一秒，后方那辆车却忽然加速，冲到了与她们并排的位置。

    完全无视交通规则，对方甚至大剌剌地打开了车窗，面对着她竖起中指，又用黑纸白字写着：“死贱人！”