
    回到家的时候已经很晚。

    墨宇辰开了一天的车，苏文楠也不想他太累，索性喊了外卖。

    简单吃完，他又得准备去剧组要用的东西。

    整整两个月，除了一些必备的生活用品，还有些那边买不到的零食，其实并没有什么其他要带。

    可收拾完之后，他却心里空空荡荡，忽然有些恍惚。

    还没离开，就已经感觉少了点什么。

    此时此刻，苏文楠正坐在一旁的沙发上拆乐高。

    上次给她表弟买星球大战时，他还多买了两个机械组的汽车。

    她之前从来没玩过这个，这会儿才刚一拆开就愣住：“这么多？这是给人玩的？这是整人的吧……”

    好几个小袋子把一块块小积木分开，拿起一旁的说明书，每本都那么厚！

    苏文楠不是个喜欢放弃的人，但这突如其来的视觉冲击还是让她一下摊靠到了床上：“我觉得不行，我无法呼吸了！”

    墨宇辰本来不知道为什么，心情有些难以抑制的低落。

    听到她这句话，他倒是抬起头勾了唇：“怎么，缺氧？”

    “对啊，”苏文楠没注意他的表情，戏精上身演得格外投入，脸上表情皱在一块儿，夸张地急促呼吸了两下，抽搐地朝空气伸出手，愣是被她摆出了一点急需救赎的张力，“我，我缺氧！”

    话音未落，一道阴影已经挡在了她的面前。

    墨宇辰压下身子，双臂撑在她两侧。

    苏文楠被他圈在怀里，这才收了手，嘿嘿笑了两声，抬起头眼睛亮亮地看着他笑：“是不是太夸张了？”

    “不夸张啊，”他歪了一下头，渐长的碎发挡住了半边眼睛，随着他的动作往旁边飘开，“我帮你，人工呼吸。”

    头顶的灯光被驱散，他的气息铺天盖地而来。

    苏文楠还有点没能反应，微张的唇就猛地被他狠狠堵住。

    也不知是因为这些天明明在一起，却一直要刻意保持距离，又或是因为分别在即，那种令人不安的空虚便疯狂挠着他的心，墨宇辰的动作比往常都要鲁莽，抬手就几乎将她整个儿捞了起来。

    苏文楠只来得及发出了一声闷哼，眼前便天旋地转。

    人已经被直接抛到了床上。

    衣服被拉扯，直击而来的凉气激起一身的鸡皮疙瘩。

    她被抱着去了浴室，热水淋下的瞬间，苏文楠才好不容易找回一点理智：“你，你东西收拾好了没啊？”

    墨宇辰其实生得很冷。

    在大多数时候面对陌生人，他也颇有一种天生的生人勿近气场。

    可此时此刻的他却根本不似寒冬，而像火热的夏。

    他的身子滚烫，就连呼吸都带着炙热，一点一点烧着她，几乎要将她彻底点燃。

    混乱中，她听到他的声音：“不收拾了，你先收拾了我吧！”

    ……

    苏文楠从来没像今天这么累过。

    哪怕是每次他都表现出极强的战斗力，她也没料到有一天她真的会被累到连昏睡过去都无法做到。

    她只能不断在混沌和清醒中来回反复。

    苏文楠不知道自己是什么时候睡着的，总之等再次醒来，已经是第二天中午。110文学

    她要起身，结果才刚尝试着要动，就被肌肉不断拉扯的撕裂感击败。

    想开口，才发出一个声音沙哑得不像话，把她自己给吓了一跳。

    正纠结着，墨宇辰从门外走了进来。

    家里开了暖气，他没穿厚外套，只单穿了一件淡灰色的薄t恤，衣服版型偏大，走动间能看到褶皱的晃动，性感的喉结和锁骨若影若现。

    苏文楠不由自主想起某些画面，默默移开了目光。

    他手上拿着手杯，走过来先俯身看了她一眼。

    移开的目光便成了虚设，她与他被迫对视，苏文楠忽然发现他的颈窝处有一些可疑的红色印记，再往后，还能看到一点不太明显的抓痕。

    她忽然想起了什么。

    啊啊啊啊！

    啊啊啊啊！

    这，这是她抓的啊……

    又羞又悔，因为苏文楠忽然想到一件很严重的事，他即将拍摄的电视有不少需要裸露上身的戏份，万一，万一明天第一场就要脱衣服的话，那可怎么办？！

    此刻目光所及不过冰山一角，苏文楠想起昨晚的战况，简直不敢想象他衣服之下的身躯会是怎样的场景。

    墨宇辰倒是没在意，只是确定她确实醒了，才伸出手来，将她捞进怀里：“先喝点热水。”

    他扶着她坐好。

    结果苏文楠才一坐就又哼哼了一声，墨宇辰愣了下，干脆将她摁了摁，直接靠在自己身上，把水杯送到她唇边。

    苏文楠就着轻抿了一口。

    润了唇，知觉上都更清晰了点，她才发现自己渴得不行。

    她干脆挣扎着伸手接过杯子，咕嘟咕嘟一口气把水喝了个底朝天。

    墨宇辰得忍不住要笑：“你这是正经的牛饮啊。”

    苏文楠瞪了他一眼，想说话，才发现声音实在放不开，只能发出轻微的气音：“怪谁啊？”

    墨宇辰从善如流：“怪我怪我。”

    他点着头承认，又问：“起床吗？我熬了粥，还做了一点小元宵，你要是想吃的话就起来，如果还不太饿，就再休息一会儿。”

    毫无节制地折腾了一夜，苏文楠其实累得只想躺在床上，哪儿都不乐意去，就仿佛她是一块铁，而床是块大型吸铁石。

    但肚子偏偏要造反。

    刚刚滴水未进的时候倒还能忍，现在一杯水下肚，反倒闹起了革命，非要跟她过不去。

    苏文楠脑子里挣扎了好一会儿，到底被打败：“我起来吧。”

    结果她这里刚要动，墨宇辰就拿了衣服准备来帮忙，被她立刻抬手制止：“不，不用，我自己可以。”

    墨宇辰有些狐疑地看她：“你可以？”

    苏文楠掷地有声：“我可以！”

    她实在不敢再让他帮忙了，昨天他非要帮她洗澡，最后折腾得她死去活来，后来也说要帮她穿衣服，结果呢？

    苏文楠不敢去想，她只能不停推开他，又催着他出门，等他真的离开，才伸手拿了衣服。

    刚要穿，墨宇辰忽然又歪了身子往后探进门问：“真的不要我帮忙？”

    苏文楠忍无可忍，拿起一旁的抱枕就扔了过去，逐渐恢复的嗓音发挥了重要作用，她嚷嚷道：“不用！”