
    墨宇辰再怎么担心不舍，也必须得出发了。

    第二部电视剧，尤其是在第一部剧还没播出的情况下，墨宇辰在影视圈就是个十足十的新人。

    开机仪式，他不仅不能迟到，甚至必须得提前。

    耳鬓厮磨半晌，墨宇辰抱着她叮嘱：“我不在，他的粉丝如果发疯，你一定要记得注意安全，不要正面冲突，能躲就躲，知道吗？”

    苏文楠听话地点头。

    他又道：“一切交给我，最近这段时间你尽量不要上网。”

    苏文楠乖巧地“嗯”了一声。

    墨宇辰狠狠吻了她，直吻得她双腿发软险些滑倒在地，才道：“早点来看我，我在片场等你。”

    苏文楠鼻子酸溜溜的，又要哭了。

    她声音变了调，抱着他不肯松手：“我怎么办呀……”

    他按住她，沉声道：“听话，乖乖的，好不好？”

    苏文楠红着眼睛抬起头，也踮起脚尖在他唇上印了一吻，才闷在他怀里，眼泪一滴滴的掉：“我会很想你的。”

    广播里又一次提醒登机，墨宇辰终于念念不舍被小陶拉着拽着进去。

    苏文楠有气无力地靠在叶子肩膀上，哭得稀里哗啦，好一会儿才叹了口气收拾了情绪：“哎，我要守两个月的活寡了，好惨……”

    叶子轻轻咳嗽了一声：“你在一个单身狗面前说这个话，你觉得合适吗？”

    苏文楠垂头丧气，压根不想再吭声。

    他还没走，她就想他了。

    他这一走，她就更想他了。

    一想就又要哭……

    倒是叶子有点紧张地四下张望了一番：“咱们早点回吧，双顶流cp粉可是有先例的，疯魔程度非同一般，搞不好真的会跑来堵你。”

    她拉着苏文楠的胳膊：“这两天你先跟我住我家去，后天直接去拍广告，正好玲姐那边筛了两个综艺，知道你不想常驻，那两个是飞行的，你正好看看。”

    苏文楠唉声叹气，忽然回过神，眼眶还红红的：“我住你家去干嘛？”

    叶子瞪了眼睛：“不然呢？！你一个人住？那怎么能行？！”

    “怎么不行了？”苏文楠有点莫名其妙，“我以前不也一直一个人住？”

    叶子拖着她往前走，不远处有保安围着，远远的还有粉丝，一见到她就招手：“楠楠哭了吗？好可怜……呜呜呜，妈妈也要哭了……”

    “这是什么离别大戏啊，我的天哪我也好心痛！”

    “导演真是的，为什么不把他俩一块儿请去演啊，看不得我的cp分开，啊我不好了！”

    “辰辰进组了，楠楠一个人一定要注意安全！”

    叶子立刻接话：“听到没？她们也担心死了！现在跟以前能一样吗？”

    她愁得很，下意识张望：“不知道那帮人会不会真的来……”

    刚刚还没什么力气的苏文楠听到这话，却忽然破涕为笑，来了劲儿：“真来我就谢谢她们，不就是装可怜吗？以为只有他白一斌才会？”

    叶子先是一呆，等反应过来，不由张大了嘴：“你真的假的？”

    苏文楠不哭了，甚至还握了握拳头。

    叶子不太确定：“知道你虎，但不会这么虎吧？刚刚你明明还答应辰哥会……”妙书吧

    什么乖巧懂事，难道都是骗人的？！

    靠！

    叶子一时间整个人都不好了，自家艺人在墨宇辰面前格外小女人，以至于她差点忘了她骨子里有多硬气。

    一个为了爱豆胆敢直面私生的人，她怎么指望她会真的听话？

    就听苏文楠已经又道：“不过我一个人的确不安全，先跟你回去，把东西搬我家去，这帮人脑子估计不太好，未必能找到爱豆的房子，而且找到了也进不去，那边安保太强大了。”

    “估计都摸不着门边，就被赶走了，不热闹。”

    “姓白的这么想要热度，得满足他啊。”

    她揉了揉因为哭过而有些变红的鼻子，嘿嘿一笑：“搬我那边去，刚好我之前还装了隐藏摄像头。”

    这下换叶子想哭了：“别啊，别啊你，你等我先打个电话给玲姐汇报一下吧……”

    苏文楠没拦她：“行，你打，打完咱们直接搬。”

    她笑得贼兮兮的：“打了也没用，玲姐只会支持我。这帮人把咱们当软柿子捏了，我要是还不反抗，岂不是成孙子了？总不能什么事都让爱豆操心吧，那我还当什么事业粉？”

    叶子呆呆的：“那你准备干嘛？”

    苏文楠歪了一下脑袋，还是那张清纯可爱的脸，却笑得有些狠：“爱豆直男一个，不相信白一斌真的看上了他，但我相信自己的直觉。”

    “跟我抢老公，那也得看看自己有没有这个本事。”

    她边往前走，边在叶子耳边道：“姓白的不干净，爱豆不肯说，那就算了，他本人那边有他和顾南澈负责，那粉丝这边就由我来好了。”

    “不干别的，单纯曝光。”

    她居然还有闲情逸致捏了捏叶子的脸颊：“不用怕，我爸退休之前是干什么工作的你忘了？上次除了隐藏摄像头，还装了报警器，直接连通110，那帮疯子如果不来，咱们各自安好，如果来了，就送她们一个头条。”

    墨宇辰很不安。

    登机之前看到黑粉的那种消息，如果不是分身乏力，他绝对不会离开她哪怕一分一秒。

    伴随着飞机升空，那种不安越来越浓，他忽然很怀疑。

    这个小女人真的会听话吗？

    别人黑她她不一定会有什么反应，甚至还看得津津有味，但涉及到他，她大概率不会任人欺负。

    再加上她似乎总怀疑白一斌要跟她抢老公……

    墨宇辰有点头疼。

    不行，等下了飞机他还得再跟顾南澈打声招呼，派人看着她一点，就算惹事，也别惹出太大的事。

    昨晚临别，折腾了一夜几乎没睡，本来想在飞机上眯一会儿，结果墨宇辰翻来覆去才发现自己根本睡不着。

    想看剧本，耐着性子翻了两页，又有些烦躁地扔到了一边。

    脑子里心里满满都是她。

    不知道她会不会听话。

    综艺节目会不会去。

    什么时候才会来剧组看他。

    他不在，她会不会很想他，会不会好好吃饭好好睡觉。

    会不会哭……

    墨宇辰不知道，这会儿哭的人已经换成了叶子——他老婆可怜的小助理。