
    苏文楠生平第一次。

    除夕夜虽然在家，却没能看成春晚。

    好不容易被一群人解救出来，她只觉得天旋地转眼前发白，连耳朵里都轰轰直响，腰间被他撞得那一下更是疼得厉害，大喘了好一会儿气才回过神。

    小表妹在旁感慨：“姐夫醉成这样都还能压你，真厉害。”

    大表弟则一边摇头一边嘀咕：“没眼看没眼看……”

    结果话音未落就被大表姐捂住嘴，又赶紧把人都拉着出门，边关门边叮嘱：“啊呀要你们说？赶紧走走走，咱们一会儿放烟花去。”

    随着“嘭”一声轻响，所有的嘈杂再次被挡在了门外。

    苏文楠有点惊疑未定地站在那里，就见墨宇辰毫无所觉躺在床上。

    脑袋歪在一边，他手长脚长，这会儿仰面躺着，几乎占据了大半张床。

    愣愣地看了一会儿，她忽然又想起来，不能让他这么躺着。

    自己刚刚还需要别人解救，现在就又得去操心他。

    想喊个人进来帮忙，刚打开门，就听到大表姐他们说话的声音越来越远。

    倒是苏母的嗓门豪爽得不行：“一对二！来，要不要！不要我继续了！要不要要不要？！”

    苏文楠叹了口气，默默关上了门。

    自己动手硬是费了九牛二虎之力，掰着将他掰到了侧卧的姿势，这才一屁股坐床边。

    回过头，墨宇辰睡得很安静。

    因为侧着，他原本就已经有些松开的领口越发往下扯开一大片，下方的锁骨和往上挤压而越发明显的肌肉一齐出来招摇过市。

    但再往里倒是看不清楚，只留下一片引人遐想的阴影。

    虽说在一起这么久，可她每次都在他前面睡着，又在他之后才醒，还真没怎么仔细打量过他的睡颜。

    墨宇辰的长相偏清冷，眼眸狭长，面部轮廓分明，不说话不笑的时候总是透着说不出的距离感。

    偏偏他的唇型又比旁人饱满些，因此只要神色松动些，便又有种反差萌。

    他的唇色天生的带着点豆沙色，显得粉嫩而诱人。

    苏文楠看了一会儿，强忍着移开目光，又脱了外套，依旧像最开始那样靠在床头。

    随手翻开微博，热搜上已经被今天春晚的内容所占领。

    有几个小品被吐槽，最受欢迎的则是个相声。

    不过这些热搜位都不是很高，目前热一已经被白一斌伍艺星占领。

    这实在不算新鲜。

    好不容易才又一次上了这么大的舞台，何况今年墨宇辰还没去，白一斌难得有这样的机会，不趁机营销才有鬼。

    点开热搜，广场上已经基本被白家军占领。

    大部分都是舞台的安利，当然也少不了营销号明目张胆的拉踩。

    尤其是热门里。

    娱乐八一八作为内娱比较著名的营销号，这会儿已经连发三条。

    “白一斌伍艺星同台，都是一身红衣，谁赢了？”好易

    “白一斌伍艺星春晚同台，作为唱跳歌手，白一斌拥有多年舞台经验，不少网友表示，他台风稳健掌控全场，完美填补了伍艺星的生涩，你怎么看？”

    “白一斌伍艺星同场竞技，合作为春晚所做新曲《完美新时代》，有网友发现伍艺星在直播中屡次挡住白一斌镜头，作为后辈难道不该给前辈应有的尊重吗？还是新流量都这样？”

    下面一堆粉丝空瓶。

    随便点开几个，白家军还是那副“老子天下第一”的嘴脸，别人夸什么他们承认什么，不仅承认，还把你没夸到的地方再一起拿出来摆摊儿似的，铺满。

    边铺边不忘回答你，你说对了，我家赢了。

    没错，我家掌控全场，填补了伍艺星的生涩。

    是的，这个新人不要脸，居然敢想我家的镜头！

    而伍艺星家最初还是简单的“不比较，独美”。

    渐渐的大概是被拉踩出了火气，这会儿也忍不住开始阴阳怪气的内涵。

    苏文楠忽然想到大表姐之前说的话，白家军这个群体别的还真不好说，但他们能跟所有合作伙伴的粉丝吵起来这件事，的确是内娱绝无仅有，独一份。

    够牛的！

    这要换做是她，有这时间干什么不好？专注一下自家爱豆，给他打榜投票买代言买杂志，啥事儿不比上赶着跟人吵架强？

    苏文楠看了一会儿，觉得既不可思议又好笑。

    偏偏白家军明明先挑衅了别人，却自觉受到了挑衅，无论如何也要在言语上证明自己，这会儿已经开始大规模反击。

    新出来的营销号下，双方你来我往，斗得难解难分。

    这一幕如此眼熟，仿佛回到了之前白家军和星辰之间唇枪舌战的时候。

    如今星辰换了人，白家军在撕逼界却依旧坚挺。

    她随手又翻了一会儿，发现他家不仅和伍艺星家大规模碰撞，那边和顾南澈家还在难解难分，顺带和小部分星辰以及燕宇呢楠cp粉缠缠绵绵。

    战线拉得如此之长，动静搞得如此之大，真是不佩服不行。

    苏文楠胡乱想着，视线又不由自主移到了一旁的墨宇辰身上。

    一个人想做顶流不容易，长久的做顶流，更不容易。

    能在这个位置上这么多年无人撼动其地位，他私下的努力和坚持，显然也是普通人无法想象的。

    虽然只跟着他练过一首歌，但他的态度和永远不知疲惫的模样，他对每个细节几乎严苛的要求，却还是深深烙印在她心底。

    为什么会粉上他呢？

    苏文楠的记忆缓缓拉远，思量许久。

    或许是因为每次看到他，都觉得有些迷茫的前路，多了一道光。

    那时候她也刚出道不久，也偶尔想要放弃，也时常找不到方向，可只要看到他，就又觉得所有的苦和累都不算什么了。

    好多个日子，她就这样一步步伴随着他往前。

    这个人，是她曾经以为永远只能远远仰望着，远远跟随着的人，而如今她却站到他的身边，光明正大的陪着他走完以后的路。

    窗外忽然亮起七彩的烟花。

    大约是大表姐他们在楼下放的，隐隐还能听到笑闹的声音，还有小表妹大喊着：“新年快乐！万事如意！”

    苏文楠看着熟睡的墨宇辰，也轻声道：“新年快乐啊！”