
    春节过后没多久，墨宇辰就得进组。

    《破风》开工时间定在大年初八，大约也是想要个新年的好兆头。

    苏文楠那边则有一个代言广告要拍。

    回老家的时候，墨宇辰把车上装的满满当当，这次从老家回去，车上又被苏父苏母装了一堆东西。

    初六一早他们就出发了，这样初七还能稍微休息一天，初八直接去剧组。

    一直等上了高速，苏文楠才有点回过神：“时间过得好快。”

    倒是墨宇辰忍不住担心：“你一个人，可以？”

    他这次进组，最快也得两个月，说起来好像没多久，可换算一下就是八周，五十六天，一千三百四十四个小时……

    自从在一起，他俩还从来没有分开过这么长时间。

    苏文楠本来还在感慨时光流逝，这会儿大约也想到了这一点，不由叹了口气，苦着脸道：“啊，不对，时间好慢！”

    两个月啊！

    两个月见不到他，只要一想到这件事，苏文楠就觉得干什么都没劲了。

    正在开车，墨宇辰也不好乱动，压下想要摸她脑袋的冲动，只能安慰她：“你如果没事的话可以来探班，想要待几天也可以的。”

    苏文楠“嗯”了一声，情绪明显有些低落。

    墨宇辰这才有些后悔，不该问她这个。

    他换了个话题：“你觉得我黑了吗？我觉得虽然晒了一段时间，但好像没什么用，说不定这次要涂黑粉……”

    苏文楠这才抬起头来。

    墨宇辰这人也不知道是怎么长得，努力对着太阳晒了一段时间后，他不仅没黑，反而比之前更白了。

    因为白，他的眉眼便更加吸引人的目光。

    视线在他脸上打转了好一会儿，苏文楠才点点头：“嗯，白了，而且好帅……就是有点想象不出你寸头是什么样子。”

    她哼哼了两声：“好想看。”

    墨宇辰勾了一下唇：“等去了剧组，造型师做好发型就拍照给你，好不好？”

    苏文楠点点头：“或者视频。”

    一说这个，她又哀叹了一声：“你要在剧组待两个月，天呐！啊啊啊！”

    说来说去，不知道怎么就绕回了这个让人觉得不太开心的事儿。

    墨宇辰本就担心她，这时候终于没忍住问：“你要不要跟我一起去？”

    苏文楠叹气。

    拍戏去探班没什么大不了，可如果从头到尾跟组，那就又是另一回事。

    她越在他身边，他越是会被影响。

    这次拍的毕竟是缉毒警，除了需要面对反派女二，还有一个和他共进退同患难的女主。

    她实在不想他因为她无法入戏。

    何况她自己也还有工作。

    冲动和感性的确让她想要不管不顾，可理智却告诉她这样不行，苏文楠摇了摇头：“不了，如果想你的话我会给你打电话的，空了就去探班吧。”

    她不愿再去想这个，默默打开背包，看看她妈究竟给她塞了些什么东西。

    背包鼓鼓囊囊，先抽出两包辣条……

    苏文楠干脆开了一包，递给墨宇辰问：“你吃不吃？”天平

    “喂我。”他道。

    苏文楠拈了一块给他，又去翻，翻出一包面纸。

    接着是两个橘子，两根香蕉，还有厚厚的一叠钞票，再往后翻，苏文楠忽然呆住。

    墨宇辰已经把嘴里的辣条吃完，只觉得这味道辣得唇瓣都没了知觉，刚想问问她有没有喝的，就见她傻傻地愣在那里。

    他边抽气边问：“怎么了？”

    “户口本。”她抬起头，从包里“唰”一下掏出一个红色面子的硬皮本，直接摆在了他的面前。

    墨宇辰也呆了一下。

    这次去她家，他本以为她父母会正式跟他商量这件事，可也不知道是什么缘故，他们不仅没说，还一副已经把他当成自家儿子的态度。

    长辈不提，他又是自己一个人来的，自然也不好主动提。

    于是这几天他就只能这么悬着一颗心，默默地一边当着她家儿子，一边当着她爸妈的辰哥……

    谁知她爸妈嘴上不说，却在临走的时候把户口本给了她。

    墨宇辰很快笑起来，却没说话。

    苏文楠则在愣了半天之后忍不住把手机拿出来，拍了张照发到三人家庭群，艾特了她爸妈：“这谁放的？”

    群里苏母很快回复：“我和你爸啊，你自己心里没点数？我还以为你早就看到了，快点把辰哥拉进群，赶紧去领证，你没看见你小表妹帮你们把二胎名字豆想好了吗？”

    这回复信息量有点大。

    苏文楠一时间简直不知道该先回答哪个。

    好一会儿才磨磨蹭蹭，输入删除又输入道：“我才看到……马上就拉，尽快领证，还有，那个名字不是小表妹取的，那是我们的cp粉取的好吗？”

    苏母秒回，这回发的是语音：“你也知道那是cp粉取的？让那么多人等这么久，你的良心不会痛吗？赶紧结婚了，快点吧！”

    声音大剌剌的，苏文楠都没来得及换听筒模式，她妈话都说完了。

    墨宇辰本来还只是勾着唇，后来就开始闷着头笑，听到这话，他终于忍不住笑出了声：“妈很可爱。”

    “嗯？”苏文楠抬起头。

    这些天他一直“阿姨”来“阿姨”去，谁料这会儿毫无预兆就换了称呼。

    墨宇辰挑眉看了她一眼：“你不回复吗？”

    苏文楠不知道该回复什么。

    她好歹，好歹也是女孩子，这种事无论如何也应该男生主动提才对吧。

    爱豆都没说要领证呢！

    手指悬在半空，苏文楠迟疑了好一会儿，才打了几个字：“我知道……”

    想想觉得不对，删掉重新打：“我不痛！”

    又改成：“我没有心！！”

    越打越生气，最后索性输入：“我一点也不急！！！”

    终于准备发出去的当儿，她听到墨宇辰的声音：“你不急吗？我很急，急疯了。”

    他接着道：“我进组之前把证领了，好不好，老婆？”

    苏文楠怔怔的，好半天不知道该做何反应。

    眼角的余光却刚好看到他握着方向盘的手，不知为何更紧了几分，以至用力的地方都失了血色，变得发白。

    偏过头，向来冷静，哪怕在舞台上面对万千观众也能应对自如的他，脸上难掩紧张。

    苏文楠心跳都漏了一拍，脱口而出道：“好。”