
    墨宇辰忙松开手，手指下意识地摩挲，打量了她一眼：“哪儿秃了？”

    她揪了揪头发。

    墨宇辰低音炮：“毛？”

    几乎有点神经质地往周围看了一圈，苏文楠贼眉鼠眼的，确定即便是最近的人离他们至少也一米开外，才咬了牙压低声音道：“你觉不觉得自己有点丧心病狂！”

    墨宇辰根本不在意，微勾了一下唇，扬眉看她：“我还能更丧心病狂一点，你要不要试试？”

    话音未落就被苏文楠一把捂住了嘴：“可以了，可以了真的，你还是少说两句比较符合人设。”

    她松开手，墨宇辰立刻道：“好，少说两句，那我直接动……”

    苏文楠吓得汗都冒出来了，抬手就又要去捂他的嘴，被他偏头让开，接着道：“手……”

    不知道他还会说出什么，苏文楠如临大敌，终于发现简单的“少说两句”根本不够，只能瞪了他一眼，干脆地打断他：“你不许说话。”

    墨宇辰张嘴。

    她立刻抬手：“不许说不许说！”

    墨宇辰终于闭了嘴，满脸笑容意味不明地看着她。

    大庭广众之下，这眼神带着明显危险的侵略，简直像要将她生吞活剥了似的。

    苏文楠实在受不住，脑子里一下闪过昨晚的画面，旖旎荒唐令人面红耳赤心跳加速。

    生怕他又满嘴跑火车，她只能尽量试着转移话题，把重点又带到先前讨论的事情上，一脸认真地问：“你和顾南澈究竟想干什么啊？我真的挺好奇的。”

    墨宇辰沉默。

    他刚刚口齿伶俐，简直拦都拦不住，这会儿她让他说，他反倒闭了嘴。

    苏文楠瞪着个眼睛看他：“你说话啊！”

    墨宇辰似笑非笑地看着她，好一会儿才道：“不是你让我不说话的嘛。”

    “诶？”苏文楠气得想咬他，可外面有粉丝，她怂怂地不敢咬，只能偷偷在他腰间掐了一把。

    墨宇辰闷哼了一声，凑到她耳边：“你这样我真的想要弄你了……”

    苏文楠的脸一下子涨得通红，在彻底炸开来之前，他已经很有先见之明的提前闪退到一边，正了脸色：“真想知道？”

    见她点头，他往后靠了靠：“那，福利呢？”

    苏文楠瞪大了眼睛。

    墨宇辰嘀咕了一声：“你不给，我自己来。”

    然后在她瞠目结舌的慌乱中，狠狠吻住了她的唇。

    突如其来的一个吻，害得她一阵头晕目眩，待他将她松开时，她浑身都没劲儿了，才听到他低声道：“不是故意想瞒你，而是上次南澈那边已经查到了点东西，但还需要更多的证据。”

    他顿了顿：“太脏了，不想污了你的耳朵。”

    娱乐圈是天下最大的欢乐场，虽然不至于处处斑驳，但在他们之外，其实很多人都早已忘了最初的梦。

    他们在纸醉金迷中兀自挣扎，又逐渐在灯红酒绿间迷失自己，为了名望利益金钱，最终沦为资本的玩物。

    苏文楠回想起小陶在车上说的话。

    她忽然觉得很不可思议：“他跟了李盛却还跟你炒cp，又跟薛青炒cp？对方都不管的吗？”飞扬

    这实在有点自相矛盾。

    但小陶既然能说出来，就自然不会有假。

    墨宇辰轻笑了一声：“这两个cp，是真的吗？”

    “当然是假的啊！”苏文楠想都没想，脱口而出之后倒是醒过神来。

    也对，这两个cp都是假的，无非是制造流量的手段，掀起热度的工具。

    如果李盛真的是他金主，这种事就必然是默认的，搞不好幕后主谋就是那位本人。

    “但他还有别的事是真的，”墨宇辰搅着手里的咖啡，微微歪了一下头，“本来那件事如果爆出来也会掀起轩然大波，但南澈一直按兵不动，就是觉得未必能一下子将他捶死。”

    “现在嘛，”他低头笑了笑，“恐怕他不会有翻身的机会了。”

    苏文楠吓了一跳：“难道他还被富婆包养？”

    墨宇辰看了她一眼：“你别问了，他……”

    他欲言又止，到底没再说什么。

    苏文楠不问了，一时间感觉有点反胃，才刚吃下去的帕尼尼都差点吐出来，就连面前的咖啡都不香了。

    因为他的迟疑，苏文楠猜测到真相可能比她能想象到的还要恶心。

    说实话她有点不能接受。

    作为一个爱豆，白一斌的业务能力并没有太大的问题。

    半路出家，却能走到如今的位置，他的唱跳算得上是一流的。

    混迹娱乐圈多年，苏文楠虽然没有经历过，却也听说过不少人会遭遇潜规则，一半是自愿一半是被迫。

    只是忽然听到这么一个顶流居然也有这种事，她还是觉得有点荒唐。

    说话间，小陶已经拿着机票过来。

    才刚坐下，就摇了摇手机：“白一斌工作室发了声明，说白一斌的微博账号被盗了，那个点赞不是他本人操作的，估计又要上热搜。”

    苏文楠皱了一下眉头。

    墨宇辰则冷哼了一声。

    小陶的套餐已经买好摆在一边，他拿起帕尼尼啃了一口，含糊不清地吐槽：“他可真是不傻，热度同情两不误，得利之后立刻摘清自己。”

    被面包给噎了一下，小陶喝了口咖啡，才对苏文楠道：“他粉丝有点疯，刚刚有人说要来机场堵你，还带了激光笔，正好时间还早，叶子刚打电话来问情况，马上就能到，等他们人到了我们差不多登机。”

    墨宇辰的脸色沉下来：“有人要来堵她？”

    “嗯，”小陶点头，“这次为了查姓白的，我们有人潜进了双顶流cp粉的群，看到群里说的，估计有十来个人约了要过来。”

    “咱们已经截图留证报了警，”他道，“叶子联系了保安，很快就来。”

    墨宇辰没再说话，而是低头点开了顾南澈的微信。

    临别之际，她却忽然间莫名其妙陷入危机，墨宇辰险些失去理智。

    好在叶子来得非常快，她本来就一直关注网上动向，半个小时前发现白一斌发疯点赞，就带着人过来了。

    苏文楠把最后一点咖啡喝完，她人已经到了门口。