
    墨宇辰看着刚刚在车上还哭唧唧的某人，这会儿又变成了紧张的小迷妹似的，忍不住抬手刮了一下她的鼻子。

    不远处偷偷往这边张望的人群中发出了一阵压抑的欢呼。

    两人手牵手坐在一块红色幕布前，灯光打下来，前方的工作人员笑了笑：“靠近一点，笑一笑，我们拍照了啊。”

    墨宇辰生平第一次，觉得自己的笑容有点僵硬。

    赶在快门按下之前抬了一下手：“等一下。”

    他下意识低下头揉了揉自己的脸颊，才又摆出笑容，就听到苏文楠在旁小声问：“你是不是紧张啊？”

    墨宇辰听到这话，偏头看了她一眼，低声道：“嗯，紧张。”

    他说着不由奇怪：“你不紧张？”

    “我不，”苏文楠咧着嘴，她觉得自己想笑，也确实忍不住笑出了声，“我兴奋死了哈哈哈，我要跟我爱豆结婚了我！哈哈哈！”

    这个表情，真是猥琐中透着变态，愣是让墨宇辰忍不住跟着勾了唇。

    工作人员连忙喊：“好，这个正好，看这边。”

    两人听到动静，下意识往哪边看去，嘴角的笑还荡在脸上。

    闪光灯亮，画面被永远定格。

    照片里的他们，即便并没有在看对方，却依旧能感受到溢出屏幕的爱意。

    从民政局出来的时候，一路都听到祝福声，来来往往的陌生面孔都在跟他们说着恭喜。

    苏文楠刚刚拍照的时候光顾着激动，这会儿真正把红本本拿到了手里，心跳才不听话地疯狂加速，就连被握着的手心都浸出了汗。

    墨宇辰低头去看她，她深吸了一口气：“好不真实啊……”

    瞥见他疑惑的目光，苏文楠又感慨了一下：“真的，好不真实！”

    一两句话没法把心里的想法描述出来，她忍不住掐了掐自己的脸，又疼得“嘶”了一声，喃喃低语：“真的不是在做梦，我的妈呀！”

    她说着，忽然想起一件很重要的事，连忙先发了一条消息给苏母：“我和爱豆领证啦。”

    然后才被他牵着回到车上。

    恍恍惚惚地等了一会儿，却没等到汽车发动，苏文楠有点奇怪：“咱们，不走吗？”

    墨宇辰拿着两份结婚证正在到处找角度：“等一下。”

    她不解：“等什么？”

    他干脆把手上的两本结婚证都塞到她手里，又压低了声音从下往上看，掰着她的手腕抬高：“就放在这儿，别动，我来拍张照。”

    正是下午，阳光透过车窗照射进来，仿佛打了一层天然的光。

    墨宇辰的手掌覆了上来，轻轻握着她的，她听到手机“卡擦”一声轻响，他已经又松开，低头调整了明暗度，登陆了微博。

    “你要发吗？”苏文楠在旁边看。

    他点了点头：“发。”

    不过这个时间并没有卡点，实在和一般明星官宣结婚的时候不太一样。

    即便和他们自己之前两次的官宣，也很不同。

    苏文楠想了想：“要不要等晚上七点二十六再发啊？”

    墨宇辰摇头：“不了，就现在吧，我……”

    他欲言又止，忽然停下：“你是不是很想卡点？”今日文学网

    “也不是，”苏文楠其实无所谓，证都领了，还在乎什么时间官宣吗？她有时候之所以踩点，也只是为了让值得纪念的事更有仪式感，但并不是一定要如此，她就是觉得：“你好像很急。”

    急得几乎有些慌张。

    就连从门口出来的时候，她明明感觉他似乎想要吻她，竟也忍住了，拉着她的手只管往车上跑。

    苏文楠本来以为他是急着要回家，却没料到他一上车就在想着怎么拍照。

    墨宇辰顿了一会儿。

    她侧头看他，他喉结滚了滚：“我想现在就发。”

    “公开恋情的时候，我们被动了一次，我其实……”他没说完，低着头转了话头道，“总之后来我就想，我和你之间的所有事，我都希望主动权能掌握在我们自己手里。”

    “今天我们领证，那么多人都看到了，我……不想让这个消息从别人嘴里说出来……”

    苏文楠没再让他说下去。

    而是微微仰起头，伸手勾住他的脖子，在他唇上印了一吻。

    视线交汇，冥冥中像是有股吸力似的，很玄妙的感觉，但却真实存在着。

    他的眼睛定定地又看了她一会儿，低下头编辑文案。

    苏文楠登陆大号，刷新了首页，他的最新消息已经跳了出来。

    ——墨宇辰：往后余生。@苏文楠

    下面配图就是刚刚拍的那张结婚证。

    画面中，她的手被他裹着，严丝合缝，密不透风。

    她没再另外编辑，而是直接转发了这一条。

    ——苏文楠：往后余生。@墨宇辰

    消息发出去之后，两人的手机跟炸了似的，不断有消息和电话进来。

    墨宇辰还得开车，只能把手机暂时放在苏文楠那边，消息暂时不回，电话则帮忙接一下。

    结果明明是刚刚领证的这个瞬间，苏文楠却忙了个焦头烂额。

    等到家的时候，嘴巴都说干了。

    坐在沙发上给所有送来祝福的人回消息，又准备去微博回复留言，才发现怎么都登陆不上。

    倒是豆子的微信先来了。

    “哈哈哈我的天，你俩太牛了，笑死我了！先容我狂笑三分钟哈哈哈哈哈哈哈！”

    苏文楠觉得很稀奇。

    作为星辰兼cp粉，豆子一向嗑糖嗑得天昏地暗，每次但凡听她提到爱豆，这人都能在脑补上万字小作文。

    今天他俩领证这么激动人心的大事，她发来的居然是“哈哈哈”，而不是“啊啊啊”。

    苏文楠回了一个问号过去。

    豆子已经发了语音过来：“你们肯定还不知道吧？我的天真的笑死我了！”

    “就你俩官宣前，最多半个小时左右吧，双顶流cp粉线下活动也被发到了网上，这帮人搞了大型聚会，还拉着横幅喊口号，说双顶流是真的，还喊话让他俩领证什么的。”

    “反正闹得挺大，双顶流cp大站子发了视频和图，被营销号搬运了。”

    “最多十分钟之前，#双顶流领证#的话题才刚空降热搜，然后你和辰辰……就真的领证了！哈哈哈哈，我真的哈哈哈！”

    “现在好多不关注粉圈的吃瓜路人都懵逼了，说难道燕宇呢楠cp粉另一个名字就叫双顶流cp粉？”