
    苏文楠和墨宇辰才刚坐进烤鱼店，网上已经再次翻了天。

    围观群众的力量毕竟是伟大的，不少人把视频和照片发到微博，再加上今天他俩刚刚还一前一后发了照片，更是让cp粉觉得过年了。

    真的过年了！

    就连好几天没联系的豆子都发了消息来：“你俩去吃烤鱼了？我被我爸压榨得这几天连数据都来不及做，但居然都知道了这个消息，你说该有多轰动！”

    这两天豆子很忙，她们家的家族企业非常需要她这样一个人才。

    根本没给她选择的机会，豆子就被压着进了公司，连星都没时间追了。

    苏文楠很同情她：“还有两天就过年了都不休息吗？”

    “资本家没有节日。”豆子回复地很快。

    不过再没有节日也能看出来她至少这会儿是闲着的，否则不至于还有工夫给她八卦：“前两天她们跟白家军又撕了一轮，青苹果倒是消停了几天，就是最近又开始跟影帝粉杠上了。”

    相比较于其他cp粉的兴奋和激动，豆子作为一个“前辈”，一个几乎从头到尾见证了过程的神奇人物，她如今的心情已经比较淡定了。

    她的cp是真的，这几个字她已经说累了。

    她的cp天下第一甜，这已经是毋庸置疑的事实。

    根本不需要再强调。

    所以抛开这些，她偶尔会跟苏文楠聊一聊粉圈近况，聊一聊饭圈八卦，时不时能给她带来一些很新奇的新闻。

    比如这两家最近跟顾南澈粉丝杠上这件事，她就不太知道。

    苏文楠靠在墨宇辰身边，回了一句：“怎么回事啊？”

    低头打字的时候，之前点的烤鱼已经上了。

    这家除了烤鱼，还有烤猪蹄，香酥秋葵，凉拌木耳。

    苏文楠饿得不行，还点了一份黄金馒头。

    鱼上来还得再煮一会儿，她先吃了口馒头，就见豆子又发了消息来。

    “好像还是因为之前的事，然后薛青有个粉丝不知道怎么扒到了顾南澈上中学时候的照片。”

    她消息打了一半就先发了过来，苏文楠根据自身经历思维发散：“然后呢？不会是造谣整容吧？”

    “那倒不是，影帝小时候就帅得惊天地泣鬼神，不过那张照片上他好像正在打架，他那个动作姿势很勇猛，地上还躺了好几个人，然后还有人发了照片，说他后腰那边还有纹身什么的。照理说，他这么厉害的学霸，不应该吧……”

    豆子很快就没耐心再继续打字，换了语音来。

    “反正现在在传说影帝年轻的时候是校霸，青苹果和白家军又联合了，以保护未成年人抵制校园暴力为出发点，去他现在的学校举报他作风不良。”

    苏文楠呆了一下，想起墨宇辰之前跟他说过，顾南澈如今还在大学里代课，举报作风问题如果闹大了可不是小事。云南

    她拱了拱身边正在玩游戏的某人，把语音外放给他听。

    墨宇辰正在排位，依旧是最拿手的刺客，这会儿正在蹲草丛，虽然颇有几分千钧一发的意思，但却没影响到他分散一点注意力给她。

    跳起来给了对面射手一整套技能，直接把对方带走，他又以最快的速度躲开，才笑了一声：“这帮人想象力不错。”

    苏文楠虽然不太相信，但也有点好奇：“你知道？”

    “嗯，”他点头，“他也就中学有一段时间成绩不好，这照片不知道是哪里来的，总之我是听他说过，以前他们学校门口总有一群社会上的混混堵他，估计就是被打的这几个。”

    “要说他是什么校霸欺负同学，”墨宇辰摇了下头，“打死我都不信。”

    “为什么啊？”苏文楠觉得有点意思，“你这么相信他？你不是从小就在国外当练习生吗？”

    “是啊，”墨宇辰点头，“但我跟他也很小就认识了，再说我也不是别的意思，就是他这个人不可能欺负同学，因为他压根懒得去欺负。”

    “他可能连他同学有些什么人都不一定记得住，”他想了想，补充道：“除非他同学先去挑衅打了他，那倒是的确可能被揍得很惨。”

    墨宇辰难得有耐心分析这些，说到这儿还又加了一句：“他都当了几年影帝了，真要是校霸，他的那些同学能让他安稳到现在？”

    “也是，”苏文楠咂了下嘴，点点头，“不过影帝还有这一面，真看不出来。”

    “看不出来吗？”墨宇辰把视线又收回放到游戏上，想了想，忽然笑了一下，“其实他现在脾气也没变，你看惹他的人，他会不会报复。”

    虽说这看上去是别人的事，但如果最初不是因为他们，顾南澈也未必会被那两位的粉丝给粘上。

    何况爱豆和他还算是发小。

    如果有必要，如果闹大了，那可能还是得管管。

    比如苏文楠就记得薛青以前在学校时是怎么欺负低年级女生的。

    看着滚起来的鱼，苏文楠默默夹了些吃，又看了一眼墨宇辰：“可以吃啦你还玩，”话说一半又愣住，“对了，我忘了买奶茶！”

    墨宇辰以最快地速度攻进对方水晶，然后都没等“胜利”两个字完全跳出来，就退了游戏界面问：“喊外卖？还是我去买？”

    那奶茶店就在对面，喊外卖也未免有点太过分了。

    苏文楠研究了一会儿，忽然想起来这家好像可以微信点单，连忙摁着他坐好，在手机上点了，等提醒的时候再去取。

    结果等提醒取货的时候，苏文楠又纠结了。

    这么一个耀眼到不行的大帅哥，究竟是把他放在烤鱼店比较安全，还是让他去取奶茶比较安全呢？

    她抱着个手机没主意。

    墨宇辰实在看不下去，揉了一把她的脑袋：“你坐着，我去取，戴上帽子口罩，行不行？”

    苏文楠思前想后，思来想去，只好先点头：“那就这样吧。”

    看着爱豆出门的背影，一路上都没什么动静，苏文楠正准备低头再看会儿手机，就看到忽然有两个打扮时尚的小姐姐拦住了他的去路。