
    苏文楠迷迷糊糊也不知道几点才睡着。

    总之睡得不是很安稳。

    梦里全是墨宇辰的胸肌腹肌，害得她三番五次地想要尖叫，觉得自己像是头饿了很久的狼，一心只想把他扑倒。

    第二天醒来的时候，已经过了十点。

    昨晚吃的几个串串消化殆尽，苏文楠现在不仅精神上饿，肚子也饿。

    挺尸般发了条消息给叶子，问她醒没醒，结果一点儿动静都没有。

    今天没工作，晚上才飞，谁也没有早起的意愿。

    换好衣服洗漱完，苏文楠也懒得再做早饭，干脆又点了外卖，在沙发上完了两局消消乐，新鲜的皮蛋瘦肉粥就送到了。

    门铃声音不小，这才把叶子吵醒。

    顶着个鸡窝头，她迷迷瞪瞪的：“早啊。”

    苏文楠有点无语：“十点多了，还早。”

    叶子“啊”了一声：“那不早了，我好困我昨晚两点多才睡。”

    “你做贼啊？”把包装袋一个个拆开，苏文楠吸了一口气，“好香。”

    叶子“哈哈”着笑了两声：“我的，有点上头。”

    也没敢说自己看的其实是她和墨宇辰的同人文，那书写得实在是太甜了，生活向的，又加了一点再创作，最关键的是还有亲密描写，填补了她作为近距离cp粉都无法得知详情的那些瞬间。

    苏文楠也没再问，叶子洗漱完出来，就见她已经坐在桌前边吃边刷手机。

    听见动静，她抬起头看了一眼：“来吃啊。”

    又低头道：“白一斌又上热搜了。”

    叶子呆了一下，不过很快反应过来：“澄清卖惨吧应该。”

    “嗯，”苏文楠点点头，“微博回应了。”

    这件事从爆料到发酵再到反转，如今正是热度最高的时候，多少双眼睛都在盯着，所有人紧张又兴奋，就想看看当事人究竟会怎么说。

    白一斌的微博是昨天半夜三点多钟发的。

    ——白一斌：我也想知道，我算什么。

    这个时候再去否认恋爱之类的，根本没有说服力。

    两人的行为大剌剌摆在全体网友面前，不是恋爱就是约炮，那还不如恋爱呢，何况他现在可以算是恋爱中的受害方。

    网络舆论有时候就是这么有意思。

    前一秒还骂个要死，后一秒又开始骂对方，现在这边一回应，粉丝立刻哭天抢地，觉得白一斌吃了大亏。

    我们哥哥我们都得不到，凭什么让你这么恶心的贱人糟蹋！

    他这一发声不要紧，之前那女生的微博本来就被骂得不行，这下更是变本加厉，彻底被辱骂淹没，其言辞之刻薄，用词之恶劣，令人心惊。

    总之苏文楠去看了一眼，觉得这帮人平时骂她的话实在算是客气了。

    就连当初白家军和青苹果撕逼时说的那些，都比如今这个好点。

    #白一斌方回应恋情#的热搜就这么挂了两天，直到苏文楠拍完广告赶去剧组的路上，话题依旧在热五热六之间徘徊。

    因为这突如其来的“恋情”，白家军和双顶流cp粉忽然开始大规模的撕逼。吧

    至于撕逼的原因，苏文楠忍不住叹了口气。

    她那天晚上随意一瞥就发现的小细节，自然逃不过那群成天嗑cp上头的双顶流粉的眼睛。

    有人忍不住发微博：“有没有觉得这女生眼睛很像辰辰啊，所以一斌……这是……如果再发散一下，难道是替身梗？”

    其实这条写得挺含蓄的，更确切的来说，也不过是某一个人的无脑猜测。

    但架不住她发上了微博。

    微博毕竟是个公众平台，跟你私下发朋友圈不同，很快就有同样嗑cp的粉丝激动起来：“我就知道一斌不可能喜欢这个女人！”

    “这女人不过是辰辰的替代品！”

    这下实在捅了白家军的背脊，双方没过多久就吵成了一团。

    “墨宇辰都结婚了还捆绑，没有白一斌活不下去是吗？”

    “连这种事都要蹭热度，姓墨的还是人吗？双顶流cp粉今天也死了。”

    “白一斌喜欢不喜欢她跟你们有半毛钱关系，替你妈的代品！这女人把一斌害得这么惨，你们却还是只他妈知道嗑糖，怎么不嗑死你们？！”

    “墨宇辰死了。”

    这下范围越骂越大，墨宇辰再次躺枪，无辜的星辰不得不开始洗广场反黑，又格外无语：“放过我们已婚人士吧好吗？娱乐圈那么多人呢，你们不能总逮着一个薅啊！”

    苏文楠坐在车上看手机，叹了口气，也觉得无语。

    叶子有点奇怪地往后看了一眼：“一会儿就到了，你好端端的叹什么气啊？刚刚还激动得跟什么似的。”

    苏文楠又叹了口气：“我哪里好端端了，我都快被气死了。”

    她晃了晃手机：“又吵起来，估计一时半会儿没法停。”

    叶子挑了一下眉头：“粉丝吗？那你就别管了，进了剧组先试戏，过了的话估计今天就定合同，到时候手机没收，你想管也管不了了。”

    苏文楠“嗯”了一声，干脆把手机扔一边，闭目养神。

    闭了一会儿就又睁开眼。

    她激动。

    离剧组越近她就越激动，刚刚被微博上的内容分了神，这会儿不管微博，激动的心情便再次澎湃，让她忍不住连心跳都开始加速。

    坐直了身子，她趴到前座的靠背上问：“还有多久能到啊？”

    叶子看了一眼导航：“三分钟，如果不堵车的话。”

    苏文楠只好又坐回去，准备再玩两局消消乐。

    第一局没过，第二局才开就心烦意燥地关上，看手机上方的时间，还有两分钟。

    时间怎么过得这么慢？

    她坐立不安，简直抓耳挠腮，最后愣是热得把羽绒服都给脱了，靠在后座上气喘吁吁地：“我不行了。”

    叶子一听就转过身来：“你怎么能说自己不行呢？”

    然后展颜：“到了，加油！”

    苏文楠猛地睁开双眼，又有些迷茫：“到了？”

    看了一眼面前被层层电网围住的建筑物，她呆了一下：“哇，真的到了。”

    把自己包裹得严严实实才下车，她又抬头看了一眼：“这么夸张，我以为说围绿布只是把周围围起来，这是……天上都被围了啊……”