
    墨宇辰的话不无道理。

    何况苏文楠就算想插手也没这个太平洋时间。

    白天拍摄安排紧张，有时候到半夜才能休息，等好不容易拿到手机，她不是被墨宇辰继续折腾，就是自己因为白天的高强度工作而累得睁不开眼。

    偏偏陈导的风格和之前的刘导完全不同。

    他走的是狂躁风。

    任何一点小小的失误都能让他瞬间怒吼，他身边的工作人员也习惯了，因此只要开始拍摄就一丝不苟，只有等下戏的时候才能稍稍松懈。

    没有代拍，没有狗仔，没有粉丝，也没有什么探班媒体。

    整个拍摄可以说非常顺利，除了中途有一幕，要在黑夜的大雨中追踪敌犯，让苏文楠和墨宇辰淋了个够呛。

    整整两个月，他俩被关在剧组，跟失联了似的。

    而这两个月，外面的娱乐圈却风起云涌。

    白一斌的事简直像是个无穷无尽的超级大瓜，一波接一波，一浪接一浪，先还只是双方扯皮，渐渐变成互爆猛料，再后来，终于扯出了平台背后的人。

    热搜被压，又上去，再被压，再换话题上去。

    粉丝之间也铆足了劲儿，洗广场，反黑，又洗广场，大粉带头说有人造谣，说这些爆料的人是对家想要弄死白一斌。

    于是这两天，网上的骂战也一直缠缠绵绵，没能停歇。

    最严重的大概就是和伍艺星家。

    自从墨宇辰逐渐退出舞台，伍艺星新歌大爆，又参演了一档解谜综艺，表现出超高的双商，几乎是立刻晋升顶流。

    比起白一斌，他年轻，真实，有亲和力，却也不过分宠粉，有时候怼起粉丝一套一套的，反倒凭借独特的人格魅力打下了一片天。

    但也正因如此，他的代言逐渐和白一斌原先的品牌起了冲突。

    商务上开始竞争，舞台也可以媲美。

    双方顿时撕了个天翻地覆。

    就在所有情况说不清道不明的时候，李盛的妻子忽然发声，证实了李盛婚内出轨白一斌的事实，并提出离婚。

    这下，一代顶流终于被人钉上了耻辱柱。

    依旧是酒店的房间里，白一斌有些虚弱地靠在沙发上，脸上即便化了妆涂了粉，也掩盖不了倦容。

    阿远蹲坐在一旁的矮凳上，表情有些不忍：“你何苦要闹成这样？”

    白一斌闭着眼睛，不说话。

    阿远把身子往前倾了倾，劝他：“只要你愿意松口，我们还有机会，”他苦口婆心，“你多不容易才有了今天，就算答应那个女人在一起又怎样？几年之后，你想甩就甩，根本不至于闹到今天这个地步。”

    他实在想不明白：“抛开这个不提，李总那里，你如果能服个软，他也不可能放任原配往你身上泼脏水……”

    白一斌之前一直没动弹。

    可听到这话时，却忽然哼笑了一声：“泼脏水？”

    周围有片刻的安静。

    不，可以算是死寂。

    阿远有些不适地皱了皱眉，白一斌忽然有气无力地缓缓睁开眼：“后悔吗？带了我这么个艺人。”

    他自嘲地笑了笑：“风光的时候，从没一句好话给你，落魄的时候，还得你跟着分担，后悔吗？”

    阿远有些怔怔。第八书吧

    他跟在白一斌后面快八年，也不知道从什么时候起，这个曾经谦逊温和的少年，就变成了如今这样。

    曾经善良的本性成了面具，只要离开镜头，就变得狂躁不安。

    可他至今还记得他第一次去参加选秀节目的模样，青春，阳光，满是冲劲，仿佛未来只要足够努力，只要绝不放弃，就一定能实现梦想。

    后来，他成了顶流，成了爱豆，在某个程度来说应该算是梦想照进了现实，可他整个人却渐渐没了光。

    他其实……并不了解白一斌。

    只是他也从没有后悔过：“我知道你心里苦，虽然不知道为什么，可有时候娱乐圈就是这样的，你得学会妥协。”

    “妥协？”白一斌忽然又笑起来，可眼眶却红了，不知道为什么就流了泪，被他很快抬手擦干。

    他红着眼睛，有种崩溃后的疯狂：“我从一开始就妥协了，所有人都好奇我为什么会得那个选秀的第一名，那时候我的唱跳水平根本不够，可我还是得了，为什么，因为我妥协了。”

    他不知道是哭是笑：“向李盛。”

    阿远猛地抬起头来。

    白一斌却忽然疯了一样站起身开始砸东西。

    “我他妈以为自己不过是被他玩一次，只要我能出道，能被大家看见，我以后好好努力，总有一天能发光，可结果呢？！”

    “没有用，不管我多努力，我都比不上……墨宇辰，不管我多努力，那个恶心的老男人都不会放过我！”

    “墨宇辰……”

    他似乎还想再说什么，可有些话早已没了意义，他觉得自己病了，还不轻。

    可如今他却不想继续妥协了。

    没有意义。

    就到此为止吧。

    白一斌欲言又止，最终变成了嘶哑的呐喊，和哀嚎。

    苏文楠和墨宇辰杀青的那天，两家大粉和cp粉如临大敌，提前三四天就在超话发出号召，坚决不可以去现场，也不要去机场制造混乱。

    没办法，她们实在是等太久了。

    外面天翻地覆，乱得跟锅粥似的，她们则仿佛儿行千里的老母亲，心里记挂着自家的宝，想得不行，偏偏见不到。

    和白一斌每天在热搜榜来回上下不同，这两位简直跟消失了差不多。

    时隔两个月，深山拍戏的两个人终于回来了。

    真要让等待已久的粉丝去接机送机，那场面肯定能吓死个人。

    大粉和后援会严防死守，三令五申。

    结果大概是言辞太坚定，又碰上白一斌倒霉，粉丝们也怕墨宇辰和苏文楠被拿来转移视线。

    于是等他们出来上车，到机场，又飞回去，一路上都没看到几个人。

    以至于苏文楠坐在汽车的后座上看着窗外，只有两个人远远拍照的时候，不由自主地发出了灵魂疑问：“老公，我俩现在，是糊了吗？”

    墨宇辰正在登录微博。

    常态上杀青得发一条做宣传，把她的手机递给她，没听明白：“什么？”

    “糊了啊，”苏文楠趴在窗边，“你看，都没人来看咱们。”

    墨宇辰顿时好笑：“放心，有我，永远会看着你。”