
    苏文楠真没想到有一天吃瓜又会吃到自己头上。

    而且理由是如此的牵强。

    有那么一瞬间，她觉得白一斌和薛青的粉丝仿佛一群智障。

    只是现在最大的问题是，她觉得他们是智障并没有用。

    对方人太多，非常多的一群不够理智的人凑在一起，在自身内部形成了完美循环，不听不看不接触外围的世界，就会横冲直撞充满自信，形成战斗力格外强大的群体。

    而这帮人，你想以正常人的思维去跟他们沟通都很难。

    何况他们本身还就是对家。

    苏文楠还没有什么动静，墨宇辰更是毫无反应，她的姐弟妹却齐声嚷嚷起来：“什么东西！胡说八道！不玩了，看我不去微博喷死他们！”

    苏文楠没阻止，只叮嘱：“别太真情实感啊，别把自己给骂生气了。”

    这会儿本来就无聊，给他们找点事情做也不错。

    但苏文楠显然低估了网络骂战对人心情的影响和破坏力。

    一直到吃了午饭，几个人都没有要休息一下的意思，围了个小圈越喷越生气，越生气越激动，最后忍不住边打字边骂骂咧咧。

    “真够可以的，居然说我姐夫刻意卖腐，说他左踩白一斌右踩顾南澈？我看姐夫踩的是他们的脑子，要不然怎么都跟装了一团浆糊似的摇一下都能听到响！”

    “看看这条，什么？说我姐将来是同妻，我同你妈！”

    “啊哟你看看，这人居然私信骂我祖宗，乖乖骂人嘴巴这么臭！”

    “有人私信骂我了？我这是评论骂我，我的天，这帮人骂人全是脏话啊！”

    “我不行了，气死我了，啊啊啊！”

    在他们的声音越来越响，情绪越来越失控的当儿，苏文楠适时过去喊了一声：“出去吃炸串，去吗？”

    “去！！”所有的谩骂在这一刻全部停止，三个人不约而同放下了手机。

    虽然他们的网络骂战暂时告一段落，但一直到炸串摊儿的时候那心情都还没能平复。

    苏文楠和墨宇辰已经又戴上了口罩。

    此刻手牵手走在最后，大表姐在前面七窍生烟：“真的，都说孽力回馈孽力回馈，这两人粉丝一天天搞这么多事，怎么还能蹦跶呢，我就想不明白！那还叫粉丝？一群群跟疯狗似的，还到处炫耀！”

    她不能理解：“看没看前面那空瓶，什么白家军三千万活粉，青苹果百万战斗粉，我的天，那是活粉是战斗粉吗？那分明是三千万活狗和百万战斗屎，我还能说什么？”

    苏文楠伸手拍了拍她肩膀：“姐你冷静点。”

    “我冷静不了！”

    “关键是你为这些气坏了不划算啊！”苏文楠把自己脸上的口罩往上又拉了一把，“没事，我刚让叶子帮我收集证据了，这事儿如果点到为止就算了，要是闹大了就找几个造谣的告一下。”

    “告了也没用！”这点大表姐看得还是很清的，“你以前也不是没告过，那薛青什么德行你不知道？回头又是缠缠绵绵。”

    但这件事，真不是一两句话就能说清的。360文学网

    尤其是白一斌和薛青这种人。

    他俩背后有资本撑腰，资本愿意捧，或者说已经花了很大的精力去捧，投资就想要有回报，就会替他们铺路，想尽办法给他们公关，帮他们固粉，甚至不惜一切压榨对家。

    她和墨宇辰虽然都有自己的工作室，但和一些大平台比起来到底弱了一成。

    没办法，可能在娱乐圈，这就是自由的代价。

    大过年的，为这点事影响情绪毕竟不合算。

    苏文楠索性拉着小表妹去买了好几杯奶茶进贡，又用一堆心灵鸡汤劝了半天，才好不容易把大家的注意力转移到了其他地方。

    这个其他地方，也不是别的，就是今年的春晚。

    今年春晚跟以往不同，对于他们而言最大的不同就是墨宇辰没去参加，而有一些新鲜面孔则第一次登上这种全国性的大舞台。

    苏文楠和墨宇辰毕竟太过醒目，摘了口罩立刻就有可能被人认出来。

    大表姐索性找了个最角落的座位，让他俩面朝里坐着，才边喝奶茶边听他们说话。

    墨宇辰也不知道自己怎么就被安排了如此重要的任务。

    毫无预兆就开始跟他们讲起，上春晚是什么感觉。

    “要彩排好多次，有时候都已经带妆彩排了，节目还有可能变动，甚至被砍。”

    “早几年有假唱，为了保证节目效果，后来发现网上骂得太过，就现场真唱了，不过那样比较考验唱功，而且如果嘈杂声大，会听不清耳麦里的音乐，那可能会造成直播事故。”

    “紧张，第一次上春晚非常紧张，后来渐渐就好了。”

    “今年想缓一缓，所以那边邀请的时候就拒绝了，不过今年白一斌还是会上，跟伍艺星合作唱跳。”

    前面那些说起来的时候，大家听得还非常津津有味。

    结果到这最后一句，大表姐立刻变了脸色：“又有他？简直阴魂不散。”

    小表妹倒是一脸我了解的表情：“这个我知道，网上骂了有两天了，不过伍艺星最近很火，粉丝战斗力强的很，还没爆发得太过分。”

    “骂什么？”苏文楠有点好奇。

    “双方互骂啊，”小表妹拿了根串串，说到这个，她如数家珍，“我记得最清楚的一句是白家军骂了一连串字都不同样的脏话，然后被伍艺星家一句话ko了。”

    “说什么了？”大表弟很感兴趣。

    “伍艺星家吗？他家说，你家骂人这么难听，是准备留点好听的给你家主子写墓志铭吗？”

    她差点笑出声：“就因为这个，白家军骂伍艺星家新人不懂得尊重前辈，就是碰瓷，伍艺星家骂白一斌——老，哈哈哈。”

    白一斌其实也谈不上真老，毕竟还没到三十。

    但在爱豆这个队伍里，就有点上了年纪了。

    大表姐本来还气呼呼的，听到这话又笑出了声：“这是直击痛点啊，白一斌别的不说，唱跳啊流量啊是不是第一也不说，反正有一点我是佩服，他家跟谁都能吵起来这点，的确是内娱第一。”

    “哦，也不是，”她又补充道，“还有青苹果，他们两家可以一争高下。”