
    其实严格意义上来说，这算是个人隐私。

    可画面里白一斌的状态实在与他平时塑造出的形象大为不同，因此一时间网上乱成了一团。

    狂热的粉丝，好奇的路人，所有人都热衷于将眼前这一幕真正撕开。

    刚开始白家军还在控评否认，说这个人根本就不是白一斌。

    苏文楠再往下刷，发现没过多久，就有人又发了新锤。

    是一段他们俩在车上拥吻的视频，白一斌似乎格外强势，下车之后是直接拽着对方，将那女生狠狠砸在了车门上。

    这段视频比上段更加清晰，不仅拍到了双方的正脸，甚至连白一斌脸上最细微的表情都看得一清二楚。

    网上真炸了。

    一部分人依旧在尽力维护他，说恋情是个人自由，请大家不要过分关注。

    但一些女友粉却疯了。

    “我的世界崩塌了！墨宇辰公开恋情的时候我还骂了他n条街说他偶像失格，可现在我宁可白一斌也是自己公开，也好过把这种事硬生生怼到我面前，我真的不能接受！”

    “白一斌你凭什么？我们为你花钱为你做数据为你熬夜爆肝，你他妈就用这种东西回报我们？没粉丝你以为你算什么？狗东西你怎么不去死！”

    “吐了，真的！我从来没这么恶心过！恶心死我了！做——爱视频放得全网都是，你开心吗白一斌？你是成年男人，你有生理需求，或者你就算谈恋爱我们都能理解，你他妈捂紧了别让我们知道不行吗？”

    而双顶流cp粉则有一瞬间的茫然。

    就在前一天，他们还在因为墨宇辰结婚领证，白一斌发微博剖析心情而暗自神伤，觉得他是天下最可怜的受，觉得墨宇辰心太狠，觉得苏文楠是个可恶的第三者。

    结果现在……这个所谓的受根本就，就是个大直男？

    原本还站在他这边的粉丝，瞬间觉得天塌了。

    “多少次刻意麦麸，全他妈是假的？陪伴了我们几年的双顶流，结果是一场骗局！看他对这个女生这么熟练的态度，我瞎，我除了觉得自己瞎，我真的不怪任何人。”

    “脱粉，退网，我的人生没了意义。”

    当然也有不少阴谋论，认为是墨宇辰放出来的消息，以此转移视线。

    又猜测会不会是之前的薛青或者顾南澈。

    但转过头再看，白家军平时得罪的人恨不得遍布全内娱，还实在没证据没立场真正揪住哪一家。

    苏文楠他们已经进了警察局，她想再看，那边已经有人过来准备调查刚刚的事情。

    简单说明了一下情况，才说到一半，旁边忽然嚷嚷起来。

    “有人晕倒了！”

    因为白一斌“恋情曝光”的事，那几个刚刚还气势汹汹的女生哭得昏天暗地，终于彻底哭得晕了过去。

    现场有点混乱，原先敌对的双方也因为网上忽然出现的爆料变得有点奇妙的尴尬。

    不过她们依旧没有好脸色，主要心里还在猜测视频会不会就是苏文楠和墨宇辰放出去的。

    从警局出来的时候已经到了中午。

    苏文楠和叶子干脆直接在外面吃了顿火锅。

    白一斌后院起火，这会儿也没人有空管她，全都在网上发了疯。

    偏偏这件事还没结束。爱文学网

    到下午五点左右，有网友扒出了那个女生的身份。

    但向来反应神速的白一斌工作室却跟哑巴了一样，什么动静都没有，跟死了似的。

    大批粉丝攻占了女生的微博，辱骂诅咒像疯狂的水藻般攻击，到晚上八点左右，这女生的祖宗十八代都恨不得被粉丝给扒了个干干净净。

    白一斌那边却依旧一点反应都没有。

    怒火无处发泄的白家军和双顶流吗cp粉开始无差别攻击，尤其是最有可能是幕后黑手的苏文楠，官宣领证的微博下被白家军骂得体无完肤。

    洗完澡躺在床上，苏文楠一边刷新微博，一边等墨宇辰的消息。

    他今天进组，先是开机仪式，接着估计还得围读剧本做造型，应该很忙，因此除了上午那会儿的通话，他们到现在都还没有再联系。

    姓白的这个瓜又臭又长，她虽然好奇，可迟迟等不到真相，兴致也就减了大半。

    她现在就想看爱豆。

    不出意外的话，他应该会把头发剪短吧……

    不想这件事的时候还好，一想，那种期盼看到他的心就变得迫切，苏文楠在床上滚了两圈，只觉得百爪挠心！

    可拨了电话过去，墨宇辰的手机却依旧是关机状态。

    之前说过这次的剧组很严，外防代拍狗仔，内防工作人员泄密，因此他们的手机在工作状态下全部都要被收走。

    打不通，只能说明他还在忙。

    百无聊赖地又刷新了一下微博热搜，下一秒，她忽然坐了起来。

    空降热搜：#苏文楠骂晕白一斌粉丝#

    苏文楠呆了一会儿。

    白天白一斌的热搜非常乱，为了防止引火烧身，再加上爱豆再三叮嘱她要三思而行，她就临时调整了计划，没把黑粉跟车的事直接爆出去。

    一个人如果自作孽，她完全没必要脏了自己的手。

    可她没料到到了晚上，对方竟然主动来招惹她。

    大概是觉得她沉寂了一下午，说不定手里根本没有太多有力证据，因此对方的爆料非常嚣张，直接拼接了她在车里说的几句怼她们的话，接着便是在警局，有人晕倒被送上了救护车。

    这下，众人的视线立刻转移被她吸引，转眼间，话题已经到了热一。

    苏文楠冷笑了一声。

    叶子出来时便看到她这表情，愣了一下：“怎么了？”

    她朝着她摇了摇手机：“主动找上门来了，那我这只能算自保啊，联系营销号，把今天的事情经过直接摆上网。”

    正说着，苏文楠下意识又刷新了一下首页。

    就看到一个名字是“白一斌一生黑”的号发了一条最新微博。

    “别再妄图带节奏了，我虽然讨厌苏文楠，但白一斌更不是什么好东西！我们为你跟车去和苏文楠对线，你他妈却私下约女人！就凭她能骂晕我？我还不是为了你这只狗！”

    还要再看，墨宇辰的电话就来了。

    她随手点了接听，映入眼帘的那张脸，差点没让她直接心脏停摆。

    好帅！！！！