
    墨宇辰身材看着颀长，但其实却并不轻。

    尤其从《破风》签约之后，他一直在增肌，每一处的轮廓都更加坚实。

    他喝多了，脚下本就没什么力气，几乎把全部的体重都压在了苏文楠身上，她扶得很吃力。

    结果这会儿又被他在耳边胡言乱语说这些，苏文楠一时间只觉得脚下一软，差点连带着他一块儿栽下去。

    这动静把那边打牌的几个人都吓了一跳。

    苏母更是拔高了嗓门叫道：“别把我辰哥摔坏了！”

    苏文楠没空回话，一只手拉着他的胳膊顺带托着后背，一只手赶紧扶住门框，好不容易才堪堪站稳。

    好端端地吓出一头的汗，苏文楠喘着气，欲哭无泪：“听话，先进房间……”

    墨宇辰没吭声。

    耳边听到他粗重的呼吸，她用力托着他，往前迈了两步，几乎是往前甩着，将他甩到了床上。

    挣扎着去把门关好，苏文楠才一回头，就见墨宇辰“唰”一下站起身来。

    “你干什么呢？”她不明所以。

    就见一向高冷，a到不行的爱豆，忽然间一歪脑袋，露出一个奶到不行的笑容，就连声音都带了奶味儿：“老婆～抱～”

    苏文楠这下不仅脚软，连心都跟着化了。

    她咽了下口水，好一会儿才找到自己的声音：“你，你坐下。”

    “我不要。”他还笑眯眯的，笑得苏文楠只想做坏事……

    可这会儿他喝得实在是多，而且这模样简直跟孩子似的，让她趁人之危，罪恶感太强。

    苏文楠强撑着上前把他压回床上，又叮嘱：“别平躺着睡，侧着睡，先休息一会儿，好不好？”

    墨宇辰眨巴了一下眼睛，盯着她看了好一会儿，不吭声。

    直到苏文楠忍不住又要重复刚才的话，他才乖乖“嗯”了一声，拍拍身边的空位：“那老婆陪我睡。”

    苏文楠拿他没办法，只好先帮着他把外套都脱了，才和衣在他身边靠好。

    这会儿还早。

    大年三十，以往这个时候她应该正在客厅看春晚。

    谁能料到，今年的这个时候，她居然会在自己家，陪着爱豆躺在床上。

    苏文楠靠在窗口，呆呆地坐了一会儿。

    刚想要摸手机，就感觉身边的人在哼哼：“老婆，老婆你怎么不睡啊？”

    苏文楠呆了一下，扭头去看，墨宇辰不知何时又转过了身，脑袋放在她身边，正仰着头看她。

    “我，”她咳嗽了一声，“我在这里陪着你呢。”

    他却固执地摇头道：“我不，我要你躺下。”

    看来爱豆喝多了之后后劲很足。

    最开始还只是有点撒娇的语气，渐渐地简直……

    要了命了。

    他说话的时候，眼神有些迷茫，可微张的唇瓣色泽却格外诱人，再加上不断往外喷洒的酒气，莫名带了浓浓的男性荷尔蒙。

    这种诡异的反差同时在他的身上呈现，苏文楠觉得自己脑子里瞬间炸了烟花一般，有个念头不断翻涌，翻涌着想要突破屏障。

    她强忍着冲动，硬是把目光拔开：“好吧，我陪你躺会儿。”

    墨宇辰的目光却不小心落到她的唇。

    他定定地看了一会儿，又去看她的脸，又去看她胸口，手忽然抬起来，揉了一把……

    下一秒，他翻身将她压住，一本正经道：“老婆，我忽然想要你……”在线电子书

    苏文楠疯了。

    别这样别这样别这样啊！

    他刚刚还表现得一副人畜无害的样子，转头就又摸又乱说。

    压抑了许多天的某些念头，差点让她彻底丧失理智。

    自打回来过年，他俩虽然一直在一块儿，但毕竟是在她家里，当着她父母的面，墨宇辰不仅晚上睡在客房，就连平时也表现得非常克制。

    这种看得到吃不到的感觉，其实很难熬……

    大概是喝了酒，他这会儿才终于依着本能，只顾缠着她。

    可爱豆不顾，苏文楠不能不顾啊！

    又不是夜深人静，隔着一道门，外面一群人还在打牌，她甚至还能听到电视里的声音！

    苏文楠还从来没这么纠结过，想要去捂住他的嘴，墨宇辰的力气却大得惊人。

    根本没等她动手，他就狠狠吻了下来。

    先是堵住她的嘴，又奋力撕咬了一口，才继续往下，去咬她的脖颈。

    苏文楠脑子里混乱得不行，也不知道他是不是又在装醉。

    “墨宇辰，墨宇辰！”她压低了嗓子喊。

    他却丝毫不停，滚烫的双手已经探到她腰间。

    苏文楠正要奋力挣扎，下一秒，身上忽然一重。

    墨宇辰酒劲终于上头，彻底失控，“咚”地一声，整个儿压了下来。

    强烈的撞击险些没把苏文楠胸腔里的空气全给挤没了，她差点就变成第一个被自家爱豆压死的倒霉鬼。

    “我去！”苏文楠可以确定他不是在装醉了。

    装醉的话，爱豆肯定舍不得压死她……

    但这个姿势，她想要钻出来根本没法动弹，只觉得自己的呼吸越来越困难，就连脑子都有些不清醒。

    这是严重缺氧的预兆。

    苏文楠吓了一跳，她不会真要被爱豆给压死了吧？！

    想喊，喊不出来，想推，推不动，手乱挥了一会儿，她忽然摸到一旁的手机。

    苏文楠赶紧拨了个电话，最近联系人是小表妹。

    电话刚一响，那边就接了起来。

    小表妹在那边很奇怪：“姐你干嘛呢？你不是在房间吗？”

    苏文楠声音都不太发得出来了：“赶紧，帮我开门，救命……”

    小表妹吓了一跳。

    这是什么动静？

    不是吧？！

    虽然她年纪小了点，不过也已经是个成年人了，某些男女之间的事情，她还是懂一些的。

    难道姐夫不小心，弄得太狠？

    如果是那样，她贸然进去会不会不太好？

    才刚冒出这个念头，她就赶紧打住了。

    来不及细想，她本能地走过去一把推开房门，就见她姐——堂堂影后苏文楠，正躺在顶流墨宇辰的身下，翻白眼。

    虽然这个姿势很容易让人产生联想，但他俩连衣服都穿得好好的，肯定是什么都没发生。

    小表妹先是一愣，接着吓了个魂飞魄散：“我的妈呀，快来帮忙！姐夫醉了压住姐姐啦！”