
    太多的情感搅乱思绪。

    她一说又开始哭，哭得有点崩溃。

    墨宇辰本来心里也很难受，结果被她这么一哭，心疼瞬间盖过了愁绪，满腔只剩下该如何哄她。

    之前她那么理智，他嘴上没说，心里却说不上是什么感觉。

    就是怕她不想他，怕她觉得他没那么重要，总之就是莫名其妙的有股闷气，好像非得让她把全部的不舍表现出来，他才安心。

    患得患失，让人不宁。

    可现在真把她给弄哭了，他又觉得后悔。

    这简直是在相互折磨。

    墨宇辰叹了口气。

    苏文楠哭得把他的胸口都浸湿了一片，结果听到这声音，倒是忍着抬起头，眼泪汪汪还带着哭腔道：“不许叹气啦！”

    “那你别哭了。”他道。

    苏文楠点头，拼命要忍，好不容易忍住又开始打嗝，最后愣是把自己给逗笑了：“怎么办啊我，停不下来了……”

    墨宇辰拿她没办法，手忙脚乱去拍她后背，收效甚微：“打嗝，是不是得喝点热水？”

    她点头，刚要说话，才一张嘴就又“嗝”一声，刚刚的愁云惨淡一下子就变得滑稽起来，苏文楠服了自己：“救命。”

    他们出来的急，根本没带水杯。

    墨宇辰忽然想到顾南澈，看来那家伙时时刻刻带着保温杯也是件好事，至少需要的时候可以不至于像他现在这样迷茫。

    抬起头去看窗外，他才发现：“那边有家奶茶店，你在这里等等，我先去买？”

    苏文楠点头，又想跟着一块儿去，被他摁住。

    微微扬了下巴，他把前挡的镜子打开让她看：“都红了。”

    苏文楠抬起双眼，才在镜子里看到自己此刻的惨状。

    真的好惨……

    眼里的泪还没干，鼻头也红红的，因为刚刚扑在他怀里，头发也有些乱，不知道的恐怕还真会以为她被欺负过。

    苏文楠没再坚持，也有些不好意思，抽了张面纸盖住脸，趴在前面可怜兮兮地看着墨宇辰不吭声。

    他揉了揉她的头发，确定了一下：“茉香奶绿，烫的，是吗？”

    见她点头，他才下了车。

    车门关上的一瞬间，看着他渐行渐远的背影苏文楠觉得自己好不容易才关上的泪腺又有打开的趋势。

    虽然说好会去探班，可其实能不能真正成行还不好说，而且就算去了，能在那边待的时间也不会太长。

    剧组的每分每秒都是极其珍贵的。

    只要想到这长久的分别，情绪就有些崩溃地失控。

    但苏文楠实在不想再哭了，临别之际如果她一再表现出不舍，爱豆拍戏的时候也没法安心。

    无奈之下，她只好翻开手机，随便刷了一下微博转移注意力。

    大年初七，热搜的关键词很多都还是关于新年，也有一部分则是关于开工，白一斌新开年封面也挂在第十七位，不出意外应该是杂志方买的，话题后面写了个蓝色的“荐”。单身

    苏文楠没去点，也没特别在意。

    倒是刷新首页的时候，发现星辰又在大规模投票洗广场，让她有些奇怪。

    前面几天她一直没太关注，正好豆子的微博也在疯狂刷屏，她一边过一会儿就“嗝”一下，一边索性发了条微信去问：“怎么突然又洗广场了啊？”

    那边暂时没回，苏文楠去微博热搜看了一眼，以为是自己漏了什么重点，可来回仔细看了三圈，没有一条是墨宇辰有关的啊。

    正要追问，豆子那边回了过来：“双顶流cp粉今天发疯搞团建，屠了我家广场帮白一斌宣传新杂志。”

    苏文楠有点呆：“啊？”

    豆子立刻换了语音过来：“想不到吧，谁能想到呢？他又要卖杂志了！这点说真的我是真服，他背后资本资源是真好，上次杂志卖成那样他还照样上封面。不过你上就上，你卖你的这没什么，可你屠我家广场就不对了吧！”

    苏文楠把这条听完已经打了两个嗝，她又发了一条来。

    “这帮cp粉脑子有毛病，到现在还说他俩是真的，好像听说还有什么线下集会，具体的还不知道什么样呢，总之今天肯定不得安稳。”

    线下集会？

    莫名其妙。

    苏文楠虽然很不想理，但这帮人不是一次两次闹出事情来了，再加上为了杂志销量，谁也不知道白一斌那边会不会再有什么别的骚操作。

    她把这些截图发给了叶子：“让人盯着一点，有什么消息及时通知我。”

    跟豆子又随意聊了两句，墨宇辰拿着奶茶回来了。

    他就光买了一杯，一上车就听到苏文楠压制不住的：“嗝儿～”

    有点好笑地把吸管戳好，他抬手把奶茶伸到她嘴边：“喝一口。”

    苏文楠放下手机，就着他的手喝了一大口，又喝了一大口，放下吸管，结果再次发出了一声更加响亮的：“嗝儿！”

    “我的天，”苏文楠捂着嘴哭笑不得，“怎么回，嗝儿事？！”

    墨宇辰没忍住笑出了声：“嗝儿事，哈哈哈！”

    被苏文楠狠狠瞪了一眼，他的笑不仅没消减，反倒有了一发不可收拾的趋势，笑得连眼睛都弯了。

    苏文楠气得只想锤他。

    结果才刚抬起手，时不时冒出的“嗝”再次来袭，她的小示威威慑力自然也大打折扣，只剩下懊恼的：“啊啊啊嗝儿～”

    墨宇辰笑得不行，抬手一把搂住她，低头狠狠吻住她的唇。

    攻城略地，不给她任何反抗的机会。

    也不知过了多久，再次松开，苏文楠忽然发现，她终于停了。

    看了一眼奶茶，她不由扁嘴道：“浪费了呀，早知道不买了。”

    心情得以平复，就连嗝也治好了，墨宇辰才下车，与她十指相扣，往民政局走去。

    因为反正要公开，他俩索性连口罩都没戴，才一走到门口就引来一阵低呼：“墨宇辰苏文楠吗？”

    “我的天，他俩来领证啊？”

    “啊啊啊啊我和我爱豆同一天结婚！”

    但此时此刻，苏文楠甚至压根没听清这些人在说什么，只是有点慌张，有点茫然，看着墨宇辰把户口本身份证交上去，又是各种签字又是体检，直到跟着工作人员去准备拍照，她才紧了紧握着他的手：“啊我好激动！”