
    小陶从昨天半夜就在整理这件事。

    刚刚又和王姐通了电话，还在斟酌反击的力度。

    对方和他们虽然一直有冲突，但其实并没有太多实质性的碰撞。

    很多时候就是来恶心一下你，你要是当真，他立马又退缩了。

    墨宇辰看着强势，可在某些方面又很佛，大部分时候都采取无视的态度，换句话说，就是压根当对方不存在。

    但有些人偏偏不知好歹。

    你不理他，他不仅不知道适可而止，反倒越跳越厉害。

    小陶叹了口气：“王姐其实很想直接爆料他背后的金主，但现在查出来的……有点，有点过……”

    墨宇辰挑了一下眉头：“怎么过？”

    他想了想，往不堪入目的地方猜测：“难道他被已婚富婆包养了？”

    小陶皱着眉头：“他，他被平台的副总给……不过现在我们还没有实质证据，而且这种事，王姐也还在评估价值。对付他是一方面，因为对付他得罪大平台究竟值不值得，是另一方面。”

    墨宇辰没在意他后面的话，只是把注意力放在了第一句：“平台副总，哪位？”

    “就……”小陶犹犹豫豫地，“就《密室逃亡》那个平台的副总李盛，辰哥你应该知道的吧？这人说是副总，其实平台娱乐这一块都是他负责，在圈里人脉很广，是说得上话的。”

    “李盛，”墨宇辰冷笑了一下，“他不是已婚吗？还有两个孩子。”

    “对啊，”小陶点头，“所以王姐觉得，这爆出来真不是小事，而且我们目前只拍到了两三次他们一块儿进酒店，再说真爆料了，对孩子也是毁灭性的打击。”

    “王姐觉得，李盛的老婆未必就不知道，但孩子毕竟是无辜的。”

    “把无辜的人拖下水，不是王姐的作风。”

    “再说你也知道的，”他把手机屏幕关黑了，“两个男人进一个房间，也不好说究竟是干什么，就算爆出来，对方平台肯定也会想办法降热度的。”

    墨宇辰“嗯”了一声。

    就在苏文楠以为这对话到此为止的时候，墨宇辰忽然开口道：“这件事你们都不用管了，我和顾南澈会处理。”

    小陶呆了一下：“影帝大人？”

    “嗯。”墨宇辰应了，但小陶再想问他究竟准备怎么处理，他却闭了眼一句话都不肯说了。

    自己搞不定自家艺人，他只能把希望寄托在苏文楠身上。

    眼睛瞥啊瞥给了一堆暗示，苏文楠先是根本没看他，等好不容易赏了他一个眼神，回应的竟是：“怎么了小陶？你眼睛看手机看多了？难受？”

    她从随身带着的包里掏出来一瓶眼药水递到前面：“滴点儿呗。”

    小陶的表情真是要多精彩有多精彩，简直跟吞了口苍蝇似的。

    苏文楠看得好笑，憋了好一会儿，终于没憋住笑出了声：“好了，他让你们别管你们就别管了，需要你们的时候他肯定会跟你说的啊。”

    话音未落，就感觉到墨宇辰紧了紧握着她的手。

    从家到机场的路虽然远，但也不至于开太久。

    车内安静了一会儿，便远远看到了航站楼。

    司机把车在车库停好，又帮着把行李拿下来，小陶去办登记，墨宇辰则帽子叠戴，口罩一直遮到眼底，全副武装牵着苏文楠的手往大厅内走去。

    时间还早，他们出来时只喝了一点粥。

    苏文楠肚子饿了，看到一旁有肯德基，忽然就想吃早餐的帕尼尼。金庸中文

    而且机场的这家店有现磨咖啡，喝了刚好能提神。

    一大早的，居然还有不少粉丝等在一旁送机。

    墨宇辰让另一个助理过去数了人数，每人买了一份套餐，自己则和苏文楠找了个角落坐下。

    苏文楠忽然就想起来第一次他们在机场遇见时的模样。

    当时她的心情，激动又兴奋，欢喜又失落。

    作为一个喜欢他多年的星辰，瞧见他不能喊不能叫，甚至连招呼都没敢打，还眼睁睁看着他给其他粉丝每人买了一杯咖啡。

    而她，什么都没有。

    谁能想到没过多久，这个人居然成了他老公。

    他依旧给粉丝买吃的，而她则坐在他的身边，和他一块儿吃早饭。

    哈哈哈哈！

    苏文楠忍不住想笑。

    然后……

    她“噗嗤”一下笑出了声。

    墨宇辰还沉浸在刚才的思绪里，显然心情不算太好。

    不知道这个人怎么就突然阳光明媚起来，他偏了头，奇怪地看她。

    苏文楠咧了嘴：“你记不记得，拍《凤临天下》之前那个机场，我那天可伤心了。”

    墨宇辰轻轻歪了一下头，听她后续。

    苏文楠笑嘻嘻地：“真的，你都不知道，我当时看见你像今天一样，让小陶给每个粉丝都买了咖啡，我伤心得那叫一个肝肠寸断，你说我也是星辰，凭什么我就不能蹭一杯呢！”

    墨宇辰回忆起来。

    他没抬头，用管子一点一点在咖啡杯里打转，好一会儿才轻声道：“我那天也可伤心了。”

    “啊？”苏文楠疑惑地抬起头看他。

    就听墨宇辰低声道：“其实，那天我准备过去跟你打招呼的。”

    苏文楠“啊”了一声，嘿嘿笑了笑：“我当时有点猜到了，毕竟之前见过面嘛，当时吓死我了，外面那么多星辰！”

    “哎，”墨宇辰叹了口气，“可惜老婆不理我，还怕我，明明对视了，知道了，居然硬是把我当空气了。”

    苏文楠咬了一口帕尼尼。

    墨宇辰则帮着她调咖啡，又问：“几份糖？”

    “一袋吧，加两份奶，”她说着，倒是想起来刚刚在车上的话题，当着小陶的面她装的一本正经，这会儿只有他们两个人，苏文楠哪里忍得住，“你跟顾南澈，准备干什么啊？”

    墨宇辰抬起头，笑起来：“刚刚不还说不问的吗？”

    苏文楠接过他调好的咖啡：“我的八卦之火正在熊熊燃烧。”

    “烧着吧，”墨宇辰在她脑门上摁了一下，“不告诉你。”

    “你说嘛～”苏文楠被他摁着，只好拿个脑袋在他怀里拱。

    墨宇辰被她这上扬的尾音弄得身子僵了一下，手上力道一时间没控制住，差点拽掉她几根头发。

    疼得苏文楠忍不住嚷嚷起来：“秃了秃了！”