
    墨宇辰刚下飞机，手机就跳出来一堆消息。

    是顾南澈发来的。

    “你那边放消息出去了？”

    “看微博了吗？”

    “白一斌上热搜了。”

    “你应该在飞机上吧，怎么回事？”

    “提前安排的？”

    墨宇辰有点奇怪，他刚还在猜测顾南澈有没有动手，怎么倒被他反问了。

    白一斌怎么了？

    剧组派了专车来接，小陶在旁帮忙把行李都放好，墨宇辰坐上车，还没来得及去看网上的言论，就又收到了新的消息。

    是苏文楠发来的。

    “老公，想你！你应该到了吧？”

    “那个……还有件事得告诉你一下，说要带激光笔来机场的那群人没来，不过我路上被白一斌的几个粉丝跟车堵了，我让叶子通知了记者，网上应该会曝光，我这会儿得先去一趟警局，一会儿电话可能会打不通。”

    对方还显示“正在输入中”，墨宇辰已经直接播了个视频过去。

    苏文楠那边很快接了起来，不过画面有点乱糟糟的：“你到了吗？”

    文字聊天的时候“老公”倒是喊得很顺口，真正说话的时候，他又成了无名无姓的那个。

    墨宇辰没去计较这点小瑕疵，有点担心地看了她一眼：“刚上车，在去剧组的路上。你怎么要去警局，很严重吗？”

    他一句话问完，忽然疑惑：“不对吧，载你的车性能很好。”

    怎么可能会被对方追上？

    白一斌那群粉丝追车他还是有些了解的，一般为了跟人，找的都是胆子比较大的黄牛，要花不少钱，但因为过程中很可能会发生碰撞，所以大多数都是很普通的面包车。

    苏文楠脸上的表情更虚了：“那个，我……我就是被追上了，反正……”

    她支支吾吾的，墨宇辰忽然笑起来：“小骗子。”

    屏幕里的他离镜头很近，近到几乎能看见细细的绒毛，透过窗户射进来的阳光晕出独属于他的温柔：“我不在，你就又变成小老虎是吧？”

    苏文楠缩了一下脖子，嘿嘿笑了两声：“我，我这不是……”

    之前在车上时面对跟车的黑粉有多a有多虎，这会儿面对墨宇辰就有多弱有多怂。

    墨宇辰看着她这模样，既有些气她不把自己的安全当回事，又更觉得她这自觉做了错事之后小猫儿似的模样很好笑。

    他笑了一声，问：“故意的？”

    苏文楠眼睛弯弯，说话声音越来越小，无力地为自己辩驳：“也不是，主要这不是她们自己正好送上门……”

    “你还准备做什么了？连记者都约好了。”他问。

    “我，我……”她犹犹豫豫的。

    墨宇辰轻咳了一声：“说话。”

    苏文楠顿时更怂了：“啊呀我本来还想把人引去我家的……”187

    话音未落就看到墨宇辰忽然拧起的眉，她心下一惊，连忙摆手：“不是，你听我说，我家那边上次装了摄像头和报警系统，因为我本来没觉得她们跟车都能闹这么大。”

    她正在走路，说话有些气喘，但更多像是因为急的。

    “不过这会儿恐怕用不着我那样了，她们骂得够脏，简直不用我动手……”

    墨宇辰看着她的明明小小一只，看着格外好欺负的脸，可其实内心却又有些外人根本无法得知的强大。

    那些想要说教的话不知为何，到底被咽下了肚子。

    就好像每次她陷入困境的时候，他也会毫不犹豫出手一样，这次本来就是他们两个人的事。

    他轻叹了一声：“无论如何，注意安全，哪怕是为了我，好不好？”

    苏文楠的心都软了，在那边乖乖点头，墨宇辰没忍住又笑：“你答应的时候是毫不含糊，刚刚在机场你也装作很听话的样子。”

    这点苏文楠不承认：“我本来就很听话啊，我有注意安全的真的！而且，如果你在身边我会更听话！”

    她忽然龇牙笑了笑：“你要是不放心，以后就一直看着我。”

    “如果可以，”他微微垂了眸，“我简直想把你变成了个小人儿装怀里天天带着，每时每刻都……”

    接下来的话他没再说下去。

    这个话题有些叫人觉得伤感，他转过视线，说了别的事：“你这边大概不用做太多了，刚刚顾南澈发了消息给我，我还没来得及看，也不知道谁爆料了什么东西，听说白一斌上热搜了。”

    “啊？”苏文楠呆了一下，“什么啊？我这边不可能这么快吧？”

    “应该不是你的事，”墨宇辰摇了一下头，汽车开过隧道，画面变得暗下来，他的声音透过视频却依旧好听而磁性，“否则南澈会直接跟我说的。”

    倒是前方的小陶忽然大吼了一声：“卧槽！！！我瞎了！！”

    而与此同时，在前面走着的叶子也捂住了嘴：“真的假的？”

    苏文楠的镜头晃动了好几下，小声问：“怎么了？”

    就见叶子看着热搜的话题呆愣愣地读道：“白一斌恋情曝光，”她歪着脑袋，一脸的惊悚，“但是这个动图的尺度会不会有点太大了？”

    什么动图？

    苏文楠就着她的手机看了一眼：“我去！”

    墨宇辰正想问问她什么情况，结果就见苏文楠手忙脚乱地朝他道：“先挂了啊，我先吃个瓜，我的妈呀太劲爆了！”

    “等一下……”墨宇辰还没来得及反应，苏文楠已经直接边说“拜拜”，边挂断了视频。

    看着彻底变暗的手机屏幕，墨宇辰一阵无语，忍不住陷入了沉思。

    什么事业粉？！她就是个吃瓜群众！

    苏文楠已经迫不及待打开了微博，热搜第一条直接爆了。

    热门第一条是个营销号。

    娱乐星闻：“据网友爆料，有人拍到白一斌和不明女子深夜私会，二人举止大胆，令人震惊，疑似恋情曝光。”

    下面放的四张动图。

    第一张能看清白一斌独自一人进了酒店，第二张则是他走到窗前准备拉窗帘，第三张房里的女生主动走了过来对他上下其手，第四张他有些粗暴地直接将女生甩到窗台前，一边揪着对方的头发，一边从后面……

    等看到最后一张，苏文楠没忍住嚷嚷起来：“卧槽，我瞎了！”

    那边几个刚刚还跟车骂她的女生显然也看到了微博，情绪明显不太对劲，有一个已经开始嚎啕大哭。