
    单单一个墨宇辰，如果直播都能直接卡爆平台。

    现在又加一个苏文楠，简直进入地狱模式。

    好久没见两人的粉丝就跟饿狼扑食似的，这边才刚用工作室微博发了预告，那边就把他俩要合体直播的事顶上了热搜。

    既然只是临时起意，又是准备回家开播，叶子和小陶就没跟着，只简单提醒了几句。

    总结成四个字就是:专注自家。

    这点其实不用他们说，苏文楠也清楚得很。

    但她刚刚在车上一门心思想好好直播给粉丝福利，在听到墨宇辰说他爸妈下午就会过来的时候，就变得格外心不在焉。

    以至于拿着手机怼到脸上，直播开始都不知道。

    粉丝一进来就被这近距离的美颜给暴击了一下，评论刷刷地都是:“啊啊啊啊啊!楠楠!”

    苏文楠没反应过来，下一秒，大家又听到一个低沉的声音:“开了吧，应该开了，你把手机放好。”

    这下评论变成了:“我的妈呀我的耳朵怀孕了我死了真的!”

    “辰辰!妈妈爱你啊艹!”

    “儿子!!看看姐姐吧!哥哥我可以啊!”

    下面顿时惹来一群人“哈哈哈”:“小心楠楠拉黑你!你不可以!”

    苏文楠这才看清屏幕里的自己，轻轻笑了一下，问:“你们能听到吗？”

    她还要再问，就被墨宇辰往身边拉了一把:“能听到了，你坐好，奶茶现在喝吗？”

    苏文楠点头，墨宇辰替她把奶茶戳好吸管，才递过来。

    粉丝已经开始狼嚎:“我的妈呀!!别喝奶茶了!!喝辰辰吧!!”

    “我的天，谁，谁这么大胆？!姐妹会说你就多说点，我不差这点流量!”

    苏文楠被这屏幕给吓了一跳，也不敢去细看，只能盯着屏幕里的自己道:“嗯，今天就是临时给大家直播，也没什么准备，主要是两个月都没出现，怕你们担心……然后，你们有什么问题可以在评论里问，我们会看着回答的。”

    评论立刻一片刷屏:“就是啊!两个月!想死我们了!想死你们了!想死大家了!大家想死了!”

    “什么叫看着回答？哈哈哈哈，是有什么不能回答吗？”

    苏文楠哈哈笑了一下，喝了口奶茶，偏头看墨宇辰:“你说话啊。”

    墨宇辰的视线一直落在她身上，与她双目相对，他勾了一下唇。

    评论开始疯狂死去活来。

    结果就听他道:“我看你说。”

    苏文楠的耳朵肉眼可见地开始红，片刻后整张脸都成了苹果似的。

    她“啊”了一声，捧住脸，又被评论里的那些词儿弄得心慌意乱，偏偏粉丝已经开始问:“什么时候举行婚礼啊？上次辰辰见过楠楠父母了，楠楠见辰辰父母了吗？”

    这下墨宇辰倒是抢先开口:“下午我爸妈过来，婚礼的话……已经在准备了。”

    苏文楠呆了一下:“在准备了吗？”

    “嗯，”他抬手揉了一下她的头，“在你不知道的时候。”

    粉丝欢天喜地，简直跟她们要办婚礼一样，又问:“那辰辰准备了什么啊？能不能透露一点小细节？”

    墨宇辰摇头:“不能，保密。”

    苏文楠却好奇地瞪了眼睛:“为什么我都不知道，你准备什么啊？”

    墨宇辰只是笑，却坚决不开口。

    等她要再问的时候，他就说了一句话:“我爸妈还有两个小时就到。”

    公开直播，粉丝多，自然也有黑粉混入其中。

    尤其是如今白一斌遭遇滑铁卢，几乎成了过街老鼠人人喊打的地步，于是终于有人在里面问:“白一斌的事有你们插手吗？”

    “还有薛青!你俩现在倒是开心，把人家害这么惨，心里就不会有点过意不去吗？好歹也是曾经的同事吧!”

    苏文楠终于明白了叶子和小陶的担心。

    对于这种事，他们自然不能正面回答，也幸好粉丝比他们还要小心，几乎是瞬间就把那些黑粉给刷了上去。

    苏文楠喝了口奶茶，觉得不过瘾，又拿起一旁的奶油顶，打开直接用勺子舀了吃。

    被眼尖的粉丝看到，一个个嚷嚷起来。

    “直接吃奶油!还这么瘦!我还活着干什么？让我去shi!”

    “这两人简直是来气人的!辰辰的脸小得我都不想说，楠楠最近好像比之前更瘦了!”

    也有人重点比较歪:“这家奶茶我也喜欢!奶油顶超好吃的!推荐你们都去!真的真的!”

    还有人提醒:“楠楠!奶油沾到嘴边了。”

    苏文楠凑近看了一眼:“奶油？哪里？”

    她还左右转着想靠镜头找到唇边的奶油，就感觉身边那个人忽然掰过了她的脸:“我看看。”

    屏幕开始狼嚎。

    苏文楠却看不到。

    此时此刻，她的眼里满满当当都是面前这个人。

    墨宇辰的眼眸垂着，在她的唇瓣细细扫过，接着笑了一下:“她们说的没错，的确沾上了，我帮你。”

    虽说他并没有说什么，但苏文楠却本能有了一丝危机感。

    她微微往后缩了缩，却被墨宇辰一把摁住。

    苏文楠张了嘴，几乎是下意识呢喃道:“拍，拍着呢……”

    评论疯了:“啊啊啊啊啊!是要接吻吗？!辰辰你是个男人给我上啊!亲她!跟我狠狠地亲她啊!”

    “妈呀!还没干嘛呢为什么我腿软!我怎么这么怂？我不配嗑燕宇呢楠!”

    墨宇辰笑了一下:“我知道。”

    评论又开始嚎:“我尼玛苏断腿，我不活了!我要魂穿苏文楠，立刻，马上!”

    结果下一秒，墨宇辰偏过头来，看着屏幕道:“能不能跟你们打个招呼，我暂时关一下直播，下次如果有空再给你们直播，可以吗？”

    苏文楠已经不敢去看评论里疯了一样往上飞的言论。

    就听墨宇辰又道:“对啊，我怕直播间被举报。”

    他笑了笑:“因为我想吻她。”

    苏文楠婚礼的那天，天气好得不得了。

    墨宇辰将她带到了墨家老宅。

    四进的院子，像是穿越了时空，回到了古代。

    她忽然就想起刚拍的那段日子。

    如今电视剧已经上星播出，每天都能收获大批热评，观众随着剧情而情绪起伏，尤其是现在刚好放到顾子祁以为蒋梦云已经身亡的片段。

    祁王殿下悲痛欲绝站在后院里的那一幕，成了最近几乎刷屏的片段。

    幸好剧中有多凄凉，现实中就有多甜。

    墨宇辰苏文楠世纪婚礼的消息刚一传开，粉丝就跟打了鸡血一样，激动得上蹿下跳。

    “我又相信爱情了!”

    “什么时候带着娃上节目？求求了，我想看家庭综艺!”

    “婚礼会直播吗？就算不直播，好歹给我们看点照片吧，呜呜呜，我这两天看着电视剧里两人黯然神伤的样子，我需要糖来拯救自己!”

    “辰辰动作果然快，这算不算结婚速度最快的顶流啊？”

    “什么快？你说什么呢？男人，才不快!”

    苏文楠本以为她的婚礼会和旁人没有太多不同，无非鲜花婚纱礼服，但墨宇辰知道她喜欢中式古典风，竟为她准备了一场真正的，中式婚礼。

    到处都是大红色的绸缎，在墨家老宅这么一挂，喜庆得不行。

    至于她身上那件嫁衣，更是极尽繁杂。

    光是绣工就花了近三个月才完工，难怪他说他早就开始准备了。

    婚礼没有邀请太多的人，都是玩的很近的朋友。

    顾南澈、张子熙、陆明风、常景他们一帮人正忙着贴双喜。

    夜幕降临，当面前的盖头被人挑起。

    苏文楠抬起双眸，看到了她的爱豆。

    她没能做他一辈子的事业粉，那就让她与他相伴一生吧。

    