
    后来他们压根就没想到，星辰居然会这么给力，压根儿没什么人脱粉，反而在磕cp的路上一路狂奔，大有等他们生了孩子也会继续粉的意思。

    在这样的情形起来，墨宇辰渐渐也不那么排斥舞台了。

    他毕竟是为舞台而生的人，也希望能在现场给粉丝反馈。

    否则这次元旦晚会他大概率不会答应。

    只是没想到会遇上白一斌。

    “你是不是怕……”她顿了顿，“又有人没完没了？”

    墨宇辰笑了一下，抬手揉了一把她的头发。

    苏文楠一时间有些不服起来：“凭什么？就因为他，多不值！”

    “本来我也觉得不值，”墨宇辰低头，也夹了一个汤包，“但是如果能趁这个机会去见见你爸妈，也挺好的。”

    他吃完口中的东西，正好服务员把粉丝汤端上来，又有点兴奋地问：“我能要张签名吗？我女儿说她是什么，星辰……”

    墨宇辰点了点头。

    那阿姨顿时兴高采烈，跑到后面去拿纸笔。

    苏文楠喝了一口汤，就听他又道：“而且我最多躲一阵子，他不傻，如果发现没了利用价值，他自然会去找别人。”

    这些年一直缠缠绵绵原因无他，就因为他俩走的路线实在太相似。

    原本单身的时候，墨宇辰倒也无所谓，可现在，他实在不愿意让别人乱了他和她的生活。

    娱乐圈每天风云变幻，如今有不少新流量上来。

    相信他销声匿迹一段时间，白一斌会发现外面还有更加广阔的世界。

    过年回家这件事就这么定了下来。

    苏文楠干脆把所有的通告也都推了，收拾准备，提前买了票。

    毕竟第一次上门，墨宇辰非常重视，先认真打听了一番苏文楠家的亲戚关系，然后恨不得给每个人都带了一份礼物。

    大大小小的包装袋礼盒让苏文楠有点头疼。

    她老家虽然不算太远，但如果想路途缩短点时间，也还是可以坐飞机的，只不过到了地儿还得再打车。

    这么多东西，该怎么拿？

    她试图说服自家爱豆：“真的没必要，真的，尤其是这箱牛奶，你说哪里没牛奶，为什么非得在这儿买了带回去呢？”

    墨宇辰正在把行李箱的拉链拉上，听到这话，有点疑惑地抬起头：“不是你说你小表弟喜欢喝这个，但只有咱们这边才有得卖吗？”

    苏文楠想给自己一下，没事乱说什么！

    她在旁边走来走去的：“那不然，这乐高别带了，这么大！多占地方啊……”

    墨宇辰把她拨开到一边：“你不整理就站到其他地方去，不是你说你大表弟喜欢乐高，就想要个星球大战的吗？”

    苏文楠欲哭无泪。

    结果折腾半天，东西一样没减，甚至半途爱豆还想起来没给她九十六岁的外婆带礼物，中午又特地去附近的商场转了老大一圈，给老人家买了个格外显眼的大红色外套……

    苏文楠不知道该说什么好。137

    等第二天一早墨宇辰开着那辆大到吓人的七人座商务车出门的时候，她才终于知道为什么他如此冷静，根本没考虑东西太多飞机不让上。

    他就没准备坐飞机。

    苏文楠无可奈何，只能苦中作乐，把手机蓝牙打开连上车载音响，墨宇辰的歌一首接一首的放，这才保持住全程没睡觉。

    他们出门的时候还是清晨，到家已经是傍晚。

    苏文楠一早就发了消息回来，因此刚一到家，就受到了七大姑八大姨的热烈欢迎，就连在外面上大学的大表弟也热情洋溢地来迎接。

    “姐！姐你可以啊！那舞跳得不错啊！没想到你水平这么可以，我们班同学在这之前还持怀疑态度，结果一看之后都成了你的死忠粉，就是好几个女生说要嫁给你，我觉得不太行。”

    而他们的小表妹则捂着嘴：“呜呜呜，我的cp在我面前……啊啊啊！”

    围了一圈人，先是小辈冲得最快，接着就是大姨二姨大姑二姑：“这么帅！这么高！”

    又忍不住去看自家的女儿和儿子。

    “看看人家，你什么时候才能找到这么个对象！”

    “看看人家，你怎么就比不上人家万分之一呢！”

    当然，这点抱怨也只是随口说说，小辈们根本不在意，这会儿已经簇拥到墨宇辰身边帮他拿东西：“姐夫好！姐夫你好帅！姐夫你也太客气了！来就来怎么还带礼物呢？啊呀我的天呐居然是这个！谢谢姐夫！爱你！”

    一通乱七八糟，苏文楠这才看到她妈费力地从人群中扒拉着挤了进来。

    “你们觉没觉得自己有点过分？这是我家辰哥！我都还没来得及说话呢你们忙什么呢？都让让！”

    苏文楠和她妈长得其实不太像，比起苏文楠略显清秀的脸，她看着就是雷厉风行的性格，大眼睛，说起话的时候带着笑，倒是身高差不离。

    “啊呀！辰哥，我可算见到活的辰哥了！来给妈看看！怎么瘦了？！”

    墨宇辰还从来没遇到过这种事。

    他家人丁不太旺，总共就他和他爸妈三个人。

    他爸妈还常年不在家。

    这种如此热烈的家庭氛围实在有点陌生，不过却也让人心生向往，他还没来得及说话，旁边人已经笑倒一片。

    “你们家这辈分挺乱啊！”

    苏文楠则无奈地看着她妈：“我那天就想问了，你究竟是谁妈？”

    苏妈回答地非常快：“我当然是我辰哥的妈。”

    快要过年了，她难得回来，家里热闹到不行，每个人收到墨宇辰量身购买的礼物都格外高兴，就连她九十几岁的外婆都坐着说了好一会儿话，才又进房间休息。

    苏文楠好不容易才得空坐下来。

    厨房里，一堆大男人正在忙饭。

    以她爸为首，各位姨夫姑父为辅，远远飘来的香味令人食指大动，苏文楠中午只在休息区吃了一点，这会儿早饿了。

    她没忍住，凑到厨房看她爸：“有什么好吃的吗？”

    她爸看了她一眼：“刚炸的鸡柳，你们拿去分分？”

    又叮嘱：“别光顾自己，问问墨宇辰吃不吃。”