
    墨宇辰不是个矫情的人，甚至在很多时候，他给人的感觉总是有些清冷。

    比起热情如火的张扬，他其实很内敛。

    内敛到永远坚定，永远沉着，从不把内心的脆弱轻易剖开。

    算是内娱少说多做的典型。

    可就是这样一个人，此刻却有些撒娇似的，对她说着这样的话。

    苏文楠的心尖儿都因此轻颤了一下。

    语调不自觉变得柔和，她的声音都轻了不少，抬手也反拥住他，微微用了一点力，才靠在他怀里闷闷地说：“我也会想你的，我会去看你的……”

    墨宇辰先是一愣，接着没忍住，将她松开了一点，看着她的脸：“你就不能先答应我？”

    这话有点没头没尾的。

    苏文楠眨眨眼：“答应什么？”

    “我说我不想去，你为什么不答应让我不去？”他问。

    这是完全耍小孩子脾气了，苏文楠有那么一瞬间几乎吞口而出，你粉丝知道你是这样的墨宇辰吗？

    但她没说，因为不用猜也能想到他会如何回答。

    无非就是“知道”啊，她就是他的粉丝嘛！

    她歪着脑袋，笑嘻嘻地拍了拍他的背：“我跟你学的。”

    “跟我，学的？”墨宇辰没明白。

    苏文楠点点头：“就是那次我去录节目，在机场啊，我也说我不想去了，当时你还不如我现在呢，都没说会想我，只说了一句话。”

    墨宇辰被她这样一提醒，终于想起来，又微蹙了眉头反驳：“不是只有一句话吧？”

    “哦对，你先说了一句话，让我好好录节目，”苏文楠想了想，才又道，“然后让我不要逞能，最后说注意安全，听话……”

    回想当时，墨宇辰也有些难得的别扭，其实那时候他心里的不舍早已泛滥，可又不能真的不管不顾影响她的工作，何况他还想着利用那段时间好好提升自己。

    心里有千言无语，只是也不知道为什么，说出口的话却那样贫乏。

    自觉好笑，他缓缓松开她，又用额头抵着她的：“那你也跟我说说。”

    苏文楠想了想，不太确定地问：“你也想听？”

    见墨宇辰点头，她沉默片刻，才深吸一口气，正了脸色，发自内心认真地将他之前送给她的话又反过来送给他：“那……好好拍戏，遇到困难不要逞能，注意安全，听话。”

    说罢，事业粉心态发作，没忍住又加了一句：“记得入戏，多体会人物心理，尤其是感情戏，那是你的弱项。”

    墨宇辰本来都被她上面的话给说得心跟着揪了起来，恨不得再好好抱抱她，谁知就听到这个。

    他“啊”了一声，有点恼地弹了一下她的额头：“我不要听。”

    从旁拿了车钥匙，又把两人的身份证户口本都拿上，他牵了她就要往外走。

    苏文楠的脚步虽然跟着，但思绪却真的飘到了他即将要拍的戏上。

    《破风》这部剧整体来说是部硬汉剧，可最终剧本里却更加完善了男女主的感情线，算是相互成就相互帮助，既有同事情战友情又有爱情亲情的那种复杂情谊，尤其最后女主还被贩毒分子给杀害了。

    那算是全剧最惨痛，但也是最集中的情感爆发。

    演得好，是绝对会为整个剧加分的。大夏中文网

    爱豆别的都没什么问题，苏文楠毕竟跟他合作过一部剧了，知道他的总体水平。

    他不怕吃苦，动作戏也都很到位，甚至因为长期的舞台经历让他更懂得如何打得更好看，如何在镜头前展示最好的一面。

    但他平时情感很内敛，因此在拍电视剧的时候，很多东西就难以表达。

    他隐忍惯了，即便在很多颁奖礼上，站在台前也从不哭。

    他只会不断提醒自己更努力。

    这种给自己固定的外壳使他在面对娱乐圈的血雨腥风时几乎无坚不摧，但在拍戏这件事上却算是软肋。

    尤其是在微表情这一块。

    苏文楠是真有点担心。

    墨宇辰却已经拉着她到了车库上车，等车子发动，他才叹了口气：“说真的，我本来是建议直接把感情戏给删了，可编剧觉得那样不好，又改了很久，结果居然是这种。”

    他越说越有点赌气似的：“我不想跟别的女人演什么感情戏。”

    苏文楠忽然笑起来。

    墨宇辰被她笑得心里的拳头都要冲到天上：“苏文楠你真没有心！你还笑！你喜欢看我跟别人谈情说爱？”

    苏文楠冤枉：“当然不是啊，可是我看了剧本，那个根本不能算是谈情说爱，而且改完之后你俩其实没什么亲密接触，也没有吻戏，算是一种遗憾的爱，说实话编剧改得挺好的。”

    墨宇辰气死了：“你居然觉得好？！”

    他难得这样情绪外露，气得跟个小河豚似的，连脸颊都跟着一鼓一鼓的，苏文楠看了心里只觉得可爱，忍不住抬手在他脸上戳了戳。

    墨宇辰开着车，不能动手，只能被动偏头让过：“别乱动。”

    苏文楠不听，又戳。

    他只能拧了眉头，加重了语气：“别动！”

    苏文楠吓了一跳，忙收了手，有点不确定地看了他一眼：“你生气啦？”

    “不是，”他轻了语气，“我在开车啊老婆。”

    “哦，”苏文楠点点头，想想也觉得有道理，“我不动了，注意安全对吧？交通安全大使～”

    墨宇辰很早之前就是全国的交通安全宣传形象大使，但苏文楠还是第一次这么称呼他。

    他的喉结下意识滚了滚，知道她是理解错误。

    好一会儿才道：“不是因为这个，你这样戳我，我会很想要吻你。”

    苏文楠呆了一下，连忙往后缩了缩：“别！”

    墨宇辰咬了咬牙，只觉得从刚刚到现在所有的不满都一股脑儿炸了开来，他猛地一打方向靠边停下，然后伸出手一把将她捞了过来。

    苏文楠被吓了一跳，眼睛都瞪圆了。

    墨宇辰则低下头，惩罚似的在她唇瓣狠狠咬了一口。

    又攻城略地，给了她狂风暴雨般的一吻。

    苏文楠霎时间险些缺氧，幸好这个吻时间并不是很长，他一吻之后，又猛地一踩油门，继续往前开去。

    她捂着嘴，眼角都有些泛了红，伸手扯了扯他的衣摆：“别生气啦～”