
    苏文楠努力回忆。

    终于发觉，双顶流cp粉和白一斌的粉丝还是有一定区别的。

    这群人显然不是之前在群里说要带激光笔来找她麻烦的cp粉。

    她们是极端疯狂的白一斌粉丝。

    为什么苏文楠如此确定？

    因为刚刚拿着“死贱人”纸牌的女生已经又换了一张纸，上面写着：“等着被白家军踏平吧！”

    这是什么中二又白痴的言论？

    苏文楠心里吐槽，手上的动作却飞快，不等对方把纸张拿掉，她拿起手机就开了摄像，把这句话完完整整录制了下来。

    但这个小动作和她嘴角下意识带上的笑容，显然惹恼了对面的人。

    那女生气得变了脸色，又换了一张纸：“拍照死全家！”

    这种诅咒很恶毒，一般明星也不会随便拿家人开玩笑，通常会被激得丧失理智，很可能会用手机打出同样恶毒的话来跟她们对骂。

    到时候她们这边把证据一拍，发到网上就能掀起不小的浪花。

    可她们没料到的是，苏文楠居然完全不按常理出牌。

    她不仅没生气，反而笑得更开心了，一边拿起手机继续对着她们拍，一边对着前方的司机不知道说了什么。

    总之等她们还想骂人的时候，对方的车忽然开始加速。

    苏文楠现在用的车全部都是墨宇辰代言的那家提供的，性能好，车速快，马力大。

    而几个黑粉租的车却是那种有点破烂的小面包。

    追了一会儿就有点追不上了。

    车上的人拿着纸，气得火冒三丈：“死贱人！今天能跟到你的车，明天就能找到你的家，看你怎么跑！”

    但她的骂声都还没结束，对方的车却又渐渐慢了下来。

    就这么你追我赶，仿佛钓鱼一样地开了一路，从快速路开到市区，周围的车辆和人群也渐渐多了起来。

    又过了一个路口，苏文楠像是挑衅似的，缓缓打开了车窗。

    她依旧没化妆，但也毫无掩饰，露出一张白净的脸。

    与之前还没跟墨宇辰扯上关系前不同，她如今的热度在女明星当中算得上是超级顶流。

    车速变慢，于是路上的人便都看清了她的脸。

    跟着的面包车终于追上她。

    里面的黑粉本能地激动起来，根本管不了那么多，打开窗户就疯狂辱骂道：“死贱人！公交车！不要脸！你让我们哥哥伤心，我们就让你没好日子过！”

    苏文楠似乎觉得好笑：“我怎么惹你们哥哥了？难道你哥哥真喜欢墨宇辰？他是同性恋？”

    “你才同性恋！”

    对方大概没想到苏文楠会真的搭她们的话，一时间反倒有点没反应过来。

    但同性恋这种事，即便她们自己心里也有些怀疑，也绝对不能承认。

    这对当红鲜肉来说是非常致命的。

    麦麸吸粉没关系，公开出柜可不行，何况白一斌的性向如何，她们哪里能真的知道？

    苏文楠笑了笑：“我是异性恋，我结婚了啊，跟墨宇辰。不过你们真有意思，要说惹，应该是你们哥哥惹我才对吧？点我黑赞的不是他吗？”

    那几个粉丝本来还只能边追车边骂人，这会儿前方刚好红灯，更有了破口大骂的机会：“不要脸的死贱人！谁不知道那是你们故意炒作？你他妈盗号点黑赞栽赃，现在还有理了？”云海

    “你全家死光了苏文楠！”

    “墨宇辰才是同性恋！傻逼做一辈子同妻吧你！”

    也不知道是不是骂人的情绪会传染，又或者白一斌的狂热粉本来就都这样，车里的几个小女生看上去最多也就高中的样子，这会儿骂出来的话却一句比一句恶毒，一句比一句肮脏。

    苏文楠没什么表情，默默把录好的音频发给叶子。

    然后关上了窗户。

    她们后面的那辆车里有记者，估计也已经拍到了对方的嘴脸。

    但没想到的事，她这消极抵抗的态度更加惹毛了那几个正在疯狂骂人的粉丝，苏文楠有那么一瞬间简直以为自己看错了。

    因为在这样车来车往的十字路口，面包车的车门居然被人从里面打开。

    那几个女生气势汹汹朝着她的方向冲了过来。

    苏文楠没忍住，“哇喔”了一声。

    就连叶子都呆在那里：“这么夸张？这么夸张估计都用不着我们太过分的去宣传了，这真的是白一斌粉丝？确定不是黑粉？”

    这件事，闹得比苏文楠原本猜测的还要大。

    几个女生堵着她的车严重影响了后方的交通，有车主打了报警电话，交警很快过来疏散人群。

    但争执吵闹却没有停止。

    这几个女生认定了白一斌点赞是黑热搜，账号也是被苏文楠故意盗取的，于是越骂越激动，越骂越生气，最后自己把自己骂哭了。

    苏文楠全程没再回话，也没在录音录像。

    因为民警自己带了执法记录仪，而就在她们后方，又多了几个偷偷摸摸录像的记者。

    坐在飞机上的墨宇辰心神不宁。

    不知道为什么，越来越担心苏文楠。

    他从一旁的包里拿出一盒小乐高。

    这是买机械组汽车的时候额外送的。

    汽车太大了只能托运，这个则被他随身带着，本来只是随手塞进来的，没想到还真的有了点作用。

    他需要做点什么来转移注意力。

    墨宇辰轻叹了口气，第一次觉得，坐飞机就得关手机这件事实在很不人道。

    拆开包装，上面显示拼好是只小兔子。

    说明书很简单，他按照提示先拆开标有数字1的袋子，然后一点一点地拼。

    但才拼了一点墨宇辰的思绪就又飘远了。

    说实话，白一斌的事他也有点吃惊。

    他没想到他会跟一个已婚男人有一腿。

    之前顾南澈那边查到的，明明是别的事。

    也不知道他，现在动手了没有。

    此时此刻的网上，已经一片混乱。

    就在苏文楠被围住的前十分钟左右，有个营销号忽然曝光了一条消息。

    除夕夜春晚结束之后，白一斌独自去了gu’s酒店，但之后他的房间内却印出了两道人影，能看出其中一个是女生。

    甚至，能看出他们疯狂的动作。