
    好在他们的这个“来都来了”还是有点收获。

    除了即将开场的电影，苏文楠刚从电梯里出来就发现，影院门口居然摆了一圈娃娃机。

    游戏厅没能去成，但能夹个娃娃也很不错啊。

    墨宇辰看了一眼，虽然没玩过，但大体意思还是知道的。

    先去一边换了零钱，投币，一抓之下——什么都没抓到。

    苏文楠也在旁边试了好几次，但娃娃机的抓手仿佛有自己的思想，她想抓这个，结果抓了个空气，想抓那个，半途又掉了。

    周围不少正在等电影的人也在玩，不过至少三分钟过去了，还没见一个能抓到的，苏文楠稍稍平复了心态，正准备再试一次就放弃，身边忽然一阵尖叫骚动。

    有个女孩子激动地抱着她男朋友：“啊啊啊啊有了！你好厉害！！”

    “哇塞，真能抓到啊……”苏文楠没忍住嘀咕，羡慕地看了一眼，又愣了一会儿，咬咬牙，低头和自己手上的娃娃机杠上了。

    墨宇辰倒是没吭声，不过一眼之后明显比之前认真了不少。

    他俩在一块抓娃娃，又是在比较公开的场所，很快就吸引了一堆人。

    网上都传遍了说今天燕宇呢楠cp在世纪城，有些本地粉丝哪能错过这种机会，这会儿全都跑了来在旁边加油。

    “辰辰你可以的！给楠楠也抓一个！！”

    “加油！我们可以众筹给你们抓的！”

    也有人问：“你们电影几点开场啊，别错过时间啊……”

    先还都是这种打气和关怀，可抓着抓着画风就变了。

    “楠楠加油！你肯定能在辰辰之前抓到！”

    “辰哥最牛！辰哥第一！”

    这帮粉丝哪来这么强的胜负欲啊……

    苏文楠本来只是觉得娃娃机有意思，后来则是看到真能抓上来，又对自己有了点信心，可现在周围这么多人，不知怎么的就让她有了种要被人架在火上烤的感觉。

    仿佛不抓到一个就不能走似的。

    越是抱着这种心态，方向就越是控制不好，倒是墨宇辰那边逐渐摸到了窍门，好几次都眼看着就要抓到，结果不小心就掉了。

    一旁的粉丝就跟看球赛似的，每个人的脸上都透着兴奋、紧张、激动和提心吊胆等很多种不同的情绪。

    一会儿兴奋得比谁都大声：“啊啊啊啊有了！”

    一会儿扯着嗓子叹气：“啊——呀！又——掉了！”

    到最后苏文楠愣是被逗得笑出了声，干脆也不抓了，抬头看他们：“你们差不多行了吧，要不，这边参观费结一下？”

    人群中爆发出善意的哄笑。

    有小姐妹喊道：“要不一起来帮辰辰加油？”

    苏文楠想了想，忽然就起了点小调皮的劲儿，还真走到了人群前面，变得跟个带头大姐，啦啦队长似的：“行吧，来，听口号啊，”她往前走了两步，“一、二、三、辰哥加油！”

    “辰哥！加油！”

    墨宇辰从刚刚她说要结参观费开始就忍不住要笑，好不容易才憋住，这会儿愣是被她弄得身子都一颤一颤得抖。三号中文网

    也不知道这娃娃机是不是就得这么抖着才好用，之前那么多次一本正经地抓都没抓到，这会儿投币之后挥动摇杆，抓手还真抓住了一个小皮卡丘。

    苏文楠大概是受到了周围人影响，认真入了戏，这会儿也跟着人群一起发出了叫声：“诶诶诶，有了有了！”

    正看得紧张，心都提到了嗓子眼儿，下一秒，那机器居然真的到了顶端，再回到洞口上方，一松——娃娃掉了下来。

    “真有了！！”苏文楠哈哈笑着几步冲到了墨宇辰跟前，几乎是双脚并用往他身上跳。

    墨宇辰都没来得及把下面的娃娃取出来，眼角的余光就看见她的动作，连忙直起身子一把捞住了她。

    围观众人一阵欢呼，又被他俩的互动弄得更加激动：“啊啊啊啊！我的妈呀！我居然有亲眼看到这一幕的一天！”

    “不要挤我，我要拍照！！”

    “给老子亲啊！！”

    墨宇辰没去管那边，而是垂眸盯着她的脸，好一会儿都没动弹。

    苏文楠刚刚只是一时激动，这会儿被他这么扛着半天不放下来，又有一堆人在旁边起哄，自己反倒先红了脸。

    她不太敢去看周围，只能把脑袋埋在他颈窝里，闷声道：“喂，放我下来啊。”

    “不是你自己跳上来的吗？”墨宇辰似乎觉得好笑，声音就在她耳边，带着一点些微的震动，却又轻轻的，简直像是柔软的羽毛滑过，“再说，你不觉得还少了点什么？”

    苏文楠愣了一下。

    什么？

    他的手臂又紧了紧，苏文楠听到他压低了声音的轻笑：“刚刚那个女生抱她男朋友的时候，好像还说了点什么。”

    苏文楠顺着他的话，这才想起来，一时间简直没忍住笑出声。

    又心里像是吃了糖一样甜。

    啊啊啊啊啊！爱豆这样，她更沉浸其中不可自拔了！

    她完了，好像真的完了……

    她把下巴搁在他肩膀上，微偏了一点头笑道：“你不会要我这会儿大喊你好厉害吧……”

    苏文楠实在不敢想象那个画面，只好歪了脑袋，轻声地正色道：“我直接说，老公，你特别厉害行不行？”

    墨宇辰本来只是想要逗逗她，可此刻她的声音就在耳边，呼吸的温热也一直打在他的肩膀，他身子僵了一下，终于缓缓放下她。

    周围的粉丝已经兴奋得无以复加，什么矜持都没了，纷纷叫出了狼嚎。

    他却仿佛没听见。

    好一会儿，他才笑起来：“行，我就等着的这句话。”

    等把小皮卡丘拿出来，苏文楠一看时间已经差不多，才被墨宇辰牵着手，和周围的粉丝再见。

    还没进影院里，就听到身后一阵嘈杂。

    转过头去看，先前还只是在围观的众人，这会儿已经全都冲了过去，纷纷抓起了娃娃，又有更多的人在自拍和帮人拍照。

    “快点！打卡打卡！燕宇呢楠cp粉必打卡的网红胜地！”

    “就刚刚那两台，快点去排队！”

    苏文楠看了一会儿没忍住，扯了扯墨宇辰的胳膊：“这娃娃机挺辛苦的，承受了不是它这个娃娃机该承受的重量，你看看外面那个队伍，一年到头估计也没接过这么多客……”