
    直至为首那人已至眼前，风灵才猛然回悟，来的是官家人，又刚替她解了难，不敢怠慢，忙翻身跃下马，低头屈膝一礼：“民女多谢将军解难。”

    头顶却无声无息地静默了片刻，只有闻得那匹高头大马在她上方打了个响鼻。风灵忍不住好奇抬头望去，只见马上坐着的那人年纪不足三十，深目高鼻，两道浓重的眉毛压得低低的，面庞和嘴唇的轮廓犹如雕琢，露在平头小幞外的褐色头发好似微有些卷曲，分明就是一个粟特人的面貌，长相却又较寻常粟特人更显精致一些，面颊下巴光洁干净，全无粟特男子一脸蓬乱的络腮卷髯。

    当朝海纳百川，有粟特人为官倒也不十分稀奇，风灵再礼过一回，开腔换了粟特话，将方才致谢的话又道了一遍。

    那人恍然初醒，身子如山如塔般端稳地坐在马上，只略点了下头，“不必多礼。货囊人口可有损毁？”一口再纯正不过的河洛官话。

    风灵张口刚要回话，两名兵卒架着一个受创甚重的沙匪上前，那沙匪口中嘟嘟囔囔也不知在说些什么，兵卒不耐烦地朝着他的小腿肚踢了一脚，沙匪高声呼起痛来。

    “他为匪盗之前许是疏勒城的人。”风灵指着那沙匪扬声道：“说的虽也是粟特话，却与敦煌城内的粟特商户们所说的有所不同。”

    “这位小娘子既识得粟特话，还请代为传听。”马上的人跳下马，向她拱了拱手。风灵翻了翻眼皮，随手拢了拢肩膀上半散开的发辫，心中只觉各处皆不妥帖，一个粟特人面貌的武官，听不懂粟特话，倒要叫她这个唐家子来译话，这场面怪异得令人想发笑。

    “他说……”风灵忍下心头眉梢的好笑，细辨道：“阿史那贺鲁杀了他们帐下五十余人，又将他们曝尸荒野，不许收殓，专等着他们的人去抢夺回来，好一举灭杀。为的是，能独占这条道，劫掠过往行商。”

    风灵译传至此不觉倒吸了一口气，想起那突厥首领临蹿逃前自称是阿史那贺鲁，这般歹毒凶悍，若不是有唐军路过此地，自己倘或落入他手中……当真是好险。她缩起脖子晃了晃脑袋，不敢再往下想。

    那武官拧结起眉头又问了一些话，命人清点了地下刚伤亡的沙匪，这一拨沙匪几乎死伤殆尽。佛奴低头悄悄在风灵耳边道：“这下可好了，前脚死了狼，后脚来了虎。这条商道往后可还走得？”

    风灵斜睨了他一眼，“你还想日后那许多事，总该先谢了菩萨消免了你今日的劫难才是。”佛奴偏头嘻嘻一笑，“那是自然。”

    武官已命人在荒原中坑埋新丧的沙匪及地下的干尸，待他发下令去，转脸谢过风灵，便跨上马，抖缰就要掉转马头。

    “将军请暂驻一驻，好教民女得知将军官品贵姓，日后自有酬谢送至府……”风灵见状忙跨前几步匆匆追上一句。马已转过身，马上的人带住马，回头淡淡扫了她一眼，“护我大唐民商，原属分内，不敢受谢。”

    “民女买卖向来泾渭分明，既不愿叫旁人占了便宜去，也断不肯白图了旁人的利，一来一往，清清楚楚，爽爽利利的才好。”风灵急嚷道。

    “这并非买卖，无利可图。”言罢他也不容风灵再缠，驱马离去。

    风灵怏怏地望了一回，叹了口气，这才回身找佛奴细问商队损伤。好在除开被射落的那只货囊，其余皆完好无损，因尚未同突厥人真正交上手，部曲家奴也未有折损。于是风灵重集了商队，接着往西赶路。临行忍不住又远远地向那粟特面貌的武官投望了一眼，却只看到他脊背直挺的侧影。

    一路小心谨慎，人人皆提调着，直至次日午后，风灵已能远眺到敦煌城壮伟的城楼楼观，大家方敢略略地松一口气，遂紧催着骆驼赶路，又在城门口候等勘验过所，耽搁了许久，所幸此地日落甚晚，过了酉时太阳还在天空中悬着，好歹是赶在阳光尚好时入了敦煌城。

    风灵人还未穿过深长的城门洞，热烈宏亮的一声“风灵”如雷般滚来，声音里头包含了沉沉的焦急忧虑，又有抑制不住的欢喜。到底是到了，自余杭至边塞沙州治所敦煌城，风灵在嗓子眼里扑腾了将近万里路的一颗心霎时落了下去，整个身子发软，脚踩在地下如同踏在棉籽絮上。

    “康家阿兄！”风灵快步穿过城门洞，毕竟疲累，余下的气力只够她裂开嘴，绽开一个疲惫不堪的笑容。

    城门洞那一头站了大半日的粟特胡商康达智，终是盼见了他提心吊胆三月有余的人安然完好地出现在他跟前，心口的喜悦顿时爆开了花，唇上两撇卷卷的红褐色胡须也跟着随之欢悦地抖动起来。大约是欢喜太过，他情不自禁地伸出大手掌在风灵肩上拍了一掌，却不料这一掌竟将她拍得向前冲了个趔趄。

    “可是有什么不妥？”康达智骇得忙伸手扶住，忆起在城门口候等时，有入城的商队聊起昨日瓜州与沙州间又见悍匪，不禁手腕一抖，将她从头至脚细细看过一遍，除却发辫散乱些，灰头土脸些，一双平素里最是灵动的目珠略显迟滞些，也不见有旁的不好。

    风灵有气无力地挥了挥手，“自小走惯的道，哪里会有什么不好，只是着实是累着了。”

    康达智放下心咧嘴一笑，“我这妹子好生厉害，阿兄头一遭独自押货时可远不及你。这里卸货入库的杂活便交由阿兄来做，你快些回家去，热汤新衣、羊肉馎饦、高床软枕，你阿嫂都替你整治齐备了。”

    一听这些，风灵的手脚回过些劲儿来，弯起眉眼，笑嘻嘻地谢过康达智便往城中去。康达智猛又想起了一桩事，大着嗓门追喊，“索家那小丫头，唤音娘的那个，也等了你半日，见着天色要晚，怕家里责怪，便先回去了，明日……”

    风灵换了马，早跑出老远，也不知有无听见。康达智长长舒了口气，摸摸微微渗汗的后脖颈，一面扬声指挥奴仆部曲们往库房去卸货，一面暗自摇头：他那对义父母真真是胆大，由着个不满一十七的小娘子独自从江南道跑来沙州行商，只轻描淡写地说了句但望她过得恣意，随心随性便好。便是如他这世代为商的粟特商户家中，也不敢那般纵着自家女儿，放眼整个大唐，怕是再寻不出另一对这样的父母来。

    至库房大门口，康达智的目光在那群疲累不堪的奴仆身上扫了一圈，无奈地摇摇头，只得全打发回去歇觉，换上康家的劳力，直忙到后半夜方才将那些货囊尽数卸下码放齐整，亲手落了锁，这才揣上库房的大铜钥回自家宅子去。

    风灵倦怠至深，极是放心地将这些价值百万缗的绫绸绢锦一股脑地丢予康达智，伏倒在床榻上昏昏沉沉睡了一夜。