
    烟尘如土墙般推近过来，匪徒中头马的前蹄突然从烟尘中破空而出，风灵一把甩开身上的斗篷，提起浑身的劲儿，作势就要往上扑。

    岂料那头马上的人只随意向他们侧了侧脑袋，竟不理会面前的这支显见肥硕的商队，直直地朝前面铺排的干尸而去。有些手脚快的已下了马，半跪在地下以手刨扒半掩在干尸上砂砾浮土。

    风灵怔怔地注视着前面这怪异的一幕，手中的长刀依旧不敢松开丝毫。“大娘，这……这是要作什么？”近旁的部曲忍不住开腔问道。

    “莫要松懈，且先看着。”风灵一面回他一面装着胆子提马向前踏了几步。

    “大娘，你看东面。”紧随在她身后的佛奴忽然握着马鞭指向东面。风灵应声望去，又是一团巨大的黄尘自东面向他们滚来，速度极快，较之方才西边奔来的那队人马，更是快了几倍。

    不过是眨眼间的功夫，东面烟尘中显出另一队人马，虽纱帛遮面，一股子彪悍骁勇之气仍是遮盖不住地直冲过来。这队人马亦只扫了一眼商队，便专注向在地下挖掘干尸的人马冲杀过去。顷刻间刀刃砍骨的声音，受痛惨呼的声音便冲入耳中。

    风灵愣了一两息的功夫，忽然醒悟过来，瞧着情形，这两队人马竟不是为了抢夺她的货物而来，却是为了争抢这一地的尸身，这情形倒也稀奇。

    若是换在平常，这场诡异的热闹她定是不能错过的，总要将来龙去脉看个透才好，但此时显然两虎相争，获胜的一方掉头便会来吞掉她的商队。于是她扬手召过几名领头的部曲快语吩咐道：“传下话去，以队尾为队首，咱们掉头走。趁着他们厮闹，能走多远是多远。悄悄地去传，莫要声张，别闹出大动静来叫他们留意了。”

    众仆与部曲得了令，皆摘去了骆驼脖子上的铜铃，拉扯着骆驼低低呼喝几声，有条不紊地踏着来路往回移动。

    风灵心里絮絮叨叨地念着佛，硬着头皮走了一小段，身后仍旧厮杀惨叫成一团，不见有人留意他们，遂放心大胆了一些，命商队再加快几步。

    正暗暗在心底生出点庆幸来，冷不防从后头射来两支箭，仿佛是有人有意为之，不偏不倚正贴着一只货囊飞过，第一支斜斜地没入货囊中，紧接着而来的第二支几乎贴着骆驼的一侧躯体擦过，那只货囊“噗”地一声散落在地。

    货囊落地的刹那，内里的货物随风飘散开来。风灵只听得狼嚎一般的激越高呼“白绫！白绫！”，竟是突厥话。她一闭眼，心里无奈地哀叹一声，完了。转身望去，打从东边来的那队人马已分拨出了一小部分，拨转了马头朝着商队冲将过来。

    “照着方才说的法子，护住骆驼！”风灵只来得及发出这一声号令，铁器相击的“当啷”声已然响起，她提起浑身的气力，一手提缰一手死命握住手中的长刀刀柄，沉声催马，投身冲入商队尾部的混战。

    一名突厥人在马上俯身欲拾散落在地下的一匹白绫，手未触及，寒光闪过，手腕子齐齐地被割下，暗红的污血星星点点地溅落在白绫上。突厥人嚎叫一声，连人带马蹿出了老远，风灵脆爽的声音随在他身后怒斥：“便是作践了，也断不予你等贼人污了去。”

    风灵囔出的是粟特话，想来突厥人也能听懂，好泄一泄她心头的火。这清灵中带着郁火的嗓音顺着风向飘出去，引得一人心头一动：为首的突厥人手中阔刀一滞，趁着格挡住敌手兵刃的当口，目光朝风灵那边瞟去。匆忙间，只见一名十六七岁的胡装少女，纱帛掩面，稳坐马上，侧拧着腰肢双手高举起血淋淋的长刀，冲着一名突厥人照头劈下去。

    突厥首领忽弯了弯唇角，两颊如戟的须髯抖动了两下，手腕上加重了几分力，向外推挡开敌手，掉转了马头朝那引得他兴味顿起的少女奔去。

    “这家的商队没人了么，要一个女娃来押货。”突厥首领在风灵跟前勒住马，语带戏谑地笑道，出口竟是一口粟特话。风灵两弯顺畅浓秀的新月眉顿立起来，杏眼圆睁，却并不与他答话，手中的长刀顺势便劈刺出去。

    那突厥首领只随意翻了翻手腕，长刀便叫他手中的阔刀挡开，岂料长刀只是虚虚地晃过，在那突厥首领抬手翻腕的瞬间，风灵势如闪电地收回刀锋，贴着马脖子半俯下身，直朝他肋下刺去。

    突厥首领并不抵挡，眼见着刃尖离他的左肋只有两指长的距离，他蓦地向右倒去，突然自马上消失了一般，风灵一刀扑空，收不住势头，向前直冲了过去。只这一刹那的功夫，消失的突厥首领倏地从马肚下又翻坐回马背。风灵只觉手腕一阵震麻，长刀不知如何便到了那突厥人手中。他探手一划，便将风灵头上的卷檐虚帽连同遮面的纱帛一同挑飞出去。

    头顶的束缚乍然消失，一条斜斜编起的长辫落到她的一侧肩头，半散开来。风灵猝然顿住，同样目瞪口呆的还有面对面的那突厥人。她抬头望去，见他正满目疑惑地瞪着自己。

    滞了几息，突厥人摸着自己满是短髯的面颊，哈哈大笑起来，“竟是个唐家子，端的是一副好眉眼。”一面调笑一面催马朝她挨过来。

    风灵抿紧了嘴唇，一手悄悄地摸向自己的乌革靴，那处正有一柄雪亮的小弯刀，她恨不能下一刻便将那弯刀直剜入那突厥人的心口。眼见着他愈来愈靠近，已到了她身侧一探手便能抓住她胳膊的位置，风灵突朝他嫣然一笑，猛地一矮身子，自乌革靴内抽出小弯刀，横握着便刺过去。

    突厥首领大半的注意力皆在她忽展的笑颜上，正是满心探究的当口，猛不防这么刺来的一刀，弯刀上的寒光快过闪电。他避让不及，只得弯曲起一条手臂护住心口，那小弯刀直直落在他手肘上，皮肉几乎与布料同时撕裂，暗红的鲜血很快将他的衣袖浸染。

    突厥首领口中发出“嘶”的一声，怒骂道：“贱婢竟敢……”

    一语未尽，身后乱声大作，与方才的厮杀喊骂声全然不同。突厥首领提防着风灵再使阴招，忙拉开自己的马，稍离了她几步，一面警惕地回头望去。

    “叶护！叶护！”一个突厥人策马飞奔来，慌张快速地向那首领喊了几句，风灵能通突厥话，混乱中乍闻“叶护”、“唐军”几个词，大约猜着了几分。

    突厥首领即刻面色大变，回头深深望了她一眼，浮佻地一笑，“小娘子好生有意趣，在下阿史那贺鲁，改日再寻小娘子叙过。”这回却是半生不熟的河洛汉话，言罢口含手指打了一声尖利的呼哨，带着余下的突厥人往西奔去。

    风灵当下全然明白，眼前这突厥首领大约正是乙毗咄陆的残部。突厥人说有唐军，难不成自己的运道竟这样好，虎口遇险，千钧一发之际恰恰有唐军来剿？

    风灵探身望去，滚滚烟尘中果然绰绰约约地显出一队兵马来，只不见有旌旗番号竖起。再看先前那一地的干尸，大半还在那处躺着，又添了几副新亡的躯体，血水与沙土混在一处，满地狼藉，触目寒凉。

    “大娘。”佛奴不知从何处跑出来，满脸未定的惊惧，上上下下地打量她，“你可伤着了？那突厥匪首……”

    “无碍。”风灵眼睛依旧紧盯着风烟沙尘中越来越清晰的兵马，随手挥了挥，“你去验看验看咱们的部曲伤了多少，货物折了多少。”佛奴答应了什么，她浑然未听见，只睁大眼睛看着风沙中跃出的第一人。

    却见那人并未披挂盔甲，只在瞧不清颜色的圆领窄袖的襕袍外裹了一身轻软的玄革甲，腰间蹀躞带上长刀短刃俱备。他身后的百多随众也大多此装扮，不过是襕袍换做了粗麻短褐。若不是一色的玄甲、乌革皂靴，又哪里瞧得出半点大唐军兵的模样。