
    “我瞧着音娘的身姿模样，竟是一年盛过一年，她们姊妹里头，便属她容色最好，曹娘子好福气。音娘的胡旋舞，可是学成了？”一位风灵不认得的夫人笑眯眯地侧过身子，亲热地问向角落里头沉默不语的胡姬。

    曹氏楞了一愣，低眉顺眼地回道：“她哪里能同昭娘比，夫人谬赞了。舞也舞得不成个样子。”

    那位夫人却不容曹氏自谦，“谁不知道音娘得了曹娘子真传，那一手琵琶箜篌奏得甚美。再说胡旋拓枝，浑脱舞，浴佛节那日在千佛洞外设乐奉佛，音娘那一舞，可叫全城的人瞪裂了眼眶。”

    “阿曹何必藏拙。”柳夫人干笑了两声，亦侧头看去。风灵就坐在她身旁，她眼中的凌厉一目了然，逼视之下，曹氏若有似无地瑟缩了一下。

    “夫人既想看，音娘便厚着脸皮献丑了。”碎碎的一阵银铃响动，索良音站起身，拂了拂身上的绸裙，向曹氏微微一颔首，似在安抚。

    风灵在一旁瞧得真切，想是音娘生怕曹氏受柳夫人责难，索性挺身而出，又或是说，柳夫人拿曹氏为胁，迫得音娘不得不舞。

    事态至此，风灵脑中已一片清明，今日被人相看的，正是索良音，只是不知对方是何人。

    风灵忍不住又抬头遥望了一眼那两层楼的阁子，倚窗而坐的有三人，家主索慎进正与一突厥人打扮的贵气男子交头低语，另一人只露出半侧宽阔的肩背，瞧不真切。

    在她猜测相看之人的当口，席间已琵琶撩拨羯鼓阵阵，风灵将目光自那边的阁子移回来，只见索良音婷婷地立在席中空处的一张圆毡毯上，拈起十指尖尖的素手，轻移纤腰，缓缓起舞。

    席间寂静一片，时不时有人发出轻轻的倒吸气声，风灵虽不是头一回见索良音跳舞，不禁也失了失神。每每她一起舞，整个人便似脱胎换骨了一般，浑身的曲折委婉中仿若另有一种坚定，哪里还有丝毫平素里怯懦小心的影子。

    风灵偶一扭头，忽见边角席上的曹氏向阁子快速地遥望了一眼，又冲她点了点头，她疑心自己看花了眼，也转头望那阁子，雕花窗边不知何时多出了几个身影，再回过脸来，席上已不见了曹氏。

    风灵略略地扫视一圈，席间众人俱凝神观舞，无暇他顾，于是她悄悄站起身，没入距离自己最近的小径。

    柳夫人骤然发觉时，已再寻不到她半分人影。“你家大娘怎不见？”柳夫人蹙起眉问向侍立一侧的阿幺。

    阿幺正痴瞧着索良音的舞姿，冷不防被问话，惊了一跳，四下环顾，茫然地摇摇头，“并不曾同婢子说去处，想是……”

    柳夫人目光投回索良音身上，显见心思并不在风灵那边，“罢了罢了。”

    风灵沿着幽径行至矮墙边，果见曹氏在挨墙根边立着，满脸的焦急，见风灵前来，忙上前一把拽住她的手，“风灵，好孩子，瞧在阿音自小同你好的份上，万要救她一救……”曹氏的嗓子里含着泪音，言语哽塞不清。

    “曹娘子莫急，慢慢说。”风灵反握住她颤抖的手，温言安慰。

    曹氏用力深吸了几口气，勉强算是稳下，“今日阿郎请了右监门大将军前来相看阿音，她这一舞之后，这桩事怕是，怕是便要成了。”

    幽径那一边的羯鼓的节拍已急如骤雨，想来索良音的舞步也该是急转如飞了。

    “右监门大将军，可是统帅处月处密两部的阿史那弥射？”风灵迟疑了一息，又道：“依我瞧，这未必不是个好去处。曹娘子请细想，音娘在敦煌城内婚配，能配怎样的人家？若随阿史那弥射去了，好歹也是个可敦不是……”

    话未说完，便叫曹氏急急打断，“若真能做个可敦，我也是一百个愿意。她父亲的意思，是……是将她送予阿史那弥射，充作舞姬。”她的眼泪顺着脸庞滑下，热热地落到风灵手背上，异色的眼眸中盛满了哀求。

    “啊？”风灵脑中一声轰响，“曹娘子暂先回席，我且尽力试试。”放下她的手，甩开步便往矮墙那一头，通往隔壁园子的拱门走去，一路心中冷笑不止，怨不得柳夫人不许索良昭出头招摇，原是为了这个缘故。

    家仆进来向索慎进禀报顾家小娘子求见时，索良音正在一块羊毛圆毡上急速旋转，轻软的绸裙随着身子的飞旋，怒放出一朵浓丽灼烈的花。几位男客正在窗边眺望，毕竟女眷相聚，却也不好失礼直盯着瞧。

    恰索慎进身边的华服突厥男子正处于这瞧与不瞧的两难境地，听见家仆的禀报，趁势将视线从窗外收回，笑道：“索阿郎又有客至了。”

    索慎进怔了一怔，心内暗叫不好，阿史那弥射鲜少来敦煌城，错过了今日，下一回还不知要待到何时，这商家女早不来晚不来，偏挑了这当口。心中虽怨，面上却显不得，索慎进无奈地端出笑脸，命家仆将风灵请进来。

    阁子内的男客见状闻言也只得各自坐回席案后。此地商贾云集，邸店遍地，有个把女子行商原不足为奇，但索家向来一副簪缨清贵的姿态，各处规矩做得极到位。

    也不必索慎进吩咐，听见有女客要进来，两名家仆自去抬了一架薄绢单幅的屏障来，好将女客与在座的男客隔开，不叫人将女子的面容全看了去。

    风灵在家仆的引领下缓步走入阁子，迎面赫然一架在薄绢上绘了药师经变图的屏障，不禁微微皱了皱眉，这样的人家最爱摆弄这些劳什子，显弄高贵。将各人的眉目脸面皆遮挡了去，这还能瞧出什么山水来。

    她跨前一步，隔着屏障盈盈屈膝，“诸位阿郎，风灵在此见礼了。”

    索慎进知她是康达智的义妹，年纪虽长，却没脸端长辈架子，方要起身客套，却听她脆声道：“风灵在此既算得是晚辈，亦是个商客，日后少不得要仰仗各位阿郎。隔着个屏障，倒显得晚辈不尊重，且为商不诚，不若请索阿郎撤去屏障。”

    索慎进因风灵打断了他向阿史那弥射引荐自家女儿的筹划，心头原就不快，听她这般不拘礼数，自更是不喜。

    偏阿史那弥射在他身边低声笑道：“这位小娘子如此舒朗，倒有几分我阿史那家的气度。”

    索慎进跟着一同笑了笑，挥手命人撤去了屏障。

    众人眼前便出现了一名通身贵气的年轻女子，但见她精巧的灵蛇髻，发髻间缀了一把红蓝宝石镶嵌的赤金发钉，贴在髻边的有累丝鸾鸟流苏步摇一枚，末段摇曳着的竟是一颗颗浑圆的莹白珍珠，奇在大小色泽一致。湘色织锦短襦，满地暗绣白梅的白罗裙，水色细绸帔帛。

    屏障一撤去，阁子内所有的目光皆聚在风灵身上时，她的双眼却在索慎进的右席滞住了。

    席案后正襟危坐着的，正是那日荒原驱赶了阿史那贺鲁，险险救下她和商队的那位粟特郎将。

    眼下他虽无革甲裹身，戎袍也换成了寻常的鸦青色绫袍，风灵仍一眼便可确信无疑，正是他，绝不会有错。