
    风灵扭头冲着他的背影怔怔地望了一回，心思不比索慎进松快多少。liudianxing.com

    好好的一场欢宴草草终了，阿史那弥射又再谢过风灵，继拂耽延之后，率先离了席，余者瞧着终究也没什么意趣，也便一一告辞。

    风灵心头懊恼，白白舍出去两匹越锦也就罢了，偏还在那新都尉面前生生碰了个钉子，怕是已叫他将自己看低了一头。

    索慎进亲送她与康达智至大门口，风灵有意无意地瞥了索慎进几眼，心想，今日一宴，大约这一位的心里头最不得味了，联络新任都尉未成，送女向阿史那弥射卖乖亦未成，听那都尉提了什么公廨田，只怕过后还有他接应不暇的糟乱事。

    她越过索慎进的肩头，瞧见低眉顺眼立在后头的索良音，心下不免宽纾了几分，到底也不是一事无成，好歹音娘还在。

    想到索慎进竟要将音娘当做舞姬送人，却终是未能成事，风灵脸上的笑不禁诚挚了几分，辞别的话也说的愈发甜腻了些。

    因康达智的宅子离着索府不远，风灵也不着急回去，便与米氏同走了几步，往康宅顽去。米氏得了风灵的越锦，心下欢喜得紧，在车内轻摸着柔软的布料连声称赞。

    佛奴跟在车边，为难地问道：“大娘，那余下的两匹越锦，当真要送去城西营房？”

    风灵歪着身子靠在车壁上，狠声应道：“既送了人，他说要往哪处送便往哪处送，送去了莫要同他们啰唣，什么商户赠给军资的话，随他们自己说去，咱们只管送至。”

    米氏见她立眉横眼满怀的忿然，好奇心起，才问了一句，滔滔的怨词倾泻而来。

    风灵自小哪里受过这样的气，更不必说叫她当众下不得台来，越讲越是气恼，直至进了康宅仍停不住口，倒把个康达智和米氏逗得发笑。怕她当真恼了，夫妻二人也不好肆意笑将出来，只得强忍着，只待她讲痛快了。

    不知说到了何处，风灵终猛然停了口，侧头思忖了片刻，向康达智问道：“阿兄你说，那拂耽延当真无姓么？”

    “这谁能得知，他所说的许是实情。抑或因城中胡商众多，他又爱惜官声，不愿因这副粟特人的长相授人以偏帮的话柄，便有意那般说，为的是与咱们粟特九姓楚河汉界地分立干净。”康达智抚着面颊上的虬髯，忧虑一点点地漫上了他灰褐色的眼眸，“风灵，此人，与敦煌县令那样的官僚绝非同类，你的怨气在阿兄这儿撒过便揭过了，莫再去招惹于他，你可记下了？”

    风灵撇了撇嘴，不置可否地晃晃脑袋，便缠着康达智要瞧些稀罕顽物。她那恩怨分明眦睚必报的性子康达智再熟知不过，到底放心不在，犹要再叮嘱，却见她心思全不在这事上的模样，分明还是个稚气未全褪的孩子，心里暗叹一声，罢了，若真要惹出什么来，左右还有他这个阿兄替她多担待着些。

    康达智的耽虑不无道理，索府归来后三两日，风灵果然按耐不住。原吩咐了佛奴往城西去送越锦，临到出门，她便改了主意，换了男装胡服，令佛奴驾了车，她另跨了一匹马，亲往营房送去。

    城西原无营房，因设了折冲府，匆匆新盖起来，营房后头一大片平整的开阔地，便是府兵平日习练处。马车在营房大门口被带着铁蒺藜的拒马拦挡了下来，远处有两名戍卫的府兵小步跑来盘问。

    风灵蹭地跃下车，拱手道：“在下敦煌商家，此处有越锦两匹，系敦煌县令与在下共筹捐的军资，还烦请通传你家都尉。”

    府兵愣了半晌，不知那劳什子越锦是何物，亦不知该接什么话，两人互望了望，其中一人颇为踌躇地挠了挠头，“不瞒这位小郎，都尉今日出城验看公廨田，一时怕是回不来。这军资……也不曾听都尉提起过，不若……不若……”

    风灵见那二人确实为难，料想说的必是实情了，她向身后的佛奴递了个眼色，轻声吩咐他将马车卸下，转脸笑容可掬地向府兵又拱了拱手，“在下尚有事在身，等不得延都尉回营，这越锦，我便连车一齐留下了，只是这东西可贵重得紧，劳烦二位小心搬挪。”

    说罢翻身上马，掉头便原路返还了去，佛奴哪里敢落下半步，忙不迭地也上了马，紧随而去。待两名府兵回过神来，两骑已跑出百步。

    “这……咱们是搬还是不搬？”一名府兵耷拉着眼角，指了指被佛奴卸下的车。“总不好由它在营房大门口杵着吧？不成个样子。”

    另一名府兵绕着车转了一圈，慢慢道：“越锦，仿佛听哪个胡商提起过……”忽然他停下脚步，睁大眼睛，“了不得，了不得，这，这当真是稀罕物，指不定比城中县令那宅子还值钱。这样金贵的东西，都尉未曾提起过，咱们怎好沾手。”

    两人一惊，不敢搬挪，也不敢走开，只得巴巴地守着车，寸步不移，等着拂耽延回营好讨个示下。

    那边佛奴好容易赶上风灵，喘着气儿问：“大娘，咱们家去，还是往铺子里去？”

    风灵回眸一笑，“不回去，也不去铺子。你可知道公廨田在何处？”

    “去那儿做什么，满地的脏泥，也没什么瞧头的。”佛奴哭丧着脸，极不情愿地抬起手中的马鞭指了指方向。

    “自有热闹可瞧。”风灵扬手加了一鞭。

    公廨田，又是公廨田。

    那日在索府便听他提及，当真是不依不饶，竟还身亲前往验看了。也不知是何缘故，这公廨田便如猫爪一般，在风灵心头不轻不重地挠了一把，又搔不着痒处，引逗得她火急火燎地想要前往一探。

    风灵的性子如何，佛奴自幼同她一处，最是了然，要想拦挡，怕是不能了。他心里隐约不安，招惹官家的事，于商户来讲，终究不是桩好事情。更何况，每一听那都尉的名号，总不自禁地联想起瓜州荒原上的那场夺尸屠戮，教他心底发凉。