
    索慎进干巴巴地笑了几声，自席上起身，一面吩咐另替风灵置一席，一面亲自引了她一一见过在座诸人。

    康达智与另一豪商她原就认得，不必赘述，另有索慎进的嫡长子索庭，敦煌县令张伯庸，那位贵重的突厥男子，正是曹氏口中的相看之人，右监门大将军，阿史那弥射。

    剩下的那一位，不待索慎进引荐，风灵已敛衽屈膝行礼，“风灵今日尚能安好地立在此处，还多赖了这位将军解难，却还不曾好好谢过，敢问恩公高姓？”

    那郎将拱手还了一礼，“在下拂耽延”。

    言罢便不再多置一词。风灵暗暗挑了挑眉，心道，这一位日后便是沙州主事的了，有了荒原上那番际遇，按说讨个亲近也是顺理成章的，可这人口风偏这般生冷，往后只怕是难了。

    又一转念，觉着这人好生奇怪。问他姓氏，却只说了个名儿。拂耽延，听着名字果然是个粟特胡人，可自己分明问的是他的姓氏，他文不对题地回了个名字，口风密实得连姓氏也不愿透露？

    也罢，既是粟特人，来来去去也就那九个大姓，莫不是生怕哪个粟特大姓同他攀扯上联系，难免行些徇私之事，便有意不肯道明？

    “这位是新到任的沙洲折冲府都尉，瞧这意思，两位早已见过了？”索慎进这一问将风灵已绕了数个弯的思绪拉扯了回来。这个故事说来繁复又离奇，风灵并不想多加解释，只弯起眉眼，向索慎进讨巧地一笑。

    “风灵结识延都尉倒是比咱们都早。”一旁的康达智热热闹闹地笑着插上了话，他已从佛奴那处得知遇劫之事，顺势执起杯盏，也向拂耽延谢道：“大娘多蒙延都尉搭救，我这做阿兄的也该诚谢一番才是，便借了索兄的一盏酒水，敬一敬都尉。”说着仰头一饮而尽。

    拂耽延依旧一脸的寡淡，起身只道了声“好说”，便执杯同饮了一盏。

    索慎进意味不明地看了看康达智，又瞧了瞧拂耽延，面颊忽地抽动了一下，旋即又回复了笑容，口气随意地问道：“听着名讳，都尉仿佛亦是粟特人，却不知是昭武九姓中的哪一支？”

    拂耽延放下杯盏坦然道：“家父原是依托在莱国公府内的良人，不知其生父为谁人，更不知姓氏，故在下无姓。”

    众人皆是一愣，一时无人接话。出身良籍却寒微，浴血沙场拼得军功，得拜官身，这样的事在当朝倒不稀奇，只是换做旁人，恐怕绝不会如此坦荡荡地直言这样的身世。

    索慎进眯了眯眼，重新审视了一番这位被人称作“延都尉”的郎将，二十七八的年纪，面相刚直不苟，说来也奇了，无依无靠，门户单薄这等为人所不齿的事，在他说来竟是坦荡寻常，毫不羞愧。索慎进的心不知不觉地向下沉去，为说道不清的将来烦乱起来。

    风灵猛然惊觉窗外的羯鼓声停了，自她进了阁子，便再没人往隔壁园子女眷群中投望过一眼，她偷偷瞥了阿史那弥射一眼，见他全副的注意力皆在拂耽延与索慎进身上，仿佛并未惦记着方才那叫人惊叹的舞姿。

    风灵不觉悄悄松了口气，顾不上理会那延都尉究竟姓什么，也顾不上揣测在座那些人心里在想些什么，********转向她的那买卖营生，遂口气欢悦地向众人道：“此番西来，带了些新织锦，东西并不贵重，只这花样织法，市面上绝少，尚还看得。风灵特替诸位各备下了一匹，权当是个见礼，还望莫辞。”

    阁子外早有人将那些织锦备好了送来，听闻风灵令下，便鱼贯搬入阁子内，一字平铺陈在正中。一色的墨绿素面，乍看起来不见有什么稀奇之处，再仔细一瞧，浓重的墨绿色的覆盖下，一层略浅些的织纹渐渐浮现，浅色纹路光泽柔和如月光，好似掺了银丝，细辨之下又不见有银丝。大幅的百雀图织纹，根根鸟羽，分毫毕现。

    在座另一豪商眨了眨眼，不由又将风灵从头至脚打量了一番，啧啧称道：“大娘好大手笔，若某瞧得不错，这便是越锦了吧？倘若这个都不能算是贵重之物，天下恐怕也难寻出几件贵重的了，顾坊果然豪气得紧。”

    纵使索慎进这样的门楣中，也不过是听人讲过几回，阿史那弥射便更是不认得眼前这流光浮动的织锦为何物，那豪商又叹息道：“便是长安市面上也不过偶尔见之，越锦产出不多，大多都是供奉宫中的，极少流入市井，纵然有，只怕没有五百金为定，连一片布都见不着。”

    “这可如何使得。”索慎进晃着脑袋推让道：“所谓无功不受禄，见礼原不过是图个利市，哪有大娘这样抵真的？”

    风灵随手拈起一段织锦，有意使它迎向窗外的光线，上头的鸟雀越发明晰，奢而不扬，沉稳中透着不可抵御的华贵。“诸位言重了，不过是一点自家的产出，风灵还怕上不得台面。大家倘要拒，可就是真瞧不上风灵了。”她说得缓慢，半是认真半是仗着年小娇嗔，再有康达智推波助澜，众人也不好再拒，各自谢过。

    风灵勾起唇角，笑容满溢，心下甚是得意。自忖沙州内大凡有头面的人物，今日皆被她的敲门砖砸到了，待日后少不得有事相求，也好说得上话。

    “顾娘子的好意，恕在下只能心领。”一片和乐的推杯换盏中，蓦地冒出个硬冷的声音。风灵放下酒杯，唇边的笑意渐渐凝住。

    众人抬起头，只见拂耽延一脸正色，先是向索慎进拱手一揖，“在下公职在身，若非有事要向索公请教，按说原不该列席这样的私家筵席。”说着又转向风灵，“这见礼便更不该收受，还请原谅则个。”

    席间霎时静如止水，索慎进胸口腾起一团愠怒，先时言明了是替这位延都尉接风洗尘，他倒是如期赴约了，可进门说不上两句客套话，直剌剌地便问那四顷公廨田的情形，酒宴初起，他又拒退了胡姬歌伎，现在倒好，索性说自己原不该来。

    康达智转眼瞥见一旁的敦煌县令面色难堪，风灵又被架在那儿下不来台，忙站起身面上堆起笑，“延都尉秉直司聪叫人敬服，只是眼下不过一场私交，与公事无干，何必这般较真，再者，延都尉也未着官服前来不是？”

    拂耽延沉吟了片刻，自点了点头，“既如此，这越锦，我便先收着了。”听他这么一说，康达智、风灵和敦煌县令皆松下口气，可这口气还未全然顺下，便听他接着又道：“还烦请顾娘子差人多走几步，将这越锦送至城西营房中，只说是敦煌商家赠给的军资便是。”

    风灵再端不住脸上的笑，绷直了面颊，几乎是咬牙切齿地应道：“尽遂延都尉之意。”

    一旁的敦煌县令目光在那越锦上流连了一转，心道，上峰都这么说了，可见这越锦是与自己有缘无分了，遂横了横心，“既有延都尉表率在先，正是替某解了个难题。某这一匹，也请顾娘子一并送至营房，同充抵作军资使。”

    “如此，在下替沙州府军兵谢过顾娘子。”拂耽延得了应，一丝不苟地道谢，转而又向索慎进与阿史那弥射拱了拱手，“营房中还有事，便不打搅索公宴客，就此告辞。公廨田一事，还劳烦索公费心，在下半月后再来讨教。”

    阿史那弥射与索慎进一同站起身，却见那延都尉不待他们挽留，径自礼过，转身便跨步向外走。风灵紧盯了他几眼，他却恍若未见，只在经过她身侧时低了低头。阁子门口的两名侍卫见状紧步跟了上去。