
    自安平坊至永宁坊，须得穿过大半个敦煌城.

    风灵脸贴在车壁上的小窗口前，目不暇接地瞧了一路，里坊房屋倒不见有什么稀奇，俱是与她家一般的回字形矮房，四面墙体严实，平实的房顶，小窗小院，好抵挡风沙。殷实的人家讲究些，以砖石砌墙筑房，寻常人家不过是夯实了黄土筑的院墙房屋。

    风灵的目光掠过那些房屋，落在那各坊之间的大小集市上。整个城犹如一个大市，随处可见邸店铺子，一路载货往来的驼队不断，商户呼喝连连。

    她自幼随着阿爹阿母走过不少大小城镇，惟有这座城，早春风沙弥漫，夏季酷热严晒，又极其干旱，却因这店肆林立、买卖不绝的景致，比别处更令她着迷。

    “大娘也不是头一回来，不过这两年不来罢了，怎像头一遭来似的？”阿幺探头在另一侧的窗口望了望，也瞧不出有什么惹眼稀奇之处。

    风灵也不理会，痴痴地望了一路。马车拐进永宁坊中，体面宽阔的大宅渐多起来，又走了一阵，马车“吱呀呀”地停在一座大门最是气派的宅子跟前。

    门前已停了不少车马，几名家仆来回颠颠地小跑，拉马驱车，忙着安置那些骏马大车。风灵唬了一跳，一时猜不透索家究竟要摆什么样的筵席，造出这么大的声势来。

    有家仆上前请了她下车，风灵跟着那家仆从侧面入了府，并未往正院里去，只从一侧花木扶疏的小径拐入了后院。

    那家仆大约是新买进来的，瞧着风灵脸生，便卖弄道：“这宅子格局倒还在其次，草木养得好，亭台水榭还有些看头，人称沙州小江南，在别处怕是瞧不见这般景致。”

    “你也是个少见识的，这是江南道余杭顾家的大娘子，还稀罕什么小江南么？”低柔带笑的话语从小径旁的一丛低矮花木边传出，继而叶影微晃，一名笑吟吟的小娘子从后头转出来，一头浓密的红褐色头发，头顶紧紧扎了个单螺髻，左右各一支赤金镶宝的双股发簪固住，一袭淡黄色的水晶串子在发髻前盘了三匝，最后一匝恰到好处地垂在她饱满白皙的额头上，太阳底下光彩晞晖，衬着那满头曲卷红发煞是夺目。

    风灵目光烁烁，拉起她的手前后上下打量了一番，戏谑道：“哪里来的美人儿，莫不是从我家石窟的壁画上飞下来仙女？”

    “长远未见，昨日又在城门口巴巴地等了你大半日，乍一见你就这般拿人打趣儿，可见你没心没肠惯了的。”艳色的胡人小娘子扑闪了两下浓密的睫毛，涨红了一张面皮细声佯嗔道。

    风灵捂嘴笑了起来，又将她从头瞧到脚，见她胡粉斜红，绛唇黛眉，眉心还贴上了花子。又窄身裹腰的薄衣，上好的绸料，轻飘飘的裙裾上坠了几枚小银铃铛，随身而动，铃声细微清脆，再携了她冰凉的手，风灵脸上的笑慢慢敛了去，“音娘，你这一身可别说是为着迎我的，眼下秋凉，穿得这般单薄……”她转了转眼珠子，眸光一闪，嬉笑重回脸上，“难不成今日有人来相看？那位新到任的折冲都尉……”

    索良音微不可查地抽动了一下嘴角，暗暗拽了一把她的手，目光却瞟向风灵身边那名家仆，“口里没一句正经的，再浑说我可不依了。”

    风灵知她性子忸怩，虽觉她今日这番耀目的妆扮有些古怪，却也打住了笑闹。索良音打发了家仆，领着风灵和阿幺往后院去见索府的正经女主人柳夫人。

    江南巨贾顾氏，柳夫人虽早已听人讲得烂熟，却因顾氏夫妇深居简出，不曾有过交往。风灵儿时她倒是见过几回，一则风灵的义兄康达智的宅子正在这永宁坊中，且与索府仅隔着条后巷，她时常过来顽耍。另一则，风灵与索府的庶女索良音自幼结识，一个从无年纪相仿的姊妹相亲，一个是卑贱胡姬所出上不得台面的庶女，合该有这样的机缘，凑做了一对，常顽在一处。

    日前柳夫人从康达智的夫人米氏那处得知，顾家独女将回敦煌来把持顾家在西域的经营时，大吃了一惊，心底难免有一番盘算，便迫不及待地布置下了这一席接风宴，生怕被旁的什么人抢了先机。

    丝绸的营生获利巨大，却不是人人都做得的，向来敦煌城中流水般运往西域诸国的丝绸绢绫大出处只有两处，一是从长安贩卖过来，二便是顾家自江南道运送来。长安来的货色运至敦煌，经了转卖，可得的利已然盘剥过一两层，然顾家依仗着部曲强健善武，只须一次运足三二年的货，径直自江南道原产处将货运来，少了间中盘剥，所获之利皆落入自家钱袋中，干净利落。

    豪族子弟多为官僚，按说商户较之索氏这样的高门大族原有着云泥之别，可那几个巨贾，要究起根底，晒出财资来，情形却又翻了个个儿。

    世间为人，少有不爱财的，故而便是孤高如沙州第一高门大户索氏者，也不得不仰仗一二，间或暗地里促成几桩大买卖的，抑或托赖官中关系走了便利的，少不得也抽几分利来充盈家底。

    这般受豪族在心的巨贾，昭武九姓胡商的大萨保康达智算得上一个，而今要包垄西域丝绸买卖半壁江山的顾风灵也算得上一个。

    柳夫人显然深谙个中道理，一见着风灵便绽出满脸的疼惜，左一声“我的儿”，右一口“好孩子”地唤，仿佛离散重聚的亲母女似的。

    风灵原不大习惯，柳夫人上前拽她的手时，不由自主地想要往后退两步。可转眼瞥见柳夫人身后索家那位尊贵骄矜的嫡女，正虎着脸垂手肃立，不时掀起眼皮朝她飞来一记眼刀，风灵促狭心起，反倒任由柳夫人握了她的手，亲亲热热地与她同坐一席。

    索家嫡女微微鼓起腮帮子，有些气恼地低唤：“阿母！”风灵猜想着自己所坐的席位，大约是她平素的专属，索性娇声一笑，作势轻握了一把柳夫人的手腕，“风灵可不敢冒认了阿母，昭娘姊姊要恼我了。”

    柳夫人掩口笑了几声，指着康达智的夫人米氏道：“快瞧你这妹子的嘴，当真是伶俐不让的，若不是生就了唐人的样貌，与大郎竟像是亲兄妹呢。

    “夫人是不曾见过风灵亲阿兄的品貌，岂是我家那粗粝货可胡乱攀亲的。”米夫人挥了挥手中的绢帕，伶牙俐齿地接了话，惹得一众作陪的夫人小娘子们皆掩口转脸地笑了起来。

    风灵一面在柳夫人身侧坐下，一面跟着一同笑了一回，眼波流转间却见柳夫人斜斜地向索良昭递去一个责备的眼神，索良昭紧抿了嘴，狠狠地剜了风灵一眼，欲言又止地坐回了靠边的一张席案前。

    自小跋扈张扬的索氏嫡女，今日一反常态地着了一身素净衣裙，简练的发饰，比阿幺尚素淡了几分，竟还肯吞下暗亏。

    倒是卑微不争，惯受索良昭欺辱的庶女通体华贵，妆扮得如同一朵盛放的鲜花。风灵愈来愈觉得不对劲，又怕是自己多心。悄悄四下环顾一周，恰见索良音那胡姬生母曹氏，正眉眼不展地独坐僻静角落的一席，心下几乎能肯定其中必有古怪。

    说笑了一阵，几名提着食盒的婢子鱼贯而来。女眷的筵席就设在园子里的一间宽敞亭子里头，日间阳光甚好，并不觉冷意，且有秋菊红叶可赏，不失风雅意趣。

    待女眷们相互轮着敬了一圈酒，风灵命阿幺取出带来的桃花面脂，一一分送了，年轻的小娘子们围着风灵听她细说江都时下盛行的妆容，辈分高些的夫人们则含笑合议各家儿女间的事。

    园子东边忽远远传来几声笑，风灵循声望去，原是东面另一处小园子内阁子的窗尽开了，男客们皆在那阁子内吃酒谈笑。

    那阁子两层高，朱栏画栋，与女眷们所在的园子仅隔了一道矮墙，有几名男客有意无意地俯瞰过来，这边女眷们的情形当能瞧得清清楚楚。

    风灵正诧异着索家宴客的怪异布置，身上的帔帛突然被轻扯了两下，回头见身边的阿幺正冲她递眼色，她扫看一眼别的小娘子们，她们仍旧低头说着自己的话，这样清晰的笑声似乎谁都未听见，也不知矮墙那边阁子里头有人正在瞧向这边。

    再细看各人的形态，显然较之方才矜持了不少，有一两个羞怯的甚至微微红了脸。

    忽然间，风灵恍然大悟，果真是有人在相看，却不知是谁人，在相看哪一个。