
    乍过了端午，自江南道动身时，正是阴雨缠绵的梅雨季。风灵临行前阿母拈了拈她身上的单绫袍，笑说，这袍子也穿不上几日了，只怕过了金城便该换上夹袍了。

    果然，未到金城，西风便一日紧似一日地低啸起来。此时风灵早已裹上了石青色夹絮的窄袖小翻领胡袍，一顶卷檐虚帽裹在一袭连兜帽的斗篷内，手中带着马缰，混在长长的商队中间，不紧不慢地摇晃前行，一阵不知从哪儿横吹出来的冷风，将周遭的沙尘无序地扬卷起来，她眯起眼，不由地将脖颈上的纱帛又往脸上扯了扯，将整个脸裹得只露了一双水润润的杏眼在外头。

    身后哒哒地一阵马蹄声由远及近，一骑从商队后面赶上前来。风灵没在一头头高大的骆驼和壮实的部曲之间，并不好找，那马蹄声徘徊了一阵，方才认准了她的所在，勒马靠了过去。

    “大娘，咱们已过了瓜州地界，再往前便是沙州治所。”马上仆从模样的年轻男子将纱帛压在口鼻上，闷声报道。

    风灵竖直起腰肢，向前张望了一眼长长的驼队，眉眼间流出几分担忧，“康家商队……便是在此处遇上的沙匪？世道清明，沙匪虽有却并不猖獗，怎就连康家的商队都敢劫了？”

    男子四下环顾了一转，略显出些紧张来，在马上侧身向她道：“倒是听人说起过，原不过是一两股匪盗，自不成气候，部曲能敌。去岁剿了乙毗咄陆之后，一支残部逃窜了出来，本就是些悍兵，四处劫掠，行商们也无计可施，只祈求宁肯遇上沙匪也不能碰上那些罗刹。”

    风灵垂眸沉吟了片时，那男子反倒微微一笑，宽慰道：“大娘头一次独自押货，可是教小人唬着了？那些话，倒也不必十分往心里去，咱们家的部曲，岂有匪盗不怯的？眼下只须多加些小心，捱过这一段，敦煌城也不远了。”

    风灵点点头，目光在自家那些捆扎紧实的货物上转了转，倘或是寻常货品倒也罢了，她所带的那些，俱是以金饼作价的软绸白绫，向来令匪盗垂涎三尺，她又前后张望了一回悠长笃定的商队，抬手向那男子一招，“佛奴，你去知会那几个领头探路的，令他们务必警醒，待入了敦煌城，自有他们的赏钱。”

    那被唤作佛奴的男子应了一声，抖开缰绳，一夹马肚子，向队伍的前头去传话。

    走了约莫半刻，飞沙走石的苍茫大地间似乎只有这么一支商队，风灵无端地感到寂寥，风声呜咽，犹如鬼泣，远处连绵的山脉形如伏伺待动的野兽，使得满耳凄厉的风声更显诡异森冷，听得人从心底里往外冒寒气。

    前头的队伍渐渐缓了下来，几名部曲茫然互望了几眼，一时神色都紧张起来，不由自主地将手搭在腰间的长刀柄上。风灵踩着马镫几乎站起身也望不到前头有什么异动，干脆拨转了马头，催了几声往队伍前头驰去。

    “大娘……”临近队首，佛奴惊慌失措地折返迎上前，“前头……前头……”不知是什么惊得他口吃结巴，半晌吐不出一句整话来，只颤颤地伸出一根手指头来指向身后。

    风灵脑中一凛，催马又向前跑了几步，但见队首的骆驼皆僵滞在原地，不肯再往前踏一步，几名领头人正逆着风沙，使力牵制住要往后退的骆驼。风灵正要扬声去问，突然坐下的大黑马抬了抬前蹄，受了惊吓一般往后跃了一步，险些将她甩下马背。

    待她制住大黑马，那马便如那些踯躅不前的骆驼一般，一味要往后撤。风灵深知此处万万停留不得，索性翻身跳下马，走上前去验看那几头骆驼的情形。

    她脚下的乌革高靴稍显笨重，才踏出不足十步，忽遭了什么物件重重一绊，一个趔趄，向前冲出了一大步，亏得她身形虽弱，到底也熬练过几载春秋，晃了三两下，却也稳住了。她蹙了眉，下意识地往地下去瞧绊她之物，这一眼，竟是如同当头淋了雪山融水一般，叫她浑身毛孔皆倒立起来，禁不住压低嗓音惊呼了一声。

    只见她的乌革靴边，一只干枯半腐的人手，正静静地半埋在沙石中，手指头绝望地微曲着伸出，腐坏的皮肤呈现出枯槁暗黄的颜色，与地下的沙土融为一体，纵不能立时辨出，再细看一眼便是那般触目惊心。

    顺着那只可怖的人手抬眼望去，她的头皮霎时一阵凉一阵麻，前面的沙石中半埋半现地堆放了不下五十具尸身。那些尸身也不知死了有多少日子，因此地极旱，倒也不见白骨露出，皮肉来不及腐烂脱离便已风干，紧紧裹在骨骸上，成了一具具僵直狰狞的干尸。

    风灵向后连退了几步，怨不得那些大牲口不愿再走，透过口鼻上的厚厚的纱帛，她似乎能嗅到那令人作呕的尸气。“佛奴……”她一手使劲按压住口鼻上的纱帛，另一手向身后一抓，却一把抓了个空，遂提高了几分嗓音，愈发显出她声音里的颤栗，“佛奴……哪儿来那许多的……尸身？”

    一阵含带了粗砾石的风蓦地将她的声音吞没，她忙闭了口，眯起眼，不待说出下一句话，远处一道尖利的哨声划破风沙，凌空而来。一息之间，大地微微颤动起来，带起一片若有若无的轰隆隆的低沉响声。

    风灵与领头的几名部曲抬头循声望去，西边约莫百米处的地平线上升腾起了一大团土黄的烟尘，如同一个硕大的土球，朝他们商队慢慢滚压了过来。

    “沙匪！”部曲中有粗粝的声音惊呼起来。

    这样的广阔平地上，无处隐匿，这些负载了重物的骆驼决计跑不过悍匪的马，更不必说前面又有干尸阻道，也只有撒手奋力一搏，或还有些希望。风灵咬紧后槽牙，抵制着浑身不受己控的颤抖，几乎从牙缝中挤出话来：“快！布列盾弩！每人护两头骆驼。”

    部曲们互望了一眼，脸上露出几丝怯意，常年行走在这条商道上，沙匪见了也不是一回两回了，这样的气势，却是头一遭见，莫不是沙匪们经了什么事，急了眼，狼似地扑将出来。

    部曲的犹豫令风灵本就悬吊着的一颗心又上提了几寸，情急之下，她反倒冷静下来，回身重跨上马，抽出马鞍上的长刀，指着那些骆驼高声道：“各人所护住的货物，待入了敦煌城，各分十之三！”

    “大娘……”佛奴倒吸了一口气，顾不上风沙涩眼，瞪圆了眼睛，异议未出，已被部曲们带着激动和决心的呼应给吞没了。方才的犹豫顾虑一扫而空，众人皆紧了紧短褐上的缠腰布帛，握紧手中的刃器，凝视着西边逼近的烟尘严阵以待。