
    出城不到一里，大沙山脚下成片的田地，便是公田。liudianxing.com风灵以往从不曾留意到这一片，记忆中仿佛一直是索家的田庄。

    她亦不记得城防何时变得这样严刻，大群的徭役正在城墙下劳作，原有的矮墙又往上加砌了一丈有余。已砌就的墙顶上密密地布了一层尖利的铁蒺藜，浇筑固定在墙体上。

    此时正是农忙，田埂上农人来往络绎，一担担收割下的麦粟作物流水一般往仓廪内传送，几乎与不远处官道上进出城的商队一般繁忙，田间弯腰劳作的却大多是妇人，少有男丁身影。

    风灵转了一圈，并未见到拂耽延的身影，田头地间也甚是平静，她心里不免有些悻悻然。

    田边搭了个茶棚，农人们大约是不会有闲暇坐下吃茶歇息，间或有一两名赶路的行人，走到棚子底下，摸出一枚胡饼来，就着摊主奉上的热茶，胡乱对付着果腹歇脚。

    风灵捡了条看着还算齐全的长凳，拉着佛奴坐下。摊主提了一只辨不出颜色铜质提梁壶，随手又丢下两个摞在一起的粗黑土陶碗，话也懒怠多说一句。

    “这位老伯，我且问你句话。”风灵急忙唤住那摊主。“今日可有……”

    岂料摊主不听她问完，不耐烦地挥了挥手中黑漆漆的抹布，“没有，没有。”说话间腿脚都不曾停下一步。

    忽然他身后传来“铛铛”的几声钝响，他也知那是钱串子发出的声响，再回身时，脸上已堆满了笑容。

    风灵从一串钱串子上随手捋下一把，笑问道：“烦请老伯回想回想，今日可曾有位脸生的郎将来过？”

    摊主盯了一眼桌上的铜钱，认真晃了晃脑袋，“不曾。”

    风灵微微叹了叹，将那把铜钱推向摊主。

    摊主忙不迭地道谢，躬身探臂去收拢散在桌上的铜钱，在他低头将装满铜钱的袋子挂回腰间时，忽想起了什么，抬头犹疑地又向风灵道：“小郎君说的莫不是一位胡人长相的阿郎？瞧着像是官家人派头。也在我这棚子里坐了坐，没吃茶，倒给了茶钱，走了好一会儿了。听他身边的长随唤他‘都尉’，敢情是个不小的官。”

    风灵眸光一闪，还待要问，那摊主接着又道：“不过，那官人除开身量高壮些，穿衣打扮上瞧，不像是小郎君要寻什么郎将，倒是那边一位……”摊主略侧了侧身，向茶棚的一角抛去一眼，“在这儿坐了半晌了，那身子骨，那肩背，小老也算有些眼力，是个会武的不会有错。指不定就是小郎君打听的人。”

    言罢那摊主又掂了掂钱袋子，笑眯眯地转回烧水的灶炉后去坐着。

    风灵顺着他方才暗指的方向望去，果然有一人，压低着兜帽，纱帛遮面，独坐在茶棚一角凝视着远处正修筑着的城墙。

    许是觉察到有人在望他，那人转过头，回望了风灵一眼，显然一怔，继而站起身，往她这张桌走来。

    “咱们快走。”风灵压低声音，催了一声，她一手抓按住腰间悬着的佩剑，一面就要起身。佛奴满面莫名，犹犹豫豫地耽误了几息功夫，风灵心急如焚，低声道：“是阿史那贺鲁。”

    对面来人见她要走，加快了几步，转眼已至桌边。

    佛奴大惊失色，再想要起身已然来不及。

    那人大喇喇地坐下，捋下遮面的纱帛，冲着风灵扬眉一笑，有些杂乱的眉毛下，一双特属于阿史那家族的灰碧色眼睛中燃起了一点兴奋。

    一对上那对眼眸，风灵不由一阵发凉，却要强作镇定，只当不认得，垂下眼帘若无其事地转身。

    “坐下。”来人沉声低喝，在她面前的支起一条缠着帛带的手臂，“买卖人最是讲究往来公允，你这买卖做得却不地道。那日在荒原，好狠辣的手段，今日见了竟想一走了之，破了有来有往的规矩，使我白白捱你一刀么？”

    他口吻蛮横，面上的神情却不见暴戾，反倒有几分调侃的意味。风灵心中虽然厌恶，好歹止住些慌乱，分出神瞥眼打量城门距此有多远，好伺机想个法子召来城墙边的府兵，口里胡乱搪塞道：“这位阿郎想是错认了人。”

    阿史那贺鲁挑起眉毛故作疑惑，“哦？错认了……你既不认得我，方才怎听得你口称我名讳？”

    狼崽子耳朵这般灵通，风灵暗自咒骂一声，悄然算计了一番倘或与他动了手，自己能否在城墙边的府兵赶来之前不受他所制，手脚保全性命无虞。

    阿史那贺鲁不得她应答，索性也闭了口，饶有兴致地将她自上而下打量一遍，目光最终滞留在她脸上，似笑非笑地直视着她。

    风灵深深吸了口气，又细细慢慢地自鼻尖呼出来，右手缓缓移至剑柄上。

    “你那几下子拳脚剑术，留着作个剑气浑脱舞还使得，妄图与我相敌，却是错了主意。”阿史那贺鲁向她倾了倾身子，凑近她的脸笑道：“瞧瞧周遭田地中劳作的那些妇人，唐兵自城墙那边奔至此处，至快的也须得有半盏茶的功夫，片刻之内我却能叫四下田地遍染血色，不过都是些妇人，屠之犹如切菜砍瓜。纵是我终将为唐兵拿下，有这些个殉葬，也值当了。你若不顾她们的性命，尽可以试试召来府兵缉拿于我。”

    风灵按压在剑柄上的手陡然一松，抬眼望望埋头在金黄色的田地中劳作的众人，忽莞尔一笑，“叶护高看在下了，在下不过一介商客，眼中所见大多与一个‘利’字相关，那些人同我非亲非故，他们的生死于我并无利损，叶护何故要以他们的性命相挟？”

    阿史那贺鲁压着嗓子低笑了一番，略有些夸张，直笑得捂着肚腹半伏在桌上。

    待他笑毕，又整肃了神色，眼望着正往上加砌的城墙，答非所问道：“那杂胡都尉倒有几分眼力，还知晓忌惮于我，日后大约是个好敌手。只可惜，府兵练得再精壮，若无粮供养，也是白费。”

    说话间，他将目光从远处收回，扫视了一圈周遭的田地，“这四顷公廨田明里暗里早已成了索氏的田庄，想要再归公，绝非容易事。我看，也不必他加固城墙来防我，迟早自绝于城内。”

    “与我何干？”风灵睥睨了他一眼，随意提起手边的铜质提梁壶，轻晃着热烫的壶身。

    “怎与你无关？那胡将无粮无根基，未必能守得住这座城，待我破城而入的那日，他又怎护得住全城的百姓商户，敦煌城早晚叫我牙帐下的儿郎们踩碎踏平。”阿史那贺鲁宽阔的脸庞上扬起跋扈张狂的冷笑，目珠子里头仿若燃起了一小团碧色的幽火，“你与其在那城中等着遭难，不若立时就随我去了，做我的可敦，整个西疆随你纵横驰骋，雪山上的雪莲尽献于你裙下。你可情愿？”

    风灵脸色一沉，甩手将那滚烫的提梁壶掷向他，阿史那贺鲁偏了偏肩膀，竟是径直抬臂去挡那热烫的铜壶，只听得他衣裳内钝重的一声“当啷”之后，铜壶像碰触了什么硬物，直直掉落到了地下。

    他原也不是毫不防备地便来窥探城墙防守，听声响许是在夹衫内裹了细鳞甲。风灵恼羞成怒之际，一时也不记得惧怕，霍地站起身，随手拎起桌上的马鞭，指向阿史那贺鲁：“我便在敦煌城中静候叶护破城来掠人！”

    灶台后头的老摊主听见动静，探头朝他们这边张望了一眼，他倒果真是个有眼头见识的，见风灵一身剑拔弩张的气势，只心疼地看了看地下的铜壶，默然又缩回灶台后头。