
    操持筵席累过寒暑熬练，回至安平坊家中，放下发辫草草洗濯一番，她便歪在榻上要睡。

    阿幺进屋拽了她两把，想听她说说今日康宅盛况，且要将她湿漉漉的散发绞弄干。

    使力将她拉起，复又倒下，反复数次，阿幺无奈地坐在榻边替她擦拭湿发，咕咕哝哝道：“不带着去便罢了，原说好的回来说道说道，这会子又自顾自地睡了去，最是个说话不作数的。”

    风灵这一觉直睡到天光大亮。起身梳洗穿衣，本想要往店铺里去，转念忆起昨日拂耽延说过今日要命人送什么助力的来，一时怕错失了，也不往店肆去了，遂随手掰了半枚胡饼，往部曲们那一院去转。

    部曲们正在大院内习练，佛奴拳脚不通，闲坐一旁督视，领头的老部曲见风灵进来，忙一声吆喝，震得一众部曲皆提起了十分的精神，将拳脚挥踢得唬唬作响。

    风灵在佛奴身旁拣了个空儿坐下，将胡饼叼在齿间，腾出双手连连抚掌，口中含着胡饼含糊不清地道了几声“好”。瞧着兴起，她随后将胡饼甩给了佛奴，跳下场过几招，不消一会儿，鬓边散碎发丝落了出来，袍裾沾了一层细黄土。

    正尽兴，金伯从正中小院气吁吁地小跑来，冲她挥手。“大娘，大娘莫要耍了，折冲府的韩校尉来了。”

    风灵倏地收了势，到底是送来了，究竟何为“助力的”，这个疑惑纠缠了她许久，此刻便要知晓，她心头急切，顾不得整妆，撂话予那些部曲：“大伙儿先练着，我去去便回。”说罢提起袍裾，一路小跑着往中间会客的小院去。

    待她见着韩校尉时，几乎惊愣得忘记了喘气儿。

    韩校尉见着她，亦是傻了眼，从未见过这样的闺阁女儿家：米白的镶边胡女裙袍，袍子上黄尘斑驳，前襟还沾着胡饼上掉落的芝麻粒儿；眉目倒是清俊水灵得如同江南的水中莲，却不梳发髻，只将一把厚密的乌发编结成一条大辫子斜斜地垂搭在一侧肩头，两鬓碎发散乱，还张着口瞪着眼，风仪全无。

    韩校尉的唇边逸过一丝讥笑，男子如此不修边幅尚且受人诟病，何况是十八九岁正当妙龄的女儿家，也不知这家的父母如何教养的女儿。

    “呜呜”几声低呜打破了风灵与韩校尉之间的怔忪，风灵不知所措地向后退了一步，抬头望向韩校尉：“这……这是……”

    韩校尉猛回过神，将手中的玄铁链子有皮革把手的一段递向风灵，一头近半人高的狼青色大猎犬不耐烦地在原地踏了踏腿，摇头晃脑地“呜呜”叫唤。

    “这是西疆山地里顶好的猎犬，能捕猎山地岩羊，能咬死数只饥狼，西疆的胡人视若珍宝，统共也就得了这一头崽，都尉特吩咐要予顾娘子送来，若遇上强敌，也好有个依傍助力。”韩校尉丝毫不隐藏口气中的不甘与不服，见风灵犹豫着不接链子，更是将脸一丢，“顾娘子莫不是是嫌它？”

    拂耽延口中的助力，竟然指的是它。风灵心底苦笑一声，面上赔上诚挚的笑容，伸手接过链子，“怎会嫌它，这样好的猎犬，求也求不来。有劳韩校尉跑这一趟，回去还请替我谢过你家都尉。”

    韩校尉因拂耽延将这头猎犬赠与了风灵，心里头老大不痛快，既送了犬，也不愿与风灵多话，转身带着恼意大步走了。

    佛奴从后头追来，乍一见这猎犬，唬了一跳，慌忙往后躲让了两步，引得那犬“嗷呜”一声低吼，若非风灵牵着铁链的手上加了力道，非即刻扑上去不成。

    佛奴竖起了眉头，“这犬倒像是延都尉送的礼，同他一般，皆是生人勿近的脾性。”

    从大院赶来瞧热闹的部曲们浑声大笑起来，部曲中有一名可萨族人，扬声道：“这是咱们族里大犬，可难得得紧，春夏牧羊可守卫驱赶羊群，秋冬落雪后可深入折罗曼山行猎。这头还是幼崽，再长七八个月，待骨骼长成了，几乎同小马一般大。大娘亲手调养了，日后认了主，一根筋儿认到底，忠勇无比呵。”

    风灵惊异地细细打量跟前的大犬，这么说来倒真是宝了。转念一琢磨，他顾虑她同人交手时不敌吃亏，故送了个护卫来？难不成这便是他关切自己的行径？

    风灵的脸上渐溢满了心满意足的笑容，管他是什么行径，管他什么突兀的心思，左右他心里能存着她，便足矣叫她满心欢喜。且不论怎么说，他头一遭赠她的礼，她该刻骨铭记着。

    再看看跟前这呆头呆脑的大家伙，焦虑地原地打着转，跃跃欲试地往前跳蹿，凶神恶煞此刻落在风灵眼中只怕也成了惹人怜爱的小模样了。

    佛奴还在耳边絮絮地埋怨：“哪有这样送礼的，必得要送头牲畜来，那也该送只猞猁来，行猎玩赏皆可，也金贵些，岂有送人呆笨大犬的，还生得……生得说不好是狰狞还是呆蠢……”

    “哪里就狰狞呆蠢了？”风灵朝他横去一眼，“我瞧着却是极好的，常言道，狗来富猫来穷，咱们做买卖讨营生的，不就是要求个大富么？”

    她忽地眉开眼笑，附身摸了摸那大犬的顶毛，“咱们就叫大富，替我招财进宝，可好？”

    那大犬又“呜呜”地低唤几声，竟是极乖顺地在她腿边蹭了蹭脑袋。风灵得意地呵呵笑起来，“乖大富，咱们且先洗一洗去，在我家可不比府兵营，必得体体面面的。”

    她一面说着一面牵着大犬往她那院子去，留下一群面面相觑的部曲。佛奴左右望望，惘然道：“方才，韩校尉说，这犬是用作戍卫防护的，还是招财进宝的？”

    部曲们吃吃笑开，各自散去，重回大院习练。惟佛奴挑眉僵立在原处，风灵于拂耽延的那些心思，她未打算瞒藏，亦未挑明，部曲们不能察，他却瞧得真切分明。不同于米氏和康达智的欣喜，佛奴的心头冒出了一层淡淡的祸福难辨的意味来。