
    风灵听她话里对索良昭仍是耿耿于怀，顺势连连点头，“自然是这个道理。”

    说着抖了抖手中的彩锦，“姊姊可中意这一幅？眼见着天寒下来，拿来裁制一袭对襟袄子，姊姊肤白，最衬不过了。”

    尹氏将彩锦披在一边肩臂上反复打量，心知这一幅恐是极品，价格必定叫人肉痛，偏又爱极罢不开手。

    正犹豫不定，风灵扬声唤来一名小婢，“将这一副裁下，包好了送至尹夫人车马上。”

    尹氏一惊，想要推却，风灵却不容她开口，按下她的手道：“这算是风灵赠予姊姊的见礼，姊姊要辞可就叫风灵难堪了。”

    “这如何使得……”尹氏心内又惊又喜，面上不好显现，只摆着为难，“妹妹快说个价予我，总不好白收了妹妹的好东西。”

    “怎就是白收了？”风灵听她一口一个妹妹的，料定她心下必定欢喜，“姊姊人脉广，认得的夫人娘子们多，待袄子做得了，她们瞧着好看，姊姊不忘告知她们这彩锦出自何处便好。这一幅算作是先给姊姊的酬谢。”

    尹氏也不多客套，谢过风灵便笑纳了。

    二人的话渐多了起来，话端也扯得愈加远了。风灵亲手替尹氏添了一盏热浆酪，“风灵前几日在店肆内听人说了一桩事，仿佛与尹阿郎看管的田庄有关。”

    “什么事？”尹氏皱起眉头切切地探问。

    “似乎是说大沙山下的田庄并非索家所有，竟是公田。先前咱们这儿并不设折冲府，那些田地便一向由索家打理着。这回折冲府都尉到任，欲要回公田……这索家的胆儿那样壮，占着公田不撒手……”

    不悦和戒备的神色在尹氏脸上渐渐泛起。

    风灵忙又道：“这事儿原同我并无干系，今日正巧见着姊姊，不觉就忆起了那些话来，我私想着，不论有用无用，总叫姊姊得知才好……也不知尹阿郎那边可有听见什么风声。”

    尹氏呆了一呆，随即撤下防备，轻蔑一笑，“我阿兄自然知晓。什么劳什子的都尉，初来乍到能知道些什么，那田庄本就是索家的祖产，我夫君曾说得清清楚楚，一县之长确准的事儿，难不成还能错了？”

    “那错不了。”风灵低头点了几点，忽又抬头问道：“敦煌县在沙州府治下，论品阶官衔，那都尉凌于张县令之上，他若强要，谁又能奈何得了？”

    “妹妹小瞧了索家不是。”尹氏一壁掩着得意的神色，一壁瞥向一旁随侍的阿幺。

    “她是个妥帖人，向来不多话。”风灵顺着她的目光望了望阿幺，点头示意尹氏但说无碍。

    尹氏放了心，索性倾向风灵，低声道：“我与妹妹说，妹妹切莫外传，索阿郎一早吩咐了阿兄，倘若都尉来讨要田地，他便……”

    风灵侧了身子，好听得更清楚些。如此，索慎进苦熬了许久的谋划一字不落地尽数落入了她的耳中，听得她一阵阵起心惊，不禁暗叹，好个索慎进，当真是布了一盘跋前疐后的棋局。

    隔了片时，有人来附耳回报已将索良昭妥帖地送走。风灵重新整理了笑容，歉然礼道：“原还想多留姊姊吃几盏热浆，眼下竟是不能了，店肆中杂事诸多，当真叫人扫兴……”

    尹氏得了上好的彩锦，又大大地将自己的夫兄夸耀了一番，已是心满意足，当下爽快道：“妹妹有事只管忙去，我也该回了。过几日，再带人来光顾，妹妹这儿的稀罕物可莫要藏着掖着才好。”

    风灵笑嘻嘻地应付了一回，命阿幺好好地将她送出店肆，望着她上车离去，这才作罢。

    人虽是走了，但她方才那些话着却留在风灵心坎里头，挥之不去。那日在城外，阿史那贺鲁说府兵无粮供养的话又在她心头盘桓了几转，不觉从心底暗暗滋生出几缕她自己都不曾察觉的忧虑。

    阿幺不知何时从外头回来，见风灵正愣神，轻唤了她两声不得应，遂伸手摇晃了她一把。风灵蓦地回过神来，仿佛被她唬了一跳，嗔了她一眼，“你这刁顽丫头……”

    阿幺揣测着她大约还想着方才尹氏所说，欲言又止，忍了片刻，终是按捺不住，劝道：“大娘何苦理会那些，那公田是官家的，自该有官家人去劳心。索家想占着，也该由他们自个儿操劳，与咱们究竟无干系。”

    风灵沉默不语，阿幺也不管她有无听入耳，煞有介事地接着道：“要我说，那些纠葛咱们本就不该知晓，须知官家的事，顶好是不闻不知不理，方能守得安稳。咱们卖咱们的绫罗锦绸，他们……”

    “绫罗锦绸”这几个字眼突地就跃入风灵心间，她眸光一亮，绽开笑容，抓起阿幺的手摇晃了几下，“你倒是提醒了我，确实不必忧心。我送去的那匹越锦，连同张县令献出的那匹，价值不菲，总该够府兵三五年的供养了吧。”

    阿幺张了张口，无奈地垂下手臂，说的分明不是同一桩事。风灵却是愈发的高兴起来，硬是拉起她的手，“不想你倒是个细密稳妥的，官家的事不闻不知不理，是哪一个教的你？”

    不待阿幺回答，她自顾自地又说道：“定是你那胆小怕事的阿爹，是也不是？金伯是不是还是时常说……”

    她清了清嗓子，学着金伯惯常的样子摇着头，“大娘常与康家那些粟特人一处，咱们唐人的规矩便浑忘了，整日里胆大如斗、肆意不羁，活脱是个粟特蛮人家的女娃……”

    阿幺毕竟年幼，看风灵将她阿爹的酸腐口吻学得惟妙惟肖，忍俊不禁，两人笑作一团。

    嬉闹了好一阵，阿幺突然“啊呀”了一声，直拍自己的脑袋，“该死该死，胡闹了这一阵，倒把个正经事给忘了。”

    “方才送尹夫人出去，正碰上康家来传话的人，说后日是望日，康家举家要往城外佛窟祈福去，邀大娘同往。”阿幺传毕话，犹豫地望着风灵，“……尹夫人告诉的事，大娘还是寻个机会同康家大郎说一说罢。”

    风灵思忖着点了几下头，也是，父兄阿母都不在，惟有康达智还算作是家人，当能信赖。

    再一则，她与康达智皆吃过城外商道上匪寇的亏，朝廷在沙州设折冲府，本意也是为了剿灭匪寇，安定边境，若府兵因索慎进的阴私谋算有了什么不妥，最终受难的仍旧是城中城外的众多商客。