
    张府不算十分大，从张韫娘的小院至弥射暂居的别院，不及一盏茶的功夫。

    一路上平静如水，不见戍卫，行至某个拐角，突然不知从何处冒出来一名便服的府兵，低声盘查。

    风灵暗自数了数，共过了四次盘诘，才看见园子深处闪出别院的拱形门洞来。她悄悄抚了下心口，亏得方才没有自行摸寻。

    张韫娘停下脚步，猛然转过身，直直地注视着风灵的眼睛，“你果真只是来替音娘说项的？”

    风灵觉得她神情古怪，再想想她何尝不是冒着极大的风险，谨慎些原也是该的。“果真。”风灵用力点了两下头。

    张韫娘定定地瞧了她几息，微挪开了步，侧过身子让出道来，“将军就在那里头，你且去吧。”

    风灵顺着脚下的小径往别院走了几步，回头见张韫娘不再跟来，便加快了脚下步子，不消几步，已走进别院。

    别院小而精巧，仅相对的两间屋子，一眼便能认出哪一间是主屋。屋内烛火高燃，却寂静无声。

    风灵走上木阶子，在门框上轻叩了几下，屋内传来闷沉的一声“是谁”，风灵一听便知是受过重创的。

    “婢，婢子是来拾掇换洗衣裳的。”她慌忙应道。

    “自便。”屋内人说话似乎费力，不愿多开口。

    风灵推门进屋，返身又阖上门。

    半挂的帷幔后头摆着一张半榻，半榻上似有人半卧着，烛火将人影投射在帷幔上纹丝不动，自成一股威慑。

    她提了一口气至胸腔，上前一步敛衽屈膝作了个礼：“民女见过右监门大将军。”

    半榻上的人似乎惊了一跳，却只动了动腿，侧过头望向她，并未下榻来，风灵揣度他大约是伤在胸腹，将养许久仍动弹不得，想来是伤得极重，怨不得要由唐兵将护送回处密部，守卫得这般小心。

    “顾娘子？”阿史那弥射哑着嗓子惊异地问道。

    看来他还记得自己，风灵心底里颇为满意那匹价值千金的越锦的效用。

    “将军恕罪，暗夜冒昧来访，实属无奈。”风灵屈着膝不敢起身，低头言简意赅地将索良音母女之苦述了一遍。

    说罢许久，不闻弥射出声，她不敢抬头去看他脸上的神色，默默候等了片刻，只觉自己方才所述不够至理动情，心下一横，补道：“风灵愿以十名绝色胡姬换索良音一人。”

    胡姬价值甚高，绝色胡姬更是奇货可居，风灵说完屏息在心中飞快地默算了一笔帐，甚是心痛地咬了咬牙。

    半榻上传来艰难却不失豪爽的一阵笑，弥射笑毕吃力地侧过身，见她仍勾着脑袋屈着膝，便向她抬了抬胳膊：“快免礼。顾娘子果不失商家本性，深谙往来之道，只是这笔买卖怕是要亏蚀了，要是多几趟这样的买卖，敢问顾娘子如何营生？”

    风灵直起身子，赔笑道：“钱财亏蚀了，尚可赚回来，我若置之不理，不施援手，心里头亏蚀了这么一块，可就再补不回来了。还望将军体恤可怜小女子，赏面赠个顺水人情，可好？”

    弥射心中暗赞她是个仗义大气的，目光凝滞在她的膝弯处，好像能透过襦裙望进去一般，“你习过武？”

    风灵心里莫名，脸上仍弯着眼：“弥射将军好眼力。虽功底差些，自保却不成问题，也耐得住一路劳苦，故此行决计不会拖累了将军。”

    “屈膝执礼这般久不见腿膝有丝毫疲惫打颤，该是不错的底子。怨不得一个小娘子家敢孤身在外行商，原是有底气的。”弥射点点头，又吃力地笑了几声。

    “只是，你所求之事，却不大好办。你该知，索家那小娘子已定在了随行名录中，过所也已办得，我堂堂右监门大将军，总不能躬身亲问一个侍婢的事，那般有失体面的事，你叫我如何行得？”

    这话正中风灵下怀，等的便是他这一问，她忙上前一步，“弥射将军不必顾虑，风灵并未求将军去过问名录。名录中定下的一名侍婢，仍是一名侍婢，不会有变，只是这名侍婢并非音娘，而是我。待咱们离城之日，将军只需命人往索府去知会一声，早已有随侍之人，让他家不必送音娘来，便结了。至西州换防验过所时，随意捏个缘由，打发了我这个婢子，也是寻常琐事，无人会多问。”

    阿史那弥射听得发怔，风灵心急，催问道：“依将军看，如此可使得？”

    弥射捂着前胸的伤处哈哈笑起来，“顾小娘子倒是个少见的唐家子，甚是有趣。往西州这一路若得小娘子逗趣儿，遇险时还能充作得力的护卫，想来该是胜过胡姬相伴。那十名胡姬我也不要你的，上回白得你一匹越锦，冲抵了。”

    “将军爽快，风灵先谢过。”说着她又是一礼，心底里因省了十名胡姬的钱雀跃不已。两人将出发日子等紧要事三言两语对了一遍，风灵便告辞退出屋子。

    从拱形门洞内转出来时，却见张韫娘在小径旁的一块大石边坐着，难不成一直在此间等着？风灵颇是意外，上前唤她。

    张韫娘见她出来，起身理了理裙裾，迎上前：“弥射将军他……肯不肯收音娘？”

    风灵心头咯噔了一下，按常理，此时她不该先问事情有无办妥么，怎先关切起弥射收不收侍婢来？想起来别院前，张韫娘说弥射为人仗义豁达，这里头透着若有若无的暧昧。

    多年从商，风灵是何等的会察言观色，有意无意地道：“莫说是一个音娘，我许以十个绝色胡姬将军皆不肯受。”

    借着月光，清晰可见张韫娘脸上浮起一层清甜的笑意，似欣慰，似肯定，略带娇羞微微低下了头。

    风灵心里起了早知如此的感叹：左右韫娘也是不愿弥射带着音娘回处密部的，这个忙想必即便自己不求，她也是极愿意帮的，早知如此，何必费这么些事，赔上那么多小心，欠下她人情。风灵深觉自己果然在这桩买卖中狠亏了一把。