
    次日元日，风灵在一片爆杆噼啪声中醒转。昨夜饮多了酒，起身时仍觉头晕目眩，脑袋昏沉。

    阿幺捧着热气腾腾的铜盆进得屋来，口中念念有词地说着吉祥话，无非是财源广进生意兴隆一流，风灵嗯嗯呵呵地胡乱接了几句。

    “大娘贪睡，可莫要忘了今日且有得忙。”阿幺一面挂起帷幔一面替她掰数着：“咱们自家的管事部曲们半个时辰前已到了，等着领大娘的话。永宁坊的米娘子一早遣了人来问过，大娘想些什么吃食。”

    风灵嘻嘻一笑，“阿嫂性急，原该我先去问好。”

    阿幺递过冒着热气的面巾，“法常寺那边也有人来递过话，音声儿们皆妥，申正初刻便往折冲府署前的空地搭台演经，请大娘早些过去，好先受一受拔苦法师加持。”

    风灵听她提起折冲府，心头某处细微快速地一跳，快得连她自己也未来得及察觉，便被阿幺按在妆镜前，梳髻洗妆。

    因要去向康达智拜贺，风灵特意择了白底金线绣祥云纹小领胡服，裹上一袭赤红的火狐皮毛大氅，脚下一双胡锦软靴，喜气洋洋地步出内屋。

    才挑开厚帘子，满院子的道贺声此起彼伏，风灵定眼一瞧，家宅的、店肆的，大小管事仆从齐齐地聚了一院子，都拱着手向她讨吉祥。另有些脸生的，也颇为拘谨地站在后头。

    “后头那些，是如今新定下公田佃户。大伙儿得知此事多赖大娘从中斡旋，心存感念，特来拜谢的。”佛奴从院中走上木阶，一面笑着向风灵说到一面摊开手中的一个大油纸包，里头赫然是一大团鲜红的畜肉。

    “大伙儿也无以为报，合着伙寻摸了些生牛肉送来，聊表心意罢了，大娘莫嫌。”

    风灵将佛奴拉近，悄声道：“按着大唐律例，牛不可随意屠宰，牛肉也非寻常人可食，这肉……”

    “大娘放心，这肉是自关外放牧人处求购来的，绝非城内禁屠的牛。”佛奴附身回道：“大娘只管收着，总不好拂了大伙儿的一番心意。”

    风灵笑着应了谢，利落地吩咐阿幺将牛肉收入后厨。又命佛奴抱出一大捧钱袋子来，自家家仆连同来送牛肉的佃农们，一一派了利是钱。

    闹腾了小半个时辰，方才得以出门登车，先往千佛洞请了新年里头的头一柱香，出了佛窟，便赶着往永宁坊康宅去。

    康家里外上下俱是粟特人，虽习俗不同，年节却还是同唐人一般庆贺的，不过改了个叫法作“岁首节”。

    风灵进门时前院已是鼓声欢动、琵琶绕梁，正屋前的廊下一字列了五条长案，簇新的白叠齐整整地压在长案上头，被装在各色盒奁里的奇珍交相辉映。

    风灵忙褪下腕子上的青金石缀红玛瑙的手串，摆在了长案的最末。

    粟特人有在岁首节这一日有陈宝斗富的习俗，早远时以谁的展出最为宝贵来定谁人为商户之首，而今这不过成了一个过场面的旧俗罢了。一来大萨保早已由朝廷钦命，二来康氏的家财为人，自康达智父辈起便是粟特人心目中无可更替的大萨保。

    院子另三面的游廊下满满当当地坐了一溜的粟特商户，皆依着唐人的样子，就低案而坐，相互寒暄抖着笑料好不热闹。

    在场惟有风灵一人是唐人，她却浑不在意，人群里头三旋两转，笑容可掬八面玲珑地一个个招呼过来，礼数周到且不失率真。

    众人见她年纪小，不免要以长辈自居，有几个相熟的甚至送上了大红锦帛的压岁包，她也不辞，甜声说了祝词，大大方方地收了下来。

    葡萄佳酿一壶壶被端上席案，炖得鲜香酥烂的羊肉被一大盘一大盘地送来，鼓乐更欢，整只的羊头被送到康达智与米氏案前，康达智执了银匕，将羊头上的肉割下二三十份，命侍婢一一送至各食案上。

    欢宴至午后方散，各人领回各自陈列的物件，尽兴而归。恰法常寺的小僧跑来请风灵，说台架乐人皆已齐备，拔苦法师亦已等候多时，请她亲往主持。

    风灵挽起米氏的胳膊，望着她略微鼓起的小腹，“拔苦法师的加持，平日里可是求之不得的，阿嫂可要好好地请法师替小郎君添福。”

    米氏爽快地“哎”了一声，两人手挽手地出门往折冲府那边去，康达智忙不迭地指了几个婢子“赶紧跟上，小心伺候着。”

    康宅与折冲府相去不远，慢慢地走出永宁坊，正道上行过两盏茶的功夫，便能望见折冲府的朱漆大门和府门前的已然搭起的宽大台架。

    米氏极是欢喜，紧握了风灵的手，脚下步子都不觉加快了不少。“你竟将法常寺的音声儿请了来，还请出了拔苦法师亲自前来唱经，可是花费了不少香油钱，做了不少功德吧？”

    “阿嫂说的哪里话。”风灵扶着她的胳膊，笑道：“风灵花费的不过是财帛，能值几许？此一番能请动拔苦法师，可是花费了阿兄的脸面人情，这才当真贵重。”

    说着她眼睛瞟向一侧的朱漆大门，心里头暗暗补道：自然还有延都尉的情面在里头。心里头忽然微微一动，隐隐地竟有些盼着那张肃板无趣的脸今晚能早些出现。

    晃神间，台架对面的五彩篷障内款款走出一人，直朝着她的方向而来。

    “这，可是索家那位善乐舞音律的小娘子？唤……唤什么来的，瞧我这记性，越发的……”米氏因记不起索家小娘子的名儿，懊恼地扶了扶自己的脑袋。

    “是音娘。”风灵接口道。

    米氏远远地端详了几眼，不住点头，“怨不得外头人皆赞，出落成这般的好颜色，还知书通理。”

    忽然她又长长叹息了一声，“唐人家中最是讲究门第嫡庶的，偏她又是胡姬所出，白白可惜了这副好容貌，也不知日后要去哪户大门户中去做姬妾。她若能自己做得主，不若嫁了寻常的富庶商户，虽说差了门第，到底为人正妻，说不得日子能过得舒心些。”

    “阿嫂……”风灵嗔怪地轻轻晃了晃米氏的胳膊。

    “阿嫂说的可不都是实在话。”米氏并不理会，自顾自接着道：“她又不若你这般自在，终究是生在那样的人家，样貌平平也便罢了，偏是那样的妙人儿。你初回敦煌那会儿，索阿郎不正想着法子要将她送予右监门大将军弥射么？”

    风灵脑中浮现出索良音生母曹娘子的泪容，并那个气度华贵的突厥人，心底里也不得不认同米氏所言。

    当日自己虽是替她解了一难，总是解不了她一世，心下打定主意一会儿定要寻个机会将米氏的那番话同她说上一说，她若有心，也好早作打算。