
    一旁的佛奴唬得整个人往上一蹿跳，战战兢兢嗫喏了一声“大娘……”，怒壮胆气，风灵一拂手臂，一步一步理直气壮地从阿史那贺鲁眼皮下离去，身后只传来带着笑意的浑阔话音，“顾娘子须得信守诺言，时日不长，紧着替自己备身嫁衣裳才是。”

    风灵恨不能立时折返回去痛笞他几鞭子解一解气，佛奴已从惊吓中平缓下来，见那突厥人并无意来追，便在她身后一个劲地推促，“走吧，走吧，我的好祖宗，你莫再去惹他了。”

    直至两人跨上马撒蹄子跑开，佛奴方长长地舒了口气，转脸瞧见风灵仍旧虎着脸，他抚着胸口道：“生生唬去半条性命啊。而今官家正是要缉拿此人，满城张贴的文告画像，我都见着了，他，他，怎敢……”

    “突厥人的先祖原就是母狼养大的，狼崽子有什么不敢的。”风灵冷哼一声，“敢不敢是一桩，能不能够则是另一桩，他也忒小瞧了咱们大唐兵力，无端地看低了延都尉，定要叫他吃个大亏方能掂量出自己的斤两来。”

    “我看他眼力倒是不错，也识得大娘的好处，竟想要讨了大娘去做劳什子的可敦，殊不知……大娘？”佛奴正说得兴起，突然觉出点不对来，“你说，他如何得知你的姓氏？”

    风灵手上带了一把缰绳，凝眉思忖，“运送出去的丝绸织锦咱们占了半成，出关的商道上，人皆知江南顾坊倒也不稀奇，可终究我到了敦煌城不过半月，若无城中人有意相告，他也无处可知。再，公廨田的归属，他亦摸得透底，知道得这般详尽，莫不是，莫不是……城中有人通敌？”

    “这事干系重大，前头就是城关，快些告知戍守府兵通禀了都尉要紧。”佛奴胆怯怕事，一迭声地催促风灵。

    两人将近城门，风灵忽又带住马，唤停佛奴：“且慢些！”佛奴急忙勒住马，回头惊疑地望向她。

    风灵踌躇了一阵，为难道：“我若是同他们说，受缉拿的头等要犯阿史那贺鲁方才正同我说话，亲口告知他前来打探城防，为的是有朝一日好攻破敦煌城，还顺道向我提了亲……他们，许是要以为我发了癔症。换作旁人同我这般说，我大约也是要笑痛肚腹了。”

    佛奴在马上僵直了身子，张口结舌地看着风灵，憋了半晌，方才无力地问了一句，“那该如何是好？”

    风灵扭头回望向那茶棚，远远的瞧不真切，依稀只觉方才所坐之处已空无一人，想来阿史那贺鲁亦已离去。

    “今日之事，只当不曾有过吧，回去不准外泄了一个字。”她回过头仰脸望着正加固的城关，想起适才“破城掠人”的怄气话，慢慢地叹了口气，“这回真要全赖那位延都尉庇护了，但望他千万要守得敦煌城平安无事。”

    说话间城门已至，两人不再言语，一前一后下了马，立时就有府兵上前来验看盘查，说明了出入城的原委，方能放行入城。风灵左右环顾了一圈，有两支大商队正要入城，有府兵勘验过所，更有排查所携货囊，验看有无私挟违禁物的，一板一眼，不见分毫马虎。

    平日里风灵最不耐烦的入城勘验，此时却拂去了她不少烦乱，入城查验得严苛，至少表明都尉城防完备，治军严厉，阿史那贺鲁未必轻易能入城来，这于她总不是桩坏事。

    经了这一场，风灵与佛奴二人多少皆受了些惊吓，惴惴地过了几日，眼见着风平浪静，市井依旧，方渐渐回复了心神，专心每日往市中店肆经营去了。

    这一日日中，风灵与阿幺两人在店肆后院用过午膳，正摊开近两日的报账要看，外头铺面中的管事操着手疾步走进院子，在屋门厚帘子外禀道：“娘子快出来主持主持，索家的大娘子到了，正闹着呢……”

    风灵一挑帘子，两三步跨出屋子，立在屋檐下，冲着台阶下的管事嗔笑道：“你也是个经过事的，一两个跋扈生事的贵客哄着打发了便是，也值这样大惊小怪？”

    管事面露难色，顿顿缩缩地回道：“尚有……尚有官家内眷在场，索家的大娘子不与咱们店铺吵闹，只管纠缠着官眷寻事端。小人，小人两边都开罪不起，这才进来讨个主意。”

    风灵皱了皱眉，这类的琐碎麻烦最不易清理。她撩起裙裾，蹬蹬蹬地几步跑下台阶，往前头铺面去，那管事见她肯出面，心头一松，忙在前头引着路。

    人还未得进店肆，便听着一声撕破了嗓音的怒吼，“我索家的人也是你辈随意评说的！”

    立时又有一句怒语炸开：“你又是索家的什么东西！低贱婢子罢了，也配在我家夫人跟前瞪眼立眉的！”

    先前的嘶哑声又提高了几分，“我呸！别同我一口一个‘婢子’的，认真论起来，谁不是婢子家奴的身，莫要一时略得了脸，谋了个好差事，便忘了根本。”

    风灵一听便懂，想是争端双方的婢子正开了骂阵，自己有头有脸不好太过肆意，心里又咽不下那口气，遂由身边识得眼色的伶俐婢子出头，行谩骂羞辱之事。那些个自诩高门大户家的娘子夫人们的行事，风灵自小在店肆中也是见惯了的。

    “索良昭与何人缠骂？”风灵停驻了脚，侧头询问管事。

    管事往里头望了一眼，眼带嬉笑饶有意味地回道：“好令娘子知晓，是敦煌县令的外室，尹夫人。这位夫人好生利害，进门不满一年，原在大宅子里住着，只将县令的正妻汜氏闹得大病一场，几乎要出家做尼师去。汜家也是大族，岂容个侍妾欺负了自家女儿去？自是上门要打杀了那尹氏。这一闹，倒也把尹氏吓住了，好歹略收了性子。张县令怕她再生事端，汜氏再来发难，只得另置了宅子，养在了外头，也好使汜氏缓缓气儿，养养身子。”

    风灵掩口噗嗤一笑，“那张县令我见过，不想竟是个惧内的，连个妾室也甚是惧怕。”

    “说起来却并非惧怕妾室，个中还有旁的缘故。”管事原以为小娘子不喜听这些，试探着说了一说，不见她厌烦，便放了心将他一肚子的长短是非娓娓道来：“这尹氏原是索家的家生婢，只因张县令在索家宴饮时看中了，索家便将她许予了他。尹氏有个兄长诨名尹猴儿，在索家田庄上做事，因办事周全稳妥，又是个会争功露脸的，前些年便调拨去大沙山管那一大片四顷的田地，成了一等的管事，人前好不风光，连带着他妹子尹氏也愈发轻狂起来。”

    “那与张县令何干？”风灵听得甚是有趣，不禁插言问到。

    “按说确与张县令无干，可他偏多少忌惮着尹氏，只怕是因那尹猴儿平素里没少给他孝敬，若是休出了尹氏，大约是要少一大笔进账了。”管事得意于自己的推测，顺势摸摸下巴上的一绺胡须。

    风灵乍一听见大沙山下四顷土地的话，暗道，这不是正是拂耽延向索氏讨要的公廨田么？她自顾自地想到了旁处去，也不理会管事后头说了些什么。

    屋内的吵闹声中冷不防传出“嚓”一声布帛撕裂的脆响，风灵猛地从凝想中警醒过来，心头一惊，“快进去吧，别叫她们糟践了咱们铺子里的好料。”