
    拂耽延抬起的步子，又收了回来，在原地滞住了，腾地转过身透过扶疏的草木向院内望去：笑起来眉目似月，齿如编贝，说起话来干脆又周到，唇边挂着微微的狡黠，不正是那小狐般的顾风灵么？

    柳爽怔了一息，转而笑出了声，“这又是哪家的小娘子？好一副伶牙俐齿。在下同自家表妹聊谈几句，可碍着了小娘子？”

    憋红了脸的索良音忙靠往风灵身边，急急地低语了两句。

    风灵立时换上了一个略带夸张的明媚笑容，折腰礼见：“原是柳大公子，失敬了。”又伸手向空中撩拨了一把柴烟，“瞧这厨间，烟熏火燎，油烟气重，多有不便。柳公子尊贵，踏足庖厨恐腌臜了公子的清雅，还请移步他处才好。”

    柳爽的目光将风灵上下扫看了一番，不以为然哼笑一声，旋即又落回到索良音身上：“你既是索家的小娘子，怎在厨间劳作？这成什么体统？还不快随我走，表兄送你往后院去寻姑母。”说着向前跨了两大步，一探手抓握住了索良音的手腕，带着她走下石阶，要往院外拖拽。

    “柳公子，柳公子慎重。”索良音唬得声音变了调，急忙甩腕子，可手腕在柳爽手掌中牢牢拽着，甩得生疼也脱不开。偏院内的仆婢无不惊得丢下手中的活计，四下避开去。

    “青天白日，众目睽睽之下，柳公子此举的体统又何在？”风灵一拂面上的笑意，竖眉立目，瞪圆了一双杏眼厉声责道：“还不快撒手！”

    柳爽哪里会将她放在眼里，风灵的叫声仿佛愈发激将了他，当下撒着酒兴，涎着脸，拽紧索良音的腕子往怀里带。

    风灵心生恼怒，随手在身边的木架上扯下一枚蒜头，暗使了气力照着柳爽的脑袋抡了过去。

    风灵掐准的力道方向，预料这一砸该正中柳爽的鼻梁，力道不大不小，不至于伤了他的鼻梁骨，却刚好能叫他冒一鼻子血，吓唬吓唬，使他放了手也就罢了。

    哪知蒜头未及砸中柳爽，便被“啪”地挥开，斜斜地落在了地下。风灵转脸怒目朝那横手之人瞪去，却见是拂耽延将将放下挥落蒜头的手。

    风灵方要开口，忽见他朝自己深深望了一眼，又向厨房门口的竹帘子抬了抬下巴。那意思再清楚不过了，是要她避去里间。

    若依着风灵的脾性，沾上手的事，怎肯就此作罢，即便束手不动，也必要将这事态瞧到底的。

    她转眼望望惊愣住的柳爽，已然放开了抓着索良音的手。

    倏地，她脑仁里头急转了几道弯，意识到那人是兵部侍郎的长子，当今太子最为倚重的表亲。方才那枚蒜头若是当真落在了他的鼻梁上……

    风灵很是替自己捏了一把冷汗，既他已撒手，她忙缩着脖子闪身进了厨间。

    外头紧随来一声暴喝：“放肆！这家的贱婢竟敢如此放肆！了不得了，该当捆了打死！”

    “柳公子稍安勿躁。”拂耽延沉稳的声音劝道：“边地小城的女子不经事，不知礼节，也不知公子身份贵重，不必同她计较。”

    柳爽仍嚷着要打要杀，拂耽延略抬高了几分声量：“终是大萨保家的人，往后使他多管束家人便是，终究是在客中，闹将出来只怕不大好看。”

    “家父推举延都尉来治理沙州军务，怎治到了我索柳两家的家事中来了？”柳爽怪腔怪调地笑道。

    外头没了动静，只剩索良音低低弱弱的啜泣，风灵凑近竹帘，想听得更清晰一些，不想却传来噔噔的脚步声，看来这柳爽不依不饶，必得要进屋将她揪出来才甘心。

    脚步声才三两下便停下了。“柳公子慎行！”大约是拂耽延拦住了他的道，嗓音比方才低了许多，却又多了几许警告的意味。

    “恩师将公子遣来敦煌，所为何？公子也该收敛着些，修养心性，莫再肆意妄为。如若不然，在下只得严从恩师指令，请公子入府兵营中磨砺，以免再出了什么岔子，无法同恩师交代。”

    柳爽冷声哼笑：“甚好，甚好。”突然提声怒道：“拂耽延！你不过一介武夫，而今得了我父亲提携，拜了都尉，便忘了原形，竟在我跟前拿大！”

    “在下未敢拿大，一切皆为恩师及公子着想。”拂耽延波澜不惊地答道。

    再不闻柳爽的声音，隔了几息功夫，只听得重重一声哼，带着戾气的步伐渐行渐远。

    风灵长长地舒了口气，抚了抚胸口，暗忖：原来这柳大公子是在长安惹下了不小的祸事，往敦煌来避祸的，他阿爹命拂耽延将他收入营内熬磨性子，可那纨绔子怎堪那样的苦楚，大约是躲到索家寻姑母庇护去了，拂耽延也不好真拿了他扔进府兵营，只得随了他去。

    “音娘多谢延都尉援手。”索良音惊魂未定，略带抽泣地向拂耽延道谢。

    拂耽延只淡声道：“不必。”

    风灵挑起帘子探出头来，左右环视不见柳爽身影，方从屋内蹿跳出来。

    “你既知道怕他，缘何不自量力地去寻他的不是？”拂耽延瞧着她此刻谨小慎微的模样，冷声问道。

    “情急之下，浑忘了。”风灵斜睨了他一眼，忽想起了什么，睁大了眼：“都尉既在此，眼见着他借醉轻薄音娘，为何只作壁上观，不早来制止？”

    “原是他表兄妹之间的事，外人不便横手。”拂耽延未加思索，接口便答了。

    “可后来怎又管起这等闲事来了？”风灵不容他反应，紧接着又是一问。

    只差毫厘，拂耽延望着她水润灵动的眸子，险险要脱口而出“因你涉入了其中”，话到舌尖蓦地被理智截住，滞了一滞，他若无其事地道：“大萨保的喜庆日子，见血总是不好。”

    “只是鼻血而已……”风灵嘟嘟囔囔地小声辩驳，暗底里腹诽：曾几何时，如此关切阿兄了……

    一旁的索良音回了魂，想起拂耽延的来意，忙扯了扯风灵的衣袖：“延都尉来寻制粔籹的厨人，你可知都尉那一席……？”

    风灵一偏头，抬手拢了拢索良音鬓边的散发，叹着气打断她：“你且去梳洗更衣，好好拾掇了，都尉要寻什么人，有我照应着去寻。”

    索良音经她这一提醒，猛然意识到自己此时的仪容失礼，遂一手握住被拧红的手腕子，窘迫地向拂耽延屈了屈膝，转身便逃似地走开。

    走了两步，犹犹豫豫地回头一瞥，菱唇微动，许是想再谢过，终是红着脸，飞快地进了屋。

    风灵目送着她的身影没入竹帘子，这才回过头，好整以暇地看着拂耽延：“延都尉要寻什么人？只管同我说便是。”

    拂耽延向她摊开手掌，油纸中包裹着的粔籹被他攥得有些变形，“顾娘子可知，我那一席的粔籹，是何人所制？”