
    风灵原不是个扭捏的，以往若有人提及婚配嫁娶之事，她不过是笑着插科打诨，浑水摸鱼应付过去，眼下米氏拉着她的手，一番苦口婆心，倒叫她说不出什么顽笑话来，两侧面颊

    不禁微微发热。

    “阿嫂一向聪灵，这一回却糊涂了不成？”风灵道：“你可知延都尉作何想？纵然是我愿意，他可情愿？”

    “你愿意？”米氏仿佛听不到后一句，只揪住她的前半句，眼睛闪闪发亮。

    风灵垮下脸，摇头摆手：“不是……不是……”

    门外乳母领了个提食盒的婢子探开门，“后厨刚做得的粟米羹，嫩芹拌肉糜填陷的蒸饼，小娘子可用得？”

    风灵顿感来了救星，立时撇下兴致勃勃的米氏，从榻边立起往上迎：“用得，用得，正饿着呢。”

    用了早膳，乳儿醒了片时，风灵同米氏一道逗弄了一回。康达智自外头进来，看着粉团子似的娃娃，喜孜孜地直搓手。

    “阿兄打算何时办洗儿宴？”风灵伸出一根手指头轻轻摸了摸乳儿滑嫩嫩的小脸蛋，笑问道。

    “三日洗儿，按说洗儿日便是明日，又是得了长子，理应大办。可备办起来倒也不是桩轻巧事，总要多筹谋几日才是。”说着康达智脸上浮现了几丝忧虑，“家中宴饮向来由你阿嫂操持，在这一层上头我却是个没主意的，她身子还虚着，哪有气力来忙叨这些个事。”

    风灵抬起头，忽闪着眼：“家中管事不中用？”

    康达智为难地摇摇头，“管事尚可，只是厨娘……你也知咱们粟特人吃食一向简单，若要宴客，拿个几样出来尚算新鲜，可翻来覆去也就那几样，难免贻笑大方。若要说能叫人抚掌叫绝的菜式，非你家的栖月居莫属。只可惜栖月居远在江都，路途太过遥远，不然纵是要万金，我也定是要从栖月居请人来主持筵席的。”

    风灵低头沉吟了半晌，试问道：“想要栖月居的菜式，倒也不是什么难事。在江南道时，家中的厨子便是从栖月居来的，曾为好顽向他学过几道菜式，做予阿母尝了，阿母说有七八分像。眼下虽不能做出整席，但只人手充裕，半席菜式总还可得。只半席，阿兄可介意？”

    康达智“嘿”地一笑，抚掌道：“莫说半席，有三两个能压住阵脚的大菜便成。阿兄也不同你说见外的话，你若是肯援手，自是再好不过了。”

    风灵爽快应下：“阿兄说的哪里话，风灵在西州的店肆若非阿兄鼎力相助，哪里就能成了，阿兄也该容我尽些心不是？”

    这边才刚将事情说定，乳母从风灵手中接过乳儿，抱了去哺喂。婢子快手快脚地收拾了桌案上的风灵用过的食盒，道了声：“跟着大娘来的阿幺姊姊说，她在偏院顽，大娘若有事，只管唤她。”风灵笑回：“你同她说，可着性儿顽，我这边暂还不必她来。”

    婢子领命出去，屋内只剩了康家夫妇与风灵。康达智目光落在她淤青的脖颈上，皱起眉头：“脖子上的伤……”

    “当真不碍事。”风灵抚着脖颈小声道：“教贺鲁那突厥蛮人掐得狠了，幸而没破皮，过几日褪了淤便好了。”

    “腕子上的伤呢？”康达智眼尖，一眼便瞧见她露在衣袖外的一小截子细嫩手腕上同样有一大片淤青。“也是贺鲁所为？”

    风灵举起手腕甩了两下：“这都快好利索了，倒怨不着贺鲁。延都尉危急，我就势将他推了一把，谁知他人高身子沉，倒崴了我自个儿的腕子。”她尽量将语气放得很轻松，不料提起拂耽延时，心口没来由地微微一跳，一股热流悄悄蹿上脖子。

    康达智重重叹息一声，喃喃道：“阿史那贺鲁终究是个祸患……”他低头发了一回怔，忽地兀自点点头，若有所思地笑开了，也不再提贺鲁那档子事，转而同风灵说起了西州的商事。

    两人聊谈了两个多时辰，临近大市的时辰，因风灵惦记着店肆，便起身要走，说准了隔日再来商议洗儿宴诸事。

    风灵在康宅来去随意，也不必人引路，唤了阿幺便走。康达智眼见着她的背影消失在外院，回头笑眯眯地对米氏道：“延都尉再是端着官家的身架子，到底出身寒薄，风灵纵然混迹市井，也是江南大族的底子，家资、样貌，哪一件输了人？再叫他见一见厨下手艺，宜家宜室，端的是良配。”

    米氏跟着连连点头，“女红针黹虽差些，有那一手厨艺足可补缺了。”

    康达智无声地笑了笑，慢慢地沉下脸去，“贺鲁纠缠不休，想来她索性聘予延都尉，也算得是个甩脱那无赖蛮人的法子。你说是不是这个理？”

    米氏不知如何回答，光提起阿史那贺鲁的名字就叫她心慌，想着丈夫的话觉得大致不错，便称是应和了几句。

    转过几日，康宅里头的仆妇婢子都忙碌了起来，阿郎添了长子，连着三日打赏钱，家宅上下一团喜气，任哪一个忙起来不是脚下生风，面上含笑的。

    风灵领着阿幺在后厨坐镇，所需的一应用料，一件件地吩咐下去，忙却顺畅。偶尔，同坊住着的索良音也会来帮个忙。

    风灵忙碌之余，将护送阿史那弥射一路上的事一点点讲予她听，隐去了张韫娘同弥射的那一段。

    末了，索良音眨眼扑扇着长长的睫毛问道：“这么说来，那平壤县伯倒也算是个和善大气的？”

    “平壤县伯虽是个突厥人，却不比那群蛮人，和悦讲理，最是义气不过。”风灵咋咋嘴，有些可惜道：“要我说，倘或你果真随他去了处密部，未见得就不好。虽做不得可敦，想必他也不会亏了你，过些年，再寻个由头将你阿母一道接了去，你们母女厮守一处，强过在索府里受人漠视欺压也未可说。”

    索良音轻轻推了她一把，娇嗔道：“浑说什么呢。”

    风灵咯咯笑了一阵，两人说笑间，手里的细碎活计也做了个七七八八。