
    转眼年节将至，公廨田新替换的佃户早已安妥，只待开春翻土。

    风灵送至折冲府署遴选的布帛也早早地送了过去，正如她所愿，来年官中所需的布帛由顾坊独占鳌头，占了总需的七成。

    如此，风灵也安下心，欢欢喜喜地准备起过年的琐事来。市集中进出往来，长途贩运的客商已然不见，但因年节临近，城内的买卖正是热络红火时。

    风灵每日里领着阿幺在市集里采买，缝纫新衣，打制新头面首饰，又亲自向城外放牧人置办了七八十头羊，百来只鹅，一一分予家中部曲，好令他们带回家中过年。

    正是忙得脚不沾地，手无停歇，腊月二十八倏地便到了眼前。

    自这一日至上元，由康达智牵头，城中大商户轮番出资，或请傩戏人跳傩戏，或请寺中大僧俗讲，或请寺内的音声儿以舞乐来演经变故事，再或请了俳优倡伎来作百戏歌舞，日日白赠城中百姓一场热闹。

    因俱是城中巨富，又肯出资做些原该官家承办的事，故官家少不得出面应酬一番，一来可算作与民同乐，二来也该谢一谢巨贾们的豪爽。

    风灵头一年得以做东，康达智行了个偏私，将她做东的日子安排在了元月初一。

    依着她的性子，原该请百戏的，这才够热闹欢跃，偏康达智的夫人米氏一个劲地劝她请法常寺主持的大弟子来俗讲。

    风灵嫌年里听那些个因果报应的故事沉闷，又不愿拂了米氏的好意，故而想着法子折了衷，改请法常寺里的音声儿来演经变。如此，米氏高兴，索良音也极爱看那些舞乐，再好不过了。

    除夕夜里，虽有佛奴、金伯一家、宅中买来的两名婢子及几名孤身投靠的部曲，人口也算不少，个个也都忙得欢腾，毕竟风灵头一遭离了阿爹阿母，自行操持一个年节，心里头难免惦念，独自闷闷了一下午。

    至晚，宅子里头飘起了阵阵肉羹浓香。古楼子的馅料在烤炉内“滋滋”作响，烤得金黄酥脆的饼皮使劲地吸收着油汪汪的羊脂。山雉肚内填塞满了冬日里罕见的菌子。金伯正在院中翻烤着整只的羔羊，随手洒上一把小茴香胡椒，立时肉香四溢，引得几个部曲来回转悠了好几回。

    风灵拎着一小壶酒，一声不吭地自内室挑帘走出，在屋前的木阶上坐了一会子，呆瞧着金伯翻烤肥羊。佛奴知她念家，便在木阶上与她同坐了开解。

    “可是想家？”

    风灵吸吸鼻子，点了点头。“不若你自小不知家在何处，父母何人，倒也省了念家的苦楚。”

    这话叫佛奴又起了感慨，他尚在襁褓中便遭遗弃在寺庙山门前，在寺中养到七八岁上，正逢顾夫人进寺上香，偶遇得他，带回府中与风灵一同教养作伴，因觉此事甚有佛缘，便予了他“佛奴”这个名儿。

    他常想着，他俗尘未脱，也不能一直在寺庙中过活，若非这番机遇，他大约不是饥寒而死，便是成了遭人随意买卖的贱口，如今虽还是顾府中的奴籍，却好衣好食，生计无忧，风灵待他又从不拿家主的款。而今除开一心一意地跟随风灵、虔心拜谢佛祖庇佑这两桩之外，再无他想。

    佛奴怔怔地注视着院中烤羊的火光，支起胳膊肘推了推风灵，“我孤身一人，四处飘零倒也罢了。你原有父母兄长庇护，又是个女儿家，大可不必万水千山地自江南跑来这西域边城。如若此时还在家中，该当如何？”

    该当如何？该当如何？风灵默默自问了两遍，迟疑道：“大约，大约左不过是描画读书，骑射弄剑……”

    佛奴“嗤”地笑出了声，“描画读书尚可得，骑射弄剑嘛……只怕就成了女红针黹。”

    “阿母从不迫着我做那些个。”风灵弱微微地反驳了一句。

    “夫人不迫，自有外头的人来迫着。”佛奴不屑地摇摇头，“大娘你且想，到了这个年纪，顾氏在江南又是那样的人家，且不论各家托付来的媒妁，便是官媒娘子也是要上门的。介时夫人也是为难，你不愿出阁，自然无人会逼着催着，可若长长久久地在家，夫人也恐误你终身，你要夫人如何是好。”

    风灵垂眸不语，信手抓起身边石阶上放着的酒壶，仰头饮了一口。

    “大娘可还记得，当日咱们决意要往这边陲来，所为何？”

    风灵捧着酒壶，喃喃道：“阿爹曾教导，女子若不愿婚配，又想凭一己之力存活于世，必要有明晰之心，傍身之本，营生之术，立世之能。即便一时得配了如意称心之人，倘不能保一生一世不离不弃的，也该要保自身衣食无忧，财帛无缺。咱们万里迢迢地往这儿来，正是为了……”

    她的眼睛渐渐亮起来，语中少了粘滞犹豫，重回干脆利落，“正是为了替自己挣个一世恣意安适，无拘束，无忧劳。”

    “正是这个理儿，大娘万要遂了阿郎和夫人的拳拳之意，莫叫他们灰心。”佛奴嬉笑两声，顺手取过她手中的酒壶，“筵席未开，倒是独自先饮开了，里头装的什么酒？”

    “五云浆。”风灵舒展了一下腰肢，自台阶上立起身便要走。

    “小娘子家，莫要总吃酒。”佛奴嘟嘟囔囔地就着酒壶饮了一大口，辣得直咂舌，一面拿手扇着舌头，一面唤住她：“前院供案已摆下了，虽不在夫人跟前，规矩总还是做的。”

    前庭的两个大铜火盆里燃起了高高的赤红火焰，柏叶干枝在火盆里“哔哔剥剥”地作响。风灵扫了一眼跟前的供案，满满当当的供果，均是江南产物，甚至还有裹着青箬的角黍。

    这一案的供食，同往年她在余杭时如出一辙，倒令她生出些恍惚。

    自打记事，每一年的除夕夜，阿母总在园子里摆下这么一桌，命她恭肃不苟地面向长安方向，行三跪九叩礼。也不知多少次，她问阿母所拜何人，阿母每每怅然应答，“两位故人，于你有天大的恩情，一位尚健在，一位已逝，人切不可忘恩，你在世的每一岁，皆要遥拜一回。”

    “那缘何不亲身往长安，面谢岂不比遥拜更好？”年幼时她曾如是问过阿母。

    阿母弯腰扶了她的肩膀，一扫惯常的柔和淡泊，敛容正色道：“阿母要你切记，万莫入长安城。”

    再往后她便牢牢记得两桩事：一是每逢除夕夜，必要设下供食，面向长安的方向正襟礼拜两位从不曾谋面，亦不知是谁的大恩人。二是天下之大，只要她愿意，哪儿都去得，唯独京城长安，是万万去不得的。

    且不论如何问，阿爹阿母从未过要告知详情的意思，风灵自小聪颖，心知阿爹阿母不说，自有不说的道理，渐渐的便再不问起了。

    此刻风灵忆起了这些往日琐碎，暗自长叹一声，正了正衣冠，便要下拜。

    膝盖才半弯，心里头忽然起了个念：若要说恩情，谁人于她的恩情都及不上阿爹阿母予她的骄纵厚爱。

    她直起腿膝，转而面向江南道的方向，端端正正地先行了三拜，心里头默祝阿爹阿母与阿兄平安康健，喜乐无忧。随后才回往向长安方向，照例行了三跪九叩的大礼。

    礼既已毕，佛奴领了两名婢子，又指了两名部曲，七手八脚地撤了供案，众人拥着风灵回屋。院内金伯翻烤的整羊已金黄冒油，不断滴入火炭中“吱吱”地勾着人，屋内的几案也早已撤去，换作一张宽大的壶门长桌案，金婶与阿幺将吃食热热闹闹地布了一桌案。

    “去将窖里的五云浆尽数取来！”风灵扬手一招呼，几个候等了她许久的部曲一听今晚五云浆管够，呼啦啦地都围了上来，请了风灵在上首坐了，又催着金伯将那炙肥羊快些分割了拿来。

    肥羊鲜美，酒浆淳厚，笑语迭起，足欢腾至四更天，笑闹够了，方才散去，各自打着哈欠回屋睡去。