
    那丁四儿颇有些得意，跻身上前，“娘子不认得我啦？我却认得娘子的声音。”他四下环顾了一圈，见她只身一人，奇怪道：“怎的只娘子一人前来？平壤县伯和随从们，都不必来办过所？”

    风灵正在心里拿捏着要如何答他才好，户曹衙门的屋内走出两人来，前头一个矮矮胖胖的大约是记室，手中拿着纸笔来清点府兵人数，一面走一面高声吆喝：“往沙州去的唐兵何在？”

    后头的那个身姿卓群，虽未着寸甲也能瞧出是名武官，众府兵见他出来，都往两边退散开，自行集成了队，无人再向风灵调笑。

    风灵正面遇上，避让不及，只得端起笑容上前行礼，“延都尉，可巧可巧。”

    拂耽延挑了挑眉毛，默然抱手还了一礼，面上竟无一丝意外之色。

    风灵忽然起意，满面堆笑厚着脸皮道：“既然延都尉也要回敦煌去，不若捎上我同去，风灵绝不会给都尉添麻烦，军中杂活亦可担。路途遥远，险难丛生，只求都尉庇护一二。”

    一旁的府兵们听着都来了劲，两千里的路途，近一半的路是枯燥的砂石戈壁，能有这么个容色姣好性子讨喜的小娘子随行，纵然说不上话，每日瞧在眼里，赶路也多些精神头。遂有人起哄道：“都尉便应下吧。”

    拂耽延向众兵横扫过一眼，起哄的立时都闭了口，他转向风灵冷声道：“顾娘子不必随侍平壤县伯回处密了么？”

    风灵脑中“嗡”地一阵响，竟然语塞，末了只得窘迫地缩头笑了笑，原来，来路上他早已将她认出，劳什子的帷帽算是白戴了一路。

    “来时，你是平壤县伯的侍婢，我沙州的府兵自然该带着你同行。”拂耽延接着道：“此时你独身一人，倒像是逃婢，若要混迹于府兵中，难免有拐带之嫌，我大唐军兵，岂能担这不明嫌疑？”

    “延都尉勿要信口浑说。”遭他冷言拒绝便还罢了，偏拂耽延话里还夹枪带棒的，全然不似以往的淡泊端肃，风灵岂有不恼的，反唇相讥道：“我独身一人便是逃婢，这街市上四处是孤身的女子妇人，难不成都是逃婢逃妾的？”

    “都尉有无浑说，只需将你来时的过所拿来一验便知。总不会来时是官家侍婢，仅一日之隔便成了商客，便是商客，你一女子，按大唐律例，也是不得孤身上路的。”记室被吸引过来，将点算府兵之事撂在了一旁。

    风灵深吸了口气，压下心头火，朗声道：“今日那么多人在，便予奴作个见证。奴前来办领往沙州去的过所，却被这位郎将疑心是官家逃婢，究竟是也不是……”她抬手从怀中取出弥射赠予她的文书，举在半空中挥了两挥，“立时便能见分晓。”

    说着她将文书并来时的过所递至记室手中，“劳烦这位官家勘验，若无疑问，还请发放过所。”

    记室接过文书，展看从头至尾细细看过一遍，拱手向拂耽延禀道：“仆婢放归文书，有平壤县伯的朱印，请都尉过目。”

    拂耽延一拧眉，并不去看那文书，只将目光转向风灵，恢复了一脸公事公办的神情：“不是逃婢便好，捎带却无可能，军中不便有孤身女子同行。”说罢又向列着队的府兵们抬了抬下巴：“记室可点算完了？”

    记室猛然想起这事，一拍脑袋，收好风灵的文书，“都尉莫急，这便点算完。”

    拂耽延点点头，转身便走开去，再不看她一眼。

    记室将放归文书还予风灵，“小娘子的过所亦即刻盖印。”

    风灵重堆了笑意在脸上，向那记室道了谢，回头瞥了拂耽延一眼，心中犹是忿忿。

    接后，风灵在高昌城的市集中混迹了整三日，开市而出，闭市而归，将西州大店铺通常的模样、行商规矩，皆摸查了一遍。此处商户间货资清算惯用布帛、萨珊银钱、拂菻金币，也有大唐的开元通宝，少数大宗高额货品也有以金饼结算的。

    又逛了几家稍大的绢帛店肆，见自家的布帛在这几家店肆的货品中少说占了三四成，皆系去年西州商客倒贩过来，店中别家所处的布帛色泽不及自家的绮丽多彩，织锦不如自家的细密有序，触手也不够平滑。

    私下一盘算，她心中大定，那些商家与康达智一样，收了布帛为货资，因不事布锦营生，除去兑付课税外，大多囤积于库中，她将那些布帛尽数收了来，再加之自家运送些上品，足能使她在西州的买卖扩展开来。

    若无意外，一季的获利便可抵得上在敦煌城中一年所获。

    三天后，拂耽延带着府兵出城回沙州，风灵虽已获悉开拔的日子，却不知时辰，遂隔夜便向康家的老管事交代了琐碎，收拾了行囊匣笥。五更三点，宵禁方过，便往城门口去候等着。

    此时城门初开，尚无多少行人过往，百名沙州府兵已在城门口勘验了过所，催马出城。风灵赶至城门口时，一队府兵的身影将将消失在官道上扬起的沙尘中。

    城门口的戍守兵卒验看她的过所，疑道：“唐家女子孤身一人，如何上路？”

    风灵抬手指了指城门外官道上的烟尘：“原是同沙州府兵一道的，一时睡迷了，迟了一步，现下正要赶上去。”

    戍兵将信将疑地上下打量了她一番，终是挥手放了行。耽搁了好一阵，前头已不见了那些府兵。

    左右沙州与西州之间仅一条伊吾道可通，没有走岔的理，风灵此时倒并不急切，不慌不忙地收好过所，纱帛缠住口鼻，不紧不慢地尾随而去。

    金红的朝阳迎头铺洒来时，风灵已接近府兵队尾，一队人马风沙中疾驰，无人留神她在后头跟着。

    大约时至晌午，初夏大漠中的太阳已是毒辣，马跑得口中溢出白沫，人也在马背晃得眼冒金星，热汗与冷汗交替****衣裳。

    府兵的队伍终于缓了下来，茫茫荒原上出现了一片高高低低形态各异的土墩子，土墩子在地下投下些许阴影，稀疏的细草一丛丛地挤在阴影中。