
    说话间索良音已至跟前，米氏也不好再多说，只含笑拉着她的手，赞了一回，絮絮地说了一些闲话，又同受了拔苦法师的加持。

    酉时将尽，几乎是以折冲府内的灯火为信，满城的灯火渐次燃起。

    折冲府前分明乌压压地站了一地的人，却寂静一片仿若无人，庄重撼人的大鼓闷闷地响了四十九下，折冲府的两扇朱漆大门豁然洞开，拂耽延与韩孟自门内走出，两人俱绷着脸，仿佛对这盛典并不十分感兴趣，倒是他们身后的一众大小官僚，一个个乐呵呵地摆上了与民同乐的架势。

    民众平日见官机会不多，今日能将沙州各位大僚们一次见个齐全，自是要激昂一番，且多少能借着年节的由头甩脱些畏怯，不怕见罪于官家，人群便更添了不少喧腾。

    人群中更是有不少云英待嫁的女子，上至高门贵女，下至平头百姓，素日就听人说起过折冲府那位半胡的都尉，丰姿俊逸样、貌样出众，今日却是个良机，还不赶紧借着灯火偷偷遥望几眼。

    大鼓又是一震，吵杂人声顿收，霎时乐声盈天，台架上的五名音声儿如手拈莲花，足踏祥云，舞起了平日里难见的《鹿王本生》供奉。

    敦煌百姓皆信奉释教，能在元日目睹这样盛大的舞乐供奉，岂肯错过。

    台架两侧搭起了高大的篷障，一侧是供拂耽延等官人设席坐观的，另一侧近台架的是做东的风灵与康氏夫妇所坐，稍离台架的是索家篷障，渐次搭起的便是敦煌城内几户大族豪商。

    余下空地皆满满当当地填塞了人，高处望去只见成片的黑色灰白色的脑袋，点缀着各色幞巾钗环。

    拂耽延站起身将人群来回扫视了数圈，扭头向身后的张伯庸问道：“今日人多杂乱，易生挨挤互踏的事端，县衙内可安排妥帖了？”

    张伯庸忙不迭地起身拱手回话：“都尉安心，下官已安置周全。”

    拂耽延点点头，归席安坐，不再多言一语。目光偶扫到对面的篷障，因隔得远，只隐约望见一道略眼熟的身影，似乎也正望向他这一边，他随即移开视线，转向台架上正舞演着的鹿王本生。

    台架上音声儿正舞到九色鹿王于林间闲散悠哉而行，梵音轻和，风灵同台下民众一样，凝神观望。忽然手臂被人轻轻碰了一下，回头见阿幺正捧着个细窄的小木匣子冲她使眼色。

    风灵眼瞧了瞧正全神贯注的康氏夫妇，悄悄退席离开篷障，跟着阿幺走到外头。

    “大娘你瞧。”阿幺向她摊了摊手中的小木匣子，“方才我进篷障前，有人火急火燎地塞到我手中，只丢下一句‘予你家小娘子’便跑了个没影儿。”

    风灵迟疑了一息，伸手打开木匣子，一支赤金打造的鹿形金簪赫然入目，她小心地拿起金簪，摩挲了几下镶作鹿眼的红色宝石，嘟囔道：“这般送礼的倒也是稀奇……”

    “大娘……”阿幺低声惊呼一声，“快瞧，匣子里头有字条。”

    风灵一手抓着金簪，一手又伸入木匣子，拈出一张折成细条的字条来。

    借着台架上熠熠的灯火，她抖开字纸，纸上仅寥寥数句，她只扫了一眼，便似失了魂，手里的鹿形金簪“当啷”一声落在了地下，慌里慌张地四处张望。

    阿幺满心疑惑，刚想弯腰去拾，风灵却如受了惊吓一般，低喝一声：“不许拾！”唬得阿幺一个哆嗦，眼眶子里险些激出泪来。

    阿幺识得字，她提着胆子接过风灵手中的字条，却见纸上字体粗拙难看，再一看，上书：“顾娘子既爱鹿王本生经变，便以此簪奉上，元日佳节，当与佳人共庆，岂能独欢？”末尾落款处四仰八叉地提了“阿史那贺鲁”五个字。

    阿幺本就谨小慎微，这五个字直将她唬得魂飞魄散，手中的字纸如同着了火一般烫手，她抖着手指头将纸揉成团，不知所措地拽着风灵的衣袖，“大娘……大娘，这，这如何会同那人有，有牵连？”

    风灵猛回过神来，壮起胆子拾起地下的鹿形金簪，深深地吸入两口干冷的空气，渐渐沉下心气，梳理这桩突如其来的“贺礼”。

    她将那金簪左右翻来覆去地在手中掂着，那艳红的鹿眼甚是扎眼。细细看来仿佛久经摩挲，并不是新近打制的。

    风灵暗暗冷哼，也不知是劫了哪家的商队，抢夺了苦主的随身之物，这簪子大约原主甚是珍爱，虽是旧物，养护得却甚好。

    可他又如何得知今日她请演鹿王本生经变？

    演什么是腊月二十三之后才定下的，知悉者除开法常寺的僧众与音声儿们便是自己，连康氏夫妇那儿，她也不曾露过一句口风。众人得知不过是今日晌午的事。

    今日晌午……风灵凝神细思之下后背不觉惊出一层细密的冷汗，那便是说，阿史那贺鲁今日晌午得了消息，带着鹿形金簪赶赴敦煌城。不早不晚偏挑了此刻送来金簪，则此时开演他也是知晓的。

    那么，眼下他是身在城外还是城内？是独身前来还是集兵城下？

    风灵每多想一个问题，心便似多蒙上了一层寒霜，凉得她直发慌。不敢再往下想，她旋身急急地跑向拂耽延所在的篷障。

    她的篷障与拂耽延的篷障对面相望，中间挤挤挨挨站满了观舞听经变的百姓，约莫二三十步的距离，却叫她行得无比艰难，推搡涌挤，使得她并不高挑的身子数次险遭没顶。幸而身底子好，使足气力尚不至被人推倒踩踏。

    好容易还有不足十步之距，身后衣袍却被人使力拽住，回头只见阿幺满面惊恐地死死拉拽住她腰间的帛带，竟不知她是如何挤进来的。

    “大娘！你要去哪儿？这究竟是，究竟是如何说的？”阿幺的眼眶憋得通红，若不是慌惧太过忘了流泪，恐怕眼泪早就该糊满脸了。“许是哪一个促狭的故意作弄人顽？”

    因怕她骇怕，风灵从未同她提过贺鲁的事，阿幺自是不明就里，还存了谁同风灵顽笑的侥幸。

    风灵心如明镜，这绝无可能是促狭嬉闹，她想同阿幺讲明，张口却说不出一个字来，前因后果，纠缠胶葛，根本无从说起。

    此事连她自己想来都觉荒诞无稽，辩说不清，旁人怎会信？

    风灵仰头望望对面篷障内坐得似铜钟一般端直的拂耽延，再回头瞧一眼身后的阿幺，心直往下沉。

    连同阿幺都解释不清的事，又要如何向他说明白。只消拂耽延问一句：他何故要以金簪相赠？她便无言以对。

    换做旁的什么事，她大可不予理会拂耽延的质疑，或是三言两语轻巧巧地将他的疑问推至一旁，可这事儿非同一般，与阿史那贺鲁搭上了牵连，多说一句，或少说一句都是通敌的大罪，闹不好株连全族。

    风灵心头翻江倒海，脚下似被捆锁住了，无法再前踏一步。

    正苦熬着，突觉有细碎的惊呼尖叫声从很远处传来，落入她的耳中。初时她只当是自己心里烦乱且周边嘈杂，听差了，可那声音又陆续出现了几次，一次比一次清晰可辨。

    不消半刻，便是人声乐声再杂乱，她也能确定，果真是有人在惊叫大呼着“突厥人来犯”自远处奔来，且不下十数人。

    风灵倏地睁大了眼睛环视了一圈周围尚毫无知觉的民众，再仰头望向前面的篷障，拂耽延必定也是听见了那呼声，已然从席间站起了身，面沉如铁。