
    风灵在自家店肆的后院转了几回，先前最喜敦煌城天晚得迟，而今却只觉天暗得太慢。直到天边卷起金红色暮云，阿幺来催过四五遍何时用饭，她抬头凝视了一回四合的暮色，方怏怏地回至屋内。

    屋内的食案上支着一只小泥炉，泥炉上蹲着的双耳小陶锅“咕嘟咕嘟”地冒着热气，食案上另有鲜红亮泽的生肉两盘，白净剔透的禽肉一盘，几枚洒了芝麻的胡饼。

    “今日小寒，依着此地的惯例，该食烫羊肉，好抵御酷寒。”阿幺一面替她布下碗箸，一面探了探胡饼的温热，“催了数次大娘都不来，古楼子都凉了，内里的羊脂肉馅怕是要腻人，我去替大娘再烘烘。”

    风灵掀起鼻子细嗅了嗅烧滚的羊骨汤散出的香气，“去将阿兄前日送来的西州葡萄酿取两壶来。”

    阿幺笑着答应了一声，顺手端起已凉透的肉馅胡饼，旋身便去了。

    风灵在羊毛毡垫上坐稳，筷箸才刚上手，却忽听闻院内“踏踏”的急促脚步声，她蹙了蹙眉，面含了尽在意料中笑意，放下手中的筷箸。

    果不其然，仅几息的功夫，门外佛奴略有些紧张的声音禀道：“大娘，大娘，延都尉来了。”

    风灵如释重负地微微一笑，只当他今日不会来了，不想竟是在这个时候亲身前来。也对，暮色笼盖，万家灯火初上，谁能留意到都尉亲至商户店肆中。

    “快请。”风灵理了理裙裾，好整以暇地端坐在羊毛毡垫上。

    拂耽延被佛奴引着步入后院，院正中一株老梅开得正当时，沉暮中不见嫩黄娇小的花朵儿，只有清幽甜香缕缕，袅袅缠人。拂耽延披着一身腊梅幽香步上里屋的木阶，忽在门前顿住了步子。

    “小娘子的闺室，在下……恐不便入内。”他迟疑了一息，向后退了半步，“还望请出顾娘子说话。”

    佛奴愣了一愣，他自小见惯了风灵率性而为，从不觉她与闺中娇娘有何联系，乍听拂耽延这么一说，他忍不住捂嘴轻笑了一声。

    佛奴笑意未消，里屋的门便开了一扇，风灵自屋内一挑帘子钻出来，笑吟吟地向拂耽延衽敛一礼，“这屋不过是平日处置商肆杂务所在，并非风灵闺室，延都尉不必拘谨。总不能，立在屋外冷风里头说话。”

    见他尚犹豫不定，风灵笑容更深，“延都尉是守礼的君子，不愿进屋原是替风灵着想，可咱们若是在此言谈，冷风肆虐，寒意袭人，都尉可有想过风灵可否受得住？”

    她既已说了这话，拂耽延也不再迟疑，一低头，绕过半帘进了屋。

    屋内的情形倒十分出乎他的意料。

    自入了敦煌城，统共见过她三次，索府接风筵席上与千佛洞佛窟前皆见她金簪玉珠，锦衣软靴，俨然巨贾豪客的奢靡做派。本以为她日常居所也该极尽奢华，不想这间屋却简淡得出奇。

    屋内垂挂素面烟灰色纱幔，倚墙而置的博古柜上不见一件珍玩摆件，只层层叠叠地堆了不少册子，瞧着似是账册。直条窗棂下设了一张低矮的壶门榻，以供疲乏时小憩之用，面榻的墙头上悬着一把琵琶，亦是寻常器乐。

    “这个时辰，延都尉怕是还不曾用膳，任是有天大的事，也总该用膳，不若同案而食，边用边叙。”风灵向食案探了探手，请他入席。

    拂耽延紧了紧眉头，似要推辞，风灵怎能容他推却，抢先一步道：“今日正逢小寒，该食羊肉，我这食案粗鄙，想是作践了都尉，都尉再一辞让，着实令风灵惶恐。”

    拂耽延经她这一说，反倒不好推辞，只得拱拱手，“哪里。”

    风灵莞尔一笑，自先坐下，请了拂耽延在她对面的羊毛毡垫上坐下。

    她执箸夹起一片鲜红的生肉，浸入沸滚的羊骨汤中，顷刻生肉便成了嫩白的熟肉，“都尉今日乍然造访敝店，所为何？”

    风灵将带着一箸带着浓香的熟羊肉置入拂耽延面前的瓷碗中，明知故问道，随手又夹起一箸生肉投入小陶锅中。

    拂耽延自知白日里开罪了她，此刻她有意拿乔也在意料之中，心中又暗悔那时未能下马听她将话说完，到底错在自己。

    他索性开诚布公直言道：“顾娘子今日晌午在营房前所言，在下本该耐性听完，却因一时草率，辜负了娘子的一番好意，这是我的不是，现下事发，愧不当初，还望娘子胸怀疏阔，不计前嫌，将那未尽之语说予我知。公廨田如何就收不得？又是哪里来的后患？”

    说罢他拱手施礼以示诚挚。风灵咽下口中的羊肉，心底里舒坦至极，不论是羊肉的鲜嫩，还是拂耽延的愧意，皆令她通体舒畅。

    “都尉快莫如此。”她伸手虚架了一把，弯起笑眼，“世道安稳，方有我等行商的生计，这个道理，风灵大抵还懂。军粮乃军防根本，故此纵是要惹了都尉不悦，风灵也不敢不报。”

    “顾娘子识得大体，今日确是在下草率了。”拂耽延坦然直率地对上风灵的目光。

    风灵猝然与他琥珀般的瞳仁相对，也不知怎的忽就一怔，蓦然觉察自己唇上还沾着羊肉留下的油脂，头一次觉着这般不修边幅地与人相对有失妥当。

    “大娘要的可是这一壶？”阿幺不知内室有客，端着一只琉璃壶并一对狮首纹的琉璃盏，径直走了进来。进门见有生人在屋内，这才停下脚，再一瞧竟是那位延都尉，她赶忙屈膝唱礼，算是见过了拂耽延。

    风灵趁着拂耽延侧身礼让的功夫，倏地从窄袖口中抽出一方绢帕，低头极快地拭了拭自己的口唇，又将帕子藏掖在膝下。

    阿幺放下酒壶杯盏，悄然退了出去。

    风灵放下筷箸，正了正颜色，将前一阵自张县令外室尹氏那处听来的事，并张、索两家的牵连，一一细禀。

    她自是滔滔不绝地将那官僚与乡绅，乡绅与佃户之间的利害关系剖判了一回，讲得丝丝入扣，有条不紊，临末，却见拂耽延从头至尾不曾变换过神情的，自己方才仿若对着木头桩子白说了那许多话。