
    上房尚且寒酸粗陋，西厢房更是不必说了，但好歹还有床榻被褥。

    风灵就着昏暗的油灯啃了几口干胡饼，摸出水囊灌了两口冷水，算是对付过了腹饥。

    能单住一屋，此时于她而言，再无比这更称心如意的事了，她心满意足地和衣卧倒在榻上，闭眼便睡。

    次日清早，屋外府兵集队的动静将风灵猛地惊醒。她腾地从榻上坐起，揉眼看向四周，天已大亮。这时方看清屋内情形，身下的被褥灰暗发黄，屋内果然是简洁得不能在简洁。

    她起身掸平了身上的胡袍，开门探头往院子里张望，上房还未有动静，东厢房的门窗敞开着，里头好似已无人。

    院外府兵大约已收拾起了帐篷，集队待发。风灵赶紧顺着门缝溜至院子里，打了些许井水洗面漱口，再往上房去取铜盆打水服侍弥射起身。

    不足二刻，弥射梳洗收整停当，风灵戴上帷帽，跑去院外唤人拿绳床来抬。大车和赶车的车夫早已安妥候等，只等弥射上车。

    两名兵卒小心地将弥射搬抬上车，风灵刚要跟着一同入车内，一名府兵队正上前请道：“请娘子骑马赶路。”

    风灵放下已抬起的腿，回身狐疑地看向说话的队正。那队正自觉突兀，忙补道：“大车若得轻便，好行得更快些，早日抵达西州，免得路上出什么纰漏。”

    好生粗糙的托词，不知拂耽延打的什么主意。风灵在心里冷哼一声，原想问他，如何知晓一个胡婢舞姬会骑马，车内少了她又能轻便几许。但一念及这一路可以同府兵们一同策马奔驰，可早抵西州，也可不必整日闷在车内，便改了主意决心装傻充愣，什么也不问。

    她探头入车内同弥射交代了一两句，伸手便接过队正递来的缰绳。

    到了马背上，她这才觉得整个人都松快开了，连远处白雪皑皑的山脉，望着也比透过车壁窗格望到的更为壮阔。队正接了拂耽延的令，高声下令开拔，百人的马队撒蹄跑起来，不一会儿便成了茫茫戈壁与巍峨雪山之间的一团黄色烟尘。

    驰了一阵，行在她身侧的那名队正歪头朝她看了一眼，口鼻闷在纱帛中瓮声道：“娘子好骑术。”

    “将军过奖。”风灵侧头回道。

    那队正沉声笑了笑，“娘子过奖才是，小姓丁，行四，不是什么将军，队正罢了。”

    风灵隔着帷幔上的皂纱朝他点头一笑，也不管他瞧见没有，回头专心策马，甚是快意。

    自敦煌城至西州，取道伊吾道，足有两千里之遥，虽官道平整，车马畅达，仍是行了十数天。

    日间隔两个时辰一歇，每逢歇脚时，风灵便下马去大车内照料弥射，同他说笑一阵，眼见着他一日好过一日，至后几日手脚皆能动弹，亦能搀扶着走上几步。

    夜间投宿驿馆，照例是由拂耽延亲手替弥射换药换衣，且每夜都予她单独一间屋子歇息，有那么两三晚驿馆腾不出单间，却是她住了原该拂耽延宿的那一间，拂耽延反倒在驿馆外，同府兵们一同睡了帐篷。

    府兵们只当她是平壤县伯收的姬妾，虽好奇帷帽下的面容，也不敢同她多言语，只有那唤丁四儿的队正，时不时地会与她说上几句，所说的不外乎是通递拂耽延的指令。

    不出三日，风灵从丁四儿那套问出了他们会在西州滞留修整多少日，哪一日开拔回敦煌城。暗自掐指算了算，这几日内自己可否将西州的铺面安顿妥善。

    十六日后，终是进入了西州地界，一路顺遂平安，仿佛人人皆松了口气。

    次日行至高昌城城关外五里处，遥可见矗立的土黄色楼观。再走近些，城门外骆驼成山，马匹行人皆不许随意出入，早有安西都护府的人清空了城门，出城接应。

    风灵坐回大车内，跟着队伍一同进了城。不一会儿城外堆积滞押的商队一一通验了过所，陆续放进城来，人流渐渐混杂起来，不时有车马行人在大车边推搡拥挤。

    风灵撩开车上的帘幔四处瞧了瞧，向阿史那弥射道：“此处便该别过了。”

    弥射笑着递上一札文书模样的纸卷，风灵接过展开来看，却见是一札放归奴婢的文书，上头方方正正地盖着平壤县伯的朱红大印。“你冒名顶替而来，虽入得了城，却要如何出城？纵使你有本事出得去，免不了要费一番周章，有了这个便容易了。”

    风灵心头一热，不知要如何感谢才好，弥射摆手罢了她的谢，“一来我与你极是相投，现下既歃血盟了誓，又承蒙一路照料，举手相帮在所不辞。二来……”

    这一路他说话都快直，此刻却吞吞吐吐犹豫起来，“二来，张县令的长女，韫娘，她对你赞许有加，日后还望你，多加照拂。”

    “义兄只管放心便是。”风灵心领神会，掩口笑道，“风灵省得。”说罢她将文书塞进随身的布囊，撩起帘幔，只一眨眼功夫，弥射再望出去，攒动的人群中已不见了她的身影。

    风灵一混入人群中，飞快地掀去头上的帷帽，混杂在各色发色目色的人群中，瞧着大车在渐行渐远，这才投身挤入熙熙攘攘的市集中。

    秉持着商家的敏锐，这一路上落入风灵眼中的皆是各色货品：益州的麻纸、萨珊的琉璃盏、于阗的羊脂白玉、中原的绢绸绫锦、替壁画上色的吐火罗青金石、拂菻的鎏金器物，甚至是衣衫轻薄，旋转如飞的美艳胡姬。

    耳中闻得叫卖不断；车辚辚，马萧萧；龟兹僧侣的梵唱；琵琶羯鼓的欢悦；汉话、粟特话、突厥话、天竺话，相互缠绕融合在一处。较之敦煌城，如今的高昌更是个玄妙繁荣的所在，同风灵数年前到过的高昌城仿佛不是同一城。

    安西都护府在此四年的经营，将所有的杀戮掠夺政变，都化成了繁昌兴盛，而流水般往来不绝的货品行商，在风灵眼中都化成了滚滚不断的利获。

    她心里大呼，怨不得今年西州来的商客少，有这样大市，谁还愿意冒着被劫掠被砍杀的险，花着两千里驮运的耗费，来敦煌城贸易。