
    该说的都已说毕，拂耽延仍是沉默不语，风灵只怕自己说得尚不够明晰，便又总结道：“总之，便是索家命尹猴儿占住公田，招募佃户租种，又将尹猴儿的妹子送予张县令，加之尹猴儿不时孝敬，好令张县令在尹氏兄妹的夹持下对那些田地视而不见。此番都尉来收地，索家自是不肯，佃户们想来受了索家小利，也未必肯，少不得要给都尉下道绊子，眼下佃户们撒手不理的招式，便活脱的是尹猴儿的痞赖做派。都尉可想得透？”

    拂耽延并不答她，只一味注视着她，“事关一方父母官的官声清誉，尚有沙州大族的脸面在里头，敢问顾娘子，方才那些话，是从何得知？”

    他的眸光仿若这边城灼烈的日光，在他的直视之下，风灵的鼻尖不觉沁出点细细密密的汗来，她虽胆大无甚忌讳，也懂得他话中的份量。

    “风灵只是将所知的据实禀告，实不实的，还请都尉自行裁夺。至于这些话的出处……”

    风灵头皮一紧，白日里在营房前，拂耽延鄙薄她市井习气的言辞在她脑中回转了一圈，她暗自思忖，倘若据实以告，说她以一段彩锦自尹氏口中撬得，难免又遭他轻视，不若不说。

    “至于出处……”风灵沉吟道：“市井之人自有市井门道，都尉信便听，不信便罢。风灵低微，既冒了风险说了这些，都尉也该略加体恤，适才所说，待都尉出了这个门，风灵再不会认。”

    说着她提起手边的酒壶，向拂耽延跟前的琉璃盏中斟了大半盏琥珀微红的酒液。

    酒液仿佛带着鲜花鲜果的香气，欢跃在两人之间。风灵自斟了半盏，仰头一口尽数落肚，放下琉璃盏，将脊背挺得笔直，端肃认真地望向拂耽延。

    几息之后，对面木雕般的人忽然动了动唇角，目光在她面颊边划过，又别眼望向一旁。

    风灵正忖度着他这可否算是“笑”，猛然惊觉，忙从膝下抽出那方绢帕子，掖过嘴角，果然帕子上出现一小团淡红色的葡萄酒渍。

    风灵困窘万分，偷眼去看拂耽延，方才的那一动似乎只是幻象，他正若无其事地打量一座单扇绢画《洛神赋图》的屏风。她不由暗骂自己：怎就这点子出息，一向自诩洒脱无拘，这会子倒扭捏起来。

    内室静默了片刻，风灵忍耐不住，又自斟了一盏，执盏敬向拂耽延，“薄酒一盏，还望都尉不弃。”

    拂耽延略一犹豫，也便执起琉璃盏，掩口一饮而尽。

    上好难觅的葡萄佳酿，便是连风灵这般见惯好东西的也不免要珍惜着饮，本以为他总要赞赏两句，不想风灵歪着脑袋候了半日，也不见他有所动，只淡淡地将琉璃盏放回食案上。

    风灵在心里干笑几声，自小在军中，想也该是个粗鄙的，怎懂得这酒的妙处。

    “今日折冲府署门前的情形，风灵正巧见了。”她撇开脑中的胡思乱想，转回正题，“都尉的难处，风灵大约还能纾解一二。”

    拂耽延抬起眼，仿佛并不意外。佃户闹事后他细想过风灵在营房前囔出的话，她既知晓内情，必定还有后话。拂耽延不敢怠慢：“愿闻其详。”

    “佃户闹事，不过是仗着敦煌城内事农之人稀少，他们认定了都尉一时间寻不到那么些农人罢了。这又有何难解？”风灵端起酒壶，替他再斟了一盏。“但……”

    “顾娘子不必顾虑，但讲无妨。”风灵顿下不语，拂耽延猜度她大约是怕开罪索氏，有所顾虑。

    风灵放下酒壶，笑道：“不怕都尉耻笑，风灵终究是个买卖人，最是讲究来往之道。我若替都尉谋得个好法子，都尉可有所报？”

    这话直白得令拂耽延一怔，他登时沉下脸：“在下向来秉公，从不以权谋私，于公于私皆不知有何可报予的。”

    风灵暗自好笑，好没道理，岂有这般求人的！

    “都尉曲解了风灵的意思。”她脑子转得飞快：这位都尉当真是个刚正不阿的，假使径直求他行个方便，他是断然不肯的，只得换个法子同他说。一面盘算着，她一面笑吟吟地道：“待明岁开春，沙州各府署皆需下发布帛，用量巨大，敝店肆中的布帛材质织工皆是上佳的，无能出我右者。风灵斗胆自荐，求都尉……”

    “此事自有折冲府中的长史掌持，原不必我过问，介时将布帛径直送至府署参与甄选便是。”拂耽延僵直地打断她的话，顿了顿，又和缓了口气道：“你的布帛织品若果真是佳品，想必也不会遭埋没了，定能脱颖而出。”

    果然如此，风灵在心底里夸张地叹一声，接着道：“风灵所求，正是一个公正的择选，若无那些个暗托门路，明攀关联的，定是不会输于旁人。”

    拂耽延郑重点了下头，“顾娘子多虑了，只管将布帛送去便是。”

    自家布帛的品质她有十足的把握，却苦于不得入选，本要花不少钱财陪不少笑脸，求着索慎进上下里外地打点，经层层盘剥，尚不能确保能参与甄选，现下他既说了要秉公择选，此事便成了十之八九，风灵心里头欢喜，不由冲他莞尔一笑。

    当下风灵顺了心，便将应对那些佃户与索慎进的法子，向拂耽延细述了一番。拂耽延向前压低了身子，皱眉仔细倾听了片刻，拧紧的眉头便渐渐疏散开了。这法子叫她讲透了，倒极是简单，只是索慎进一流同自己一样，从不曾留意贫窭小民的生计琐碎。

    风灵一口气讲完，侧头向他一笑，小陶锅里氤氲出的水汽将她的眼眸衬得晶亮。拂耽延忽地一怔，她那机敏狡黠又略带不驯的神色恍惚似曾相识，却记不起曾在何处见过。

    “都尉可听明白了？”拂耽延的怔愣猛被她打断，自觉失礼，忙胡乱点了几下头掩盖过，心里头自寻了个说辞，拂去先前的疑惑：十来岁便入了玄甲营，十多年来周遭尽是男郎，女子都不曾见过几名，又哪儿来的眼熟，想是食案上的炭炉熏得眼花。

    两人议定，心头皆松弛，风灵殷勤，替他连斟了三四回酒，可惜直至他起身告辞，仍旧未赞过一句酒好。待他离去，风灵看着空酒壶，撇了撇嘴，自语：“白糟蹋了一壶佳酿。”

    她原想唤阿幺再取一壶来自饮，想着尚有要事要同佛奴商议，事出紧急，便只得作罢。提到嗓子眼的一声“阿幺”硬生生地改换成了“佛奴”。