
    一面四处瞧着热闹，风灵一面向人打听康家的酒肆所在，倒是不难寻，按着康达智一贯的做派，他的酒肆必定是市集中最瞩目光鲜的。

    “可是顾家小娘子？”待风灵走入酒肆时，眼尖的管事立马从里头迎了出来，惊道：“阿郎传信说顾小娘子将至，我私想着怎么也要个把月才能到，不想竟来得这么快。”

    风灵接过店肆内婢子递来的浆酪，顾不上吃一口，急切问道：“老管事费心，我那店肆……”

    管事一拍巴掌：“错不了，小娘子莫急。已按着你的意思寻着了个地方，市口铺面皆是顶好的。”他上下看了看风灵满身尘土的模样，两千里奔走，壮汉尚且脱力，更不必说是个小娘子家。“客房现成的，不若先去梳洗梳洗，歇一觉，明日我再领你去瞧铺面，如何？”

    “不，不。”风灵连连摇头，“风灵在高昌只能逗留五日光景，晚了怕回不了敦煌城，劳驾管事眼下即刻便领风灵去，瞧过了，满意安心了，再洗濯歇息不迟。”

    老管事稍一迟疑，点头应下，“也好，铺面也不远，就在前头，走几步便到。”

    风灵看过店肆铺面，果然如管事所言，令她称心满意，登时一松懈，倦意上涌，拖着快抬不动的双腿，跟着管事回到酒肆中。

    有仆婢上前回禀洗浴的热汤已成，客房内的被褥也已换上全新的，风灵再抵抗不住疲倦，径直褪下外袍交予管事：“铺面文契便有劳管事了，收铺子的钱全在这袍子里头。”

    管事拎起袍子掂晃了两下，恍然大悟，原来她将金饼缝在了衣袍内，暗笑她而今虽已执掌了顾氏在西域商事，行事精怪却一如当年，丝毫不减。

    风灵这一觉，足睡至次日晌午。

    西州的日照比之敦煌更甚，刺眼的阳光直透射进帷幔，将她唤醒。她慢吞吞地从榻上坐起，舒展了全身的筋骨伸了个懒腰，心情便如同窗外的阳光般明媚。

    邋遢了半月有余，风灵几乎要不记得自己是个女儿家，她光着脚踩下地，踏着地下的细羊毛毡毯去翻行囊，取了一袭胭脂红蹙小团枝花的襦裙，牙色的半臂短襦换上，小心地修了眉，黛螺轻扫，脂粉薄敷，又是个娇娇俏俏的唐家小女子。

    忽觉行囊中有一物，取出一瞧，原是弥射写予她的放归文书，这倒提醒了她要尽快往都护府去签办过所，除开过所，另还有一沓子的琐碎事在屋外候着她出来。她忙放下手中的菱花铜镜，开门出屋。

    康家的老管事见她神清气爽地出来，笑眯眯地摸着花白卷翘的胡梢，啧啧称道：“哎，瞧瞧，上回见还是个女娃娃，跟猴小子似的，上树下河，打鸟追猫，这才几年，竟出落成了这副好颜色！”

    风灵笑应：“您可一丝都未变哪，与我小时候见时一个样儿。”

    老管事哈哈大笑起来，自柜后取出一只扎紧了口的羊皮囊，“顾娘子钱给得爽快，卖家也不敢耽搁，昨日下午便在市丞那儿做了文契，这便妥了。只是那铺面还需修葺平整，恐要花些时日，咱们库房内的那些布料，阿郎信中说小娘子在敦煌城已付了大半的钱资，眼下该要送往何处去？”

    “不忙，不忙。”风灵摆手道：“待过了今夏的流火，我的管事便会过来，不过三四月光景。待他来了，再交付也不迟。放哪儿也不及放在阿兄的库房内叫人安心不是？”

    管事连连称是，“那是自然，咱们一家人也不做两家买卖了。小娘子若急切，也不必等过夏了，立时便寻人来修缮铺面也使得，左右我在这儿，与你做个监工。待过夏再来筹备这些个，那得多早晚才得开铺？来时你也亲眼瞧了，如今西州的买卖很是做得，这一来二去的，白贻误了今秋的买卖多不上算。你说，可是这个理儿？”

    风灵哪好意思受，沉吟半晌犹豫不决。老管事见她不语，又道：“小娘子也莫觉着愧疚了老奴，这也费不了多少劳力。”

    他说的确在理，风灵复又想了想，慢慢点了点头，“您要肯替风灵担当一回，风灵也绝不肯叫您白受累。”她竖起一只手掌，“素绢五十匹，是您替风灵奔忙的酬劳，您若不辞，风灵便可将铺面修缮粉饰的一应琐碎都交付予您，您若要辞，风灵只得另寻他人来做。”

    老管事愣了片时，拍了下大腿，“也罢，小娘子的好意，老奴便厚着脸皮受了。”

    “这便对了。”风灵笑道：“如何修整，容我多想两日，临行前必有个交代。”

    风灵起身的时间正是晌午，正说话间，有饭食香气扑鼻而来，有仆婢端来几口大碗，羊肉的浓香和着些酸甜的清爽气味顿时在整个酒肆中散开。有人大声吆喝招呼着大伙儿来用饭。

    管事瞧了瞧端出来的饭食，向风灵道：“咱们的吃食一向粗陋，一会儿我遣人去后厨招呼一声，给小娘子另置一席。”

    风灵赶紧将老管事拦下：“我在此同大伙儿一道吃住，断无另置食案的做法，老管事不必忙。”她探头去看那些大碗，“胡羊饆饠，多少年不曾尝过西州的做法。”见她如此，老管事也只得由着她去。

    午食过后，各人皆忙碌各自的。风灵往房中去取了放归文书，自去安西都护府的户曹衙门申领回敦煌城的过所。

    因领取过所的多为商户，户曹衙门就设在市集顶头的大路边，一幢两层的砖楼里头。风灵穿过市集，一眼就望见户曹衙门门前散荡着许多府兵，不觉脚下一滞。再一转念，来时那些府兵都不曾见过她藏在帷帽下的面容，此时互为陌路人而已，有甚好忌惮的。

    那些个在衙门前候等着记室来分发过所的府兵们正百无聊赖，见来了个眉目俊俏的唐家子，且无帷帽幕篱遮面，登时都转过脸来瞧，将衙门前的道堵了起来。

    “诸位郎将，还请予奴一条道走。”风灵无奈地行了一礼，堆上笑容道。

    府兵们也颇不好意思，三三两两地往后退走，让出道来。“这，这位莫不是……平壤县伯身边的那位娘子？”忽然府兵中有人囔出了这么一嗓子。

    风灵万般懊恼地闭上了眼，说话的正是一路同她说过几句话的丁四儿。