
    风灵话音刚落，又有贼人挥刀嗷嗷地扑上来，果真是突厥人。

    无人回应风灵的惊呼，刹那间土堆隔出的道上铁器相击声、厮杀惨叫声、马匹惊嘶，响成一片，先前凶悍得令人发憷的怪风啸叫，此刻也畏惧于官道上的厮杀，无声无息地退却了。

    风灵随爷娘商道往来时，亦曾经过匪难，黄土烟尘中的搏杀于她并不陌生，但眼下这群突厥贼匪似乎不太一样。不为劫夺财物，贸然进犯唐军，攻袭有序，兵刃完整齐备，绝非寻常盗匪。

    她想着要将这些告知拂耽延，稍稍分了神，冷不防便有一道寒光带风袭来。

    她下意识地侧身避让，另一侧却又不知打哪儿劈来一口宽面弯刃，她无处可躲，忽地矮下身子，两刃同时扑了空，“锵”地相击，迸出刺耳的声响。

    风灵握着长刀趁势划过一人的腿膝，那人还未呼痛，腿上的鲜血便如瀑注下，他撂开风灵不理，一手以刀撑地，一手捂住突突往外冒血的腿膝。

    另一人惊愣了一息，大声嚎了一句什么，举刀向风灵迎面砍下。刀刃带风落下，至她头顶不足三寸处，猛然顿住了。风灵抬头望去，却见拂耽延正将自己的长刀从那人胸口抽回。

    长刀离去，腥热的血自他前胸的洞口喷洒出来，兜头盖脸地洒在风灵的头上脸上手上，她也不是不曾见过红，只是从未那么近地叫血水洒一头一脸，她下意识地惊叫着跳开，那突厥人恰正仆倒至她方才站立的位置。

    她惊魂不定地去看拂耽延，他已错开身同另几名突厥人缠斗在一处。平日里见他或公袍常服，或革甲戎装，虽英武庄重，却并不可怖，不想眼下他投身于这杀戮之中的模样，好似全然换了个人，叫人瞧着胆寒。

    拂耽延眼角的余光瞥到了她，踢开近身的一名突厥人，回脸冲她大吼了一声：“发什么愣！护好自己！”

    风灵被他这一嗓子唤回了神魂，提起了全副的精神，重新握紧长刀，迎敌自保。

    突厥人越聚越多，混战中那几个领头的突厥人已然都明白唐军领兵的人是哪一个，寻常小卒近不了拂耽延的身，那几人索性联手，一轮一轮地纠缠着他耗。

    “寻不见弥射。”有突厥人向他们的头人反反复复地禀告。唐军皆不识突厥话，风灵却听得真切，她恍然，原来这伙强人是冲着阿史那弥射而来，殊不知晚了几日，弥射早已交托予高昌城内安西都护府的人护送。

    那头领怒骂了一声，一把扯开脸上的布帛：“不见弥射，便将这些唐兵屠尽，我看他一人如何逃回处密！”

    风灵遮掩在纱帛下的口，连同露在外面的杏眼一齐倏地张大，咆哮怒骂的突厥头人，并非旁的什么人，正是令她头涨欲裂的阿史那贺鲁。她头一个反应便是要背过身子，不叫他认出自己来。

    她抖了抖手腕，又刺伤两名迎上前举刀相向的突厥人，闪身躲至一旁，靠着土坡大口喘息。

    日影微微偏斜，她估摸着与这些突厥强人已纠缠了一个多时辰，贺鲁部的突厥兵当真与沙匪不可同日而语，端的是厉害强硬。

    风灵身子已疲累不堪，汗水血水黏糊糊地裹着她，手脚皆动得艰难。再这么拖怠下去，她不知自己还能支撑多久。

    突然眼前闪过一道刺目强光，风灵抬臂遮了眼，她只当遭强烈的日光晃了眼，岂料放下手臂时眼前又是一刺。她心下一凛，直觉不好，定睛寻去，目光恰对上一柄幽寒逼人的弯刀。那弯刀正被贺鲁反握在手中，直冲拂耽延的后背奔袭去。

    她脑中“嗡”地炸开，什么都顾不得思虑，凝聚起全部的气力，冲将上去。

    拂耽延被四人绊住了手脚，分明觉察到后背有异样，却也无暇顾及，砍倒了两人，踹翻一人，再来不及躲避背后带风劈来的弯刀，心里头一沉，一个念头自心间闪过：终究是要马革裹尸了。

    硬冷的刀锋未到，他却被一团柔韧温热的力量猛冲撞开，退出两步，仰面跌坐至地下。

    只一眼，拂耽延便瞧清楚了飞撞过来的那身形，纵然不敢信，却也绝不会认错，正是风灵无疑。

    但见阿史那贺鲁一手捏住她的脖颈，将她压制在地下，一手紧握了弯刀要向下扎。

    风灵被按压得动弹不得，掰不开他如铁箍一般圈着她脖子的手，试了几次，气力耗尽，手臂无力地垂到了地下。

    拂耽延自心底里拔起一股不可阻挡的怒气，嘶吼着左右劈砍，全然不顾对敌章法，那气势倒将围攻上前的突厥兵镇得往后退了半步。

    弯刀却在半空中骤然顿住，贺鲁盯着那双眼怔住了，圆整的杏眼中因惶恐沁出了一层薄泪，犹如春日雨后滚在花瓣上的露珠子。贺鲁急忙松开掐着她脖子大手，顺势将她面上的纱帛向下一扯。

    重得了可空气，风灵捂着脖子大口大口地倒吸着气，也不管那空气中有多少尘土和血腥气。

    “你……”贺鲁未曾料到会在此地遇上她，又惊又奇，想到她同拂耽延的府兵们在一处，还有些说不上来的气恼，一时说不上话来。近旁的土坡上传来低沉的角号，掺杂着几声突厥人的凄厉惨叫。

    贺鲁一把拽住风灵的手腕：“你随我走！”

    风灵已近虚脱，如同一块软布任由他拉扯，内里焦急，身子却只剩下摇头的气力。正拉拽间，忽地飞来一柄尖利匕首，直插入贺鲁的手背，他嚎叫一声，甩手放开了风灵的腕子，连连后退。

    须臾间，拂耽延冲突了突厥兵的包围，将手中另一柄尖匕掷向贺鲁。贺鲁错身躲让，匕首擦着他的耳朵飞过，险险地避开了。手背上那一柄却深得穿透了手掌，他虽怒火烧红了眼，到底右手吃痛握不得兵刃，不敢上前与拂耽延对战。

    拂耽延踉跄着扑到风灵身边，呼哨向号手示意，一手将她扛在肩头，一手持了长刀扫出一条血道，急急往土坡上跑。余下唐军听闻角号声响起，皆不再恋战，且战且往土坡上退。

    风灵在拂耽延的肩头颠簸，费力地睁开眼，只望见土坡上站了许多唐兵，一列弓弩手张弓搭箭，随即感受到拂耽延胸腔内发出的震动：“照准了射，少伤马匹。”

    紧接而来的便是“嗖嗖”的利箭破空的声响，弓弦回弹的低沉“嘣嘣”声，不多时土坡下哀嚎惨呼迭起，突厥人高声喊着“撤离”，她竟感到了前所未有的安宁，慢慢阖上沉重如铁的眼皮。