
    风灵循声望去，见是一位鹅黄衣裙的小娘子，唇边噙着一抹冷笑，分明是嘲讽的话，说来竟是文绉绉的不带一丝刻薄。

    “张县令与氾夫人的独女，张韫娘。”索良音在她脖子后头低声说道。

    风灵又将那女子打量了一遍，生得灵秀，妆扮雅致，风骨气韵全然不似张伯庸，不禁心中暗喝一声彩，好一位清灵隽雅的女子。

    有人掩口轻笑起来，索良昭面色暗沉，不过顷刻之间，反倒笑起来。

    她侧头向侍婢小声吩咐了几句，顺势坐回案前，“韫娘好辩才，且念得满腹诗书，却错托了女儿身，若生为男郎，少不得一番大作为，实是可惜了。”

    女师方才受了辱，又不敢严词相向，此时捉了个机会，接口驳道：“昭娘这话便差了。我年少时随家人居长安，就曾听人说过高祖的三女平阳昭公主应高祖之号令，领兵破阵，身先士卒，乃女中真英豪，薨逝后还是依军礼落了葬。”

    说及皇家事，诸女皆提起了十足的精神，目光围拢过来，索良昭任是如何跋扈，也不敢在对皇族成员妄言，只紧抿了嘴唇一言不发。

    女师见状心下略起了得意，为扳回方才的颜面，趁势接着道：“便是当今圣人，当年身边亦有顾夫人相伴。听闻那位顾夫人原是平阳昭公主麾下的一名女将，不仅颜色动人，且骁勇善战，统领骁骑营，与今上并辔沙场，联袂杀敌，死生不离。”

    “女师可知这位夫人如今是哪位贵人？”风灵听得入神，直愣愣地问道。

    女师长叹一声，摇了摇头，“红颜薄命，玄武门时替圣人挡了一箭，未及有贵人的位分，便去了。仿佛还留下位公主，隔了没几年也病夭了。”

    众女一阵唏嘘，皇家事终究不好多议，心底感慨只能化作几声轻叹。

    风灵呆呆地坐着，自小走过不少地方，听过看过不少故事，却没有哪一个故事能如此触动她，心底仿佛有某处微微一颤，说不上来的感怀。

    说话间自凉亭外走进来两名仆妇，端着糕饼果子，垂头不语，替每一案布上小食盘。

    风灵尚在对顾夫人的感怀中，迷离间只听见一个颇为熟悉的声音道：“韫娘可好？夫人一向可好？阿尹无法面见夫人和，和张县令，还请韫娘劳神代为问安转告，阿尹知错，以往是阿尹没见识不明事理，而今诚心悔改，愿用心侍奉夫人与张县令。”

    虽是问候，语气间听不出半分关怀，说得急切，似有恳求之意。

    阿幺轻轻在风灵腰间捅了一胳膊肘，低声道：“大娘快瞧那是谁。”

    风灵茫然地抬头望去，只见张韫娘案前一名葛布粗衣的妇人，发髻仅以一支胡杨木素面簪子挽着，恰侧面对着风灵，风灵无法相信那人正是三四月前尚风光得意的尹氏。

    张韫娘显然也呆怔了，“庶……庶母如今怎么……”

    “阿尹。”索良昭蹙着眉头，不悦地低斥：“出去久了便连规矩也不记得了？韫娘也是你唤得的？”眉目间的自得毫不掩饰。

    尹氏忙面向索良昭规规矩矩地跪了，低头抽了几下鼻子，像是在啜泣，眼角余光不住向张韫娘那边瞟，竟似求救一般迫切。

    索良昭嫌恶地偏过头，冷声吩咐与她一同进凉亭的另一名仆妇：“带她下去，莫在此间丢人现眼。”

    仆妇应声搀起尹氏，一面向外拽一面压着嗓子道：“这又是犯了什么疯，别再惊扰了小娘子们，且有你受的。”

    张韫娘向来淡泊，从不在那些俗事上留心，更何况是父母辈的那些污糟事，她也不愿得知，故尹氏被拉走后，她虽心里明白是索良昭刻意安排了尹氏来奉食，却也只轻皱了皱眉，并无要询问缘由的意思。

    那边索良昭正等着她问，应答的话都备好了，就在喉边打转，偏她旁若无事，一句不问，倒是急煞了索良昭。

    索良昭的目光扫向平日里同她相亲的两位小娘子，终是有人接过了话头，拔高了音量问道：“方才那不是尹娘子么？我记得她仿佛是韫娘的庶母，怎又成了索府的仆妇？”

    索良昭大大松了口气，高挑起眉毛饶有兴致地细述道：“这你便有所不知，阿尹原是我家的家生婢，蒙张县令瞧得上眼，抬去做了侍妾。说来她也是极利害的人物，仗着她那泼皮兄弟尹猴儿，在张府成日里撒泼叫骂，那势头倒是要越过正经夫人去了。”

    说着她引着众人的眼光向张韫娘望去，“带累了韫娘也跟着夫人受了不少气，正经的夫人和大娘子，竟是叫那样的低贱之辈作践。这行径，任是老天都瞧不过眼，年头上她那兄弟得了急症，撒手没了，如此，她便遭了张府弃逐。终究无处可去，只得回来做个下等仆婢。”

    这话明着是在责怪尹氏无礼，话里话外却是在告知众人，张韫娘母女要受那卑贱侍妾的欺侮，尊卑无序，脸面都无处可放。另还有一层“顺我者昌逆我者亡”的意思在里头。

    索良昭说得极是得意，自觉将方才张韫娘讽她的那一节扳了回来，眼角眉梢四处洋溢着口舌之争得占上风的畅快。

    风灵乍听得尹猴儿没了，心头一跳，即刻便明了，哪里是染了什么急症。尹猴儿即是索氏豢养的犬，差事办好了，主人一时高兴，赏块肉骨，差事办砸了，主人恼怒，踹上几脚解气也是有的。

    公廨田的事不仅亏了索慎进的财资，更是叫索氏原本在沙州人心中稳固的根本起了动摇，看来索慎进迁怒于未能将差事办好的尹猴儿，再不容他苟活于世。

    索氏手段狠毒，在这一方只手遮天，怨不得惯得索良昭骄横倨傲至此。

    风灵偷眼瞄向张韫娘，见她面红耳赤，眼里含怒带泪。

    本就是不染俗尘的人物，生生遭人泼了污水，纵使腹内有辩驳万千句，此刻羞愤难挡，又碍于礼仪颜面，却是一个字都说不出口。