
    风灵睁开酸涩的眼皮子，转动着略有些迟滞的目珠，四下扫量。

    木梁顶，直条窗棂，白泥墙，青砖地，她躺着的榻边地下铺了张白毛毡。再抬臂看看自己身上的衣裳，干净的白叠布里衣，穿得妥妥帖帖，一头乌发丝丝清爽地铺洒了一枕头。

    她一时忆不起这是躺在何处，亦想不起发生了何事，但周身的舒适令她满足地轻哼了一声。

    “小娘子可算醒了，这一觉好眠，足睡了七八个时辰。”有个粗沉却笑意满盈的妇人嗓音欢实地轻呼道：“小娘子且先躺着缓缓，奴先去禀知都尉，好叫他踏实。”

    都尉？风灵皱着眉头想要支起身子，右手腕上却传来一阵钻心的钝痛，使不上一丝的力，抬手才瞧见腕子上缠了厚厚一层布帛，布帛里头仿佛有木枝固定着，她只得以左腕借力，慢慢地自榻上坐起。

    呆坐了一会儿，混混沌沌的脑中忽闪过几声人仰马嘶，又是几声惨叫呼喝，眼前掠过一大片殷红，喷涌的鲜血。她一惊，猛地闭上眼，脑袋却渐渐清明过来，最后记得的是她拼尽全力纵身一扑，直撞向拂耽延。

    她重忆起那些断断续续的画面，被自己唬得目瞪口呆，如何就不自量力地舍身去替拂耽延挨刀了？她怎也想不出那时自己在想些什么，盘算计较过什么。

    再细细思忆一遍，灵光乍现，纵身扑出的那一瞬，脑中似乎无端地出现一位戎装女子的身影，仿佛是，前夜老府兵讲的伴驾征战的那位英华夫人。怎会想起这个来，风灵浑身一颤，甩甩脑袋同自己道：定是受了惊吓，又疲累过度，不免胡思乱想。

    “小娘子能起了，可有气力梳洗？”妇人笑呵呵地端着一盆热水进屋，将热水和布帛往一张高脚桌案上一放，过来查看风灵的脸色神气，“好了，好了。果真是大好了，面色也活泛过来了，小娘子是不自知，昨日来时那模样，紧闭了眼，面上死沉沉的，可把我唬了一跳。”

    风灵伸手触到自己的行囊布裹，探了左手进去随意抓了一大把钱捧到妇人跟前：“阿婶多费心了。”

    妇人犹豫着不接：“都尉吩咐定要照料好小娘子，原是该的，怎好再要小娘子的钱。”

    他倒是个知恩的，罢了，也不枉费救了他一遭。风灵笑微微地自忖，一面将钱往妇人怀中塞：“钱不多，阿婶莫嫌，若是不肯收下，风灵也难安心。”

    妇人这才“哎”了一声，不好意思地将钱收了，手脚麻利地扶着风灵起身梳洗。

    “小娘子瞧着也是富贵人家的身，吃了这样大的苦，现下好了，可算是过来了。”妇人扶着她的胳膊，摸到她身上精贵的白叠布衣料，絮絮叨叨，“昨日来时都尉给了个包裹，说是小娘子的行囊，我便寻摸着替小娘子擦洗换衣了，怎就糊了满脸满头的血，直换了七八盆水方才濯清了。”

    “遇匪了。”窗外院子内似乎有数人来回跑动，风灵胡乱搪塞了她，提耳留意着窗外的动静，生怕拂耽延领兵走了，将她抛在这驿馆内。

    净了手面，风灵请那妇人替她低低地梳了一个简单的螺髻，将脑后的散发编结成一条单辫，垂在左侧胸前，从行囊内随意取了一袭细葛布的素色胡袍穿了。

    屋外走动的人越发多起来，她再谢过妇人，忙忙地推门出去。一抬眼，便见丁四儿在院子里头坐着，指挥着几人往外搬柴木干枝，各人皆默然忙碌，相顾无语。

    丁四儿见风灵出来，肃板着的脸略松快了些，却只冲她点了点头，笑意全无。

    风灵在院中茫然枯坐了一会儿，有兵卒来禀报，只说是都备办妥了，都尉说到时辰了。

    “备办什么？”风灵疑问道：“什么时辰？”

    兵卒动了动唇没答话，丁四儿从腔子里长吁出一口气：“送兄弟们归去的时辰。”

    风灵滞了一下，立时明白过来，垂着脑袋轻声问：“风灵与他们一路同行，也算得是缘分，可否……可否一同去送上一送？”

    这回丁四儿倒不说要先问过拂耽延，自己拿了主意，点了点头，便领着风灵一同走出驿馆。

    馆外，拂耽延牵过一匹马，看那架势，是要亲手套车，一旁车板上齐整整地横列了六条薄毯，不必说毯下便该是阵亡的兵卒。

    府兵们仍在驿馆外扎营，营内除开伤残的府兵，余者皆出营列队。拂耽延套了车，亲自赶着车，在众人的簇拥下，缓缓向官道外的河谷走去。

    一路无人言语，车轱辘的滚动和革靴在沙地里踩出的沙沙声，于一片沉寂中显得格外突兀。河谷中间蜿蜒着一条河道，雪山融水尚未壮大，只涓涓地趟着几道细流。早来的兵卒已在河谷口搭好了六垛柴堆。

    一望那柴堆，风灵心口堵得慌，有东西在涌动，却梗在喉口抒发不出。

    众人沉默着将车板上的战亡同袍搬挪至柴堆上，一路不曾开口的丁四儿在她身边黯然叹道：“今日尚且在此送别他们，哪一个能知晓明日是谁送谁。”

    风灵动了动唇，未能说上什么话，只跟着偷偷叹息一声。

    两名府兵搬抬了一具尸身自她面前过，横向里吹来一阵风，覆在那尸身上的薄毯被吹掀起了一半，漏出了灰白僵硬的一张脸孔，风灵投眼望去，呆了一呆，眼眶子霎时便红了。

    那具了无生气的身体，前日夜里，还悄悄溜出营帐，将一张薄毯推给她。此时裹盖着他尸身的，或许正是那张薄毯。

    风灵有些耐受不住，她犹记得有一回遇匪，家中折了两名部曲，胸口喉头的酸胀亦是这般难熬。她偏过头望向别处，怕再多看一眼，泪珠子便会滚落。

    府兵在柴堆周围浇洒上了酒液，拂耽延打了六个火折，一个接一个地投向柴堆。

    火遇酒液刹那高燃，眨眼的功夫，六垛柴堆成了六团大火球。火焰的明亮和腾起的热气终于将风灵心口堵塞着的酸胀烘化开了，她不自禁地张了张口，轻声吟唱起来。

    “战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪！野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥。枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。梁筑室，何以南？何以北？禾黍不获君何食？愿为忠臣安可得？思子良臣，良臣诚可思：朝行出攻，暮不夜归！”

    一遍甫毕，便听得有府兵和着她的轻吟，虽不会唱，也不能十分会意，却学着她的调子反复唱着“朝行出攻，暮不夜归”。

    她索性放开声又唱了一遍，曲调朴直，两遍之后，众军兵跟着她愈唱愈响，浑重的哼唱渐渐将她清灵的嗓音吞没，直至震彻了整个河谷。

    许久，火堆渐熄，有府兵上前将焚化了的遗骸分收入六个陶瓮，河边取水细细地用泥封了陶瓮，待回敦煌交付其家人。

    风灵曾在这条道上见过几次粟特人遇匪遭难后，同行者以火焚烧了他们的尸身，称作“火礼”，故见此情形，并不大惊小怪地当作是挫骨扬灰。

    “都尉用心良苦，不叫他们的尸身暴露于野，叫豺狼虫蚁作践了，带将回去，也算是对他们的家人有个交代。”丁四儿长叹着抹了抹眼角，“咱们这些贱如蝼蚁的卒子，跟着延都尉，总算还像个人。”

    风灵越过众人，向拂耽延投望去，只间他神色凝重地伫立在焚烧过后黑漆漆的柴堆边，她头一次觉得他峥嵘之下另有一片柔软。