
    风灵抖动了一下发麻的双腿，干脆跪坐在了地下，火钳不住地在灰烬中翻找，将未焚尽的残余布块一点点夹出来，充耳不闻旁人的指点议论。

    “大娘这是作什么？”周遭路过的人不时指指戳戳，佛奴原想唤上风灵进店肆闭门，请了几次不动，心急之下上前来拽她。“大娘，大娘？莫不是惊坏了？”

    “我是那受不得惊唬的么？”风灵直起腰，抹了一把额角流下的汗滴，饱满如满月的额头上又添了一道污黑。“快去找个家伙什，将里头未烧成灰的布料扒拉出来。他说这布料里头掺了荨麻便掺了么？况且，谁知道这是哪家的布料，咱们不能白教人泼了污水。”

    佛奴醒悟过来，一旁的阿幺也止了泣，奔进店肆内去找棍棒钳子等物。

    直至天将擦黑，几人从灰堆里翻找出了百来片各色布片。风灵仔细地捡拾起来，借着将暗未暗的天色反复看了，果真是自家所出的布料。她大拇指轻轻摩挲着残破焦黑的布料，颓丧地叹了口气，一语不发地转身回店。

    后院内的大富见她回来，自地下猛地跃起，左扑右跳的，扯得栓着的铁链子“哗啦哗啦”直响，风灵恍若未闻，步伐飘忽地进了屋。

    不止大富的雀跃，连得金婶的唤她也未曾听见。金婶无法，只得将自己的女儿招来，将一只木漆食盒递到她手中，遣她送去予风灵用晚膳。

    阿幺进屋时，屋内所有的灯火都已点上，风灵盘腿坐在壶门榻上，一臂支于腿上，手托了腮，目光凝固在面前一堆堆摆着的残布料上。

    “大娘，用些饭食再瞧。”阿幺放下食盒，掀开盖，肉香飘散开来，风灵的腹内“咕噜”一响，这才想起午间与韩孟说起开窟的事，也不曾好好吃过几口，折腾了一下午，肚腹早已空荡荡。

    “你们都用过晚膳不曾？佛奴在作什么？”风灵看着阿幺自食盒内取出一笼屉的蒸饼，几样佐菜，忽想起大伙儿也跟着遭了一下午的罪，只怕此刻也未能好好用晚膳。

    “我阿母做得了饭食，已打发他们用膳去了，大娘不必记挂。佛奴……”提到佛奴阿幺忽然低了嗓子，“他还在外头盯着人收拾那摊子糟乱。”

    “你去唤他进来吧，今日也苦了他了，怎么也该先得饱腹才是。”风灵接过阿幺递来的筷箸，弯眼一笑。

    见她笑颜，阿幺揪紧的胸口不禁一松。她原未经过什么事，今日这情形教她唬得不轻，先时风灵崩着个脸，她爷娘也不知如何是好，她只觉失了主心骨，此时风灵这么微微一笑，登时抹去了她心头的焦灼慌张，笑着“哎”了一声，松快地转身出去了。

    不一会儿功夫，一轻一重的两道脚步声出现在院子里，止于她门前。阿幺旋身进屋，取了一支掸灰的拂尘，又跑了出去，屋门敞着，门帘的飘动间，风灵听见阿幺絮絮的念叨，“满身的黑灰，再往榻上一坐，好好的锦垫都教你糟蹋了。”

    “大娘都不嫌，反倒讨你嫌了，方才非得要我洗手，现又掸尘，可还有完？”佛奴笑嘻嘻地低声抱怨，声音里并听不出有半分恼意。

    拂尘甩在衣袍上“砰砰”的闷响夹杂在两人嬉笑佯嗔之间，落入风灵耳中有一种异样的美好，尤其是在当下本该焦头烂额的时刻，这样家常的言语动静，教她强压在心底的愤怒烦躁主动地熄了下去，渐渐化成一片安宁。

    “大娘。”佛奴挑帘进屋，搓搓手去瞧案上的吃食，脸上笑着，却有造假的成分。

    风灵扯过两只锦垫，一边一只拽到自己身侧。“一同坐着罢。”她轻易便能瞧出佛奴与阿幺强作镇定有意，目光有意避开蒸饼与佐菜旁的那些残布。

    阿幺取过筷箸要分，风灵直囔着饿，不待筷箸到手，伸手抓取了一只热气腾腾的蒸饼，张口便咬。门外院内的大富骤然低吠了几声，声沉如闷雷。“风灵！”随之而来的便是炸雷，康达智大踏步地进得后院，也没人来拦他，他因心急，扯开嗓门先唤了几声，倒把大富给唬了一跳，夹起尾巴俯身欲冲腾上前。

    风灵忙趿着丝履下地，口中蒸饼尚未咽下，含含糊糊地“哎”着挑帘出门接应，顺手甩给大富一大块羊骨，大富接着肉骨这才松弛了下来，撅臀摇尾地啃肉骨去了。

    康达智借着院中石灯的昏暗光照，朝风灵脸上打量了几眼，见她若无其事，仍是一副没心没肺模样，揪到嗓子眼的心也就放回了腔子内。

    “康阿郎来了。”佛奴蓦地从壶门榻上跃起，仿佛在莫贺延碛中遇见了水源一般，连双眼都不觉亮了起来。

    阿幺明白康达智必定是为着今日晌午焚布的事而来，心中欢喜，转眼瞧见食案上才铺排下的晚膳，又忧心风灵连晚膳也不得用了，只犹豫了一息，心智急转，笑着招呼进门的康达智：“康阿郎且坐，大娘一日不曾好好吃过什么，现下正要用晚膳，我这就去再添一副食具来。”

    康达智此刻急躁，顾不上阿幺的这些小心思，“不必不必。”

    风灵向阿幺使了眼色，示意她安心，“你同佛奴往金婶那儿去吃罢，不必来忙。”

    佛奴拉着阿幺向康达智行了个礼，康达智挥挥手，自在锦垫上一坐，“今日是怎回事？怎的有丝绸中掺荨麻的事儿？”

    风灵咽下口中的蒸饼：“说顾坊以次充好，阿兄信么？”

    康达智摇了摇头，“断然不信。”他执起案上稍大一片的布料左右翻看了几眼，皱紧了眉头，“这确是顾坊的布不假，焚成这模样，想要明证未掺次料也是不能了。除非能寻着那焚布闹事者，使他们当众亲口说是诋毁，如若不然……只怕更大的损亏还在后头。你可知那焚布者为何人？”

    风灵几口吃下一枚蒸饼，抬手又去取了第二枚，顺手抄起筷箸夹了一箸醋芹送入口中，镇定自若地嚼咽了下去，才拧聚着秀眉道：“焚布者为何人风灵不知，背后授意者我大约还能知。”

    “难不成你在同行中作了霸盘，坏了人家的买卖？”见她还要去夹另一碟菜，康达智蹙迫地端起那碟菜挪至一旁，“先别忙着吃，紧着告知阿兄，是哪一个，阿兄替你去分说。”

    风灵伸长了手臂去夹那碟内的菜，嘟起嘴道：“一整日都未好好吃上一口，阿兄且容我先垫几口再说。天大的事也该先垫饱肚腹才有气力应对不是。”

    康达智一拍大腿，取过杯盏，替自己倒了盏茶，无奈地望着她用膳。“阿兄不一同用些？”她边吃边邀道。康达智摇着头，“早用过了。你再不说是谁，拖怠至过了闭坊时分，你阿嫂又该恼了。”

    风灵吃下第二枚蒸饼，放下筷箸，抹了抹嘴，脸上慢慢逸起一丝冷笑，“并不是行内争锋，背后授意作恶的不是旁人，正是如今寄居索府的柳爽。”她顺手捏起一片稍大的残布，“这些被焚的绸绫，皆是前几****亲自我商肆中购走。”