
    嘈杂的人声乐声中阿幺仍在她耳后絮絮地说着什么，风灵已听不进一字，拂耽延的神色愈发确证了她的猜测。

    每一息都变得极为缓慢，身边的每一声呼吸都仿若自遥远的地方传来，又向更远处飘散，她的耳中只听见马匹发足狂奔的声响，和那撕心裂肺的“突厥人来犯”的疾呼。

    她顿然觉醒，一把攥起阿幺的手，返身向康氏夫妇所在的蓬障挤回去。

    “阿兄，阿兄！”风灵一面挤一面举手挥舞，奋力高呼，“快带着阿嫂归家。”怎奈隔得不算近，康达智虽能望见她满脸的焦急，却不甚明了她在说些什么。

    直至有人喝停了鼓乐，遣散了台上的音声儿们，康达智恰恰听见她喊出的“归家”二字。

    他一望风灵的神色便知不好，当下也不问缘由，扶起米氏交予随行的部曲，“速速护着你们娘子回永宁坊！”

    康达智目送了米氏与家中部曲走出篷障离去，转脸刚要唤风灵快些过来，却见一名县衙的差官跑上高台，双手拢在嘴边扬声高喊：“突厥人来犯，诸位乡邻尽快各自归家，关闭门户，无事莫出……”

    台下观舞的民众呆愣了几息，顿有反应快些的醒过味儿来，也不知是哪一个先喊出了声：“突厥人来了！”这一声犹如爆竿，在人堆中猛地炸开，原就拥挤不堪的人群因慌乱惊惧整个乱作一团，霎时将那差官的声音吞没。

    男人高呼，妇人哭泣，孩童惊闹，涌动的人流似相互撞击的潮水，再辨不出谁是谁。康达智哪里还能寻到风灵的身影，他站在略高出人群的篷障内嘶声力竭地呼喊风灵的名字，所喊出的每一声都即刻没入喧天的吵闹中，了无踪迹。

    留下的一名康家部曲见康达智未走，亦不敢先走，眼见着别家篷障内的阿郎娘子们都已在家仆部曲的护送下离去，心里头愈发的急切起来，一个劲地劝道：“阿郎，咱们且先家去听信儿。顾小娘子身手不差，总能顾了自己周全。再者许是已叫她家的部曲接回了家也未可知。”

    “说的什么浑话！”康达智暴喝一声，转脸瞪着身旁的部曲，“身手再好也是个细幼的小娘子，待起了踩踏，怎抵得住？且下头乱成这样，她家部曲如何进去寻人！”

    那部曲见康达智急怒攻心，垂头也不敢再言语。

    “你快些回去，多带些人来，便是翻了这条街，也要将她找出来。”康达智几乎吼着下了吩咐，不等那部曲反应过来，他便将胡袍的袍裾掖入腰上的革带中，下了看台，硬挤入惊慌失措的人群中，高呼着风灵的名字。

    挤得整个后背皆被汗水****，他方挤行至方才望见风灵站立的地方，前后左右的人仍在不断地涌挤，已有体弱年老者被推搡至地下，惨呼嘶叫越来越多。

    任是他那样的高壮身板，也要拼尽全身大半气力方能站稳。举目搜寻了一番，又放声大喊了几次，仍是不见她的踪影，康达智后背的汗水须臾间凝成了冷汗。

    忽然间康达智的头顶传来高亢的令声：“停步莫动！”

    他仰头向声音来处望去，只见原供音声儿们献舞的高台上站了两排府兵，齐齐地以军棍击地，每击一下便发出沉重的“吭吭”声，又齐声号令“停步莫动”，一遍遍地重复。

    将将还乱成一锅粥的人群渐渐平息下来，于百姓而言，兵临城下的突厥人可怕，坚甲利刃的府兵亦叫人胆寒，遂各自停下了奔逃的脚步，放下了推挤的手，惶惶地抬起头，注视着高台上的兵将。

    领头的郎将正是拂耽延身边的韩孟。拂耽延早已飞驰回军营集兵，韩孟则奉了拂耽延的令，领二十兵卒列队于台上，不断齐声高呼“停步莫动”，震慑住惶遽失控的民众，再协同张县令将他们疏导出这片空地。

    “阿兄，阿兄！”虽是有些嘶哑，康达智仍立时便听出了是风灵的声音。他循着声音转过头，果然见一身糟乱的风灵拖着同样狼狈的阿幺在不远处向他招手。

    人流慢慢疏散开，康达智终于缓缓挪到风灵身边，见她发饰散落，衣袍破损，细嫩的脖子上还有两道抓痕，总算人还齐整完好。

    他打从心底里长叹着暗暗念了一声佛，亏得菩萨保佑，这位小祖宗尚且安好，如若不然，自己纵是万死也无颜面对义父母。

    不多时康达智领着风灵回至永宁坊，米氏正在前堂焦急盼望，见他们好好地回来，一下瘫坐在高椅中，直抚心口。

    康达智一口气饮下半壶的温茶，大口喘息了一阵，半晌说不上话来。

    屋内静得发闷，家仆也罢，米氏也罢，都不敢发出一点儿声响。风灵亦默然由着米氏与阿幺替她换了袭外袍，重新梳过发辫，憋了许久，终是忍耐不住，小心探问：“阿兄，你说那些突厥狼崽子可入得了城？”

    康达智摊开巴掌揉了揉脑袋上蓬乱的卷发，摇了摇头，“以往统叶护可汗在时，突厥人只在城外的乡野里掠些人力牲口，再就是近旁小镇抢些财帛米粮越冬，未曾有哪个部落胆敢进犯城郭。如今突厥人连年内战，各部散乱无人管束，盘踞商道也就罢了，竟还敢犯大唐边境。”

    米氏所想原同风灵是一致的，见康达智答非所问地抱怨了一通，却不答她话，心下更焦，“你且说咱们该如何是好？那延都尉若是个得力的便是大幸，万一，拦挡不住，咱们也该早作打算不是。”

    康达智顿了一顿，踌躇道：“也不知是哪一部的人马。有几个部落同我尚有些交情，无非是破财消灾，倒也无妨，若是……”

    他站起身在堂屋内来回走了一圈，扬声唤来家中的管事，“快，遣几个灵机稳妥的小子，往城门口去打探打探，究竟是哪一部在起事。”

    管事得了吩咐，一路小跑着出去找人。风灵咬了咬下唇，硬起头皮道：“是贺鲁部的人。”

    康达智停下脚步，惊异道：“这事可不是浑说的，你如何知晓？”

    风灵心知事关重大，难免有些骇怕，慌手慌脚地从怀中掏出那支鹿形金簪，并那张被揉捏成一团的字纸，递至康达智手中。

    康达智将纸展开，足足看了四五遍，难以置信地瞪起眼睛望向风灵。