
    及到康宅洗儿宴那日，门庭大开，庆贺之人往来络绎不绝。

    康达智为沙州商户之首，身上有朝廷任下的大萨保之职，粟特商人、市中同行皆来贺喜自不必说。沙州头面上的人物几乎也聚齐了，敦煌城的父母官张伯庸、沙州大族表率索氏，亦携眷而来，连向来不喜聚饮欢宴的拂耽延，也是给足了面子，带着随从来了。

    乳母抱了穿金裹银的襁褓出来，康达智依照粟特族人世代行商的习俗，将一小块石蜜在小儿口中放了放又取出，寓意口蜜会道。接着当众宣了小儿的名讳，出人意料的是他却未替孩子起个粟特名儿，而是仿着唐人的惯常，取了定业二字。

    孩子很快被送回米氏身边，回至后院，母乳仆婢们却不买那正经名儿的账，仍旧“阿团，阿团”地叫着，因是风灵觉得他粉团团地惹人怜，先唤起了这个乳名儿，引得米氏哈哈大笑，故那些人跟着这么唤，也不怕自家阿郎娘子不悦。

    米氏身子尚虚着，只在里院招呼众位女眷。

    女眷们自年节被突厥人这么一闹之后，少了许多聚会乐子，百无聊赖至初夏，康宅的洗儿宴倒成了众人翘首企盼的一桩事。

    早在大半月前，风灵在布肆便感知到了她们的迫切，日日或亲身或遣婢往她店肆中来，想尽法子打探别家夫人小娘子们选买了什么样的花色，什么样的绸料。

    可惜到了正日子那日，风灵却不知她们将那些从她店肆内购走的绸料，穿成了怎样的花团锦簇，也不知她们争奇斗艳的结果如何。

    她在后厨领着十来个暂聘来的厨工忙得脚不着地。康达智果真有那本事，满沙州的，愣是叫他寻出了五六个自江南来的厨子，跟着风灵制那几道菜式。

    一清早康达智尚放心不下，特意转到后厨嘱咐风灵，恐帮厨的不得要领，拂耽延、索慎进及张伯庸三席须得她亲自动手制了才行。

    风灵想着平素康达智夫妇待她的好，这会儿用得上她之处，哪里会懈怠丝毫，自是打起万分的精神，全力以赴。

    日中时分，羯鼓、琵琶、琴瑟、箜篌一齐止住，康达智请了诸位入席，一色的黑檀木食案，每案上一只天青色小瓷盏，盏内凉透了的青梅茶，微酸清爽，隐约似有梅香。

    有几位商户当即在心里暗笑，康大郎算得沙州首屈一指的富户，梅茶虽清雅，却远不及惯常聚宴上的五色浆来得热闹。

    再说那鼓乐，不仅不见助兴的胡姬伶人，连乐声也停了许久，再不拘小节的人，也渐觉康达智招待不周。

    正当半数的人在心里悄悄摇头之际，一道浑厚圆润的弦音破空而出，质朴深远。十几名婢子手捧了食盒鱼贯进入正堂。

    食盒在黑檀食案上被一一揭开，巴掌大的小瓷碗内中浸了一枚肉丸，肥瘦分明，汤水清澈，间中漂浮着鸡卵花，仿若春花盛放。“汤浴绣丸。”进食盒的婢子轻声将菜名儿说了一遍，便退身出屋。这道菜尚算寻常，只是鸡卵花漂得别致，味道也清淡。

    片刻之后，婢子复又进屋，依旧捧着食盒鱼贯。这次放下的食盒内晶莹剔透的小块儿盛了半碟，另附了一小碟豆酱汁。这菜式见过的人却是不多，索庭饶有兴致地夹起一箸，恍然道：“这可是狸肉熬的羹，隔着冰水冻成了糕？”案前婢子轻笑，“索公子好见识。这一道唤作‘清凉碎’。”

    正当夏日易烦腻时，这两道清淡菜，配着青梅茶，再有古琴曲相陪，竟是叫人口中顺爽，食指大动。

    一段琴曲渐消，婢子们送上酒壶酒盏，自是康家自家的葡萄酿，另有活炙的鹑子“箸头春”奉上，欢悦的笛子正奏起江南的小调。

    众人的兴致全叫那一道道精巧别致的菜式吸引住，各种心思、各方消息、阿谀奉承、蝇营狗苟，都暂搁在了一旁。

    反复捶打成条，再蒸煮成的粉白豚里脊，撒上青翠细碎的芫荽，唤作“白龙曜”，鲜爽弹牙；活虾掐头去尾，烤得半白半红的为“光明虾炙”，制法简单，难得的却是活虾；热烈隆重的“红羊枝杖”……

    直至洁白胜雪、轻盈如云，配着金色芥酱的“金齑玉鲙”从食盒中被小心翼翼地捧出时，忽有人觉悟过来，不禁倒吸了一口冷气，自心底里暗叹康达智果真肯下血本。

    “康兄莫不是……莫不是将栖月居的人请了来吧？”那人犹疑地问道。

    席间有见多识广的豪商巨贾，亦有如索庭那般惯会享乐的纨绔子，一提栖月居大多听说过，“可是江南道的栖月居？康兄好大手笔。”众人啧啧称叹，康达智摸着面颊上的胡须笑而不语，满脸尽是得意。

    “不知长安风雅较之如何？”在座有好事者忽然问向拂耽延，索庭瞥了拂耽延一眼，暗忖，问话之人甚是不知趣，这木桩子一般的人物，哪里就懂什么风雅了。

    索庭身旁一席坐着一位华服男子，唇边一抹冷笑，悠然地执起青梅茶，小啜了一口。

    “在下即便身在长安，多半功夫也是耗在军营内，并不识风雅，叫诸位见笑了。”拂耽延拱了拱手。倒并非他谦逊，却是当真不懂欢乐场中的那些门道。

    索庭转了转眼，将身边那位贵公子的神情瞧得分明，忙道：“延都尉离长安久矣，如何能知长安如今的风貌。”他向身边展了展手臂：“这位在下母家表兄，前日才自长安到的沙州，大约还能同咱们描讲一番。”

    张伯庸跟着笑道：“柳公子莫要藏掖，也好叫咱们这些化外之人见识见识长安繁盛。”

    华服公子淡笑着推脱，直说自己不过是一介俗人。席间心思灵活的那几个已然醒过味儿来，索家大郎母家的表兄，柳夫人的亲侄，索庭与张伯庸又是那般逢迎，只怕……只怕再无旁人，正是兵部侍郎柳奭嫡子，柳爽。

    有人只想到这一层便直咋舌，还有些消息通灵的，却想到了另一层：索氏妇柳夫人是柳公子的嫡亲姑母，可在长安城内，他尚有另一位姑母，亦与他父亲同胞，那位姑母可是了不得，竟是当朝太子的岳母。长安大约无人不知，太子夫妇极是倚重舅父柳奭。

    如此，柳公子在长安城内，便是数一数二炙手可热的人物，然他到了西陲边境的沙州，又岂是炙热可比拟的，几乎要成了沙州七月里的太阳，耀得人直睁不开眼。