
    每月的望朔两日对于敦煌城中的大多百姓来说，是不容一丝马虎的日子。

    每逢这两日，店肆铺面大抵是不开门的，商家、管事、伙计一清早便往城外去。

    官衙虽不是休沐的日子，仍循着俗例，当日不当值的诸人皆可不往官衙应卯。更不必说各家的娘子妇人，自是隔夜便要安安妥妥地打点下诸事，堪比年节。

    众生碌碌，皆为了城外那堵布满大小洞窟的山崖，那些洞窟中沉静地供奉着他们此生与来生的希冀。

    为着今生免遭苦难磨折，来世平安富贵，他们心甘情愿地倾囊而出，将辛苦积攒起来的钱帛塑成佛像，描成画壁，但望寄托那一点微不足道却亘古不变的祈愿。

    富庶人家请名匠良工，开凿大窟，金粉泥塑，青金涂绘；平实之户合族共开一窟，虽不敢同大户人家相比拟，却也是一丝不苟兢兢业业地供养着的。

    便是那困顿过活，饥饱难调之家，亦十几户凑拢在一处，想尽法子也要开一窟，佛像简陋，壁画黯淡，也无法阻了他们的向佛祈求托愿的决心。

    敦煌天黑得晚，天明亦晚。卯正时分，风灵与佛奴的马已在城门口候等出城，阿幺与她父母同往，击过五更鼓便坐着牛车先走了。

    今日出城的车马甚多，加之自打都尉上任后加强城防，出城入城都需盘查勘验，又要耽搁去不少时辰。

    这日出城的大多是礼佛的香客，盘查得倒是快，不过两盏茶的功夫，风灵便已在驰道上抖开缰绳。

    四十多里路，马不停蹄地奔了整一个时辰，待她远远望见满是洞窟的山壁时，头道阳光正将它赤红的光泼洒在满盖沙土的山体上，绵长的山崖因受了这光照，更显出它的庄严肃穆。

    风灵情不自禁地带住马，放慢速度，怔怔地望了一回。“佛奴你瞧，那么多佛窟，当真不负了千佛洞之名。”

    佛奴催马上前几步，“大娘又不是头一遭来，当年咱家开窟时，不是隔三差五地便要跟着来瞧？”

    风灵朝他翻了翻眼，“那时我才多大？不过是个总角小儿。当日所见与今日所见自是大不同。”

    待再近些，山脚下袅袅的清烟汇聚在一处，缓缓升腾，与山体上的砂砾混成一色。人声渐渐拢过来，喃喃的梵呗，锵锵的撞钟，嗡嗡的祈祷，不绝于耳。

    这边众人感慨唏嘘一片，人群中俗讲的僧人稳声念着佛号；那边琵琶羯鼓喧嚣，乐人的手指与伎人的足尖都在急速的跃动，惹来一阵阵的喝彩欢笑；更有担货招徕的商贩，尽可能地将自家的货展示在众人眼前，殷勤吆喝，笑语相询。

    风灵在人群中好容易挤开一条路，登上依着山崖而建的木栈道，自家的佛窟开在较高处，在众多洞窟中也算是不小的一窟。

    金伯早到，已领着妻女将洞窟内的佛像供案擦拭过一遍，一应供果陈设齐备。店肆中的管事也领着伙计杂役陆续赶来。

    此时太阳已十分耀眼，明晃晃的照得人睁不开眼，可阳光却在洞窟前止了步，仿若被齐刷刷地挡开。

    风灵手擎了一盏小油灯，一人当先，领着众人一步步地走入洞窟，走向洞窟正中慈悲端坐的菩萨像。

    此时再无良贱之分，亦无从属关系，进入佛窟的，皆是诚心匍匐于佛足之下的芸芸众生，虔心礼拜，暗暗诉求着各自的夙愿，或是如风灵这般，并无甚好求愿的，只心无旁骛地专心膜拜一番。

    一时礼毕，众人散去，各自呼朋唤友地集社去了。

    望朔日亦是各家社邑集社的日子。西域民众喜好结社，规模形式各异，有女眷间姊妹同好的社邑，有乡邻间左右来往的社邑，最多的是客居他乡的商户们互助扶携的社邑。

    佛奴亦有一佛社要聚，社中大多贫苦无地的佃户客户，他因顾氏宽纾待下，虽为贱籍，过得倒好过那些无依无靠的客户佃农，且为人仗义，故时常周济一二，颇受大家敬重。

    风灵知晓社邑形式虽散，规矩却是极大的，说定的时辰耽误不得，故这边礼拜一完，便催着他快些过去，自己只带了阿幺往康达智家的佛窟去赴约。

    风灵拖着阿幺的手，穿过聚听大僧俗讲的人群，绕过大寺音声儿献舞供养佛祖的高台，透过袅绕的香火，正望见康家佛窟前的台阶上哄哄闹闹地围聚了一群人，左右顾盼却不见康达智的人影。

    “都是些什么人？怎的一股脑地堵在佛窟前？且不说好端端地阻了窟主进香礼拜的道，于佛祖也甚是不敬。”风灵不悦地摇头怨道，不等阿幺回应，便皱着眉头，挤进人群一探究竟。

    人堆中间有一卖杯盏碗箸等食具的商贩正与一妇人争执，吵吵囔囔，左右不下，从旁围观的人起哄嬉笑。

    那商贩手中挥舞着一只粗瓷食盘，高声囔道：“你这妇人可是存心为难？究竟要多少食盘，你又不说，问我又如何能知道！”

    那妇人很是不服，翻了翻眼，叉腰向周边围观人群道：“我怎没说？方才分明说得清清楚楚：二人共一盘饼，三人共一盘炙肉，四人共一盘烩羊羹，共有客六十人。我家娘子正是这般告知，命我同贩售之人讲，可这贩子，愣是盘算不清，反倒怪我存心纠缠。”

    “你……”贩子当真是着恼了，发了狠扬声向四周道：“这等刁钻取闹，我今日竟把话撂下了，在场若有人能说道清个准数的，我便白送了他这些盘盏，何如？”

    围观人群瓮声哄闹，有人说，“这妇人好没道理，分明就是胡搅蛮缠。”还有人催着商贩快算，更多相互商议合计的，却没有一个能算清究竟要多少盘盏的。

    “我瞧着这妇人许是糊涂了，出门忘了她家娘子说予她的数。”阿幺好容易自人堆中挤到风灵身边，在她耳边议道：“哪有来买物什的，不明了自己要买多少，反要贩货的计数的，倘若我是那贩子，浑说一个数便罢，何苦绕上那么些个盘盏。”

    风灵抿了抿唇，嘻嘻一笑，“这倒趣得紧。”

    阿幺踮脚四下张望了一圈，扯了扯风灵的衣袖，“大娘莫顾着好顽，人聚得越发多了，偏还在康阿郎家佛窟前，一会儿要出了什么乱子可怎生是好？”

    “能出什么乱子，阿幺端的是胆小。”风灵口中虽这般说，望望周遭，亦觉着阿幺说得有理，凝神细想了一刻，忽然高高举起了手臂，踮起脚尖，在众人的头顶挥了几挥：“这位货郎，说话可作数？”

    周遭一切的杂乱热议皆被这凌空响起的清脆嗓音打断，众人静顿了一息，陆陆续续有人回过神来，跟着高声起哄，笑问那贩子。贩子稍一犹豫，一脸的不置信，“作数，自然是作数的。”

    风灵拂开眼前的人群，挤到台阶上，“我若说对了，也不必你白送我盘盏，你只需尽快从此处挪走，疏散了诸位看客便是。”

    贩子听说不必他送出盘盏，哪有不应的，连连点头，“小娘子且说说。”

    “诸位请听了。”风灵清了清嗓子，竖起两根手指头，“二人共饼，共有客六十人，可知盛饼所用的盘需三十只；三人共肉，则盛炙肉需二十只盘；四人共羹，则盛羹需一十五只盘。三十、二十、一十五，共需盘盏六十五只。”

    瞧热闹的人群俱楞了楞，那妇人忽抚掌笑道：“对了，对了，我记起来了，出门时我家娘子说的正是这个数。”

    一时又哗然开，有人讥笑那妇人糊涂，有人讽商贩夸口，大多赞小娘子机巧。

    原来真是忘了，风灵悄悄笑了笑，向贩子与妇人道：“这便了解了，烦请你二人行个方便，换个地方买卖，佛窟跟前，扰了虔诚祈愿之人的清静，终究不妥。”

    众人瞧过热闹，渐渐的散开去，那贩子与妇人也自行往别处去。阿幺蹬蹬蹬地几步跑上台阶，满脸的敬服，“大娘好生利害，怨不得我阿爹常说大娘生就该是个行商的。”

    “你阿爹可是还说了，‘可惜是位娘子，若是位郎君则更好’的话？”风灵挪揄着弯眼笑起来，一面转身要往康家佛窟里去。

    身子才刚要转，却又顿住了，她眼角目光扫过台阶下方才人群围聚之处，边角一个颇为眼熟的身影负手长身而立，全神贯注地望向她，一身洗濯得有些落色的石青色夹袍，在这个时节看来似乎单薄了些，却见他立得端直，无一丝畏寒瑟缩的模样。

    正是那位不知姓氏的延都尉。风灵转回身，扬翘起唇角，朝着拂耽延站立的方向垂目屈膝一礼，起身抬头再望，却已不见了他的踪影。

    放目四处望了一圈，竟觅不到他半分踪迹，风灵暗自嘀咕，这人怎跑得这般快。