
    行进中扬起的烟尘越来越淡，沙土地中开始出现稀稀拉拉，一丛一丛的骆驼刺和梭梭草，渐渐能望见些许绿意。马蹄下地势的起伏也愈发明显，颠得人腿股酸痛。

    来时为使弥射的马车行得稳妥些，特意绕了路，未走这条道，回时为求尽早赶回沙州故择了这条近道。

    风灵暗忖，亏得伤了手，不必自行策马，终是赖上了拂耽延，蹭了他的便利。如若不然，这一路又要控马又遭颠簸的，非拆了她的骨不可。

    前面一处地势略高的丘坡上，草甸铺满了向阳的半边坡，府兵们连日波折，又一路尘土，此时见了这片绿意，顿觉心头爽朗了不少，丘坡地势虽难行，却不在话下，不约而同地催打着马，一气儿驰上。

    拂耽延的马在队首，头一个冲上丘坡，借着高出周边的地势，风灵放眼向前望去，忍不住惊呼一声，眼底下铺展开的景象叫她半晌合不上嘴。

    只见沟壑交错的嫩绿丘坡上开满了杏花，辽阔得望不到边际，仿佛随地势而生，粉紫嫣红，层层渲染。此处的杏花已绝非娇美可比拟，竟成了豪壮磅礴之势。

    阳光透过相叠的云彩，化成几道长且直的光柱，直穿入杏花海中，使得娇嫩的花色错落成深浅不同的绯红，再分不出哪是花哪是天边的彩霞。

    丘坡下的官道上铺满了粉嫩娇柔的杏花花瓣，众人皆放缓了马，从疾驰改作缓行，小心翼翼，好像生怕踏烂了满地的落红。

    风灵扯下面上的纱帛，深深吸了一口甜丝丝的空气，花香溢满，盖过了背后拂耽延身上革甲气味和残存的血腥气。有风吹过，密密的花瓣随风飘来，犹如雨落。

    风灵摊开手掌去接，又将手掌举得得高高的，好似不记得拂耽延的官威和硬冷，直把花瓣凑到他面前：“你瞧，你瞧。”

    拂耽延也叫这漫山遍野的杏花震住了，慢慢地驱着马，低声道：“不想杏花竟能生成这般光景。”

    下了丘坡，成片的花海又成了一座杏花山，扑面盖顶而来。

    风灵仰起头，不自禁地顺势向后靠了过去，脑袋抵在了拂耽延的肩窝上，惊愕于另一个角度观花海带来的震撼，半晌未觉自己已是极心安理得地靠在了拂耽延身上。

    如雨飘飞的杏花轻轻盘旋拂动，仿佛沾落到了她的心尖上，搅得她心口胀满，只想叹息。

    谁都不再言语，沉静地在杏花雨中悠悠穿行。眼前花开的盛景伴着空气中的花香，酿成了一坛浓醇的美酒，再有拂荡的春风，使人微醺迷离，浑然忘我。不仅是风灵失觉，连拂耽延也未曾觉察，肩膀极其自然地承接了她的倚靠。

    ……

    日日奔驰，不出几日，终是进了沙州地界。直至临近敦煌城的小镇，方才见着人烟，有了些人间气息。风灵的手伤已好了大半，虽还不能着力，行动大致还灵便。

    自她手腕受伤之后，每晚拂耽延皆将他独宿的帐篷让与她住着，自己却同丁四儿等人挤在一篷内凑合，风灵过意不去，故进了播仙镇后邀他同住客栈。拂耽延坚辞不受，也不去驿馆歇息，仍旧是同府兵们一同在镇外支帐篷过夜。

    终有了张像模像样的床榻，一夜好眠至次日天明。一出房门，便见客栈中的小厮捧着一张字条在门外候着，见风灵出得门来，如释重负，忙将字条递至她跟前。

    风灵接过一瞧，默默地在心里头长叹一声。字条上粗寥寥的魏碑字体，写了几个大字：府兵归营，顾娘子请自便。

    到底是在最后一日里将她抛下了，风灵倚栏空落落地朝镇内大道张望了一会儿，不见有兵马的影子，只有来来往往的走贩镇民，行着日常琐碎。

    她不由心生了感慨，只觉前几日那杳无人烟处，杏花成海的景致竟似在梦中误入了仙境，而今又无力地跌回凡尘，总有些失落虚无。

    小镇荒僻，也雇不着像样的马车，在车马行里雇了辆简陋的牛车，好歹有薄板青帐的车厢，勉强使得。经了这大半月，风灵也无甚讲究了，只求快些回城。

    不多时，油亮乌黑的大宛马踢踢踏踏地跟在一驾粗简的牛车后头，咯吱摇晃着往敦煌城宏大的城关行进，风灵懒散地瘫倒在车内，身子没劲，心里不是滋味，却说不上哪儿不舒坦。

    大约晃了两个多时辰，牛车终于在城门洞下停住。风灵自下车递交过所文书，有相识的守城兵卒同她招呼，问她何时往西州跑了一趟，她亦没精打采地虚应着。

    好容易回至安平坊的宅子里，仿佛全身的气力都被抽尽了似的，她往正房门口的木阶上就地那么一坐，整个人靠在撑起门廊的大圆木支柱上，一动也不愿动，阖眼小憩。

    不足一盏茶的功夫，她便听见外院起了急切的脚步声，不用睁眼也知是佛奴正疾步往里跑。

    果然，人未至声先到：“我的亲祖宗，到底是回来了。正午便听闻都尉领着府兵归城了，左望右盼的不见你归来，又闻说过‘鬼打墙’时遭了伏击，真个是把人的心肝都唬裂了。”

    话音一落，手也跟着过来了，在风灵伤了的右手上猛推搡了一把：“如何？未伤着吧？”

    风灵低呼了一声，举起一片乌紫青红的右手腕子，嗔怪道：“差不多快好利索了，叫你这一把推，要断了腕子也未可知。”

    “当真遇袭了？贺鲁部的人？”佛奴心惊，后退半步，仔细打量她，想瞧瞧还伤了何处。

    风灵点点头，“贺鲁欲诛灭平壤县伯心念之坚，十匹马都拉不回头，怨不得朝廷要府兵护送，还由延都尉亲自送了。他若真得了手，西疆少了处密处月两部的掣肘，岂不任他肆意妄为了。”

    阿幺和金伯呆立在内院门前，听说她遇上了贺鲁部的袭击，还受了些伤，唬得直发愣。风灵见了略感好笑，心里又暖融，抬起腕子示意于他们只是小伤，并不碍事。

    佛奴恨恨地一跺脚，向阿幺直挥手：“还愣着作甚，不见大娘满头满身的尘土，还不快去烧汤备浴。”一旁的金伯也醒悟过来，忙转身往外跑：“我去寻个医士来瞧瞧伤。”

    风灵一着家，安平坊的宅子里又吵吵嚷嚷起来，鸡飞狗跳地忙碌了大半日，直至二更过半才歇了下来。

    至五更鼔响，风灵因多日不去铺子，放心不下，更鼔一作便起身收拾了要往大市中的店铺去。

    五更鼔过后的敦煌城天仍旧蒙黑，城门与各坊的坊门却俱已大开。赶早入城的商队赶着骆驼，慢悠悠地在城中主道上行走。当啷当啷的驼铃仿佛是无更鼔的补充，将整个市集唤醒。