
    休整了一日一夜，次日不待天亮，驿馆中做活的妇人便来叩开风灵的房门：“都尉命奴前来服侍小娘子起身，说是五更集队拔营，莫要误了时辰。”

    那妇人因收了风灵的钱，尤为殷勤。风灵右手不便利，她手脚麻利地替她净面漱齿、系袍登靴，又照着她的吩咐梳好了发辫，左谢右谢地送出驿馆，正逢府兵集结收整完备，上马欲行。

    风灵的大宛马有人替她牵了来，她左手拉了缰绳，费力地踩着马镫上了马，人虽是在马上坐住了，却因右手拉不得缰绳，控不住马首，单薄的身子在马上摇摇晃晃，几欲坠落。

    “你与我同骑。”拂耽延的马溜溜达达地靠过来，也不问风灵愿不愿意，他探臂就过来，一手拎了她的脖领子，一手抓住她腰间的革带，粗莽得如同抓起一只布袋。

    风灵惊叫了一声，瞬息便教他带到了身前，牢牢地固定在了他前胸，不论她如何扭动，皆是徒劳，反倒惹得府兵们和那送出来的妇人窃窃低笑。

    风灵虽不讲究男女大防，却也不曾与阿爹兄长外的男子挨得这般近，近得能听见他在她头顶的喘气声，整个人立时被他身上的皮革甲衣气息裹挟，后背紧贴着他的胸膛，他“扑通扑通”的心跳一下一下，格外清晰强劲。

    风灵不禁脸微红，低声道：“不必劳烦都尉……”

    拂耽延仿若未闻，拨转了马头，下令启程。

    跑出将近一里，风灵才听见耳畔低沉的回应：“顾娘子若觉着尴尬，这一路不将你想作女儿家便是。”

    风灵的微羞登时叫他这一句抹了个干净，前日才觉他有情有义，眼下只悔自己将他想得太好，磨着牙嘟囔道：“延都尉不必介怀，风灵也未将你当做男郎。”

    一气儿约莫跑出二十里，风灵不必自己策马，坐着又动弹不得，无趣儿得紧。闲来想起这两日来满腹的疑问，踌躇了许久不知能不能问。

    憋了许久，她终是按捺不住，半侧了身子仰头试探着唤道：“延都尉？”

    “坐稳。”拂耽延不冷不热地命道。

    风灵扭回身，抬高嗓音又唤：“延都尉？”

    “何事？”

    “突厥人为何要袭唐军？”

    又是一片静默。风灵暗自忿忿：问话十句也不答一句，武夫不知礼倒也罢了，既知荀子，想来该是个念过书的，先生未曾教过礼么？

    “你怎知不是强人匪盗，却是突厥人？”拂耽延突然闷声开口，倒把风灵唬了一跳。

    “天底下哪有那样呆蠢的匪人？”风灵只觉好笑：“行军又不带货，寻常匪盗见唐军路过避犹不及，那些强人不抢商队，反倒冲着兵械精良且又无利可图的唐军行盗？”

    拂耽延被她呛了声，两人又重回沉默。隔了好一会儿，风灵再唤：“延都尉？”

    “何事？”

    “领头的那人，可是阿史那贺鲁？”

    拂耽延不轻不重地“恩”了一声。

    “可是……他们为何要寻平壤县伯？”

    拂耽延手臂上猛地加了一把力，“你又怎知他们在寻平壤县伯？”

    “我……”风灵原想说自己听得突厥话，转念又将话咽了回去。“我私猜的。”

    拂耽延果然不再像方才那样不温不火地懒怠搭理，追问道：“莫打诨语，你究竟如何得知？”

    “倘若将突厥人比作商道上的悍匪，都尉领着府兵便作商队，既劫夺，必定有劫夺标的。他们拼了性命费这番厮杀，岂肯空手而归？”终是引逗起了他说话的兴致，风灵怀揣了一些小得意，仰头去望他：“平壤县伯，便是都尉这一趟携的货。”

    拂耽延冷声道：“敦煌城内知悉折冲府护送平壤县伯的人不少，却无人得知出城的日子，除府兵外，便只你一个……”

    “都尉莫不是疑心风灵泄了消息？都尉未免太高看了风灵。我若有本事同贺鲁部的人暗通曲款，往西州一趟易如反掌，又何须腆脸赖着都尉庇护？”风灵遭他疑心，心里甚是不痛快，鼓了鼓腮帮子道：“再者，贺鲁扑了个空，显见是未能摸准咱们离城出发的日子，算晚了至少三日，又在‘鬼打墙’伏击，那便是连行进路线都未打听对。若是我暗递的消息，能叫他错失了？”

    拂耽延不语，心下将她的话斟酌了一遍，也不无道理。

    风灵自觉得了理，嘴上哪有肯饶的：“且，在都尉看来，风灵就是那类居心叵测，不识大体的？倘或真有些旁的想头，公廨田那一回便不该冒开罪索氏之大不韪来相帮。都尉不记风灵的赤诚倒也罢了，偏此时连风灵的品格也作践了。传将出去，莫说咱们这些披肝沥胆的心凉，只怕置身事外的百姓们也……”

    “够了。”拂耽延低喝一声打断她的话：“不是便不是了，哪里来那么多说道。”

    风灵忌惮他终究是官家人，虽有怨也不敢失了分寸，便收了声，撇了撇嘴，暗自哼了几声平忿。

    隔了许久，拂耽延在她头顶没头没脑地问道：“你在那河谷地里唱的是什么？”

    “汉乐府旧曲，《战城南》。”风灵随口答道。“一路受了他们恩惠，又不能为他们做些什么，惟有，清歌一曲相送。”

    “我替他们谢过了。”拂耽延点了点头，下巴磕到了风灵的后脑，猛地往后一让。

    又是良久无语。风灵以为他不会再出声，冷不防地，拂耽延轻咳一声，“你那般粗疏的身手，怎也敢去敌对贺鲁？不要性命地救我这一回，又是想要同我易换些什么？”

    “寻棵大树背靠着好乘凉，都尉可肯？”风灵自己尚未能梳理出救他的缘由，哪里答得上他的问，便信口浑说了一句。

    拂耽延却认真起来，闷声想了片刻道：“他日不论你有何诉求，只管来寻我兑现，只是徇私枉法、灭绝人伦之事，却绝不会应。”

    风灵略一思量，“风灵不是贪得无厌之人，咱们便以三桩事为限，只三桩足矣，也免得都尉总牵挂着，不得安心。”

    说着她向后伸出了还能行动自如的左掌，拂耽延腾出一只手来，两人击掌作了誓。