
    “都尉可是有顾虑？”说着她翻手从羊腿上刈下一小片肉，借着刀刃送入口中，嚼咽了下去。liudianxing.com“自打出了敦煌城，这一路上皆是冷水就着干饼，便是有一口热汤饼，还是清水寡淡的。且不说口腹遭罪，一个个俱是高壮的儿郎，日日赶路，大半月不见肉食，身子如何扛得住？都尉总该替他们思量思量不是。”

    见她自先食用过，拂耽延眼中的警惕松弛了下来，再望望府兵们的神色，他略点了点头，挥手道：“顾娘子自便。”

    得了他的令，府兵们俱欢腾起来，性子急的已几步上前将风灵围簇了起来，拥着她往那头炙烤得金黄鲜香的羊走去。

    众人七手八脚地割肉拆卸羊骨，吆喝笑闹成一片。也就片刻功夫，一整只肥壮的羊已消失不见，只剩下空荡荡的炙烤支架。

    风灵手中尚有半只羊腿，她见拂耽延坐原地不动，便腆着笑脸自行送了过去，也不管他乐意不乐意，自顾自地在他身侧拣了一平整处便坐下，执了匕首在羊腿上削下一片羊肉递了过去：“都尉快趁热食用，凉了膻味浓重。”

    拂耽延抬手晃了晃手中的半块干胡饼，“不必了，分予他们。”

    风灵未动，在他身边默然坐了一会子，再没得他半句言语，甚是无趣，遂起身往府兵堆中去。

    府兵们食了羊肉，心里自是感激又难免惊奇于她的与众不同，丁四儿起的头，唤她来营火旁坐着说话，她便大大方方地同他们坐在了一处，说说笑笑，好不热闹。

    有人笑赞：“小娘子端的是精干，这年纪看来不过十七八，不仅能行商，能跟着行军，竟还能行猎，整治得一手好吃食。”

    “定下人家不曾？不知将来怎样的儿郎堪配，怕是只有咱们都尉那样的才……”有人打趣儿道。

    “嘴上没个把门的，舌头上也没个轻重。”丁四儿忙打断方才那人的话，“哪有同女儿家说这些个顽话的，敢是方才叫羊油蒙住了心窍了吧。”

    众人一阵哄笑，那人讪讪地咧嘴一笑，摸了摸脑袋不敢再往下说。

    丁四儿怕她尴尬，有意支开话题：“顾娘子趣得紧，出门在外不带毡帐，却带着茴香盐粒这等物什。”

    一面说一面拿目光扫向风灵那匹大宛马背上寥寥几件行囊，忽见一物悬在行囊后头，登时起了兴头，指着道：“还随身带着一柄琵琶，不若奏上一曲，不知顾娘子可愿？”

    风灵爽快地起身去取，“闲来无事拨弄几下，奏得不成个调，大伙儿莫嫌。”

    夜凉如水，黑幕笼罩下，荒漠戈壁中的绿洲犹如世外，不闻凄厉呼啸的怪风，没有被风吹起的迷眼割脸的沙尘，空气中充盈了甜丝丝的润泽水汽，“铮铮”的弦音虽算不上精妙绝伦，却也足以叫这夜色更为绚烂。

    风灵奏了两三支寻常市井中大家喜闻乐见的时兴小调，弹拨顺了手，她蓦地想起了往昔阿母教的一首乐府曲子，府兵们大约是不喜乐府古曲，兴之所至，也不顾那许多。

    她乍然抹平了指尖的弦，顿了一两息，重开了调，悠远凝重全然不似方才那些小调。一遍奏完，尤不尽兴，遂又重奏起来，这一遭更是顺手，便索性放开了嗓子吟唱出声。

    “唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征……”

    她唱得入神，直至曲终歌罢，方才发觉府兵们皆听得专注。风灵很是意外，原只当他们不好古曲，不想竟也听得。

    “这曲子都尉也会。”间中一名经年跟随拂耽延的旧部突然冒出了这么一嗓子。“约莫是……与吐谷浑人金城一战时曾听都尉唱过，再就是……三四年前，剿乙毗咄陆时也曾听过……”

    “我却听得更早些。”府兵中一稍年长的，瞧着模样该有四十开外，许是为显弄资历，插话道：“你们年轻轻的哪里知道贞观前的事，当年的骁骑营，可有人知晓？”

    有几个年长的忙附和着点头，那老资历的府兵露了几分得意，“某正是那骁骑营中的骑兵，论昔年风光，与圣人亲率的玄甲军左右合击，并辔击敌，好不威风。领军的，便是平阳昭公主麾下的英华夫人。彼时某尚年少，时常听得英华夫人于阵营中吟唱那曲子，甚是好听。”

    “那英华夫人，可是顾夫人？”风灵心里好奇得紧，先前在女社，好似听女师也提过。

    “小娘子年纪虽不大，见识倒也多，竟知晓贞观前的老事。”府兵一壁笑着应答，一壁将风灵上下打量了一番，指着她向众人道：“依我说，这位小娘子倒颇有几分当年英华夫人的神彩，也是这般的好身手，爽快的好性子……”

    “你倒是一副好记性。”拂耽延不知何时走了过来，陡然出声，将那说话的旧部与风灵都唬了一跳。

    他转向风灵道：“《木兰辞》南北曲调有异，你这是南边的调子，该以七弦奏之，而非琵琶。”说完又是转身而去。

    风灵抬头望着他离去的背影，眨了眨眼，心中奇怪：阿母教授时确是抚的七弦琴。可他出身长安的国公府中，又是从何处学得的江南调？

    愣了片刻神，她自替他寻了个说法：国公府，那是一等一的显耀之地，每日往来之人多如过江之鲫，林林总总，他自幼在那府中，不拘在哪处听着也是有的，只是不成想他还会吟唱。

    难不成这曲子于他迥殊，保不齐同什么女子有干系……风灵促狭地向他离去的方向瞥去，几乎能肯定地暗自点点头：必定如此，看他年近而立却无家室女眷，孑然一身，恐怕是有些往事的……

    “就寝！”自拂耽延的帐篷那边传出简短的一声令，猛地打断了风灵四散无边的思绪。

    上一瞬间还在谈笑嬉闹的府兵们齐刷刷地住了口，按部就班地做着各自该做的事，该入帐篷的入帐，轮班守营火的起身照看火堆。

    风灵立在原地叹了声气，未带帐篷，也未能如愿赖上拂耽延，看来今晚只得寻个能蜷的地方将就了。

    整个营地陷入一片沉寂中，只有营火仍在半明半暗地忽闪，风灵背靠着一株栓马的大胡杨坐下，夜风一吹，凉意顿起，不由地缩了缩脖子。

    不一会儿，营帐内蹑手蹑脚地摸出一名年小的府兵，将一张薄毯往风灵身边一堆，悄声道：“丁队正道，兄弟们不便请姊姊入帐歇觉，凑张毯子予姊姊御御夜寒。”说罢不等风灵道谢，又一溜烟地蹿回营帐。

    风灵拉起薄毯，裹身虽说太薄，总好过空无一物地在野地里捱过一晚，好歹，隔了层薄毯后背抵着粗粝树干不至太痛。

    睡至半夜，府兵换过三两轮岗，风灵近旁的火堆已然熄灭，寒气夹杂了水汽侵袭了整个绿洲，她将身上薄薄的毯子裹得更紧了些，双臂紧抱了身子，仍是在不踏实的睡梦中连打了几个寒噤。

    迷迷蒙蒙间忽然觉得身上一沉，有什么东西覆在了身上，即刻带来一股如阳光般和煦的暖意。风灵满足地低叹一声，含糊不清地嘟囔道：“唔……丁队正，多谢。”

    来人并不搭话，屏息提步走开去。

    值夜看守营火的府兵抬头定睛一瞧，赶忙起身：“都尉……”

    拂耽延冲他轻摇了摇头，抬手向下压了压手掌，那府兵重又坐回火堆旁。拂耽延回头向黑暗中缩成一团的身影望了望，见她未被惊醒，便自回帐内去了。