
    这一日佛奴满头热汗地跑回店肆，直冲入后院正房，风灵正要锁了屋子回安平坊，被佛奴一把拦下。liudianxing.com

    “大娘，打听着了，打听着了。”佛奴裂开嘴，兴奋得手舞足蹈，“你猜猜，是谁家要出关？”

    风灵偏头一想，城内最大的大商队属康达智所有，可阿嫂临产在即，又是头一个孩子，他年前便说准了孩子出世前不出关做买卖，难不成他改了主意？

    不容风灵再猜，佛奴忍将不住自己先说了：“大娘的运数是没得说了，欲往西州，就恰巧有官家队伍也往西州去，与府兵同行，比谁家的商队都强，这一路尽可高枕无忧。”

    “折冲府的府兵去西州作甚？”风灵毫不怀疑佛奴探听消息的准头，必是探准了才来回她。

    佛奴顿了一息，见左右也无人，便放低了嗓音道：“咱们刚来时，索府摆了个什么劳什子的洗尘宴，大娘可还记得？”

    “记得。”

    “席上有位右监门大将军可记得？”

    “阿史那弥射？”风灵记得那贵气袭人的突厥人，与阿史那贺鲁如出一辙的灰碧色眼眸。

    “彼时他正受召往长安，将领兵东征高丽，途径敦煌城。”佛奴道：“年前他从高丽撤军，身受重创，在长安将息了一春，大略见好。因不敢使处密部空虚太久，现下勉强能堪车马，便匆忙西归。圣人的旨意早几日已至沙州，令沙州折冲府派兵护送至西州，到了西州再由安西都护府接手护送。”

    风灵一听便气馁了，“拂耽延那人什么德性你还不知么？他能容我一个女子随队而行？”

    佛奴渐渐的也垮了脸，暗怨自己亢奋过了头，竟忘了这一茬。

    虽说自觉无望，风灵仍是往折冲府走了一遭，戍卫告知拂耽延领了百人在城外营房操练。风灵本不抱希望，并不想去讨个没趣儿，犹豫了片时，仍是跨上了马往营房驰去。

    半个多时辰后，她蔫头巴脑地踏上回安平坊的路，满心满脑都是拂耽延那句冷冰冰的“绝无可能”。

    好言赔笑地求他通融，他连正脸都不予她瞧，斩钉截铁地回她：“官中差事怎可同商队做派一般随意，随行人员的名录是早就拟下定准的。名录中女子人数仅有一人，再多出一人来，却要如何上报？在下奉劝顾娘子趁早收了这心思，另寻商队同行。”

    她恨自己不长记性，明知他霜冻磐石似的脾性，还巴巴儿地跑去求告，也恨拂耽延那副针插不入、水泼不进的威严肃穆样。

    也不知阿史那弥射会在敦煌城内停留几日，风灵于门庭冷清的店肆中，焦躁烦闷了三两日，也想不出个像样的法子来。

    一日正坐在铺子里憋着劲儿想法子，门外旋过一抹葱绿，一身葱心儿绿春衫，戴着半遮面皂纱帷帽的女子走入店肆，左右望过才解开下巴下的丝绦，除去帷帽，露出帽下的一头惹眼赤红卷发。

    明艳照人的一张面容，骤然笑开：“风灵，发什么怔？也不来迎我一迎。”

    “音娘来了。”风灵收回心神，笑着走上前，向她身后一望，竟只她一人前来，门外也不见车马，笑容顿时减了一半，“你一人走来的？怎也没个人跟着？”

    索良音窘促地笑笑：“父亲不许姊妹们随意出入，我向来无人理会，若要备车马仆从，惊动了正院，又该惹了夫人不喜。倒也不是独身一人前来，可巧兄长唤了未生来说重修石窟的事，他出府时便顺道送了我一程。”

    未生？风灵似有些印象，记得是城外那个画壁画的画师。她又偏头向门外望去，果真有个瘦削的背影正要离去，一身做活的短褐打扮，收拾得干干净净。

    索良音见她频频探望，颇有些不好意思，忙岔开话道：“我瞧你这铺子里冷清，想来也是艰难，悬着心思替你想了个法子，你可要听？”说着附在风灵耳边说了几句。

    风灵听罢跳开小半步，连连摇头，“你们那女社岂是我去得的，整日里妇德纲常的，听着心烦，那些知礼守常的女子，哪一个能瞧得上我这样的？若再要叫柳夫人知悉……”

    “我既敢拉着你入社，自是都打算过一遍。那女社里头，有女师教授妇德，不还有妇容妇功那几项？若要论谈起时兴衣料妆容来，哪一个还会将心思放在那些干巴巴的论调上？有谁不知‘长安的新装顾坊的锦’，待你进了女社，只怕比女师还受她们围捧呢。”

    索良音扫视了一圈高悬了各色锦缎绢帛的冷清店铺，将手中的洒金笺子塞至风灵手中，“替你这些布帛寻个好出路才是正经。”

    风灵心动，执起洒金笺子仔细阅看了一遍。索良音犹在她耳边细声嘱咐，“女社规矩甚严，定下了集社的日子时辰，无故不得缺席晚至……”

    风灵颇有些不耐烦，索良音无奈，只得作罢，转念仍觉不放心，柔声又添上了一句：“这几次集社女师正讲先皇后的《女则》，你可曾念过？”

    “我一个行商的，念那些个做什么。”风灵打断她，随手挑起一领桃花枝夹缬帔帛，在索良音眼前晃了晃，“你瞧这个，作个见礼赠予众姊妹，可还使得？”

    转过几日，春光大盛，正是女社集社的日子。

    若在往常，集社多在沙井边，月牙河里放了船舸，四面以轻纱帷幔覆了作屏障，此地干旱少水，有那么一泓清泉已算得上城中最好的景。

    而今人皆自危，女社中那些或富或贵的年轻女子不敢再往外头去游乐，集社便设在了索府后院。

    索府后院素来有“小江南”之称，风灵看来不过是草木略繁盛些，筑起了对称的两个锦鲤塘，较之城内寻常人家灰头土脸的小院确胜出不少，却无法同万里之外，余杭径山下那座竹林婆娑、清荷摇曳的顾府相较。

    后院正中略高出地势的土坡上有座大凉亭，四面轻纱帷障，挡不住里头娇柔清脆的女子笑语，落在旁人眼里必定是花团锦簇的景致，风灵看来却无异于钱缗金饼。

    她提起裙裾，加快几步朝她那些大主顾走去。

    凉亭内行过见师礼，女师因她只是个女商并不太放在心上，只随意点了点头，请她入席安坐，眼光却在她散点碎花纹的罗裙上飘过，惊羡在她面上一晃而过。

    风灵只故作未觉，步履微晃间将肩膀上那一领天青色泥银绢帔帛带得飘扬起来，天青色的底子，色泽明快清淡，泥了银，配得恰好。

    众女间起了些低语，不必耳力过人亦能清晰地听见啧啧赞叹之声。

    纵是索良昭那般骄矜的，也不免多看上两眼，一面心里暗恨她又占了自己的风头，一面歆羡她那领帔帛，决意也要收一条来披着才好。

    女师照着《女则》分说了一段，席间众小娘子们无心听讲，性子急切些的，已命自己随侍的婢子来向风灵探问。

    女师说了一阵，也觉无趣，索性撇开书卷，仍由她们说笑。一时间七八名小娘子上前来围着风灵瞧她帔帛上的泥银。惟索良昭不冷不热地坐一旁执了一盏茶，斜睨几眼。

    风灵命阿幺将布裹内的夹缬帔帛分赠予众人，娇嫩明艳的******，正合当下景致。女师年纪稍长，出自经学之家，金银只怕沾染俗气，风灵亲自奉上了玉雕的奔马镇纸。

    这边女师才谢过礼，忽听亭内有人寒凉刺耳地道：“《女则》中的金玉之言，本该听之悉心铭之肺腑，怎奈却抵不过几件市井俗物，先皇后若有知，岂不哀哉。”

    说话间，只见索良昭重重地将茶盏搁在案上，近旁的婢子忙将她搀起。

    风灵转脸见女师面色僵直尴尬，似被人架于高台下不得，众女有人手中正拿着桃花披帛赏看的，似被人无声地拍了一巴掌，也不知该放下还是拿在手中。

    风灵咬了咬后槽牙，使劲压住肝火，赔上笑脸道：“昭娘姊姊什么好东西没见过，自然瞧不上我这几领帔帛，姊姊若喜欢……”

    “哪一个是你姊姊！”索良昭立起了眉毛，好像受了极大的屈辱，“你兄长姊姊是市口的胡商胡妇，我索氏在沙州又是什么样的人家，岂容胡人商户一流胡乱攀亲。”

    临来前风灵原是抱定了决心要和气生财的，眼下内里怒火中烧，手却被索良音悄悄伸过来的手掌按住，索良音微凉的手掌气力不大，倒是能暂制住她的怒气。

    索良昭这番羞辱势如隔山打牛，既贬了风灵是卑贱市井俗物，又将连同女师在内凉亭中所有女子俱辱了一遭，更不必说里头尚有三两名胡商巨贾家的女儿，在场人皆在心中暗恼，面上因碍着索氏的大族声威，无人敢接话。

    静默了几息，终是有人忍耐不住开腔道：“《女则》原是先皇后为自律其身，训导后妃所著，又无人要去长安做宫人，闲来拜读也只为以文及人，一阅先皇后的风采罢了，难不成咱们姊妹里头，有人想进宫做昭仪嫔妃，故要精研细读《女则》？那咱们这些燕雀倒真是不知鸿鹄之志了。”