
    折冲府的府衙设在距城关三里处，府署大门口的戍卫只说都尉目下不在府署内，因寒冬临近，城外匪盗愈发猖獗，都尉在城外营房加紧演练，不定几时归府。

    风灵只得再带着佛奴往城外营房奔，一气儿到了营房门口，却又被铁蒺藜拒马拦挡。她跳下马来，向两名上前阻挡的兵卒匆匆行了一礼，“城中商户顾氏，求见延都尉。”

    一名兵卒呵斥道：“都尉岂是你一个商户想见便能见的？”

    佛奴胆小，深怕开罪兵将，忙下马赶在风灵前头，恭恭敬敬地拱手作揖，“这位郎将见谅，小人确有紧要事求见延都尉，还劳烦通传。”

    那兵卒瞥了风灵几眼，因见她是位年青小娘子，不好肆意多瞧，只将佛奴上下打量了一遍，忽地嗤笑一声，“每日不知有多少人要见都尉，个个儿说自己有紧要事，倘若都尉一一见了，莫说处理军务，怕是连用饭睡觉的时间也无半点儿了。”

    “小人不敢随意搅扰都尉，当真是紧要万分的事。”佛奴又是一揖，将腰更往下压了两分。

    另一名兵卒却无心调侃，挥动手中的军棍作势要驱，“快走罢，都尉巡查未归，并不在营中。”

    风灵拽过佛奴至自己身后，从怀中摸出一串钱币，抵住那兵卒挥来的军棍，“郎将莫怒，家人不懂道理，多有冒犯了。可眼下事急从权，还望……”

    “营房内不得有女子出入，十万火急也入不得！况且，同你说了多少回了，都尉不在。”兵卒不好使力推搡她，只挥舞着军棍将她往外驱赶。

    风灵拈起三个手指，轻巧巧地夹住军棍，一手又掏出一串钱串子道：“两位戍守辛劳，闲来买壶酒吃，便由我请了。”

    那兵卒面上一僵，回头看了看另一名兵卒，终是向那钱串子伸出了手。风灵弯起笑眼，将钱串子更往前推了推。

    钱尚未沾到那兵卒之手，一道长鞭随马蹄踏地声而至，风灵猛地觉察到耳边长鞭带风“呼”地奔啸过来，幸而她反应机警，收臂撤身不过刹那间的事。

    即刻，“啪”的一声钝响，鞭梢如乌蛇头，狠狠地在兵卒探出的手上剐出一道血痕。

    钱串子随之掉落在地，丁零当啷地滚散了一地。

    兵卒应声惨呼，风灵定睛看去，只见那兵卒的手腕上皮肉翻绽，血污四溅，旋即便抱着手腕蹲身哀嚎。

    “你二人，自去领二十军棍。”马背上的人收回鞭子，指着两名兵卒沉声斥道。那二人不敢迟疑片刻，尤其是方才遭了一鞭子的那人，强忍着痛楚，恭肃领命而去。

    风灵呆了好一阵，见那二人离去，倏地醒过神来，咂了咂舌，转脸向马背上那人盈盈一拜，“延都尉……”

    拂耽延并不看她，只向身边的裨将道：“韩校尉，营房重地，怎容市井闲杂在此胡闹，速将他们逐离了此地。”言罢一拉缰绳，便要入营。

    “都尉，延都尉！”风灵纵身跃到他马前，展开双臂挡住他的去路。拂耽延勒住缰绳，沉峻严正地瞧着她。

    风灵突然起了彷徨，不知该先说公廨田的事，还是先说那两名受罚的兵卒，彷徨了少顷，抬头道：“那位兵士并未将钱拿至手中，都尉何以这般狠手，便是有错，也是风灵之过。”

    拂耽延阴沉着脸色，“市井民众不晓军纪，我不同你计较，我的府兵却是三申五令之下立过规矩的，他二人犯了纪，若不严惩，于旁的兵将们未免不公。幸而他未将钱接至手中，倘若已在他手中，必定以收受贿赂论处，莫说是伤了手腕，他那整只手，只怕已不在腕子上了。”

    风灵微微张了张口，一时间无言以对。心里头暗骂自己愚钝，说什么不好，要先同他说这些个。偏嘴上是最不饶人的，向前一步道：“延都尉军纪严明不假，风灵敬服。只他既犯下错，也该使众兵将们知晓他********，再罚也不为过。都尉方才那一鞭，我瞧着倒像足了匪盗一流的粗蛮规矩。”

    她口舌虽利，心里却是一片苦笑：自荒原初见至眼下，这位都尉一向寡言少语，惜字如金，岂知头一遭同她说了这许多话，还是训诫之语。

    “你满口浑说什么！”拂耽延身边的裨将瞪眼怒斥，“都尉治军，岂容你置喙！”

    滚雷似的嗓门把风灵唬了一跳，不觉向一旁撤开几步。

    拂耽延见她如此，只当她受惊，料想大约裨将韩孟将话说重了，念及她到底是小娘子家，脸面上多少会有些过不去，便松缓了口气，“走罢，往后莫再来军营生事。”

    说着抖开缰绳，拨转了马头，绕过她进到营房大门，另有兵卒不敢懈怠分毫，忙不迭地将拒马重新放置合拢。

    风灵扭身眼见着他进入大营，可自己的来意尚未道出，心中一急，不禁在原地使劲跺了跺脚，高声道：“城外的公廨田，都尉原不该收，收则后患无穷！”

    拂耽延再带住了马，拽紧了缰绳任马在原地打了个圈，远远地掠了她几眼，却并不置可否，仍是纵了马跑远了。

    “大娘，你瞧，他……”佛奴忿忿，又因韩孟尚在一旁，不敢大声言语，只低声怨道：“咱们的好意，人家只当烂泥踩在脚下，又何苦来这一遭。”

    “咱们话尽于此，试也试过，于他于咱们，皆无憾无愧。”风灵眯了眯眼，冲着拂耽延远去的背影狠声道：“咱们只需等着瞧那刚愎自用之人的下场便是，想来也是一场热闹，有热闹瞧，又不干己身，何乐不为！”

    “小娘子言辞好生犀利。”一旁的韩孟皱了皱眉头，“延都尉并非那等不知礼的粗人，不过未听你进言罢了，这般恶语相向，很是不妥。”

    “我如何恶语相向了？我若真有心出恶语……”风灵瞪圆了眼睛，将怒气转至韩孟头上，却被佛奴拽至一旁。

    适才韩孟那轰雷般的怒斥尚在耳畔，余音未消，佛奴怕她再生出别的什么事来，忙向他一揖，“叨扰了，这便告辞。”说着硬将马缰绳塞至风灵手中，连推带拽，“算了，走罢走罢。”

    风灵接过缰绳，正要上马，远处火急火燎地驰来一骑，将到近前，骑者振臂大呼，“闪开！快闪开！都尉可在？折冲府署民乱！”