敦煌城本就不算大，来往商客又极多，任何消息，只需在酒肆食铺里转上半日，便不胫而走，至晚整个内城便无人不晓。

沙州设下了军镇，敦煌城来了位折冲府都尉，这些闲话尚还在人口舌尖上打转，蓦地小寒那日又在折冲府署门前演了那么一出。

不知情的怜悯佃户，怨怪军府要的军粮过多；知情的悄悄打量着索府的动静，暗自盘算经这一出，日后敦煌城乃至整个沙州，究竟仍是索氏说了算，还是要惟延都尉之命是从。

至拂耽延与佃户们约定的第三日上，折冲府署换班的戍卫才刚将朱漆大门开了一道缝，便被门外层层的人群惊到了。

两名戍卫不敢立时便开了门，只得一人守着大门，另一人往后院去催请都尉。

风灵已早先一日命阿幺往折冲府署边的酒肆，仍予了半个金饼，定下了上回的那间堆放盘盏、视角极好的小隔间。

不多时，辰正更鼓大作，两名戍卫推开朱漆大门，拂耽延仍旧一身玄色戎袍，不咸不淡地步出大门，仿佛并未将围堵观望的人群置于眼中，只将在石阶下垂首立成齐整整一排的佃户扫了一眼。

为首的老佃户仰头拱了拱手，原想率先开口言语，不想正撞上拂耽延扫来的目光，他本生就一副胡人相貌，浓眉低压，眼眶深陷，此时看来更是自有一番威严，那老佃户一个瑟缩，咽回了嘴边的话，心里头悄悄嘀咕：这都尉到底什么品阶？仿佛听人说过是五品……

“都尉……”不知几时到的张伯庸在拂耽延身后小声清了清嗓子，“不过几个田舍郎，随意打发了便是，何须同他们认真计较……”

“张县令来得正是时候。”拂耽延回身拱了拱手，有意朗声道：“身为一地父母官，今日之事，还烦请张县令替我作个见证。”

张伯庸低低叹了一声，垂头抱手道：“也罢，下官谨听都尉吩咐。”

拂耽延略一点头，转向石阶下的佃户，“纳租一事，犹如三日前所定，公廨田所得八分收作军粮，二分由尔等自留。另，因念租种公田辛劳，且军粮事关紧要，遂尔等其余租调徭役一律免除。”

佃户们乍一听仍是二八分粮，怎肯再听他后头的话，更有旁观众人起哄，立时“轰”地炸开了窝，纷纷摇头跺脚吵囔，无人肯答应。

“都尉，你看这……”张伯庸在拂耽延身后长一声短一声地吁叹。

拂耽延并不搭理他，抬高了嗓音，“这么说，尔等仍是不满意本官这般处置？”

为首的老佃户“噗通”一下跪倒在地，面上恼意也不再加抑制，高声囔道：“既如此，还请都尉另寻人来租种，我等乡人尚要果腹活命，这万万作不得呀！”

余下的佃户皆随着他伏地不起。人群中有人腾地蹿跳出来，义愤填膺，振臂高呼：“这岂非是要将人往死路上推！二十七户佃农，老老幼幼百十口人，该向天去讨要一口活命粮么？”

小楼中，佛奴向那出头之人探了探手，“大娘你瞧，那便是尹猴儿。”

风灵手中尚握着马鞭，咬牙道：“最可恨的便是这类小人，阿谀奉承，邀功讨赏。我看那些个佃户无非是贪图些小利，抑或碍于索氏权势，并无哪一个真心敢向折冲府发难的。若非尹猴儿挑唆糊弄，哪有这些啰嗦。”

她一面说着一面将马鞭在手上缠了两圈，佛奴怕她一时激怒，纵了性子冲下楼去教训那尹猴儿，骇得他一把拽住了她的衣袖，“大娘千万忍耐住，莫要坏了事。”

风灵一怔，继而随手将马鞭撇在一旁，翻了翻眼皮，“呸！他也配！那样的腌臜只怕是要脏了我的鞭子。”

再看石阶上的拂耽延，绷直了面上的筋条，冷声道：“诸位既觉不公，不愿再租种公田，本官亦不会强扭民意，诸位请自便。”

这一语竟是出乎大多人的意料，那尹猴儿蓦地收了声，慢慢放下手臂，有些不知所措地四下张望。
“张县令。”拂耽延忽向张伯庸道：“今日便由县衙遣人往城内外各处张贴文告，写明细则，募集愿租种公廨田的佃农，便依方才所言，凡租种公田者，所得二分自留，八分充作军粮，其余租调徭役均蠲免。”

这话说得清晰明了，不仅是张伯庸听明白了，石阶下的佃户、围观的民众俱听得分明，这便是要釜底抽薪了。

佃户们互望着不知所措，待他们回过神来想再去寻尹猴儿，人群中早已不见了他的踪影。

“我愿租种公田！”人群中有一人拂开围堵的众人，跻身至石阶前，见张县令与都尉在台阶前立着，他也不知该执何礼，只顾急切地求告：“小人城外播仙镇人，家中永业田早年已典卖予法常寺，多年来只靠四处予人做些散碎零工过活，虽做得一手好农活，家境仍是艰难。求都尉垂怜，便教小人租得一方田地，好养活家小。”

拂耽延冲他点点头，“今日折冲府的长史与兵曹参军便会同张县令至县衙设案，你若果真会农活，只管前去应征。”

张伯庸悻悻然地躬身应答，形势急转直下，他全然摸不透当下情形，哪里还敢有半分违逆。

风灵临窗将拂耽延刻板僵直的神情端详了一遍，心里不住摇头，要论作戏，拂耽延远不如那领头的老佃户。头里已商议铺设过的事，临到眼前却教他演得如此生硬，好在佛奴机灵，早安排下人适时出头请愿，将这出戏作得更实在些。

“那人可是你社邑中的？”风灵向楼下请愿之人抬了抬下巴。

佛奴摸了摸头上的幞头笑道：“正是，正是。此人唤范六，确是个会农桑的，那****前去一说，他正巴不得求租。他道，哪怕一分粮养活全家老小都绰绰有余，不必说都尉肯予二分，又蠲免课税徭役，天大的好差事，自然是十二分的愿意。”

此时府署门前已有十来人求请佃租公田，俱是佛奴自社邑中寻来的擅长农活却贫寒无依之人，更有三四人原就受佃户雇佣，在大沙山下耕作数年，从不曾料想有朝一日能甩脱了尹猴儿与那些旧佃户的盘剥，自耕一方田地，天降的机缘，哪肯错放了。

楼下折冲府的人显然早有准备，长史、兵曹参军，乃至记室都已在朱漆大门内待命。

拂耽延吩咐了几句，折冲府长史便跨步向前，朗声宣道：“自今日始，十日内，凡愿租种公廨田且善于农事者，皆可至县衙门前备案造册，待甄选过后，给予文书租券，年节过后，田土化冻，便可开耕。”

台阶下的人群攒动起来，哄哄闹闹的，说什么的都有，有人赞有人骂，有人起哄有人拔腿便退出人群往县衙去占位次。

风灵自上而下望去，那二十多个佃户在人堆里显得异常突兀，颓然杵在原地，此刻看来，倒有了些货真价实的苦楚模样。

她的目光再移至朱漆大门前时，已不见了拂耽延的身影，只剩了几名府兵在疏散驱离民众。

忽听得闷闷的一声钝响，仿若是桌案凳椅被猛力掀翻在地的动静，隐约自隔壁隔间传来。风灵与佛奴对望一眼，又骤然响起一阵杯盏落地的脆响，确是来自隔壁。

“大娘，想必隔壁便是索家阿郎。”佛奴听得心惊，压着嗓子，小心翼翼地伸出一根指头向着隔壁指了指，“若要叫他知晓了咱们从中所为，咱们还能在沙州过下去？”

门外响起了一阵杂乱的脚步，仿佛有数人带着盛怒自隔间的门前疾步走过，风灵侧耳辨听了一会儿，响动渐平，她才轻晃着垂挂在一侧胸前的长辫，漫不经心回道：“理那许多作什么，你莫忘了，现下延都尉可是欠着咱们一份大人情，危难时总还靠得上吧？”

她脑中忽现出拂耽延那副油盐不进的神情，自觉方才那话说得极无底气，便心虚地补充道：“再大不了，咱们便回余杭去，横竖……横竖还有阿爹阿母，赖着吃喝总还过得。”

佛奴幽幽叹道：“你也不掰算掰算你的年纪，当真回了余杭，夫人与阿郎还能容你在家几日？还不是趁早贴一副嫁奁，赶紧打发了出阁。”

风灵杏眼瞪圆了狠狠剜了他一眼。佛奴忙补道：“不出阁，不出阁，夫人那样疼大娘，怎舍得大娘出阁，定是要招赘一个郎君回府……”

“再浑说，仔细着你的……”风灵一面嘟嘟囔囔地发狠咒骂，一面追着佛奴跑出酒肆，趁着人多杂乱，两人混在人堆里悄然回了大市。
