
    敦煌城中最高的一座五层的塔楼，不知是哪个年代建造的，木构已腐坏了大半，夯实的土基土墙还在，内里壁上绘着的经变图斑驳半残。

    风灵扶着微晃的木围栏，立在塔楼外的观台上，整个人裹在一袭宽大的斗篷中，纱帛缠面，帷帽低压，费力地将眼睛眯成一条线，试了几次，仍旧无法睁眼远望，依稀间只觉天地山都融在了一处，混混沌沌的一色沙黄。

    她以往只当春日是花红柳绿，莺啭鹊鸣的旖旎风光，却不曾料想到沙州的春是这般的粗暴简单。

    风成日里不住地吹，风里的酷寒是不见了，还略带了些暖意，然而除开暖意，却还带了漫天的风沙四处旋转游荡，刮得人脸生疼，到了夜晚“呜呜”悲鸣，扰人眠觉。

    前几日风沙乍起时，金伯同她说，沙州的春日，好似一柄宽面大刀，将严冬硬生生地砍断，风沙过后便是人间春色。

    这已是第五日了，她日日往这塔楼上来张望一回，不知哪一日这风能停下，入城的主道上响起“当啷当啷”的驼铃声，宣告一整个冬日之后市集重开。

    “大娘，别望了，金伯说了，左不过七八日，风沙总能停歇的。”佛奴缩在楼内不肯出来，一壁举手挡着随时要入眼的沙尘一壁劝道。

    风灵闪身进楼，连“呸”了几声，吐出口中的细沙，“这样的春色想来你也不曾见识过，还不赶紧瞧个新鲜。”

    “怎就没见识过？”佛奴反诘道：“当年伊吾道未能行，咱们往来西州不都要横穿莫贺延碛，沙暴一起，比眼下这个，更甚百倍呢，那时大娘年幼，大约也不记得了。”

    “如何能不记得，要过莫贺延碛大沙海的每一条门道我都记得牢牢的……”

    两人一来一往，有一搭没一搭地絮叨着下了塔楼。街面上的风比上头弱了不少，沙子却多了，这样的天气也骑不得马，风灵裹紧斗篷，一闭眼钻进车中。

    等了半晌不见马车挪动，外面呜咽的风声中仿佛有人在说话。风灵撩起车前厚厚的遮挡帘幔，风卷着沙子一下吹进车内，迷住了她的眼，她忙不迭地揉着眼睛，催道：“佛奴，怎还不走？”

    “巡街盘查。”佛奴的不痛快明明白白地摆在面上。

    “你也莫要恼，要论糟心，有谁能同咱们弟兄几个比的。大风沙的天儿，哪一个愿出来吃沙土。”粗沉的嗓音闷在蒙头的布帛中越发浑重，听起来怨气果然不比佛奴少。“若是不愿受盘查，这鬼天气里头就莫要出门。”

    风灵揉罢眼皮，眨了眨干涩的眼，暗自一笑，言辞间颇为不悦的人正是韩孟。

    “佛奴，不得无礼。”风灵喝住还欲还嘴的佛奴，堆起笑脸道：“家人不晓事，还望韩校尉海涵。”

    韩校尉往车内投望一眼，见是风灵，也算见过几回，遂缓下口气，“原是顾家小娘子，这昏天黑地的沙尘，出门多有不便，无事便在家中不好么？”

    风灵在车内虚执了一礼，“多谢韩校尉关切，风灵只是巴望着早日开市，心焦了些，在家中坐不定罢了。”

    “倒是……”她探头向车外一张望，一小队府兵风沙中立得端直，个个布帛掩面，满身沙尘，“韩校尉辛苦，这样的天气下仍要领兵巡视，延都尉未免太不近人情。”

    “顾娘子这话便差了。敦煌城乃至整个沙州的安危本就是咱们折冲府的职责所在，黎民安泰方不负今上圣望。”韩校尉特意做了个肃穆的神情，举手抱拳过顶。

    风灵一怔，旋即“扑哧”一笑，这神情，仿得还真是有些神似。“这口气分明便是你们那位延都尉的，韩校尉平素没少听他这调子吧，才能学着如此像。”

    她这一笑灿若春花，倒教韩校尉不好意思起来，放下手顺势摸了摸脑袋，憨直地咧嘴笑笑，“顾娘子又对咱们都尉抱了成见不是。我巡城东，他领兵巡城西，与弟兄们一样在外吃沙子呢。年节中因贺鲁部犯乱袭城，都尉定下了每日分班巡城的规矩，哪一日不亲自领兵亲巡一圈？”

    风灵笑盈盈地附和着点头，韩校尉因还未巡完，也不便再多说，拱手告辞。

    风灵放下帘幔，默然坐回车内，心道，拂耽延命人加强城内巡防，这是疑心城内有人向城外的阿史那贺鲁通传消息，暗中接应，这正与她的猜疑不谋而合。

    如若不然，贺鲁怎知元日那晚城中上演《鹿王本生》经变？又怎会挑在城中百姓聚集一处时袭城？

    思忖了一阵，风灵轻晃了晃脑袋，同自己道：罢了罢了，横竖鹿形金簪子也不在自己手中了，一介商户，又不食朝廷俸米，那堆子事同自己又有什么干系，自有该劳心费神的去操持。

    她忽想到了韩孟循着拂耽延的口吻一本正经的那番话，好似亲眼见了那延都尉端持着，一句一个家国天下的模样，便忍不住低头闷声笑了笑。

    挟裹了沙尘的大风果然守信地只吹了七日，及到第八日，天甫一放光，城中主道上便有“当啷当啷”的驼铃声响起。只今年来的行商远不及往年多，大市的情形勉强不算冷寂。

    蜷在高门大户的后宅里渡过漫长寒冬的女眷们，心也随着市集复苏活泛起来。

    女眷们迎春的头一桩大事，便是要赶制春衣。

    敦煌城内多富商，各家的夫人娘子们为讨个头彩，都极肯在春日里花费，众人皆知长安的新装顾坊的锦。

    故此，她们早在年节中就打探出了今岁长安会盛行怎样的春衫妆面，一开春，便赶着往风灵的店肆里头去择选最好的衣料。

    可今年年节里被突厥人这么一闹，各家女眷难免受了些惊吓，心底虽痒，终究胆怯，游春赏花的事一概蠲免了，制春衣的兴致也低弱了。

    开市几日后，风灵盘估了一遍账，关外道上盘踞着突厥人，西州却有安西都护府镇守，较之敦煌反倒安定，西州商客大多不愿冒险前来购货，大宗的出货也便少了许多。

    城中的生意，没了踏春出游这一项，自然也淡了不少。惟有年前定下的沙州官府采办布帛这一项，算是入夏前最大的一桩买卖，险险支撑住了风灵的营生。

    如此算来，西州一行必不可少了。

    康达智设在西州的邸店中，囤积了不少充作货资的布帛锦绫，他并不行布料的营生，堆积过多却无处去销，风灵若去西州开了新铺子，只需在此将钱缗交付予他，径直往西州康氏的邸店取布便是。

    如此，在敦煌的康达智得了钱，而在西州的风灵得了布。风灵将布贩售予波斯商人，直出葱岭，免去敦煌至西州途中的险恶，有大利可图。

    盘算得甚好，可目下紧要的便是尽快出关西去。佛奴出去打听了几日，也未听闻哪家的大商队要往西州去的，零散商客倒是有，却未免太过冒险。