
    次日天甫放光，营外鸟啁啾马轻嘶，遽然一声号令，将清晨的安宁撕破。

    风灵倒吸了一口凉气猛地惊醒过来，睁眼却见对面营中人影正来回走动，像是要拔营启程。

    她忙从地下跃起，身上的毛毯滑落在地。

    她拾起那条薄毯，又见一条略厚的。薄毯是府兵给的，她自当归还，可那条略厚的，却不知来处，往营地去打听了一圈，也不见有人来认，她只得将它束好，扎在马背后头。

    至湖边梳洗一番，就着皮囊内的冷水胡乱嚼了几口胡饼，府兵们已集结完毕。风灵不敢懈怠，亦紧着收拾了起来，早了府兵们一步完备，牵了她的马在一旁静候。

    眨眼间，百人的一队人马依次驰出绿洲，重向官道方向奔去。

    日出之后，硕大的唐字飞鹰大旗已在官道上招展。

    风灵依旧在队伍末尾，丁四儿行在她一侧，扭头冲她问道：“这一路可还有昨晚那般的绿洲？”

    “有自是有，却并非每晚都会有。”风灵弯起眼笑答道：“若是在盛夏，雪山上的融水顺地势下来，疏勒大泽河水丰沛时，草甸倒是不少，水草丰美，一路能舒坦不少。只眼下雪山尚未开化，自然艰难些。”

    “如此……”丁四儿若有所思了片时，口吻中多了些报赧：“待至下个绿洲时，顾娘子再要行猎，务必叫上我，咱们多整治两只野物，昨晚那头羊，哪里够那么些人填塞的。”

    风灵笑应：“延都尉若准许，风灵自是不必说。”

    丁四儿近旁的一名府兵闻言心喜，拉开面上的纱帛呼喝道：“顾娘子！可还有你不会的事么？”

    风灵的口鼻叫纱帛遮着，瞧不见神情，只见她的眉眼弯得愈发好看：“自然是有的，且多呢。女红针黹、琴棋书画、诗礼女德一应的娴巧玩意儿，一概不会，诸位若见着，一准儿要笑话风灵笨拙。”

    周边的几名府兵一同笑了起来，马上颠簸引来的四肢酸楚亦不甚觉察。

    将近正午时，路边的土堆渐渐密集，再行一段，那些高地参差的土堆索性连在了一起，成了一堵堵土墙，官道便成了土墙间的一条小道，最窄处仅容三骑并行而过。

    来时因车驾难行，未从此处过，绕了远道在大道上行。归时为缩短路途，尽快赶回敦煌城却择了这条捷径。

    “丁队正。”风灵在马上将腰肢挺得笔直，一双杏眼机警地四下扫看：“此处唤‘鬼打墙’，最是险要，沙匪最喜在此处设伏突袭过往商队，远的不说，只说数十年内，命丧此处的商客部曲不计其数。”

    说话间正有一阵大风夹带着砂砾而来，经过土墙之间的一条条窄道，被迫着嘶吼出凄厉悲凉的声音，霎时整个‘鬼打墙’仿佛充满了怨灵的哀泣怒吼。纵是久经沙场，惯见死难的府兵们亦不禁觉着后脖颈一凉。

    “行商们如何过这‘鬼打墙’？”丁四儿一缩脖子，赶忙问道。

    “弃官道，穿小道。”风灵道：“走官道固然不会迷了方向，但沙匪多在官道边打伏，若绕路往小道内穿行，沙匪摸不准商队走的是哪条道，也就能避开去。小道绕行也绝非易事，皆传此处冤魂怨灵过多，绊着人脚马腿，叫人摸不着方向，往往千辛万苦绕出了‘鬼打墙’，却丢了方向，路上耽搁好些天，也是寻常。”

    “咱们这一趟，倒是不必费这事。大唐军兵的旗帜打着，盗匪避犹不及，又无利可图，怎会自己将脑袋往刀刃上撞。军威至刚至阳，鬼魅魍魉也惧怕。”风灵见众人略有些打怵，只怕是自己的话扰了军心，万一传至拂耽延那里，惹恼了他，恐怕赖着随行的机会都不会再有，遂打起了圆场。

    丁四儿咋咋舌：“不想行商竟是如此不易，顾娘子一个女儿家，如何熬将过来的？”

    风灵付之一笑：“讨个生计，挣口饭吃，谁都不易，惯了便不觉艰辛。”心里头补了一声叹息：女子想要不依附于人，活得自在，当真是不易。

    丁四儿却“噗嗤”笑出声：“以顾娘子的家业，仍说要糊口，那却是多大一张口。”

    说笑聊谈之间，也并不觉这“鬼打墙”有多难行，风灵心里笃定地算计起还有多少路程能走出这片诡异的土堆群。

    骤然之间，呼啸的怪风声和缓慢行军的马蹄踏地声中炸开了另一种响动。撕破喉咙似的喊叫，如同恶狼喉间发出的“呼呼”咆哮，听着声响不过百米，朝着府兵们快速移来。

    风灵太熟悉这声音，心口仿佛被塞入了一大块冰坨，不自禁地猛烈收缩起来，连带握马缰的手也跟着止不住地颤抖。

    “贼匪！敢犯唐军，当真是嫌命太长！”不必等队首的拂耽延发令，随着丁四儿的一声狠咒，长刀出鞘声渐次响成一片。

    听见这声响，风灵方才稍稍稳住了心神，记起自己并非在商队中，却是与唐军一处，手上的气力也恢复了十有八九，翻手向身后马鞍子下的隐秘处抽出了自己的佩刀。

    “待会儿杀将起来，刀刃无眼，顾娘子千万小心。”丁四儿偏头嘱咐，却一眼瞧见她长刀已在握，一副要同他们共战的架势，着实吃惊。

    丁四儿惊愣一息的功夫，便有府兵来传令：“都尉有命，贼人奔袭而来，并无骑马，定然先要袭马，全队即刻下马，趁着贼人专注袭马，抢得先机，迎头痛击。听角号令，尽力往高地上去，莫叫贼人追上高地。”

    府兵们低声领了命，各自下马备战。那传令的府兵又向风灵道：“顾娘子随我来。”

    风灵赶紧催马跟了上去，随着那府兵到了队首。拂耽延正下令一小队弓弩箭手登上最近的一座土坡，除开眉头蹙得紧些，神色并无异样，见风灵到了近前，瞥了一眼她手中的长刀，淡淡命道：“下马，在我近旁，切莫添乱。”

    依着风灵的性子，听闻他这声“添乱”，必定是要回嘴反驳。然才刚跃下马一脚着了地，头一个冲杀上前的贼人乍然出现，再不容她耍嘴皮子。

    那贼人果然一味挥刀砍向马腿，速度极快，却不曾留意马上有无人。一名府兵在他砍向马腿的瞬间举刀猛扎过去，正扎入他腰眼处。贼人惨呼一声立时仆倒在地，风灵定睛一瞧，惊道：“是突厥人！”