
    屋外暑热熬人，更衬得屋内蔽日处凉爽。liudianxing.com风灵向店家要了两大碗浆水细汤饼，大盘炖羊椎子骨，另又替韩孟加了一碟子凉拌的酸藠头，与一枚肉馅的胡饼。

    趁着吃食尚未端来，风灵探问道：“这一番剿匪，都尉可曾去？”

    “都尉一向身先士卒，这一回亦是他亲领的兵。”韩孟老实答道。

    风灵脑中弦一紧，“都尉他……可有损伤？”

    所幸韩孟是个粗疏的，并未留意到她霎时的焦灼。晃了晃脑袋道：“那群乌合之众，如何伤得着都尉，倒是……”他微微一叹，“倒是丁四儿，一条腿的膝骨叫贼人扎透了，大约是废了，路尚且不知能不能走得，马是定然不能再骑了。都尉体恤，令他不必再上沙场，退守公廨田，专打理军粮军衣等杂事。”

    拂耽延无伤无碍，大获全胜归来，她自是欣喜，可丁四儿的伤残快速地将她的欣喜剐去了一大半，数月前还同她一块儿在风烟苍茫的伊吾路上疾驰的人，转眼或连行走都成了桩难事。唯一可庆幸的，是他此生不必再听到《战城南》的调子。

    店家端上了浆水细汤饼，风灵执箸扒拉了几口汤饼，感慨良多，浆水的滋味仿佛比平日更酸涩。

    韩孟吃了几口汤饼，愁苦着脸道：“都尉嘱我去打探打探开佛窟的事儿，咱们这些整日在军营中的，哪里能知晓那些个，这不，在街市上转了一晌午也无从着手。巧不巧正遇上顾娘子，我料想着，你们行商的消息人脉总比我广，还要求顾娘子帮我一帮。”

    这话将风灵的心思从丁四儿的腿伤上拉开，她索性放下筷箸，执颐托腮，饶有兴致地问道：“难不成延都尉亦笃信释教？要在千佛洞发一发虔愿？”

    “某跟随都尉多年，礼待僧人有过，却不曾见他拜过佛。咱们这样的人，生死场上滚过身的，浑身的血腥气，纵有心焚香礼佛，也怕污了清净不尊重。”韩校尉顿了顿，看看左右，压低声量：“可还记得上回你们护送平壤县伯归来，那几个途中战死的弟兄？再有这一回剿匪中折损的，他们家人中大多虔诚，便一块儿凑些财资要替亡者立往生牌位，求菩萨度化。这事不知怎的传到了都尉跟前，恰那时兵部来了犒赏，都尉便指着那堆财帛，只说尽数拿去开佛窟供奉一应阵亡将士。”

    风灵的心底仿若有跟丝线微微拉动，惹起一阵柔软的感慨，这确是拂耽延的行事。她也曾暗底里自问何以倾慕于他，仔细想时清理不出缘由，偏又在素日的点滴中一次次悄然叩击她的心扉。

    “寻人开窟这事不难办，匠人画师大多聚居城西的外城廓内，韩校尉只须往那处去寻摸即可得。”风灵指点了他方向，踌躇了片时，又道：“另有一桩，延都尉出资开窟造像，这笔耗费，可是不小，石窟造得了，还有穹顶四壁的壁画粉饰，亦是一笔不小的花费，其中门道也多，耗时耗力。都尉倘不嫌，不若将画壁交予风灵，一应花销皆由我一力承担，保管叫都尉满意，韩校尉瞧着可使得？”

    韩孟眨眨眼，不知该如何答她，“这……这恐怕不妥。怎好叫顾娘子使这钱……”

    正僵持间，店家笑呵呵地送上了酸藠头与肉馅胡饼，另还有两碗杏酪。“才做得的杏酪，送予大娘尝尝，大暑天里消消热。”风灵忙谢过店家，店家搁下杏酪笑道：“咱们一条街市里讨营生的，自当家人一般，客气作甚。”

    店家顺势向韩孟请了好，颠颠地忙去了。

    风灵饮下一大口杏酪，“听见不曾？客气作甚！我同他们，一条道上行过，一堆火旁坐过，共享过同一头羊，共饮过一囊袋的酒……”她黯了黯眼神，“亦共抗过同一伙突厥兵，生死一处战过。他们走时，我也曾送过，算得是半个同袍。而今要供奉，怎可少了我？”

    韩校尉垂头不语，犹豫了许久，一拍大腿，“顾娘子慷慨仗义，待某回去禀明了都尉，讨个示下，都尉若肯，某亦无甚好说的，替自家弟兄先谢过顾娘子。”

    两人用着食，商议过了开窟的事儿，又说到前些日子送来的大富，韩孟本就喜爱那大猎犬，正说得兴起，却见方才赠过杏酪的店家神色慌张地折返回来，冲着风灵急道：“大娘，大娘，快去瞧瞧，你家铺子前围了好些人，像是……像是出了什么事儿。”

    风灵撂下筷箸，霍地站起身，向店家道：“且记下帐，得空我差人来结。”

    店家连声道：“理那作甚，快些回去吧。”

    她原还想同韩校尉辞过，不想他跟着立了起来，“下半晌不必急着赶回营中，我与你同去，倘若有人有意寻衅，顺手替你打发了便是。”

    风灵自觉这样未必妥当，但情急之下也无暇多罗唣，还得先回店肆再作计较。

    食肆离顾家布坊不过百米，一出食肆风灵便觉出不对劲来，市集上原本人流如织，熙熙攮攮交错往来，眼下却大多涌向同一个方向，正是她那店肆的方向。

    风灵撩拨开人群，发足朝前跑了几步，眼见着便要到布坊了，突然之间，前头喧腾起来，不及听清楚只字片语，但见布坊门前闪出隐隐火光，几乎是眨眼的功夫，火光冲天腾起，当街燃成了一条火柱，黑烟挟着灰烬盘旋飞升。

    周遭的人群怕沾着火星子，哄地向后撤了一大截，风灵呆呆地立定在原处，那红光侵入她眼中，在她的目珠、眼眶上镀上了一层红。

    三两名壮实的男子犹在往火堆中投掷布匹，一面高声吆喝：“都道‘长安的新装顾坊的锦’，某看着倒像是哄人的，大伙儿瞧瞧，这锦，里头分明掺了荨麻，扎得人浑身起疹子。”

    另一大汉提起一匹绫扔进火中，露出生了红疹的手臂示予众人瞧：“万想不到，顾坊这样大的买卖，竟要以这以次充好的手段欺客……”

    “你莫血口喷人！好一口毒牙！好教青天见证，你再浑说，一嘴的牙皆一颗颗地掉落！”阿幺扯着嗓子，一面哭一面自店肆里头冲将出来，指着那男子一通咒骂。

    “阿幺，阿幺！”佛奴跟着她出来，伸手想将她拽回来，却抓了一把空。