
    “索公子安好，风灵见礼了。”风灵屈膝作了礼，抬头时一脸的笑径直对上索庭的生冷脸，犹如一团冰雪拍在了火笼上。

    相较于索庭的冷傲僵硬，柳爽春风和煦的笑声更叫风灵胸口发紧。

    风灵欲要屈膝行礼，他却虚扶着不让，口中忙着赞道：“顾娘子端的是精干，好大一副买卖拿捏于股掌之中。”不容风灵谦让，他又拈起陈列出的一匹锦，啧啧道：“顾家销出关去的丝绸锦帛果真名不虚传，当得起‘软金’之誉。”不见分毫寻仇刁难的意味。

    他这是有备而来。风灵同自己道，我家向来只在西陲经营，从不在长安做买卖，他久居长安，“软金”的诨号不过是西域的行商们说着顽的，他又从何处得知。若说起越锦，还颇有些名声在外。他倘或为越锦而来，库房内倒是还有两匹，若给了他，或能熄一时之事，却不免惹得勒索不绝。

    店肆内原本无人，索、柳二人大张旗鼓地进了市集，引来不少人注目，又前呼后拥地进了风灵的店肆，当下几乎召来了小半市集的人瞧热闹。

    眼见着店肆外涌动的人越来越多，风灵怎能再容他二人于店肆内招摇。她扬起唇角，万般客套：“柳公子，索公子，这大热的天，莫要站着说话，还请移步后院雅室歇息，有甚要看要寻的，只管吩咐来，我命人取了来予二位公子过目便是。”

    “哎，顾娘子不必劳神款待。”柳爽摆手笑道：“也不是什么紧要事，在下乍到沙州，未带什么见礼予姑母表妹们，很是不该，今日得闲，想着来置办些好料权当赠礼。放眼整个沙州，在下不光顾顾娘子的店铺，还能往哪儿去采买？这便来叨扰了。”

    话说的彬彬有礼滴水不漏，店外一众人跟着点头不迭，皆低声应和：“这话不假，顾家的丝绸彩锦，再挑不出错来。”“是了，是了，长安的新装顾坊的锦，不是浪得的虚名……”

    柳爽笑容和煦：“看来今日这一遭走得极对。”

    才过七夕，天仍暑热，可风灵只觉丝丝阴寒萦绕，明知他不存好意，却闹不清他究竟意欲何为。

    柳爽在店铺内负手悠然转了一圈，随手指点了几样寻常料子。风灵忙唤佛奴：“柳公子看上的那几样，瞧见不曾？快取下来好生包裹了。”

    “顾娘子误会了。”柳爽谦和地笑道：“那几样不必，余下的在下皆要了。”

    佛奴的手臂僵在了半空，管事惊得张大了口却不敢出声，风灵暗暗倒吸了一口气，店外“嗡”地一声似捅开了蜂窝。

    柳爽向后一扬手，开怀大笑：“顾娘子可是怕货资空悬？大可不必，大可不必。在下从不赊欠挂账。”

    他身后长随自怀中取了一只锦囊出来，恭恭敬敬地递到他跟前。柳爽掂了掂锦囊，挥手便抛向风灵。“这里头是五十金，可还够？若是不够，还请顾娘子遣人往索府去支。”

    风灵接过锦囊，毫不在意，转手便搁在了高柜上，“柳公子这说的什么话，这些东西怎值得了这许多。”转而向自家店肆里的管事杂役一叠声地吩咐下去：“管事快带人去将料子取来包裹，佛奴也莫要站着了，将柳公子给的五十金铰一十七金下来，拿戥子秤了交还于他，只许多不许短了。”

    各人皆忙碌了起来，风灵偷眼瞥了索、柳二人，柳爽神色依旧和善有礼，仿佛康宅内的争端从未发生过一般。

    再看索庭，不似初来时的骄横，唇边噙着几分不怀好意的讥诮，想必是心胸内的得意饱涨，情不自禁地溢出了好些。

    猜不透这二人要弄些什么鬼，小心应付眼前情形，总不会错。

    好容易将这二人恭送出去，请散了门前围观的闲人，管事抚着前胸笑道：“这阵仗唬得人心慌，谁知竟做成了这么一大笔，这可是年内头一桩大好买卖。”

    风灵面上的笑意一扫而空，闷声不应，勾头直往后院走。佛奴瞧瞧她的脸色，低声同管事道：“未必是桩好买卖，只怕是……”他摇头叹了一声，紧随着风灵跟去后院。

    “大娘你莫要慌怕，指不定他就真是来买衣料的。那****虽开罪了他，到底他饮多了酒，行事迷糊，酒醒后十有八九是记不得做过些什么。我瞧着他就比那索大郎好，和和气气的……”佛奴跟在她身后，原想宽宽她的心，可话说得越来越没底气，连他自己也不能信。

    “哪里是饮多了迷糊，我看他分明是借酒生事。”阿幺端了一盏梅浆出来递予风灵，忿忿地啐道：“衣冠禽兽，说的正是这起子杂碎。面儿上锦衣玉冠，成日里吟诗作对，假模假样，实则底子里坏透了顶，说到底，还不是仗着些裙带表亲的关联，又不是真有什么过人的本事。就如大娘说的，那什么……什么猴子来着？”

    佛奴一个箭步蹿上前去，一手绕过阿幺的脖子，捂住她的口鼻。“你多肥的胆儿？这话万万说不得，哪日一不留神说漏了出去，你有几条小命儿由人掐的？”

    “沐猴而冠。”风灵“扑哧”一笑，忧忡尽破，指着佛奴假嗔，“你这模样要叫金伯瞧见了，必定将你捆回去做女婿。”

    佛奴猛地跳开，不知所措地甩甩手，阿幺的脸庞唰地红了一大半。

    风灵的性子豁达，是个藏不住烦忧的，见这二人的窘态，忍俊不禁，一时心里再不计较柳爽这档子事，横竖现在不知他意图，两眼一抹黑，事到跟前见招拆招便是。

    转过几日，风灵便将柳爽这堆事儿远远地抛开去。

    这一日晌午，在街市上偶遇了摸不着门的韩孟，一身常服未着戎装。她自然是上前邀他去瞧大富，韩校尉犹豫了半晌，跺跺脚愁道：“不瞒顾娘子，都尉交代的差事尚无头绪，某正为难，实无心思旁顾。”

    “所为何事？校尉若方便，不妨说道说道，一起想个法子，不比一人憋闷着好？”风灵本意是要套个近乎，探听探听拂耽延的近况，顺道打个商量好教她得个机会去望望丁队正。

    韩孟左右一张望，人来人往，说话极不方便，故吞吞吐吐说道不清。

    风灵怕他要走，恰身后有间食肆，她忙殷殷笑问：“韩校尉大约还未用午膳吧？既不是什么十万火急的军令，不若一同随意用些？咱们边吃边想法子。”

    韩孟确是马不停蹄地忙了一晌午，此时被风灵这么一提醒，饥肠一动，果真是饿了，正巴不得她相邀。两人稍一客套，互让着进了食肆。