
    风灵蹙起眉头看看拂耽延，又看看他手中的粔籹，甚是莫名。“都尉这一席的菜肴糕点，皆是我一人所制。怎么……有何不妥之处？”

    “江南之地制粔籹时，皆以蒸代炸？”

    “并非，连栖月坊都不曾这样做，只我家才将粔籹制成这般模样。”风灵心头疑云更郁，又觉他一本正经地问起这类琐碎来，甚是好笑，便忍笑道：“今日都尉怎对这小吃食起了兴致？”

    说罢她转身进了厨间，一眨眼功夫，又捧了两枚粔籹出来，拿了大片竹叶仔细地托着。“都尉若是喜欢，便多拿些去，这都是我亲手制的，比那些厨人做的更好。”

    新蒸出的粔籹宣宣地冒着热气，将淡淡的蜜香随烘托得越发的甜。拂耽延怔怔地接过，面上神情复杂难言。

    风灵就势在石阶上坐下，托腮仰头端视他的古怪神色。

    拂耽延捧着热腾腾的粔籹也不好一走了之，便也一同坐下。“先母，郡望亦在江南道，曾在蔡国公杜公府上侍奉夫人，因夫人不喜油腻，故先母别出心裁地以蒸代煎，也制这样的粔籹。一时睹物思人，失态了。”

    风灵抿唇笑了笑，伸出一截葱白似的手指头一指：“都尉不妨尝尝，味道上可有两样。”

    拂耽延依言低头咬了一大口，嚼了几下，却是失了神。

    “如何？”风灵笑眯眯地催问道。

    拂耽延勉强扯动了下唇角算是笑过：“与先母所制一般无二。不知顾娘子从何处学得？”

    “往日在家，阿母所授。”提到阿母，风灵的心肠不免也牵挂起来，“我阿母同那国公府中的夫人一样，不爱油腻，只她不似国夫人那般尊贵显荣，倒也不刻意讲究。我若得了空，便做了予她尝。”

    两人一齐默了片时，风灵好似能听见自己的心在腔子内“剥剥”跳动，又似乎能感受到身边拂耽延强有力的脉动，无端地想起米氏与她说的那番事关婚配的话，思绪飘忽，暗自觉着不自在，可又说不上哪儿不对劲。

    还是拂耽延先打破了两人之间的沉寂，“在下唐突，敢问……令堂名讳。”

    这话问得果然唐突，风灵微微有些吃惊，摇头道：“都尉见谅，阿母从不向人提起她名讳，风灵也不便告知。因她振兴维持着全族，族内人皆尊她一声‘七夫人’。”

    拂耽延道了声“抱歉”，若有所思地点了点头，便不再言语。

    “延都尉……”风灵四下张望一圈，仆婢们见方才的风波已过，又都回到院子，按部就班地接着手中的活。她支起胳膊肘，小心地碰了碰他的胳膊，轻声道：“咱们归来已将满一月，不知都尉可查清了……究竟是谁人向贺鲁通风报信，在‘鬼打墙’设伏拦袭？”

    提及这事，拂耽延目中精光闪过，向她直视了过去。“你过问太多，这原不该你知悉。”

    风灵一堆的话噎塞在了喉头，用力往下咽了口唾沫，霍地将残留着伤痕的手腕伸到他眼皮子底下：“你瞧这儿，瞧瞧，怎就与我无关了？”

    不待拂耽延应答，她又一把撩开垂挂在肩颈一侧的发辫，横着脖子凑到他近前。“还有这儿，若无都尉相救......”她将颈子一歪，做了个夸张的断脖的动作，“风灵的脖颈早被拧断了。”

    拂耽延垂下眼，目光正落在她脖间未褪尽的淤青上，仿佛一段上好的光滑洁白的丝缎上落下的一大块污迹，触目惊心。他拧起眉头，移开视线，望向旁处。

    “都尉且细想，护送平壤县伯一事，沙州上下得知的不在少数，通递消息者无疑亦在其中，人人皆有可能。可平壤县伯大致何时动身，并非人人皆知，除开我与都尉，所知者无非张县令、欲献侍妾的索家父子、府兵营中的韩校尉、我身边的佛奴这五人而已，嫌疑便在他五人中。再看那贺鲁，随得了消息，却掐错了日子，也不甚清楚行进路线，撞了巧在‘鬼打墙’遭逢，可见他所得的消息有误。五人中，韩校尉与佛奴是知道确切日子的，他俩若有心通传，只怕去时便躲不开贺鲁。余下的，便是拿不准消息的张县令与索氏父子，其中必有通敌的！”

    风灵滔滔地讲来，这些早在她回至敦煌城的头几日里便细细地捋过几遍，心里惦记着要同拂耽延讲上一讲，却一直不得空，况且他是折冲府的都尉，也不是她这样的平头百姓说见便能见着的。

    拂耽延的眉头越聚越紧，半晌不语。风灵也不催他，杏目紧盯着他，期许着他豁然明了的一个点头。

    片刻之后，拂耽延脸上的凝重渐渐隐去，挑了挑眉毛，转头向风灵脖颈间的淤青瞥了一眼，便自石阶上站起了身，掸着皱起的袍裾道：“你虽习练过，身手却着实粗浅，又爱一味不管不顾地冲在前头，少不得吃亏。明日我命人送你个可助力的。”

    说罢几步走下石阶，跨着大步走出院子。风灵气馁地坐着，同自己道：方才说的，他究竟有无明白？不说正经的，却没头没脑地说了那些个，什么可助力的，难不成要送府兵来么？这……可否这般假公济私？

    身后竹帘子一挑，重新洗妆整衣后的索良音从里头出来，怯声问：“延都尉已走了么？我，我……尚未好好道谢。”

    风灵站起身，茫然地点点头，“走了。”全然未见索良音眼中沁出的遗憾失落。

    康家的筵席终是在一片祥和中落了席，总还算是完满。索良音辞了风灵与米氏，随柳夫人等人归家，一应琐事且不提。

    风灵操持了大半日，身上乏累，坐在米氏房中吃茶歇息。不知怎的总想起拂耽延在偏院说的那些话，虽仍是生硬，竟带着少有的柔和平顺，尤其是临走说她身手粗浅，要送个可助力的来，风灵禁不住要自问，这可算得是关切之语？想着脸上便隐隐泛起了浅笑。

    米氏在一旁不住拿眼瞅她，见她兀自笑着，也跟着翘起了唇角。

    “阿嫂笑些什么？”风灵警觉，斜着眼瞥她。

    米氏捂着嘴先自顾自地笑了一阵，挪到风灵身边，“你又在笑些什么？”

    风灵转了转眼，笑而不答。

    米氏揶揄地拍了拍她的肩膀，“你不说我也晓得。可是延都尉赞你厨艺精湛？”

    “他那般倨傲，怎会随意夸赞于我？不过是拿着一枚粔籹跑来偏院，古里古怪地问了几句话。向来如此，从不肯将话说透底，非半吊着惹人惦记，也不似张县令他们那些官家人好相与……”

    米氏笑眯眯地听着她满口的怨话，却不见她有一分一毫的怨气，眼眸如星芒闪烁，光彩四溢。她忽然倾身握住风灵的手，望着她的眸子问：“咱们且不提门第身份那些俗事，你便同阿嫂交个底，你可倾心于他？”

    风灵蓦地住了口，脑中犹如被铙钹猛击了一下，击得这些日子的混沌疑惑飞速地散开去，如同拨云见日，霎时清明了起来。她不是那等矫情羞怯的，只略一沉吟，便点了两下头。

    米氏却是又惊又喜，急忙追问：“何时的事？”

    风灵垂眸细声应道：“何时……许是这趟西行的时候，许是他将我赠的越锦充作军资时……瓜州荒原中救我于贺鲁刀下时也未可说。只是……”她抬起眼，向米氏不好意思地笑笑，“自己这番心意，也是将才阿嫂问时，方才明白过来的。”

    米氏舒开笑意：“阿嫂既知晓了，必该助你一助才是。”

    “不，不。”风灵慌忙摇头：“阿嫂知悉便知悉了，只求阿嫂莫再提及，风灵自行打算。”

    “可你一个女儿家，要如何打算婚嫁聘娶之事？总该有人替你……”米氏犹放心不下。

    “阿嫂一向知晓风灵并不扭捏小意，或有想要的，必当奋力一争，男郎行得的，哪一桩行不得？阿嫂不必替风灵劳心劳神。”她往床榻边摇车内的襁褓乳儿一指，“阿团才是阿嫂最该费心的呢。”

    米氏不动声色地打量着她的神情，暗暗点头：也是，她这性子，向来要自拿主意才称心，又聪敏机伶得紧，比自己强过不知多少去，确也不必多操心。

    不多时，佛奴驾了车来接人，风灵辞别康氏夫妇，登车归家。