
    拂耽延下令就地支起凉棚遮阳歇息，待日头的灼烈过去些再行。府兵们跳下马，舒展着酸胀的手臂腰背，从各自的马背上取下毡帐。

    不一会儿风灵便到了府兵们近前，见他们靠着土墩支起简单的凉棚，三两人一棚，坐一处说笑，头顶的烈日被凉棚隔挡开，甚是惬意。

    她原就打定主意要随军同行，除了一摞子干胡饼，八只水囊之外，几乎什么都未备下，一心一意地打算一路吃住用皆刮蹭着拂耽延，一匹越锦不明不白地捐作军资，用他这点也算不得什么。

    再者，有公廨田一事在先，他总归是欠着她人情的，人就在眼前，他还不至于眼睁睁地瞧着她饿死渴死在荒漠中。

    此时风灵抬眼在府兵群众扫看了一圈，见拂耽延正一人独坐于一张凉棚下，背靠着土墩假寐。那名唤丁四儿的队正一手拎了皮水囊，一手拿了一枚胡饼朝他走去。

    拂耽延睁开眼接过丁四儿手中的吃食，余光扫过，颇觉意外，只见不远处的土墩边立着的正是风灵。因四周略能遮挡烈日的土墩都叫府兵们占了，她只得在余下的土墩间来回寻找个能蔽日的依靠。

    时近日中，太阳光好似无数把细密的小刃，照将下来，刺得人皮肤生疼，脚下的砂石经阳光炙烤后火热滚烫，拂耽延的脚隔着厚重的军靴仍能感觉到砾石的灼热，更不必说风灵脚下寻常的锦靴了。为了不让砾石烫着自己的脚，她甚至不敢在原地立太久。

    丁四儿有些看不过眼去，悄悄向拂耽延道：“能蔽日处都叫咱们占了，那小娘子无处躲凉，怪可怜的，这样大的日头，难保不晒坏了，这边还空泛些，不若唤她来歇歇脚。”

    拂耽延连头都不抬一下：“你不必替她担忧，这荒漠中的商道她原是走惯的，且她既有本事搬动平壤县伯，助她混入护送队伍一路来得，亦当有本事回去。”

    丁四儿咂咂舌，望了望在土墩间显得单弱的身形，暗暗埋怨都尉铁石心肠，毫无怜香惜玉之心，面上也不好显现，回禀了清点兵卒人数后便回自己那一棚去了。

    风灵挑了一方稍能遮凉的土墩，缩手缩脚地在不大的阴影中坐下，不一会儿工夫，日光偏移，土墩的影子越来越小，眼瞧着就要坐不住，她只得双手抱肩，将脸埋在胳膊肘内避着日晒。

    凉棚下的兵卒时不时地向她那边打探，有心想邀她至棚下坐，偷眼望望拂耽延沉峻的脸色，无人敢开口。

    丁四儿本就是个热心肠的，又因来时同风灵搭过几句话，此时见她这般，心下极是不忍。

    他转脸见拂耽延闭目休憩，一时半会儿大约不会醒转，便悄然走到风灵身旁。“小娘子出门怎也不带个篷帐，这毒日头下晒着能捱多久。如若不嫌咱们这些行伍粗人脏臭，不妨去我那棚下坐坐。”

    风灵热得头晕眼花，正盘算着找个什么托词能凑进府兵的凉棚，丁四儿来邀，自是求之不得，赶紧站起身随他往凉棚下去坐。

    坐定后她探身去望拂耽延那边的动静，见他犹闭目端坐，没有要醒的意思，这才向丁四儿谢道：“丁队正慈悲，风灵不胜感激。”

    丁四儿粗声一笑：“小娘子客气什么，女儿家暴晒于日头下，男儿却有凉棚躲凉，这事儿我丁四儿瞧不下去。”他抬头瞄了拂耽延一眼，“你也莫怨咱们都尉心狠，他平日里也不是不近情理之人，你勿往心里去。”

    风灵心里道：他平日和善，待我却从未有过好脸色，我究竟是何处开罪了他，还是八字相冲？面上笑吟吟地将丁四儿谢了又谢。

    丁四儿憋不住话，犹豫了一息，便将心头存了几日的疑惑问了出来：“不过，说来也是好生奇怪，来时小娘子分明是平壤县伯的侍婢，怎的说放归就放归了？那日在户曹衙门门前领过所，瞧着小娘子似与都尉相识，不知……”

    丁四儿这话问得直白，自觉唐突了，周遭未睡的几个府兵也是好奇得紧，皆转过了脸来等着风灵应答。

    风灵尴尬地笑了笑，便爽直道：“实不相瞒，这事确是怨我。风灵本是敦煌城中商户，欲往西州处置些事务，又惧怕途中遭匪，恰打听得府兵将护送平壤县伯西归，遂私想着搭个顺风。求告延都尉未成，便仗着与平壤县伯略有些私交，冒顶了他侍婢的名头，一路到了西州。平壤县伯为便利我回沙州，赠我仆婢放归文书，这才有了户曹衙门口那一遭。”

    众人皆听得发愣，闻说她与平壤县伯有交情，不觉要敬着几分。风灵又笑道：“原是风灵有错在先，也怨不得延都尉恼我。”

    娇俏的唐家小女子，嗓音清脆，笑语如汨汨清泉，在府兵们听来如同清凉的溪水流过，荒漠中正午的骄阳也不那么毒辣了，似乎并未过去多久，日头已经偏斜开去，收敛起了利刃般的光芒，渐渐变得柔和起来。

    拂耽延睁开眼，抖了抖许久未动的双腿，站起身。风灵与众府兵的笑语他早已听见，他知她被毒日迫得无处可躲，故也未加驱逐，此刻酷热已过，队伍将重新开拔，他自是不容她再混迹队伍中。

    “丁队正。”拂耽延沉声唤来丁四儿，“传令，收拾启程，天黑前再行二百里。”

    风灵原想要答谢，只是丁四儿领了命后，赶忙吆喝着催促众人收拾物什，无暇他顾。

    正踌躇间，拂耽延一步步向她走来，神色冷冽，风灵心里同自己说：必定没有好话讲予我听。一面扬起唇角绽出一个美好的笑脸，一面暗暗嘱咐自己，忍得一时之气，方得一路平安。

    “歇也歇过了，顾娘子若是无事，请莫在府兵队列中搅扰。”果然开口便是驱逐令。

    风灵笑迎着他的目光：“自然是有事才一路紧随着各位军差。”她顺势敛衽行了一礼，煞有介事道：“奴家唐人，郡望江南道，孤身一人，迷行于荒野大漠之中，恰遇唐军，求同行庇护。”

    拂耽延凉凉一哼：“巧言令色。我大唐将士保疆护国，岂随你这等草民差使？”

    “延都尉此话差了。”风灵面上笑意加深了几分，反唇相讥道：“都尉率军护国，却不知国之本为何。”

    “自然是君上。”

    风灵接着道：“君者，舟也。庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟。庶人安政，请教都尉君当如何？”

    “君子安位。”拂耽延随口应道。

    “唔，都尉好学问，念过荀夫子《王制篇》，不似寻常武将。”风灵满意地点点头，转而问道：“都尉现下可明白了国之本为何？”

    拂耽延不答她话，严正的脸上却掠过一丝饶有趣味的神情。

    风灵干脆自答道：“依照荀夫子的教诲，国之本当为庶民。故似我这般低微的大唐庶民有难于都尉跟前，都尉救是不救？”

    拂耽延端详了她好几眼，答非所问道：“顾娘子亦好学问，不似寻常商户。”言罢兀自转身离去，将风灵丢在身后不加理会。