
    风灵转头朝韩孟望去，却见他目瞪口呆杵在原处，直至来人扬声又报了一回，他猛地一个激灵，醒过神来，再顾不上风灵与佛奴二人，扯着嗓子命守兵撤开拒马，一面翻身上马，一面就已催动了马，几乎是连滚带爬地往营房内追去。

    瞬间远处驰来的那一骑又自风灵与佛奴跟前飞奔过，扬起一片尘土。

    佛奴一手捂着口鼻一手挥散尘土，“大娘，恐是要出大乱子，咱们这就回罢。”

    连问了两遍，风灵不应。尘土渐息，佛奴侧头瞧她，却见她专注地盯着营房里头的情形。

    顷刻间，军营里传来隆隆的马蹄踏地声，才刚进去不足半盏茶功夫的拂耽延，领着韩孟并几名将士又策马奔了出来。

    缠了铁蒺藜的拒马早已撤开，佛奴拉着风灵往后退了几步，尘土更甚，呛得他连声咳嗽。好容易待扬尘散去，还未及拍拂去身上头上的落尘，风灵已跨上了马，一拍马后臀，蹿出好几步去。

    佛奴只得上马，赶上前去，“大娘这是要跟去？”

    “这样的热闹，怎能错过不瞧。”风灵坐在马上，精巧的唇角勾出一点讥诮：“菩萨有灵，才说他刚愎自用自承苦果，这便来了。方才他连句整话都不容我说完，今日之内，便该来求着我说完。”

    折冲府署门前密密匝匝地围了一圈人，任是风灵如何踮起脚尖，也无法越过那些人头看到前头的情形，人群中不时爆出一阵轰乱，咒骂、赞许、叹息、起哄的皆有，一时也辨不出个所以然来。

    风灵左右环顾了一周，左手有一家食肆，二层的小楼，若能在楼上观望，恰能将府署门前的情形看个一清二楚。当下，她便领着佛奴进到食肆，向掌柜讨要楼上雅室一间。

    那掌柜的垮下脸，躬身作了个揖，“实在对不住，今日楼上的雅室已叫人统包了去。二位若是不弃，楼下厅堂内，可单为二位僻一清静处。”

    “难不成那些人都早已知晓今日府署门前将有一场热闹，早早儿地便占好了地方？”佛奴拧起眉头，困惑地向楼梯上瞥去一眼。

    “可不是早已知晓的。”风灵凉凉一笑，竖起一根手指头向上指了指，“你当楼上雅室中的人是谁？”见佛奴仍旧不解，当着掌柜的面也不宜点破，她只轻动嘴唇，作了个“索”字的唇形。

    掌柜又赔了一番不是，风灵从怀中掏出一枚已被铰去一半的五两小金饼，推至掌柜跟前。

    掌柜为难地瞅着黄灿灿的半个金饼，又抬头打量了几眼风灵，见她一个小娘子家，随从不过一个瘦弱小家奴，心道，想来这一主一仆不过是贪看热闹，该不会惹是生非。

    “小娘子若不弃……”掌柜犹豫道：“楼上尚有一间小的，平日里存放些更替的杯盏，不免狭小些，却是最干净的……”

    风灵笑道：“自然不弃，那便极好。”一壁将金饼又往掌柜手边推了推。

    掌柜应了一声，极快地收起金饼，转身便将他们往楼上带。

    楼上的三间雅室果然紧闭木门，透过门上的木条，依稀可见门内还垂着一道帷幔，将里头的情形遮得严严实实。

    风灵跟着掌柜走入一间极小的内室，半推了窗望出去，心头不禁窃喜，果真是顶好的位置，倚在窗边便能将折冲府署的大门连带前院瞧个赫然清晰。

    掌柜转身出了内室，轻手轻脚地阖上木门，自下了楼。

    但见府署的朱漆大门前齐崭崭地跪了一排的人，看衣着打扮，俱是殷实的佃户农人，由一年长者领着头，一声声地唤着要求见都尉。

    “这些人，便是原先依附索家，种着公廨田的佃户。”风灵小声向佛奴道，“那尹猴儿倒真会来事，拉拢了这些人，抱定决心与官家作对，实不是一桩容易事。且看看拂耽延如何措置。”

    府署门前的府兵臂挽臂列成一队，以身作人墙将佃户与府署大门隔开，也将层层叠叠围观指点的百姓隔挡开来。

    不出片刻，朱漆大门内匆匆跑出一人，风灵认得，正是敦煌县令张伯庸。

    “这成何体统！”张伯庸不等站稳脚跟，指着石阶下的跪着的一排人，气急败坏地叹道：“你们这是要作什么？一个个胆子竟比斗大！有什么天大的冤情，偏要在府署门前明火执仗地滋事！口口声声囔着见都尉，你们将都尉比作何人？也是你等小民想见便能见的？”

    地下跪着的佃户似乎并不惧怕张伯庸，反倒囔得更凶了些，“小人并非滋事，只愿求都尉出来一见，也好叫老老幼幼的乡人们亲自问一问都尉，可是不理咱们的饥饱死活了！”

    张伯庸狠狠甩了甩袍袖，立眉怒斥向领头的老佃户：“大胆！但凭你方才这番民逼官的说辞，我便该替都尉赏你二十棍！”

    “你们，你们……”张伯庸似乎气急了，颤抖着手指向佃户们，“那四顷田是什么田？是公田！延都尉是什么人？朝中特指派来的，正正经经的五品折冲府都尉！今日这情形，往小里说，是聚众滋事，搅乱府署。若要往大里论，便是忤逆作乱，谋夺王土！今日我这话便撂在这儿了，若不速速散去，待延都尉恼怒了，纵是立时杖杀了你们，也无不可！”

    这话不说尚好，一说出口，莫说是那些原就怨怒的佃户，连得围聚着瞧热闹的民众都霎时轰然，当下便有人隐在人群中高喊：“要定罪要杖杀，总还有大唐律例，岂是都尉一人能裁夺的！”

    这一嗓子，似除夕夜里点燃爆竿的那一小撮火苗，霎时激得围聚的人群纷攘起来，众人纷纷指点着折冲府署的朱漆大门起哄，虽听不清在说些什么，只瞧那情势，怕是戍卫的府兵抵挡不了多久，便要叫那些人冲进府署去。

    “呸！呸！”风灵连啐了数声，一掌拍在窗棂上，“巧舌如簧，颜之厚矣！这张伯庸，哪里是在替都尉开脱，分明是要引火上他身，不知张县令政绩如何，挑唆作乱倒是一把好手。”

    风灵正义愤填膺地咒骂着，突然楼下的喧嚷像被人齐齐切断了一般，戛然而止。

    风灵忙探头张望去，只见朱漆大门前不知何时站出一人来，玄色戎袍，负手而立，眉目并无凶横，却是不怒自威。

    一见拂耽延倨傲的模样，风灵才替他打抱不平的心思顿时消失不见。自忖，方才营房前他若能稍加礼遇，至少能听完她要禀之事，便不至于如眼前这般措手不及，更不必平白地叫小人构陷。

    “一介武夫，到底粗浅。”风灵轻轻地自鼻尖哼了一声。