
    风灵空着肚腹在穿街而行，喷香的羊肉陷蒸饼冒着勾魂摄魄的热气，新烘出的胡饼上流着浓香的油脂，饦馎汤饼在沸滚的水中翻滚，白胖胖的馄饨沉浮于撒了翠绿香荽的羊骨汤中。liudianxing.com

    风灵环顾四周，只觉今日街市上的人较之往常要多出许多来。“阿幺？”她回头问道：“怎的我大半月未在城中，总觉城中有些不同了。”

    “小娘子可要用些馄饨？”一旁支棚叫卖的贩子迎了上来。

    风灵茫然地点点头，在棚内捡了张高桌坐下。贩子一面麻利地抹着桌面，一面笑道：“今日赶早，人还少些，再过一阵天光放亮了，连个坐处都觅不着。”

    “这是如何说的？”风灵问道。

    “小娘子不知？永宁坊那边……”贩子随手甩了甩抹布，“头一等的大商家，康家，昨日晨间得了大儿，康家大郎一高兴，立言请街市上的来往过客白吃三日早膳。故两位小娘子这份，不必给钱……”

    风灵闻言霍地从木凳上站起，“店家的馄饨不必下锅了。”她拉起阿幺，忙不迭地要离开棚子。

    贩子“哎”地唤了一声，她扭头丢下话道：“我自去他家用早膳。”丢下一脸茫然的馄饨贩子，大步往永宁坊去。

    永宁坊里头多显贵，康家在坊内倒并不十分张扬，乌木大门上悬着一张弓，以示得男。前院扫地的门房眼尖，见风灵风风火火地跑来，也不去回禀，径直将她让了进去，只朝里头嚷了一嗓子：“大娘来了，快招呼着。”

    康达智应声从后院奔出来，跑在了仆婢的前头，宏声问道：“果真是风灵回来了？”

    “正是呢，一清早赶着来向阿兄道喜，再讨顿早膳。”风灵笑吟吟地加快了几步，赶在康达智问东问西之前堵住了他的话：“眼下阿兄莫问我旁的话，只教我先瞧瞧我那小侄儿。”

    康达智满口道好，领着她快步往后院正房去，临到门前，仍是忍耐不住问了句：“伤着不曾？”

    风灵假意未听见，只加快了步子往正房里去。

    米氏正靠在榻边瞧着乳母包裹乳儿，脸上的疲倦尚未尽褪去，眉眼间全是慈爱。“阿嫂。”风灵轻轻唤了一声，顺势坐在她身旁，伸长了脖颈观望乳母正摆弄着的小小襁褓。

    “风灵，你的脖子……”天光半白，风灵的坐处恰透着光，米氏稍一扭头便瞅见了环绕她脖颈大半圈的一条青紫勒痕，“了不得了，怎会弄成这样？”

    风灵将肩头的帔帛向上拉了拉，欲遮盖去脖上的淤青，到底勒痕多在喉口，不能全然盖住。“无碍，无碍。这不都过去了么，再者，有延都尉在，能如何。不过一点小伤，同儿时习武遭受的相较，算不得什么。”

    米氏虽身处产房，也自康达智那处听闻了府兵在归途中遇袭的事。年节中阿史那贺鲁袭城时，便将她唬得个半死，这一回更是惊得胆颤，若非是在月中，她几乎要搬到佛窟去敬奉几日。

    米氏叹了口气，也不追问，过了半晌，幽然道：“按说你父兄母亲都在，这事也轮不上我置喙，可终究同你交好一场，却忍不下这几句腹底话。你且说你如今是什么年纪？双九了，我说的可有错？”

    风灵点点头，心知她后头要说些什么，不愿听，却也不好拂了她一片好意，遂趁着点头，将头埋得更低了。

    米氏只当她羞涩，推心置腹道：“也亏得咱们是商户，使些钱能搪事儿，若在寻常户籍中，只怕官媒娘子早寻上门来了。你家门中尚有个亲兄，也不至于要你一世担着这些买卖，依我见，多早晚都要出门子的，不若趁还不晚，觅个好的，莫再忙里忙外，四处担险。”

    风灵有些哭笑不得，米氏为人热忱，最喜替人操心婚嫁一档的事，也作成过一两桩好的，年前见了索良音替她悬心婚事，而今又来念叨她。再这般下去，只怕户曹衙门里官媒娘子、市井间私媒婆都要无以糊口了。

    她张了张口，还未出声，米氏似乎是知晓她要说什么，忙又接着道：“你生性随意惯了，盲婚哑嫁的定然不成，你心底里倘或有中意的，说予阿嫂听，阿嫂替你……”

    “阿嫂。”风灵再听不下去，截住米氏的话：“阿嫂也知，风灵一心一念全在家里的丝绸营生上，哪里就有那个心思。”

    米氏话头一滞，竟如释重负地笑起来，连连拍抚风灵的手背：“如此甚好，如此甚好。”

    风灵错愕地望向她，她这形状，同自己心里预想的截然相反啊。

    “好妹子，你心里既无人，阿嫂予你说一个。我这满沙州的打量过来，也只他堪配了。”说着米氏瞟了一眼近旁侍弄的襁褓的乳母，俯身凑至风灵耳边悄悄送了一个人名。

    风灵猛地仰开身子，杏眼瞪得溜圆，将头摇得如同拨浪鼓一般，“阿嫂顽笑了，这万万使不得。”

    一旁的乳母终是扎好了襁褓，将睡得香甜的乳儿小心置于摇车内。米氏见乳母在跟前，欲言又止，索性打发了她去用早膳，又吩咐她带话至后厨，替风灵备下早膳食盒。

    内室无人，米氏这才正经道：“你莫怪兄嫂多事，你爷娘既肯信咱们，将你托付，咱们便少不得要多担待几分，况且咱们两家，自阿翁始便形同一家，中间只隔着个姓氏罢了，如今你的事儿，便是自家人的事儿。你莫要先急着摇头，听阿嫂仔细同你说道。”

    “原依着你阿兄的意思，在沙州选夫家，头选该是索家，索氏中惟索慎进为嫡脉正统。可细想来，索慎进同他那夫人柳氏倨傲，面上虽和气，骨子里向来以士族自居，瞧不上咱们行商的。同他结亲，恐怕不肯以嫡子相配，嫁个庶出的也无甚意思，咱们纵有万贯家财，也没的白往冷锅炉里贴，这是头一桩不如意的。再一桩，索家高门大户，与咱们商户的门第不同，规矩森严，笑不得随意笑，门不得随意出，早晚侍奉长辈，个中拘束劳累，莫说你爷娘不舍，我同你阿兄也瞧不下去。”

    米氏叹了口气，“再者，你虽行商，在籍册中实非商户，本是前朝勋贵之后，配个富贾豪商，未免屈就了。好歹要是个官身才好，家世又不可太高，顶好是白身起家，家底平平的。品格性情皆要中正，自然，样貌也要上乘，方才堪配咱们风灵这样的好颜色。思来想去，千挑万选，竟只有延都尉，堪当良配。”