
    风灵一脚踏进店肆，头一眼便瞧见索良昭虎着脸，端着手坐在一旁的一张高椅上。

    她随侍的婢女正一手叉了腰，一手点着对面的另一名婢女怒骂。对面的婢女亦是一副不休不饶的模样，作势要扑上前去厮打。

    另有一名衣着鲜亮的年轻妇人，横眉立目地叉手而立。风灵暗说，这便是那尹氏了罢。

    眼见着两名婢女就要抛却体统厮打至一处，风灵一手拽过一个，手指在她们胳膊肘上的手三里穴暗暗使力一捏。两名婢女登时酸麻得使不上力，只得仍由风灵将她们拉开。

    “二位姊姊，这是做什么呢？”风灵拉拽着婢女，弯起眉眼向尹氏和索良昭赔笑道。

    “姊姊们来我这儿挑选些绫绸原是桩舒心事，若要闹出什么不悦来，便是我的不是，不论如何，风灵先行赔罪了。”说着她撒开两名婢女，向尹氏与索良昭各屈膝行了个礼。

    索良昭只掀了掀眼皮，若有似无地冷哼一声，轻蔑鄙夷的神情尽写在了脸上。

    尹氏却是个憋屈不住的，朝索良昭狠狠瞪了一眼，扭脸傲然向风灵道：“我竟不知你这店肆做买卖的规矩，敢问可是按着家世门第来分售的？”

    “这话从何而来？”风灵隐去笑容，转身向管事责问，“定是你们招呼不周，惹恼了贵客。”

    那管事机灵地往前一凑，陪着笑脸回道：“没有的事。咱们顾坊营生的头一条训则，接人无类。说的便是待客平和，不分良贱贵贫，入了店肆的皆是客，一视同仁。”

    他一面背书一般顺溜地说着训则，一面扯过一袭被扯破了的小簇团花纨绮，“二位娘子同一刻看中此绮，不料却只剩了最后小半匹……”

    风灵拎起残破的布料，心下直呼可惜，上好的纨绮，却叫她们糟践了，短短小半匹，也要灵巧织娘劳神大半日呢。

    当下她却不好将惋惜挂在脸上，只得轻笑着道：“不巧得很，这纨绮库房中也无存货，怕是要待风灵下一回回余杭才能得。”

    说着她目光流转，瞥见索良昭面上泛起的憾色，一闪即逝，旋即又端起傲慢，毫不在意地挥挥手，“也不是什么稀罕物，不劳顾娘子费心。”

    “既不稀罕，方才何故不肯撒手？”尹氏冷哼一声，反唇相讥。

    索良昭霍地自胡椅中立起，指着风灵手中的破绮冷笑道：“我若想要，多少珍稀异宝不得？不过是见这绮罗还有几分妙处，原该入高门大户伴着贵女身的，不忍它落入你手致使明珠蒙尘，暴殄天物了。”

    一袭纨绮也能叫她与门第扯到一处去，当真是满心满脑的骄矜。

    风灵暗自忍着好笑，上前打圆场，“既来了我这儿，定不能叫姊姊败兴而去的，这绮罗算得上什么，这一趟带来的好东西当真不少，昭娘姊姊见多识广，不若品鉴玩赏一番？”

    她扬声唤来佛奴，“佛奴，去将那几领新样款的夹缬帔帛取一些出来，领着昭娘姊姊去后院雅室细细选上一选。”

    佛奴麻利地挑起门上的帘子，引着索良昭往后院去。索良昭抬了抬脸，颇有些得意地随着佛奴扬长而去。

    尹氏脸上的愠怒眼见着便要触发成暴怒，抚掌冷声道：“极好，极好。你这店肆果然极会经营，什么接人无类，一视同仁，全是屁话，一见索家的人，魂都丢了大半儿。我偏不信这……”

    风灵皱起眉头跺了跺脚，叹道：“阿尹姊姊当真错怪我了，风灵一介商户，又不做官，有甚好攀附索家的，这么做还不全为了姊姊着想。”

    “你们这些商户，惯会口蜜哄人的，这会儿又说是为我想，哪一个能信。”尹氏双臂交叠至胸前，瞪眼怒道。

    “罢了，罢了。”风灵甩开手中被撕破的绮罗，“阿尹姊姊若非要说风灵攀附，风灵便攀附一回吧，索家与我素无瓜葛，倒也罢了，阿尹姊姊许我攀附一回如何？”

    她向前凑近一步，放低了声音，嘟着嘴半是乞求半是撒娇，“张县令是敦煌城的父母官，咱们这些商户哪一个不得依仗一二？说句心底里的话，姊姊是我请都请不来的贵客，既来了，风灵可不让姊姊就这么归去。”

    尹氏舒展开两道眉毛，微微扬起唇角，显然这话她听着受用，心头怒气纡解了大半。风灵顺势挽了她的胳膊，将她往另一侧后院带，“纨绮算不得什么，夹缬帔帛亦不算什么，我这儿还有更好的，姊姊随我来。”

    尹氏心头阴云全散，私底下掂量，这丫头倒有些见地，总还知道亲自陪了她，而索家那骄横丫头那儿只遣了个奴人相陪，亏得索家丫头还那般趾高气扬。

    她越想越是得意，不仅先前的气恼全解了，对风灵不觉也渐亲热起来。

    阿幺早一步进了店肆后院的雅室，布好了热浆酪，又同风灵一齐将一匹华彩耀目的布料在尹氏的眼皮子底下展开：大团缠枝牡丹，蹙金绣了蝴蝶翻飞穿梭于花团锦簇间，尹氏端着琉璃盏的手不觉微微一抖。缠枝牡丹她并不觉稀奇，而那些飞舞的精妙金蝶，却着实令她开了眼。

    风灵细细地抚着崭新的料子，信口同她东拉西扯，尹氏全副的注意力皆被眼跟前的彩锦所吸引，哪里有心思应对，不过是风灵问什么，她便答什么。

    “姊姊好福气，嫁得张县令那样的官家人，阿兄在田庄上又是个缺不得的，试问敦煌城里哪个女子能像姊姊这样有福的？”风灵一面引着她看料子，一面絮絮地念道，“那****去城外逛，正路过大沙山，那里的田庄可是了得，偌大的田产，全赖尹阿郎一人打点着，这可如何斡旋得开，换了寻常人，怕十个二十个也是不顶用的。”

    尹氏也知道风灵有意奉承，自料想商户巴结她原也是情理之中，加之风灵话说得十分到位，句句皆中了她心头痒处，直听得她晕晕乎乎，浑身舒坦，不禁接口应道：“田庄上的事我一个妇道人家自是不懂，阿兄的劳苦却是瞧得真真的，论起脸面来，索家的大郎亦是要敬着三两分，更不必说那些个小娘子们。”