
    不消一盏茶功夫，百人的队伍集结完毕，重新驰上平整的官道。liudianxing.com

    风灵依旧骑行在队伍最末，紧紧尾随。

    府兵们所骑的大多是军马场繁育的半血突厥马，而风灵座下的是重金购得的大宛马，脚程较府兵们的马快了不少。她为了随在队伍后头，少不得要委屈了自己的好马，带着缰绳，不容它任意驰骋。

    好在府兵们也愿意她跟在后头，不时有人回望她一眼，隔着缠在面上的纱帛问一声“可还受得住”。风灵一一笑应，丝毫不露疲累。

    可终究是女孩儿家，虽熬练多年，惯于商旅，却是头一遭行军，终是不如府兵们铁石般的身子骨，驰过百多里，便要咬牙坚持着，方能安坐马背上。

    日光一点点收敛起来，由炙热耀眼的白光转成金红的柔光。风灵将面上的纱帛往下扯了扯透口气。

    空气中隐隐约约地带着些微水汽，她凝神细辨了一阵，依稀记得曾随商队行至距高昌城三百里外到过一处绿洲，依照路过烽燧个数来看，那绿洲就该在附近。

    风灵一振奋，催马上前，往队中去寻丁四儿。

    “丁队正，丁队正。”她靠近丁四儿身边，大声问道：“今夜要宿在何处？”

    丁四儿一面策马一面侧头回道：“都尉的意思，近官道处寻个平坦开阔地支帐。”

    “这些马要如何是好？”风灵又问：“百来匹马，疾驰了大半日，未必能捱到明日寻驿站换马，即便能捱到，哪一处驿站一下能拿出百来匹军马来？”

    丁四儿语噎，细想颇有理，“那依顾娘子看该当如何？”

    风灵抬手以马鞭向队伍的偏侧指了指：“那儿有绿洲。虽离官道远了些，但有水草歇马。伊吾道上但凡有水草处，多有牧人守卫，匪盗不敢轻往。丁队正不妨禀明延都尉。”

    丁四儿闻言忙打马向队伍前头去禀告拂耽延。不一会儿功夫，便带着拂耽延的命令回至队中，传令整队偏转方向行进。继而又向风灵道：“都尉有请顾娘子至队前领个方向。”

    拂耽延竟肯听，风灵极是意外，素日只当他是油盐不进的顽石，只是不免仍要遭他几句冰言冷语。也罢，风灵暗自一笑，总好过在队末吃烟尘，遂紧催了两遍马，朝前头赶去。

    一路风灵与拂耽延并辔齐驱，她原还想搭讪几句，时不时偷眼瞧他几眼，见他只管专心赶路，并无交谈的意思，便只得闷声带路，仔细辨识凝结于空气中的水汽。

    干燥仿佛渐熄，水汽的润泽感愈来愈重。

    在风灵的领带下，又行了大约一个多时辰，距官道越来越远，潮湿甜润的气息已是人人都能感受到。日光早已全然收敛，天幕似拉起了一袭皂纱，远处影影绰绰地显现出一道道参差不平的黑影。

    “就在那边了。”风灵抬鞭向那黑影一指。

    再行近些，果真有树影在晃动，依稀有泠泠水声流动。风灵松了口气，幸而未曾记错。

    马匹早已嗅出水草气息，撒了欢儿地往树影处跑。片刻功夫，马蹄便踏得草汁四溅，地下腾起青草和泥土的气味。

    拂耽延借着未全黑的天色望了望四周，一大片草场，临着交错横流的几道溪流，汇入不远处的湖内，方才远远望见的便是湖边的丛丛灌木并一片沙枣胡杨林子，正是绝佳的扎营处。于是他下了驻扎的号令。

    风灵深深吸了口清甜的空气，抖了抖斗篷上积下的一整日的沙尘，撇开府兵们，别转马头往林子里驰去。

    丁四儿望着她跑进林子的背影，担忧地问向拂耽延：“天将暗了，顾娘子怎一人跑进林子里去了？小娘子家的，遇着些什么可如何是好？”

    拂耽延向林子扫了一眼，“丁队正多虑了，依她的行事做派来看，只怕比你还强些。”

    这小娘子的性子很是讨喜，容貌也好，若要出了什么事终究可惜。丁四儿犹疑地向林子那边又望了一阵，见拂耽延无动于衷，却是无奈，只得自去忙碌。

    府兵分成三组，一组人只管放马饮水，一组人只管搭棚支帐，一组人忙着生火煮水派发干粮。

    约莫半个时辰，马都已栓在林外，悠然啃草，篷帐都已架起，除开拂耽延单独一帐外，每帐四人，每五帐一堆火，井然有序。所有的府兵皆分得了两枚干胡饼，一囊新煮的净水。

    有人忽问起丁四儿：“怎不见了那行商的小娘子？”

    丁四儿无奈地摇摇手，向林子里张望了几回也不见风灵再出来，拂耽延治军严厉，他虽担忧却不敢进林子去寻人。

    众人正说起风灵，忽闻林子边马匹惊动，须臾间，有踏踏的马蹄声从林子里传来。

    仿佛只是一眨眼的功夫，却见风灵身背了一张弓，牵着马从林子里走出来，马背上还驮着一只剥了皮洗净的胡羊。

    丁四儿醒过神来，她原是往林子深处行猎去了。想起拂耽延冷冰冰不闻不问的意态，不禁摇头苦笑起来，果真是自己多虑了。

    风灵将马牵至营地一旁，从马背上卸下胡羊干枝等物，飞快地架起了烤架，又从马鞍旁抽出一柄匕首，三两下便将整只羊剖开架在了烤架上。

    营地内的府兵们无不目瞪口呆，瞧得忘却了自己手中的干粮。直至她拿着一小把干草走到近前，躬身向一名府兵询问可否借个火，那府兵猛醒过神来，忙不迭地错开身子好让她引火。

    风灵跟前的火堆烈烈地燃起来，肥美的胡羊受了炙烤，不断地向下滴油脂，火堆燃得越发旺起来，不一会儿木枝燃烧的特有气味和着炙烤肥羊的香气引逗得整个营地骚动起来，府兵们手中干巴巴的胡饼顿时愈发的难以下咽。

    她不时挥动匕首在羊身上划过几匕，来回翻弄的间歇顺手洒上一把粉末，肥羊的鲜香中又多了一缕小茴香的浓郁来勾人。大约一个多时辰，天色全黑，透过火光，炙羊的诱人金黄色却十分的鲜亮。

    风灵割下大半条羊后腿，倒提着一面往营地内去一面招呼：“诸位一路照拂，风灵感激，荒野之中也无以答谢，借这头胡羊聊表敬谢罢了，还望大伙儿莫要嫌弃。”

    众人馋虫早已被勾动，却无人应答，有几人转头去看独坐帐前的拂耽延。风灵心下明了，没有拂耽延的首肯，只怕府兵中无人敢用外食。

    她径直提着羊腿走向拂耽延，面对他冷峭厌烦的面色，笑意满盈。“都尉莫怪，风灵身为大唐子民，受了唐军恩惠，不知如何回报，钱帛财物只怕辱没了咱们大唐的军兵，故而风灵自行射猎了一头北山羊，别无他意，权作犒军。”

    拂耽延慢慢站起身，伫立不动，满脸防备疑忌。