
    仅过了两日，阿史那弥射便从张县令的私宅移入折冲府内居住，彻底由折冲府的府兵接管了他的日常起居。liudianxing.com

    折冲府好像一只紧紧扎了口的袋子，透不出一丝一毫的风声，府兵照常在城内列队巡视，韩孟照常每日开城门前在城楼上粗声粗气地训话。

    故此，当张县令与索慎进得知阿史那弥射已离开敦煌城时，府兵们已护卫着他行了三四日。他究竟是哪一日走的，满城只有韩孟、佛奴、阿幺三人知晓，或许还有心怀了少女秘事的张韫娘。

    风灵在大车中百无聊赖地晃了一日，因顶了弥射侍婢的名头，她只得同他呆在同一车内。

    透过车壁上的窗格望见苍茫戈壁时，她心痒难耐，心心念念地想要出去策马驰骋一番才好，惹得弥射捂着胸口的伤处笑了好几回。

    “善骑射，好驰骋，豪爽义气不拘一格。”弥射笑眯眯地打量着她：“顾娘子这心性，哪里像是个唐家子，就是咱们处密部的女子，也未必能及。”

    “唐家女子大多是斯文淑女，只我冥顽不受教化。”风灵的眼弯得似月牙一般，黠慧一笑，自嘲道：“将军这是在说风灵不识礼仪，风灵天性愚钝，听不出将军的弦外之音，姑且当赞语听了。”

    弥射顺了口气，支撑着坐起身：“顾娘子若身为儿郎，你我既这般投缘，便该照着咱们突厥人的规矩结成异姓兄弟，偏偏你是个小娘子家，倒难办了。”

    “这有何难的。”风灵满不在乎地晃了晃脑袋，“难不成这世上只有兄弟，没有兄妹么？敦煌城的大萨保康大郎，他阿爹同我阿母便是义兄妹。只怕将军嫌风灵高攀了。”

    阿史那弥射当即从腰间的蹀躞带上取下一枚络子，递与风灵：“这东西算作义兄赠你的见礼，你收好了，平日莫予人过眼，倘或日后在商道上遇着突厥人与你作难，示此物于前，可保性命无虞。”

    风灵接过络子低头细看，却见络子打得粗陋不堪，许是经历了些年月，显得有些肮脏皱巴，络子上悬吊着一枚两寸许的弯月形物件，一半泛着微黄的暗哑色泽，一半被包镶了一圈发黑的银质纹饰。

    “这犬牙甚大！”风灵拎起络子左看右看。

    “犬牙？”弥射怔了一怔，又笑起来，“你可瞧仔细了，这是枚狼牙，还是我十岁那年亲手从一头公狼口中生拔下来的。你莫要嫌它难看，好生收着。突厥人崇奉狼为先祖，即便是杀红了眼的突厥人，一见此物，定不敢亵渎了，亦不会伤了手持信物之人。”

    风灵忽觉手中的狼牙络子拿着有些烫手，心虚不安起来，毕竟自己只是一介平民，除了钱帛，似乎并无什么拿得出手的见礼。“这样贵重的礼，只怕风灵回不起礼呢。”她尴尬地抿唇笑了笑。

    “那匹越锦不是礼么？”弥射笑道。

    风灵跟着笑起来，心里暗自嘀咕，那匹越锦可是好使得很，先时抵充了十名绝色胡姬，目下又换了这么个保命符，结交下了一位右监门大将军，似乎他最新的名衔是平壤县伯。所有的一切，一匹越锦而已，当真是上上算的买卖了。

    她也不是那等好占人便宜的小商，当下许诺道：“越锦再珍稀，总有个价，哪值得了义兄赠予的活命机会。眼下风灵手中也无甚好回的礼，只有承诺一句，他日义兄若有用得着风灵之时，除却那等诛天灭亲行不得的事，余者，风灵责无旁贷。”

    阿史那弥射笑点了点头，因行动不便，指了指身后的锦褥子：“咱们这便定下了，只差歃血盟誓。你将我身后那只皮囊取过来。”

    风灵挪到弥射身边，从他身后的锦垫里掏出一只皮囊，拔开塞子，一股浓香的酒气扑面而来，“五云浆。”她提着鼻子猛嗅了一下，又望望弥射前胸的伤，犹豫地放下了酒囊：“你这伤，怎好饮酒？”

    弥射不以为然道：“太医署的那些奉御医士们皆不许我饮酒，他们哪里知晓，不能饮酒的突厥人倒不如死了干脆，若非我自备了几个酒囊，早死在长安了。”

    风灵忍俊不禁，东翻西找，从大车的角落里头摸出一只波斯银锡杯，拉起衣袖随便拂拭了几下，翻手倒了半杯酒水。又从革靴内抽出一柄小银匕，就着弥射探过来的手掌轻划了一刀，立时就有几滴暗红色的血滴落至酒中，她赶紧在自己手掌上也划上一刀，攥紧拳头落了几滴殷红的血珠子。

    两人将杯中带血的酒共饮了，这就定下了金兰之契。

    弥射话说多了牵动伤口，且坐了大半日有些吃不住力，便静卧了听风灵讲儿时在余杭顽劣成性的那些趣事儿。他从未见识过江南的风土人情，倒也听得入迷。

    车外暮色渐重，整队的马都慢了下来，大车也行得不似方才那样急了。不消一会儿，车外便有人来回禀，驿馆就在前头，今日便歇在此处。

    驿馆是戈壁中孤零零的一座矮平小院，远远好像海市蜃楼一般。

    大车慢慢靠上前去，小院已被府兵层层包围。驿馆的驿丞也接过几个大僚，一瞧这阵仗便明了来者身份不一般，赶紧吩咐了杂役去收拾馆内最好的那间屋子，替换新被褥，撤下积了尘土的帷幔。

    大车在驿馆门前停下，赶车的兵卒尚未来得及放置足踏，便见一胡服侍婢自车上跃下，即便是裹了斗篷戴着帷帽，也遮挡不住她的灵动。

    侍婢自车上搬下一张绳床展开，挥手招来两名兵卒，打起大车上的帘幔，指挥兵卒小心翼翼地将车内的阿史那弥射搬挪下车。原本在折冲府内众人七手八脚方能完成的事，此时井然有序，须臾间便成了。

    风灵透过帷帽上的皂纱瞧着那两名兵卒将绳床搬进院子，呆立在原地，心下有些犯难，她并不拘泥于男女大防，但一想到要与他同处一室一整夜，多少有些犯怵，这且是头一晚，再往后……难不成要每晚如此？

    小院容不下那么多府兵，有兵丁开始在院外支帐搭篷。风灵转眸望了一阵，好生羡慕，早知不该一味贪轻便，带个油毡篷出来。

    她下意识地摸摸阿幺缝在她夹袍内的金饼，二十两一饼的大金饼带了五个，却无法换得一个帐篷，头一次深感有钱无处使的怅惘。

    在驿馆门外呆立许久，她也未能想出个两全的法子来，只得叹了口气，磨磨蹭蹭地往院内走。

    院门内忽然大踏步地走出一名身覆玄革甲的高大郎将来，目光偶扫过来，在风灵身上顿了一息。

    风灵只觉有人瞟她，抬头迎着目光望去，顿时心头一紧，她竟不知阿史那弥射西归于朝廷如此紧要，要由折冲府都尉亲自护送。

    她甚是恐慌拂耽延将她逐出护送队伍，头一个念头便是要掉头逃跑，再细一想，自己是被他唬住了，根本就不必逃离。

    一来她面覆了皂纱，拂耽延未必认得出她，二来她如今的身份是弥射的侍婢，他总不好自作主张将弥射的侍婢驱逐了。

    念及此，风灵定了定神，侧身让出道来，恍若不知地低头屈膝默然一礼。

    拂耽延径自从她身侧走了过去，经过她身边时又扫来一眼，脚下步子倒未放慢，几步就走开了去。

    风灵拍抚了几下胸口，幸好未瞧出什么端倪来，虽说不惧，闹将出来终究麻烦。