
    天边余光收尽，张府后墙外一株高大的老枣树，悄无声息地攀上了一团纤小的黑影，如同一只夜出的猫。

    黑影在老枣树上蹲了片刻，朝张府内四下巡望了两圈，身形凝滞了半晌。

    初露的月光洒在张府内，与府内灯火交相辉映，亭台楼阁，曲径游廊，皆被照得清晰分明。

    风灵在树上半露了脸，犯难地观望了良久，张府一切井然有序，仆婢小厮往来如常，瞧不出哪处有异常，哪处有军兵巡防。

    她在心里盘算了一遍又一遍，如若自树上借力跃入张府，悄悄地逐一摸查，多费些功夫，大约也能寻出阿史那弥射的居所。

    然弥射重创未愈，自进入沙州地界，便由沙州府兵接管了他的一应卫戍事务，弃驿馆而取张府，许是为了避开闲杂人等。

    此刻府内面上瞧着越是沉寂安然，戍守便越慎密，偌大的张府内，必然有暗哨，若跃入府内，东摸西窜的，难免被暗哨逮到，介时纠缠不清起来，得不偿失。

    正为难间，忽见靠近藏身大枣树的东南隅小院人影晃动，从屋子里走出个大嗓门的婆子，一壁退出一壁高声应答：“大娘子请留步，老身可不敢当。近日府里头多事，大娘子若一时短了什么，遣个丫头来吩咐一声便是，何需亲自来走一遭。”

    屋内人不知说了什么，那婆子连连躬身，随即从屋子里走出一位手捧一绺五彩丝线的小娘子，素裙单钗，举止有礼。

    风灵借着月光与灯火凝神一望，正是白日里见过的张韫娘。原来这东南隅的小院落是张韫娘的闺室所在。

    她心头暗喜，目视着那婆子唯唯诺诺地辞别张韫娘，转身走出小院，再转眼看张韫娘，不紧不慢地退回屋内。

    风灵横下心，将胡袍的袍裾在腰间掖紧，背靠着大枣树的枝干，纵身奋力一跃，正落到对面的围墙上。不敢多停留，她又借着花木枝条向下跳跃，几下蹿入繁盛的草木里，不见身影。

    未到寝时，又刚来过人，张韫娘屋子的门并未关合，门上湘妃竹的帘子在和暖的春风里“啪嗒啪嗒”地轻晃。

    风灵一闪身子，顺着竹帘的开合便溜进了屋子。

    张韫娘才刚打发了随侍的婢子去取绣花的绷子，自在案前的锦垫上坐下，低头理着那一绺彩线，见有人进来并未在意，头也不抬，随口问道：“让你去取个绷子，怎又回来了？”

    风灵深吸了口气，屈下膝，轻声道：“风灵在此问韫娘姊姊安好。”

    张韫娘手中的彩线应声落地，她转头大睁着双眼，惊恐地指着一身男装胡袍的风灵问道：“你，你，你是哪一个？！”

    风灵怕她囔起来，忙上前按住她的手，急道：“姊姊，姊姊莫要囔，你瞧我是谁。”

    张韫娘定神看去，面前的人虽身穿深色男袍，却分明是一个娇柔灵秀的女儿家，这才略松了口气，心下仍是不快，遂拂开风灵手，站起身沉着脸问：“你来访我，尽可下了帖子自大门入，这黑天里，偷偷摸进来唬人，所为何？”

    其实风灵也不知她年岁几何，只管一味服小，端端正正地予她行了个礼，“风灵自知唐突，可事急从权，一时顾不得礼数，还求姊姊莫怪。”

    说着她瞥了一眼敞开着的屋门，又道：“我同姊姊并不相熟，我所说的不敢奢望姊姊全信，但事关一女子终身，事如救火，我也只得厚着脸面来求姊姊相帮。”

    张韫娘沉吟了半晌，游廊上已响起了侍婢说话的声音，想是去取绣花绷子的小丫头回来了。张韫娘仍在犹豫，风灵恳切地望着她的眼睛，“求姊姊成全。”

    终于，张韫娘站起身，走到门前，扶着门框向游廊道：“我脑仁发胀，想清静一会子，你二人往别处说话去，晚些再回来。”

    两个小丫头应了声“是”，脚步渐渐远去。

    张韫娘顺手阖上门，转身淡淡地对风灵道：“说罢。”

    “白日里集社时，索家大娘所说，姊姊也听着了。音娘同我自小交好，胜过亲姊妹，如今她就要被当做舞姬赠人，连个寻常姬妾都不如，她在家中是怎样的情形，姊姊也在一旁瞧得真切，今日于她恐怕便是绝路了，我岂能坐视不理？”风灵凝视着张韫娘的脸，见她神情寡淡，既无动容亦无反感，心里也拿不准她究竟肯不肯信。

    “你救助姊妹，同我有何干系？”好半日张韫娘方悠悠地接了一句。

    风灵深吸了口气，也不打算多绕弯子，干干脆脆地把话道明。“原是与姊姊无关，可眼下弥射将军客居贵府，我欲面见将军一叙，无奈人微言轻不得见，想求姊姊助我一见。”

    “你想见弥射将军，替音娘讨情？”

    风灵点头道：“正是。”

    “你又怎知弥射将军愿见，即便见了，你能确准他肯听你陈情？”张韫娘唇角露了几丝嗤笑。

    风灵不便同她说弥射曾收了她一匹价值不菲的越锦，她这是要向他讨回这个人情，不说又怕张韫娘不愿相帮，迟疑了片时道：“咱们皆是女子，向来女子想要替自己谋算都不是易事，万事由不得自己，家族父兄要咱们嫁便得嫁，拂袖一挥，绝壑恶水也得去，虎穴狼窝也得去。危难时若无人肯伸手拉一把，就再无人会理一个微弱女子的存留了。”

    张韫娘似乎怔住了，定睛瞧着风灵，隔了一会儿，忽又绽开眉眼，无声无息地笑了笑。“顾娘子所言甚是，只是韫娘想请教，今日是音娘遭了事，他日倘或韫娘，甚至是昭娘有危难，顾娘子可愿援手？”

    风灵未想到她有这一问，却也并不想拿话哄骗搪塞她，直言道：“与我无害者，纵然是素昧平生，求援于我必会相帮，与我自身相害者，风灵少读圣贤书，大约是做不到胸襟宽广了。”

    张韫娘宛然一笑，撇下风灵步入内室。片刻之后，手捧了一袭素色素面的半旧襦裙出来，递予风灵：“婢子的衣裙，试试合不合穿。弥射将军暂居别院，我领着你去，一路将有盘查，你便充作来取脏衣浆洗的婢子，只管低头走路，一切应答有我。”

    风灵忙不迭地谢过，进内室换上婢子的粗布衣裙，取下身上一应饰物。

    张韫娘在帷幔外不紧不慢，好似自语一般说道：“将军为人仗义豁达，入内后你照实回禀即可，不论他会否应承下你的诉求，都不会责难于你。”

    风灵心头一动，听着口气，张韫娘仿佛同阿史那弥射相识，至少也是有过一两回往来，且不去理会一个闺阁女子如何结识的突厥贵人，单听她说弥射仗义，风灵心中顿安稳了不少。