
    一众人皆转向柳爽，虚虚实实地赞叹了一阵。

    索庭暗觉抬捧了柳爽，自身也跟着高贵了不少，心中颇有几分得意。

    柳爽倒不倨傲，谦和地笑笑，指着案上的食馔道：“长安的筵席讲究的是热闹，五颜六色花团锦簇的一桌案，很是喜气。江南道的菜式却以精致风雅见长，不相伯仲。”

    言笑间，细点已至，婢子们在每案上掀开一套八小碟的八角食盒，色彩斑锦，花样繁多。除却常见的金乳酥、七返糕、御黄王母饭、赐绯含香粽、樱桃毕罗等常见糕点外，另还有制成精细花瓣样的透花糍，半透的糕饼内隐约可见淡红色的灵沙臛，不说制糕的模具须得雕琢好几日，便是将红豆熬制成灵沙臛也是个耗功夫的活。

    一片交口称赞，康达智又起身邀了一圈酒，宾主皆极尽客套。

    “这状似粔籹的，不知是可有什么讲究？”席间有一人指着八角食盒正中的一样蒸糕问道。

    众人一瞧，果然形似粔籹，只原该炸制的改为了蒸制，与之相类的金黄色泽并非是过油炸透形成的，而是淋上了一层黏稠的蜜饧。

    侍婢疑惑地望了望众人，摇头道：“这便是粔籹，并无吩咐过旁的什么说法。”筵席上的人并未将此放在心上，一道走了样的点心罢了，这样细微不值一顾的事情，如何能与眼前金光四射的兵部侍郎的大公子相较。

    索庭扬手挥退了婢女，不经意间却瞥见正襟危坐案前的拂耽延盯着八角食盒发怔。他暗自撇了撇嘴，心说，果然是常年与兵卒武夫为伍的，端的是愚钝，上峰长子就在跟前，怎能叫几样略新奇些的吃食占去了心思，怨不得好好的长安呆不住，被差遣至边塞地戍守。

    然此刻偷眼去瞥拂耽延的绝非索庭一人，家主席上的康达智亦趁着众人围捧柳爽的当口，不住拿眼去瞧拂耽延，见他凝神望着食盒，不觉心头一喜。

    “粗食陋肴，叫延都尉见笑了。”康达智向拂耽延举起了杯盏，仰头自饮了一盏。

    拂耽延爽快地回敬了一盏，放下酒盏拱手道：“大萨保过谦，这一席怕是置备得不易，菜品酒水俱是上佳，何来粗陋。况，这江南的韵味，在下也是许久未得尝了，尤其这粔籹的制法，瞧着着实，着实眼熟。”

    “都尉喜欢？”康达智面露了惊讶，不着痕迹地向拂耽延那边挪了挪，“江南小酌，某只怕诸位用不惯，不料竟能投了都尉的喜好。”

    “不瞒大萨保。”拂耽延微微抖动了一下唇角，松缓了惯常的坚冷戒备：“家慈郡望江南道，善烹，自她弃世，便再……”他忽然住了口，歉然道：“今日这样的日子，原不该说这些，大萨保见谅。”

    “咱们家不兴那许多的规矩，都尉不必在意。”康达智哈哈一笑，上前亲替拂耽延满斟了一盏。

    拂耽延一口饮尽，心头犹豫了一转，终还是问道：“在下有个不情之请……愿一见制这粔籹的厨人，可还方便？”

    康达智笑挥了挥手，“都尉请自便。左右庖厨在偏院，扰不着女眷们。”

    拂耽延僵着脸笑了笑，多少有些尴尬。好在康达智并不以为意，心底窃喜阵阵，巴不得他立时便离席往后厨去。

    酒宴至酣，舞姬赤足素衣地来演《越人歌》，正堂内男人们的眼都转向了娇美如花的舞姬，除八面灵通的康达智之外，再无人留意到上席不知何时空了一席。

    一曲未尽，柳爽嫌舞乐过于素淡，只觉无趣，一时间酒气又上了头，便称要更衣，离席出去散散酒气。

    拂耽延将一小枚粔籹连着油纸一块儿握在手中，自筵席所在的正堂后门转了出去。康宅算不得十分大，他只问过一名家仆，便摸到了往后厨的道，不过一盏茶功夫的路。

    后厨烟气袅袅盘升，盘盏叮当作响，厨娘婢子高声呼唤嘈杂，也不必费心寻找，它自在那间偏院内热络。拂耽延拂开遮挡在偏院门洞前的枝叶，庖厨就在眼前。

    他慢慢穿过瓶形门洞，走进院子，因未着戎袍官服，只一身半新的竹青绫袍，内宅仆婢不认得他是何人，又觉着他气度不凡，皮相好看，引得周遭忙碌的仆妇小婢俱停下手中的活，投望向他，倒叫他不知该找哪一个问话。

    忽然厨房门上竹帘子一动，一名红发雪肤的绝色胡女自里头出来，手中捧着一箩樱桃。胡女微一怔，妙目在他周身一转，顿时恍然，屈膝向他作了一礼：“音娘见过延都尉。都尉这是要……”

    拂耽延摊开手掌，向手中的那枚粔籹抬了抬下巴：“敢问，制这粔籹的是哪一位？”

    索良音探头一望，抿唇摇了摇头：“今日大宴，厨人帮工不下三五十人，也道不清是出自谁人之手。”

    拂耽延心内一阵空落，面上神色未动，朝索良音略一颔首，转身离去。

    才出了门洞，身后传来细细弱弱的问安声：“柳公子安好。”

    “原是音娘表妹。”轻佻的嬉笑随之而来，“不该随着昭娘唤一声表兄么？怎这般见外？”

    拂耽延已行至门洞外的枝叶间，听着这话语间轻薄意味赫然，不觉顿下步子，皱了皱眉，然终究与自己不相干，他抬脚又向前行了几步。

    一服饰华贵的男子站立于厨间门前，拦挡住索良音的去路，此人正是柳爽，也不知他自哪处转入的偏院。

    索良音草草一礼便要绕道离去，柳爽探出一臂，挡在她胸前。“未来时常听闻昭娘端丽，见了音娘方知何为绝色，竟是无人提及。啧啧，长安乐坊无数，还未见能同音娘媲美的胡女舞姬，深藏此处终究是明珠蒙尘了。”

    拂耽延耳力极好，听得分明，却也未曾想要返身回去化解化解。

    他在长安日子也不算浅，纨绔世家子调笑戏耍胡姬本是常见，文人雅士更是将此举当做风流倜傥，他虽不喜这世风，亦不会出头去招惹是非。

    “这位阿郎可是转错了道？”

    随着竹帘子“哗啦”一动，一把清脆嗓音笑盈盈地冲了出来，“舞姬们都在前头正堂舞着呢，这位是索家小娘子，想是阿郎饮多了佳酿，一时错认了。可要唤人来送阿郎回正堂？”