
    进了院子风灵方才发觉，这座驿馆当真是小。

    四合的小院，仅一间上房，左右各一间厢房，皆是平顶的土墙房屋。上房自是弥射所居，东厢房门前有两名府兵，大约是拂耽延的居室，西厢房闲置着。

    她取下头上的帷帽，打起上房门前的粗布帘子，一股粉尘随之扬起，呛得她忍不住掩鼻打了个喷嚏。屋内灰蒙蒙的一片，什么物件上都猛了一层沙土似的。

    “娘子莫怪。”驿丞从后院的厨间转出来，抱拳歉然笑道：“今春的风沙才过去，我这驿馆一向少有人来，只有小人同一杂役二人，来不及收拾得像样些。后头热汤正烧着，娘子稍等片刻便有水梳洗。”

    风灵冲他无奈地点头一笑：“有劳驿丞。”随手轻放下帘子，不敢用一点儿力，生怕再扬起灰尘。

    阿史那弥射已在内室靠窗的一张榻上阖眼小憩，既顶了他侍婢的名头，累他无人服侍，风灵深感愧疚，决意这一路就当一回侍婢，照料他至西州。

    她上前细看了看床褥，新铺上的被衾褥子，还算得干净。再看看周遭，除了一张榻，灰蒙蒙的帷幔，就是外屋的一张高脚方桌，一张胡式高椅，桌上有杯盏，桌下有一只脏兮兮的铜盆，瞧着也是许久不曾有人用过的，其余用具皆无。

    所幸外间的地面平整，来看今晚只得在外间的地下蜷一夜了。

    于是她又戴上帷帽转身出了屋子，自去大车上搬回她与弥射随身的行囊。

    院中有水井一口，勉强能打出些干净水来，她便半撸起衣袖，蹲在井边，将桌下寻到的那只铜盆细细地擦洗干净。

    后厨的杂役出来告知热水已沸，她又赶紧拎着铜盆去后厨舀沸水烫过一遍。

    待她端着一盆温热的清水从后厨走回前院时，正遇着驿丞领着那杂役收拾西边的厢房，厢房门口又扬起了一大片灰土。

    她赶紧将铜盆护在怀里，“驿丞这是做什么？难不成还有人来投宿么？”

    驿丞从厢房门口探出蒙着纱帛的脸，手持掸子一指对面的东厢房，“再无人投宿，那位将军吩咐将西厢收拾出来，小人也不知所为何。”

    风灵莫名地朝东厢房望了一眼，并不见拂耽延身影，因怕清水里落了尘土，她也不多耽搁，端着铜盆挑帘进了上房。

    一脚才跨进屋子，便听见屋内有人声，一抬头，果然弥射已转醒，从榻上坐起了身，正同拂耽延说话。

    风灵虽仍戴着帷帽，却不敢抬头吭声，小心翼翼地避开拂耽延投来的目光，将铜盆搁在一张高脚的方桌上。

    “末将替平壤县伯换药。”拂耽延平淡的一语，惊得风灵忘了躲避，猛地抬头看向他，隔着纱只见他一脸的泰然自若。

    弥射也是吃了一惊，“这，这怎使得，这些事怎可劳动延都尉，自有婢子……”他说至一半忽然住了口，乍然想起那婢子原是冒顶的，而他伤在前胸，换药必要****了上身，叫她一个小娘子家怎堪面对。

    “平壤县伯若视末将为同袍，由末将来换个药，原是理应的。”拂耽延仍是一副淡然的口吻。

    弥射侧头瞧了风灵一眼，也就半推半就地不辞了，风灵立时会意，悄然走出上房。

    院子统共也就这么点大，风灵漫无目的地在院子里转了七八圈。

    驿丞收拾好了西厢房灰头土脸地出来拍打着身上的灰尘，同她搭了两句话，问了她是哪里人士。

    她自不能多话，含含糊糊地答了句“自敦煌城来”的废话，驿丞见她不愿多说，也就作罢，临走又告罪道：“实在对不住，此地粗陋，也备不了什么好吃食，后厨尚能制出几碗热汤饼，贵人若是不嫌，过会儿做得了便送来。”

    本也没指望他能拿出什么像样的吃食，风灵懒懒地点点头，“有劳。”一转念她又抬起眼皮，“敢问驿丞可有厚毛毡？”

    驿丞拧着眉头想了一阵，“有倒是有，只是，寻常粗毛的毡子，毛糙僵硬，在库房内时日久了，积尘破洞难免，不知合不合用。”

    风灵忙点头，“合用，合用，烦请驿丞搬将出来借我一用。”

    库房就在西厢房隔壁，驿丞即刻便吩咐了杂役将那笨重的毛毡从库房内搬出来，风灵暗自高兴，夜里不至于睡硬冷地面总还是好的。

    不多时，上房的门帘一动，拂耽延一手挑开帘子一手端着方才她端来的铜盆，带着一股隐约的药气从里头出来。

    风灵赶忙将毛毡推至廊下，垂头上前接过铜盆，将盆中水泼倒入水井边的下水槽中，蹲下身子打水洗盆。她能觉察出拂耽延并未立时离去，在她身后默立了一会子，才踏着沉重的步子走开。

    他既走了，风灵飞快从地下站起身，拎着铜盆，一手拖着毛毡跑回上房。

    阿史那弥射换过了药，换了一身干净衣袍在榻上坐着，瞧着风灵将毛毡子在外屋的地下铺展开。

    毡子的情形要好过她预想的，她满意地拍拍手掌上的灰，就地在毛毡上一坐。

    “今晚就打算席地而眠了么？”弥射看着她脸上满足的笑容道：“瞧你也是富贵人家的小娘子，怎耐受得住？”

    “咱们行商的，风餐露宿本就是常事，有何耐受不住的。”风灵不以为然地撇撇嘴，“头顶有瓦盖，身下有毛毡，那已是极好的了，昔年跟着商队过莫贺延碛，八百里流沙，无人无畜，烈日风沙，哪里食不得睡不得。”

    弥射颇有意味地注视了她片刻，忽然咧嘴笑起来，“别理那毛毡了，西厢房已命人拾掇了出来，你住那间便是。”

    风灵怔住，原来那西厢房是为她收拾的，今日一定是个出门的吉日，事事顺遂，惊喜连连。她从地下跳起，草草屈膝，欢欣道：“风灵谢义兄体恤。”

    “哎……”弥射摆手道：“莫要谢我，亏得延都尉周密，命驿丞多腾了一间房出来。”

    风灵的愉悦渐渐淡下来，心仿若遭人不轻不重地捏了一把，被人戳破秘密的尴尬和不能确定的感激，同时油然而起。

    戈壁的暮色极短，天说黑便黑了，整个驿站掌起了灯。风灵出门往西厢房去时，抬头朝拂耽延所居的东厢房投望了一眼，灯下人影微晃，她不由翘起唇角莞尔一笑。