
    且说自得了猎犬大富，风灵足欢喜了好一阵。每日早起，照着那可萨部族的部曲的指点，亲手将糜子面拌成半干的疙瘩，掺了生羊肉，剁开的大骨，搅弄成一大盆子，饲喂大富。

    日间往店肆中去时，也拴上生铁链子，一同带去，散在店肆后的院子里。她翻看账目久了，眼眶酸胀，便至院中与大富戏耍一番，闭市后再一同归家，终日不离。偶也带着往城郊胡杨林中去，仍由它撒开腿欢跑，与树叶花草作耍，沾一身草汁叶瓣。

    不过三月余，那猎犬的身架果然日日长发，越发的高大起来，模样虽憨笨，却极通人性，旁人再唤不来它，惟认定了风灵。

    平常若见了风灵与部曲交手试练，必定“訇訇”嗷叫，叫声低沉慑人，竭力要往上扑。直至有一回险些扯脱了脖颈上的链子，风灵这才不敢当它面与人试练。

    这一日晌午，风灵因接了西州店铺管事来的账目簿册，正于铺面后头的屋内翻阅测算。

    西州店肆开设以来，一面在西州市集中收购充作货资的布帛，一面加紧运送了些丝绸佳品过去，布帛绸锦，一应货品也齐全起来。加之西州有安西都护府的震慑，地界安稳，生意很是做得。三月之内的收利，已赶上她在沙州敦煌城内一年的利了。

    算过这一笔账，风灵心下松快，她一把推开案上的白玉镶银的算筹，摊开四肢，舒展了一下腰背，有丰厚的进账这桩事叫她心花怒放。

    舒罢筋骨，她散腿而坐，上半身整个趴伏在案上，脑中有个念头蠢蠢欲动，想着要寻个什么由头去一趟府兵营才好。

    几日前折冲府出兵剿了一处匪患，听闻斩杀了匪寇近百人，虽道是大获全胜，只那丁队正负了伤，佛奴去打听了消息，说是好几日都下不了地。

    春日里混在府兵队伍中往西州走了一遭，一路受丁队正照拂不少，如今他又负伤，若不能前去望探望探，风灵心底里如何也过不去。

    另，她同拂耽延说道过敦煌城内有人通敌一事，也不知他摸查得如何了，即便他不会同她说那些个军中机要，能得见他人，也是好的。

    无奈府兵营的把守，她见识过，只怕是连鸟雀也飞不过去。风灵哀叹一声，索性仰面在壶门矮榻上躺着，抓了一根算筹在手中把玩。

    “大娘，音娘来探你。”阿幺在屋外院内唤道。

    风灵一骨碌坐起身，推开直条纹的木窗，探头出去：“直管进来便是，又不是外人，还行什么通报。”

    “音娘是骇怕大富。”阿幺在院子正中站着吆喝，后头跟着索良音迟疑着不肯进来。

    风灵偏头一望，果然大富跳蹿着想要扑向前。她忙趿了绣锦丝履，出门亲接她入内。

    出得门她才瞧见，索良音的面色有些不太对劲，她仿佛急行了一段路，额角冒汗，气息未匀，饱满的胸脯剧烈地起伏着，还不时回头向身后张望。显然她所惧怕的并不止大富。

    见她如此，风灵脑中闪过那借酒撒疯的高贵“表兄”，眉心一紧，加快了几步，行至她身边。“这慌里慌张的，是要唱哪出？”风灵一手拉起她的手腕，一手指着大富挥了挥手，示意它后退，大富听话地向后退了一步，重新趴回青石砖上。“走，随我回屋里吃口茶，好好儿定一定。”

    索良音的脚定在了地面，甩了甩被风灵握住的手，“风灵，我长话短说，你听着便好。今儿一清早，阿兄说要往大市中来办事，也不知怎的就讲起了你家的布肆。不提倒还罢了，这一提正应了表兄的心思。我那阿兄你是知晓的，三言两语便将表兄撺掇了起来，两人合计着要来你店肆中转转。我恰在他院外过，听了一耳，便赶在他们出门前先跑了出来，幸而比他二人快了一程……”

    突然大富倏地蹿了起来，冲着前头店肆通往后院的门闷声低吼了几声，把阿幺与索良音都唬了一跳。

    一条人影风风火火地跑进来，风灵定神一瞧，原是城外千佛洞的画师未生。不知是因紧张还是焦急，他面皮发红，促道：“音娘快些，索公子与柳公子骑着马过来了。”

    索良音慌了手脚，抖着嗓音喃喃自语道：“怎来的这么快……这么快……”

    “音娘，音娘！你莫慌张，听我说。”风灵晃了晃她的肩膀，稳声道：“你报信予我知，我心中有底，自会应对。眼下你从前头出去已然来不及，我这院子后头有角门，你们悄没声息地从角门出去。”

    说罢她又转向未生，将角门的位置指予他看：“未生，你好生护着音娘出去，送她归家，莫要理会我这儿的动静。”

    未生点点头，引着索良音急冲冲地往角门出去。

    佛奴闻讯而来，他因听风灵同他讲过康家洗儿宴那日的情形，心知索、柳二人来意不善，此时后背额头冒汗如雨，“大娘，咱们，咱们闭了店，暂避避？”

    风灵耸耸肩，淡然一笑，“躲得一时，却躲不了一世。他要来便来，我这店肆本就是开门迎客的，正当营生，规矩行商，青天白日下，他还能罔顾王法，打砸了不成？”

    那日拂耽延在康宅偏院打发了柳爽时，风灵在竹帘子后头听了壁脚，虽不知柳爽究竟为何来的沙州，从拂耽延的话中大致能臆测出，他来沙州绝非走亲访友，却是为避事儿来的。柳侍郎动怒要将他投入府兵营熬磨，可见所犯之事不算小。

    风灵依此推断他今日前来不过是为了扳回些颜面，长安的祸事未了，打量他也不敢太过肆意妄为。他终究是个显贵的，还不至弃脸面于不顾，当众欺辱一平头女子。只须小心应对了，顺势递个台阶予他下，再好言奉承两句，皆大欢喜，大约此事便算是揭过了。

    既拿定了主意，风灵聚了聚神，不慌不忙地整了整头面衣衫，吩咐阿幺去将煮茶、梅浆、精细糕点等招待之物各备上一些。转眼间，管事来传话，报索、柳二位公子进得店肆。

    她深深吸了口气，堆起惯常商人所有的谦恭诚笃的笑容，跨步迎了出去。