
    风灵与索良音相约在山崖边的法常寺门前相聚，她辞过康达智，一气儿快步走向法常寺。远远地看见索良音已在寺门前的胡杨树下立着，身边另有一人，仿佛正同她说话。

    走近了才看清，那人她原也认得，正是千佛洞的佛窟画匠未生。

    未生年纪未及弱冠，在千佛洞这一带却是已远近闻名。经由他手描绘出的菩萨眉目格外慈眉善目，飞天身姿格外灵动精巧。

    大户人家修补画壁，开窟造像皆愿请他执笔，资费自是不菲。最是难得他生就一副慈悲心肠，得了空时，亦肯无偿地替穷困乡邻画上一两帧。

    也不知这未生同音娘在说些什么，见风灵近前，便向她二人拱手一揖辞过。风灵暗觉奇怪，他与音娘风马牛不相及的两人，不知有何可说的。

    索良音素爱多心，见风灵起疑惑，竟有些报赧，忙讪讪地解释，“今日原是长兄要与他相约商议我家佛窟修缮事宜，岂知长兄被父亲唤了去，这便托了我传话改期。”

    仿佛觉着这么一句还不足以开释她的尴尬，索良音向法常寺的寺门努了努嘴，“父亲在寺中设了斋席，请了延都尉共商什么事，也不知为何忽然着人唤了长兄去。”

    风灵揣摩着，音娘大约是自觉与未生独见说话不妥，正急着拿话替自己开脱，本有心挪揄她两句，忽听她提到索慎进与拂耽延议事，还叫上了索庭，心念急转，顷刻间便醒过味儿来：索家田产大多由索庭打理着，那在大沙山下照看四顷田的尹猴儿，正是索庭的左膀右臂。

    这法常寺的大门内，此时正发生的事，约莫正是义兄一再不许自己掺和的官家事端。

    风灵聚拢眉头直直望着法常寺的朱漆大门，脚下有种不听使唤的冲动，想要迈进那大门，寻个法子，将她所知的一切告知拂耽延，然心头又拂不去康达智忧虑的神情。

    索良音半晌不见她回应，却见她怔楞地望着法常寺大门，反倒觉得奇怪，伸手轻搡了她一把，“风灵，瞧什么呢？”

    她倏地收回心念，一面同索良音携了手往别处说话去，一面暗底里责备自己糊涂，怎就生出那样招惹祸端的念头来。

    禁不住在心里头一遍遍告诫自己，商人重利，无利不往，更不能做下损利的事来。却有另一个声音，细声道：向他卖个人情，依傍上延都尉这棵大树，岂不比仰索氏鼻息好？

    索良音见她心不在焉的，也便兴致缺缺，两人说了一会子话，甚是无趣，便各自回去。风灵命阿幺与她阿爹同车回城，自己去牵了马，也顾不上等佛奴散了社邑，独自闷头打马回城。

    朔日过后两天，西风更甚，风灵见过冬日前最后一拨将要翻过葱岭的贩绸人，亲往库房拨出了已售出的绸锦，又命佛奴点算过所得财资。

    冬日将临，往西的路途不久便会叫冰雪掩盖住，商客无路可行。直待来年春至，破冰化冻后，方有路可行，商道重开。介时敦煌城中的商户们才会开启封了一冬的库房，大市重回喧嚣熙攘。

    余下的不过铺面中先放着的一些散货，在年节前或有人赶制节庆服饰所需，也是不小的进账。

    既是一年将尽，风灵封妥了库房，闲闲地在店肆后头烹了一炉茶，命阿幺自墙上取下琵琶，信手轻拢慢捻了几下，泠泠之音流转。

    这一手琵琶，还是幼时曹氏教导索良音时，她从旁跟着学了几手，虽不精通，自娱有余。

    弦音滑过，由缓转急，泠泠声渐成铮铮脆响，突然风灵收住了手指，琵琶声乍然停滞，只剩一丝余音在内室萦绕。

    “这般好听的曲子，怎就停了？”门口咯咯一阵笑，尹氏带了随侍的婢子，花团锦簇地转了进来。

    风灵忙放下怀中的琵琶，起身相迎，“我这一手胡弹乱拨的，也就尹姊姊不弃了。”

    尹氏满面春风地张开手臂，原地转了一圈，“妹妹的这块锦，当真精妙，朔日礼佛那会儿，众姊妹争相询问出处，妹妹这两日铺面生意可好？”

    风灵笑谢了几句，请她落座，亲自执起小泥炉上的茶铫子，满满地给她斟了一盏。

    打量着她眼角眉梢满溢的得意之色，风灵暗忖只怕这非一块上好的彩锦能达的，依着尹氏的性子，大约此刻正巴望着她来问，好使她得机好好夸耀一番。

    “尹姊姊这几日可安好？”风灵放下茶铫子，客气热络地问道。

    尹氏只是随意一应。风灵自知未问中她下怀，略一犹豫，索性又问道：“尹阿郎一向可好？”

    风灵同那尹猴儿并不认得，这么一问未免突兀，幸而尹氏好似并不放在心上，面上的笑意更重了几分，“劳妹妹惦记，阿兄近日……”

    她顿了一顿，终是没能忍住，掩口笑出声来，“他是再好不过了，办差办得利索，才刚得了索家的赏。这回，竟赏下了甜水坊的宅子。妹妹可知道那甜水坊？坊内有两口大水井，全城过半数的用水皆出自那处……”

    “那宅子倒也罢了，虽值些钱帛，却也是个死物。索阿郎在我夫君跟前亲允了，年节后，便将我阿兄提作官仓管事，食官家俸禄……”尹氏絮絮地夸耀了一番。

    风灵含笑听了，连连点头称道，“那是该恭喜尹阿郎了。能得这样的赏识，想来也必不是寻常差事。”

    尹氏目珠发亮，挨近风灵，附在她耳边低声道：“可还记得上回我同你说的那桩事儿？公廨田的事儿，我阿兄已然办妥了。各家佃户租种大沙山下那些良田这么些年，得的恩惠比之旁的佃户多得多，听闻来了个都尉要收回那些良田，那便是晴天惊雷啊。事到如今，自是谁也不愿撒手，一听说索家自有道理，哪一个敢不配合着来？延都尉不是要田么，给他便是，待他收了田，且有他懊恼的，瞧他如何收场……”

    尹氏将前因后果一搬弄，风灵默然听着不做声，心里头早已有把火，渐渐燃起。

    且不论此事同她有否利害关系，单听索慎进的行事手段，也叫人瞧不上眼。

    少顷尹氏过了嘴瘾，志满意得，起身告辞。风灵再无心思拨弄那琵琶，在店肆内外转了好几转，终是下定了决心，吩咐了佛奴去备马。

    佛奴一听她要马，登时不住地摇头，“大娘莫莽撞，想想大萨保叮嘱过的话，咱们万不该裹挟在里头……”

    阿幺跟着连连点头，“大娘，佛奴说得不错，还是罢手吧，只当不曾听过那些话。”

    自那日康达智同她说了官家收帛的事，风灵心里一日不曾放下过，此时倒反如大石落了地，即刻定下了主意。“都道富贵险中求，咱们且不说富贵不富贵的，只看眼下商道不太平，绸锦布帛都难销，倘能在都尉跟前立下一功，待官家收帛时，总该分咱们一杯羹，也不必巴巴儿地往索慎进跟前去使力。”

    佛奴苦着张脸，垂首不语，心底里终究是不服，又辩驳不出什么话来，只重重地跺了跺脚。

    “况且，况且，敦煌城若不保，阿史那贺鲁那贼人……”风灵蹙紧了眉头，迟疑着道。佛奴脑中一个激灵，光听着这名儿都觉寒战，当下也不再劝阻，一路小跑着便去备马。