
    风灵不似她那般拘谨端持，不假掩饰地笑出声：“昭娘好生有趣，适才还因习学《女则》受扰耿耿于怀，怎的一转眼，莫说是《女则》里那些深切的道理，连‘非礼勿听，非礼勿言’的初蒙都忘了？妻妾争锋，家长里短的那些，风灵在市集中倒是常听那些长舌多话的市井妇人们说得热络。”

    索良昭脸上阴云厚重，雷霆欲来，咬着牙冷笑不已，“好得很，好得很！我竟不知而今的女社，连市集中当街吆卖的女商也可随意入得了。在座诸位家中父母若知悉，不知要作何想。女社今日尚在集会，明日是否得存还未可知。”

    风灵入社原是索良音的主意，眼见着风灵同索良昭即刻要撕破脸的架势，索良音不禁心下慌乱，女师又是一副事不关己，不愿惹事上身的姿态。

    她无法，只得硬起头皮劝解道：“姊姊莫要着恼，论家世，风灵并非商户，系出江南旧士族，也不是寻常商户可比拟的。再者，她得入女社，亦是社中过半姊妹描掌纹认下的……”

    她不言语倒罢了，一开口索良昭的怒气便席卷了过来，她歪着脑袋将索良音上下打量了一圈，仿佛头一次见似的，凉凉一笑：“你也不必同我论什么江南士族，莫要以为攀上个不知真假的江南旧族，便比平日里高出了一头，终究是个以色侍人的胡姬。”

    “昭娘！”风灵按捺不住，高声喝止她：“音娘终究是同你一脉相连的亲姊妹，她是以色侍人的胡姬，你又是什么？莫要辱人自辱。”

    索良昭怒极反笑，顾不上周遭那么多别家的小娘子在，指着索良音森森笑道：“上一回弥射将军自敦煌过，若非你从中作梗，她早已成了弥射将军的舞姬。胡姬自是胡姬，逃得脱上一回，我却要睁大眼瞧她可否过得了这一次。”

    索良音与风灵相顾愕然，索良音紧拽了一把衣裙在手中，惊慌失措地呐呐道：“姊姊你莫要浑说来哄我。”

    “昔日弥射将军率军东征，收了你在身侧到底不便，也就未多加计较。眼下他罢兵西归，负了些伤，一路正要人照料服侍，过不了几日便要启程携你回处密部。我有无浑说……”索良昭探手向张韫娘一挥，“人就在张府住着，去问她便知。”

    索良音脑中“嗡”的一片响声，一下跌坐回席上，再不知周遭是何情形，谁人说了什么话。

    待她再回过魂来时，已身处自己闺房的床榻上，身边围坐着风灵与她阿母曹氏。曹氏正低头抹着眼泪，风灵轻声细语仿佛是在抚慰。

    房门“嘎吱”一响，一名小婢笨手笨脚地端着一张小食案进来，走得歪歪扭扭，努力不使食案上的一碗汤饼翻倒。

    曹氏看了她一眼，叹了口气起身自去接过食案，嘱咐她去外边候着。她母女二人统共也就这么一个略有些痴傻的小婢可用，还是别处无人肯用，推塞至她们这儿来的。

    曹氏放下食案，转身见索良音醒转，正茫然地睁着眼，一张白皙的脸越发白了几分，霎时她的眼泪又不受控地夺眶而出。

    索良音使了一把力，自床榻上坐起，一手抓了曹氏的手腕，一手握住风灵的手。“阿母，阿母，我该如何是好……”一句未成，只哭得泪雨滂沱。惹得风灵跟着按了几次眼眶。

    曹氏泣得弯腰半附在床榻上，哀道：“我的儿，阿母谨小慎微地过了一十七年，仆婢不如，惟念着咱们母女能在一处相依相靠，苦日子也尚且过得。你这一去，隔了山，隔了大沙碛，此生也就不得见了……”

    风灵坐在一旁手足无措，不知该先安慰哪个。敦煌将遣府兵护送阿史那弥射的消息她早已获悉，可证索良昭并未信口浑说。

    拂耽延所说的名录中仅有一名女子，便该是指音娘。

    上一次尚能侥幸助她母女一助，这一回，她却也无能为力。

    生如曹氏与索良音那样的女子，从来都命不由己，莫说是这母女俩，恐怕纵是索良昭同张韫娘那些嫡出大娘子，也未必由得了自己半分。

    风灵的胸口忽然发起胀来，念及远在余杭的阿爹阿母，竟肯无视世俗规章，随她所愿，由得她替自己的命做主，只怕天下再寻不出那样的父母来了。

    母女俩抱头痛哭了一阵，索良音忽然抬起头来，咬牙道：“大不了，我便绞了头发，往千佛洞去跟个尼师，好歹还能时常同阿母相见。”

    风灵唬了一跳，忙拉了她的手劝道：“事未至此，音娘何出此言。咱们再想想法子，车到山前必有路。”

    索良音拼命地摇着头，瓮声哀泣，“再没别的法子了…….”

    风灵重重地“唉”了一声，跺了跺脚：“这世间的事大多不遂人愿，我愿随护送队伍往西州一趟，偏不得成行，你万般不愿去，却非去不可。”

    她突地顿住，将这话在脑中又同自己说了一遍，眼眸渐放出光来，一下跃起，按着索良音的肩膀道：“你先莫慌，我这儿有了个主意或可一试。”

    索良音与曹氏同时止住泣声，好似抓住了一根救命的稻草。

    曹氏拿帕子抹了抹泪，也不问她有无把握，颤颤地抖动着浓密卷翘的睫毛，充满希冀地望向风灵：“好孩子，你向来有主意，如今我求不得旁人，能指靠的也只你了。”

    风灵不敢拖延，辞了曹氏母女，叫上阿幺，便出了索府。

    回至家中，已近闭坊时分，佛奴正在前院焦急候着，见风灵提着裙裾从车上跳下，他疾步至她跟前。“有一行商队，十余人上下，部曲不足，商队萨保道，若大娘能出十名部曲，便可同行。”

    风灵一面大步朝内院走一面快语道：“他倒是好盘算，若能出十人，我便自己走了，要同他搭什么伙。这一趟不运送货什，也不做什么买卖，本无利可图，哪里来的利钱分予咱们家那些部曲，总不能叫他们白跑。更不必说十人一路的花销，倘途中出些幺蛾子，再折了我几名部曲，这笔帐该如何算？”

    “我哪里就糊涂成这样，连这笔帐都算不来过来？这不是着急要走么，总得亏折点儿。”佛奴小跑着跟在后头，苦着脸劝道。

    “却也未必要亏折。”风灵停下步子，简短地答道，却不想多作解释，“且看今夜情形，莫要四处乱窜，在家中等着我消息。”