
    “方才阿兄可是错过了一场热闹？”宏亮的嗓门伴着大大咧咧的笑声从洞窟中传出，旋即便见康达智笑容可掬地走了出来，身后跟着米氏。liudianxing.com

    “阿兄时辰算得好，风灵才替阿兄疏通了道，这便来了。”风灵与康达智随意惯了，也不作那些个虚礼，笑吟吟地上前打趣。

    康达智粗声哈哈大笑，“出来时正赶上你这场闹腾，倒真个儿是妙算法。底下瞧热闹的，大多好事，这场热闹想是叫他们都记下了，回去与人一聊说，正能替你扬一扬名儿。”

    风灵跟着一同纵声笑了一回，偏头见米氏闷声不响地靠着一名胡婢的臂膀，面色不大好看，全无平素的伶俐爽朗。

    “阿嫂可是身子不自在？礼佛固然要紧，可讲究的还是心之所向，既身子不爽利强撑着又是何苦来的？”

    米氏白皙的脸庞上淡淡地晕上了一层绯红，竟是少有的羞涩，躲躲闪闪地语焉不详。

    “你阿嫂她……并非不爽利……”康达智唇边蜷曲翘起的胡须上下动了动，掩不住的得意欢喜，“她这是，就快给你添个侄儿啦，今日特来向菩萨还愿求福呢。”

    “原来今日阿兄相邀，便是唤我来先见见小侄儿的。”风灵愣了一愣，继而一把推开挡在她与米氏之间的康达智，拉起她的手，惊奇地上下前后一遍遍地端详，直闹得米氏羞不过，指着康达智笑骂，“尚不过三月之期，你就信口浑说，侄儿侄女岂是你能定下的？”

    站着说笑了几句，康达智因站在高处，举目扫视了一圈，指着下面不远处一家食肆向米氏道：“你且去那食肆内坐坐，他家的赤爪糕做得精细，我同风灵还有些事要办，待我了了这边的事，再去寻你。”

    米氏点点头，见风灵脸上仍是笑意不绝，顺手点了点她的额头，“待会儿随你阿兄过来歇坐，那赤爪糕，枣酪热浆，我替你留着。”

    康达智笑眯眯地望着米氏的背影自台阶上缓步下去，融入熙熙人群中，方回过头，正了正脸色，“今日唤你来，也不全是为了告知喜讯，另有桩美差，只看你愿不愿。”

    说着他目光越过风灵的头顶，引颈探望。风灵顺着他探望的方向回头一同望去，正是索家佛窟所在。依着索家礼佛的排场，想不瞧见却也不易。

    风灵遥遥地望见索慎进领着一大众家人从佛窟内步出，身后跟着夫人柳氏、长嫡索庭与索良昭。

    柳夫人左右顾盼，不知在望些什么，索良昭则一身簇新明艳的夹襦，煞是惹眼。隔了片晌，才见索良音搀扶着谨小慎微的曹氏慢慢踱出来。

    “每年近冬，沙州治下，自姑臧至敦煌，皆有一次官家布帛的采买，为的是备下布料来年开春好裁制春衣发放各衙，所需布料之量着实不小。”康达智摸了摸面颊两侧短曲的虬髯，“阿兄私想着，如今乙毗咄陆的残部也不知逃窜至大漠的哪一处，为祸商道，到底不太平，你倒不如在索慎进那处使些法子，将大批的布匹售卖于官家，不比千里迢迢亲身犯险地贩去西州、龟兹等地的好？”

    “官家购布，倒要先问过索家？”风灵蹙起眉头，回头又将目光在索慎进身上转了转。

    “你年纪尚小，涉世又浅，哪里知道其中的奥妙。”

    康达智撇了撇唇边一侧的卷胡，“索氏在西边经营将数代，少说五六十年。沙州府大小官衙治所内，有多少应卯的官人出自索家各个旁系，外来的官僚，或为求利或为求名，又乐于同索氏攀结亲缘。而咱们这些商户，依仗官家自是多多益善。索慎进自身不官不商，官商两道的关节却在他那儿。”

    “这么说来，沙州辖内他才是头一号的人物，就连张县令那样的父母官，也要看着他的脸色行事？”风灵嘀咕道：“怨不得昭娘愈发的跋扈骄横起来。”

    “正是这个理儿，明白便好。过几日便是官家采买下定的日子，趁着你前些日子送出的越锦还热乎着，定能揽下这大宗的买卖，足足千匹布帛呢。”康达智一心急，拽着风灵的胳膊就要往台阶下跑。“咱们快些去，你瞧瞧，说话功夫，已有几人上前同他搭上了话。”

    风灵走了两步，忽然道了声“不妥”，便又停下了脚步，再不肯往前去，急得康达智在原地直跺脚：“有何不妥的？”

    风灵扫看了周边不时有人往来，虽皆是不相干的人，终究那些话不能叫旁人听了去。她拉着康达智重回了康家的佛窟，佛窟内家仆婢子皆已散去，各自往各自的社邑集会去了。

    四处看过，确准了佛窟内已无人后，风灵方才放心地将尹氏与昭娘相争的那日，尹氏在她店肆雅室内所说大致向康达智转述了一遍。末了，她犹豫不定地问道：“咱们……可该早些报予延都尉知晓？”

    康达智骇得头皮一阵发紧，恨不能立时探掌遮塞了风灵的口。“祖宗，我的好祖宗，你可万万别再提这话。咱们行商，必要同官家结交，但切莫卷入官家的事中去。若无事，咱们也无多大功劳，若有事，头一个遭祸的便是咱们，不值当，不值当啊。”

    他紧紧拢起两道浓重的眉毛，极认真地注视着风灵，“阿兄要你在菩萨跟前应下，莫去理会索家与延都尉之间的事。”

    风灵眼珠子一动不动地看着他，怔了许久，忽撇嘴笑了起来，一巴掌拍在神情极为紧张的康达智肩臂上，“看把阿兄唬的，风灵知道其中利害，不去招惹便是。”

    康达智这才长长吁了口气，两人一同走出佛窟，本欲往米氏歇脚的食肆去，风灵眼往远处一转，向康达智道：“阿兄快去陪着阿嫂，不必等我，我同索家音娘顽一阵便回城。”

    说着她旋身快步跑下台阶，康达智默然立在原处，瞧着她鲜亮的湖绿色身影没入人群中，良久拔不动腿脚。

    他虽郑重劝告了风灵不牵扯进索慎进与拂耽延之间的事端中，可于他而言，身为沙州诸城的大萨保，又如何逃得开这一场缠斗，终究是要两边难做。