
    “你是说……”康达智手指一松，手中茶盏险险落下地，他将茶盏放回案几上，“你说的是柳公子？他为何要这般作难于你？”

    “还不是为了……”风灵蓦地住了口，康达智一向并不赞成她过多卷涉入旁人的事中，上一回顶替索良音侍候阿史那弥射西归时如此，这一回必定也要惹来他长篇大套的劝诫。

    “你不说我也知道，必又是为了索家那小丫头。”康达智站起身跺了跺脚，又重叹着坐下，“你怎会胆大至此，去开罪柳家那小阎王。你可知他为何来了敦煌？”

    “听说是在长安惹了祸事，躲祸来的。”风灵撇撇嘴，不以为意地答道。

    “你哪里知道此人的毒辣。”康达智长叹道：“兵部侍郎较之江夏王如何？”

    “四品的官僚无论如何及不上皇家血脉。”风灵应道。

    康达智斜睨她一眼，“亏你还知道。柳爽什么人？兵部侍郎刘公长子。那柳爽在长安乐坊内作乐，相中了一名胡姬，欲买回府中充作伶人。偏巧那胡姬与江夏王幼子情投意合日久，听闻胡姬受人狎戏，那江夏王的幼子恼羞成怒，带了长随去寻柳爽的理论。岂知他这一去便未能再回来，竟是教柳爽的那几个鹰犬打死了。”

    风灵听了直咋舌，“江夏王幼子，怎说头顶也还有‘李’字罩着，这柳爽好大的胆。江夏王不找柳家寻仇？”

    “柳公因太子妃的缘故，深受太子倚重，眼下虽说官居兵部侍郎，待太子登基，怎么也跑不了一个中书令。江夏王早年虽有军功，但……”康达智按下嗓子，低声道：“哪朝君王不惧功高震主这四个字，况且又是同姓族人，更是险要，故江夏王缴了兵权，便乐得做个闲散富贵的郡王，朝中无势。出了这番事，他纵然是占了理儿的，也未必敢大张旗鼓地闹将出来。动手的那几人连同那胡姬，一夜之内皆畏罪自戕了，柳公子也不见了踪影，只说他这些日子根本不在长安城内，无人能证是柳公子唆使下的狠手，江夏王还能如何？”

    怨不得柳公要令拂耽延将他扔进府兵营中熬磨性子，竟是打死了皇家血脉，胆大妄为至此，柳、王两家在长安的权势也可见一斑了。

    风灵暗自吐了吐舌头。“这位柳大公子，布也焚了，闹也闹过了，也算泄过愤了罢。我不过是在他醉酒之时阻他做出没脸的事来，他该……没那么大气性罢？”

    康达智不确定地摇摇头，“不好说，当真是不好说。”他陡然忆起了什么事，醍醐灌顶一般，满是希冀地望向风灵，“你说，那日是延都尉替你拦挡了他？”

    风灵疑惑地“恩”了一声。

    “延都尉……”康达智忽就欢喜起来，“不若请他出面相帮相帮，许能顶用。你亲手做一盒粔籹予他送去，他指定不能回绝。”

    风灵愣了一下，伸手推了他一把，“阿兄又浑说，我这边一团糟乱的，阿兄还来拿人说嘴。”康达智张了张口，风灵不愿他再说，干脆拿话堵了：“阿兄趁早绝了这念想，若柳爽就此罢手了此事便作罢了，他既这样骄横，我这平头百姓也不与他轮是非长短。他若还未解气，再闹出些什么来，但凡不贻害性命的，我断不会去寻延都尉援手。此事本与他无关，何苦来教人为难？况且，他堂堂的都尉，是咱们这些小民能差使的？”

    康达智拗不过她，眼下但求她能按下火头，不去讨要说法，将此事静悄悄地揭过，便已是要敬谢神佛了。好言安抚了一阵，外头传来第一声闭坊的鼓声，康达智急急起身告辞。

    次日风灵因怕再生事端，闭店门十日，深居简出，不叫经营。她私下打算着，敦煌大市中，不仅是货品流转得快，连消息风闻亦是流散极快的。不过三五日，便会有崭新的消息事端出现在市集中，迅速地散落于商客旅人的茶余饭后。而她店肆门前的这把火，也会悄然熄灭在人们的唾沫星子间，如细尘一般消失不见。介时，她再重开了店门，这事便淡出了敦煌城。

    闭了店门的日子百无聊赖，西州才刚送了账册过来叫她瞧过，下一季的账册还遥远着，风灵窝在安平坊内整日里不过是同部曲们过过拳脚，调教调教大富，再无其他事可做。

    索良音来过一次，望望她家宅平静，人口无恙，终是放下了心。

    说话间，索良音无意露了腕子，风灵眼尖，一把攥住，撸起她的袖管。却见她雪藕似的手腕上赫然几处难看的淤青，一望便知是遭人指掐了。风灵震惊，抬头询问道：“可是那柳爽欺负你了？”

    “不，不。”索良音连连摇头，用力抽回被风灵握住的手腕，“是我自个儿做活时不留意，伤到了，表兄他，并不曾为难于我。”

    风灵自是不信，只迫不出索良音一句实话来，她无奈地从床榻脚下的一只红漆木柜子里翻出一只小木盒子来，“这膏子是我阿母自己捣弄的，外头不得，药效极好，你回去每日细细擦一遍，三日见好。”

    索良音默默地接过小木盒子，低头沉思了许久，苦笑道：“你可知，有时我是多羡慕你有七夫人那样的阿母，我阿母在那大宅子里头，连多摘一朵花儿，都要犹豫再三，打量对错。阿爹又不止她一个姬妾，却也不见别的庶母那样忍气吞声。”她的面皮犹如一张薄薄的灯纸，不知是因羞臊还是情绪激动，沁透了绯红，“我原就是个薄命低贱的，若只身一人，将我赠人也好，远嫁也好，我只随波逐流，任凭父兄作主。可我阿母是个那样的人，倘有一日，我……我真的远嫁了，她该往哪处去依靠……”

    索良音的声音慢慢低了下去，风灵拍拍她的手背，“说什么蠢话，什么薄命低贱，我偏不信这话，我阿爹阿母也从不教我信，阿爹常说，来世一遭不易，想要什么，便替自己去争一争，不争如何能得。”

    索良音呆呆地看着风灵，好像她说了听不懂的突厥话一般，终是摇了摇头，叹着气撇开了手。