
    “往昔，有一城曰罗越，时值饥馑之年，米面贵如金，城中之人为活命，便临湖而渔，以求果腹，遭捕食的小鱼不计其数。湖中有一尾大鱼能人语，哀道：我乃水族，非岸上的走兽，何故皆以我为食？众人无言可对，仍将它抓捕上岸，分而食之。其间，渔夫之幼子见大鱼遭利刃分割，甚觉有趣，伸手在硕大的鱼头上敲击三次，以此取乐，却并未食鱼肉。佛谓众弟子：彼时湖中小鱼，托世后成了琉璃王所统之军兵，而那尾大鱼，便是琉璃王的前世。”

    玄奘说至此，停了下来，拂耽延仍注目于他，等着他往下讲，风灵却显出了顿悟的神情，缓缓推道：“那些食鱼果腹的罗越人，往生轮转后，便成了释迦族人，因果报应之下全族尽遭琉璃王屠戮。那渔夫幼子，许是佛陀前世，因在鱼头上那三下敲击，才有的后来琉璃王大举进犯的途中，三次劝阻皆未成之果？那琉璃王在剿灭了释迦种姓之后，与兵卒们一同落水而亡……那便是说，他们自水族来，回归水中，又重新堕入因果轮回？”

    玄奘赞赏地点头笑道：“顾娘子倒是个有慧根的，这便参悟得透透的了，哪里还需贫僧指点什么。”

    风灵低头沉吟不语，似懂却不十分明了。她不禁拿眼去瞧拂耽延，但见他沉肃着脸，一动不动地坐着，也不知他是否听得明白。

    隔了片时，玄奘法师始终含笑不语，风灵低低叹息一声，“信女终究是凡俗，此事……此事仍旧解不通。”

    “顾娘子心若明镜台，岂有不通的道理，所谓不通，不过是不愿通罢了。”玄奘脸上的聪慧且慈悲的微笑仿佛一成不变，“各人之间，皆以因果相连，世人俱在这因果的圈子里，无人能跳出脱逃。善因得善果，业障惹恶报。依贫僧所见，延都尉虽不崇奉释教，却是深谙其中道理。如若不然，这新开造的佛窟，缘何而来？”

    风灵忽然笑得如释重负，“法师之意，风灵明白了。各人有各人的因果，既有恶因，亦有善因，业果既不可逃，惟广结善缘，多修福报，方能使得业障消弭，可是这个理？”

    玄奘点头称是。拂耽延站起身，庄重一揖，“法师教诲，铭记五内，终不敢忘向善之心。还得谢过法师拨冗主持开窟事宜。”说罢便请过玄奘歇息，风灵见状忙也跟着起身告辞。

    出得寺庙小院，拂耽延忽慢下步子，回头问道：“我并不笃信佛道，或不在那因果轮回的环上，你实不必多虑多思。”

    风灵撇了撇嘴，“你不信，我却信，我忧我的，左右与你不相干的。”

    拂耽延面上微微一动，似笑非笑地打量了她一眼，却不说话。沿着山壁上的木栈道走了一阵，风灵在他身后道：“风灵尚有些私事要了，不能相陪，还请都尉先行一步，改日再叙。”

    “你家管事来接了。”拂耽延半侧过身，风灵一眼便瞧见急急赶来的佛奴。须臾间，佛奴已小跑至近前，见着拂耽延面上一紧，忙予他行过礼，转向风灵道：“大娘，柳公子……柳公子教大富扑了。”

    风灵却是不急，挑了挑眉毛，“他倒是急切，可要紧？”仿佛这事全在她意料之中。

    “只扑腾了一下子便唤住了，没伤着他，只是跟着他的那些人囔得凶。”佛奴回道。

    风灵若有所思地点了点头，转身要向拂耽延辞别。拂耽延本欲跟着去，怎奈风灵坚拒不受，又道，“你若去了，便是有官家人从中斡旋，哪里还有我等小民施展的余地？”她意态坚决，拂耽延也只得作罢，任由她去。

    “风灵……”没走两步，脑后有陌生的唤她名字的声音，她的脸上一下笑开了一朵花。转脸去望，正是拂耽延唤的她，“万事谨慎些，护好自己。”

    得他如此关切，风灵心底的欢喜早已沸反盈天，却还强作不在意，草草应了便走。

    “延都尉几时改的口，不敬称‘顾娘子’，倒唤起闺名来了？”佛奴憋着笑，支起胳膊肘促狭地捅了捅她，“大娘好生利害，好手段呐……”

    风灵眼中唇边的笑满溢难抑，抬手反推了他一把，“倒是教你乐得脱了形，仔细教阿幺瞧了去。”继而霎时又正肃起来，“莫顾着顽笑，今日甚是要紧，该布排下的都安排妥了不曾？”

    佛奴敛起嬉笑，“大娘放心，今日人到得齐全，合该教咱们得知的，一眼不会漏。”

    说话间人墙已在眼前，毕竟是索家的事，寻常百姓尚不敢直勾勾地当街围看，不过三三两两远远地观望，显得这个面墙围得疏阔。

    风灵一面朝里走，一面快速地打量里头的情形。她家一名胡人部曲紧拽着拴住大富的铁链，以身将大富同四名咄咄逼人的索家健仆隔开。

    索庭着实激动，一面忙不迭地指挥家仆，一面着紧地去看柳爽。倒是在人后立着的柳爽神情甚是悠哉，不像是才刚受了大犬扑袭的，却似在赏看那头“伤”了他的大猎犬。

    “对不住，对不住。”风灵提高了音量，脸上堆上了诚挚的笑，快步走上前，“家奴不慎，教柳公子受惊了，风灵在此先赔个不是。”

    柳爽从众人身后慢慢踱步出来，肆无忌惮地将风灵上下品评了一番，啧啧道：“顾娘子……那日初见，打扮得素简，不想这么一妆扮，原也是个容色风流的。”他走到近前，目光流连在她前胸腰枝上，微微摇头，“只可惜，不大丰腴，少了几根媚骨。”

    风灵的面色沉了下来，但终究是忍下了眼前这口气，反也做出鉴赏的样子来，放肆地打量柳爽，“银绣满地绫纹的夹罗袍，羊脂白玉的发冠，镶金钉的蹀躞带，想必柳公子这一身便是长安的作派了，果真时兴。”

    她的目光移至他腰间，如同寻常贵公子一般，华美的蹀躞带上悬着佩剑，那佩剑的剑鞘镶金嵌宝，煞是好看，她一望便知这样的剑鞘，根本不便出剑。只怕那剑不过是摆个样子，图个好看罢了，想来他大约也不曾习过武。

    她一面歪着脑袋品鉴柳爽的衣着配饰，一面抬手扶了扶发髻上那支颇为惹眼的鹿形金簪。柳爽饶有兴致地微笑倾听，并不见半分恼意。

    “柳公子什么作派，也是你能随意品评置喙的？”索庭气势汹汹地冲上前，手中的马鞭指向风灵，“莫讲那些废话，你那家奴纵犬伤人，且先将此事了一了。”