
    他既认定了与顾坊无交情，再同他啰唣纠缠于情面上的事便是蠢笨，风灵慢慢抹去脸上的笑容，平静地退至对面的一张高椅内坐下，拂了拂檀色的襦裙，“石阿郎既这么说，我退予你便是。”

    那石姓胡商不曾料想她如此爽快，面上一喜，“顾娘子果是个爽利人。那定钱，某便撂手不要了。”

    “顾坊行商向来规矩，这一回，咱们也该按着规矩来办。”风灵凉凉一笑，目中带出几分锐利，“那几位叔伯因是熟客，只与我立了私契且不论，石阿郎是生人，故咱们是在市署立的市券，可还记得？石阿郎若一时晃神浑忘了也不打紧，风灵的那份，安妥地在这儿呢。”

    说着她从店肆管事的手中取过一张硬黄纸，上头市署的朱砂印章赫然在目，石姓胡商心中暗道不好，渐变了脸色。

    “石阿郎瞧仔细了。”风灵蓄意朝那堆瞧热闹的人扬了扬手，朗声道：“市券上书得明白：买卖两方皆当守信践约，凡有一方无故爽约，当以作价之三倍赔付之。今石阿郎仅以两名闲汉无赖的惫懒行径为托词，便要同风灵毁弃定约，是何道理？”

    “怎是赖汉惫懒？那二人说得明明白白，顾坊的上等布料中掺了荨麻，那日市中众人皆亲眼见了。”石胡商辩道。

    “亲眼见了什么？”风灵拔高了音量，直逼着他的眼睛厉声问道：“是亲眼见了我顾坊以次充好了，还是亲眼见那两无赖从我商肆中购了绸布？但凡有凭据，石阿郎尽管拿来质问于我，顾坊以诚待客的规矩风灵秉承恪守，从不敢违弃，却也容不得人随意揉搓。”

    佛奴适时地上前一步，恍然彻悟道：“大娘，当街焚布那事，佛奴疑心了好几日，究竟不可解，今日倒树寻根起来，倒仿佛是想明白了一些。莫不是……莫不是遭人有心算计？倘或有人包藏祸心，将一盆脏水泼倒在咱们头上，岂不是能顺顺当当地毁了市券立约，且不必偿付一个钱。”

    石胡商霎时黑了脸，拍案而起，指着佛奴大骂：“奴人无知，信口雌黄！”

    风灵起身挡到佛奴身前，随手拂去那胡商的手臂，他只觉手肘一酸，竟是无力再抬举，松松地垂下了手，只向风灵怒瞪了眼，“你，你！”

    “谁人信口雌黄？石阿郎当心知肚明。”风灵沉静地踱开两步，朝着另三名商户淡淡地瞥去一眼，“咱们行商的，为了那点子营生，谁都不易，又都是人微言轻的，时常要受些不该受的。孟子有言，人必自辱而后人辱之。咱们若是自不尊重，怨不得那些人来作践。”

    石胡商狠狠地一甩手，“你不必与我搬那些个酸腐文章出来，某不同你在此处计较，咱们市署辩黑白！”撂下话便往外去。

    风灵拱手作了个揖：“风灵奉陪。石阿郎好走。”

    另三人见状亦悻悻然地起身告辞，口中称自家商肆中忙乱，离不得人，却绝口不再提退定之事。

    店堂内的人鱼贯而出，佛奴忙客客气气地替风灵将他们送出大门，又拱手向围观的众人道：“敝店这几日皆不曾开张，今日亦是如此，对不住诸位，想要些什么怕是还要再等几日。”门外张望的那些，心知肚明佛奴这是在下逐客令，说长道短的住了口，不断窥望的也缩回了脖颈，意兴阑珊地纷纷散开去。

    佛奴赔着笑脸，慢慢将店门阖上。两扇直条木框的门合拢在一处，发出轻轻的一声碰响，这一声响仿佛击倒了防护的高墙，风灵一下瘫坐在高椅内，软了手脚，大口大口地深深呼吸，“这境况，当真比遇上沙匪更教人惊心。”

    佛奴回头抹了一把额上的汗，“可不是，不必同匪盗论理讲情面，只管打杀了，倒也干脆。岂知这些人狠起心肠来，比阎罗更甚。”

    风灵好容易匀了气息，若有所思道：“想来他们也是无法，柳爽命他们来，他们哪里敢不来。他们在长安亦有店肆营生，愈发的不敢违逆那个索字。”

    “大娘，胳膊终究拧不过大腿，听老奴一句劝，咱们商家开门做买卖，最是讲究和气生财……”店肆内的管事踌躇道：“不若咱们备下厚礼，弃了脸面气性儿，往柳公子跟前去好好地陪个不是，他得了脸子，胸口那口怨气也便出了。他到底是那样身份的人，也不至没完没了地同咱们这些小民纠葛。”

    “管事的主意在理……”风灵站起身踱了几步，忽停下步子，指向店肆紧闭的大门：“可自上回焚布之后，咱们避让了这些日子，店门至今未开，可得了安生？非但不得安生，反倒是变本加厉地迫了上来，这分明是要绝我生计。我若一再退让求全，只怕他越发地肆意碾辗，卑贱得蝼蚁不如。”

    管事垂头长叹，“不退让又能如何？与他相争无异于鸡卵投石。”

    “如今他自己不肯露头，只唆使了旁人来作难，大致还知道身份如他者，原不该这般行事，我便只当不知他在背后作祟，咱们该如何便如何，明日开店。”风灵定定地吩咐道，“无非是兵来将挡水来土掩。那几个商家要退定，横竖市券私契齐全，错又不在咱们，只需拿出三倍的货资，自然可退。”

    管事忧心忡忡地看了她几眼，口中应诺，心说：自家阿郎性子和软无争，夫人虽要强些，到底还稳重，不知怎就教养出了小娘子这般横冲直撞，浑不知惧怕的脾性。理确是她说的那个理，只是，微渺如他们，要同高门贵胄论理，却是要赔上不小的代价。这代价，有时是钱帛，有时是前程，有时也会是身家性命。

    “大娘，老管事说的也不无道理。”佛奴跟在风灵身后往后院内室去，小心翼翼地劝道：“柳爽绝不是个善茬，咱们认个亏，对付过去算是大吉了，必得……”

    风灵快步迈进屋子，掐断了佛奴的念叨：“服个软容易，那也得问问人家肯不肯踏这台阶，左右柳爽是不肯饶我了，我又何必自轻自贱，上赶着去讨没趣。他不过来敦煌躲个祸，待长安消了风声便要回的，能同我硬抗多少时日？咱们不在长安经营，却要在沙州长长久久地呆下去，我不过是捱过他在敦煌横行的一小段日子，换得日后在沙州的名望底气儿。”

    佛奴认真思忖了片刻，将信将疑地点了点头。

    风灵见他并不确信，返身阖上屋门，散腿在壶门榻上坐了。“细细分辨来，我总觉索家与贺鲁部有些不干净，话我已撂给了延都尉，前前后后的古怪之处也与他讲明，他若肯信，着手去查探，必定有所获。倘果真如我所料，介时，柳爽便该即刻收拾匣笥行囊回长安去避嫌，哪还有工夫来理我？”

    佛奴惊得捂住了自己的嘴，“吚吚呜呜”地说不清话。风灵忍俊不禁，伸出一根手指头戳点了他几下，“就知道你胆儿最小，一直未同你说，唬成个什么样儿，出息！”

    “大娘，你莫要顽笑，这事非同小可，在外头切勿露出半个字。”佛奴定下神，哆嗦着嗓子嘱咐道，一面晃着脑袋，仿佛能将方才风灵所说的从他脑袋中甩出去似的。

    风灵一再向他确保，定不会往外头去说，佛奴仍是不能十分放心，抚着胸口，痛心疾首道：“待咱们过了这一劫，再不同他们掺和，只专心做咱们的买卖，千万千万。”

    “你莫耽虑，你们这些人既是我顾家的人，我纵然是拼尽全力，也要护你们周全。除非我死了，横竖还有我爷娘兄长在……”风灵拍抚着佛奴的肩背，低声安慰。佛奴一把推开她的手，嗔道：“呸！我不过劝你安生做买卖，你便在这儿死呀活呀地膈应人。”

    两人一言一句地胡扯了一阵，阿幺来叫回安平坊用晚膳，风灵不愿瞧见老管事愁眉不展的模样，从后角门上车走了。