
    风灵轻轻舒了口气，乍见佛奴时的焦虑被拂耽延突如其来的宽慰化解了大半，霎时她只觉这世间再无什么大不了的难事，遂沉稳着心气儿向佛奴走去。

    佛奴却无她那样的笃定，箭步跃上前，掩口在风灵耳边道：“大娘，先前谈妥的那几桩大买卖，买家一同到了店肆内，要退还定钱，说再不要顾坊的布绸。”

    风灵闻言二话不说，一手打起车帷，跨上车。阿幺虽还震惊着，却也知耽搁不得，慌忙跟着紧跟着风灵爬上车。佛奴早坐上车辕，抖开缰绳连催了几遍马。

    路上风灵向佛奴问清了缘由，听罢她冷声哼道：“我便知柳爽那厮不会就此撂开手，寻了两个泼皮无赖在我门前闹上一回不过是个由头，原在此等着我呢。这情势，若非遭人胁迫，商户们怎会同一日同一时辰来退定钱。”

    “只一两家要退定，到还罢了，怎就不问大小，齐齐地都来退。”佛奴拉着衣袖擦了擦额头上沁出的汗，“这一算来，沙州商肆大半年都白开了大门，不亏缺便该日日焚香谢菩萨保佑了，保不齐还要亏去不少。”

    风灵心中默算了一笔，凝重道：“亏折些也算不得什么大事，可佛奴，你有无算过另一笔账？我若是接回了那几单，外头那些丝绸商贩会作何感？”

    佛奴立时便明白了风灵的意思：眼跟前退了买卖不过亏折些利钱，但顾坊应允了退单，还了定钱，便等同认了自家的货确有问题，自认理亏，这却是万万行不能的。非但失了这几桩买卖，只恐日后也无人肯信顾坊的绸锦布帛。倘或着消息再传至西州，西州的买卖从此也便颓了。

    说话间车已入市，风灵掀起车帷一角，遥遥一窥，自家商肆那边，果然围聚了好些人。她心底将柳爽狠狠咒骂了两句，甩手放下了车帷。

    车将至顾坊门前，佛奴侧身向内问道：“大娘，门前人口庞杂，我看不如拐至后巷，从后角门进去再作计较。”

    “不必添那麻烦。事当眼前，越躲越说道不清，反显得咱们心里有愧似的。咱们磊落明正，何以要躲，正该锣对锣鼓对鼓地彰显个清明。”

    风灵要从大门进入，佛奴始料不及，急急地勒下马，马匹猛然顿住，咴咴低嘶，围在店肆门前瞧热闹的人闻声皆回首望去。

    却见一驾带着顾坊徽记的马车兀然停在店肆前的大道上，赶车人默默地将足踏放置在车前。静了片时，车帷忽地一掀，自车上款款地下来一样貌清丽的女子，年纪不大，却不短架势。

    “顾娘子来了。”有人高声囔了一句，热络的店肆前门顿静了一大半。

    风灵扫了几眼跟前几近失控的场面，面上仍旧挂着稳稳实实的微笑，向周遭熟悉的邻铺、不相识的过路嫣然笑道：“近来大家伙儿怎都愿往风灵店肆门前聚？也不恼风灵无好茶点招呼？”

    当即便有人笑将起来，有几分尴尬，也有几分讥诮。

    风灵只当不曾听出，举步往店内走，客气地向占了道的人请让。店肆内的管事匆匆跑出来迎她，汗水渍透了胸襟，可见是急狠了。

    风灵的目光越过无措的管事，堂内的高椅上坐着四名相识的商贾，里头三名胡商原是老主顾了，只一名是头一遭买卖。相熟的那三人见她进来，皆不动声色地端坐于高椅内，也不拿眼看她。

    风灵走进店肆，向那四人端端行礼，“风灵问长辈们安好。今日可巧，四位竟是一同登门了，风灵原不知长辈到访，在外头耽搁了许久，怠慢了叔伯们，还望叔伯饶我这一回。”

    四人互望一眼，面现难色。风灵恭敬周全的礼数，犹如稀薄未成形的胶牙饧，胶着了他们的口齿，腹稿打得好好的话，到了喉口难以启齿。偏风灵那双杏眼中清亮的眸子直直地望着他们，明知他们的来意，却不愠不闹，不闪不避，笑脸明眸相对。

    正为难，风灵翩然转至最年长的那名胡商跟前，提起银壶，在他手边的琉璃盏中添注了些梅浆，“安叔若有甚教导，差人来唤风灵过去便是，外头暑气正盛，何须亲自走这一遭？”

    被称为安叔的这名胡商讪讪地“哎”了一声，面颊上花白的卷须轻轻颤动，似有些挂不住，踌躇半晌，避开风灵“关切”的注视，狠下心道：“教导谈不上，大娘若真是有心体恤，便将这单货收回了罢，定钱，不退还也罢。”

    余下三人漫声附和，皆是一脸难为的样子。

    风灵不着痕迹地苦笑笑，面上凝起讶异的神色，“这是怎说的？各位叔伯同顾坊的买卖时日匪浅，向来顺当，从不曾有疑诟顾虑。自风灵来了沙州接管，一向只管倚赖着叔伯们的照拂营生，如今……如今侄女究竟不知何处行差踏错，惹得长辈们不快，这就要断了买卖恩义……”

    说着她扁了扁嘴，轻蹙了秀眉，满目的委屈无处投放，俨然是受了屈的怯懦小娘子，教人瞧着竟是不忍有半分责备。

    好事者在店肆外嚼舌，声音不大不小，恰好能令店内的人听见：“小娘子一人撑持这样大的场面只怕不易，欺人年小好摆弄算得什么作为。”

    佛奴冷眼瞅着风灵一副泫然欲泣的模样，无人能比他更清楚她心里的那副算筹。有意敞开了门任由人随意围观，好使众人有个见证，退定之事错不在顾坊。温言软语伏小做低的，只将礼数做得滴水不漏，旁人自然瞧着心软，先占了三分理。

    熟稔的毕竟面皮薄，又碍于那些观望者，一时答不上话来。惟那还不甚熟悉的胡商不买这份人情，向风灵摊手道：“某与小娘子道几句实话，前几日外头传顾坊在上好的布料中掺了荨麻，那些人当街焚布那日某也望见了，忐忑了数日。这几位同顾家交好十多年，顾坊如何，他们心里自是清明，某却是头一回收买顾坊的货，终究不敢确信。顾娘子莫怪，某小本买卖，全副的身家都在里头了，不敢不谨小慎微。”

    那三人睁大了眼朝他瞪去，来时分明商榷好的主意，说妥了要同进退，现下依他这番话的意思，是要不理他们如何，独自脱身，一旁的三人皆有些坐不稳。