
    敦煌城的年景因年末的太平安顺终是显得像样了不少，富贾商户少闻谁家秋末被抢掠过，养驼的人家也未因痛失了多头骆驼而短住了嚼用，各家俱像模像样地将这个年过了起来。liudianxing.com

    这些倒还罢了，最是欢喜的莫过于那些依附大商户的部曲们，哪一年不得因沙匪流寇、突厥强人折损些人口？独今年例外。

    上年折冲府的府兵在西州往沙州的商道上来回奔驰了两趟，震慑得小群流匪不敢贸然行劫，剿灭的剿灭，散去的散去，另有不少投在了贺鲁部的牙帐之下。

    再有秋里安西都护府联同沙州折冲府一道痛击了焉耆，干脆利落地扫平了这个西域小国，一时也唬得西突厥人再不敢擅动，拂耽延与他所统沙州府兵的声威亦因此散了出去，如同无形的强盾，护得沙州及近旁商道安稳无虞。

    商户们心里都明镜似的，感念着折冲府的好，却因拂耽延常年沉峻如雪山的冷脸，不敢亲近。有意送些年礼的，也在折冲府的朱漆大门前遭戍卫拦截，油盐不进。偶有些妇老，做得些年节中的面果糕饼，恰在路上遇见都尉和校尉们，赠些予他们尝尝，倒是肯受。

    如此，城中众人大多对他又敬又怕。

    这样的传闻入得张伯庸耳中，他不免要与亲近心腹冷嘲热讽一番，嗤之以鼻道：“朝廷远在五千里外，这般孤高作态，也不知要作予何人看。”索慎进却捻须摇头，“自前朝以来，商道不甚安稳，皆因边境难清，此人只怕便是朝廷痛下的决心。并非他要作何姿态予长安那边瞧，却是长安要借他的姿态予咱们瞧。”

    ……

    韩校尉立在敦煌城门的楼观上，编成组的府兵一队队地出城往各处巡查，不时又有回来的队伍在城楼下回报休憩。

    托了风灵的福，整个年节中府兵们虽巡防劳苦，却也不曾少了好吃喝。

    每日薄暮初降的时分，她便领了阿幺佛奴往营房送吃食，一色俱是栖月坊的菜式。虽做得不很精致道地，但寒冬腊月中，突如其来的菜肴香气足已抚慰府兵们的心底。

    风灵日日亲手独做了一份食盒，却从未与拂耽延一同用过一回饭食，事实上，接连几日，她连拂耽延的面也不曾照见。

    因是夜饭的时辰，拂耽延为使兵将们能好生用一餐饭，几乎日日将自己安排在这个点出去巡视。待他回营，风灵早已归去，食盒内的饭食也已凉透。他倒不介怀，从食盒底层掏出两枚粔籹，就着热茶便吃。

    这一个年，托赖府兵护城，沙州百姓过得很是舒畅，因此连贞观一十九年的初春仿佛也来的格外早些。接连几日每年惯有的大风沙之后，驼铃声早早地在市坊间响了起来。

    春上接连发生了几桩大事，譬如圣人再次御驾亲征屯兵幽州要讨高丽。

    譬如在沙州停驻过的高僧玄奘法师终是回到了长安，空前的礼遇，众人沿街膜拜。

    再譬如初冬时押送至长安的焉耆王族皆受了宽宥，又好生送回了西域，却将库昂特勤与玉勒弘忽留在了长安，说是赐官赐婚，实则是作了质押。

    那些事风灵在市集酒肆里听人说嘴，听过只当风吹过，说到底那些事与她这样的寻常商户又有什么关联。西州日渐复苏的买卖营生，已教她分身乏术，再者，她因沙州的店肆遭封，不得不琢磨些旁的出路。

    西州商事的回暖，较之沙州还早了些时日，纵然在市中采收了大量充作货资的丝绸绢锦，仍是抵不过那些康国商人往波斯天竺贩运的脚步。

    恰一批江南新制的丝绢白绫运送了过来，连同几匹金贵的越锦。接了这批货，足使得风灵忙碌了半月。

    这一回来的货，质地尤为轻软细腻，花样更灵巧柔美，较之长安河洛来的织品，愈发显出如水般的光洁滑腻，在西州抢手异常。

    沙州的铺面是指望不上了，她连日忙着安排下家中的商队，好在康家商队往西州时一同上路。

    依着她的意思，原该亲自押了货去的，却深恐商道上虎视眈眈的贺鲁部突厥人，若得知了她亲自领了商队，只怕引来了阿史那贺鲁，连同康家商队一齐带累。反复斟酌之下，还是由佛奴带着商队走这一趟。

    不日，顾、康两家所组的大商队颇有些气势地启程了。

    顾家由佛奴押着队，康家则由康达智亲领。风灵与抱着阿团的米氏一道送至城门口，一直待到商队中众人皆验了过所，一长串悠长的驼铃不紧不慢地沿着商道离去。

    风灵搂过阿团嬉闹了一回，又问了米氏阿团周岁要如何操办，两人随口说了些不打紧的闲话。

    才要各自归家，风灵巧不过遇上了熟人。正是去岁大闹风灵店肆，又往市署吵吵着要退货的石胡商，正于城门前搭凑商队。

    这位近来大约也常见风灵出入府兵营房，不免有几分猜测，那半胡都尉与顾坊执事的大娘子，未娶未嫁的，走得热络亲近也不避人，总有些意思在里头。

    石胡商暗底里为着退货一事懊恼了好几日，所幸那时风灵并未应允退货，也未再有人来传达过索公子的意思。这一笔买卖悬而未决至今，他不知风灵现下心意如何，讪讪地不好搭话。

    风灵不觉好笑，原想要耍弄他几句一洗前耻，忽心念一动，收敛了口舌上的锋芒，朝他嫣然笑道：“石阿郎这是要找商队西去？”

    石胡商见她肯搭话，心下一松，迎上前拱手寒暄，一圈客套做足之后，才小心翼翼地往正题上去：“今春大市开得早，某的货囊还有半数未装满，这一趟到了西州，也不知布匹绸锦作价几何了。”

    “石阿郎不必过虑。”风灵却不急着往他那试探话里撞，有意绕开，“眼下商道安稳，往来太平，想来必不会短了那些货，自有源源不断的驼队携了货囊往西州去，说不得今年是个大年，石阿郎安心赚了便是。”

    石胡商跺了跺脚，厚下脸皮，“咳，某年前在顾小娘子这儿存的那单货，不知……”

    风灵“咯咯”笑出声来，“石阿郎未免太过小气，风灵虽年小不稳重些，哪里就短欠过货了？不过为接南边家中来的货物，一时忙得腾不出手，故拖怠了石阿郎几日，待明日，我便命人点算出那些丝绸来了，亲自给石阿郎送去。”

    石胡商喜出望外，连连作揖，“不劳不劳，也不必赶一时，左右我这儿驼队尚未有着落。”

    “何愁驼队，石阿郎若是信得过，肯再多出两成的货资，咱们先立个市券，阿郎先付一成货资作定，轻身前往西州，径直往我西州店肆中取货，介时再结算了余下货资便成。”风灵早已将这话在心里盘了几遍，此时气定神闲地笑道。

    石胡商谨慎多疑，既心疼那多付的两成货资，也不曾听过有这样行商的，到底不能轻应了。

    风灵见他犹豫，又道：“石阿郎且想想，这多加的两成货资，较之雇用驼队并一路开销，如何？再有，倘路上撞见了什么，人货皆空的，也是常有。石阿郎是明白人，自个儿品品，那多出的两成货资，加得上不上算？”

    石胡商沉吟片时，终在大腿上猛拍了一巴掌，“顾坊的买卖大，某也没什么信不过的，既顾小娘子肯担保下这批货，某乐得轻省，就这么定了罢。”

    风灵在心底仰天大笑三声，苦思冥想了许久的新出路，这么不经意地一试，竟立时便成了。

    “只是某从未听过能这样做买卖的，在一地预先结算了部分货资，可甩手往另一地取货，再结清货资……妙确是个妙法子，不知这里头有什么说法没有？”石胡商挠头问道。

    风灵一怔，自己行了个新奇顽法，竟忘了给想个名堂出来，不免功亏一篑。

    她转眼瞥见城门上猎猎的大旗，飞鹰招展，脑中一闪，煞有介事道：“石阿郎不曾听过这样的买卖？唤作‘飞货’，好似货品自个儿长了翅膀飞了过去。”

    石胡商慢慢点着头，确觉着新鲜，待他咂摸出些滋味来时，心头却是大惊：这般行商，岂不使天下货物融汇贯通起来，滚滚红利尽入顾氏囊中？