
    风灵默然倚栏而立，风吹得她睁不开眼。liudianxing.com

    远处千佛洞的长明灯光醍醐灌顶地将她击醒。明灭不定的点点火光在她眯缝着的眼中渐渐明亮壮大起来，她喃喃自语道：“原来我也是着相了。只顾着眼前的境地，倒忘了打量全局。”

    夜风太大，吹得她裹身的袍裾烈烈翻飞，她想起拂耽延只着了一身单戎袍，颇有些愧疚，闪身回塔身内，两人便倚墙坐着。

    到底夜寒，避着风也不觉教人身上发凉。风灵伸手探入袍中，在腰间摸索了一阵，耍戏法似地摸出一只皮囊来。在拂耽延跟前晃荡了几下献宝，“龙膏酒，前些日子才从萨珊商客那儿弄来，保管长安都不得一见的。”

    拂耽延接过，拔开皮囊塞子，仰头饮了两大口，酒液微稠，入口涩辣，过后四肢百骸尽舒，温热自腹内传向浑身各处。

    风灵接回皮囊，同饮了一口，刺辣酒气直冲喉头，呛得她咳了好几声，“这酒果真烈性。我家中窖藏少说二十余种酒，此酒最烈。”

    拂耽延无声地笑了笑，“女儿家也这般好酒。”

    “咱们这些商户，风餐露宿的，哪一日也少不得它。”风灵又小抿了一口，只觉浑身上下都暖了起来。“烈得过头，反盖了酒的醇厚，依我说，仍是五云浆最佳。”

    “今夜烦扰所为何事？”拂耽延突然问道。

    左右他与身边那些人那堆事并不相干，风灵无甚忌惮，畅畅快快地将那前因后果都讲了一通。自柳爽在康宅借醉挑弄戏耍索良音，她横手开罪起，讲到他自店中采买了大量上好的布料，找了地痞当街焚烧，再至胁迫商家到她店中退定，直至市署来收验封店，步步将她往绝境里逼。

    她只顾讲得酣畅淋漓，不知不觉站起身，在拂耽延跟前来来回回地走动，几乎忘了他乃守卫西陲安定的折冲都尉，仿佛只是在同相熟的商家衔恨牢骚。

    临了站住脚，问道：“你倒是说说，那柳爽是不是欺人太甚，小肚鸡肠，阴险毒辣？说到底，仍是个没血性的，作下祸事便一逃了之，换个地方来作恶，岂是男儿所为？”

    拂耽延“咕噜咕噜”又饮了几口，干笑一声，“他如此不堪，你且因他食寐不安？”

    风灵在原地转了个身，大约是酒气上来了些，情绪激越，“恨不能拿厚麻袋套了，甩开马鞭替他爷娘训诫一番，抒发了这口浊气。”

    “这也使得，如何又不做？”拂耽延背靠着墙，仰头眯眼看着她义愤填膺的模样。

    “倘只我一人，便依着我的脾气这般做了。可我顾坊那些管事、部曲、仆婢，并他们的家人，哪一个不是指望着我吃饭过活，我纵然是一时泄了愤，终究于事无补。”风灵颓丧地坐回拂耽延身边，“眼下虽说西州的买卖好些，封了沙州的店肆也没甚要紧，但这消息若是传去了西州，当真是……”风灵晃了晃脑袋，唉声叹气不敢往下想。

    “既为营生所迫，你又为何不肯服低去求他一求？你不喜索慎进，不喜张伯庸，不也能与他们同席谈笑么？”拂耽延自知问得唐突，不过是借了夜色和这一囊袋龙膏酒的酒劲，比平素越发直白了些。

    风灵也不恼，“我自是不喜他们。他们是官僚士族，我不过是略有几个钱的商人，这天底下官民本就高低有别。莫说我不喜与他们同席，只怕他们也不十分情愿与我共室，不过看在钱帛的份上虚应着。我馈遗奉礼，并不因亲爱交心，只为买卖上的便利，各自原就在不同道上，买卖之外，互不干扰，各守着心知肚明的规矩，大家皆有脸。柳爽却是不同，他持强凌弱惯了，心无法度，践踏为乐，这样的人，并非我赔个笑脸赠些好礼，他便会罢手的，只怕会愈发激起他的恶性，一发不可收拾。先前我也想着息事宁人，可他既不依不饶，我又何苦赶着去让人作践脸面？”

    拂耽延半晌不作声，提起酒囊吞下一大口，抬袖掖过唇角，“在理。难得你年纪不大，想得倒是澄澈。”

    风灵忽然觉察自己所说有些不妥，忙扭身坐到他跟前，纠正道：“延都尉却是与他们不能相提并论的。当日你初至敦煌，索府设宴洗尘，列席的每一位，我皆赠以越锦，越锦之价人皆知之，惟你一人不为所动，却径直充作了军资。彼时，我……我……”

    一双晶亮的眸子穿透沉重的昏黑，在拂耽延跟前竟是比夜空中的星子更闪耀。许是今夜饮多了烈酒，头脑晕晕乎乎，胸口有不可名状的温暖涌动，他浑不在意她方才说了些什么，只一味注视着她那对黑暗遮盖不住的明澈眸子，脱口问道：“我也是你口中的官僚，亦在他们之列，你是否也……不喜与我一处？”

    风灵几乎未加分毫思索，“断然不是。我自是欢喜……”一语未尽，猛然醒悟，急急收住口，亏得天色未明，互不能见。

    两人静默了好一阵，风灵耐不得这番尴尬，索性横下心，低声问道：“都尉可喜……可愿同风灵在一处？”

    “爷娘新丧，边陲不安，未敢思及这些。”一段难熬的沉默之后，拂耽延长长吐了一口气，带着醇香的酒气拂过她的面庞，风灵咬紧了下唇，一手抠弄着另一只手的掌心，脑中已然空了一大片。

    隔了片刻，她把稳了情绪，忽觉这事哪里不对劲，分明是他先挑起了话，探问她是否心悦于他。她大方承认后，又遭他婉拒，这算什么事？枉她平素机巧善辩，这会子却糊里糊涂教他耍弄了一番。

    她在心里将自己狠狠嘲笑了一番，口中淡然道：“都尉只当风灵饮多了酒，说了一篇昏话罢。大约，大约待天明时分，醒了酒，便什么也记不得了。”

    “我原在长安丁忧居丧未满，圣人一道敕书夺情，称西陲不稳，商道难行，我便来了此地。朝中有人说我出身寒微，阴山驱了东胡后便再无用，被赶来这风沙之地驻守。亦有人说圣人信重我，欲加鹰扬衔，有意遣我来历练建功。这些我浑不在意，横竖皆是份内之事。可我当真从未料想到会在此地识得你……”拂耽延黯哑的嗓音仿佛在自言自语，又似醉语。

    他突然一手轻抚在风灵的面庞上，手掌中硬茧带出的触感异常清晰，如同在她心头摩挲，“予我些时日，再过半载丁忧期满，西域平定，且我尚存于世，若彼时你还情愿，我必定不相负。”

    “你说什么？再说一回可好？”他的话音虽轻微又带了几分含糊，风灵仍是听得清清楚楚，她却直疑心自己酒气上头迷糊了，忙央着他再讲一回。

    拂耽延却缄口不语，站起身，走到塔外，满天的繁星暗了不少，浓重无边的黑暗褪去了一层，略淡了些，风愈发急了，呜呜地围着塔身呼啸。他重回塔内，往缩在地下的风灵跟前立定：“五更鼓将击，走罢，送你回安平坊。”