
    少顷，两匹马如同劲弩一同飞弹了出去，扬起一大团黄尘，尘土后头助威叫好声轰然而起，围障内的女子不好抛头露面地高喊，却也攥紧了手中的帕子，紧张地站起身探望。

    阿幺拉着大富，立于索良音身侧，因望不到前头情形，焦急地左闪右跳。

    “你且放心，姊姊的骑术了得，岂是一个马奴能比的，不过是见姊姊无趣，博她一乐罢了。”索良音拉起纱帕挡面，劝慰阿幺。

    阿幺咧嘴一笑，“咱们外行，只觉大娘拳脚上不好欺负，可延都尉却笑她练得粗浅。”她扬了扬手中拴着大富的铁链，“这才有了它，延都尉命人送来的，说紧要关头能帮着防身。”

    索良音拉着纱帕的手自脸上慢慢放下，俯身注视大富。岂料大富忽龇起了牙，露出硕大的后槽牙，一面警惕地盯着她一面向后撤了半步。

    “大富！”阿幺见状不妙，忙出声唤住它，拽紧了手中的铁链：“大富！莫动！”

    大富听到阿幺的命令，慢慢抬起了低压的脑袋，收起了将要猛扑上前的姿势，怏怏地向索良音望了一眼，不减警惕地退立至阿幺脚边。

    索良音突受惊骇，憋红了脸蛋，抚着心口勉强定下了心神：“果真凶悍得力……”

    阿幺歉然向她欠了欠身，“正是呢，教音娘子受惊了。这延都尉也古怪得紧，送什么不好，偏送这么个凶煞悍物予人。”

    索良音的目光自大富身上移开，遥向风灵驰去的方向发怔，口里讷讷应道：“也是都尉一片心意……”

    再往后阿幺说些什么，便一字未再落入她耳中。

    ……

    风灵原未将这一程赛事放在心里，马跑出去一段后才发觉，那索家的马奴也未认真与她赛，只若即若离地跟在她后头，不敢跟得太紧，亦不敢落下。

    风灵无趣地笑了笑，早知就该让人开个局，只赌她赢，稳赚不赔。眼下既已上了赛道，好歹尽力试一试，看看自己骑术是否生疏了也好。

    她俯身贴在马腹边，探手捞起地下的白羽箭矢，回身向马奴喊话：“你家小娘子既命你同我赛，你也不必拘着，放马过来便是。畏畏缩缩的，仔细我回头同你家小娘子说你有意放水。”

    那马奴犹豫不定，仍是不敢纵马上前。

    “你这般作态，可是打定了主意要败，回去好与人吹嘘，我因你处处躲让了才得胜？”风灵索性放慢了速度，等他上前。

    “小人不敢，不敢……”马奴大骇，抖擞起精神，“既这么着，得罪之处还求顾娘子体谅。”说罢他一拉缰绳，偏转了马头，向风灵直逼过来。

    风灵忙向一旁闪避，那马奴擦着她的马蹿出老远，一脚从马背上跨下来，瞬息的功夫，又重回马背，手中擎着一支白羽箭向身后的风灵挥了挥，“顾娘子得罪了。”

    “方才有些意思了。”风灵笑着扬鞭去追。

    两人皆憋上了劲儿，一面催马一面放眼搜寻前头设下的箭矢，每遇一支箭几乎都要缠夺一回，那马奴驭马确有十分的本事，身手却远不如风灵，纵是夺着了，也胜在马上行动矫健。

    折返途中的最后一支白羽箭矢，正躺在前头，两人同时见着，风灵速度上不敌，索性偏了偏马头，想先占了他的道。

    马奴座下的马甚是执拗，竟不肯偏离分毫，两马斜斜地恰巧擦身而过，风灵却眼见着要撞上马奴的马。马来不及偏头，她只得松开缰绳，侧仰了身子，险险地避过了与马首相撞。

    因这一避放开了手里的缰绳，大黑马乍一受惊，撒开蹄子狂冲起来，若非她手快揪紧了马脖上的鬃毛，在马背上稳住身子，此刻早被甩下马背，还不知要摔成什么样。

    风灵惊魂初定，紧攥住缰绳大口喘息，一面又要以最快的速度去捡拾地下那最后一支箭矢，浑然不觉一枚羊皮囊袋自怀中滑落。

    反手一摸马鞍上系着的箭囊，风灵翘了翘唇角，该是比那马奴多出七八支。设好的围障就在前头，她定了定心，溜溜达达地策马往众人围等的围障处去交付箭囊，好结束这一赛。

    额角沁出的汗水聚在一块儿，顺着她光洁的前额滑落，风灵顺手抬袖一抹，落在她衣袖和面庞上黄尘经汗水一糊，花了脸，她却浑不在意。

    索良音远远地望着她那一幅随性不修的模样，心口发起酸来。

    以往只是羡慕她活得自在，万事皆由得自己做主，不受桎梏。从今日起，她歆羡她的缘由又多了一层，这一层牢牢地盘踞在她心底，稍一动，便扯得她隐痛难言。

    将行至围障，忽然围障后头马蹄声动。侧耳细听，至少有二十余骑，急冲冲地直奔而来。这一行跑得极快，转眼间不仅是风灵，围障内的人都听见了动静，霎时安静了下来，都不由自主地站起身。

    不消一会儿，果然有一队二十余骑铁甲明铠装身的武人冲腾过来，搅起漫天的烟尘。风灵眼尖，一眼望见队首领头的熟稔身影，心口一跳，正是拂耽延。

    队伍中跑出一骑来，向背后的敦煌城城门方向猛挥长槊，并冲着围障内外的众人嘶声高喊，“回城！快些回城！”

    这情形并不陌生，头一回遇着时，风灵尚还恐慌，此刻却已稳重了不少。

    那些赏春嬉春的游人、女社中的娘子仆婢们，慌忙走动，各自收拾了围障，检点随行人等，自管自地返程回城。

    待风灵回至原处时，索家女眷皆已登上马，由家仆牵着急急离去。

    她在往来攒动的人群中寻到正要返城的张韫娘，好容易拂开隔在眼前的杂乱纷沓，挤到张韫娘身边。下马一摸胸口，竟是不见了那枚收着阿史那弥射书信的皮囊。

    情急之下，她顾不得细找，一把拽住张韫娘的衣袖，凑到她耳畔，“平壤县伯来信，要风灵代为转达，求娶的文书已送往长安，邸抄不日便回，请姊姊静候佳音。”

    风灵紧靠在张韫娘身边，清晰地感觉到她传来的呼吸声，惊喜里夹带着紧张，继而手足无措地反握住风灵的手腕，反复询问：“此言果真？”

    不待风灵作答，她又加重了手上的气力，“他果不食言……我，我又该如何是好……父亲他尚未知晓……”

    此时倒知道骇怕，彼时弥射在沙州时，姊姊的胆气决心可是不小。风灵腹诽了几句，挣了两下手腕甩不脱张韫娘的手，眼下纷乱，她担忧阿幺，半哄半劝道：“韫娘姊姊莫想那些，文书已然飞马去了朝廷，事已至此，此事便由不得令尊半分。恩旨一到，令尊愿也好，不愿也罢，岂能抗旨？姊姊只管放宽了心归家等着。”

    张府的车马一路跟着来的，车夫在乱中找着了张韫娘，慌忙将车驾来请她上车。“大娘子快些上车回府罢，再慢耽误了回城，小人不敢担待。”

    “路上乱，你同我一道坐车回去。”张韫娘仍旧握着风灵的手腕子不放。

    “姊姊快走，我骑马回去，比姊姊还快些。”风灵向后直撤手腕。张韫娘猛然惊觉失态，报赧地放了手，关切了她两句，魂不守舍地登车离去。

    风灵翻身重回马背，探手入怀，果不见了书信，往乱哄哄的地下扫看了几圈，也不见皮囊，心下懊恼不已，却也不敢冒险回去寻，只巴望着那皮囊中的书信，于一片混乱中被马蹄人足踏成烂泥才好。

    她咬咬牙，拨转了马首，回头去找阿幺。阿幺和大富倒不难找，可来时风灵带着阿幺，缓缓地骑马前行，回去却要驰马。无法，她只得跳下马，解开大富脖颈上的铁链，抚着它的大脑袋道：“一会儿可万要跟紧些，小心也莫要教马踢了。”

    大富张大嘴“哈赤哈赤”地急喘了几声，仿佛能懂她的话。风灵俯首捧起它的脑袋，下巴抵住它的头顶，“路上好好地瞧着我，切莫跟丢了。”

    随即她一撒手，翻身上了马，又伸手将阿幺拉上了马，待她在身后坐稳，令道：“大富，咱们走！”

    大富在原地兴奋地跳了两圈，跟着风灵的大黑马，撒蹄子便跑。