
    一整个初春的忙乱劳顿占据了风灵大部分的精力，商事一兴，她便如战场上的领将，全心投入，无暇他顾。liudianxing.com

    随着商队的离去，沙州的诸事暂告了一段落，风灵甫一卸下那副生意的担子，又见不得拂耽延，难免发闷，不几日便摆着一副“世间无趣，生无可恋”的神情，逼着阿幺与她找些乐子。

    以往她得了闲，要么游逛市集，要么往索家找索良音同顽，顺带逗弄逗弄索良昭，将她引逗得气急败坏亦是风灵屡试不爽的乐子。

    而今索府里住着柳爽，冤家路窄，还得强忍硬咽，那便不怎么顽得了。更要命的是，连家中部曲们都大多随商队去了，剩下寥寥数人看家护院罢了，连个陪着习练拳脚的都没有。

    风灵早起也无事可做，懒在榻上不许阿幺进屋来催她起身，只意兴阑珊地盯着斜照进屋子的阳光发愣，将帷幔上的流苏坠子拧出各式形状来顽。

    忽见阿幺进得屋来，手中执了一枚小羊皮囊子，“大娘快瞧瞧，不知哪家的部曲来叫门，也不将话分说清楚，塞了这皮囊子便走。”

    风灵自榻上盘腿坐起，接过那札微黄的皮囊，里头是一封书信。看着看着她的嘴唇便向两边翘了起来，再往下看，眉眼里俱是笑。

    她抬头正撞上阿幺满脸的疑色，便挥了挥手中的书信，“平壤县伯的书信，托我转交予韫娘。他已向朝中递了求娶文书，因所求并非皇家贵女，也非娶大可敦，不过是求位良籍唐家子作侧室，文书也是过个场面。料想不日便可得批，一得邸抄，便照着唐人的规矩，三书六礼来迎娶。”

    “快去张府下帖子，我要见一见韫娘。”风灵一面催促着阿幺，一面自榻上跃下了地。

    阿幺去了不多时，又进得屋来，手里多了一张洒金印花的帖子：“也不必我忙这一遭了，现有的帖子。女社的春帖，城郊会马，大娘去是不去？”

    ……

    春日会马，说开了便是一群久在闺阁中的年轻小娘子们，借个切磋骑术的由头，换了一身便捷的胡装，往城郊放浪形骸一回。

    幂篱帷帽皆可抛开，脖颈下的肌肤尽可敞开了见光。骑术好不好的，并不要紧，路上那些自命风流倜傥，尾随而至的少年阿郎们，才是会马这一日的重点。

    女社中众女虽多少习过骑马，不过是摆个样子策马走几步，大多是由家中健仆牵着马行进。

    风灵带着缰绳，溜溜达达地陪在一旁，甚觉无趣，连座下的大宛黑马也颇不耐烦地低头连打了好几个响鼻。风灵自忖憋屈了它，忙伸手在它脖颈上轻拍了几下，以示安抚。

    她怀中揣着阿史那弥射的书信，频频回望张韫娘，可张韫娘身边却总有人并辔说话，寻不到独处的机会。

    “咱们这样骑马，屈了你陪着，快也快不得。”不知何时索良音行到了身侧，细声向风灵道。

    “又不赶路，要那么快作什么。”风灵笑答。

    “都说顾娘子的骑术能教那些纨绔儿郎自叹弗如，社里的姊妹们都还不曾见过。”不知哪一个耳聪嘴快的，接茬道：“今日既来了，必得见识一番才肯罢休的。”

    风灵揣着书信，一门心思想着如何要将这桩喜讯告知张韫娘，并无心显弄什么骑术，笑嘻嘻地敷衍：“这个容易，改日我走货时，愿瞧的，跟着我走一遭便是，包管瞧得够够的。”

    “大娘何必藏拙！”有人高声起哄，风灵不必抬眼，也辨听得出索良昭倨傲的声调。只是她一贯爱出风头，几时肯将他人拱上风头过？

    风灵心底冷笑，猜她必不怀好意。

    索良昭抬臂拍了几巴掌，引得众人皆向她望来。“大娘曾与府兵同行军，自沙州至西州，两千里路，来回奔走疾驰，丝毫不落下势头。且路遇突厥人偷袭，同延都尉一处陷阵杀敌，可是了得。”

    她说得激越夸张，仿佛去行军的是她自己一般，话说至此特意顿了顿，目光往索良音脸上一扫。

    风灵只怕她又要拿索良音作法，忙扬眉笑道：“昭娘何处听来的这些话，都是市坊闲人胡乱嚼舌。”

    “姊姊这是怎么了？何时学得那套自谦，竟似换了个人，教人不敢相认。”索良音突然出声，莞尔轻笑。她扭头瞥了索良昭一眼，倾身向风灵低声道：“姊姊可莫教她轻看了去，免得她四处败坏姊姊的名声。”

    风灵心中“咯噔”一动，她倒想问问索良音是怎么了，向来都是她争强好斗，索良音在身后劝她罢手，情势蓦地翻转，处处皆透着怪异。

    “姊姊便同他比上一比，何如？”风灵来不及推辞，索良音已指着替索良昭牵马的壮年家奴道：“姊姊莫瞧不上他一个家奴，却是沙州数一数二的驭马好手，沙州多少良马皆驯服于他手底下。”

    风灵下意识地摇了摇头，今日她无心惹是生非。

    索良音脆声笑起来，“咱们这女社会马也无甚意趣，惟有同他赛一赛马尚还可得些乐子。姊姊只管去，一名家奴罢了，有甚好顾忌的。”

    那边索良昭已下了她那匹枣红的大宛马，将缰绳交至健仆手中，他毫不推让，牵着马走到风灵跟前，躬身行礼。

    有几声尖利悠长的唿哨传来，原不相干的城郊春游之人，好事地围拢过来，在周遭起哄撺掇，好不热闹。

    风灵见推脱不掉，抬手将发间的发簪珠饰摘了去，交予一旁的阿幺手中。又顺手拢起脑后散挂着的一把头发，编结成麻花辫，甩在一侧肩膀上，扬眉道：“赛便赛。”

    众女此时已身处城郊，地势空阔，不必刻意寻地方赛马，眼前就是。

    手脚伶俐的仆从骑着马一路过去丢下白羽箭，好由比试的二人策马捡拾，一圈折返之后，哪一个手中的羽箭数量较多，便是获胜一方。

    女社中的众人俱兴致盎然地下了马，就地设下围障，一壁翘首引颈地等着，一壁热络互议。那些随行而来的仆婢私下悄悄开了一盘，下注要赌输赢。