
    山崖上将开窟的所在，已搭起了高大的篷障，杏黄色的帷幔在风里头飘扬，煞是醒目，篷障内打坐团垫、香炉经幡等物齐备。另几处篷障散落在那杏黄大帐左右，想来里头必是些官眷夫人。

    风灵在车上左瞧右看，竟是找不到一处可落脚下车之地。跟前人群忽然涌动起来，人群中稍稍分开一条道，从中走来一人，风灵定睛瞧过，原是拂耽延身边的那位裨将韩孟。

    韩孟老远地冲她抱了抱拳，“顾娘子可算是来了，都尉命某来接应，请顾娘子随某上前。”

    风灵跳下马车，一回头，米氏从车内探出头来，笑得饱含深意的样子，扬手示意她赶紧去。风灵站稳脚，向韩孟行了一礼，“烦请韩校尉引路。”

    随着韩孟、风灵与阿幺三人走过，刚才分开的小道渐渐又在他们身后合拢。将近佛窟前，人渐空了，只几家开了窟的本地大贾领着家人仆婢在那处等着一见高僧风采。

    风灵一转眼，瞥见了几位熟人，暗道今日这大好时机，说什么也不能略过，遂向韩校尉笑道：“校尉且驻一驻，那边几位长辈，少不得要过去问个安好。”

    韩孟自是满口称是，但因拂耽延的令，到底不敢离她太远，便跟随着走了过去。风灵笑容满面地上前屈膝作礼，口中更是甜脆：“安叔福康。”

    安大郎前两日听闻延都尉开窟，顾家小娘子出了一半财资时，便已如同遭了雷击，因先前被迫着同顾坊退定一事，叫悔不迭。眼下瞧着她过来，前头折冲府校尉开道也瞧得清清楚楚，可见传闻是一丝不错的。

    他不禁暗自又嘀咕一遍，怨不得她敢开罪寄居索家的柳公子，那是背后有折冲府这棵大树靠着。自己却夹在索柳与折冲府之间左右不是人，这群人，当真都敬而远之了才好。

    他心底里巴望着风灵莫要瞧见自己，速速过去。不料她非但瞧见了，还过来亲亲热热地行礼，倒教他尴尬。

    “大娘菩萨心肠，这一番可是功德无量。”安大郎很快换上若无其事的笑脸，抬手虚扶起风灵，“倒不是安叔说你的不是，有这样积德的好事，大娘便早该知会咱们，也好一同结个缘。”

    “安叔说的哪里话，有好事风灵哪敢一人独占了。只是开窟造佛这样的事，也讲求个机缘不是，也是恰巧教风灵遇上了，自当随缘。”风灵笑吟吟地在胸前合了合掌：“大约是近日来风灵时运太背，亏得平日里香火不辍，也就是菩萨肯怜悯一二，降下佛缘好令我结了积些福德，助我渡此难关。”

    安大郎面颊上松垮的肌肉不自觉地抽动了几下，眼见着脸上笑将要挂不住，风灵忽然又衽敛礼道：“吉时怕是耽误不得，风灵改日再找安叔叙过，这便先告辞了。”

    望着在韩校尉护送下离去的单薄背影，安大郎心里翻腾起各种滋味儿，不知为何，忽觉自己在这唐家小娘子跟前犹如被猫逮住的耗子，总教她三言两语便将自己玩弄于鼓掌之间。刚得知她将来沙州接管顾坊时，还觉她爷娘行事荒唐，而今瞧来，却是自己糊涂。她竟懂得挑在折冲府这棵大树下乘凉，仅是这一点，便远甚他们这些老胡商。

    步上山壁前的木栈道，先是路过自家的佛窟。自家的那些人已齐齐整整地在佛窟前站了，佛奴手中绕着两圈铁链，着力向后牵扯着，不使大富瞧见风灵时太过亢奋扑将上去。

    风灵笑着摸了摸大富硕大的脑袋，“乖乖在此处等着我，不许乱吠，不许乱跑，一会儿且有重任。”大富伸了脖子在她腰间蹭了几下，“呜呜”低唤数声，便乖巧地在佛奴脚边贴地躺下。

    “此处人多，看好大富，待我回来。”临走风灵又吩咐了一遍，丢了而一个眼神予佛奴，见佛奴会意地点了点头，才跟着韩孟快步直奔那杏黄的篷障。

    拂耽延已在篷障下站着，见着风灵过来，微微动了动唇角，风灵亦是满心别扭，脑子里全是那日夜里，佛塔中的盟誓，只得强装着落落大方地向他行了一礼。

    须臾，梵钟金鼓齐鸣，几名小僧持着幡盖、斗帐、花瓶、香炉等法器鱼贯而来，随后便是普法寺的拔苦法师，披着庄重的金丝袈裟，手持锡杖踱着方步出来。

    在场所有人，包括风灵在内，皆全神贯注地从僧众中去寻那位赫赫有名的法师。却见身形高大的拔苦法师身后缓缓走出一僧来，四五十的年纪，身量不高，甚至有些羸弱，仅着了灰色的僧袍，披了一袭半旧不新的袈裟。

    拔苦法师恭恭地将他迎入篷障，待他坐定，便与那些小僧一道双手合十，端持着长长的念珠侍立在一旁。

    风灵好奇地打量着他的侧脸，细辨他口中呢喃的经文，听了一阵便放弃了。

    中原的官话、高昌的方言、粟特话、突厥话，乃至一些简单的拂菻发音，她皆能听懂，这位法师的颂念经文她却连一个字都听不懂。听闻法师在天竺习学论经一十七年，想必所念的便是天竺之语了。

    她估摸着山壁下的人群中大约是无人能懂，便是能懂，因隔得远，也听不见什么。可众人的皆屏息静听，脸上无不流露出最为虔诚的向往。太阳悄然升起，无数道纯净的日光，穿过一夜成金的胡杨林子，灿烂地铺洒在法师肩头，成了一袭明净且奇妙的袈裟。

    也不知怎的，纵然听不懂，仅仅是眼前此景，便能教她心底无比平舒和缓，掠过一阵想要叹息的冲动。

    经文念罢，风灵同拂耽延一齐焚过香，受过加持，小僧向人群点洒下净水并五色的花瓣，便算是礼成了。

    拔苦法师引着他往别处去歇息，杏黄帷幔之下，换上了普法寺的音声儿们。风灵定睛一望，音声儿们簇拥着的，红发白肤身段舞姿皆出众的，正是索良音。

    她的舞乐登峰造极，沙州再寻不出能胜出她的来。她并非市坊中的舞姬，却因家中笃信释教，每逢佛法盛会，便会同音声儿们一同舞演经变，亦是一类供奉。