
    顾、康两宅在焦虑忐忑中过了两日多。

    佛奴与康达智将能疏通的环节都寻了个遍，能与折冲府扯上些关联的也都问了一圈，却是一无所获。折冲府仿若水泼不进的岩石，连一丝消息都传不出来。

    就在风灵被“请”入折冲府的第三日上，时值正午大市，康家酒肆中来了一人，进门捡了酒肆正中最显眼的一张案坐下。

    酒肆中有机灵的酒侍认得那人，正是拂耽延的裨将韩孟。酒侍是个有眼力见的，知晓自己阿郎这两日在为什么事燥乱着，忙跑到后头去找康达智。

    康达智一听韩孟到了，顿觉有了希望，赶忙从壶门榻上跳下地，飞快地穿戴齐整了出去见他。

    他在店肆后门截住一个小厮，指着韩孟问道：“那人要了什么酒？又要了些什么酒菜？”

    小厮想了想道：”不过是一壶寻常的葡萄酿，两样酸藠头这样的下酒小肴，两枚胡饼。”

    “换！”康达智低声吩咐道：“酒换最好的毗梨勒，下酒的菜式，予他换成白切羊肉、焖驴肉，胡饼那样的东西莫拿出来显了，若有现成的肉羹汤饼，拿一碗来。”

    小厮“哎”了一声，麻利地置办去了，不一会儿功夫，便备齐了韩孟的酒菜。

    康达智亲手托捧了放置着酒菜的木盘，揉了揉面颊，打起笑脸，端向韩孟。“韩校尉休沐？”

    韩孟正坐着等吃食，乍一见是康达智亲手端了来，忙起身礼让。再一瞧那木盘上，哪一样是自己所要的？心下立时明了，康达智是要向他打探风灵的消息。

    他也不推让，笑点了点头，由着康达智笑眯眯地在他对面坐下，亲自将那些吃食一一布在他跟前的食案上。

    “康阿郎这是何意？”韩孟瞥向食案，摊手问道。

    康达智布下吃食，递上一双筷箸，“韩校尉明白人，某不敢在校尉跟前弄花样，只求校尉略松一松口，将风灵的情形说上一些。”

    韩孟略一沉吟，伸手接过筷箸。他肯接筷箸，康达智心口顿时一松，想来是念着旧交情，还肯透些风。

    “我说……”他重重一叹，痛心疾首道：“顾娘子什么性子，咱们府兵弟兄无人不知的，挺好挺爽利的一个小娘子，长得也俊。只这一回，她怎就犯了糊涂。阿史那氏是什么样的人，也是她能随意招惹的？”

    “校尉有所不知，咱们在商道走货，为求个安稳，结交个把姓阿史那的也是寻常，那些都是早已归了唐的。贺鲁那样的逆贼，莫说结交，他不来寻我们就是万吉的了，咱们见了如同见了瘟神，避还来不及，怎会同他有往来。”

    康达智拍着腿叹道，他生就的宏亮嗓门，即便可以压低了嗓音，话中提及“阿史那”、“贺鲁”，仍是引得周遭吃酒的人皆支楞起了耳朵。

    “这话你说了不算，我说了也不算。”韩孟仰头灌了好几大口酒，“得顾娘子自个儿说，还须得看看都尉是否肯信。”

    韩孟这话说得真切实在，康达智一时也无话可说，默默地替他空了的酒碗中重新斟满。两人皆无话，康达智一碗碗地斟，韩孟便一碗碗地吃下。不多时，酒气便上了韩孟的脸面，黝黑的脸上蒙了一层红，脸色转成了绛红。

    “也罢，也罢。”康达智长吁道：“我虽不知内里究竟是怎么个事，但风灵是什么个心气品性，我这个做阿兄的最清楚不过。说句张狂的，我敢替她作下保，她断断不会行那些龌龊背义之事。只求两桩，一求都尉秉公明察，还风灵个干净名声，二求校尉，看在往日的情分上，略照拂一二，莫教她吃太多苦才好。”

    说罢他又斟满了一碗酒，高举过顶，敬到韩孟跟前。

    韩孟面上发烫，眼眶子也不觉发热，忙伸手接过酒碗。“康阿郎何必如此，顾娘子与咱们折冲府也算得是有过命交情的，这一遭事，旁的不敢说，弟兄们哪个不替她着急。”

    他仰头痛饮了一回，放下酒碗，抬起衣袖拭了拭唇边残留的酒液，“不瞒康阿郎，眼下倒有个法子，或能救她一救。”

    康达智两眼放出了光，周边数人都打起了精神，有意无意地侧听着。

    “顾娘子进了折冲府大牢里，不住喊冤，审问之下，她道……”韩孟的目光向四周扫过，听壁角的虽有好几个，其中两个，却是听得格外聚精会神，绷直着身子，一动不敢动。

    他唇角微微一动，接着向康达智道：“顾娘子的意思，她虽与贺鲁有过些纠葛，却绝无通敌之事。要说通敌，她知晓城中确有人通敌，贺鲁曾亲向她提过。口说无凭，她有实证在手。”

    韩孟略压低了声量，倾向康达智，“她说，贺鲁曾托城中通敌之人转赠一件信物予她，玄机便在那信物上。这两日都尉便要差人去搜内宅，若果真能得那信物，找出真正通敌之人，倒能还顾娘子一个清白。”

    康达智猛抬起头，脸上闪着掩饰不住的希冀，“如此甚好，如此甚好。早些找到那信物，也好早些放归了风灵。我这就去知会佛奴，让他帮着找找……”

    “万万不可！”韩孟低喝道：“方才的话，康阿郎只当不曾听过。搜寻证物的事，折冲府自有道理，为顾娘子清白计，旁人皆不得沾手。按说我多吃了两口酒，多了嘴，这样的话原不该教康阿郎得知，康阿郎莫要为难了某。”

    康达智一愣，转念一想直骂自己糊涂，幸得了韩孟的提醒。

    韩孟闭口不再提风灵的事，将案上的肉羹汤饼端起，唏哩呼噜地吃了，便要结账。康达智哪里肯收他的钱，两人推让一番，韩孟道了几声“康阿郎破费”，便起身离了店肆，出门时脚下踉跄了两步，似乎真是饮多了些。

    不多时，店肆内又有人喊结账，康达智忙不迭地上前招呼，那二人要的吃食酒水大多未动，也不说要拿走，只给了钱便匆匆离去。