
    那被袭的村寨倒离着原驻地不远，两三盏茶的功夫，已隐约能见直冲上天的火光。带领的那几人焦灼万分，大声吼着招呼他们再快些。

    既已跟着来了，纵使高昌话说得再生疏，风灵也不免上前找人来问，连说带比划的，终于搞清楚，突厥人抢粮，来了约莫百人，村寨中老幼妇孺统共不过五十余人，此时不知还有多少活的。

    她将这些话报知拂耽延，拂耽延边行边思忖了一回，令道：“三十抵百，虽艰难些，也未必不可行，却万万不可久拖。入得村寨，一鼓作气，速战速决！可都听清楚了？”

    呜咽的荒漠风声中爆出嘶哑却有力的一声“唯”。

    接近村寨，火势四处蔓延，在夜风的鼓荡下，整个村寨成了一座巨大的火炉，里头尖叫惨呼不断，突厥人尚未离开。

    拂耽延命众人下骆驼，撕开袍裾将长刀刀柄与手掌牢牢绑在一处，旋即挥刀号令，率先冲入村寨。

    村寨内遍地尸首，污血将地下的砂砾浸得发黑，风灵倒吸一口冷气，捂着口干呕了几声。

    突厥人将所能寻到的粮袋皆堆在几驾板车上，有人专搬挪粮袋，有人专提刀砍杀，分作有序，显见是屠村劫掠的老手。

    这一众突厥贼人正抢杀得肆意，竟未觉察到有生人进了村寨，领着拂耽延过来的那几人见此惨状号呼着扑上前要与突厥人拼命。

    府兵们俱未着戎袍，大多寻常短褐打扮，突厥人只当是村民来抢夺回粮袋，浑不在意。一匹马上坐着一名体格高壮的，像是领头的，朝着府兵与部曲们随意挥了挥刀，便有十来名突厥人粗嘎地笑着提刀来砍。

    他们岂知自己错了主意，难听的粗笑还在喉咙里头响着，喉管里的血已教利刃抹开，突突地冒了两下，仆倒在地。风灵在后头未及看清，十来人已教拂耽延一人撂倒了半数，余下的几个，还未回过味儿来，夺命的长刀已然没入他们身内。

    马上那领头的紧张起来，唿哨了几声，高声召来更多突厥人，从各个方向朝他们围过来。火光中人影憧憧，杀声四起，混战作了一堆。

    拂耽延于缠斗中瞥了风灵一眼，她身手虽差了些，气力也弱，应对间略显吃力，但带着的那几个部曲皆围聚在她身周，忠勇得紧，他心下稍松，聚神在那骑马的头人身上。

    那头人亦眯眼观战，面上的横肉有些不可置信地抽搐，拂耽延一壁应战一壁向他靠过去，稍近了些，再抬头望去，一双金碧色的眼眸赫然入目。

    他忽地愕然，不知是阿史那的哪一支。只稍稍一分神，那头人手中的马槊竟挑了过来，拂耽延躲让不及，教他挑破了肩头。

    突如其来的刺痛凝聚起了他全部的锐气，避着疾疾刺来的马槊，旋身挨近马腿，抓了个空隙，全力将长刀扎入马腹。长刀的刀柄与他的手捆扎在一处，眼见那马惊嘶着要倒向他，扎入马腹的长刀卡在了肋骨上，拔扯不出。

    危急之中，拂耽延空置着的另一手，顺着鞋靴一摸，摸出风灵随行囊分发的那柄小弯刃，就着手掌一划，伴着些微尖锐的痛感，手掌陡然一松，紧紧缠绕的布帛崩落开来。壮硕的马身倾倒下来，拂耽延忙就势往一旁滚开，将将躲过那马匹的倾轧。

    随着马身一道落地的突厥头人反应也甚是迅速，不等拂耽延扑将过去，他已翻身自地下起来。两人皆两手空空，手无寸刃。

    那突厥头人有股子气力，低头俯冲过来，一把将拂耽延撞倒在地，拦腰倒抱起他，狠狠摔在地下。拂耽延身子骨已算得高硕，却仍教他的一把蛮力制得动弹不得。

    所幸这突厥人有的也只是一股蛮力，逞一时之勇，却支持不了许久。不过片刻功夫，气力渐散，三五招之内，便教拂耽延反制在了地下，脑袋上遭他抡了几拳，昏昏软倒。

    余下众突厥人见头人瘫软在地，死生不明，又架不住府兵一番猛打，也便涣散开去，撇下抢来的粮袋，各自奔逃。

    拂耽延恐外头还有援手的，那些突厥人逃将出去再引了援兵来，忙号令府兵四处围截，务将突厥人于村寨内斩尽。府兵们疲累不堪，方才一战全靠了硬提了一口气在胸腔，此时突厥人落败，这口气便松懈了下来，围剿得力不从心，仍是教几个逃了出去。

    村寨内一片火光，拂耽延捆绑了突厥头人，点算了府兵与部曲俱无损失，遂带着众人四下转了转，蓄水的缸皆被推倒在地，滴水不留。横尸一地，有村民亦有突厥人，火烧着房屋散发的冲鼻的焦臭，伴随浓重的血腥味儿，熏得人一阵阵恶心。

    前后瞧过一圈，惟有两个活口。一个瞧不出面目年纪的男子，大半身子遭火焚过，焦黑的衣裳与血肉糊在一处，浑身上下满是黑血焦糊，无一处完整的皮肤，呻吟得痛苦异常，他身子底下还有一双脚在动。拂耽延忙命人搬开那伤者，他身下竟还护着一个小郎，十岁冒头的年纪，紧闭着双目，直哼痛。

    风灵上前帮手，撕开他被血浸透的衣衫才见腹部两指长的一条刀创，犹在往外渗血。那面目全非的伤者使出全身的劲，抬身朝那小儿郎望了一眼，仿佛放了心，被烧坏的嗓子里发出古怪的“咕噜噜”的声响，听着的人都觉疼痛。

    小郎勉强睁开眼，哀声唤了几句。“那是他阿爹。”风灵不忍去看皮肉模糊的伤者，垂头紧按了小郎腹部的创伤。“他阿爹还有无希望？”

    拂耽延瞅了他两眼，摇了摇头。有府兵上前验看了一番，亦是摇头：“不消多时，便会活活痛死。”

    话音刚落，躺在地下的人突然大口大口地呕吐起血沫子来，剧痛却喊不出声，眼眶几乎瞪裂，两只突出的目珠绝望且哀求地瞪向身旁的拂耽延。

    拂耽延眉心一聚，从鞋靴内又摸出那柄小弯刃。风灵忙不迭地跪坐下，将那小郎的脑袋小心翼翼地搂进怀里，一手遮住他的眼，口里“嘘嘘”地安抚了几声。

    拂耽延手中的小弯刃准确迅速地在那伤者胸口一刈，大片大片的黑血濡了出来，在他身下淌了一地，那人无声无息地歪过了脑袋，如释重负地松开了紧攥着的拳头，突出的一双目珠也重回了眼眶子内，狰狞痛苦的神情随着他最后一丝呼气消散了去。

    风灵放开了小郎的脑袋，他却不回头去望，只蜷着身子侧躺在地下，泣得浑身发抖。

    拂耽延在他衣衫上拭去了小弯刃上的血污，顺手又替他阖拢了双眼。歪头注视着风灵在那小郎耳边低声细语，说的是半生不熟的高昌话。

    “你同他说什么？”拂耽延忍不住问道。

    “让他不要怨你。”风灵撇了撇嘴，“他说他不怨你，反倒要谢你解脱了他阿爹。”

    “他伤得如何？可能活着？”拂耽延站起身，向那小郎一指。

    小郎伤得不轻，风灵心里头明白，眼下水已尽绝，又因偏离了原路，也不知身处大沙碛的哪一处，活着的那些尚不能确保性命无虞，更不必说又多出一张要饮水的口，还带了重伤，最明智的做法，是丢下他不理会，随他自生自灭。

    可她偏丢不开手，扔下他只怕自己心里头好一阵子不得安宁，歉疚大约会缠她许久，她向来最厌这种心绪，于是，把心一横，咬牙道：“带上他，替他扎裹起伤口，莫教血流尽了，待咱们干渴得快死的时候，饮他的血救命。”

    拂耽延神情古怪地瞥了她一眼，不置可否。

    被捆绑在地下的突厥头人悠悠醒转过来，瞪着眼前情形发懵。拂耽延不识突厥话，便唤了风灵过来通传。风灵一见他那双金碧色的目珠，脑中“轰”地炸开。

    “你是阿史那的哪一支？既以阿史那氏的尊贵，何故要在这小村寨中烧杀抢掠？”风灵说着突厥话斥问道。

    突厥人虽醒了过来，却未能回魂，风灵问什么，他便无意识地答什么：“冬日临近，抢了粮好过冬。他们本就是高昌逃民，贱如蝼蚁，唐王的军兵尚且不管，干尔等何事？你既知道阿史那的名头，却连我也敢捆？”

    风灵抬腿当胸一脚狠狠踹了下去，“蝼蚁尚且有命，何况那么多活生生的人命，你说屠便屠了！”

    突厥人当胸受了一记窝心脚，愤恨难当，猛晃着被捆得结结实实的身子，怒喊道：“老子叶护阿史那贺鲁的亲侄，也是你辱得的！”

    这一句无需风灵通传，拂耽延走近了两步，凝气问道：“贺鲁部的孽障？”

    “贺鲁的亲侄。”风灵冷声道。

    突厥人傲然抬起下巴，挺了挺胸，不及开口，只觉心口一凉，一柄刃器当胸穿过。他只来得及看见拂耽延的手从刀柄上撤回，便跪着直直地仆倒在地，气绝身亡。

    “你自去向那些遭你屠戮了的谢罪。”拂耽延在他尸身上撕下一块衣袍，拭了拭溅上手的血珠子，声如寒冰。

    “莫耽搁，快走。方才逃出去几个，想是要搬援兵去的。”拂耽延拭了手，扔开污了的布块，沉声令道。

    过来两名部曲麻利地替那小郎料理了创口，抬出村寨，将他抬上一头骆驼。小郎已昏沉了过去，斜倚在驼峰之间，摇摇欲坠。

    风灵已跨上骆驼，见他这般形景，怕是走几步便要从骆驼上跌落，她不知从何处摸出一条麻绳扔给部曲：“将他捆定在骆驼上，生死有命，造化如何，全在他自个儿了。”

    三十余人披着夜色，反向朝着大沙碛深处而行。走了大约一个多时辰，身后村寨内的火光越来越弱，直至完全望不见。

    府兵与部曲本就乏累干渴，又才经了一战，无不精疲力竭。拂耽延深怕再走下去要闹出人命，估摸着即便有援兵，夜色苍茫中，也寻不到此处，于是哑着嗓子下令停下就地歇觉。

    众人放下毛毡，两人一队，互靠着，裹上毛毡便睡。便是睡，也不能都睡去，总该留人轮班值夜，拂耽延尚能撑持，头一班便由他当值。

    风灵坐在他身边，抬臂朝着夜空中大水瓢似的北斗星比了比距离，长长叹了口气，“咱们已失了方向，又没了饮水，天亮后不知还能活多久。”带着重重的鼻音，分明是在哭泣，却流不出眼泪来。

    拂耽延探臂揽过她，干裂嘴唇在她满月似的额上轻轻摩挲，新生的胡渣扎得她生疼。“怨我，是我对不住你……”他的喉咙嘶哑，说话仿佛都带着火。

    风灵将脸埋在他胸前，听着他“嗵嗵”的心跳声，心绪平和了下来：“我不怨你，能同你一处，刀山火海我都甘愿陪着你。只是苦了我那些部曲……”

    “你说……人血当真能饮了救命？”拂耽延忽没头没脑地问了一句。

    风灵从他怀内抬起身，凑近他的脸，借着微弱星光警觉地辨了辨他的神情，竟是郑重其事的。她心内哆嗦了一下，隐约觉着不自在。

    “瞎想什么呢，我哄你顽的。”风灵按下暗生的不安，装作若无其事地在他肩头随手一拍，不想拂耽延竟吃痛地“嘶”了一声。

    风灵只觉手掌上黏黏腻腻，伸到自己眼睛前一瞧，竟是一手掌的鲜血。她唬得不轻，跪坐起来四处摸索，一面口中责道：“你肩上有伤，如何不早说。”

    黑暗中找不到洁净的布片来裹扎创口，风灵在自己的行囊中摸出一只小瓷瓶，摸黑撕开拂耽延肩头沾了血的衣裳，因瞧不见伤处，只得将一整瓶的浓烈刺鼻的药酒尽数倒落下去。听见拂耽延强忍疼痛的低哼，她倒是放心了，“痛便对了，这便是说药酒落对了地方。你且忍忍，明日一早伤口即能收水阖拢。”

    拂耽延闷哼了两声，拿过空了的小瓷瓶放至鼻下嗅了嗅，“什么药酒这般利害？”

    “康家的秘方，阿兄赠的。”风灵伸出两根手指头：“两指宽的大蜈蚣，浸的药酒。改日若能得那样粗实的大蜈蚣，我替你炮制一坛。”

    拂耽延不轻不重地“恩”了一声，心头宽慰：她能想着“改日”的事，便是有了生存意志，总好过方才那番了无生望的话。(未完待续。)