
    如酽茶般浓重的天色中，风灵瞧不清他的神情，只觉他在马上定了许久，久得教她有些心慌。末了，他终于低低咳了一声，向她伸出一条手臂，“随我来。”

    风灵毫不犹疑地上前几步，握住他粗砺的手掌，随着他手臂上传来的劲道，翻身跃上了马，紧贴了他背后硬冷的甲胄。

    “你原是要去哪处？”他控住缰绳，扭头问道。

    “出城。”

    “出城作甚？”拂耽延勒住缰绳，马在原地踏了几步。

    “不作甚。觅个清净地，梳理些事儿。”风灵轻声微叹，“都尉若是拿了我羁入牢中，倒也不失是个清净地。”

    “你若想去，也使得。”拂耽延随口一应，抖开缰绳，催马往前走了几步。背后静悄悄的无一丝动静，若非腰间轻搭了一只手，便似无人一般，换在平常，那张嘴何时饶过人。

    拂耽延心里怀着惊诧，慢慢走过一条街，仍不闻她动静。将近城门，城墙上一字排开的一列火把簇拥着火光通明的楼观，拂耽延催打着马加快了速度。

    “延都尉……果真肯在此时放我出城？”风灵好似才魂魄回窍，便发觉了这一不可思议的事一般。

    “既已闭城，断无此时放你出去的道理。”拂耽延闷声答道：“三更交班，你且在城墙下稍候片刻，待我交了班，送你去一处城内的清净地。”

    风灵低低地“哦”了一声，又顺嘴嘀咕了一句，“巡夜这样的琐碎还需都尉躬身力行。”

    “我既为他们之首，怎能疏离于他们之外，凡事自是要比他们更上心，方可心安理得地下号令。”拂耽延应道。

    风灵暗中吐了吐舌，她不过是随口一嘀咕，不想引来这套说教，不禁暗怨自己多嘴。及到城门下，拂耽延将她自马上放下，独自策马进了城门洞，风灵远远望着，无比烦闷之下竟还能微微勾起唇角。

    初秋夜间，褪尽白日里的燥热，冷不防一阵凉风吹过，还会教人缩起脖子一哆嗦。

    幸好不多大功夫，除去一身鳞甲的拂耽延牵着马从门洞里走了出来，风灵倒未受多久寒凉。走到近前，借着城门楼观上铺下的火光，风灵见他只着了一身玄色戎袍，手中倒还提了一袭外罩的绫袍。

    拂耽延一言不发地将绫袍抛向她，风灵扬手接过，却不知要如何处置才好。不及发问，马已在眼前，她只得抱了绫袍先上了马。

    二人也非头一次同骑，从身后环抱过来的温热，仍教风灵面上一热，好在除了她自己，无人能知。

    夜间空荡，坐下的马撒开蹄子驰了一阵，风灵左右望望，大约是往东南而去。不过两三柱香的功夫，临近东南城墙，夜色中显出一座塔的影子。再往前一段，果然就在那塔跟前带住了马。

    这塔风灵认得，初春起沙暴那会子，她便日日上塔瞻望，盼着风停沙歇，好早日迎来西州的商客。

    登塔时风灵暗想，他说的清净地便是此处？倒算是个清净所在，难为他能寻到这一处。

    冷不防前头拂耽延步子一顿，“上头夜风大，穿上袍子。”

    风灵撇了撇嘴，再不敢嘀咕出声，只在心里叨叨：又不是那些娇滴滴的小娘子，风餐露宿、荒野过夜的日子只怕过得比你还多些。

    心里虽不服，手上还是利索地将那袭绫袍裹上。衣袍过于长大，为不使之拖曳至地下绊手绊脚，她不得不提着袍裾，笨手拙脚地踩着“嘎吱”作响的木梯往上爬。

    白日上塔眺望，能将大半个敦煌城收入眼底，犹如茫茫黄沙中镶嵌着的一枚翠玉，景致很是别致。此时来看，天地之间混沌一片，风声呼啸，仿佛巨兽张着黝黑的大口，将一切吞噬。

    却也不是漆黑无边的，夜空中缀着密密匝匝的星子，细看之下俱都微微晃动，好似被风吹得摇曳，将要从天下掉落一般。浓黑的远处，星星点点地布了一大片微弱火光，与高悬着的星子遥相呼应。

    风灵竭力盯着那片火光，辨了良久，恍然道：“那是……千佛洞的长明灯？”

    拂耽延在黑暗中点点头，“不尽然。”

    风灵疑惑地扭头去看他，猛不防一眼撞见他半隐半现在黑暗中的侧脸，高鼻深目，五官轮廓之深，如同坚石錾刻。这一眼便撞进她心坎里，令她不觉发慌，忙不迭地移开目光，重又注视回千佛洞的灯光。

    “来敦煌城之初，夜间巡防，偶见了那些火光，不前往亲眼见一见总不甚放心。一日便领了两名校尉前去一探。”拂耽延伸臂指了指远处点点火光，“在此处瞧是这般光景，到了佛窟跟前却如同灯山火海，绚如白昼。有些佛窟内有夙夜兴法事的人家，有些佛窟内是一路苦修暂落脚的行僧，更多的却是外城廓住着的画师匠人，连夜修补赶制壁画佛像。”

    风灵一壁听他描述夜晚千佛洞的景象，一壁使劲地想象那场景该是何等模样，眼前远方的那点点微弱的亮点子，实在是与他所讲的大相径庭。

    “我家在千佛洞也有石窟，那亮点子里头，必有一点是源自我家佛窟的长明灯。奇也奇了，站在此处望，好像与自己全无相干。”她伸手在自己跟前拂了拂，好似有一层玄色纱幔在她跟前，拂开便能望见千佛洞那边的盛况。

    “前些日子我在此处望时，亦如是说。”拂耽延站在她身后，与她凝视着同一方向，“那日塔内有一游僧落脚，衣衫褴褛不堪，起初我只当他是个乞儿，不料他竟笑我着相。”

    “如何着相了？”

    “他笑问，灯火通明处看便知是千佛洞，退至远处，光点明灭，难不成它便不是千佛洞了么？倘若千佛洞在心中存着，不论眼能不能见，它皆在那处，不增不减，不生不灭。”拂耽延顿了一会儿，黑暗中风灵能感受到他深沉缓慢的呼吸。

    “那游僧只在此过了一夜，此后我再来，便不曾见他。但那之后，倒觉此处夜静时，确是个能教人定心忖量之所在。那边的佛灯能时时提点，不教我受万千表象所累，忘却初衷。”