
    风灵与张韫娘于后院相谈甚欢，浑然不知前头店里已然乱作一团。

    老管事跌跌撞撞地跑进后院，忌惮张韫娘在内室，不敢直闯，只得在窗下强定了声音禀道：“大娘，快出来瞧一瞧罢，市署来人了，说……说咱们店铺有货品上的纷争，要封铺取样！”

    风灵蓦地直起腰，向张韫娘告了个罪，“姊姊见谅，我这店肆近日来不甚太平，教姊姊受惊了。这便找了姊姊的婢子来，姊姊先回罢，咱们隔日再说话。”

    张韫娘扶案站起身，摸了摸怀中的早已备下的予弥射的书信，本想托付了风灵想法子送出关去，而今见她的境况也是艰难，恐无心旁顾，当下不好意思再劳烦她，未拿出那书信。

    “市署这起子曲意逢迎的小人，大多是索氏族人，他们若有意刁难，不妨与索大郎递个话，他虽……”张韫娘本意想说他不学无术，为人也不甚牢靠，话临出口又觉不妥，便生咽了下去，只道：“他或肯在他父亲跟前说上一说，这事也就化了。”

    风灵心里匆匆苦笑，分明事端就源自索家寄居的那位柳公子，索庭怕是同他沆瀣一气，从中也撺掇了不少，求告于他，不若送羊入虎口。她不好明说，只应付着道了个谢，叫人来照料她从后角门出去。

    待风灵走入店内，大门已教人关严，市署里的差人大模大样地在高椅内坐着，倨傲地看着风灵走近，等着她来行礼。

    不料风灵走至近前，只向他略一颔首，“差官奉命来封了我的店肆，总该有个文书，还请……”风灵向他摊了摊手。

    “难不成顾娘子还觉有假？”差人翻了翻眼，她未来行礼已惹得他不快，张口又作质疑，倒激得他亢奋激越起来。却见他腾地自高椅内站起身，冷哼一声，夸张地一甩手，一卷黄麻纸照着风灵的脸便飞抛了过来。

    风灵不急不慢地伸手接过，展开来阅看一遍，内容与她揣测的大致相类，正是那石姓胡商退定不成，反将她告至市署，诬赖她布匹充次。

    按理说，市丞署接了这样的状告，遣了人来验看货品，下个定论，便结了。这一番却偏要封铺取样，可见张韫娘一点未说错，市署果真是索氏族人把持的天下了。

    那差人瞧着风灵阴沉的脸，极是称心，漫不经心地拍了拍手掌，一脸公事公办地指着店内的各色布匹绸锦，命同来的另两人搬挪。

    “布料我这就搬回市署，请人验看评断尚需些时日。市署不比你们这些商团萨保，总得验得周密细致，故而要多耗费些时日，顾娘子切莫心焦，闭店静候便是。咱们丑话先说在前头，倘或此间顾娘子一时急切，私自去了封条开张经营，莫怨某不讲情面。”

    市署的几个差人哪里是在搬挪布匹，分明是在糟践。风灵紧咬着牙瞧着他们将一匹匹俏丽精致的彩锦掀翻在地，沾了尘土的肮脏的鞋底踩踏在柔软素洁的绫布上，不时有丝绸被撕裂的脆响混在差人粗鄙的嘲笑声中。

    她深深吸了口气蕴在胸腔内，别过头去闭紧了双眼。她自小便在商家长大，最是见不得人糟蹋东西，待她执掌了沙州的布坊后，尽力将每一匹布每一段锦拾掇得光鲜夺目，仿若店肆内售贩的不是布帛，而是五彩的珍宝一般。此刻他们肆意地践踏，每一下都如一鞭抽打在她心头，疼得她心间直颤。

    佛奴悄悄地挪到她身后，紧绷了浑身的劲儿，防备她暴怒起来蹿上前动粗。

    片刻之后，差官终是择了几匹上好的锦缎，搬至门前的牛车上，呼呼喝喝地出了大门。风灵仍在原地木木地站着未动，直至大门再次被阖严实，整个店铺重新回到一片黯沉中，随着门上传来的“啪啪”拍贴封条的动静，风灵这才如惊醒了一般，按了按酸胀的眼眶，吸吸鼻子，一言不发地回后院屋里去。

    满地散了残破脏污了的布料织品，她不忍看一眼，莫说她不忍，家下众人，无不心疼酸楚的。

    这日余下的光景，风灵浑浑噩噩不知要做什么，几时回的安平坊也不甚清楚。她不让佛奴去告知康达智。阿幺想劝慰，多说了几句，她又嫌烦，撵了出去。金伯金婶与那些部曲更是不敢去扰她。

    夜里倒睡得早，正房的灯烛早早便熄了去，见状众人更是不得入她房门，只得各自安歇去了。

    是夜，万籁俱静，正房幽幽地亮起了一盏灯，过了片时，一道灵便的身影从门缝闪出，沿着墙脚溜至围墙边，三两息的功夫，身影便消失在了墙头后面。悄无声息，整个宅子内无一丝动静。

    坊门上搁着粗实的大木，栓阖着两扇厚重的木门，守坊门的不过是官中的徭役，不似城门口的府兵那样上心，月中时分，恐怕早已支撑不起眼皮，风灵无一丝障碍便越过了坊门边围起的木栅栏。

    然而出了坊门，她却停下了脚步不知该往哪处去。

    她出来原不过是睡不着觉，在屋里憋闷得慌，出宅子时想着要往市署去探探，看看白日里他们搬走的那些丝绸布帛是否果然在市署的库房里待查，将近坊门时突觉自己这番举动太过好笑，在又如何，不在又待如何，全不是自己目下能掌控的。

    一时她却也不知该往何处去，气闷地往前走了几步，远处仿佛有巡查府兵的脚步声，她闪身在路边的一堵砖墙后头隐着，不消一会儿，果然闷闷的革靴踏地声越来越近，间中还有踢踢踏踏的马蹄声。

    风灵背靠着砖墙，细细辨听，在心里头默默数着巡夜府兵的人数。数了几遍，皆不得个准数，皆因马蹄声的扰乱。

    也不知为何，马蹄声忽然不见了，只剩下府兵的脚步声，她一面数一面揣测着府兵离去的速度，只待他们行远了她好从墙后出来。

    夜巡的队伍渐行渐远，风灵在墙后动了动身子。

    “出来。”蓦然一声低喝，惊了她一跳。她睁开眼，屏息站在原处不敢动弹。

    “还不快出来。”呵斥虽严刻却并无多大戒备，纵然隔着厚重的夜色与罩面的铁盔，风灵听着声儿也知晓是谁。她慢吞吞地自墙后转出来，做小伏低地行了个礼，“延都尉辛劳。”

    马上那人半晌不说话，风灵只得端持着礼不好抬头。

    隔了一阵，岑寂的街面上再捕捉不到丝毫府兵们的脚步声，拂耽延取下铁盔，沉声问道：“将交三更，早过了闭坊时辰，何故还在坊外走动？”

    风灵站直身子，“我若说我心烦意乱，在屋内憋闷，只想出来散散，都尉可信？”一开口，她自己都唬了一跳，声音发沙，满是疲惫，不带任何挣扎狡辩的意思。