
    这一阵全城的慌乱，幸而只闹了一日，次日便又一切恢复如常。

    天一亮，风灵便往公廨田边折冲府的仓禀跑了一遭，从丁四儿那儿问到了些眉目。果然是阿史那贺鲁在作祟，也不知他打哪儿探来的消息，设伏突袭了一个货队。

    这货队竟不是寻常商队，所押送之物，正是自长安拨付下来，折冲沙州府所需的公廨钱及府兵们用以制冬衣的棉籽。

    这一遭事先布排得周密，进退有序，不过一盏茶的功夫，钱货尽失，连载货的辎重也不曾留下。随行押货之人，几乎尽数惨死刀下。待拂耽延带兵赶到时，只剩了满地的残损兵刃和血污的尸身予他。

    收拾尸身准备焚化时，竟是意外地从尸堆中拽出两名还留有一口气儿的突厥人。带回城后先羁押在了县衙牢室内，当晚便由韩孟亲往县衙提了人转回了折冲府。

    “都尉到时贺鲁早已带人撤了个干净，倒未动兵卒，故人都还安好。只是这回事闹得不小，怕是要惊动了长安，都尉自然怠慢不得，听说是在折冲府军牢内熬了整夜，也不知可有个结果没有。”丁四儿长叹一声，缓缓地摇了摇头。

    风灵咬着牙，听他将那些情形细细说毕，“消息传回长安，待要如何？”

    丁四儿摸着头发想了想，“这样的事我也未经过，只曾听人说起过。寻常来说，兵部将发邸抄责令领将，再予个时限，时限内追回失物，剿了贼匪，也便无事了。若是不得……”

    “不得将如何？”风灵急切，追问道。

    丁四儿深深地看了她一眼，“只怕是要撤换领将也未可知。”

    风灵将身子往成堆的粮袋上一靠，扶额不语。倘若拂耽延因此获罪，遭撤回长安，降了品阶，这些于风灵而言倒还在其次。最要命的是，长安那个地方，是阿母划下的禁忌之地，她去不得皇城，要再得见拂耽延，也不知是今生还是隔世了。

    她从丁四儿那出来时，满心满脑的只一个念头，便是不能让拂耽延离了沙州。这一回，用尽浑身解数，也要助他一助。可眼下又不得见他面，心中虽万般急切，却也无计可施。

    风灵因那鹿形金簪，本就疑心索氏同突厥人有些勾当在暗处，那回在千佛洞前以金簪试探索、柳二人，索庭慌张失态，便坐实了此事。这一回，风灵暗猜，十有八九必是索氏从中接应，只苦于无凭据在手。

    隔了三两日，风灵仍旧理不出个头绪来，折冲府的大门也不是她说进便能进得的。这日米氏遣人来邀她，左右她一时也没个主意，遂欣然应邀而去。

    米氏因康达智往西州贩酒未归，便在店肆内操持着，故将风灵邀至店肆。

    风灵本以为她守着店肆无趣，请她前去说话打发打发时辰。不料想，她才一脚踏进店肆，便内候在门口的米氏拽住了手。

    米氏一言不发，只顾拖着她往店肆后头的厢房去，进了厢房又急急忙忙阖上门，落下门销。不等风灵坐下，米氏一旋身子，蓦地冲到她跟前，“你予阿嫂一句真话，你同那突厥人究竟有何干系？”

    风灵错愕地睁大了眼，“阿嫂说的什么话……”

    米氏拍抚着心口，拉着她在内室一张案前坐下，与其说是为了稳稳风灵的心神，倒不若说是为她自个儿。“这两日，酒肆中闲话可是不少，不仅是我那几个酒侍听过几次，便是我也亲耳闻听过。”

    “更有人说，亲眼见过阿史那氏予你下的求聘书，我原想问个详情出来，怎奈那人死活不肯说是在哪儿见过，只信誓旦旦道绝无虚言。”米氏一叹，牵出长长的忧虑，“说是阿史那氏，我便问你，究竟是哪个阿史那？弥射，还是贺鲁？”

    “哪个都不是。”风灵心下了然，必定是她遗失的那封书信，也不知是落到了哪个爱起事儿的手里。

    “那是……”她原想说阿史那弥射求聘的实为张韫娘，话涌到口边，又咽了回去。弥射的书信中可以通篇不提张韫娘，想必也不愿这事从她口里张扬出来，暂忍一时，总好过节外生枝。

    于是她突转了口道：“那是市井里无赖浑说，哪有这样的事，任是哪个阿史那也不会同我有那样的干系。”

    米氏将信将疑地将她的神色打量一番，虽见她坦然，到底是不能放心，“市井无赖不说旁人，偏挑了你来说嘴，总有些道理在里头，你近日可是又开罪了谁不曾？”

    风灵将头摇得如同拨浪鼓，“我连铺面都封了好些日子，往哪处去开罪人？”

    米氏顿时语塞，未见她前满心焦急，见了她问了几句又问不出什么有用的来，一时她也无法，只得按下忧心，心里打算着，左右就是这几日康达智也该回来，待他回来再做计较。

    “阿嫂理那些作什么，敦煌城里哪日不出几句闲话，过两日，又有时新话冒出来，他们也便淡了这一桩。”风灵见米氏脸上仍是布满了愁，好言安慰了一回，问了康达智回城的日子，阿团近来的趣事，慢慢地将米氏的心思引开了去。

    坐了一会子，风灵借了米氏短纱半遮的帷帽，往酒肆人多热闹处去坐着。一晌午，果然就有两回，有人讲起顾坊的当家小娘子与阿史那氏之间有些故事，直讲得眉飞色舞、唾星子四溅。

    有一人说他亲见过书信，字字句句倒果真是弥射那封书信中所说，可他偏将弥射说成是贺鲁，风灵听得奇怪，其中原委究竟不能解。

    后又有人议起，间中有知道余杭顾氏的商客不信的，驳道：“顾氏虽行商，却是前朝勋贵之后，底子厚重，身份到底比咱们这些商户贵重，怎会与突厥人有苟且？别是行内敌手有意中伤。”

    这话如醍醐灌顶，猛地点醒了风灵：可不是有意中伤么？再仔细想了一回，她唇边不禁挂上了一丝冷笑，是哪一个散出这中伤之语，她大约也能猜着，左不过便是索柳二人。

    在贺鲁掳了军资的节骨眼上，放出这样的诛心祸言，其心险恶至极，那意思，是非要置她于死地不可了。

    风灵闭上眼，前因后果在她脑中闪现，不过因她在索良音受辱时出手阻了一阻，便招致焚布、封店、诬陷这一连串的暗算明套，这究竟是如何细窄的心胸才能作下那些事来。先前那二人犹如捉着了老鼠的猫，虽戏耍欺辱她于股掌之中，却并未有狠绝之念。而后她亮出了那支鹿形金簪来试探，便教他二人惶恐警觉起来，许是因此生出了杀心。

    “果真心虚得紧，既如此……”她霍地睁开眼，眸光暗闪，咬牙无声地同自己道：“这回偏要教这通藩贼子显出形来不可。”

    米氏犹不放心，自店肆后头的厢房转出来，午市已过，正是店中客稀时，她在风灵对面坐下，低声劝道：“这些话，用不了三日便会传入折冲府，阿嫂不经事，你阿兄又不在敦煌。我想着……你便去找延都尉打个商议，好歹，好歹你们……”

    风灵隔着罗纱，只能瞧见她露在外头的菱唇轻动，“阿嫂莫要过虑，风灵自有一番计较。不过有一桩，外人皆知，我与康家的关系匪浅，往后若有人来你这儿打听我的事，阿嫂与阿兄是一概不知的，千万千万。”

    米氏一惊，听着风灵的口气，仿佛是掷下了什么决心，她虽怕事，也知道轻重厉害，忙点头答应。