
    一出驿馆，冷风兜头扑过来，风灵不觉缩住了脖子，走慢了怕食盒内的馄饨凉了，走快了怕洒了热汤，又有刺骨的寒风啃噬着她裸露在外的手。

    拂耽延的牛毡大帐独在一边，风灵见帐外生了好大一堆火，有府兵轮班巡守，放心了不少。一挑帐门，赶紧钻入帐内，帐门一落，霎时将冰刀子一般的风隔在了外面。

    “店家新做得的馄饨，倒是不错，快莫啃那硬冷干饼。”风灵手脚麻利地寻了个地方放置食盒，又将食盒内的碗捧出，稳稳地端至拂耽延跟前，一气呵成，滴水不漏。

    其实她算得是自小娇养大的，出门在外时虽困苦些，也只是能将自己顾好，并不惯于照料旁人。眼下这端送吃食的活做得这样好，全在她心间的一缕情丝，生怕动作缓了一息，热汤便要凉一分。

    拂耽延伸手接过，却触到她冰凉的手指。他随手将碗搁在一旁，忽地抓起她冻得有些发红的双手，“你吃过不曾？”

    风灵未料他会突然握了她的手，温热且粗糙的手掌将她的双手密密地包裹在内，她心底一阵熨帖，竟是生出几分羞涩来。

    偷眼看他，却安之若素，仿若替她暖手是一桩做惯了的，再自然不过的事。

    他既泰然，我又有何好羞臊的，况且，他的手掌，当真是热乎，方才为给他送吃食，双手冻得狠了，确是该替我暖暖。风灵暗自腹诽，随即笑着应他：“你几时见我肯亏了自己？”

    她虽贪恋他掌中的温情，仍是怕热汤变凉，暖了片刻，双手略回过些热度，她便挣了两下，将手从他的掌中挣出，“快些吃罢，放凉了可辜负了我这一路急送。”

    拂耽延端起碗箸，风灵见那碗口上热气依旧，甚是欣慰，在他身边随便拣了一处坐下，瞧着他将馄饨一只只吃下。一时想到被她甩在邸店内的玉勒图孜此时不知如何，便忍不住弯眼笑了起来。

    “笑什么？”拂耽延咽下馄饨，奇怪地问道。

    他既问了，风灵便将方才拿牛杂碎汤戏耍玉勒图孜的事描讲了一遍，拂耽延亦不禁勾了勾唇角：“她终究是在焉耆王庭里尊养惯了的，你也莫要欺她太甚。”

    “我怎会欺她，想来也是可怜人，她与她阿纳有什么错处，不过是受她阿塔带累。只是她身上戴着罪，尚如此盛气凌人，待入了长安也不知有几条命来糟践的，眼下我一路煞着她的性子，好教她敛起锋芒小心做人。得遇见我，合该是她的造化，日后自有她谢我的时候。”风灵撇嘴嘀咕，原本一套歪理，这会子却教她说得有模有样。

    拂耽延微微笑着摇了摇头，初冬荒野夜的苦寒，被严严地隔绝在大帐外。

    自打晓事，与他作伴的只有兵书军法，你死我活的屠戮，从不知还有这样的意趣，连笑容都不觉较之以往多出了好几倍。

    风灵收起他放下的空碗，裹紧了毛皮大氅，走到帐门边，忽然记起那病恹恹的焉耆妇人，便又回身问道：“焉耆王的夫人似乎病得厉害，明日我想替她弄个暖手的烘炉，都尉可准？”

    拂耽延略一沉吟，点了点头，“你既体恤她，亦无不可，只是路上须得盯紧了，莫教他们在咱们手里出了什么岔子。再辛苦你几日，待入玉门关，自有人来接手押送。”

    风灵一点头，钻出了大帐，扑面一阵风，冷不防呛了一大口。拂耽延在帐内侧耳一听，“呃，呃……”数声冷嗝，裹在风声里，渐渐远去。

    次日集队登车，风灵在车辕上坐足了两盏茶的功夫，才候到焉耆人从驿馆中出来。玉勒图孜狠狠地剜了风灵一眼，风灵知她因昨晚的牛杂碎汤羹记恨着，当下只作未见，从车辕上跃下，规规矩矩地行了个礼，“夫人，玉勒弘忽，库昂特勤。”

    玉勒图孜与库昂二人朝她翻了翻眼，一个上车，一个上马，俱不理她。

    “阿纳，阿纳！”玉勒图孜甫一进得车内，便又惊又喜地欢叫起来，“有手炉。”

    妇人自是也十分欢喜，轻声命玉勒图孜向风灵道谢。

    “谢她作什么。”玉勒图孜撇了撇嘴，她也不是个笨的，这么一说便知晓这暖烘烘的手炉从何而来，遂不情不愿地草草道了声谢。

    “莫要谢我，要谢也该去谢都尉。”风灵手撑着车辕，一跃上车，跟着一同进了车内，“当真感激，便安安生生地赶路，莫再出什么幺蛾子来。”

    接后的几日里，焉耆妇人的身子舒缓起来，玉勒图孜亦随之消停了不少，整个队伍得以加快了行进速度。

    风灵闲来偶打量打量玉勒图孜，不禁拿她同索良昭相较。同是娇蛮跋扈，这位焉耆弘忽却要磊落坦直得多，不存阴私恶念，这样想来倒也觉出她的纯真来。

    跟着军兵一路安顺无虞，风灵得了悠闲，又不免无趣，恰有玉勒图孜同行，她岂能放过。两人每日不知要磨牙斗舌多少回，每将她怄得怒目圆睁，风灵便暗自得意。

    那库昂特勤偶有瞧不过眼的时候，但一念及风灵肯替他阿纳求个暖手炉来，心下也将她认作是个善人，不过口舌利些罢了。比起那些刀剑利、心思利的，好过千倍万倍。这么一想，也就不掺和在玉勒图孜与风灵的斗牙中了。

    如此，这一路倒不觉枯索，转眼便至玉门关，果有军兵在玉门关将他们接了去。

    临别时，风灵虽与她吵吵斗斗数日，但顾及她终究是亡了国的，也不知到了长安会有怎样的境遇，一时竟有些不舍。直至过了玉门关，重新骑回马上，与拂耽延并辔而行，口中话语不停地讲了好一路，方才好了些。

    玉门关距敦煌城关二百多里，两日内可达。最后一日，终是扬起了大雪，险险未被困在半途，风灵已是庆幸万分。

    商队中有部曲先行了一步进城去报信，城门口自有顾家的人来接应商队，余下点货入库的活计便一股脑儿丢予佛奴操持，风灵甩手不理自回安平坊洗漱歇息不提。