
    贞观一十八年，九月最末的一日，城外千佛洞前的胡杨树林子前所未有地齐齐地成了一片金黄，碎金般地闪耀在强烈的日光之下，好佛者皆道这是佛光浮动。

    敦煌城的百姓倾巢出城，自五更鼓之后便往千佛洞赶。更有些自甘州、瓜州远道赶来的信徒，早几日便在敦煌城内安顿下，只为九月三十千佛洞前的一场盛会。

    沙州守将替麾下阵亡将士开窟造佛，设坛供奉，本就是一桩前所未闻的奇事，偏遇上天竺求佛法一十七年归来的高僧，要亲自主持这开窟的加持仪式，日子就定在九月三十，药师琉璃光如来佛诞这一日。沙州一带信徒众多，传开了去，顿时成了一场盛大的佛会。

    这样的日子，自是女眷最为起兴。康家的夫人隔夜便活拖硬拽地必行要风灵在她家宿了，好次日一早一同出发。风灵拗不过只得带了阿幺宿在了永宁坊。

    果不其然，四更刚过，房门上一阵急叩。风灵只当是康家的婢子来叫，朦朦胧胧中没好气地囔道：“催命也不见这般急的。回你家娘子，这便起身了。”

    房门“嘎吱吱”地被打开，阿幺在外间边打了个哈欠开门歉然道：“米娘子见谅，大娘晨起向来心绪不佳，过一时半刻，待她醒透了便好了。”

    米氏抬腿进屋，嗓音高亮地笑道：“我还道成了顾坊之主便是个老成稳重的了，谁想进了被窝竟还是个孩子，还得人哄着起身。”

    风灵被她这么一搅，已醒了一半。米氏笑眯眯地在榻沿坐下，伸手隔着被衾推了她几把，“你莫怨我没说，折冲府的大门可是半时辰前就大开了，这会子估摸着延都尉都带着人出城了，你还不起？”

    “阿嫂好没正经。大约是天还未亮，还在梦中说胡话呢。”风灵将被衾从脸上拉下，露出一张嬉笑着的脸，倒是全醒了。

    米氏怜惜地拂了拂她姣好的面庞，“开窟的事操持起来可不是顽的，连日来劳累了你，小脸都见尖儿了。个中情意，也不知延都尉领会得了几分。”

    “也未见得全是为他。”风灵下了榻，从阿幺手中接过净面帛帕、揩齿香膏，一样样地摆弄洗漱。

    米氏坐在榻边怔了一会儿，见她要更衣梳妆，登时亮了眼，忙凑到她身边拿起衣裙来比划，亏得风灵过来时只带了寥寥几件衣裙，一阵七手八脚加唠叨劝服之后，玉色、水色、月白的素淡衣裙都被米氏丢在了一旁。

    终是藕色的素面小衫，系了一条明艳的水红色卷草纹银泥襦裙，因天已微寒，外头又加了件菱花半臂。在风灵绝然的推拒下，米氏才罢手未将一领松绿色的帔帛缠上她的手臂。

    风灵站在铜镜前将自己上下打量了一番，扭脸再看看身旁大红大绿，穿得很是热闹的米氏，也不觉自己这一身有多晃眼了。

    米氏满意地拉着风灵原地转了一转，越发地得了趣儿，又一把将她按坐在妆镜前，梳髻涂脂，插钗簪花。

    足足大半时辰，风灵闭着眼在妆镜前又睡了过去。直至米氏在她肩头猛拍了一巴掌，将她惊醒，“瞧瞧，瞧瞧，满沙州也找不出几个这样的人尖儿来。”

    风灵睁开眼，铜镜里头珠玉堆砌的发髻衬着她茫然的脸，教她打从心底里一哆嗦。身边的米氏又从妆匣里挑出一条水晶宝珠掺镶的璎珞圈子来，阿幺与康宅的婢子正满眼佩服地望着她娴熟地往风灵脑袋上堆叠头面。

    风灵慌忙推开米氏的手，“阿嫂再往上加物件，风灵的脖颈可是要受不住了。”

    米氏似乎尤为兴奋，“咯咯”地笑到捂腰。几个回合的避让，风灵终是从头上摘下了一对赤金满地雕花钗，一圈垂了珍珠流苏的华胜，并几枚五瓣散花的小金发钉，露出了一个斜斜的俏皮螺髻，发髻根部盘绕了两圈金叶流苏。

    “这太不成样。”米氏不住地摇头，“那佛窟有你一半的出资，今日开窟，少不得你同都尉二人主持，你便要这般随意素朴地站在他身边么？”

    米氏自得知了自己的心愿，事事皆以此为挟，风灵甚是后悔教她知晓，此时抱定了主意，说什么也不能容阿嫂往她头上堆金器玉花。

    正争持间，门外小婢叩门禀报：“娘子这边可安妥了？阿郎催着动身。隔壁索府一大家子，才刚浩浩荡荡地过去呢。”

    “去回你家阿郎，这便好了。”米氏手持了一支簪子匆匆应付了传话的小婢，还待要往风灵的发髻上簪，却突然教风灵握住了手臂。“阿嫂，我且问你，上年年节里，那支鹿形簪子，可还在？”

    米氏手指一颤，簪子“当啷”落在了妆案上，“你，你问那东西做什么？”

    风灵脸上浮起一片怪异的笑，“那簪子，说起来，打造得甚合我意。阿嫂嫌我髻上空匮，簪了它倒也不俗。”

    米氏脸上的笑容一丝丝地抽了去，半是惊慌半是惊诧地盯着风灵的脸发怔。

    一刻之后，五更鼓声隆隆地响起，康宅门前的两驾马车一驾牛车，终于缓缓开动，康达智骑着马在前头不耐烦地催着，大着嗓门抱怨，“妇人家最是添乱，磨磨蹭蹭的，五夜都过了，一会儿城门拥塞成一团，看如何出城。”

    米氏同康达智的侍妾何氏，及两名婢女坐在马车内自顾着激动兴奋，浑不理他在外头生闷气。风灵与阿幺在后头一驾马车内坐着，阿幺时不时忧虑地拿眼去瞥风灵发髻边的那支簪子。

    风灵抬手将那支鹿形金簪扶了扶，向阿幺挑了挑眉毛，“那日亏得没将它弃了，今日这样的日子里，指不定还能派上大用。”说罢也不理阿幺惶恐的神色，自踌躇满志起来。

    虽说排等着出城的大小车马已教风灵很是吃惊，毕竟天还未透亮，瞧大不清情形，但待她真到了千佛洞跟前时，天已全亮，钻出马车的头一眼，便震住了她。

    种种机缘，开窟的仪式成就了这么一场盛会，然眼前攒动的人头，两边看不到尽头人海，却是她始料不及的，纵是春上的浴佛节，也不曾这般热闹过。

    人皆举家而来，携老带小，又要支帐又要进香，满满挤了一地。走贩们挑着担子挤进人堆叫卖，从香花蜡烛、彩线绣囊，到糕点吃食、杏酪梅浆，各色齐全。