
    接连两日，城中的非议更多了些，甚至有人大白天里就敢在安平坊里探头探脑，果真就有人明里暗里地在康氏酒肆内套问打探风灵的事。酒肆上下被米氏耳提面命过，但凡提及一个“顾”字，一概不知。

    连少出闺房的张韫娘，也打发了人来问过一回，教风灵一句“只管安心待嫁”便又搪塞了回去。

    风灵为避那些闲话，两日里只出去过一回，不满两个时辰又匆匆赶回，其余时间便只得缩在家中，不出去再招惹出更多的是非。

    女社中的那些人，几乎将她当做瘟神恶煞，宁愿犯了一视同仁、相扶相持的社规，也不肯再与她亲近，连重阳集社的帖子都不予她送来。若不是张韫娘打发来的人告知，她还浑然不知。

    “平日里那些人姊姊妹妹唤得亲热，互助守望的话说得漂亮，事到了眼前方才见真章。要我说，连索家音娘也是个冷心肠的，倒还不如张家大娘子。话且说回来，大娘此番，也是替她受累，她比旁人体贴些，原也是该的……”阿幺气恼不过，忿忿地说了半日，怂恿着风灵从那女社中脱了身。

    “行了！”风灵抬头看看将近正午的天色，不耐烦地喝止她，“如今你是越发凌厉了，以往那些个畏怯怎不见？”

    “自是跟着大娘经得多了，练就的。”阿幺不服地撇嘴嘀咕道，一扭身回屋收拾去了。

    进屋不满一盏茶的功夫，外头大门上传来“砰砰”的砸门声，阿幺心口尚有余火，没好气地从内室出来，跺着脚跑去宅子大门口。

    待她到时，已有家仆开了门，阿幺抬头一望，原是韩孟到了。

    “韩校尉倒是少来，快进来坐。”阿幺见是他，不敢怠慢，收了心头余火，努力扬起笑脸将他迎了进门。

    “我只找你家大娘子说话。”韩孟向来和气，今日却一脸的公事公办，冷口冷面的，阿幺已觉不对劲。偏头再一望门外，竟齐整整地列了一队府兵，十数人，横堵在门外。

    院中的大富因见来了那么多陌生人，早已訇訇狂吠不止，上下跳蹿，拽的脖颈间的铁链子“哗啦啦”直响。

    “韩校尉这样的阵仗，所为何？”风灵端着笑，从里头闪身出来。

    “顾娘子。”韩孟向她拱了拱手，“在下奉都尉之命，来请顾娘子往折冲府一趟。”

    风灵向门外掠过一眼，门外除了十数名严正以待的府兵，更多的是聚在门前围观的坊邻。“都尉传唤，原不过是一句话，眼下弄出这般动静，风灵竟不知为何，恕难从命？还烦请韩校尉道明原委。”

    韩孟本就不乐意走这一趟差事，毕竟相熟，很是为难，但求她利利索索地随他去了，他也好交差。现下遭她这一口呛，烦躁尴尬挤到了一处，抬高了嗓门道：“既要问原委，原委便是顾娘子有沟通外敌之嫌，与外头的突厥人有些说不清的干系，特请顾娘子往折冲府去辩说个究竟。在下官微言轻，还请顾娘子莫要为难。”

    风灵冷笑道：“韩校尉这是在指认风灵沟通外敌？这样大的罪名，风灵如何敢担？也须得有实证才好，如若不然，我亦可信口浑说，随意指个人，便说与外敌勾结，可否？”

    门外此时站了不少人，虽有府兵拦挡，里头的情形却能瞧得清楚。经风灵这一说，有几人也觉着不无道理，亦有些与风灵亲善的坊邻，冒出声来：“顾娘子说得不错，这泼天的罪名，总该有个实证。”

    韩孟似有些恼了，将嗓门更拔高了两分，“实证自然有，故来请顾娘子往折冲府一叙……”他顿住深吸了口气，咬牙接着道：“阿史那氏予顾娘子的求聘书，自有人见过，其中的缘故，顾娘子自去折冲府说道。”

    话音一落，外头一片哗然，众人面面相觑，都似打量生人一般瞧向风灵。

    风灵面色僵冷，再不言语。韩孟侧开一步，让出道来，她便垂头走了出去。十数名府兵立刻围上前，将她团团围住，寸步不差地紧跟着她的步伐。

    从自家门前至安平坊的坊门，这一路极不好走，周遭围观议论、指指戳戳，说什么的人都有，众人脸上的表情皆十足。

    好容易出了安平坊的坊门，转到大道上，迎面直冲过来两人，一个唤“大娘”，一个唤“风灵”。

    风灵不必抬头也知道是佛奴和康达智回来了，踏得倒是及时。

    佛奴冲至跟前，却被围着风灵的府兵拦开，他只得隔着府兵，一面向后退一面急道：“大娘，大娘！这是怎么说的？才刚进城，眼前便是这一出。”

    风灵只望着他摇头，说不上来一句话。

    康达智见一旁押送的是韩孟，忙转到他跟前，“韩校尉，这究竟是要作什么？多大的事不能好好说，何必整出这样的阵仗，怪唬人的……”

    “多大的事……”韩孟闭紧了口，只管走路，一眼都不肯去看康达智，一旁瞧热闹的“呵呵”冷笑两声，“自是天大的事，这小娘子好大胆，竟敢勾搭城外的突厥人……”

    “你且再浑说一句试上一试！”佛奴一改平日的绵软性子，嘶声大吼一声，蹿至搭话的那人跟前，一把揪住他的前襟，脖子上暴起了一条粗大的青筋。

    “佛奴。”风灵终是抬起了头，无力低唤了一声，“与旁人并不相干，还不快撒手。”

    佛奴松开紧拽着的衣裳，不理那人的骂骂咧咧，奋力挤到风灵跟前，红着眼眶伸手去拉她，“大娘，莫急。我这就想法子去。”府兵又上前两名，将他与挤上前的康达智一同推开。

    “清者自清，不过是去折冲府问个话，怕甚。且回去等着我。”风灵劝慰佛奴与康达智道。

    康达智暂无他法，只得顺应着她点点头。佛奴却是一怔，他仿佛瞧见风灵朝他有意无意地眨了眨眼，一瞬即逝，似乎是他的幻觉一般。