
    好在丁四儿并不拿她打趣儿，兴高采烈地拎起几张皮子，“这些个，是咱们府兵里的弟兄们打了凑给顾娘子的，娘子出资替咱们这些活着的，和那些已报国了的修造佛窟，弟兄们念着你的好呢，这些东西不值什么，却都是弟兄们的一片心意，娘子莫嫌。”

    “什么嫌不嫌的，丁仓曹说笑了。大家伙儿的心意，风灵领下了，按说原该给钱的，只都尉不待见钱帛一类，倒教风灵不知该如何是好了。”风灵心底微微发热，很是熨帖，府兵重情义，她却无法心安理得地受了，“这样罢，风灵购置些好酒送至丁仓曹那儿，年节休沐中请大伙儿吃酒，权当谢礼，如何？”

    丁四儿连连摆手，“顾娘子莫费那钱，当真莫费。这酒只怕弟兄们吃不着。”

    “这话怎说的？”

    “可还记得去岁年节中，贺鲁部趁着城内人皆欢庆，偷袭了城门？”丁四儿道：“今次延都尉下了令，府军城内外戒严巡查，断不能再教贼人搅了年景。”

    “那岂不是连年也不得过了？”风灵惊道。

    丁四儿摸了摸后脑，“这三两年间，过不过年的倒不十分打紧，若教阿史那贺鲁再钻了空，怕是往后再没个年节好过了。”他并不想多说军中的事，才说了这一句便刹住了嘴，转而又说回了这些毛皮，“顾娘子快唤人来搭把手，好将这些都卸了。”

    风灵笑着拍了拍自己的脑袋，“瞧我，丁仓曹冒着冷送来这些，我竟还教丁仓曹站在这儿吃冷风。这些金伯自会收拾，咱们里头去吃热茶。”

    说着她招呼金伯带人将牛车搬卸了，自己引着丁四儿进前厅烤火吃茶。

    金婶新煮的枣酪，丁四儿吃过两盏，同风灵说了一会子话，便起身告辞。

    风灵将他送出大门，转身回到院子里，瞅着那各色的皮子发怔。佛奴算罢了帐，自内屋蹿出来，拎起那张白狐皮子直咋舌，“这货色，这品相，可不多见呐，大娘……”

    “行猎……”风灵面上露出憾色，“竟不教我也得这个乐子，无趣！”她忿忿地丢下最后一句，头也不回地往内院去。

    不消片刻，又从内院跑出来，已换了一身束腰胡袍，几步蹦到外院，大声吆喝，“城外弄些野物去，哪一个与我同去？”

    连呼了两声，大院里的部曲纷纷出来，年纪大些的应道：“明日便是除夕，大娘还要往城外去？”

    “打些野味，明晚炙烤了好下酒。”风灵的兴致出奇地高涨，“去个人，到马厩，将我的大黑马牵将出来。”

    年轻好顽的部曲早已按捺不住，蠢蠢欲动，“大娘，我随你去。”“大娘，带着我罢。”……

    风灵笑容满面地一挥手，“都去，都去，快牵马去！带上大富！”

    佛奴急急追了出去，却已唤不住风灵一行，只得跺了跺脚，哀声长叹：“没有一时是消停的，年节就在眼皮子底下，又出去闹腾……”

    阿幺抱着几张皮子过来，往他怀里一推，“你管她作什么，横竖又不是小孩子，非得个个都像你这样畏手畏脚的才好？”

    佛奴想还嘴，又自觉说不过她，怏怏地抱着皮货往库房去存放。

    半个时辰后，出了城道，一行人纵开了马，呼啦啦地往城外的林子奔去。冬日的树皆光秃着，树枝以各种奇异的姿势指向天空，林子里因无树叶灌木的遮挡，使得猎物显而易见。

    接近林子时，风灵领头带住马，回身压低了嗓子道：“老规矩，怀崽的不准打。”部曲们三三两两的应了，下马小心翼翼地摸进林子，连风灵手里牵着的大富，也极有灵性地放低了“哈赤哈赤”的呼吸声。

    麻灰色野兔最是常见，才进得林子，便有一只从前头蹿过，风灵搭起箭，迅速瞄上那只野兔，也不必拉满弦，一箭便得。

    风灵一松手上的链子，大富欢悦地蹦跳向那只倒地的野兔，毫不犹豫地一口叼住，跑回来向风灵献宝讨赏。

    风灵将野兔甩给近旁的部曲，随手从马鞍边的囊袋里掏了一小块儿风干的牦牛肉，扔给大富解馋。

    打了几只野兔，大伙儿都觉着有些无趣，便上马往林子里头去，沿途又得了一头黄麂。

    一名部曲神神叨叨地同风灵道：“倘若能打着狼便好了，大娘可曾听过，狼皮褥子百害不侵？只可惜狼大多群居，鲜少有落单的。”

    正说着，风灵忽地打断他，“噤声！”

    部曲们以为她觅得了什么猎物，齐齐闭了口，林子里一片寂静。几息之后，马铃声与马蹄声一同响起，少说有四五十骑。

    “大娘……”方才说话的那部曲着了慌，“大娘，那是什么人？别是突厥人……”

    “胡说什么！”风灵瞪了他一眼，“瞧你出息的，突厥人的马上不悬马铃，只咱们唐人才喜在马脖上悬铃铛。”

    话音刚落，一支鸣镝呼啸而来，却并不冲着人，径直没入一株树干内。部曲们不由都放下弓箭，从马鞍上抽出长刀来。

    “什么人在林中鬼鬼祟祟？”对方跑在头里的一骑高声呵斥道。

    “听见了？不是突厥人，都放下家伙，别再惹出麻烦来。”风灵低声吩咐道，众部曲渐次将长刀重新落回刀鞘内。

    说话间，来人已到了他们跟前，头里三骑，后头还跟着一群，皆革甲轻装，一色的玄纱抹额压在幞头下面。风灵与部曲们皆暗暗长出了一口气，原是沙州府兵。

    “禀郎将，咱们是敦煌城内的商户，闲来无事在这林中打些野物。”风灵翻身下马，恭敬地作了个揖。

    马上的府兵侧头打量了她几眼，倒是认得她：“顾娘子？怎在这日子里行猎？”

    风灵嫣然笑道：“兴之所至。”

    “兴致到此便止。”沉峻的声音从领头的三名府兵身后传来，马铃声响，走出的正是拂耽延。

    风灵头皮一麻，低头行了个礼，不敢抬眼望他。

    “你们接着巡一圈便回城交班，留意各处可藏身的暗地，都小心着些，莫离城过十里。”风灵低着脑袋，默默地听着拂耽延的声音在她头上回旋着。

    一圈嘱咐之后，那声音仿佛冲着她来了，“上马，我送你回城。”

    风灵乖乖地上了马，垂首催马走了几步，部曲们见状，亦纷纷上了马，却不敢跟得太紧，只在他们身后不紧不慢地随着。

    “怎么，丁四儿送去的皮货还不够用？必得在除夕前一日出城狩猎？”拂耽延瞥了一眼她背后的背着的弓箭，及马鞍上悬着的还在滴血的网袋。

    风灵讨巧地向他展颜笑开，“风灵得了都尉的馈礼，一心想回些礼，腊月底里，买也买不着什么，便……”

    拂耽延不看她，却无声地勾起了唇角，隔了片刻，淡声道：“我却是记得，除开行猎，你仿佛还有一手好厨艺，上回的粔籹，做得极好。”

    风灵略略吃惊，张了张口，俄而掩口笑道：“都尉的心思，风灵省得。”