
    风灵盯着那老妇的身影，直至她消失在门帘后头，方才去开那门栓。阿幺轻声嘀咕：“果真古怪得紧。”

    须臾，未生从里头出来，手中多了一只陶壶与几只粗陶茶碗，请了风灵四人在树下的石桌边坐。他不认得拂耽延，只当是风灵买卖上的熟人，只随意抱了抱手，便予他倒了一碗水。

    未生年纪不大，肩背却微微佝偻，肤色苍白，越显着单薄，皆是自小在佛窟内做活的缘故。从糊泥涂墙至描画佛像，从凿石开窟至画壁上色，他样样皆做过，这一行当内的人无人不识的。一听是风灵所托，未生自是满口答应。

    “未生是个牢靠的。”风灵笑吟吟地向拂耽延道：“此事交予他万无一失。”

    风灵这一夸，令未生微红了脸，连连摆手，“大娘谬赞，谬赞……不过是受人所托，尽力而为……”

    拂耽延将一只小锦袋置于桌上，“画师点算点算，这些定钱够是不够。”

    未生掂起锦袋，不免一惊，沉沉的似是大个儿的金饼。他心下不能安，便向拂耽延问道：“不知贵人重金开窟所为何？若是便利，还请告知，小人好同造像人商榷，供养哪位菩萨宝像为好。”

    风灵不知该不该说实话，只拿眼望着拂耽延，待他自行作答。

    “好教画师得知。”拂耽延淡然道：“某沙州府都尉，开窟并不为某自身，实为同袍弟兄保个平安，若有一朝马革裹尸，也好有个供养忠魂之处。”

    未生骇得忙站起身，慌手慌脚不知该如何行礼，口中诺诺：“既是为我大唐将士，如何能受都尉的财帛，真真是要折煞小人……”

    “画师莫推。”拂耽延言辞不多，面对未生的惶恐，似乎也是无措，只是尽量放缓了口吻命他收起锦袋。

    “都尉为同袍安魂，画师为生计，你二人皆有所图，断无教画师白劳一场的道理。你若不肯受，他日佛窟造得了，算是你的功德，还是都尉的？岂不是教都尉失了功德？”风灵揣测未生这样的小民，平日里受惯了显贵官人的漠视，大约不敢收受拂耽延的钱财，便张口胡捏了起来，“你当真有心，将差事办得妥妥帖帖，将壁画描得淋漓尽致，才是正经。”

    未生听着暗觉有万分的道理，点头不迭，诚惶诚恐地收起了锦袋。

    临辞别前，他一拍脑袋，忽想起来一桩紧要的，“择定山壁后，至开窟之前，该有供养人名姓率先提于壁上，以示此处已有人供养，免得被旁人看上此壁先行开凿。小人冒昧，斗胆问一问都尉姓氏名讳，好先请上供养人名牌。”

    拂耽延顿了一息，缓缓道：“你便提上‘沙州府折冲都尉拂耽延’即可。”

    随着他的话音，小屋内传来“咣当”一声响，仿佛有陶土器物落地杂碎，众人一齐扭头向小屋望去，小屋内又回复宁静，再无旁的动静传出。

    “小人的母亲，腿脚不甚便利，想是不仔细摔砸了个罐子。”未生一面不住朝屋内探望，一面解释道。

    风灵率先站起身要往外走，“该托付的既已托付了，这就先告辞了。你也不必来送，快去屋里瞧瞧你阿母要紧。”

    未生匆匆向众人躬身施礼，几步跨过小院，往屋里去瞧他母亲。

    回城途中，风灵在车内坐着，透过窗上不时掀动的布帘，偷瞥了拂耽延好几回。他骑着马，不远不近地跟着马车，安之若素，无波无澜，车内那点激越的小心思，他浑然不觉。

    一阵风过，几片粉白的不知是什么花的花瓣飘落至车窗上，粘在石青色的布帘上，风灵恍恍惚惚地忆起西州归途上的杏林花海。

    彼时他纵了马慢悠悠地走，她便在他革甲与铁器气息的包裹中，仰面任由如雨而下的粉嫩花瓣轻抚面庞。那情形几近完美，此刻忆来只觉是自己的一场梦。

    车将至折冲府，车壁上传来叩响，韩孟带住马，在车外问道：“顾娘子可有家人来接？如无人接应，便命车夫将顾娘子送回……”

    韩孟话未说话，朗声笑起来，“倒是我多问了，佛奴似乎已恭候多时了。”

    风灵打起车帷，前头折冲府的墙角下停着的，果然是自家的车，佛奴在车前抄着手来来回回地走动，风灵笑着欲招呼，却见佛奴的脸色阴云满布。她的心顿时往下一沉，心知必有不好。且佛奴处置不得，逼得他如此焦灼，只恐有大不利。

    马车慢慢将停，她深深吸了口气儿，沉了沉心，顾不得要在拂耽延跟前装一番端庄，翻身一跃，在车轱辘停下前，先在地下站稳了脚。

    佛奴一见她，急忙跨步过来，又见拂耽延与韩孟一左一右地在车边带住了马，他赶忙驻了步，只在原地冲风灵猛挥手。

    拂耽延翻身下马，将缰绳交予韩孟，步向风灵，“今日辛苦顾娘子，晌午已过，不妨，不妨留在折冲府内用膳，粗茶淡饭，顾娘子莫见笑。”

    拂耽延开口邀她，且不论是粗茶淡饭还是山珍佳肴，风灵心内点了万个头，却又为难地望向已是火烧眉毛的佛奴。她咬牙强压下心头的冒蹿的希冀，狠着心肠向拂耽延屈了屈膝，“都尉客气了，并非风灵矫揉造作，只是我那管事火急火燎的模样，只怕是我布坊中有迫急要事，折冲府的这一顿饭，且先记着罢，改日得了闲，风灵再厚着脸皮来领。”

    拂耽延顺着她的目光一望，佛奴的神色果然不好，他了然地点点头，“既如此，顾娘子请自便。”

    风灵直起腿膝，转身要走，脑后传来刻意放柔又显生硬的古怪语调：“你若有难处，不妨遣人来递个话，万事莫要莽撞。”

    这话来得猝不及防，风灵一呆，她心内隐约觉着佛奴的焦躁恐与柳爽脱不了干系，只是不能确准，从拂耽延的话来看，他所想的，同自己思虑的大致相同。

    风灵胸腔内浮着一丝烦躁，转念又涌起一片欢欣，激得她心间微颤：他的关切如此突兀，却着实有力。回眸去望他，拂耽延已转身往折冲府的大门去，只留了个离去的背影予她。