
    风灵侧头瞧着拂耽延吃下了好几枚糕饼，该是垫住了饥，这才问道：“那逃走的狱卒，可拿住了？”

    拂耽延放下木盒摇了摇头，“哪里还拿得住，他既敢将毒物往折冲府内带，必不是临时起意，早就作了铺垫，想好了退路。”

    “索府那边，如何了？”风灵想起索庭不甘的死状，心有余悸。“人在折冲府的牢房内没了，索慎进怕是不肯罢休的了，说不好张伯庸还该往朝廷参上一本。”

    “还能如何，不论那认罪的字纸真伪如何，都算作是索庭认了罪，畏罪自戕，索家纵然悲痛怨愤，也无话可说。下半晌张伯庸亲陪着索慎进来领走了索庭尸身，自去入殓落葬。照理这也是不许的，已是给了十足的便利。如此便算是结了案。”拂耽延一路说下去，颇为无奈。

    “只不知那狱卒偷带进牢房的毒物，是受索庭所托，还是旁的什么人指使。”风灵懊丧地绞着手指，“好容易布了这么一局，也哄得索庭肯招供了，竟就死了，头绪一断，前功尽弃。依照索庭死前所说，只怕城中仍有通敌的。”

    “罢了，这一番辛苦了你，这案既结了，索庭自领了罪名，也该还你声名，明日我亲送你归家。”

    拂耽延起身要走，风灵忙跟着站起，拉住他一条手臂，“那失了的公廨钱，你要如何向朝中回报？还有那些棉籽，眼见着夏末秋至，若无它们，府兵们怎过得了冬？”

    拂耽延在房顶上站定，“他既敢劫夺了去，我便去他牙帐前讨要回来，怎的也比在城中明理暗里地揣测排摸来得爽快。他砍杀我大唐军兵几人，我便摧折他大帐几许。”

    风灵抓紧了他的手臂，纤细的手指尖几乎要陷进他坚实的臂肌中。“我听人说贺鲁的大帐四散，人马少说过万，折冲府上下统共不足千骑，若无援军，你如何能敌！我断不能使你去！”

    拂耽延自到了沙州，这两年里头，大小出兵也有五六次，因无朝廷调兵的敕书，从未直面贺鲁主力，不过是守着沙州，驱逐袭城的散兵，或在安西都护府出征焉耆时从旁协攻。现下贺鲁部截杀了唐军押送货资的行伍，依照军律，事出权宜，折冲府便可做主就近反击。

    风灵抗诉无果，拂耽延并不打算搭理她，臂上使了力挣脱开她的手。

    “我断不能使你去！”她口中将方才的话又说了一回，固执地再一次去抓他的手臂，仿佛下一息他便要引兵走了似的，抓着后将他的手臂牢牢地抱在怀中，死活不肯撒手。

    拂耽延伫立原地不动也不看她，两人在房顶上僵持了片时，他终是慢慢地转过身。风灵只当他恼了要来推开她，脚下下意识地扎得更稳了些。

    岂料，他伸出另一臂，突然就将她揽入胸前。一股飘忽不定的桂子馨香，不知是来自院内早开的桂树，还是风灵柔密的发间。

    拂耽延不自禁地俯首在她的鬓边，美好的气息幽幽地缠绕于他的鼻端，又自鼻端细细密密地绕进胸腔。

    这一刻的亲密来得突兀，直教风灵懵在了原处，手脚都不知该如何放置。

    银钩初升，月华如练，本该有一番意境，可风灵却不见市坊词曲中花好月圆的情境，满眼里皆是他胸襟前半旧不新的戎袍布料，和他压在皂纱幞头下的栗色发丝。

    “明日我送你回顾坊，你好生操持营生。军中公务便不劳你费心。”拂耽延在她耳畔轻声道，更无半分柔情，全是拒人千里之外的淡漠。

    风灵颓然放开了他的手臂，向后挪了半步，从他臂弯中退了出来。

    夜风乍起，风灵穿得单薄，冷不防打了个寒颤，也不知是夜里的风更凉，还是拂耽延的话语更冷冽。

    ……

    正午，正是一日中敦煌城内最热闹的时分。折冲府的大门内一前一后走出两人来，初时并不惹人注目，可不知是哪一个眼尖的先望见，呆呆地立着看住了，四周围便多了好些探奇的目光。

    风灵换了一身光鲜的颜色衣裳，螺髻上斜斜地插了两支锃亮的鸾鸟鎏金双股簪子，衬得她眉眼明净、容色焕发。

    只她一人倒也罢了，众人见拂耽延落下两步随在她身后，颇为惊奇。

    八月的天气尚热着，拂耽延着了身绀青色的常袍，随意地半挽了袖子，不紧不慢地跟着风灵的步速。风灵不时扭脸与他说笑几句，众目睽睽之下，二人倒是坦然同行。

    有些耳目聪敏的，当面不敢多嘴，待这二人走过之后，便聚了头议论，不外乎：顾坊执事的小娘子前些日子被当做通敌的细作，韩校尉押着进的折冲府，不料那通敌的却是昨日里死了的索家嫡长子，峰回路转，水落石出。这一回，延都尉亲自将她送出来，可是为着替她正名？

    也有亲厚索氏的，有意无意地提起嗓子道，索家那厢正高悬缌麻白幡，诵经号哭，凄凄惨惨，这边厢顾小娘子却正得了意，与都尉含情说笑，大约日后愈发神气了。只这般浮浪不知避讳，日后哪家肯聘娶。

    风灵耳力不差，将这些话听在心中，自忖：女子行商，闲言碎语听得本就不少，而今早已惯了，却是带累了他，想他向来爱惜官声，犹如鸾鸟爱惜羽翼，竟被那些腌臜口舌调弄，全因我之故……

    念及此，她慢下脚步，向拂耽延轻声歉道：“流言蜚语不堪得很，风灵自是不在乎，却也不能教都尉白受累。前头便是大市，我自去罢，左右有折冲府应许，揭去那薄薄的几片封条也不费甚气力。”

    “不碍，我陪你去揭封。他们并未浑说，日后你便该愈发得了神气。”拂耽延脚下多跨了半步，索性与她并肩同行，歪了歪唇角，竟是极难得地摆了个笑面，只这个“笑”不甚像样。

    风灵嘻嘻一笑，坦然前行，拘泥扭捏本就不是她的性子。

    转过两条街，大市就在跟前。隔了老远，便听得爆竿“噼啪”巨响，一波高过一波，市口因爆竿柏叶的爆燃，蕴了一大团浓烟。

    “大娘！”

    “风灵！”

    “顾娘子！”

    一堆人自浓烟中一涌而出，口内喊什么的皆有。风灵定睛望去，虬髯高壮的康达智，细瘦精明的佛奴，咧嘴憨笑的韩孟，冲在当前，转眼便到了她跟前，团团地将她围了起来。

    烟幕后头尚有些闹哄哄的人声，风灵一面走一面细辨，阿幺、金伯、自家的部曲们、相熟的老商客们、仿佛还有些不认得的声音。拂耽延在她耳边低语：“府兵们在军中不便来贺你，军眷们得知你重开店肆，倒来了不少，权当是替你撑住场面。”

    爆竿柏叶还在热烈地燃着，她在众人的簇拥下抬腿跨进浓得散不开烟幕中，突然就有了一步跨入人间烟火中的感慨，大把的金饼铜钱正等着她去赚。转脸再看去拂耽延英朗轩昂的侧面，不禁心满意足又无比俗气地叹息：财帛当前，良缘在侧，夫复何求。

    风灵的一颗心在腔子内晃荡，纵着满脸的笑，踏上顾坊前的石阶，乌木大门上泛黄的封条就在眼前，只等着拂耽延当众伸手将它们揭了去，她便能狠狠地吐一吐数月来的浊气。

    “下官竟不知，折冲府何时同市井商户绞缠在一处，亲如一家了。”冷冰冰的一嗓子蓦地冲到了跟前，含嘲带讽的问礼也跟着到了：“都尉好兴致，这还未到年节，便已与民同乐了？”

    顾坊门前的众人皆回脸望去，但见市丞、县衙小吏数人拥着张伯庸大踏步而来。张伯庸草草地向拂耽延作了拱手礼，神色中满是不屑与讥讽，另还带一层滋事寻衅的意味。

    风灵暗暗道：在沙州人人皆知，张氏附庸索氏日久，这话真真是不假。张伯庸平素还忌惮着拂耽延的品阶，不敢太过造次，今日索氏遭了大难，倒立现出他的对索氏的诚心来。瞧这来势，必定是来替索慎进出口恶气的，竟是不顾体统地亲自带了人来。

    拂耽延也不着恼，只淡淡地扫了他一眼，“折冲府拿错了人，白教顾娘子受了几日冤屈，如今真相大白于世，还她一个清名，也是该的。”说着他的目光越过张伯庸，直逼向市丞，“这店肆遭索庭构陷，封了数月，而今也该有个说法了罢？”

    市丞原就是个趋炎附势的小人，哪里经得住拂耽延这一眼，忙向后退缩了小半步，深深地揖了下去：“但凭延都尉与张县令作主，小人只在一旁领命。”

    没骨头的东西！风灵低低哼了一声，别过眼去。

    张伯庸也不理会市丞，径直向拂耽延道：“恐怕顾娘子还须得随下官回一趟县衙。通敌的罪名虽有人领了，却也不能就此洗清了顾娘子。下官得禀，有阿史那氏逆贼写予顾娘子的书信一札，大略议及男女婚聘之事，那书信，可在折冲府内？”

    四下顿时一片哗然，张伯庸心下只觉痛快，趁势又道：“为还顾娘子清白，不免要回县衙分说清楚了才好。若有那书信，也请都尉公之于众，以正视听。”

    风灵心头发紧，暗自大骂了张伯庸数声“蠢货！”须知那书信中议婚之人并非她，却正是张伯庸的嫡女，若果真闹将开来，打了谁人的脸面，又毁了何人的清誉。

    风灵一团急怒涌上头，瞪圆了眼怒道：“好得很，好得很！”

    人群中有军眷，壮起胆子囔了一句，“顾娘子心善仗义，哪里会有那样的事！”

    佛奴忙煽动起众人，一言一句地替风灵开脱。

    却也有人难免心底冷笑：竟不知这顾坊的小娘子究竟什么来路，这般会来事，搅得县令与都尉皆抛了体面当街对峙，全是因她而起。

    更有那擅长专营投机的商户，暗暗盘算：索家大公子死在了折冲府，虽是自尽，里头是实情谁又亲眼见了，张伯庸如此急迫地楚河汉界地与折冲府割席，大约索氏与这半胡都尉是要撕破脸皮了。这却是两难的境地了，日后究竟要站哪一队才安妥？

    正这当口，有府兵急冲冲地赶来，与拂耽延附耳说了几句。

    拂耽延挑眉点了点头，退开两步，正色道：“张县令职责所在，请自便。此事确该辩白个清明，也好正本清源。”

    当下张县令再无他话，拂袖而去。

    风灵本要风风光光地重开店肆，中途横遭张伯庸阻散，心中本就怨愤，此刻还要往县衙去审她，自是极不愿的。拂耽延在她身后轻轻推了一把，不着痕迹地半推着她跟上张伯庸。跟着瞧热闹的人，也都一窝蜂地随着去了。

    将近府衙，路上的人出奇地多了起来，遥见府衙大门口已是水泄不通。风灵又惊又疑，小声嘀咕：“这样大的阵势，这究竟是要作什么……”

    “左右与你干系不大。”拂耽延淡淡一笑，“你素喜热闹，怎能错过这一场。”

    风灵愈发混沌。

    府衙那边有吏目慌慌张张地奔过来，见了张伯庸直喘着粗气禀告，但见张伯庸瞬时变了脸色，如同锁住了双腿，再迈不动一步。

    前头的人群向两边分开了一条窄道，一名盛装贵气的突厥人自间中走了出来，特特修过的面，一把虬髯裁得干净利落，神采飞扬，向风灵摊开了双臂。

    “平壤县伯！”风灵胸口忽涌起了巨大的欢喜，提起裙裾快步跑上前，将呆怔了的张伯庸甩在了后头。

    阿史那弥射故意虎下了脸，“怎的一年半载不见，便少了亲近，疏离了起来？”

    风灵微怔，继而醒悟过来，弯起眉眼，端了个福礼，爽脆唤道：“义兄。”

    弥射呵呵笑着应了下来。风灵向他身后一望，不由直缩脖子，怨不得瞧热闹的将府衙层层围堵：明晃晃的一箱笼金、耀目的一匣笥青金石，各色珠玉琳琅铺陈，这倒也罢了，一旁牛羊、马匹、骆驼各乱哄哄地挤在一处，直将个好端端的府衙折腾得不成个样子。

    风灵一眼便醒过味儿来，想是朝廷的邸报已到，准了他求娶唐女之请，敢情他今日是来下聘的。

    拂耽延上前与弥射互礼过后，便拽了拽风灵的臂上的帔帛，将她拉至一旁，好让出道来予弥射。风灵却挣脱了开去，径直往张伯庸跟前一杵，放开嗓门有意教从旁者皆能听清：“张县令说得不错，确有论婚聘的书信。只是那书信教我不慎失落，但也不碍什么。亲笔书信者正在此，张县令有话直管问去。”

    张伯庸得了吏目的回禀，大致明白了弥射为何而来，此刻目瞪口呆，不知所措，根本无暇理会风灵说了些什么。

    有人在他跟前将弥射带来的允婚的邸报念了一遍，风灵又牙尖口利地笑道：“原求娶的并非风灵，却是张县令家的大娘。却是要贺张县令大喜了。”

    张伯庸慢慢回过神，僵白着一张脸，咬牙向弥射道：“平壤县伯既要求娶我张家的女儿，也必得先来问过下官才是，下官未应过，那些东西，又抬来作甚？是要强取么？”

    “张县令休要狂言。”适才宣念邸报之人忽将邸报一阖，沉声斥道。

    张伯庸已教眼前的事搅得焦头烂额，哪里还顾得上注意宣念邸报之人，只当他是弥射身旁的文人门客，未料竟遭他训斥，怒火已冲直脑门。只是未及发作，站在他身后的小吏悄悄上前半步，压低了声音道：“张县令慎重，这位是鸿胪寺主簿。”

    张伯庸一惊，胸口闷痛，硬是压下怒气，拱手作礼，“主簿赐教。”

    那主簿自恃是朝中下派，端起了十足的气势，双手托了锦面的敕书，宏声道：“沙州县令张氏嫡长女，柔嘉端淑，大家风仪，今册为长平县主，出降平壤县伯阿史那氏弥射，以修秦晋之好，福泽我边陲黎民……”

    鸿胪寺的主簿一套套地宣将下来，张伯庸脑中一片空白。周遭不断有人向他道喜，皆称他得女如斯，门楣光耀，又贺他得了贵婿，日后必定平步青云。

    张伯庸面上尚能持笑应付，心中已是一片萧瑟。一个时辰前他气势壮大地赶往顾坊，欲拿了那顾风灵作难，替索氏平一平气，岂知不过一个时辰，天翻地覆。

    明面上瞧着，这一个时辰里头，他家中出了县主，又得了贵婿，泼天的喜事霎时便来。实则他内里苦不堪言，韫娘得封县主，那便是王女，自成了李氏天家的女儿，并非他家得了县主，却是他失了嫡长女。

    还有那贵婿，今日他依顺朝廷，是位尊荣的县伯，指不定哪一****便反了主，打回突厥蛮人的原形。更要命的是，介时他便与反贼有撇不清的干系。

    “张县令？”主簿将那长篇大套的说辞宣完，上前向张伯庸拱了拱手，“圣人下了恩旨，长平县主的婚仪郑重，卤薄仪仗、嫁奁陪送，一应皆照着亲王之女的规制，分毫不差，鸿胪寺亲送出关。这几日下官及两名鸿胪寺吏目便留在沙州，亲自操持。”

    张伯庸木然地向那主簿连连道谢，主簿甚是满意，自走开去与拂耽延寒暄，与弥射议事。那边自有人张罗着设案焚香来接圣人的恩敕，一团喜气、沸反盈天，正与永宁坊的索家撞了个对冲。

    张伯庸缓缓地转头去看欢喜雀跃的风灵、沉静含笑的拂耽延、意气分发的阿史那弥射，顿觉脸上生疼，疑是这三人作好了套，只等着自己钻了进来，劈头盖脸的一顿好打，再借着他的力，在索慎进的脸上也猛挥了一拳。

    至于那封阿史那氏的书信，他再无力探究，亦无人再有心思在那上头。他又哪里知道，那书信便是善织网的喜子，悄无声息，细细密密地在背后网罗起了多少事，或有心，或无意，终成了今日这一出惊变。(未完待续。)