
    索良音一时不如该如何处置，遂暗暗地将书信带回房中，翻遍整个屋子，寻不到一处妥帖的地方。来回兜转直至暮时，她终是停下步子，在转暗的房内默坐了一盏茶功夫，终是咬咬牙，将书信藏掖在衣袖内，往前头大院去。

    索庭所居的院子，在东面跨院。这个时候，虽已上了灯，可院内却静悄悄的，并无人走动。

    索良音私揣着他与长嫂大约是在柳夫人那院服侍用饭，她缓缓松了口气，把稳了步态，慢悠悠地自索庭的院子门前过，不经意间，那枚羊皮囊自她的衣袖间悄然滑落。

    索良音料算得倒是不错，索庭夫妇二人，果然在柳夫人院中，陪侍父母亲用膳。

    柳夫人领着索庭正妻，并几个媳妇儿围坐了几席，索氏父子同柳爽据了另几席，间中以单扇的罗纱孝亲图大屏障隔开。既设下了男女之防，又不失一家子的热络。

    然一屋子的天伦之欢，冲不淡索庭此刻的焦躁不安。

    索慎进指着案上的一道肥鸡、鹿肉同烹的菜肴，向索庭道：“这小天酥里头的鹿肉，是今早庄上的庄头特送了来的，也不知他打哪儿探听来的，你素日喜食小天酥，倒是个精细伶俐的。”

    索庭双眼注视着眼前这碟菜肴，定定地发怔，连他父亲同他说话也不曾听到。他脑中将这些年来他代表着索氏与贺鲁的暗中沟通一幕幕想了一遍，桩桩件件都是通敌叛国的死罪。

    索慎进一拧眉头，抛却了粉饰在脸上的慈爱，重重地咳了一声，索庭仍旧一副魂不守舍的痴样，索慎进不由沉沉地挂下脸来。

    柳爽见状，笑嘻嘻地执起案前的酒盏，向索慎进身后的婢子连使了两个眼色，婢子会意，忙替索慎进面前的空盏中注满了酒。“姨丈莫恼，阿庭今日劳累，想是乏过了头。”

    索慎进端起酒盏，多少要予柳爽些脸面，别过眼不去瞧索庭，执起酒盏一口饮尽。

    “阿庭，莫怔了，这小天酥若是放凉了，便失了大半的味道，白辜负了庄头的一番孝心。”柳爽陪饮了一回，放下酒盏，脸上笑得极是和煦，切切地催促索庭提箸。

    索庭讪讪地应了，拿起案上搁着的银箸，夹了一箸鹿肉送入口中，竟是食不知味。再一瞧，其中一支银箸却还是拿反了的。

    索慎进心中不快，碍于大屏障后头的女眷们，压低了声音向索庭责道：“不就是拿住了两个半死的突厥人，打什么紧？能不能活着尚且不论，纵然是活着受了审，他怎就能知道那些内情？多半是打死了也说不出个所以然来的。竟把你唬成这样，这点子出息，素日里也不向你表兄多学着些。”

    索庭垂头不语，待他父亲训斥完，方犹犹豫豫道：“这些事儿子原是做惯的，本不当慌惧，只是这一回……”他的手不由自主地抖动了一下，垂下眼帘，硬着头皮吐字，“这一回，当真觉着不稳妥，尤其是教那杂胡都尉拿了活口去……”

    “慌什么！”索慎进瞪了他一眼，本想再责两句，念及自己这嫡长子这几年来也极不容易，遂松下口气，“拿便拿了，多想无益。那两个突厥人总还在县衙牢里押着，那是张伯庸的地界，他拂耽延手再长，也不见得能插得……”

    话未及讲完，索庭的长随阿忠匆匆自门外进来，额头上冒着豆大的汗珠子，步履打飘。他见索慎进与柳爽皆在，忙不迭地要行礼，索慎进摆了摆手，“罢了罢了，拣要紧的快说。”

    “禀阿郎大郎，方才，张县令命人来传话，只说……只说……”阿忠心中急切，口舌越发的不利索。

    索庭一把推开食案，厉声追问道：“究竟说了什么？”

    “延都尉的裨将，那韩孟，带了人来，将那两个突厥人自县衙牢里提走了，带回了折冲府。”阿忠被他一吼，反倒捋顺了话，一口气将话说完。

    索庭顿时便直了眼，散着腿呆坐不动。

    索慎进一掌拍在了食案上，案上的杯盏碗碟随之都往上跳了跳。大屏障后头语笑喧阗的女眷们霎时都住了口。

    柳夫人向大屏障那边瞥了一眼，仍笑着，“走罢，上我那屋，有新制得的青梅，正好烹茶。”说着率先起身，领着一群媳妇娘子往后头正房去，走时还带上了一众仆婢，只留了索慎进父子与柳爽几个独在屋内说话。

    待人走空，索慎进咬住了后槽牙，闷声道：“张伯庸是个死的不成，韩孟来带人，他便放了行？”

    “阿郎有所不知。”阿忠抹了一把额头上沁出的汗，“韩孟来是并不说要带人走，只说是奉了都尉之命提人问几句话，哪知人提了出来，上前几个府兵架了人就走。张县令自是要拦阻，韩孟却道，都尉早有话，张县令若不能放心，便请来折冲府一道听审。这便……”

    柳爽低低笑出声来，“不想那拂耽延倒有几分手段。”

    他乍然出声，仿佛点醒了索庭。索庭忙向柳爽长揖，“这拂耽延怎说也是柳侍郎的门生部将，还请表兄与柳侍郎瞧在这些年共事的情份上……”

    “先不说这些丧气的话。”柳爽笑着自斟了一盏酒，捏在手中轻转，“究竟怎么个意思尚不明了，且先静观其变。若不了了之，便万事皆休，倘那两个突厥人一口将阿庭咬了出来……”

    索庭不禁暗暗一哆嗦，却听柳爽接着抚慰道：“好歹是沾亲带故的一家人，我纵是个不成器的，被父亲驱赶至边陲思过，总还有姑母在不是，父亲不顾旁的，也该顾念胞妹的安危。”

    闻听此言，索庭整个人慢慢松懈下来，心中暗道柳爽所言极是，再想想，母亲统共就生养了他与昭娘二人，若真出了什么事，必定会奋力保他安稳。

    索慎进闻言，眉头微微一皱，总觉柳爽这话里透着什么别样的意思，细细琢磨之下，又挑不出什么异处。便跟着他这话略略颔首。

    当下三人皆无心思再用饭，各怀了心思坐饮了一回，也便散了。

    柳爽与索庭一齐执了小辈的礼，辞过索慎进，一前一后地出了大院，往索庭的跨院去。一路上柳爽好言又劝抚了一番。

    将至跨院门洞，柳爽忽顿住了步子，只觉脚下有异，仿若踏到了一件绵软之物。他本不在意，左不过是未清扫的落花，或是哪个婢子遗下的帕子锦囊，踏过便罢。

    偏他不经意地一回头，此时月华洒辉，正照在那躺在地下的物件上。柳爽俯身捡拾起来，拿在手里一瞧，原是一枚羊皮囊袋，袋口松垮，若隐若现地斜插着一物，仿佛是书信。

    他随手抽出，借着月光与花径旁石灯的光亮，将那书信匆匆阅看了一遍。末了，嘴角忽一动，勾出了一个出乎意料的笑，继而唤住了走在前头的索庭。

    “阿庭，可还记得顾家那位小娘子？”他笑意深得有如这初起的夜色，“不论贺鲁待她如何，咱们终是摸不透她知晓多少底里的事儿，留着她早晚是个祸害，倒不如趁着这一回，一并除去了才安心。”