
    “哎，何苦摆那么大阵势，莫要唬着顾娘子，恶犬伤人，拿了那犬便是了，与顾娘子何干。liudianxing.com”柳爽抬起胳膊，虚浮地挡在索庭跟前。

    顾坊的人，上至风灵下至部曲家奴，在商队中混迹多年，多凶横嗜血的匪盗不曾见过，此时索庭手中蠢蠢欲动的那支马鞭，与他夸张了的暴戾，落在他们眼中，全然无觉。

    风灵暗自好笑，索庭的身子骨单薄，偏还要虚张声势来唬人。

    风灵摆了摆手，“索公子说我家大富伤了人，不知当时情形如何，可有人瞧得明白？”

    “这还有诈不成？众人皆见了。”索庭气恼地瞪向风灵，“我与柳公子路中遇上你那头大犬，柳公子因识得是头上好的猎犬，不过停下逗顽逗顽，不料你那牵犬的部曲有意不控，教大犬猛扑上前，若非柳公子身手矫捷，此时那手臂不知可还能保下的。依照《厩库律》，畜产抵人，你便将那犬交付出来，余者一概不咎。”

    “恕风灵直言，这便是柳公子的不是了。”风灵谦和地笑了笑，向柳爽屈了屈膝，“索公子既言及律例，大约只顾了前半截子，未将这一条通读。犬只伤人，饲主同罪，不假。然，若有意逗弄戏耍犬只，致使犬失控啮人者如何？索公子可瞧了这一条？”

    围观者中，好些人忍不住低声笑了起来。

    索庭一怔，随即失了耐心，指着牵犬了部曲，“分明是那贱奴有意放纵，顾娘子该不至为了一名贱奴，一头犬，要行得不偿失的蠢事罢？”

    牵犬的胡人部曲突然梗着脖子高声囔了起来，“分明是在扯谎！扯谎！该将他拔舌割唇！”

    索庭抖开手中的马鞭，照着那部曲的劈头盖脸甩了过去。忽然，他只觉手腕一麻，下一息马鞭已不在自己手中，又一息，鞭稍带着一股锐风，“啪”地一声在他脚边炸开，将他惊得一下跳开老远。

    “他吓傻了，说胡话，索公子也要同他计较？”风灵收回马鞭，“他这胡话，索公子倒也能听明白？”

    索庭将将镇定下来，被风灵这么一提，头皮陡然发起紧来，适才只顾着恼怒，竟未留意胡人部曲囔出并非唐人的官话，却是突厥话。

    索庭当真是傻了眼，风灵趁势向前逼了一步，压低了声音，“敦煌城内能懂粟特话的唐人不少，能懂突厥话的唐人仿佛屈指可数，风灵算得一个，看来还须算上索公子。风灵识突厥话是为行商，索公子所为何？”

    “你说的什么疯话。”索庭的声音透露着他的胆怯。

    风灵不理会他毫无底气的低斥，嫣然一笑，抬手将发髻上的鹿形金簪慢慢扶正。索庭顺着她的胳膊抬眼望去，目光触到她发间的金簪，犹如触雷，脸色霎时一片僵白。

    “索公子？”风灵柔声唤道，将方才从索庭手中夺过的银柄马鞭递到他眼前，他却呆呆地不知道伸手去接，风灵倒提着马鞭在他眼前晃了几晃，索庭这才猛吸了口气，得了些许意识。

    风灵手中的马鞭终是被人接了过去，却非索庭。

    柳爽依旧笑得极亲善，几步上前替索庭接过马鞭，“舍弟性子急躁，便是如顾娘子这般的娇娘子也不知道怜惜，多有得罪。说来不过是场误会，全因在下而起，惭愧，惭愧。”

    柳爽一面作着揖，一面不着痕迹地将索庭轻轻推了一把，索庭恨恨瞪了风灵一眼，也只得退至柳爽身后，以求淡出风灵的视野。

    “在下爱犬，见了上佳的猎犬便迈不动步。偶见了顾娘子的这头猎犬，甚是欢喜，不禁驻足玩赏一番，大约是这犬认生，亦受了惊，难免露齿。好在并无撕咬，便也无事了。”柳爽轻描点写地将前事解了一番，紧接着急转了话锋，面上的笑意也似变了意味，“顾娘子果真难得，好身手亦好心思，倒是将舍弟唬得不轻。他一介纨绔，怎堪这番惊骇。在下先领了他去歇息压惊，后会有期。”

    临行又有意无意地将风灵打量了一转，却独独不去瞥她髻上的鹿形金簪。风灵抿唇笑了笑，“既同是爱犬之人，方才风灵冒失一鞭，还望柳公子索公子莫往心里去，情急之下，错手了。”

    索庭狠狠地咬牙不言语，柳爽以身遮挡了他，笑呵呵地告辞，片刻功夫，索家的家奴健仆尽数随着索柳二人离去，风灵拂尘似地拍了拍手，亦召拢了自家的人一同离去。

    走出老远，风灵的脸上显出些许果不其然的得意，向佛奴赞道：“这差事办得不差，我便说索家与贺鲁有鬼，今日情形看来，果然尽在料算之中。他若心中坦荡，如何一见那鹿形金簪便似丢了魂魄，分明就是认得那金簪子，亦知晓从何而来，便是由他传递入城的也未可知。可万莫教我拿住了他家的错处，若得真凭实据在手，我瞧索氏一族如何再与我为难。”

    四散着瞧热闹的人见这边散了场，自然也心满意足地走开去。路边一间两层木楼的小食肆，楼上木栏边，亦有人将这场热闹从头瞧到了尾。此刻事主既散，他若有所思地轻晃着手中的陶碗，忽开口问道：“韩校尉，柳爽当真爱犬？”

    一旁陪坐着的韩校尉几乎不假思索地回道：“禀都尉，柳爽虽身无半分技，却极爱猎犬猞猁之类，以往在长安时，但凡是个爱犬的，谁人不知柳府大公子的犬舍比皇家的更齐整，连得当今圣人行猎时，亦向他借过猎犬。”

    风灵逞勇，主动迎击柳爽并不在他意料之外，可她探听了柳爽爱犬的消息，以猎犬作诱，将他引来，无端地当街演了这么一出，究竟所为何，他却捉摸不透。从头至尾，瞧不出什么端倪，若必要找出些不寻常之处……

    那便是她发髻间那支有些惹眼的金簪，她有意显露，索庭一见消了气焰，柳爽分明见着索庭的怪异神色，却刻意不去瞧那簪子。除开这支簪子，再无其他可疑的了。