
    仿佛憋了许久，拂耽延倒是记起了一桩事，从怀中取出一封书信递予她，“平壤县伯送来的文书，内里夹带了一封予你的书信。”

    风灵接过书信，羊皮袋子的口未扎牢，她心底“咯噔”了一下，抽出书信一目十行地掠过。

    信中不过是说身子骨已然大安，谢她一路的照料，再就是邀她得空了往处密部顽儿去。

    信末，粗大拙略的字体与前头所书大相径庭，连得口吻也直白干脆，将前面那些个文绉绉的用词抹杀了个干净，大略是问风灵有否将他所托办妥。

    “平壤县伯所托何事？”拂耽延皱起眉头扫了一眼她手中的书信。

    风灵自然不曾忘却分别那日弥射托付她看护张韫娘，正暗自好笑，忽闻拂耽延这一声问，略一愣神，猛地抬头质问道：“你，你怎窥阅我的书信？”

    “我无暇来审阅你的书信，折冲府自有长史过查通番的书信。”拂耽延不耐烦仔细解释西陲边防的规矩，只又催问了一遍，“他究竟托付了你什么？”

    “儿女私情之事，都尉亦要过问么？”风灵没好气地甩了一句。倒把拂耽延给镇住了似的，他深深地盯了她几息，不再说话。

    不多时，阿幺提裙小跑来，提着嗓子唤她：“大娘，车已备好，大娘……”

    她几步跑到风灵跟前，抬脸猛见石像般立得笔直的拂耽延，忽提醒了她这是在庄正的折冲府内，霎时刹住了口，垂眸碎步挨到风灵身边。

    “顾娘子…...请。”拂耽延顺势请让，口气客气得生冷。

    还是唤得这样客套，方才的提议看来是白说道了。风灵在心里低低地叹了一声：孺子不可教，随在他身后往后角门坐车去。

    敦煌城系边塞小城，自贞观以来，海内升平商道渐通，随着胡商往来、僧客频繁，原不大的敦煌城日益繁盛隆昌，城内再填塞不下那么多人。富商巨贾与显耀大族自是占据城内不肯迁移的，那些家境殷实的平民也在城中自成一片，略贫苦些的佃农、牧人、匠人便只得往城外徙，渐渐地，敦煌城的城墙向东南千佛洞的方向，成了一个大聚落。

    自大沙山高点俯瞰，整个敦煌城较之从前足足扩了一倍，这扩出来的部分，便称外城廓。

    外城廓的情形与城内的繁华很是不同，四处低矮的土夯墙筑的房子，房顶多以黄土和了干枯的骆驼刺糊顶，此地雨水甚少，一年也见不到几回小雨，倒也不必担心房顶渗漏。偶有一阵风横过，土黄的风烟便从墙头屋顶街面上扬起。

    阡陌交错的街面上四处撒欢儿奔跑着光腚的孩童，粗葛布裙衫的妇人在后头大呼小叫，召唤自家的孩子。

    风灵缩脚避开地下的一大团骆驼粪便，猛不防身子教横冲直撞蹿来的幼童撞了一下，气力不大，却没能把稳，原地趔趄着转了半身，向一侧倾过去。

    走在她身后的拂耽延眼疾手快，探手至她胁下，架扶住她，免教她跌至那团骆驼粪中。追撵在幼童身后喘着粗气儿的妇人叉腰站定在风灵跟前，一迭声地告罪：“对不住，对不住大娘子……”

    妇人转脸瞧见扶持着风灵的拂耽延，他虽未着戎装官袍，但腰间那柄佩剑显见不是俗常物色。再见他与风灵二人皆有长随伴行，那妇人大约实在卑微，唬得了得，又不知所措，一时间倒把受撞的风灵撇忘了一旁，只一个劲儿地向拂耽延躬身求告：“贵人恕罪，小儿不晓事，又不长眼，冲撞了夫人，奴替他赔罪了，求贵人莫怪。”

    这一声突如其来的“夫人”教拂耽延与风灵都吃了一惊，怔怔地互望了一眼。

    风灵回醒得略快，觉察到拂耽延的手犹在胁下扶持着，忙站稳了身子，推开他的手，一面和悦了神色宽慰那妇人：“阿婶莫怕，你瞧我是豆腐做就的，还是绢帛上画成的，竟是碰不得了？再者孩童能有多少气力，一点不碍的。”

    妇人抬头犹豫地望了望风灵，瞧她果真无碍，面相和善，登时放心了不少。风灵回头瞥了拂耽延一眼，向妇人笑道：“敢问阿婶，画师未生何处可寻？”

    妇人直了身，在拂耽延的注视下仍有些紧张，双手绞弄着灰褐色粗葛裙上的缝补过的地方，直着眼答不上话。

    方才蹿逃过去撞着风灵的那小童，不知何时悄悄地潜了回来，缩身于一堵土墙后头，此时听她问未生，突地从土墙后头跳将出来，“夫人要寻未生画菩萨么？他家有怪婆子，夫人若要去，可千万要摸对了门，倘摸错了，碰上那怪婆子……”

    “猴崽子，莫在夫人跟前浑说！”那妇人低低地呵斥了小童一句，伸手要拽他。小童灵巧，闪身避在了风灵身后。

    风灵弯眼笑起来，有意无意地甩了甩脑后的垂发，“阿婶客气，‘夫人’便不敢当了。”

    妇人瞅了一眼她的百合髻和垂着银红丝绦的垂发，倒抢在了风灵前头红了脸，“原是未出阁的娘子……”

    风灵不以为意，变戏法儿似地摸出一块胶牙饧来，弯腰递予那小童，“姊姊不知该入未生家的哪个门，你若肯带姊姊去，姊姊便给你买糖糕吃。”

    幼童迟疑着不肯接过胶牙饧，仰脸望望拂耽延的石块儿脸，又瞧瞧那妇人，妇人忙道：“伢儿听话，快带着贵人去找未生。”

    小童这才避开拂耽延的目光，接过饧，“姊姊随我来。”

    四人跟着那小童在尘土飞旋的小道上七拐八拐地走了两盏茶的功夫，房屋渐疏旷起来，风烟更大，风灵未带遮面的纱帛，只得捂着口鼻放缓呼吸，阿幺则早已躲在了韩孟身后。

    再行一段，风灵回头打量了几眼，外城廓的聚落仿佛尽在身后，她深怕那小童迷了道，扬声问道：“哎，这都快出外城廓了，究竟还有多远？”

    小童抬手指了指前头，孤零零的一个小院落，独在不远处杵着，远看还瞧不清什么，只觉破败简陋。再走近几步，临近柴门，这才看清楚，极小的院子，合围着三间低矮平顶的土房。粗陋却洒扫得干净爽利，院中一株大枣树，这时节正挂满了未红的青枣子，仿佛有人在树下坐着做活。

    幼童站住了脚，“姊姊自去罢，树下的便是未生家的怪婆子，唤阿满婆，骇人得紧。”

    风灵挂上笑容，从阿幺手中取了几枚铜钱予他，“乖伢，买果子糕饼吃去罢。”小童接过钱，忙忙地冲风灵与拂耽延作了个躬，撒腿逃似地跑开。

    韩孟上前几步，高声招呼：“可是画师未生府上？”

    风灵跟着上前，好奇地打量树下背对柴门坐着的人，从背影看仿佛是个老妇，素布裹发，一色的土布粗料衣裙，许是怕冷，还罩着件半臂袄子。衣裳陈旧寒酸，却被她穿得清清爽爽，纹丝不乱。

    老妇听见声响，慢慢地自树下站起身，拢了拢素布裹着的发鬓，也不搭理他们，竟自顾自地往屋里走，腿脚上不甚利索，一步步行得并不快。

    “阿婆，未生可在家？”见她无意搭理他们，风灵忍不住又问道。

    妇人依旧不理不睬，正屋的门帘一动，从里头出来的正是未生。“听着声儿便知是顾大娘，劳烦大娘自拔了门栓进院来坐，我这便来。”未生冲她歉然一笑，上前扶着腿脚不灵便的老妇进了里屋。