
    索庭因昨日拂耽延审了他一晌午，得不出什么有用的话来，正暗自得意。算算日子，父亲也该得知消息。柳爽倚靠不上，自己的父亲总还靠得。他不觉又重拾起了希望，一心一意地熬磨时间，等着父亲来见。

    一面心里又将风灵狠得发痒，原欺她一介女流，独自在外经营，纵然家资丰厚，碾她也如同草芥蝼蚁般易如反掌。不料她却为阿史那贺鲁那魔障看中，略施小惩尚可，置她于死地却万万不敢。目下看来，她于拂耽延亦有些说不清道不明的关联。

    索庭不禁在心底咬牙切齿：好个顾风灵，端的是会经营，竟是两边讨巧。不怕清誉受损也无妨，待我出得这囚室，必定教沙州人人皆知，她与阿史那氏不清不楚，与拂耽延勾勾搭搭。我却要瞧她有多大的脸，容得下市井众口唾弃。

    正磨牙解恨，牢门上忽然有了响动，索庭只当是他父亲来探，心下振奋。

    过了片时，烛火的幽光在昏暗的牢房内勾勒出三条人影来，伴着铁链在地下拖行发出的铁器摩擦声。

    俄而，两名府兵架着血肉模糊的一团身影来开了牢房门。索庭向后退缩了一步，一股子浓重的血腥味仍是冲鼻而来。

    一名府兵打开了牢门，另一名顺势将胳膊上架着的“血人”推入牢笼内，那“血人”直直地便倒在了枯草堆中，了无生息，仿佛一大团沾满了血污的破布帛。

    “索公子受累。”一名府兵向索庭抱了抱拳，“这厮若咽了气，还请索公子唤一声。”

    “他……这是？”索庭嫌恶地离了那人两步，指问道：“怎不抬去旁的牢间，非要在此处？”

    府兵“嘿嘿”笑了两声，“他同索公子属一类，自然是同间。”言罢便锁上牢门，扬长而去。

    索庭仍在两名府兵背后叫唤，突然袍裾被人一扯，气力不大，却把他唬得错脚绊倒在地。

    却见那血糊糊的人一手死命拽着他的袍裾，努力向他挪移过来，气息微弱但急切地唤道：“索公子……索公子，救我。”

    “你，你，什么人？如何认得我？”索庭坐在地下连连向后退却。

    “他们只说我替索公子行事，向突厥人传递消息。”那“血人”竭力扬起半边脸，可脸上除了两只眼在微转、嘴唇翕动外，尽是血沫子，根本瞧不清脸面长相。

    喘了好大一口气后，那人又道：“小人虽认得所索公子，却从未做过那些事……他们，他们对小人棒打、火烫，身子上的肉不知剜碎了多少……迫着小人认罪……”

    索庭忍着恶心向前靠了一寸，腐臭味直冲了过来，他掩鼻放眼瞧去，果然浑身上下无一处好皮肉，血污血痂遍布，依稀还折了一条腿，着实是可怖。

    那人说了几句，好似失去了全部的气力，歪倒在枯草间，肩背随着微弱却急促的呼吸上下起伏，是唯一可见的一点子生气。

    索庭呆呆地望着，心口突突直跳。再低头一瞧被他抓过的袍裾上，暗红的血印子，他忙不迭地将那块袍裾撕扯了去。

    至夜，那两名府兵又进得牢内，将那血肉模糊的人拖了出去，也不顾他痛得嘶声惨呼。不一会儿功夫，不知打哪儿传来撕心裂肺的喊叫，每喊一声，索庭便不由一跳，身子上犹如吃了痛。

    约莫一盏茶的功夫，喊声弱了下去，索庭将将稳住了心神，府兵又来牢内查看。

    “方才那人……”索庭深提了口气，只觉胸口隐隐作痛。

    不待他问完，府兵不耐烦地挥了挥手，“死了。”

    “死了……”索庭一惊，扶着笼杆自地下扎挣着起来，“这，这，草菅人命不是。”

    府兵轻蔑地瞟了他一眼，讥道：“通敌这样的事，宁可错杀也绝不能错放了，审着审着，熬不住死了的，也不过是草席一卷，扔城外喂了狼，往上报个通敌逃匿，再寻常不过了。族人生怕与自己有什么牵连，巴不得撇个干净，断不会来寻问。”

    索庭默然回至牢内暗处，抱膝蜷坐成一团，再不同人语。

    拂晓时分，牢中忽然闹腾了起来，索庭在囚室内高声嚷着要见都尉。

    风灵在议事厅堂的内室里坐着，闻听这一声通禀，顿松下了绷着的脸，终是不枉费她枯等了大半夜。

    丁四儿在一旁就着个铜盆擦拭着脸上的畜血，听得前厅的动静，亦笑了起来，“大娘瞧我演得可还得力？”

    风灵捂嘴笑了一回，“丁仓曹还须得再演一阵子。”

    丁四儿张了张口，惊道：“还得再演？这不是已将他诱了出来了么？”

    “这回不必再演受刑的罪人。”风灵瞟向他半红的脸笑得弯了腰，“却是要演赤面傩公。”

    这边厢风灵与丁四儿说笑逗乐，那边拂耽延已进了牢房，亲见了索庭。

    拂耽延身形高大，立在索庭跟前，将索庭整个人压制在了由他身影笼成的阴暗之中。

    索庭倒是出乎意料的镇定，垂眼望着地下的枯草，平静地诉道：“都尉的手段某算是领教过了，无需废话，只求都尉应下两桩事。若应了，都尉想知道的，某皆可告知，知无不言言无不尽。若是不应……”

    索庭掀起眼皮子，向上望了望，冷笑道：“某自有法子求个痛快。”

    “你且说说，所求为何。”拂耽延不动声色地打量着他的神色，果真是沉静决绝，再不似前日提审时那般拿腔拿调地耍赖。

    索庭自地下站起，将脸紧紧贴在笼杆上，“其一，我索氏亦是受人胁迫不得已而为之，我愿以实情告知，然都尉要作诺保我一家性命。其二，我要见家母。待我见过母亲后，都尉予我纸笔，我手书证词呈供。”

    拂耽延在牢笼前来回走了三四圈，终是立定，“索氏若果真是受人胁迫，头一桩我便应了你。天亮后便遣人去府上接柳夫人前来，索公子，君子一言……”

    “绝无转移。”索庭咬牙应道。

    拂耽延点点头，当着索庭的面儿，扬声吩咐了人去索府去请柳夫人。

    且说索庭在囚室内一心一念地盼着母亲，心里头存好了好些话要嘱咐他母亲。事已至此，柳爽与父亲皆指靠不上，柳夫人便是他最后的救命稻草，他揣测大约母亲还未知他此刻处境，不然决计不能坐视不理。

    不过大半个时辰，牢房的大门又“哐当”一声打开了。索庭向外探望去，来的却不是他母亲柳夫人，竟是柳爽。

    柳爽手中提着食盒，走近时，食盒内肉食的香气毫不掩饰地飘散出来。索庭在牢内几日并不曾好好用过一餐饭食，被那浓香一勾，肚腹越发饥饿得狠了，隐约作痛起来。

    “阿庭受罪了。”柳爽随着一名狱卒进得牢房，端详了一番索庭布满青胡渣的面颊，摇头叹了一回。

    “表兄可有了救我的法子？”索庭迫急地问道。

    “阿庭莫急，我正想着法子。”柳爽一面说一面将食盒盖打开，取出一大团油纸裹着的肉食，递进笼内，“拂耽延可有审过你？你同他说了什么不曾？”

    索庭接过油纸包，里头是一大块儿拆了骨的油焖羊肉。他急忙咬下一大口，抬袖拭了拭蹭上面颊的羊油，“审了，延都尉应准，我若肯将实情一字不漏地告知予他，他便保我性命。”

    “你说了什么？”柳爽浑身一颤，仿佛受了极大的惊吓，猛力揪过索庭。索庭手中的油纸包“噗”地掉落到了枯草堆里。

    索庭唇边慢慢勾出一个阴恻的笑，“表兄急什么？我怎会不知他的手段，不过是想从我这儿诈些话出来，怎堪信？自然是一字都不会说的。”

    “当真？”柳爽缓缓松了手，抚平了索庭的衣襟，笑意一点点地重回了脸上。

    “表兄不信便罢。”索庭从枯草堆中捡出了那块肥羊，满不在乎地摘去上头的枯草，低头又咬了一大口。

    柳爽蹲下身子，伸手穿过笼杆，亲切地拍了拍他的肩头，“你且再忍耐一会儿，转眼便能出得这牢房了。”

    索庭埋头在油纸内，一面啃食羊肉一面掩藏着他眉眼中的冷笑。柳爽见他只顾着吃食，也不言语，讪笑了几声，“阿庭当真是饿得狠了。”

    说罢站起身，掸了掸襕袍，顺手往草堆中推了一把，不知塞了什么物什进去，扭头与那狱卒一同出去了。

    牢房大门“哐当”一声又落了锁。索庭侧耳听了一会子，估摸着柳爽人已走远，他抛开油纸，举起衣袖拭干净了手脸，往草堆中摸索了一阵，果真有一枚扁扁的纸包压在草堆下头。

    索庭抖着手指将纸包打开，一团灰白的齑粉随之洒落下来，他顾不得理会，只忙忙地去看那纸上的字，只见上书：通敌谋利，大罪无赦，以死谢之，无累家人。

    索庭一怔，将那字又念了几遍，陡然醒悟，头顶仿若炸了个惊雷，转脸高声唤道：“快来人，快来人！”

    连喊了几遍，竟无人应。

    索庭喊得气馁，头靠着笼杆歇了歇，他提了口气上来，本欲喊得更大声些，不料，深吸了口气之后，胸口突然针扎似地一痛，接着刺痛便一下紧过一下，席卷而来。

    他捂住胸口，想喊人却再发不出声来，转瞬间胸口的刺痛变为剧痛，疼得他在枯草堆里翻来滚去，恨不能脱了这身骨肉逃开，心肝仿佛教人紧紧攥住了似的，透不上气来。

    末了终是从口中喷出了一大口暗色的血浆，胸口倒是舒畅了不少，似乎能呼两口气儿了，旋即又是两口血浆，从口鼻一同喷了出来，索庭紧抓着前襟的手忽地一松，整个人抽搐了几下，血沫子从眼耳口鼻中不断地流出，片刻功夫，便已气绝。

    又过了大约小半时辰，两名狱卒来换班，进得牢房所在的跨院，走了没几步，其中一名狱卒脚下勾了一绵软物，忽然向前仆倒在草木堆里，撑起身子方要开嗓叫骂，另一名却指着他惊叫了起来。

    狱卒低头一瞧，草木丛中赫然横陈俯卧了一人，衣裳幞头与自己相类，正是将要替换下来的当值狱卒。他慌手慌脚地探了探那人的脉息，犹有一脉游丝，两人赶紧搬挪了他至牢内凉快处，拼了两条长木凳子教他躺下。

    两名狱卒惊魂未定，抬眼又见笼内还躺着一位，满脸的污血，直直地瞪着眼，一动不动。两人连惊恐都来不及，撇下还昏着的狱卒跑着去禀告。

    风灵跟在拂耽延身后，发足奔进牢房，眼前的索庭的形状虽骇人，却比不过她心头的震惊。狱卒从后头赶上前，战战兢兢地开了牢门。

    拂耽延蹲身在索庭身边凝神瞧了一回，从他半握的手中抽出了那张字纸。风灵目光越过拂耽延的肩膀，落在纸上，念了一遍便忍不住冷笑出声。

    跟着赶来的军中医士接过纸，凑近鼻端嗅了嗅，又将索庭撇在枯草堆里的羊肉、散落的齑粉翻将出来，小心地查看嗅闻了一番，擦着手回禀道：“都尉，蛇毒。草里、肉里皆有，索庭该是服了毒毙命的。”

    肃静的牢房内忽起了一声沉闷的呻吟，长凳上昏着的狱卒将将醒转，吃力地揉着后脑自长凳上强撑起半边身子，呆了片时，“噗通”一下翻倒在地，惊惶地向拂耽延道：“都……都尉，贾三，贾三他……”

    拂耽延重重叹出一口浊气，摆手示意他不必再说，另指了一名府兵吩咐道：“往各城门去传话，若得见贾三出城，立时拿了来见。”

    这一整日，折冲府内是不得安生了。因前头人来人往，琐碎杂务甚多，风灵只得避在东跨院，她在屋内直闷到日头西落，暑气消散，才得出屋。

    前头人多，她仍是不敢在府内四处走动，着实无趣，便又翻爬上了屋顶，遥望一回日落，再侧听一回前头的动静。

    暮色渐起时分，东跨院外有了些微动静，风灵俯身望去，见是拂耽延独身一人踱着步，往她这院过来。仿佛早已瞧见她在房上抱膝坐着，拂耽延进了院子，径直便上了房顶。

    “这一日忙乱，也顾不上旁的，你用过饭食不曾？”拂耽延在她身边坐下，忽想起这一整日也不见有人来送过饭食，想来风灵这边也是一样的情形。

    风灵尚未答话，倒是有“咕噜”一响从拂耽延的肚腹中传来，风灵咧嘴大笑，顺势将身边的一只木盒推了过去。“自己饿着尚且顾不上，哪里来的闲心来管别人的饥饱。左右我是不会饿着自己，你不必挂心。”

    拂耽延接过木盒子，里头一套十来色的精细糕点，制成一件件小小的器乐模样，很是耗费手工，倒像是她平日的奢靡做派，他当真是饿了，也不同她客套，捏起一枚羯鼓状的白面糕饼整个儿送入口中。

    风灵瞥了一眼，暗道：这一套“素蒸音声部”到了他手中算是白瞎了，制得又小，于他看来大约还不如一枚大蒸饼。亏得佛奴费了多少心思寻人制得了一套，又央告了丁四儿送进来予她解馋。就这么教拂耽延当做果腹的粗食囫囵进了腹，真个儿是对不住佛奴。(未完待续。)