
    店肆闭了几日，风灵实是无事可做，除了永宁坊的康宅，也无别处可去，险些又冒出要往西州走一趟的念头。可一忆及上回阿史那贺鲁拦袭的情形，心里头又直打退堂鼓。

    尤其是他扯下她遮面纱帛的那瞬间，直对上那双阿史那家族的金碧的目珠，凶光直射，骇人得紧。

    风灵记得曾有一次商队错过了邸店，不得已夜宿荒野，半夜有饿慌了的狼群来袭，她与部曲一同将狼群击退，彼时苍狼眼中毕露的贪婪，凶残且渴求的眼神，教她毕生难忘，想来与那日贺鲁的眼睛一般无二，令人不由自主地发寒战。

    幸而，散荡的日子没过几日，韩孟命人来请她去折冲府一聚，商榷开窟的事儿。风灵如遇大赦，一叠声地唤阿幺来更衣梳髻。

    阿幺听是要去军营，从柜中取了一袭男款的胡袍出来，风灵在铜镜前打散了头发，往镜中瞥了一眼阿幺手中鸦灰色的胡袍，暗忖这一趟大约是要见一见拂耽延的，穿成这样未免太不讲究。

    不待阿幺离开柜子，她转身皱起鼻子，“那么些衣裳，偏挑这一身，你这穿着搭配格调可要好好琢磨一番。”

    说着她散着头发，自行到柜子边翻腾，连扯出几身衣裙皆不甚满意。阿幺有些莫名，自语道：“今日这又是刮的什么风？这不是照着惯常选的衣衫么，眼前倒成了我的不是。”

    风灵并不理会，自顾自地在柜子中扯出一袭檀色底子绛红小团花锦的襦裙，拿银红的丝绦缀着。她将襦裙贴在身上，扭身对着铜镜比了比，颇为满意，吩咐阿幺再取件白绫小衫子来配。

    换过衣裳，净了面，抹上香膏，在唇上微微地抿了一抹嫣红，又一改平常随意的单螺垂辫，让阿幺结了向来嫌繁复不肯结的百合髻，末了在后脑飘了一束散发，和着两条与胸前丝绦同色的细软绸条，稍一走动在身后灵巧晃动。

    妆毕阿幺笑嘻嘻地看着她道：“大娘敢是动了春心罢，扮得妖妖乔乔，往折冲府中去见谁？”

    风灵从铜镜前起身，顺手往她手中塞了一支满地牡丹的银簪，“但凡跟着我，人前必得体体面面的，我说过不曾？瞧你灰头土面的懒散样，还不着紧去扮上。”

    大半个时辰之后，佛奴赶着马车晃晃悠悠地停在折冲府的朱漆大门前，风灵提起裙裾自车上灵巧一跃，稳稳地站在了地下，等着阿幺从车内慢慢下来。

    韩孟早已在门前候等，见风灵下车，忙上前招呼。他本怀着些愧疚，想着风灵那日的遭遇，又听闻顾坊连着闭店好几日，料想这些日子她该是自顾不暇，这当口肯来折冲府，实属不易。

    不想他抬眼迎上风灵巧笑倩兮的眉目，丝毫不见愁苦的痕迹，倒是吃了一惊。寒暄过后，忍不住问道：“店肆里头可安稳了？顾娘子若是不便，也不必勉强，到底自家买卖要紧。”

    风灵不以为意地一笑，“韩校尉也太轻看了风灵，多大点子的事，混过几日便淡了。自江南至西州，偌大的营生，倘使桩桩件件皆要忧烦，风灵岂不要忧心而死。”

    韩孟将信将疑地点点头。

    “罢，罢。”风灵摆手道：“今日来了便不提旁的事，只说开窟造像。上回提我来筹办壁画一事，都尉可准了？”

    “准了，准了。那样功德无量的事，岂有不准的。”韩孟笑呵呵地回着，将她往里头领，“都尉正等着，今日正逢休沐，说要亲往外城廓走一遭。”

    风灵心里头一动，忽然觉得自己偶然一番热心，作成了一桩上算的买卖，她与拂耽延分担财资，共修一个佛窟，自此便有一桩事将二人联系在一处，少不得时时要见面。

    想到此处，她低下头抿唇莞尔一笑，脚下不由加快了几步，跟紧了韩孟。

    “笑什么？”声音仍旧不紧不慢，严谨沉闷，较之以往却是多了些许温和，又隐隐有一丝好笑。

    风灵一抬头，拂耽延正负了手，在堂前的石阶上站着，一身半新的圆领襕袍已是打了好几次照面。风灵在心底暗暗撇了撇嘴：有钱帛替军属遗孤开造佛窟，怎就不留个三五钱替自己置办身新衣衫。

    见拂耽延正狐疑地望着她，风灵索性笑得更明媚了些，一面向他福了福身：“不笑什么，风灵生就的笑模样，都尉几时见我愁眉不展了？”

    拂耽延听韩孟囫囵个儿地述过那日市集焚布的情形，与韩孟一样，原担忧她心绪不佳，这么一瞧，自己是多担了那份心，那一如既往的笑容里竟找不见懊丧的踪迹，反倒衣裙光鲜，神采飞扬，他不觉微微动了动唇角。

    “阿孟”拂耽延的目光停滞在她的襦裙上，口里吩咐道：“予顾娘子备车驾。”

    风灵轻轻拽了拽自己的裙子，本想说能骑得马，再一转念，在他跟前总巧不过弄得一身狼狈，今日好容易拾掇得体面妥帖，有了女儿家的形容，自是不能骑马，当如张韫娘那般秀雅端庄地在车内坐着才是。

    阿幺跟着韩孟去备车，正值休沐折冲府内也不见有人往来，两人便一上一下地立着，拂耽延沉默寡言的性子自不必说，然风灵一贯伶牙俐齿，霎时变得笨嘴拙舌，想说些什么，却犹犹豫豫地挑不出话头，口中略略发干。

    过了片刻，拂耽延突兀地向她抱了抱拳：“那些已阵亡了的，和或许将要阵亡的将士，我替他们并他们的家眷谢过顾娘子。”

    “不值谢。风灵此举，亦是在替沙州商户谢过延都尉和将士们的戍卫，保商道畅行。”风灵寡淡地应道。

    此话若是同张县令说，便是顺溜得张口就得的话，但同拂耽延说起来，只觉晦涩虚浮。她原是存了私心，想借此时常得见他的。

    隔了少顷，风灵想起丁四儿，“都尉大捷，还未曾贺过。却不知丁队正现下如何，府兵营的规矩风灵曾有幸见识过，不敢擅入。听韩校尉说，丁队正再骑不得马，往后便去公廨田打理仓廪，如此，他可还能在军籍上？”

    “劳烦顾娘子惦念着他，这几日下地支拐能行了。”拂耽延道：“但凡军中有残损亡故者，自是不能再留在军籍上。仍是要多谢顾娘子的那匹越锦，变卖所得的财资丰足，使得那些去了籍的与其至亲家人，尚可得三年贴补。”

    他分明替那些残折府兵的生计绞尽脑汁，说出来时却寡淡随意，风灵仰面凝视，可除了点头，竟是对不上什么话。

    憋了许久，才鼓了鼓腮帮，来了一句风马牛不相及的话：“都尉往后可否莫再‘顾娘子，顾娘子’地唤？咱们也算得是沙场上换过命的，为何还要这般生分？都尉不若随意些，同我阿兄一样，唤‘风灵’即可。”

    拂耽延微微一怔，并不应声，两人之间粘滞着一层奇异的沉默。