
    元日清早，阿幺进得风灵房中，却见她已神清气爽地在榻边坐着。

    昨夜依照惯常设案面东而拜之后，一众人便吃酒浑闹至子时，燃过爆竿柏叶，又顽了大半时辰方才散去。

    阿幺不料她竟能起得比日头早，且脸上不见一丝宿醉的痕迹，手中正抓着一大把利是钱袋晃着，见着阿幺进来，立马抽出一枚来，笑嘻嘻地道：“你可是新年里头一份。”

    阿幺接过利是钱袋，认认真真地给她拜了年礼，才拉了她梳洗换装。

    梳髻时，阿幺瞥了一眼风灵随意扔在妆案的利是钱袋，足比去岁多了一倍不止，疑道：“大娘今年竟要这样大手大脚地派利是钱？”

    “并不全是咱家的……”风灵稍有吞吐，“今儿朔日，一会儿要往千佛洞去，归来时往外城廓绕上一绕，也该给造窟的匠人画师们备下些不是……”

    阿幺嘟起嘴，不咸不淡地道：“大娘出了一半财资，已是够够的了，这些个，不还有折冲府那位担待着么？”

    风灵微微有些心虚，“他那样的官身，哪里能知道这些事，匠人画师日子并不好过，能得一份额外的贴补岂不好，于我也算是结个善缘。”

    阿幺也不同她论，麻利地替她梳好髻，由她自选了首饰往髻上簪戴。风灵取用簪子时，忽见了匣底静躺着的那支鹿形金簪，一时心燥，挥手“啪”地阖上了匣子。

    元日的千佛洞虽不及平常时的望朔日那般喧腾，却也有不少人家喜在元日拜佛进香，以求一整年的顺遂安康。

    风灵在自家佛窟内敬拜完毕，顺道瞧了瞧新开的佛窟进展如何。

    窟内墙面已打磨平整，涂上了刷白的底层，大约过了年节便可开工画壁。工匠们年中不上工，只有些妇人在窟内窟外地转悠，许是府兵的家眷，见着她皆向她招呼道谢。

    风灵略转了转，便往外城廓工匠画师所居之处去。

    阿幺心思细致，一早因听说要往这边来，出门前便抓了好几把家中供灶用剩的胶牙饧，并各色糕饼果子好几样，包裹了一同带了出来。

    这会儿她便成了外城廓那些满地跑的孩子眼中的红人。孩子们“叽叽喳喳”地叫唤着“姊姊”，紧围着她转。

    风灵将那些利是钱袋子一一派发，工匠们自是不胜欢喜，只是到底口舌粗笨，也不知如何谢了才好，只一气儿地躬身作揖，也有些将孩子扯过，非让孩子来拜谢。

    风灵只不许他们再谢，笑向众人道：“大伙儿不必谢我，这原也是延都尉的意思，只因他军务缠身无暇顾及细碎事，便由我代劳跑这一遭。若果真要谢，大伙儿一是要谢延都尉体恤，二是要谢菩萨教咱们结了这一段善缘，尽心竭力地造窟便是，除此之外，再没旁的意思了。”

    工匠们便又都将拂耽延称谢了一回。佛奴斜睨了她一眼，无奈地摇了摇头，“你这又是作什么？如今竟连赔钱替旁人赚吆喝的事也肯了，来日……”

    他原想说，“来日只怕整副身家性命都肯交付”，可他心底里隐隐地害怕有一日终会一语成谶，又是年节里头，不兴说这些不吉利的，到底是没能将这话脱口而出。

    赠完这一圈，手中还剩份量最重的一个钱袋子，正是替住得离外城廓聚落最远的画师未生备下的。辞过众人，风灵也不教家下众人跟着，只带着佛奴便过去了。

    快近未生家的小院时，风灵忽想起未生的母亲仿佛是畏怯生人，生怕策马的响动惊了她，隔着小院还有一段路便下了马，牵马走到院门前。

    小院仍旧是安谧宁静，在冬日正午强烈的阳光下仿若世外，未生背对着院门坐在大枣树下。

    风灵牵着马靠近院外的篱桩，隔着篱桩望见未生正在树下描画，用心之专，连院外来了人也不曾觉察。

    风灵探头一望，他原是在一块石板上画一位舞乐供奉的飞天，身段妙曼，舞姿曲折，倒是有几分眼熟。

    再凝目细一望，风灵心头一震。她怔怔地瞧了一会儿未生佝着的后背，移了视线又去瞧画中的飞天，那副欢欣沉醉且含羞带娇的笑颜，不是索良音又会是哪一个。

    风灵手中牵着的马突然打了个响鼻，四蹄在原地踏了几步，院中的未生猛然惊觉，忙放下画板，起身望去。一见来的是风灵，竟登时红了脸，慌慌张张地扯过石桌上的一件什物，遮盖住石板上的画像。

    “你这番心思，她得知几许？”风灵双眼仍在被盖住的石板上，她也不理未生红得好似要烧起来的脸，淡淡哼了一声，没好气道：“但凡是个儿郎，既有这心思，何不早早使她知晓？成或不成另论，倘只畏缩在暗处使力，算得什么？只怕到老都该存了一截子悔肠。纵然是不成的，日后也不抱憾。”

    未生垂着头，默默开了木篱门，又伸手接过风灵手上的马缰来系。

    “顾娘子说笑，小人画音娘子，不过是因她舞姿出众，偶得一观，便觉那样好的舞乐正该供奉于菩萨才是。小人仗着几笔涂画，日子还算过得，已是心满意足，哪里还敢有那些不着边的想头。”未生定下了神，将石桌上的画挪开，移去长条木凳上的画具，请风灵落座。

    “况且，音娘子日后自有她的好去处。”他避开风灵的目光，讪讪地望向别处，自嘲道：“难不成，我这境地，能成她终身依托？”话自他口中出，短了几分气力。

    跟着进院的佛奴恰听了一耳朵，忙打岔笑道：“怪道未生是画师中首屈一指的，元日里尚不缀笔，这般勤力，还有哪一个堪比的？要教那些庸常的往何处寻饭吃去？”

    这一句倒是解了尴尬的及时雨，风灵同未生一齐笑了起来。

    未生招呼着佛奴一同坐了，自返身回屋去倒茶。隔了片时，又空着手出来，尴尬地歉道：“阿母一早去了千佛洞，尚未回，我是个随意惯了的，家里也不曾烧得热茶。”

    “你也不必忙，我这一遭，不过是替折冲府来送个年礼，你来收了利是钱，我便要走的。”风灵笑吟吟地捧出了最大的那个钱袋。

    未生谢接了，坐着说了一回话。风灵惦记着要去康宅拜个年，回去还得做出粔籹送去折冲府，不肯多坐，起身要走。

    未生送出门去时，尴尬地向她求道：“小人以音娘子容貌入画一事，还请顾娘子替小人守口。”

    “这个好说。”风灵展露出促狭的笑容，拱了拱手，接过未生递来的马缰，出了小院。