
    “向来听闻顾娘子颇有些稀奇珍玩，本公子夜间忽起了顽***顽赏顽赏。”索庭强作镇定，也不管像不像，摆出些玩世不恭的意态。

    风灵脆声轻笑起来，“索公子趣得紧，顽赏珍奇，往宅子大门叩门便是，这梁上的做派，传将出去，索氏名声折损可大。”

    “你那佛奴会予我开门？”索庭顺着她的话有意扯开去。

    “索公子既进得我内室，该见了不少好物件，怎的那些都入不了索公子的眼，反倒看中了它？”风灵抬手将发髻上的鹿形金簪拔了下来，向索庭摊开手掌。“索公子既看中了，当日从贺鲁手中得了，自留下便是，又何必送来予我？”

    索庭轻哼道：“顾娘子这话我便听不明白了。”

    风灵竖了竖眉，“索公子这耍赖的功夫，与市井赖汉竟一般无二。既敢作下那些通敌的事，如何又不敢认？真真教人看不上。”

    索庭素日横行惯了的，从不将那些商贾之流放在眼里，今日虽身陷囹圄，但遭风灵这一顿抢白，怒从心底拔起，腾地站起身，指向风灵骂道：“贱婢口出狂言！莫要一口一个通敌，实证何在？”

    “实证？我手中这支金簪还不能作了实证？”风灵冷笑两声，上前一巴掌压在了索庭的肩膀上，震得他锁骨闷痛发麻，重又坐回高椅中。

    “韩校尉只说通敌之人曾替贺鲁传递过一件信物，可曾说过信物为何物？”风灵俯下身，逼视着索庭，“若不是索公子心里发虚，又怕我知道些什么和盘托出，着急想置我于死境，又怎会深夜进我闺室，准确无误地将这鹿形金簪摸了出来？”

    索庭将目光偏开一寸，不去看风灵，却偏巧又瞥见了风灵身后的拂耽延，目光如炬，面似沉水，惶恐心虚之下，不觉口干舌燥。

    “瞧着新奇，借来顽赏两日罢了。”索庭与她硬磕道。

    “货券地契你不要，奇珍异宝亦不要，但只要这粗陋东西？”风灵探手一把揪住他的衣襟：“我离家数日，索公子早不去晚不去，偏在韩校尉说了有信物为证之后才去？”

    此时索庭心下已然大白：风灵通敌遭捕，大白日里闹得沸沸扬扬，韩孟在康氏酒肆内吃酒，特意于大庭广众之下说出有信物可揪出真正通敌之人，什么信物，什么实证，不过就是他们作的戏，正是为诱他去盗金簪。一旦他取了那鹿形金簪，无异于不打自招，元日袭城那日，内外传递消息的，正是他，府兵伊吾道上遇袭、公廨钱遭劫，桩桩件件皆可坐实。

    索庭闭上了眼，抱定了主意不再开口，此时多说多出纰漏，不若不说。只待天明，父亲与表兄得了信，好来营救。

    拂耽延上前拍了拍风灵的肩头，风灵忿忿地松下了拳头。索庭只觉胸口一松，深深地吸了口气，仍旧错开眼不理会他二人。

    “眼下再辩也不过是涸辙之鱼，抑或索公子背后尚有人指使布排，不若坦诚告知，兴许尚能求得一线生机，不至带累全族。”拂耽延负手立在索庭跟前，高大的身影如山的阴翳压在索庭瘦削的身形上，令他透不过气来。

    他默了片时，微微动唇，本想问拂耽延怎如此确定背后尚有人指使，再一咂味儿，便觉不对，这话倘若问出了口，便是认下了通敌之罪。于是他重又闭上眼，摇了摇脑袋。

    “也罢。”拂耽延转身离了他几步，唤来两名府兵，“索公子今夜受惊，想是正烦乱着，那便，宽宥两日，先缓缓神，再作计较。或是忆起些什么来，只管吩咐人来说。”

    府兵伸手去拽索庭，索庭已不似在顾宅时那般惶遽失态，他甩手推开府兵的胳膊，自从高椅中起身，将拂耽延与风灵二人怒瞪了一眼，便跟着府兵往外走去。

    他知道这是要将他关押收监，反倒松了口气。拂耽延并未在他身上动刑，口气亦不温不火，可见是有所顾忌，左右是将时间拖久些等人来救，他就不信拂耽延即便无惧索氏，还敢不顾柳氏之威。

    索庭由两名府兵押着送往牢内，风灵气馁地叹了口气，择了一张高椅坐下，“我原只怕他不去盗金簪，可眼下拿都拿住了他，他却是满口胡赖。还当他是个好摆弄的，竟是小觑了。”

    拂耽延缓步上前，“那些事绝不会只凭他一人便能作下的，单拿了他一人又有何用，连根起了方是道理。他若一人揽下，这番辛苦也岂不白费了？”

    风灵心中一动，仰起脸认真地瞧着拂耽延，“索庭的背后若是索慎进，都尉或还能秉公处置，倘若……倘若还有柳爽参搅其中，那位柳侍郎，毕竟是你上峰……”

    “柳侍郎为人中正，又任职兵部，断不会……”拂耽延毫不犹豫地回道，却只说了半句，借着烛火打量了她的面色，忽转开话，“那些……我只管循着章法办了，究竟如何，律法中自有道理，原不是你该多理会的。只是要委屈你多住些日子，折冲府清苦些，到底不比你自家，也不能叫了阿幺进来服侍。”

    风灵咬了咬下唇，仍注视着他不肯挪开视线。

    拂耽延无法，耐下性子道：“你既肯不顾名声体面地来助我，立意之前，便已深知我为人如何，纵然是疑我，也不该疑心自己的判定。再者，这些事将你卷带进来，本已是不该，我怎可让你涉足更深，涉险更甚？”

    “我这不也是为了自己，除去内应，剿灭了贺鲁，我才得安稳。且扳倒了索氏，也好令我商途坦荡呢，总不能仍由我那店肆上着封条罢……”风灵涉问了太多官家事，自觉有些过了，偏口中不饶，一叠子的理由成套地搬了出来。

    “我送你回去歇息，自明日起，你莫要再露头。”拂耽延打断她的絮叨，催着她回屋。

    折冲府内最好的一间屋子，便是这东边跨院的厢房，远离西边的刑牢与议事厅堂，虽简单无华，倒清静素洁，原是拂耽延的居室，因风灵到了折冲府，临时腾挪出来予她住了，拂耽延便挪去了议事厅堂后的耳房。

    拂耽延将她送至东跨院，转身要走，走了两步，又回过头来唤住她，“风灵。”

    “你……”拂耽延犹豫了片刻，“你疑心我因索柳两家的关联徇私枉法？”

    风灵倏地微笑开，毫不犹豫地摇了摇头，“你不会。”

    他的喜怒皆在她眼中无处可藏，问得这般犹豫忐忑，不是太在意她对他的看法，又是什么？风灵面上淡然，心底早已得意地扬天长笑起来，心道：到底是不枉我在这儿费了这几日功夫，耽误了多少今春才刚兴起来的“飞货”买卖。

    ……

    天渐明亮，索府的家奴阿忠抄着手在后巷彷徨了大半夜，天越明，他心口慌悸越甚。仲春初夏的凉爽晨风吹过，吹得他额角发凉，探手一抹，竟是满巴掌的冷汗。

    不多时，永宁坊后巷走动的人多了起来，各家的仆妇领着小婢子出门采买一日要用的菜食、送水的牛车“咕噜噜”地从坊口转进来、卖馄饨汤饼的挑着担子出现在后巷。

    “阿忠！”有相熟的人经过，诧异地向他招呼，“一大清早的，要往哪处去耍？”

    阿忠哪里敢说自己是整夜守在此处，未及归家，便随意打着哈哈糊弄了过去。心里一着慌，抬脚往宅子里头找柳爽去了。

    柳爽尚未起身，阿忠在外室，隔着帷幔禀道：“大郎昨晚去安平坊的顾宅，说准了一个时辰内必定归来的，可小人等了一晚，总不见大郎归家。”

    “去顾宅作什么？”柳爽自床榻上摇摇晃晃地坐起身，含糊不清地问道。

    “大郎命小人在康达智的酒肆内守着瞧动静，昨日晌午折冲府的韩校尉来吃酒，饮多了些，架不住康达智央告，说漏了话出来。”阿忠低头回道。

    “与你家大郎有何干系，捡有关联的说。”柳爽被扰了觉，颇是不耐烦，心里又隐约生出了些不安。

    阿忠不敢回嘴，顿了顿，加快语速道：“韩校尉说顾家小娘子收监后作了供，称她宅中有件厉害证物，可举证那真正通敌之人，韩校尉囔出话来说要去搜。小人归来告知大郎，大郎当夜便去顾宅搜寻，也不教人跟着，执意要亲去。小人不放心，在后巷候了大半夜，到底还是没将大郎等回来。”

    帷幔后头静默了片时，忽然“啪”的一声脆响，一件细瓷物什落地粉碎，惊得帷幔前的阿忠一缩脖子，往后退了两步。

    “蠢材！蠢材！”柳爽一迭声地骂道。阿忠也不知是在骂他还是他家大郎，只管垂头不言语。

    柳爽一把扯开帷幔，从里头冲出来，一手还抓着外袍，“你家阿郎可知晓？”

    阿忠摇着头道：“昨晚出去就未让阿郎知晓。”

    “这分明就是作了个套让他去钻，再三再四同他说莫要急躁，瞧着动静再计较，怎就听不进劝。”柳爽一面穿靴系袍一面喃喃怒怨，“顾坊那丫头也是个狠绝的，千算万算，却料不到她竟敢拿了自己的清誉作钩……甚好，甚好，若说她同那杂胡都尉无隐晦之事，谁肯信……”

    “柳公子……”阿忠护主心切，缩着脑袋，壮起胆子阻断他的自语，“小人这便去禀告阿郎，柳公子多谋，还望搭救我家大郎。”

    “且慢。”柳爽一转眼，急忙唤住已奔出屋子的阿忠，“先莫使你家阿郎得知。”

    阿忠一脸疑惑地抬起头。

    柳爽皱起眉，嫌恶地指着他，“你也是个榆木脑袋，阿庭做下了如此落索氏脸面的丑事，纵然我救得回他，依照姨丈的脾性，还不得打折了他的腿，阻我去救也未可知。你该作什么便作什么去，别显露了马脚。”

    阿忠面色一黯，暗想自家阿郎眼中，索氏声誉确实大过天，就连他们这些为奴为婢的平素也是严加管束，不许招惹是非的，莫说这回是嫡长子犯了事。他自觉茅塞顿开，心里头对柳爽不禁又钦佩了几分，自然是按着他的吩咐十二分认真地去执行且不提。

    却说柳爽稳住了阿忠，一壁忙忙地穿衣洗漱，一壁暗自打算：索慎进少子，平日里虽常责索庭不够明智能干，却是极看重这个长子的，事事倚重。眼下出了事，必是要豁出老脸去营救的，他为替索庭洗脱干系，也不知会说出些什么来，到时反倒不好收拾。指不定此时拂耽延正在折冲府内等着索慎进去找呢，万万不能让他出现在折冲府内。

    柳爽也不敢从大门出府，只从角门悄悄儿地出去，一路往折冲府去了。

    他到时，出来迎他的是韩孟，推说都尉早起练了一趟拳脚，甚是酣畅，正沐浴更衣。随后有折冲府中管杂事的老仆出来奉了茶，柳爽只得沉下性子，闭眼在厅堂内干坐着等，心思却不沉静，碎碎糟糟地想了些旁的事。

    论说，柳爽在长安惹了大祸，才避走沙州，依照他父亲的意思，他原该投在沙州府军中，因他素闻拂耽延治军之严，自问耐不住辛苦，死活不肯入营。拂耽延虽未强求，但在沙州，柳爽最不愿见的便是他，生怕他重提入营的事。

    这倒也罢了，他想起临来时父亲嘱托之事，头皮不觉一阵阵发麻，惴惴不安起来。这些年他帮着父亲处置些事情，桩桩件件处置得稳妥漂亮，也颇得父亲倚重，渐渐地将明里暗里，公中私底的那些个事分了一些交予他打点，一向太平。

    惟有，将拂耽延从京中调往沙州戍边一事，他心里总觉不妥，同父亲说过几回，柳奭却道是圣人心中早起了这个念头，欲将他外放两年，一来历练打磨，二来贺鲁部早晚得收拾，拱他去立些军功来服众，回京后必有擢升，自己不过是顺水推舟，讨个体察圣心的巧宗儿罢了。

    柳爽自视聪灵，百般揣摩，却也摸不着圣心的一角，按说拂耽延这般出身寒微，从军营中摸爬滚打出来的，又不通人情世故的，在长安立足都是难的，更遑论是得圣心。

    可偏偏圣人看重得紧，柳爽自是不能服气的，暗暗地留心打听了一阵，仍是只知他父母原是先蔡国公府上脱了籍的家奴。圣人纵然缅怀先蔡国公，也不至如此器重一名无姓家奴之后。

    再往后他不知从何处打听出来一桩往事，说圣人尚为潜龙时，身边曾有一位出自蔡国公府上的如夫人，娇娥胜须眉，很是骁勇善战，圣人甚是爱惜，偏生红颜薄命去得早，而拂耽延，正是自幼与那位夫人同在蔡国公府中，由她亲自开蒙，教授弓马兵法。

    有几度，柳爽几乎要怀疑拂耽延别是匿藏在外的天家血脉，只到底没敢将这话问出口，再细想自己也觉得这个念头甚荒唐，只凭他那副半胡的长相，也决计不可能。

    借机同父亲论起此时，父亲曾任过中书舍人一职，在朝中颇有些故旧，听柳爽说起此事，倒不斥责，也不置可否，只随意叹道：“圣人长情，爱屋及乌。”

    自此，柳爽便存下了心思，即便拂耽延常年在玄甲军中，并不与京中那些显贵子弟一处交往，每年秋狩、打马球时见着，他还是敬着三分，给足体面的。(未完待续。)