
    将近城门，烟尘又起，风灵忙带着马跑上一旁的岔道，将主道让出。liudianxing.com百来骑全副武装的府兵自城内冲出，快马加鞭，来势汹汹。

    “大娘。”阿幺紧抱着风灵的腰，慌声问道：“这是外头又出事了？佛奴他们……”

    风灵扭头安慰道：“莫要胡思乱想，算日子，佛奴他们这几日该还在西州城内，尚未转回呢。”

    口里虽宽慰了阿幺，她却安抚不住自己。佛奴在西州城内，有安西都护府的庇护，西州安稳，出不了什么岔子。

    然，拂耽延忽然急率了百来重装的府兵出城，必定是迎敌去的，难不成，偃旗息鼓了一冬一春的突厥人，又尥起了蹶子？

    挨近城门时，主门已紧闭，只开了一侧门洞，只许进城不许出城，城墙楼观上，强弓箭弩、滚石雷木俱严阵以待。

    府兵将入城的人一一拦下，一遍又一遍地盘查。情势紧急，人心惶惶。

    府兵中有相识的，风灵原想找人来问一问，一见这阵仗，怎好去问，便作罢。下马见大富气喘吁吁地跟了上来，心中一松，到底没跟丢，赶紧上前栓住它，过盘查进城。

    城中主道已被清空，各坊皆关起了坊门，仍有些人在高声呼喊家人孩子，空气中弥散着焦灼不安的气息。

    风灵一口气儿回至安平坊，一进宅子大门，脚跟尚不及站稳，便见几人抹着泪跑出来。定睛一瞧，竟是米氏带着何氏、乳母等人，皆在她院中站着。

    “到底是回来了，只说你与女社的姊妹们在城外会马，唬得我半条命都掉了。”米氏带着哭腔，上前来拉她的手，“你阿兄又不在家，我一个妇道人家，也不知如何是好……这回可好了……”

    米氏索性放声哭了起来，风灵手足无措地安抚了一阵，“阿嫂珍重，莫再哭了，再哭可要唬着阿团了。”

    一听这话，米氏倏地抬起头，泪眼迷蒙地望向乳母怀中的儿子，吸了吸鼻子，扯起帕子拭了拭眼底面颊上的泪，“好端端的，突厥人又在城外滋事，家里主事的也不在，原满心指望着你还能抵个主心骨，巴巴儿跑来，家下说你在城外未归，我竟是被吓懵了……”

    风灵搀着米氏往内院去，又招呼何氏、乳母一众女眷仆妇一同进来。

    众人在内院主屋心不在焉地坐了一阵，阿团哭闹起来，搅得人心更乱。

    过不了多久，宅子外头的坊道间锣声大作，有人宏声宣念。

    风灵跑出去听了一阵，再回屋时脸上已然带了笑，“好了好了，坊正传报，城外危急已解，无事了。一会儿待开了坊门，我送阿嫂归家。”

    米氏忙双掌合十，闭眼念了几声佛，眼尚红肿得如核桃般，便眯眼笑了起来。“送什么，只需向你借个人，往永宁坊去传句话，家中还留有几个部曲，他们自会来接。”

    风灵心悬拂耽延，也不同她客套，只照着她的意思差人去办了。

    米氏临走前，立在门前犹豫了好一阵，眼见着何氏与乳母先抱了阿团出了内院，她方拉过风灵，“你莫忧心延都尉如何，贺鲁部的人滋事袭城也不是一两回了，你几时见他吃了亏去？”

    风灵撂开米氏的手，“阿嫂说的什么话……”

    米氏吃吃一笑，“你也不必瞒我，年节以来，外头的风闻只怕你自己也听得几回，你同延都尉……”

    风灵虽不扭捏，却仍被她说得面皮发热，忙将她往外头送，“阿嫂莫说那些个没影儿的事，纵然我脸皮厚些，有这等心思，又岂知都尉心意如何，再不许说这事。路上乱，仔细着些。”

    ……

    再说那与风灵赛马的马奴，因她争抢最后一支白羽箭时，从怀中滑落了一枚羊皮囊，恰被那马奴瞧在了眼里。

    马奴原不在意输赢，见风灵遗落了物件，自忖她那样的富贾贴身所带之物，想来必定是好的，遂趁乱捡拾了收起。待到无人时，悄悄拆开一瞧，竟不是什么值钱的器物，不过是一封书信。

    他并不识字，左看右看也不像是什么能换钱的东西，本想扔了了事。书信在手中已揉成了一团，他心里又忽地一动，想着自家主子向来与那顾家小娘子不对付，倒不若顺手给了她，虽不知信中说的是什么，倘或一时来了运道，能得几个赏钱倒也好。

    于是那揉皱了又被抻平的书信便到了索良昭手中。

    却说索良昭回城路上也受了不小的惊吓，回至家中已将马奴交来的书信抛在了脑后，郊野里又是走马又是奔逃，折腾出了一身的汗渍，头发上也落了尘土。及到家中，便急忙唤人要沐浴的热汤来。

    沐浴之后，仆婢抱了她换下的衣裳，径直便往偏院濯衣房里送。那送衣裳的小婢是个做事毛糙的，一路过去，几时从衣裳里滑落了一枚羊皮囊也未瞧见。

    说来也是合该的，以索良音母女之微，在索府自是不会有什么体面住所，她母女所居，正与濯衣房一墙之隔。送洗衣裳的小婢过后不一会儿功夫，索良音出来走动，正一脚踏在那羊皮囊上。

    索良音是个细致的，拾起那羊皮囊子左右悄悄，竟觉着不像是本地之物，再细细翻看，倒有些像突厥人的物件。

    她心头暗惊，就她所知，府里同突厥人有关联的，也就阿史那弥射一个，统共就来过一回，还是头两年的事，此时怎就有这样的东西在府里。

    探手一摸，自皮囊里抽出一封书信来。索良音忙在僻静展开瞧了，一瞧之下，大惊失色，手按在扑扑乱跳的心口，几乎要喘不上气儿来。

    她心慌意乱地忖度：风灵近来与延都尉甚是亲近，谁能想她私底里竟与处密部的弥射暗通款曲，端的是胆大。再细想，又觉风灵不是那样的人品，愈想心里头愈是一团乱麻。

    原来，阿史那弥射深知唐人礼教，尤其是张氏这样自认正统的尊儒世家，尤为看重闺阁女子的名节。他爱惜张韫娘至深，以至于连名声这样的细节也思虑得很是周全，书信中通篇竟未提及张韫娘。

    不明个中曲折的人瞧来，却像是阿史那弥射与风灵之间的私语，将嫁的那一个，自然也会被认作是风灵。

    这么一来，风灵这个信使，便因他二人的情深意重，生生教人推入坑中。