
    次日起身已是午间，风灵一整夜睡得昏沉，起身后一扫月余的劳顿，神清气爽。

    阿幺正在妆镜前替她梳髻，外院大富低沉地吠了数声，门外有小丫头跑来禀，索家的音娘到访。

    风灵从双鸾飞马大妆镜中望着径自走进来的索良音，笑道：“才刚回来，你便来了，踏得倒是准。”

    阿幺将风灵的发梢结入髻内，将余下的一把散发交至她手中，“大娘便自辫一辫罢，我去予音娘取些枣酪来。”

    阿幺的身影匆匆消失在门外，索良音上榻散腿坐着，一伸手从风灵手中接过那一绺发丝，翻动纤细的手指，替她辫了起来。一面揶揄偷笑道：“哪里是我踏得准，昨日府军回城，怕是全城的人都望见你与延都尉并辔进的城门，说说笑笑，好不亲切。”

    “难不成昨日全城的人都在城门口？”风灵一面瞧着她辫发，一面驳她。她与拂耽延之间那些微妙的变化，她并未使索良音知晓，但外头说嘴的人不在少数，索良音大约也能听见几句，她无意瞒藏，却不知从何说起。

    正盘算着是否要同她细讲，索良音忽然停下手，向她倾过身，一脸了悟，“我私猜着，你因表兄作难，才有意同延都尉亲近，显一显后脊背靠的一棵什么树，好教那起子拜高踩低的也知道知道人情深浅，不让他们轻易看低了你去，我猜得可对？”

    风灵不禁一呆，原在索良音眼中，她与拂耽延之间竟是这样一层关联，大抵大多人冷眼旁观来，亦是如此。她抿唇笑了笑，这事并不值得深究，她也懒怠将那些儿女私情的事剖白得清清楚楚。

    索良音却不饶她，“你且说说，是也不是？”她催问得急切，好似这是一桩必得要刨根问底的紧要事。

    风灵心里起疑，嘴上打着哈哈道：“这心思我今日倒是头一回动，还多赖音娘提点，这样好的法子，你若不说，我竟也想不起来，我要如何谢你才好？”

    “莫同我打诨语，谁不知你腔子里一颗玲珑心，只怕较比干还多一窍，如今得了便宜，倒推赖得干干净净……”得了这个答，索良音仿佛松了口气儿，轻轻推搡了她一把，口里说着责备话，手上的发辫也得以继续往下辫结。

    风灵侧了侧头，暗忖：音娘今日一来，话头尽绕着我与延都尉，索府中有个觊觎垂涎于她的柳爽，又有向来当她货品随意赠送的父兄，按理她此刻该是愁云罩顶才是，何来的这副闲心关切那些个？

    “你家那位表兄，近来可还安生？”风灵打断她问道。

    索良音脸上露出淡淡的得意，“自药师菩萨佛诞****那日，他便好似教你家大富唬得不轻，走路都带着小心，也未再来扰我。”

    “我原还担着心，怕他向父亲提，将我讨要了去……”她微蹙起眉尖，声音轻了下去，“你也知晓，父亲一贯爱拿我作赠礼，这一回，倒奇了，竟不提这事。”

    索、柳二人哪里是教大富唬怕的，真正惧怕的实则是那支鹿形金簪。风灵心里头冷哼：既要将人逼至绝处，也该自身干净，待我揪出他二人与阿史那贺鲁的牵扯，必得请他一顿苦果吃，才能消解了焚布封店之结。

    ……

    转过几日，便是腊月小年，自二十三日官家祭灶始，年味便渐渐起来了。

    安平坊大约是敦煌城内最热闹喧腾的所在了，它不似大族聚居的永宁坊那般肃穆庄静地准备着祭送灶君司命，亦不似外城廓的那些贫寒人家，年节的备办极有限，不过是多一顿肉食，多一身新的粗葛短褐罢了。

    然安平坊内多为殷实富足，却又并不显赫的人家，银米丰足，又不兴那套显弄身份地位的排场。大伙儿将一整年的欢悦都积攒了下来，只在年节这大半月内一并宣泄，一捱到小年，各家俱忙着宰羊腌肉，烙饼，剁馅，妇人们更是忙着替自家男人孩子们裁制新衣。

    顾家有几个已成家立室的部曲，那几个部曲妇，今日相约着一同去买线，明日又一窝蜂地跑去采买腌豚腿，再就是揪住自家的孩子量身裁剪，各自拿了自己最得意的花样子出来攀比。

    向来最喜凑热闹的风灵，倒不出来撒欢儿，整日闷在屋内也不知做些什么。有时唤了佛奴进去说话，一说就是大半日，有时则握着一大把算筹发怔，似乎在想什么，想得极为入神。

    直至除夕前一日，正同佛奴盘着账，大富在外头沉沉地吠了数声，金伯在门外大声道：“大娘，延都尉差了人来。”

    风灵一怔，手中的算筹散落了一案。

    佛奴心照不宣地一笑，“大娘快些去，剩下的这些，我来筹算。”

    风灵咧嘴点了点头，扬声道：“请使者前厅吃茶，我换件衣裳便来。”

    “顾娘子如今怎这样见外？”外头粗咧咧的声音笑道，“什么使者不使者的，还要更衣来见，不过跑个腿儿，稍带些东西，有日子不见，这一场文绉绉的，唬人呐。”

    一听这声音，风灵眉眼俱笑地从坐榻上下来，迎了出去，随手向大富一挥，止了它的吠叫。“丁队正是稀客呀。”

    出得后院，丁四儿正在一驾牛车上坐着，也不知他是如何将这车赶进前院的。丁四儿一见风灵，忙撑着牛车挪下来，顺手从车上抽出一根拐来，一瘸一拐地朝风灵走来，“哪里还敢称队正，如今不过是看管军仓的。倒是顾娘子，一向可好？”

    风灵见他这费力却已习惯的走姿，不由自主地想到在戈壁荒漠上一同驰骋的情形，心里酸胀，勉强笑道：“我倒浑忘了，如今该是丁仓曹，高升一步了。”

    “哪里的话。”丁四儿拿拐指向牛车，“前几日冬猎，都尉打了几只野物，冬日里的皮毛最好，硝制了吩咐说予顾娘子送来。”

    他将风灵带至牛车旁，拎起两张棕红的皮子，“这是赤狐皮子。”又拣了几张灰扑扑的，“这是野兔，做个手拢再好不过。”他从一堆毛皮中翻出一块雪白无瑕的，拎到风灵眼前，“这个，是只白狐，都尉为了射杀却不伤了皮子，在雪窝里捂了许久，衣裳都教雪****了，可是不容易，顾娘子好生收用了，切莫糟蹋了。”

    风灵心内一阵热，不觉悄悄红了脸。