
    十月过了大半，晚间寒风一起，风灵便仿佛重回了莫贺延碛天寒地冻的夜。说来也是古怪，屋内银炭暖炉，软衾厚被，可她时常在夜间忽然醒转，只觉后脊背一片凉意。

    起初不知是为何，某一夜猛然惊觉，许是对那莫贺延碛中夜夜从背后拥着她的温热胸膛上了瘾。风灵在黑暗中长长叹息一声，原来心教人占了去并非什么好滋味儿。

    她无奈地翻了个身，仰面躺着，好教空落落的后脊背紧压住床榻。

    那一夜说来也是诡异，风餐露宿尚且阻挡不住她倒头便睡的习性，可眼下任凭她在床榻上如何翻来覆去，就是难以入眠。

    外头又黑又冷，似乎整个敦煌城都在沉睡，沉得容不下一丝一毫响动，有一种静谧至极的可怖。

    风灵闭上眼，只觉烦躁，睁开眼又是不见一物的黑暗，心里发慌。她摊开四肢平躺在床榻之上，在睁眼与闭眼的挣扎之中，隐约不安总觉宅院内进了什么不该进的。

    无奈之下，她半阖了眼，默诵了大半夜的佛经，勉强支撑至天光微明，便再躺不住身，取了毛氅裹在身上，悄悄儿地开了屋门。

    一推开屋门，眼前的情形令她吃惊得张大了眼和口，直至猛灌进两口冷风，打了冷嗝，才明白过来。屋外银装素裹，竟是落了一夜的细雪。

    沙州极旱，雨雪稀少，风灵幼时跟着爷娘来，不曾见到过沙州有雪，而今来了此地第三冬了，才头一次看见雪景。大约，夜间的不安，便是因这场雪罢。

    她登时雀跃欢欣起来，裹紧毛氅，跳出屋门要去找佛奴来看。她快步走下木阶，一脚才踏地，便觉脚下一滑，险险滑到在地，一件硬滑之物硌在了她的脚底，正透过她的软底靴抵住她的脚心。

    风灵疑惑地俯身，一段黄灿灿的物件半掩在雪中。她拂去那物件上掩盖着的积雪，只一眼，她便真跌倒在了地下，失魂落魄。

    雪窝子里躺着的赫然是那支鹿形金簪。

    金簪一头的鹿角上系着一片布条，风灵伸手去取，碰到那早已****的冰冷布条时，手指头不由瑟缩，只觉一阵强烈的恶心，仿佛触碰到的不是一片湿冷布条，而是一具溺水而亡的尸身一般。

    “大娘？”从内院东厢房内打着哈欠走出来的阿幺，第一眼瞧见一片白茫茫的雪景，很是激越，第二眼便望到风灵坐在木阶前，一脸惶然地盯着门前的雪地发怔，身上的毛氅滑落在了地下。

    “大娘？”阿幺又唤了她两声，仍不见她有回应。她刚想上前去看她，却见她抱着毛氅猛然自地下跃起，提裙飞奔向外院，一壁跑一壁狂呼：“大富！大富！”

    阿幺不明就里地跟了出去，一清早怪异的气氛令她心慌，开口自然而然地大声唤佛奴出来。

    佛奴与阿幺几乎同时赶到前院，风灵正蹲在地下，推搡着卧地不起的大富。二人上前一望，只见大富闭着眼侧躺在雪地里，身上已积了薄薄一层雪，一条彤红的舌头从尖牙参差的口中伸出来，软趴趴地耷拉在地下。

    “大娘，这……”佛奴硬是将蹲在大富身旁的风灵拉起来，阿幺忙将她撇在地下毛氅拾起，披裹在她身上，握住她冰冷的手。

    风灵转过脸，额角上竟滚落了一颗汗珠子，阿幺伸手一拭，触手冰凉。

    她的衣袖中落出一件金黄色的东西，落入她冰冷泛白的手掌中，向佛奴摊开。“昨夜有人在我屋前放了此物，悄无声息，我竟丝毫未查。我不查，可大富必定觉察，昨夜我亦未闻大富的动静。方才我怕……怕大富遭了什么不测，所幸，它不过是教人下了些迷药。”

    佛奴抖着手接过风灵手中的鹿形金簪，湿冷的布条上未及化开的墨迹，分明写着：遗落土崖，完璧归赵，莫失莫忘。

    阿幺早已骇得筛糠似地颤抖起来，细声道：“大娘……大娘，这要如何是好？”手却紧紧拽着佛奴的衣袖。

    风灵深深吸了一口清冷的空气，向佛奴一伸手：“给我罢。”

    “作……作甚？”佛奴紧张地向后退了小半步。

    “问的什么蠢话，自是送去折冲府。”上一回这支金簪鬼使神差地出现在风灵手中时，她心中的惊惧不比阿幺少，且无处可诉，便是交予了康达智保管亦不得安心。至今时今日，她的底气较之昔时，壮实了不止一般二般。

    佛奴恍然初醒，“对，对。”忙将那支烫手的金簪子递到了风灵手中，也不必吩咐，转身备车去了，要离去时才觉衣袖被阿幺紧握在手中，握得甚紧，他一颗将将安稳了一些的心瞬时一软，自觉肩臂上生出了不少气力，足以担起阿幺的惊恐。

    他在阿幺紧握的手上轻拍了两下：“越是这个时候，越不能自乱了阵脚。快平了心，打水予大娘梳洗梳洗，换件衣裳，尽快将那物件送去折冲府为要。”

    阿幺咬着唇猛点了两下头，松开手，果真往后头厨间打净面的热水去了。

    半个多时辰后，风灵急切地自车上跃下，然戒备森严的折冲府大门，却教她吃了一惊。朱漆大门紧闭，墙根下戎装持戈的府兵三人一组，将整个折冲府围得严严实实，俨然一副要出征的模样。

    风灵怔怔地立在路口，拼命回忆前几日见拂耽延时他可有说过要出征的话。正呆怔间，马蹄声由远及近地响起，风灵循声望去，正是韩孟领了五六骑从城门那边过来，铁盔重甲，皆肃穆凝重。

    马近路口时慢了下来，韩孟见了她不似平素那般打趣儿，向她抱了抱拳：“今日都尉大约是不得空了，顾娘子还请改日。”折冲府的朱漆大门开了半扇，韩孟等人俱下了马，急急跑进府内。

    空气中蕴着一丝说不清的气味，风灵闭目提鼻嗅了嗅，这气味并不陌生，却也说不上来究竟是什么。她无心细究，蹬蹬蹬地跑上府门前的石阶，立时便有三名府兵上前拦挡。

    “我要见都尉，紧要事！”她反复了两遍，三名府兵却没有一个挪动一下。

    “顾娘子留步，莫要为难咱们兄弟。相识一场，闹将开来不大好看。”说话的府兵她虽叫不上名号，却认得。稍一犹豫，她从怀内掏出那支鹿形金簪，塞到那府兵手中：“你去予你家都尉瞧过，快些！”

    府兵不知风灵是何意图，茫然地接过金簪，滞着不动。

    风灵焦急，心里起了毛躁，一咬牙，压低声道：“你若再不去，我只得硬闯了这折冲府署，你们三人统共加一块儿，也难敌我一人。我便不信果真闹将起来，拂耽延不出来。”

    她的决心无比清晰，府兵亦能感知，不再多话，转身便进门去禀报。隔了不多时，又急匆匆地跑出来：“顾娘子，都尉有请。”

    风灵二话不说，拔腿便要往里进，那府兵一侧身，又挡在了她的跟前，在她郁火升腾前抢道：“里头情形不大好看，顾娘子虽不惧那些个……还是留神为好。”

    说着神情复杂地瞧了她一眼，转身引路去。

    一进折冲府的大门，方才外头若隐若现的奇怪气味登时扑了过来，越往内走越浓重，将至前厅时，几乎冲鼻得教人恶心。

    在门外风灵辨识不清这气味是什么，此刻已是了然。她心和眉头一齐抽得愈发的紧：“里头究竟出了何事？怎的一股子血腥气？”

    府兵顿下脚步，犹豫了一息，侧让开身，风灵抬起眼，巨大的气味直冲过来，前厅石阶下的情形骇得她小腿一软，无论如何也挪不动一步。

    前厅的大门全开，拂耽延正肃然立于石阶上，面色铁青，暴起的青筋犹如数条小蛇，蜿蜒在他紧紧攥着的拳头上，直攀到他显露在外的小臂上。他的目光与风灵的目光落在同一处，正是那浓烈血腥气的来源。

    石阶下一字排开摆放了几口薄板大木箱，木箱里头堆叠着的，竟是一颗颗鲜血淋漓的人头。风灵倏地闭上了眼，这副惨烈的景象，她不愿再看第二眼，更不愿看清楚那些人头上凝固在瞬间的惊惧狰狞的表情。

    “阿姊，顾姊姊？”风灵脑中放空了好一阵，身边有个细小怪异的声调在唤她，一壁拉着她的手臂轻晃。

    她木然地转过脸，见是韩拾郎紧张地盯着她的眼睛，好像下一瞬她会就地昏倒似的。

    风灵朝他无力地摆了摆手：“没事，没事。”在韩拾郎的搀扶下一步步地绕过那几个大木箱，走向石阶。走起来方知腿脚已不听使唤，临近大木箱的那几步，整个人几乎是倚靠在韩拾郎的手臂上捱过去的。

    石阶上立着的拂耽延终于将目光从红黑斑驳的头颅上挪开，从韩拾郎手中接过风灵。风灵仰头撞见他血丝缠绕的眼珠子，仿佛瞪着那些血糊糊的人头太久，血色渗入了他眼中。

    “这簪子……”拂耽延一开口，喉咙里带出的浊重黯哑，令风灵听得只觉自己的嗓子眼发痛。

    她不等他再问，便将一清早在内院屋子门前，发现这簪子鬼魅一般重回自己跟前的事叙说了一遍。

    拂耽延许久不言语，面上的神情教风灵瞧了慌怕。外头的娘子妇人们私下皆道延都尉长得一副好样貌，此刻她们若得见他，只怕要称阎罗了。

    “都尉……”风灵小心翼翼地轻唤了一声。

    拂耽延重重地吐了口气，按住她的肩膀：“这两****且在折冲府内住着，切莫回去，一会儿我命人将你那婢子接来。”

    “不必……我……”

    哪里还容得风灵推拒，拂耽延斩钉截铁地打断她：“你必得在我眼底下。”

    能离他近些，自然是好，他又那样坚决地下令，丝毫无打商议的意思，故而风灵也不拒绝，极识时务地点头应下，趁势问了他究竟发生了何事。

    拂耽延缄口不答，向韩拾郎使了个眼色，韩拾郎是个机敏的，虽言语不甚通晓，拂耽延的眼神意图大多能识。他上前向风灵道：“顾姊姊，我送你到后院去歇息。”

    因那支金簪，风灵隐约感知石阶下的修罗场必定与阿史那贺鲁有关联，不问个明白自是不肯走的。韩拾郎望望拂耽延，又望望韩孟，口中说着高昌话，劝道：“顾姊姊先随我去，都尉不说，一会儿拾郎讲予阿姊知道便是。”

    当下风灵二话不说，向拂耽延略行了个礼，胆颤地向那几个大木箱子瞥了一眼，转身便随韩拾郎往拂耽延居住的跨院走去。

    风灵性子急，等不及走到跨院，便一个劲儿地催着韩拾郎快说。韩拾郎说的高昌话她听着又费力，连猜带蒙，勉强听了个大概。

    听完风灵立时便楞在了一棵树下，扶着树干好半晌回不过气儿来。

    原来大木箱子里那些头颅，竟是敦煌城外城廓的贫苦百姓，果然是遭了贺鲁毒手。因外城廓系困苦之人围聚私搭所建，大多无籍流民，全不在折冲府的辖制内，县衙也难以管束，边防稀疏，正给了贺鲁痛下杀戮的机会。

    外城廓风灵去过数次，她脑中一遍遍地回过着那些人的样貌，却只模模糊糊地只记得他们的手，有些塑造佛像，有些描绘壁画，有些一下一下地开凿石窟……

    曾经多少灵动的飞天，多少精致的佛像在那一双双手中仿若活了起来，而今他们却都成了一堆了无生气的死物。

    风灵的眼眶一热，忙吸了吸鼻子，强压住眼里的一泓热。此时不是悲切的时候，韩拾郎的另一番话教她惊得几乎要肝胆俱裂。

    原贺鲁将外城廓的人尽数掳走，不知关在何处，并将他们之中的壮年男子大多枭了首，装成几箱，又趁着城关换防之际，悄悄送至城墙根下。

    附上书信一札，特意使拂耽延得知：此举意味有二，一为祭奠播仙镇外为诱他出来而命丧府兵刀下的三百突厥兵，二为替他亲侄讨回血债。他称老弱妇孺仍在他手中，若想接回那些妇孺，便要拂耽延两日后正午，在播仙镇外剿杀突厥兵处相见。

    各种思绪在风灵脑子里乱哄哄地挤成一团，何时到的跨院厢房，她浑然不知，韩拾郎几时向她辞别，亦无所知。

    她担忧：拂耽延断不会弃那些百姓于不顾，纵然是凶多吉少，他也必定会去营救。

    她疑惑：外城廓无军防并非一日两日，向来如此，贺鲁屡次扰城，怎从不去外城廓屠戮，偏这一回想起了这茬。显见是有人告知提点了他，却是哪一个？

    她懊悔：贺鲁能知外城廓无防，能拿准城关换防的时辰来送头颅，能神不知鬼不觉地将鹿形金簪放置在她闺室门前，若城内无人接应通传，他断然做不到。虽索庭已亡，通敌之人仍未能挖清，终是酿成了大祸。

    她想将这些话理顺畅了，畅畅快快地告知拂耽延。纵然他一向不愿她置喙军务，她却无法将这些念头都憋在心里，眼睁睁地瞧着他去做她最不想见的事。

    可是一整日下来，她到底没能再见着拂耽延的面。(未完待续。)