
    走了两三日，行进的速度一日比一日慢，车中的那对母女不时提出各色要求来，大多是要停车歇息。liudianxing.com风灵心里急切，哪里肯听她们。

    起初她只装聋作哑，假装听不懂那年轻女子夹杂着大量突厥话的言语，这一日突刮起了寒风，车壁四面透风，大约车内的妇人受不住，那焉耆女子盛气凌人地在她脑后发令，命那车夫停下车来，挂起挡风的厚重车幔，风灵照例假装听不明白。

    车门敞开着，车中的妇人忽然开口，“玉勒图孜，莫要这样，她一个女儿家，独自在外已十分艰难。况且，况且咱们如今是什么个境况？忍耐着些罢。”说着她幽然长叹。

    风灵回头望去，焉耆妇人脸色暗沉发黄，有气无力地倚靠着车壁，车内愁云密布，却遮不去她安然接受命数劫难的气度。

    “停车罢。”风灵心头忽地一动，吩咐车夫停车，“去替他们挂上厚帘幔。”

    那名唤玉勒图孜的焉耆少女钻出车厢，狐疑地瞥了风灵一眼。待车夫挂好帘幔，重新上路，不出一盏茶的功夫，帘幔一挑，那女子又探出头来。

    “又要如何？”风灵没好气地甩了一句。

    女子一愣，克制着怒气道：“我阿纳怕你冻着，让你去车里坐着。”

    风灵本想推拒，可这风刮得着实冷，她也不愿委屈着自己，一矮身，便进了车内。

    妇人不会河洛话，说着突厥话向她道谢，风灵随口回应了几句。

    那妇人又问她多大年纪，唤什么名儿，家在哪儿等话。风灵知她们是焉耆王妻女，焉耆王投贺鲁部教安西都护府与沙州折冲府一同剿了，转眼灭国，她原打定了主意一路不同她们多言语，可此刻的问话，她却推脱不得，便拣了几句无关紧要的答了。

    说到名字时，她却是拐了个弯，道：“依勒。”正是“风灵”突厥话的音调。妇人柔柔地一笑，“生得好模样，名字也好，与玉勒图孜恰同岁。”她抬手向车外方向指了指，“车外的是库昂，玉勒图孜的兄长。”

    风灵略欠了欠身，“原是玉勒弘忽与库昂特勤。”

    玉勒图孜冷着脸讽道：“原能听懂我们的话，倒难为你一路装作哑巴了。”

    风灵只当未闻，环顾车内，莫说能有个烘手暖膝的手炉，便是连一口热茶都不见，她心道，拂耽延也够冷绝的，要不就是只当所有的女子都如她这般耐摔打，明日试着提一提，可否许她们携两只小暖炉，如若不然，这位焉耆夫人当真是难坚持至长安与她夫君团聚。

    这日走得着实慢，天将擦黑，夜风呼啸一声高过一声，一队人仍未行至驿馆。军兵与商队皆可在野地露宿，焉耆女眷却是不能。无奈之下，拂耽延请了风灵引路，至最近的邸店歇夜。

    邸店的店主见来了这么一队，连连求告，只说店小难容，不敢迎亦不敢拒，直至认出了商队乃顾家的商队，到底相熟，又知顾家长女亲自领的队来，再抹不开脸面，勉强肯容。

    那邸店虽不大，但因年关将近，商道上已不见了商队踪迹，整个邸店都还空荡。予了焉耆王妻女婢子一房，风灵、焉耆王之子各一房，再有几间安置了身上带伤的将士，却也一间不空了，拂耽延自己只得同余者在邸店外支帐而宿。

    入夜极冷，风灵不免又撒出去不少钱帛，央店主将店内所有的肉食悉数炖煮了，熬出几大锅暖身的热羹汤。

    店家得了钱，爽快地将吃食一一收拾出来，除了商队与军兵所用的胡羊肉羹与干饼之外，另与风灵等人制了一锅羊肉馅的馄饨出来。待她在房内安置好了被褥等物出来时，前堂满溢着肉羹的鲜香，很是勾人。

    如此一来，她腹饥之感顿又增了几分，店中小厮正将一碗碗滚胖的馄饨端出来，小心地摆放到高桌上，风灵心底欢呼一声，脚下步子也快了起来。

    “这东西如何能食！”一把尖利的声音赶在风灵前头先炸开了，只见玉勒图孜指着一碗热气腾腾的馄饨高声叱责，眉头高挑得老高。

    把个小厮唬得忙赔不是，“夫人娘子见谅，必是方才在后厨飘了些许草灰进去，原也不碍事，小人这就去换过一碗来。”

    风灵走到桌边探头一望，一只碗内确是有一小截黑乎乎的草灰同白胖的馄饨一起在汤内漂浮，她将小厮拽到身后，自取了跟木箸一下便将那草灰挑出。“这个既不能食，便与弘忽上些旁的吃食。”风灵向那小厮使了个眼色，“才刚做得的羹，先分一碗送来。”

    小厮稍一犹豫，转念想到眼前这位才是花钱的正主，大呼小叫的那位不过是蹭着白吃罢了，遂爽快地应了一声，转身回后厨去取羹。

    风灵也不理玉勒图孜如何，径自在长凳上坐下，拉过方才漂了草灰的那碗馄饨，略一吹凉，便大口吃了起来。于风灵而言，饥肠辘辘，寒气刺骨，荒野邸店中能有这样一碗热乎鲜美的羊肉馄饨吃着，已是心满意足至感动了。

    玉勒图孜轻蔑地一笑，“倒是正合了你。”她本还想说“大约是不曾见过什么好的”，想着与她身份不合，到底是忍下了没说出口，只在腮边挂了一丝鄙薄看她吃得尽兴。

    顷时，小厮木托盘上托了一只大碗进来，“羊羹来了。”

    转眼间一大碗冒着烟气的羊羹被摆到了玉勒图孜跟前，她垂眸一瞧，便腾地恼红了脸。这原是一碗羊杂碎羹，羊肝、羊心、羊肚、羊肺、羊脸肉切作大块儿，另扔了一大坨羊脂入内，油润浓香地炖成一大锅。

    “这一碗里头可尽是好料，您瞧瞧，我都挑了大块儿的。”小厮献宝似地擦了擦油乎乎的手。

    玉勒图孜对着这油汪汪腥臊扑鼻的羊杂碎羹，狠得牙根发痒，只恨不能立时便泼在了地下。

    风灵咽下最后一只馄饨，满足从心底里洋溢至脸上，“玉勒弘忽既不愿食用馄饨，想来是不惯，换了这个可好？”

    玉勒图孜强压着心头郁火，咬着后槽牙道：“拿馄饨予我。”

    “呀。”风灵眨了眨眼，故作惊异，“馄饨是精细吃食，不曾多做，统共也就那几碗，各人只一碗而已，弘忽不愿用，依勒觉着可惜，便将弘忽那一碗用了。”说着她端起桌上的另一碗，“这一碗是都尉的，依勒这就送去。那两碗，一碗予夫人，一碗是库昂特勤的。”

    言罢她也不理玉勒图孜如何气恼，将一碗还冒着热气的馄饨放入食盒，提着便出门去。