
    这一日里，风灵再没见着拂耽延，她暗笑自己思虑过多，一听见“上药”二字胡思乱想得远了。

    及到第二日，府兵营中又来过几名医士，替伤了的部曲换药验看伤势。另有一名女医，跟着韩孟一道过来，称是都尉的吩咐，连夜自敦煌城中接来，专替风灵瞧伤的。

    韩孟似乎事务缠身，走得匆忙，不等风灵细问拂耽延的情形，便留下女医走了。风灵只得按捺下性子，由得女医瞧伤用药。

    到了第三日上，莫说是风灵，营地中的部曲们也耐不住性子，一早来了好几拨询问回城的日子时辰。

    风灵正犹豫该不该去探问，帐门外拴着的大富浑重地吠了起来，上下跳腾，很是不安。

    她打起帐门上的帘子，朝着大富龇牙咆哮的方向慢慢走了几步。但见府兵营地那边排了一溜的板车辎重。赶车的尽是些突厥人，吆喝中夹杂着粗声粗气的骂骂咧咧。

    风灵靠近一些，侧耳细听，骂语皆指向拂耽延。辎重拉到了府兵营地前，便有府兵出来接了手，另一批府兵执了刃器防备地对着运送辎重来的突厥人。

    风灵本欲进营，却不似前两日那般可任意出入，闲时还同她插科打诨，切磋逗趣儿的府兵们横着长槊将她拦挡在外。

    当下她便知里头定是有紧要事，想来拂耽延也无暇见她，遂先自回了帐内。

    下半晌，风灵遣人从播仙镇外的牧户那儿购了几头羊，因钱给得爽快，牧户家的妇人很是热心肠，将那几头羊剥洗干净了，送进商队的营帐中。

    自有部曲生火支锅，畅畅快快地炖煮了几锅羊肉，依着风灵的吩咐，拨了一半，给府兵营中送去。

    鲜香满营飘动时，风灵帐门上的帘子一动，拂耽延躬身钻了进来。也不知怎的，风灵一见他，脑中乱哄哄的全是那日在他帐中的亲密之举，她似触了火盆一般，跳起让至一旁，一手悄悄儿地整理着皱起的袍裾。

    “身上可好些了？”拂耽延的目光落在她卷起衣袖的腕子上。

    风灵动了动腕子，笑道：“灵便了不少。”她手边正有一碗部曲才刚送进来的羊肉，连骨带皮的，她重新坐下，取过小弯刀剔下一大块儿羊肉，递向拂耽延。

    “今晚早些收拾了，明日一早拔营回城。”拂耽延接过羊肉，注视着道：“府兵上下的心都快教你收拢了。”

    风灵低头分割着肉骨，笑道：“幸而我不能统兵打仗，如若不然，都尉不得时刻防着我拐带了你的兵卒？”

    拂耽延微微笑了两声。两人一壁说笑，一壁用了些吃食。帐外有府兵禀道：“都尉，贺鲁这就要走，囔着要……要……要见顾娘子。”

    拂耽延神色一滞，笑意全消。“去便去了，让他快些滚。”

    “怎的，要纵了贺鲁归去？”风灵不可置信地睁大了眼，手中的小弯刀“当啷”被掷在了桌上。“可是我提着性命拿住的他，这会儿说放便放了？”

    “他愿归还除开棉籽外的一切军资，说定了以辎重换人，今早贺鲁部的人果然将军资送来归还，勘验完毕，自该放了他去。”拂耽延道。

    风灵身子上心底里皆为自己那一坠发痛，恨恨道：“亏得我险些丧了命，本想着能拿自己一命换了贺鲁的性命，也不算太亏，如今竟是白抱了这样的决心，倒还不如那些军资来得值钱！”

    “令你涉险，确是我对不住你。”拂耽延歉声道：“我若就此斩杀了贺鲁，他部中会推举出新的头人，一样要在商道上劫掠称霸，然我的府兵若无这些军资，却捱不过这一冬，更不必说守城护民。纵他归去，不过是两害相权取其轻罢了。”

    风灵咬着唇，默不作声，隔了片刻，霍地站起身，“他既想见我，我便去送他一送。”

    说着甩手出帐，疾步往营外去，一面朝近旁的府兵道：“取张弓来予我。”

    贺鲁领着残部还在营外盘桓，府兵才刚来说风灵不见，打发他快些离去。贺鲁方半转了身要离去，后头突然高亮清越的一声喊，直呼他名讳。

    他大笑着转过脸，却登时刹住了口。只见风灵将一张大弓拉至六七分满，羽箭已在弦上，直指向他。

    见他回头，风灵咬紧牙，一撒手，羽箭“嗖”地直奔他而去，空空的弓弦“嗡嗡”作响。

    风灵弦上的技艺不精，且欠了些气力，箭镞未到贺鲁跟前便落了地，她还要搭上第二支，却被追来的拂耽延架住了臂膀，附身道：“你又何必同他置气，总还有见的时候，下回见着，我替你补上这一箭便是。”

    贺鲁低头瞧了瞧落地的羽箭，又纵声笑了起来，一手拢在嘴边，冲风灵囔道：“下回见着，定要带你同走！”说的是突厥话，拂耽延听不明白，却见风灵怒喝了一声“滚”，手里的大弓随即扔了出去。

    “延都尉！”他转向拂耽延，拿着怪腔怪调的河洛官话囔道：“既纵我归去，他日必有我贺鲁讨还今日之耻的时候，咱们后会有期！”

    说着长笑着扬鞭离去，瞬时消失在滚滚烟尘中，便如来时一般。

    且说贺鲁行至风灵跃下的土崖下，顿足流连了一回，暮光斜照下来，不知投在了什么物件上，微微发光。

    他下马去捡拾，扒开浅浅的土层，竟是那支他曾托索庭带入城中赠予风灵的鹿形金簪。贺鲁对着斜阳将那金簪子仔细瞧了一回，摩挲了几下，揣入怀中。

    “叶护，那唐家子有甚好处，也值得叶护冒大险去掳，必得不依不饶至今。”贺鲁身边的裨将终是忍不住抱怨。

    “有甚好处？”贺鲁翻身上马，粗声笑道：“那丫头性烈，说不上来的骄贵，绝非寻常商户所有，正合了我的脾性，就似咱们草原上最难驯的马，越是难驯服越是少见的宝驹。”他扬起一鞭，迎着西边的烈焰似的暮云，一气儿奔腾而去。

    次日拂晓，播仙镇外的营帐果真都揭了去，风灵领着商队，一路跟着府兵，直至将近敦煌城关方才分道扬镳。

    佛奴虽早已得了捷报，却望不见风灵与拂耽延归来，到底不能安心，在城门前候等望盼了两日，这日终是教他候着了，喜得他心底念佛不断。

    回至安平坊家中，部曲们各去歇息，金婶带着个小丫头在后厨忙转。阿幺已烧得了洗浴热汤，汤中幽幽地散发着草香。“这洗浴汤水中加了什么？”风灵脱着衣袍问道。

    “佛奴与我说，从前在余杭家中，每常阿郎与大郎他们押货归来，若在外头沾了血腥，七夫人必定以干艾叶煮汤，教他们洗濯，祛污秽褪血气。我私想着……”阿幺絮絮地说着，转脸的瞬间突然住了口，呆呆地瞧着风灵。

    风灵衣物已除，但见白净的身子上遍布了淤伤，紫的、红的、黄的、青的，斑斑驳驳，格外醒目。风灵见她这神情，知她必少不了一番啰唣，忙忙地跨进浴桶内，将身子沉入水中。“愣着作甚，一头一脸的尘土，还不快来替我……”

    “大娘……”阿幺捂着口，带着哭腔一步步移至木桶边，拿起布帛不替风灵擦洗，却先自抹了把眼泪，“你这是何苦，好好的身子，折腾得没一处好皮肉，莫说夫人知晓了心疼，便是我们这些常常服侍在身边的，也不忍见。”

    “不过几处淤青，破皮都不曾有，哪就那么严重了。”风灵满不在乎地夺过她手里的布帛，自擦洗了起来。

    阿幺的眼泪联珠似地滴落入浴汤中，瓮着鼻子道：“不必瞒我，我都听说了，大娘以身作诱，引出了阿史那贺鲁，又脱身不得，自坠了土崖，菩萨护佑，总算性命无虞。前几日，我光顾着庆幸谢佛，今日见着这光景，方知道，纵然是保得了性命，也是遭了大罪的。”

    她伏在浴桶边，泣得有些接不上气儿，话语乱了次序，“延都尉再好，也不是咱们这样的寻常人家能配的，大娘原不是死心眼儿的，如何就在延都尉这儿认了死理儿。他究竟是何方神圣，值得大娘如此待他……算了罢，咱们寻个门当户对的大商户，作一门亲，从此就安安生生地过。”

    “你如今怎也犯起了糊涂，这事与延都尉无关。咱们就此罢手，贺鲁肯罢手么？躲让得了么？除非我自此不再行商，回余杭去侍奉爷娘，末了随意配个太平乡绅。只我这一生便就此了了，不能同心坎上存着的那人一处，不能自在行走，人虽有口气儿，却等同入土。”风灵出神地拨着水，缓缓地道，仿佛并不在同阿幺说。

    “罢了罢了，说了你也未必能明了。”风灵耸耸肩，顺手撩拨了一把水在阿幺脸上，“大娘我四肢齐整地回来了，你不说些喜庆话，倒哭得悲悲戚戚的，晦气。赶紧替我洗尘，莫再落眼泪了。”

    阿幺不敢再泣，用力吸了吸鼻子，取过帛帕，小心地绕开那些淤伤，替她擦洗。

    “快予我说说，这些日子里都有些什么事？”风灵恐她再伤怀，忙着岔开她的思绪。

    阿幺歪头想了一阵，“索家的音娘悄悄来过一回，问她有什么话没有，她憋了半晌不肯说，扭头又走了。隔日千佛洞的画师未生来家，只找佛奴说话，大约是替音娘来问个话，无非是不肯信她兄长当真通敌。”

    风灵整个人浸没在水中，索庭的死，多少与她脱不了干系，音娘同他兄妹一场，虽不相亲，可终究是血脉，她不惧昭娘与柳夫人，甚至索慎进的发难，唯独不能直面音娘的悲切质疑，个中错杂，一言难尽。

    “哦，对了。音娘还说，自此怕是相见难了，若有事，可托付未生传递，望朔日往千佛洞礼拜，大约还可一见。”阿幺平静了心绪，将那些事一点点地记了起来，“长平县主的大日子也定下了，音娘是来不得了，她说终是同社姊妹一场，介时少不得托未生带些贺礼来，还请大娘代为转赠。”

    风灵自水中钻出，笑道：“是了，军资已要回，义兄回处密的道也扫清，韫娘婚期自是到了，该当好好地闹上一闹。”

    ……

    及到张韫娘辞嫁前日，未生果然来安平坊送了回东西，几卷手抄的佛经、铜制鎏金的女红匣笥等物，不是什么贵重物件，却是件件少不得的。

    风灵另添了几样好的在里头，算作索良音赠的，一并给了张韫娘。

    临到正日，张韫娘因成了长平县主，她的婚仪自然与寻常人家嫁女不同，哪里容得风灵闹腾。风灵伴着张韫娘，规规矩矩地在青庐内坐了许久，听着鸿胪寺来的主簿在帐外将颂词礼道一篇篇地宣下来，直念得风灵昏昏欲睡。

    侧眼瞧瞧身旁的张韫娘，倒是坐得端直。好容易听见主簿恭敬地唤了声“县伯”，风灵一下跃起冲出青庐，顾不上主簿鄙薄的眼神，笑向弥射讨要喜酒喜饼。

    弥射手持了一张弓，搭了一支去镞的羽箭，随手在青庐帐门上一射，这便从青庐中接出张韫娘，一同往正堂拜领了长安下的恩旨，拜别张伯庸夫妇。张伯庸也说不得什么，如今他既非父又非臣的身份很是尴尬，只得照着主簿的指点，将那些无关痛痒的场面话一句句地说下来。

    倒是汜夫人真切些，眼眶子红红地上前拉了张韫娘的手，也不顾什么身份品阶，只一味地叮嘱些日常细碎的，惹得张韫娘也跟着落了泪。

    弥射上前向张氏夫妇施了一礼，劝道：“处密往沙州一趟虽不近，却也不是什么难事，日后夫人若想念韫娘，只管差人来说，或送了韫娘来，或接了夫人去，皆不在话下。”

    汜夫人这才放开了手，掖了掖眼角的残泪，按着礼制，拜送了张韫娘与弥射二人。仪仗卤薄赫赫扬扬地自敦煌城内过，主道两侧聚拢了几乎全城的人，引颈张望。

    风灵与拂耽延早在城门候着，随着卤薄队伍慢慢地过来，二人跨上马，一气儿送出十里地，方才依依话别。

    回城途中，二人离了官道，沿着人迹甚少的胡杨林，纵了马缓缓地行着。这时节胡杨林最是好看，叶色金灿，十里黄金道。

    拂耽延忽然道：“我丁忧早已满期，论理该同你回江南道，亲自拜见你爷娘才是，只眼下当真是脱不开身，瞧着局势，也不知哪一年能换防回长安。待过了年节大防，我便命人往江南道一趟，先请了官媒娘子去提说。”

    风灵面上一红，嘴上硬是调笑道：“我尚且不急，你有甚好急切的？莫不是眼红平壤县伯纳了新妇？”

    “女儿家怎说得这些顽笑话……”拂耽延半真半假地沉了脸，不再理她。风灵怕他恼，忙驱马靠近，小意哄了几句。“我是说，你边防军务最是紧要不过，拖怠了也吃罪不起，左右我人便在沙州，在你眼皮子底下，还能跑了不成？我能等得，你只管……”

    风灵话未尽，只觉腰上一紧，整个人忽地腾起，被带到了另一匹马上。拂耽延粗糙的下巴抵上她的额头，带着温热撩人的鼻息。

    风灵侧脸仰望过去，他俯下脸，在她耳畔沉声低笑：“你能等得，我却不愿等。”

    风灵笑着推开他，扎挣着要回自己的马上去，一面伶牙俐齿地佯嗔笑骂：“我只怕你因几句顽笑话恼了，好意来哄你，哪知你是佯装的。方才还责我没正经，转过脸来，究竟是哪一个没正经？好没道理。只当你是个再板正不过的，而今何处学来的奸猾……”

    “现成的师傅不就在跟前么？”拂耽延低沉地笑道，却惹来风灵好大一串歪理诽议，他不得不别开视线望向别处，不去看她，方能忍住心头不住跳蹿着的，想要去攫取她菱唇的小火苗。(未完待续。)