
    是夜，安平坊敲过闭坊的更鼓，坊正瞧着上夜的差役将坊门闭阖下钥，才安心归去。

    坊内的顾宅，因家主出了事，更是显得寂寥沉静。部曲们居住的外院还有灯火响动，风灵的内院则无半点火星子，原还有阿幺睡在内院，风灵不在，内院便只剩了她一人，她不免骇怕，抱了铺盖被褥去外院厢房与她阿母同睡。

    坊门既闭，佛奴将内院的屋门、院门一一检视了一遍，亲手落了锁。

    时至三更，整个安平坊已沉入一片黑暗，惟有树枝间有几只不安分的夜鸟，咕咕低鸣，扑棱几下翅子，撩起一阵枝叶哗啦的动静。

    安平坊内的围墙都不高，不似永宁坊那般山墙高砌。顾宅内院外的墙头上，倏地攀上了一团黑影，倒不费劲。

    夜色虽沉，但月光皎洁，那黑影不敢在墙头上多耽搁，深深吸了两口气，便跃下了墙头，一脚踩到了一丛花木中，一个踉跄，惹出了一阵“悉悉索索”的花叶摩挲声。黑影一慌神，蹲在花木间，半晌不敢再动。

    过了片时，内院里除了一只游荡的野猫从院子中间蹿过，除此再无旁的动静。黑影小心地从花木间走出，径直摸到了正房门口。那锁虽挂着，却不是什么精巧的锁头，不过是一把寻常的紫铜环锁，略一拨弄，便开了。

    黑影回身望望院子，仍旧与方才一般无二，遂大着胆子踏进了屋子。

    外头有月色照着，尚有些光亮，屋里却是一片无边无着的黑暗。那闯入的黑衣人半佝偻着腰，小心翼翼地摸索着前行，直摸进风灵的闺室。

    月光透过蒙着绢纱的雕花窗棂，洒进来些许，不多不少，刚好能将内室瞧个大致。黑衣人直起腰，在妆案前轻手前脚地翻弄了一遍，除了几个素粉面脂的盒子，并几样不值什么的家常簪钗篦子外，翻不出旁的什么物件来。

    摸查了一阵，终是翻到了床榻。床榻最里头设了一排暗格，并列着五个小屉，黑影伸手打开头一个，抓出一把售贩货物的券书来。

    他胡乱将那些纸塞了回去，再开第二个，是部曲家仆们的身契、宅子的房契等物，亦非他所求之物。

    拉开第三个暗格时，屉内两声细微的“当啷”声，黑衣人心中一喜，忙探手入内，将里头的首饰头面等物一并捧了出来，在月光下细辨。

    看了一回，俱是些贵重的首饰，仍是不见他所寻。黑衣人有些丧气，将那些价值颇高的珍宝随意放回屉内，暗叹着去开第四个暗格。

    哪知他因心生了气恼，手上气力重了些，第四个暗格“霍”地被他拽开，一只扁扁的小木匣子从里头落了出来，闷声掉在了榻上。

    那人捡起小木匣子，借着朦胧细弱的一点亮，翻手打开匣盖。里头垫着几层白绢，正中赫然躺着一支鹿形金簪，在月光下微微发亮。

    黑衣人按住狂跳的心口，将那金簪揣入怀中，哆嗦着手脚将小匣子阖上，仍旧放回暗格内，也不忘轻轻掸平榻上教他弄皱的锦褥子，顺着摸进来的方向，一点点又挪回到屋子门边。

    他轻轻推开屋门，弓着背退着出了屋子，顺手将屋门带上，因心头的狂喜，一时竟觉得今晚的月色也是极好的，不浓不淡，恰恰好。

    待他重新将屋门上的紫铜锁扣上，一回身，整个人却木木地呆在了原地。

    一息间，整个小院刷地被点亮，火把、院中的石灯，一齐亮了起来。木阶底下站了一院子手擎火把的兵卒，无人说话，只有火把上的松脂燃烧时发出的“啪啪”声响。

    领头的郎将一步步地走来，面色在跃动的火光中阴沉不定。黑衣人双腿止不住地打颤，终于“噗”地坐在了地下，险些顺着木阶滚落下来。

    佛奴持了一支火把，不知从哪处快步走了出来，向走来的郎将拱了拱手，“韩校尉辛苦。”一面顺手撤下黑衣人面上的纱帛，故作惊讶道：“索家大公子？深夜造访，怎也不知会小人来招呼？”

    瘫坐在地下的，竟不是旁人，正是索庭。

    韩孟看着他惶遽的模样，皱了皱眉头，不愿与他搭话，指了阶下的一名府兵。那府兵会意，上前扯住索庭的衣襟，探手入他衣领中掏了两把，摸出一支金簪子来，回身递予了韩孟。

    佛奴咬着唇，怒极反笑：“又不是什么好东西，索公子想要能不得？犯得着三更半夜摸进别家的后宅行偷盗之事么？还是这簪子于你有别一层的深意？”

    索庭心灰意冷，心中又是懊恼又是骇怕，整个身子僵冷，身子和脑子都动弹不得，只得任佛奴尽兴地讥讽羞辱。

    韩孟收了金簪子，指着索庭，向府兵命道：“捆了带回折冲府。”

    便有两名府兵上前，将索庭从地下拽起，三两下捆了个结实。索庭的双腿早已麻木不听使唤，不用说走路，连站也站立不住，府兵便一边一个架住他的胳膊，一路拖拽出去。

    且说索庭一时受了惊，懵住了头脑，被府兵架上了囚车，行了一段之后，反倒渐渐清醒了过来。心知这一遭逃脱不掉，进了折冲府，必定要先审过一遍，自己这副身子骨，又不堪受刑，究竟要如何是好。

    这一路，他迅速地想了一个又一个应对的籍口，却一个又一个地推翻。末了，他横了横心，决意一味装傻充愣，直至父亲与表兄得了信来搭救。

    一支金簪又能作得什么证，即便有顾风灵指证，也只是一家之言，混赖了又能怎的。那半胡都尉，总该顾及柳家情面，谅他也不敢如何。

    囚车“吱吱嘎嘎”地开进折冲府时，索庭已静下心气儿，缓缓地又摆出他索家公子的款来。

    府兵果然未将他投入牢内，只推着他进了刑牢外的一间厢房。索庭进门抬头望去，拂耽延正负手立在窗边，屋内灯火通明，照在他铁青的沉毅的脸上，更添了几分肃杀之气。

    索庭不由心头一缩，勉强稳下呼吸，故作了一副满不在乎的形容，往屋内的一张高椅上一坐，用力咽下一口唾沫，润了润发干的嗓子眼，“都尉若要传唤在下，尽可直言，这又是作什么？”

    拂耽延转过头，打量了一眼他一身的乌色短褐，淡淡道：“你来问他罢。”

    四下无人，索庭听着这话正不明就里，忽见自己对面的门帘一动，从里屋走出一名年轻女子，杏眼半弯，菱唇含笑。“索公子好没道理，这大半夜的，去我闺室作什么？”

    索庭唬了一跳，自高椅内坐直了身子，暗忖：顾风灵不是收监受审了么？眼前这光景，干干净净的头面，光鲜簇新的襦裙，哪里是受审，分明是座上宾的模样。

    再往上一瞧，才刚安定下的心魂登时又飘散开来，只见风灵的发髻边，端端正正地簪着那支鹿形金簪。(未完待续。)