
    八九月相交，这时气里还有些热，商队出了阳关，一片辽阔，太阳直晒下来，犹如无数柄小刃，刮在人皮肤上隐隐刺痛。

    商队中有几驾骆驼拖着的板车，上头盖着厚厚的油毡，瞧着像是支帐架锅日常用物，可那油毡下头，结结实实地捆了一车车的刀剑利器。

    另有一车上置了只大木笼，里头关着一头硕大的獒犬，正是大富。

    风灵将头上被风吹散的纱帛裹好，眯起眼睛四下张望。广阔无垠的戈壁中只她一支商队，驼铃当啷声清脆却寂寥。

    她已在这条道上行了两日，此时颇有些不耐烦。前头有一处较高的地势，她催马上前，上了那土坡往西边瞭望，然远处除了被风鼓荡起的一片片风烟，再望不见旁的什么来。

    她又扭头望向敦煌城的方向，也只有自己商队走过时，在黄尘中留下的一溜孤零零的印痕。风灵心下起了不安：并不见有军兵跟随的痕迹，难不成拂耽延果真恼了她，弃她于荒野商道不顾？

    顾坊最得力的老部曲打马跟上她，心里既高兴又忧愁，高兴的是，已有两日了，那骇人的阿史那贺鲁不曾出现，愁的是，沙州折冲府的府兵亦未出现，倘若这节骨眼上贺鲁突然杀将出来，便是无援助无躲处的绝境。

    风灵拨转了马头从土坡上下来，老部曲忙向她禀道：“派出去探路的都回来了。”

    “如何？”风灵蹙紧了眉头问道。

    老部曲摇了摇头，“方圆五里内，只另一家的商队在丘坡那一边走货，方向与咱们一致，大约是往西州去的。余者，既无军兵也无悍匪的踪迹，一切安顺。”

    又是如此，从第一日出了关后，每隔一个时辰风灵便要打发人出去探路，每每得来的回报皆是这情形，两日里不曾有变。

    风灵微微一叹，回至商队中，下令再将行进速度放缓些。她拂开头上的裹着的纱帛，露出结成单髻的头发，发髻边斜插着一支金光灼灼的发簪，一支形状粗扩的鹿形金簪。

    慢悠悠地行了一阵，老部曲来回话，说这样的速度走下去也不是办法，这走快累人，实则走慢也颇费人力。

    风灵忽地一怔，心底慢慢涌出了疑惑，“咱们走得这样慢，已非寻常商队的速度，土坡那边的那支商队，按理早该越过咱们去了，怎走了两日，还同咱们一处？”

    这一问，如一声巨响，在老部曲心上炸开，他蓦地变了脸色，回头正要唤人，已有人慌慌张张地从方才风灵瞭望的土坡那边跑来，一面跑一面频频挥手，到了近前风灵才看清，那小部曲已面无人色。

    “大......大娘，那边，那边……”他只顾回身指向西边，磕磕巴巴道：“那边有人马……”

    不待他说完，风灵猛一夹马腹，提马重新上了土坡。方才她张望过的那个方向，分明只有薄薄的一层被吹得扬起的风烟，目下竟成了一道滚滚的浓烟尘。这烟尘的速度极快，几乎是飞奔着直朝商队而来。

    目测着便绝非是小股的盗匪，风灵从不曾见过这样壮大的烟尘，难以判定那黄尘中的人数，跟上来的老部曲倒吸了一口气，惊道：“这阵仗，绝不少于五百骑！咱们这些人合在一处不过五六十人，也不知能否抵挡至府兵赶到。府兵何时会到？”

    风灵心底一凉，前后都已探过，根本无半个府兵的踪影，她颤着声音道：“府兵大约不会到了。”

    老部曲张大嘴吞进了一口带沙土的风，面色立时变得绛紫，无望地瞧着西边快速推进的烟尘。

    “吩咐下去，卸下骆驼上的布囊，专管骆驼的，带着骆驼后撤。其余的，各持刀刃，听我号令进退！”风灵在风中疾呼，声音里难免带了颤抖。

    她一面发令，一面挨近老部曲，对着他的面庞又拍又揉，“快醒醒，莫发怔！既来了，咱们该如何便如何，切勿自乱了阵脚。纵无府兵来救，我顾风灵拼尽全力也得带大伙儿逃出生天！”

    老部曲也经过不少匪，惊悸一时，总算醒悟得快，忙依照临行前的布排，打马去指挥驼队卸布囊。但见那一大包一大包的货囊中竟非丝绸织物，却是干草干枝硝石等物，在老部曲的号令下，摆成了长长一溜，一面有人在已摆放妥当的货囊上浇淋油脂。

    风灵冲到装载了大木笼的平板车前，拔开笼栓，放出大富。那大獒也颇有灵性，一蹿出木笼，便寸步不离地紧随着风灵。

    阵势已然摆好，脚下的大地开始发出隆隆的震颤，烟尘里传出声声唿哨尖叫，突厥话的高呼隐约能听见，风灵一凛，暗道：果然是贺鲁的人。

    头一匹马的马首从烟尘中显现出来，风灵高高举起的手臂猛地挥下，二十余个点燃的火折同时扔向了沾满油脂的货囊。

    火遇了硝石干草等物，噼啪猛一通炸响，旋即烈火带着黑烟冲得有一人多高，在商队与突厥人之间隔成了一道火墙。

    突厥人的马陡然受了惊吓，纷纷“咴咴”地急停下蹄子，有些勒带不及的突厥人便从马上飞甩了出去，嚎叫顿起。

    风灵领着众部曲，就着火墙将手中的火石点燃，一块块地往突厥骑兵中甩扔，不时有惨呼哀嚎响起。

    撑持了一炷香的功夫，火墙渐低，终是有一处火势弱了下去，在火墙上打开了一道缺口，突厥人自那缺口涌了进来，嗷嗷地直扑向部曲们，打斗成一片。

    烟火中突有一骑向风灵直冲过来，那身形体态风灵一眼便认得，除开阿史那贺鲁还会有谁。她自知不能敌，拨转了马首便跑，身后的马蹄声却始终紧跟着。

    顾坊的部曲中有忠肝义胆者，见有人紧追自家小娘子不舍，生怕她受辱吃亏，扑身过来，欲要拦挡贺鲁的马。贺鲁扬起宽刀要砍，风灵回转了马头，怒喊着冲将过来：“你敢伤我部曲，便先砍了我！”

    贺鲁眯眼笑起来，“重情重义，这便教我愈发不舍丢开手。”说着他俯身一刀柄撞开近前的部曲，探手要去抓风灵坐骑上的缰绳。

    风灵挥动长刀刺向他的手臂，贺鲁缩回了手，一眼瞥见她发髻上的鹿形金簪子，哈哈笑道：“拂耽延拿你作诱？”

    “与你何干！”风灵斥道，手上又连送了两刀。

    “他先前拿你作诱，逼死了索庭，可是觉得这法子好使，又使将出来诱我？他想得不错，确是好使，我这不来了么？”贺鲁在马上一面躲让她不断刺砍过来的刀锋，一面笑得得意洋洋。

    “他舍得拿你作诱，我却是舍不得，你随我走，我待你如护自己的目珠。”贺鲁突然靠近风灵的马，一探手揪住了马脖上的鬃毛，生生地将那马拽得不得动弹。

    风灵狠啐了他一口，一跃下马，往缠斗成一堆的人群中跑去。贺鲁伸来抓她的手扑了个空，身子一歪，险险从马上坠落。

    待他坐稳了身子，风灵已跑进混战中不可寻。贺鲁四下探望一圈，心下生疑：拂耽延既拿她来作饵，此时怎不见他出来？

    然他大半的心思俱在风灵身上，只想速速掳了她好撤离，遂催了马上前去追。

    风灵一路不知砍了多少个突厥人，亦无暇细看自家的部曲折损如何，好容易从混战的人堆中跻身出来。也不知如何跑的，竟跑上了一墩高土丘，路在前头不远处戛然而止，成了一堵绝壁。

    大富一路紧随着她，比她快两步到了绝壁边，蹄子下的黄土砂石扑梭梭地直往下落，它原地转了一圈，又跑回了风灵身旁。

    往下望望，风灵胸口直打惊鼔，这绝壁比康达智那三层高的大酒肆还高了不少，下面土堆嶙峋。她原想着再挤进混战中，从别处再寻出路，如无出路，与部曲们一道拼死一战也便罢了。

    她放眼望去，才知已无机会。贺鲁不知从何处钻了出来，好整以暇地端坐马上，抱手望着她，见她回身，抬起下巴高声道：“还往何处跑？前边已无路。”

    “泼皮无赖！”风灵抬起长刀指向贺鲁，平素伶牙俐齿，眼下气急了，倒说不出一句话来，只恨得几乎要咬碎一口的牙。

    贺鲁仰天大笑，“你说无赖便是无赖，只要你同我一起回我的牙帐，任凭你说什么都好。纵是你每日里变着各色法子来骂我，我听着也甚是舒心。如何？横竖前头也无路可走……”

    他向风灵摊开双臂，近乎恳求地向她坦露道：“西疆草原上的女人多得像羊群，她们乖觉顺服，身子骨也比你强健，但这两年我脑中那人，却总是你。为着你在此，明知是诱，我也来了。既冒着这样大的风险来了，今日便必定要带你走。”

    风灵一张紧绷的小脸已是煞白，她一动不动地注视着马上的贺鲁，忽然弯起唇角笑了起来，随即将手中的长刀狠狠地掷向一旁，一转身，毫不犹豫地跑向绝壁边缘。

    贺鲁来不及反应，只见她立在绝壁边大声道：“我宁愿将尸身喂了狼，也不随你去！”言罢袍裾一扬，翻身跃下土坡，只剩下大富在土坡上急躁地狂吠，探头向绝壁下数次，又缩回了脚蹄。

    贺鲁脸色大变，前头绝路，马不能去，他翻身下马，连滚带爬地冲向土坡崖边，大富却不容他靠近，低低咆哮一声，咧嘴龇牙地扑上前。

    却说风灵，在崖上决绝地一跃而下，原抱定了一死的决心，紧闭上了双眼。几乎在她跃下的瞬间，她仿佛听见了有马蹄急踏的声音，宛若幻觉。

    可是下一息，她猛然落下时，后背触到的却不是坚硬土地，预料中的巨大疼痛并未出现，她直直地撞在了什么活物上，一声尖利的马嘶震得她耳中发痛。昏乱失神中，只觉有人一手紧搂着她，一手托护住她后脑，同她一齐滚落到了地下。

    地下的碎石透过她的衣袍，在她的肌肤上割划磨擦，不断传来的尖锐刺痛令她清醒。她知道坠落的中途有人驱马来拦挡住了她，她与那人一同自马背上滚落，那人将她的脑袋按在自己胸前，又替她挡去了地下大石块的撞击，那人穿着鳞甲，触手硬冷，那人沉重的呼吸声，令她心底安稳。

    二人在地下跌滚了几圈，终是停驻。懵了一息，风灵自那人隔了鳞甲的胸膛中抬起脸来，一张英锐深邃、半似胡人的脸庞直撞入她眼中，琥珀色的眼眸正紧张地盯着她，虽有铁盔护着，一侧面庞上仍是有一道长长的口子，有一条血痕自口子蜿蜒至下颌。

    风灵长出了口气，抬手抚在他面上，无力地扯起一个笑容，“你丢不下我。”

    拂耽延见她能动，亦是大大松缓了下来，他头一次虔心不移地感念神佛护佑。她有些自得又无比眷恋的一笑教他心窝发热，顾不得甲胄的坚硬，臂上猛地一收，将她牢牢地锢在胸前，恨不能揉进胸腔内。

    “拂耽延！你拿她挡在阵前作饵，算得什么儿郎！”一柄长刀“嗖”地插入他们身边的土石中，一声滚雷似的怒吼在他们上方的土坡顶上响起。

    拂耽延仰脸望去，贺鲁正跪坐于土坡上，端起强弓向他瞄准。

    “跑远些，顾好你自己。”拂耽延挺身自地下跃起，打了个唿哨唤回惊跑开的马。

    “我与你同去，我的那些部曲仍在上面。”风灵一壁忍着身上的痛站起身，一壁顺手拔起方才贺鲁掷下的长刀。

    拂耽延犹豫一息，一支羽箭呼啸而来，他偏身躲开，第二支紧接着又飞来，却略有些不着力，斜斜打飞了出去。

    他抿紧唇点了下头，翻身上马，递出一手。风灵借着他臂上的力道上了马，在他身后坐稳，低声道：“我与你同战。”坚定得不容人推拒，仿佛天经地义。

    她只觉浑身的血都快速地轮转起来，周身一阵阵发热，长刀刀柄如同长在她手掌中，挥砍劈刺之间，浑然天成，好似她生来便该如此，今日终是归位了一般。(未完待续。)