
    这边柳爽正神游八荒，那边拂耽延瞧着也晾了他许久，这才稳步从里间出来，拱手道：“柳公子这是想明白了，要投入我营中了么？”

    柳爽挥手打着哈哈笑道：“莫要再提它，莫要再提它。家中老大人一时气恼说的话，延都尉切莫太较真。我这人随性得很，真入了营……可莫要因我坏了延兄弟的军威。”

    拂耽延从善如流地点了点头，“那柳公子今日造访，所为何？”

    “不瞒延兄弟……”柳爽口中称兄道弟，面上笑得诚挚，“正是为我那表弟来的，也不知他犯了什么，竟教折冲府拘下了，别是有什么误会在里头。我那表弟，虽顽劣了些，毕竟胆小，家风又严，欺男霸女、抢掠作奸一流的腌臜事，是万万行不来的。”

    拂耽延凉凉一哼，“若当真只是欺男霸女、抢掠作奸，何须拘押在折冲府牢内。他所犯的是通敌之罪，只怕是……”

    柳爽心中洞若明镜，一面暗忖着果然，一面佯作大愕，惊跳起来，“这，这是如何说的，定是搞错了……”

    拂耽延摇了摇头，打断他，“柳公子若是来替他说项，便不必再说，不中用的。”

    “不，不。”柳爽摆手止道：“他倘果真犯下这等大事，我也不必替他说情，索氏在沙州什么门风？他父亲头一个就绕不过他。不过就是，他母亲，膝下统共就他这么一个儿郎，遭了事，必定是不能安顺的。究竟是我亲姑母，我也做不得什么，只替她来问一声，接后的事会如何？”

    拂耽延心中一怔，柳爽竟不替索庭说情喊冤，却一句句将柳夫人顶在了前头。“自是要审的，他若供认不讳，便可结案，人大约是要押送回长安，所犯干系太大，必得往大理寺过一过。他若不认……怕是要动一动刑了。”

    柳爽缩了缩脖子，“嘶”了一声，仿佛刑罚之痛突然落到了他的身上，“只怕姑母她受不住……”

    拂耽延拱了拱手，“在下职责所在。”

    柳爽点了点头，长叹一声，“罢了罢了，听凭公审罢。”他为难了一回，凑近拂耽延请道：“姨母不知阿庭现下如何，很是揪心，不知延兄弟可否容我见他一见，回去也好有个交代。”

    “韩校尉。”拂耽延只犹豫了一息功夫，便扬声唤来他的裨将韩孟，“领着柳公子往牢里去瞧一眼索庭。”

    说着他又转向柳爽，“柳公子见一见便回罢，这已是不合规矩，莫要使我为难。”

    柳爽自是忙不迭地拱手道谢，跟着韩孟往牢房去。一路上他心下却犯起了嘀咕，他原是听过拂耽延的决绝性子的，不合规矩的事，他向来不肯做，来时他并未抱十足的希望能见着索庭。今日倒奇了，是转了风向，还是风传不实，怎就这样轻易地就教他见着了索庭。

    且说柳爽跟着韩孟往牢房去，走了有一会子功夫，拂耽延向里间扬声道：“出来罢。”

    过了片刻，风灵期期艾艾地自里间走出，讪讪地向他弯起唇角。

    “你莫冲我笑，昨日说准了，你安心在东跨院呆着，不必再出来，缘何不听？”拂耽延沉着脸道：“方才若是让柳爽得知你就在这屋里，这一局岂不白辛苦？你的清誉岂不白折在了里头？”

    风灵倒不恼，反倒笑得更甜了些，“你担心我名声更多些，还是拿住奸人更要紧些？”

    “你……”拂耽延被她说得语塞，“满口浑说些什么。”

    “若你为我声誉着想，倒大可不必了。”风灵走近他两步，故作满脸认真的神色，“横竖有你许下的约期，我自是不怕折损了名声难嫁出去，除非都尉浑赖了。”

    拂耽延似笑非笑地望着她，硬是拉下脸来道：“女儿家的，论起这话来也不知羞臊。”

    风灵不以为意地瞥了他一眼，慢慢敛起嬉笑，正了颜色，“你怎就放了柳爽去见索庭？那柳爽坏心眼冒得快，谁知道他要给索庭出什么样的主意。”

    “这些事你不必理会。”拂耽延不愿同她说公事，甩脸便往屋外去。

    风灵不依不饶地跟在他身后，四下无人，她轻声在他背后道：“你不说我也明白，方才柳爽的话我都听见了，竟不像是来救人的，一味地撇清。而索庭却是抱定了主意要等他来救的，今日让他见了柳爽，亲眼瞧瞧柳爽置身事外的意态，他一灰心，为了自救，指不定就什么都肯说了。”

    拂耽延乍然顿住脚步一回身，风灵正低头边走边说得兴起，不曾留意，猛不防一头撞到了他前胸。风灵惊愕地抬起头，拂耽延在那晶亮的眸子的注视下，竟是手足无措起来，隔了好一晌，方才慌忙向后退了一步。

    “你在屋里呆不住么？非得出来跟着转。”拂耽延皱起眉头，沉声问道。“若果真呆不住，明日送你去营房摔打摔打也使得。”

    风灵心底里巴不得去军营，好些府兵她都认得，大伙儿一处说笑一处比试弓马，怎也好过独自一人闷在折冲府的厢房内。

    可当她的目光向上移了一段，看见拂耽延严肃又无奈地皱着眉头的模样，煞是好看，她略微有些失魂落魄地咽下了已到了口边反驳的话，鼓着腮帮子摇了摇头，“我回屋便是。”

    再说柳爽，跟着韩孟进了牢里，牢内阴惨的氛围教他浑身不痛快。走了没几步，便听见有人高声在喊：“一支破簪子能做得了什么数！你们这群混账东西，莫教本公子从这里头出去了，有你们好瞧的！”

    柳爽一听便知是索庭，闭眼直摇头。

    有狱卒见韩孟引了人进来，一溜儿跑来作礼。韩孟向柳爽道：“柳公子请便，只是要快些，此地终究不该来的。”言罢也不跟着他进去，转身往牢房外头去了。

    柳爽连声谢了，随着狱卒向索庭走去。索庭脸贴着笼杆辨了一眼，见果真是柳爽来了，心头一振，伸出条手臂挥着，口中大喊，“表兄，表兄救我！”

    “没出息的东西，嚷什么！”柳爽立起眉毛，斥了一声，刻意瞪了他一眼，“你发昏了么？在外头作了什么鸡鸣狗盗的下作事，弄成这副德性。”

    索庭怔住，却也不算笨，接着柳爽的话道：“不过一时兴起，想着逗逗那顾坊的小娘子，半夜摸走了她房里的一支金簪子，我也闹不明白，怎就被带进了折冲府牢里。表兄救我！”

    “既做了那样不堪的事，便该认罚，我如何救你？”柳爽拿腔拿调地训斥了两句，瞟了一眼一旁的狱卒，只见狱卒正漫不经心地察看别的牢笼。

    趁着这空，柳爽一把拽过索庭，将声音压得极低，“不日便要审，你可得吃住劲儿，莫漏了一个字出来，想想你爷娘，别再饶进谁去，可明白了？”

    索庭顺意地点点头，倏地又抬起头，睁大眼看着柳爽，“还要审？要动刑？如今这情形，父亲可知晓？万要想个法子救我出去。”

    “法子自是要想的，可并不能立时就救了你出去，还须得你熬上一熬……”

    狱卒踱步走了过来，向柳爽行了一礼，“人既已见得了，柳公子行个好，早些走罢。”

    柳爽点了点头，又向索庭深深地看了一眼：“你自个儿作下的，也怨不得谁，我同你说的，你仔细嚼嚼，可千万记准了，莫再犯傻。而今姨母年纪渐上去了，你总该替她想一想。”言罢柳爽随着狱卒往外走，再不回头看他一眼。

    索庭一下顿坐在了地下，他原以为，以索、柳两家的颜面，拂耽延至多关他一晚，待天明家里来人时，便是放归他的时候。

    他巴巴儿地等了一夜，终见有人来，交代的那几句话，听着意思，是要他一力将罪责担下，撇清旁人。搭救的话却说得那般敷衍。

    索庭全靠着一腔子的希望，才撑持了一整夜，眼下柳爽一来，好似将他的希望一锤击碎。他不免心灰意冷，暗暗攥紧了拳头，巴着牢笼冲着柳爽的背影放开嗓子喊道：“表兄替我向延都尉去辩说辩说，一支金簪能作得了什么实证，即便当日是我传递了那金簪，又怎知城内的消息亦是我传出去的！”

    柳爽已走到了牢门口，一听这话，脚下顿了一步，面色一僵，暗道：糊涂的东西，见不得救，这是要鱼死网破了。倘若拂耽延一提审，只怕他要拉着人垫背，他老子他未必肯供，那便是要将我供了出去，来求条活路。

    如此一转念，柳爽的心渐渐沉了下去，胸口蕴了一团黑气。

    陪同的狱卒亦将索庭囔出的话听了个分明，见柳爽驻足，从旁催道：“柳公子，这地方不能久留，还请快些移步。”

    柳爽回过神来，转脸向那狱卒和煦地笑了笑，快步出了牢房。当下又要掏出一把钱来，推让到狱卒手中，好言请他多看顾照拂索庭。狱卒一犹豫，便笑嘻嘻地收了进去。

    柳爽前脚刚迈出折冲府的朱漆大门，狱卒已将方才得的那把钱摊在了拂耽延的桌上，并将牢内情形一字不漏地细细回禀。

    拂耽延拧眉沉思了一晌，吩咐道：“提索庭，先审上一审。”狱卒忙先去牢里准备下。

    过了一个多时辰，日已中天，拂耽延从阴暗的牢房内出得门来，当头猛受了一道刺目的日光，耀得他心气儿愈发浮躁了些。

    整一个时辰，索庭只肯认那金簪子是他传递，却也只是从他人手中取得，并不知是谁人往城中送来的。这瞎话他翻来覆去念叨了二三十遍，拂耽延明知道他满口胡沁，又动不得大刑，唬也唬不住他。

    这一日，毫无所获。

    又隔了一日，一清早，天光微亮，拂耽延如常在院中舒活筋骨，过了一路拳法，未及擦汗，就有府兵急急地跑来递了张帖子，拿来一看，竟是索慎进与张伯庸一同递进来的。

    他抬头望了望天际刚泛出来的白光，想是索慎进得了信，心中急切，这么早便递了拜帖来。且邀了张伯庸一同，大约还是想讨个盗窃的罪名，将索庭仍旧押回县衙牢内。

    “不见！”拂耽延一时心头起了郁火，连汗也不擦，随手将拜帖扔给了送进来的府兵，兀自在折冲府内转了两圈，疏散烦乱。

    折冲府后院划分得方方正正，并无什么花木景致，拂耽延转了两圈，忽听得有人在唱曲，声音低低的，只能算作是吟曲。他只觉曲调听着耳熟，提神细听，是昔日在伊吾道上便听过的《木兰辞》，此时他方察觉，不知如何就转到了东跨院。

    抬眼只见风灵坐在厢房的房顶上，两臂向后反撑着身子，闲适地晃着两条腿，迎着一点点放出光来的日头，悠然哼唱。

    拂耽延望了一回，忍不住扬了扬唇角，沉下心来，心头烦躁也去了大半，自先惭愧了起来：大敌当前生死搏杀的情形也经了不少，不照样定着心神应付，眼下这么点子小事，反倒扰了平静，实是不该。

    风灵正哼唱得兴起，突觉有人在下面院内窥视，忙收了声，探头一望，见是拂耽延，她弯起眉眼，冲他笑道：“风灵扰了都尉早练。”

    拂耽延摇了摇头，几步走进了院子，恰风灵自屋檐子上翻身下来，没着稳力，冲了个趔趄。拂耽延探臂架住她胳膊，稳住了她的身子。

    风灵皱起鼻子，略嫌地打量了他两眼，“一身汗星子，也不擦擦。”一扬手，将自己的素帛帕子甩给了他，“都尉虽是武官，人前却从不失仪，人后原是这个样子的。”

    她口中一味说着嫌弃之语，手脚也并不闲着，就着他的架扶，顺势便环住了他的手臂，将他往院中的石桌石凳边拉。

    石桌上热腾腾地摆着一海碗饦馎，她朝那饦馎扬了扬下巴，“都尉来得正巧，饦馎方才还烫的很，眼下却是刚好。”

    拂耽延顺着她坐下，“你不用早膳？”

    “我挑嘴，不必理我。”风灵将筷箸塞到他手中，笑嘻嘻地回道，在拂耽延对面托着腮坐了，待他吃了几口，忽问道：“可是审了索庭无获？”

    拂耽延并不理会，只低头专心用饭。

    风灵不甘，接着道：“我猜着他必不会老老实实说什么，不过是见柳爽不能救了他出去，有意漏出些口风，好教柳爽惊一惊，使下大气力救出他去。索庭会出言相挟，料想柳爽手底未必干净。我说的是也不是？”

    “谁传的话予你知晓？”拂耽延抬起头，眸色中透着不快。

    风灵漫不经心地晃着脑袋，“原猜了几分，只不能确定，适才见了都尉的形容，倒是确凿了。”

    “风灵出自市井，比索庭无赖百倍的市井无赖见过不少，都尉谦谦君子，光明磊落，自然不知道治他的门道。”她慢慢地叹了口气，“只是都尉不许风灵置喙这门官司，如若不然……我倒有的是法子治治那等赖汉。”

    拂耽延放下筷箸，略一沉吟，“怎样的市井法子，你且说来听听。”

    风灵眯眼一笑，倾身上前，连比带划地说了一阵，末了自己都忍不住捂腹笑了一回。

    再看拂耽延，虽也忍俊不禁，却郑重细想了许久。

    隔了一晌，风灵敛去了脸上的笑，垂头闷声低诉，仿佛自语：“都尉莫怪我好事，风灵曾也立过主意绝不涉身官家的事中。可这一回，必得要管这桩闲事。”

    拂耽延推开跟前的海碗，凝神望着她。

    “往私心里说，一则是为了锉一锉索氏一脉的锐气，好教我那店肆扬眉吐气地重开出来；另一则……你失了公廨钱，朝中责难下来，若是不能挖尽里应外合通敌的那条线，我怕，我怕你会解职归京，怕再见不着你……”

    拂耽延怔了怔，心头顿时一软，“你多虑了，真要归京，你若愿意，亦可同去，怎就说得生离死别了一般。”

    风灵不知该如何说长安是她的禁地，只摇了摇头，叹道：“再往公里说，那些府兵，我大多认得，多少也有些交情，就因有人通敌报信，白白枉死在了突厥人的刀下，莫说是你，就是我见着也于心不忍。我不愿再替他们唱一回《战城南》。”

    拂耽延浊重地吐出了一个叹息，抬起手掌，覆住了她搁在石桌上虚握的拳头。(未完待续。)