
    拂耽延购了棉籽，急于返回沙州，只予众人三日来修整。风灵也不好多耽搁，只往自家在西州的店肆中，见了见管事，看近期的几桩稍大的买卖，取了账簿带回。本还打算拜会几家时常往来的大商客，终究时间上不够，只得作罢。

    临行前一日午间，总算是拨出功夫来赴棉籽商户的宴请。风灵未带像样的衣裙，裙钗头面等物一应皆在西州街市上置办妥当。西州人好艳色，衣裙色泽极尽浓丽，风灵择选不出，只得随意择了一袭素色襦裙，配上一领稍明艳些的帔帛，两支素银簪，固定住发髻。

    拂耽延应承了她同去，又不好表明了身份，便充作她身旁的管事，左右前日购棉籽时，已充过一回。

    见她这一身素淡，拂耽延反倒觉得不惯，平日里见她不是富贵浮夸，便是素面胡服，倒不见副这家常打扮，不由多看了两眼。

    这点心思也未能逃过风灵的眼，她斜睨了他一眼：“我本也是个随意惯了的，不过商行内行走，装扮寒碜难免教人小瞧。市井凡俗，见人素素淡淡，便要说人不气派，疑人财帛家资可否担得起货资，在所难免。今日这妆扮，也是不得已了，但望人家莫要笑我寒酸才好。”

    拂耽延只默不作声地听着，也不搭腔。

    好在那位棉籽商倒不是那等势利的，顾坊在西州的势头如火如荼，他岂会不知顾坊底子如何，顾坊的管事予他道当家的乃不足双十的小娘子，他确是不信。

    故他一见着风灵与拂耽延同来，只当拂耽延是顾坊执事，欲上前寒暄，又觉他的气韵架势不似商户。风灵从拂耽延身后快步走出来，上前便予他行了个礼，落落大方地同他问好。他方才信了顾坊的执事果真是这么个看起来略显单弱的小娘子。

    拂耽延自幼长在莱国公府内，年少从军，得了官身，市井买卖之事从未留意过，风灵与棉籽商在席上相谈甚欢，他从旁默然注视，也不明白他们在议些什么。

    他忽意识到，自两年前认得风灵伊始，他见过她狼狈蹿逃的模样，见过她娇蛮顽劣的模样，见过她恼羞成怒的模样，见过她春风得意的模样，见过她惶恐惊惧的模样，倒从未见过她打理商事的模样。

    饶有兴致地瞧了一会儿，但见她进退得宜、神采飞扬，整个人仿若笼罩在一层薄薄的光晕内，谈笑间游刃从容地便谈妥了一桩买卖，听着似乎是顾坊要包购来年的棉籽，好作白叠子来销。

    两厢皆欢，风灵见大致已谈妥，便告罪着要辞，棉籽商因听说他们竟是穿越莫贺延碛而来，明日又要赶回沙州，料想许是有诸多不得已，也不好多留他们，亲自送了出去。

    回驿馆途中，市集正热闹，风灵央着拂耽延要逛上一逛，左右无事，拂耽延也便欣然陪逛。风灵一入市集，很是雀跃，却不似寻常女子那般只顾买些妆扮之物，她将那些稀奇之物细细翻看，追问货源销卖情况，偶然买一两样，也不过是为留个样。

    拂耽延闲步跟在她身后，猛然惊觉，她生来便是个行商的，一切商事，在她掌控中，操持得得心应手。

    她若生在个粟特家庭，无可厚非地做个商户，可她偏生在江南大族中，究竟是怎样的爷娘，能这般少有顾忌，仍由她凭着本心，恣意过活。细细体会来，远在江南道的那双夫妻的行事脱离世俗，仿佛是经过什么死生起落似的，很是透彻了悟。

    拂耽延想得入神，失觉失察，风灵一回身，冷不防撞到他胸前。

    “想什么呢？都尉这般魂不守舍的模样可是不多见。”风灵调笑道。

    “风灵，你可有想过……”拂耽延端严认真地注视着她眸光闪闪的眼：“你……你若嫁了我，便再不能行商。”

    风灵惊疑地睁圆了眼睛，“如何就不能行商了？因不合礼数？”

    “礼数还在其次，大唐法度，有些事官眷理应避讳。他日你身为官眷，总保不齐有人往你这儿走些旁门左道，你一日在这纷繁行当内，便一日躲不开徇私舞弊、贿赂往来。纵然你洁身自好，也……”

    风灵慢慢地底下头去，双手绞缠着帔帛的一角，拂耽延早知她舍不得那些营生买卖，见她这般，不忍再往下说，岔开话道：“且先不说这些，我瞧瞧，你买了些什么稀奇的？”

    风灵仍旧勾着脑袋不作声，倒教拂耽延慌了慌神，生怕她一抬头，对上她眼中面上的泪珠子，正不知如何哄，风灵倏地抬起头来，脸上挂着无辜的浅笑：“我算不出都尉府上的开销用度，不若你先教我得知，你家资几许，房产几处，俸禄如何，容我算上一算，日后若再不做这些买卖，可够赖着你吃一辈子的。”

    拂耽延反应不及，稍稍一怔，旋即牵动了唇角，向上勾起：“总不至教你缺衣少食便是。要说俸禄多少，我倒真未计较过，左右比照着五品武官的份例……”说着拂耽延真与她说起俸禄之事来。

    “我同你说顽笑话，又不是你府上的管事娘子，谁要理你家资俸禄。”风灵面上一红，扭身自顾自地大步往前走去，拂耽延低笑一声跟在了她身后。

    只他未见，风灵转身后脸上的笑意便消散不见，直将下唇咬得发白。

    ……

    次日启程，取道顺坦的伊吾路官道，一路顺遂，十余日回至沙州。

    抵达敦煌城关时，已是闭坊时分，驼队暂先安置在城外兵营外，待明日顾、康两家来人接管，棉籽有府兵连夜卸下送往军仓禀。一应杂事皆有人接手来处置，拂耽延亲送了风灵回至安平坊，瞧着她进了坊门方安心离去，自回了折冲府。

    顾宅中众人皆料想不到风灵这个时辰回来，于是歇下的又都起身，煮食的煮食，烧汤的烧汤，备衣的备衣，直闹腾了一个多时辰，安平坊顾宅的灯火才渐次熄去。

    隔日正是望日，风灵将将从莫贺延碛中扎挣着出来，又因近日屡屡犯险，每每险中求存，自是要隆重地做一场法事，郑重告谢神佛。

    佛奴备了千枚素饼，请法常寺的拔苦法师作了加持，与金伯张罗着在千佛洞前支棚施饼，以积善德。

    遂到了望日这一日，全敦煌城皆知顾坊的执事娘子，领着折冲府的府兵硬生生地直穿了可怖的莫贺延碛，从西州购回了棉籽。

    风灵从自家佛窟走到善棚短短的一程，一路上寒暄、打探、逢迎的人阻得她一步停三回。原闹过退货的那几位世伯更是殷切，交口将风灵赞个不停，她与拂耽延之间的缘故，明眼人一瞧便知，更何况这几位老于世故的人精，心下早已暗暗打定了主意要紧抱住顾坊这棵树，他日枝繁叶茂之时，决计逃不了自己的好处。

    风灵费了好一把劲儿，方能从层层叠叠的客套寒暄中拔出身来，待她到善棚时，棚前已排了一条长龙，望日来礼佛的民众本就多，再风闻顾家善棚所施的素饼，原是受了拔苦法师加持的，礼佛之后，便结伴而来受领。

    善棚前正熙熙攘攘热络着，风灵忽闻有人唤她，抬头望去，原是韩孟隔着几层人堆朝她挥手。隔了一会儿，他拽着个小郎挤进善棚，正是风灵自莫贺延碛带回来的高昌小郎，瞧着情形，果真是跟了韩孟。

    韩孟喘了口气，胳膊肘一捅那小郎，大大咧咧地笑道：“这小子道不清自己的名姓，既是顾娘子拾回来的，往后便唤‘拾郎’，按上我韩家的姓氏，也好入个籍册。”

    风灵拿起一枚素饼塞到韩拾郎手中，笑眯眯地打量了他两眼，比划着问道：“伤可好了些？”

    韩拾郎会意，憨笑着点了点头。风灵见他于罹难之际，又身受重创，彼时未细瞧过他模样，而今将养了几日，调回了些神气，瞧着倒是个模样周正，骨骼健壮的。

    “韩校尉今日也是来礼佛的么？”阿幺上前屈了屈膝，向韩孟施了一礼，顺手递了一枚素饼予他。

    韩孟接过素饼，才刚要答话，佛奴却从旁横出，递了一篮素饼予阿幺：“那边几位阿婆，腿脚不便，也想要些素饼回去分馔家人，劳你走几步，送了去罢。”

    阿幺提起篮子，向韩孟屈膝告辞。佛奴一晃身子，正挡在韩孟眼前，打量着他身边的韩拾郎，笑道：“韩校尉好福气，拾郎瞧着就是个好孩子。校尉向来不笃信释教，今日来千佛洞，是特来还谢菩萨送了这个孩子的么？”

    韩孟粗疏，大笑几声，“哪里，我不信释教，拾郎倒信，我不过领他来替他亲爷娘立个牌位，好使他们安心往生。”

    风灵暗暗点头，韩孟是个心眼实诚的，韩拾郎跟着他，也算是得了善缘。她的视线从韩孟身上流转到佛奴身上，暗啐：佛奴是个猴儿精，打量着人瞧不出他有意支开阿幺，不教她与韩孟多说话，也不知他拈的哪门子酸，真教人受不住。

    她不动声色地拿肩膀顶开佛奴：“金伯忙不停手，你不去帮衬他，在这儿嚼什么舌头。”佛奴回脸见阿幺早已走远，向风灵嘻嘻一笑，又朝韩孟拱了拱手，帮着派发素饼去了。

    风灵与韩孟说了一会子话，又答应得了空教韩拾郎说官话认字儿。韩孟憋着些许私心，想让韩拾郎跟着拂耽延学骑射拳脚，又怕拂耽延不应，韩拾郎又非军籍，大约也不能跟着府兵一同操习，故他特来央风灵说情。

    风灵有些哭笑不得，应也不是，不应也不是，正犯难，韩拾郎自己倒开了口，求风灵教会他那些去央告拂耽延的官话，他好自己去说。

    风灵这才应了下来，转眸对韩孟道：“他倒是个肯担当的好儿郎，韩校尉好好教导，日后必定有一番作为。”

    说到拂耽延，她不禁左顾右盼起来，折冲府的佛窟将得，她本以为望朔日拂耽延亦会来走一遭，可这一日府兵亲眷见了不少，连丁四儿也见着了，独不见他人影。“韩校尉，今日怎不见都尉前来？”她忍不住向韩孟打听。

    “都尉才回城，自有一案的公文要看，且他不信释教，来凑这份热闹作什么。”其实韩孟哪里知晓拂耽延的行踪，只是想当然地顺口应答。

    “那便要劳烦韩校尉，替风灵稍带几个素饼回去予都尉尝尝。面饼寻常，到底是加持过的，意思还吉祥。”她取了油纸包了几枚素饼，交至韩孟是手中。

    韩孟早体察出他二人间的绵绵之意，起了揶揄之心，将手里的油纸包又推回风灵手中：“顾娘子这素饼还该亲自去送了才好，韩孟粗疏，倘一时犯了糊涂，浑忘了，倒白辜负了顾娘子的这份心。”

    风灵知他用意，她虽性子爽快，不忌讳瞒藏与拂耽延的情意，到底比韩孟那等粗人要面嫩，佯嗔着回了句嘴，也便默认下了，自收妥了油纸包，想着下半晌撤了善棚，便往折冲府走一趟。

    善棚这边的欢喜热闹正到好处，千佛洞北面的法常寺中，却是沉寂无声，原该是香火鼎盛的日子，这份清幽寂寥倒显得突兀异常。

    拔苦法师在自己的禅房内定定地打坐，诵了一回经，门外有弟子禀报，道索家的法事已做完，索府上下安置在了偏院的一间大厢房内，自有斋食奉上。柳夫人望法师能出来，亲受香火财帛。

    拔苦法师缓缓睁开眼，面上泛起一丝微不可查的无奈，淡漠道：“他已占了这佛寺半日，想再占这我这老僧替他诵经，却是再不能了。奉了斋饭，请他用了便好生送出去罢。”

    门外的弟子为难地僵滞住，过了许久，门外才又传来他恭敬的一声佛号。拔苦法师闻得，长出了一口浊气，恭肃地从匣笥内捧出一卷蜀州麻纸手抄的经卷，正是托人自长安请回来的，玄奘法师新译得的经卷。

    他正了正身子，掸了掸僧袍，仿佛要掸去俗世的污浊，小心细致地翻开经卷，将心沉了进去。(未完待续。)