
    风灵不知今日所舞的是什么，只与众人一道瞧得痴醉。liudianxing.com

    “风灵，风灵？”拂耽延连唤了她两声，才回过神来。

    这一回神，却又陷入了另一场呆怔，但见他浅淡的眸色中漾着细密的关切，那日夜间在黑暗的佛塔中未得见，今日乍见，倒有些羞臊。

    羞臊归羞臊，口里仍是不依不饶，她勾着头，轻声问道：“你方才唤我什么？”

    一旁的阿幺忍不住“扑哧”笑出了声，“大娘这是揣着明白装糊涂，好教延都尉再唤一声么？婢子听得可真切，延都尉方才唤你……”

    “快些走罢，拔苦法师使了人来传话，你我还该去谢一谢那位高僧才是。”拂耽延蓦地打断阿幺的话，丢下一句，自先转身离去。

    风灵直起脖子，与阿幺互望了一眼，自己也不由地笑出来。两人一面窃笑一面忙抬脚去撵拂耽延。

    山崖下有一小寺庙，前后仅一进四合，进门便有小沙弥上前，请了阿幺与跟着拂耽延的校尉往厢房去吃茶歇息，只引了风灵同拂耽延二人，往正屋去。

    屋门敞开着并未闭合，只隔了一道素色的帘子，小沙弥含笑替他们打起帘子，“二位施主里面请。”

    随着帘子一动，里头清幽的水沉香袅袅缠上来，一室的安谧沉静。风灵不敢搅扰了这片安宁，尽量放轻了步子。莫说是步子，便是连呼吸也不敢大口喘息，生怕呼出的浊气污了这层出奇的洁净。

    走到近前，壶门榻上坐着的僧人起身站了起来，拔苦法师双掌合十施了一礼，向他二人轻缓道：“这位，便是天竺归来的玄奘法师。”

    风灵脑中金光闪过，惊诧地抬眼望去，如何看面前这相貌寻常、僧衣粗简的僧人全然不似传闻中那般传奇。

    她曾听西州来的商客说起过这位玄奘法师。

    高昌国未灭时，高昌王麴氏发愿要倾举国之力来供奉他，法师一心要往天竺求学，不愿，麴氏遂发难，将他扣在了高昌。不料法师竟以自绝明志，无奈之下，麴氏只得放行。此事曾闹得这条西域商道上人尽皆知，经年不衰，时而提起，无不唏嘘敬佩法师向佛之志的。

    正是这位玄奘法师么？风灵怔怔地看着他与寻常僧人无异的面容神情，犹不敢信。身旁拂耽延显然比她更惊异，乍然开口道：“法师可是初至沙州？”

    “初至。然与都尉曾有过一面之缘，一语之缘。”玄奘法师微笑着答道，一听着声音，拂耽延登时恍然，忙躬身抱手道：“在下得法师一语指点，尚未答谢，今日又受法师此恩惠，实难报谢其一。”

    门外小沙弥奉茶进来，拔苦法师亲手布了茶盏，便跟着小沙弥出了屋子，留下屋中三人，互让着落了座。

    “法师既已至沙州，那日缘何不表明了身份，以致夜宿荒弃塔内？”拂耽延的愧疚实实在在地摆在面上，风灵知他其实并不笃信释教，只是真心实意地敬重玄奘法师，才有这番愧疚。

    “延都尉言重了。贫僧一介出家人，哪有什么身份，若必定要有，也不过是佛前侍者，跑腿传道罢了。侍佛者不在佛塔内落脚，待要何处去落脚？且也怨不着旁人，贫僧出玉门关时实乃私行，故返而无过所，至沙州时不得入城，虽在西州安西都护府时早已向朝廷禀报，但长安的敕令怕是几日前才到都尉手中罢。”玄奘法师笑道，面容虽非慈眉善目的菩萨相，眼中的聪慧却是遮掩不住的。

    风灵在一旁默然听着，暗觉他与拔苦法师的寡言少语不同，言语间条理清晰，句句踩在点上。

    无怪都传他在天竺的无遮大会上，七十五日内任人问难，却无一人能予诘难。她私想着，若是由他敞开了说，恐怕十个自己也不能敌的。

    她坐在一旁自顾着胡思乱想，隐约似听见玄奘法师问及拂耽延开窟的初衷。这话她原也想亲自问他一问，总不着机会，既法师问了，她忙竖起耳朵细听。

    拂耽延沉吟了片刻，道：“不瞒法师，在下于释教并无十分的崇奉，此番开窟不过是应将士家眷之求，我等常年征战，军户皆不易，有个佛窟在，好歹能教他们的家人心有所托，纵是马革裹尸于疆场，也好有个供奉之地。”

    玄奘法师点头微微一笑，“都尉实在。”

    “法师见笑了”拂耽延抱了抱拳，“曾有一兵卒之母与在下说过，咱们这些人都沾了血腥，戾气深重，身后大约都是要往那刀山剑树上去走一遭的。且不论她所说的有无道理，却总是在下领着他们往那境地中去的。但凡能教失了孩儿的老母，没了丈夫的妇人，及那些再无父兄可靠的幼子弱女宽一宽心，便当在所不辞。”

    “法师。”听到此处，风灵再忍将不住，“那刀山剑树之说，当真么？”

    玄奘偏头将她略一打量，含笑点了点头，“凡事皆有因缘果报，业障既起，必有因果相随。”

    风灵不由一凛，垂头想了想，又问道：“信女愚钝，虽知因果相报，仍有不明之处，还请法师不吝赐教。便说此地的府兵与贼人相争，伤了贼人性命不假，但却因此，日后或有百名商客的性命得以保全。这却是如何说？”

    这话或许亦是在释教之外迷蒙的拂耽延想问的，眼下由风灵问了出来，他真切地想听见这位名震西域的高僧的作答，不觉转过身子，双目炯炯地注视着他。

    玄奘将他二人轮番瞧了瞧，笑道：“二位可曾听过琉璃王灭释迦种姓的故事？”

    两人皆摇头。

    玄奘正了正身，娓娓道：“昔年，天竺之琉璃王领军征讨佛陀俗家，释迦族人。佛陀三次于半途拦截劝解，未果，终是灭族。然七日后，琉璃王与其军兵皆坠河而亡，琉璃王身终后堕入阿鼻地狱。你道释迦族人与琉璃王以何因缘身受此难？”

    见他问向自己，风灵摇了摇头。