
    拂耽延仰头一口饮尽陶碗中的粗混的浊酒，脑中总徘徊着风灵曾同他细解过的对索氏通敌的怀疑，彼时他不愿多听，更不愿多说一句，是怕她浑浑噩噩地卷入其中。liudianxing.com

    通敌是多大的罪，一旦教索氏发觉她有所怀疑，其后果，她这样的良籍平民只怕承受不住。

    而今看来，她是铁了心要投身其中，大抵是为了釜底抽薪，扳倒了索柳二人，她与顾坊便都得了活路。

    倘或她果真是在刻意显弄那支金簪来试探，那支金簪便是她手握的证据也未可知。

    拂耽延将饮尽的陶碗撇在桌上，在碗边留了数枚铜钱，起身下楼。韩孟将投向窗外的目光收回，忙随在他身后下楼，一面低声道：“顾娘子往后怕是要有些麻烦……”

    出了食肆的门，拂耽延又对着适才风灵所在之处怔了一息，韩孟牵过两人的马来，他接过缰绳翻身上马，“待回营后，你将今日这一出在营中散播出去，她与咱们营中颇有些交情，若有人愿意，你便安排安排，这几日将柳爽与顾坊都盯紧了。”

    韩孟忙点头称是，他早有此意，只是未得拂耽延下令，不敢擅作主张。

    ……

    药师琉璃光如来佛诞****过后，拂耽延与风灵同出资的佛窟便凿下了第一锤，“叮叮当当”的凿壁声日夜在千佛洞前回响，匠人忙忙碌碌地造佛像坯胎，平整内壁。

    顾坊仍旧封条把门，市署搬去验看的布匹如同泥牛入河，再无踪迹可循，更不必说归还了。

    横竖也做不成买卖，风灵便也不到市集店肆中去。

    安平坊的巡查和夜巡每日多了两班，风灵只当别的里坊亦是如此，未加留心。

    如此过了大半月，倒也太平无事。

    康达智原还忧心顾坊的买卖，不几日从西州回来的康家的商队捎来了顾坊的新近账册，他虽不会去看顾坊的账册，只听商队的人说起西州顾坊的买卖红火，便安了心，由得风灵每日游手好闲，也不去催她想法子重开了店肆。

    交十月，拂耽延又引兵出了关，奔安西都护府助郭孝恪击焉耆王。

    拂耽延一走，风灵便也忙碌了起来，催赶着部曲家人将库房内的存料大半归拢包裹了起来，不出两日，便尾随着沙州府兵出城往西州贩运。

    原本十月商道最险，因临近冬日，商道将封，此时盗匪最盛。可眼下沙州折冲府出兵，一路过去匪盗四散，风灵倒是优哉游哉地跟行在肃清了的道上，十分轻省。

    每每提起，佛奴皆要笑说，“大娘是个极会拣巧宗的。”

    转眼十一月，严冬已至，商道很快将被冰霜冷风封冻住。风灵在西州城内收了不少羊脂玉石、胡锦胡粉、青金石料，虽非她本行买卖，到底不能白走一趟，且敦煌城内布肆行不得买卖，横竖回去了都是闲着，不若另谋些营生。

    万事俱备了，偏还不见拂耽延从焉耆回西州，再等只怕是极寒的天气封住了道，回不去沙州。急了两日，终见城外黄尘扬起，大军回城，风灵这才把心重新咽回肚子里。

    再耽搁三日，好容易待他交接了诸事，终能回沙州去，启程那日，风灵早早地便领着商队在城门口候等，耐着性子过了大半时辰，才听见隆隆的马蹄声姗姗而来。风灵暗自嘀咕，拖拖沓沓的，竟不像是拂耽延一贯的作派。

    待队伍到了跟前，风灵一眼便望见拂耽延黑着一张脸，不大高兴的模样。往他身后一望，众骑兵之中，还有驾马车，称不上宝马香车，却也显见是富贵人家的车驾，精致考究，决计不是军中之物。

    风灵不敢多问，且心心念念地想着要尽快出发，向马上的拂耽延略作一礼，便厚起脸皮催道：“风灵不敢耽误时辰，等了都尉好一阵了，咱们还是快些启程罢。”

    不想，风灵已硬起头皮准备承接下的冷言冷语并未如期而至。拂耽延却下了马，神色古怪地走近她：“借一步说话。”

    风灵狐疑地随他行至一旁说话，拂耽延话尚未说完，却见风灵已一步跳开，摇头不迭，“不行，不行，都尉便饶了我罢，我哪里能担这差事的。”

    “如何不能？护送平壤县伯那会子，不也……”

    “她们怎能同弥射将军相提并论，我......我……”风灵张口结舌不知该如何说。

    拂耽延将手一挥，武断道：“你莫道我不知，来时我肃清了商道，你一路尾随，便已拣了个大便宜，你那些货我都替你押了，你怎就不能替我看几个手无缚鸡之力的女子？你若执意不肯，咱们分两道便是。”

    风灵半张了口说不上话，心里腹诽：身上流的果真是粟特人的血，纵然做了官，买卖互易之事，也通得极快。她虽为难，终究是不敢同他分道扬镳，只得无奈地摇了摇头，走去吩咐领头的部曲领好商队，自己万分不情愿地跳上马车，在车辕上与车夫并列而坐。

    这长长的一队中，不仅有商队，有女眷，更有些伤员，一路行得缓慢，风灵与拂耽延俱心急如焚，却也奈何不得。

    出了西州地界，有一段路尚算平稳，拂耽延下令加快行进，才小半时辰，风灵身后的车门便推开了，从里头探出一个年轻女子的脑袋来，汉话夹杂着突厥话，比划着道：“走得太急，车内有女眷病着耐不住颠腾。”

    风灵探头往车里瞧了一眼，连同开车门出来说话的一共有三名女眷，一名四十多岁的妇人，一名婢子，说话的大约是那妇人的女儿，长得倒是好看。

    “赶路要紧，忍耐着些罢。”风灵不耐烦地回了句，扭头不愿再搭理她。

    不料那女子用力敲击了几下车壁，高声囔起来，“都尉！都尉！我阿纳身子不适，若再这样赶路，出了什么好歹，到了长安我如何同我阿塔交代！”

    拂耽延带住马，转回车旁，队伍后头另有一骑也赶上前来，马上的男子二十来岁，样貌与那喊话的女子颇为相似，口中说着突厥话，紧张地向那女子询问什么。

    继而他无奈却带着些恼意地向拂耽延拱了拱手，“延都尉，家母出城时便有恙在身，这般赶路，只怕她捱不到长安。圣人既未下令以囚车押送，亦未有罪名下降，咱们便都还是焉耆王族，何故到了都尉这儿竟是如此境遇？”

    一口怪腔怪调的河洛话，说得倒是在情在理。拂耽延拧眉望了望天色，并不答他话，策马往队首去。

    片刻之后，行进的速度缓了下来。那焉耆男子也不回队末去，只在马车旁守着。

    风灵扭头去看方才高喊的女子，分明是身陷囹圄的境况，神色仍旧傲然。

    她事不关己地坐在车辕上悬腿晃荡，心中自忖：车里焉耆王的妻女，并车旁这位焉耆特勤，在西疆也算得是高贵之人，此刻又如何？远不如囊中有货的行商逍遥自在。可见命不由己当真教人哀叹，她必得将自己的命数牢牢地握在自个儿手中才是。