
    阿幺话音一落，石阶上的大门豁然洞开，拂耽延自里头阔步走了出来。

    风灵眯起红肿酸涩的眼望去，他已甲胄裹身，不是寻常披挂的玄革甲，亦非她曾见过的细鳞甲，却是正正经经地配上了全副的明光甲。地下白皑皑的薄雪反映在他锃亮的护甲上，耀闪得风灵眼底生痛。

    这副光景，倒是唬住了阿幺，她不自禁地往后倒退了两步，想想不对劲，又强撑起勇气，护在风灵身前。

    风灵豁命枯等了一夜，好容易才盼到他出来，暗自提了口气儿，贯注起全部的精神，猛地拨开挡在她身前的阿幺，厉声道：“拂耽延！你若要负约，便踏碎我这一身骨头出去！”

    开口才惊觉，嗓子肿痛得紧，原脆亮的嗓音变得如同裂帛，每一个字仿若带着血往外蹦，一言既罢，口腔内满是腥甜的血气。

    拂耽延的目光落到她身上，风灵见他肯来看自己，顾不得嗓子眼里剧烈的撕痛，忙不迭道：“贺鲁行事向来吊诡，都尉且自想想，他行事哪一回走了正途的？他说外城廓的妇孺在他手中羁押，谁也不曾见，即便他所言非虚，如今他在暗处，府兵在明处，去了未必真就能救回众人，遭贺鲁暗算倒是必定的，谁知这回他又要弄出什么狡诡来？都尉，都尉，何苦要送上他的刀刃，白作牺牲！”

    “因无十足胜算，便要弃妇孺于不顾了么？既做得这一方的都尉，我便做不出那样的混账事。”拂耽延冷着脸兀自往石阶下走来，倒是跟在他身后同样披挂齐整的韩孟不忍地皱了皱眉，向石阶下的韩拾郎连连使眼色。

    韩拾郎接着了韩孟的眼色，忙上前去欲劝离风灵。也不知她从何而来的气力，一挡臂便教韩拾郎向后仰跌出去，双脚犹如长在了地下。

    风灵眼望着拂耽延一步步朝她走来，一度她觉得已流尽的眼泪又霎时涌出，爬过她淡无颜色的面颊，一颗颗落入积雪中。

    “拂耽延！”风灵的心一点点地往下沉去，哆嗦的身子带着嗓音一同发颤：“我不过是一介小民，自私且襟怀微小，想不透精忠报国的那些道理。可我不与外城廓的那些一样，同是大唐子民？你肯为他们豁出性命，怎就不肯……不肯为我……”

    她泣得接不上话，脑袋里一片混沌。拂耽延自她身边走过，铿锵的甲胄声响中，她恍恍惚惚地听见了一声饱含愧疚怜惜的“对不住”。

    转瞬，他加快了步伐，朝大门走去。风灵蓦地回身，本想追上去拽回他，岂料双腿在寒地里僵立许久，早已不听使唤，一个转身的力道，将她狠狠摔在地下，积雪浅薄，她整个身子结结实实地撞击在了夯实的地下。

    “拂耽延……拂耽延！”风灵探出的手臂，狠力地抓了一把，却抓了个空，手臂猛地砸落到地下。她使劲想撑起自己的身子，奈何力有所不逮，便拖着两条僵麻的腿，挣着在地下爬了几步。

    折冲府的大门轰然闭阖的声音传了过来，随行府兵铿铿有力地呼喝，风灵怔了一怔，继而鼓起了全部的怨怒，嘶声怒吼了一声：“拂耽延！”旋即颓然瘫软在积雪中。

    阿幺上前去扶她，泣不成声地劝道：“大娘……大娘，咱们回去罢。”

    韩拾郎亦从地下爬起身，跪在风灵身畔：“都尉恶战在即，他定然不愿见你这副形容，姊姊难不成要哭着送都尉上阵去么？”

    这话倒教风灵惊醒，她缓缓地转过头，盯着韩拾郎的脸认真地瞧了好一会儿，仿佛初识。

    “阿爹说他们要先往营房集结府兵，再自西边的城关出去，姊姊若行动快些，应当来得及。姊姊？”韩拾郎说着晃了晃风灵的胳膊，狠狠心：“姊姊也知都尉此次凶险，总该使他心无牵绊地放手一搏才是。”

    风灵突然了悟，这一席话以韩拾郎的年纪，大约还讲不出，一听这口吻，便是韩孟教的，到底还是他更明白拂耽延。她一手撑着地，一手扶住韩拾郎的手臂，扎挣了两下，跌跌撞撞地自地下站起身。阿幺赶忙上前搂住她的腰，助她站稳。

    “阿幺。”她咬着后槽牙，用力道：“快替我梳洗更衣。”

    阿幺不敢耽搁，一路小跑着先往跨院去准备，留下韩拾郎搀扶着风灵，一步一瘸地跟着过去。

    不过一刻钟，阿幺手脚麻利地替她绾起了一个单螺，将散发辫起，从带来的衣物中抖出一袭便于骑行的束腰胡装，净了面，抹了些许花汁子面膏，干干净净地将她推了出去。

    韩拾郎早已备好了马，二人一同骑着往西城关赶。

    西城关下，果然军兵集结已毕，守城的兵将见是风灵红肿着眼赶来，昨夜的事不胫而走，此时知晓的不在少数，故他们也不来阻她，任由她一路奔上了城墙楼观。

    时辰恰好，飞鹰大旗将将从城门洞内出来，霍地在风中展开，大旗后头的便是领兵的拂耽延。

    “都尉！”风灵将身子抵在城墙的垛口上，高声喊道。

    拂耽延在马上的身子一动，转身仰头望去。恰恰见到一个硬挤出来的笑容，比哭容还难看了几分，笑着笑着，眼角又闪动了一下，大约是有泪划过。

    他带住马，凝视良久，忽然向她拱手一揖，回身抖开缰绳，打马离去。

    “顾姊姊，都尉这是何意？”韩拾郎疑惑不解地问道。

    风灵盯着他愈行愈远的背影，抹了抹眼角遮挡视线的眼泪。那一揖的意味，她心底参得明明白白，却说不上来。

    所有出征的府兵都已从城门洞下通过，远远的官道上腾起了一片黄尘。风灵泪眼迷蒙中，恍若重见瓜州荒野，他便是从那团风烟黄尘中提马跃出，乍然出现在她危难之际。她耳内“嗡嗡”作响，他低沉哀伤的声音不断地在她脑中厮磨：惟瓜州救你那回，方是我此生最得意的一战。

    韩拾郎瞧了瞧身边入了定一般的风灵，小心道：“姊姊，不若去千佛洞，求个平安，总好过在此枯等。”

    “为何……”风灵动了动唇，恍惚道：“为何只去了半数府兵？”

    “姊姊不知？”韩拾郎因跟了韩孟一段日子，对军府内的事所知不少。“若要调动半数以上的府兵出征，须得朝廷颁令，私自出兵等同谋逆。”

    风灵倏地转过脸，瞪住他：“当真？”

    韩拾郎吃了一惊，点头不迭：“自然是真的，亲耳听阿爹说过。拾郎官话学了不少，虽尚未学好，这几句，还能听懂。”

    原来如此，原来如此。风灵在心内冷得无以复加：贺鲁早知府兵无诏不得倾城而出，算准了拂耽延顶多只能带半数府兵前来，这会儿大约早已胜券稳操，得意地等着他去赴死了罢。

    她怒极反笑，一弯菱唇犹如锋利的小弯刃，半是寒凉半是决绝，把身边的韩拾郎唬得不知所措，连声唤她不应。

    蓦地，她睁圆了眼，对韩拾郎道：“姊姊带你上阵去杀突厥人，救你阿爹与都尉，你可愿？”

    韩拾郎决意投入军帐，本就怀了要与突厥人一战，替大沙碛内惨死的父兄乡亲复仇的决心，怎奈无法编入军籍，韩孟又觉他年纪尚幼，本事尚浅，不允他上战场。风灵的话在他心头狠狠捅了一拳，激得他的心“嗵嗵”猛跳起来，也不想问清缘由，言语不及，只顾一个劲儿地点头。

    两人急急忙忙下了城墙，风灵带着韩拾郎火速赶回安平坊。佛奴出来迎她，见她这光景，着实唬了一跳，又看不到阿幺跟着。

    风灵跳下马，随手将缰绳抛予佛奴：“阿幺尚在折冲府内，你去带她回来。”

    “金伯！金伯！召部曲大院汇集。”

    一迭声的吩咐落下，如今人尽皆知外城廓遭屠，个个都提着心。风灵一招呼，未几，部曲们皆在大院内汇集起来。

    风灵身形单弱，为不没在部曲们之间不寻，一跃上了大院的矮墙头，将部曲们扫看一圈，定定道：“今日我单问你们一句，我顾坊，往日里待你们如何？”

    她的嗓音已然嘶哑，发出的声音里满是破损的悲愤，部曲们皆是一愣，间中有老资历的部曲高声应道：“咱们这些，哪一个不是顾氏的家奴，可七夫人和阿郎慈悲，教咱们日子很是过得，大娘更是从未将咱们当做奴身看待，别家的部曲，同是部曲，哪有不眼红咱们的。冲着这一条，大娘有吩咐只管道来便是。”

    一众部曲跟着应和，纷纷催促着风灵快下令。

    风灵心头眼眶皆是一热：“前夜突厥贼人阿史那贺鲁屠了外城廓，大家伙大约已知晓。他将壮丁男子枭了首，送至城下，留下妇孺为挟，诱都尉去救，都尉手中并无朝廷出兵的敕令，要救也只得领区区半数府兵前去。”

    “那如何救得？指不定还要搭上自身。”有部曲道：“这个情形，摆明了便是贺鲁欲要都尉的性命，不论延都尉去不去，那些妇孺皆不得活的。”

    “那些被擒的男丁，倒不若同突厥人拼上一拼，纵然自身难活，好歹该给妇儿争一线生机。”有人愤恼嚷道，外城廓住着的尽是些寒苦的，部曲们虽比他们稍好些，却也能感同身受，更不必说有些还认得那些凿崖画壁的匠人，早在听说外城廓的屠戮时，便已愤然。

    风灵强咽下眼泪，忍着咽喉的撕痛：“都尉今早领兵前去了。”

    底下肃然寂静，过了片时，老部曲一字一句道：“我这身骨头尚未老透，大娘瞧着可还堪用？”

    旋即，众部曲皆振奋起来。

    “大娘若要去援都尉，算上我一个！”

    “延都尉在瓜州救过咱们性命，现下理应是报还的时候！”

    “咱们不懂什么大义大道的，只知大娘是主，理应舍命相护。”

    风灵颇为动容，立在矮墙头上，朝底下的部曲们衽敛行了个大礼：“风灵向来不曾拿大伙儿当家仆看待，今日更是无主仆之别，咱们既同战，便是弟兄一场！风灵年纪小，该向诸位行大礼。”

    她行过礼，正瞥见佛奴牵了阿幺回来，二人眼含了泪在人群外仰望她。

    风灵请部曲们前去准备，自下了墙头，走到二人跟前。阿幺乍然惊觉自己的手尚在佛奴手里牵着，忽地一羞，慌忙缩回了自己的手。

    缩至一半，却教风灵一把拉住：“跟了大娘我这许久，怎还能如此扭捏？非但我是个坦直的性子，连带我身边也必得是爽爽快快的。我且问你，你心里头可有佛奴？”

    阿幺的目光无处躲藏，只得看向近旁的金伯。

    “你瞧金伯做什么，我只同你问话。”风灵略略有些不耐烦，她要立时便确准了这桩事。

    “阿爹说了才作准。”阿幺垂头低声答道，面上的红霞一路延伸至脖颈。

    “金伯。”佛奴突然上前，端端正正地向金伯一揖，“金伯瞧我人品心性如何，可愿将阿幺许了我？”

    风灵翘了翘唇角，算作一笑，生出了几分快慰：终究是我身边得力的，该果决时丝毫不犹豫。

    “佛奴与大娘自小一同受的教养，阿郎与七夫人的教养，我岂有信不过的。”

    金伯才刚点了一下头，风灵便将拉着的阿幺的手往佛奴手中一塞：“这事我原早该替你们定下，怨我一向忙着……倒疏忽了你们。此间若再不定，恐怕我也不得安心，倘若……”风灵顿了顿，鼻腔内又有些梗塞：“倘若这番我回得来，便风风光光地替你们办喜事，若是回不来，阿幺日后依托着你，总还过得……”

    “大娘说的什么昏话！”佛奴沉下眉头：“你不回来，佛奴决计不成婚。”一旁的阿幺跟着忙不迭地点头。

    风灵目光在阿幺与佛奴之间来回一扫，揪然一笑：“随夫得倒是快。如此，我便放心了。”

    说罢向佛奴一摊手：“马还我，还须得往阿兄那儿一趟。”(未完待续。)