
    天将亮时，风灵方才睡去，困倦已极，这一觉睡得甚是昏沉。直至大漠中刺人的阳光一束束地隔着眼皮子扎痛了她的目珠，方才醒转过来。

    风灵慢慢掀开眼，适应着强烈的日光，拂耽延早已不在身边，一旁的另一张毛毡上躺着昨夜救回的高昌小郎。府兵们三三两两地原地坐着，静得出奇。喉咙里火烧火燎的感觉已让人不愿开口说话。

    一名部曲见她醒来，忙凑上前来：“都尉探路去了。”

    风灵揉着眼，唬得顿时清醒，“都尉不晓其中利害，你也不知？怎不拦着！走了多久？往哪个方向去了？”她心火霎时燃了起来，自毛毡上爬起身便要去追。

    部曲慌忙拦住她，“大娘莫急，带着阿六去了。”

    “阿六去了？”风灵将余下的部曲扫视了一遍，果然不见康家部曲阿六的身影，她这才停了脚，怏怏地坐了回去。

    那部曲也不怨风灵恼怒，半数在大漠中探路的，一去便不复回，亏得有阿六同去，阿六年资长，莫贺延碛亦过了数次，康达智特意将他与骆驼一同借予了风灵，总还能信得过的。

    虽有阿六跟着去，风灵终究是不能安，提心吊胆地坐等了片刻，她目光突然落在了昏沉不醒的高昌小郎身上，自忖道：那村寨中的高昌逃民，避世隐居在大沙碛内，若内外不通，如何存活下来？米面食粮、布匹器具等物，必是外头带进来的。

    这般一想便通了，她忽想到昨夜战后，大伙儿在村寨内找水，一只只打破倒地、空空如也的储水大缸，大沙碛内无大水源，还不得从外头运送进来？这小郎是村寨中的人，定能知晓走出大沙碛的便捷之道。

    风灵好似在一片浓黑中寻到了一丝微光：他若能醒，好好地问一番，指不定就有出大沙碛的法子。她几乎是连滚带牌地扑到那小郎身旁，探了探他的脉搏，幸好，虽是微弱绵细，但总算还活着。

    她小心翼翼地解开他腹部裹缠着的布帛验看伤口，布帛未全解开，一股浓腥的气味扑鼻而来，风灵气馁地放下布帛，再瞧他的面色土灰，嘴唇上裂开一道道的细小口子。

    “天亮时我瞧过，这小子浑身烧得火烫，意识全无，若有水，尚且能救他一救，眼下一滴水不见……”围过来两名部曲，惋惜道：“大约是活不过今日了。”

    风灵刚燃起的希望一点点地瓦解在极度干燥的空气里，她将脸埋在双膝间，企图沉静下来，心头反而愈发的烦躁。

    直至听见有人低呼，“延都尉回来了。”风灵猛抬起头，眼见着熟悉的身影越走越近，心里这才好受了一些，至少他还好好地活着。

    老部曲阿六无可奈何地朝她摊了摊手，“前头不敢再去，四处皆一样。”

    风灵沉吟了片刻，回头望了望躺在毛毡上毫无生气的高昌小郎，“杀一头骆驼，拿骆驼血喂他试试，他若活了，指不定能带咱们走出这里。”

    阿六吃惊地看着风灵，不敢说不，面上却写满了不情愿。“那些大牲口，都是我一手养大的……”他垂了脑袋，喃喃自语。

    “杀我家的便是了，康家的骆驼是我借阿兄的，理当完璧归还的。”风灵应道。

    “大娘，大娘。”一名年轻些的部曲跻身上前，“我从前在家时听人说，骆驼能寻着水源，若是老一些的骆驼，脑子比人还好用些，但凡走过的路，寻过的水源，皆不会忘。若果真如此，不若让这些骆驼领着咱们去找水。”

    “这话确是不假，只是纵了骆驼去跑，越发摸不着出路了。”阿六挠了挠头，为难地接道。

    “眼下咱们能找着出路么？”风灵苦笑了一声，“有水便不死，不死才能走出去。”

    当下无人再有异议，风灵命人扶持着那小郎同骑一头骆驼，众人皆上了骆驼，放开缰绳，屏息静观。

    四十头骆驼茫然地在原处转悠了两圈，不可思议的情形便出现了：杂乱无章的骆驼群中，走出一头毛色暗沉，体型稍大的骆驼，自顾自地往前走去，余下的骆驼渐渐靠拢过来，跟在它后头，井然有序地前行。

    “大娘！”阿六高兴地扭头朝风灵道：“领头的那头，正是驼队的渠魁！”

    风灵与拂耽延相视一笑，府兵与另几个部曲也振奋起来，情形较之方才的无望丧气，已转好了不少。

    日上正中时，领头的骆驼突然停了下来，不住地翻拱地下的沙石。阿六面上泛起光彩：“大伙儿快下来掘地！这下头必有水源！”

    直挖了一个多时辰，那沙石底下的颜色果真就慢慢深了起来，风灵探进半个身子，伸手够了一把地下的沙子，捏在手里搓了搓，欣喜道：“湿的！”

    众人听闻，越发来劲，又往下掘了一段，沙土里一点点一点点地渗出些水来，不多时，已有浅浅的一小窟清水出来。性急的府兵探身掬起一捧水，埋头就饮，才饮了一口，又猛地向一旁呕起来：“这水如何吃得！”

    另几名府兵亦掬了一把一尝，水虽是清的，却咸涩苦口，带着泥沙的腥味，绝难下咽。

    部曲们又都吃吃笑起来，阿六打趣儿道：“那也比粘稠糊口的骆驼血好上百倍。”说着他下了骆驼，不紧不慢地架锅挖灶，在沙地上挖出一个小火塘来。再将那苦涩的水打了大半锅，竟就地煮起水来。

    风灵在行囊内东翻西找，待锅内水嘟嘟冒泡时，扔了一把白乎乎的物什进去。府兵探头一望，疑道：“顾娘子煮汤饼作甚？”

    原风灵往锅内扔的是一把晒干的生汤饼，府兵们都不解，阿六搅着国内的汤饼，笑道：“骆驼嗜盐，故它们找着的水源必定咸涩，它们饮得欢喜，人却饮不得。下一把汤饼，好将水里的咸涩去一去。”

    说话间，他从锅内舀了一勺水，凑近鼻端一嗅，“这便得了。”

    风灵不知从哪里摸出一只土陶碗，舀了一碗先递给了拂耽延，余下的众人分饮了，果然不似方才那般涩口，虽还有些咸苦，但总还能入口。大伙儿渴了许久，顾不上那么多讲究，连烫嘴也浑不在意，直饮了个畅快。

    阿六又煮了两锅，好教大伙儿将水囊灌上，这才放了骆驼去饮。

    风灵命人将躺着的高昌小郎抬起半身，端了碗放凉的水，一点点地往里灌，起初他还昏昏沉沉地紧咬着牙关，送不进水去，教水润了一会子之后，求生的本能令他慢慢松开了牙关，小半碗水顺顺当当地灌了下去，只是仍旧不醒。

    连灌了他三碗水，又歇了一会子，勉强额头上的火烫消下去不少。府兵挖水坑时，挖出了几只黑蝎，风灵眼中一亮，如获至宝地将那几只张牙舞爪的毒物丢进咸水中煮透，掏打成泥和在水中，又喂了他两次。

    至次日拂晓时分，风灵守在高昌小郎身边正睡得瑟缩成一团，迷迷糊糊中忽听得有人细弱地唤“姊姊”，她只当是自己梦中幻听，不想过了片时，身上的毛毡被人轻轻扯动了几下。

    她倏地睁开眼，却见高昌小郎正睁着眼，迷蒙地望着她。

    风灵自地下一跃而起，伸手探了探他的额头，已无烫热，面色也不似昨日那样土灰难看。她双手合十，嘀嘀咕咕地仰天敬谢。

    “姊姊，我渴得紧。”那小郎气息虚弱地向风灵讨水。风灵忙将皮囊拔了塞，递将过去。

    他一口气儿饮足了，神气恢复了不少，目珠也渐亮起来。“姊姊，你们怎走到这儿来了？”

    风灵高昌话并不精通，比划着道：“没水吃了，骆驼带着咱们来的。”

    拂耽延觉醒，听见动静走过来瞧。那小郎一见他情绪激动起来，强撑着要起来，一面飞快地说些什么。风灵听了好一会儿，才勉强听了个大概：“他大约是感激你替他们村寨诛杀了那突厥人。”

    拂耽延摆了摆手，“你告诉他，他若真心感激，便赶紧带路，引咱们出大沙碛为要。”

    风灵将话通传予那小郎听，小郎支起身子，四下环顾了起来。众人皆知风灵花了大气力将他救回来，正是指望着他领路，他若不能，最后的希冀也便灭了。

    小郎捂着伤口凝神细想，不时观望，一旁所有的眼睛都聚拢在他身上，心皆提吊至嗓子眼。风灵的手在衣袍内紧紧攥成了拳头，手心里满是湿冷滑腻的汗水。

    他脸上突然现出了了然的神情，用力点了几下头，“我认得此处，不过半日便能出去。”风灵闻言浑身松懈下来，来不及通传予旁人听，眼前一黑，身子软软地往下滑去。

    耳畔最后听见的声音是拂耽延焦急沙哑地唤着她的名，仿佛还夹杂着部曲们“大娘，大娘”的疾呼。风灵脑子里在说：“我无碍，不过累得狠了，容我睡一睡。”可话还没能说出口，拂耽延身上她所熟悉的气息，将她整个人裹进了一片安宁放心的境地，她眼皮沉重，无力再动弹一下，放任自己在他的环抱内昏沉了过去。

    待她重新睁开眼时，周遭满眼黄茫茫风沙已瞧不见，她手上传来一下尖利的酸痛，下意识地想挥手却被人牢牢按住。

    “莫动，医士正替你扎针。”醇和沉稳的声音在她头顶响起，她掀起眼皮侧头一瞧，拂耽延金褐色的目珠正在她上方，灼灼地注视着她，深陷的眼窝将他眸色衬得越发深邃，风灵一时看住了，倒也乖乖地不动，随医士在她手上下针。

    隔了片刻，医士恭恭敬敬地说道：“官家放心，娘子只是一时劳累过甚，脱了力，幸而身子骨底子极好，好生将养些时日，并不碍什么。”

    拂耽延亲自将医士送了出去，风灵从矮榻上坐起身靠着，听见他在屋前嘱咐人跟去医馆取方抓药，转身又回了屋子，在她床榻边坐下，握了握她的手。

    “可有去见我阿兄的那位商友？棉籽可购得了？”风灵一迭声地问了下来，”棉籽可不等人，我不过歇一歇便好了，不必你陪……”

    话未说完，便见拂耽延的脸靠了过来，近得根根睫毛清晰可见，她心中骤然发紧，忘了后面要说什么，连一句整话都说不上来。他温热的鼻息喷在她的脸上，烘得她只觉自己软化成了一滩糖水。

    风灵闭了眼，嘴唇微微轻颤，等待下一息将至的缠磨。然，一息，两息，三息，预料中的亲吻缠绵竟未如期而至。

    拂耽延倏地离了她，从榻上起身，坐到了一旁的一张高椅内。风灵睁开眼，手按住胸口“扑通扑通”跃动的心，错愕地望向他。

    “棉籽已购妥了，只单等你醒转过来，便好准备着回沙州。”拂耽延错开眼，突又说起棉籽来，神情却有些不大自在，倒像是有意掩饰方才瞬间的失控。“那胡商听说你到了西州，命人送了帖子过来，大约是要宴请你一回，你人才刚醒，身子还不便利，若不愿去，我替你去回谢了他。”

    “万万不可。”风灵惊呼了一声，注意力果然从方才那令人尴尬的，半途而废的亲昵中转出，正色道：“我的好都尉，千万不可回他，你回了他，便是断了我好大一桩买卖。帖子呢？拿来我瞧瞧。”

    拂耽延摸出一枚拜帖递了过去，风灵接过粗粗看了一眼，忽然向拂耽延道：“我陪着你过莫贺延碛，你陪着我去赴宴，如何？”

    拂耽延愣了愣神，便爽快应道：“好。”

    二人又说了一会子别的话，拂耽延告知风灵，那高昌小郎已延医用药，医士说幸而路上用了全蝎汤，好得倒是快，创口开始收水结痂。找了这驿馆内识得高昌方言的仆役来传译过，那一村寨原是高昌王时，缴不出租调避到大沙碛内去的，虽知晓西州已被大唐囊括，究竟不敢搬回来，只在大沙碛内靠驯养骆驼为生。

    “而今他族亲无存，日后可是要留在西州营生了？”风灵问道，萌生了一个私心，他若肯留在西州过活，她店肆中正要用人，这小郎惯走沙碛又善辨方向，倒不如收作部曲，稍加熬练，日后或是个得力的。

    拂耽延摇了摇头：“他不愿留在西州，他央了驿馆的仆役来求我，说愿随我归营。只是他原本不在编，也无籍册可依循，不太好办。思来想去，大约要请韩孟来帮衬……”

    风灵立时明白过来，笑道：“韩校尉年近不惑，无家无室，若得眼缘，将他收作徒也好，收作螟蛉亦可，总还得个伴。”

    说了一阵，门外有仆妇来请风灵沐浴用膳，她搭着拂耽延的胳膊，慢慢起身：“邸店客栈我是住过不少，我家的栖月居也不过尔尔，只是这官家的大驿馆，却一向少见识，今日托了你的福，可是要好生体会体会。”(未完待续。)