
    且说阿史那弥射带了二百骑兵来迎新妇，却恐犯了拂耽延的忌讳，故而下令在敦煌城外十里开外扎营，只带了两名随从进城。liudianxing.com这几日，便主动提要宿在折冲府内。

    距八月十五过了数日，月虽亏了，但仍皎洁，夜风带凉，吹得正好。风灵归去数日，拂耽延自照旧搬回东跨院居住。

    这日，弥射无事，不知从何处提来了几坛五云浆，非得要与拂耽延共饮，遂院中设下了一张宽大的矮脚胡床，二人也无须佐酒的果品小肴，一人提了一小坛子酒，散腿在胡床上坐了。

    月上中天，酒过半坛，二人从排兵布阵说到玄甲往事，从阴山虎骑谈到东征高丽，把酒言欢，甚是畅快。

    再往下说，自是绕不开拂耽延此次失了军资一事。弥射“哐”地将手中的小酒坛子墩在了胡床上，恼道：“贺鲁那贼，近日扩帐蓄兵，着急聚敛大笔的财帛。乙毗射匮可汗初定了各部也未有几年，少有功夫去收治他，倒教他跋扈起来，连唐兵都敢劫杀。”

    “自有他还的时候。”拂耽延眯了眯眼，重重地从鼻中哼了一声。

    “来时见府兵操习正勤，想来都尉是要整兵讨回这一节了？”弥射一拍胸脯子，“不必多说，这回随我同来的有处密勇士二百骑，都尉若用得着，只管说话。我那二百骑虽未必堪用，但要论起悍勇，堪比群狼。”

    昔年乙毗咄陆之乱，贺鲁乃乙毗咄陆帐下叶护，与弥射的处密部缠斗不休，若非处密部归唐，得了大唐庇护，怕是要遭灭族之灾。而今弥射整修了几年，兵强马壮，捏住了这个能整治整治贺鲁的机会，激奋得浑身的血液发热。

    迎亲的队伍却要参战，拂耽延只觉不妥。弥射哪里肯让他辞让，便如已说定了一般，布排起来，“贺鲁向来自负，对阵只靠那股子狠劲儿，咱们从两翼挟持住他，教他两边皆使不上力……”

    话至一半，他自己都愣了愣，浇灭了大半的兴奋，“如今贺鲁行踪不定，无人知他牙帐在何处，他又谨慎善诈，寻他出来，只怕不易。都尉有何打算？”

    拂耽延稍一犹豫，心下速速地盘算了一回，两军合阵，倒也不失是个好法子，遂坦诚告知弥射：“刚得的报，目下正有贺鲁部的一支，驻扎在沙州界边播仙镇外百里处，贺鲁军资吃紧，许是为着长平县主的嫁奁而来，我便挑了他的帐，看他理是不理。一来是为诱他出来，二来也好替县伯县主荡干净归途。”

    弥射原也料想到贺鲁大约不会教他安安稳稳地接回新妇子，乍一坐实了他的料断，心中还是难免恼怒，一巴掌拍在胡床上，畅骂了一回。

    当下，他更是发狠定要与拂耽延同战，二人又计议了一番，初初定下合兵的步序。

    末了，弥射举起酒坛子，向拂耽延敬道：“久闻都尉威名，却是不想能与都尉作一回同袍，弥射甚幸，想来都觉痛快。”

    拂耽延将手中酒坛子迎上前，“当啷”一击，与弥射一同仰头痛饮，来不及咽下的酒液自他两边唇角溢出，沿着棱角分明的下颚流下，****了袍领。

    不出三日，拂耽延果真就领着府兵出城，一路踏向播仙镇。播仙镇外的贺鲁部突厥兵猝不及防，也不必弥射襄助，三百多人的营帐，不过大半日，便遭清剿。放了十几人有意纵了他们去予贺鲁报信。

    拂耽延原地驻扎下来，将那三百具尸身堆叠在一处，过了两日竟未见再有什么动静，天刚入秋，暑热尚未完全消退，三百具尸身散发出浓烈的血腥味引来了大量鹰鹫蚊蝇，一齐飞起时，遮天蔽日，饶是如此，仍未将贺鲁引来。

    眼见着再拖怠不住，拂耽延只得命人焚烧了那些尸身，匆匆填埋了，搬兵回城。

    虽荡了贺鲁帐下的一支，公廨钱仍不见踪影，且经此一战，贺鲁大约越发谨慎，更不会轻易露面。

    府兵回城后，风灵不知拂耽延有没有伤着，去看过他一回，恰逢朝廷斥责的邸抄送达，拂耽延心绪低沉，风灵使了全力哄逗宽慰，他也只是勉强弯了弯唇，伸手顺了顺她有些散乱的发辫，便送了她出去。

    次日，忽有人至顾坊召她，说长平县主有请，风灵怔了一息，才转过神来，原是张韫娘来请。

    风灵在张府门前抬头望了望匆忙之中换上的新牌匾，依照鸿胪寺的指点，张氏嫡长女如今成了王女，她所居的张府自然也不是张府了，成了长平县主私邸。

    张府自是极不愿见风灵过府，可现下是长平县主的私邸，县主召见，风灵便成了座上宾。穿庭过院，风灵不由忆起头一次趁夜摸进张府求见弥射的事来，哪里能知今日的情形，她低头闷声笑了一回，替张韫娘心愿终成高兴。

    仍旧是张韫娘居住的那个小院，风灵被阻在屋外，有体面的仆妇进去回禀了之后，方才领着她进得内室。

    张韫娘端端地坐在案前，身上的服制风灵不认得，却瞧得出尊贵，她忙衽敛行礼。张韫娘屏退了那仆妇，“噗嗤”笑出声来，“原来你也懂得这些繁文缛节，我只当你我行我素惯了，全无忌讳呢。”

    风灵直起身，拿腔拿调道：“县主唤奴前来，不知有何吩咐？”

    张韫娘绢帕掩口，笑骂道：“莫再同我打诨，什么话到了你口中，可还有个正经的？快来坐着罢。”

    风灵就着云案坐了，口中还不休止，“我倒浑忘了，而今称县主也是不妥，平壤县伯既是我义兄，我便该称你作阿嫂才是。”

    张韫娘伸手在她臂上轻推，嗔怪地剜了她一眼，旋即竟郑重地向她一礼，“今日要好好地谢你一谢。前些日子苦你受累了，我虽少闻外头的事，可心底明白，若非你咬牙一力将流言蜚语担了下来，只怕我非但名节受损，父亲也绝不会应许这桩婚事。到头来，大约也是为着他的门第仕途之想，匆匆将我遣嫁了事。”

    风灵煞有介事地点点头，“唔，还果真是，良缘你自握在手中，那一盆盆的脏水却我替你生受了，你该要如何谢我？可莫说方才那一礼便算完了。”

    “自是有谢礼的。”张韫娘道：“因路途遥远，鸿胪寺来人并未带足嫁奁，打算到了沙州再添上，昨日主簿来问，沙州大市，哪一家的丝绸锦帛最佳，我便央告阿母同他们说是顾坊的货品为上乘。陪送所需的丝绸锦帛，不知依照县主规制，该有几许。”

    风灵近日才重开了店肆，尚未有大桩买卖上门，张韫娘的陪送这一桩，虽还不知具体数目，但也跑不了是桩极大的买卖了。有钱财进账，且又是赚着官家的钱，毫不啰唣，是比爽快买卖。她自然欢喜，立时喜笑颜开。

    二人说笑一会子，风灵忽问道：“义兄来了也将有十日，怎还不将婚仪操办起来？这一****地在敦煌城内等下去，他不挂心处密么？”

    张韫娘幽幽道：“莫说你急切，鸿胪寺的那位主簿也颇不耐烦，也不好去问，每每在我跟前吐露两句，我又怎生问得。县伯倒是在我跟前说过一回，他必得助延都尉这一遭，方好回去，如若不然，路上也不得安生。”

    风灵垂头闷闷地自忖：折损了三百余人，贺鲁尚不肯露头，谁知他哪一日会冒出来，这样耗下去，韫娘几时得嫁？义兄几时得回处密？

    “如此也好，我尚可在城中多留几日，多伴伴阿母。县伯虽允诺，我若想家了，可回沙州来望探，可这一走，终究隔得远了……”张韫娘絮絮地说着自己的话，风灵打起笑脸，与她应答了几句，心里头有个念头翻腾不住，实在是压不下，遂告辞了出来。

    回至家中，风灵先唤来佛奴，吩咐他往店肆库房中去置备，以备鸿胪寺主簿来看绢锦等物，不至无措。随后又急着唤人去备马。

    阿幺见她回来，忙去端午膳来，待她从后厨转回正屋，风灵又已跑了出去。她在后头跺着脚，直囔，“又教人白替你劳心！”

    倒是佛奴从外院晃了进来，笑嘻嘻地道：“我也未用午膳……”

    阿幺斜睨了他一眼，“与我何干。”走了两步，又转身回来，将手中的木胎朱漆托盘连带托盘上的碗，一同往他怀中一推。

    风灵在折冲府门前得知拂耽延去了城郊营房，又马不停蹄地跑出城。

    城郊营房守备森严，戍卫的府兵饶是认得风灵，也不肯放她入营中。府兵进去传了话，因拂耽延正于校场操习，隔了许久方才出营来见她。

    “你瞧我这个饵可好？”风灵展开双臂在他跟前转了一圈，“我若打着顾坊的名号，带着大量布帛丝绸出城西行，在商道上招摇两日，能诱得贺鲁露头也未可说。财帛他欲得，而我，你也知晓他什么心思了。”

    拂耽延惯常波澜不惊的面上霎时起了惊雷，浓眉压得极低，“你又说什么昏话！不在顾坊好好呆着，跑来此处作甚。还不快回去！”

    “你心知此法可行。”风灵盯着他的眼睛，无比确定，一手抚上他结在一处的眉心，“你又不擅瞒藏，心里头想些什么，我从不曾判差了。”

    拂耽延果然别开眼，抓住她轻按在自己眉头的手，一把甩开，手上加了气力，拧得风灵手腕子发痛。“胡闹！”

    风灵揉着手腕笑了起来，“也不必你应，我自去寻义兄商议。况且，你也拦不住我往西州贩货去，倘或路遇了贺鲁劫货掳人，我偏不信你不来救！”

    说罢她扬长而去，空留下拂耽延急怒攻心，又被她一句“你拦不住我往西州贩货去”噎塞得无话可说。

    立了一会儿，风灵早已上马跑远。他转身回营，仿佛身后的风里也带着燃起的怒火。

    营房前戍守的府兵适才远远瞧着他与风灵说话，见他二人一时亲昵一时又着恼了，不知所为何，也不敢多看，见着拂耽延过来，忙推开拦挡的铁蒺藜，将他让了进去。

    不出两日，重开不多久的顾坊大张旗鼓地热闹起来，一边鸿胪寺的主簿带人来采办张韫娘嫁奁中的丝绸锦帛等织物，一边风灵命人张扬地组起商队，队伍之壮，空前绝后，整个大市皆得知，顾坊的小娘子要亲自领着大商队出行西州。

    康达智知晓其中缘由，横竖都放心不下，将自家的部曲细细筛了一遍，有身强善武的皆择选了出来，充入她的“商队”中。

    临行前一日，米氏陪着她往千佛洞顾家的佛窟内郑重地拜了，犹不放心，在法常寺拔苦大师那处求得众僧手抄《消灾吉祥陀罗尼经》一页，折成小小的莲花样，缝入她要穿的胡袍中。

    莫说康达智与米氏等人心中忐忑，便是风灵自身亦难安。出得自家的佛窟，她只觉心内慌乱未消，便请米氏先回城，自己慢慢转到她与拂耽延共出资，为疆场浴血的将士们开凿的佛窟前。

    佛窟尚未完工，泥胎塑的佛像已在窟内安了身，只还未上色，四壁倒已刷得平整，抹上了白泥，勾妥了画壁。画师匠人正在里头上色，一笔一划，虔诚细致。

    领头的正是未生，他因描画得专注，不曾留意风灵进来，倒是一旁的一位老妇，发出了怪异的一声低呼。

    那声音太过古怪，风灵转眼竟看住了，过了片晌，未生从木架子上下来，到她跟前行了个礼，报赧地望了望那老妇，“我阿母，因我连日吃住在窟内，她替我送些吃食和干净水。”

    风灵忙向老妇欠了欠身，“阿满婆婆。”

    洞内光线晦暗，老妇瞥向风灵的刹那间，眼口俱张，口中“咿喔”了两声，下意识地伸手捂住了嘴，又觉不妥，赶忙放下手，怔怔地望着风灵，失了神。

    原是个哑巴，怨不得上回领路的小孩儿说她骇人。洞内背光，风灵瞧不清她面上的神情，甚至连她的面容也看不清晰，却好像能感知到她灼灼的目光。风灵低头将自己上下打量了一遍，不见什么异样之处。

    未生上前抱歉地冲风灵一笑，“阿母不惯见生人，教顾娘子见笑了。”说着一手提起地下的食盒，一手拢着阿满婆的肩膀，送她出洞窟。将出洞窟，那阿满婆犹犹豫豫停下了步子，回头又将风灵望上了一眼，才随着未生出去。

    风灵心里头装满了明日要出城作诱的事，无心理会阿满婆如何。放眼环视一圈窟内，供奉阵亡军士的往生牌已做得，安妥地放置在石龛内，前头长明灯轻轻摇动着。

    她在往生牌前立了好一阵，诚心默念：此番犯险，风灵不敢托大，全因私心，为了你们都尉能拿住贺鲁，夺回公廨钱，安安生生地留在沙州，仍旧稳稳地当他的都尉。且不论风灵的私心，只说你们在世时，都尉待你们如何？若曾真心敬过他，便求你们冥冥中相助，万要一切顺遂平安，也算略还报他一二……

    她切切地在往生牌前祝祷了许久，终是长长地出了口气。身后未生不知什么时候回来的，已拈了三支清香，点燃了从后头递过来。

    风灵接过香，端端三拜，小心地在长明灯前的香炉里插好，再一望往生牌上那些个泥金粉的名讳，一颗惴惴的心渐沉稳下来，最终踏踏实实地走出佛窟。(未完待续。)