
    下半晌，果真有人接了阿幺过来。阿幺有些手足无措，却并不惶恐惊惧，挤出几分笑意向风灵道：“上半晌咱们还在家中等得心神惴惴，忽就见折冲府来人了。这便好了，此地到底周全些。”

    阿幺松弛了不少，话不免多了起来，说着说着又将拂耽延夸赞了一遍。风灵猜想大约前头惨不忍睹的局面已收拾了去，未教她得见那骇人的情状。这也好，阿幺胆怯，若唬着她，岂不又添一桩烦事。

    及晚，韩拾郎送了饭食进来，风灵拉着他又问了一回前头的情形。韩拾郎摇头不知，歪着脑袋想了想，道：“阿爹命我今晚也宿在折冲府内，莫回营房，说今晚营房里不得安生的。方才来时，果然见他们正往库房领取兵甲等物。”

    风灵心下一顿，真教她猜中了，只怕明日便要去了。她又央着韩拾郎领她去见拂耽延，韩拾郎一个劲儿地摇头，“都尉不教阿姊出去，阿姊若去了，莫说都尉，阿爹也定不饶我的。”

    许是怕她再缠，韩拾郎放下食盒便逃似地离开了跨院。

    风灵抱膝坐着发了一回怔，茫然无措地将这间素简的屋子打量了一圈又一圈。她忽想到这屋子平日里系拂耽延住着，今日她来得匆忙，屋内被褥铺盖皆还是他所用的，不似上回诱捕索庭，拂耽延早做了准备，先搬了铺盖挪去书房居住，将屋子留予她住。

    恶战在即，今夜他大约不会撑持着不休不眠，总是要回房来的，好歹也该来拿走他的寝具。

    她越想越觉着有理，忙忙地打发阿幺用了饭，去西侧的客房睡去。阿幺经这一日的折腾，确是疲累得不轻，眼下她只认折冲府是最可靠的所在，心放得宽舒，人便觉困乏难当，略洗漱过，倒头立时睡去。

    风灵原还怕她不惯，想着同她说会子话再走，不料才说了不过三两句，阿幺的鼻息已沉重安稳。她拉过一张素被，替她密密地盖妥，放下蓄了棉籽的厚重帘子，轻手轻脚地自回屋去。

    食盒内尚有一碗肉羹，风灵无心饮食，只拿过干饼啃了几口，转念又思及折冲府不似家中，糟蹋一两顿吃食也不打紧，折冲府用度皆有定例，一碗肉羹也算得是好东西了，糟践了说不过去。

    她伸手端起碗，肉羹已凉透，凑至唇下她突然犹豫了，倒并不为肉羹放凉了油重难入口，却是另有一种气味在碗内，因羹凉肉香气消散而愈发的突显了出来。

    金洋花晒干磨成的齑粉，有一种怪异的香臭难辨的气味。这肉羹里头正是这个气味。风灵心里头说不上来什么滋味，顺手将碗重新放回食盒内，盖上食盒盖，眼不见心不烦。

    金洋花粉，原是行商运货途中必备之物，有时部曲们在商道上受了伤，不便延医用药，只得暂以金洋花粉压住痛。此物用量微少时，可使人伤处麻痹，不觉疼痛，稍加量，便可教人昏睡上七八个时辰不醒。军中怕是也离不得它。

    怨不得阿幺用了饭便困乏成那样。

    他既这般处心积虑，风灵也只得苦笑着熄了灯烛，在床榻上和衣而卧。被衾间满是他身上时常有的气息，干净果毅，略略地带着些铁器坚甲的锐利。她提鼻深深吸了口气，便觉心里被装得满满的，宁愿从此沉醉其间不醒。

    直棂窗外的月光冷冷清清地漫进屋子，风灵在漆黑一片的帷幔内一寸寸地估摸着时辰，屋内寒气渐起，她揣测着大约已交子时。

    屋外有沉重的脚步声，由远及近走来，风灵忙阖上眼，佯装熟睡。

    不一会儿，外头传来推动屋门的声响，又是一声，该是阖上门。钝重的脚步一步步向帷幔走来，旋即帷幔一挑，冰凉的月光随着一丝寒气一同挤进了内室。

    床榻畔，拂耽延一声闷闷的叹息从风灵的耳中钻入她心里，绞得她心底隐痛。有双粗粝但暖烘烘的手握了握她搁在被子外的手，小心地将被子往上拽了拽，盖住她的肩膀和手臂，手掌却在被下拢住她的手不放。

    内室一片静寂，静得能清晰地感知到他正侧坐在榻边，缓慢沉重地呼吸着。隔了许久，风灵有些忍耐不住，方要睁眼，一只手掌细细地摩挲上了她的面庞，轻轻地捏住她精巧微翘的下巴。

    她忙又沉下心，安妥地躺着。

    “风灵……”拂耽延的嗓音仿若堵着一团棉籽，沉闷绵厚，在这静夜里听来，更添了些许苍凉。话音如斯，风灵的心在腔子里跳着跳着便颤抖了起来。

    他的鼻息渐近，大约是俯下了身，低柔地说着话，仿佛自语，湿热的气息拂过她的面颊。“对不住，你莫要怨恼。你若醒着，势必要阻我去赴贺鲁之约，我也只得出此下策。我既知晓他们落了难，却不去营救，此生都揭不过这一节，莫说他人，连我自己也将日夜唾骂自己不配为人。如此苟活着，倒不如马革裹尸来得更像个堂堂男儿。我亦想同你长久厮守下去，可倘若我是这般贪生怕死、自私自重之辈，又怎配得起你？”

    风灵心口一跳，看来他心意决绝，一心要去赴死。她强忍住眼眶里涌起的泪意，不知所措，只能这般躺着装睡。

    隔了片时，他又道：“原说好的，待过了这个年节我便差人往江南道，请官媒娘子去你家说亲，此一去，只怕是要辜负了你。是我对你不住，你怨我也罢，恼我也罢，切莫痴傻……另有，你那几下子，着实练得差强人意，偏又爱逞强，往后万要收敛些，闯下祸事，谁来替你挡却？”

    “你一向聪慧机巧，我又替你担忧些什么，不过是瞎悬心。”他顿了一顿，自嘲一笑，笑至半途，又成了喟叹：“如我这样的人，见惯了生死屠戮，原还以为自己早已是冷心硬肠，自爷娘离世，更是无所挂碍，怎就得遇了你，也是桩离奇。不敢说身经百战，也经过大小几十役，定襄突袭、阴山夜袭、焉耆奔袭，这些皆罢了，惟瓜州救你那回，方是我此生最得意的一战。”

    又是一段长长的静默，风灵只觉面上的热气更重，他的呼吸声越来越近。俄而，面颊被他的手掌捧住，骨节突实的手指头没入她的发丝，下一瞬，他温热的嘴唇轻点至她的额头，顺着鼻梁一路落下，在她的唇瓣上停住，带着浓重的鼻音低声呢喃：“对不住，风灵，是我对不住你。”

    一股热流蓦地滑至拂耽延的手指上，紧接着另一侧又是一股，他不觉一滞，立时反应过来，这是她的眼泪。他不曾料想她竟未入睡。

    风灵却不容他呆怔，倏地支起身扑进他怀内，一张口，狠狠咬在他的坚实的肩膀上，呜呜咽咽地泣诉：“你莫去，莫去。你为大唐做得已够多，大唐待你如何？不过是将你发派边陲戍守！求你替我想一回，求你……”

    拂耽延往后一撤身，从床榻边立起，自风灵的眼前隐入深沉的黑暗中，风灵瞧不见他的神情，只听见他冷冽的声音：“丈夫在世，有些事，必为之。对不住。”将才的温柔哀苦之意转瞬烟消云散。

    “我不要你的对不住……”风灵哭着喊道，探手去拉拽他，却一下扑了个空：“丈夫在世，言必信。你既对我许下秦晋之约，如何又要负约！”

    浓黑中只听得帷幔掀动的动静，一阵寒气扑面袭来，隐约间仿佛能见袍裾一动，拂耽延转身大步出了内室，不带丝毫的犹豫与不舍。

    风灵急忙推开堆在身畔的被衾，黑暗中摸索着穿上鞋，来不及拭一拭面颊上的眼泪，亦来不及取一袭毛氅，便紧追了出去。

    深夜酷寒，眼眶子里涌出来的热泪一到脸上，便变得冰冷，抹一把又带了刺痛感。风灵跌跌撞撞地在昏黑的折冲府内奔走，院子里幽暗的石灯将她引至府衙议事的前厅。

    厅堂内灯火通明，门外石阶前立了两名戍卫的府兵，因前一刻拂耽延才黑着脸下了令，到底不敢违抗，遂只能拿眼瞧着风灵在寒夜中衣衫单薄地立着，不能同她交一语，更不能纵她入室。

    风灵哀求了府兵数次，要求见都尉，府兵不放她入内，也不予传禀，墙柱一般木木地戍立，偶投过来的目光里有些恻隐，但无计可施。

    “拂耽延！”她隔着石阶和厅堂紧闭的屋门，颤声喊了几回，皆不得回应。

    风灵无法，只得在石阶下立着，她站立之处拂耽延从里头能望见，她偏不信他能决绝至此，眼见着她在透骨的寒冷中求见，仍能不闻不问。

    后半夜雪片又断断续续飘了起来，风灵身子冻得瑟瑟发抖，胸腔内的心也糟碎得如同撒落在地的雪片，心内只一个念头：必要等到他出来。

    雪无声无息地落着，度算不出过了多久，满城的静谧在突如其来的一道鼓声中打破。

    开城的五更鼔果断地响起，风灵立得双腿僵直，渐渐没了感知。她伸手隔着夹裙在自己腿上狠拧了一把，仍旧僵麻无觉。面颊上风干了的泪痕起初还有刺痛感，到了此时，也已是麻木得不似自己的脸一般，毫无知觉。

    厅堂内的灯火一夜未熄，却也不见拂耽延出来过一步，连窗棂上亦不曾有过他的身影出现。

    门前的戍卫换班，换下来的两名府兵俱冻得搓手直跳脚，二人望望风灵，只着了薄夹袄夹裙，连夹帔子也不加一领，更不必说毛氅斗篷一类的了，这一身单薄的衣裙，硬是端了手在寒夜里立了一宿。

    “都尉的性子……顾娘子也是知晓的，何必作践了自己。小娘子家的，怎捱得住这一夜的冻，仔细冻坏了身子。”府兵实在瞧不过眼，因已交了班，还敢壮着胆劝说两句。岂料风灵恍若未闻，执意要立着等拂耽延出来。两名府兵叹了一回，受不住冻，也便走了。

    约莫又是一个时辰，天光一点点放亮，韩孟不知从何处转出来，走上石阶前，在风灵身后站定了一会儿，终是重重叹了一声，未成一语。

    倒是跟着他来的韩拾郎惊恐地睁大了眼，待韩孟进入正厅后，他慌忙拉住风灵的胳膊：“顾姊姊，这是要作甚？可是都尉罚你？”

    终究还是个不晓事的小儿郎，见风灵这般形状，只当她惹怒了都尉，着实替她慌怕。

    “他若肯罚我，我倒情愿就这么受罚。”风灵动了动冻僵的嘴唇，一道滚热的眼泪滑过冰冷的脸颊，因热泪缓过一丝知觉来的脸颊霎时又痛了起来。

    韩拾郎听大不明白，又拽她不动，急切之下倒想起她还有一名婢子来，环顾左右不见那婢子的踪影，他撇下风灵，一路跑着往东跨院要去找那婢子来。

    且说韩拾郎一气儿奔至东跨院，终是在客房内找着阿幺，他本长于化外，并不顾忌唐人的那套礼教，“砰”地推开门，径直往榻上去推摇阿幺。

    阿幺隔夜食用了掺了金洋花的羹汤，这一觉极是好眠，尚沉陷在迷梦中，忽教人猛烈地推了几下，刹那回魂。睁眼见是个十来岁的半大小子在她床榻边，唬得尖声惊叫了起来。

    韩拾郎不通官话，与她说不明白，只一个劲儿地将她拽起来，恰见一袭斗篷在一旁，照着她覆上去便拉着往原该风灵睡的那屋跑。

    待一进屋，阿幺便明白了是怎么回事。内室的榻上空空如也，夹帔子、大毛氅皆好好地挂在木桁上。阿幺彻底醒了神，脑中炸过惊雷。

    韩拾郎一把拉下木桁上的大毛氅，推塞至阿幺怀中，不容她喘口气，拽起她便往前院去。

    风灵在石阶下不知往自己大腿上拧了多少把，才能撑持住清醒的神智。天色全明，雪还不住地纷扬，她的夹裙裙裾已教积起的薄雪****，肩头亦是一片湿痕。

    阿幺从东跨院赶来，几乎是扑将上前，拿大毛氅将她僵冷的身子盖住，流着泪求道：“大娘，大娘，你莫唬我。”

    风灵扯了扯唇角，只摇了摇头。

    阿幺虽不知究竟为何，但见她立在此处，多少有些了然，一团郁火猛然顶上脑，含住泪高声道：“大娘就此罢了罢，亏得你还是个大商贾，怎就连买卖人的根本都浑忘了！往昔你口口声声教导咱们，一分来一分往，分厘不爽，如今到了自己身上，又如何！这世间怎会有这样的往来，任凭你拿性命去贴换，只换不来一分好意！”(未完待续。)