
    去的路上风灵料定康达智定然会劝她罢手莫理会，甚至会劝她避走西州，或干脆回江南道去。她想了一路的说辞，如何能说服康达智不阻她，且肯将自家部曲借予她带去送死。

    到了永宁坊康宅大门前，门前车马群集，倒是出乎她的意料。

    康家的管事一脚从大门里头跨出来，见着风灵亦是一怔，转而喜出望外地上前与她作礼，“顾娘子怎才来，来了便好，正好免去一顿奔劳。阿郎召了各家大贾议事，独缺了顾娘子，快些进去罢。”

    风灵小跑着穿过游廊，正厅里已坐了好些叔伯辈的商户，皆是敦煌城内的粟特大贾，康达智平日里随和亲切，此刻在厅堂内正席上坐着，沉肃着脸，倒显出了大半大萨保的威严来。

    “大萨保。”风灵跨进厅堂，不自觉地将已到了口边的“阿兄”咽了回去，规规矩矩地唤了声大萨保，作了个礼。

    堂内众人皆拿眼来瞧她，眼色中竟透着沉重的期许。

    “风灵……”康达智站起身来迎她，凝重道：“外城廓……你可知晓？”

    风灵垂目点点头。

    “延都尉今日一早领兵出城，去解救遭羁押的外城廓妇孺，你可知晓？”

    风灵将头垂得更低：“我瞧着他去的。”

    厅堂内一时无人说话，静得连呼吸声都听不到。

    隔了几息，她抬起头来，已是泪眼婆娑：“风灵不能眼睁睁地瞧着他去赴死，今日来此，正是要向阿兄借部曲……”她一度哽咽得无法再往下说，但时间紧迫，她迫着自己强镇定下，接着道：“阿兄若肯，风灵感激不尽，若是为难，风灵也懂得阿兄的难处，断无死缠烂打的道理，全在阿兄一念之间。”

    康达智眼眶微红，干咳了两声，扶住风灵的肩膀：“你这便是见外的话，旁的不必多说，阿兄家部曲一百余人，你悉数领去。”

    风灵反倒一怔，不置信地望着康达智。他抿着唇，一掌拍在风灵肩膀上：“盯着我发什么愣，还有那些叔伯们，还不快去谢过他们。”

    她恍然大悟，康达智端起大萨保的架势，一早将敦煌城内的大商贾聚于宅中，是为向他们借部曲，但凡敦煌城内排得上号的商贾，谁家没有百八十的部曲。

    风灵喜极，又流了两道泪下来，转身逐一向那些大商拜谢。那些人平素看着她巧笑倩兮、八面玲珑地在市坊间游转，当下却是一副楚楚哀戚又坚毅的模样，多少皆有些动容。

    原还有人不甚明白拂耽延缘何不求高门望族之女为妻室，偏要同一介女商厮缠一处，及到此时，俱彻悟：这世道名门贵女不少，可在危难之时，敢私募人马前去同他并辔抗敌的，除却她顾风灵一人，世间再无别人。

    风灵还要再拜，那些叔伯辈的大商们却不肯再担待。

    “世侄女倘要再谢竟是辱没了咱们这些人。”有人领头辞道：“全托赖延都尉，自来了沙州后，商道安稳了多少，那起子吃里扒外的东西慑于都尉威严，再不敢勾结贼匪作乱。咱们靠那条商道养家糊口的，受了都尉这些年的恩惠，心中无不存着感念，无以为报，如今正是时候。”

    “是了，咱们粟特人行商，虽讲究利益往来，不肯做蚀本买卖，可哪一个是少了血性的，大义当前，绝不推诿。都尉肯为那一寨的妇孺豁命，我等岂能坐视不理。”

    “突厥蛮人今日敢屠了外城廓，明日便要杀进城来也未可说，咱们一家一当，买卖营生，全在此处，此时援手，也替自家谋一线生机。”

    “某便是说句偏私的话，延都尉虽从不肯说自家姓氏，单从他的样貌名讳上也瞧得出，是咱们粟特种姓的族人，弃族人于不顾，某却是行不了那等事。”

    众人一言一句地抒发了一通，终是康达智皱起眉头抚掌截止道：“咱们莫在此耽搁，交付了各家部曲，使大娘赶去支援方是正理。”

    众商户这才散去，康达智不甚放心，一面送她出去，一面叮嘱了一遍又一遍：“万事皆以自个儿性命为要，千万小心。”

    风灵辞了康达智，要回安平坊去领出自家的那些部曲。路过索府的大门，她对着紧闭的大门冷冷瞧了一回，暗道：索氏狠毒了都尉，此一番贺鲁能得手，十有八九与索氏脱不了干系，只可恨抓不到实证，而今这里头大约正得意着，且容你暂先得意几日，终有索氏号哭之时。

    一时，风灵竟然手握了几乎全城的部曲，近六七百人，浩浩荡荡地要出城，被戍守城门的府兵拦截在城门口，不肯放行。

    风灵心焦，上前与府兵交涉，府兵却只一个劲儿地要风灵与部曲们稍候片刻。

    大约两盏茶的功夫，几驾牛车远远地驱来，到了近前，当首的牛车上跳下一人，一行一跛地向风灵走来，无比懊丧道：“我丁四儿坏了腿，若不然，定然是要跟着都尉一道去的。”他提起拐杖，指向身后的牛车：“部曲们不比府兵，虽有兵刃却无坚甲护身，车上那些甲胄也不知够是不够。”

    “丁仓曹……”风灵这一日谢过太多人，欠下太多人情，到了此时已不知该如何道谢。

    丁四儿笑着摇了摇头，不容她道谢：“顾娘子若果真感念，待凯旋时，都尉追究起私开军仓的责来，还赖顾娘子在都尉跟前多通融通融。”

    风灵抿唇挤出一个笑，苦涩与希冀交织，缠得她无法开口。

    “都尉是个有福的，能得顾娘子如此待他，丁四儿替他高兴。”丁四儿靠近风灵，眨眨眼低声道，倏地又转身离开，招呼着部曲们来领甲胄。

    部曲们均领用穿戴妥了甲胄，虽说是在库房内临时拼凑出的，各色样式皆有，到底好过肉身向刀刃的惨烈。风灵重集了部曲的队伍，守城府兵开了城门，六七百的队伍踏马扬尘，循着拂耽延走的道追去。

    距城门最近的一间酒肆内，店主、酒客、杂役皆出来瞧风灵率领部曲出城的热闹，惟楼上雅间内的索良音，稳坐不动。她盯着窗外出了好一阵的神，直至部曲队伍身后的烟尘也再望不见，她方才幽幽叹息了一声，取过案上的一盏浊酒，犹豫了一下又放了回去。

    索良音趁着众人还都涌在门前唏嘘，起身离开酒肆，自回永宁坊的索府去了，走路身段袅袅，摇曳若舞，一丝也瞧不出她心底正燥乱着，她百思不得其解，为何风灵为了拂耽延什么都敢去做，她却连多提醒一句的勇气都没有。

    她气恼于自己的懦弱瑟缩，亦因风灵的大胆肆意恼怒。

    慢慢地，一个怨毒的念头在她心底蠢蠢欲动：她在祈求拂耽延能安然归来的同时，隐隐地期盼风灵再回不来。虽动了这念头，她却并不敢放开胆去想，毕竟风灵一向待她亲厚，可她愈是试图压制住，心底的那一点怨毒便愈是使劲儿扎挣扭动着要冲破那层束缚。

    却说风灵率了六七百的部曲，一路循着府兵路过留下的踪迹，匆匆往播仙镇赶。行至半途，竟见飞鹰大旗高扬，府兵原路折返回来，浓浓地扬起了一团烟尘，赶得甚急。

    风灵正惊疑，往回赶的府兵们见了她这一支顿时戒备起来，俨然是将他们当做敌对者，弯弓搭箭，持刀相迎。

    风灵赶忙从队伍中驰出，独自向府兵队伍去。

    队首的拂耽延与韩孟乍一见她俱是大吃一惊，急急地喝住搭箭欲射的骑兵。

    “韩校尉，这是要回城？”风灵心头百般疑惑，却不敢与拂耽延对视，更不敢去问话，只得问向他身旁的韩孟。

    “播仙镇外并不见贺鲁踪影，只将那些老弱妇孺关押在几个大木笼内，扔在官道旁。”韩孟的面色阴沉道，想来拂耽延亦不会有多好的脸色。“快回城，敦煌城怕是要不好。”

    风灵倒吸了口气，呛进了些许尘土，猛烈地咳了一阵，拂耽延皱起眉注视着她，待她咳嗽平息了些，冷声问：“你来作甚？跟着你的那些是什么人？”

    “敦煌城内几乎全城的部曲，都在这儿了。”风灵缓了缓气儿，颇有些倨傲地挑了挑眉，回看向拂耽延。

    拂耽延不答话，韩孟倒瞪大了眼“啊”了一声，吃惊不小。

    风灵只装作未见，淡然问道：“解救的那些人在何处？”

    “自安排了他们的去处，眼下莫要计较那些，赶紧回城为要。”拂耽延冷声吩咐道，自抖了抖缰绳，催马走开。

    风灵心里虽有些气未平，但也知道轻重缓急，急忙回部曲队伍中，带领着部曲们跟在府兵后头，马不停蹄地往回赶。

    一路上风灵越想越是心惊，贺鲁果然又未按常理行事，他料准了拂耽延的性子，势必要前去解救遭羁押的百姓，因此诱了半数府兵出城，致城防疏松下一半，正当这边拂耽延下定了决心要慷慨一战时，那贺鲁却悄悄从背后绕了过去，此刻恐怕已是要攻进敦煌城了。

    接近城关，浓黑的狼烟腾空而起，如同巨大的玄铁长刀直插入城中。府兵奔驰的速度又快了一程，部曲们勉强还跟得上。

    再近些，刀兵相接的声响，浸染了血腥的铁器味儿，似乎都若隐若现。

    “顾姊姊，突厥人破城了？”深秋时节，韩拾郎的额角不断有汗珠子划过。

    风灵沉沉地“恩”了一声，心跟着不知沉到了何处。

    前方惊爆出一阵嘶喊动乱，铁器相击、人仰马嘶，府兵们已然投身战事。风灵沉到底的心突地蹿了上来，紧紧地抵在胸膛内，她在马上拼尽全力高喊：“各位的家主皆在城内，他们为保敦煌城无虞送了你们出来迎击贺鲁，眼下身边已无人守护，性命攸关，决不能教贺鲁进了城！”

    部曲们齐声应和，一鼓作气冲上前，与府兵们并肩战在了一处。

    风灵原想要将韩拾郎带在身边，一转眼，却见他已如同小豹猛扑进混战中，弓马皆不得章法，仅凭了一股子怨气，毫无畏惧地举刀在贺鲁部的人马中挥砍一气儿。

    风灵知他此时满脑的仇怨，有意不去阻他，仍由他撒着性子去厮杀，却也怕他不济事，撑持不了多久，反要丢了性命，到底是她带着出来的，若不能安好地带回去，总说不过去。于是她拼出一条道靠过去，在韩拾郎左右看护。

    偏她自己体力也是有限，加之昨夜在雪地里僵立一夜，早已精疲力竭，渐渐地便显出弱势来。可她于乱中忽觉得有些异常，她与贺鲁的人马并非首次交战，今次这些人怎就短了气焰，竟让人觉得束手束脚似的施展不开。一时又疑是自己吃不住力，身子疲软之下不免有幻觉。

    府兵与部曲好容易一路拼杀至城门楼观下，楼观上齐刷刷地探出一列满弦的箭弩来，森森地对准了刚到城门下的众人。拂耽延本欲一气儿冲进城内，可才踏前一步，齐整的一阵箭雨便带着肃杀之气落到了他们跟前，不偏不倚，刚好阻住了前进的马蹄。城下的人马俱顿足不前。

    风灵抬头顺着城墙望上去，这一望之下，她的怒火刹那高燃起来。城墙上耀武扬威地站着的阿史那贺鲁，手执了弯刀指向拂耽延，傲然道：“上一回，你便不该纵我归去。我早已有言在先，你放了我归去，就合该等着沙州府兵丢盔弃甲的那一日，却是不想，这一日来得这样快，真教人痛快！”

    拂耽延带着马冷声应道：“突厥十姓，皆系狼族之后，悍勇磊落，唯你除外。这样的卑劣无耻，只怕是狡狐之后，怎堪得阿史那这个姓氏？”

    “自古胜者为王，你理我姓什么！倘有朝一日我成了西疆的大可汗，便是更改了先祖为狡狐之后也未尝不可。”贺鲁纵声长笑一番，“我说拂耽延，你自个儿的姓氏尚且不知，如何就管起我突厥十姓来？”

    笑着笑着，一支鸣镝尖利愤怒地啸叫着直奔贺鲁咽喉而来。贺鲁的嬉笑戛然而止，神色一慌，退让不迭。

    可惜这支鸣镝射出的力道欠了些，未沾到贺鲁分毫，直直击在了城墙上，“当啷”坠落。(未完待续。)