
    “那些要命的事，你一桩都不曾说过。”挨近风灵身边一名府兵突然在骆驼上开口说道，风灵握着粗绳的手一哆嗦，心跳仿佛漏跳了一两下。

    她循声转过脸，那府兵将面上的纱帛扯下，褐目高鼻，深邃的面廓，正撞入她眼中。她倒吸着气儿惊问：“都尉……都尉如何来了？”

    拂耽延探手拽住她那头骆驼身上的粗绳，将自己更拉近了些，“我怎会让你独自走这一趟。”

    风灵心口胀得满满，教他这一句低语戳中心口，甜润立时奔涌而出，激得她眼眶子微微发热，低头强忍了一阵，方才抬脸向他莞尔一笑，“我便说了，你丢不下我。”

    过了片时，她的头脑渐从爆满的甜蜜中清醒过来，又生出一层忧，“你离了城，城中无守将，岂不危险？”

    “才创了贺鲁的锐气，他尚调息不过来，不敢来犯。朝廷也刚出降了一位县主，四方部落亦不敢妄动，眼下城中由韩孟盯个十数日并不打紧。况且外头也无人知晓我的动向去处。”拂耽延笃定道。

    他于军务上一贯稳妥持重，既说了不碍，风灵也安心。不多时，府兵们与部曲发觉了拂耽延，皆心照不宣，闷声偷笑。一时，莫贺延碛在他们心中的凶险，也减了不少去。

    一连三日，走得顺顺当当。日间虽干燥异常，日光倒恰好不至太热，夜间却果真寒得彻骨，府兵与部曲们两人一毡，互挨挤着尚还睡得。却苦了风灵，她不好同他们一处挤着，只得自裹了厚毡，挨着骆驼蜷缩成一团。

    拂耽延望了她许久，也自踌躇，本心想上前与她同毡，替她挡挡寒气，却又因那么些人在一旁看着，生怕唐突了她。至后半夜，连得他自己也被夜寒冻得一激灵惊醒了过来，抬身望去，只见得一旁的毡子下本就纤细的身子，蜷得愈发小了。

    拂耽延蹙了蹙眉，自忖着再冻上一两个时辰，怕要闹出性命来，横竖她早晚是他宅中妇，此时她正受着苦，还端什么礼教大防。如此一想，他借着火光起身，踏着松软的沙，将她打横抱至自己这一毡上。

    风灵冻得身子发僵，哪里睡得踏实，拂耽延乍一将她抱起，她便醒了过来。碍于还有府兵和部曲在，她本不肯与他同毡而卧，然此刻她冷得受不住，而他胸膛中的温热刹那流窜至她的四肢百骸，舒服得再不想离开。

    拂耽延将她拥在怀中，密密地裹好毛毡，风灵安心地吸了吸鼻子，在他胸前寻了个舒适的位置，窝了进去。毕竟困倦已极，一歪脑袋，立时睡得黑沉。

    第四日上，一队人已走到了莫贺延碛腹地，酸浆水几乎殆尽，一路上也未见过一回水源。白日里行进，风灵越发谨慎小心，生怕一步踏错，偏离了路线，迷失在茫茫荒漠中丧失生机。因此，她也免不了渐焦灼暴躁起来，几名部曲均深知这里头的利害，不敢招惹她扰乱了她辩路。

    一路皆有标识，或一间破败的小庙，或一段干枯的胡杨树桩，或前人钉下的残破路标，每找到一个标识风灵便长舒一口气。

    但至第四日正午，歇脚时，她忽然向众人道：“咱们已入了大沙碛的腹地，往前标识大约不好找，或再找寻不见，说得干脆些，命便交由上天了，大伙儿既已到了此处，往前未必能活，退回去却必定是个死。若想活着走出大沙碛的，务要跟得紧些，不论看到什么景象，全是假的，莫要耽搁在那些幻象中，此地除了砂石，只有砂石。”

    “若断了水粮，从前那些打这儿过的商队要如何活命？”再上路时，拂耽延悄声问道。

    风灵古怪地看了他一眼，舔了舔干得起皮的嘴唇，“大一些的商队，宰骆驼，饮骆驼血。小商队骆驼稀贵，少了它又出不去，故宰不得骆驼，便只能……生饮人血……”她声音越说越小，自己也不敢往下说。

    忽然，她在驼背上振奋了一下，拽了把粗绳，呵斥着骆驼屈腿坐下，兴奋地从驼背上跳下，跑向一堆灰褐的东西。

    拂耽延随在她身后，跟着跑去瞧，眼前赫然出现的竟是一堆枯槁了的尸身。风灵一脸希冀地趴伏在地，仔细地辨看那堆干尸：依稀可辨是三男二女，面目早已教风沙磨砺得糊烂，从那二女身上残存的布片和发饰来看，大约是将要带至沙州买卖的胡姬，不知遇见了什么，这五人未及走出莫贺延碛便横死在此。

    “咱们走得不错，正是这个方向！”风灵嘶哑着嗓子，愉悦地向拂耽延道，“我记得他们，走过大沙碛的商客大多也知晓他们！幼时见了觉得可怖，阿爹说这几人死了少说有二三十年，时至今日，在此也有三四十个春秋，能再遇见，至少表明咱们所走的方向是对的，不曾偏差。”

    拂耽延打量着那五具或坐或卧，堆叠一处的干尸，若有所思地点点头，不知为何，他对这毫无干系的五人忽生了怜悯，曝尸荒野长达三四十载，竟无人收殓。他掉头叫来两名府兵，命他们在近旁寻一处合适的，要将这五具尸身安葬。

    府兵才要动手，风灵哑声大喊，“莫动！莫动！”一壁她扑将上去，挡在干尸与府兵之间。

    她大口喘着气，向拂耽延恼道：“你若葬了他们，便是害死更多的人。”

    拂耽延茫然地示意府兵们罢手，竟不知她这怒气自何而来。

    “他们曝尸荒野固然可悲可悯，但你可知，这么些年来，他们早已是莫贺延碛深处的路标。就如咱们今日，我见着了他们，方知这条方向的对错，才知接着该往哪儿去，无他们在这处守着作个路标，我哪知走得对不对，瞎走乱撞的，十有八九是要死在大沙碛中。你葬了他们，殊不知更多从此处过的人，会因此摸不着方向，迷失了道死在沙碛中。”

    拂耽延望望她认真地闪动着的眸子，心底暗道：原不过想积些功德，照她这么说来，反倒成了罪过。他挥退了那两名府兵，向风灵讪讪一笑，“罢了罢了，这条道上原是你说了算。”

    风灵这才舒展了眉眼，拉着他一同向那五具干尸行了一礼，拜谢过他们指道，重又上路。

    这一日直至夜间，虽是干渴难耐，总算道还走得对。及夜，星斗抬升，风灵看过星子的方向，告知众人至多再一日半，便可走出这莫贺延碛，大伙儿无不欢欣。

    风灵裹着毛毡，倚靠在拂耽延身前，一日的紧张教她昏昏欲睡，碍于还有人未睡，她也不好意思窝进拂耽延怀内睡，只坐着瞌冲。正迷蒙间，拂耽延忽推了她一把，“风灵，风灵，你听听，这是夜风的响动，还是……”

    风灵猛然觉醒，伏地侧耳听了片刻，犹豫不定地抬起头，“不像是风声，地下连着震动，别是……别是沙暴……”

    拂耽延腾地跃起，微弱的火光下瞧不清楚谁是谁，只管一路跑去，一个个踢将过来，“快些起身！动作快些！”

    风灵乍离了温热的胸膛和毛毡，冷得浑身打颤，哆哆嗦嗦地从地下爬起身，再有心中慌乱，脚下虚浮，站不稳身子。拂耽延一圈唤起了所有人，再回风灵身旁，扶持住她发软的身子，“如何应对？”

    风灵强咬着牙，一个字一个字地从喉咙内挤出：“灭了火堆，尽量依傍着骆驼趴伏，毛毡披盖在身，至多一个时辰，熬一熬便过去了。”

    众人皆依风灵所言趴伏好，隔了片时，竟毫无异动，风灵又伏地听了听，疑道：“动静变了，不似是沙暴。”她一把掀开覆在身上的毛毡，随手在地下撮起一小把沙土，缓缓向下撒开。

    沙土直直地落了地，风灵拍抚着手道：“并非沙暴。”

    话音甫落，远处几点火光，在地平线上飘摇闪烁。

    此番换了拂耽延脑中弓弦紧绷，因认准了莫贺延碛中无匪患，府兵都不曾多带，算上顾坊的部曲，统共还不足三十人，倘或有敌杀将过来，这被干渴折磨了一两日的三十人，如何抵挡？

    “备战！”拂耽延沉声令道，握紧了手中的长刀。

    不知是寒冷还是紧张，风灵整个身子抖得如同筛糠，手中握着的刀刃也险些落下地。

    “骇怕？”拂耽延小声问道，悄然伸出一只手掌，将她冰冷的手包裹在掌中，“莫怕，只管跟着我。”

    风灵颤巍巍地点点头，从嗓子眼里挤出一个微弱的“恩”来。

    远处的火点子越来越近，已是能清晰地数出火把的个数，风灵轻声数了一遍，只有十来个，她疑心自己眼花数错，只听得拂耽延的胸腔内重重地长吁了一声，才料准自己并未数错。

    再近些仿佛还有人呼救，纵然风灵这边已灭了火堆，疾驰而来的那些人大约早已望见，撕心裂肺的呼救声划破深沉的夜，教人听着瘆得慌。

    拂耽延凝神听了一回，向风灵问道：“你可听得明白他们所说？”

    “求援。似乎是高昌人，受了突厥人的突袭。”风灵急促地答道，“趁夜黑有星子引路，咱们快走，莫理会。”

    拂耽延立在原地不动，眼盯着那几点愈发近前的火光。

    “快走啊，切莫引火烧身。咱们这几个咬咬牙，原是能走出大沙碛的，不过就在一两日内了，可要管了那些个闲事，命能不能保下还是两说……”风灵跺了跺脚，伸手拉拽拂耽延的衣袍，“都尉，快走罢。”

    拂耽延握住衣袍上风灵的手，“你带着部曲，寻个地方躲一躲。”

    “都尉！”风灵焦急得几乎五内俱焚，好容易提着性命趟过莫贺延碛，眼见着将要走出绝地，偏这时候他要管这等闲事。

    拂耽延不为所动，只将手中长刀握得更紧了些，“高昌人亦是我大唐子民，你教我如何能见死不救。”

    风灵深知在无人荒漠中，救人大多意味着与被救者一同赴死，纵是仁心如她爷娘那般的，也不敢轻易在莫贺延碛中援手施救。可拂耽延话语间如此坚定，她亦知他是无可动摇了。

    府兵已将火把燃起，照出了前头狼狈奔来几匹马的轮廓。风灵借着火光四下一望，大漠广袤无垠，哪有可躲藏之处，她只得重新握起刀刃，命部曲与府兵一处迎战。

    头一匹到达他们跟前的马来不及勒缰，自马背上滚落一人，直爬滚至府兵们跟前，惊慌失措地伏地直拜求，口中“呜呜噜噜”，府兵们皆不知他在说些什么，只茫然地转脸向拂耽延。那人见状，又伏倒在拂耽延跟前，一阵疯癫了似的比划。

    后头的几个陆续下了马，一同跪伏在拂耽延跟前。风灵将他们一个个打量过来，共八人，看身上的衣裳，皆是贫苦小民，火光耀在他们脸上，勾勒出无比惊惧的模样来。

    她紧着眉头听了一阵，猜道：“大约是说，突厥人夜袭了他们村寨，他们几个拼死跑出来，求咱们去救人。”

    “你且问问他们，突厥人来了多少。”拂耽延道。

    风灵的视线从那几个说着高昌话的人身上移开，没好气道：“都尉当我什么话都能识得的么？高昌话风灵并不精通。”

    推脱的神情明明白白地写在她脸上，拂耽延竖起了眉，责备地瞧了她一眼，便朝那八人点了点头，一探臂，作了个前头领路的动作。

    那八人立时明白过来，忙予他们磕了几个头，自地下爬起又翻身上了马。众人上了骆驼，摘了骆驼脖颈下的铜铃，跟上那几匹马。

    部曲们犹豫地看向风灵，“大娘，咱们去是不去？”

    风灵咬了咬牙，“跟上。”

    部曲们深知大沙碛中救人凶多吉少，因风灵下了令，又不得不从，心里到底不很情愿。

    “我何尝不知凶险，但两年前在瓜州荒野……”风灵指了指前头的拂耽延的背影，长叹道：“他若为自顾而弃我于不顾，我该当如何？可还有你们的活头？”

    部曲们心里虚亏，若非风灵提醒，险些做了那等忘恩无义之人。领头的部曲重重地“哎”了一声，“大娘莫说了，韩校尉都说咱们顾家的部曲不输府兵，这一遭，咱也不能教人小觑了去。”(未完待续。)