
    法常寺外山门紧闭，香客们不明就里，寺僧们又不愿说本寺慑于索氏威势，任凭他占寺封门，只得由得香客三五成群聚在门前说是非。

    但凡有不知情或不知趣儿的来拍山门要上香，便有索府的家下从拐角转出，横声驱赶，只道法常寺今日要替索府大公子作七日祭，外人一律不得入内。

    有人恐惧索氏声威，不让进便罢了，悻悻然地离去，往别的寺中去进香。有人口利些，试图与索府下人争辩几句，便道：“索家七日祭，便要封了寺院，阻了菩萨的香火么？横行霸道至此，也不怕神佛降罪。”

    索家健仆平日里也是蛮横惯了的，一听这几声呛，岂有肯让的，抡拳欲打。近旁又有人道：“这不是摆在眼面前的现世报么？他家封寺作什么来的？”

    家仆听着心里一寒，到底是菩萨跟前，不敢太过放肆，敬未必有，畏却是实实在在的。于是，举起的拳头也便缓缓放下，随意吆喝着将说嘴之人驱走了事。

    索慎进铁青着脸在厢房的正席上坐着，夫人柳氏在一侧默然垂泪，柳爽与索良昭一左一右相陪，轻抚着她的背脊安慰。索慎进的一干姬妾皆带着各自的孩子，屏息静坐在次席，无人敢支一声，尤其是索良音母女，胆战心惊，恨不能将头垂到食案下去。

    索府的几个有头面的老管事，在屋子正中立了一地，以眼角的余光互瞟着身旁的人。屋子里头静得只有偶尔响起的，柳夫人低微的抽泣声。

    几名沙弥端着斋菜进屋，屋内的气氛把他们唬了一跳。法常寺与沙州的官僚高门之间常来常往，这情形僧人们自懂得该当如何，故这几名传斋饭的沙弥只当屋内空无一人，木然地将斋菜在一张张食案上布妥了，仍旧面色淡然地退出了屋子。

    “西州！”索慎进喉咙里猛爆出一声，将屋内众人皆惊了一跳。“你们可是打量着我好唬弄，自个儿办砸了差事，合起伙儿来捏个谎好圆过去？”

    领头的管事向前蹭了半步，不敢抬头面对索慎进的震怒：“小人从不敢在阿郎跟前打诳语，菩萨见证，折冲府的那些棉籽当真是从西州弄来的。”

    索慎进冷笑两声：“敦煌城自西州，打个来回，行军也需大半月，带货少说一月加半才勉强够日子。且不说时日够不够，仅是这节气里头，西州的棉籽商户早已销脱了货，难不成还特意等着他去采买？”

    “有人瞧见，延都尉与顾坊的小娘子一同回来，也不知打听来的消息准是不准，竟说顾坊的那小娘子，带着折冲府的人，硬是从莫贺延碛穿了过去，故节缩了近半的行程。”管事中有人小声禀了一句。

    话音一落，索慎进跟前的盘盏毫不犹豫地“当啷”响成一片，一案的斋菜教他尽数拂落至地下，满地狼藉。倒将柳夫人的眼泪一下唬住，她抬起红肿的泪眼，有些畏惧地望向索慎进，整个人滞住了。

    莫说柳夫人，底下大半的女眷皆震惊不已，须知在这个节气里，菜蔬本不可得，惟寺中存了少量供佛之用。因畏惧索氏，寺里才凑出了这么些菜蔬果品，治了这么几席斋饭。

    按说原本不该，有与菩萨争供养之嫌，大大不敬，岂料索慎进挥手间便作践了一席。

    索良音的生母曹氏心头一阵发紧，一众姬妾中，以她最为虔诚，索慎进在望日里封寺行祭，她已是觉着冒犯了菩萨，心里本就惴惴，此刻又见他糟践斋菜，她不由将头埋得更低，心里头不断念佛告罪。

    众人正惶遽，正席上的盛怒却陡然而止，了无生息。女眷、子女与管事俱谨慎地抬头去望，只见索慎进面皮发青，唇色绀紫，毫无防备地“噗”的一声，一口心血喷在了跟前的食案上。

    索良昭离得他最近，尖声惊呼着便扑上前验看她父亲。柳爽、柳夫人、侍妾一一回过神，一齐涌上前。

    索慎进方才一团暴怒堵在胸口，一下子发作不出，如同噎食一般梗在了胸口。这一口鲜血喷出，将那团堵胸的怒火一同带了出来，反倒舒坦了不少。

    柳夫人捏着帕子上前替他拭去胡须前襟上的斑斑血渍，索良昭红着眼，一把一把地替他顺气。索慎进沉下目光，挥了挥手，令家下众人散开去，惟留了柳爽在近前。

    柳爽叹息一声，劝慰道：“姨夫莫动气，为此损了身子着实不值。”

    索慎进闭着眼沉声冷哼数声，柳爽放底了嗓音又道：“顾坊的那女商着实可恨，祸害不断，留着她早晚……”

    索慎进睁开眼，看向柳爽：“她固然是个祸害，但身后若无人支撑，她何来的气力作乱？她不过有些财资，教人拿了当刀使，她身后那祸首，才是头一个可恨的。”

    “正是，正是。”柳爽赞同得无以复加，眯眼切齿：“区区一个杂胡，搅得沙州浑浑噩噩，几乎要将唐家正统忘却，那些个胡人，仗着沙州把持在杂胡手中，倒一****地张扬起来。”

    席下最末端的索良音倏地抬起眼，快速小心地朝主席上的父亲投了一眼，不禁将手按压在胸口，好似这样便能抑制住自己的心跳声，将他们提及拂耽延的话听个清楚。

    “论到底，表弟殒命在折冲府的牢内，这里头的事咱们谁也不曾亲眼见着……”柳爽压低了嗓音，身子向索慎进更靠了靠：“这口气姨夫姨母能咽得，我却咽不下……”

    索慎进抬眼向众家眷扫看了一圈，抬手止了柳爽后头的话，二人相视会意，柳爽探臂扶起席上的索慎进，一同往里间不知打什么商议去了。

    索良音偷眼瞧着他二人消失在大屏障后头的身影，只觉心胸闷痛，喘不上起来。幸而，柳夫人见索慎进与柳爽离去，她亦哀苦难当，无力再约束家下，只不耐烦地打发了她们自去用膳的用膳，礼佛的礼佛。

    索良音自是不愿留在柳夫人眼皮子底下，她与长兄索庭无甚情分，他身死，她震惊、惋惜、感慨，除此之外，别无他想。与柳夫人更无甚情分，十几年的惧怕、无奈、退避，到了此时，心底里生出了些许连索良音自己也不敢认的痛快。

    “阿母，我……”索良音向曹氏递了个恳求的眼神，眼神往厢房的门口瞟了瞟。

    曹氏知她不愿留在此处陪着柳夫人悲戚，柔柔低语道：“去罢。一会儿回去时我替你捏个说辞，你莫要顽逛太久，早些回府便是。”

    索良音谢过她母亲，抓起帷帽，悄无声息地从厢房的侧门溜了出去。她在一众姊妹弟兄间太过低微，一时竟无人留意她的去向。

    她也闹不清自己究竟是怎的了，因方才听见索慎进与柳爽言语间似要不利于拂耽延，她的心便被一直牵着，出了厢房的门，便鬼使神差地往房后绕去。索慎进避开家眷，进了里间独与柳爽议事，她贴着墙根，顺势摸到了里间的外墙。

    索良音身段轻软，悄无声息地在缩身在窗棂下，果然听得索慎进边咳边急喘的声音，还有柳爽的温言安抚。

    过了一阵，只听见索慎进向柳爽吩咐道：“如今阿庭不在了，这样的事少不得要你辛苦一趟，去告知贺鲁外城廓的情形……好教那杂胡狠狠跌一回跟头……”

    声音渐低下去，索良音再听不见什么话，亦不敢多留，猫着腰，快步离了墙根。

    依照往常，她出了门便该去寻风灵，而今却尴尬得紧。一来，外人眼里她与风灵此时是势同水火的仇家，一处顽笑，诡怪异常。二来，风灵倾心拂耽延，她早已知晓，但不知何时起，于拂耽延，她心里存了一些细小的却难以抑制的念头，如同春雨过后的野草，顽固地生长起来。

    她想不出面对风灵后要说的头一句话，可心里又搁了那些听壁脚听来的话，想着要该要教拂耽延得知。

    索良音满怀心事，走得磨磨蹭蹭，浑然不觉前头迎面走来的两人。

    “音娘。”当先一人到了她跟前，停下脚步轻唤了她一声。索良音慌乱中骇了一跳，抬头见是未生，算是相熟的，她撩起帷幔上的遮纱，有些没好气地嘟了嘟嘴，嗔怪地剜了他一眼。这一眼教未生顿时失了神，微红了脸摸着后脑勺低下头去。

    未生身后还有一人，身量较他高出了不少，索良音打起遮纱的瞬间便望见了他，半新的常服，再寻常不过的石青圆领绫袍，在他身上也显得比任何旁的绫袍更出彩。

    索良音忙放下遮纱，掩盖起自己面上无意流露出的倾慕，如舞蹈般地软软欠身，向他施礼：“延都尉。”

    拂耽延不轻不重的“恩”了一声，算作应过。

    “你怎一人在外走动？”未生回了魂，左右望过皱起了眉：“平日里便罢了，今日望日，人多口杂，你一人如何……”

    若是放在平素，未生说这样的话，她听着心底熨帖，毕竟，自小除了阿母，无人会说这般细致的关切之语。可是今日这情状之下，面对着拂耽延，她竟是起了烦躁。

    方才法常寺厢房内，管事说风灵带着府兵横穿了莫贺延碛，购回了棉籽，替拂耽延解难的话，尚在耳畔，余音未消。风灵与他共修佛窟、风灵助他扫除通敌之人、风灵替他诱敌夺回军资……桩桩件件都是她不敢想的，风灵全为他做了。

    索良音心下懊丧颓然，暗忖，换做是她，必定也会择选风灵那样的女子，即便不为她的助力，仅仅是她那样的特立独行的性子，大胆不羁的行事，便已耀出足够的光芒，掩盖了周遭的一切。

    “音娘必定是去寻顾娘子的，都尉若不介意，可否请音娘与咱们同行，好歹周全些。”未生还在絮絮地说着，索良音幽幽地叹了口气，她不愿与拂耽延一同去见风灵，可她极想与他同行一段，哪怕只一小段路，哪怕有未生在侧，哪怕是去见风灵。

    拂耽延点了下头，并未因她是索家的人便生了芥蒂，索良音松了口气，强掩着发颤的嗓音：“多谢都尉。”

    默然走了一段，未生不住地同她细声说道些什么，她浑然未进耳。她分明没有那样明锐的耳力感知，却依然恍惚地觉得拂耽延浑重有力的心跳声，一下下地透过帷帽上的遮纱，传进她耳中，带动着她的心跳一同“突突”地难安。

    善棚将近，人流越发多了起来。适才在寺中父亲与表兄商议的话在她口中打了好几个转，她虽不知他们将有什么样的打算，可他们提及了外城廓和拂耽延，必定是有个与外城廓相关的深坑，专等着他往里跳。

    她心口突突乱跳，急切地想要提醒拂耽延留神：“延都尉。”

    “何事？”拂耽延侧过头，那圆润敦和的嗓音，深邃有致的侧脸，无端地使得她心跳漏了一跳。

    他的眼神端严中带着漠然，许是疆场上杀敌太多，不免还有些戾气。索良音忽就忆起了柳爽的眼，不由慌了慌神，到口的话不知所踪。

    “不知都尉那一窟造得如何了？”拂耽延的目光还凝聚在她身上，她慌忙中随意拣了句无关紧要的话。

    未生笑眯眯地插进话来：“差不得快得了。画壁上还差些颜色，再修饰一回，便功德圆满了。正是要去请顾娘子帮手找个贩卖上等青金石的，那东西虽贵些，但研磨了涂在壁画上头，保准百年千年不落色。”

    索良音不知为何今日未生的话这样多，拂耽延似乎无意搭话，只跟着未生的话略颔首以示肯定，她也不好再说什么，隔着遮纱，深深瞥了未生一眼，轻声道了句“原来如此”，便垂头默默走路。

    那桩紧要的事还在她心口打转，压不下去，开不了口。她从心底里偏帮着拂耽延，又顾虑着拂耽延不信她，更顾虑着父亲表兄得知她泄露口风后的后果，在索氏深宅内，她当如何？她阿母又当如何？

    患得患失之间，善棚已在跟前。风灵欢悦的一声“都尉”，直撞入她脑中，猛然将她震醒，自嘲地暗笑：怨不得都尉心悦于她，为着他，她肯舍命，我却连一句消息都不敢通传，终是输了她一大截子。

    风灵转眼瞧见索良音，见她仍肯来，并不因索庭的亡故疏远了自己，心底又是宽慰又是激动，暂将拂耽延撂在了一旁，忙不地地上前拉起她的手，“音娘许久不见，可还好？”

    佛奴冷眼旁观了一回，终是觉得风灵厚此薄彼太不像个样子，便打起笑脸，向被风灵晾在一旁的拂耽延与未生笑道：“都尉可是来瞧佛窟的？未生的手艺可还满意？”

    未生不懂虚推，“嘿嘿”憨笑几声，小心翼翼地带着一缕得意偷眼去瞥索良音。

    拂耽延也是个太过实在的，一丝不苟地道：“兵眷觉着好便是好的。”

    伶俐如佛奴，竟不知该如何往下接话。

    好在，风灵并未将这二人全忘了，与索良音姊姊妹妹地互问安之后，便取了几枚素饼，一面分予众人，一面“叽叽喳喳”地说得兴起。

    从头至尾，拂耽延并未与风灵交过一语，索良音瞧在眼里，心里愈发绞痛：这二人哪里还需言语相交，拂耽延凛冽淡漠的眼神，一落到风灵的身上，便如同夏季雪山上涓涓蜿蜒而下的清流，柔和润泽；他坚硬的唇角，分明带着一丝和煦，再配上风灵一贯的热烈，整个善棚便成了初夏天山脚下的草场，明艳美好。

    索良音在心里头冷冷笑了几声，又哀哀叹了一回。(未完待续。)