
    次日，开市锣三响，整个敦煌城几乎在同一时刻复苏过来，驼铃当啷，叫卖不迭，大唐铜币、萨珊银币、拂菻金币，丝绸锦帛、琉璃美酒，快速地在市集上流转起来。

    风灵的店肆果然如期开市，过往探望的人不少，生意却仍是惨淡。日至正午，有一驾青帐马车停在了门前，随车的婢子打起车帷，小心地扶出一名衣饰淡雅头戴帷帽的小娘子，娉娉婷婷地跨进店铺。

    风灵初见马车停在门前，只当是索良音来瞧她，待她入门摘了帷帽，才知原来竟是张伯庸的长女张韫娘。

    张韫娘一如既往地人淡如水，见风灵面上的神情起承转合地变化着，她只淡然与风灵对施了一礼，轻轻一笑，唇边漾起一枚小梨涡。

    她在店内慢慢走了一圈，捡了几样素淡的料子，命身边的婢子对着门外照进来的光展开，来回摩挲了几下，“外头传你家的料子不好，可见是睁着眼浑说了。”

    风灵的目光随着她的手指来回转了一圈，忽然领会了她来替自己撑一撑场面的用意，心里感激，只不好说破，只顺着她的话道：“顾坊的丝绸彩锦买卖也不是一两日了，向来用料上乘，名声在外，断不会为了那点子蝇头小利，毁损了商誉。”

    晃了几圈，果招致了几许妇人娘子进门，看布料倒还在其次，想探探张县令的嫡女要裁制些什么时新的样式才是真。

    店内人渐多了起来，风灵携了张韫娘的手，将她往后院引，“这里人多气浊，咱们往后面雅室里说话去。”

    张府随侍的婢子紧跟了上来，张韫娘却摆手止住了她，“里间无外人，且有阿幺服侍着，你不必跟着进来。”婢子迟疑着不敢往前，亦不肯离去。张韫娘无法，指了指店中琳琅满目的锦缎布匹，“你自去拣选拣选，若有中意的，与我那些料子一同结算了罢。”

    婢子欢喜起来，高高兴兴地行了个礼：“大娘若有什么吩咐，便请阿幺姊姊来唤我。”言罢雀跃着看料子去了。

    风灵将她领进雅室，案上梅浆果脯都是齐备的，她执壶替张韫娘注了一盏，“此间只你我二人，有什么秘事，便放心说罢。”

    张韫娘并不问风灵如何瞧出的端倪，微微红了脸，垂头欲言又止，惹得风灵发急又问了一遍，这才声如蚊呐道：“平壤县伯，他……他伤情如何？”

    风灵扑哧一笑，“我道是何事，想知道径直来问我便是，这般扭捏作什么？弥射将军旷达痛快，亏我还当姊姊与他意趣相投，也是个爽快的呢。”

    “你便说他究竟如何。”张韫娘的脸红得如同探到窗边的月季，话里带了些微恼意。

    风灵不敢再闹，敛起嬉笑，“姊姊不必挂心，弥射将军的伤在路上便见好了，目下大约连马也骑得了。”

    张韫娘缓缓且小心地舒着气，风灵双手支在案上，托了腮打量她。

    她的欢喜、忧愁、紧张、惦念，似乎全都不着痕迹，笑容永远恰到好处，任何情绪都不会越出既定的界限，要仔仔细细地瞧，方才能从她神情寡淡的脸上辨出不同的心境来。这样的一个堪称典范的大家女子，怎的也无法同突厥草原上的野马系到一块儿去。

    “你瞧什么？”张韫娘教她瞧得不自在，别过脸去。

    风灵干脆趴伏在案上，目光追着她，“风灵在想，姊姊水中仙子一般的人品，如何认得的突厥悍将？”

    张韫娘如何肯说，风灵转了转眼，嬉皮笑脸道：“姊姊不说也罢，待日后我见了义兄，该好好盘问盘问，义兄必定乐意讲上一讲。”

    “你莫去胡说！”张韫娘起了急，无奈只得将与弥射如何相识，如何互生了倾慕与她说了一说。

    “原是有一年游春，我见女社中姊妹大多会骑马，好生歆羡，便背着父亲习练骑马，不想马受了惊吓，本是要坠马的，巧遇进京面圣的弥射，顺手将我接了，使我免遭坠跌。初时并不知他是谁，只当匆匆过客，见过一次再无下一回的，故没在意与他多说了几句。他说的草原雪山真真是引人神驰，我从不曾离开过敦煌，当时便听入了迷。”

    张韫娘的脸上浮起一层耀目的光辉，衬得她容色更甚，连风灵也觉得敦煌城这方城廓容载不下她的心，这感觉她很是能体会，听到此处不禁连连点头。

    张韫娘说得顺气儿，倒不如先时那般扭捏躲闪，眼神也飘得远了。

    “待回城，见父亲亲自在城门前接应这个突厥人，才知他绝非寻常。因父亲的缘故，他每次往敦煌城中来时，父亲便要奔忙接应，我少不得知道他来了。他每每邀见，我皆告诫自己，闺中女子不该同男子私下相见。可，可脑中一想到他，便犹如见了辽阔的西疆草原，巍峨高耸的群山，好像他就是那一切我不曾见过的壮阔，鼓荡着我去见他……”

    这些话压在张韫娘的心底，从未吐露过半个字，今日将那深藏的情愫娓娓道出，起初还羞怯得择不出词来，越往下说，越觉得舒畅，积压在心底的自责与欢欣交错的矛盾，常教她喘不上气，现下只觉心里松快，不觉连眉目中都带了柔情蜜意。

    风灵托着下巴听得入了迷，不曾料想她孤高端庄之下，竟有一颗如此大的心，大约也只有阿史那弥射的那方天地才衬得起她。

    张韫娘面上因神往泛起的光彩，教她不自禁怀疑，索良音死活不愿去的处密部，与张韫娘心神向往的处密部，是否同一个地方。忽然一个念头蹿至她的脑中，“姊姊，弥射将军的牙帐内早有大可敦，你可知晓？”

    “自然知晓。”张韫娘平静地答道。

    “既是如此，你也愿……”

    张韫娘柔柔地一笑，“我心所愿，无妨。”

    风灵翘起唇角，心内无比确信，搅坏索氏父子要将音娘送至弥射身边的打算，顶替她走了那一遭，是做了一桩极对的事。