
    风灵自地下站起身，揉了揉发麻的小腿，一瘸一拐地跟着他下塔，解了马缰，仍旧是同骑着回去。

    昼夜交替之时最是凉意沁骨，风灵上马时被凉风一激，忍不住打了个寒颤。拂耽延跟着跨上了马，随之而来的暖意迅速将她包裹住，似乎是有意靠近她，将自身的体温传予她，却又怕唐突了，小心翼翼地隔了一拳的距离。

    “柳爽那边，你若着实为难，我替你去说个项也使得。”拂耽延在她耳后缓缓道。

    “你莫去！”风灵忽然拔高了声音，震得拂耽延一愣。

    她亦因此呛了一口风，连着打了几个冷嗝，掩着口断断续续道：“此事……与你有甚关联？你堂堂一郎将，抗敌卫国才是正经，掺杂进这堆乌糟事中……我不愿见。”

    “这便作罢了？你那店肆要如何是好？”

    风灵在黑暗中凉凉一笑：“都尉觉着我是那等老实好欺的？”

    拂耽延不答，心里头同自己道：一言不合犹不肯让半步，几时又肯饶过人。

    “我自有主意，他柳爽不顾身份体面，尽行那卑劣龌蹉之事，左右……左右我也非君子，不过是兵来将挡水来土屯罢了。如今他暗地使坏，封了我的店肆，横竖无买卖可作，恰好腾出空来与他分辨分辨，难不成这世道还无个是非曲直了……”

    “莫再说了，仔细灌了冷风。”拂耽延低声打断她的话，心里暗笑，来时她还是心灰意冷的形容，此时说起话来又是惯常的不依不饶、滔滔不断的架势，可见是纾解开了。

    “都尉？”默了片时，风灵忍不住又开了口，“往后，莫再顾娘子、顾娘子地唤，可能应了我？我阿爹阿母阿兄，连同那两位义兄，皆直唤我闺名。”

    拂耽延忍俊不禁，俯首在她耳后轻微微地笑出了声，“怎就不忘这茬话？我记下了。”湿热的呼吸拂过她的耳朵面颊，淡淡的酒香里还酝着些醉意。

    风灵却是迎着冷风脆声笑起来，“你原是会笑的，亏的女社的小娘子们皆说都尉的脸是石头里琢出来的，生来不会笑。”

    这么一笑，又教冷风呛住，连连打了十来个冷嗝，这才老老实实地闭了口。

    头一声五更鼓在城中鼓楼响起，整个沉睡中的敦煌城微微一颤。虽是一夜未睡，虽是烦事缠身，风灵心头却只有天光将亮的欢悦，那必定会有的喷薄而出的日光，仿若就在五更鼓后头跃跃欲试。

    数声鼓声之后，安平坊的坊门已在眼前，轮值守夜的徭役打着哈欠将坊门拉开，手尚未从门上放下，一骑便带着晨间的清冷从他身旁掠过，正使他醒了神。

    安平坊的顾宅门前，金伯正持着大笤帚低头洒扫，一大清早听见马蹄声在坊道内响起，满怀诧异地抬头望去，探头辨望了好一阵，直到马将至跟前，方才瞧清楚马上之人，这一瞧惊得他掉了手中的大笤帚。

    却见自家小娘子裹在一袭宽大的绫袍中，被人周密地揽在身前，而那人也不是旁人，正是折冲府的都尉。情势显而易见了，这一夜未归，必定是同他一处了。

    风灵瞧着他神色便知不对，正要吩咐他莫声张，却已来不及。金伯慌慌张张地转身回院子，磕磕巴巴偏还大着嗓门唤道：“佛奴……佛奴！阿幺！大娘，大娘回来了。”

    “金伯，一清老早瞎嚷什么，仔细搅扰了大娘的觉......”佛奴揉着惺忪的眼从院内跨出，迎面正对上从马上下来的风灵，见了鬼似地惊叫一声。“大，大娘，几时出去的？”

    转脸又见拂耽延在马上坐着，心下了然了七八分，上前抱手揖礼，“延都尉。”

    拂耽延漠然地点了下头，拨转了马头便走。

    风灵掩口打了个哈欠，自往里走，金伯捡拾起地下的笤帚，重重地“唉”了几声，跺了跺脚，仍旧一下接一下地洒起了地。

    佛奴呆了一呆，拔腿跟着进了院子，追在风灵身后怨道：“大娘，这话原不该我说，可怨不得金伯叹气，你清白人家的小娘子，如何就能同外男一夜不归。这一路过来，少不得教人瞧见，传了出去……传了出去，唉……”

    “传了出去如何？”风灵脚下步子不停，口中抢道：“坏了名声，无人敢娶？你几时见我有婚嫁之想？”

    “便是方才。”佛奴反唇相讥道，“我现在拿了铜镜予你照照，满面满眼的桃花，必是动了春思。你再瞧瞧，你身上，那是何人的衣袍？”

    风灵停下脚步，回头瞪了他一眼，“这不是结了？你既说我思嫁，我同所思那人一处，哪里就能让旁人来坏了我的名声？”

    佛奴还待要说，风灵一连串的吩咐便落了下来，“你若是太得闲，即刻去寻长安来人探听探听兵部柳侍郎同江夏王的官司，越仔细越好，悄默声地，切莫张扬出去，探得了速速来教我知晓。另再挑两个机灵得力的，盯着柳爽与索庭。”

    “你可当真是我的祖宗了。”佛奴垮塌着脸，哀求道：“这又是要作什么？他不来招惹你，便是菩萨保佑了，咱们悄悄儿地沉寂几日，待过了这一阵便揭过了，怎的你还要迎头硬抗上去？”

    “你知道什么！”风灵狠声道：“咱们忍让了两回，可见他饶过？这一回我若再不警醒，一味避让，遭他逼死也是活该的。但凡这样的人，手底下必不会干干净净，好好地起起他的底子，看看有什么咱们意想不到的，必得要痛击得他自己罢了手，方能算揭过。”

    佛奴慢慢地点着头，自是觉着十分有理，可心内却一阵阵地忐忑。

    “对了，再多加两人，索慎进与张县令那边，亦松懈不得。”诸事吩咐妥当了，她才打了个大大的哈欠，扶着腰要进屋补眠，临进门又加了一句，“莫教阿幺进来吵我，金伯那边，随你拿什么话去搪塞，总不教他再提这一茬便是。”

    佛奴诺诺应下，一面转身出去，一面琢磨着如何应对了外院金伯的仰天忧叹。