
    贺鲁在箭弩手身后探身一望，先前的惶遽一扫而空，拨开身前挡着的箭手，似笑非笑地向下嚷道：“攻城掠人的话，顾娘子可还记得？如今城已然破，人自也该信守承诺，随我去了才是。”

    风灵拈起第二支箭，狠狠啐了一声：“谁会同卑鄙小人讲信约！”

    “今时今日，却由不得顾娘子说了算。”贺鲁俯身在城墙边的垛口，咧嘴冲她直笑，仿佛孩童得了一件念想了许久的珍爱之物，倒流露出几分真切来。

    风灵不容他再往下说，拉紧弓弦指向他，冷笑道：“既要论上一回，上一回欠着我的一箭该如何说？”

    她一面高声责问，一面将目光瞟向拂耽延。拂耽延与她隔得不远，正切切地注视着她。风灵又紧了紧弓弦，“上一回未能将你的咽喉一箭射穿，乃平生大憾，原说定的下一回见着时必当讨回，今日既见着了，自然是要补上这一箭的。”

    拂耽延听着风灵这话里透着古怪，越听越觉着别扭，蓦地想起放归贺鲁那日，风灵紧追着要射杀贺鲁，他为要回军资，将她拦挡下，并许诺下一回见着贺鲁，定替她讨回这一箭。

    他幡然醒悟，她这话哪里是对贺鲁说的，分明是在提醒自己，只怕方才那支鸣镝也是她有意放出来提点的。如若不然，照着她的气力，既不能一箭中的，又何必要搭第二支箭，正是要分了贺鲁的心，好教自己从旁射杀了他。

    拂耽延从箭囊中抽出一支箭来，悄然搭上弓弦。

    贺鲁浑不理会风灵的责问，更不知她意欲为何，自顾自地得意道：“弥射迎娶长平县主那一出，着实出彩，既是顾娘子的妙算，不若效仿着也替自己打点一回如何？”

    风灵的身子一僵，不安从心底迅速蹿了上来，心口一阵发凉。

    拂耽延几乎在一瞬间搭稳了箭，拉满了弓弦，抬臂对上了贺鲁。

    箭在弦上，下一息便要疾发出去。贺鲁清晰地感知到脑侧的寒气，却浑不在意，敛起嬉皮笑脸，灼烈地注视着垛口下方：“我已归唐，请归的文书今日一早便已往长安去了。另还奏报请娶唐女，不求郡主贵女，但求沙州一女商而已，想来你们大唐的天子必定不会拒绝。”

    风灵只觉兜头浇了一盆雪山融水似的，手脚霎时冰凉，顿悟了缘何贺鲁的人马少了气焰。降唐了，自然是不敢与唐兵当真拼杀。

    “贺鲁从未在哪个女子身上花过那么些心思，你莫要再屏绝。”贺鲁接着嚷道，话音里头的诚挚殷切毫无掩饰。

    一支利箭破空而来，直奔贺鲁的脑袋，箭出的瞬时“啪”的一声闷响，弓弦应声断裂。众人还来不及去看那拉断弓弦的人，但见风灵倏地掉转了箭头，偏离了贺鲁的咽喉方向，改而对准了射向贺鲁的那支箭。

    一箭放出，猛击上那支带着怒火的箭，两支箭一同落地，说不出的怨愤。

    风灵撤下弓，大大地松了口气。众人随着她的目光望向拂耽延，却见他手中持了一张断了弦的弓，握弓的手教断弦割伤，满手的鲜血淋漓在残弓上，浓眉低蹙，吃惊地注视着风灵。

    风灵冲着他微微摇头，无奈之色尽书脸上，也不管他能否听见，木然道：“他既归了唐，少不得要封将封候，我不能教你担下杀将之罪。”

    贺鲁却在垛口自顾自地欣喜，大笑道：“你不愿见我丧命，你心里头有我！还不愿随我去？”

    风灵提升起满腔的愤怒，抬臂将手中的弓朝着他站立的垛口飞甩过去，搜肠刮肚地找出她自认为最为恶毒的话咒道：“我仍是上回那句话，纵是死了，教野狼啃尽一身骨肉，残骨被踏进泥里，也不予你留半分！滚回你的多罗斯川，滚！”

    垛口上的贺鲁转身携了骇人的怒气直冲下城楼，城墙上的箭弩手皆收了势，随之而下自去集队。

    风灵原以为贺鲁在盛怒之下要来打杀了她，此刻她亦怒火高燃，愤恨难抑，正巴不得他来动手，她自知远不是贺鲁的敌手，却情愿放手肆意一搏，舍命求个爽快。

    拂耽延亦策马过来，与贺鲁同抵她身边。

    贺鲁眼中那双阿史那氏的金碧色眼眸骤然加深了颜色，挑眉放肆地向拂耽延笑道：“延都尉莫怪，你我日后同朝为将，今日我不过来认个门，顺带赠一份见礼予都尉，替都尉将外城廓的流民清理一番，免去都尉与长史们勘造手实之累。日后还须得都尉多多指教。”

    拂耽延浓眉压得愈发低，抬起鲜血如注却仍紧握残弓的手，略一抱拳：“必定。”声若寒冰。

    贺鲁干笑一声，仿着拂耽延的样子，抱手还礼。一转脸隐去笑意，咬着牙向风灵道：“顾娘子且好生置备着，待允婚邸抄一至，便来迎娶。纵然是碎肉残骨，贺鲁也定以可敦之礼迎回。”

    说罢不予风灵留半刻来咒骂他，掉头便集了突厥兵队伍离去。

    拂耽延定定地瞧了风灵一眼：“你不该阻了那一箭。”

    风灵苦笑着摇摇头：“我虽不懂朝堂之事，可大约还懂贺鲁归唐的用意，西疆的局势纵横交错，于朝廷而言，他是一颗紧要的棋子，自他归唐起，这颗棋子便是朝廷的，存毁全由朝廷说了算，你再动不得他分毫。你难道瞧不出，贺鲁那厮是有意来挑衅的？”

    拂耽延丢开那张断了弦的弓，后槽牙咬得两侧下颌肌肉微微抽动，硬是将怒火一点点逼回去。

    风灵说的他又岂能不明白，突厥十姓，朝廷鞭长莫及，最省心省力的做法便是教他们相互掣肘，眼下贺鲁再不是需去除的局外废子，他俨然成了这一盘大局中的一枚要子，他今日若果真将贺鲁射杀了，引动西疆骤变也未可知，他自不能图一时痛快，陷大唐于危难。

    风灵的目光落在他殷红一片的手掌上，心头隐痛，正要上前去细看，他却掉转了马头，传韩孟前去集队查看府兵伤情。

    又扫了一眼风灵身后的一众部曲，“部曲伤亡可多？”(未完待续。)