
    风灵看罢第二张，迟迟不见第三张纸递来，她放下纸，朝阿满婆望去，只见她捧着已写就的纸正发怔，大约是在犹豫该不该交予风灵看。

    她手中这一张才是最最紧要的，风灵向那递不出来的纸深望了一眼，上一回因心急弄得满盘皆输，这回她再不敢急切，心底里嘱咐自己定要把稳。

    她慢条斯理地替阿满婆换过一盏热枣茶，将杯盏慢慢推至她跟前：“婆婆写得辛苦，不妨先吃盏茶，缓一缓，也不急在这一时。”

    阿满婆的目光警惕地移到风灵脸上，好似要透过她的脸，望到什么真切的能让她安心的东西，风灵不知她所要寻的安心究竟是什么，只猜度她竟肯拿深藏的涉及一个姓氏门第生死的隐秘出来，定然是有所托的。再联想至敦化坊小巷子里的那场惨烈的大火，风灵顿悟，只怕她要以性命安危相托。

    若要阿满婆以诚相告，她必得率先以诚相待才是，往来之道岂止是行商之道，到了何处都一样。风灵正了正脸色，郑重到：“阿满婆婆不必有所顾虑，此处事成之后，风灵即刻安排婆婆与未生离开长安。眼下正是开春，商队往来正频，婆婆是愿去江南道还是西州，都不是什么难事。到了地方，风灵安排未生营生，好替婆婆颐养天年。”

    风灵十足的诚意放在跟前，阿满婆与未生互望了一眼，未生低头沉吟片时，点头道：“顾娘子在西边商行里的声誉极好，一向诚信，未生信你。”

    阿满婆这才审慎地将手里的字纸递给风灵。

    风灵的心跳得厉害，那纸捏在手里发出的细微声响，都觉如雷贯耳。但见纸上寥寥数字写着：

    阿姊曾告知，柳奭同索氏勾结于西疆，收拢阿史那贺鲁，劫掠往来商客，所聚财资与贺鲁共分，柳奭那一份，便用以在西疆囤养私兵。不时以私兵假充沙匪，一面再行掳掠劫杀，一面屡屡以剿匪为由，向朝廷求拨军资。私兵开销、劫掠所获，皆由相熟的商队替他经营往来。

    风灵大为震惊，从纸上移开目光，视线在阿满婆和未生之间来回扫看：“兹事体大，婆婆怎肯……怎肯……”

    阿满婆面色沉静，向未生递了个眼神，作了个示意。未生在案上拍了一掌，忿然道：

    “阿母当年为了柳氏全族才舍了自身进宫服侍，而今时隔多年，文德皇后也早已故去，自是该回归本家，原只当理所当然，便命我前去柳府找舅父。那府里的管事说舅父在兵部应卯，不曾在府内，他满口应承，说待舅父放衙归来必当禀报，还很是感慨说了些安抚的好话。哪成想……”

    未生气结，红了眼眶，停了好一会儿，才回复平静：“昨夜交子时，敦化坊内走水，并非偶然，却是我那好舅父命人来纵的火！若非阿母早年在宫中伺候，养出了觉浅警醒的习惯，我与阿母早已葬身火海。”

    “你怎知是柳奭命人来放的火？”风灵接口问道：“如今婆婆归来本事桩好事，他又为何要下这狠手？”

    未生冷冷道：“火是自我家烧起的，阿母夜半听见异动，悄悄起身去听，正听见那伙走狗因摸不清是哪一家，在屋外打着商议，一口一句‘柳侍郎吩咐’，听得明明白白。”

    未生正说着这话，阿满婆又提起笔，在纸上写下：二十年前便是该死之人，如今更不该出现，倘若圣人旧事重提，追究起那桩经年的秘辛，全族或因我而受累，自然是死了的干净。

    她的眼泪滴落到纸上，纸上的字一面写一面糊，却是写得字字力透纸背。

    “终究是一母同胞的兄妹，他也忍得下心，下这样的毒手……”风灵喟叹，心下落实，终是能将她疑心柳爽戕害索氏满门的事告知，原只怕阿满婆顾及手足之情不肯信，这回却不怕她不信。

    她伸手覆住阿满婆紧握成拳着搁在案上的双手，道：“婆婆，我本就疑心索氏一门的案子并非突厥人破城劫掠所致，我……我疑心是柳爽作梗，只犹不肯全信这世上竟有如此狠心肠的人，向至亲家人也下得去手。现下来瞧……”

    一语未尽，阿满婆突然直起身子扑将过来，一把抓住风灵的手臂，口里“呜呜”地悲咽，面上涕泪交纵。

    未生忙上前拉住几近奔溃的阿满婆，他亦震恐不已：“顾娘子怎有这样的疑心？”

    “阖府上下，仅活了音娘与柳爽二人。音娘怯懦，向来躲事不及，且她生母曹娘子也未能幸免于难，故决计不会是她所为。”

    未生自是赞同这话，风灵接着又剖判道：“柳爽称他夜宿在了乐坊舞姬那处，不曾回柳府，故躲过一劫。这话粗粗一听，并无不妥，可你再细想想，柳氏索氏既与贺鲁有私，使调虎离山计将都尉抽调出城，再破城而入这样大的事，柳爽与索慎进该早已知晓的，任柳爽再是镇定自若，也不会有心思夜宿乐坊寻欢作乐，他有这一举，一是为私下与贺鲁勾结，二来也好躲了嫌。因他生性好女色，索慎进顶多觉得荒唐，疑不到他处去。”

    阿满婆在一旁哭得险险喘不上气来，她与柳夫人孪生，相依二十多年，这痛楚大约旁人是体会不透的，风灵担忧地瞧着她，不知该不该再往下说。

    未生伸手抚着阿满婆的后背，一壁替她顺气，一壁与风灵道：“顾娘子的意思，是柳爽得了他父亲的授意，瞒着索阿郎，私底下苟同贺鲁，领着突厥人屠了索阿郎与康大萨保满门？”

    风灵看着阿满婆，虽接二连三的严酷事实将阿满婆击打得碎心断肠，可她也只得咬牙狠心点头道：“恐怕是。”

    阿满婆陡然发出一声凄厉的低吼，情绪愈发激越，“吚吚呜呜”地一个劲儿地比划。

    未生看了一会儿，问道：“阿母说，他为何要这般狠毒，连一母同胞的亲妹都不肯放过。”(未完待续。)