
    风灵见了拔苦法师，几人坐下说了一回索、康二家的事，不免又是一番唏嘘。liudianxing.com好在，拔苦法师带回来的手抄的译经就在手边，哀悼之事并未持续多久，风灵便去净了手，请阅译经。

    拂耽延从前未曾信过释教，也便是到了沙州这等佛事兴盛之地，才有所耳闻目染，又因风灵笃信，两人往来之间，多少也受了些熏染。

    他坐在一旁，静听风灵与拔苦法师一来一往地求教解答，虽不十分能懂，但佛偈、清茶、梵音，这些渐令他心平气和。再见风灵眉头舒展，说到了然应心之处，唇角还带出几丝许久不见的浅笑，她既受用，他亦觉得心宽。

    不知不觉中，暮色悄然垂下，寺中晚课的钟声“当当”响起，风灵恭敬地放下译经，向拔苦法师合掌礼道：“叨扰法师大半日，再不敢妨了法师晚课，这便告辞了，风灵惭愧，心头苦障多赖了法师开解。”

    拔苦法师起身相送，悠悠念了一声佛：“顾娘子原就有慧根，何须老僧多嘴，不过是借了菩萨一点明光，照照前路罢了。倒是延都尉……”他向拂耽延淡然一笑：“肯来听这半日叨登，也算是有善缘的。日后倘若有烦乱难境，不妨来老僧处吃一盏清茶，静静心气。”

    “法师慈心，不敢叨扰。”拂耽延口里同他客套着，一路便出了法常寺。

    早有小沙弥解了马送来，一再拜别。

    来时还盘旋着低啸的寒风不知何时静静退去，法常寺外霞光在天边烈烈扬扬地烧着，耀得光秃秃的胡杨枝头仿佛火光跃动，整个千佛洞一派安宁祥和。

    两人一时看住了，都不愿匆忙离去，遂在带着马慢慢信步而行。

    “儿时我家在此开窟时，曾听人说过，三百年前，僧人乐尊便是瞧见了这样的景象，深信是佛光显现，这才在此凿了第一窟。”风灵握着缰，带着央求向拂耽延道，“而今崖上层层叠叠，号称有千窟，却不知当日那第一窟今在何处。哪一日都尉若是得了空，咱们不妨去探一探，何如？”

    拂耽延默然随行在她身边，迎向火红的霞光，随着她所指的方向眯眼一望，却不肯搭话。

    风灵又央告了一回，语气里带了娇嗔。

    “我在敦煌城的日子，大约也所剩无多了。”拂耽延盯着前头的路面，一字一顿道。

    风灵猝不及防，手上猛加了力道，勒得马低咴了一声。“都尉莫逗我。”

    “贺鲁归唐后，沙州折冲府将撤，余下府兵或将归入安西都护府，我自当回长安卸职交还军符。”他骤然转开了话头，“这几****细想过，贺鲁强娶，待朝廷敕书一下，多半也要予你个县主的封诰，介时再无回旋余地，于此事你可有主意？”

    风灵一懵，不知这与他将回长安有何干系，可他既问到了这事，她便老老实实地摇摇头：“还无心思想那些。大不了……大不了打哪儿来的还回哪儿去，我，我回余杭去避避。”

    “你若已钦定成了县主，贺鲁又要以可敦之礼来迎娶，避回余杭又有何用。不日便会有户部吏目与鸿胪寺的主簿寻到江南，你尽可抵死不从，可宗族家人却要与你一同入罪。”拂耽延淡然道。

    风灵垂头丧气地走了一段，她素常智计百出，事到临头却一筹莫展。

    “我倒有个主意，你……你若是情愿……”霞光转为暗红，映在拂耽延的脸上，正掩去了他此时的窘迫，他沉吟良久，下定了决心道：“你若是情愿，咱们近日便成婚。”

    风灵的心猛地一荡，漏跳了一拍。红艳的云霞飞到了她的面颊上：“这……户婚律有令，男不自专娶，女不自专嫁，必由父母，须媒妁……爷娘尚未得知，官媒也未……”

    “卑幼在外，听凭嫁娶，待回原籍再禀明家中长辈，户婚律原也是许的。事急从权，令尊令堂那边，待事平之后我便即刻前去请罪，他们倘或恼怒不满，多少打骂责怨，我一力担下便是。”拂耽延有条不紊地接道，可见是反复思虑过的了。

    风灵“扑哧”笑出了声：“还打骂责怨，你只当哪儿都行打打杀杀的么？我阿爹阿母是最讲理不过的。”

    “你究竟应是不应？”拂耽延不理会她的嘲笑，执意问下去。

    风灵半垂了眸，这场面终是与她所想的不甚一样，可她从未犹豫过要与他共度余生。她闭上眼，迎着抚照在她脸上的温暖霞光，郑重地点了点头：“我自是情愿的。”

    拂耽延靠了过去，紧贴了她的马，伸手带住她马上的缰绳，迫停了她的那匹大黑马，顺势将她整个人捞了过来，安置在他身前。

    他二人谁都不曾想过，这桩原该欢喜至极的事，竟硬生生地骤然横在了并不合时宜的当下。一个新丧义兄，遭蛮人强取，正哀苦满怀；一个城防失利，前景茫然，正等着朝堂斥责。在这情形之下无论如何也提不起那等欢喜事来，偏就刻不容缓，不得不提到眼面前来。

    “如今疆域未平，纵然是回了长安，也未必能有几日安定的，我投身军中，少不得随时出征。说得平白些，一旦烽烟燃起，我这条性命便是大唐的，顾惜不得。你既嫁了我，这些话便避不开去，你心中多少要有个计较，倘若果真有那一日……便是我对不住你，你再……”

    拂耽延俯首贴在她耳旁低语。这个时候，不该说些情意缠绵的话么，怎的要提那丧气话。风灵心中不快，又有一股子她自己都不能抗拒的怅然，心头和眼眶同时一热，却并未低头垂泪，反倒扭转过身，仰面迎了上去。

    她微凉的嘴唇颤抖着触及他的唇，生涩却热烈地在他的唇间碾压过。拂耽延温热的鼻息陡然加重，松开控着缰绳的手，一手猛圈住她的腰肢贴向自己，一手却轻柔地捧住她被晚风吹得有些僵冷的脸庞，致密灼热的亲吻席卷而下。

    为着这一吻他犹豫了太久，每一回的克制皆替此时的缱绻添了一份放纵。(未完待续。)