
    玉勒图孜的眼角泛出了一点泪光，“我知道，我与王兄留在长安是为焉耆子民争取休养生息的时机，这是我生为弘忽，王兄生为特勤必要做出的牺牲。就在阿塔阿纳离京的前日，我便与魏国公的第三子成了婚。”

    风灵倒吸了一口凉气，原来她竟成了房玄龄的儿媳，与高阳公主做了妯娌。

    “这下，你可知我能替你打听到些什么了罢？”玉勒图孜抹了抹眼角，脸上绽开一点点笑意。

    风灵忙点头不迭，笑得有些谄媚，心底暗呼自己一定是受到了诸佛加持，竟能顺遂至此。钟鸣鼎食之家，权贵滔天，众人眼中她必定算是嫁得得意至极了，可玉勒图孜看起来却并不快活。

    “你先前是位弘忽，如今又是魏国公家的嫡妇，竟是我认得的头一个高门显贵，我却教你在此陪着我吃浊酒……”风灵到底有些报赧。

    玉勒图孜红了雪颊，反向风灵敬去一盏：“我总想着要谢你，还当此生不会再见，每念及，便在心中谢过，今日得了大缘分了，竟能再见，定要好生谢你一回。”

    “谢我什么？那暖手炉的事，又不值一提，有甚好一谢再谢。”风灵只当她吃多了酒说胡话。

    “若非你在伊吾道上一路打压侮弄于我，教我从高高在上之处狠跌了头一个跟头，恐怕我尚不知天高地厚，在此处不知该死过几回了。”玉勒图孜“咯咯”地笑出声，“我知道你从不曾有拜高踩低侮辱之意，你那般对我，不过是你最本真的性子。依勒，你是独一个同我说真话的，从前在焉耆不曾有过你这样的，如今在长安更是不见。”

    这一番话听得风灵心口发热，她也许久未有人同她好好地说过话，连日又是急切，眼下吃了酒，心怀也舒开了不少。两人皆嫌酒壶倒酒累赘，索性一人取了一小坛子，径直就着小酒坛子便饮。

    玉勒图孜遇酒话越发多起来，“我有时当真是羡慕你们这些行商的，营生虽苦了些，但活得自在，也不亏了衣食，大多事都能随心而行。尤其是你，依勒，咱们同为女子，有几个能如你这般自食其力，不必依傍旁人过活。”

    风灵听了她一番歆羡之语，当下苦笑连连。“弘忽哪里知道，我目下已脱了那行当，也得依从了旁人。不信你瞧……”她从壶门榻上跪坐起身，腰枝左右扭了扭，拍了拍革带两侧，“我连算筹都不随身了。”

    一语命中她心坎，风灵自己先愣了，自从沙州出来，她一直不去想离了顾坊的买卖她有多不舍，不再行商她有多怅惘，可那些失意并不因她不想便不在了，它如同梗在喉咙里的一根鱼刺，用力一咽，便痛了。

    她伤怀了一小会儿功夫，见玉勒图孜正喋喋不休地说得高兴，心道：酒逢知己甚是难得，想那些丧气的作什么，得了这一回高兴，还不知下一回在何时，岂能白白扫了兴致。

    于是她眨了眨眼，稳住发热发酸的眼眶，举起小酒坛子，笑迎向玉勒图孜，二人又畅饮了一回，笑语不绝。

    长安天晚得比敦煌早许多，下半晌未觉过了多久，暮色便下来了。

    风灵酒气上头，眼神迷离，神智却还清爽。再看看玉勒图孜，一胳膊撑在案上，托着脑袋，身子摇摇晃晃，头上的倭坠髻也有些散乱。焉耆人果然善饮，她比风灵多饮了不少，虽眩晕摇晃，人还清醒。

    玉勒图孜仰头望望天，长叹一声：“若还在焉耆，我定是要与你同屋而眠，聊说一宿的，只是此处是长安……今次我借了听讲经的由头出府来，现也该回了，归晚了少不得一通大乱。”

    “我命人送你归去。”风灵歪歪斜斜地支着案要起身，随口便唤：“佛奴！佛奴！”

    隔了半晌无人应，何管事站在内院外头，疑问道：“娘子是在唤人？”

    风灵猛一个激灵，方觉唤错了口，心下黯然，勉强打起精神，招他进来。“快命人去套车，让拾郎送……送这位夫人归家。”

    “不必，不必。”玉勒图孜无力地晃这手，“你遣人去崇义坊，往西北角门去唤我那两名婢子来接便是。若是你送我归去，教人瞧见了，可还得了。”

    何管事领了吩咐，出去差办。

    风灵头脑昏沉，指着她笑讽：“而今行事畏首畏尾，哪里有半分当日的神气，这魏国公府定是将你害得不浅。”

    玉勒图孜连忙点头，脑袋却已不稳。“正是，正是呢。有朝一日，我定要回，回焉耆去，大漠草场，肆意纵笑，方是我该过的。”

    风灵抚掌称是，也说要回西疆才好，两人相视傻笑了一阵，畅想了一回遥不可及的，她们所愿见的将来。

    俄而，高大讲究的桐木马车停在了宅子外头。马车上跳下两名侍婢，在何管事的指引下急急匆匆地进得内院。二婢一瞧玉勒图孜的模样，唬得几乎魂不守舍，夫人娘子地唤了一通，上前搀扶的搀扶，整衣理鬓的整衣理鬓，连扶带架地将她往外带。

    玉勒图孜瞪了她们一眼：“慌什么。”旋即笑嘻嘻地向风灵告辞，“你且放心，你那情郎的消息，我包管替你问到。”

    风灵步履打飘地送到外院，脚下虚软，一个趔趄险险被门槛绊倒，幸得韩拾郎在侧，眼疾手快地扶住了。

    “我便在此处住，玉勒弘忽往后想找人吃酒说话了，只管来找我。”风灵热情地招呼，全然不见两名侍婢惊恐且怨怪的眼色。

    玉勒图孜已走到大门口，一听她这话，摇晃着身子挣开一名侍婢的胳膊，扭头向风灵道：“一言为定。”

    走了两步，又回过头，向她眨眼道：“往后不必一口一个‘弘忽’，听着不惯，其实我姓龙，在家时行四，阿塔阿纳爱唤我‘龙四’。”

    风灵亦吃吃笑道：“我也不叫‘依勒’，那是突厥话的唤法，往后唤我‘风灵’便是。”(未完待续。)