
    转过两日便是望日，风灵不敢怠慢，无更鼔未响，便在坊门口候着。

    待那第一道浑重悠远的鼓声击破长安城的黎明时，她便成了头一个怀远坊内头一个出坊的。法寿寺是尼寺，带男客同往不便，风灵早一日便令家中小厮领她走了一遍，故一人独去，到得也算快。

    时辰尚早，法寿寺中只有寥寥数位香客，风灵先自上了香，敬拜了大殿的菩萨，祝祷过一番，未见玉勒图孜前来，只得在殿外的庭院中找了张石凳坐着。

    日头抬升时分，尼寺中多了些人来进香，风灵盯着每一位进出的夫人娘子，不敢松懈半分，生怕错漏了。

    约莫半个时辰，有人在风灵身后轻轻念了一声佛号。风灵转过脸，原是一名年轻姑子立在她身后，双手合十在胸前垂头低声道：“娘子可是在等人？”

    风灵起身还礼，“确是在等人。”

    那姑子略一点头，“请娘子随我来。”

    风灵疑惑，却也跟着那姑子去了，绕过大殿，穿过后院，径直到了最后一进内院禅房。姑子立定向风灵道：“娘子所等之人，已在禅房中静候许久，娘子请自便。”

    风灵忙谢过女尼引路，不等她走上石阶，禅房的门倒自己先开了，从里头走出来请她的，正是那日来传话的胡婢。

    “你在那大殿前头候我，却是候不着的。”玉勒图孜笑嘻嘻地走到门前，今日不似西市遇着时的寻常人家娘子的打扮，却是正正经经高门贵妇的模样，绫罗夹衫子，半臂短襦上金丝绣成的大朵吉祥莲花纹，缁色的八幅襦裙，端正的圆髻上对插了四支金镶玉的大簪，金梳玉珠，各色齐全。

    这模样，与两年前伊吾道上前途多舛的落魄焉耆王族大相径庭，而玉勒图孜便犹如绫罗金玉包裹着的一株开得正好的鲜花，鲜活的生命力努力想要挣破包裹，向外怒放。

    风灵走上石阶，屈膝向她行了个礼：“风灵见过玉勒弘忽。”

    玉勒图孜稍稍一愣，提起裙裾便出门将她拉进了禅房。“谁要你行那样的礼，素日里最厌烦的便是这个。”

    “不教人行礼，却还端着贵人的架势，分明早到了，却要人在外头枯等大半时辰。”风灵撇嘴相讥，她本就有得理不饶人的秉性，遇上玉勒图孜，也不知怎的，更是一句不肯让。

    玉勒图孜却不同她计较这些，拉着她的手道：“你那情郎，情势不妙啊。”

    风灵垂下了脑袋，沉重地点了几下。

    “渎职、戍守失利，这都算不得什么，怎就有了通敌之嫌。虽只是个‘嫌’字，可轻则贬黜流徙，重则……”玉勒图孜皱了皱眉，仍是爽直地说了出来：“重则死罪。他究竟有无……”

    风灵猛地一抬头，极认真地望着玉勒图孜的眼眸：“风灵认定之人，岂会是那等首鼠两端，通敌求利的小人？”

    “那他可是开罪了什么权高位重之人？”

    “或许是，朝堂之事我不懂，但他那端肃耿直的性子，又不肯变通，开罪了谁也是在所难免。”风灵低叹，心里摇摆不定是否要将她对柳爽的疑心和盘托出。

    柳氏不似索氏，柳氏的背后是泼天的权势，太子妃的舅父，太子倚重的肱骨之臣，索氏与之相较便轻如鸿毛。风灵冒犯了索氏，若非依仗了拂耽延的声势，险些要在沙州待不下去，更何况柳氏？

    她心里迅速地盘桓了一遭，决意在实证未在握之前，还是谨言慎行的好。她沉静了一下心神，同玉勒图孜道：“风灵今日求见玉勒弘忽，便是为此事来求弘忽。”

    玉勒图孜一拍手掌，爽快道：“有甚我能帮的，你只管道来。”

    风灵一喜，朝禅房门口望了一眼。玉勒图孜立时会意，遣她那胡婢在门口守着，防人听了壁角。

    二人在禅榻上散坐着，细计议起来。

    “有一人，原也在沙州敦煌城过活，早我一些日子到了长安。若能寻到他，或能替阿延洗脱罪名。只长安之大，我也不知往何处去寻他。思来想去，他日子过得平实，不甚富裕，到了长安必得谋个生计，他原是千佛洞的画师，技艺了得，若要谋生，我私猜着，大略也离不得这一手画技。”

    玉勒图孜为难地咬着唇：“长安城那么多人，有画技的多如繁星，这却要如何找出他来？”

    风灵早已想得妥妥帖帖：“我在长安无根基，不通人脉，玉勒弘忽却不同。弘忽笃信释教甚深，想必长安名寺古刹皆熟识，高僧法师也认得不少。”

    “倒果真是认得不少，可这与高僧法师有何干系？”玉勒图孜疑道。

    魏国公的儿媳好礼佛，自然是有高僧尼师肯结交，这一点风灵想得丝毫未有偏差，她满意地点点头，又道：“进来可有佛寺招募画师，修葺壁画，塑佛造像？”

    玉勒图孜转了转眼，脑中想了一圈，慢慢摇了摇头：“仿佛未曾听说。”

    “果真没有么？”风灵的眼中瞬时漫上了一层失望，却又不甘心，催着玉勒图孜仔细忆一忆。

    玉勒图孜锁了眉头，眉心聚成了又散，散了又聚，好似是绞尽了脑汁想了一圈，仍旧是摇头。

    风灵绷得笔直的腰枝一下垮塌下来，无力地顿坐在禅榻上，心间凝聚得满满的希冀正支离破碎，消散殆尽。

    “不过……”玉勒图孜不能确定地绞弄着手里的绢帕，“年节中，高阳公主进宫问安，也不知她在宫里听来的信儿准是不准，回来后随口提过那么一桩事。说是，太子追思文德皇后，以致夜不能寐，食不能安，年节中一提起便默然涕零，圣人感念他思母情切，便恩准他筹建大寺来供奉文德皇后，一过年节，便要招募大量工匠画师的。”

    风灵的眼刹那又亮了起来，一下跪坐起来，倾身过去追问：“要建在何处？招募工匠画师又是何时的事？”

    玉勒图孜努力回忆道：“晋昌坊的无漏寺，似乎是在那处，要在原寺上扩建。”她忽然想起了一桩记忆深刻的，一拍掌，“对了，听说是要请天竺归来的玄奘法师来升座住持，也作译场来用。”

    风灵心口陡然一松，闭上眼在心底直呼佛号，真真是因果轮回，再巧不过了。(未完待续。)