
    风灵再不因透不过气推拒他的胸膛，她的双臂缠挂上他的脖颈，只怕自己沉陷得还不够深。

    拂耽延的手臂突然僵了僵，他面颊上不知何来的湿热，有温暖的水滴接连不断地滚落，连同他的面颊一齐***他微微往后撤了半分，嘴唇却留恋不舍地在她的唇畔厮磨，“怎就哭了？”

    风灵将脸埋在他的颈窝里，就着他的衣袍上的小领擦拭着眼泪。“我也不知怎的……大约，大约是因欢喜来得太过突然。无端就想到在瓜州头一次遇见时的情形，你那冷傲难近的模样，谁又能料到今日。说句大言不惭的，风灵不顾一切两载有余，追随着都尉，好生辛苦。”

    拂耽延一手重新握住缰绳，一手抚着她柔密的头发，她说的每一字皆似在他心里砸下一锤，疼痛与动容交织，撑得他心口满涨，却说不出什么柔蜜的话来，默了几息，轻轻叹了一声：“风灵，往后莫再都尉都尉地唤。”

    风灵迅速擦去眼里面上的泪，上一刻还意浓情深，这一息便若无其事地抬头问道：“该要如何称呼？难不成，那不成这就要改口？”懵懂中显然带着戏谑。

    拂耽延一愣，继而醇和低笑：“你若愿意，亦无不可。”

    风灵扬手要推他，却被他轻巧巧地捉住了手腕子揽在胸前：“你这哭笑转得倒快，六月天孩儿脸。”

    风灵缩回手腕，奇道：“‘六月天孩儿脸’，说的是江南梅雨季的光景，你怎知晓这一句？”

    “先母郡望余杭，我幼时随先母在余杭过了几年。”拂耽延忆及已故去的爷娘，神情顿了顿。风灵正懊悔自己口不择言又惹起他心酸事，他倒释然地长吁了口气：“往昔爷娘在时，皆唤我‘阿延’，自他们相继离世后，多年未曾再听过这一声唤。”

    “阿延。”风灵突然爽脆地唤道：“你若想听，往后我时时这般唤你，只恐你听得嫌烦却也甩脱不得，直缠得你无处可遁。”

    拂耽延无声地笑起来，那些个甜腻的话他自是说不出来，心底早已答了数个“甘之如饴”。

    小半边日影不知不觉地沉到了千佛洞山崖的后头，最后一束金红的光芒在无数个洞窟前渐渐收去，星星点点的长明灯火自洞窟中透出光来，空气中满是灯油与檀香交融的气息，仿若庄严不染的一道光，直落入凡尘，教人心底透彻，仿佛能略过许多沉浊的思虑。

    “风灵。”拂耽延在这仿若佛光与尘世烟火交替的光芒中，缓缓道：“似我这样的，不敢称一世，但只要在世一日，便守你一日，自此只你一人，心若磐石，绝无转移。”

    风灵向千佛洞窟掠过一眼，双眸晶亮：“我记下了，佛陀菩萨也记下了，决不许你忘了这话。”

    连日不断的愁闷正在鼓荡的晚风中悄悄散去，两人安静地并辔走着，无须言语累赘。

    也不知这般无声无息地走了多久，却是风灵先打破了这份安宁，她朝拂耽延这边靠了靠，斜倾过身，指着千佛洞山崖下的一片阴影，低声问道：“那边有个戴着帷帽的老妇，可瞧见了？这时候了，城门也将下钥，还来礼佛？”

    “瞧见了。”拂耽延并不在意那老妇如何，催道：“时候确是不早了，咱们快几步，再晚便不得进城了。”

    风灵慢慢带住马：“那老妇身形瞧着眼熟得紧，却记不起是那处见过。”

    她不肯离去，拂耽延也只得勒停了马，顺着她的视线一同望过去，不过寥寥两眼，便道：“画师未生的母亲，未生在洞窟内描壁时见过几次，仿佛是个哑的。”

    “阿满婆。”风灵恍然，继而疑惑更甚：“这个时辰，她来作甚？也不见未生陪同。说来也是古怪，上一回在佛窟内见着，她有意避开光，不教我见她的面目，可她见着我时，倒像是受了惊骇……”

    风灵嘀嘀咕咕地向拂耽延诉道，忽然她便住了嘴，目不转睛地注视着阿满婆的身影，连拂耽延亦微微吃惊：只见那带着帷帽的阿满婆顺着土崖摸到了索家的大佛窟前，一闪身，整个人便没入了洞窟内。

    拂耽延与风灵二人对视了一眼，风灵突然翻身下马。拂耽延拦了一把：“这是要作甚？”

    “这婆子有古怪。”风灵一边在一颗胡杨树上系马一边答道：“若是祭奠，大白日里不来，偏挑此时？必是为不得使人知的隐秘而来。她上回见我，又是那一番形容，着实教人摸不透。”

    拂耽延亦跳下马来，系了马，“你莫要莽撞，我与你同去。”

    风灵今日出门穿得还算是灵便，二人脚下收着力道，无声无息地到了索家佛窟旁的一小窟内，竖着耳朵细听动静。

    不过片时，阿满婆略显拖沓的脚步声响起，再出来时，风灵正借着初生的弯月清辉瞧了个清楚，正是未生的哑母无错。远处望时，分明见她是空手进去的，眼下出得洞窟，怀内却紧抱了一件长条物什，小心翼翼地搂着，珍重万分。

    她在索家佛窟前驻了驻，未几，便一步步地离去，朝着山崖北面而去。

    千佛洞山崖的南面大多体面人家所开的佛窟，北面有些不起眼的小窟，并一些为游僧苦修之人遮风挡寒的坐窟。不知她往北面去要做什么，风灵回头瞧了拂耽延一眼，蹑手蹑脚地跟了上去。

    离了南面透出洞窟的点点长明灯火，又因天色愈发暗沉了下来，往北面去的道越走越暗。风灵不敢跟了太近，那阿满婆却是走得越发急切，仿佛常走这条道，熟门熟路。

    蓦地，身影一晃，不见了阿满婆，不知没入了前头那个小窟内。

    风灵暗暗地踱了跺脚，闷声重重一叹，懊恼不已。

    叹息才落，眼前忽地一亮，近前的一个小洞窟半明半暗地升起了一抹微光，窟内传出怪异难听的泣声，呜呜咽咽，连绵不断，听起来苦痛至极。(未完待续。)