
    身后那些不知真假的武侯高声喊道：“前头人犯还不快停马束手就擒！若再不驻休怪流矢无眼！”

    风灵心头一怔：何时成了人犯？什么罪名竟能安得如此之快。再一转念，立时便明白了：路口两驾马车相撞，她策马奔上前，原是想解救，却也能轻易被说成因她纵马狂奔，惊了两驾车的马，才致这一撞，断了两条人命，她便顺理成章地成了“人犯”。

    她扭头望了一眼领头追上来的柳爽，低低怒骂一声“好狠毒的计略”，全力策马奔逃。一颗心在胸腔内“扑腾扑腾”地横冲直撞，惊恐压得她胸口发闷，喘不上气儿来，几欲干呕。纵是昔日贺鲁在土崖上迫得她跳崖时，也不曾有过这样的恐惧。

    怎奈街上行人往来，大黑马撒不开蹄子，躲让使得跑速慢了下来。眼见后头的人马越追越近，风灵不禁发急。若是教他们捉住，押入牢内，还不知要如何，他们断然不会教她活到受审，连开口的机会都不会有，可以推想必定是干脆利落地将她料理了，往上报个畏罪自尽，柳爽的手段她不是未见识过。

    风灵无法，只得急转过一个路口，朝着长安城正中，最宽广的那条朱雀大街驰去。

    身后追逐的人仿佛都吃了一惊，风灵支起耳朵，清晰地听见身后马蹄踏地声滞缓了几息。她便趁了这几息的发怔，与他们拉开了些许距离。

    可柳爽似是铁了心肠要置她于死地，仅仅滞了几息的功夫，后头的马蹄声又急响了起来，直逼过来。幸而前头再转一个路口便能见朱雀大街，风灵又一催马，加快了几步。

    大黑马终是跑上了开阔无比的朱雀大街，四蹄之下再无需躲让的阻碍，遂长嘶一声，风驰电掣起来。身后的那些马不过是寻常马匹，岂能同大宛马相较，不多大功夫便将他们甩远了去。

    虽是远了距离，可那些“武侯”竟丝毫无放弃的意思，仍是一路追逼着。

    风灵沿着朱雀大街飞奔，思忖着出了城才得活命的机会，在城内便是被困在了笼中，跑去何处都会教他们逮住。只不知城门那道关隘要如何过，也不知城门的戍守将士是否也与柳奭同流合污。

    两难之中，她蓦地望见远远来了一队车马，虽无正经的依仗卤薄，却能见其气势。再者，莫说寻常百姓，纵是当朝国公权臣极其内眷，若无恩典，也绝无大摇大摆行在朱雀大街上的道理。风灵脑中闪过一个念头，来者十有八九是天家之人。

    风灵的脑袋飞速地思量了一番，如若冲撞了，不知该要被抓往何处，不论抓往何处，罪名不过是冲撞皇家卤薄，总好过落入柳爽之手。

    她鼓起勇气，决意要赌上一赌，试试前头过来的那位贵人能否救下她的性命，一横心，朝那仪仗车队直冲过去。

    显然，那车队中的人也瞧见了她，两名武人策马上前，远远地将长槊一横，迫着她放慢了奔跑速度，渐带住马停了下来。

    “什么人这般大胆，竟敢冲撞高阳公主车驾！”一名武人高声呵斥道。

    高阳公主？话音落入风灵耳中，犹如电光火石，她忽地振奋起来，脑里掠过的是上回高阳公主的随侍赐赠白晶穗子的画面，转而是玉勒图孜的脸，再一转，便是进京前驿馆内的纷争，柳家奴与高阳公主家仆剑拔弩张，打得难以拆解。

    风灵心底狂呼庆幸，得天庇佑，看来今日是不必赴死了。

    “公主救我。”风灵朝后头的车驾高呼，一骨碌从马上滑下，伏地不起，剧烈的奔骑与顶到心口的紧张，使得她的后背随着急喘夸张地起伏，她努力地稳住呼吸，等着那车里的反应。

    “吵嚷什么！”有个柔和却带着威严的声音从前面传过来，风灵不敢抬头去看，但能辨出那声音正是魏国公府门前赠她穗子的随侍阿贞。她心头一跃，倒恨不得后面的追兵快些到了。

    一名武人行至车旁回禀，风灵伏在地下心里头默数到了十，眼前果然出现了一双花样简朴却做工精细的云头履。“你抬头我瞧瞧。”声音温和，却不容置疑。

    风灵依言抬起头，眼中迅速充盈了水光：“阿嬷救命。风灵开罪了柳家大公子，正要拿我去问罪。”

    阿贞怔了一怔，附身扶着风灵的胳膊将她搀起，打量着她惊魂未定的煞白面孔，毫不吝啬眼中流露出的怜惜：“这位是……顾娘子？可怜见的，怎就惹了柳家那阎王？”

    阿贞的一番温言怜悯表明了车内高阳公主的态度，风灵心下大定，有意在阿贞跟前惊惶回望了一眼，惊骇得直摇头。

    “顾娘子不必骇怕。”阿贞轻拍了拍她的手背，向高阳公主的车驾那边瞥了一眼：“咱们公主驾前说话。”

    风灵依从地跟着她走到了高大奢丽的马车旁，阿贞上前打起半边帷幔，里头有个略带沙哑的娇懒嗓音道：“你但说无妨。”

    风灵不敢抬头去望她，当下保命的渴求要远胜过好奇心，于是她行了个礼，垂头道：“民女西陲化外初至，不谙长安的规矩，因好事打抱不平，私助了平康坊的胡姬逃籍，民女只觉那胡姬甚是可怜，却不知她原是柳家大公子的……大公子的……”

    道一句“禁脔私妓”于风灵并不打紧，可她拿不准公主面前能否说出这样造次的话，故吞吞吐吐道不全整句。

    可她不知。如此一来，高阳公主便只当她既带了肝胆相照的侠气，又含了几分女儿家的娇羞，反倒觉得有趣，心下愈发称心。

    “我当是何事，原是那柳大犯了旧疾。”高阳公主斜倚在锦靠上，轻蔑地冷笑一声，显是不将柳爽放在眼里。“既然上一回魏国公府的家奴冒犯了你，眼下我便替你挡了这一劫，也算是偿还你一回。”

    风灵受宠若惊，当即便要下拜，阿贞微微一笑，轻摆了摆手，不容她再行大礼。(未完待续。)