
    前方的人群忽然动了起来，长安使者上前低声询问拂耽延：“都尉若觉不便，不妨下官命人清道。”

    “不必。”拂耽倒是从容。

    话音甫落，前头突然跑出几人来，迎面挡在了道上。风灵探望过去，竟是几名粟特大商户，还跟了些衣衫寒陋老弱妇孺，风灵不识。

    那妇孺涌了上来，跪伏在地，口中高呼什么的都有，一迭声的俱是谢语，情状很是激越。拂耽延下马去搀扶，风灵亦跟了过去，原都是拂耽延自播仙镇外解救回来的外城廓存余人。

    领头的大商户上前向拂耽延与风灵行礼，扬声向四周道：“都尉获了什么罪，某并不知晓，可都尉在敦煌城的这两年，使得商道安顺，流寇绝迹，旁人或不知，咱们这些走货讨生的最清楚不过。做人不能没了良心，都尉为沙州所做，有目共睹，这份恩德，没齿不敢忘。”

    拂耽延抱手还礼：“客气了，既食俸禄，这些便是份内，不足挂齿。”

    “商家人微言轻，无以为报，却也不能无动于衷。”领头的商户转身从身后另一名商家手中取过一卷黄麻纸，在拂耽延与风灵跟前小心地展开。

    风灵的一路看下来，脸上惊愕与触动交织，终是抬手掩住了口。

    黄麻纸上端寥寥数行，大略写了拂耽延这两载来的功绩，字字句句皆实，绝无虚夸。再往下粗粗细细不同笔触的署名与各式各样的指印，将大片的空白撑得满满当当。

    “这是……”风灵睁大眼问向那商贾。

    商贾感怀道：“不枉都尉在沙州赤诚一场，这虽称不上万民书，却也是沙州百姓的一番诚心敬谢。”他将黄麻纸仔细地重新卷起，递交至拂耽延跟前：“都尉的功绩与功德，全在此了。倘若回了长安果然要论罪，不妨将沙州百姓心意上达天听。”

    战场上的血肉白骨都不曾令他动过容，变过颜，此刻拂耽延心间却猛然一震，面上愧色甚重：“拂耽延受之有愧。”说着他躬身接下黄麻纸，手掌心中犹如燃起了一小团火苗，烫手得紧。

    那几个商户见他既接了，俱面露了笑意。他们中大多认得风灵，纷纷围拢上前同她说话。官媒中不知哪一个多嘴，泄了风声出去，那些人好似都知晓风灵与拂耽延的亲事，只当他们已成了礼，一个个拱手称贺。

    有人当即便道：“顾娘子这样的人品，也是突厥蛮人娶得的？放眼沙州望望，也只延都尉堪配。”

    众人放声笑了一回，却不过是善意的虚衍。谁心底不知拂耽延回了长安后是该问罪的，罪大罪小，是何罪名，尚不可知，可单看兵部等不到年节之后，如此火急火燎地要将他押送回京，只怕要落下不轻的罪名。

    风灵接过拂耽延手中的那卷黄麻纸，细细地卷了装入行囊中，向那些商户与百姓道了别，重回了马上。待她再上马时，四下扫看了一圈，冷眼冷面尚在，似乎并不为这一幕所动。然她心底却只认个死理：在世为人，一言一行，并不能教天下人皆服，与其耿耿于怀，不若行端坐正，无愧于天，无愧于己，便足矣。

    一行人走走停停，走得甚慢，将出城门时，张伯庸亦来相送，这却是风灵始料未及的。自索氏倾覆之后，张伯庸倒是看淡了许多，甚至无奈地向拂耽延笑道：“我与都尉一根绳上的蚂蚱，今日兵部来人，我送了都尉，明日吏部来人，又有哪一个肯送我的？”

    风灵咂了咂味儿，倒也是这话。同是获罪，拂耽延终究是圣人眼里能瞧得见的人，情形很不一样，张伯庸大约是要等着吏部文书，就地解职的，连押送回京的资格都不会有。

    既如此，风灵也少不得下马，作出冰释前嫌之态，宽慰几句，同他辞别。

    及到出城驰上官道，已近晌午。

    众人跑上一处地势较高处，拂耽延与韩孟皆不禁停下马朝敦煌城回望过去。那两名使者一路出城亲眼目睹了府兵们与百姓的拥戴，多少对拂耽延起了敬重，他驻马回望，他们也不催促，只在一旁候等。

    城楼的轮廓在强烈的日光下显得略微虚幻，大风裹着沙尘盖向敦煌城，整座城仿若缥缈在风烟中，亦真亦幻。

    再远处，千佛洞背了光，成了一堵沉重的阴影，却仍能领受到佛力感召，风灵在心里头默默念了一声佛：前景不明，吉凶难测，惟愿诸佛怜悯，多垂加护。

    韩拾郎夹了夹马腹，走到风灵身边，似乎隐隐难安，因怕韩孟听见，特意说了高昌话：“姊姊，延都尉与阿爹会获罪么？”

    风灵收回视线，半大的小子了，她也不想骗慰他：“恐怕是。”

    韩拾郎微微失神，过了片晌，喃喃自语道：“都尉与阿爹并未做错什么，有什么罪？”

    “你不明白，姊姊也未必能懂，可朝堂自有朝堂的规矩……”风灵不能确定韩拾郎是否能听懂这些，她瞧了一眼他怅然的面色，终是不忍：“拾郎莫怕，菩提萨埵皆在看着，是非总还在的。再者，都尉开了佛窟，韩校尉也有助力，功德深厚，且有福报呢。”

    韩拾郎朝千佛洞的方向投望了一样，慢慢点了点头，不甚相干地自语道：“拾郎无依靠，横竖阿爹在何处，家便在何处。”也不知他在安慰谁，风灵勉强勾了勾唇角，算是赞同。

    望了一回，长安来使颇为客气地向拂耽延抱了抱手：“都尉若是方便，还是赶路为要。”

    遂众人重又打马赶路，马蹄飞踏，惹起一片烟尘，风灵腾出一只手，将颈子上的纱帛向上扯起，遮住口鼻，顺手又将头上的卷檐虚帽压了压。一偏头，却见拂耽延正不时拿眼瞧她。

    风灵朝他嫣然一笑，因纱帛遮了口鼻，便只剩一双杏目在外头弯成半月。

    “当年初见，你仿佛也是这样一身。”拂耽延一壁说着，一壁也扯起了纱帛遮口鼻。

    “你自风烟中提马跃出，救下我性命。”风灵接口道，眼弯得愈深。

    二人皆不再言语，回脸认真策马，历历往事，却在各自心头绽开，撷取了暖意来抵御这一路的苦寒冷风。(未完待续。)