
    及到春宴这一日，刚过寅初，风灵便被三个侍婢自睡榻上推起，她双眼尚酸涩粘滞，迷迷糊糊中只听得阿贞细软的声音，谨肃地发号施令。命了一名婢子去熏衣，指了一人去打了湿布帛来予风灵净面，另有一人便同她一道将风灵自榻上扶起。

    “进宫的时辰可不能担待，顾娘子好歹撑一撑。”阿贞细声哄道，风灵于迷蒙中，恍恍惚惚竟听成了米氏的声音，只觉自己尚在敦煌城的永宁坊，康达智宅内，望朔日又逢大法会，米氏正催着她起身出城往千佛洞去。

    一声“阿嫂”险些要脱口而出，阿贞却突然冒出一句：“公主都已齐备了呢，顾娘子快醒醒神。”

    风灵倏地一下惊醒过来，眼前精致考究的屋子越来越清晰，来往忙碌的婢子也是陌生的，灯火通明，尽然有序，哪里是康宅那间专替她备着的小屋，哪里有咋咋呼呼的米氏和康家手忙脚乱的仆婢。

    一名婢子递来揩齿香膏，欲要替她洗漱，风灵忙止了喟叹，接过香膏，自行料理起来。

    阿贞在一旁细细地与她分说各位规矩，风灵一面揩齿净面，一面仔细地记下，一句都不敢漏。阿贞借着烛火瞅了瞅她紧绷的神色，不由皱起了眉头，少了那份桀骜的灵气，便不成事了。

    “顾娘子不必踧踖，夫人娘子们不似朝堂上的阿郎们，又不上朝议政，原也没那么多礼法上的讲究，何况又是春宴，本就图一乐，太过拘谨反倒不美。”阿贞轻拍她的手背劝慰，见她犹不能松懈，又劝了几句：“顾娘子本就是个知礼的，安守本分即可，板正太过，惹了贵人们不喜，却是无趣。”

    风灵半信半疑地点点头，她从不全信高阳公主主仆，自暗暗地抱定决心，入宫后只跟着玉勒图孜行事。

    她本以为束发妆饰且有得磨弄，干脆闭目小寐，不料不过小半时辰，阿贞便在她肩膀上轻推了一把：“顾娘子瞧瞧，如此可还满意？”

    风灵睁眼朝大铜镜中一望，锃亮的银环将头发悉数束起，发丝散落在脑后，好似马尾，束发两侧各贴了一枚短流苏的素银华胜，除此之外，再无妆饰。面上也只匀了薄薄的一层桃花面脂提了提气色，黛螺不着痕迹地扫了眉尾，整个人看起来神清气爽，灵秀中透着英气。

    风灵自然满意，原还以为女子入宫拜谒便如男子上朝一般，须得深衣大妆才不失礼，能打扮得这样素简利落倒大大出乎她的意料。

    不待她称满意，阿贞已透过铜镜将她品评了一番，满意地直点头，笑道：“甚好，甚好。”说着又推她到内室换衣裙，风灵快步走进帷幔内，不教侍婢们跟着，阖上帷幔道：“不必跟着，我自己换上小衫。”

    阿贞与侍婢们见她不惯人服侍的小家子气重，都不禁在帷幔外抿嘴轻笑。有侍婢在帷幔前候着，将熏熨好的衣裳一件件地从外头递进去。

    风灵进得内室，飞快地褪下原本穿着的白叠衫子，换上前日备好的陌腹，那陌腹里头隔出一个夹层来，沙州民众替拂耽延请愿的书信便妥妥地裹在那夹层里。才系好陌腹的细带，外头便递进来一袭小衫，她赶紧接下，嗅了嗅衣裳上面说不清的香气，一件件地穿上去。

    不大一会儿功夫，帷幔一掀，阿贞盯着从里头走出来的风灵两眼不觉直了，一腰剪裁精简的水色襦裙，一袭越锦半臂，再因那高扎起的简练发式，将她整个人衬得明丽照人，神采飞扬。阿贞仿若倒回二十余年，重见了英华夫人朝她走来。

    风灵在她跟前转了转手，她方醒过神，自觉失态，笑赞了几句打过岔。

    诸事准备停当，已是辰初，车驾早已在门外候着。阿贞陪着风灵走到前厅，二人等了一盏茶的功夫，高阳公主姗姗而来，仍旧是姹紫嫣红的一身富贵气，发髻边斜插了一朵开得正好的牡丹，水灵欲滴，看着像是才刚采撷下来。

    春初时节里，牡丹尚不曾绽放，只在有温泉地热之处，方比别处开得早些，这样鲜嫩的花朵儿，只怕是半夜剪下枝头，连夜送来的。风灵不禁咋舌，这得是多大财力和人力方担得起这一朵鬓边花。她因行商富裕，日子过得也奢靡些，但与皇家贵胄相较之下，她那些根本与“奢”字沾不上边。

    高阳公主见风灵这一身丝毫显不出女子娇媚的妆扮，眉头却微皱了起来，质疑眼光转向她身旁立着的阿贞。阿贞默然颔了颔首，回给了她一个极是肯定的神情。

    高阳公主犹豫了一息，仍是从自己的臂膀上褪下了一串鎏金银质的卷草纹臂钏，要亲手与风灵戴上。风灵不好辞让，顺从地听凭她将那沉甸甸的臂钏箍都了自己的手臂上。

    只是高阳公主要比风灵丰润些，那臂钏箍不住她的臂，一放手便从臂上滑落到了腕子上，高阳公主歪头看了看，笑道：“在腕子上也好看。”声音沙沙的，令风灵更觉她别有一番用心。

    高阳公主说罢转身便出了门，往她专属的车上去，阿贞向风灵递了个笑容，忙忙地跟了上去。

    风灵与另一名婢子同乘后一驾小些的青帐马车。后头还另有两驾车，各坐了三名侍婢，有专司茶水浆酪的，带了整套的风炉铫子等烹茶用具；有专司更衣汗巾的，替换衣裳携了一匣笥；有专司香囊钗环等随身用物的，各色品类也是备了一箱子。

    风灵上车前好奇地探望了一眼，上车后又问同车的侍婢：“那些物什，公主每回出门都要用么？只一日功夫，却要备那许多？”

    那婢子一副鄙薄她少见多怪的神色：“自是都要带齐全的，用不用另当别论。”

    风灵暗暗地一吐舌头，想她时常走货出门在外，带的东西虽也不少，却是件件精拣过的，若要像高阳公主这副行头，恐怕一世都不必出门了。如此度量下来，若是拿金枝玉叶之尊换她的自由自在之身，她是万般也不肯的。(未完待续。)