
    这场面甚是古怪，胡女一身唐家妇人的装扮，唐家子却又从头到脚地裹在胡装里头，两人在西市的路口面对面地立着，互相打量。

    风灵了怔了好几息，脑后好似被人猛拍了一巴掌，霎时惊起：“玉勒图孜弘……”

    “弘忽”二字尚未出口，那胡妇一个箭步蹿上前，一把捂住风灵的口，受了惊吓一般私下张望了一圈，见无异动，方才小心地放开捂住风灵口鼻上的手。

    “莫瞎唤，唤我玉勒便好。”玉勒图孜不满地斜了风灵一眼，双手倒插了腰，口气硬冷地问道：“喂，你怎也到了长安？来做买卖的么？我记得你是女商。”

    风灵重新将她的装束发式打量了一回，脸上浮起些促狭：“已嫁作人妇了？难不成当真是来买胡姬回家充作侍妾的？”

    玉勒图孜脸上瞬时布上了一层寒霜：“放肆！”

    “可见嫁得不错，如今显赫人家夫人的势头也有了。”风灵嘴上不依不饶，心底早已涌起了阵阵不可名状的激动。

    她与玉勒图孜的相处，仅仅是拂耽延自西州押送焉耆王族回沙州的那一路，短短十数日而已，且一路恶语相讥，并不曾有过友善亲和。在此时此刻重遇了她，往事历历直涌上头，深究内里，风灵其实是想上前在她肩头猛拍几掌的。

    只恐玉勒图孜目下亦是一样的心境，大约比风灵还激越些。她夸张的怒容下有蠢蠢欲动的笑意，口里不让半寸：“怎不见那位都尉？当日伊吾道上，一扎下营便见你往他那帐中去，一路上他不知要窥望你多少回，我瞧着你们……”

    玉勒图孜话尚未说完，便蓦地住了口。风灵脸上不恭的嬉笑正慢慢褪去，晶亮的眸子正一点点地失去光彩。

    玉勒图孜率性却并不蠢笨，这情形一眼便知，只怕是不好，急忙转了口：“适才多谢你搭救那女子。”

    “谢我作什么，人是你买下的，也该算作是你救的，我不过驻足多了句嘴。”风灵并没有说出她瞧着那胡女情不自禁地想起了沙州的闺中姊妹，反倒问玉勒图孜：“慷慨至此，她必是你故人吧？”

    “故人谈不上，故土之人。适才路过时听见她说话，一听便是焉耆乡音，即使我焉耆族人，我自当救她于危难之中。焉耆国破时，动荡散乱，不知多少子民没了牛羊，毁了篷帐，因无活路，卖儿鬻女、自卖其身、遭人拐带，什么样的都有，好端端的便成了奴人……”

    这回换了玉勒图孜的脸上蒙上了一层落寞，眼眶子都有些泛起红来。

    正是拂耽延与安西都护府的郭都护一同攻破的焉耆，风灵自觉这话再说不下去。但又觉相较之下，玉勒图孜的境况似乎更凄凉些，毕竟是国破家亡，全无依靠。她想起彼时与她同路来京的病弱夫人，心肠极好的人，按说不该如此凄苦。

    风灵想知道她现下如何，西市街口，又不是说话的地方，于是她拍了拍腰际空悬的蹀躞带，将玉勒图孜从亡国的哀苦中拉出来：“我的钱方才尽数给了你那位族人，眼下肚饥，无钱用饭，你可该有一番表示？”

    玉勒图孜缓慢地点了几下头：“好，应该……”骤然又回过神来，瞪眼向风灵道：“你讹我！”

    “什么做派，端的是小气。”风灵啧啧道：“伊吾路上你一路吃我的，用的我，我可曾同你计较过半个铜钱？按理也该回请不是？”

    玉勒图孜抿着嘴瞪了她一阵，极不情愿地撇了撇嘴：“瞧在当日你予我阿纳手炉，今日又襄助我族人的份上，我便请你一餐又何妨。只是……”

    “只是什么？”风灵渐起了不耐烦：“玉勒弘忽果脆率性，几时变得拖拖沓沓的了？”

    玉勒图孜上前靠近风灵，低声道：“我不瞒你，夫家当真是显赫，平素不教内眷抛头露面，今日我能来西市，却是换了衣裳头面，偷偷出来透个气儿的。我若在西市教人认了出来，怕是不妥……”

    风灵脸上重又泛上了戏谑不恭的笑容：“这不难办，你随我归家，你只管花钱，我打发了家人出去买来，咱们关起门来无人能见，岂不好？”

    一面说着，一面心底暗自打量：眼前这人果真是玉勒图孜么？当年她尖牙利齿，浑身带着刺儿，冒犯不得，压抑不住的形容犹在脑海中，短短两年，怎就将她压磨得连一根刺儿尖都不敢冒了？

    二人当下一拍即合，同往怀远坊走去。风灵持了点私心，因听她说“夫家当真显赫”，便起念要从她那处探听探听拂耽延的消息。

    路上风灵拣着概要将沙州的事同她述了一遍，从阿史那贺鲁的纠缠、屠戮、破城，直讲到她与拂耽延将行奠雁礼这一日，兵部来使，将他“请”回了长安，她也便跟随而来。

    玉勒图孜听得一阵阵发愣，脚下几乎走不动道，猛听得风灵在她身边说“到了”，才重回了神智，臂上后背起了一层鸡皮疙瘩。转脸再看风灵时，再不觉她刁钻促狭得可恶，反倒暗生了一层敬佩，不想这唐家女子中，也有这样刚烈深情的，一时唏嘘不已。

    再她因听说这宅子是拂耽延的，却没料到竟是这般素简的小门小户，也不知怎的，她忽然好生歆羡起来。宅子虽小，风灵在这里却能肆意过活，岂是一方天地可围拦的，她想想自己现下所居，足足占去半坊的大宅子，又待如何？还不是被禁锢得死死的。

    家下几乎不曾见过这宅子里头来女客，见风灵引了女客回来，又是位美貌夫人，俱不知如何是好，愣了还一阵，才有人奉了热茶来。

    风灵唤了何管事来，嘱他去西市最好的食肆买吃食，一口气报了一串价高的，毫不与玉勒图孜客气。玉勒图孜抛了个钱袋子予他，命他只管拿去买。

    “屋里冷清，不若搬张壶门榻在院中，幕天席地的，方才有意趣。”玉勒图孜笑道：“只怕你嫌冷。”

    “有酒暖身便不冷，玉勒弘忽可吃得酒？”风灵笑应。

    “你敢拿这话问焉耆人？”玉勒图孜反诘。

    风灵心下极是畅快，扬声吩咐何管事：“再提一大坛子五云浆来。”

    何管事缩了缩脖子，喊了一小厮一仆妇与他同去了。(未完待续。)