
    风灵这一嗓子，倒是将那三名门房震住了，三人互相望了一眼，一起暴怒起来，上前便要将风灵推下石阶。

    风灵心里冷冷一笑，暗道：正是怕你们不闹。

    她抓起最近她身边的一名门房的手臂，反手向后一拧，制得他不能动弹，顺势将他往另二人身上推了过去。

    登时，三人中，有两人跌倒在地，一人踉踉跄跄地冲出了好几步，险些也坐下地。

    国公府的门房，那也是有不少见识的，心下都明白这胡装大半的小娘子哪里是来求见什么人的，摆明了是来滋事的。他们摸不清她什么来历，什么意图，一时也不敢擅动了，其中一人转身奔进府去唤人。

    不大功夫，府门里头又出来几人，手里皆持了木棍家伙什，见只是体貌娇柔的一名女子，皆挑起了轻浮的笑。也不好同她动手，只拿木棍赶小猫似地将她往台阶下赶。

    他们岂能料到，一小会儿的功夫，手里的木棍已教那看似娇弱的小娘子一一卸除，横七竖八地扔在了一旁。那些家奴脸上的轻佻荡然无存，怒跳起来便一拥而上。

    一时间，魏国公府门前乱作一团，七八名体壮身宽的健仆，围堵着一名娇娇小小的女子，那女子仿若受惊的小兽，左躲右闪，乍一望去，煞是可怜。

    府门前有人来往，无不驻足观望，直将府门前的大道堵得水泄不通。

    这边轰轰地闹着，瞧热闹的只管起哄，全然不顾大道后头一驾华贵大车被滞堵了许久动弹不得。马车内探出一张中年妇人的脸，皱眉低声催向车夫：“还不快差个人去瞧瞧，前头究竟何事，崇义坊内几时这样没个体统了。”

    车夫诺诺应道：“已命小子去望过了，门房驱赶个来历不明的小女子，也不知如何就闹成这样了。公主莫急，府里已在疏散人群了，即刻便得。”

    车夫之所以敢辩解几句，全是因为今日车内的主心绪颇佳，倘或遇到她烦躁之时，他顶多只敢应个“是”。

    果然，车内娇慵地嗤笑一声，“阿贞你瞧瞧，堂堂的国公府，竟还能容人在门前张狂，说出去果真是个笑料。”她曼声笑了一阵，含着薄薄的冷意：“若是在我府邸门前这般胡搅蛮缠者，一概打死不论。”

    车内被唤作“阿贞”的中年妇人端庄的脸略显了些担忧，却也只是顺着她的话称是。

    说话间，马车又动了起来，府门前围看热闹的尽数散走，台阶上打斗纠缠成一团的几人却还在。妇人阿贞将车上的帷幔挑开一道缝，凑上前朝外探望，一面向内禀道：“七八个家奴，围着一女孩儿家，许是要赶她走。”

    “七八人赶一女子，还费那么多功夫？”那位被尊为公主的女子挑了挑眉，不悦道：“养那么些废手废脚的有何用。什么样的女子，倒也难缠。”

    “那女子双十的年纪，是个唐人却穿了胡装，看样貌倒不算俗恶，眉目……”那阿贞忽然住了口，失神地呆望过去，“那眉目……”

    “眉目”二字喃喃了数遍，竟是说不下去。她退回车内，抬手揉了揉眼，复又凑上帷幔缝。

    “眉目如何？”车内人狐疑地问道。

    阿贞来不及就作答，车外有人持荒腔走板的官话高声喝止，接着又有急唤“弘忽”的声音。

    车内矜贵的女子鄙夷地从鼻尖哼出了一声冷笑：“又是那焉耆人闹出来的事。每有糟乱，必少不了她的份。在长安教化了两年，也不见进益。”

    车缓慢地停了下来，车夫跳下车安置好了足凳，阿贞也忙打起了车上的帷幔，自先下了车，向风灵匆匆忙忙地瞥了一眼，便伸手去接车内的女子下车。

    刹那间，府门前出了风灵外所有的人都僵住了身子，一个个地礼了下去。风灵身边的玉勒图孜猛扯了她一把，也深深行礼。所有的人都在垂下眼帘，恭顺地呼道：“见过高阳公主。”

    风灵一同垂着头，心里却说：原是高阳公主到了，妯娌相见还得端这礼，这样大的规矩，只怕还有旁的重重叠叠的礼仪规矩，怨不得玉勒图孜不快活，天高山远处放纵惯了的，谁受得住那些拘束。

    高阳公主……风灵腹内嘀嘀咕咕，忽就想起来长安的途中，在邸店管过的一桩二奴相争的闲事，其中一人的家主，似乎正是这位高阳公主。她暗自咂舌：皇家气势，果然盛大，难怪连身边运炭的家奴也敢在只供官僚往来的邸店住着，闹将起来也无所畏惧。

    她突然很想看看公主的贵气究竟如何，又是怎样的容貌，好奇心一起，便难以抑制。到底也不敢放肆地去望，她只略微抬了抬头，装作不经意的扭动了一下脖子，却只瞥见高阳公主胸前的璎珞穗子，穗子一头系了一枚鸽蛋大小的剔透珠子，该是东海白晶。

    高阳公主与随侍的脚步在风灵跟前一顿，风灵忙重又垂下头，紧盯着地下两双云头履，一动不敢动。

    好在这两双云头履很快便又挪动了起来，丝绦罗纱带起一股子幽香。

    也不知是哪一个的眼角余光先发现公主主仆的背影已消失在府门内，头一个直起了身，余者都跟着立起了腰。

    玉勒图孜挡在风灵身前，将健仆与她隔开，“她确是来见我的，你们不往里报，在门口闹什么？这看人下菜碟的本事却是哪一个教会的你们？”

    众家仆见玉勒图孜动怒，俱面面相觑，不敢出声，直至府内的管事匆匆跑了出来，玉勒图孜扔下一句：“好好约束管教了”，便带着风灵转身进了府。

    却说高阳公主主仆二人进得府内，阿贞忽没头没脑地嘀咕了一句：“这眉眼真真是像……”

    “像什么？方才便一直在说那女子的眉目，不过较寻常女子生得略体面些，倒劳你念叨了。”高阳公主此刻的心情算是极好的了，非但未追究风灵在魏国公府门前的这一场大闹，竟还肯理会阿贞的低低自语。

    阿贞四下掠了一眼，在高阳公主身后压着嗓子道：“那女子的眉目神彩……与当年英华夫人极似。”

    高阳公主脚下猛然一顿，回身盯着阿贞：“果真？”

    “错不了，婢子当年在弘义宫服侍，时常见她。”阿贞言之确确，“婢子的这双眼，公主还信不过。”

    阿贞记忆力极佳，过目不忘，一向得力，出降魏国公府时特意点的她作陪嫁阿嬷，高阳公主自然不疑。

    她若有所思地转回身，一步步地向前踏出，“雉奴追思生母文德皇后，深得圣心？我使阿耶追思英华夫人，则何如？”她的唇角慢慢绽开笑容，本就不错的心境愈加舒畅起来。(未完待续。)