
    外头部曲们在同佛奴说笑，粗声粗气的笑声一阵阵爆开。风灵一面闭目教官媒娘子梳着髻，一面凝神去听他们的顽笑话。

    便听得有部曲取笑佛奴：“管事快收起那两支竹杖，那竹杖连同你那两条胳膊，可还够都尉折的？”

    佛奴笑骂了一声，强调道：“咱们是新妇子家的人，再不济，好歹也要撑着些场面，这打新婿是无论如何也省不得的。你们也不必笑我不会拳脚，你们一个个皆是壮丁武夫，倒是走几个出来我瞧瞧。”

    部曲们相互推诿了一阵，也没议出究竟哪一个去打头阵。便有人道：“只怕得大娘亲自来才使得。”

    “你们中有哪一个赢得过大娘，或能同她平手的？”这是佛奴在发问。

    哄闹了一阵之后，大约是推定了几个身手还过得去的，犹有人在担忧韩孟与韩拾郎同来帮衬。

    风灵闭目听着，唇边的笑容收不住，满溢在面庞上，惹得官媒娘子一再赞许她笑起来有福又好看。

    官媒娘子在她肩头轻轻一拍：“这便妥了，娘子瞧瞧。”

    先前有那套富贵俗气的嫁衣打底，她大致能料想到那官媒娘子将她妆扮成什么模样。风灵慢慢睁开眼，大铜镜中的年轻妇人仿佛不是自己，她适应了片时，方才勉强认同。

    她睁大眼细看了看，整齐干净的圆髻，倒比她想得简洁。因阿幺拦阻，官媒人才未能将所有的头面都往她发髻上挂，只在发髻上对插了三对六枝石榴红镶金簪子，同色的同质地的流苏华胜在她皎月似的额上垂着。

    官媒娘子从阿幺手中将嫁衣一样样地接过：浅青的绫罗衫子、间裙，深青色的锦绣罗裙，广袖深衣，一一加在了风灵身上，她从未穿过这样隆重麻烦的衣裙，裹在层层布料之下浑身不自在。

    官媒人得了风灵不少赏钱，心间欢快，好听的话自然也多，一面拾掇她腰际的佩环丝绦，一面嬉笑：“娘子莫嫌繁琐，待日后都尉鹰扬加身，虎符鱼配之时，娘子的诰命服制，远比这一身来得繁复。”

    阿幺“咯咯”笑出了声，风灵却复杂地望了她一眼，拂耽延如今正等着朝中斥责，若非为解救她于贺鲁逼娶的为难中，这一场婚仪其实并不合时宜，官媒人这样的恭维，便更不合时宜了。

    穿得了嫁衣，描眉画唇又折腾了一番，日头已西偏，正是通常婚仪将行的时辰。外院青庐前燃起了柏叶，佛奴领着几名部曲在大门口持了竹杖笑闹，金伯打发了机灵的小子往安平坊坊门前去等着人到。

    官媒娘子将那遮面的罗扇往她手里一头一塞，抚掌打量着她的新妇妆扮，完满道：“娘子便安心坐在此处，等着都尉前来奠雁迎娶罢。”

    天色一点点沉下，外头的严正以待渐渐松懈了少许，再过了一阵，嬉闹调笑声也低了下去，眼瞧着天色将黑，探望的小子已来回跑了七八趟，终是不见拂耽延的身影。

    遮面罗扇在风灵手指间转来转去，仿佛这样便能分开心，不去注意屋外暗沉下来的天色，与那迟迟不至的新郎一般。

    外院的门上传来“砰砰”的捶门声，众人皆以为是拂耽延终于到了，各自提起精神。金伯一面向部曲们眨着眼，一面去开门。

    大门豁然洞开，“噗”地跌进一人来，正是被遣去坊门口探望的小子。他来不及站稳，便急切高喊：“大娘！大娘！”

    他身后跟了一匹马，马蹄哒哒止于门前，韩拾郎自马背上翻身下来，一迭声地唤：“姊姊，顾姊姊！”

    风灵腾地自榻上站起身，扔开罗扇，顾不上阿幺和官媒人的阻拦，提起层层叠叠的裙裾，便往屋外跑。

    天色虽暗，外院却是灯火通明。韩拾郎蓦地一抬头，瞧见新妇子打扮的风灵，站定在原地怔住了，脸上慢慢地显出说不明的忧伤。

    “拾郎。”风灵立起眉毛，嗓子里发出的声音绷着紧张，她自控不住，颤声问道：“都尉呢？”

    韩拾郎如梦方醒，狠咬了一下嘴唇道：“下半晌都尉正要往这边来时，长安，长安，来人了。”

    韩拾郎的官话尚未学好，急切之下愈发说不明白，半官话半高昌话地夹杂着说，急得连连比划。

    风灵上前一手搭在了他的肩膀上：“定了神，慢慢说。”

    韩拾郎深吸了几口气，一板一眼道：“长安使者忽然到了，带了兵部的……兵部的什么书，先是将都尉狠狠斥责了一番，我瞧都尉连兵符都递了出去，随后便与我阿爹一同被羁在了房中。都尉命我来告知姊姊，明日一早，兵部来者要将他押回长安。”

    风灵顿顿地向后倒退了两步，院子里一片死寂，好半晌，谁也不敢说一个字。青庐前高燃的柏叶火盆突然“剥剥”连响，声音显得格外突兀。

    这声响惊醒了风灵，她向那青庐和火盆随意一指：“收了。”

    又向韩拾郎道：“你且先回去，禀知都尉，便说……便说我已得知，请都尉不必挂碍，我自有道理。”

    说罢转身回屋，一手高提了裙裾，一手快速地将发髻上的金簪华胜一一拔下。

    屋内的官媒娘子还不甚明了究竟发生了何事，便见风灵沉着脸进来，“铛啷啷”几声脆响，一把首饰教她扔在了妆案上。

    佛奴在她身后跟了进来，自怀内掏出一枚五两的金饼，塞到官媒人手中：“官娘子辛苦，今日便就此打住，天寒，这钱请官娘子打酒吃。”

    官媒娘子也不是个没见识的，懵了一回后，心底也明白了这是怎么回事，左不过便是这场姻缘缔结不住了，临奠雁之前，崩散了。

    她对风灵还带了几分好感，当下颇为怜惜地望了望她，可惜地低叹一声，向她行了一礼，“顾娘子善自珍重，老身先告辞了。”

    风灵正忙乱地脱着嫁衣，回身匆匆屈膝回礼。官媒娘子极有眼力见，自知此时该悄无声息地消失，便在怀中揣好那枚金饼，跟着佛奴出了顾宅大门。(未完待续。)