
    长安寺院当真是多，风灵坐在玉勒图孜的车内，在各坊之间转来转去时，瞧见了大大小小不下二十座寺院。她暗暗思忖，若是将全长安的寺院都聚拢在一处，也设在山壁之上，与千佛洞相较，不知哪一处能更胜一筹。

    胡思乱想中车慢悠悠地停了下来，车外有搬动脚凳的响动，车夫在车壁上轻叩了两下：“娘子下车罢了，到地方了。”

    风灵下了车，弘福寺因早先接了魏国公府的帖，已有僧人在门前候着，引着她二人进寺去。

    寺内香火清幽，却不似旁的寺院那般旺盛，确是个清净所在。绕过前殿，后面一进更比一进深幽，空气中的檀香淡淡萦绕，屋舍禅房清简质朴，早春花木未绿，却不见一丝萧条气。木板条铺就的游廊内偶有手捧经卷的僧人走过，恭敬肃穆。

    僧人将她们引至一间禅房门前，房门敞开，只在门上悬了一挂布帘子。那僧人脱了麻履，赤足走上禅房的木阶，在门前恭恭敬敬地通报过后，示意她二人进去。

    风灵与玉勒图孜仿着他的样子，脱了靴履，走上凉凉的木阶。

    禅房内静得只闻鸟鸣和竹叶的婆娑声，一堆堆的手稿字纸分片块堆码着，看着是有序的。风灵提起裙裾，小心翼翼地避让着那些纸卷。

    “顾娘子一向可好？”这嗓音一如既往，不曾有半点改变。

    风灵合掌向说话者躬身一礼，突然眼眶便热了，嗫嚅着轻声回道：“牢玄奘法师挂记，风灵……风灵一言难尽。”

    “顾娘子与延都尉的境遇，龙夫人已告知。”玄奘伸手一指屋内地下堆放的纸卷，缓缓道：“筹建大慈恩寺的匠人画师名录，悉数在此，顾娘子请自便，不论寻得寻不得，皆是因缘。”

    风灵抬脸望了一眼跟前的僧人，一袭半旧不新的僧袍，仍是瘦削，面色瞧来却要比在沙州时好了许多，眼神也愈发矍铄起来。她心中忽地一动，深深地向他拜了下去：“法师曾在千佛洞说过因果业障之事，风灵参悟不透，都尉他既有心向善，营造佛窟消弭业障，如何还不得离苦脱难？”

    玄奘沉缓地念了一声佛，并不作答。倒是一旁的玉勒图孜凉凉地应道：“杀孽太重，业障难消。”

    一颗泪珠子“啪”地一声落在木质的地面，溅开一小朵水花，紧接着又滴落一颗。

    玉勒图孜偏头望着她轻轻叹了口气：“你莫多想，拂耽延如此，我阿塔又何尝不是如此。我专心于佛事，便是想替我阿塔多积福泽，消弭业障。这也不是一时半会儿便能得的，急切不来。”

    玄奘赞许地点点头：“龙夫人所言甚是。”

    风灵抬手拭了拭眼，清了清嗓子：“是风灵失仪了，法师莫怪。”

    玄奘淡然一笑，念了声佛，“此事顾娘子确是急不来，一念放下，万般自在。各人皆有各人的因果，延都尉造有杀业，便自有那果报，逃脱不得，然都尉肯怀怜悯之心，兴建佛窟，便也有积下了善因，必有那好的果报，也是走不了的。”

    “那恶的果报，就在眼前了，善的果报，也不知在何方。”风灵叹道。

    “亦在眼前。顾娘子聪慧，看不穿么？”玄奘笑得愈发祥和：“延都尉若不兴佛窟，顾娘子怎会认得贫僧？顾娘子若不起善心照拂龙夫人母女二人一路，此时谁人会引你来弘福寺？延都尉若无善果，怎会有人肯替他如此劳神费力地脱罪？”

    玉勒图孜笑道：“风灵，你便是拂耽延的善报。”

    风灵顿有所悟，扫了一眼地下堆叠的纸卷，重振了精神向玄奘施礼：“多谢法师指教，风灵受教多次，却仍是愚钝，当真是呆拙，惭愧了。”

    玄奘呵呵笑道：“顾娘子慧根通透，哪有呆拙之说。名录皆在此处，顾娘子自便，贫僧不便相陪。这译经场却是想呆多久皆可的。”

    玄奘又向玉勒图孜道了辞，留了风灵与玉勒图孜二人在禅房中自行翻阅名录。

    这大慈恩寺果真是有皇家寺院的派势，光是看着筹建招募匠人的名录，便可猜想它日后该是如何的恢宏壮阔，只是眼下，风灵与玉勒图孜却是要翻花了眼。

    及近正午，玉勒图孜不好再留，须得回府去，留下风灵一人仍在孜孜翻看。直至天将晚，终是在一堆的画师名录中找出了未生的名字，风灵揉着红肿酸涩的眼睛，将名录上的居住所在抄誊了下来。

    她再出禅房想谢过玄奘时，僧人说法师已在做晚课，她也只得留下谢语，自回家去了。当晚免不了翻来覆去不得好眠，忍不住一遍遍猜测找着的那人是否就是她所要寻的人，阿满婆是否肯漏出片言只语。她翻看密密的名录一整日，眼皮子酸胀沉重，东猜西想地渐睡了过去。

    次日天甫亮，敦化坊边角的一溜小院依次有了响动，讨生活的人此时皆要起身劳作，一条小巷子十数间独门小院，合用了巷子外的一口水井，早早地便有布帕包裹了头发的妇人出来打水。

    风灵在巷子口徘徊到了第一十四圈时，终是有个脊背略微佝偻的老妇慢慢地自巷子里出来，帷帽垂纱遮面，手中提了一只木桶，该是要去打水。

    出巷子打趟水罢了，这都要戴上帷帽？风灵心中暗自嘀咕，隐在一旁的墙角，瞧着她将水桶系在曲轴上，扔下水井，又费力地转动木柄，仿佛是费尽了全身的气力，也只勉强转动了两圈。

    她心有不忍，正欲上前相帮，巷子里急冲冲地小跑出来一年轻男子，身形单瘦，后背微佝，向老妇细声怨道：“阿母怎又自己出来打水，都说了那么多回了，井台湿滑，晨间湿气又重，跌了跤可如何是好。要用水，未生替阿母来打不成么？”

    一面说，一面握着木柄猛转了几圈，将打满水的木桶提了上来。

    正是此处不错了。风灵深深吸了一口清晨湿冷的空气，自藏身的墙后一步步走出来，竭力把稳了嗓音，冲着那对母子唤道：“未生，阿满婆婆。”

    水桶“咚”地一声闷响，桶内的水随之“哗啦”泼洒开来，流了一地。提水的母子怔忪地垂手呆立，来不及掩饰瞬间的慌张。(未完待续。)