
    是夜，韩拾郎便宿在了东边闲置的小院里头，他本意是要同马厩那两名养马的家奴一处，尚还觉得自在些，又与那二人比划着聊谈那些养马驯马之事，甚是相投。这却唬着了何管事，不拘他从前是什么人，眼下却是韩校尉之子，岂有与马奴同吃同住的道理。

    言语不通，分说不清，折腾了好一阵，请来了风灵，方才劝着他去东偏院歇觉。韩拾郎不情不愿，趁势提出白日里要与两名马奴一共侍候马厩里的那十来匹马。风灵连哄带许诺的，终是将他劝走了。

    她自回了正屋去歇，进了屋子，偌大的正房内只她一人，烛火却是通明。仆妇在净房内置了浴桶，请她去沐浴，宅中无婢子，梳洗诸事，还得靠她自行应付。好在她也不是那等娇贵的，无人服侍也过得。况且她才惊喜地发觉，长安城不似沙州那般干燥缺水，每日用水要节缩着来，此处水源丰足，每日都可随意沐浴洗濯，仿佛重回江南道。

    待沐浴更衣后，她回到屋内，百无聊赖，将屋子里的每一寸细细地瞧过来，揣测着拂耽延去沙州军府之前，在这宅子里头，有着怎样的日常。

    屋子收拾得极简，不见摆放八宝玲珑柜一类饰物，同沙州折冲府内他那间卧房如出一辙，只以一扇单屏屏障，将正屋外间隔开，屏障以绢作底，满地的荷叶莲花纹，全是手绣。屏障一侧设了胡榻矮几，几上端砚笔架，却是许久不用的。

    榻上齐整地摞了一沓书册，风灵上前拈起一册，是一册《鬼谷子》，再往下是手抄成册的《张仪列传》、《尉缭子》。她顺手放下书册，却一眼瞥见最底下压着的《水经注》。

    这一册与那些兵书格格不入，她拿起书册，随意翻看了几页，倒有些意趣。风灵重新规置好书，心里轻笑：这却是有意思，武将不识字的比比皆是，他分明做着武官，还要如此勤于书册，难不成做腻了武官，想改做文臣？

    风灵下了胡榻，倚在单扇屏障边，朝那书案望去，仿若拂耽延就在那处坐着看书一般，仿若下一息他便会抬头冲她似有若无地一笑，招手唤她过去。

    怔了片时，她轻轻地低叹一声，上前将那烛台上的烛火一一熄灭，无声地同自己道：敦煌城郊流民遭屠，城内富户乡绅灭门，朝廷无法向已归顺的阿史那贺鲁发难，总也要责成兵部给个交代，兵部不过是要拿人来做个姿态，走一走过场罢了，终究也不会真降下什么大罪，在突厥人跟前打了自家脸面，不过月余，他便也得归了。

    怀着这样的心绪，风灵将正房内的烛火一个接一个地灭去，屋子沉入一片昏黑中，惟有屋外院中石灯照射出的火光，透过窗棂上的厚纱挤进来，朦朦胧胧地将屋内照了个大概。

    风灵借着这片朦胧，撩开内室的夹幔子，一股薄薄的温暖的气息扑面而来，一如她惯在拂耽延怀内嗅到的。她突然想起，这屋子从前也该是他所居罢，故而虽隔了三年有余，却仍留了几缕他的痕迹、气息在。

    她循着那气息，缩进被衾里，用力吸了吸鼻子，好像窝进那总是温热坚实的胸膛。

    ……

    转眼风灵在怀远坊内已住足了一月，每日开市而出，闭市而归，将那商道上传得赫赫扬扬的西市细细地筛了一遍。西市胡商众多，少说有半数是贩货到沙州去的，亦有从沙州运了西域的东西回来贩售的。

    风灵混迹在西市，自往来商客那里打听着有关沙州的只字片语，获知敦煌县令年节后，果然因外城廓流民及城内大户遭屠的事领了罪，就地解职，徒三千里。风灵暗暗一算，徒三千里，正是弥射的领地内，流徙于张伯庸夫妇而言，倒也不算太坏，好歹能与韫娘共聚天伦。

    又一日，她在食肆内，自一名布商口中探知，沙州最大的布坊顾坊忽就闭门了，全盘的经营皆转去了西州，如今将要开春化冻，全西州都在等着顾坊今春的新锦，生意很是做得。

    风灵听了心下安然，不动声色地掩下欢欣，可又隐约觉着现下听人说起的顾坊，同自己并无十分关联一般，五千里之遥，将她与西疆隔成了两界。

    再过了数日，总不见拂耽延归来，风灵开始生了急切。她在西疆如鱼入水，能游刃有余地探听到想探听的一切消息，可身在长安却好似眼盲耳聋，全无方向，只得干着急。

    问了何管事，也是两眼一抹黑，尚不如西市人多口杂，消息多。可西市的消息再通达，也通不到宫墙内的尚书省。且长安住了多少达官显贵，那些人的闲言碎语市坊间尚且论不完，有谁会如此关注一名离京三年的都尉。

    这日晨起，风灵在院中练过一路拳舒展筋骨，引得仆妇与杂使的家仆在廊下驻足观望。风灵耳力好，轻易就能听见他们的细声低议。

    “原是阿郎每日要练拳，不想娘子也有这惯例。”

    “娘子好身手，与阿郎倒是无双的良配。”

    风灵暗忖，只怕他们想得知的是她怎会有这样的身手，又是什么样的来历，如何婚配了他们阿郎。

    想到拂耽延，风灵忽然泄了气，手脚提不上力，便胡乱地收了势，坐在屋前的木阶上，抓了帛帕拭汗。

    有仆妇堆起笑脸上前与她问安，又讪讪地问她是否信释教。

    风灵点点头，那仆妇便愈发高兴了：“今日有弘福寺的高僧来咱们这一坊的法云寺讲法，娘子去是不去？”

    “自是要去。”风灵毫不犹豫道：“正是要去替阿延求个安顺早归。”

    “哎。”仆妇一听风灵亦是信释教的，心里很是高兴，忙催道：“娘子不妨快些沐浴更衣，时候也不早了，若去晚了，寻不到个好坐处。”

    风灵此刻无计可施，能做的大约也只有虔心礼佛，求佛法加护了。遂往净房去洗濯了一番，随意挽了个螺髻，垂下发辫，换了一身素色襦裙，加了一领帔帛好御早春寒。

    两名仆妇皆已在前院候等着她了，见她出来，目光不约而同地落在她发式上，仍是在室未嫁女的发式，皆愣了一下，却也不敢多言，忙拥着她出门去。(未完待续。)