
    风灵在西疆听过拔苦法师讲法，亦领教过玄奘法师四两拨千斤的提点，此时再听僧人俗讲，不免有些入不了心，身旁两名仆妇却听得极仔细。

    某家先人偶做下了一桩恶事，子孙皆病弱难保，后因虔心发忏，每日念经礼佛积下了福报，遂子孙得了太平，开枝散叶，入仕为官。这样的俗讲显见很是得人心，法云寺大殿内的妇人娘子们无不听得聚精会神，时而扼腕叹息，时而双目炯炯，时而叹息抹泪。

    风灵耐着性子，勉强听完一晌午的故事，自忖：下回再不同她们来凑这热闹，挤挤挨挨地坐在大殿内，昏昏沉沉地听着最粗浅的佛理，哪里能同宽广山崖上铺列开来的千佛窟相较，哪里能同西域往来讲法辩经的高僧相较。

    俗讲已毕，因人太多，风灵也没心思再留在寺内用斋饭，打发了两名仆妇归家，自己又往西市转去。

    她暗自盘算，方才在大殿内望见好些高门大户做派的夫人娘子，怀远坊这一场俗讲，大约是将她们都引了过来。俗讲过后，好些车马都往西市去了，恐怕今日西市的布坊、食肆、宝器铺子里少不了她们的身影，不若去撞个运道，或能探听到些什么也未可说。

    西市的盛况，果然未出风灵所料。她仗着这一月来的摸索，熟稔地游走在各家店肆之间。虽是如此，可要听到些有用的，犹如大海捞针。

    转了一大圈，风灵暗悔自己在沙州时为何不多结交些在长安有营生的商户，若是有，此时便能求着他们向相熟的官家娘子探听探听。

    正懊丧间，忽有泣声传来，在一派祥和喧嚷的市中显得很是突兀。

    风灵循着泣声走了几步，便见有好些人在围看热闹。她探身朝里头一望，一名胡女倒坐在地下，胳膊肘勉强支撑起自己的上半身，一副愁苦的眉目。

    此时此刻不宜多理闲事。风灵暗暗告诫自己，转身欲走。可“啪”的一声皮鞭脆响落在她耳中，教她难挪半步。

    胡女哭声又起，哀哀求告，说的像是突厥话，又像高昌话，仿佛是说身子不适，求牙子莫再逼她作胡旋舞。

    “贱婢躲懒，你不舞，怎有贵人来买？若再装腔作势，便将你径直卖去平康坊妓房，理你身子适不适的，每日皆要侍候人，瞧你如何拿乔。”牙子满口污言秽语地叫骂，随之又落下一鞭。

    风灵又回过身，那胡女的样貌与索良音有些相仿，皆是红发雪肤，她不自禁地想起索良音也善作胡旋舞，而今也不知她过得如何，一时心下不由怜悯大动。

    那胡女看来确是带了病容，乏累不堪，眼见那牙子又高举起鞭子，风灵忙在身上摸索了几把，想找个小物件去弹他手腕子。

    不等她摸到合心的物件，便有高亮的一声女子叱责：“如今的世道，拐带人口来卖，也敢这般张狂了？”

    围看的人群一阵起哄，倒把风灵挤出了人群，遮挡了她的视线。她只听见里头牙子粗声骂了几句腌臜话，挑衅道：“娘子若是怜悯，不若买回去予夫君做个暖床的……”

    有男人哄然大笑起来，高亮的嗓音越过哄笑：“你说个价便是。”

    笑声瞬间去了大半，人皆知胡姬价高，况且眼前这一个生的还好，作价只怕不低。

    牙子亦是收了声，默了一阵，方才报出一个价：“二十两金饼。”

    周遭哗然，混着牙子得意的粗笑。

    风灵虽从不作那不义的人口买卖，可西疆边塞之地，多得是行当里的人，拐带贩卖胡姬只当寻常，故她也懂这行，绝色胡姬，十两金饼可得，这牙子显然是在刁难那要出头的女子。

    她再忍耐不住，拨开人群，提了口气在胸前，指着地下的女子向牙子宏声道：“这胡女害了痨虚病，你怎不替她延医用药？”

    此话一出，围观的人皆不自觉地朝后退了半步。牙子发了急，跺脚怒道：“浑说！浑说！”

    “有无浑说，请医来看便知。”风灵趁势追道。

    牙子好容易招揽来的人群慢慢走散开。方才说话的那女子冷声道：“五两金饼，我便买了她。”

    牙子拉不住那些看客，再看那胡女确是满脸的病色，喘气急促虚浮，也不知是否真染了痨病，一时也踌躇。犹豫再三，终是咬了咬牙，点头答应。

    那女子“当”地扔下一枚金饼，牙子拾起金饼，在胡女身边留下身契便走，生怕她果真是痨病，过了病气。

    “你自毁了身契走罢，不必跟着我。”那位夫人淡薄地扔下话，竟径直将才买下的胡婢放了。

    风灵在自己腰际摸了一把，扯下一枚钱袋子，掂了掂大约也不少，蹲下身子拿突厥话向那胡女道：“莫怕，你没得什么痨虚病，我唬他呢。这钱你拿着，够你找个正经的商队搭伴，回家去罢。”

    胡女慢慢地撑持着站起身，双手捧着风灵予她的钱袋，也不敢抬头，只垂着头，一会儿向着那出了金饼的夫人，一会儿向着风灵，反反复复地喃喃:“日和密叶特……日和密叶特……”

    风灵怅然道：“不必再谢了，好好地归家去罢，家里头指不定有人正等你等得心焦呢。”这话竟不知究竟是说予谁人听的。

    她看着胡女一步步地离去，转身亦要走，才迈了两步，脑后有人犹豫不定地唤了一声：“依勒？”

    这声唤在风灵耳边划过，她脑中隐约觉得熟悉，却又想不起什么来。

    “依勒。”又是一声，较之方才那带了疑惑的那声清晰了不少。

    风灵猛然睁大了眼，“依勒”不正是她闺名在突厥话里的念法么。她霍地转过身，身后一位年轻的夫人正惊诧地注视着她。

    那位夫人的眉目俨然也是位胡女，可却梳着唐人的倭坠髻，身上的衣裙也是唐家妇人惯常所穿的绛黄间色裙，肩头裹了一领紫银泥罗夹帔子，襦裙瞧着还寻常，仿若殷实的小门户中的妇人，那夹帔子却不动声色地露了她刻意隐藏起的显赫贵气，寻常妇人哪里去得银泥的帔子。

    见风灵转身，她的一双带着浓厚睫毛的眼睁得更大了些，极是肯定地又唤了一声：“依勒！”(未完待续。)