
    这神情已是十分显见，他们不愿见沙州故人。

    风灵心下越发肯定阿满婆必是有所瞒藏，倘若坦然，乍见她时该是吃惊，绝非惊惧。

    未生比他阿母先镇定下来，脸上挂着略显尴尬的笑容上前招呼：“顾娘子多早晚也到了长安？可是巧不过，竟在这儿能遇上。”

    风灵步步靠前，并未威逼，却带着一股令未生母子心里慌乱的凛然：“并非巧逢，我花了好大劲，才摸寻到此，阿满婆婆教风灵好找。”

    阿满婆随着她一步步靠近的脚步，一步步地退后，整张脸藏没在玄色罗纱后头，只能隐约见她闪烁不定的目光。

    风灵突然收住了脚步，如常地弯起眉眼，展开笑容向未生笑道：“相见不易，未生也不请我进屋坐坐？”

    未生如梦初醒，征询地望向阿满婆。阿满婆犹豫了一息，点了一下头。

    “顾娘子请随我来。”未生弯腰拾起地下的木桶，扶挽着阿满婆，转身引路：“长安过活艰难，屋子狭小昏沉，委屈顾娘子了。”

    风灵的心思并不在未生，他说些什么也未十分在意，吸引着她的目光和好奇心的，是未生身边的阿满婆，谜团获解的那个关键点便在跟前，她恨不能伸手将她面上覆着的皂纱揭起来，一探究竟，仿佛如此便能解开她心头缠绕的所有的谜团一般。

    小院内的房屋果真是极小，统共也就左右两间，并一间极小的烧煮所用的柴火房。未生将风灵让进略大些的那间屋子，里头也不过能容几人团坐罢了。

    风灵在屋内落座，阿满婆却不肯进屋，向未生比划了几下，转身要走。

    “阿满婆婆。”风灵唤住她：“婆婆莫走，风灵此来正是来找婆婆说话的。”

    阿满婆无法，只得回过身，指指皂纱下自己的咽喉，“吚吚呜呜”地发了几个残破的音节。

    “顾娘子有事同我说也是一样，阿母她口不能言，不能陪着顾娘子叙聊。”未生忙解释道，又故意打了个岔，向阿满婆道：“顾娘子来得早，恐怕肚腹还空着，阿母去外头买些吃食来罢。”

    阿满婆接了这个由头，转身又要走。他们越是躲躲藏藏不敢直面，风灵心中越是确信，阿满婆与未生一定怀藏了她想要的答案，她怎能让她走。

    “阿满婆婆！”风灵站起身，抬高了嗓音，恳切地唤住她，转而向未生衽敛行了个大礼：“不敢相瞒，风灵前来，是有桩性命攸关的事要求婆婆。还求望在往日相交的份上，救我一救。”

    未生沉吟不语，他心肠本是软的，风灵提到往日的情分，他便想到她素日里种种和气善待，不止是待他与他阿母，外城廓的苦寒人家，或多或少，大多受过她的接济，推辞的话梗在喉咙口，无论如何说不出口。

    僵持了片时，未生终是点下了头，望向阿满婆，示意她进屋来坐。

    “未生同阿母的情形顾娘子也是知晓的，贫贱如泥，又有什么能帮得上手呢？”他喟叹着，替风灵倒了一碗水吃，心乱如麻，也未发觉水是隔夜的凉水。

    她慢慢地重又坐下，一时不知该从何处说起，踌躇不定，索性实话实说道：“敦煌城破后，延都尉无端被冠了罪，年节中即押送回京，羁扣在兵部至今未归，如今定下了罪，说他，说他有通敌之嫌。”

    未生张了张口，很是吃了一惊，却不说话。

    风灵自怀中逃出一叠黄麻纸，小心地在他们跟前展开：“外城廓幸存的百姓与城中商户联名做了请愿，大伙儿好意，却只能解他渎职这一项罪名，通敌之嫌才更要命。”

    风灵顿下话，咬了咬下唇，横下心道：“我心中知晓真正通敌的那一个是谁，苦于无凭无据，奈何不得，却也不能眼睁睁地瞧着都尉背负不白之冤。那罪人……与索氏灭门亦脱不了干系，如今索氏惨遭横祸，线索中断，风灵唯一能找着的与索氏还有关联的，便只有阿满婆婆了。”

    风灵瞥见阿满婆的土布夹裙之下，隆起一块，正不住地颤抖，她的手暗藏在裙下，握成了拳，好像要紧握住什么不该现世的秘密一般。

    “索家在沙州什么门第？我阿母岂能与那样的大户人家扯上关系？”未生急忙撇清，他不擅欺瞒，不稳的语调已将他的心虚泄露了出来。

    “柳夫人过世，阿满婆婆的悲痛之心风灵能察一二，只不知柳夫人与阿满婆婆是何关系，竟勾得婆婆伤心至此？”他不肯认，风灵干脆单刀直入地抛出了柳夫人。

    阿满婆垂下了脑袋，顿时她的脸离皂纱愈发远了些，隐匿得愈发深了。风灵盯着她的皂纱，使劲地想象此刻那道皂纱背后的脸上，该有怎样的神情，她也握起了拳头，如此才能强抑住要去扯开那皂纱的冲动。

    未生面上的不自在因他阿母的困窘消散，从前纵是风灵拿他偷偷倾慕索良音的事取笑，他也未曾顶撞过她一个字，眼下他鼓起了勇气，拉下脸来：“对不住顾娘子，我阿母她胆小，未见过大场面，也未经过这样的审问，许是惊着了，顾娘子莫再唬她，还请自便罢。”

    逐客令都下了，风灵当真是急了，适才的镇定自若也顾不上了，只冲着阿满婆哀求道：“婆婆你便可怜我，将那些你不肯令人知晓的事告知我罢，婆婆肯说，延都尉许就得活命了，若不肯说……他，他凶多吉少啊。当日他肯为外城廓的百姓舍出性命，明知势单力敌将受贺鲁戕害，也定要出城去解救大伙儿，更是因此获了罪。他都肯不要性命了，婆婆为甚还不肯告知一句真相？人心人血都是热的，求婆婆瞧在都尉这份赤诚上……”

    “顾娘子不必再说了，我阿母她什么都不晓，她不过是一个不能言语的可怜人，你又何必这般逼迫她。”未生的脸色铁青，若要动手，他必定不是风灵的敌手，可他着实是气急了，偏就忍耐不住，伸手搡了她一把。

    为求告阿满婆，风灵不仅不能同他动手，连避都不避半步，生生地教他推出了屋子，一脚未稳，从石阶上滚落下去，仆倒在地。幸亏是间低矮小屋，屋前石阶才歪歪斜斜的三阶，这一跌虽痛，但伤不了身子骨。(未完待续。)