
    未生走到风灵跟前，目光躲闪至一旁，轻易就能看出他的愧疚和尴尬。

    风灵因有上一回的教训，不敢心急，便撇开那些想问的暂不提，关切地上前同未生一齐扶住阿满婆：“正听家中的杂使说起敦化坊走水的事，可是教风灵唬得不轻，亏得未生平日里功德做得多，竟能安然无恙。”

    她搀着阿满婆走上木阶，将他们带进屋子，请他们在屏障后头拂耽延看书的胡榻上坐下。这一回，未生与阿满婆均无半点抗拒。

    她快手快脚地将案上翻看至一半的书册收拾了，正有仆妇拿了枣茶来予她，风灵自去接过，顺手阖上了屋门。

    待她再回屏障后头时，未生已在胡榻上跪伏着，闷头道：“前日未生犯浑，失手搡倒了顾娘子，不敢求娘子原谅，未生头一个便不能原谅自己。”

    风灵放下枣茶，赶忙上榻扶住他：“我都要忘的事，你还提它作甚。且是我失礼在前，怨不得未生。如今见你们安然自火场中逃出生天，我自是欢喜都来不及，旁的皆无关紧要，再不必提起。”

    她先替阿满婆斟了一盏热热的枣茶，递至她手中：“婆婆可有碍？快吃口枣茶压一压。”

    她的本意是想阿满婆在吃茶时能取下帷帽，可阿满婆接过茶盏后只捧在手中，半晌不动。风灵略略失望，替未生也斟了一盏，将他自跪伏着的姿势拉了起来。

    “不瞒顾娘子，未生与阿母不仅对不住顾娘子，更是对不住敦化坊那小巷子里的二十余口人，不值得顾娘子这般礼待。”未生擦了擦眼，低头看着手里的茶盏，不敢去看风灵的眼睛：“昨夜小巷中的那把火，正是……正是未生同阿母引来的，白累了街坊四邻枉送了性命。”

    风灵举至唇边的茶盏顿凝在了口边，不解地晃了晃脑袋：“这，这却是从何说起。”

    未生也不知从何说起，他皱着眉头忖度了半晌，只憋出了一声叹息。

    阿满婆稳坐的身子忽然动了动，她抬手搭上了帷帽的帽檐，风灵的心直跳蹿：她莫不是要取下帷帽了？终是肯取下了。

    她不由自主地一手按在胸前，好像是要阻止跳得过快的心，从嘴里蹦出来似的。

    皂纱轻掀，帷帽自阿满婆的脑袋上移开，露出她夹杂了近半白发丝的单螺髻，她的手臂自脸面前慢慢放下，露出面容的一刹那，风灵捏着茶盏的手剧烈地抖动了起来，滚热的枣茶自杯盏中泼洒出来，溅落到她的手上腿上，此刻她教那张终于展露出来的，神秘的脸惊得发怔，烫痛荡然无存。

    “阿满婆婆？柳……柳夫人……”她放下杯盏，紧盯着阿满婆的脸，只觉舌头在口内结住，话都说不利索。面前这张脸，分明是苍老了十岁的柳夫人。

    阿满婆安静地端坐着，极有耐心地等着风灵自巨大的惊愕中慢慢回转过来。

    风灵连深吸了好几回，渐平静了下来，仔细地端详着面前这位不知是柳夫人还是阿满婆的妇人。

    风灵不能确知是她否是未生的阿母阿满婆，却能确定她并非那位已在惨案中故去的柳夫人。眼前的妇人五官眉眼与柳夫人如出一辙，但论年岁，她看来至少要年长柳夫人十岁年纪，额头眼角唇边已有岁月錾刻下的纹路，衣裳装扮也粗陋，一眼便知她生计艰难。

    可要是打量得细致些，便能发觉，她的贫苦遮盖不住她曾有过的风采：衣裙粗朴却一丝不苟；华发早生，不佩发饰，发髻却绾得不见一根散乱的发丝。

    她的眼神与柳夫人一样带着高不可攀的骄傲，细细一品又不太一样，柳夫人的骄傲源自显弄门第家世财资，而这妇人眼眸中的骄傲，却显得更为矜贵，不显不露，温和沉静，教人冒犯不得。

    她向风灵微微动了动唇角，指了指案上的纸笔。

    风灵如梦方醒，连连点头，将纸笔轻轻地推到她跟前，心里嘀咕：她竟还能识字写字。

    这却算不得什么，待阿满婆在纸上写下第一行字时，风灵便再掩饰不住惊异：阿满婆不仅识字，竟还写得一手娟秀的簪花小楷，自己那一手字与之相较，只能自叹弗如。

    阿满婆写了一阵，搁下笔，将纸递与她。风灵接过，一字字地看下来：

    奴与索氏柳夫人乃双生姊妹，故面容酷肖。年十五奉父命选作宫人，常在文德皇后身边服侍，以近天威，荫庇家族。后卷入皇家秘事，本是该死之人，却因皇后念了一回旧情，赐了哑药，令我口不能言，不泄禁语，得以保全了性命，自此离宫。可我惧怕那秘事败露，不敢回家，无奈之下，想起双生的阿姊远嫁西陲世家，我与她自小心意相通，亲爱异常，便往沙州投奔于她，隐匿过活。

    风灵看得目瞪口呆，明明已经看完，却不敢相信似的，捧着纸又看了一遍。第二张纸递到了她跟前，她接过第二张，手中那张冷不防被未生取走，他将纸卷成筒，就着近旁的一盏灯烛点燃，看着那纸筒化成一团黑灰，缩着手扔进笔洗缸中。

    “那些话，顾娘子看过便如这纸，莫留下只字片语。”未生凝重地向风灵道，直至风灵应下了，他的紧张才舒缓下来。

    阿满婆低头已在写第三张纸，风灵忙捧起第二张：

    沙州得遇做画师的未生阿爹，他清贫多病，未生幼时便已故去，多赖阿姊时常暗中接济，那些年里过得总算安稳，岂料阿姊突遭不幸，心痛难当，深怨索氏行径不端，终招致灭门之祸。

    风灵看到最后一句，眉尾一跳，果不其然，确有内情。她将看完的第二张交予未生手中去焚毁，又从阿满婆手中接过第三张：

    阿姊与我交心，曾说过索慎进父子与突厥人勾通，令她深感不安，怕终有东窗事发的那一日，可此事里头还有我柳氏一份，她亦无可奈何。果然事发，教阿姊一语成谶，先是索庭离世，继而索氏满门尽亡，全是索慎进引狼入室，害累自己，还赔进我阿姊与阿庭昭娘的性命……

    后面的字迹教泪痕化开，看不清楚，风灵一时也顾及不上，仅是“有我柳氏一份”这几个字，已然令她心底涌起了惊涛骇浪。(未完待续。)