
    年节才过不几日，商旅未通，驿道萧索。且淅淅沥沥的小雨纷扬飘洒了数日，路不好行，路上便更少见人了。

    长安城外百里处的一处驿馆内，忽地同日住进了两支小商队，并几名品阶不明的使官差人，冷清一扫而空。

    两支商队均不大，统共不过二十来号人，两名领头的。一名胸阔肚圆，身子骨扎实浑重犹如铁塔，在几人的前呼后拥下自外面进得前屋厅堂内。另一名则显得瘦削些，许是到得早，占住了靠内里的一张桌。

    “这滴滴落落的雨，连下了好几日，跟个娘们的眼泪一般，没完没了地缠人不休。”商队的领头骂骂咧咧地摘下脑袋上的软帽，在身上各处拍打，好将沾上身的雨珠子抖去。

    门口一桌上的人皆沾到了飞来的水珠，高脚方桌上的吃食上也落了少许，桌旁的人微有不悦，却也未说什么。

    那商人只顾着埋怨，浑不将店中其余人放眼中，待他拍遍了全身上下，又一脚将另一张桌边的长凳踢开，金刀大马地坐了下去。

    驿馆的杂役颠颠地上前招呼，又是倒茶，又是抹桌，甚是殷勤，仿佛是熟客。

    商人端起桌上的茶盏，才沾了沾唇，便“噗”地一口喷在了地下，茶水混着唾沫星子四溅。“你这茶，打发贩夫走卒的罢？我只问你，魏国公府的人来了，你也奉这茶？”

    杂役不住地陪小心，面对桌上的茶水，不知是收拾了好，还是照旧留着，为难了片刻，垂头叹道：“求赵郎体谅，咱们这小驿馆，又是这样的时节，什么都供不上，赵郎来了，尚有口茶吃……”

    杂役悄悄地向内里那桌瞟去一眼，压低了嗓门：“魏国公府上的，吃的也是这茶。”他又向门口那桌抬了抬下巴：”倒是，正经官家人来了，也只有清水汤饼，哪里有茶吃……”

    那赵郎稍稍压下些怒气，粗声吩咐道：“后院那些货囊，快命人搬进仓房内，仔细教雨水淋脱了色，坏了品相，拿你们这些人是问。”

    杂役一迭声地应下，忙逃也似地抽身往后院去。跑了两步，想起了什么，猛地收了步子，再转过身时脸色却越发僵了。

    “赵……赵阿郎。”他结结巴巴地吐着字：“仓房，仓房已堆住了货，再没……再没地方可腾挪了。”

    那唤赵郎的一巴掌拍在桌上，霍地自长凳上站起，一手提了杂役的前襟：“不妨同你直说，某带的是柳府指名要的越锦，越锦什么价，你也该知晓，又是要往东宫送的物件，若是教雨水淋了，走了品相，如何说！”

    那杂役欲哭无泪，颤颤巍巍地伸手指向里头那桌：“孙郎，孙郎先到了一步，仓房内已先放下了孙郎带的，带的银炭……”

    里头那桌边始终默然坐着的瘦削男子忽然冲他们咧嘴一笑，站起身拱手上前：“赵郎承认了，真真是不巧，竟教在下早了一步，占了先机。”

    那赵郎撇开杂役，面色漠然地拱了拱手：“孙郎客气，既如此，腾半边仓房予我摆货，如何？”

    “非是兄弟我小气。”瘦个儿的孙郎摊了摊手：“越锦见不得水，银炭便更是沾不得水了。越锦要往东宫去，我这银炭，却是魏国公府上高阳公主的炭敬呢。”

    赵郎膀壮腰圆，性子与他的面相一般暴烈，乍一听这话，拍桌子吼道：“孙猴儿，你莫拿皇亲国戚来唬人，你什么底细打量我不知？”说着他冲自带来的那些人一挥手，“抄家伙，去仓房，将那些炭给我扔出来！便是拆了那仓房，也须得予我腾出地方来！”

    “哪一个敢！”孙郎立起了眉毛，嗓音跟着尖利起来。

    赵郎上前一把搡了过去：“有何不敢的！依仗着出降了的公主耀武扬威，你不过就这点子能耐。既已成了臣家媳，如何还能越过东宫去！”

    那孙郎哪里经得住铁塔似的赵郎推搡，只一胳膊，他便仰倒在了身后的方桌上，扯着嗓子高喊：“了不得！了不得了！天家事也是你说得的，我瞧你明日便要揭竿了！”

    孙郎体弱，随带着的人却不弱，呼地上前，将赵郎围住，拳脚便跟着上来了。

    杂役躲在角落望了一回，眼见着两下相争，动起拳脚来了，他也不敢多留，蹿进后院，找驿丞去了。门口的那一桌却毫无躲让的意思，反倒回身笃定地观起战来。

    厅堂内的长椅不知折断了几条，方桌毁了两张，驿丞方护着脑袋挤进闹哄哄的混战中，四下作揖：“各位阿郎，各位阿郎……都停手罢，这又是怎么说的……”

    驿丞稍上了些年纪，劝阻无果，转眼瞥见门口那一桌观战的。他猛想起那一桌中该有个胡人样貌的都尉，大约能充个救星，便急急地绕过那厮打成一团的混乱，朝着近门的那桌连连作揖，口里求道：“求都尉怜悯，好歹劝上一劝，莫要教他们拆了我这驿馆才好。”

    桌边四人，上首而立之年的男子瞧起来半带了胡人的容貌，高直的鼻梁，深邃的面廓，褐目褐发，稳坐如松。听得驿丞的求告，他将视线从混战中转回，沉声问道：“如今长安的官驿，行商亦住得？”

    驿丞忙解释道：“他们哪里是寻常行商。一位专替柳府奔走四处采买，一位效力于魏国公府上，都尉您说说，哪一位是我这等草芥小官能开罪的？”

    “且东宫与魏国公府上的那位金枝玉叶，这向来是要对迸火星子的……”驿丞不敢多说，自打了一下嘴：“这话真真该打，该打……都尉莫怪，还求先疏解了那二位。”他急急打住话头，深深地一揖，不肯起身。

    那半胡都尉沉吟了片晌，似乎并不愿介入这家奴殴斗中去，只这驿馆内闹成这般模样，确也是难堪。

    正犹豫间，方桌另一侧坐着的胡袍女子轻笑出声，脆声道：“驿丞糊涂，都尉岂要理会奴人相争？”开口才知虽是胡袍胡帽打扮，却是个唐家子。

    她站起身，理了理袍裾，向那都尉笑道：“阿延莫理，我替你去打发了事。”

    男子半闭了双目，略点了点头。

    桌旁另两人，年长些的随口道：“娘子小心。”

    另一个半大的少年郎却说着荒腔走板的河洛官话：“顾姊姊可要帮手？”

    这一桌正是将近长安的拂耽延、风灵、韩孟与韩拾郎，宿在驿馆内歇息，准备明日进京。(未完待续。)