
    风灵住进高阳公主府邸已有三日，性命果真是无虞了，她得了空暇，一半时间用以懊悔将阿满婆母子拖入此事，倘若在他们自敦化坊火场中逃出时，便找个商队将他们送往西州，大约眼下未生还好好的活着，待到了西州，他还能执起画笔，将人世妙曼、佛界庄重细细地描绘。liudianxing.com

    念及此，风灵又将柳爽恨得牙根发痒。

    从前在沙州，她只知柳爽为人阴狠又矫饰，却不曾料想到，在沙州他还只是一条困于浅滩的鱼，尚施展不开。如今回了长安，他便如鱼得水，行起狠辣之事较之在沙州时越发得心应手。在敦煌城，风灵仗着拂耽延的庇护与理得极通顺的人脉，尚能与之对搏一两回合，现下在长安，却无丝毫招架之力。

    另一半时间里，风灵一次又一次地试图解出高阳公主肯搭救她的缘由，还有那位骨子里严刻，却要对她故作和善的阿贞，每日里要来两回与她说话，缘何闲话家常里处处透着打探审视她的意味。

    高阳公主主仆不常与市井商户有交集，竟忽视了商户最能察言观色的秉性，每每自觉滴水不漏的探问，皆能教风灵一一识破，她也不露声色，只做糊涂，捡着无关紧要的话作答。

    这一日歇过午，阿贞又来找她说话，这一回她未如前几日那般，带着新鲜吃食，却是带了一整套的衣裙，几样面脂黛螺，并几件首饰。

    阿贞与她有一搭没一搭地说了一会子话，便告辞走了。风灵翻了翻她送来的物件，汗衫子4陌腹、间裙、外衫、襦裙，从里到外，从上至下，一样不少，颜色花样并不是高阳公主赞赏的浓丽大团花，花色极简，做工却极尽考究。那件半臂外衫，用的还是越锦裁制。

    出自自家的名贵布料，风灵再熟悉不过，可她自己却从未正经穿过。她拎起那件越锦半臂，半隐在布料纹路下的花样是青莲凌水，乃喜爱莲花阿母亲手绘制，当初纹样绘就时，她与阿母拿了予阿爹瞧，阿爹笑着瞧了许久，眼中的温情浓得化不开，风灵记得极牢，头一回萌生出对“执子之手，与子偕老”的感怀。

    她对照着光线，将莲花纹样认真瞧了瞧，忽然觉得有些兴味索然，她从未想过，这样饱含深情的花样，到了富贵显耀人家，成了贵人身上衣时，那意味竟变得与当初全然不同。

    风灵抛下越锦半臂外衫，随后拿起几样首饰来瞧，皆是素银，束发银环、小巧的素银短流苏华胜，件件利落，装扮起来大约别有一番英武之气。

    正瞧得出神，院外脚步声伴着带笑的说话声而来，风灵心头一喜，忙放下手里的首饰，起身迎出去。玉勒图孜带着她的胡侍正从院外进来。

    “依勒！”玉勒图孜兴起时，总爱以突厥话来唤她的名，风灵纠正不过来，便随着她高兴去。

    她几乎小跑着走向风灵，一壁将她上上下下扫看了一遍：“果真是你，高阳公主命人来传话予我时，我还不能信……”

    玉勒图孜奉召进府时，先去见了高阳公主，已从她那处听得了风灵的遭遇，直听得惊心动魄，她心肠实，乍见着风灵，叹息、庆幸、高兴一道迸发，心里乱作了一团，一时笑一时又愁。

    自到了长安，仿佛只有玉勒图孜的笑容是真实可触摸的，尤其在这座精美考究的府邸内，人人皆带着一副面具往来，包括风灵自身，也不敢随意露出面具下的真容，当着玉勒图孜，她才得以松弛。

    两人往屋内去说话，留了玉勒图孜的侍婢在外头守着。一进屋，玉勒图孜便大疑道：“她怎会这般好心肯将你救下？着实古怪。”

    风灵摊了摊手，“我亦是百般不解。初时我只当她与柳爽不对付，为怄他不爽快，故与他作对，他想捉了我去，她便偏要护着。后来再想想，却觉可笑，也不是小孩儿家，哪有这般与人怄气的。况且，瞧她这意思，竟是要管到底了，还容我藏身于她私邸中。”

    “我竟不知她几时变得爱揽闲事。她那人……”玉勒图孜皱着眉，忆道：“向来事不关己绝无半分兴趣，自我嫁入魏国公府，只见她理过一次事。便是年前，他们房家大郎获了银青光禄大夫的提名，她便大大不服，直指这衔原该她的夫君二郎得之，为这事还闹到了宫里头。”

    “不理事，还肯将这事闹进宫里。”风灵咋舌道，“她与夫君倒是情谊笃深。”

    不料，玉勒图孜冷哼一声接口道：“哪里是为这个。她不过是觉圣人拂了她的面子，气恼不过，除此之外，二郎的事从不与她相干。”

    二人商议了一阵，仍是不知高阳公主为何要这般袒护风灵，也只得走一步瞧一步。

    玉勒图孜忽然想起了一事：“自文德皇后薨逝后，宫中命妇惟韦贵妃独大，每岁春日，韦贵妃便要赏宴赐席，方才来见你前，正接了宫里春宴的帖子。高阳公主的意思，是要我带着你同去，适才见她问安时，她还特特地提了此事。”

    风灵懵然，“与我何干？为何要带我同去？”

    “你那脑袋且想不出缘由，我这样的脑瓜，怎又想得出来？”玉勒图孜反诘道，又问了风灵的意思：“你去是不去？日子不远了，你若愿去，还得早备裙衫头面，往宫里去，总不好失礼。”

    风灵移目去看阿贞送来的那堆东西，随手一指：“看来这事早就定下了，连裙衫首饰也替我备下了。遣你来说，不过是作个知会，公主根本不容我推拒，不论我情不情愿，须得随你往宫里去一遭。”

    玉勒图孜顺着她的手指向那些衣裙望去，瞠目结舌，无奈地摇摇头，小声嘀咕道：“天家作派一向如此，从不问人是否情愿，便替人拿了主意。在焉耆时，我家虽也是王族，却也不见蛮不讲理至此的。”

    “罢了，这话在这府里还是莫说了。”风灵轻推了她一把，打断她的牢骚。“我也愿去，一来开开眼，一睹皇家风仪，二来……二来或还能打听打听阿延的消息。”

    玉勒图孜歪着脑袋想了想，便也赞同起来：“说的也是，我记得兵部尚书之妇，亦在春宴之列。”(未完待续。)