
    风灵一路瞧过来，长安坊市直教她惊诧不断，许多唐人女子也不戴幂篱帷帽，大大方方地将面容头发露在外头，迎接各处来的赞许品评的目光。liudianxing.com男子也断的是大胆，敢拿眼径直去瞧路过的容色姣好的女子，这样的目光风灵在越过西市时倒是受了好多回。

    四下可闻羯鼓琵琶、筚篥箜篌欢悦的乐声，酒肆门前有红发白肤的高大胡姬，当街旋舞，竭力向路人展示她柔弱无骨的腰枝，盛邀过客入酒肆买醉。

    路上的男子不论是圆领襕袍的文士，还是窄袖翻领的胡装武人，皆在腰间悬剑，剑鞘或华美贵重或素朴古意。风灵不禁想起柳爽，在沙州时亦总爱在腰际悬一柄中看不中用的长剑，原是长安风貌。

    西市之盛，风灵与韩拾郎二人四目来不及望过来，再往下走，骆驼马队渐稀疏，热烈的气氛在身后慢慢淡了去。当前一条宽阔得可令八驾马车并行的坊道横在眼前，怀远坊的高大石坊门便在坊道另一边。

    怀远坊的位置颇为微妙，夹在魏王旧宅延康坊与胡人聚落崇化坊之间。一边是朝堂失利人去楼空的荒芜寂寥，一边是喧闹欢愉的市井百态，正中的怀远坊便如此不尴不尬地存在着，既不能远离庙堂兴辱，也离不了尘世喧嚣。

    风灵正打量那坊门四周情形，却觉门下有人探头探脑地朝她不住探望。她扫去一眼，见是两名体面家仆。见她望过来，年长些的那家仆反倒大方上前，冲她欠身问道：“敢问娘子可是姓顾？”

    风灵不置可否地偏头打量了他几眼，那老仆又向下压了压腰：“可是沙州来的顾娘子？”

    风灵犹疑着点了点头。

    老仆身后年前些的那一个高兴起来，跻身上前向风灵行礼：“娘子安好，一路劳顿。”

    风灵与韩拾郎互望了一眼，她便笑问道：“二位认得我？”

    那老仆忙也跟着行了个礼，“娘子莫怪。前两日有商客到家传话，说我家阿郎不日将回京，途中相遇，遣他先来报个信，因带了娘子同归，好教家下得知，先洒扫庭院，安置卧房。”

    说着话他朝风灵身后张望了两眼，“怎不见阿郎？”

    风灵心中一动，只当武人粗疏，不想拂耽延却能替她想得这般周到。她不知该不该同他的家人说羁押兵部一事，便将行囊中的书信取出予那老仆瞧。

    老仆识得字，字字句句阅看下来，面色变了几变，又对着书信略怔了几息，方抬头向风灵道：“娘子既已到了，咱们归家再说。”

    年轻些的那名家仆忙接过风灵手中的缰绳，替她牵了马，与韩拾郎一同走在后头，有一搭没一搭地与他问话。

    “老奴贱姓何。”老仆勉强开了笑脸，向风灵道：“阿郎书信中已告明，原与娘子还差了奠雁礼。这也不打紧，阿郎基业在此，本也该回长安来成礼。娘子若是不弃，不妨交由老奴来操持，待阿郎……待他自兵部归来，正好成了礼。”

    “何管事辛苦。”风灵含笑略回了一礼。

    “使不得，娘子使不得，怎好向老奴作礼。”何管事忙侧开身躲让。虽是忧心自家阿郎境遇，又替他高兴了一回，阿郎而立冒头，家室尚空虚着，如今眼瞧着家中将有主母主持，也算是完满了。

    说话寒暄之间，便到了宅子门前。再寻常不过的宅子，门楣上连一块门匾都不见，若不是何管事唤住，风灵险些要无视这宅门，径直从门前走开去。

    虽说宅子寻常，却也是正经的官家私宅的规格，门前马桩石阶俱有，大门洞开，影壁上石雕的大马四蹄腾飞，既昭示着这家的家主是为武官，又取了“马到成功”的吉祥寓意。

    风灵走到影壁前，心底忽然动了一念：他好歹也是个正经有官阶的，家宅中自然少不得有人伺候，她虽非官宦之家出身，却也结交见识过不少，哪一家没几个贵妾美姬的。转过这影壁，只怕会有些通房侍妾之流的上前迎接，这该要如何面对。

    她暗暗头皮发麻，凝步不前，何管事从旁催了一声：“娘子进家罢。”她也只得硬起头皮抬步转过影壁，走向前院。

    前院倒是杵了一些人，风灵悬着心，顺着何管事的指点，一一打量过来：短褐健仆两名，养马管车驾的；老实本分的杂使两名，作些洒扫修葺的杂活；年纪十五六的小子一名，专在书房做活；另有粗使仆妇两名，皆是家仆之妇，大约是做些拭灰浆洗、厨下的细致活。

    风灵看了一圈，受了一圈的礼，却不见一个婢子，她又扫看了遍，仍是不见。她突地哑然失笑，暗暗自嘲：这是在胡思乱想些什么呢，这宅子简洁得紧，家仆也就简简单单的几人，莫说是姬妾，除开两名仆妇，连个婢子也不见。

    何管事将她带进后院，统共也就两进三间房，正房并左右厢房，配了东西两处小偏院，西院家仆居住，东院闲置客居，也就是整座宅子了。

    这一路过来，好些驿馆都比这宅子要宽大气派些，更不必同余杭的顾府相较了。风灵倒不在意这些，这家宅内拂耽延若不在，于她也不过是个住处罢了。

    家中那些人接了口信后便严正以待，一心以为风灵到了之后，必是行囊好几车，规矩一大筐，还会另带了婢子之类。却不想她所带来的，不过一匹马一个行囊，倒是松快得很，也不必人来忙。众人心里虽多少有些空落，却也乐得轻松，不必碌碌地忙上几日。

    得了闲，自是围聚在一处磨牙，妇人好事，当即便低声议起了风灵的来历。因她素面无华，通身也不见有什么贵重之物，便一致咬定她必定是出自小门小户，再见她一副见什么都新奇的形态，不免又多了一些轻视，西陲小城所出，不曾见过大世面。

    直至养马的小厮跑出来惊叹道：“娘子所骑的，是大宛马中都难得一见的‘乌金’，一匹马便能抵下咱们这一座宅子，只怕还有得多。”

    众人这才重新打量猜测起她的来历。(未完待续。)