
    她往永宁坊的方向慢慢逛去，以前只觉得路长，而今这几步分明走得不快，可转眼便到了永宁坊高大的石坊门之下。到了此处，她的脚步便不自禁地停了下来，徘徊不前。

    从前每来永宁坊，只顾着急冲冲地往里头去，不是去康达智家混吃混顽，找他打商议解难，便是找索良音一处嬉闹，而今却都不在了，那空荡荡的坊门里似乎有一道拦挡她的石墙，如何也跨不过去，怕跨进去了，又勾起那巨大的伤痛。

    不知谁家在搬家，接连好几驾牛车从坊门内列队走出，堆满了家什杂物，风灵恍恍惚惚地看着，忽有人向她招呼，“顾娘子来了呀。”

    只短短一声，那人便住了口。认得她和康达智的人大约都知晓，永宁坊如今于她多少有些顾忌。风灵回神去望，果然是相识的商户，跟在牛车后头督看他们搬运。

    风灵勉强勾了勾唇角：“石阿郎这是要……”

    “也不瞒顾娘子。”石姓商户略显难堪，仍是实诚地叹道：“如今这永宁坊再难住得，出了那一档子事，****夜夜里总教人心惶惶，家中老幼不得安宁，仆婢出入皆不肯打那两家门前过，着实不便。这便在兴业坊里头另买了现成修好的宅子，这几日正忙着挪过去。”

    风灵体谅地点点头，“怨不得，怨不得，换了我也是一样，到底心里头不畅快。”

    那石姓商户打量了几眼她的面色，倒也泰然，便问道：“顾娘子今日缘何而来？若有甚要帮衬的，只管开口。”

    风灵微微一笑：“倒不为别的，索家的音娘，咱们姊妹素日便好，她也是遭了大难的，得了空便来望探望探。”

    石商户讶然朝坊内回望了一眼：“顾娘子不知？”

    “不知什么？”

    “索家小娘子前两日已走了。”

    换了风灵讶异，满脸疑惑地看着那石商户：“果真么？”

    “自然当真了。某一早出门，亲眼瞧着索家小娘子上的马车。拙荆在门内也见了，还特意出来同她说了几句。”石商户“嘶”了一声，摸着一侧脑门认真思索道：“拙荆问她是要往何处去，她道，如今无依无靠，要随表兄回长安去。只问了这么一句，那位柳大公子便上前来要替她回话。拙荆也不好同他多言，客气了两句便罢了。”

    风灵尚在震惊中未能缓过来，石商户絮絮道：“我瞧着柳大公子就不错，端的是谦和有礼，身份又那般贵重，将索家小娘子照料得妥妥帖帖，索娘子同他多少沾着些亲，往后指不定便很是有些后福的……”

    风灵应付着笑了笑，附和道：“如此自然是好，倒不必我替她多虑了。”

    说话间牛车慢慢行远，石商户忙向风灵辞了，追了上去，留了风灵独自怔在石坊门下，冲着坊内呆望，进也不是走也不是。

    “你若想进去，我陪你。”淳厚的声音在她身后骤然响起。

    风灵回过身，正对上两泓琥珀褐色的关切眼眸，她歪着脑袋想了想，答非所问道：“据说，咱们两个此时是不能相见的。”

    拂耽延一怔，认真地犹豫道：“有这样的俗例？我……我却是不知。你便只当不曾见到我罢。”说罢转身要走。

    风灵忍俊不禁，上前扯住他的一边衣袖，“我此时见的是沙州府的都尉，并非我的……”她略微一羞，声音低了下去：“并非新婿。”

    拂耽延站住了脚，弯起眼一笑，旋即朝永宁坊里头一望：“瞧着你在坊门前发愣，却许久不进，这是来作甚？”

    “你又来作甚？”风灵反问道。

    “我来寻索娘子，问几句话。”拂耽延坦直回道。

    不料风灵却嘟了嘟嘴：“延都尉你婚仪在即，却来见旁的女子，可是应当啊？”

    拂耽延结了舌，谨慎地望向她的面庞，打量她是否当真生了恼意。

    风灵绷着脸，他瞧了又瞧，仍是辨不出她心意，忙解道：“你莫多想，我来只为问问她可知晓柳夫人与阿满婆的事。”

    一听这话，风灵便端不住心头的促狭了。“她纵然知晓，也肯说？”

    拂耽延挑了挑眉，“她与柳夫人同居一府，与未生又交好，多少能知晓感知些。你若进得这坊，与我同去问问也好。”

    “不必了。”风灵沮丧地摊了摊手，“她同柳爽一道回长安去了。”

    “走了？”拂耽延自语道：“未生也走了。”

    “未生去往何处？”风灵忙问道。

    “不能确知。那日自小洞窟回城后，我便命人去找了阿满婆和未生，回来的都报称觅不见人。后来打探到，有人在官道上瞧见未生驾了车走的，大致是往关内去了。”

    风灵顿了一回，长长叹道：“未生痴傻，十有八九也是往长安去了。”

    如此，小洞窟又成了一桩悬而未决的疑事，除非有一日能再得遇未生与阿满婆，方有望解开那一大团谜团。可往后的事渺渺茫茫，康达智的冤屈亦未得昭，风灵自顾不暇，哪有功夫操心与她并不十分相干的那些事。

    当下她决心暂不理会旁的，先打起精神作了身旁这人的新妇再论。于是她拽了拽拂耽延：“送我回去罢。”

    拂耽延牵马转了个向，两人并肩朝安平坊走去。

    行了一段，风灵突然仰脸问道：“嫁衣我收下了，你自己可曾瞧过？”

    拂耽延古怪地看了她一眼：“你不称心？我哪里能懂那些，只凭官媒娘子说好的便是。”

    风灵脑子里闪过那一大套隆重繁复得俗气的博鬓头面，弯眼笑得明丽：“随意就好，我原就不在意那些。”

    两人一路行至安平坊门前，风灵却不让他再送。“你我这时候终究不该私见，要教阿幺她们瞧见，我便不得安生了。”

    拂耽延的视线落在她的面颊上，不知是因为好事将近的缘故，还是这两日宽纾了心胸，将养过来不少，前一阵的灰头土脸几近褪去，水灵的眸子，桃花瓣样的面色，正悄然回到她脸上。

    他含笑看了几眼，忍住了脑中想要俯首过去的想法，牵了马便走。(未完待续。)