
    次日正午，柳爽自昏沉中醒转，转了转眼，发觉自己正躺倒在厚实柔软的白羊毛毡上，初春温存的暖风正吹拂在他脸上。

    柳爽认得这是玉姬的屋子，“玉姬，玉姬。”他唤了几声，嗓子绵软，声音像被堵在喉咙里。唤了半晌，也不见有人来应他。

    他依稀记得昨夜吃了不少酒，他想不明白这宿醉怎如此利害，直至此时依旧身子酸沉，脑门发胀。他抬手揉了揉太阳穴，手足气力不逮，神智却在一点点地回复：玉姬灌了他几杯酒，屋内香得异常，随后浑身失了力，再接着，玉姬走了，进来两个人，一个是……

    柳爽按住自己的脑门，使劲回想，一个是，是沙州的女商顾风灵，另一个带着帷帽，后又取下帷帽，她是……

    突然之间，柳爽一个激灵，全然清醒过来，另一个竟是他姑母柳夫人。为何柳夫人未死？为何会突然出现在长安？他越想越觉着全身发冷，心里一阵阵发毛。可无论如何也记不起昨夜同“柳夫人”说了些什么，哪怕一句，也记不起来。

    自玉姬要他吃了那些酒之后……不，自他进屋闻见那陌生且奇怪的香气，他的记忆便开始慢慢模糊，后面的那些事，脑中都只有一个轮廓。

    他强撑住还乏力的身子，自地下站起来，两腿打着颤，挪到桌案前，桌案上干干净净，空荡荡的，一滴残留的酒渍都不见。再跌跌撞撞地去看熏笼，熏笼里头也收拾得不剩一缕残灰。

    柳爽环视了一圈整个屋子，却是玉姬的屋子没错，他已在此盘桓了大半月，可眼下这屋子看起来冷清得仿佛许久未有人住过。他头脑发懵，不敢确定昨夜的事是否真的发生过。

    他扶着墙，踩着虚软的步子走出屋子下楼，唤鸨母来见，又命小厮取了凉水来猛地扑在脸上，咕嘟咕嘟地灌饮下两碗，彻底醒了神。

    鸨母打着哈欠来见，柳爽劈头盖脸便问：“玉姬何在？”

    “不在房中伺候么？”鸨母疑惑地指了指楼上。

    柳爽将吃水的碗甩在地下，“找，快去找，给我将平康坊兜底翻一回！”

    鸨母大惊大惧之下，消了睡意，这小楼里人手不少，一时间有多少算多少，悉数发派出去寻人。

    柳爽坐着候等了约莫一个时辰，身子上的气力逐渐重回，脑子也越发清晰起来，他将昨夜残存的记忆重新过了一遍，除开记不清说了些什么话，其余都一点点地拼凑了起来。

    恰头一批出去的陆续回来，皆报寻不着玉姬。柳爽的心狠狠一沉，心底骂道：有顾坊那贱婢在必要坏事，十有八九是她使了手段，伙同了玉姬，不知拿了什么迷了人，也不知她套问出些什么，眼下玉姬逃匿便是确证。

    他不敢在平康坊多留，事关重大，还该回府禀明父亲。他招了鸨母过来耳语。鸨母听完大惊失色，连连摇头。柳爽一瞪眼：“你若再摇头，连你也是一样的处置，”

    鸨母忙不迭地垂下脑袋，颤颤巍巍地应了个“是”。

    柳爽拂袖而去，赶回柳府去见他父亲。鸨母召拢了所有人，宣道：“都给我出去找玉姬，若寻不着便罢，若是寻着了，不拘哪一个找着的，也不拘是何处找着的……”她提了口气，寒声道：“找个人少处，作逃婢处置，打死作罢。”

    众人面面相觑，皆不作应答。鸨母一跺脚，“你们这些个欠债的，你当我愿如此狠绝？方才柳公子放了话，吩咐了定要这般处置，倘或日后再教他见着玉姬活人，死的便是咱们这些人。”

    柳爽之狠，无人不晓，无人不惧，众人不敢再啰唣，皆闷声应下。

    再说柳爽心知自己闯下了大祸，胆战心惊却不敢耽搁，马不停蹄地赶回家，面见了他父亲柳奭，不敢瞒藏半句，将昨夜里的事据实禀告。

    柳奭便将夜烧敦化坊的事讲予他知，柳爽方才明白自己昨晚所见的，并非“柳夫人”，竟是另一位二十年前便该入土的姑母。

    柳奭恼怒柳爽贪图女色坏了事，狠狠地斥责了一顿，却因后头的事须得他去扫尾，故未再加责罚，只命他往后警醒，莫再因女色坏事。

    父子二人关在房中，府中谁也不许挨近书房，秘议至深夜，终定下主意，仍是由柳爽着手去办。柳奭心头气恼未消，手指头敲击着书案疾声厉色道：“平日里你在外头偶闯些祸，打死个人，开罪个大僚，都罢了。可这一回，万要谨慎，成败只在此一遭，若再有闪失，莫说世间再不容你活着，便是阴曹地府里，还有你姑爹姑母不肯放过你呢！”

    手指头敲击书案的“梆梆”声一下下落在柳爽心头，击得他惊心动魄，哪里敢有半分的松懈疏忽，忙全神贯注于心，郑重地应下他父亲。

    柳奭心里仍忧虑难散，可转念想到这些年来，这个嫡长子学业上虽不长进，却是个大胆敢为能有作为的，吩咐予他的事多半也都办得似模似样，算是个得力的。现见他打起了十二分的精神，柳奭稍稍宽慰，长叹着点了点头。

    “若这一桩能得揭过……”柳爽告退前，柳奭又想起一事，又添了一句吩咐：“你在家中寻摸个心思细腻，且善解人意的女子，送进宫去助你表妹一助。你那两位姑母不成事，成事的许也只这一位了。”

    柳爽作了个深揖，唯唯诺诺地答应下，从他父亲书房中退出。

    夜间凉爽的风教他头脑再清晰不过，他定下决心，趁着这一回必定要将那顾姓女商一并解决了。先前在沙州便预知该将她料理干净，如果不然后患无穷，现今看来果不其然。彼时下不了手，只因拂耽延碍手碍脚，处处护着，且又是阿史那贺鲁瞧得上眼，一心想要的人。如今，拂耽延被困在兵部牢中，成了一头使不出力的困兽，贺鲁不知她的下落。欲要她在这世上消失，时候刚刚好。(未完待续。)