
    未生见她不躲让，竟被自己推倒在地，不禁错愕又有些内疚，有心想要出去搀扶，心下扎挣了几番，仍是狠心阖上了门。

    风灵自地下站起身，拍去裙上的脏土，在门前默立了良久，不见未生有开门的意思，自觉方才过于急切了，恐真是唬着了阿满婆，未生护母亦心切，不怨他气恼。

    她贴近门，向内歉声道：“未生，婆婆，是风灵莽撞了，对不住，你们莫往心里去。阿满婆婆若是有什么一时不便的，尽管往怀远坊白鹿巷子来找风灵说，切莫见外。”

    又等了一小会儿，仍是不闻动静。风灵沉沉叹息了一声，转身离去，走出小巷时她不觉回头望了一眼，暗想：经这一闹，未生与阿满婆大约很快便要搬离此地，岂还能教人轻易再寻着。这条道许是走到头了，并不能通。

    她按了按腰间摔痛处，慢慢地拖着步子往怀远坊去。阿满婆这个方向她确信是对的，只是路却走不通，她不甘于此，却也无计可施。

    却说未生将风灵拒之门外之后，便一直贴在门边，细听外头的动静，且因心中有愧，亦不好过，出头丧气。

    阿满婆扶着桌案长舒了一口气，拭去额角沁出的一层冷汗，向未生比划了一阵。

    未生大吃一惊，犹疑地问道：“咱们当真要去投靠柳府么？阿母之前不是不愿么？”

    阿满婆无奈地摇摇头，喉咙里发出一阵古怪的声响，好似在自语，又好似在哀叹。隔了一会子，她抬手在桌上的冷水碗中沾了沾水，在桌面上写下了一行字：时隔多年，文德皇后也不在了，往事都该消散了罢。

    未生担忧地思忖了片刻，顺手将桌上“文德皇后”四个水字抹去，“便依阿母所言。”

    阿满婆又伸手往水碗里去沾水，手指头却在凉水中浸了许久才犹犹豫豫地在桌上写下“凤翎”二字。

    未生立即将那二字抹去，压低了声音问道：“阿母是觉着……顾娘子面目与那位早夭的公主相类？”

    阿满婆满面疑色地点点头，又胡乱摇摇头，挥手表示作罢不提。

    ……

    再说风灵，灰头土脸地回至拂耽延的宅中，闷闷地独坐了一回，绞尽脑汁也再想不出旁的什么法子来。长安于她而言太过陌生，她束手束脚、茫然无措，却不敢由着性子一味乱来，生怕一步行差踏错，会将拂耽延推向万劫不复的境地。

    她在家中团团地转了两日，其间玉勒图孜来探过她一次，匆匆说了一会子话便走，只为告知她在平康坊瞧见了柳爽，仿佛是夜宿在了坊内。

    风灵倒觉奇怪，不免要问：“以弘忽这样的身份，如何就去了烟花柳巷平康坊？”

    玉勒图孜起初不愿说，过了好一会儿，又觉既与风灵相厚，便不该有所瞒藏，这才极不情愿道：“说来也是我无用，连个婢子都护不住。平康坊里头有一颇有名气的舞姬，唤玉姬，是焉耆人，她原是我近身的侍婢，自小伴大的，可破焉耆的时候，竟流散了，一直寻她不着。倒是去岁，上元那日平康坊的歌舞伎出来献技，有纨绔世家子争着要她送缠头，惹起了不小的风波，这才认出那艳压群芳的舞姬，竟是就寻不得的那人。”

    “那柳爽，偏好美艳胡女。”玉勒图孜眨了眨眼，想着风灵到底还是未嫁出阁的，那些事又不好说破，只得含含糊糊地道：“我听玉姬说，他近日很是流连在她那处，曾数夜不归。”

    风灵心头一片凉意，不由想到索良音，不知她在柳府的境地如何。她随柳爽回京，不过三两月，柳爽便已在欢场中流连不归，想来索良音在柳府里过得，必是凉薄。再一想，柳爽确是好胡女，他当初纠缠音娘，不也是为了音娘红发雪肤、身姿袅娜的胡风？

    玉勒图孜走后，风灵暗自磨了会儿后槽牙，她鲜少会起杀念，可此时若是柳爽在眼前，若是手中有利刃，她会毫不犹豫地扎透他的胸腔，爽爽快快地将一切烦杂险恶的源头了结。

    到了第二日，风灵心中隐约又起了个念头，想与音娘叙叙，索府惨案，她侥幸躲过，不知她心里头可曾有过片刻的怀疑，可曾仔细打量过柳爽的行径。

    她在房内正打着盘算，便听见韩拾郎从外头回来，咋咋呼呼地跑进宅子，说着难听别扭的官话：“敦化坊不好啦！敦化坊，火！”

    风灵一个激灵，跑出屋子，站在廊下惊问：“拾郎说什么？”

    与韩拾郎一处的马奴跟进了宅子，正听见风灵的问，忙禀道：“原是要去敦化坊替马打掌的，现下去不得啦，昨夜里敦化坊走水，烧得一片糊烂，一巷子的小院全烧没了。”

    风灵一伸手扶住门框，才不至跌坐到地下。

    韩拾郎比手画脚地向她描述敦化坊大火过后的情形，丝毫未见她面色已变。说得正起劲，忽然被她打断：“拾郎，快随我去敦化坊瞧瞧。”

    “姊姊别去了，那儿有官差拦着，不让去。”韩拾郎咂着舌道：“我瞧见，有烧成黑炭似的尸身从里头搬出来，好些呢，姊姊还是莫去瞧了，瞧了夜里睡不着觉。”

    风灵不理会他说的骇人的细节，沉着脸“蹬蹬蹬”地走下木阶，“你不去我自己去。”

    说话的当口，何管事正领着两人进了宅子。他让那二人在外院站着稍等，自己跑进来禀告：“娘子，有客称是沙州故人，自敦化坊来求见。”

    风灵僵滞住脚步，一丝意味不明又满含了希冀的神色自脸上划过。她打发了韩拾郎和马奴，深吸了一口气，好抑制住在腔子内乱窜的心，朝何管事点点头：“快请进来。”

    不多会儿，何管事操着手躬着腰将人领了进来，向内院伸臂一请，便退了出去。

    风灵立在内院正中，眼望着何管事身后现出来的二人，正是未生搀扶着帷帽遮面的阿满婆，一步一瘸地朝她走了过来。(未完待续。)