
    风灵在昏沉中做了个冗长得连绵不断的梦，梦里头她仍旧身处余杭径山脚下的顾府，阖家嬉笑怒骂地度着年月，岁岁暮暮，琐碎繁杂，寡淡安宁。

    梦着梦着，她便自醒了过来。睁眼环视四周，并不在余杭的顾府，爷娘兄长俱不在跟前。不知此刻时辰，透过帷幔的缝隙，能窥见天光亮着。

    睡榻边有人轻摇了摇她的手臂，抑制着激动柔声道：“大娘，可是醒了？”

    是阿幺，风灵重又阖上眼，叹气似地“嗯”了一声。

    “大娘这一睡足睡了两日，也不知是昏着还是睡着，再不醒恐是要饿坏了肚腹。”阿幺绵绵絮絮地说着话，却教风灵握住了手腕子。

    风灵静默了片时，想问的话梗在喉咙口吐不出，手又缓缓地从阿幺的腕子上滑落了下来。

    阿幺心领神会，小心地拣择着字眼道：“大娘可是要问佛奴？他这两日皆在……皆在永宁坊，大娘该信他是个妥帖的，只管放心。延都尉和张县令均去关切过，错不了。都尉来了两回，大娘未醒……”

    风灵默然听着阿幺一桩桩一件件地报下来，摇摇晃晃地自榻上坐起身，沉静道：“替我寻一身黑叠衣出来。”

    阿幺愕然：“都尉的意思……大娘忧劳甚过，康家的事自有那些粟特族人操持，大娘不必劳心伤神。”

    “阿兄阿嫂待我深厚，理应我亲自料理了他们的丧仪才是。”风灵的声音听起来平静如水，竟是少有的端肃，“你们且放了心，出了这样的事，伤痛虽沉，我却也不是那不知收放的人，总要令康氏一门体体面面……”

    她的声音低了下去，阿幺往箱笥中翻了一会儿，捧出一袭墨黑的叠布衣裙来。康家虽早已归信了释教，丧葬礼仪与唐人无异，可日常的习惯却还是脱不了粟特习俗，仍旧白为喜，黑为丧。

    她慢慢地将衣裙穿了，这一身黑叠衣原是为送葬一位粟特尊长所裁，不想有一日竟是用在了此处，风灵不禁心里发苦。

    米粥和佐粥的小碟是早已备着的，阿幺快步去取了来，风灵口中苦涩无味，却又不能不食，义兄惨死、贺鲁逼嫁这两桩尚在眼前未能对付过去，她不敢在哀伤中随波逐流，须得打起十二分的精神来应对。

    风灵在永宁坊劳心劳力了几日，好歹是将康家的丧仪给撑持了起来，至出殡这一日，宅门全开，却是碰上了索家同日出殡。

    索氏族群盛大，场面很是浩大，丧棚一直搭到了康宅门前。当即康宅中便有一同送殡的人生了恼意，恨恨道：“索氏横行惯了，即便到了今时今日，也不肯让人半步。”

    风灵挥手示意众人退回宅内，“罢了，都是已身故的人了，先一步迟一步，都没甚要紧的了，让他们先行罢。”

    众人依言退回宅内，立在门前眼瞧着索家声势壮大的送殡队伍流水般地走过。佛奴就在风灵身旁立着，她的忍让倒教他颇有些意外，经了这一劫，仿佛转了性子似的，老成端稳了不少。

    队伍中一抹素白娇软的身姿尤惹人注目，坊内围观的众人皆知，那便是索氏惟独幸免于难的庶女，舞乐容色绝美无双的索良音。只此时她边走边垂头抹泪，瞧不清面目。

    风灵凝视着那身影一点点走近，目光却落在了她身旁殷切搀扶的柳爽身上。

    “大娘，瞧见音娘子不曾？她怎与柳公子……”佛奴在她身侧悄声道。

    风灵含含糊糊地应了一声：“瞧见了。”截断了佛奴后面的话。佛奴也知眼下不是说这些的时候，闭了口垂手而立。

    索府的殡仪队伍慢慢地过去，风灵将一口口棺木和牌位望了下来，索慎进的不屑、柳夫人的假笑、索良昭的跋扈，曹氏的惊惶，前些日子里都还是好好的，转眼已是隔世。

    索良音由柳爽架扶着，一步步挪过来，打从风灵眼前过时，竟未抬眼瞧她一眼。倒是柳爽向风灵微微颔了颔首，脸上谦恭未变。

    风灵朝他略一屈膝，算作施了礼，转眸端凝了他几息，脑中忽然起了个念头，不由自问：缘何索氏一门皆亡，独独他与音娘存活？

    风灵听闻他向官家道，因醉在了伎乐坊内，错过了闭坊，便宿在了乐坊，晌午前未及归来，险险避过这一劫。话虽滴水不漏，无可指摘，官家也遣人去找伎乐伶人验证过无误，可这巧合来得，当真是太巧不过了。

    思疑间，二人已从她跟前走过，她的目光紧随了过去，索良音胆小怕事，她自是不疑的，可柳爽身上的疑窦太多，只苦于她直觉虽强烈清晰，却无半分的蛛丝马迹可循，犹如一拳猛击在了大团的棉籽上，一窝绵软，霎时散去了所有几乎能确定下的怀疑。

    “佛奴，你可有疑心过柳爽？”风灵偏了偏头，低声问道。她试探过张伯庸，几乎在三两句话间，她便能信张伯庸与此事无关。可换做柳爽，她越瞧他，疑心便越重。

    佛奴沉默许久，小声回道：“不瞒大娘，我头一个便疑到了他头上，可那又如何？那样大的事，不是谁说一句疑心，便占理的，即便是实据在握，也未必顶用。大娘一心想替康家阿郎伸张的心思，我能体会，只还是那句话，咱们小门小户的人家，哪里拧得过那些权贵世家？”

    风灵紧咬住唇，眉头结在一处。

    佛奴向门外的仪仗抬了抬下巴，长吁：“索家如何？柳夫人又是何等的家世？不也说没就没了么？”

    风灵倏地了然，连佛奴也不信索、康两家只是遭突厥人洗劫了家财，背后恐是另有一些不可告人的阴私，血腥之下遮盖的究竟是何等可怕的心思，只怕是要一丝丝一缕缕慢慢揭开了，这两桩灭门惨案方才有昭雪的那日。

    当下确是急切不得。风灵从胸中长出了一口气，松开了紧咬的嘴唇，“我省得，遑急冒进的亏也吃了不少，总该长了些教训的。”

    佛奴慰然点头，深觉风灵自此一击，进益了不少，遇事不管不顾一味强出头的性子也收敛了大半，总算是这些日子来惟独能让人宽慰的了。(未完待续。)