
    这二人细语间，索家的送殡队伍已从大门前走过，有人跑来收拾了白幡路障。风灵回头向头里第一口棺木望了一眼，强忍住发热的眼眶，朝棺木边黑袍裹身的八名粟特人点了点头，那八人正是昭武九姓中另八姓族中的尊者。

    康达智生前能统领九姓大商团，绝非只仗了朝廷授予的大萨保的职衔，更是因康氏父子两代，不遗余力地维护着整个粟特族群，从不松懈，方能使人信服。而今他故去，另八姓的尊者自发地来替他抬棺，且一路过去路祭不断，竟是比索氏那一队慢了好长一段路。到底使风灵心底慰藉了不少。

    只这样的场合，拂耽延与张伯庸要避亲疏之嫌，不好露头，两人一个遣了长史来祭，一个差了吏目过来，索家那边也是一样的礼数。

    康氏一门落葬后，原有的酒肆买卖一时也无人来接，只好先关了酒肆，待新任的大萨保上任后再作处置，家中的部曲，愿脱籍的，风灵便将身契归还，剩下一半因无处可去不愿脱籍的，便随风灵归了顾坊去。

    三两日间诸事皆休，风灵亲手在康宅大门上落了锁，停停顿顿地走出永宁坊，走过这一幢敦煌城内最是高大豪气的坊门时，她暗自叹息，往后大约再不会往这一坊来了。

    事隔了几日，天渐往寒冬里过。刮骨的冷风，与如今教大唐铁骑震慑住的突厥人不同，带着寒气所向披靡地越过金山，趟过多罗斯川，毫不犹豫地袭向大唐的土地。

    风灵一直蔫蔫的提不起劲，这一日终是提笔修家书一封，将西边的事隐去了许多，告知她爷娘。她咬着牙将康达智的噩讯写了下来，迫着自己将那些恶梦似的事情又回望了一遍。写完最后一个字，她随手将笔管丢得远远的，离了书案在壶门榻上斜倚着，扬声命人来将书信缄了口，速速送出去驿馆，再不想多瞧一眼。

    送信去的人才刚走，便闻大富在外头低呜了两声，风灵知是有熟人来访，无端地忆起先时每有康家人来时，大富便会这样撒着娇似地低呜跳蹿，心里头又是一沉。

    内外院皆无人通报，她来不及自壶门榻上下来，门上夹幔一动，颀伟的身形携着冷风便进来了。

    风灵忙从榻上跳下来，趿上丝履，草草地行礼：“都尉怎这个时候过来？”

    拂耽延将她的面色端详了几眼，却见仍是不济，连一双眸子也少了光泽似的，再看她书案上溅了星星点点的墨汁，紫毫小楷被随意丢弃在地下。

    “才刚写了家书。”风灵顺着他的目光在书案上溜了一眼，“不写总是不妥，写了又觉得气闷得很。”

    拂耽延点点头，慢慢地将地下的紫毫小楷拾起来：“倒是心照不宣了，也才写了奏报，愈写愈是气郁，索性出来散散。”

    说着他伸手向风灵：“想去什么地方？行猎？跑马？”

    一提行猎，风灵心里一动，眼中闪过几丝光彩，可过了片刻，她却幽幽叹道：“罢了，也不缺皮货，便不为寻个乐子造这孽了。不若往千佛洞，我替康家的佛窟添些灯油去。”

    当即风灵要了马，裹起了一领毛氅。佛奴见她肯出去，倒也高兴，忙忙地亲自去备马送了出去。

    年关将至，整个敦煌城却萧瑟大过热络。因如今也不避防贺鲁部族了，城中百姓又才目睹了本城两门大户遭屠，心有惴惴，有门户的皆闭门不出，街面上有人也只匆匆而过，鲜少笑语。

    “都怨我未将敦煌城守牢，使他们生计不得安宁，愧对了一城百姓。”拂耽延的愧疚毫无掩饰：“适才在折冲府内写奏报尚觉得愤懑怨屈，兢兢业业守城二载，抵不过贺鲁轻飘飘的一句归唐，索、康两家上下、外城廓的百姓，那么些人命，在贺鲁那里也不过是约束部下不严罢了，他是新归降的，朝廷绝不会因此责难他……”

    街旁忽然蹿出一人来，笑向拂耽延招呼。他这一声招呼引得周边的人都望了过来，又添了几声唤着“都尉”的问候。

    风灵礼让至一旁，瞥眼望了望周遭忽隐忽现的冷眼，暗自腹诽：府兵拒敌，死伤多少你们都只当是理所应当，而今贺鲁耍奸破了城，先前的劳苦尽白费，换来的那么些白眼，早先抵死守得城池安稳时，怎不见你们赞一声？

    好容易出了城，大道无阻，二人翻身上了马，扬鞭朝千佛洞去。风灵不免嘀嘀咕咕地要抱怨几声方才所见，以示不平。

    “若要上阵杀敌，坚守城池，豁出性命也无半分退缩的，可朝堂上的那些事掺和了进来，我却是无能为力。因我的力所不逮，害了一城百姓无辜受累，终是我的不是。”拂耽延在马上万般愧疚。

    风灵登时住了嘴。拂耽延所说有理，却非她所认同的理。照她看来，拂耽延于沙州百姓也好，于大唐也好，早已是鞠躬尽瘁，能否安守敦煌城已并非他一人人力可为的了，又何必要自苦去背负那根本不讲理的责任。

    寒冬腊月里，商客绝迹，又不在望朔日，出城礼佛的人也不见，大道一路清寂，转眼布满密密匝匝大小洞窟的山崖边在眼前了。

    二人在康家的佛窟前下了马，却见有身着青灰色僧衣的小沙弥在洞窟内扫尘，佛前长明油灯好好地燃着，一切如旧。风灵长出了一口气。

    小沙弥听见响动，回头来望，风灵叫不出他的法号，他却是认得风灵，放下笤帚上前来施礼：“延都尉，顾娘子。”

    他见风灵脸上惊愕，便自行解释道：“咱们寺中常年受康阿郎香火灯油的供奉，如今他有此番遭逢，寺中能做的也不过尔尔了。住持说，从今往后便常开了这窟，以供贫苦无依之人膜拜礼佛，平日里便由咱们寺里打理着，康家的牌位亦在里头供着，也好跟着受受香火。”

    风灵合了掌在胸前，谢道：“拔苦法师有心了，劳动小师傅们费心。”

    小沙弥连连辞让，帮着他们在康氏牌位前上香作奠。事毕风灵想着要往法常寺去拜谢拔苦法师，小沙弥一听便笑道：“顾娘子果然有些福缘，住持前些日子应金城庄严禅寺之邀，前去论经，携了玄奘法师新译的佛经几卷归来不几日。”

    风灵郁结了好些日子的心倏地化开了，她望了望拂耽延，他虽不动声色，却亦有些向往之意逃不过风灵的眼，想来佛光普照之处，虽非笃信之徒，或也能受些许感化，法常寺这一行，看来是必不可少的了。(未完待续。)