
    阿幺站在风灵身后稍稍撇了撇嘴，官媒娘子瞧见也只当不曾见，亦不曾不悦。莫说是阿幺撇嘴，于这桩婚事，她自个儿心里头早已撇嘴不下百回了。

    风灵客气道：“您什么好的没见过，既是您帮着置备下的，定是极好的，风灵哪有什么不满意的，只管回了都尉便是。”

    她朝佛奴丢了一个眼色，佛奴立时腰上解下一只囊袋，掂了掂大约有百来钱，递到了那随从手上：“大寒天里官媒娘子跑得辛苦，这些请娘子买枣茶吃，请娘子再辛劳一阵，帮着操持操持，待亲迎那日，另还有重谢。”

    随从笑嘻嘻地应了两声“不敢”，从善如流地收了进去。

    那官媒娘子来之前已在坊间听了些风灵与拂耽延之间的传闻，来的路上还心存了芥蒂，女儿家娇羞，一听家中来了官媒，都躲着不肯出来。虽说大唐律例允准离家在外者自行婚配，可待返家时再持官媒文书敬告长辈先祖，可她做了二十来年的官媒人，却从未见过真有哪家儿女自行筹办婚事的。形势急迫不假，可要这般豁出脸皮也是难。

    待她乍一见风灵姿容姣好，灵秀天成的模样，先有了几分好感，芥蒂化成了同情，不禁暗觉若教贺鲁那贼人强取了去，未免太过可惜。

    眼前这一个钱囊虽算不上什么，却又替她在官媒娘子心中添了几分好，且她言谈得体有礼，待人接物大方赤忱，那官媒娘子自是满口答应，也不想什么匆忙不匆忙的话了。

    她将历书摊开在风灵眼底下，指点了几个日子，“这是年前尚赶得及的好日子，顾娘子瞧着哪日合适，咱们便在哪日行奠雁之礼。”

    风灵粗略一瞧，自忖着年前长安的邸报大约是回不来了，无论如何也得在年节之后，故年节暂还能得安稳，那历书上元日之下，有两道深深的指甲划痕，她不觉莞尔，指着元日道：“这一日便好。”

    官媒娘子抚掌大笑：“要不怎说都尉与顾娘子是天定了缘分的良配，择日子也会择在同一日，老身开眼了。”

    风灵陪着低头笑了几声，请期这一礼，便算是过了。官媒娘子也大大松了口气，原还以为小娘子羞怯，好些话不好意思明说出口，又是将成都尉夫人的，不好怠慢，自己不免要猜度着她的眼色意思行事，很是要费一番纠缠，倒不料风灵甚是爽快，大大方方地便将此事商议妥当。

    她心下畅快，站起身向风灵行了一礼，“老身在此先行贺过娘子，娘子且在家安心等着做新妇子，那些零碎活计，自有老身去铺排。自今日算，距元日尚有七日，时日确是紧凑了些，可一场正正经经的奠雁亲迎礼，定能替娘子与都尉操办上来。”

    风灵再谢过，送至大门口。佛奴替她将官媒人直送到安平坊坊门之下，挑那好听的话又说了好些，两下尽欢。

    他回至宅中时，家中仆婢部曲皆知了这桩迫不得已要草草行礼的婚事。这时节甚是尴尬，康家的丧仪才过不久，拂耽延又仕途不明，忽横插进一桩喜事，很是突兀。可不论怎样，终究是风灵的大日子，佛奴生怕她委屈，便领头拿风灵打趣儿，引得众人起哄，为的不过是添些喜乐。

    风灵不以为意，倒认真同他说起了他与阿幺的婚事。

    这二人自不能在风灵婚仪之前成婚，说定了待风灵与拂耽延奠雁礼一过，上元节之前，

    便也将他二人的事办一办。说不得过了上元朝廷邸报敕令一至，风灵便要随了拂耽延调任换防。

    为免贺鲁发觉她已嫁作人妇后恼怒生事，且她日后成了官眷，再不能沾手商事，更不能流连坊间，她与佛奴商议之下决定收了沙州的店肆，由佛奴领着顾坊上下迁往西州经营。

    西州在安西都护府的庇护之下，日渐昌盛，买卖也好，度日也好，皆是相宜。至于往后顾坊的买卖由谁来接手，或由她兄长接管，或由家中管事执掌，便待她余杭的爷娘议定。

    论理此时风灵该是忙得不着边的，可眼下连嫁衣都备妥了，她竟找不出什么事来做。她的闺室里又呆不得，倒被赶到部曲们的那一院去了，只得百无聊赖地瞧着家下众人在她小院内来回走动，忙着搬挪家什器具。

    拂耽延在敦煌城不曾置过产业，住所便在折冲府的东跨院内，要不便是城郊军营，待他们成婚后，这两处皆住着不便，这便议定仍旧在安平坊顾宅内住着。

    打量着两人也不能住长久的，应付些时日罢了，风灵便不教修葺装饰屋子，随意多添一床被褥便得。金婶与阿幺却不答应，不许风灵插手，必得要将屋内可搬挪得动的用具换成新的不可。

    风灵知道她们一片好意，不忍拂却，只由着她们折腾去了。

    她在院内带着大富溜溜达达走了几圈，脑子却转到了别处。她忍不住将康、索两家出殡那日，索良音恍若未见她的神情想了又想，再配上柳爽的谦恭，着实可疑。

    索良音厌恶柳爽，如今怎又是一副全心全意要倚靠的模样？按着惯常，如若遭逢那样大的变故，索良音头一个便该要来向自己求助，那****从自己身边过，却只作未见？难不成真为了索庭的缘故，她两人从此面上亲和，底里疏离了？

    还有那迷雾重重的小洞窟，拂耽延说是要寻阿满婆来问话，也不知问得了不曾。

    风灵脑中那么些疑问，总是坐不住，扬声唤阿幺要更衣出门。

    阿幺慌里慌张地跑来：“大娘要出去？这是要去见谁？今日便算是请过期了，新妇子不该再同新婿相见……”

    “谁同你说要去见他？”风灵蹬上软靴，不耐烦地回她。

    “再怎说也是要做新妇的人了，本就不该四处乱跑……”阿幺的声音渐小下去，这样的话在风灵跟前向来疲软无力。她口里怨着，手上还是麻利替她罩上了灰鼠毛的夹袍。

    “不过散荡几步，一会子便回。”风灵丢下话，自出门去。(未完待续。)