
    酒肴俱备，风灵为说话自在些，特意遣开了家下众人。玉勒图孜也不同她推让客套，在两人跟前的宽口白瓷盏中斟满了酒，率先引了一杯，笑道：“畅快，许久不曾这般吃酒，在那府里须得以袖掩口，小口啜饮。这哪里是在饮酒，分明便是猫舔水。”

    风灵在她对面坐着，一盏未动，却眼瞧着她又是一盏落肚，且她眉眼间若隐若现着一缕怨苦，料想她在长安大约过得并不如意，平日里处处受抑，又无处宣讲。今日得了这个机缘，这就只怕是要饮高了。

    她忧心玉勒图孜吃多了酒，不好托付她去听问拂耽延的事，有心劝阻，又不忍拂她兴致。

    玉勒图孜指了指风灵跟前的白瓷盏：“论理，你该先敬我三盏才是。方才我吃的那两盏，是为当年途中的那两只暖炉来谢你。”

    “有理，我便受下了。”风灵挑起唇边一抹笑：“可要我敬你，却是为何？”

    玉勒图孜又替自己满斟了第三盏：“你敬我的第一盏，是为我请你的这一顿好饭食。”

    “第二盏……”她语调低沉下去，一字一顿：“是替你情郎向我赔罪，你若肯代他向我焉耆将士真心悔一次，我便受你那第三盏酒。”

    风灵蹙起眉尖，“第三盏是如何说的？难不成我敬你，还得求着你受么？”

    玉勒图孜挑了挑眉，摆出一脸笃定：“这第三盏，为的是我替你去打听你那情郎在兵部的情形，何如？”

    风灵定定地凝视了她片刻，忽然抬手执起白瓷盏，仰头饮尽。“第一盏，我谢玉勒弘忽置买的这一桌酒席。”

    玉勒图孜满意地点点头，替她斟满了第二盏，抬起下巴，正起了脸色。

    风灵将白瓷盏执在手中，盯着杯盏中清亮的酒液，却不去饮。“这第二盏，若是我替阿延拜求玉勒弘忽，绝不在话下，算作我吊唁焉耆受难百姓，亦无不可。可我不能代阿延悔过，他悔不悔，我不可知。我只知大唐将士抛骨西域的也不在少数，往来商客有去无回的亦不胜数，贺鲁部的突厥人作恶，焉耆却替那些恶人作屏障。”

    玉勒图孜高挑的眉端渐渐放下来，越压越低，眼中已能望见跳蹿的小火苗，这一场宴饮随时要不欢而散。

    “可我也知道，焉耆百姓并无过错，抗击唐军的焉耆将士亦无过错，他们是替焉耆王和焉耆权臣背了债。”风灵的手指在白瓷盏上轻轻划着圈，心里一横，索性将话讲到底去：“大唐军兵和拂耽延，甚至是安西都护府的郭都护，不过是受了皇命，去破突厥人的屏障，杀伐屠戮又岂是他们所愿？清了屏障，剿灭的贼匪，好使更多的百姓、商旅之人得以活命，西域商路畅达，不论是焉耆、大唐还是近旁诸国，不都有利可图？”

    “故而这第二盏酒水……”风灵双手执盏，迎向玉勒图孜：“既是我敬玉勒弘忽的，亦是敬因战乱罹难的焉耆、大唐军兵百姓。”

    玉勒图孜面沉如水，浓眉长睫之下的两点星眸失了神，又仿若望去了遥远的地方。风灵也不催她，便一直举着双臂，端着白瓷盏，静默地注视着她的双眼。

    过了好一会儿，玉勒图孜终是从那神往的遥远之地回了过来，从胸中长出了一口气，轻摇了摇头：“罢了，怎说都是你有理。”

    她伸手端起案前的白瓷盏，满满的酒水略泼洒出了一些，风灵眼力好，正瞧见她的手腕子在微微颤抖。“你既这般说了，这第二盏，我便不得不受了。”说着她一翻手腕，将整盏酒倒入喉中。

    待她放下酒盏时，眼眶微红，讪讪一笑，向风灵怨道：“这酒真辣口，又呛又上头，终究不如西域的葡萄酿。”

    风灵不以为意，也不挑破，哪里是五云浆辣，分明是她自个儿心里不好受，红了眼眶，玉勒图孜好强烈性，怎肯轻意示弱。

    风灵执了筷箸，夹了一枚金乳酥到她跟前：“酒辣便吃些甜的抵一抵。”又在将各自的白瓷盏添满，“玉勒弘忽肯受我第三盏敬否？”

    玉勒图孜咬了一口金乳酥，甜香的滋味将两人之间微妙的尴尬轻轻化解，她歪着脑袋想了想，重又挂起了笑：“自然。我这人最是热心肠不过，却不似有些人……”

    风灵知她又要提伊吾道上的过节，忙倾身上前，将酒盏直送到她鼻尖底下：“先吃了这一盏，应下了我再说。”

    玉勒图孜接过酒盏，又是一口饮尽。“我既应了，你只管放心，定有消息传予你知。”

    “你如今究竟是哪家的夫人？”自西市上见了至眼下，风灵问了她两次，她皆不答，可风灵又实在想得知所托可对，忍不住又问了一回。

    几盏急酒饮下，玉勒图孜已是微醺，眯着眼打量风灵：“告知你也无妨。”

    她拿手指头沾了些许酒水，在案上歪歪扭扭地写下一个汉字，好似才学认字不久的孩童写下的，风灵歪着脑袋辨了许久，才勉强猜测是一个“房”字，她心头一凛。

    “那年，我们到了长安，本以为要因阿塔连坐，不会有什么好结果。可圣人突然开恩，肯将我阿塔阿纳放归焉耆，却要留下我王兄，说是赐官做，却赐了个卫尉寺少卿的衔，帮着管卤薄仪仗。我虽出自化外小国，却也懂得那意思，不就是要将我王兄置于眼皮子底下拘着，好教我阿塔心有畏惧，顺服于大唐么。”

    玉勒图孜轻蔑地哼笑一声，“我竟未料，大唐的朝廷竟要如此戒备着焉耆，强留下我王兄不算，连我这样一个无用的女子也不放过。”

    她急急地又饮了一盏酒，随性地抬臂拭去唇角的酒水，带着几丝怨恨道：“我原都要随阿塔阿纳归去了，因阿纳来京后很是受韦贵妃照拂，还遣太医署的医师来给我阿纳瞧病。离去前总该进宫向她辞行。哪成想……哪成想她忽然要赐婚，连得我也要留在长安，归不得家。”(未完待续。)