
    风灵未及点算，经他一提醒，才猛然惊起，吩咐了各家部曲自己点算，粗略望去大致都还齐全，她倒不十分担心，便分暇去问府兵的情形。

    “我动不得贺鲁，贺鲁也未必敢真动府兵，流民他尚且屠得，府兵却是大唐军兵之根基，他既归降，便也无胆量再屠害府兵和城中百姓。”拂耽延闭眼淡然道。

    片刻之后，韩孟上前来禀，府兵伤者不少，战亡的却是不多，点算之下还是部曲伤亡略重些。

    因大多部曲是从别家借来的，还须得尽快将他们送还回去，一堆的琐碎人情等着风灵一一处置，偏她此时疲累不堪，又教贺鲁那道求娶的文书搅得心烦意乱，实是无力撑持。

    “我随你去归还部曲，顺道也该谢过商户们的大义。”拂耽延见她在马上身子虚晃，昨夜她坚持僵立雪中一晚的情形到底教他愧疚不已，只因恼她左性，眼下不知该如何待她，进退不是，乍然想起了这么一个由头，便赶紧先说了出来。

    风灵此刻懒怠猜他心思，有他陪着自然是好，忙不加犹豫地点头应下。

    两骑一同穿过城墙门洞入得城中，后头浩浩地跟着各家的部曲，沿途不少人获悉贺鲁退了兵，从坊内出来看外头的情形。

    人堆中突然冒出一句：“延都尉那样大的阵仗，到头来却也只得瞧着突厥人任意进出城门。”

    这一声猛地炸开，人群顿时静了下来，都拿眼去瞧拂耽延的反应。

    “延都尉守城二载有余，到头来仍敌不过贺鲁部。若非突厥人归了唐，只怕今日城中难免血流成河。”又有人在人群中冒头。

    风灵心中一动，那声音仿佛在何处听过。她眼力好，一眼便在几十人中瞥见了寻衅之人，一见之下她心底凉凉地笑了几声，再没别人了，正是昔日在大市中当街焚烧顾坊布料的那两个赖汉。什么人支使来的，也不言而喻。

    她偏头望了望拂耽延，稳坐马上，面色沉毅，恍若未闻，只管提缰自行。她再回望向那两个赖汉，犹如跳梁小鬼，前后左右地煽动起旁人来。若在从前，风灵必定要力争一番，绝不肯吃了亏去，可眼下她却提不起一丝劲儿来，只觉那些人无趣，没甚好同他们论的。

    她不过冷哼了一声，从容紧随着拂耽延，再走一段，索性连那些人说些什么也听不进耳去了，那些尖酸冷绝的话，都如同世外嘈杂，与她毫无干系。

    将近永宁坊，前头人群中跌跌撞撞地跑出一人来，直朝风灵挥手。

    风灵凝神一望，原是佛奴，只是佛奴的神色不太对劲，风灵握着缰绳的手无端地一颤，一颗心被悬吊起来。

    佛奴跑到近前，反倒愣了神说不上话来，非但语塞，连喘息都不成个样子，直将脸憋得通红，僵持了几息，他犹犹豫豫地转而望向拂耽延。

    风灵不耐烦地皱起眉头：“你这是作甚？别说只为迎我归来。”

    佛奴犹未答上话，前头急急匆匆又来了一骑，却是县衙里头的吏目。

    那吏目倒是果脆，远远地向拂耽延拱了拱手，待到近前，滚下马来，“禀都尉……索家同康家，遭突厥人血洗，灭了门。张县令不敢擅动，正等着都尉归来，好前去主持……”

    佛奴深深一叹，紧盯着马上的风灵，悄然靠了过去，生怕下一刻她便自马背上坠下来。

    风灵一双杏眼睁得溜圆，惊疑地问向那吏目：“哪个康家？”

    “康大萨保家……”

    吏目的话未尽，风灵却直摇头，唇边扯起一个僵直且莫名的笑，“你莫浑说，别是听错了消息，敦煌城中多的是康姓胡商……”

    “大娘。”佛奴嗫嚅着唤了她一声。

    风灵低头瞪了他一眼，一抖缰绳，猛夹了一把马肚，直蹿出去。

    “大娘……大娘！”佛奴在后头跟着跑了几步，到底是没追上。

    拂耽延朝那吏目抬了抬下巴，吏目不敢懈怠，赶忙掉转了马头，往永宁坊驰去。

    只剩了佛奴一人当街对着几百部曲，当下他也只得先招呼了那些部曲各自归家。别家的部曲们倒也罢了，康家的部曲们惊闻了康家惨遭屠门的消息，登时乱了起来，百来号人，一齐往永宁坊内跑，阻得别家的部曲也无路可走，挤挤挨挨混作一团。

    杂乱中有人拉住了佛奴的手臂，一迭声地问道：“你说索家如何了？音娘如何？”

    佛奴于乱流中扭头见是未生，忙反握住他的胳膊：“音娘还在，只音娘还活着！”

    未生拽着佛奴，将他从推来挤去的部曲中一点点拉了出来：“随我从后头进去。”

    却说未生因日夜赶画折冲府佛窟的壁画，贺鲁屠村那夜正与他阿母宿在千佛洞佛窟内，数日未归，侥幸逃脱一劫。出得佛窟时，方听闻外城廓遭屠的事，他不敢回家，带着他阿母在往敦煌城来，才安顿下，又逢贺鲁破城，城内大乱，乍然惊闻索、康两家遭害，一沓子的事蜂拥而至，他且顾不上旁的，只跑出来探听索良音下落。

    他前一阵替索家修补佛窟内的壁画，时常至索府走动，因此知道永宁坊后头另有角门能进索府，无意中教他得知那角门紧靠着索良音的居所，他暗地里恋慕索良音，便在后头徘徊过数次，只待她出来，佯作偶遇与她说上几句话。

    佛奴教未生拖拽着，一路踉踉跄跄地果然就到了永宁坊后头的角门，索府上下各处皆由衙役把守住，自然不容未生胡乱闯进去，可转眼又见了佛奴，认得他是顾坊的长随，鉴于顾坊同隔壁同遭不幸的康宅的关联，稍加犹豫，仍是将他二人放了进去。

    进得索府，没几步便是索良音所居的小偏院，他二人迎面只见前头步态虚浮，身若细柳的索良音，教人架扶着从偏院内出来，一步一软，全无气力，全靠着身畔华服男子的搀扶才勉强挪得动步子。

    未生足下猛然顿住，整个人僵立在了原处。(未完待续。)