
    风灵猛地扭头望去，街面拐角处并不见有什么人。她又将周遭的人扫视过来，亦不见有认得的人。

    未生母子乘坐的马车已渐与她隔了段距离，风灵脑子里一片懵乱，这突如其来的字纸陡然搅乱了她的心神和行程。

    她在马背上探身往前望了望，马车前头的行人不算多，三三两两顶多十来人，皆是寻常的碌碌百姓，无甚不对劲的，马车行得也甚顺畅。于是她拨转了马头，往适才那小童指的街角行去，一路除了她，并不见有车马，料想那递送字纸之人许是不曾走远，她想要追上去一问究竟。

    然而街角与她遥望过来时一般无二，不见有什么眼熟的身影，路上的行人都漠不关心地各自走着各自的路。

    风灵带住四蹄原地踏着的马，四下张望了好几圈，一无所获。可那张字纸压在她心头，如同挪不开的巨石，确有一种危如累卵的感觉，满心不安。

    她正徘徊，前头忽地混乱成一团，方才还好好地走着路的行人乍然四散逃开，有人发出惊惧的呼声。

    人群四散开，风灵在马上视线无遮挡，但见前头横街里蹿出一驾马车，显见那拉车的马受了惊，不能受控。那马车上的车夫早就不知被甩落到了何处，失了控的马带着硕大沉重的车厢，猛冲出街。

    风灵心口登时发凉，像是吞进了一块寒冰，那失控的马车直冲向阿满婆与未生所坐的那驾车。

    她甩手扔开那张纸，猛踢了一脚马肚，俯身催马向那车驾冲去。

    那失控的马因街面上奔逃的众人的惊叫，愈发受了惊，高高地抬起前蹄，长嘶一声，竟是使足了全力奔出去。

    替阿满婆驾车的车夫被震得摔了出去，滚落在街边的铺面上，倒是无大碍，可两驾马车皆无人驾驭，且两匹马俱受了惊，各自没命地奔跑。

    风灵几乎要瞪裂了眼眶，一遍遍地催马，她坐下的大黑马算得是良驹，发足冲跑起来较寻常马匹要快了将近一倍，眼见着便要赶到，风灵压下眉头，紧咬住牙，决意豁出去与那疯马相撞，虽不能保自身与大黑马无虞，却能保得的阿满婆母子安然无恙。

    就在她俯身欲猛冲上前的瞬间，耳旁“轰”地一声巨响，夹带着惨呼与惊叫。

    风灵于刹那间勒带住了大黑马，大黑马的前蹄已踏了出去，却猛然受阻，声嘶力竭地长嘶一声，高高抬起前蹄，避让开轰然倒地的马车，勉强稳住后蹄，未曾打滑侧摔倒，风灵死死贴在马脖上，紧闭了双目，搂住大黑马的脖子才未从马上摔落。

    待她睁开眼，却见地下横了两匹马，其中一匹大约是摔断了腿，侧躺在地不断挣扎，另一匹却不住地抽搐，口边溢出一大滩白沫在地下。地下满是车厢木碎片，阿满婆与未生乘坐的那驾马车已散了架，木条车辙镶板残碎了一地。另一驾车的木质上乘，坚实沉重，竟未散开，整个儿砸在了地下。

    风灵急急地在一地狼藉中搜寻阿满婆与未生，却一眼在那完整的车厢下瞥见一只伸出的手，那手正吃力的抓握，好似要抓住什么人求救一般。

    风灵忙不迭地从马上滚落下来，踩着地下带着毛刺的残木料奔向那车厢。

    “未生！未生！阿满婆婆！婆婆！”风灵脑中天崩地裂，未生与阿满婆都教那沉实的车厢压在了底下，伸出的那只手是未生的，却不见他的身子，阿满婆侧卧在车厢下，大半的身子都露在外头，却软绵绵的一动不动。

    风灵一面颤抖着声音呼唤，一面使了全力去推那车厢，只那车厢着实沉重，丝毫推不动。她的手教残断的木片扎了数下，钻心的疼痛直刺入心口，血一滴滴地落在阿满婆的脸上，她仍是毫无动静。

    周围逃开的路人此时都惊醒了过来，见一单弱女子独自一人慌手慌脚地推那大车，便有几名身强力壮的大汉上前帮她，风灵带着哭腔，忙不迭地致谢。

    众人齐力，终将那笨重的车厢推翻开，登时都倒吸了一口冷气。

    只见阿满婆侧卧在地，身子底下积了一滩的污血，她一手伸向身边的未生，一手捂着前胸，胸口赫然直插了一支断裂开的锋利木条，大睁了眼，脸上的神情定格在了某个惊愕的瞬间。

    风灵探了探她的脖颈，已无气息，她胸前的衣襟里露出小半张纸，风灵小心地取出，却是她们一同写就的状纸，此时那几页纸已教暗红的血水浸透，字迹全然无法辨识。

    另一边的未生气息尚存，胯骨以下教那大车厢压得脱了形，甚是可怖。他口里流着血沫子，一抽一抽地倒吸着气，伸手颤颤地探向阿满婆。

    风灵忍着眼泪，抓握住未生的手，在他耳畔轻声道：“婆婆她……她已走了。”

    未生的双目一睁，眼里失了光一般，口里又冒出了好些血沫子。大约是痛得狠了，脑门上青筋暴得几近炸裂，他用力握住风灵的手，微微动着嘴唇，风灵凑近去听，便听他道：“我，我要随阿母去了，音娘……音娘，顾娘子……”

    风灵眼眶中噙着的眼泪“啪嗒”落到他手上，比他的手热得多，她应承道：“放心，放心，我不会置她于不顾，你安心便是。”

    未生轻轻叹出最后一口气，风灵手里的已经冰冷的手一下便失了力道，从她手中滑落，直垂倒在了地下。

    “未生！”她低低惊呼一声，蓦地想起未生信释教，又画了整一生的佛像飞天，此时原该替他念佛号助他超脱的，可一阵由远及近，来意不善的马蹄声，容不得她再停留。

    未生与阿满婆既已遭不测，接下来便该轮到她了，风灵此刻方醒悟那小童递来的字条上“危险，速回”四字的意思，竟是好意的提醒，只可惜她领悟得太迟。

    骤然间，马蹄声已将至近前，风灵已能望见那些纵马而来的人，皆是城内管制武侯的装束，头里领队的人，虽也是武侯装束，风灵却认得分明，正是那柳爽无疑。

    她来不及再多看一眼地下那对为助她一臂之力惨遭夺命的可怜母子，飞奔至大黑马旁，毫不犹豫地翻身上马，朝着反向跑去。(未完待续。)