
    杨淑妃上上下下地将风灵审视了好几遍，随口问了几句籍贯年纪的话，风灵一一照实作答，却瞧不出那杨淑妃的心思。

    高阳公主在她侧旁的锦垫上坐着，紧抿着嘴唇，似乎想要竭力抿住将要溢出嘴角的笑意。

    有宫人进来禀告受邀的夫人娘子大多到了，杨淑妃的兴味却仍旧在风灵身上，对宫人的告禀置若罔闻，只探奇地问向风灵：“听闻顾娘子善识马，我这儿有御赐下的大五花一匹，尚无人能驯，不若劳烦顾娘子替我驯服？”

    风灵张口刚想要辞让，杨淑妃的目光在她身上一转，酥声笑道：“高阳说顾娘子是个心肠热的，刚好又着了便骑的衣裙来，发式也得当，可愿帮我这一遭？”

    风灵怎敢不答应，只心里头越来越觉着古怪，仿佛每一步皆是他人精心设计好的一般，连身上穿的衣裳，梳的发式，也早在算计之内。她仗着自己低微，反倒不怕贵人们算计，坦然地照着她们所想一步步地走下去。左右自己在她们眼里是一无所有的平民，还有甚好图的。

    杨淑妃见她爽快答应，脸上浮起喜色，自那坐榻上下来，携起风灵的手，轻拍着道：“大好年华，春光正盛，教人歆羡呐。”

    风灵嘴里忙着谦让：“夫人愧煞风灵了，稗草碎花岂敢同真国色相较。”

    杨淑妃软声笑起来，“顾娘子切莫妄自菲薄了。”

    三人分了前后走出殿外，果然有三十来位盛装女子在外等候。春宴不比节庆祭祀赐宴，不过是聚在一处作乐，随性不拘，众人见杨淑妃出来，俱笑脸相迎，只屈膝随意作礼。

    见杨淑妃与高阳公主身边跟着的生人，在场无不在心里转了几个圈，所想的大致都是杨淑妃要替哪一位皇子议亲之流，可翻遍勋贵显耀门第中适龄的女子，竟是找不出杨淑妃身边这一位。

    禁苑内草木扶疏，较之宫外，早已是一片春意，春宴设席在西内苑的牡丹园里头，一众后妃公主国夫人簇拥着杨淑妃从花径下走过，衣香鬓影，脂浓粉溢，无不是国色天香，倒将那一株株早开的牡丹压了下去。

    风灵小心翼翼地跟在这支华贵队伍里头，仿佛是牡丹花丛下的一朵小不起眼的小野花。现下她已明白杨淑妃大约是文德皇后过世后主持后宫中馈的嫔妃之首，众女皆以她马首是瞻，小心地捧逗簇拥着。而在这些人里头，她对高阳公主的厚爱显而易见，诸多公主中，惟有高阳公主得她身畔的一席之位。

    风灵在人群中瞧见了玉勒图孜，可她离得甚远，靠不到近前。且杨淑妃并不让她默默无闻地散荡在人群中，走了不多时，便扭头寻她，召她上前，笑得极是和蔼：“小娘子头一次进来，必得带着好好转转才好。”

    自有体面又有眼色的阿嬷上前，将西内苑里的各色景物一一指了予她瞧。行至蹴鞠场边，已有一马奴牵了一头高大体壮的五花马候等着。

    风灵放眼望去，却见那马四蹄不住踢腾，马奴几欲控不住缰，看起来确是未经驯服的生马。五色斑纹，体膘腿直，双目炯炯如深色的琉璃珠子，风灵心底禁不住暗喝一声：端的是匹好马。

    “顾娘子瞧瞧那头马，可还合眼缘？”杨淑妃已然窥见她赞叹的神情，上前指着那马道：“这马无人能驯，顾娘子倘若能驯得，也算是一段缘分，我便将它送予小娘子。”

    那马较之风灵自己的那匹大宛黑马，还要好上不少，市面难见，故此无价可量，杨淑妃出口便慷慨地要赠送，莫说风灵吃惊，便是从旁的那些女眷也是大为惊诧，皆摸不透杨淑妃的意思。赠马看着是桩长体面的事，可细一想，要一个看似身娇体弱的小娘子去驯五花大宛马，若是不慎自马上摔跌，轻则折骨断筋，重则有性命之忧。

    惟有高阳公主心间透彻，杨淑妃这是意带双关。一来试试她的本事，探探她的底子，二来，是要她置之死地而后生。借着驯马好教她得知内宫凶险无常，她若畏惧瑟缩，终是不能成事，不留也罢。她若无畏，大好前途便在那前头等着她。

    玉勒图孜穿过脂粉金钗堆，走到风灵身后，低声提示：“依勒，这马已是成年大马，又是烈性的大宛马，不能拿马竿来套，你驯它之前，要先同它对视半柱香的功夫，切莫急躁。”

    风灵定定地观了一回马，从容地向杨淑妃禀求赐胡装。众人闻听她欣然允诺要去驯那烈马，无不替她捏了一把汗，有几位惯常爱直言的，已忍不住议道：“驯马这样的事，本是顽乐助兴之举，随意拉一头小驹子来便是，何苦牵它来，这娇俏俏的小娘子，如何堪当？”

    杨淑妃与高阳公主只当不曾听见，一脸不容置疑，压下众议。

    风灵换装甚快，不一会儿便一身火红的小翻领胡袍快步走了出来。杨淑妃眯起眼打量着她由远及近地朝那五花马走去，走到马首前，专注地躬身盯着马的眼珠。

    之见风灵一步一步地慢慢接近那高头大马，腰枝一点一点地直起，直至直身与那马对视，探出手臂小心却坚定地去抚摸马脖上的鬃毛。大马晃了晃脑袋，似乎并不很情愿，又带着犹豫，拒让得不十分坚决。

    风灵瞅准了时机，手掌一收紧，将马脖上的鬃毛牢牢地攥了一把在手中，借力翻身跃上马背。

    众人低低惊呼，连眼都不敢眨一下。

    这一片惊呼直呼到了杨淑妃的心底，她口呿目瞪，忘了执帕子掩口。初见时，神似的面貌已是令她吃惊，可到了眼下，此时此景，熟悉得令她心肝发颤，暗暗生出了些慌怕。

    大红袍装衬明眸皓齿，银环束发显轻灵爽利，酷肖的眉眼面庞，一模一样的矫捷身手，时隔二十年之久，浩渺人海中，竟能教她觅到另一位英华夫人。

    二十年前，亦是这样的场面，英华夫人替高祖驯烈马，纵身跃上马却险些教烈马掀翻坠落，千钧一发之际，尚是年轻英武的秦王的圣人不管不顾地纵马飞驰而来，以自身甩落马背昏仆之险，换得英华夫人安然无恙。

    杨淑妃重重地阖上眼，微不可见地凉凉一笑。那一幕，留在她脑中经过岁月的打磨，深深嵌入血肉中，已说不清是嫉妒还是神往，她只知她毕身难忘。(未完待续。)