
    风灵好容易将一身青色的嫁衣剥扯下来，取下各处的首饰钗环，一扭头见阿幺正呆滞地杵在那儿，便吩咐道：“阿幺，莫愣着，快替我收拾行囊匣笥。”

    阿幺木木地点头答应，打开大柜子，又手足无措起来：“该要收拾出多少衣裳来？”

    风灵探头朝大柜内一望，随意指了几件衣裳：“这些日常的穿用备上几身，多带赶路用的袍靴，家常的衣裙有个三两袭便成。”她一壁指令，一壁自行在妆案的首饰匣内挑出几件素朴得用的钗簪，又将头上的新妇圆髻打散，编结起一条麻花辫斜斜垂在一侧肩膀。

    阿幺抖出一袭石青色夹絮窄袖胡袍，一顶卷檐虚帽从衣袍里头滚落出来。风灵瞥眼望去，编结发辫的手指滞在了发丝间。

    “阿幺。”她黯声道：“这一身，便在外头搁着罢，我明日可穿。”

    阿幺不及搭话，送了官媒娘子回来的佛奴挑帘进屋，一眼正撞上阿幺手中的石青夹袍，听得风灵说明日要穿，他仿佛大吃一惊：“怎将这一身翻了出来？这是要作甚？大娘明日要往何处去？”

    风灵飞快地结好了发辫，召了佛奴与阿幺二人来身侧坐，略沉思了一下，正色道：“方才你们也听见了，明日都尉要押送往长安。虽奠雁礼未成，却也是过了五礼的，我岂能眼睁睁地瞧着他就这么走了。”

    “我明日便随他同往长安。”风灵杏眼中闪着斩钉截铁的决意：“褫夺官身也好，获罪入狱也罢，莫说是这些，纵然是刀山剑树、龙潭虎穴又何妨，左右我便陪着他一处。”

    佛奴张了张口，话语在口中凝结，一句“大娘慎重”临到嘴边，成了一声叹息，一下沉重的点头。看她沉着镇静如此，想来是早已料想好了这一日来临是待要如何，只不过这一日竟是在元日，又是在她的成婚的这一日

    默了片刻，他闷声道：“多带钱财，俗语说穷家富路，况且咱们家也不穷，足供得起你在长安摆阔，与人斗富大约也使得。”

    风灵破了脸上的沉肃，苦涩地笑了笑。“此一去，究竟如何尚不得知，顾坊的营生却不能断毁在我手中，少不得要你们多尽心操持，纵然不看在我顾氏的份上，总该使那些世代依附的部曲管事们吃饱穿暖……”

    风灵的眼眶一红，一串眼泪自眼窝中滚落，轻声吸了吸鼻子。

    阿幺已然泣不成声，紧攥着一方绢帕不住抹泪。“大娘到什么时候都不肯舍下买卖，如今竟肯舍下，就这么一走了之？”

    风灵闷声不语，起身往内室捧来一沓子账册，交至佛奴手中。又从妆案底层的暗屉内取出她惯常用的白玉算筹，一并推到佛奴跟前。一手轻轻摩挲着账册道：“顾坊上下百来号人的营生，便都指靠你了。西州的买卖比这边更好些，莫要辜负了。”

    佛奴眯着眼眶，紧紧收住眼底的肌肉，不教眼中的热意涌出，探手将跟前的算筹又重推了回去：“账册我能暂代着看，可这算筹，是大娘头一天学做买卖时康家阿郎赠的，大娘还是自留着罢，作个念想，到哪儿都不忘商家之本，来往之道。”

    风灵的手在账册上僵了僵，稍一犹豫，还是将那副算筹收进小囊内，悬佩在腰际。揉了揉了脸，摆出笑来向阿幺道：“哭什么，不过是去长安瞧瞧，又有何大不了的事。不过是仓促了些，原想等上元那日，好好地将你二人的婚仪办了，热闹过后再走，眼下竟是不能了。好在你那份嫁奁我早已备了交予金伯收着。”

    她这么一说，阿幺泣得更凶，抽抽噎噎不得言语。

    “佛奴也不是外人，他自小同我一道教养，虽是滑头了些，秉性我却是敢作保的，将你交付予外人我还不能十分放心，交予他，倒是最安妥不过的。”风灵拉起阿幺手中的绢帕，替她擦拭眼泪：“我未能作成新妇子，只望你能安安顺顺地成了礼，去了西州好生襄助佛奴。过个几年，我同阿母说一说，将你们都放了良，好自立门户……”

    阿幺使劲摇着脑袋，扑在风灵臂弯内：“大娘莫再说，莫再说这些话。阿幺哪儿也不去，也不要什么良籍，只愿跟着大娘。”

    “这便是傻话了。”风灵涩涩一笑，轻轻拉开阿幺，“五更鼓前，我便要走了，再一味哭下去，行囊收拾不及，我可当真要一路不顺遂了。”

    阿幺的哭声顿小了下去，风灵递了一方干净帕子予她，帕子里头包裹了一件硬物。阿幺接过打开来看，见是一对小小的莹润剔透的羊脂玉掐金丝的耳坠子，做工并不精细，石料却是难得的半透光。

    “在莫贺延碛里头捡的小块璞石，闲来自己打磨了一番，原想做得漂亮些赠你，怎奈手笨，倒教我越磨越丑了，你莫嫌它。”风灵报赧道。

    阿幺捧了这对耳坠子，一面垂头低泣，一面将自己耳上的一对素银耳珰撸了下来，换上那对小耳坠子，又将素银耳珰按在风灵的手掌中：“我有的，无不是大娘予的，惟这个还算是我自个儿攒下的，大娘拿着，好歹还觉时常在身边服侍。”

    主仆二人如同闺中姊妹一般互换过赠礼，阿幺再不能伤感下去，忙忙地起身去收拾行囊，细细地将那些日常所用之物，尽量地精减着收拢起来。

    那边风灵同佛奴几乎对坐了大半夜，将沙州的买卖大略盘过一遍，又将西州的情形分说了一回，安排下不少事，虽不能面面俱到，幸而佛一向跟着打理顾坊，熟谙商事，风灵很是放心。

    不觉已四更过半，阿幺帮着她换上石青夹袍，将她的发辫打散重又编结了一回，灯火映照着妆镜，铜镜中的面庞与二年多前如出一辙，毫无变化，连得发辫的样式都不曾有变。可风灵的日子已是天翻地覆，外头或还有惊涛骇浪等着她领受。(未完待续。)