
    “李门顾氏夫人之位。”风灵轻声念了下来，壁画怪异，牌位简简单单倒未见什么异常。

    “昭庆殿诸宫人之位……”这一尊便有些古怪了，风灵拿起牌位仔细翻看，手指触及到牌位背面，似乎有刻字。她翻过牌位来看，密密地刻了十来个名字。

    “这些是什么人？便是昭庆殿的宫人么？”她随口问道，忽地一惊，目光投向已半隐入暗处的那最后一幅壁画，拉了拉拂耽延的衣袖：“这些人不会就是……壁画中被戗杀的那些宫人罢？”

    “只怕便是。”拂耽延平静地答道，伸手拿起最后一尊牌位。

    这尊牌位与之前的那几尊皆不相类，那几尊俱是为已亡故者立的往生牌位，而这一尊，却是为祈生者安顺吉祥的长生牌位。

    风灵凑过头，照着牌位上所刻念道：“李门稚女凤翎之长生位。”与方才那一尊一样，牌位背后还隐约刻有字，拂耽延翻转过牌位，浅淡的刻划痕迹，瞧着该是牌位造得了之后，自行用尖锐之物刻划上的，又刻划得若隐若现，好像有意不教人知似的。

    字迹着实浅淡，两人脑袋凑至一块儿，将长明灯移得更近了些，这才勉强能见：大唐汝南郡公主长生牌位。

    风灵脑后犹如被人重击了一拳，全然懵了过去。“都……都尉……”她磕磕巴巴道，猛又觉唤得不对，“阿延，这是何意？”

    拂耽延两眼盯着那长生牌位出神，失魂落魄地冒出一句：“汝南公主仍在世。”面上竟浮现出几许欣喜。

    风灵却只觉自己遭了魔怔似的，一头雾水，又听他念叨着什么劳什子的“汝南公主”，不知与他有何干系，听着便觉不快。她抱住拂耽延的胳膊直晃：“咱们走罢，莫在此间盘桓，这是什么鬼地方，古里古怪，瘆人得紧。”

    拂耽延回过神来，反倒笑了：“你一向胆大如斗，这会儿惧怕什么？左右也回不了城，也只有在此处将就一晚了。”

    风灵环顾了一圈四周，避寒过夜倒是个不错之处，可周遭的壁画和那几个牌位，到底教她心底发寒，仿佛窥探了什么要人命的秘辛，浑身各处皆不安。她放软了声音，娇声道：“不能稍稍徇一回私，悄悄地进城么？”

    拂耽延微微一笑，率先倚墙就地而坐，向她摊开双臂：“不愿同我一处？”

    风灵含笑顿在原地略思忖了一番，左右他是不肯徇私了，她要不就冒冷独自回城，钻个空子进城回去；要不就与他在这小窟内对付一晚，顺道将这些异常之处理上一理。这怪异的一切，早已勾动了风灵的猎奇之心，显见拂耽延算是个知情的，她岂有不想打探的理。

    一时打定主意，她忙乖顺地依偎着他坐下，窝进他肩窝。拂耽延抖开大毛氅，盖住两人，凛冽的风声在洞外徘徊，小窟内倒还暖。

    不待风灵发问，拂耽延便沉沉道：“你可曾记得，我那些府兵中有老军户提起过英华夫人的话？”

    风灵怎会忘记，忙不迭点点头，“头一回跟着你们在伊吾道上行军时，有老府兵说起贞观前的事，记得，记得。”

    “你方才瞧的那壁画上的红袍郎将……”拂耽延望向供案上的牌位：“并那尊‘李门顾氏夫人’的牌位，正是那位英华夫人。”

    风灵睁大了眼：“你怎知晓？”

    “夫人原是我骑射兵法上的开蒙之师。”拂耽延的口吻似在说一桩极寻常的事，却把风灵惊得一怔。“我该同你说过，先母曾在蔡国公府中侍奉国公夫人，英华夫人亦出自蔡国公府，幼时在府内得夫人错爱，悉心把手教导过几年。”

    风灵在他的臂弯内挪了挪身子，寻了个更舒服的位置，好整以暇地靠了进去，一副要听一部大书的架势。“快细细说来。”

    拂耽延皱着眉略沉吟了片刻，择选着要从何处同她说起。

    “昔年，蔡国公夫人出自余杭望族顾氏，许与你同宗也未可知，先母正是国公夫人的随侍。曾听先母说起过些往事，蔡国公杜公应高祖号令起兵晋阳，国公夫人携幼妹一路追随，便是英华夫人。其时英华夫人尚幼好武，与高祖诸公子一同习学于唐国公府内，稍长成，颜色出众，身手了得，兵法熟稔。”

    拂耽延口吻中的敬意陡然而生，风灵认真地在心里头将那英姿飒爽的绝色女子描摹了一遍，再忆及壁画中所见，只觉画虽精致，却仍未将她心中所想勾勒出来。

    “谁也不曾料想，高祖二公子，便是当今圣人，因同她意气相投，两下暗生了情愫，国公夫人仿佛并不乐见。”拂耽延接着道。

    风灵皱起了眉头：“这是再好不过的良缘，本该当如此，怎就不乐见了。”

    “彼时高祖的兵力皆聚于中原，无暇分神他顾，东胡蠢蠢欲动，高祖便令二公子迎娶了霹雳堂遗孤，长孙家的嫡女，便是先皇后。因那霹雳堂长孙晟的余威尚在，生生抑住了东胡十余年未敢擅动，高祖便因此得了全副精力，定下中原乾坤。”

    “圣人迎娶了先皇后，心却属意于英华夫人，其实并不十分情愿。国公夫人恐自己的亲妹之故，妨害了大业，因而不乐见英华夫人与圣人有情。可是这个理？”风灵仰面问道。

    倒悟得透彻，拂耽延心下暗赞，点头接着道：“英华夫人因此避走他处多年，投入平昭阳长公主麾下，破长安城时方与圣人合兵一处，又同经数战，奠下大唐基业。”

    风灵暗暗惊叹，只恨自己生晚了不曾亲见那样的女子。“那时隔多年，英华夫人还未放下心结，再择良人？”

    “不曾。”拂耽延牵动了沉睡心底的残破往事，声音越发幽沉，“入主长安城后，英华夫人不愿与人为妾，坚拒了圣人求聘，仍旧在杜公府上住着，我也时常得见她。便是那些时日里，她引我去看兵书，指点教授我弓马拳脚，同我说男郎该当有报国之心，浩然之气的理，却从不因我爷娘是府上家奴便冷眼低看。”(未完待续。)