
    心中存了那些事，风灵岂还能睡着，闭了目又睁开，睁开了又闭上，反反复复。

    拂耽延亦是不能眠，手里握着那长生牌位，一面欣喜于汝南公主尚存人世，可使英华夫人泉下宽慰，一面又感慨于陈年旧事中。

    风灵在他肩窝内拱动了几下，他低头望望她饱满的额头，精巧的鼻梁下巴的轮廓。他越瞧，越觉着她的眉目神韵与当年英华夫人肖似，归结不出的熟悉。突然放下手中的牌位，问道：“风灵，你阿爹的名讳是……”

    “顾云鹤。”风灵随口应答，旋即腻着他要讲些幼时的事来听。

    拂耽延阒然松了口气，暗笑自己想得太过，她虽也出自江南顾氏，但江南道中百年顾氏，多得是旁支，且她爷娘齐全，绝不会是自己所想。

    至于面目神似，拂耽延默想了一回，心底同自己道：江南女子的长相大致都是这一类，瞧着眼熟亦是自然的。

    风灵又催了一遍，拂耽延回了神，细想起儿时的事，偏他儿时少言少趣儿，记忆中来来去去不过那几桩。

    无非是蔡国公为人亲厚，偶与园中见他读书，从不吝驻足指点一二。夫人也能是满腹的好学问，且藏书良多，时常肯借了兵书予他阅看。家学中少不得要受几个纨绔子弟的欺辱，皆耻笑他是奴人之子，从不知自己姓氏，惟蔡国公幼子常肯袒护他。那些日子里，随着英华夫人熬练却是最令他高兴，忘忧无愁，坚信自己虽无深厚家世，仍可堂堂正正立于世。

    起先风灵还不时问上一两句，渐渐的，便只眨着眼听，再往后便没了声息。

    拂耽延垂眸看她时，却见她阖眼睡得安然，根根分明的睫毛微微颤动，也不知梦见了什么，一阵阵地轻轻蹙眉。

    他提起将要滑落的大毛氅，拢了拢她的肩膀，仰头靠上石壁闭目长叹，心思又转回这一小窟中。究竟是什么人开了这窟来供奉英华夫人、汝南公主与昭庆殿枉死的那些宫人？阿满婆带着柳夫人的牌位来此痛哭一场，又是何意？阿满婆到底什么人？满窟的壁画将当年情形细细描绘，又所为何？

    这些疑问在他心里转了又转，终无头绪，或许风灵的猜测不无道理，阿满婆原就是这场皇家阴私中的见证者，可她又是如何逃出生天，隐匿在西疆边陲多年？

    拂耽延轻甩了甩头，这些想不清的暂且不论，只单说英华夫人唯一的血脉极有可能尚在人世，他心下大慰。算起来，公主该与风灵同岁，不知她此时身在何处，日子可还过得，如若能将她自茫茫人世寻出来，是该带回长安还她一身荣贵，还是默然旁观她过着寻常人家的日子？

    左思右想中，拂耽延亦迷迷睡去。

    次日清早，照进小洞窟的第一束光将率先将拂耽延唤醒。他睁眼微动了一下，风灵也便醒了。两人借着透亮的天光，将洞窟上的壁画又仔细看了一番，惹得风灵唏嘘不已。

    离窟前，拂耽延将那些牌位重新放置安妥，冲着英华夫人的往生牌位恭肃而拜。风灵亦跟着拜了下去，心口无端地一涩，昔日女社中女师提起英华夫人时的情形历历在目，不想风姿卓绝的女将身后，竟有这一段离殇。

    一时拜毕，两人一同离了洞窟，去牵了各自的马，飞奔回敦煌城。

    拂耽延想着要去寻来阿满婆问话，风灵却要回安平坊，追回昨日送出去的书信，重新修书，告知江南道的阿爹阿母这桩突如其来，私自结下的婚事，求乞爷娘宽宥。

    且说风灵回到安平坊，召来了佛奴来说此事。

    待她说完，静等着佛奴一贯的大惊失色，脑中几乎已想好了他下一息将脱口而出那句：“这怎能如此草率，断然不成。”

    然佛奴只是定定地望着她，平静道：“早该如此。”

    风灵颇为意外，多年默契，佛奴自是懂得她的心思，事已至此，他也知晓于她而言，惟这一步，方是最好的了。

    不必风灵吩咐，佛奴起身便往外走：“我去追回书信，大约还在驿站未走。”

    转过三两日，正是腊月小年，要打酒祭灶的日子。往年因有康达智在，打酒自去他家酒肆闹腾一番，今岁竟是凄凄清清，风灵懒怠打酒，祭灶也全靠了佛奴在准备。

    正在这一日里，将将拜过灶王，便有官媒娘子临门。此时风灵尚未及置备好青衣连裳的嫁衣，连得一双青色袜履都不曾备得。

    官媒娘子一脸无奈地出现在安平坊顾宅门前，身后只带了一名随从。顾宅上下惊得半晌合不拢口。门房起先还当是贺鲁遣来的，拒不开门。

    直至官媒娘子命那随从在大门前高喊：“延都尉遣来下聘的，请顾娘子快些开门。”众人这才忙忙地开了门，请进官媒。

    风灵一身家常的素面襦裙便从内院出来了，官媒娘子将她端详了几眼，目光最终落在她的衣裙上，这身妆扮，倒教官媒人疑惑，仿若这桩婚事同她无关似的。

    衣裳虽是素淡了些，礼数却是周到的。风灵将官媒的二人迎入屋中，立时有小婢奉了茶汤热浆来，并才刚供了灶王的胶牙饧，也端了一盘来。

    那随从将庚帖、纳吉书等物置于案上，官媒娘子指向那些道：“都尉吩咐，时日紧迫，咱们来不及将那六礼一一过一回，今日原是个吉日，纳采、问名、纳吉、纳征、请期这五礼便一并过了。”

    说话间，随从另捧了个木盒出来，在风灵眼皮子底下打开。

    风灵转目瞧去，只见木盒子里头套叠了三层，青色的嫁衣端端正正地躺在里头，深衣连裳，只一眼，风灵便瞧出衣料做工考究，用的是最上乘的彩锦。下面两层里头，钗环华胜，耳珰臂环，一应头面俱全，华贵热闹，却不免落了俗，再一层，连得新妇遮面的罗扇也备下了。

    官媒娘子的目光在风灵微微吃惊的脸上转了转，笑道：“都尉吩咐，时日紧迫，咱们这六礼若是做全了，只怕耽误事，故纳采、问名、纳吉、纳征、请期便在今日一并做了。都尉手面儿大，命老身挑了顶好的嫁奁，说是暂先充作纳征礼，往后回去禀告爷娘时，再添补上旁的纳征。这几样，娘子先来过过眼，可还称心。”(未完待续。)