
    风灵与拂耽延身贴着石壁山崖，屏息静听着那小洞窟内突兀的幽泣，足有一个时辰之久。夜风低啸，渐吞没了哭声。

    拂耽延伸出一只手，握住风灵冰冷的手，皱着眉将她拉近至自己身畔，好替她挡一挡夜间夹带着粗砂砾的寒风。

    洞内泣声渐息，微光晃了几晃，深色素裙，头戴帷帽的阿满婆扶着膝盖，打着颤从里头慢慢踱出。大约是跪坐得久了，走步一瘸一拐，衬得她的背影更添了几分凄凉。

    风灵仍旧一动不动，盯着她离去的背影，直至她走下山崖，走上往外城廓外，往她原本住着的那间小院去的道。暗色中跑出来一驾牛车，赶车人的背影来瞧，正是未生。阿满婆费力地爬上那牛车，那驾车慢悠悠地驶入一片漆黑中，再无踪迹。

    风灵抖了抖站得有些僵硬的腿，伸展了一下腰肢。拂耽延从岩壁上跃下，探手去接她下来，一面随口道：“竟能撑持这么久，底子尚且不错。”

    “一夜都立过，这些时辰算甚。”风灵嘟囔了一句。

    拂耽延知她所指，脸一黑，忙将她自岩壁上接了下来。

    二人借着小洞窟内的微光摸索着朝里走，入内都不禁一怔，这洞窟当真是小，大不过三四张寻常睡榻，怨不得方才阿满婆的哭泣声那样清晰地传了出来。

    再略一打量，这洞窟粗陋简单，不见一尊佛像佛龛，正中的供案上只端端正正地摆放着四尊牌位。

    头里第一尊牌位正对着长明灯，风灵上前拿起长明灯时掠了一眼，不禁吃惊地张了张口，这竟是索家柳夫人的牌位，不知为何竟会在此处。她想起方才阿满婆从索家佛窟内出来时，怀内仿佛是抱了一物，难不成正是这牌位？

    她疑惑不解，阿满婆缘何要将柳夫人的往生牌位偷出来，放置于此？适才那场哀恸可是与柳夫人相关？若确实相关，她与柳夫人又有甚么相干的？

    风灵一面犯疑一面顺手将长明灯照向四壁。

    拂耽延本欲上前细看另三尊牌位上的字迹，倏地便失去了光源。风灵低低地“呀”了一声，声音里满是惊诧。紧接着他的衣袖便教她拉了一把，身子也跟了过去。

    风灵手里擎着从供案上拿起的长明灯，往上一照，她与拂耽延二人同时吸了一口气。这简陋得不成个样子的小洞窟的四壁，竟然布满了精美绝伦的壁画。壁画色泽不算浓丽，却起伏有致，画中人物神行兼备，举手投足间仿若要走下石壁一般。

    满窟全是最耗费画师精力的白描填色的作法，因此这种画法造价极其昂贵，骤然出现在这寒碜的小洞窟内，分外诡秘。

    风灵又低呼了一声，轻声道：“这些画……这些画竟仿佛是纪事的。”她粗粗一打量，肯定道：“这一窟并非佛窟，看着倒似是亡故者的供奉窟。”

    她将手中的长明灯塞至拂耽延手中，揉着长久抬举发酸的胳膊，凑近那些画，一点点地看下来。那些密密的壁画基本分了四幅，算上窟顶的地藏菩萨渡亡像，正是四壁。

    头一幅起头是一大一小两名女子，面容姣好，单弱细柔，自水光涟漪、山色空濛之地，携手走向一座巍峨繁华的城池，身后随从车马成队，可见是显贵人家的女眷了。

    再往后，是两名戎装郎将，并辔陷阵，白袍英武的郎将座下一匹四蹄雪白的大黑马，身侧另一名郎将体态显小，红袍玉面，粗看着好似一位少年将军，再凑近些细瞧，只觉那红袍衬得这小郎将的眉目也太过明艳。

    至壁角处，又是两名女子，却是宫装，一前一后，施施然而行，置身于亭台楼榭、花草扶疏之间，像是在一处富贵奢华的园子内。

    风灵更靠近一步，踮脚凑过去，幽暗的长明灯下，走在前头的女子更显雍容些，面上却是落寞冷清，后头的那一个，肚腹隆起，神色灵动，谦恭却不卑微。直教风灵觉着扑面的熟悉。

    转至另一壁，正是第二幅壁画。极大的一幅，占据了整面窟避，风灵要退后仰头方能尽收入眼。

    画中一堵城墙，楼观高耸，较之敦煌城城墙庄重大气得不知胜过几许，那城墙上军兵列阵，齐崭崭的箭弩皆指向城墙门洞。门洞处一扇极宏大宽阔的朱红大门，半开半阖，门前白袍黑马的郎将怒目圆睁，张弓搭箭，箭在弦上欲出。那盛怒之威穿透岩壁，摄人心魄，足可见画师技艺之卓绝。

    再往下望，另一侧一名贵气凌人的黄袍郎将手里高擎了一张弓，那弓上已空，箭已发出。风灵顺着他那张弓瞧下去，却见那红袍玉面的郎将横档在白袍郎与黄袍郎之间，背对着黄袍郎，后背直插了一支利箭，似乎正是黄袍郎手中的弓所射出。

    那红袍玉面的小郎将在马上将坠未坠，画中半露的星眸切切地望向白袍郎将，那神情绝妙。风灵不由再次暗叹：沙州除却未生，可还有人能将壁画中的人绘得仿若真人？

    又转过一面窟壁，已到了最后一幅跟前。头一幅里出现的稍年长些的官家娘子又出现在了画中，她手里抱了一个粉嫩的婴孩，自宫宇模样的华丽大殿内走出。

    风灵身后的长明灯火忽地一晃，急切地转向后面的壁画，拂耽延的手臂从她脑后探出，将灯火凑上前。

    风灵一回头，在微弱灯火的照映下，他眼眶半眯，褐目深沉，脸上满是错愕与震惊，好似窥见了一桩不敢置信的事一般。更甚者，他脖子上的青筋隐约跳动，那便是说，他此刻心绪不宁。

    风灵顺着灯火指引，朝壁画上最末的一个画面望去。雍容华贵的美貌女子端坐在一张金色高椅内，神色冷漠，平静如水。她的脚边匍匐着一名宫女，两人之下，另有一番修罗场：十来名宫女被几名武人围在一处，武人举刀屠戮，有些宫女已仆倒在地，血溅四处。看得风灵猛打了个寒战。

    拂耽延的手臂滞在半空中，半晌不动。突然又醒过神来，转身将长明灯移向供案，逐一将案上的牌位照过来。(未完待续。)