
    这几日风灵出门不多，不过是去替阿满婆母子觅个可靠的商队，好待她往大理寺递状佐证后，便送他们母子往西州去。liudianxing.com

    可但凡一出怀远坊门，便觉身后有目光紧随着，回头去看，并不见有人。风灵警觉，又在紧要关头，不愿再节外生枝，故此更少了出门的趟次，也劝告着未生母子尽量少往外头去。未生母子二人才刚从一场危难中逃生出来，自然不敢疏忽，谨慎度日，只待着离城西去的那一日。

    风灵窝在宅中与阿满婆一同写了状纸，前因后果清清楚楚地写了六大张纸，只将阿满婆旧年卷入天家秘辛一事隐了下来。万事俱备，只差由阿满婆亲自携了往大理寺去递状。

    往大理寺去的前一夜，风灵嘱咐韩拾郎备下车马，犹不放心，亲去马厩，将备下的车和马都验看了一番才罢。

    她又往未生与阿满婆借住的偏院转了转，虽递了状不能即刻出城，尚要留几日待大理寺问过话，方才能走，虽他们在长安的时日不多，大多用物也都在敦化坊被烧毁，可阿满婆已收拾了好几日的行囊，仿佛只有这样，才能令她心里安宁些。

    风灵瞧得出，她极想尽快远离是非之地，去往一个无人会留意到她，更无人想要取她性命的地方，平静度日。

    风灵提了个小包袱进屋，在阿满婆跟前打开，将包袱里备好的物件一样样地取出来：“这封书信婆婆收好，到了西州，径直找到顾坊，将书信交予顾坊的管事佛奴，他会替婆婆安置住处。未生绘得一手好画，是难求的技师，若愿意在我顾坊担个画师的席，绘制彩锦纹样，报酬决计不会少，也好自此免教他总在洞窟内耗神劳力。”

    阿满婆打着手势称谢不迭，将那书信仔细地收进行囊，裹在贴身衣物内。

    见她满意这样的安置，风灵心下慰然，又从包袱内捧出两个钱袋：“这两个钱袋子婆婆与未生分开收好，出门在外，钱财分散着收稳妥些。商队搭伴钱，我已替婆婆付了，这些钱该够婆婆路上零使。到了西州，佛奴会另有安置钱予婆婆送来。”

    阿满婆言语不便，风灵将诸事关照了，便退出了屋子。

    佛奴在屋外的小院里坐着，见风灵出来，踌躇着上前，欲言又止。

    风灵在院中与他同坐了一会子，将他日后在顾坊作个画师筹算与他说了一回，佛奴点着头，有些心不在焉。

    直至风灵起身要走，他才留住她，吞吞吐吐地问道：“大娘可曾见过，见过音娘子？”

    风灵摇了摇头，脑中浮起那日夜里在平康坊所见的柳爽的形容，索良音的境地可想而知，大约阿满婆也已告知了未生，他才放心不下，有这一问罢。

    “那样的人家，定是短不了她吃穿用度，也不必她辛劳做活，日子想来还过得罢。”风灵看不清他的脸色，却能听出他说得有些讪讪然，再往下，便是忧虑：“柳家也不是万全的所在，倘若这一回能扳得动，音娘子在柳家大约也呆不住，我恐她白受牵连，反倒害了她。”

    风灵僵了僵脸，她连日为替拂耽延脱罪绞尽脑汁，竟是未想到这一层。她重又在石凳上坐下，在黝黯中沉默良久，咬着唇道：“现下说扳不扳倒柳家的事为时尚早，往后的事谁也不能知晓的。倘或真有那一日，我也会想法子不教音娘株连在内，或能求着玉勒弘忽讨她来作婢，再想法子将她送出长安。法子自会有，横竖我会记着替她谋划便是。”

    未生重重叹了一声，沉重得风灵仿佛能觉察到他胸口发痛：“多赖顾娘子怜悯了。”

    风灵忙跳起来，“现在说这话太早，咱们先不议这个，这谢我也暂不担着，日后果真有如此，你再来谢我。”

    两人一时都凝滞住，过了片刻，风灵先告了辞：“明日至关紧要，还是早些歇息罢。”

    翌日将近正午时分，风灵差了韩拾郎先往坊外转了一圈，瞧一瞧有无举止异常的人在附近转悠跟随，韩拾郎在坊外溜达了一圈，回来禀告外头并无异常。

    风灵稍稍放了心，从偏院请出阿满婆母子。未生到底未经过什么事，看着有些紧张，说话应对略显慌乱，阿满婆则依旧是帷帽遮面不露真容，风灵不知她能否镇定，但在搀扶她上车时，却觉她手心温热柔软，手臂持稳，并未觉有丝毫慌张。

    阿满婆的冷静多少令风灵心安了些，她踮起脚替他们将车上的帷幔放下：“这一趟若是不成或有凶险端倪，婆婆便就此撒手莫理会了，风灵即刻送婆婆出城，顾着自身安危要紧。阿满婆婆大恩，此事不论成不成，风灵皆感恩戴德。”

    帷帽上的皂纱动了几下，阿满婆点了点头，又在风灵的手背上轻拍了几下。

    车上帷幔一落，车夫驾着车缓缓前行，风灵则从韩拾郎手里接过缰绳，牵着马在车后头跟着。她一面走，一面留了神四下查看辨听了一番，自怀远坊至坊外大道，一路倒还干净，再没探头探脑的眼光跟随。

    出了坊门，大道宽阔，马车行得快了起来，风灵翻身上了马，控着缰绳慢慢跟随。

    “姊姊，姊姊……”风灵忽闻脚下有小童稚糯的声音，低头一望，正有一名稚童，小跑着跟在她一侧，挥手在唤她。

    风灵带住缰绳，附身问道：“你是在唤我？”

    那小童见她停下，反倒怯了，往后退了一步，戒备地盯着她的眼睛，问道：“姊姊可是姓顾？自沙州来？”

    风灵稍一犹豫，还是点了头。

    小童自顾自确定地“恩”了一声，向风灵伸出一条小手臂，递了一小枚叠得齐齐整整的纸片予她。

    风灵接过展开，却见纸上只四个字：危险，速回。

    “这是从何处来的？哪一个让你送来的？”风灵大惊，忙甩了甩纸一叠声地急问那小童。

    小童眼里一个畏缩，又退了两步，伸出一截幼嫩的手指头，指向身后的来路：“拐角的地方，有个姊姊让给的，她给了我两个钱。”小童一说完，扭头便跑开，手心里紧紧攥着两枚开元通宝。(未完待续。)