
    索良音教柳爽扶着出来，抬眸见是未生，亦滞了一步，妙丽的双目中蓄满了泪水，茫然失措地望着他发怔。

    佛奴上前冲华服男子与索良音各施了一礼：“柳公子，音娘子。”

    索良音的泪珠子扑簌簌地往下掉，佛奴忙躬身道：“音娘子万要节哀，好容易……好容易逃出生天，自当爱惜身子不是。”

    索良音扯起绢帕，拭了拭眼泪，慢慢点了两下头，再望望呆立着的未生，欲言又止。

    柳爽哪里会将佛奴与未生二人放在眼中，当下催道：“表妹好生走着，都尉在前头等着问话，还是莫要耽搁了。”

    索良音乖顺地倚着他的胳膊，一步步走开去。

    佛奴心中奇怪，他仿佛记得柳爽曾一度垂涎索良音的容色，索良音避他如避瘟神，今日这情形甚是古怪。但他心悬风灵，无暇细思量旁杂。

    未生木知木觉地随着他挪动了两步，尴尬地抚了抚脸，讷讷自语：“亏得音娘平素舞乐供奉得诚，菩萨垂怜，如今还活着便大好了……”

    佛奴心下明白他的苦楚，只不好点破，又着实挂记风灵，匆匆关照了他几句，也不管他有否听见，辞了未生，便自往康宅去了。

    不同于索府的肃杀诡异，康宅中人聚得不少，昭武九姓的胡商几乎都到齐全了。也有衙役在宅中把守收殓，胡商们却不容衙役动手搬挪尸身。

    康家笃信释教，自有胡商中同信释教的，一面唱经一面小心地装殓了他，另一些仍信奉祆教的插不进手，从旁帮着收殓家下仆婢奴人。

    佛奴在人堆中找到风灵时，她正强忍着泪，替米氏擦拭脖颈创口上凝结的血痂。阿幺不知何时也到了，虽骇怕得紧，却也跟着风灵颤抖着手指头替阿团穿衣，小小的身体分明已僵冷，粉妆玉琢的小脸变得灰白无光，可浓密的睫毛覆在眼睑上，仿佛还有活气似的。

    阿幺忍不住捂嘴抽泣，风灵低着头责道：“莫哭，仔细眼泪沾了他们的身，不得脱凡尘。”那音调沉静异常，令人听着一阵发寒。

    佛奴未来时只怕她脾性刚烈，一时悲愤过头，伤了身。却不曾料想，眼下她有条不紊地在康宅内处置打点，冷静得令人发憷，他倒是宁愿她痛痛快快地号哭一场。

    不多时，众人已将康氏上下十来口人俱装殓了，有行白事营生的商户不由分说地从自家抬来十几口棺木，陈棺堂前。康氏家族单薄，虽有几个远亲，却疏离得八竿子打不着，眼前现成的最亲近的人便是风灵。她少不得强打起精神，将那些人谢了又谢。

    她也不曾沾手过这样的事，只得托付了胡商中素日与康氏相亲的那几个，央他们帮衬着料理料理，安置从外头回来的部曲们。

    一时诸事皆有人接应，风灵在厅堂内将十几口棺木内僵冷的面孔一一端详了一遍，从康达智、米氏，到妾室阿何、幼弱的阿团，乃至康宅门房里，见了风灵总是笑眯眯地往里让的老家仆。她胸中堵了一团浊气，不论如何深叹都抒发不出。

    佛奴见她尚算平和，乃敢上前同她细说：“你们离城约莫两个时辰，坊外就嚷了起来，说是突厥人来袭，城中也无主将，很是乱了一阵。咱们家中部曲尽数出了城，没个依仗，自是不敢在坊内走动，只闭门不出。隔了许久，又说都尉回城，与贺鲁在城下对峙。就这当口，坊正来传话，说永宁坊出了事，索家和康家闯进了突厥人，满门尽教人屠了。”

    风灵深吸了口气，闭上了眼，睫毛随着眼珠子不住颤动。佛奴蓦地打住，不敢再往下说。

    “往下说。”风灵垂着的双手握紧了拳，咬着牙冷冷地吐出几个字。

    “大娘不在家中，我便先赶去康家瞧过。待我到时，县衙的人已围住了两家，那些人到底将索府看得更重些，故而这边守得疏懒，只说是突厥人破了城，遣了一支来劫掠富户，自然挑富户之首大萨保来下手。我与先到的何、安二位阿郎里外勘视了一遍，果然被洗劫一空，说不得是那些畜生不如的突厥人造的孽……”佛奴摇头叹息了一声，有些说不下去。

    阿幺抹了抹哭红的眼，吸着鼻子道：“当真畜生不如，那么小的孩子也下得去手……劫财便罢了，家中又无部曲抵抗，作什么要谋人性命。”

    风灵寒声应道：“正是知晓家中无部曲才来的罢，部曲若在家却未必敢来。可突厥人是如何知晓阿兄家中情形，究竟是哪一个传了消息出去……”

    佛奴皱了皱眉，下意识地向外张望了一眼：“以往咱们总说索氏通敌，可这一回，索氏也未能幸免，只活了个最不济事的音娘。”

    风灵呆呆怔怔地坐着，她的脑袋里挤得满满涨涨的全是康达智和米氏的音容笑貌，再无暇分想旁的事。

    幼时她在康家顽闹，将康达智的算筹偷偷藏起来，每一次都教他三下两下找出来，她好容易想好了下一回要藏的地方，却随爷娘回了江南道，再见时，早已过了玩藏算筹的把戏的年纪。

    她初来敦煌城，康达智在城门洞下等她，在她肩背上不知轻重地拍了一巴掌，早晨她率领部曲离城，他仍是予了她一巴掌。

    每常她与他打着商议要行些险难之事时，他痛心疾首又无奈地劝说阻拦，皆历历在目，惟独这一回，她不顾死活地要出城支援拂耽延，他却是一句未劝，偏还将家中部曲尽数交予了她。只这一回，便害了他全宅的性命。

    还有米氏，她心肠热，虽大不了风灵几岁，却事无巨细地替她思虑，总爱留着她喜爱的吃食顽物等她来，神神叨叨地关切她与拂耽延之间的事。去诱贺鲁现身那回，米氏在她衣袍夹缝内缝入的平安符，仍在那衣袍内尚未取出……

    风灵呆呆地抚着康达智的棺椁，面上不怒不哀，胸腔内却是翻江倒海，翻搅得她心口几欲爆裂，眼眶子里却流不出眼泪来，憋闷得愈发心痛。

    佛奴与阿幺唤她几次都不得反应，离了魂一般，两人俱有些发懵，眼瞧着她煞白的面色一点点地泛起青来，阿幺唬得又哭出了声，“大娘大娘”连声地叫唤。(未完待续。)