
    崇义坊距皇城不远，只有一坊之隔，可女眷们进宫不能从前宫门入，只能避开鸿胪寺、太常寺、尚书省等机要所在，绕行至后宫。

    马车行至永兴坊时，风灵忽然指着那冷清清略显破败的坊门问道：“这一坊离宫墙这样近，缘何这般破落？”

    侍婢朝外头飞快地瞥了一眼，眼皮都不肯再抬一下，含糊道：“永兴坊原是蔡国公府邸所在。”

    风灵心头“咯噔”一下，她记得拂耽延便是出自蔡国公府，不禁探头出去多望了几眼，却只满目荒夷。那侍婢口里怨道：“顾娘子莫望了，进来坐好罢，怪瘆人的。”

    “怎就瘆人了？”风灵回身坐回车内，放下车上的帘帐。

    侍婢放低了声音道：“顾娘子不知么？三年前，蔡国公次子与息太子谋逆一事？”

    风灵虽身在西陲，消息通达，这事自然是知晓的。“三年前的旧事了，那便如何？”她答道。

    侍婢双臂环抱住自己的身子，缩着脖子道：“永兴坊里的蔡国公府，一夜之间全府查抄的查抄，诛杀的诛杀，仅剩的几个活口，也都流徙得远远的，不多久都亡故了。当年这一坊，血腥气飘了数月方消弭呢。原这一坊中住着的人，大多权贵，为着避忌，也都搬了出去，不肖一年，永兴坊便荒落了。”

    风灵低低地叹息了一声，暗想如今敦煌城内的永宁坊，不也是这个情形，大约用不到一年，也便荒芜了。那婢子只当她为蔡国公府上下叹息，又念叨了几句：“要我说，既袭了爵，便安生地当个国公，衣食不愁，奴婢如云，这样好的日子，怎就还要想着谋逆……”

    说到“谋逆”二字，她的声音便小了下去。风灵虚应着她，又暗自庆幸起来，亏得拂耽延在头一位开府的蔡国公过世前便投了玄甲军，才没跟着后头袭爵的那一位遭殃。

    絮叨中，马车悠悠地停了下来，那侍婢挑起车前的帷幔探身出去望了一眼，回身告知风灵：“延禧门到了，该有一处查验。”

    风灵“哦”了一声，却迟迟不见那侍婢去打起帷幔。侍婢仿佛知她心思，颇有几分得意道：“换做旁人进宫，查验得紧，且得等上好几盏茶的功夫，只咱们家公主进宫不必费那些琐碎，只需将高阳公主府邸的腰牌取了予武侯看过，便成了。”

    侍婢准备了好些“隆恩盛宠”之类的话，等着风灵来问缘由，可风灵又是淡淡的一声“哦”，竟不往下问去，侍婢甚觉失落，也不再理会风灵。

    不一会儿，马车果然有慢慢向前开动，未见有人来掀帷幔查看。

    沿着大石打磨的、宽阔平整的大道，马车顺溜地行了好长一段路，那侍婢大约不是头一次进宫，又忍不住显弄她的博识来，向风灵道：“这条道，便是天街。南边是朝堂，北面是后宫。”

    风灵打起车壁上的帘帐，四处望了一圈，天光已然大亮，初生的光线柔和地在万物上镀了一层金光。宽宽长长的一条道，两边是朱红宫墙，杨柳倚墙，袅娜轻拂着庄严肃穆的墙体，朝堂的威严与后宫的绮丽，被这沿道的垂柳过度得极是自然。

    偶有成列的宫人内监走过，见是高阳公主的车驾，皆退至墙根下，躬身垂目，直至车驾通过。不必那侍婢啰唣，风灵也能瞧出高阳公主圣眷之隆。

    行了好长一段，马车又缓缓停下。“承天门到了，咱们该下车走一段了。”这侍婢很是熟稔进宫的历程，大约是常常随着高阳公主进宫的。风灵心念一动，堆起笑脸问道：“不知宫内的那些贵人，可好相与？”

    侍婢倒卖弄起关子来，“说好相与，须得提着小心，说不好相与，倒也不尽然。说到头，只看人合不合贵人们的眼缘了。”

    “有甚讲究没有？”风灵还不死心，不依不饶地缠问下去。

    车外驾车的车夫已摆好了足踏，来请风灵下车，那侍婢匆匆答了句：“待会儿顾娘子进去自体会体会便知了。”说着她抢先下了车，再回身来虚虚地扶风灵下车。

    下了车风灵方发觉，承天门前已聚了好几驾马车，各有徽示。有品阶的无品阶的，好些个夫人娘子都默立在门前等候宣召，玉勒图孜亦盛装立在其中。独高阳公主上了一乘步辇，教人抬着先进去了。

    步辇行了两步，又被她唤停，她回头瞧了风灵一眼，不知向跟在步辇旁的内监说了句什么话。内监略一犹豫，返身回至承天门前，又向戍守宫门的武人说了几句。

    那武人上下打量了风灵几眼，挥手命她跟着高阳公主的步辇进去。风灵一低头，随在内监身边，好似宫人一般，跟着步辇一路走了进去。

    穿殿过苑，也不知走了有多远，风灵偷偷地侧仰起头瞄了高阳公主一眼，她正在摇摇晃晃的步辇上支颐假寐。

    她又望望身边始终保持着一个步速行走的内监，心生佩服，身骨底子如她这般的尚且走得腿酸胀，那些个内监终日在这偌大的宫禁内穿梭往来，怎生受得住。

    再走了一阵，步辇终是在一座殿前停下，高阳公主下了步辇，也不等内监通报，步履轻快地便进了殿内，倒将风灵扔在殿外，不敢跟着进去，也不知该立在何处。

    她在殿外别扭地立了一会儿，便有宫人从里头出来，面无表情地领她进殿。

    风灵眼观鼻鼻观心地跟着宫人进去，脑袋垂得低低的，脚下不敢错了一步，亦不敢抬头四处张望。

    宫人将她领到一处设得略高的矮榻前驻了足，低声提醒她：“见过杨淑妃。”

    风灵的视线里是一双绣了流云桃花纹的云头履，她便端手衽敛，冲着那双精美华贵的鞋履礼道：“民女顾风灵，见过杨淑妃。”

    上头了无生息，纹丝不动，过了许久，方有一个酥软的声音冷淡地命道：“近前两步，抬头我瞧瞧。”

    风灵依言向前挪了两步，抬头朝矮榻上望去。矮榻金碧辉煌，上头端坐了一位高髻云冠的妇人，衣裙妆扮与高阳公主一个做派，极尽奢华，年纪瞧着三十有余，与那酥软的嗓音不太切合。

    风灵抬头的刹那，清清楚楚地看见了那贵妇脸上乍起的惊诧，殿内沉寂，风灵的耳力似乎还能捕捉到她低弱的倒吸气的动静。(未完待续。)