
    风灵浑浑噩噩至年三十夜里，才恍然大悟自己原来真的是要嫁做人妇了。先前的一切忙碌，似乎是在筹办旁人的婚仪一般，她只无趣地观望，应付往来家下的打趣儿。

    至腊月三十夜，她原先的闺房已被阿幺与金婶拾掇成了喜房，院中也支起了青庐、礼拜祭案等物。

    整个顾宅上下灯火通明，一派欢跃。风灵蓦地有些不自在，她并不想将这场婚仪宣扬出去，越简单越好，可眼下这做派，只差没大肆宴请城中巨贾显要，昭告全沙州了。她隐隐不愿见这些排场，可又不忍拂了众人的一番好意，心下很是一番踌躇。

    佛奴在外院置备她每年除夕夜必得东向遥拜的桌案，从窖中提了些酒上来备用，风灵路过，随手拎走了一小坛子，也不看是什么酒，在屋前的木阶上坐下便饮了两口。

    入口才知是葡萄酿，还是康达智在时，命人送来的，风灵也不记得是哪一回他走货时带回来的，左右她家中的葡萄酿无不出自康家的酒肆。

    风灵心头一沉，洒了些在地下，又仰头饮了一大口，葡萄酿原不辛辣，这一口却呛得她嗓子眼发痛。

    佛奴从外院进来，笑嘻嘻地唤她：“大娘，供案备下了，不若早早拜过，好早歇下，明日才有精神头做新妇子。”

    风灵自木阶上站起身，往外院走去。佛奴皱了皱眉：“怎又吃酒，往后做了官眷，整日里提着酒坛子，成什么样，好歹收收性子。”

    风灵睥睨不理，将酒坛子往他手中一推，自顾自地往外头走。佛奴顺手抬起小酒坛也吃了一口，葡萄酿的滋味带着微微的酸涩在他口中滚过，连他也怔了怔，默然又饮了一大口。

    外院风灵已燃了清香，先向东遥拜了双亲，默告了私自成婚之事，再面长安而拜，例行三跪九叩之礼。

    佛奴立在一旁眉头皱得更紧了些，风灵每年除夕夜遥向长安而拜，本是定例，他从不曾多想，眼下却突然心头一跳。

    待风灵拜毕伸手入铜盆净手，他抢在等着哄闹的部曲们的前头，拉过风灵，正色道：“七夫人以往总不许你去长安，你可记得？”

    风灵一愣，点点头，“记得。”

    “都尉若是果真换防回了长安，你该当如何？”佛奴担忧地朝那供案瞥去。

    “我……”风灵不是未曾想过，当拂耽延向她提起婚娶之初，她便想到了这个。长安是她的禁地，却也是拂耽延必将要回去的地方。她不知阿母为何不许她踏进长安城，仿佛是一桩性命攸关的事。

    只阿母定下这规矩时，她身边没有拂耽延，而今她的终身依托英武卓绝，肯替她担当起一切，纵使性命攸关又如何，她有甚好惧怕的。

    “我自然要随他同去。”风灵坚定地答道：“阿母曾说，我每年除夕遥拜长谢的，是长安城内的两位恩人，我若去了，正是要见他们一见，既是恩人，当面拜谢了，不比每年遥遥默拜来的诚心实意？”

    佛奴张了张口，没能说出话来。过了半刻，为难地晃了晃脑袋：“夫人若问起，大娘是想我照实说了，还是……”

    风灵莞尔：“这三两年里头，你打量我不知？说什么同我作个伴，自打你跟着我从余杭出来时，我便明了，你便是阿母送来看着我的。你且说说，这些年里，什么事你不曾报予余杭知晓？”

    佛奴跺了跺脚，急道：“大娘这般看我，不止将我佛奴瞧低了，连带着将自己也看低。我从不曾私下往余杭传过什么话，大娘愿信不信！”

    风灵笑意更深，口里不说，心底却道：我怎会不知，怎会不信，这世上的我可信的已少了几个，再不能少了谁。

    她不语，佛奴只当她不信，发急诅咒。风灵一把夺过他手中的小酒坛子，灌下一口：“年节里头，莫要浑说，我几时说过不信了？”

    说罢她转身要招呼部曲们同去吃酒，阿幺不知从哪处一步蹿上前，抱住她的腰肢，将她往内院拖，口中求道：“好祖宗，明日是你的大日子，做人一遭也只这一回，好歹尊重些，快回去歇了，莫再胡闹。”

    她一面央求，一面朝佛奴频频使眼色。佛奴接了她的眼色，忙挥手驱赶那些部曲：“谁都不许给大娘酒吃，一口都不准！要吃酒的只管来找我，陪着你们醉躺下方止。”

    “他既敢放这样的话出来，你们便去，将他按浸在大酒缸子里头，我看他那张嘴还能不能利索！”风灵一面被阿幺拽着朝内院走，一面指着佛奴笑骂道。

    直至交子时，风灵依旧大睁着眼，仰面躺在睡榻上，听着外头此起彼伏的爆竿柏叶燃烧的爆裂声，煞是热闹。这些喧天的动静，落在她心底竟是一派平和宁静，她浅浅地牵起唇角，不论前路如何，总该是笑脸来迎新年的罢，免得来年一年里头不得欢喜。

    流逝不断的时间，带着整个尘世情愿或不情愿的人，在热烈欢闹的爆竿声中，在内室深沉的浓黑中，在风灵清浅的微笑中，不可抗拒地走进贞观二十年。

    次日将近正午，官媒娘子便兴冲冲地上门来了。她的到来，向顾宅宣告着忙碌开始。阿幺从内院小步跑出来，上前先递过一个火红的囊袋，口里说了一些吉祥话，笑嘻嘻地将她往里头引。

    官媒娘子满面欢喜地迈进屋子，人未到，声先至：“顾娘子大喜！大喜呀！”

    风灵自妆案前扭转过身，粲然一笑，明眸皓齿，神彩照人。“劳烦官娘子。”

    “老身厚一遭面皮，称一回‘全福人’，来替娘子梳头绾髻，好教娘子早早开枝散叶，儿孙满堂。”官媒娘子口中说得好听，手里也不曾闲下，一手挑起风灵肩头的一绺乌发，一手执起案上的玉篦，果真就一绺一绺认真梳起发来，口里的吉祥话一刻都不曾停下。

    阿幺在她身后捂嘴轻笑，心里头的憧憬将胸膛撑得满满涨涨。(未完待续。)