
    官道越走越宽阔，脚下夯实的土道再扬不起烟尘。

    风灵有些恍惚，长安她从不曾来过，她无法拿别的任何地方与之相较，搜肠刮肚了半晌，才勉强觉着与江都有些相类。只江都更水汽丰沛，长安却又更大气沉稳。

    马匹一路奔跑过来，到了此道路更宽处，反倒慢了下来。

    “前头便是金光门了。”拂耽延抬手向远处一指。

    风灵伸长了脖子，却因隔着蒙蒙细雨，瞧不出什么来。

    “进得金光门，向东南穿过西市，不及延平门之处，寻到怀远坊，我家宅便在怀远坊。”拂耽延细致地嘱咐，从怀中抽出一封书信，递与风灵：“你在长安无亲无故，理应住我宅中，只爷娘故去多年，我又不在京中，家下疏懒，也不知如今那宅子可还成个样子。你将这书信交予宅中管事，有事只管吩咐他去办。”

    风灵接过那书信随手往身后行囊内一塞：“你不也回京了么？要费事写什么书信。”

    拂耽延语塞片刻，忽然向两名兵部差人投去一眼，道：“眼下他们仍一口一声‘都尉’地敬称，待一进长安城，我便是被解了职的，自是要去兵部交还兵符领罪。也不知会定下何罪名，少则月余，多则……多则数月，归不得家。韩校尉也是一样，拾郎官话尚不十分通，更是艰难，你带着他同住，也好有个帮衬。”

    风灵瞠目结舌，拂耽延一路淡然从容，使者待他亦客气恭敬，虽知他乃戴罪之身，也知当今圣人待他向来另看一眼，一直以为不会罪罚太过，从未认真想过他回至长安后将面临怎样的境遇，现下乍听他提起竟是要羁押这么些时日，不免惊骇。

    “有这般严重？”风灵不谙朝堂之事，忙问道。

    “这事……算足了是个渎职，倒也不算太过严重。”惊慌教她的面庞僵直，这却是难得，拂耽延瞧着瞧着忽然淡淡一笑：“左不过褫职流徙，你怕是不怕？”

    风灵暗自大大松了口气，满不在乎道：“我有甚好怕的，你若遭褫职便随我去经商，统带部曲，货囊自此无忧。若是流徙，我便随你同去，最好是往西徒五千里，咱们回西边去。”

    拂耽延深深地看了她一眼，心下喟叹：以他眼下的处境，若是寻常官家出身的女子，莫说六礼未成，即便是成了只怕也该来求个和离了罢。照着释教的说法，他此生杀生造业太多，哪里来的福报能得这样的女子相伴。

    “阿延，不若我暂先找个邸店住下，待你回来了再……”风灵犹豫着打破他的感慨。

    不料拂耽延却紧着摇了摇头：“不成。长安不比敦煌，你又无靠无着的，我岂能任由你在外……”

    “在外如何？”拂耽延说了半截子，便顿住了不往下说，风灵眨了眨眼，歪着脑袋追问道。

    “在外胡作非为。”

    “你……”风灵秀眉一拧，正要着恼，忽然远处一座巍峨矗立的城楼轮廓自雨雾中显出，直撞入她眼中。

    风灵望得一怔，倒忘了要逞口舌之利，直直地看住了。

    马在官道上并未停滞，那高大的城楼越来越近，城楼上大旗烈烈，仿若铠甲盔帽上傲然挺立的红缨。两侧城墙连绵伸展开，将这座城环抱得牢不可破。

    风灵走过不少城邑，走过各色城墙楼观，却从未教哪一座城楼震得一脸好没见识的情状。

    “阿延，阿延。”她兴奋地带马靠向拂耽延惊叹：“长安城原是这般模样，今日我才知这世上竟有这样宏伟的城。”

    拂耽延会心浅笑，口中不说，心里却道：只怕这城内的风浪更是宏大，一不小心便要遭卷入拍打，却不知你能否在此过得舒心恣意。

    亢奋雀跃的并不止风灵一人，韩拾郎策马上前，指着城楼热烈地向风灵连比划带说，嗓音几乎带了哆嗦。

    转眼已至城门下，正中的暗红大门紧闭，两侧的门洞开，一侧进一侧出，井然有序。众人在城门前俱下马受查检。

    风灵正瞧着那厚实得不可测的城门琢磨，尚未判断出这城门究竟该有多厚重，两名兵部使者便上前请道：“都尉莫要耽搁，侍郎们或已等烦了。”

    那口气较之来路上，果然生硬了许多。风灵倏地回过神，心里隐隐难受，面上乖顺地瞧着拂耽延：“我便在家中等着你回来，欠着我的奠雁礼，你莫忘了。”

    拂耽延低头笑了笑，想伸手去拉她的手，手抬至半中，还是落回了自己身侧。“顾好自己，待我回来。”

    风灵忍着心头的酸涩，拼命点头。

    那边韩孟也嘱咐了韩拾郎几句，伸手在他稚气未全脱的单薄肩头拍了拍。韩拾郎抿着嘴，重重地点了两下头。

    拂耽延与韩孟俱是军中人，倒也不粘滞，既交代嘱咐完了，便干干脆脆地翻身上了马，一溜小跑着马往那该去之地去了。

    风灵望着他的背影，悄悄探手往行囊内摸了一把，那卷贵重的黄麻纸请愿书好好地躺在里头。摸到了这个，风灵的心也定下不少，实在不济，便找个机会将此物上达天听，好教圣人瞧瞧拂耽延在沙州究竟如何，又何罪之有。

    韩拾郎牵着马，在人流如织的城门口挤向风灵：“顾姊姊，都尉的宅子在哪呢？”

    风灵将视线从那已远得望不见的地方收回来，往前走了几步辨了个方向，见有不少背负了货囊的驼队朝同一方向晃晃悠悠地走去。她在别处曾听人无数次提及长安的东、西两市，集天下之货品，拢四海之财帛。想来驼队的走向，便是拂耽延所说的西市。

    她领着韩拾郎跟着驼队走了一阵，前头果然大道纵横，道路两侧店肆林立，商贩遍地，叫卖不绝。

    敦煌的易货市坊被称为“大市”，至此时此刻，风灵忽觉得自己连同那些称敦煌市集为“大市”的，皆是鼠目寸光了。而那“大市”的叫法，在西市的昌隆繁盛之下，尤显可笑。

    风灵拉过韩拾郎，指着西市大道：“穿过这西市，便是怀远坊。”(未完待续。)