
    无措了片刻，天色渐晚，外头传来几声问安，佛奴向堂外一望，薄暮中稳步走过来一高一矮两人。一见那高大些身形，他便似有了主心骨，赶忙拉过阿幺上前施礼：“都尉，张县令。都尉来得正是时候，大娘她……”

    拂耽延一进屋便瞧见了风灵死灰似的形容神色，从昨日清早至眼下，足足两天一宿的折腾，连番重击之下，换了寻常女子怕是早已死过去了，她虽底子好，强撑至此，也没有不垮的道理。

    张伯庸冷眼瞅了瞅风灵，拿着腔调道：“顾娘子若是歇好了，县衙尚有几句话要问上一问。”

    一听他的声音，风灵倒突然有了反应，霍地转过脸来，通红的双目死盯着张伯庸：“不必问了，我明说予张县令知道，突厥人趁着康宅的部曲出城支援府兵，洗劫了康宅，屠了我兄嫂满门，老弱妇孺一个活口不曾留下。敦煌城中的事，外头的突厥人如何会知晓？张县令不妨先自问，再逐一审审有嫌疑的那些……”

    “甚荒唐！”张伯庸恼羞成怒，指着她质问道：“难不成，难不成你疑心本官通藩？”

    他当真是气结了，来回走动了几步，竟找不出个词来驳斥，一张脸涨成了绛色。风灵认真地瞧着他，如同个不晓事的孩童瞧见了新鲜事务似的。

    她这一脸怪异的认真惹得张伯庸愈发恼怒，切齿道：“且不论你诬蔑官员是什么罪名，你只先想想，信口雌黄说出这番话来，却要置韫娘于何地？若必得要说通藩，韫娘嫁去了处密部，本官倒真是头一号要通藩的。”

    风灵直勾勾地瞧着他因气恼变了形色的脸，忽地凄然一叹，失望道：“确不是你。”

    张伯庸尤要发作，拂耽延跨了一步，将风灵隔在他身后，“张县令有甚要问的，直管带了佛奴去问，顾娘子与我一同回的城，恐怕并不知情。”

    佛奴机灵，忙上前躬身作揖：“都尉所言甚是，我家大娘哀伤过度，少不得说些昏话，张县令念她为敦煌城奔劳了一整日，莫同她计较。若要问话，小人随张县令去便是。”

    张伯庸哪里会听不出佛奴的弦外之音，话里话外地意指顾风灵一介平民，仍为城中百姓的安危豁出性命拼走了一日，他身为食奉官员，却是不见踪影。

    他心里头也确是虚亏，只得硬生生地将一团怒气在后槽牙磨碎，生吞了下去，吩咐随行来的吏目带了佛奴去问话，冷声冷气地向拂耽延告了辞。

    阿幺见状也向拂耽延屈了屈膝，退了出去守在门外。

    偌大的堂屋内，有生气的只剩了拂耽延与风灵二人。

    拂耽延将那十来口棺木环视了一圈，正中一口前已有人燃起了线香，想来该是康达智的棺椁。他自去燃了三炷香，在棺前敬拜道：“大萨保慷慨借出所有的部曲，拂耽延本该来拜谢，却来迟了一步，还望大萨保原谅则个。大萨保阖家罹难，必定不会就此白受了，此难拂耽延铭记五内，终有一日，替大萨保膺惩恶徒。”

    风灵闻言心口忽然一松，憋痛了许久的心门教一股热流冲开，随之眼眶里盈起了一泓温热的泪，一发不可收拾，滚滚而下，一时泣得眩晕，眼前发黑，索性靠着康达智的棺椁就地坐下，双臂环抱了肩膀，放声哭得痛快。

    她隐隐且荒谬地期盼着康达智的大手掌猛拍在她的肩背上，带着一贯的满不在乎的调子取笑她痛哭的模样丑。

    过了片刻，果然有大手掌落到她肩头，却与以往康达智不知轻重的猛拍不同，那大手掌带着柔密的温度，和能够支撑起她的力度。

    拂耽延俯身将她自地下拉起，揽入自己怀中，轻抚着她的发丝低沉叹道：“这一日内，你已哭得太多，仔细坏了眼睛。”

    风灵揪住他胸襟前的衣裳，却是哭得越发不可收拾，不论拂耽延同她说什么，她便只会摇头，说不出一个字来。紧揪着他前襟的手，好像透过衣裳，透过胸前的血肉，攥住了他腔子里的那颗心，令他的心生痛生痛。

    渐渐的，她的气息竟弱了下去，抽气儿的力道也变得虚软。拂耽延暗觉不好，她经了这两日一夜大起大落的折腾，早已心力交瘁，怎堪这番悲恸，瞧她这副形势，竟是有往脱力气绝上走的征兆。

    他狠了狠心，抬起搂着她后背的那只手，掌上带了力，一掌劈在了她的后脖颈。风灵登时觉得自己整个人坠入了一个无底的黑渊，绵软着身子不断地往下坠，往下坠……

    拂耽延蹲下身，搂住她往地下坠的身子，举袖拭去交错横陈在她毫无血色的面颊上的泪痕。她昏仆中的面容仍带了化不开的哀痛，他伸手轻揉了揉她的眉心，小心地将她紧凝的眉头揉散。

    “大娘？”堂屋大门不曾关阖，阿幺在门外守着未敢走开，屋内的泣哭声骤然停止，她忙倚门探问。问了两声不得应，刚想抬脚进去瞧瞧，却见拂耽延将风灵打横抱着从里头跨出来。

    阿幺瞥了一眼风灵无知无觉垂下的手臂，低低惊呼：“都尉，大娘，大娘这是……”

    “可有自家的车来？”拂耽延打断她的惊慌，径直问道。

    “有，有。”阿幺忙不迭地点头。

    拂耽延顾不上院中投望过来的那些复杂目光，一面大步走向外院，一面向阿幺吩咐道：“去唤人来套车，送你们回安平坊。”

    直至上了车，阿幺仍旧不能安，忧心忡忡地盯着风灵，一个劲儿地叹气。拂耽延同坐在车内，她一路也不敢问他一句话。

    车进了安平坊，在顾宅门前停了，拂耽延附身抱起昏睡的风灵，命阿幺在前头引路，往内院风灵的闺室去。

    拂耽延把稳住胳膊，将她安置在床榻之上，长出了口气，又向阿幺嘱咐了几句：“替她更衣擦洗，好教她安安稳稳睡上一觉。她且有得睡，你们莫要惊扰了她。”

    阿幺屈膝又是答应又是言谢，拂耽延只向睡榻上又瞧了几眼，转身便自离去了。(未完待续。)