
    柳爽笑得欢畅，跌跌撞撞地上了楼，熟门熟路地绕过回廊，深一脚浅一脚地往那后头幽静处走去。

    厢房里头异香浮幽，熏的是西域香料，地下铺了厚厚绵绵的羊毛毡，房内胡姬的衣上系了数十枚小小的铃铛，轻转微动之下，细碎的“铃铃”声煞是悦耳。

    柳爽移开屋门，一个踉跄跌进屋内，带了一股酒气。胡姬忙上前搀扶，温言软语请他在羊毛毡上倚案坐了，转手又在熏笼内添了几枚香料，好压一压酒气。

    “今日熏的什么香？怎与常日里不同了？”柳爽提鼻嗅了嗅屋内加重了一些的香气。

    “昨日有位疏勒商客，赠的波斯香饵，市面难得。大郎不喜欢么？玉姬这便撤了它。”胡姬说着便要起身去撤换熏笼，碎碎地走了两步，忽地手臂教人一拽，身子一拧，低呼了一声，落入了柳爽怀中。

    “换它作甚，这香气与玉姬相得益彰呢。”柳爽眯起眼，一手扯开玉姬覆面的薄纱。

    玉姬轻笑着从他怀中挣出来，坐到了他的对面，案上酒水果品俱备，她素手执起一只银锡壶，往一只狮首联珠杯中满满斟了一杯，殷勤地递送到柳爽唇边。

    柳爽本就吃了好些酒，不愿再饮，将她的手向外推了推，招手命她来身侧，涎笑道：“这时候还吃什么酒……”

    玉姬乖顺地绕过桌案倚靠在他身侧，执杯的手却仍旧不肯放，一扭身子娇嗔道：“想必是外头的酒比我这儿好，柳公子才不肯吃我这一盏。才新觅的上佳葡萄酿，玉姬一口未尝，专等着柳公子来品。”

    说着嘟起了唇，皱了皱鼻子，作了一副不乐意的意态出来，偏眼中还有掩不住的浓酽殷切。柳爽看得一呆，旋即笑了开来，他偏爱胡女，爱的就是这副乖觉又骄纵的模样。

    “哪里的酒也比不上你这儿的。”柳爽就着玉姬的手，将狮首杯中的酒水吃尽，顺势在她柔软丰腴的腰枝上用力捏了一把。

    今日这酒确是不太一样，葡萄酿芬芳的味道中还掺着一缕说不出的异香，与那熏笼中氤氲的香气很像，一时又觉是玉姬身子上混着熏衣香料气味的馨香，和着她举手投足间小铃铛碎响，柳爽很是受用。不觉又在她的哄劝下连吃了三四杯酒。

    酒力渐起，柳爽连连摆手：“再不能吃了，再不能了……”一时呼吸也不稳了，伸手进玉姬的衣襟内，却还觉触碰不到她，迷迷糊糊地低唤：“莫跑，跑什么……音娘，快去，作个拓枝舞来瞧。”

    “柳公子，柳公子，音娘在府中呢，奴是玉姬。”玉姬将他的手推开，纠正道。

    柳爽却浑不在意，嘴里发出古怪的笑声，也不知在笑什么，仿佛适意非常。“你是音娘，也是玉姬……不都一样，一样……”他怪笑着探臂去捞起身欲走的玉姬，“不都是胡女……”

    玉姬避开一大步，笑道：“柳公子莫急切，待玉姬去换身衣裳。”言罢她提起裙裾，快步往屋外去。

    柳爽捞她不着，手足使不上一丝气力，扑倒在厚软的羊毛毡上，只觉天旋地转，脑子里莫名地亢奋，无数的画面在脑中急速地过着，不明原因地想笑。

    俄而，屋门复又移开，一前一后进来两名女子，一人带着蔽面帷帽，另一人纱帛遮挡了口鼻，只露了一双晶亮的杏眼在外。

    柳爽“咯咯”笑道：“怎的一人伺候不过来么……戴劳什子的帷帽，更个衣……反倒，反倒越穿越多了……”

    他趴伏在地下，口中污言秽语不断，说出来的话颠三倒四。使出浑身的劲儿，方才勉强倚靠着一张胡榻坐住。

    二人离他三四步远，在案后坐下，带着帷帽的那一位，默然端坐了一阵，抬起手，移开帷帽，将面容展露在柳爽跟前。另一女子厉声道：“柳爽！你瞧她是何人。”

    他歪着头将说话的女子打量了一遍又一遍，迷乱中却不认得同他明里暗中交手数次的风灵，只一味摇头：“你，你不是玉姬。”

    他又眯眼去望摘了帷帽的妇人，迷迷蒙蒙中只见案后端坐着的人极是眼熟，他揉了揉眼，探身向前定定地又瞧了几眼，霎时魂飞魄散。

    “姨……姨……姑母……”他惊恐地指着案后的妇人，想往后退，可背后已教胡榻沿抵住，且他浑身无力。

    隔了几息，他突然镇静下来，又满不在乎地笑了起来，一壁笑，一壁胡言乱语：“姑母还阳了？好哇，好哇，这事本就不干姑母什么，偏，偏偏，姑母是，索慎进的夫人，白将性命搭了，搭了进去，要怨便怨他罢。”

    他四下张望了一圈，奇怪道：“咦，怎不见昭娘表妹……”跟着又一面大笑一面摇头：“表妹，又是一个表妹，都生得极好，可惜，可惜……”

    案后坐着的妇人双手紧握了拳在案上，眼中几欲滴血。她身边的女子深吸了口气，冷声问道：“柳爽，柳夫人与昭娘怨念难平，今日你也跑脱不得！”

    柳爽忽然显出惊惧的情状，抱膝缩在胡榻脚踏边，竟呜呜咽咽地低泣起来：“姑母莫要怨我，姑母……阿爹，都是阿爹命我行的事，都是阿爹。姑母……阿庭的事，也不能怨我。他自己蠢笨。教那杂胡都尉捉了去，还要拖着我垫背……阿爽骇怕，怕极了，阿爽骇怕……”柳爽抱着膝盖嚎啕大哭，好像真是一个受了惊唬又极委屈的孩子。

    “你将索庭如何了？”他竟自己提起索庭那档子事，风灵咬着后槽牙，追问下去。

    柳爽不理会她，只顾埋头在膝间抽泣，慢慢地，泣声渐息，他从膝间抬起脸，笑得如同一个恶作剧教长辈识破的调皮顽童：“我给他送了块儿羊肉，好吃着呢……那肉里……”

    他越说越觉着好笑似的，直笑得上气不接下去，一手捂着肚腹，一手绵软地捶着地下的羊毛毡，故作神秘地轻“嘘”了一声：“那肉里有毒，有毒……他吃得香呢……哈哈哈。”

    风灵心口一点点泛起凉意，那么多未解的谜团，一些掺杂了金洋花粉的香饵、几杯混入了金洋花粉的葡萄酿，便悉数尽解了，果然全是他在背后作祟，只多不少，一点都不曾疑错了他。

    风灵转脸看向身边扮作柳夫人的阿满婆，阿满婆紧闭了双目，将下唇咬得发白，脸上已挂了数道泪痕。

    “婆婆。”风灵在她耳边轻声问道：“这些你都亲耳听闻了，现下，你可愿随我往大理寺状告柳奭，作个见证？”

    阿满婆木然呆坐了许久，终是掀起眼皮，缓缓点了点头，又垂下两道眼泪。(未完待续。)