
    那五花马起初不住踢腾四蹄，甩头甩尾，想要将风灵甩出去，扎挣了良久，并不奏效，风灵贴合着马背马脖，想象着自己是它的一部分，随着它的摆动跟着一同晃动。渐渐地，那五花马习惯了背上有人似的，少了踢腾，改作撒踢狂奔起来。

    生马无鞍无镫，风灵紧搂着马脖子，双膝牢牢卡住马身，不教自己被这匹头一回被人驯骑的大马甩脱。西内苑外的蹴鞠场在长安城内算得是一处开阔地，可五花马奔驰起来，风灵仍觉不够畅快，与西陲边境的广阔天地无法相比拟。

    越跑越得了感觉，她抱着马脖子的双臂也不似方才勒得那样紧了，马脖颈得以松缓，顺畅了气息，反倒愈发服帖起来。绕着蹴鞠场跑了三四圈，马蹄也渐缓了下来。

    风灵遛着马正欲向众女所立之处小跑回去，却有一骑从她身后赶来，马上一名内监装束的人向她喊道：“娘子且驻。”

    风灵拍了拍马脖子，慢慢停下马，扭头回望，除了那名唤她的内监，另有一骑冲她过来，马上之人身着了孔雀绿绫纹圆领袍的常服，单手执缰，随意地纵着马，马行得不快，溜溜达达地穿过蹴鞠场。

    风灵不知内监唤她何事，坐在马上歪着脑袋等他上前，先前喊她的那名内监却将马带住，落在了后头，反是身穿孔雀绿常服的那人率先赶到了她跟前。

    风灵抬眼打量了他几眼，鸦青幞头低勒在额上，幞头下露出的鬓角里有些微白丝，年纪看来五十上下。“阿监何事？”风灵手里无缰绳，下马不便，便仍旧坐在马上问道。

    那位内监模样的人却只静静地拿眼瞧她，风灵驯马狂奔了一阵，额角留下了两道汗，银环束起的发丝也有些散乱，她只当那人嫌她汗水淋漓的模样失礼，便抬袖胡乱在面颊两侧拭了拭，放下手臂冲他赫然一笑：“方才是阿监在唤？”

    马上那人眼里有一刹那的失神，立时眼里又有欣喜若狂的光彩，这光彩又极快地褪去，成了质疑审视，一双凌厉的眼眸瞧得风灵颇有些不自在。她低头看看自己的衣裳袍靴，虽不是齐整端庄，但也不至凌乱不整，且才刚驯了生马，这副形容也属寻常。

    “阿监？阿监若无事……便告辞了。”她心里嘀咕宫内的人个个都透着古怪，一面扭头欲走。

    “你……你是什么人？在此处作甚？”那人突然开口问道，语气肃然生硬，好像并不常与人搭话。

    风灵回过半身，在马上冲他欠了欠身：“在此驯马呢。”这一句倒是提醒了她自己，适才她已经这匹五花马驯服，如此宝驹即刻便要归自己所有，顺遂得自己都不敢信。

    洋洋自得又带着些讨巧的笑自她的唇角溢出，双眼弯成一对明亮的钩月，“淑妃夫人方才说，我若能驯下这匹烈马，便将它赠予我。”她又拍了拍马脖子，向那人展示，“阿监且看，已驯得了。”

    对面马上的人神情一松，微微笑得和善，唇上两撇胡须向上翘了起来。风灵忽地懵顿，一口一声“阿监”地称呼他，得意之下竟不曾留意到他有胡须，原不是内监。

    那人仿佛也不在意，指着她坐下的马道：“大宛进贡的五花马，是匹好马。”

    “岂止是好马。”风灵认真地纠正道：“我在西域时也未见过几匹这样出彩的马。”

    “哦？”那人感兴趣地问道：“小娘子自西域来？”

    “恩，沙州敦煌城。”

    二人二骑策着马慢慢地向蹴鞠场边众女那边走去，一问一答地说着话，因他瞧着亲和，与那些肃板得如木人似的内监不同，风灵也愿同他说话，她脑中正转着是否要问问他是何人，才好执礼，他却又问道：“小娘子是头一遭进宫？”

    风灵忙点点头，“正是呢，礼数不周之处，还请阿……额……请海涵。”她不知该称呼那人什么，打着马虎眼便过去了，可心里又疑惑，追问道：“你怎知我头一遭进宫？”

    他淡然笑道：“你连对杨淑妃的称呼都不曾用对，宫中礼数少有顾忌，可推见你来自市坊之间。”

    经他这一提醒，风灵不由心里大吸了口气，纵了一回马，却松弛了脑中原本绷着的弦，该端的小心，该持的谨慎，都浑忘了。她收起面上的笑容，一本正经起来，开口正要请教那人如何称呼，他又接了一句，打断了她还未问出口的话。

    “也只有市坊间养大的孩子，才这般率真得趣儿。”

    风灵不知该笑还是不该笑，只得冲他缩了缩脖子，摸了摸后脑。

    将近蹴鞠场边，杨淑妃已迎了上来，风灵还当她是顾念自己的安危，急急地来看她是否有所损伤。可下一息，风灵便见杨淑妃衽敛执了个大礼，口中称道：“圣人万安。”她身后跟着的一大群女眷渐次拜了下去，问安声此起彼伏。

    风灵瞪大眼，朝身边那人望去，刹那间惊悟：同她一路闲聊过来，被她错认作内监的那人，竟是当今圣人。她几乎是连滚带爬地自马上翻身下来，伏在地下，跟着颤颤地呼了一声“圣人万安”，心里发懵，空白一片。

    她不敢抬起头，屏息等候着身旁的动静。隔了许久，方听见一声不温不火的“都罢了”。

    风灵犹豫了一下，起身较旁人晚些。待她直起身子时，正一眼瞧见那至尊之人投向杨淑妃的别有深意的一眼，眼中气势冷冽，较初见她的那一望更是严苛，虽不是望向风灵，她偶然一瞥之下，依旧能觉后背一凉，竟与将才的亲善大相径庭。

    风灵尚来不及收回视线，李世民的眸光便横扫了过来，她哪里敢去迎他的目光，忙不迭地垂下眼，紧盯着地面。

    她仗着耳力佳，听见了一声轻微的冷哼，自李世民那里过来。紧接着便是大步离去的脚步声，后头跟着的真正的内监碎步上前，牵起他方才骑的马，紧随而去。(未完待续。)