
    玉勒图孜带着风灵穿过魏国公府的游廊花园，亭台楼榭，径直往她所居的院子去。

    一进那院子，玉勒图孜便松弛下脸，指着风灵笑起来：“你这求见的法子甚好，倒是比递帖子进来管用，下回再来，他们大约是不会再阻拦了。”

    风灵却怀了愧疚，“亏你还笑，我也是不得已而为之，只恐害累玉勒弘忽……”

    玉勒图孜挥了挥手，笑道：“不必你来害累，我在这府里是早有恶名的，左右是番邦化外之人，本就不懂大唐的高门贵女该有的举止。迟早回我焉耆去，大漠草场，巍巍昆仑，方才合我心呢。”

    风灵心底一动，低头道：“也合我心。丝绸商道，驼铃铛铛，广阔天地恣意畅行，才算痛快。”

    玉勒图孜隐去了脸上的笑，拉起了风灵的手，心之所向是同一处，又觉近了一层。

    风灵甩甩了脑袋，此刻不是畅望伤怀的时候，尚有紧要事要同玉勒图孜商议。

    “莫说这个，我千辛万苦进得府来，是有要事相托，想向弘忽借个人。”风灵扯了扯玉勒图孜。

    玉勒图孜也收起一时的感怀，将风灵往屋里让。“屋里说罢。”

    “你那宅子里头不见一个婢子，到底不便，我这儿侍婢多，你直管借去使唤，少两个人在我眼前转悠也算是替我行了桩好事。”说到借人，玉勒图孜上回去风灵那儿便有个这个念头，自顾自地以为她是来借婢子的。

    风灵的眼睛瞟向屋外院子内走动的侍婢，却摇了摇头，“我也不要婢子。我向你借……玉姬，可使得？”

    “借玉姬作甚？”玉勒图孜心里一凛，回身阖上了屋门。

    屋门既已关阖，屋内又无旁人，风灵遂将心中筹划之事大略地同玉勒图孜讲了一遍，有意略去了索柳两家通敌囤养私兵之事。这样的祸事，知晓得愈少愈好。

    幸好玉勒图孜也不是个细致的，略去的部分虽显突兀，她也不曾留意，只知风灵目下所做的万般，皆是为替情郎洗脱最嫌。

    她奉敕聘予房玄龄三子房遗则，无情无爱，房遗则又只顾着两名妾室，心绪颇佳时，玉勒图孜便是焉耆的弘忽，他敬着她；心绪烦躁时，玉勒图孜于他不过是替朝廷看顾的贵重典押物。

    她深深羡慕风灵，能为一人倾心至深，能替他耗尽全力，这是她梦寐以求却求而不得的事，她既不得，便自认为该鼎力助她。当下，玉勒图孜便爽快地应下。

    两人说了一会子话，已是正午，风灵在府内陪着玉勒图孜规规矩矩地用了一餐饭，便由婢子送到了大门口。

    方才拦她的三名门房此时见了她，皆讪讪地笑着作了礼，风灵不以为意，左右她片衣都未教他们碰着，且是她有意挑衅在前，呵呵笑过便算过了。

    正要出门，身后又有人在唤：“娘子且驻。”

    风灵不知是否在唤谁，连听了好几声，方知是在唤她。她站定回身，见一个打扮体面的妇人在向她招手。

    那妇人走到她跟前，向她施了一礼：“奴婢阿贞，高阳公主的随侍。”

    风灵自忖，是适才两双云头履中的一双，低头回礼时望去，果然不错。

    阿贞和悦地笑道：“家奴失礼，有损魏国公门风，公主颇感不安，命奴前来致歉，万望娘子莫往心里去。”

    “哪里的话。”风灵受宠若惊，市井传闻高阳公主应深得圣人宠眷，性子暴戾跋扈，眼下这意态，竟是知书达理，淑仪万端的。“民女岂敢当。”

    阿贞摊开一双手掌，掌中躺着一条穗子，硕大的东海白晶在手掌中闪出一道光，正是高阳公主进府时，风灵偷眼瞥见的那穗子。“公主的随身之物，特赐了予娘子压惊的，不知娘子如何称呼。”

    风灵登时无措，她自小要么在余杭府内，要么混迹市井中，未曾想过一点点与天家的交汇，自是不知面对这突如其来的皇家赏赐，是该跪接，还是随意接过，可要说些什么恩谢的话不要，她一脸茫然地望着阿贞，随口道她：“民女姓顾。”

    阿贞反倒一怔，继而上前轻轻拉过风灵的手，将那系着东海白晶的穗子往她手中一塞，和煦地笑笑：“顾娘子不必拘谨，随意赐赠罢了，哪那么些规矩，一条条地下来，还不得把人累坏了。”

    风灵忙托住穗子，恭恭敬敬地行了个礼：“多谢公主，多谢阿嬷，还劳请阿嬷代传敬谢。”

    阿贞一面回礼一面满意地直点头：“顾娘子灵慧，必将大有作为。”

    风灵不解其意，总觉她目光怪异，瞧得她通体不适，谢过礼之后便匆忙告辞离去。

    ……

    戌时末，长安城的一百多坊皆渐渐沉于寂静，坊内道上空寂，一座座宅子里前院的灯火大多熄灭，后院的烛火星星点点。

    岑寂之中，惟有一坊，霎时热闹开来。坊道辐辏，车马辚辚，喧呼不绝，灯火璀璨。坊内店肆全开，胡姬倚门招揽，才妓抚琴，自有那数不清的骚客侠少、纨绔子弟、四方学子、各国富贾云集于此。

    汇聚此地作什么？狎妓作乐，商谈买卖，畅意抒怀，郁郁不得志的，五花八门的什么皆有，且大多能在此或达成所愿，或取得慰藉。

    这样的烟花欢场，除了平康坊，再无别处可觅。

    五六个年轻男子自街面上招摇而过，一望便知是膏粱子弟，吃多了酒，相携笑闹着往一栋三层高的小楼晃去。

    其中有人浮浪调笑道：“阿爽近来总霸着玉姬，我瞧你倒不若将她买了回去，也省得咱们这些人惦记着却碰不着。”

    几人一同纵声大笑起来，间中那华服公子却直摇头，“买回家去还有甚意趣？”

    又是一阵哄笑，有人接口道：“柳兄不是才从沙州带回个娇美胡女，怎还要出来作乐？”

    华服公子已是半醉，不耐烦地挥了两下手：“你们哪一个家中无美姬娇妾？来作什么？”

    说笑间，几人便进了小楼，鸨母亲热地迎上前招呼：“柳公子怎才来，玉姬可是等了大半日了。”

    这位柳公子，不是旁人，正是兵部侍郎的嫡长子，自沙州回至长安不足三月的柳爽。(未完待续。)