
    高阳公主府邸在崇义坊魏国公府后头，风灵一路想着阿满婆与未生惨死的形景，忧心他们的尸身有无人来收殓，恍恍惚惚地跟着便到了崇义坊高阳公主府邸的门前。

    阿贞在她耳边轻唤了两遍，她方醒过神，回头正见高阳公主被两名婢子搀扶着从车内出来。风灵头一次看清她的面目，但见她身量高挑，大约比自己高出半头来，眉目浓丽，大眼高额，生得很是英气，体态却透着说不出的娇媚，嗓音亦是沙软柔腻，却能将轻声细语化作雷霆万钧。

    风灵见她下车站稳，忙忙地上前行礼谢她施救。

    高阳公主适才有意试探了风灵的反应，聪灵机变远出于她意料之上，也颇有些胆魄，只一桩，这小娘子太过刚强桀骜，刚猛则易摧，这样只怕是不成。

    她端着浅笑，将风灵从上至下，又自下往上地打量了一遍，伸出手臂亲自将她身子扶直，沙声道：“你却要拿什么来谢我？”

    方才事态急转又急迫，风灵还来不及细想高阳公主肯援手救她的缘由，她只能断定绝不会是看在玉勒图孜的面上。可她一介低微白身，浑身上下又有什么是大唐公主所想要的呢？

    风灵想不透，只得恭顺老实地回道：“民女微贱，身无所长，不知有甚入得了公主眼的。”

    高阳公主掩口笑了起来，“你倒实在。”

    笑了一阵，她按下谢不谢的话不提，也不细问她与柳爽的恩怨纠葛，只淡淡地向阿贞吩咐：“眼下她且得有一阵归不得家，你替她安置一番。”说罢便自顾自地朝里头去了。

    风灵的视线跟着她的背影走了好一段，心内还在琢磨她究竟为何要救下自己的事，忽觉周遭众人皆垂手垂眼，只她一人肆无忌惮地望着里头，不由一缩脖子，跟着垂下脑袋。

    耳旁阿贞“扑哧”一笑：“罢了，罢了，人都进去了，况且公主也不在意这礼不礼的，诚心相向即可。”

    风灵跟着赧赧地笑，心里掂量着她说的“诚心相向”是何意。

    “奴婢仿佛记得顾娘子同那府里的玉勒弘忽交好。”阿贞却并不予她多思量，紧接着道：“按理顾娘子暂寄居在玉勒弘忽那处为好，只是魏国公府里人多事多，只恐不便。顾娘子若不介意，不妨在咱们这府里暂住着。公主府邸寻常人无诏不得入内，连咱们驸马的不例外，故此人少清净，也不必太过拘泥规矩礼制。”

    风灵眼下别无选择，阿贞的提议已是最好，口中仍是要客套一番：“民女惶恐，不敢叨扰公主。”

    阿贞柔声笑起来，上前挽了她的手臂：“才说了此间不拘泥，你偏又端着不放。”一壁说笑，一壁带着她往外走：“我命人备驾小车，陪着你回去收拾些常用的衣裳物件。还有你那匹大宛马，一同送回去罢。”

    风灵道谢不迭：“有劳阿嬷。”若在往常，依着她的性子，此刻她该大把撒赏钱，可面对阿贞这样的豪仆，她终是不敢随意举动，伏小做低、依从卖乖才是最保险的态度。

    当即，二人同乘了一驾简洁素朴的青帐马车，照着风灵的指点，往怀远坊行去，另有家仆牵了大黑马在车后跟着，风灵不甚放心她的马，探头回望了三两次。

    “顾娘子当真是爱马之人，这大黑马是大宛宝马，奴婢还认得，作价可是不菲。可见，顾娘子该是出身富庶人家罢？”阿贞随意扯起了话头。

    这是探问出身？风灵心底嘀咕，暗忖此时欺瞒躲闪大约是最蠢的打算，倒不若干干脆脆地告知来得清白，遂直言道：“民女家中行商，承蒙天恩，如今西域商道顺达，买卖很是做得，故略有家资。”

    阿贞了然地点点头，又问道：“顾娘子家人何在？柳翊卫若是追究起来……”

    果不其然，风灵心下明了，这正是在探望她出身家底，她索性摊开了一一讲来：“民女家在南边，父母年岁渐长，家中买卖却少人操持，便只得出来营生，也是无奈之举。原在沙州经营，听闻长安盛况，便打量着进京试上一试。”

    风灵一句句说的很慢，仔细拣选着该说的和不该说的，不能有一句不实，亦不能有一句多余的，便只能称自己是自沙州初来乍到的无依无傍的女商。

    阿贞闻言心底轻轻吐了口气：是个寻常商户，无根无基，事情便容易了许多。

    她心下松弛，待风灵便愈发亲热起来，疼惜宽慰的话说了许多。

    路过未生母子遇难的路口，风灵特意打起帷幔朝外望了一眼，地下残碎已收拾了去，未生与阿满婆的尸身不知被挪到了何处，她默然祈求柳氏父子念些亲情，将他二人好生安葬了。

    车内沉默了一阵，阿贞也不再东探西问，过了一盏茶的功夫，车夫在外叩了叩车门，请她们下车，说是到了地方。

    阿贞撩起帷幔向外一望，普普通通的小门小院，与长安一百零八坊内的多数宅子相类，倒也符合商户的出身，她殷勤地问向风灵：“顾娘子可需奴婢帮手？”

    风灵忙摆手：“不敢劳动阿嬷，不过几件换洗的衣裳，一时便能收拾完了。阿嬷在车上略坐坐歇歇便好。”

    阿贞在车上瞧着风灵进了那宅子，极满意于风灵的知进退，并不因她以“奴婢”自称，便真将她当做婢子仆妇使唤了。

    且说风灵进了宅子，何管事正在院中发急，晌午一同出去的车夫与韩拾郎已经回了宅子，将在外头遭的事原原本本地说了一遍，唬得何管事几乎肝胆俱裂。院中几人猛见风灵进来，反倒被惊了一跳。

    韩拾郎欢快地跑上前，打量她有无损伤。

    风灵无暇同他们多叙，只吩咐了他们近日要关闭门户，无事尽量莫在外走动，提防柳家人寻衅，且避过这一阵的风头。

    众人答应下，她才进屋飞速收拾了几件衣裳，裹了个包袱。想了想，又将沙州带来的那一册替拂耽延请愿的联名书信亦带在了身边。

    收拾妥当，步出宅子时，她忍不住回眸望了望，原以为这宅子将是她的安身之处，住着的这两三月来，她曾想了许多种拂耽延归来后的情形，可终究未能成真，眼下为了保命，也只得匆匆离开。(未完待续。)