
    风灵侧过身子，泥鳅似地滑入纷争的中心，恰那壮实的赵郎抡起了一条尚完好的长凳，要砸将出去。风灵在他高抬的手臂上不轻不重地击了一下，赵郎懵了一息，便教风灵趁势卸下了那条长凳。

    赵郎见有人搅局，却是方才还毫不相干地坐在门边吃着汤饼的胡装女子。进门时未看清她的模样，此时挨得近，一见之下满腔的怒气瞬时压下一大半，滑腻的目光在她脸上身上一转，嬉笑道：“小娘子生得……”

    话未讲完，面上“啪”地一声脆响，直落下一个火辣辣的巴掌。他怒目圆睁，瞪向风灵，一条准备还手的胳膊已抬起。

    风灵转身避过，绕到了他身后，抬肘在他脊椎骨两侧连捅了数下，那赵郎不得防备，上半身酸麻骤起，竟是无力还手。

    众目睽睽之下，他怎肯受这番辱，转身正见风灵冲他娇俏地一笑，心火愈盛。心下已了然那身量单弱的小娘子绝非好欺之辈，怕是个练过的，遂提起小心来，凝神应对。

    风灵却浑不在意，好玩儿似地，穿梭在缠斗互掐的随从之间，轻描淡写一一化解，那些随从或轻或重地皆受了她几记打。

    单瘦的孙郎较那鲁莽又好面儿的赵郎识趣儿些，见赵郎在个娇美小娘子手里吃了亏，便悄然退至一旁，朝拂耽延那桌打量了几眼，暗忖：那胡人瞧着像是个武官，说不得这好身手的小娘子是位官眷，此处已近长安，绝不乏私服匿行的权贵显要，如赵郎那般平素就认得且不对付的，反倒好办，惹便惹了，厮打一场也无妨，怕的便是那些脸生的……

    只可惜那赵郎平日耀武扬威跋扈惯了，半点亏吃不得，又是折在了女子手中，只觉面上火辣，比方才被甩的那一巴掌更甚，愈发地追着风灵要打。

    风灵不愿多惹事，本想挑散了那些打斗的便罢了，可那赵郎缠得紧，毫无招式可言，耍赖一般东抓西踢，每一下都下作地直袭她前胸后臀，风灵连连避让，心下烦躁起来。

    桌边端坐的拂耽延与韩拾郎皆瞧不下去了，韩拾郎站起身正要去援手，却见风灵寻了个隙，扭头冲拂耽延问道：“此人可打得？”

    拂耽延皱着眉头不加犹豫地点下了头。

    几乎瞬间，风灵不再避让，朝着他抓向她前胸的手腕直奔过去，一抹一拖，只听的“喀拉”一声，惨嚎同时响起，接连又是几声呼痛，便见赵郎跪倒在地，捂着自己的一条手臂大呼小叫，听者都觉疼痛。跟着他的那些随从，皆不敢上前。

    风灵立定在一旁，笃定地拍拂了几下手掌，指着地下彪壮的赵郎骂道：“手爪子那样油滑轻贱，活该要杂碎手骨。也是你颇具时运，今日是朔日，大娘我发善，且饶过你这一回，再无下回。”

    赵郎呼痛不迭，不敢回嘴，只垂头暗暗磨牙，无胆量再动手。

    “驿丞。”风灵唤过驿丞，一指地下的赵郎：“果真再无仓房堆放他的越锦了么？”

    驿丞踌躇了几息，小心地打量着风灵的脸色：“仓房已堆满了银炭，纵然是腾一半的地儿予他，也不敢将越锦那样的珍稀之物往里头放啊。搬挪囤放之时，难免不教炭色污了，或教炭气糟蹋了。”

    一听这话，孙郎忙上前搭腔，连连点头称是，不教他的炭敬搬出去淋雨，总还是好的。

    “以往若遇此情形，如何处置？”风灵问道。

    驿丞声量又低下去几分：“自是，堆放在客房内。只今日正巧了，驿馆内住得满，统共那几间房，都尉与那两位官差占了四间，赵郎与孙郎又占了几间，着实是腾不出空房来放置越锦。”

    “却也不难。”风灵撇了撇嘴，向着仍在地下呼痛的赵郎睥睨道：“他坏了腕子，需人照料，今晚是不便独住一间了，必得与他的随从共一间，他空出的那间，正可用以堆放越锦。”

    驿丞略一思量，倒觉在理，俯身征询赵郎：“赵阿郎意下如何？”

    赵郎苦着脸，无奈地甩了几下脑袋：“照办照办……一车锦尚在雨里头淋着，还不快着人去搬？”

    风灵半含了讥讽，嗤笑道：“吃口茶都挑三拣四，只当你是个惯用好货的，原不过是充数装样的。亏得你替柳府运送越锦，我问你，你可曾仔细瞧过，亲手摸过？难道不知越锦上色扎实，这点子小雨便是淋上大半日，也断无脱色坏了品相的道理。”

    孙郎闻言霍地抬头望向风灵，心底不住庆幸：价比黄金的越锦，寻常人自是难得一见，这小娘子竟是了如指掌，可见果真不是凡常小吏的家眷了，亏得方才未有得罪。

    他有心搭讪几句，那桌上的人却不予他机会。那三人见纷争已平，都自桌边站起身，径直穿过一片狼藉的厅堂。

    拂耽延行至风灵身边，忽想起适才她汤饼才吃了半碗，便挺身替驿丞劝架去了，只怕她还饿着，遂问道：“吃饱了不曾？还要些什么吃食？”

    风灵扫了一眼糟乱的厅堂，唯唯诺诺的驿丞，还有那瑟缩在边角的杂役，想来即使她还提出要些什么吃食，眼前这情形，恐怕他们也无暇去做，左右肚饥已填，这便作罢。

    “饱了，不必寻那麻烦，倒是身上乏累，想早些歇息了。”她半仰了脸向拂耽延弯起唇角眉眼，笑容灿如夏花，又半带娇羞。厅堂内的众人均不自觉地朝她瞥望，此刻是位娟好静秀的小娘子，可片刻之前的凶悍矫捷分明还在眼前闪现。

    风灵眼风向那些投望来的目光横扫过去，众人视线皆是一缩，慌忙旁望。

    “既在驿馆内住着，便安分守己，各自歇了去，莫再闹腾。”拂耽延声音不大，却不怒自威，震慑这些家奴随从自是绰绰有余。

    一时无人聒噪，风灵亦低眉垂眼地跟在了拂耽延身后，走向后院，回自己那间厢房歇觉去了。(未完待续。)