
    “他屠灭索氏，是因为贺鲁归唐，索氏再无作用，可索慎进手中却握着足以令他死无葬身之地的把柄，柳奭睡榻之侧岂容他人酣睡，索慎进不死，他心头难安。至于我康阿兄，我本以为柳爽杀他是为财，可是……”风灵扬了扬手中未及焚化的那张纸，“至今我才明白，柳奭的不法不义之才，皆要靠信得过的商户替他洗白，他手下的赃财越聚越多，洗白的动作必然越发大起来，我康阿兄身为大萨保，不难看穿这些猫腻，他急需换任新的，能为他所用的大萨保。”

    风灵一口气将柳奭父子的意图理得清清楚楚，光是推测这这对豺狼父子的凶残冷酷手段，便觉心口发凉。先前每一处的迷惑不解，此刻豁然疏通。只一桩，她尚未能想透，便问道：“柳奭杀我康阿兄与索氏满门，所图明了，可我不明白，他缘何要构陷都尉？”

    阿满婆放下捂着脸的手，容色哀戚地望着风灵，她之所以能被遴选出服侍文德皇后，本也是玲珑剔透的人，风灵这般一说，她心头大悟，慢慢地收住了哭泣，执了帕子仔细地抹去纵横的眼泪，脸上的神情却一点点地冷了下来。

    她拿起笔，在纸上写道：阿姊告知过，柳奭的那支私兵，无意中教都尉当做真匪寇清剿了。

    风灵霎时拨云见日，怨不得要陷拂耽延于不义，怨不得要洗劫康家，原是私兵被清剿了，他怀恨在心，趁贺鲁破城之乱，一手收拾了拂耽延，一手劫了康家的财，好作重组私兵之资，顺道肃清索慎进一门，扫清了潜隐的威胁。

    好一副毒辣的九转回肠！她后牙根恨得发痒，恨不能撕咬柳氏父子的血肉。

    阿满婆又写下：我姊妹二人与他一母所出，嫡亲手足只有我们三人。他要揣摩拿捏圣心时，便送我去皇后身边作宫人，他要暗中经营西域时，便将阿姊远嫁沙州，我与阿姊正是念了手足之情，皆肯为他牺牲，到头来，却只是他过河便要拆毁的桥，要杀便杀了。

    风灵安抚地拍了拍阿满婆的手背，诚挚地谢道：“阿满婆婆能告知风灵这些，实属不易，风灵感激不尽，谢也不知该如何谢，能做的也只有尽我所能，安置好婆婆和未生往后的日子。”

    阿满婆摇了摇头，又写道：终未能听柳奭亲口道出实情，心有不甘。

    风灵凝眉沉思，一壁将先前写的那些纸一张张地收拢起来，在灯烛上点燃焚化。待字纸无一遗漏地焚烧完毕，她也定下了决心：“婆婆如今无处可居，出去也只怕是危殆，这宅子系延都尉所有，我大约还能作个主，尚有一间偏院闲置，婆婆与未生不妨就暂于此处安身。予我些时日，婆婆想听实情，风灵或可一试。”

    阿满婆往后挪了一挪，拉着未生在胡榻上伏身向风灵一拜，风灵唬了一跳，赶紧上前去拽她，不许她再拜。

    阿满婆向未生做了几个手势，未生解了予风灵听：“我阿母说了，顾娘子倘若还有什么想问想知道的，只管来问便是。”

    风灵方要与她客气几句，脑里忽闪出一个念头，与她原是无关紧要，但她记得拂耽延似乎很是记挂，便顺势道：“倒确有一问。”

    阿满婆欠了欠身，示意她直问无妨。

    “千佛洞北面的供奉小窟，可是婆婆所开？”

    阿满婆点了点头，未生补道：“是阿母花尽宫中带出的钱物所开，里头的壁画尽是我阿爹所绘。”

    “阿满婆婆先前说是因卷入了宫中秘事，险些丢了性命，也是为了那桩秘事流离西疆。不知婆婆说的那桩秘事，可是窟内壁画上所画之事？”

    这回阿满婆的点头却稍稍迟疑了一息，连未生也夷犹地瞧了瞧他阿母。

    “我瞧见了那供奉窟内供着汝南公主的长生牌位。”风灵径直问道：“那位公主果真并未早早夭亡么？她今又在何处？”

    阿满婆的目光凝结在风灵的眉眼之间，过了片晌，轻叹着直摇头，取了纸笔写道：阿满即阿瞒，长瞒深藏，出宫前文德皇后赐的名。当年那些宫人皆死于知情，可见知情不如不知情，那些往事既已过去，再挖掘出来未有益处，何必再提。

    “既如此，阿满婆婆为何要开那样的供养窟？还要将当年之事绘于壁上？”风灵问不出话，且不甘心。

    阿满婆默然焚纸，未生接道：“阿母自觉有愧，愿将那些人长久供奉，化解业障。且枉死的宫人们可怜，替她们留了真相在世间，不至永世蒙冤。”

    话已至此，风灵也不好再问，又再谢过阿满婆，便唤了何管事进来，吩咐下去收拾出偏院，带未生母子前往歇息。

    留了她独自一人在屋内，闷了许久，决意再厚着脸皮找玉勒图孜襄助。这着实是厚颜了，风灵心里也很是惭愧，当年不过举手之劳，替她母女弄了两个手炉取暖，如今却占了她那么多次好处，这买卖风灵自觉赚得不太得体。但眼下她一心要替拂耽延洗去泼上他身的污水，顾不了那许多。

    想见玉勒图孜并不那么容易，风灵没有把握她递进魏国公府的拜帖，能通过管事娘子的法眼，顺遂抵至玉勒图孜的手中。而此时距望朔礼佛日尚且远着，寺院中也难寻她。

    斟酌再三，风灵拿了主意要径直往魏国公府去求见，索性闹出些动静来，好教她在里头得知，或还能得见。

    她既这般下了决心，次日便果真往崇义坊去了。

    毫无意外，魏国公府的府门戒备森严，老远见着她过来，高高的石阶上早有三个门房严正以待。

    风灵上前欠身行礼，客气甜腻地向他们请道：“奴乃龙夫人故交，求龙夫人一见。”

    领头的门房嗤笑一声：“龙夫人的故交？我还是国公的外甥呢。”

    另两人跟着吃吃讥笑，一面来赶她：“走罢走罢，什么故交旧友的，这样的话每日里不知要听多少回，真是故交，也不必到这儿来求见。”

    风灵一把抹去面上的客套的笑，竖起眉毛厉声指道：“好势力的家奴！这便是魏国公府的家风？”(未完待续。)