
    风灵偎得他更紧了些：“倘若这位夫人还在世，我该好好地诚谢她一番。”

    “你谢她什么？”拂耽延茫然问道。

    风灵柔声叹道：“她授你义理，引你正道，才造就今日的拂耽延，才教我得良人如此。你说我谢她该是不该？”

    拂耽延心底一动，手臂收得更紧，偏过头将嘴唇印在她满月般的额上，“如今我却是愧对了她。”

    “愧什么，英华夫人教你的哪一桩你不曾做到？不过是遇上卑劣小人，以你的端直方正，又如何能拿得准那些腌臜不义之道。”风灵颇不服气，忿忿不平了一通，又将心思转回那悠远往事上：“接后又如何了？照着壁画中所画推来，那位夫人后来仿佛还是嫁了人。”

    接后的事，拂耽延却是犹豫住了，不知该不该将那波诡云谲之下的纠葛再提一遍，一低头，正对上风灵殷切的眸光，暗道，罢了，长夜枯索，忆旧正当时。况且他才惊见汝南公主的长生牌位，脑中懵乱，正要将那些长久不曾提起的往事好好梳理一番。

    当下他将风灵肩头的大毛氅掖了掖严，缓缓道：“再往后，圣人得封秦王，与隐太子不合，兄弟争锋，手段谋略无所不用。杜公因亲秦王疏隐太子，遭了暗害，迫不得已漏夜出逃东都洛阳。这些俱是我亲历的，只年纪尚幼，倒也不懂得惧怕。临行，秦王妃，便是先皇后，因恐杜公改投了隐太子，硬是以伴读公子为名，扣下了杜公三子为质子。”

    “三子？”风灵疑道：“我虽不曾到过长安，可音信还算灵通，早两年蔡国公之子，那位驸马都尉撺掇太子起事，带累了全族，受惩褫夺爵衔的分明是两位，哪里来的第三子？”

    “尚有幼子，为国公夫人所出，那世袭承爵的二子，原是蔡国公长兄所出，过继在了杜公膝下。”拂耽延道：“你且耐住性子往下听。”

    风灵忙又乖顺地依偎进他胸前，听着他沉稳的心跳，和仿若发自胸腔内浑厚声音。

    “过继的那二子年稍长，倒还罢了，只那幼子还是个垂髫小儿，夫人如何能放心，却又不得不去。英华夫人本执意不愿嫁予秦王为妾室，为了小侄儿，竟也肯了。遂入弘义宫为妾，依仗着秦王宠爱，将小侄儿带在身边，亲手教养了几年，护着他平安康健地长成。只自此英华夫人解甲归田，再未回过骁骑营。”

    风灵细声长叹，仿佛能懂那位夫人解甲时的落寞，眼眶隐隐发热。

    “后头几年，隐太子与秦王相争愈烈，竟至构陷落毒的地步，秦王暗中接回杜公，我们自然也跟着回了长安。杜公运筹帷幄之下，有了后来玄武门那一役，世人皆知，这你也该知晓。”

    风灵点点头：“正是我降生那一年的事。”

    “那些年里，先皇后一无所出，英华夫人倒得了个孩儿，便是那牌位上的汝南郡公主。按说亲王庶出之女，原不该有公主的封诰，只因亲王喜爱至极，降生之初，便向高祖讨要了敕封，珍爱之深，可窥一斑。”

    听到此处风灵悄然舒了口气，可转念又想起壁画上所绘玄武门的情形，果然拂耽延握住了掩在大毛氅下的拳头。

    “英华夫人得女不足半月，玄武门事起。不知哪一个报称秦王有险，她便不顾身子尚虚，赶往玄武门援他。这一去……”拂耽延的胸腔内牵出了长长一串叹息：“这一去，便去了。若非她舍身替秦王挡了那一箭，还不知如今局势如何，便是那一挡，奠下了大唐盛世，却撇下了才刚出世的幼女。”

    “那位公主后来如何？”风灵吸了吸鼻子，瓮声问道。

    “圣人继位后便由先皇后养在膝下。”拂耽延道：“创贞观不过三四年，蔡国公病重，那时我已在玄甲营中效力，正随卫国公出征阴山剿东胡，长安究竟如何也不能得知。待我再回长安，已得了官身，蔡国公夫人将我阿爹放了良，我在长安另置了产业，要接了我爷娘去住。不几日蔡国公病逝，震动了朝野，圣人亲临祭奠，当众敕封了蔡国公长子与次子，三子未及弱冠，未得封。国公夫人大约伤痛至深，携幼子离了长安，自此音信全无。”

    说到此处，拂耽延怔了好一会儿，才又道：“不多久，汝南公主恶疾骤然离世，先皇后迁怒宫人侍奉不周，将侍奉公主的宫人杖杀的杖杀，遣出去的遣出去。圣人哀伤废朝了数日，隔了一两年方才慢慢好了。前几年兴建昭陵，命人修了汝南公主大墓，陪葬在侧，或是期许百年之后还能得见罢。”

    “可你方才说汝南公主尚在世？”风灵在他胸前蹭了蹭脸，悄悄抹去眼角的一颗泪珠子。

    “公主薨落，人皆知是恶疾忽发，我亦不曾有疑。可适才见了长生牌位，且那壁画分明有所指，大有蔡国公夫人带走公主的暗意。另有贵妇人坐视宫人遭戗杀的画面。为何那些宫人活不得？我私猜着，只怕是……先皇后不愿公主下落教旁人得知，索性，悉数灭口了，故而有了昭庆殿宫人的往生牌位。”

    拂耽延站起身，自供案上又将那长生牌位拿起，拈在手中，借着弱光反复看了几遍。风灵伸出手指头，在牌位背后自刻的字迹上来回摩挲了几回，百思不得其解：“长安距此地足有五千里之遥，缘何长安的那段经年秘事，要暗藏于此。这小窟与阿满婆又有何干系，与柳夫人又有何干系？”

    拂耽延亦是茫然，将长生牌位置于身边：“明日回城，找到阿满婆好好问她一问便是。”

    “你又怎知她肯说实话予你听。”风灵咕嚷道，满腹疑惑，“我倒是觉着，阿满婆指不定便是当年知情者，她有亏于心，便在此处悄悄供奉祭拜……”

    拂耽延沉默了片刻，忽记正了脸色：“方才那些话，连同这个小窟，明日一早你便只当从不曾知。这与你们市坊间互通消息不同，那些事，关乎天家隐秘，知情者向来不得好收场，昭庆殿宫人便是如此，更不必说随意评说置喙。”

    风灵自觉后脖颈一凉，忙缩了缩脖子，点头不迭。(未完待续。)