
    高阳公主话音甫落，风灵身后便有了几声马嘶。

    风灵回头望去，那些“武侯”俱脱下帽盔，从马上翻身下来，向着大车行礼。总算还不敢造次，风灵长吁了一声，稳住了乱窜的心跳。

    为首的柳爽虽也依礼下了马，却并不似旁人那般顺服。他的眼在风灵身上一转，风灵便如被冰刀子扎了一下似的，阴冷生疼。

    随即柳爽取下帽盔，向大车微欠了欠身：“方才逃了一名女犯，正全力缉拿，不想她胆大包天，竟还敢冲撞公主御驾，究竟是臣下失职，请公主先将女犯交付，过后柳爽自往公主府领罪去。”

    车内轻笑一声，沙软的声音慢悠悠地应道：“柳公子能者多劳，东宫翊卫的活尚不够填塞，连得左右候卫的功夫也做了？”

    柳爽遭她一呛，一时结舌。当朝的公主并长公主二十余，留在长安的少说也有十多位，柳爽因太子依仗，从不会将那些天家贵女放在眼里，惟眼前这一位，圣人盛宠骄纵，又向来与东宫不对付，很是棘手。他虽不服，却不敢拿乔太过，只得厚起脸皮嘻笑道：“保京兆安稳，臣下向来义不容辞。”

    高阳公主心内亦有一番计较，她原与息太子李承乾交好，李承乾遭罢黜薨逝之后，新太子李治倚重太子妃舅父柳奭，纵得柳氏一门张狂倨傲，四处安插心腹亲厚者，将她原布下的脉络拆得七零八落，恨得她每想起便牙根发痒，却也无可奈何。

    柳奭的嫡长子柳爽，阴狠权诈出了名的，身上无半点拳脚功夫，却在东宫领了翊卫郎将的虚衔，以翊卫东宫为名，豢养了几十名武人，招摇过市竟还事事搬得出依据，教人捉不住错处。连去岁打死了江夏王的幼子，也终是不了了之了。终究不能相逼太过。

    高阳公主自车内露出半个脸，笑道：“那确是要向圣人讨个恩典，好好儿地嘉奖一番，总不能教柳翊卫白累了。”

    她忽地转眼望了望垂头默立一侧的风灵：“这丫头性子鲁莽，却是我得用之人，柳公子不妨予我个情面，待我带回府去好生约束管教，如何？”

    柳爽略一沉吟，面上笑容不改，却敛去了嬉笑的成分：“这……恐怕……恐怕难从命了。公主可知，这女子身上竟负了有两条人命官司。若是公主身边缺不得的人，爽愿担个徇私枉法的恶名，就私纵了她，可那两条人命，却要如何交代？”

    “哦？”高阳公主惊疑地转向风灵：“竟有这样的事？”

    柳爽那套鬼话，她全不在意，却突然起意想试试风灵的反应如何，可知进退，究竟是个怎样的性子，便有意将话抛给了她。

    风灵亦是一怔，猜不透高阳公主用意所在，但惟保命计，她慌忙一屈膝，跪倒在了车旁，惊惶道：“公主明鉴！”又转向柳爽：“柳翊卫明鉴！”

    阿贞接了高阳公主的眼神，伸手将风灵搀起，低声劝慰：“有话便好好地说去，若是你的错，自当领罪，若有甚误会在里头，说开了岂不好。”

    风灵岂有听不明白的，唯唯诺诺地应了声“是”，当下便静下心气，禀道：“奴本在道上走马，忽见有一匹拉了大车的马受了惊，直冲向另一驾车，眼瞧着危在旦夕，我却忍不住好管事的性子，欲上前援手，故此纵马狂奔了过去。待我到近前，两车已然相撞，车中有两人已遭难，这原与我无关，柳翊卫误认了，绝非我惹起的祸事。”

    柳爽眯起眼，射来一道阴狠的眼光：“你这便是说，这么些武侯，皆浑赖了你？”

    阿贞亦惊道：“小娘子家的，怎就敢纵马上前救人？端的是大胆。”

    风灵谨慎地偷瞥了高阳公主一眼，但见她细微地勾了勾唇角，挑动了一下眉毛，端了一副很是感兴趣的意态。

    她摸不透高阳公主心里头在想些什么，可多年的行商经验养成的直觉告知她：这位贵人此刻定是会救她，不过是碍于身份，不好插手过甚，便只瞧着她与柳爽对峙，好从旁捡漏递台阶。

    遂风灵也决意豁出去：“奴自小习过些时日的拳脚骑射，平素也喜爱马匹，在边地时驯过几回马作嬉，深谙马性，这拉车的马本也算不得什么，只是……”

    她抬眼迅速地瞄了柳爽一眼，故作了一脸疑惑：“只是适才那发了狂的马，仿佛，仿佛有……”

    她眼角的余光正扫到柳爽搭在佩刀上的手，她恐柳爽先下手灭了口，便绷紧了全身，准备随时躲让开，可待她说至那马的问题时，佩刀上的手却紧张地握成了拳，搁在刀柄上，再怎么快，以柳爽的这两下子，松开拳，握住刀柄，抽出长刀，待他这一套动作做完，她早已躲得远远的。

    风灵放下悬心，干脆道：“那马不对劲！不似是平白癫狂，倒像是被人下了药，现下去瞧，那马十有八九是死了的。”

    柳爽的拳头在刀柄上僵了一僵，他的不自在倒是令风灵愈发安心。她还待要说，车内沙沙地声音又起：“她善辨马，推定得理应不错，此事听来竟像是蓄意谋之，断不能使别有用心之人混在长安城内作祟。不若唤上京兆府尹的吏目，一同前往一探究竟。”

    作祟之人不是旁人，正是自己，怎好教京兆尹再掺上一脚，横竖父亲嘱咐之事已成，至于这顾风灵，来日方长，高阳公主也不至于护她一世，改日再收拾了亦无不可。柳爽心思一转，讪讪然地抱了抱拳：“怎敢劳动公主，且那二人死状难看，不敢教公主受惊。这便着人查去。”

    他在说“二人死状难看”时特意向风灵投了一眼，仿若等着看她面上的悲愤。风灵狠狠地瞪回了一眼，心底叱骂：狼心豺性的东西！死的那二人是你的嫡亲姑母与表弟！

    高阳公主重新倚回车内的锦靠上，似笑非笑地将柳爽上下端详了一番，“柳公子还是着翊卫的服制更合适些，这武侯的服制便罢了罢。”

    言罢也不等柳爽有回应，向车夫挥了挥手。阿贞上前将帷幔放下，密密地遮住了车内情形，又向风灵点头示意。风灵牵上大黑马，随在车驾旁。

    柳爽与其余武侯侧身执礼让出了道，目送高阳公主的车驾通过。风灵路过柳爽身侧时，扭头向他恶狠狠地刈了一眼，却见柳爽勾起半边唇角，双目幽冷地深望着她。(未完待续。)