
    这一路下去，果然就是先在泾阳驻留了两日，见了不少异族使节，皆是肯归顺大唐的，牛羊宝石敬献了一路。

    再往后便到了陇山关，又停了两日。陇山关后大片无垠的草场，惹得风灵心痒难忍，一路不得骑马已是憋屈，这日午后得了闲，她非得自告奋勇地要替圣人置弄羊肉来食。阿盛拦阻不住，李世民却笑眯眯地点头许她撒一回欢。

    马场的牧监替她择了一匹四平八稳的矮脚河曲马，倒教她不痛快，非挑着那高壮的大宛战马来骑方才过瘾。得了好马，她翻身上马，舒畅万分，挥着套羊的杆子呼啸而去。阿盛打起篷障帘子，李世民慢慢地踱步出来看时，只瞧见了策马离去的背影。

    套羊不过是个托词，纵马在草场上疯驰了一阵，风灵不觉想起伊吾路上尾随府兵行军那遭，头几日拂耽延冷漠相待，连个遮蔽毒日的篷子也不肯予她，夜里不知什么人替她盖了厚毡毯，现如今想来，十有八九必是他了。

    神游八荒地跑了一阵，羊也没套着一头，终是牧监差人绑了一头羊来。风灵便交还了马，在野地里支起架子，悉心将那羊烤得金黄鲜嫩。虽是用了十二分的心，她却始终觉得不及伊吾路上烤的那头胡羊，各色调味的齑粉齐全，找来找去原是少了那一撮名为怦然心动的粉料。

    “咱们行商途中，若能遇见绿洲，打几样野物，架火来炙了，便是顶好的际遇了。”风灵炙得了羊肉，说笑着将羊腿上的肉削成薄片铺进五瓣莲花的鎏金盘中，进予李世民。

    李世民旅途劳顿，胃口算不得好，阿盛恐他用多了炙烤羊肉，克化不动，夜里积了食，力劝了好几回，他仍是用了不少。风灵端出早备下的消食的赤爪糕，阿盛遂喜笑颜开，背着李世民低声夸赞风灵道：“顾娘子如今越发妥帖了，倒不似才来时那般粗疏莽撞了。”

    连日无事，转眼灵州已至，行宫是早就收拾妥的。因要在灵州等西进的大军返还，指不定还有献俘的典仪，便少不得要在此盘桓大半月。路上颠了那么些日子，终能安安稳稳地睡几日床榻了，众人皆是长舒了一口气。

    杏叶定要替风灵揉捏揉捏好松松筋骨，风灵原就不疲累，见她揉捏的力道与地方皆不对，便随手在杏叶身上几处揉了数下，酸楚带着适意一同涌起，杏叶的呵欠便再抑不住了。风灵笑着讽了她几句，便打发了她与竹枝自去睡。

    幸而风灵时常走货，早已习惯外宿，华贵奢靡如昭庆殿的睡榻能睡得，荒漠野地里一卷羊皮毡子亦睡得，故躺下不多时便安然睡去。

    可也不知何故，这一晚她睡得却并不踏实，零零星星地做着一些不知所以然的梦，后半夜睡得稍沉了一些，梦境便开始连续起来。

    她好似身置北疆对战薛延陀的沙场，乌泱泱的十万大军与天边低压的黑云连在了一起。突如其来的一道亮光，便见拂耽延率领了一支骑兵冲入黑云中，风灵在一旁紧张地盯着他，他却浑然不觉她就在身旁。

    黑云教拂耽延手中的长槊劈开，他奋力地劈刺砍杀，所过之处血水四溅，残肢横飞。风灵屏息观战了片刻，见刀枪剑戟果然都好像避着他走一般，遂放心非常。可观了一会儿忽觉不对劲，漫天的黑云渐渐成了血浆似暗红，成了一条血河，细一看竟是那些遭拂耽延戗杀的东胡人的血水所聚，经由长槊挑起的垂死的人，一个个皆跌入暗红的血河中，立时便化作了狰狞的鱼。

    风灵大声呼唤拂耽延的名字，想让他停下，莫再造杀业，可一拨拨的东胡人涌上来，一旦他手里的长槊犹豫一息，便要遭那些人的砍杀。风灵唤他不应，急得要上前拉他跑，脚下却动弹不得……

    她倏地倒吸了口气，猛睁开眼从梦魇中抽离，窗纱隐约泛白，屋外有走动的脚步声，不知是宫人内监还是旁的什么人。

    风灵抚着胸口，大口喘息，再不敢躺着，起身坐在榻沿调整呼吸。

    薛延陀战败，大军凯旋的战报今晨传至李世民手中，大军已在回城途中，至多不过三两日，便能抵达灵州献俘。传禀战报时李世民问过玄甲军如何，那传信兵卒回说虽有死伤，不过区区十数人，玄甲营都尉安好。彼时风灵就在圣人近旁，听得分明。

    她慢慢地同自己道：“阿延安好，不日便回。一切都过去了，想那些有的没的自寻烦恼作甚。”

    气息尚未及调匀，门外的脚步声突然明确起来，直冲她的屋子过来。风灵警惕地坐直身子，下意识地摸向枕下藏着的小弯刃。

    “顾娘子。”叩门声里夹着小心翼翼的唤声，风灵听是阿盛的声音，便缩回了手，转向睡榻边的木桁，拉下夹帔子裹着去应门。

    屋外半明的光通过门缝挤进来，阿盛行走内廷三十年，神色上已瞧不出波澜，但声音里的慌乱仍旧能捕捉到。“顾娘子快些更衣，前头心绪不甚好，奴婢私自过来，请顾娘子前往安抚一二。”

    “好好儿的，又出了什么事？”风灵拢着鬓发问道。

    阿盛扭头四顾了一圈，这一院并无宫人走动，遂降了声道：“大军归途上遭薛延陀部残部的伏击，咱们唐军并无防备，死伤了不少，东胡首领阿波达乘乱带了些东胡兵跑了。”

    风灵了然地点点头；“圣人恼了？”

    “可不是大恼，当即扫了案几，烦顾娘子快些。”阿盛一面催道一面絮絮地向她转述前殿的情形：“玄甲营奉了薛总管之令去撵阿波达，大军先行返回，现下大军临近灵州城，可延都尉那边，仍旧音信全无。”

    风灵理鬓的手骤然僵硬，呆了一息，慌忙向阿盛道：“阿监先回，我这就更衣。”

    阿盛称着谢退开身，急急忙忙回前殿去。风灵不敢怠慢，也来不及唤竹枝杏叶过来，自点了灯烛，忙忙地换了一声衣裙，挽了个单螺髻，拿素银钗子随意簪了，就着铜盆里的冷水胡乱净了面，便跟了过去。