
    财资既聚，当即杨淑妃便遣出宫人，往各殿去召世妇以上品阶的宫眷前来，将竞购牡丹的钱帛展示于人前，清清楚楚地告知她们这笔不小的钱资将用以城郊支棚施粥赈灾。

    宫眷们无话可说，便是有不能顺服的，再听杨淑妃称将于圣人跟前陈情，道明钱资乃宫眷同筹的话，也都偃旗息鼓，再无不服了。

    下半晌，风灵便于安仁殿将财资细细点算出来，清算完毕，殿外已起了暮色。杨淑妃自是要留她在安仁殿用膳。

    食案才端上来不大功夫，殿外便由内监急急地跑来，称是圣人将至。

    杨淑妃带着半隐半现的高兴，向风灵怨道：“原还想同你安安心心地用一餐饭，好谢你连日的辛劳，这下可好，你我都不必用这一顿了。早知倒还不如让你回昭庆殿，好歹能安稳用饭。”

    风灵哪里敢有半句抱怨，这样的怨言也只有伴君二十余年的夫人方有资历半真半假地说上一说，且十有八九也非真心埋怨，不过是借机以示位尊，好起个震慑的力道，风灵并不以为意，虚应着她几句，通报的内监便已到了殿前。

    杨淑妃不慌不忙地站起身，领着风灵往殿外去迎。

    风灵暗自思忖，头一回见圣人，相谈甚好，可一见了杨淑妃，圣人便黑了脸，可见她与杨淑妃一同出现时，圣人不喜。这是显见的事，精明老练如杨淑妃者，怎可能看不透？既然如此，怎又不知避讳，还同拉着她一同见圣人。

    风灵不安地瞥了身边的杨淑妃一眼，却见她神色泰然，唇边噙着一抹温顺安宁的微笑，不觉一丝不妥。

    如此，风灵便也安了心，自道：她尚无不安，我又有何惧？

    与前两次见时骑着马的神采不同，今日李世民却是坐着步辇来的。步辇稳稳落地，那名唤作“阿盛”的内监上前搀扶着他慢慢下来，安仁殿的宫人尽数都出来迎他，问安的呼声连成一片。

    风灵偷眼望去，仲春时节里，李世民却系了一领薄底的斗篷，仿佛经不住风似的，虽不至孱弱无力，脚下的步子踏不出多大力道，却是风灵一眼能瞧出的，她低着头，皱了皱眉，不过几日未见，怎就判若两人了？

    杨淑妃亦是吃了一惊，却不惊慌，倒像是处置惯了一样，上前搭扶起他的胳膊，柔声切问：“可是旧疾又犯了？”

    李世民略点了一下头，阿盛替他回道：“昨日还是好的，今晨起出了一身冷汗，又是望日大朝，下了朝便不安了，尚药局的奉御和太医署的医师都来请过脉，皆断定是旧疾重犯了。”

    杨淑妃悠长地叹气，却又不敢叹出声来，风灵在她身旁听得真切，竟忍不住开口问道：“圣人是何旧疾？”

    她本是关切之意，却不想宫禁之内莫说是说话，便是喘气儿也得思量着来。内监阿盛被她这一问唬了一跳，不知该如何答她，只朝她干瞪着眼。近旁听见的宫人也赶忙低下头，相互瞥了几眼，甚是局促。

    风灵见他们如此形状，心底嘀咕：不就问个疾，也是出自一片关切，怎就一副如临大敌的模样，这宫禁之地，究竟是怎样的骇人所在。

    李世民进了殿，在上首杨淑妃惯常坐的胡榻上落了座，杨淑妃在他身侧加了两个锦靠，好使他借些力，自己则侧让到了一旁。

    “那年高墌原伐薛举，途中忽起了寒热病……”李世民倒不在意风灵是否有礼，坐定后自同她讲起病因来。

    “寒热病……”风灵睁大了眼，轻捂了口，“我家部曲也有人染过此病，这可是要死……”

    她倏然发觉失言，忙顿住了口，顶着阿盛和杨淑妃朝她飞来的眼刀，伏下身连声告罪：“风灵失言，罪该万死。”

    李世民喘了几口，好像是带着笑，杨淑妃忙奉上了一盏温热的水。他吃了几口水，平了喘，挥手道：“说得是实情，何罪之有。寒热病确是要人命的急症，昔年行军途中病势来得紧急，仗着年轻身子壮实，倒也扛得过，且军中有名医随侍，本不打紧。”

    他说至一半，又要停下歇一会儿，转眼瞧见风灵与杨淑妃未及撤下的食案上，吃食尚未动过，料想她们为迎驾，连晚膳也不曾吃得，便指了指食案向风灵命道：“不拘你礼数，若是饿着，边进膳边听也无妨。”

    杨淑妃的眼中掠过十足的惊诧，不免在心里细数了一番，圣人一向宠溺孩儿，可这样的恩遇，连高阳亦未曾得享，仿佛只有一回，魏王染疾，她随侍圣人亲往王府望探，正逢魏王进膳，见圣人自是要撤案的，圣人因他病中不忍，方道了句：青雀养病甚要，不必撤案。

    眼下，他不仅容许这出自市井的小娘子不受礼数拘束，当着他的面随意嚼食，却还要哄孩子般讲那些陈年旧事予她听。偏这不懂宫礼的小娘子很是受用，当真一面进膳一面认真地听他说道往事。

    “那后来呢？那名医可将陛下治得了？”风灵催问了一句，夹了一箸银芽丝，很是自然随意地送入口中。

    李世民便忆道：“治是能治得，只是要耗费不少时日。恶战在即，岂容我慢慢调治，我便予了他五日，定要将治好的。那名医当真是大胆，竟是开出了虎狼之剂，言明五日必治，却要大耗底气。昔日迫在眉睫，且又无计可施，便用下了这药，果真是三四日便好利索了，伐灭薛举正当时。事后多年里未见有反复，只当医者危言耸听，岂知不惑之后，便当真时有复发，此乃真医者。”

    风灵听得入神，放下玉箸问道：“那位名医如今何在？怎不来替陛下诊治？”

    “中原大定之后，不肯受官，坚辞去，大约是，悬壶济世于江湖之间了罢。但凡名家，皆有一份傲气在的。”李世民的目光从遥不可及的过往拉了回来，在听得发怔的风灵的脸上转了转，突然撇开了那些旧事，再不提了。

    他指向殿内的木箱子，问道：“这是要作甚？”

    风灵猛然惊回，冷不防听得他问起那些牡丹花资，便拿眼望向杨淑妃。(未完待续。)