
    因李世民离去，众女都活泛了过来，渐渐又有了生气。风灵深深地从胸口出了一口气，后背沁了一层汗出来，不知是驯马出的汗，还是惊慌之下出的冷汗。

    她弄不明白，为何前一刻还亲和得如同自家叔伯一般的圣人，转瞬之间便翻了脸，这喜怒的转变，当真比翻书还快。怨不得朝堂之上的人都爱说“圣意难测”这句。

    她将手按在陌腹的部位，里头与陌腹一同紧贴着她心胸的正是沙洲百姓的万民请愿书，照着她将才见圣人时的惊恐，她质疑自己是否果真有勇气将它呈送至圣人跟前。有些事，终究是她想得太过简单，呈送万名书如是，撺掇着阿满婆往大理寺递状纸亦是如此。

    杨淑妃轻缓地舒了口气，与高阳公主对视了一眼，招呼着大伙儿重回牡丹园。

    园内已有宫人摆上了宴席食案。杨淑妃领着高阳公主于设在小凉亭的主席上坐了，又招了风灵在她另一侧席上坐。

    风灵粗粗地将食案上的酒肴扫了一眼，菜式较之自家的栖月居大同小类，不过是应了牡丹园的景，每道菜上摆了牡丹花瓣作缀。

    她驯了一回马，倒真是肚腹空匮了。只她身旁的杨淑妃与高阳公主似乎胃口缺缺，几次举起玉箸又放下，醪醴稠酒倒是一杯杯吃下去不少，正应时节的酪樱桃也勉强动了几口。

    宴席近半，先前随在圣人身后的那名内监匆匆跑来，向杨淑妃行了个礼，上前附在她耳边细语了一番，风灵眼角余光瞥见杨淑妃面上复杂的神情，随后又强打起笑颜，应了几句，好言好语地送了那位阿监离去。

    高阳公主忙转过脸，倾身过来询问。

    杨淑妃略摇了摇头，头上的流苏步摇随着她的摇头轻轻相击，细碎的“叮当”声将她低柔的说话声遮盖住，风灵凝神细辨，仅能听见她断开的碎句：“圣人大怒……问是从何处寻来的......是何用意……英华夫人……故去多年，心也凉了。罢了，送出去罢。”

    最后那一句倒是听得清晰，风灵暗底里细忖了一番，高阳公主来路不明的热络，无端地发善心将她自柳爽手底下救出，杨淑妃怪异的青睐，一切都了然彻悟：因她长相同那位早年与圣人情深意笃的英华夫人相像，她们便要设法将她送入宫中，送至圣人身边，替代那位早已故去二十年的英华夫人，以慰圣心。

    只怕今日这一场春宴也是专为她所设，那些贵女大妇，全是她的陪衬。大约那位英华夫人也驯过马，有一副好身手。身上的大红胡袍，银环束就的发，全是有人精心筹算铺排过的，为的就是与圣人“偶遇”的瞬间，能教圣人错将她当做英华夫人。

    只可惜，当真是圣心难测，纵是隆宠如高阳公主，权倾后宫内內苑如杨淑妃者，也有不能全然摸透圣心。步步精算，终是触了圣人逆鳞。

    风灵替她们喟叹了一番，也少不得暗自庆幸，亏得圣人不喜人仿冒英华夫人，如若不然，自己便稀里糊涂地成了后宫中的一员也未可知。

    若是说圣心难测，则权势勋贵便是居心叵测了。风灵低头猛吃了一口菜，忿忿心道：世间果然都遵循着往来之道，并没有白吃的宴席。既救了她一场，便要利用上一回，她既教她们利用了一回，这顿彰显皇家筵席水准的春宴，她也就受之无愧，不必客气了，记下了日后好回去指教栖月居的厨子们。

    接下来的一个多时辰里，高阳公主面上的沮丧难以掩饰，起身去更了好几回衣，风灵不禁替带出来的那一匣笥衣裙觉得值，照着这个趟次，果然是要那么多衣裳才够换。她心里暗自琢磨，原来贵女们更衣并非真是要更衣，却有心绪不佳躲席之意。

    杨淑妃也再懒怠转头来同她说话，与她年纪并不相称的娇柔酥软嗓音，礼数周全却疏离地劝着旁人举杯共饮，好似忘却了风灵的存在。倒把下面那些夫人们弄糊涂了：驯马前，那眼生的小娘子俨然是杨淑妃心尖儿上的人，驯马后，却冷淡得宫婢不如了。

    心里头有些计较的女眷便忍不住偷偷去想，自文德皇后薨逝，议过晋杨淑妃为后的事。庙堂的脉象，总跟着后宫的动向，杨淑妃立后的风声一起，吴王李恪的门下便热络起来，竟一度撼动了东宫人心。在柳奭与长孙无忌的强硬压制之下，杨淑妃立后的呼声才渐渐消退，且圣人意思并不坚决，此时便不了了之了，许是为抚慰无辜受累的杨淑妃，自此后宫中馈便转交至了她的手中。

    由此，杨淑妃原本通情达理平和善顺的性子，一****地扭转了过来，面上虽还亲善，骨子里的强硬却抑制不住地外泄，这两年来，也只有与太子嫌隙甚重、一心想要拥立吴王李恪的高阳公主，同她的关系最为密切。

    早晨在承天门，不少人望见风灵跟着高阳公主的步辇进的宫，显见是高阳公主带进去予杨淑妃的人，细细回想来，驯马倒还在其次，实则是在见了圣人之后，杨淑妃才冷待了那小娘子。

    当下便有心思玲珑的大胆地猜测到，那英气明丽的小娘子根本不是杨淑妃替哪一位皇子求的，说不好，便是高阳公主送进来要安置在圣人身边的。

    圣人见过那小娘子，在杨淑妃跟前未置一词，不好把握他的心思，可从杨淑妃强打起的笑颜，和频频离席更衣的高阳公主沉着的脸来看，大约是未能博取圣心。

    那些想透前因后果的夫人，不由多望了风灵几眼，带着事不关己的怜悯，猜测着这纯真可怜的小娘子将会被高阳公主如何处置。

    可作为这桩是事情中心的风灵却毫不关心这些，她胸中暗揣着沙州百姓的请愿书，正忖量斟酌着如何才能让这请愿书在正确的时间里出现。

    另外，筵席之后她于高阳公主已是无意义的存在，她将失去高阳公主府邸的庇护，重回市井，怎样才能在柳家滔天的权势中得以保命。这些，才是她此刻最为关切的。(未完待续。)