
    明日便是献俘受降敕封的大典，可此时行宫大殿内的清冷却显不出丝毫端倪。李世民对着案上的各类奏报仿若游魂，许多密密封存，久不敢动的往事，杂乱无章地涌起，一桩接着一桩，多得他不禁要自问，究竟是多久不曾忆过那些过往。

    殿内烛花跳动，“啪啪”两声脆响，突然闯入他的神思中。他回了回神，提笔舔墨，却见端砚内干干净净。

    阿盛赶忙上前，拈起朱砂墨块作势要研磨。李世民撂开手里的笔，淡然叹了声：“罢了。”

    他四下扫了两眼，问向阿盛：“那丫头，出城去了？”

    “陛下明察，顾娘子从奴婢这儿弄了身内监衣裳出去了，听闻还携了伤药，想来该是往玄甲军营帐去了。”阿盛埋下头，揖手回道，静等着李世民的反应。

    半晌无声，阿盛略感讪讪，凑着趣儿又道：“顾娘子倒是个重情义的，延都尉于她有恩，她时时皆记着还报。”

    这回有了动静，李世民声音中带着淡薄的笑意：“阿延英勇威武，自古哪位战将不教红颜倾慕。”

    阿盛跟着连连称是，退回大殿暗处。这一整日，教他几乎精疲力竭，先是白勇自沙州归来，带回那几尊暗含了皇家惊天秘辛的牌位，不见圣人讶异，反倒一副“果然如朕所料”的确定。再是圣人突兀下令，命拂耽延查访江南道余杭郡顾氏门族顾娘子的爷娘，两桩一合拢，再加之往昔英华夫人正是出自江南道顾氏，他登时便明白了圣人的心思。

    阿盛私下计较了一番，虽无实证，但只怕那来历不明的商户家的小娘子，真是被带离宫闱的汝南公主。依照他的估算，十成里竟有六七成是真的了。

    他心下很是抗争了一番，这事到底是否要漏给杨淑妃吴王母子，若是要漏，是全盘的好，还是藏掖着一半的好。这番苦恼，使得他回至长安前，无一日好眠。直至回了长安，发觉几乎满长安的权贵都已获悉了这桩事儿，根本无需他再漏一丝风出去。此后话且不提。

    次日始，献俘、受降、结盟，为光大国威，摆足了全套的架势，众人皆忙得足下生风，一连四五日不得安生。

    至最后一日，外事俱平，各部族头人一一离去，便是关起门来行自家的赏封的时候。薛万彻、李道宗等人早已权高位重，不过是赏赐下珠玉锦帛等物，再添几个好听却无实用的虚名罢了。

    却是拂耽延，皆知他先前因镇守西陲军府失利，连玄甲营也归不得，被罢黜至承天门充作戍守佽飞。此番出征漠北，以五百骑冲锋陷阵，挑开薛延陀部二十万大军的巨阵，已属奇功一桩。又在大唐国威将受疑的千钧一发之际，负伤将阿波达首级带回，在众部族首领跟前力挽狂澜，居功甚伟。

    两功并赏，众人皆伸长了脖子等着瞧他的封赏，性子急切些的，已在心底盘算起了自家那个女儿能与他配一段良缘，甚至都可以不再计较他胡奴之子的寒微出身。

    惟风灵满心不在他究竟能得什么封，五品至一品，在她眼里并无多大区别，横竖将来还是要领兵打仗的，还是要在沙场上以命相搏的，皆非她所愿。

    她侍立在李世民身后，不住偷眼瞟向腿脚尚不十分利索的拂耽延上前受嘉赏，暗自笑意满盈，那样的侧影轮廓，不知为何，总教她瞧不够。

    拟旨的中书舍人并未随行，暂由起居郎代拟了口谕。风灵听不懂前头那段冗长得春秋笔法的赞辞，听到最后才有几句能听明白的：

    “授从三品云麾将军衔，仍统玄甲营，扩编玄甲军至千骑，赐服紫，佩金鱼符。待班师回朝之日，再令军中行授将典仪，颁敕牒，另行财帛宅邸之赏。”

    起居郎一宣完旨，殿下诸官俱向拂耽延拱手道贺，跳过四品，径直自五品跃至三品，很是出乎众人的意料。方才打着儿女亲家筹算的便愈发振奋了。

    风灵将殿下众人神色一一看过来，心里满是冷笑：昔日皆嫌他出身寒门，胡奴之子，哪一个能将他瞧得上眼？又有哪一个肯同他结亲？这倒也好得很，若你们在那时能瞧得上他，眼下他早成了勋贵家的佳婿，又有我什么事。如今他血海尸堆里拼杀出一条道，年届而立，终是做得了三品上将，得赐紫得金鱼符，你们倒一个个上赶着要攀结了。

    ……

    灵州勒石记功，诸事已毕，一大众人马浩浩荡荡地赶回长安。因连日辛劳，归途上赶得急了些，李世民有些耐受不住，险些又要卧病。亏得风灵周到，一路不住查看他面色气息，及早用了药，不过就停歇了两日，便大好了。

    重归宫阙，风灵惦记着民部统算商户的事，在外三四个月，也不知民部的那些侍郎吏目们是否懈怠了。故只歇息了一晚，次日五更鼔甫起，她便起身，如同那些外朝候着进殿的臣工们一般，赶往民部检视这些日子来的进度。

    杏叶竹枝一路跟随着很是辛苦，她本也无需人近身服侍，便命她二人闲散一日，补眠修整。可她一推开屋门，竹枝已在石阶下侍立，见她出来，忙打着灯上前：“娘子起得这般早，想是放不下民部的差事罢，竟是丝毫不让外头朝堂上的阿郎们。”

    风灵颔首笑道：“竹枝姊姊不是起得更早。天暗风冷的，劳姊姊在此受累了。”

    竹枝连称不敢，提了提手腕上的食盒笼屉，请她进屋去用早膳。

    风灵退回屋内，看着竹枝将屋内四处的烛台点燃，又一丝不苟地在桌案上布好几样精细面点粥菜，猜度她必又要替杨淑妃做说客，只不知此番要说的是什么，她倒隐隐地期待她开口表明了。

    至早膳用完，竹枝却并无旁的什么话，殷勤添粥布菜，相较以往不情不愿地侍候，大相径庭，说了不少嘱她要多歇息，保养身子一类的陈词滥调，且说得并不真切，讨好之意赫然摆在脸上，古怪非常。

    桃圻说

    感谢小蜗牛的月票，感谢大家的票票支持。