
    风灵在睡梦中发足奔跑了大半夜，她依稀望见拂耽延宽厚高大的背影在前头大步走过，可她与他之间却隔了一片浓重的雾霭，她一路奔跑着想要追上他，唤他不应，屡屡将至时，一伸手，偏抓了空。

    再往后也不知怎的，不见了拂耽延的身影，换做了余杭家中的情形，阿母临窗倚坐，几支碧青的凤尾竹弯弯地下压，在阿母头顶联成一片华盖。阿爹坐在院中，阿爹眼神差，她便与阿兄争着念书予他听，阿爹有时佯装听不明白，借机考一考兄妹二人，她为识破了阿爹的小计策洋洋自得，也为抢在了阿兄前头雀跃，窗后的母亲掩口笑看着。

    阳光轻柔地洒在院子里，如同阿爹抓着她手腕的温度，令她无比宁静安适。她慢悠悠地睁开眼，手边正有一段这样好的阳光，只是嗓子眼里有阵阵撕扯着的疼痛，着火了般的灼痛。

    坐在她睡榻边的小宫人倏地跳将起来，压低了嗓音却压不住声音里的兴奋，几步蹿了出去。“杏叶姊姊，竹枝姊姊，醒了，醒了！”

    旋即杏叶咋咋呼呼地跑进来：“可算是醒了。”她一阵风似地冲到睡榻边，握住风灵的手腕子一遍遍地确认。竹枝半含了笑，屈膝行礼：“顾娘子果然福厚。”

    杏叶抑制不住激动，七拼八凑地将昨夜的事讲了一遍，讲到圣人听见她讲胡话时，杏叶下意识地顿了顿，终是憋不住满腹的疑问：“说来真真教人糊涂，昨夜里，圣人刚要走，娘子便嚷起了胡话，唤了几声‘阿耶’，圣人便留下了，直守到天明，方才回含风殿处置政务。可是……可是……娘子怎就唤了‘阿耶’？”

    风灵茫然地望着杏叶，又将视线移到竹枝脸上，二人脸上皆写着探究。她清了清嗓子，驱去一些撕痛感：“病中总是想念家里爷娘的。”

    杏叶了然地直点头：“谁说不是呢。”竹枝慢了一拍，也跟着点头，忽又想起了什么，匆匆屈了屈膝：“张奉御嘱咐娘子一醒便该进汤药，汤药早已浸泡了，奴婢这便去看着她们煎。”

    竹枝快步离去，脚步声消失在殿外的檐廊上。风灵拽过一领帔帛裹在肩头好挡挡凉意，却瞥见杏叶已换了神色，正肃中透着些许慌张：“昨夜奴婢就在娘子身边，比旁人都近前，听得分明，娘子唤的并非‘阿耶’，却是‘阿延’。现下无人，莫说那些思念爷娘的托词，娘子是南人，一向只称‘阿爹’，并不惯称‘阿耶’的，纵然是思念爷娘，也该呼‘阿爹’才是。”

    杏叶贴近风灵，一双眼直逼着她：“‘阿延’是何人？”

    风灵的心“扑扑”地直往上跳，口里不甘示弱地说着不着边的顽话打岔：“我竟是小瞧了你，往日里只道竹枝才有这份弯弯绕的心思，原来你还胜过她一筹，藏掖得甚是仔细，我倒瞧不出你有那样的心眼。”

    四下无人，杏叶“呸”地啐了一声，丢开手里握着的风灵的腕子，亦丢了先前的正肃。“我若有竹枝那心思，何必要避开她来问你，你倒好，拿这话来烧人心。你也不必答我，那劳什子的‘阿延’，你打量我不知是谁？”

    风灵脑中一沉，骇怕杏叶口中跳出那个名字来，思量着是否要佯装气厥再发，昏仆一回。

    “那必定是你在宫外情郎的名字。”杏叶冷不防讽道：“说什么思念爷娘，怕是滞在宫中日久，思念情郎才是正经。”

    风灵重重地闭了眼，不动声色地长出一口气：“难不成你同我一般不识宫规？胡吣该打嘴。”

    杏叶歪了歪嘴角，一脸“果然教我猜中”的神情，几分不甘几分鄙薄地向风灵投了一眼，不再言语，站起身忙碌起旁的事来。

    “杏叶……”风灵的神思一点点地回复，“你方才说，圣人听见我唤‘阿耶’，便在此守了一夜？”

    杏叶神情古怪地瞥了她一眼，点了点头，不敢大声，只低低嘀咕：“我在宫中经年，圣人疼惜子嗣的名头是向来就有的，照累月的情形来瞧，莫不是将你……认作，汝南公主了？”

    她的嘀咕轻且快，说完便若无其事地做活去了。

    风灵心知杏叶因肯信自己才说了那样的禁中语，若非如此，资历如她这般的老宫人，岂会说话不慎重至此。她抱膝呆望着杏叶忙碌的背影，心道：昨晚凌波殿的一举一动，现下大约早在翠微宫传开，只怕已传回了长安也未可知，原先尚犹疑的这下可确证了圣人待我亲厚，是为补了他心底早夭的汝南公主扯开的一块空缺，却不知那些人又该因此闹出什么事来。

    阿盛的报门声与竹枝的问安声一同在殿外响起，风灵从深思中回转过来，忙理了衣裙帔帛，从睡榻上下来，才刚穿上丝履殿门便开了。她紧着走出内室，绕过隔开前殿与内室的单扇屏风，上前予进门的李世民行礼。

    李世民笑眼将她自上而下看了一遍，点头道：“果然是好了。”他朝竹枝挥了挥臂：“汤药既得了，也不必拘着礼了，赶紧吃了为要。”

    一碗冒着热烟带着酸苦气的药汁伸到了风灵鼻尖下，风灵乖顺地端过药碗，屈膝道：“风灵无用，还累得圣人劳心。”

    李世民摆手示意她快些饮汤药，风灵微微一笑，将碗凑到唇边忍着酸苦的药气大口饮下，只几息功夫，便又将碗搁回了竹枝手中的托盘内。

    “你原不该在风寒暴起时逞强下场击鞠，张奉御说你本就有气厥之症，你可知晓？”李世民看着她满不在乎地将一碗浓苦的药汁灌下肚，倒有些惊讶，又有些气恼于她逞能好胜之心。

    杏叶搬了锦靠来，好教风灵坐下说话，风灵身上还短些气力，便顺势倚坐下。“确是有气厥症候，阿母说是自娘胎里带的，故而自幼便命风灵习练拳脚剑器，熬练寒暑，为的是能强健身底子。这些年来早已好了大半，偶然疾发，歇上一觉，也便好了，原不打紧。”

    风灵本想说她昏仆并不因气厥，更非寒热所致，实是有人在马鞍下动了手脚，令她坠马而致。可话临到口边，又教她咽了回去。她在坠马前握住了藏在马鞍下的带刺物件，可单凭这枚小小的物件，终究得不出什么结论来。多事之秋，多一言不如少一言，且静观其变再议。