
    灵州距长安逾千里，风灵跟随着圣驾在往灵州的路上已走了十来日。自翠微宫出发时，她伤寒尚未痊愈，因此李世民不许她骑马，只命她在车中坐着，她便只能整日里闷在车内，透过车壁上的窗格凝望外头已是五彩斑斓的树木。

    时值十月深秋，越往北去，风越寒凉，树叶的黄色渐渐变得浓丽。途中下过一场雨，于是，几乎一夜之间，橙黄橘绿的树木秃了大半。

    这样的秋景着实算不得好，风灵在车内却从不许人来阖上窗格，倒不是为了看外头庸常无趣的秋色，为的是一日内不定时冲进长长依仗队伍的急报。

    每逢急报至，队伍便要停下一阵，好待圣人批复，如此风灵便可仗着侍墨这个由头，钻进圣驾所在的高大宽敞的车厢内，好立时便知晓了急报上大致说了些什么。

    她本是出离朝堂斗法的一个特殊存在，身后干干净净，心里坦坦荡荡，李世民便也从不刻意避忌她，看奏报时，不论是深思自语，欢喜豪情，还是雷霆万钧，风灵皆瞧在眼里。

    急报中只半数是风灵所关切的，那是来自漠北敕勒的战报。

    头一封战报送至李世民的车前时，风灵刚从自己那驾车上匆忙跳下，来不及披上夹袍便一路跑着赶至李世民跟前，到时战报几乎已禀完，只抓住了禀报之人最后的两句：“……玄甲军都尉拂耽延请率五百精锐，正面直冲阿波达队阵，薛万彻大总管准之。”

    风灵心间一跳，不动声色地上大车研磨朱砂。禀报的军士将战报递交予阿盛便离去，风灵往端砚内加了一小匙清水，一壁如常地转腕研朱砂，一壁尽量装作随意地道：“薛延陀部，不过是漠北游民，只怕他们的牛羊比人多呢，哪堪大唐军兵横扫？”

    李世民展开奏报来看，一面随口应道：“你却是小觑了他们，此番，阿波达集兵十万，且个个善骑射……”

    集兵十万！风灵头顶犹如劈过惊雷，手腕上气力一个不稳，朱砂端子在手中打了滑，几点细小的朱红墨星子溅出端砚，落在案几上，幸而李世民并未在意。

    她心里不住地自问：方才可是说拂耽延将率五百骑兵，正面冲进十万大军中？

    她一忍再忍，终是按捺不住，问向李世民：“那位都尉……我是说，延都尉，果真要以五百骑迎战十万漠北骑兵？”

    李世民的仍目光在奏报上，仿佛并不十分在意：“敌兵阵势当前，总得有前锋在敌阵中撕开一道口子，好探知敌兵兵力虚实，阵势如何。昔年玄甲营与骁骑营便是用作冲锋陷阵的奇兵，如同左右双臂，两面直捣，而今骁骑营已不在，玄甲营便要独当一面。”

    风灵转动的手腕渐渐停下，怔怔地盯着端砚内红如鲜血的朱砂。

    李世民倏地收起奏报，奏报称唐军士气振奋，尤其是拂耽延重归玄甲营，使得玄甲军人心激越，个个儿攥着劲儿要跟随都尉血海骨山中挣出一条好出路。圣心因此快慰，故也肯耐着性子多说几句。

    他转眸间见风灵这副怅然若失的形容，忽了然地点头道：“是了，阿延曾救过你的商队，依着你的性子，自是要替救命恩人多担一份心。”

    风灵自知失态，正不知要寻什么样的籍口来解释，李世民却自动替她补上了一条说法，她忙将头直点：“正是呢，这玄甲营的差事，听着甚是凶险，教人发憷。”

    李世民捻须笑起来，笑了好一会子，方平定了气息：“玄甲营的差事凶险不假，可也不是什么人都堪当的，自是经过严苛挑选才有这个格入营，多少将士巴望着尚来不及。‘富贵险中求’的话可曾听过？越是凶险，越少不了建功立业的机会。”

    风灵半张了口，呆愣地望着李世民。他提笔在端砚内舔了两舔，随手在奏报上勾画，口里漫不经心地解道：“阿延原是莱国公胡人长随之子，低微得连姓氏都未有过，你道他是如何替他爷娘脱了奴籍，又是如何挣下今时今日正五品的衔？犹记得他初投玄甲军时的年纪，大约是一十五罢，不过是个小兵卒。在阴山，三十名小卒被遣出去探突厥人营地，尽数死了，惟剩了他一人，豁出性命挑去东突厥人的狼头大旗，几乎是要命丧突厥领将的刀下了，终了却斩杀了那领将，满身是血扛旗归来，一战成就功名。这刀口上舔血，尸骸中捡命的日子，他硬是一步步走了十来年，自奴人之子走成正经的五品郎将。”

    李世民的口吻中带着赞许，风灵听来无疑是惊涛骇浪。

    这些她当真是未认真想过，虽知道他骁勇善战，却总觉他现有的功绩，多半是因英华夫人之故。他受英华夫人亲授，除开骑射兵法不论，心性孤高，不陷弄权争利之腥恶沟渠，圣人又是这般缅怀英华夫人，自是对他另看一眼。

    那些血淋淋的过往，他从未提过，即便她偶有问起，他也只轻描淡写地带过。这样的恶战，十多年里，他该是经了多少。风灵心底喟叹，却莫名地忆起他曾于暗夜，在她耳畔低诉的那句：“惟瓜州救你那回，方是我此生最得意的一战。”

    如此，她胸口胀满，一阵阵地发酸发热，仿若有什么东西要从她眼里涌出。

    李世民向风灵瞥了一眼，见她眸子失神，面上惶惶，料想她行商途中虽时常遇贼匪狼群，正儿八经的战事必是未见过的，恐是受了惊，遂宽慰道：“你倒不必替你那恩公担这个心，他若没这点子本事，如何担玄甲军之统帅？这一战，于玄甲营而言，再寻常不过。”

    风灵转过脸，冲着李世民勉强扯起一个笑：“陛下恕了风灵的罪罢，竟敢疑虑我大唐最为骁勇的将士，真真是该治罪的。”

    她的娇憨之态总是能恰到好处地引得李世民开怀，不似他那些儿女孙辈，见了他总战战兢兢，恭敬疏离有余，少了亲近。

    “平素见你伶俐得紧，不想也是个痴傻孩子……”他笑叹一声，挥手命队伍重新开拔，倚着车壁闭目蓄养精神。

    风灵行了一礼，轻声告退，跳下车回至自己那驾车内。因她不肯阖窗，杏叶不知从何处弄来一只手炉塞了给她：“才刚长了些精神，又来作践，当着风不肯闭了窗格，好歹抱住了手炉暖一暖身。”

    风灵笑笑，接过手炉果然就搂进怀中，杏叶颇为满意地睃了她一眼。风灵仍旧靠着车壁而坐，紧盯着窗格外，等待着下一封疾驰而来的战报。