
    因圣驾近前，风灵周边攒动的人群不约而同地往后退了半步，风灵全副心思皆在自城门那边牵马过来的拂耽延身上，比众人退后迟了一拍。

    拂耽延就此瞥过来一眼，人群中他牵念至深的身影轻易就落入了他视线内，不禁微微抿唇。终究是圣驾跟前，他只分了这一息的神，便重归正肃，执了军礼向李世民礼过。

    残血与黄尘糊抹在他面颊上，风灵瞧不出他面色如何，单从他的步伐来瞧，总还过得去，该是没受什么重创。她悄然安下心，方才有空暇注意到他手里提着的那团黑乎乎的东西。

    大约注意到此物的人也不止她一人，周遭倒吸气儿的声音此起彼伏，那黑不溜秋，糟乱一团的，竟是一颗带着杂乱头发的人头，在拂耽延手上绕了两圈，看不清面目，却狰狞地露着齐脖被斩断的创口，血早已凝结住，连皮带肉，成了黑红的一大坨。

    但见拂耽延罢了礼，高举起手里那团东西，朗声道：“末将奉命追剿逃逆阿波达，今率玄甲军回城复命，幸不辱命，已将负隅顽敌正法带回。”

    说话间，已有兵卒推着一驾木板车跟来，木板车上躺着一具无头的尸身，从身上残破的衣裳甲胄来看，正是阿波达无疑。拂耽延错身让开，好教李世民看清楚敌将的尸身，接着禀道：“余薛延陀残余部众万余，大半身亡，尸首不便运回，只取了首级带回，余下生者寥寥，皆已与俘兵关押在城外。”

    拂耽延嗓门原不大，这几句却是说得铿锵沉重，随李世民而来的部落头人俱在场，听得清清楚楚，暗暗发惊，无不盘算，阿波达也算是骁勇凶悍，一万多精兵尽折在了玄甲军手中，听闻玄甲军人数凑足了不过五百，按这算法，那便是，每一个玄甲郎要应对砍杀二十漠北骁骑。

    这笔账算得诸位头人心头大震，原等着瞧献俘典仪无俘可献的笑柄，眼下却成了另一种耀武扬威。不论献俘典有无，北疆已定。

    风灵无心欣赏北蛮部族脸上的敬畏，亦无心细听李世民的嘉许之词，她的目光落在拂耽延左侧腿上，他的腿走动时总有些异样，旁人或许不能查，可她熟悉他的每一个举动，也熟悉各种创伤，不难瞧出他的腿上有伤。

    玄色衣料将血迹掩藏起来，风灵距他又不近，左看右看瞧不清他究竟伤在了何处。过了一阵，周遭众人开始慢慢后退，各自散开。风灵不好多留，只得随着人潮一同离去，却又忍不住频频回望。

    隐约中望见有人上前接应了拂耽延，他并未随圣驾回行宫回话，而是返身出城，往大军营帐那儿去了，可见当真是伤了哪里，紧要着回营医伤。

    李世民返回行宫大殿前，风灵已飞奔回她居住的小院，麻利地净面更衣，敷了些素粉遮盖一夜未睡的疲倦，好整以暇地在殿内侍弄起茶汤朱墨来。

    至午膳之后，李世民正在殿内歇觉，风灵也得空出来疏散疏散，将出行宫正殿的院门，远远望见来了一乘步辇，步辇上斜坐着的正是拂耽延，已洗濯干净，换了一身新袍。瞧他的坐姿，风灵即刻便断定他伤在了左膝上。

    她心头一慌，领兵打仗的郎将，伤了膝盖，意味着再不能上马，当日沙州军府的丁四儿便是如此。她脚下步子愈走愈快，几乎要小跑起来。

    抬辇的内监本是要避开她走的，风灵将身在步辇前一横，衽敛端端正正地行了一礼，忍着声音里的激动，缓缓道：“风灵见过延都尉，贺延都尉旗开得胜。”

    内监只得放下步辇，垂手退立至一旁。

    拂耽延正了正身子，回道：“顾娘子还请罢礼，此原属份内。”

    拂耽延顿了几息，不闻她动静，抬头望去，却见她直勾勾地盯着他伤了的腿膝，顿默了片时，忽然发声问道：“膝上伤势如何？碍不碍？”

    她突然丢开敬语，直剌剌地冒出这么一句，步辇旁四名内监中有两名迷惑地抬头朝她望了一眼，风灵一心悬着拂耽延的膝伤，一时浑忘了眼前尚有人有，连关切之情清清楚楚地写在了脸上。

    “劳顾娘子记挂。”拂耽延在步辇上冲她抱了抱手：“并未伤在膝上，偏差了寸许，只伤了腿上的皮肉。”

    他尽力轻描淡写，风灵如何能信，刚硬如他，要用辇子抬来面圣，纵然真是只伤了皮肉，也必定是皮开肉绽的了。

    见她犹不肯信，拂耽延又道：“胡虏未尽，四海未平，岂敢随意伤了膝骨不得骑射。”

    听了这话，风灵方半信半疑地点点头，转眼扫了扫四名抬辇的内监：“圣人午歇未起，劳烦阿监抬了延都尉，随我往正殿耳房略坐坐，吃盏茶，待圣人醒了好觐见。”

    内监知道她是圣人身畔侍墨的女子，依言抬起辇子，将拂耽延送至正殿烹茶备茶果的耳房，便算是交了这一桩差事。

    风灵遣走在烹茶的宫人，自去阖上屋门，再转过身时，眼里已蓄满了水光。拂耽延在矮榻上坐着看她，倒是微微笑了起来：“外人自当你聪敏强悍，岂知也是个爱哭的，好端端的怎又要哭。”

    风灵大步朝他迈去，来不及拉起襦裙，不慎教裙裾绊住，几乎是扑倒在了他膝边。她也顾不得站起，坐在地下便去验看他膝上的伤。直至看见那创处果然是险险地擦过膝盖骨，仅是穿了腿肉，这才破涕为笑，仰面时面颊上尚挂着一颗泪珠子。

    拂耽延伸手抹去她面颊上残留的泪珠，手掌却再不肯离开她的面庞：“你瞧，菩萨果然肯垂加护于我，定然是你祈告心诚，我便得安然归来。”

    “这也算安然。”风灵吸了吸鼻子，“我求告的，分明是刀枪剑戟都要绕着你走，可仍是带了这样深重的伤回来。”

    “上回在莫贺延碛里用过的康家蜈蚣药酒，还剩了一些，胜过军中草药百倍，今晚我悄悄地予你送去。”风灵在他的创处轻轻比划，横竖如何看都是痛心。

    二人正说着话，忽听闻外头起了数声问安，侧耳细听，内监宫人们都称“白校尉安好”。

    “玄甲营校尉白勇，因圣人另有差遣，并未随军来灵州，这会儿怎在此处？”拂耽延疑道。

    片刻，有内监来叩门，在外头宣拂耽延入殿面圣。