
    待风灵翻出昭庆殿的后墙才发觉，宫禁之大，她却举步维艰，不知何处可去，何处不可去。她进宫那日，照着高阳公主家中婢子的指点，大约得知了尚书省的方位，依着她的性子，非得往尚书省里的兵部去一趟，见一见拂耽延才好。

    可承天门和天街的围墙，足有三层楼高，左右候卫日夜看守，佽飞轮班巡视，她也只能在心里头略想想罢了。

    偌大的禁内，风灵也只认得区区几条路，几处杨淑妃领着她逛过的园子。她凭着记忆，顺着熟悉的路径，便走到了前几日驯马的蹴鞠场。

    蹴鞠场另一边环立了不少内监宫人，场内有几名锦袍少年正挥杆打球，风灵立在一旁瞧了一会儿，只觉那几名少年的马术球技皆平平，反应也不够矫捷，身底子亦不行。可从旁的内监宫人仍是乐此不疲地喝彩喊好，可见那几名少年大约身份贵重。

    贵人终究还是躲着的好，风灵叹了口气转身欲走。身子转至一半，忽觉脑后呼呼生风，她身子一顿，旋即猛地一扭腰肢，向后侧仰了一把，一只藤球从她眼前倏地飞过，直直地撞击在前面的一株树干上，劲道倒是不小，藤球被砸开，里头的数枚小铜铃铛“叮当”落地。

    身后马蹄声紧随而来，风灵料想定是哪位贵人将藤球击飞，险些将她的后脑砸开花，她却是无胆量质问，只端了手垂头侧立一旁，默等贵人上前反质问于她。

    马的四蹄在她眼皮子底下来回踩踏，马已到了她跟前，风灵暗暗提了一口气，脑子里将准备好的迷路的说辞过了一遍。

    “这一身，如何驯马？”沉稳威严的声音在头顶上方响起。

    风灵惊诧得顾不上礼仪，抬眼望去，正对上俯瞰的天颜，看不出是什么神情，只一双眼眸里也略略带了些惊异。风灵拿捏不定该摆怎样的神色在脸上，末了竟是出乎自己意料地弯眼一笑，端端地执了个礼。

    “禀圣人，今日未有人来只会风灵要驯马，是风灵自己在屋内拘不住，偷跑出来游逛。”风灵低着头回道。

    “风灵……是你的闺字？”头顶颇具威势的声音里有疑惑。

    这样的疑惑风灵在杨淑妃那里也听过一次，她干脆便应道：“清风灵秀之意，阿爹阿母望风灵能过得清白自在，故有此小字。”

    “清白自在……”李世民将她小字的寓意反复咀嚼了一遍，眼里渐有了松缓的笑意：“将你拘在内宫，倒是辜负了你爷娘的一番殷切。”

    “阿盛。”他在马上向小跑着赶来的内监招了招手，内监会意地从腰间取下一枚腰牌，双手捧了递送上去。

    风灵看着李世民接过那腰牌，朝她扬起了手。“啪”地一声脆响，风灵反应迅捷地将那腰牌接在了手中。

    “这腰牌收好了，能教你在禁内不受拘。”李世民停了一息，又点头称道：“身手确是不差，反应也算机敏。”

    风灵忙屈膝谢过，顺势问道：“这腰牌可能出承天门？”

    李世民摸了摸唇边卷翘的胡须，饶有兴味地弯下身：“你还想往前朝去？”

    “风灵不敢。”风灵蓦地惊觉，险些唬得跪下地，心里暗骂自己多嘴，给腰牌收便收着了，何必多此一问，纵然能出承天门，又待如何？难不成还能光明正大，大摇大摆地走进兵部去见拂耽延？

    “阿耶！”

    “父皇。”

    蹴鞠场内有两名锦袍的少年纵马过来。看来都是皇子了，风灵正欲作礼，李世民却拨转了马头，朝他们迎了过去，并未教她行礼，也不予她功夫说句“恭送”之类的话。

    风灵掂了掂手里刻画成鱼形的腰牌，因穿着襦裙，无处可悬，便握在手里。她抬头望望天，因手中的鱼形腰牌，宫禁内的天空仿若也疏阔开了不少。

    这些日子以来，事情总算是往好的一面小小地迈进了一步，风灵长长地舒了口气，仗着腰牌，返身昂首阔步地走开。

    她不曾见，背后蹴鞠场上掉头离去的圣人又回头朝她的背影望了一眼。

    因这腰牌，风灵在宫内苑畅快淋漓地四处游荡了两日。最远处到了芳林园，承天门近旁也去了一回，终是没敢往天街那边跨一步。

    日暮回昭庆殿时，杏叶正焦急万分地等着她，见她回来，不免口里要埋怨几句：“顾娘子也忒大胆，虽说有腰牌不限走动，可也该有个尺度。也不教婢子们跟着，这便来了事，下半晌夫人便命人来请顾娘子过去，谁也不知娘子去处，只得生生地回了夫人，这后宫中哪一个敢如此……”

    风灵冷眼向她横去：“后宫中人敢不敢与我何干，我又不是宫中之人，不过是来代天子驯马的。”

    竹枝与杏叶不同，她笑眯眯地从正屋出来向她作礼，正听见风灵呛杏叶的话，便劝道：“娘子莫理她，夫人有日子不见娘子，惦念得很，差人来问娘子在此处一切可安顺，有甚短缺的没有。”

    说的是同一桩杨淑妃传唤的事，杏叶的话直白呛人，风灵反呛回去心里也便畅快了，却是竹枝这样的，句句话皆说得动听，打着善意的旗，将原本的意图掩藏起来，教人不得真相，又怨不上她，真真是巧舌如簧，九曲回肠。

    风灵心里厌烦，口里说不得什么，只得顺着她进殿去更衣梳髻，好收拾得得体些去见杨淑妃。

    风灵几乎是在杏叶和竹枝的督视下，走到了杨淑妃的安仁殿。殿外气氛有些异常，石阶上跪了一排的内监，风灵见他们鞋靴底下有泥，仿佛是从园子里来。

    “这些内监是何处的？犯了什么，怎在此跪着？”风灵问身后的杏叶。

    杏叶探了脖子一望，“牡丹园里侍弄花草的内监。”

    风灵在石阶下立了一会儿，见那些内监一个个勾着脑袋，诚惶诚恐地伏着腰不敢动弹，料想安仁殿里头必不会有好事，便想退身，她向两名宫婢道：“想必夫人有要事在身，我还是晚些时候再来叨扰罢。”

    杏叶与竹枝也拿不准主意，正此时，殿外侍立的宫婢望见了风灵，快步自石阶上下来，请道：“顾娘子快请进殿，夫人正等着。”(未完待续。)