
    这日清早，果然就有安仁殿的宫人咋咋呼呼地往牡丹园去看花，挑着小个儿的要了十来朵，留了百来钱予园子里的老内监。

    当下园子里尚有几名各宫室的宫婢在，见安仁殿的宫婢竟拿钱来买小朵的花儿，无不讶然。

    隔了半个时辰，杏叶托着乌木托盘，也来园内择选花朵儿，亦是小朵小朵地铰下来，杏叶嗓门大，还特意隔着花篱嘱咐铰花的小内监：“要小些，精巧些的才好，那些个碗口大的切莫拿来予我。”

    俄而，她的乌木托盘上也躺了十来朵细小半开的花，杏叶有意大声地问价，老内监也不含糊，报出了二百钱的价来，杏叶二话不说便取了钱予他，老内监将钱串子摆弄得“丁零当啷”地响。

    宫婢不敢向安仁殿的宫人打听，眼下见是昭庆殿的新主遣来的人，便一个个都放了胆量，上前来搭讪询问。有认得杏叶的便径直问道：“杏叶，我且问你，你家娘子要花便要了，何故要花钱来买？”

    “大朵的不要，怎的就专挑小的？”有人拨弄了几下乌木盘里的花骨朵儿。

    杏叶一扭身子，避开拨弄花朵的手，一瞪眼道：“瞧便瞧，莫上手，一会儿染了人气打了蔫，又成了我的不是。”

    动手的那人便嗤笑：“小得无人肯要的花，还金贵得跟什么似的。”

    “自然金贵，二百钱呢。”杏叶护着乌木盘驳道。

    一时众宫婢的好奇都被勾了起来，杏叶也是个会来事的，间将她们的兴致都提吊了上来，这才告诉她们：“我家娘子是要将这些小朵的花缀在帷帽的垂纱上，如此，走起路来自带着一股牡丹香气，垂纱飘动间，好似仙子一般呢。

    宫婢们皆听住了，竟不知还有这妙处，杏叶描摹得夸张，她们仿若都已见了帷帽垂纱上缀了小朵牡丹的仙子一般，一脸神往，一面暗暗记下，回去好告知各自的娘子，邀个功劳。

    “今晨安仁殿的人也来买了呢，我听得分明，是一百多钱，怎的到了昭庆殿就成了二百钱了呢？”有细心的质疑道。

    “正是呢，正是呢。”杏叶一拍大腿，懊恼道：“安仁殿买了去是要缀在裙裾上的，听闻尚服局已制得了一腰轻罗软裙，缀上小朵牡丹，莫说是花仙了，这便要成花神了。大朵的一向只在髻上簪了，终究无甚新意，故如今大朵的反倒不如小朵的金贵，眼见着小朵的渐渐少了，怎能不花些钱……”

    “杏叶姊姊，那花朵儿缀在衣裙上，真的这般好看？”年小些的宫婢探头问道。

    杏叶回身朝她瞥了一眼，不屑地笑起了：“你年纪小，怎能懂其中的道理。好看不好看的尚在其次，安仁殿与昭庆殿争相以牡丹花缀衣，自然是因为圣人爱看，如若不然，花那个钱作甚？”

    众宫婢围聚着她还待要问，杏叶却不肯再说，护着木托盘，挤开众人便要走，口里还叨念：“莫再问了，莫再问了，快予我让条道，归去迟了，耽误了制牡丹帷帽，恐怕顾娘子要责。”

    杏叶一路憋着笑，快步赶回昭庆殿，将方才牡丹园里的情形细致地向风灵讲了一回，风灵自抿嘴轻笑，到后头放浪形骸地捂腹大笑，连竹枝也忍不住跟着笑了起来，却终因看不过风灵的笑相，先止了笑规劝她留意姿态。

    “瞧着罢，明日一早，自有牡丹园忙活的。”风灵笑着吩咐竹枝，“晚膳时分，你去告知牡丹园的老内监，明日来要牡丹的，一律按五十钱一朵作价。倘若有不服的，只需搬出安仁殿的夫人来，便说夫人前来要花，也是按这个价即可。若再不服，大可教她们自去安仁殿问个究竟。”

    竹枝犹疑不定：“这，可使得？”

    “有何使不得的。”风灵满不在乎地截住竹枝的疑虑，心中自道：宫妇久在深宫，争宠许是在行，可这市井手段，谅她们也不曾见过，拿捏住她们岂不容易。

    及到次日，杏叶又往牡丹园中去采买了十来朵，园里果真较昨日喧嚷了不少，有来买牡丹的，亦有不服遣了宫婢来评理的，指骂牡丹园中的内监胆大包天，徇私舞弊，按什么罪名的皆有。

    老内监按着风灵的嘱咐，凡是来买花的，一律按五十钱一朵的价售出。来滋事的，不必理会，左右有杨淑妃压着，那些宫妇也决计无胆量拿了此事去烦扰圣人。

    再往后一日，牡丹便提价到了一百钱一朵，吵嚷评理的人便少了一大半，皆深恐往后再抬价，吵吵闹闹不服的，都闷了声，遣了宫婢紧着来买花。

    到了第五日上，才过了丑末，风灵尚且睡得迷迷登登，竹枝便在门外叩问，说是牡丹园里的内监来问，今日作何价。

    风灵被扰了觉，半眯了眼，含含糊糊不耐烦道：“还作甚价，放了限制，随她们竞价去，价高者得。”

    竹枝听了心头一凛，直替那些嫔妃世妇的钱袋子肉痛，牡丹园的内监却乐滋滋地领命而去，打量着只今日这一日，大致便可将牡丹园中的花都料理干净了。

    晨曦初露时分，风灵起身洗妆，待她收拾妥了，溜溜达达地逛去牡丹园时，园子里早已花去人空，几名小内监正低头打扫铰花时散落下的枝叶。

    老内监指挥着两名小内监抬了一口小木箱出来，予风灵恭恭敬敬地作了个礼，“顾娘子之能，老奴五体投地。”说着他将那小木箱在她眼底下打开，一整箱的铜钱、金饼并一些饰物，连得风灵也不禁大吃一惊，心里直呼：宫中女眷当真是肯花费。

    “谁能想，经顾娘子的妙计指点，那些原本要揉踏成泥作堆肥的牡丹花，竟是竞价至一两金一朵，若非亲眼所见，老奴决计不肯信。”老内监惊叹不绝，一面命小内监将木箱子装了车，与风灵一道送往安仁殿。

    安仁殿内，杨淑妃方梳罢了髻，正往髻上堆金银珠玉，漫不经心地朝木箱内一望，往发髻里插了一半的金簪滞在了半空，呆了好几息，犹不敢信，指着木箱问道：“皆是贩牡丹所得？”

    风灵笑着反复同她确认了，她面上的惊疑才慢慢褪去。(未完待续。)