
    是夜，风灵摸了一袭内监的衣饰，怀揣着剩下的半瓶大蜈蚣浸泡的药酒，顺顺当当地到了城外军帐。拂耽延单住一帐，风灵称是奉随行的尚药局奉御之命，前来送药予延都尉的小内监，便无人拦查她，放了她进帐。

    风灵在帐内亲手替他换过药，敷上药酒，顺道抱怨了几句尚药局的药认贵不认效。

    拂耽延闷不做声，神色复杂地瞧着她忙手忙脚地替自己换药，几番欲言又止，终是按住她的手腕道：“对不住，你在宫中须得再多担待些日子，我只怕……不能立时接你出宫。”

    “这个我自然知晓，况且，如今税商统算尚未完，我所筹谋之事初露眉目，且也不急着出宫去。”风灵收拾着他换下的布帛，漫不经心地应道。

    “我不在京中，你在深宫内苑更安稳些。”

    风灵倏地停了手，仿若听不明白似的，将他的话又细嚼了一遍：“你不在京中……”

    拂耽延握起她的双手，点了两下头：“我不在京中，你若在宫外无人能护你，莫说柳爽早对你起了杀心，就是那些因税商损了利的高门豪族，也决计不会容你自在。内苑虽也不是什么好去处，好在圣人视你如……如自家孩儿，好歹不会教人害了你去。”

    风灵恍然，上半晌面圣，她虽不在殿***监也不教她进殿，可拂耽延出来时面色便不甚对劲，他本该与白勇一般，有交了差事后的如释重负才是，可瞧起来倒像是负担更重了。他生得眉目深邃，本就有一股子严正，故那时遥遥一望也未多想，现下看来，确是揣了事的。

    “圣人又遣你出外道任职？”她心里头的难过油然而起，又不知几时能得见，若要出任外道军府都尉，少则三两年，多则，还不知多少年。她顿觉与拂耽延二人总面临着离散，头一次她毅然跟随，这一次又不知如何是好，抑或还有下一次……

    她不禁要仰天叹问，倘若二人无因果缘分，又何必要有瓜州荒野那一遭。

    拂耽延见她面上笑意全消，还起了郁色，心头一软，揽了她的腰肢安慰：“确有外遣的差事，倒不必挂职，只是往江南道督查造船进展，至多三月，年节后走，寒食前便归。”

    话音一落，风灵便如同换了脸似的，扬起一抹讨好的笑。“既是要往江南道去，那……”

    “必定要往你余杭郡望走一趟，拜见你爷娘族老。却也不全为你我之事，更是奉了圣谕的。”拂耽延本就不是黏腻纠结的性子，虽还未想明白是否要将圣人的口谕告知风灵，但终究堵在胸口不吐不快，便道：“圣人命我趁督视之便，探访你家府。”

    风灵一怔：“为何要去我家……圣人疑心我的来历？”

    拂耽延放开她的腰肢，正色道：“千佛洞北面的那供养小窟，你可还记得？”

    “绘了英华夫人纪事的那一窟？”风灵点头道：“自然记得。”

    “当日回朝，我曾向圣人提过此事，彼时圣人并未在意，却不知几时遣了玄甲营校尉白勇前往沙州，细勘了那洞窟。白校尉日夜兼程，径直来灵州覆命，可见圣人等得急切。他将那些牌位都带了回来，圣人听白校尉细细分说了那壁画，又对着汝南公主的长生牌位出了半晌的神。白校尉虽查明了开窟者系画壁匠人之妇阿满，亦知晓阿满婆母子离开沙州进了长安，可惜因阿满婆母子已殒命街头断了线索。”

    风灵听得满腹疑云，心思在疑云迷雾中急转了好几圈。

    拂耽延重重呼了口气，又道：“圣人憾了一回，蓦地便下了谕令，命我往江南道督视船工，顺道往你祖籍府上一探，务要见你爷娘。且命随侍的起居郎，方才殿上所言，不许一星半点落墨，显见是不愿那些话留痕于世。”

    “圣人这是……何意？”风灵突然觉得口干舌燥。

    他侧身凝视着依在身畔的风灵，捧起她的面庞，揣摩似地认真瞧了一会子，粗糙的手掌摩挲得风灵的面颊直发毛。“你这般伶俐，怎会不明白圣人的意思。”

    虽说风灵心里早已将圣意猜度得八九不离十，可拂耽延所说的，一字一句落在她心头，仍旧犹如电闪雷鸣。

    “圣人这是要求证，昔年汝南公主并未离世，却是被人带出了宫闱，此番又鬼使神差地回了他身边，每日在他身边侍墨。”他半眯了眼，端详着风灵的眉眼：“我自初见你，便觉你生得眼熟，而今瞧来……”

    风灵拿开面颊两侧他的手掌，挥着手打断他，笑道：“这世上相貌相似之人不知多少，我不过有幸生得略肖某位皇族中人，若要当真却是无稽之谈了。我自幼随父兄四处走货行商，性子粗野随性，岂敢同天家攀结。你且去余杭望望便知，爷娘皆好好地在余杭颐养，阿爹名讳顾云鹤，如今年岁渐大，不过在乡野教习稚童识字罢了。”

    “可我听闻，你阿爹教你盐铁策论，安邦经世的手段，却绝非寻常塾师的见地。”

    风灵夸张地捂腹笑了几声：“什么安邦经世，那些个道理哪家大商贾不识？盐铁策论……盐铁策论更是……”

    她蓦然止住笑，探臂环住拂耽延的脖颈：“你可愿我是天家贵胄？我倘若认下这什么公主的名号，于你有助，或能煞了柳氏的气焰，倒也未尝不可。”

    “胡言乱语。”拂耽延似乎有些气恼：“二者皆无助，你莫要胡乱行事。须知，你若当真是汝南公主，婚配再不由己，你我也只得就此罢手。”

    风灵一阵瑟缩，她到底长于市井，天家事一窍不通，如何也想不到这一层。拂耽延从不夸张妄言，他既这般说，大致错不了。

    她忙够过去，将脸贴在他颈窝：“叫我莫要胡言乱语，你自己倒先浑说了，我怎可能是天家血脉，要我妆模作样扮个公主样，也未必能扮得像。”

    拂耽延低低一笑，多少笑得有些勉强应付，她与英华夫人确实太像，且越瞧越像，像得教圣人心疑，教他心惊。