
    高阳公主去往两仪殿向李世民问了安，因他要在此见鸿胪寺卿，高阳公主不好逗留，匆匆拜辞，又回至杨淑妃的寝殿等着她。

    一见杨淑妃回来，高阳公主眉飞色舞地迎了上去，颇有得色道：“我觅来的这女子如何？”

    杨淑妃摒退左右上前来服侍的宫婢，坐在妆镜前，自从发髻上拔下一对沉甸甸的双雁大钗，执在手里把玩，却不应声。

    “有何不妥？”高阳公主跪坐在妆镜一次，催问道。

    “圣人……似乎并未将她看作是英华夫人。”杨淑妃迟疑道。

    “与那位夫人不像？”高阳公主未曾见过英华夫人，但她身边记忆力过人的阿贞言之确确地告知过她，风灵与英华夫人眉目酷肖。

    杨淑妃轻抚着钗上大雁的雕花翅子，脑中将那陈年旧人的模样又重忆了一遍：“像，尤其是那眉眼，身姿极似，她上马的瞬间，我都恍惚了。”

    高阳公主松缓了下来，满不在乎道：“不论像不像，阿耶都已经将她留下了。”

    “圣人并未有将她纳入内宫的意思。”杨淑妃突然放下金钗，直视向高阳公主：“却特意指了昭庆殿予她安顿。”

    高阳公主眼中闪着疑惑，不明就里。在她看来，昭庆殿仿佛自她幼年在宫中时便一直空置，而今怎么忽然提起那座殿来。

    “昭庆殿原是汝南公主的住处，汝南夭折之后，便一直空着，再不进人。”杨淑妃道。

    高阳公主听人传过汝南公主的话，幼时的她甚至还一度深深地嫉妒过那已夭亡的幼妹，竟在阿耶心中占据了那般重要的一席，以致在她夭亡之后，阿耶废朝两日，又在昭陵替她造大墓，连她生前所居的寝殿，都不许人再挪作他用。

    眼下经杨淑妃这么一提点，她恍然，惊诧地掩了口：“难不成……阿耶未将她认作英华夫人，却是拿她来替顶了……汝南？”

    杨淑妃将大钗掷于妆案之上，冷声轻笑了起来：“这有什么打紧，英华夫人也好，汝南也罢，总都是圣人心坎上存着的人，他若得顺意，便也该念着咱们这些人的功劳。”

    高阳公主缓缓点了几下头，对着妆镜笑道：“今晚阿耶来用膳，这会子怎就要拆了发髻？”

    杨淑妃卸去髻上钗饰的手仍是不停，漠然道：“你阿耶今日心绪不得安宁了，怎还会往我这儿来？每每他心事沉重，只会往那空荡荡的立政殿里去坐着。”

    她忽又诡秘地一笑，改口道：“哦……今晚大约不会往立政殿里去，该是往马苑里探探那匹老白蹄乌去。”

    高阳公主年轻不更旧事，亦不知白蹄乌原是英华夫人的战马，但杨淑妃拿捏她阿耶的心思，屡屡不错，她很是信服。当下她亲自服侍着杨淑妃卸下钗环发髻，命人进来替重新梳了个简单的圆髻，这才起身告辞出宫。

    至晚，果然有内监往杨淑妃殿中来传话，说是圣人赐膳鸿胪寺卿，便留在两仪殿了，命内宫不必再等。

    杨淑妃接了口谕，并不以为意，反倒笑向风灵道：“剩了咱们二人，倒也不必拘着了。”遂命人撤下了排场似的食具，只留了一个稍大些的食案，两人并用一案，显着亲热无间地对面而坐。

    “你祖籍江南道，此地东南佳味不可多得，来鉴一鉴这鱼脍如何。”杨淑妃尖尖的手指向一盘莹白的鱼脍一指，立时便有侍婢提箸夹了一片摆入风灵跟前的碗内。

    风灵低头望去，鱼肉赛雪，红丝如蕊，只她没心思细细品尝，如此珍馔入了口也尝不出个味道来，供奉皇家之物不必说自是最上乘的，她不假思索地点头，随口引了曹植《名都赋》里的“脍鲤臇胎虾”，应付着赞了一番。

    杨淑妃却好似惊喜异常：“小娘子原还学过些书。”

    “夫人谬赞了，不过是爷娘一时兴起随口教授过几句，并不曾认真往学里去过。”风灵谦逊地回道，自咋咋味儿，似乎还觉不够，便又补道：“行商之家，重在筹算经营之道，不重书礼春秋。”

    杨淑妃满意地点头，催着她多吃些，心底愈发觉着这小娘子趣得紧。

    食毕，女官领着十来名宫人，掌灯来请，禀昭庆殿已收拾停当。杨淑妃微微颔首，唤来两名侍婢，吩咐一同前往侍奉。

    从杨淑妃的寝殿至昭庆殿，走得慢些约莫一刻的功夫，十余名宫人掌灯将她团团围住，身后跟着静默的女官和那两名令风灵百般别扭的宫婢。

    皇家排场，连走个路都非得要摆出押送的架势来，风灵深叹，不知自己要在这里被困多少时日。

    沿着错落的宫墙且走了一阵，女官在她身后低低地禀道：“顾娘子小心脚下，这便到了。”

    风灵越过包围她的风灯火光，果然望见前头院落中，若隐若现着一座灯火通明的小殿，四周黢黑，惟那小殿的灯火将在周遭晕出一圈光。风灵猛然惊起，终是忆起了这昭庆殿缘何听着耳熟。

    当日在千佛洞北面的供奉窟***案上有供奉宫人的往生牌位，那上头篆刻的，不正是“昭庆殿宫人”么。风灵的思绪快速地倒回，小窟壁上所绘的惨绝人寰的杀戮，正是发生在眼前这座殿内。

    她暗暗心惊，随着掌灯宫婢们的脚步，跨进了殿前的正门，可预想中的阴风血腥气却并未扑面而来。两列石灯自大门延伸至殿前石阶，石灯内火光正旺，空气中浮动着油脂燃烧的温暖气息，正殿内灯火璀璨，也不知燃起了多少蜡烛，将整座昭庆殿映得如同白昼。

    风灵隐约觉着熟悉，不等宫人带路，自上了石阶，往殿内走去。可殿内陈设又是那般奢华陌生，她将殿内情形一点点地打量过来，陈设之物虽不似杨淑妃那里的华贵，却也是珍玩满目。

    她在屋内胡榻上坐着，女官领着半数的宫婢向她道辞，留下了六名予她，余下便都带着离开。算上杨淑妃指来的两名，共八名宫婢。

    风灵托着腮在胡榻上坐着想了一阵，这八人围着她，使得她有一种不论做什么，都在人窥视之下的异样感，好容易打发了六人各司其职去，偏还有杨淑妃那儿送来的两名，紧随其后，寸步不离。(未完待续。)