
    那人长跪在殿上，背对着她，可她只需一眼，便能认出那深刻入骨的背影，正是她牵念至深之人。

    风灵脚下木然，也不知是如何挪的步子，一步步移到拂耽延身侧，向李世民屈膝一礼，她原该向他问安，可此刻喉咙教泪意堵了，生痛发涩，开不了口。

    殿上君王不以为意，倒先露了和蔼，向她招了招手：“今日已是好了大半，折子堆积甚多，你快过来研朱砂。”

    风灵垂头行至御案旁，抬手就着案上的朱砂砚磨研了起来，手腕子转了没几下，便忍不住抬眼去望殿下的拂耽延，投目望去，但见他垂目正视着跟前的五瓣莲花纹的地砖，数月不见，身形清减了些，面庞亦因消瘦棱角愈发分明，鼻更耸立，眼更深陷。

    风灵研磨朱砂的手腕轻轻抖动着，她想即刻抛下手里的功夫，即刻跑下殿去，亲手触抚到那令她魂牵梦萦了数月的面庞。

    “你在沙州近三年，所建功业之总和，抵不过一回过失。”李世民忽然开口，打断了风灵的投望，她忙低下头紧盯着砚内的一片朱红，往砚内加了些许清水。

    “三年毁于一旦，你可觉痛惜？”李世民的声音里带着沉重的叹息，风灵暗自想了一回，忆及昔年在沙州佛奴探听来的消息，说拂耽延深受隆恩，圣人待他另看一眼，如今圣人话语中的扼腕叹息正验证了那消息果然不假。

    “微臣并不敢为自身痛惜，只深感愧对沙州百姓。”拂耽延俯下身回道。

    风灵心中一紧：他的声音原是醇和沉稳的，现下却变得颓丧微哑，不知这些日子里都经了些什么，风灵不敢往下想，忍不住轻声吸了吸鼻子。

    李世民长长地出了口气，将恼意压了下去，把稳了声音道：“你虽有失利之处，但判你渎职确也是重了。且阿史那贺鲁向来险诈奸猾，未必全是你的过失，然悠悠众口不得不顾。明日朝上，渎职之罪你该当受领便领下。至于通敌之嫌，朕暂压下了，此事背后的蹊跷，须得从长计议，朕急不得，你更是急不得。”

    这一番话，全是私底下推心置腹之语，显然圣人并不信拂耽延的“通敌之嫌”，口吻中殷殷劝悔之意要多过诘责，这多少令风灵平舒了口气，倒是替他多担了份心。

    可这“通敌之嫌”是因何而来，柳氏父子背地中那些阴私，圣人似乎并不知晓。风灵极想立即便上前将柳氏父子的那些腌臜事痛痛快快地陈于君前，好将这一切都了结。

    可未生母子的惨死，给予了她一个惨痛且深刻的教训，他母子二人便是因她行事鲁莽横冲直撞而亡，如今她倘或再不收敛起那副脾性，恐怕便该害到拂耽延，故此她强压下心头烦躁，一忍再忍。无确凿实证能将柳奭一击崩散之前，绝不能再冒然行事。

    “你性子刚直，此番千万要忍耐住，莫因背负了那些无端诬赖，便急着要洗脱。朝堂之上，错综复杂，牵一发而动全身，未有万全之策之前，切忌轻举妄动。你可记下了？”

    拂耽延将身子更往下压了压：“微臣谨记。”

    李世民疾患未愈，处置过这一晌午的事，疲惫已显在了脸上，他冲拂耽延挥了下手臂：“你且归去，明日早朝过后，便往左右候卫处领命去，褫夺你五品品衔，罚作承天门戍卫，你可服？”

    “臣自甘领罚。”拂耽延闷声应道，直起了腰背，抬眼的瞬间，却瞥见了君王身侧研磨朱砂的侍墨宫人。他不确信地撩眼又瞧了一回，正是风灵无疑。拂耽延的犹如遭人当胸一记闷锤，张目结舌，头一个反应便是张口欲禀。

    风灵红了眼眶，努力冲他微微笑着摇了摇头。这一笑里满含隐忍无奈，那摇头之意他明白是要他忍下不说。拂耽延咬了咬牙，重又伏下身。

    风灵的心教他这一伏身紧紧地攥了起来，生怕他向圣人禀明，引来雷霆震怒。或圣人不怒，放她同归，那边愈加可怖。两仪殿于她而言是眼下最安全的所在，圣人能庇得她不受柳爽阴毒迫害。柳爽虽有胆在长安城内行凶，却也只敢向她与阿满婆那样的平民下手，再肆无忌惮，总也不敢平白就害了有官身的人。故而怀远坊那边，只要无她的身影出现，便不会招致灾祸，拂耽延与府中奴仆皆能得安然无恙。

    可眼下风灵只能默祷拂耽延能体察她心思，万万不可道出实情。

    拂耽延伏下的肩头顿滞了一息，传出沉沉的声音：“微臣告退。”

    风灵的心一下又重得了空气一般，活泛了过来，在腔子内“砰砰”激跳。

    李世民甚是疲累，挥手示意他退去。拂耽延起身向后慢慢退了三步，眼紧盯着风灵，抓住这瞬息的功夫，深深地望一望她的眉目。

    风灵无声地动了动唇，做了个“等我”的唇形。

    拂耽延转身离去的瞬时，向她微一点头。风灵便知他看懂了她的唇形，心下虽难过，却也稍稍得了些安慰。

    两仪殿的大门再一次洞开，拂耽延岸然的身躯跨出门槛，大门缓缓地闭阖，直将他背后的最后一抹身影隔绝在外，风灵这才失神地拉回目光。

    她将注意力重新聚拢起来，落回李世民身上，却见他脸色苍白，额头上沁出了些虚冷汗珠。

    “陛下可要风灵唤尚药局的人来瞧瞧？”她忙问道。

    “不必，歇一阵便缓过来了。”李世民摆手拒道。

    风灵顺手取了个锦靠塞在他身侧，好使他靠着借些力。

    李世民打量了一眼她微微红肿的眼眶，笑着拿她打趣儿：“昨日还神采奕奕地同民部吏目辩盐铁策，眼下这又是哪一出？”

    风灵自知瞒不过面上的惆怅感伤，索性借着他的话胡乱发挥，嘟起嘴道：“正是昨日提及家父，风灵起了思念，夜里又梦见爷娘，心里头不好受。”

    李世民笑道：“派你一桩好差事，你必定欢喜，正可解了你思乡之忧。”(未完待续。)