
    风灵借着杏叶胳膊上的力道站起身，一面任由她替自己穿着衣衫，一面在她耳边低语道：“你跟着杨淑妃的日子久，见得多，我且问你，她昨日所托之事，是否必将会发生？”

    杏叶低头一想，吃惊地点头：“这么一说，倒果真不错，每回番邦觐见，那些藩王必是要邀圣人比试一番，有时是弓马骑射，有时是击鞠狩猎，比试完了便称圣人为‘天可汗’。liudianxing.com”

    “昨日杨淑妃特特地往我这儿来嘱咐，我便猜着了几分，若非那些觐见的藩王每回都要行出些事来，她又岂会与我啰嗦那些。”风灵揉着发晕的脑袋，苦笑道：“我今日倘若称病不出，不论真假，到了杨淑妃那儿，便都成了托词。我但凡能撑持住的，又何必去开罪她。”

    “顾娘子果然心思巧慧，思虑周详，怨不得圣人肯将课税大事交付。”杏叶的口气里带着毫不掩饰的自豪，仿佛是自己得了夸赞一般。

    有宫婢捧进来一袭胭脂红缀牙色联珠绣纹的女子胡装。杏叶接过胡袍，遣了宫婢去准备妆面的素粉。她顺手在风灵的额上一搭，惊得一缩手，越烧越烫了。她迟疑道：“按说，如今顾娘子在圣驾前才是头一份，原不必忌惮着谁，既病了，便向圣人禀明了，何苦强撑着。”

    风灵笑而不语，心若洞火，竹枝一心要她撑住病体好为杨淑妃行事，杏叶却担忧她的身子，并不愿她前去。二人一同被送至她身边，时至今日，阵营已十分明了。

    她收拾好了衣袍，出内室至妆台的大铜镜前坐下。她心里清楚，自己不愿开罪杨淑妃尚在其次，首要的原因还在于她明白圣人待她厚重，她坚守着往来之道，想要还报于他，可他是至高无上的君王，她拿不出什么像样的还报，也只有此时，在他需要之时，她能挺身而出。

    纵然杏叶的心已全然偏向了风灵这一边，这些话，也是无法同她道明的。

    妆镜边一盆凉水已备下，风灵毫不犹豫地将脸埋进冷水中，冰凉的水迅速地使她清醒，消退她面上的火烫。反复几次，她从水中抬起头，以布帛拭去脸上的水，命人替她梳个轻便的螺髻。

    杏叶在一旁咬着下唇注视着她，这样的女子，她从不曾见过，众人皆传她酷肖那位能领兵打仗的英华夫人，大约是所传不虚了。

    不一会儿功夫，风灵从妆镜前站起身，已是神清气爽的模样，与往日并无分别。恰逢含风殿有人来催，她便辞过杏叶竹枝二人动身前去。

    翠微殿的朝见，风灵自是不必露面。她跟着含风殿的宫人径直到了击鞠场边候等，场外早有马奴将一匹匹健马刷得油亮生光。风灵闲等无事，在场外溜达着看马。

    二三十匹马中，她一眼便认出了头天进宫时驯服的那匹五花马。她不觉心内发笑：杨淑妃果真是周到，连马都替她备妥了。正欲上前去看看那匹名义上已归她所有的良马，却见有一名身形纤弱的马奴上前刷马鬃。

    风灵立定在原处，心中生疑：尚有几匹马未刷过鬃，而那五花马已刷得油光锃亮，他怎不顾那些未刷过的马，反倒要将五花马再刷一回？好似受了什么人的嘱咐，特别照料这匹马，又仿若知晓她今日必定要下场击鞠一般。

    那马奴刷过马鬃，又整许久马鞍，随手丢弃了手中刷鬃毛的刷子，扭身便走。

    在他扭身的刹那间，风灵只觉那身姿似乎过于轻灵，竟不似长年与马为伴的粗俗马奴。且那离去的背影望着十分眼熟，却如何也想不起为何眼熟。

    她本想追上去一探究竟，可钟鼓瞬间齐鸣，庄重的礼乐大作，昭示着圣人与阿史那贺鲁的到来。她本就心虚，被鼓乐一激，难免有些发慌，忙按部就班地在圣人御座后头垂头立好。

    片刻功夫，卤薄仪仗声势浩大地过来了，再近些，礼乐渐息，取而代之的是一声声粗豪的笑声，风灵心底一阵阵发紧，这笑声她如何辨不出，每每将她逼至绝境时，便会有这狼嚎似的志在必得的笑声。

    她紧攥住拳，指甲深掐进掌心中，后背不觉沁出一层冷汗，教风一吹，愈发发凉。她下意识地想抬眼往簇拥着圣驾的人群中去张望，想在那左右候卫的位置上找到拂耽延的身影，她暗自同自己道：只一眼，只需一眼，只要望见他在那处，便无所畏惧。

    笑语声离她越来越近，连得圣人的笑声亦能清晰听见，风灵几乎就要抬头望去，刹那理智又止住了她的：拂耽延昨夜当值，一夜未睡，今日如何能来？且圣人知晓他与贺鲁在西疆恩怨颇深，这样的场面，又怎会召他前来。

    风灵深深吸了口气，按下心头的慌张不安，低垂着脑袋，与一众宫人内监、文武群臣一同欠身拜了下去，又随众人一同起身，待李世民与贺鲁入了坐席，方才悄无声息地侍立在侧。

    李世民举了酒，与贺鲁歃血作了盟约，二人一同饮下滴落了血的酒水，周遭称颂呼声齐齐整整地轰然而起。

    一切都顺遂安稳，风灵悄悄松开紧攥的拳头，略微动了动满是冷汗的脖子，心里道：若是能一直这样下去，贺鲁未必能发觉，今日便算是混过了。

    典仪的官员开始宣击鞠两方的球手上前觐见。先是几个贺鲁部的突厥人，随后便是唐人一方，领头的当仁不让是太子李治，另有两名年轻矫健的皇子。

    “东宫卫尉柳爽。”接着报出的名字，却教风灵一惊，松开的拳头顿时又攥了起来，贺鲁或注意不到她，可柳爽正面拾阶而上，是如何也躲不掉了。

    风灵略抬了抬眼，正对上一双满含意味的笑眼，见她立于圣人身后，却一点不见意外之色。

    风灵重又垂下眼眸，眼下她的局面，是屏息躲避着前面的猛虎，又得提防着下面随时将扑上前狠咬一口的豺狼。她除了暗暗祈求菩提萨埵的加护，别无他法。