
    那两名宫婢互望了一眼，上前向风灵行礼。一个名唤竹枝的尚且规矩，另一个唤杏叶的却差了几分恭敬，许是瞧不上风灵的出身，言辞间带了几分鄙夷。

    风灵自知不会在此久住，本不想同她计较，可那杏叶渐渐地上了脸，绕在风灵身边口口皆称杨淑妃，俨然一副替杨淑妃看管着她的架势。

    风灵不厌其烦，索性指派她道：“不知洗浴热汤得了不曾，劳烦杏叶姊姊替风灵去望望。”

    杏叶一怔，外头的石灯因风灵已入了殿，已教宫婢尽数熄去，从正屋至沐浴净房虽还留了几盏灯照路，却一路无人，杏叶在宫中有些资历，自然知晓昭庆殿的往事，她稍一犹豫，便要叫了竹枝一同前往。

    “竹枝姊姊且留驻，风灵不知宫内规矩，还有旁的事要劳动姊姊。”竹枝皱眉瞧了瞧杏叶，只得留在风灵身边。

    杏叶脚下盘桓，迟迟不出门，风灵疑道：“杏叶姊姊还有旁的什么吩咐？”

    “杏叶不敢。”她匆匆一屈膝，咬咬牙，独自出了门，沿着幽静的游廊朝后头走去。她曾听宫人说起过，昔年汝南公主年幼病起暴毙，汝南公主虽非先皇后所出，却因是圣人心头明珠，先皇后震怒，当年在昭庆殿中服侍的宫婢内监，杖杀了一半，发送出去了一半。多年来昭庆殿保持着原样，不曾住过人，有好事的宫人说，时常能在夜间听见昭庆殿中有宫人的呜泣呼救声。

    杏叶心里一再告诉自己这些不过都是宫中无聊之人的谤语，不足以信，可她越是这般想，心底越是发毛，耳旁竹叶婆娑中，若有若无地好像确有低低啜泣声，杏叶的一颗心提到了嗓子眼，一阵夜间的凉风吹过，她的身子禁不住不住发颤，不知不觉中脚下越走越快，索性提起裙裾一路跑了过去。

    正屋内，风灵抿唇轻笑，转向竹枝：“更替衣物不知何在，请姊姊替风灵取来可好？”

    竹枝忙应了，不敢怠慢，转身向内室去替她取换洗里衫小衣。她心思略沉些，听得出风灵话语间虽极尽客气，却也不是个好拿捏的，杏叶蠢笨，这才被有意支去沐浴净房，好煞一煞她的不安分。

    竹枝进去了一会子，捧了几件白叠里衫陌腹到风灵跟前：“婢子不知娘子身量如何，请娘子随婢子到内室试上一试。”

    风灵正愁着贴身的陌腹里那封请愿书，该要如何在沐浴前取出来，竹枝这么一说，正是给了她一个时机。她一把从竹枝手里接过那些衣物，半红着脸，讪讪然道：“我不惯教旁人服侍着换里衣，你给我罢，我自去试过再来告知你。”

    竹枝本不肯，一想到将才杏叶咽下那一顿下马威，便罢了手，老老实实地垂手在外间候等。

    风灵在帷幔后头迅速地褪下陌腹，抽出里头的请愿书，左右环顾，也不见有更妥帖的藏处，便只的暂先压在睡榻最里层。又从好几件陌腹里头翻出一件瞧着大小差不太多的穿上，却是刚好。

    她换过里衣，套上衫子，从帷幔后头出来，正逢杏叶上气不接下气地从外头跑进来，这回倒是乖巧了不少，喘着气儿断断续续地禀道：“好教……好教娘子，得知，热汤已，已备，请娘子移步……”

    风灵亲热地冲她一笑：“有劳杏叶姊姊。”

    杏叶不能确准风灵是有意给她一回训诫，还是无心为之，一时也再不敢啰唣，自是服帖了不少。

    待风灵沐浴过后，回至正房，要遣杏叶竹枝下去歇息，杏叶终是忍耐不住，问道：“顾娘子不必奴婢在外间设榻么？”

    风灵又露出一脸小家寒酸气，笑着摆手：“不必，不必，向来独睡惯了，不敢扰了姊姊们歇觉。”

    竹枝动了动唇，不置一词，只恭顺地欠身一礼，决意照着她的意思。

    杏叶为难：“可，可是……哪有不要奴婢设榻外间的道理……”她终是教方才幽暗游廊独行的情形惊着了，咕哝了半句，便也就罢了。

    二人退出正殿内室，互伴着回屋睡去。

    风灵独自一人躺在睡榻上，先将那两名宫婢想了一回，这二人乃杨淑妃的耳目自不必说，只这二人中，杏叶粗疏咋呼，不足为患，倒是那竹枝，须得仔细堤防着。

    她一伸手臂，摸到了被褥下压着的请愿书，又一骨碌坐起身，寻摸了半晌，也找不到一处妥当的地方来藏。抬头望见墙上悬了一柄用以辟邪驱凶的长刀，遂踩立在睡榻上，伸长手将那长刀够了下来，又将请愿书细细地卷成细卷，避开刀锋塞到刀鞘呢。

    长刀重新挂回高处，风灵这才放心躺下，却仍旧睡不着，有一搭没一搭地思量着，原一心想要上达天听，曲折繁复，还搭上了未生母子的性命，而今圣人亲口留了她在内宫，得见圣人轻而易举，可她却畏缩了起来，不敢再莽莽撞撞地行事。究竟何时才能呈上请愿书，何时才能状告柳家恶行，又何时才能得见拂耽延，好完成他们未成的奠雁礼。

    风灵将这些问题想了又想，不知不觉眼角滚落了一颗泪珠，热热地滑过她的太阳穴，没入鬓中。

    翌日，杨淑妃亲至昭庆殿来探望她，见她换了一身女儿家的素淡襦裙，便赞她清灵如水。二人一同逛了两处內苑里的园子，同用了午膳，直至下半晌，杨淑妃才回了她自己的寝殿。

    第三日，有风灵认不得的后妃夫人来见她，一日里来了六位，有好奇的，也有听了消息来打探虚实的。

    第四日，依旧如此，风灵在杏叶和竹枝的提示下迎来送往，烦躁不已。

    在宫内一连呆了四日，出了头一天见着了圣人，还误将他认作是内监，之后三天，便再未见他。风灵紧张且急切，一面骇怕见到李世民那双逼人的眼睛，一面又想尽快将请愿书呈送至他跟前。

    风灵岂是能关得住的性子，她于忐忑的煎熬中捱到了第五日，她再不肯一一去见那些前来各怀心思的宫眷夫人，将她们扔予了杏叶竹枝应付，避开宫人环伺，翻了墙头出去逛。(未完待续。)