
    两仪殿侍候笔墨算不得是桩苦累差事，却也一丝躲不得懒。风灵刚去的头几日因李世民旧疾缠身，身子骨不大安稳，处置的朝务便也少些。外头三省六部九寺的奏章杂事大半都压在中书省不曾传递进来，细碎小事便径直送到了东宫。

    李世民略有些空闲，想起前几日风灵说《盐铁论》的事来，遂与她在两仪殿内说盐铁之策。起先见她不过是双十年纪的女儿家，能知有《盐铁论》存世已是不易，并不指望她能懂那些晦涩的国策经济之道。

    未曾想头一日风灵便与他论得极是兴起，连过了正午传膳时辰也未能觉察，还是阿盛忍耐不住，碎步进来问他可否传膳，风灵这才记起，一脸不知所措，活脱是做错了事自知理亏的孩子模样。

    再往下说去，李世民到底涉猎不深，又甚觉意味，便传召了民部之人往两仪殿同议。民部尚书唐俭带着得意吏目匆匆忙忙赶至两仪殿，得知是要同这么个侍墨的小娘子论经济大策，心中未免不悦。端着架子只问道：“敢问顾娘子是执桑弘羊之论，还是执董氏新儒学之论？”

    风灵向唐俭恭敬一礼，不慌不忙道：“唐尚书这么一问，倒教风灵左右为难，不好作答。”继而她又转向李世民礼道：“圣人得先恕了风灵狂妄之罪，风灵方敢说的。”

    唐俭与那长于经济策论的吏目皆在心中嗤笑：这般的小女儿态，尚要来说盐铁策，岂不可笑。

    不想李世民却和煦一笑，颇有几分哄孩子的意思道：“只管说便是，你小娘子家的，纵然说得不对，唐尚书岂会同你计较。”

    唐俭尚在怔楞的当口，风灵便清脆道：“风灵看来，《盐铁论》系儒家子弟桓宽执笔，难免有失偏颇。”

    那吏目儒学出身，闻听此言面色一僵，暗自摇头：果然是狂妄至极。因李世民“哦”了一声，兴味颇浓，他也不好现出心中不满，耐着性子往下听，等着风灵更“狂妄”的论调。

    “桑弘羊推行盐铁官营、酒类专卖，一统铸币、均输平准，于西汉国力集聚大有裨益。新儒着眼民意，推昌贸易归民，国不与民争利，于繁盛国力之延续亦有大益处。难定对错，故风灵两者皆持。”

    吏目向李世民先做了一揖，转而向风灵冷冷驳道：“下官所知，盐铁论之后，武帝便下令废除了酒榷、关内铁官之政，国之强盛愈加，显见董氏新儒贸易归民之论方是正途。”

    风灵微微一笑：“风灵并未说过新儒论调有错，亦未说过桑弘羊大夫之说有错。”

    吏目心下一沉，确未有下过此定论，他终是怕惹怒圣人，便缄口不语。

    风灵接着道：“初时，西汉国力尚若，以桑弘羊之策，朝廷拿捏住盐铁酒布等经济命脉，有助于凝聚国力，夯实基地，但国力日壮，此道便过于生硬，建本抑末便再不适用，反不利国富民强。此时便该用上新儒‘贸易归民’之政，开本末之途，通有无之用，使人人皆得贸易自由，方得百花齐放，国与民同富。”

    李世民拈起唇边翘起的一绺胡须，笑眼望向风灵，频频点头。

    那吏目却眼光怔怔，隔了好半晌，却不道对错与否，只喟叹道：“顾娘子这一番论调，下官听着颇为熟悉，仿佛久远之前曾领教过。却不知顾娘子师从何人？”

    风灵自知道理上占了上风，神色上便愈发谦恭：“不敢论及师从，风灵从未正经上过学，这些乃家父兴之所至，随意教授几句。”

    李世民笑道：“乃父倒是位趣人，教导女孩儿家不授女训女诫，亦不授诗书礼仪，却以经济之论授之，却也不像那等寻常商户人家。然，盐铁策之论，如此论调的，朕却非首次听闻，今日该是第二次闻如是说。”

    他这番话，蓦然提醒了那吏目，连得唐俭也回过味来，接口答道：“臣亦记得，昔年故蔡国公领民部尚书之职时，曾有过此话，倒是与顾娘子所持论调一致。”

    李世民跟着慢慢点了点头，目光穿透了两仪殿宽阔的大门，越过了殿外的矗立的双阙，怔了许久，风灵坐得距他近，耳力又佳，听见他夹带着叹息的低沉不清的喃喃：“克明……可惜克明去得太早，太早。”

    ……

    隔日，风灵自昭庆殿到两仪殿时，恰逢太子在内里说话，她不便进殿，便在殿外候等。立了小半时辰，两仪殿的大门洞开，身量颀长却体格瘦弱的年轻男子从里头跨出来，风灵知他便是当今太子，忙向后退了一步，衽敛向他施礼。

    李治停下脚步，打量了她一圈，问道：“你便是入住昭庆殿的宫人？昨日与唐俭论盐铁策的？”

    他的声音较他父亲更为温和，风灵不惧，顺着他的话不卑不亢地答道：“民女确是住在昭庆殿中，却非宫籍中人。”

    “高阳将你送进宫，阿耶却不予你宫籍，你可有性子等？”他冷声讽道，分明不悦她，语调中却有下不去的狠心。

    风灵暗觉他本是良善之人，便恭顺地低了头：“民女贱如蝼蚁，亦不懂宫规，何去何从，单凭圣人发落。”

    李治不轻不重地“哼”了一声，拂袖离去。

    风灵直起身，望了望他离去的背影，心中默道：你只当天下女子皆愿往天家跟前凑么，若非外头有穷凶极恶之人追缠着索命，若非阿延身负诬陷未得洗脱，谁人愿在此受桎梏。

    两仪殿的门还开着，风灵抬脚刚要往里跨，门口的阿盛伸出拂尘又拦住了她：“顾娘子稍等，殿内尚在议事。”

    风灵在殿外已立了小半个时辰，她并不娇弱，也不觉劳累，便收回跨出去的那步，退回原处立着。

    殿内却小步跑出来另一名内监，传道：“顾娘子进去罢，圣人传呢。”

    风灵如常地跨入两仪殿高高的门槛，正要向李世民施礼，抬头一眼蓦地落在殿上那另一人身上，刹那间，她便僵滞住了整个身子。(未完待续。)