
    巡视的小队从前头进来，三三两两，相互闲聊着摘下腰间的佩刀。风灵在树上忽听有人道：“队正，你说这玄甲营的人，究竟去了哪里？”

    “你问我？倒不若去问问挂天上的那月亮，它挂得高，许能望见。”那队正没好气地回道。

    “这事说来也是离奇，这一路过去，统共也就一条大道，怎就来来回回地寻不到一丝痕迹。”

    “那阿波达还能撵得回么？”

    “要我说啊……”有人故弄玄虚道：“准是碰见了什么不干净的凶物……”

    “呸！”立时边有人驳他：“你可见过玄甲营领军延都尉沙场上杀敌的模样？恐是厉鬼凶神见了都要躲一躲，哪有自个儿凑上去的理儿？”

    一阵低沉的哄笑中大约是那队正在下令：“都悠着些罢，趁有功夫歇，多歇一会子，听说圣人下了谕令，至明日，若过了辰时还不见玄甲军归来，便要动大军一路搜回去，介时有你们这些人受的。”

    那几人听闻可能要重回那挣出命来的地方，皆有些胆寒，登时便闭了嘴，卸了佩刀箭筒等物回屋内去了。

    风灵缩回身子，隐没在未落尽的枝叶间。她藏身的这株树高壮粗实，许有一二百年了，顺着树冠子再往上攀了一段，那树冠已然超拔出了城楼。

    她探头张望去，城外的主道就在她跟前，在月光下异常清晰，再略远些，唐军大营的篝火忽闪忽闪，绵延了好几里出去，将贺兰山脉的半壁山崖映成了暗红，毫无畏惧地迎向巍巍群山。

    风灵在树冠高处择了一顿粗壮的枝条坐下，抱了膝盖凝视着下面的那条大道，心里默默地将求垂加护的经文又念了几遍。可方才那几人所说，搅乱了她的心，经文再不能慢条斯理地默念下去，念着念着，她的心思便跑到了别处。

    圣人已下了谕令明日便调动大军，不论他是为寻玄甲军，还是为揪住阿波达，挽回在部落长老们跟前的颜面，风灵并不在意，她只想跟着大军一同寻过去，仿若，只有她才能感知到拂耽延究竟在何处，旁人再不能如她这般迫切上心的。

    她背倚着枝干拟了至少七八个可以在圣人跟前说得过去，又能随军出去的说辞，可每一个皆不能教她满意，顾虑重重，缚手缚脚。要依照她以往的性子，必定是先不管不顾地去了，回头再想法子圆过去，她几乎就要认定了这个最干脆直接，也是最冒险的做法了，却抵抗不住兜头袭来的困倦，背靠着树干睡了过去。

    次晨将她唤醒的是树底下那间屋子的动静，有人粗声大吼：“玄甲军归来了，回来啦！”

    风灵一个激灵，猛地睁开眼，脑袋里头一个念头竟是自己还在梦中，因太过期盼拂耽延安然归来，正于半睡半醒见做着梦。她转动了一下目珠，微微掀开一点眼皮，初升的纯净的日光一下涌入她的眼底，扎得她的眼有些刺痛。

    因这突如其来的痛感，她忽然意识到这不是梦境，她在大槐树上睡了半夜，方才有人大呼小叫着“玄甲军归来了”，将她吵醒。

    “快！快出来瞧去！”又有人奔进后院，招呼衙房内的人：“延都尉回来了。”

    风灵的心口被人抽空了一般，有一息巨大冲击过后的空洞无着，身子也跟着晃动了起来，险险掉下树去，她急忙伸手抓住一条略粗实的树枝，稳住忍不住发颤的身子，一面揉着发麻的腿一面从粗干上站起身，放眼眺望城外的大道。

    果然有一团浓浓的黄尘，自大道的那一头席卷过来，她看不见黄尘内的情形，仿佛自己也教浓重的尘土裹住了似的，望不到，听不见，呼吸不过来。

    风灵情不自禁地伸手紧紧揪住自己胸前的衣襟，摒住了呼吸，将全部的注意力贯注至耳上，竭力去辨听那相隔甚远，不可能听见的马蹄声。

    几乎是一眨眼之间，黄尘中便跃出一匹马来。马上玄甲裹身的郎将，背着马槊，一手控马，一手提着不知什么黑乎乎的物件，疲态、血污、残破的戎袍，皆遮掩不住他带出的那股凛然肃杀。

    风灵立在枝叶间，水汽糊了眼，唇角却翘起了一个好看的弧度，视线贪恋地笼罩住他，跟着他一寸寸地移动。他身后跟着的百来骑，并扬起的尘土，她全不能见。

    待拂耽延驰近城门，风灵方才看清楚，他手里提着的黑乎乎的东西，竟是一个血肉模糊的人头，灰黑的头发教他在手腕上缠绕了两道，紧紧拽着。

    城内有人高声吆喝，又有武人清道，听着动静，风灵揣度是圣人亲临城门来迎玄甲军，她也不好再在树上呆着。衙房内的人皆奔出去看热闹，待他们一个接一个地跑出去，后院重归寂静时，风灵便从树上慢慢蹭了下来。

    时机倒教她拿捏得正巧，她从那衙房后院出去时，门前正有一阵大乱，左右候卫的佽飞忙着将人往主道两边赶，风灵便混在挤挤挨挨堵在主道上引颈探望的人堆中随波逐流。她身形本就单弱些，衣裙发饰也素简，往人群中一混，毫不起眼。

    她所立的位置绝佳，距城门近，玄甲军进城门的每一步她都能望得清清楚楚，主道也在她跟前，前头还有两排人挡着，既能听得清瞧得见，又不至暴露人前。

    未几，主道深入城中的那一端，果然有佽飞奔来，分立两侧，跟着便是两列内监探道，确认主道清净了之后，抄手垂目肃立道旁。

    不远处已能望见卤薄的阵仗，旌旗簇簇，鼓声隆隆，风灵不自禁地又往后藏了小半步。自内向城外方向的沿途，有人欢呼起来，有人跪拜在地高呼“圣躬万福”。

    风灵暗自祈求立于她身前的那几人切莫跪倒叩拜，好好儿地替她遮挡着圣人的视线才好。圣驾转眼便到了近前，在距她不足十步之处停了步辇。所幸，她前头那些人皆是在轮休的戍卫武人，惯执军礼，不似寻常百姓那般跪拜迎驾，不过是略作了礼，仍站立着，风灵这才安心地探出小半边身子，窥望前头大道上的情形。