
    各个部族的头人皆聚于灵州，这一日，本该有一场声势浩大的献俘典仪，向各大部族展示最后一个不愿归唐的部族的覆灭，终究因阿波达的中途逃脱，未能成就。

    大唐铁骑确是胜了薛延陀部，此事千真万确，可那些部族若知晓了阿波达逃脱，难免重燃拥护之心，介时震慑不成反倒成了整个北疆的笑柄，岂是李世民能容的。

    唐军大队人马在城外辟出营地驻扎下，都尉以上的郎将们也只得从灵州城的边侧进城复命，全军无丝毫打了胜仗的豪壮之气。

    风灵在李世民身后，将殿上的郎将们一个个打量过来，没有她所盼望着要见的那张脸，她暗暗地叹气，悄悄瞥了一眼李世民阴沉的脸色，低头盯着手里的茶盘，盘中的秘色瓷盏中的茶汤早没了热气。

    灵州城外薛延陀部的残余不知还有多少，再次调动大军出去寻找玄甲军的下落动静过大，并不适宜，分成百余人小队散出去，又恐再遇残部突袭，损伤在所难免，殿内两难。末了只能暂分派十数人成一队，佯装成行商的，沿途打探去。

    风灵恨不能立时上前自请出去寻人，人虽还在殿内，心早已在外翻山越岭。

    这一整日，未能得出个所以然来，风灵煎熬着在李世民身后等待每一条消息，然所获的皆是，不曾见人，未有音讯。

    如此漫长的一日，更漏似乎永远也滴落不完，风灵忽想起她夜间的梦境，愈发觉得心惊肉跳起来，心里默默诵了不知多少遍经文，念了多少遍真言，不敢求因果不现，只祈求要与拂耽延同担。

    终于待到夜幕低垂，内监来进了晚膳，殿内人俱无心饮食，草草填塞过便罢。最后一批出去探寻的人也转回城内，依旧一无所获。

    李世民念及那些郎将们到底是征战归来，在这殿内耗了一整日，连兵甲都尚未来得及解下，遂遣散了他们去沐浴歇息。

    待他们俱出了殿，他起身在殿内来回踱了两圈，沉声不知向谁道：“玄甲军，只怕是全军覆没了。”

    风灵胸口一记闷痛，双膝不由自主地发软，“噗通”便跪在了硬冷的水磨青砖地下，青砖上浮雕的螭龙云纹嵌入她腿膝，虽痛却令她无法感知。

    她这一跪教李世民与阿盛皆大吃一惊，阿盛跟着躬了腰：“顾娘子，这，这是作什么。”

    风灵立时意识到自己御前失仪了，磕磕巴巴道：“风灵见……见圣人大有气馁之意，恐……恐……恐一语成谶，求圣人施救。”

    “施救？”李世民转过身，认真地注视着她，面容疲惫，却掩不住眼里透出的锐利。

    风灵自知难糊弄过去，伏身在地：“玄甲营乃圣人嫡支，圣人珍若目珠，又听圣人说了那样丧气的话，不免也跟着心焦，玄甲营倘或果真不测，恐圣人气馁消沉，才将养回来的精气神，别再因此伤了。”

    她在圣人跟前口无遮拦也非一两回了，阿盛心知圣人不会责怪于她，便只做这样子小声无力地阻拦：“顾娘子言语慎重……”

    李世民踱到她身边，定定地立住了，俄而伸手虚扶住她的一条手臂，不咸不淡地道：“傻丫头，我若轻易便消沉了，何来的大唐贞观？”

    风灵顺着他的虚扶直起了身，低声呐呐：“风灵一时急切，口不择言，知错认罚。”

    阿盛眉梢暗暗一挑，心道：圣人在她跟前竟不称大，连“朕”字都去了，大有慈父之态，难不成这位顾娘子真有什么来历？再瞥眼去瞧她，细细咂摸那眉眼神态，不仅酷肖英华夫人，更有几分道不明的眼熟。

    他正自顾着胡乱思忖，忽就听见李世民的吩咐，命他去找个掌灯的，送风灵回屋。阿盛的目光趁势匆匆在她脸上转了一转，仍想不出缘何眼熟，遂领命去差人不提。

    风灵暂居的小院只一进，上房带着一间耳房，她在屋内根本按捺不住。取一册书来看，看着一个个字，仿佛慢慢幻化成会动的兵卒，互相对阵砍杀，不过三五行，便撇开了去。

    她在屋内屋外坐立不安地来回走动，竹枝见状暗自揣测她是否在圣人跟前闯了什么嘴祸，故此惴惴不安。杏叶倒不猜她所为何事，左右也帮不上忙，又知她但凡心里有事便爱独处，于是想着法儿，编出各种籍口，将宫人尽数差遣开，末了又拉着竹枝回耳房睡去，留了风灵一人好便利些。

    风灵感激地冲杏叶点点头，送走她二人，阖上屋门，卸下白天里端着的隐忍，痛痛快快地替拂耽延心焦一回。

    月移至中天，外面开始有人报更。风灵在屋内只觉困顿，愈发的烦乱，索性换了一身便捷的胡袍，将发辫编结在一侧肩膀，悄然开门出屋。

    小院极小，不必人上夜，只在院外设了两名戍卫，大约是左右候卫的佽飞，绕着院墙跟来回走动，风灵翻上墙头，隐在暗色中瞧了一会儿，摸透了那两名佽飞的巡视顺序，拣了个空儿，顺着墙便溜了下去。

    仅是墙根的草叶悉悉索索地微动了几下，她便已猫着腰跑出老远去，巡查的佽飞只当是夜风吹过，毫无觉察。

    不出半刻，灵州城的行宫已在风灵身后。边地小城，虽也有宵禁，却值夜的武侯。风灵静默地隐在昏黑中四处探望过，发觉这小城根本不必武侯巡夜，城小人更稀疏，满城的人加在一处只怕还不及行宫内随行的宫人内监多。

    风灵在暗处缩了一会子，始终不见一人，遂舒展了微麻的腰膝，倚借着房屋树桩等遮蔽迅捷地向城门挪去。

    城楼下有一处衙房，原也不知是作什么用的，如今因圣驾亲临，灵州城们加了数倍的御守，那衙房便充作戍守兵将轮值换班的休憩处。

    风灵闪身上了衙房后头的一株大槐树，深冬未至，树上还留有不少叶子，惊起了枝叶间的几只夜鸟。衙房内烛火通明，吵吵嚷嚷，换下班来的兵卒说着庸俗的荤腥段子，惹起众人的粗声大笑，充斥了整间屋子，也塞住了众人的耳，外头树上的动静半分未闻。