
    风灵动了动唇角，将忧色好好地掩藏起来，重新铺展开一副笑模样：“圣人要吩咐风灵作甚？”

    “你既行过商，能将经济之道滚瓜烂熟于胸，且你家族在西域经营丝绸布料多年，熟稔域外风情规制，便仿着盐铁策论，理一套西域经济策来，如何？”

    李世民的神色看起来不似在逗她，且君无戏言，他既这般说了，多半是认真动了这心思的。风灵蹙眉彷徨起来，不敢应也不敢不应。

    “怎的不敢接？”李世民又催问道。

    “风灵惶恐。”她讪讪地挠着发鬓，“陛下的三省六部中能人志士颇多，若陛下有所托，他们必定不负所望，风灵学疏才浅，不过仗着阿爹教过的那些不成规矩的书……怎敢，怎敢谋国之福祉。”

    她怕圣人不悦，忙讨好地执起茶勺：“风灵还是替圣人烹茶研磨更好些。”

    “烹茶？你能胜过伺茶的宫婢？”李世民笑指了指她身后烹茶的小泥炉，风灵自知弗如，只得放下茶勺，李世民笑她的窘态，又道：“研磨自有人比你更精专。”

    风灵本还想说她能替天子驯马，李世民却未予她这个机会，紧接着道：“可这宫中，不论内朝还是外朝，经纶济世之能人不乏，却鲜少有人能懂经济策略。士大夫大多儒学出身，不屑学这些计利之技，便是偶有涉猎，也循大统居多。朕所想要的，便是如你这般不拘一格，挥洒自在之想。”

    风灵生了愧色：“圣人将风灵看高了。”她确是从未想过要行那样的大事，以往的志向不过是好好经营顾坊，钵满盆满，盈利滚滚，好教自己与一同出生入死的部曲们过得更自在快活，纵然她因心肠热，偶尔会管些不大不小的闲事，可她连振兴顾氏一族都不曾想过，便莫名地被人架上了经邦济世的高台上，心里头自然直打怵。

    李世民悠然喟叹：“自克明撇下大唐、撇下朕先去了之后，便再无人这样同朕说过盐铁之策，十多年来，再无一人。而今竟从一小娘子口中再闻得，若非你真真切切地在朕跟前，几乎要教人疑是克明梦中托言了。”

    虽是对着风灵，可风灵直觉他这话并非对她所说，倒像是在隔空同那位教圣人一再牵念的故蔡国公言语。李世民蓦地回过神，问道：“你父亲哪里人士？是何名姓？可愿入朝为官？”

    风灵骇了一跳，忙端端正正地跪坐好，欠身回道：“家父江南道江都郡人士，顾姓字云鹤，家父早年经商，如今年纪已长，且生性淡泊，族中事务尚不大肯理会，将商事托付风灵兄妹二人，只在族学中教授顾氏子弟念书，入朝为官决计不成的。”

    “顾云鹤……”李世民将那名字反复念了两遍，不无遗憾地点了点头：“是了，闲云野鹤，听着也是个散淡人，终是不该为难。怎的堪用之人清风傲骨，皆不肯出仕，你父亲如是，玄奘法师亦如此。”

    提及玄奘法师，风灵禁不住道：“玄奘法师乃侍佛之人，出离俗尘，怎会出仕？”

    “你亦识得他？”李世民疑道。

    “昔年在沙州敦煌城外的千佛洞，风灵有幸得过法师指点，只是风灵愚钝，至今未能彻悟。”

    李世民拈着唇边的卷须忆道：“沙州……确是，他确是在敦煌城上的奏表，请求进关。这样说来，沙州倒是个有趣儿的地方，交汇贯通皆在那处。”

    风灵不明就里，只当他所说的“交汇贯通”是指财帛钱货等天下之物，各色外域族人，便随口应和了几句，想了想，她又添道：“风灵的店肆如今已不在沙州，迁去了西州，圣人若是能出得宫，倒是不妨去走一遭。介时圣人白龙鱼服，风灵陪着圣人好好地在西陲边城顽逛顽逛，瞧瞧那些域外来的稀奇古怪之物，品品各色零嘴吃食，很是得趣儿。”

    李世民被她逗得纵声笑了起来，阿盛忍不住向殿内探了探头，弯起了唇角，多年不曾听到这样的笑声，到底是杨淑妃手段高明些，不知从何处寻来这样一位小娘子，怨不得后宫女子中，无人能及她位高权重。

    他招手唤过一名伶俐的小内监，附耳吩咐了几句，打发他往安仁殿递个话去，好教杨淑妃得知，顾娘子侍奉在侧，圣人果然心悦。

    笑了一回，李世民正了色，又重提了前话：“编纂西域商事细录，理经济策略之事，你再好好想想，想准了再来回朕。”

    风灵恭敬地应了声“是”，心里抱定了主意，绝不能应，兹事体大，免得自己力有不逮，祸害朝政，遗臭万年。

    ……

    次日有早朝，李世民虽有了些精神头，到底还未大安，下半晌早早地便歇了，风灵得以早回昭庆殿。

    杏叶和竹枝见她回来得早，忙命人去备热汤好予她沐浴。

    风灵入了净房，不许人跟着，独自褪去了衣裙踏入木桶内，木桶内的温热使得她心底不可抑制地怀念拂耽延同样温热的胸膛，她满脑皆是他在殿前的模样，清减了不少的身形，殿上那教她碎心裂肺的凝望……

    风灵搁在膝上的双手握成了拳，在水中微微颤抖，眼泪从她紧闭的双眼中挤出，顺着面庞滴落到了水中，在热气氤氲的水面上砸出了一个小水坑。她恍惚间觉着有粗粝温暖的手摩挲在她的面颊上，拭着她的眼泪，手上带着怜惜和迟疑。

    她蓦地睁开眼，净房内热气喧腾，除了她，空无一人，她深抑的思念化出的幻境，竟是那般逼真，幻境破灭时又是那般令人失望。风灵将自己整个人浸入水中，眼泪混在热水中，极似温和的手掌拂在她的面上。

    她只能借此得一丝慰藉，偷一时的真情实意放纵，杏叶和竹枝，并那几个宫婢皆在这昭庆殿内，一旦从沐浴的桶里出来，重新换上衣裙，再打开净房的门时，她又该小心地掩藏起所有的心思，每行一步都要打着各种算计。(未完待续。)