
    凌波殿背后是宽阔的河道，琵琶乐声在河水的推波助澜之下，传得越发广远。不仅是凌波殿门前的拂耽延听见了，连含风殿中的将将寝下的李世民也听得分明。

    他起身重披上衣袍，怔怔地坐在睡榻边，将整首曲子听完，才重重地咳了一声。

    阿盛慌忙跑上前，隔着帷幔低声问道：“可是那琵琶声扰了陛下眠觉？奴婢这就命人去寻那弹奏之人。”

    “去瞧瞧是谁人在奏？回来禀明即可，莫要打断，随他去奏。”李世民在帷幔后头沉沉地嘱咐。

    这奇怪的《木兰辞》调子，在他记忆中，只一人会，往昔沙场冷夜，他曾不厌其烦地一遍遍地听她低吟浅唱，这曲子早已不经意地牢牢刻在了他脑中。自她离去，二十载来，未曾再听过一回。

    “英华……”这个名字经年尘封，却从未自他脑海中抹去，他仿佛要费尽气力，才能将这个名字轻轻吐出：“是你回来了？”

    急促细碎的脚步声在帷幔外头响起，几息之间，阿盛努力稳住喘息在外禀道：“禀陛下，是凌波殿那边，顾娘子在弹奏。”

    李世民倏地抬起头，下眼睑因面上神情骤变细微颤抖起来，他心里快速地掠过拂耽延自沙州归京后提及有人开窟供奉英华一事，他原只当是曾受过恩惠的故人，并未十分放在心上，现下这一桩，却似惊雷劈到他心间。

    琵琶弹奏的《木兰辞》直至后半夜方停歇，李世民仰面静卧在榻，脑中被旧事缠绕，挥之不去。昔年英华是在他跟前逝去的，故此他在击鞠场头一回见风灵时，虽惊叹于她同英华相类的神彩姿容，却从未将糊涂到将她认作是英华。

    可他心里总有一丝丝连自己也不敢直面的希冀，正因这荒唐的希冀，他纵是厌恶杨淑妃的投机取巧，却仍是鬼使神差地将风灵留在了身边侍墨，又不可理喻地将她安置在了昭庆殿，数月的随侍在侧，使得他心中那个模糊的希冀越来越清晰。

    直至今夜，阿盛来报知他弹奏《木兰辞》南曲的人，正是风灵，他便决意要将似有若无的希冀从心底掏出来，一探究竟。

    殿外报过寅初，李世民再躺不住，一翻身自榻上坐起，连声唤人。阿盛忙不迭地在帷幔外应声，李世民坐在榻边沉吟了一刻，吩咐道：“去传玄甲营校尉白勇。”

    因有突厥人觐见，为防万一，玄甲营混于左右候卫中，一同来了翠微宫。阿盛往门前挑了个腿脚麻利的小内监，打发他去传令。

    未几，玄色戎袍的身影大步地踏上含风殿的石阶。阿盛将白勇引入殿内，刚在一旁站稳，却不料李世民要摒退殿内所有人，他犹豫一息，无奈地领着一众宫婢内监退至殿外，慢吞吞地将殿门阖上，终是未捕捉到只字片语。

    白勇在殿内耽搁时间并不长，顶多一盏茶的功夫，他便推门而出。天色黑沉，灯火昏暗，阿盛在他面上咂摸不出什么来，只得垂头送了他出去，心里暗暗翻转了不知多少圈，终是枉然。

    将至寅初，一夜最凉时分，风灵终是抵不过河边的湿凉，和一拨拨袭来的倦意，收了琵琶，进殿歇觉。

    这一躺下，又昏昏沉沉睡得太深。此地处于长安南郊，长安的五更鼓自是传不过来，故几时天明，几时该晨起，风灵浑然不知，半梦半幻间只觉有黑洞洞的深渊，吸住了她的身子往下拽。

    正当她觉得抵不住深渊的力道，要往下坠时，好几只手在她身上推搡摇晃，将她生生地拽回了现实。风灵半睁开眼，直撞入她眼里的是杏叶和竹枝焦急的脸。

    众人见她睁眼，七手八脚地将她推扶起来，忙不迭地送水来让她净面揩齿。因风灵不惯人服侍太过贴身，一时无人敢替她更衣，她却又迷迷登登地半倚在榻上，不愿挪动。

    杏叶一咬牙，挥开众人的手：“我来。”

    余者皆退到了帷幔之外，独留了杏叶一人在内室，伸手解她里衣前告罪道：“顾娘子见谅，觐见时辰将至，再拖怠不得，婢子也只得冒犯了。”

    风灵不应声，杏叶也顾不得许多，一手解开她里衣的系带，一手麻利地取过一件干净的衫子。杏叶的手一触及到她的皮肤，便不由自主地“呀”了一声。

    帷幔外的竹枝紧跟着问道：“怎么了？”

    杏叶不能确定，快速地将手掌在风灵的锁骨间、后背、额头覆了覆，方急急地向帷幔外道：“顾娘子身子火烫，想是……想是起了寒热。”

    竹枝一撩帷幔，几步冲了进来，杏叶忙将那衫子替她穿起来。竹枝亦探手到她额上一摸，果然火烫，再看她的面颊，两侧绯红发暗，可不正是起了寒热。

    “这可如何是好？”杏叶将声音压得低低的，却压不住声音里的焦躁，“可否要命人先去含风殿告知阿盛，求他揣测着圣意，捏个主意？”

    竹枝脑子里转着的是昨日杨淑妃的嘱托，暗忖，如若风灵卧病不去，还有哪个能劝阻得住圣人，她凝视着风灵紧蹙的眉头，狠心问道：“顾娘子……顾娘子？可能撑持住？”

    风灵拂开额头上竹枝凉凉的手掌，努力睁开双眼，清了清肿痛的咽喉，有气无力地吩咐道：“不碍。打一盆凉水来，替我备些素粉，再备套胡装。”

    竹枝闻言心头一喜，亲带着宫婢们操办去。待她们俱离了内室，杏叶方担忧地问道：“寒热发得急，娘子不可大意啊，往含风殿去告个病，也无不可。”

    风灵早在被推醒时便知自己病起，坐倚睡榻上随她们摆弄时心里便已忖度了一阵。不消说，出行前又是冷水浸浴，又是冷风湿身地在外头走，种下了病根，只是这病症发得太迟，若在出行前便病倒，便能躲开这一遭翠微宫之行，也能躲开与阿史那贺鲁直面。偏偏这病症非得经了昨夜大半夜寒凉的催化，方才发足了。