
    且说杏叶，自那晚与风灵说了曾误了她阿嬷性命的话之后，便自觉已将自身性命一并交付给了风灵，待她愈发忠心不二。风灵自然能觉察，这深宫云谲波诡，孤身一人确是难担待，现下收住了杏叶的心，她不由大大松了口气。只是日子还浅，有关拂耽延及与柳氏父子的瓜葛，还尚未敢同她说起。

    幸好，那杏叶并不是爱窥探之人，再复杂些的，她不能十分明白，只一心认定风灵吩咐之事，办妥当了便成。

    年节后玉勒图孜带着两坛子酒来昭庆殿寻风灵共饮时，杏叶也极有见识地将宫人们差遣开，又将竹枝在后厨羁绊了大半日。

    玉勒图孜将宫外东西两市对税商之策的不满大略与风灵说了一番，又将翠微宫击鞠赛中她坠马的事问了个清楚，她替圣人挡下贺鲁邀赛的事，在官家女眷中很是热议了一阵，褒贬不一，直至出了高阳公主那桩事，方才平息了去。

    遂转了话头，将她那位金枝妯娌近日的荒唐行径说予她听，说高阳公主同翠微宫弘法院中的和尚有私情，不是旁人，正是玄奘法师座下的大弟子，才情滔天的那位辩机大和尚。

    风灵倒不觉奇怪，那位公主本就性情乖张，玉勒图孜长于西域风俗开化之地，非但不觉不妥，甚至还带着歆羡叹道：“从前她头顶着个‘李’字张狂，从不将人放眼里，我瞧她不惯，现今有这一桩，我倒有些服她，她是王女，我又何尝不是，她敢漠视世俗口舌，由着性子过活，我却要不明不白地同房三郎捆在一处，不得自在。”

    “只她与佛门弟子……这终究欠妥了罢？”

    二人说了一回高阳公主的风流韵事，酒也吃了有半坛子，玉勒图孜怨气愈发浓烈，一副恨不能明日便要同房三郎和离了的架势。

    玉勒图孜饮多了酒，越发毫无顾忌，想风灵眨着眼道：“你那情郎，果然是教你挑着了，真不负你的眼光，如今竟拜了云麾将军，你可知晓，长安城内有多少官宦人家想同他结亲，便是房氏这样的大族，也肯出一位嫡女呢。你可莫怪我不提点你，这些事，我在京中也见得多了，外头那些个豪族贵女倒也罢了，最怕的是公主出降。你那位延将军纵然一心属意于你，也难拒圣意。”

    风灵默然啜了口酒，近日事太多，早已将她的脑仁搅得天翻地覆，竟漏了这么大件事儿。

    玉勒图孜又“咯咯”笑起来，醉意已重，弃了说得怪腔怪调的河洛官话，改回了焉耆乡音：“无妨，无妨，他们都说，你也是位弘忽呢。”

    风灵好容易从这淌子浑水中抽离出了一些，偏又有人时时刻刻要提醒她，连得玉勒图孜都不放过这个机会。

    她哀怨地望着已是眼神迷离的玉勒图孜，慢悠悠地饮着杯盏中的酒。玉勒图孜吃酒急，容易上头，衡量着至多再有三盏，便能教她躺倒闭口。

    风灵正要替她再斟酒，玉勒图孜做出一脸浮夸的愁绪：“这可如何是好，做弘忽向来不是什么好事，不能恣意随性地过，与什么一起过也是由不相干的人说了准，依勒呀，我可不愿你做什么弘忽。”

    风灵将斟满的杯盏凑到她跟前哄道：“不做弘忽，不做了，待有朝一日，咱们回西疆去，痛痛快快地骑马饮酒，如何？”

    玉勒图孜笑嘻嘻地接过酒盏，仰头连灌了两盏，终是撑持不住，撂开酒盏伏倒在案。

    日影偏西时分，玉勒图孜总算稍回醒了些，教跟来的侍婢踉踉跄跄地搀扶了出去，恐回府晚了又得挨一顿教诲。

    风灵送她出內苑，归途中教冷风一吹，酒气上升，脑袋发热，越想越觉着自己吃了天大的亏。

    她一时为保命，被人半哄半诓着进了内苑，因诓骗算计她的人保了她的小命，也无意中给她造出了替康达智等人雪洗冤仇的机会，她觉得如此很是公道，互不亏欠。

    她并不愿在宫中久留，原只想翻查翻查柳氏父子的底细，寻个机会便出宫，左右拂耽延已脱了戴罪之身，授勋而归，她尚有个奠雁礼未尽，总不好老这么悬吊着。

    可偏偏众人皆说她生得像什么夫人，又像什么公主，不真不假、不上不下的境地，扰得她心烦意乱，总觉得后面还有什么不可预见的祸事等着她，想来便心惊肉跳，不得安生。贵为公主的好处，倒是分毫未沾着。

    这一桩，却违逆了风灵一向尊重的往来均等之道，是她所难容的。她以市井小民的视角看来，既是公主，便该如高阳公主那般，骄纵随性，想说什么，想做什么，无人拦挡得住，不该像她如今这样过的小心翼翼，患得患失。

    既担一回公主的虚名，总该如此越性一回才是。她驻足，只花了不过几息的功夫，便打定了主意。

    那将要造成的商户簿册，如今正缺人堪实，用民部的人教她不能全信，她一早盘算着要用些民部外的人选前去勘察核实，以免徇私舞弊，却一直恐有逾矩干政之嫌，不敢向李世民提请，今日偏要趁着未褪散的酒力胆气，并她认为的一位公主该有的左性，去向他提一提。

    她脑中如是想着，脚底下便不由自主地往两仪殿去。

    一个时辰后，再待她自两仪殿内出来时，中书舍人已在忙着拟旨了。

    东南地区的商户造册虚实由江都巨贾杨氏主持，江都刺史协理。西陲的则由西州顾坊管事佛奴承当，安西都护府长史协理，新上任的大萨保被她以“初至任上，诸事不明”为由成功地绕开。长安的核实，则由她亲自来办，请了西市粟特大贾协助。

    税商事务紧要，原侍墨的差事，也不必来任，只须每五日来禀一回进展即刻。且照着正四品下中司侍郎的品阶拨予俸禄。

    风灵欢快地甩着出入宫门的対符，心花怒放。原来这公主的身份如此好用，尚未确实，便替她换来了极大的便利，倘若坐实了这名号，岂不什么都能信手拈来。

    她初识权势的滋味，惊诧不已，不得不认同先前拂耽延警示她的“权势诱人”的话，怨不得那些皇子皇孙，权贵功勋，甚至裹挟了公主们在内，斗得灭门灭族都在所不惜。

    桃圻说

    谢谢夏念理的月票，最叫桃子感动的是大家一如既往的支持。