
    午膳过后，李世民不歇午觉，为解困乏，他时常要外出走几步，散散困倦。

    头几日是风灵毕恭毕敬地跟在他身后，这些天来天街一带她都逛熟了，便换作是她领着圣人去看景致。

    将近承天门时，风灵忽然懵懂地问道：“陛下，左右候卫戍守城门时，能同他们言语么？”

    李世民一怔：“有甚话必得在他们当值时说？”

    风灵露出为难的神情，几次张口又欲言又止，她愈是如此，便愈是引得李世民的注意。“有话直说便是，几时也养成了这吞吐不爽的性子？”

    “不瞒圣人，前些日子，圣人在殿内责罚的那位……那位都尉，风灵认得。”风灵垂头道：“原还当再不得见了，未料缘分未断，峰回路转，竟在宫中又见。他曾在西疆救过风灵的性命，尚未及谢过，风灵想……想向他道个谢，另有沙州父老托付的书信一封，要带予他。”

    风灵心里提着紧张，侧耳细听李世民的微末动静，但闻他步伐不变，呼吸节奏亦未起变化，心知提及拂耽延他未惹他恼怒，遂将胆儿放下了几分。

    “你知他原是都尉？”李世民淡声问道。

    风灵强压下“噗通噗通”乱跳的心，努力维系着她平素说话的口吻：“怎会不知？风灵本在敦煌城中行商，沙州的治所亦在敦煌城，总不至连镇守郎将也认不得罢。再者，敦煌城算不上大，折冲沙州府距市集也不远，时常能在街面上得见都尉呢。”

    李世民不置可否地“哦”了一声，风灵抬头一望，已走到了承天门前，拂耽延清早换了班，此时果然不在。

    她又刻意探头朝当值的佽飞望了一圈，语带遗憾道：“不见都尉，罢了，这一声谢拖怠许久，也不急于一时了。”

    “他如何救了你性命？”李世民随口问道，脚下往上承天门楼观的石阶走去。

    风灵添油加醋地将在瓜州遇袭，初见拂耽延时的情形将了一遍，尽力讲得绘声绘色，险急起伏，李世民的眉毛跟着动了好几回，风灵身边的阿盛更是听得目瞪口呆，一脸的惊心动魄。

    城楼上的佽飞见了圣人亲临，执了军礼见过，当值的队正从楼观内匆忙出来行礼。他回脸望了阿盛一眼，阿盛犹在风灵跌宕起伏的那段劫难中拔不出神魂，直至风灵暗推了他一下，方才回神跑上前去问那队正当值轮替的名录。

    不一会儿功夫，阿盛颠颠地小跑回来，向李世民禀道：“延队正夜间轮值，此刻并不当值。”

    风灵听他那一声“延队正”心中烦躁，却也只得忍下，为难道：“这却要如何是好，沙州父老所托……”

    “所托书信罢了，交由旁人转送也罢。”李世民丢下一句，转身沿着城墙走开。

    “陛下有所不知。”风灵小步跑着跟了过来：“若是寻常书信倒不打紧，可那书信却不寻常。都尉走得匆忙，皆不知他何时离了城，待咱们知晓他回了长安后，竟是来不及相送了。故大伙儿一同备下了万民书，交予了风灵带来长安。”

    李世民滞住了脚步，转过身来，风灵只觉两道敏锐的目光投来，下意识地一瑟缩，可她心里明白，这一眼躲不得。她强作镇定，摆出浑然不知的天真，微微笑着迎上这如利剑一般含带了寒气的目光。

    “万民书？”李世民的面色微沉，“外放了几年，他倒长了不少能耐。”

    此前风灵预想了好几种可能出现的情形，眼下的事态显然正朝着她最不愿见的那一种预料走去。万民书这东西，不论是出自百姓真心实意的爱戴，还是弄虚作假的民心，皆是帝王所不乐见的，纯属吃力不讨好的东西。

    风灵直视着他瞧不出喜怒的神情，飞快地暗忖，此刻圣人心中大约是要疑心她与拂耽延的关联，若是不打断他的思绪，顺着想下去，十有八九他会想到她进得宫内未必是杨淑妃的主意，说不准便是拂耽延的安排，自然也会联想到拂耽延站队到了杨淑妃吴王母子一边，拂耽延本是领兵之将，站队乃是大忌。

    可风灵咬牙想赌上一把，她稳住心跳，仍半仰着一张懵懂无知的笑脸，连连点头：“延都尉的能耐确是教人服气。咱们这些商户一年到头，但凡走货，谁家也逃不过沙匪和突厥人去，轻则丢货折了部曲，重则搭上自家性命也是有的。自延都尉到了敦煌城，清剿了周遭大小贼匪，只要不遇见流窜的突厥人，沙州自西州的商道一路顺畅，如今西边的买卖很是做得，谁家不念着延都尉的好。”

    李世民的目光不见丝毫松动，风灵亦不敢松懈半分，摊了摊手，轻叹道：“在敦煌城时，咱们总想着要如何酬谢延都尉，都尉性子硬冷难近，莫说是财帛酬谢，便是想在年节中置席宴谢，也是邀不动他的。”

    这条路既已经踏出了一步，便再不容她回头，向前虽未必能稳操胜券，回头却一定是万劫不复，风灵只得硬着头皮将戏作足。“后来听说是突厥人降了唐，沙州撤了军府，打量着都尉大约要走，咱们买卖人，最是信奉往来不欠，便铁定了心要谢过都尉方能送他离任的。岂料都尉走得那样急，无奈之下，大伙儿便商议着将都尉在沙州功绩载录下，好有个念想，将来，都尉也能昭示他的后世子孙，再树大唐良将不是。”

    风灵赧赧笑着望向李世民：“圣人莫笑话，咱们这些市井平民，再想不出旁的什么来，惟有如此方能略表心迹。起初还只是商户间筹措的此事，后来城外那些突厥人屠戮下幸免于难的贫苦者，亦来掺和，说是都尉为将他们自突厥人手里救回，连命都舍出去了，这份情也得报一报方能安心的。”

    “圣人方才说延都尉长了能耐，也不知都尉从前如何。”风灵睁大眼，对上李世民如炬的双目，故作顽皮地吐了吐舌：“彼时风灵商道上遇险，幸得都尉援手时，见他身手很是了得，那时便技痒，想得了机会与他试上一两手。”

    她忽又是一副失语后的尴尬，连连摆手：“不过胡想一回，风灵万不敢的……”(未完待续。)