
    杨淑妃酥软的声音紧随其后：“你莫听她的，她原也想要这凌波殿来住，圣人跟前求不得，这会子心里酸得紧。”她上前拉起风灵的手，一壁在风灵的手背上轻拍着，一壁斜睨了高阳公主一眼。

    风灵教她拍得浑身不自在，手教她拽着，也不好行礼，只得客客气气地笑道：“夫人与公主若要见风灵，只管打发了人来传，风灵哪儿敢当……”

    “随意走几步，来认认门罢了，咱们后宫妇人哪里什么紧要事非得立时就见的。”杨淑妃放开了风灵的手，在凌波殿内转了几步：“还短些什么，命人往丰乐殿来要便是。”

    风灵屈膝称谢，抬头时只见高阳公主眼望着一侧窗外发怔。风灵循着她的目光望去，却见她正凝望着与凌波殿一径之隔的清幽小院。风灵记得方才来时，引路的宫人说，这是圣人专为玄奘法师辟出的译经场，仿佛是唤弘法院。

    风灵心念一动，向杨淑妃道：“风灵造次，并不知夺了公主所爱。只向圣人提过笃信释教，愿晨暮得闻钟鼓梵音，心境长平，故此才将风灵安置在弘法院近旁。”

    杨淑妃不以为意地一笑，高阳公主却转过脸来，怨恼直白地写在脸上，倒教风灵摸不着头脑，暗忖：难不成她亦想挨着弘法院近些？却也从不曾听玉勒图孜提起过她信奉释教。

    转了一圈，杨淑妃便要走，风灵自是恭恭敬敬地送到凌波殿院门前，原还悬着心，怕她要提税商的事，岂料至临走都不听她提一个字，风灵慢慢松散了下来。

    “明日阿史那贺鲁觐见，大唐子弟将与突厥人一赛击鞠之技，说不得圣人技痒，亦要施展一二，你既随侍在侧，不妨多劝着些，终究是大疾初愈。”临到院门前，杨淑妃又抓起了风灵的手。

    这是要她阻拦着圣人，不教他上场击球。杨淑妃或是真心关切圣人，“不顾大局”的名声又不肯自行背着，便撺掇着她去行事？这才是她才刚安顿下便急着来串门的真正意图罢。风灵心里想得透亮，却不好驳她，只得点头答应：“夫人放心，风灵尽力便是。”

    杨淑妃果然极是满意，将风灵的手自她滑腻的手中释放出来，领着跟随的众人离了凌波殿。高阳公主似乎恋恋不舍，将另一边的弘法院望了又望，纵然是离去了，还一步三回头，顺带着憎恶地向风灵剜一眼。

    风灵亦立在原处对着弘法院愣了许久，她既已知晓那小院里头住的是玄奘法师，因着先前寻未生母子时的援手，理应前去拜谒敬谢一番，可她又深觉玄奘法师潜心译经，大约并不喜交际往来，自己贸然前去，不免搅扰。

    立了一阵，阿盛来传唤，说是圣人宣她去，要细问近日民部商户造册的进程。风灵这才收起了犹豫，随着阿盛往含风殿去回话。

    杨淑妃与高阳公主都不曾浑说，含风殿离着凌波殿果然近，风灵与阿盛散着步，不过两盏茶的功夫便到了。

    李世民这一趟旧疾发作病势凶猛，眼下虽疾愈，气力究竟未能回复，车马劳顿一番，脸色隐隐又泛出了些苍白，风灵不自禁地暗暗叹了口气，杨淑妃的忧心也不无道理。

    饶是如此，他不过稍稍歇了个午觉，命风灵小半时辰后定要将他唤醒。风灵不知军资究竟吃紧到了何种地步，但看得见这些年朝廷接连不断地向西边，向高丽用兵，想来纵不至山穷水尽，也逃不了捉襟见肘的境地。仅是瞧着圣人税商的决心，和每隔三五日便要一问进展，可窥圣心之急迫。

    待风灵回了话，细细地将民部进程禀明了他，再说了些西域商事，天已擦黑。因次日还有大事要主持，他尚要见一见鸿胪寺卿，便遣了风灵回凌波殿去歇息。

    风灵身子骨底子不差，尚觉一日劳累之下，颇有些筋疲力尽的意思，一听说李世民还得见他的臣下，不禁暗暗咂舌，竟是一点儿也觉不出帝王之位的好。

    她走到殿门前，又回过身，往回走了两步，向李世民屈了屈膝：“圣人的康健乃大唐的福祉，万要保重了才是。大病初愈，还需静养些时日，还请圣人早些歇了。”

    李世民与阿盛俱是一怔，阿盛怔楞是暗呼风灵大胆，圣体如何，连尚药局的两位奉御都不敢如此直言不讳，便是说起，也是极小心地捡着字眼儿，左右是要避讳着圣人体弱有病这些话。

    阿盛偷偷地打量了一眼李世民的脸色，幸而并未见他愠怒。他却是不知，李世民非但不怒，反还另有些感怀在其中。风灵这话，若摆在寻常之家，是再寻常不过的了，可于李世民而言，这突如其来的，毫不避忌的关切，却是他从未听过的。他子女众多，孙辈也不少，可天家哪里会有什么天伦之乐，那些孩子见了他，诚惶诚恐的恭敬远多于骨肉亲情。

    自风灵入宫以来，朝堂内外，无人不知他偏爱甚重。便是他最钟爱的一双儿女，魏王与高阳公主都未得他如此厚待。风灵向来毕恭毕敬地受着这份教旁人羡煞的厚爱，尽心尽职地侍奉，却只因他是君王，自心底而出的关切，这还是头一遭。

    她自己也怔了一息，揣测着自己大约是多嘴失言了，忙又是一屈膝，转身逃似地离了含风殿。

    李世民望着她仓皇离去的背影，唇角不觉微微翘起。阿盛惯会察言观色，一面递上刚烹得的热茶，一面笑道：“顾娘子在外头不拘规矩，这性子倒也率真。”

    李世民接过热茶，端在手中却不吃，蓦地冒出一句：“凤翎若还在，也该在她这个年纪。”

    这么多年来，宫中避讳着提及汝南公主，圣人也从不曾提过。阿盛乍然听闻他这话，很是吃了一惊，到底不敢接话，悄然退至李世民身后的阴影中，连喘气也压抑着一小口一小口地呼吸，不敢弄出声响。(未完待续。)