
    风灵走得极快，掌灯的宫婢跟在她身后“呼哧呼哧”地急喘。临近凌波殿，风灵一眼掠见门前已有人上夜戍守。

    那戍守的身影忽地撞入她眼帘，教她心底一跳。她慢下步子，借着未全黑的天色和路径边已燃起的石灯仔细辨认了一回，再无旁人了，正是如今担着左右候卫队正之任的拂耽延，瞧那情形，凌波殿的夜值该是由他来任。

    风灵停下脚步，等着掌灯宫婢紧赶慢赶地从后头小步跑来，她朝那宫婢笑道：“你自回含风殿覆命去，前头有灯照路，不必你掌灯。”

    宫婢手执了灯，向风灵一礼，退身离去。

    风灵一面走一面远远地将凌波殿门前环视了一圈，除开拂耽延一人，再不见旁人。她赶紧拢起帔帛，提了裙裾，快步朝他走去。

    拂耽延见她并不意外，仿佛专程在那候等着她一般，唇边扬起一抹若有似无的笑意，将声音压得极低：“你过得可还好？”

    只这一问，风灵险些控不住发热的眼眶，教泪珠子跌落下来。她勉强向他一笑，点头低声回道：“自是极好。你瞧，我的脸都圆了不少，倒是你……”她情不自禁地伸出手，原想要抚上他的面庞，却滞在了半途，忙又握起拳头，将手垂回身侧。

    “玉勒弘忽传递的书信可曾收着了？”说话的机会极难得，风灵心里瞬时涌起了许多话，每一句都一个劲儿地想往外蹦，她不知该先说哪一句，竟挑了无关紧要的一句来说。

    拂耽延点了点头：“你究竟要做什么？弄出个商税，在朝内朝外掀起那样大的事。须知伴君艰险，终不能长久。”

    风灵四下张望了一回，确定了周遭无人，细声道：“康家灭门大仇未得报，你我往后的日子不能安稳，必得将祸患连根拔除了方能安心。”

    拂耽延皱了皱眉，沉吟了一息：“薛延陀大乱，圣人已决意出兵北上平乱，我已请战。你且在宫中再忍耐些时日，待我凯旋，脱了戴罪之身，便向圣人请娶，名正言顺地将你接出宫。往后那些祸患再不必理会，自有我替你挡。”

    风灵心底先是起了一片暖融，很快却又教担忧取代，她往前踏了一步，仰面望他：“又要出征么？”

    “圣人已允，许我重归玄甲军。”拂耽延垂下眼眸，口里说着刀兵战事，眼里却有无边的暖柔。

    “凯旋不凯旋的，并不紧要，平平安安地回来见我。”风灵的嗓音虽低，话里的决意丝毫不少：“胜负尚在其次，你的安危才是首要。你若得平安归来，我怎样都好，你若是......”

    风灵话未完，两人便一同静默下来，警觉地侧耳细听。有钝重的革靴脚步声响起，距他们并不很远。

    “这几日阿史那贺鲁觐见，亦在翠微宫中住着，夜里我亲替你戍守凌波殿，你尽可安心，白日里却要你自行小心。”拂耽延飞快地嘱咐了两句，往后退了两步，立得端端直直。

    “阿延……”风灵微微张了张口，声音低得只她自己能听得见：“多谢你待我如此。”

    她不知拂耽延是否听见，贪恋地朝他深邃的眼眸望了最后一眼，通往凌波殿的小径上便刚好出现了另一名左右候卫。

    风灵向拂耽延屈膝作了个礼，回身又向那候卫一礼，若无其事地笑道：“有劳二位候卫。”

    那候卫纵是不认得风灵亦不知前朝的事，也该懂得能住在凌波殿的，又得拂耽延亲自戍守的，在圣人跟前绝非寻常，忙回礼道：“不敢不敢，娘子客气了。”

    凌波殿不大，门前的响动，引来了正在院内点燃石灯的竹枝，听见风灵的说话声，赶紧灭了手里的火折，出来将她迎了进去。一时又是摆膳，又是吩咐洗浴热汤，整个凌波殿一起忙了起来。

    至晚，竹枝杏叶俱回屋睡去了，风灵披了一袭衫子，悄悄起身出屋望了一回，那深沉的身影果然分毫不动地立在那里。

    风灵哪里睡得着，痴坐在屋前的石阶上，微凉的夜风吹过，头顶一株银桂的华盖上密密匝匝地落下数不尽的桂子。她忽地想起那年穿过杏花海时不经意的倚靠，亦是这般细小的花瓣如雨落下，她不可抑制地想念拂耽延身上皮革混合着铁器的肃杀气息，想念他坚实沉厚的胸怀，胸腔内一下下有力的心跳声。

    他分明就在眼前，就伫立在距她不足五十步的地方，一抬眼便能望见。可风灵却只能隔着这区区五十步，缅怀过往。

    她重重地叹息一声，起身回屋。隔了片时，屋门又开了一半，但见她怀里抱了一柄琵琶慢慢地走出来，仍在石阶上坐下，轻拨了几下弦，调弄了一回音准。

    自离了沙州，风灵便再未碰过琵琶，这一柄还是昨日在屋内摸出来的，也不知是谁忘在了那处。她抱着琵琶默想了片时，将那些指法一点点地忆起来，抬手先慢悠悠地拨了一曲《战城南》，奏至一半心里忽然一惊，直骂自己糊涂，拂耽延出征在即，怎就拨弄起了这祭奠战亡将士的调子。

    她忙将手按在弦上，止住乐声。幸而因指法生疏，奏得小声。她赶紧换过一曲《木兰辞》南调。伊吾路随军时，她予府兵们奏过一回，有老府兵告知她拂耽延曾也低吟过这曲子。

    南调的《木兰辞》颇为特别，南边原不兴《木兰辞》这样的北曲，纵然是将北曲改成了南调，风灵也未曾在江南道听过，只在自家听阿母奏过，才跟着学起来。这些年来，仿佛也只拂耽延识得此曲。此刻奏来，他必定能知是专为他所奏。

    这般一想，风灵不觉指上加了些力，使得琵琶声愈发清越。这原是一个凯旋归来的典故，她有心想教拂耽延听见。

    同在凌波殿外戍守的候卫小声嘀咕：“这位娘子大半夜里好兴致，这曲子倒别致，从未听过。”

    拂耽延不搭他话，紧抿着唇，将一抹笑意牢牢锢藏在唇内，不使之浮于面上，半垂了眼帘沉心听她这一曲。(未完待续。)