
    凌波殿内灯火通明，不断有宫婢往来，一只只铜盆流水似地往里送，众人皆缄默，闷头做着自己该做的，偶有人低语几句，也是在避人之处。

    杏叶红着眼眶跪坐在榻前的足踏上，反复地将凉水浸透的布帛搭在风灵额上，不一会儿布帛失了凉气，又得再换过一块，铜盆里的凉水也不断地更换。

    李世民不便进内室，只在外殿坐着，隔着帷幔依稀能见里头忙碌的人影。竹枝垂头跪于他一侧，她算得是这一殿宫人里头最为镇定的，有条不紊地将尚药局奉御的话传予李世民听。

    “张奉御说，跌坠的伤皆系皮外伤，倒不打紧，歇息数日养养筋骨便可痊愈。”

    阿盛朝帷幔投望一眼：“既如此，人怎还不醒？”

    竹枝不敢抬头，伏地努力背诵着奉御说过的话：“说是，顾娘子本就有气厥的症候，因连日受寒，今晨风寒暴起，亏了气血，再有击鞠场上连番受累受惊，致使……致使气机逆乱，升降乖戾……气血阴阳不相顺接，怕是一时不能醒神回厥……”

    李世民蹙起了两道眉，阿盛见状，忙打断竹枝：“哪个要你背医书了，要听医书尚药局的哪一个不会背？你起来，只说顾娘子情形如何！”

    竹枝陡然一惊，从地下直起腰，双膝仍旧不敢动。“顾娘子她……昏昏沉沉，滴水喂不进，煎了四味回阳饮，喂不进也是徒然，又烧得利害，全靠着凉水先散热。”

    “仔细照料着。”李世民长叹一声，慢慢站起身，阿盛上前搀扶，他却摆了摆手，吩咐道：“你去，传下口谕，命奉御今夜不得擅离凌波殿。”

    他绕行至帷幔前，隔着轻幔默立了一会儿，面上虽不见神情异变，心口却阵阵发凉，口里喃喃地反复：“气厥……气厥之症……”

    眼前这情形，仿若重回十六年前，他最珍爱的稚女亦身带了气厥症候，忽一日，仿佛也是风寒催化，气厥之症暴起，可怜她生母早逝，唯一可靠的阿耶身系塞北战事，不知年幼的她是如何孤单单地苦苦争持了一夜，终在天明时撒手人寰，等不到阿耶回宫来见。

    待他赶回长安，只在太庙内见了一副庄重体面，冷冰冰的棺椁。多年来，他不敢去想那苍白幼弱的面庞上，最终浮现出的盼等不到的失望，究竟该是如何的悲戚。然，今夜的情形，仿若是要将他缺失的那晚补上。

    他的手心里沁出些许冷汗，理智提醒着自己，里头躺着的不过是一名来历不明的平民女子，与他逝去十六年的汝南公主无分毫干系。

    阿盛在他身边轻咳一声：“陛下……已交三更，早些回去歇了罢，张奉御即刻便至。”

    李世民点了点头，从胸中吐出一口沉重的呼气，想将那些压在他胸口的过往一并呼出。转身的瞬间，帷幔里头含糊不清地冒出一句呓语。

    他顿住身子，扭过头侧耳细听，呓语又接连冒出两句，仿佛是在唤什么人。

    “阿盛，你可听见……”李世民疑问道。

    阿盛点头不迭：“听见了，听见了。”

    “拉开！”李世民指向帷幔，也不顾什么体统礼仪，自是无人敢质疑，两名宫婢上前将帷幔挂起，睡榻上狼狈失色的一张脸赫然展现在他眼前，灰黄的面颊上两抹暗红衬得面色极其难看。

    “阿延……”风灵微微转了转脑袋，紧皱起眉头含糊不清地唤了一声。

    “她是在，是在唤何人？”李世民不能确定地问向阿盛：“她在唤‘阿耶’？”

    阿盛一怔，她口齿含糊，仿佛是在唤“阿耶”，又仿佛不是。

    “阿延……阿延。”风灵又唤了两声，这一回竟还从锦被中伸出了手，在空气中胡乱抓了一把。

    “陛下。”阿盛肯定道：“是在唤‘阿耶’呢。”

    李世民一抬手，握住了她悬空在榻边的手，好似抓住了十六年前错失的机会，低声哄道：“阿耶在呢，阿耶在此。”

    周遭宫人，连同阿盛在内，皆大吃一惊，只不敢言语。一时间，凌波殿正屋内，一片寂然，静得只剩下风灵浑浑噩噩的梦呓，和李世民的低语，宛如带了回声，在殿内盘桓。

    ……

    奉召前来的张奉御不敢怠慢，一丝不苟地每隔半时辰探一会脉象，偶也施上几针，再有不间断的浸透了凉水的布帛擦拭额头手心，寒热散得倒也快。渐渐地，风灵的牙关松了些许，多少能灌进点药汁，杏叶忙端上温热的汤药，一匙一匙地喂了半碗进去。

    满殿的人，跟着张奉御一同松了口气。

    下半夜，凌波殿里倒是热闹起来，进进出出的人几乎不断，若非李世民不许人进正屋内室搅扰，这屋大约要比东市的商肆还热闹些。

    杨淑妃得了消息，来得最快，望探了风灵，唏嘘一番，便劝着圣人回含风殿歇息，劝慰未果，她只得命人搬了锦垫软枕，置于风灵睡榻边，好教圣人坐得适意些，又在外间陪坐了一会子，阿盛来传话，请她自回寝殿歇去。

    杨淑妃离了凌波殿不多时，随行翠微宫的诸位宫眷一一来访，却未能得准进殿，怏怏离去。人来人往中，独不见高阳公主的踪影。

    直至外头报过寅初，内监来禀，称弘法院的玄奘法师携大弟子辩机来探，但不便入殿，只在殿外问安。李世民本欲亲往殿外去见，内监却道：“玄奘法师只道，顾娘子广积善缘，自有绵厚福泽铺垫，又许诺早课时将替顾娘子诵经祈福，便与辩机大和尚一同走了。”

    不一会儿，凌波殿一侧的弘法院传来早课的钟鼓声，沉沉梵音，仿若从远处传来，凝神细听，六字大明咒过后，便是玄奘法师亲译的《药师琉璃光如来本愿功德经》。

    近旁者皆知风灵信奉释教，看她的面色，不知是否因大德高僧的加持，竟宽舒了不少，梦呓胡话也停了，睡得沉稳安宁。

    及到此时，殿外方才传，高阳公主来探，因怕扰了顾娘子安眠，只在殿外问了情形，遥遥向圣人礼过，便走了。

    传话人却未曾提及，高阳公主在探问顾娘子病情之前，先问了玄奘法师与辩机大和尚有否来过。更无人留意，她离去的方向与她的来路相反，沿着小径往弘法院走去，在弘法院的矮墙下伫立许久。