
    路上又来过两回战报，风灵得了上回的经验，一有急报驰来的动静，便急急地下了车，径直往御驾那儿跑，故此后来的两回战报再无错失。

    教她庆幸的是来的两回皆是捷报，头一道战报禀玄甲军不负众望，悍勇似虎，直冲入阿波达阵内，搅乱了阵脚，将软肋暴露于唐军跟前。紧跟着而来的又报，薛万彻大军趁势压上，首战大获全胜。

    风灵仍旧低头研磨朱砂，将唇角的一抹微笑掩藏在阴影中，连朱砂的颜色也显得格外艳红。

    李世民心绪极好，笑向风灵道：“如何？可还忧心你那恩公？”

    风灵放下朱砂端子，向他行礼贺道：“陛下震铄四海，我大唐军兵担天子之威，自然所向披靡。”

    李世民笑了几声，下令行得快些，好早日抵达灵州。可连日车马劳顿，倒教他脸色泛起了几分苍白。

    “陛下在长安坐等着献俘，岂不好？何故要千里迢迢亲临这蛮荒之地？”风灵望望车外越走越颓凉的黄土地，又悄悄将李世民青白的面色打量了两眼。

    李世民此刻正欢喜着，索性撤去了面前案上的折报，随手扯过一张微黄的羊皮子，上头陈墨斑斑，所绘正是大唐北部疆域。

    他摊开手掌，将北疆的每一寸抚过，信手在羊皮子上点了几处：“你来瞧这几处，可能瞧出些什么来？”

    风灵依言凑上前去看他指点的几处，一处为泾阳，一处为陇山关，最后指向灵州，灵州之外便是漠北塞外。她看着那三点，横竖瞧不出什么名堂，偏过脑袋再瞧，仍是不得要领。

    李世民将那羊皮子抽开几寸去，提点道：“看得远些，放眼四周。我且考你一考，泾阳在汉时称什么？”

    风灵向后仰了仰身子，目光铺向整张羊皮子，方才指点过的三点在那上头似乎尤为显要，她忽地恍然：“泾阳旧名安定郡，这是拒北抗夷的首要重镇。陇山关后头有大片草场，可养马备战。灵州是通往漠北关外的最后一镇，如同敦煌城之于西疆。”

    “甚通。”李世民毫不吝啬他的赞赏，好像在教着自家的孩子一般鼓励她再往下说去。

    风灵赫然摇了摇头：“再不能了，只知那几处瞧着都是北面紧要之处，旁的再瞧不出什么来。”她的视线落在陇山关后大片的空旷处，嘻嘻一笑：“要我说，那地方若是水草丰美，牛马羊甚多，北夷皆以游牧为生，倒不若在灵州城内多设牲口买卖的行当，鼓励贸易。北夷为生计，大约会勤于放养，待他们日子过得好些了，自然想要养更多的牛马来贩，心思全在牧养上，还有谁肯四处劫掠度日？且战事一起，又无人来买他们的牛羊牲口，谁肯这般自绝生路。于我大唐而言，牛羊丰足，又得马匹充作战马，指不定连军费开支也一并省下不少，一举数得。”

    言毕她偷眼一瞥，悄悄吐了吐舌：“圣人莫笑，风灵原就是市井小商，眼里只瞧得见钱帛往来，并不懂观大局。”

    李世民微微怔住，像是在认真体味她所描绘的边境城镇，继而不住点头，随之又半认真半挪揄地笑道：“改日待我找了民部的唐俭来问，他们愿不愿收女侍郎。”

    风灵跟着笑了一回，少不得要说些谦逊伏小的话。见李世民兴致甚好，衬得脸色也像样了起来，一时高兴，又拣了些顽话说来，直逗得他捧腹。

    李世民伸手指在泾阳轻击几下：“此处汉称安定郡，自古便是此城安，则北疆定之。高祖起事之初，为乞外敌不扰，岁岁在此向东胡纳贡。而今大唐盛壮，我要在此受十一姓部族朝拜，一来为表安定北疆的决心，二来为彰显国力，一洗前耻。”

    风灵了然地点头，指向陇山关，顺着他的话往下解：“此处关隘要塞，只一条道能通关内，若说泾阳是门面上的文章，陇山关便是浑然天成的屏障。关隘守军见天子亲临，必知此关至关重要，自是要十二万分小心地防守，且得见天子，士气大振。我说的可对？”

    “大致都对。”李世民将手指移向灵州，“我原作了在灵州城加升府兵人数严防的打算，方才你说了互通贸易之事，倒要教我好好再思量一番。”

    风灵慌忙摆手：“风灵目短，只知图利，万不敢左右圣意。”

    李世民不以为意地笑了她几句，便揭过此事不提，心潮却教一些往事搅动起来。

    昔年大唐初定，他尚为秦王时，他最为得力的谋臣曾数次劝告，他日荣登大宝，莫忘鼓励贸易行商，农乃国之本，商为国之利。如今看来，幸而未将他的话忘失。这些年，这个初定的王朝东征西战不断，称霸之势渐成，眼见着军费将不济，那些在强盛的大唐的庇护下成长起来的豪贾富商，竟是预留的一笔巨大的财富。

    李世民在心底默然谢道：杜卿虽故去多年，朕却仍受卿恩惠至今，不知这聪灵善商的丫头，是否克明冥冥中送来襄助的。倘若果真如此，朕此生亏欠杜卿的恩谢，便再还不清了。

    他将那些浑浊不清的往事感念悉数揉在了一起，化作一声长长的喟叹：“克明已矣，等不及望一眼这他苦心铺垫的贞观盛世。”

    风灵偷偷地咽了口唾沫，进宫的路上她从车内张望过一眼荒芜惨淡的蔡国公府，此刻圣人口里呢喃的着的莫不正是那位极其得力，又盛年早逝的蔡国公？她如何也不能明白，缘何圣人感念至此，仍旧不肯放过他留下的两位公子，抄没了显赫一时的蔡国公府。

    她忽忆起了拂耽延夜探她时曾告诫过的话：纵然圣人恩宠万千，但凡触及了皇权分毫，骨血至亲亦不能相让的。看来这话确实，坊间亦有禁中传言，说圣人当年在玄武门戗杀了长兄亲弟，囚高祖于弘义宫，才夺了帝位。

    风灵偷眼望了望李世民，不知是日益强盛的大唐，还是接连的旧疾复发，将他的肩背压得有些弯，仿佛凌厉之气早已被磨成了和润的曲线，添了慈和安宁。她如何也不能将喋血沙场、囚父杀兄的霸主，同眼前如慈父般宽厚的圣人联系到一处去。