
    风灵战战兢兢地在两仪殿门前站定，候等着殿外的内监前去通禀。

    连日来，她做梦都想越过承天门，横穿过天街往前头去，此刻终是得偿所愿，却发觉自己不过是从一个拘谨无趣处，到了另一个更拘谨无趣的所在。

    一出承天门，沉肃庄敬扑面而来，风灵乘着圣人特赐下的步辇，环顾左右，除了宫人，尚有不少她认不出品阶衔位的宫廷行走往来，她忍不住揣测哪些是来自尚书省，哪些又是兵部出来传文书的。

    步辇将她在两仪殿的双阙前放下，通禀的内监一层又一层，直至最后站在了殿门前，统共经了三名内监往里禀告，可见面圣之庄重。

    两仪殿的殿门开了一道，阿盛从里头闪身出来，向风灵作了个礼，请她跟随着往殿内去。

    殿内上首设了张胡榻，李世民正于那胡榻上倚着高案坐着，手边还靠着一个锦靠。他闭眼歇息，脸色较之昨日，更差了些。案上堆了一摞子的奏章告书，乱糟糟地堆叠在一处，连那胡榻上也散落了不少。

    风灵犹豫不定是否要行礼，若出声，便惊扰了圣人休憩，若不出声，不予他作礼，有藐视之嫌，那也是了不得的罪名。

    阿盛在她身后以极低的嗓音说道：“顾娘子不必行礼，圣人疲惫太过，才刚眯过去。圣人召顾娘子前来原是为了服侍笔墨，收整案牍的，娘子小心伺候着便是。”

    说着他朝胡榻上那堆杂乱无章的奏章努了努嘴，“有朱批的便是已好了的，归在一处，未有朱批的，另成一堆。娘子可明白了？端砚内要时常有墨，笔洗内要有干净水，更得勤快些。少闻，少言，少理，至关要紧，余者便再无甚讲究的了。”

    风灵感激地冲他点点头，阿盛和善地一笑，便退至殿门口。

    风灵蹑手蹑脚地上前，李世民果然睡得安稳，鼻息均匀沉重。她壮起胆子，将散落在他身边榻上的奏折一本本收拾起来，上面都有朱批，她便归在一处，齐齐整整地码成一摞。

    案上那些却有些难办，风灵尽量将手脚放得轻柔，一本本地收拾。忽然一本摊开的奏报上“拂耽延”三个字，乍然撞入她的眼中，她手下一颤，本能地想要将这本奏报看下去，可理智牢牢地抓住她的眼和手，不容许她去看。她再是不谙宫规，私窥奏章是什么罪，她尚且知道。

    “宫中那么多宫人，独挑了你来伺候笔墨，你可知是为何？”风灵头顶突然有道中气不足，却严刻依然的声音响起，将她唬了一跳，手里的收整不敢停下，眼也再不敢往那奏章上去瞟。

    “风灵愚钝，不敢妄揣圣心。”她不明白昨晚在安仁殿他尚和颜悦色，此时却好似变了个人，虽在病中，君王威严仍在。真真是此一时彼一时，翻云覆雨，说变就变。

    “你出自市井，孑然自在，身后无高门士族的左右，亦无环环相扣的人际脉络，而今在这宫中，你是最干净的一个。”李世民半睁了眼，淡然道，声音里听不出任何情绪。

    可这话落在风灵心上，却如同千钧，她竭力镇静地阖上那本提及拂耽延的奏章，稳住微颤的手腕，将它摞了起来。

    李世民从锦靠上坐直身，搭在身上的一张薄毯滑落到了地下。风灵手忙脚乱地去捡起薄毯，又听得他高高在上的声音：“不论高阳将你送进宫是何用意，亦不论你在杨淑妃身旁究竟要替她达成何事，从今往后，皆与你无关，你只管在两仪殿侍墨，闲暇准你往弘文馆借阅书册，往后或还有用得着你的地方。”

    风灵暗暗心惊，原来自己是高阳公主稍带进宫的，圣人已然知晓。而高阳公主与杨淑妃的所思所谋，听那话里话外的意思，他多半也了然于胸。再帝王跟前弄谋术，却是可笑了。

    她将拾起的薄毯妥贴地放置在胡榻上，顺势在胡榻上低伏下身：“风灵谨遵圣人教诲。”心里却在呼号：当初说是要替天子驯马，留在了宫中，本以为驯得了马，躲过了柳爽那一阵的风头，便该出宫的，可如今怎又成了两仪殿侍墨，出宫的希望竟是愈发渺茫了。

    “起来罢。”李世民缓了声调，渐渐地又寻回了一些昨晚的亲和：“你原是个聪敏孩子，有所为有所不为的道理，不必累述了，你自是能懂，恪守便好，也不必太过拘谨，你在两仪殿无须理会那些繁文缛节。”

    风灵直起身，将他案上的各类奏章、各地传来的邸报一一收整起来。连心乱如麻的功夫都不曾有，李世民便同她说起了《盐铁论》中的篇章。

    二人直说到晚膳时分，阿盛前来问过是否要传膳，李世民心绪颇佳，欣然叫了传膳，另还命人替风灵置了食案，教她就在两仪殿中相陪用膳。

    风灵因要服侍圣人汤药，便与传膳去的阿盛一同往后厨走了一遭。路上阿盛借机向她道：“今日圣人气色越发的差了，旧疾更重了些，晨午两餐皆未得好好进下去。下半晌顾娘子来陪着说了会子话，这会儿倒有了些精神胃口，还得多劳顾娘子一会儿劝着圣人多进一些。”

    晚膳食案端了上来，风灵尽责地劝了一回，果然是多进了一些，连侍奉饭食的宫人也颇感意外。

    食毕，李世民还待要看奏章，阿盛向风灵使了个眼色。风灵会意，忙劝他保养为要，不该如此劳神，该早些睡去。他倒也肯听，亦吩咐了步辇将风灵送回內苑昭庆殿去歇息。

    回昭庆殿的路上，天已全黑，宫中灯烛皆起，风灵朝尚书省的方向直直地瞧了好一会儿，沉沉地叹了口气，而今事态已全不由她。

    风灵恍然觉着自己好似在梦中一般，仿佛下一息便能听见佛奴与部曲们在院外嬉闹，将她吵醒，紧接着阿幺便端了盛着温水的铜盆进来唤她起身。她隔着襦裙，在自己的腿上猛揪了一把，想将自己从这个浑噩的梦中惊醒，这是除了腿上传来的痛感，一切皆未改变。(未完待续。)