
    天一****热起来，眼见交夏，圣人的身子骨也渐利索，尚药局的御奉自每两个时辰请脉，改成了一日三诊，汤药也换了方子。送至两仪殿的汤药经由风灵的手端至御前，风灵轻嗅药气，起码换了三回方子，汤药从浓墨般的色泽成了金褐色。

    因圣人气力渐复，风灵撤去了他手边的锦靠，原摆着锦靠之处，现堆叠起了好几摞子奏报，连朱砂也用得格外快了些。

    连日来，进出两仪殿的权臣似过江之鲫，换了一拨又一拨，李世民与臣下说话，或斥责、或赞许、或商议、或听禀，从不避讳风灵，她便在一旁默然听着，她虽未着宫服，却也穿得素常，自然无人留意到她这个小小的侍墨。

    不两日，她便发觉，圣人待她当真是迥异。先前她只当圣人一贯和善，不料连听了两日内朝议事，才觉出李世民的雷霆之势，不怒自威的锐视扫过，殿下一片肃杀，纵然是位高权重如长孙无忌、房玄龄者，勇于谏言如魏征者，在他的目光之下，亦不免退缩半步。

    太子与柳奭联袂来过一回，太子瞥眼望见风灵侍奉在君侧，依旧横眉冷对，不屑一顾。柳奭耳聪目明，又时刻警惕着杨淑妃与吴王李恪的动向，因此早收着了风声，得知杨淑妃送了一名形貌酷肖当年英华夫人的女子进两仪殿。

    他早年不曾见过英华夫人，可英华夫人的盛宠他却是与那些宫中旧人一样，知晓得清清楚楚。自从某日昭庆殿忽然空置了之后，英华夫人与汝南公主便成了宫墙内的禁忌，再无人敢提及。他偷眼瞧了风灵几回，只觉灵秀柔糯，并不觉有多明**人，可圣心难测，他悄悄地在心底咒了杨淑妃一遭，毒妇当真是好手段，大约终有一日，他须得打起精神来应对这个凭空而来、看似无争的女子。

    风灵在两仪殿见过拂耽延后不几日，便在承天门重又望见了他。彼时清晨，天色未明，风灵坐在步辇上，要赶着在李世民入两仪殿处置朝事之前先他抵达。承天门的宫墙边，两队佽飞正交班，换下的那一班，正是由拂耽延带领着。

    步辇从他身边行过，风灵隔着步辇上的垂纱，贪婪地打量他沉毅的侧脸，可抬步辇的内监走得太快，只几息的功夫，便从拂耽延身边走过。

    风灵慌忙将手里的绢帕从垂纱缝隙中塞扔出去，轻薄的绢帕一脱离垂纱，恰遇了一股不知打从何处吹来的晨风，霎时飞扬了起来，打着飘儿落在了拂耽延的脚边。

    风灵借机唤停了步辇：“阿监且驻，帕子掉了，放下辇子好教风灵去拾回来。”

    四名内监将步辇稳稳地放下，为首的那名催她道：“顾娘子快些，时辰快到了，莫教圣人先到了两仪殿。”

    风灵胡乱点了点头，飞快地下了步辇，提裙朝承天门换班的那队佽飞小跑去。那一队佽飞见有宫眷跑来，皆不敢抬头直望，大多垂眼肃立。拂耽延才刚集了值夜佽飞的队，正要领队回去歇息，见有一条帕子飘飘忽忽地落在了他的脚边，却是从将将过去的那步辇上落下的。

    他弯腰拾起绢帕正欲上前奉还，直起身子，却见步辇上下来一名女子。天色尚暗，月色未退，昏暗迷蒙中只需一眼，他便认出那快步小跑来的女子，正是他未能成礼便遭离散的新妇。

    纵是坚冷刚毅如他，亦忍不住眼眶发热。那道单弱的身影在过往的数月中，曾多少次在他睡梦中朝他走来，时而急切，时而跃然，时而袅娜，时而惆怅，每每他探臂去想去揽她入怀中，却总揽了一臂虚空。

    此时她果真朝他走来，他却辨不清虚实，攥着绢帕发怔。

    风灵硬是忍下泪意，展开眉眼冲他微微一笑，盈盈屈膝：“这帕子原是风灵所有，多谢队正，还请队正归还。”

    拂耽延的目光竭力透过灰蒙蒙的天色，想将她看个清楚，却又不敢瞧得太清楚，他怕自己无法抑制要拥揽住她的那一念冲动，臂上的肌条，竟因捏一方薄纱绢帕而紧绷僵硬。

    “这帕子原是风灵心爱之物，盼等了许久才得的，现下它落了地，风灵甚是痛心，幸而它还在这儿，还有机会将它拾回。倘若它就此不见了，风灵必将有摧心裂肺之痛。”她缓慢地一字一句地向他道，眼中蒙了一层薄薄的水汽，仿佛是天明前的露水滚入了她的眼中。

    拂耽延如梦方醒，将帕子僵直着手臂将帕子伸到她跟前。

    “还请顾娘子快些才好，时候不早了。”不远处抬辇的内监扬声催了一遍。

    风灵回头应了一声，便又转过身，半仰起脸，朝拂耽延深深望了一眼，如此之近，却又遥远得不能相认。

    “帕子落地又何妨，紧要的是娘子知道它在何处，它终会在那处等着娘子来拾回。”拂耽延将那帕子朝她跟前又递了递：“前路尚未明，娘子小心行走，难行之处还是等人来接回为宜。”

    风灵会意，心底泛酸，她伸手去接那帕子，有意将手向前多伸了一寸，手指轻轻落在了拂耽延的手腕上，一息之间感受到了他强劲的脉搏，只需这一触，便给予了她莫大的支撑。

    她抬头浅笑：“多谢队正关切，风灵省得。”说话间手指尖自他的腕上滑过，细柔地划过他的掌心，去取那绢帕，又自掌心划过他骨节分明的指腹，终是到了他的指尖。眼见着将要离了他的手掌，拂耽延忽地翻覆了手掌，不管不顾地要去握住她渐离的手指。

    风灵的反应迅捷，在他的手掌覆盖上来之前，便捏着帕子抽开手，拂耽延握了个空，手正教那帕子的一角盖住，未教人见他的手在帕子下的突然动作。

    风灵不敢再多逗留一息，匆匆向他一屈膝：“风灵多谢队正拾帕，先行告辞。”

    拂耽延的目光仍旧胶着在她的面庞上，风灵狠狠心，一转身，扭头快步走回步辇旁，一口气上了步辇，放下垂纱，向抬辇的内监吩咐道：“快些走罢。”

    垂纱笼罩，遮去了她泫然欲泣的面目，她在垂纱内尽量放低了声息，深深地吐纳了几回，方才慢慢平静下来。(未完待续。)