
    风灵尚在细述后头的事：“落在柳爽手里，岂有我的活路。我被他们迫得紧了，无奈之下纵马跑上了朱雀大街，冲撞了高阳公主的卤薄，我便求救于她。彼时我还不明白她缘何肯同柳氏作对搭救于我，直至入宫后，我才回过味儿来。她原也是揣了私心的，只因我样貌与英华夫人相像，她与杨淑妃连通了将我献于御前，本意左不过是为讨巧邀功，好抗衡东宫与柳氏之势。”

    说到这些凉薄之事，她沙哑的嗓音里凉意更甚，不屑地哼笑道：“只可惜，她们却是打错了主意。这些日子来，我大约也有些体会，英华夫人于圣人而言，世间无二，无可替代，他虽不提及，可心里头小心深藏，未曾相忘过一刻，怎肯教人不尊重。她们定是漏算了圣人会将我安置在昭庆殿，未料到他拿我来添补了昭庆殿空悬十多年的父女之情。”

    “我既补了那汝南公主的缺，自是不能白假充一回。”说到此处，风灵眼中忽闪过一丝狡黠自得：“全赖了与你相识一场，使我能得知朝廷对军资极是着紧，我便料想朝中连年用兵，军费怕是吃紧，便借机向圣人提了商税之策，以商税养兵，拓边平乱，商户最是得利。原不过想搏一回运道，不成想正说中了圣人下怀。”

    “我虽不大愿意多掺和朝事，却也能瞧懂，圣人命你统筹此事，看中的是你出身平常，无权贵世家利益的牵扯，分明是拿你当刀使，你一向聪敏，难道看不透这里头的险恶？若身为男儿，自当为家国天下倾力，可你一介女流，又是何必？”

    拂耽延的褐色目珠中映出风灵的脸，他鼻翼微动，露出不悦，风灵伸手轻抚他的眼角，笑道：“我原是唯利是图的小商，胸怀平庸，不懂大仁大义之道，只晓算计自个儿的得失。圣人委我如此蹈火重任，我虽艰难些，可火中有栗可取，我正能借此契机将柳氏在西疆的经营梳理梳理。他为替换能为他所用的大萨保，杀我义兄，说不得是急着要在沙州安排下那些大商贾，好替他过账谋利，得财帛来蓄养私兵。”

    说着她放下手臂，沉重地长吁，坚定不可撼：“经了上回阿满婆母子的血训，我细细思量过，一来柳氏权重，岂是低微如我者能随意撼动的。二来，是我太过急切冒进，恨不能立时立刻便能讨伐了柳氏，替阿兄，并那些因他谋私枉死的百姓府兵们讨个公道，急则生乱，如今竟教我得了统筹商税这个契机，这一回，必得沉心静气，慢慢儿筹谋，拿稳了时机，釜底抽薪。”

    拂耽延将滑落的被衾往上拽了拽，双手停在她的肩膀上：“我知你性子要强，必定要替康大萨保要还公道，可宫闱深如黑渊，混胜泥潭，我终是不愿你混搅其中，过得如履薄冰，忧思劳苦，这些事，该由我替你去行。”

    灵心底一暖，却仍是笑着摇头，带了些许谄媚道：“你既为郎将，开疆拓土、护国扬威当是你所为，柳奭父子是何物？腌臜下料耳。要你同那起子奸佞混缠，他们也配？自该由我拿出那些市井招数来对付。”

    “你仍是要强。”拂耽延将她揽回怀中，无奈地叹道：“你执意如此，我向来阻拦不住你。可你千万要应了我，莫危及自身，但凡有难处，皆要寻机告知于我。”

    “你几时见我肯吃了亏去？”风灵的脑袋在他颈窝厮磨了几下，半是撒娇半是许诺道。

    “不亏了去？”拂耽延驳道：“又是风寒引动气厥，又是坠马，眼下这步田地，是如何来的？”

    “又无大碍，换得了圣心，左右是不亏了。”风灵小声嘀咕道。

    这话却教拂耽延愈发忧虑，口吻严肃，非得要她应诺：“权势惑人，一旦卷入，便是你死我活的境地。皇权更是不能轻易触碰的，纵然圣人恩宠万千，但凡触及了皇权分毫，骨血至亲亦不能相让的，况乎外人。你仔细着些，切莫教那些无谓的纷争将你搅带了进去，失了本心。”

    风灵懒懒地打了个哈欠，闷在他怀中回应：“你是怕圣人视我为汝南公主，我便忘了自己究竟是谁？”她长长地顿了一会子，低哑着嗓音道：“我不在乎那些人将我认作是谁，我只知，仅仅差个奠雁礼，我便是你的新妇子，你也不准忘了。”

    拂耽延的嘴唇落在她的眼帘上，细柔得同他素常的坚冷样貌极不相衬，风灵的睫毛在他唇边轻扫过，微微的颤动勾得他心间热流涌动。

    “你想做什么，便去做罢。往后你的周全由我来护着，柳氏父子也罢，贺鲁也罢，再不教人能轻害了你。”他将风灵揽在自己胸前，在她颈后低沉地许诺。风灵闭着眼使劲地点头，眼里湿热，却不肯教眼泪流出来。

    大殿角落里的铜质莲花更漏突然发出“啪嗒”一声响，将内室的两人都惊了一跳。风灵极其不舍地从拂耽延暖烘烘的怀靠内坐起身子，提醒道：“还有不到半个时辰，便要交五更了，恐宫人内监们走动多了，你早些回去歇了罢。”

    拂耽延借着夜灯的暗光，目光在风灵的面庞上流连：“待天亮开城，我便该出翠微宫归家去了，后日大军开拔，玄甲营因是圣人嫡系，会在头里先行。好在，此番贺鲁将率部同往漠北，战后便要回庭州驻地去的，再无机会在圣人跟前弄事。”

    风灵下了睡榻，直将拂耽延送至殿门边，一手理着他前襟的袍领：“不必惦念着我，好好地去，安安顺顺地归来。我会每日晨昏求菩提萨埵垂降加护于你，让刀锋剑戟都避着你走才好。”

    说罢她踮起脚，原不过是想再好好看看拂耽延的眼睛，却不能自控地抬臂环住了他的脖子，凑上他的嘴唇，又是一番绵长的亲吻，直至更漏再响，催促着天亮，也催促着拂耽延尽快离去。

    送走拂耽延，风灵躺回睡榻，再无睡意。榻上仍存留着他教人安心的气息，风灵拥着被衾，睁着眼，看着天光透过窗纱一点点变白。

    五更终于报过，翠微宫分明在长安城远郊，宫宇隐在婆娑的晨风、鸟雀的啁啾中，风灵却似乎听见了长安城传来的隆隆的五更鼓声，瞧见了拂耽延纵马迎着鼓声驰入城中。