
    竹枝正欲要劝她快些，风灵倒抢在她前头：“你几时知我最喜这鹑子卵的？”

    竹枝耗尽最后一丝耐心，举箸将盘内的鹑子卵一枚枚尽数夹入风灵面前的小碟内，赔着笑脸哄道：“娘子既喜欢，便多用些。”心里恨不能径直将它们全塞入她口里，立时便咽下去。

    好容易半哄半催着，将一餐饭食用完，已是酉末戌初，月上檐牙。风灵心满意足地抹了抹嘴，吩咐竹枝：“好姊姊，替我走一趟净房，催一催洗浴热汤罢，这一身的汗气，熏得人难受。”

    竹枝想着也是有理，瞧着她汗津津的模样，本已是无礼的了，现下便愈发入不得眼了，遂急急冲冲地赶往净房敦促洗沐事宜来。

    风灵听着竹枝渐远的步子，自忖：自古帝王最恨结党营私，前朝如是，后宫亦不例外，圣人早有话在先，倘若再与杨淑妃一党暗通款曲，便是嫌命太长。

    竹枝的步子已没入幽暗的游廊中不可辨了，风灵扬声唤了杏叶。

    杨淑妃送来的小箱便在胡榻边放置着，风灵动都不曾动一下，指着那小箱向杏叶命道：“带两个人，将这个送回安仁殿去，便同夫人说，风灵不曾有功，这些赏恐怕是要折煞了风灵，且后宫中凡出资买过牡丹的，人皆有功，夫人若执意不肯收回，风灵便只有将这些散予众人，也好使得圣恩均沾。”

    杏叶犹疑地盯着那小箱，迟迟不动。风灵又催道：“方才已同竹枝姊姊商议过，这份功着实不敢居，你赶紧办去，莫等晚了，安仁殿下了钥，便迟了。我拿你是问时可莫要哭。”

    杏叶嘴上虽厉害，胆子却不大，经风灵三言两语一吓唬，便利利索索地去指了两名宫婢，一刻不敢耽搁，带着小箱直往安仁殿去了。

    待竹枝回至正房来请风灵去沐浴，杏叶与那一小箱的贿赂，早已离了昭庆殿。

    竹枝尚不知情，赶着风灵去净房，风灵也便笑嘻嘻地应了。

    隔了小半时辰，她擦着湿发，舒舒爽爽地自净房内出来回至正屋，迎面正碰上回来覆命的杏叶：“顾娘子，东西已送回去了，夫人说顾娘子客气了，往后……”

    这话于竹枝不啻是晴天霹雳，她略失了控，转向杏叶打断道：“你说送了什么去？”

    “竹枝姊姊要吓着杏叶了。”风灵笑微微地拉过杏叶：“便是晚膳前，我同姊姊说的，不敢当筹资功劳的事儿，方才我已让杏叶将那赏赐送回了安仁殿。姊姊莫再夸赞，风灵真真是当不起……”

    竹枝心底苦笑不止，夸赞，夸赞……这话听着讽意十足，她望望风灵，那故作的一脸不明就里的痴傻笑容亦教她咬牙切齿。

    她与杏叶不同，杏叶不过是个没甚思量的傻子，只因杨淑妃略看重她一两眼，便觉是委以重任了，替杨淑妃行事全凭那股子傻里傻气的责任。而她，父兄皆在杨淑妃外头的产业上做活，她得杨淑妃重用，父兄皆有体面，她若在杨淑妃跟前不得用了，父兄便跟着遭人白眼。

    这一回坏了差事，却不知她一家要跟着遭多少罪，竹枝心里头憋了一团郁气，闷闷地向风灵告了退，便回屋去了。风灵一时畅快，对杏叶大加赞赏，也遣了她回去歇息。杏叶自到了昭庆殿，便未曾得过风灵一句好话，今晚这一通赞，倒令她不好意思起来。

    杏叶回屋不多时，偏院她与竹枝同住的屋内便响起了二人争执的响动，杏叶嗓门大，气势汹涌些，可过了一阵哭着跑出屋子的却是她。

    风灵离得远未曾听见，也无宫婢敢来扰她，且这一日平静之下惊涛骇浪，当真是累她得够呛，不待发丝全干，倒头便睡了过去。

    这一晚昭庆殿不安生的仅是宫婢所居的小偏院，安仁殿不安生的却是杨淑妃的那颗心，翻来覆去直至子时还睡不踏实。

    可这宫墙外头，各坊之内，但凡那高门显贵之家，十有八九皆焦躁难安了起来。今日下半晌税商之策将将从风灵口中说出，不过短短几个时辰，便已不胫而走，跑出两仪殿，冲出宫墙，散入各坊内的高大门楣中。

    风灵若是得知，必定要惊叹长安城内走消息的速度比敦煌城不知要快上多少，也几乎无什么秘事能瞒得下。

    将近闭坊时分，长安城的一百零八坊内，灯火渐次熄去，最是一日疏懒时，路上纵使还有人在走动，也俱是急急地在闭坊前要赶回自家的，无人在意旁人的去向。

    一驾民部郎中秦岩府上的青帐小车，顶着愈浓的夜色，急急忙忙地驶入柳府所在的那一坊。那一坊权贵居多，守坊门的极有眼色，忙将半闭的坊门重又打开，好让那驾疾驰来的马车入坊。

    车甫一在柳府门前停稳，不待车夫下车放置足踏，秦岩便撩袍自车上跳下，门房正要上钥，乍一见秦岩，急忙撒腿便往里头禀。

    自从出了玉姬那档子事，险些酿成大祸之后，柳爽便再未敢夜宿平康坊的乐坊伎楼过。秦岩夜间到访，他先他父亲迎了出来，将秦岩迎入议事的厅堂，命人奉茶点。

    秦岩却是无心吃茶，在厅堂内来回团团地走动，直至柳奭穿着一身家常袍子，从内院过来。秦岩大步迎上前，拱了拱手权当是见了礼：“冒昧夜访，柳公莫怪。”

    柳奭罢了他的礼，挥手请道：“快坐下说话。”

    秦岩向左右一望，柳爽立时便领会了，站起身，打发了屋中的仆婢侍从出去，返身回屋阖上了大门，又亲手去添了几盏烛灯。

    柳奭向秦岩道：“此间安稳，秦郎中但说无妨。”

    秦岩深吸了口气，将今日晌午过后，两仪殿内的情形一五一十地说了一遍，风灵的论调、圣人的神情、唐俭的回应，细枝末节连一个字都不敢漏。

    柳奭的眉头越抽越紧，原本还带了那么一些倦意，霎时一扫而光。再往后听下去，连坐也坐不得了，站起身紧捻着花白的胡须，在厅堂内来回踱步。(未完待续。)