
    风灵送罢唐俭等人归来，将税商一事又同李世民细细说了一遍。

    李世民半真半假地逗问她：“你家中亦是商户，论理该最不愿见税商的，怎就不忌讳？”

    风灵在他案边坐着，一脸认真道：“圣人这话便差了，风灵虽也行商，却也并非那等眼里只有现钱短利的。而今商事，西疆最盛，亦最险，漫漫商道，若是军资吃了紧，无大唐军威庇护，十个商队能有一两个平安归来都属难事，哪里还有咱们商户的一口饱饭食？若商道平顺，不见匪盗，商家皆有利可图，不过少赚极小的一份，却能保得长久营生。孰轻孰重，孰盈孰亏，俱在眼前。”

    李世民捻须笑得深邃：“亦是你那开明通理的阿爹教的你？”

    风灵垂下眼眸，幽幽叹息：“谋利不拘眼前，须得放眼长远的道理是阿爹教的。军防于民商之重，却是被罚在承天门戍卫的那位延都尉教的。”

    李世民的目光掠过她，特意又转回来多看了一眼，抬了抬眉头，不置一词。

    当下殿外有内监进来报称鸿胪寺卿求见，风灵便好整以暇地退回李世民身后，垂眸静立。她心里明白，不论圣人待她如何不同，终究是天子，无上的权利造就他的莫测，她不能纵性与他说是非对错，只能见缝插针地提一两句。

    且今日已说得够多了，心中所想俱已达成，也算是顺遂，不可再急切冒进。

    至晚，风灵坐着步辇回昭庆殿，路过承天门时，戍卫果然换了班，她在城门前隔着垂纱张望了一圈，未见拂耽延身影，忽想起他如今是队正，过午她伴驾散步时，那队正是从里头出来的，不必真站在外头戍守。

    她将视线收回，抬辇的内监已走过了承天门。风灵想起午后在城墙上所见，忍不住抬头往城墙上望去，一眼便望见有一抹身影在楼观旁，伫立不动，远远凝望。

    那身影是何人，她一眼便知。她心头发热，今日所受的惊惶慌张、据理力争已教她精疲力竭，可那城墙上远远投来的望眼令她振奋，眼前隔着的垂纱她不能掀起，隔着一层朦朦胧胧的轻纱，能多望一眼，是一眼。

    风灵回至昭庆殿，杏叶头一个跑出来，仍旧是带着些不服气，向风灵草草屈了屈膝：“娘子回来了。”

    风灵心里回了一句：又没人迫着，不愿出来迎何必要来。可她今日当真是累了，不愿与她多罗唣，只拿眼扫了她一眼，便自顾自地进了正院。

    竹枝在正屋门前等着她，见她进来，笑吟吟地屈膝一拜，比方才杏叶那一拜认真得多。“顾娘子总算是回来了，快些往安仁殿去拜谢罢。”

    “拜谢什么？”风灵皱眉疑问。

    竹枝跟着她一同往正屋里走，在她身后回道：“民部收了咱们的牡丹资费，已在京郊支棚煮粥了，圣人心悦，往安仁殿赏下了不少东西，夫人感念顾娘子功居首位，将赏赐之物拨了大半送来，娘子该当去谢一谢。”

    “牡丹？”风灵已将这事抛诸脑后，略一回顾，方回想起来，笑道：“不过随口胡诌了个主意，恰巧得了用，这也值居功？况且本就是借了夫人的脸面，这赏也是圣人赏予夫人的，我可不敢受用。”

    风灵自在脑中转着：下半晌在两仪殿，民部的尚书、侍郎、郎中俱在，无人提及后宫聚钱帛赈灾的事，圣人也未提起过只字片语，这突如其来的赏赐，只怕是杨淑妃自掏的罢。

    竹枝笑着劝道：“好歹去谢一声，这也是宫内的规矩。”

    竹枝一路温言劝说，风灵暗暗冷笑：打量我不知你是安仁殿的人么？上回敲打杏叶，你竟不知警醒？杨淑妃的赏赐绝非凭空而来，十有八九是有所求的。如今她能放下身段求至我这儿来的，只商税这一桩，再无旁的了，风声收得这般快，大约她不仅在昭庆殿放了耳目，连两仪殿中都有呢。

    她停下脚步，在胡榻上坐下，随意问道：“这赏赐几时来的？”

    竹枝愣了一下，小心地回道：“才来不多时，安仁殿的阿监才吃了茶走的，现在赶紧去谢个赏，也不算失礼。”

    竹枝一个劲儿地撺掇着风灵去安仁殿谢赏，杨淑妃该是有话要托付予她，又不便明说，下半晌民部已是被她搅扰得焦头烂额了，哪里来的心思理会城郊粥棚。风灵确准了杨淑妃是为商税这一桩而来，说不得她与高阳公主的手里皆捏着不少商户。

    风灵仰脸向竹枝撒娇：“好姊姊，容我吃几口饭食罢，午间在两仪殿竟未吃饱，现下饿得眼花，再走不动一步道了。”说罢她干脆踢了丝履，散坐在胡榻上，满脸倦色地等着端食案来，要吃食是她的托词，可疲累却是货真价实的。

    竹枝无奈，只得快步去催宫婢端食案来。她心里急切，催得也紧，宫婢们的行事竟是比平常里快了一半。

    食案端到了风灵跟前，她盘起腿，饶有兴致地将那食案上的吃食一样样尝过来。

    “竹枝姊姊，这冷淘用的是绿豆还是槐叶？”她指着跟前一碗粉嫩的浅绿冷淘问道。

    “这时节槐叶不香了，暑气也大了，用的自然是绿豆。”竹枝耐下性子解释道。

    “幼时在家中，阿母有时会用竹叶制冷淘呢，比槐叶还清香些。”风灵慢条斯理地挑起一根冷淘，细细地品过。

    “竹枝姊姊，这是炙牛肉么？”她又惊奇地指着一碟肉食问道。

    “是嫩炙牛犊肉。”竹枝语气中颇有些无奈。

    风灵愈发吃惊：“真是的呢，竹枝姊姊可知，宫外牛肉可是十足的金贵，平常不准许私下买卖……”她塞了一片入口，品评着又赞了一番。

    再往后，她执玉箸去夹鹑子卵，光洁如玉，溜滑似胰子的鹑子卵在她的玉箸下滚来滚去，费了百般的劲，方才夹住了一个，正要送入口中，“啪”地一下又落到了地下。竹枝忙不迭地去收拾，心中暗恨：为何要端这东西来予她。待她收拾了再抬头时，却又见风灵正专心致志地对付这另外一枚圆溜溜的鹑子卵。(未完待续。)