
    风灵带着柳氏父子予她的满腹愤恨走进民部吏房，原还以为这一日都不会平息，却不料堆砌成墙的册子，立时教她心头舒畅开来。

    民部的吏目们明白圣人税商的决心，自然不敢有丝毫的懈怠，纵然风灵与圣人皆不在朝，商户清点造册的差事也尽然有序，待风灵回来督视时，已办得八九不离十了。那便是说，距收拾了柳氏父子的日子也不会太远了。

    举国大商户，大多聚于长安、西陲、东南三地，风灵翻看了大半日，西陲的情形她大致还知晓，另两地却不甚了解，光凭着这些空口白牙的数字，真伪不辨，尤其是长安这一块，她决计不信那一百零八坊的官吏们会如实上报商户详情。

    至散值时分，当值的记室吏目等人三三两两地退了衙，吏房内空疏了起来。风灵舒展着有些僵硬的腰肢，要回昭庆殿去。

    吏房门前当差的内监压着腰入内，阻了风灵的道：“请顾娘子暂驻一驻。”

    “何事？”风灵停下步子，内监的名字叫不上来，却常能在吏房见着，是这边当差的。

    “呃……”内监吞吐着道：“杨淑妃惦念着娘子为这儿的差事劳心劳力，回了京也不曾好好歇过，不免心疼些，特命人备了几件江南道的茶果予娘子解乏，殿中的阿监正奔这儿来……”

    今日都待她这般好，这便罢了，可杨淑妃的臂膀伸得也太长了些，连民部的吏房中也放置了耳目，风灵顿觉浑身不自在，好似浑身糊了湿面糊。

    她向那内监躬了躬身，往一旁借了一步，捂着肚腹一脸的尴尬急切：“阿监好心肠，且替我接了，请诸位阿郎们食用，风灵内急难忍，先行一步了。”

    她侧身从内监身边一窜而过，留了内监在原地目瞪口呆。阖宫上下，自贵妃夫人至寻常小宫人，还从未有过将“内急”这样教人羞于启齿的事堂而皇之地挂在嘴边的。内监悄悄地跺地喟叹，到底市井粗俗中养大的，圣人怎就能将她与金娇玉贵的公主叠到一处去。

    风灵怕再遇上些无端向她客套寒暄的人，敷衍虚应比翻看簿册累得多，便特意挑了一条少有人走的道回昭庆殿，终是遂她所愿，顺顺当当地回了昭庆殿。

    进了院门，她忽又想起了今早竹枝的一番殷勤，亦似教人烦躁。正想着如何寻个由头将她支去别处，好得个清静。

    大约是想得专注，又因翻看了一整日的簿册难免头晕眼胀，不留神脚下绊住了什么，若在平时不过一个趔趄，还能稳住身子，目下她神魂游离，竟是把稳不住，一边的膝盖生生磕在了石阶上，虽是不重，到底疼。

    风灵捂膝就势在石阶上坐下，呆怔了半晌，只觉这情形说不上来的熟悉。她探手摸了摸将才绊住她的所在，平整的石阶上突兀地隆起一方砖石，底下好似还有几条细细的裂缝，仿佛被人以重物夯砸过。

    她脑中一时回闪过许多片段，斑斑驳驳，拼凑不成整幅。依稀觉着在她极年幼时，因走路不稳，也在何处磕绊过，可稚儿行走，磕绊难免，也没什么不寻常之处。

    再往里细想想，她不禁自问，在无数次磕绊中，对某一次记忆尤深，是因磕得特尤其些，还是别的什么特别之处。她站起身，对着那隆起的砖石瞧了又瞧，抬脚将方才绊倒的动作又做了几遍，膝盖在石阶上虚虚地磕了几回，企图抓住脑海深处残存的那一缕比蚕丝还细的记忆。

    “娘子这是在作甚？”正殿的屋门霍然打开，杏叶执了一盏引路的风灯出来，满屋的烛火灯光从开了一半的门内涌挤出来，铺洒在石阶上，映衬得石阶清冷如水。

    风灵仿佛借了这束光，抓住了那一缕细若游丝的记忆，就地又坐回石阶上，撩起襦裙，露出一截子嫩藕般的小腿，她的手指顺着小腿迅速地向上滑动，在适才磕绊到的膝盖骨那处停了下来。

    她侧了侧身，让光溜溜的膝盖迎向殿门，屋内跑出来的灯光正落在她膝盖上，有一道弯钩模样，不及一寸长的浅白印痕趴在她的膝盖上。

    “娘子。”杏叶提着灯几步跑下石阶，拉下她的襦裙：“癔症了不成，大寒天里，就这么露着，前一阵寒热引发的气厥症，还不够受的？”

    风灵茫然地扭过脸，又将襦裙撩了起来，露出那一小段印痕：“我幼年时曾在此处跌过觉跤，留下了这个疤痕，从前我总记不来它是何时何地有的。是在这儿，正是在此处！”

    “娘子……”杏叶硬拉下她的襦裙，慌张不定的目光在她脸上打转。

    风灵拿过杏叶带出来的风灯，照着那隆起的石砖下细密的裂纹道：“我恍惚还记得有什么人，举了什么重物，说要将这磕绊了我的凸起夯平实，却将石阶砸得迸裂，便有了这些细缝。问问旧年的宫人便知，必定如此。”

    “昭庆殿的宫人，早在汝南公主薨逝时，恐圣人见了伤心，便都散了出去。”杏叶将她自石阶上搀扶起来，偷眼打量四周无人，在她耳边低低道：“幼时学步，磕碰也是寻常，别是记岔了罢，怎会在这深宫内苑……”

    风灵自是知道那些宫人早已被人屠尽灭口，只不好说，便任由杏叶搀扶着，迷迷瞪瞪地往屋内走。

    杏叶说着说着乍然在她耳畔“啊”地一惊，扯住她胳膊疑道：“难不成……难不成……宫人间的那些禁中传言，皆是真的？”

    “什么传言？”风灵只觉今日个个儿都透着古怪，竹枝与宫眷们示好过度，朝官肯放下架子向她寒暄，连她自己脑子里也忽然冒出了这样离奇的记忆，此刻不论宫人们有怎样的传言皆惊不着她了。

    杏叶拉着她在屋门前停下：“她们说……说，你是汝南公主还魂的呢，圣人都认了出来。”

    风灵蓦地大笑起来，旋即抹了把脸，隐去笑容，将风灯抵在下巴下面，将整张脸拢在一片阴森森的光晕中：“我便是汝南公主，今日回宫瞧瞧你们来，尔等怎不跪拜？”

    杏叶“哇”地惊叫一声，跳起来便逃进了屋子。风灵笑得前仰后合，撵在她身后跟了进去。