
    终到了要曲终宴散的时辰，杨淑妃懒懒地起身，众人忙也跟着起身，她周到地笑着，向众女摆手：“你们难得进来，自然该尽兴一乐的，不必理会我。liudianxing.com如今年岁渐往上去了，人容易乏，坐一会子便撑持不住了。”

    她既说了这话，所有人都明白那意思，哪里还会有人当真没眼色地留在宫禁之内顽逛，遂诸位女眷皆起身行礼，送了杨淑妃离去。只待宫婢簇拥着她转出牡丹园，便可各自散去。

    高阳公主阴寒着一张脸，吩咐侍婢：“去问个话，圣人在两仪殿还是前朝，唤步辇过来，我要去见阿耶。”

    风灵即刻犯怵，高阳公主要去见圣人，因圣人是她父亲，传闻她又是圣人最为宠溺的公主，故见圣人是理所应当之事，可她该如何是好？跟着不妥，不跟还不知该如何出宫。

    正踌躇两难，却见李世民身边的内监，疾步小跑过来，高阳公主唤回将将吩咐出去的婢子：“不必去问了。”

    她原以为内监是来传召命她去见圣人的，可那内监匆匆地在杨淑妃跟前停驻，截停她离去的步伐，来不及喘稳气儿，内监抚着胸口问道：“方才那驯马的小娘子可还在？”

    杨淑妃内里一惊，对着内监心急如焚的神情，她面上神色却平常，故意不去答他的话，将话绕向旁处：“阿监一路跑得辛苦，吃盏茶缓缓再传敕不好？”

    内监侧头视线绕过杨淑妃的肩膀，又绕过高阳公主珠钗环绕的云鬓高髻，望见半张茫然不知所措的脸，内监心中笃定下来，慢慢地缓下喘气儿，一掸拂尘拿着腔调道：“圣人口谕：驯马的小娘子暂且留下，禁苑内尚有两匹大宛马仍是生马，小娘子既善驯马，不妨替朕驯服。”

    风灵倏地睁大了眼，惊惘地朝那传旨意的内监望去，内监传罢口谕，笑嘻嘻地与杨淑妃作了个礼，便向风灵走来。

    高阳公主率先醒过神，好似重新捡回了一样失物一般，惊喜地问向内监：“阿耶果真是要留她？”

    内监笑意盈盈地点头：“果真是。”他脸上洋溢出的喜气，教风灵极想上前一把将他推倒在地。

    杨淑妃到底持稳些，只在眼底泛起一抹浅笑，低声吩咐身边的宫婢去传女官来。

    一时间，牡丹园内乱糟糟地混成一片。不少女眷夫人因眼前的忙乱，识趣儿地先告了辞，默然推出去，不予杨淑妃添乱。另有些却巴巴儿地盘桓着不肯走，她们心中自有一番盘算：虽说每隔几年都有年轻貌美的世妇御妻往宫里送，可眼前这个巾帼不让须眉的小娘子却是圣人钦点着留下的，平步青云，前途不可估量，不若早早地向她示好，日后总有用得着的时候。

    众人皆围着她忙乱，风灵仿佛出离世外，怔怔地随她们摆布，脑子里乱哄哄的一片，只剩下一个突兀的声音反复在说：替天子驯马……替天子驯马……

    直至女官到来，周遭的忙乱才平复了不少。女官得力且得体地送走了诸位女眷，高阳公主随着内监去见圣人，牡丹园内只剩下风灵、杨淑妃与女官。

    杨淑妃对风灵的热络重新回到了她的脸上，她上前握住风灵微凉的手，声音酥柔地笑道：“手怎这样凉。莫怕，圣人不过是见你驯马驯得好，要留你几日再驯两匹马罢了。”

    风灵乖顺地点点头。杨淑妃抬手拈去她鬓边的一片细叶，凑近了低声道：“倘若……倘若圣人有意要将你收入内宫，必要先遣人去你原籍，知会你家门族人。阿监方才说圣人并无此吩咐，大约暂且未有此打算，你且安心在这儿住着，莫去想旁的。”

    “可……只是……”对面的是天下女子的统帅，离一国之母仅一步之遥，留人的敕谕又来得猝不及防，风灵张口结舌，语塞词穷。

    “只是？只是什么？”杨淑妃笑意暖融地拍了拍她的手背：“你便是出去了，柳家大公子能教你安然？”风灵只觉手背一凉，生生地将那“只是”吞了回去。

    风灵发觉杨淑妃喜拍抚人的手背，每到话中带话，意味深长之事，她便习惯性地轻拍人手背，风灵趁她手里一松的当口，忙抽回了自己的手，生怕那教人心慌意乱的拍抚，带着别的什么她体会不出的含义，再次落到她的手背上。

    杨淑妃忽地变了脸上的笑，就在风灵一眨眼的功夫，摆上了一副同将才传谕的内监一样一团喜气的笑容，向那女官命道：“顾娘子的居所便在我近旁择一处园子罢。”

    女官恭敬地垂手道：“方才阿监告知，圣人指了昭庆殿予顾娘子居住。”

    “昭庆殿……”杨淑妃朱唇微启，黛眉微皱，轻声自语：“怎是那个地方……”

    风灵也是奇怪，昭庆殿，仿佛在哪里听到过，一时又想不起来。

    杨淑妃的眉头一动，抬手轻轻端起风灵的下巴，仔细地看了看她的眉目，“顾娘子生得……生得像是个有福的。可有小字相称？”

    “民女闺字，风灵。”风灵回道，抬头正遇上杨淑妃震惊又躲闪的目光，听得她口中若有所思地低喃：“凤翎……”

    “夫人，民女小字风灵，取清风灵秀之意。爷娘皆是小门小户中人，读书行商，安之若素，怎敢以‘凤’字替儿命小字。”风灵极力恭顺地解释纠正道。

    “风灵……”杨淑妃终是念对了风灵的小字，面上的震惊刹那又抹得干干净净，复又柔柔地笑道：“果真是名如其人，很是灵秀呢。”

    女官陪着她二人慢慢走出牡丹园，杨淑妃执意要亲送风灵往昭庆殿去，女官却抢先一步禀道：“夫人顾娘子见谅，昭庆殿因常年无人居住，如今宫人正兵荒马乱地收拾着，一时还进不得人。”

    “那却也好。”杨淑妃顺势又要去携风灵的手，风灵不好瑟缩，只得仍由她拉了手，又再她的手背上轻拍：“你也乏累了，往我那儿去歇一觉，起身后陪我在西内苑里头散散。晚膳圣人将至，一同用了膳，再命人送你往昭庆殿去。”

    风灵应了声“是”，这便回了杨淑妃的寝殿，自有宫婢安置她往别院歇去。(未完待续。)