
    李世民的面色稍稍松弛了下来，却仍是不明喜怒，转身接着朝前走去，不咸不淡道：“你那书信交予阿盛，让他替你跑一趟腿便是。”

    风灵爽脆地应了声“是”，扭身向阿盛屈了屈膝：“明日风灵便将那书信带来，辛苦阿监一趟。”

    阿盛连声让道：“岂敢，娘子折煞奴婢了。”

    风灵的心从喉咙口重新落回腔子内，她想大口畅快地呼吸一番，好纾解极度紧张过后胸口的闷痛。可眼下仍是不敢，她小心翼翼地舒了口气，把稳住心绪，跟上李世民的步子。

    想了想，又有意向阿盛道：“阿监，适才想要过一两手的话，可切莫同都尉提起，风灵浑说的呢……”那声量不高不低，恰恰好能让走在前头的李世民听见。

    阿盛垂头低笑道：“顾娘子放心就是。”

    走了一段，远离了承天门的楼观，李世民停在一处垛口。风灵靠上城墙，身后是草木葱茏、宫殿错落的內苑，跟前是棋盘一般规整的长安城全貌，一条宽阔的朱雀大街两边齐齐整整地布列了一坊又一坊，站在此处，顿生遥望人间烟火的出离感。

    风灵低低惊呼了一声，禁不住倾身抵着垛口朝前伸出了手臂：“陛下，孟子有言：登泰山而小天下，说的便是这个意思罢。”

    李世民回过头，将她脸上流露出的简单的惊奇之色打量了一番，抹去了心中最后一点疑忌。

    那神色与他深烙心底的另一张脸叠合起来，他想不起是多少年前，他曾抱着最得他意的幼女登上城墙，亦是在此处，不足垂髫之年的稚儿，嫩藕似的手臂，一臂搂着他的脖颈，一臂伸向下面繁华的长安城，满脸惊奇，含糊不清地问他：“阿耶，外头是什么地方？”

    突如其来的旧日情境，勾得他心底里的陈年老伤又隐约作痛。“凤翎……”他轻声自语：“如今你可知那外头是什么地方？”

    风灵听作是在唤她，接口应道：“这可说不准。圣人眼里是大唐的大好河山，旁人眼里许是鳞次栉比无垠的屋宇，在风灵眼里，却四处纵横交汇融通着货品钱帛。”

    李世民蓦地回神，再转脸来看她的眼神中已寻不到一丝严苛猜疑，随和可亲如常：“这话确是不错，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，可学过诗？”

    风灵附和着他称是，接着念道：“大夫不均，我从事独贤。四牡彭彭，王事傍傍。嘉我未老，鲜我方将。旅力方刚，经营四方。”

    “甚好。”李世民笑着抚掌：“旅力方刚，经营四方。你可想好了？”

    风灵心念转动，知他在重提当日命她编纂西域经济论述一事，她自然是已做好了十足的准备。遂正了颜色，向圣人恭肃行礼：“风灵虽年轻无知，却也不敢忘心系魏阙的父训，圣人有所托，风灵岂有贪图闲逸，不竭尽全力之理的。”

    李世民很是满意她的回应，笑点了几下头，探臂指向广袤无垠的长安城市坊：“既然你眼中所见，是川流不息的钱币货品，便将你所见展示予我看，货品如何自长安出，钱财宝器又是如何从西疆进的。”

    “圣人只想瞧见它们如何流转交汇么？未曾想过如何借助这流通之力，使得大唐仓廪更实，钱库更盈？”风灵顺着李世民所指望向虚空的远处，仿佛真在瞧那财帛在大唐的半空流通一般。

    “哦？”李世民挑起了半边眉，饶有兴致地望着她：“那日，唐俭与民部吏目在时，你怎不说？”

    “风灵岂敢在唐尚书与民部吏目跟前卖弄，这话也只同陛下说，横竖说错了，陛下也不笑话不鄙薄。”空灵且带着些许顽劣狡黠的笑容重回她脸上。

    阿盛垂着头，听得此话，侧眼瞄了过去，心道：这不识体统的市井小民果然能摸得圣心，这话换做旁人说，便是贻笑大方的痴狂之语，从她嘴里头出来，竟是无赖得天经地义。

    李世民跟着“哈哈”长笑：“那咱们便回殿去，细细地分说。”转身时又吩咐阿盛：“去将民部相关人等一同传来。”

    风灵面上一僵，局促地唤了一声“圣人”。

    “怕甚，朕替你坐着阵，你只管直抒己见便是，看哪一个敢取笑于你。”李世民的口吻几近哄骗小孩儿。风灵这才笑眯眯地跟在他身后下城墙去，心中甚是得意，照着她的筹谋，这头一步，走得很是顺意。

    民部尚书唐俭来得倒是快，待风灵跟随着李世民回至两仪殿时，唐俭已带着一名侍郎并两名吏目在殿内候等着了，其中一位吏目，便是那日诘问风灵盐铁策论的那位，见风灵进来，还特意多看了一眼。

    风灵向他们一一行了礼，内监搬了圣人赐下的座来，几人便在殿下端端地坐了一列。风灵在他们对面独坐，不确定地抬眼望向李世民。

    得了他一个肯定的眼神，她方向对面欠身道：“风灵久在商市中，见识鄙陋，还请诸位官人莫笑。诸位皆知，贸易兴，全赖边境安，边境屯军设军府，府兵的每一日皆是要吃穿嚼用的，开资耗费巨大，倘或能有一项收益添补进去，军资稳妥不断，府军死有所补，伤有所贴，戍边将士方能安心拒敌镇守。戍边清敌匪，扫清商道，获益最多的自然是商户，风灵原亦是商户，最懂其中利益，故……”

    她扫看一圈对面那四人的神情，无不炯炯地注视着她，俱是一脸复杂。依唐律所定，官僚从属皆不得从商，可那些大小官僚，下至州县官吏，上至皇亲国戚，哪一个不暗中操持些买卖，更有胆大的连仓存易货抽头的邸店也开得，高阳公主手中便有，这是她以往从商时便知的不可言说的暗则。

    她不敢料想她后面所要说的，会引起如何的震动。

    “故风灵提议，课税商户所得之利。”她把心一横，终是将那句将冒朝堂之大不韪的话扔了出来。

    四人中唐俭头一个便震惊张目道：“顾娘子好大的筹划，不知可否将那背后指点之高人一同传来从长计议。”他不信这样的国之大策是由一名低微商户出身，年不过双十的女子所能想到的。却不知这相貌肖似圣人旧爱的女子，身后站着的究竟是谁。

    风灵轻摇了摇头：“雕虫小技耳，何来高人指点。”(未完待续。)