
    风灵躲避不开，只得跟着那宫婢走上石阶，绕过地下一溜的内监，踏进殿内。

    殿内还跪着一名内监，身上的衣裳与外头的那些相仿，只年岁稍长。杨淑妃倒不见预想中的盛怒，不温不火地在正中的靠背锦榻上坐着，榻前设了张高案，案上的乌木托盘中躺着几朵被揉捏过的牡丹花。

    风灵小步走上前，向她盈盈一拜：“风灵姗姗来迟，夫人见谅。”

    那内监就跪在风灵脚前，风灵看见他背部一僵，似乎正努力运力控制住自己，不回头望她。

    “你来瞧这些花儿。”杨淑妃对她的迟来不以为意，酥软的声音里透着的气恼并不对她：“你瞧着如何？”

    风灵上前在粉、绿、黄、紫的几朵花儿中取过一朵揉坏的托于掌心细观，除了被揉烂了花瓣之外，并不见什么异常，她放下花，回道：“便是寻常牡丹罢了，只色较外头的多些，外面那些以粉色居多。”

    “不觉形小？”杨淑妃追问道。

    “风灵无甚见识，这花形已不算小了，簪戴上头，几乎要遮了半边髻了。”风灵如是禀道。显觉脚边跪着的内监重重出了口气。

    杨淑妃幽幽地叹道：“今岁天旱，莫说宫内的牡丹花，前一阵子听圣人提过，田间已是青黄不接，宫妇不知民间疾苦，却还怨今岁牡丹花形小，无不斥责牡丹园的内监躲懒，未用肉骨汤来浇灌牡丹。”

    风灵听得心惊，她因家中富裕，虽不曾经过灾荒饥馑，可行商途中也见过一两回，那情景很是难忘，再一听宫中竟以肉骨汤浇灌牡丹花，心中直念“罪过”，奢靡之风如此之盛，若不亲眼见了，亲耳闻听，真真是无法置信。

    “牡丹花要用肉骨汤来养的么？”风灵犹不敢信，径直去问地下的内监。

    老内监知晓她是圣人钦点着留在宫中的，她肯问，他自是像抓住了救命稻草一般，忙应她：“禀娘子，老奴当真是已用上了肉骨汤，可再多的肉骨汤，也抵不住今岁的旱天，雨水不济，花朵儿自然开不大。但凡花木果树，都有个大年小年不是，也不能年年都指着它是大年。”

    风灵点头：“是这个理。”她抬头向杨淑妃求情：“老内监说得在理，天灾如此，怨不着养花的内监们。再者，这牡丹当真算不得小了。”

    杨淑妃冷哼道：“你我知这理有何用，这內苑中的妃嫔世妇们却不答应呢。今早这个来怨，明晚那个来诉的，直要将那些养花的内监当作肉骨花肥才罢休，我也是难平众口，又不能拿着这些豆粒儿大的事去惊扰圣驾。”

    风灵不知牡丹花于宫中女子来说竟这般重要，重要到欲拿人性命去催开一朵能令她们满意的花儿来，不觉甚是荒唐。

    “风灵倒是有个两全其美的法子。”她不忍见无辜内监受罚，想来杨淑妃也是拿准了她好出头的性子，才招了她来商议此事，抑或是，又是另一场试探。风灵并不在意她要试探些什么，她心念急转，自有一番算计在此事里头。

    杨淑妃命人赐了软杌子在她的锦榻边予风灵坐，作势又要去拉她的手，风灵反应较她迅捷得多，早已伸手过去取过两朵牡丹花托在掌心内，借势躲过了杨淑妃那令她心里腻烦的抚拍。

    “倒也不难，只是要借一借夫人在内宫的威望。如今宫妇皆以夫人马首是瞻，夫人今日穿戴了什么新鲜的，明日便会有人比这样子竞相效仿，纵然学不成夫人五成的风姿，却也能沾得些光彩似的。”风灵先将她十足地夸赞了一番，倒也并非全是虚妄恭维，这一阵在宫内见多了宫妇，凭着她多年经营布料的嗅觉，不难探觉出这一点。

    杨淑妃佯嗔着点了点她的额角，酥酥柔柔的嗓音笑道：“快说正经的，莫光顾着说那些个好听的。”

    风灵“咯咯”笑着道了声“是”，又接道：“夫人只需每日命人大张旗鼓地去牡丹园内购花，专挑小朵的购来，再命尚服的女官将这些小朵的牡丹，或缀于裙裾，或别于襟口，便由尚服局摆弄去，宫眷前来问安时便穿着。如此连着采买几日，一日价比一日高，风灵敢断言，不出几日，众宫眷便争相来牡丹园要花。但请夫人下令，不予白取，将那些花儿都定个价，只能往高里定，绝不能价廉。”

    “这是为何？牡丹园的花向来只作赏赐馈赠，从无议价的说法，倘若如此，岂不教人诟病。”杨淑妃凝眉摇头。

    风灵心底一振奋，等的便是她这一问，她不由坐正了身子：“这一进项，自然不是收归己用的。夫人想想，前一阵圣人不是提过天旱成灾，田间青黄不接，饥民大增的话么，夫人将这一项盈收全数交予户部，在城郊专为饥民开粥棚，往小里说，是为后宫女眷们积德增福，为圣人的烦忧尽绵薄之力；往大里说，便是夫人心系国祚，替大唐竭尽心思，堪为表率。”

    一番话说得杨淑妃盯着殿外发怔，早在李世民于她跟前随口提起旱灾一事时，她便动过这个心思，可想了许久也未能寻到一个自然而然，不显矫揉造作的法子，眼下经风灵这么一提点，她倒是豁然开朗了。

    她不由重新审视起自己膝旁倚坐着的市井女子来，她将这法子先与自己讲了，而非自献于御前，便是说她已认定了要站在自己这一边，为自己所用了。

    杨淑妃扯起绢帕掩口笑了起来，心下不觉舒畅，朝殿内仍跪着的老内监道：“你也不必跪在这儿求我来救你了，自有贵人来搭救于你，还不赶紧先谢了她。”

    “风灵岂敢。”风灵忙侧开半边身，摆手不受：“再者，此事若能成，最紧要的还是须得借夫人的表率，若是换做风灵去购花，却是万万不能成的。”

    杨淑妃将她那法子细细地又琢磨了一遍，到底不曾用过她办事，也不知究竟能不能成的，便暗想着索性将全副担子都撂予她去担着，好便好，不好终究与她自身无碍。

    “咱们这些累年在宫中的，原是不懂那些买卖之事的，你既是女商出身，自是熟稔于此道的，也只得劳动你一回，到底将这事接起来，倘或果真能筹得款子，便由你去户部领这份功罢。”杨淑妃言语间不由自主地又将风灵的手执起，在她手背上轻拍。

    风灵忍着手背上的不自在，和心里的狂喜，答应道：“钱是宫中女眷们出的，脸面借的是夫人的，风灵何功之有？夫人快莫再提功不功劳的事，风灵只知往户部跑跑腿罢了，不知要领什么功。”

    杨淑妃笑骂了她几句油嘴滑舌。风灵心下欢喜万分，终是有机会能跨出承天门，往户部去一遭了，户部与兵部同在尚书省内，到底距拂耽延又近了一大步。(未完待续。)