
    七夕这一日，风灵为着避忌，亦为了躲懒，未去杨淑妃的“流萤社”。liudianxing.com魏国公房氏三子的夫人玉勒弘忽为探旧友，送几口酒去，亦未参与那诗社。

    因此，她二人在便一同错失了一个说大不大，说小也不小的消息。直至数天之后，风灵在两仪殿中伴驾侍墨时，才听到了这个消息，乍一入耳，犹如天崩地裂，险些将研磨好的朱砂打翻在了裙上。

    这一日，李世民的心绪极佳，颇有几分期待地告知风灵：“过些日子，便要行秋狩，比起侍候笔墨，狩猎该更合你心罢？”

    风灵果然心中欢喜，喜笑颜开，口里称是，心中亦暗道：终是能得舒展筋骨，这民部和两仪殿生教人憋坏了。

    李世民见她脸上堆满了笑，又道：“恰逢工部尚书阎公上折奏报，翠微山下的翠微宫已然落成，今岁秋狩，正是个好去处。”

    风灵脸上的笑即刻带出了些许谄媚：“圣人准风灵同行么？”仿若是年节中讨要胶牙饧吃的小娃儿，惹得李世民亦跟着畅怀笑了一回，面颊上的短须跟着欢欣地颤动着。

    正笑着，他却忽然记起了什么，扒拉过手边的一堆奏折，逐本翻找，三两下便从中挑出了一册，风灵一眼瞄去，望见册子皮上有“鸿胪寺”的字样。

    李世民展开奏折，手指头点着找了几排，不知是自语还是吩咐风灵：“这一回秋狩，尚有一桩要紧事，切莫顽过了头。新降的阿史那的一支，将往翠微宫朝见，介时鸿胪寺的人该先往安排妥帖了才是。”

    “阿盛。”他偏头唤来内监阿盛，“翠微宫新成，正是用人之际，你筹算筹算，多安置些内监宫人先往那边去，如何抽调人手，你同杨淑妃商议去。”

    李世民这边紧锣密鼓地筹划着，风灵的心神早已出离，脑子里只剩得李世民方才的那句“新降的阿史那的一支”，嗡嗡作响。

    “陛下说的阿史那，是平壤县伯弥射将军么？”她犹抱了一丝侥幸，旁敲侧击地探问：“风灵亦见过呢，昔日弥射将军在敦煌城迎娶长平县主，整个敦煌城都来瞧这热闹。”

    “弥射？”李世民疑惑地皱了皱眉，又松开眉头笑道：“西突厥阿史那氏可不止弥射这一支，且弥射早已归降，算不得是新降。”

    “那是哪一只……”风灵的心一点点地往下沉，已能明晰地感知到心底的凉意。

    “阿史那贺鲁。”李世民随意地回道。

    风灵只觉“嗵”地一下，一团巨大的雪球落到了她的心底，凉意霎时成了寒气，噎得她说不上话来。

    她恨不能未曾问过是否准许同行的话，若是未问过，她便能做出一副鞠躬尽瘁的姿态，请李世民准她留在民部，不伴驾往翠微宫去。可眼下一切都已晚了，恐惧之余，她深怨自己改不了凡事冲在头里的臭脾性。

    “方才还高兴得跟个孩童一般，怎的又不乐意了？”李世民今日心里欢畅，倒极有耐心地来问她。

    风灵脸上的忧惧已然掩饰不住，索性便由着那股子忧惧道：“那阿史那贺鲁，当真是骇人的阎王，商道上往来商客哪一个提起他来不骇怕的？曾有一阵，敦煌城内大人要挟恐吓小孩子的话便是：‘你若再顽皮，贺鲁便该领你去了。’虽后来延都尉……额，延队正到了沙州，治得贺鲁略收敛了些，可……可是，当真要与他面对面的，风灵……”

    她满脸的惊惧直摇头。李世民的目光落在她惊慌失措的神色上，略拧起了眉头：“我大唐边民如此惧怕一个突厥蛮人？”

    风灵老老实实地点点头，一想这话竟是要伤了圣人的脸面，恐惹他不悦，又忙不迭地摇头，顺口求道：“风灵本就不识宫规礼仪，亦没个体统，若是见了那贺鲁，心里惧怕，把持不稳，或有失态，教蛮人取笑，岂不难堪，倒不若不去。”

    她越说声音越轻，小心翼翼地打量着李世民的脸色。但见李世民果然抹去了脸上的笑意，有些唬下脸，风灵不禁忐忑。

    “你只管去便是，爱如何顽皆由着性子。以我大唐之威，难不成还护不住你一个女娃了？朕倒是要在一旁瞧着，那阿史那贺鲁长成何等的三头六臂的鬼怪模样，能将你也唬住了。”李世民仿佛在同她较量此刻哪一个更孩子气，亦堵着气道。

    风灵心底唤神佛不灵，呼鬼怪不验，只觉自己掘了个深坑，临坑边缘而立，却被圣人一把推了进去。

    她无奈地眨了眨眼，趁着李世民尚堵着一口气，作这娇憨态道：“风灵去便去，想来不论阿史那贺鲁是何等的鬼怪，见着真龙也得灭了气焰，伏低认小，风灵便假仗着圣人的天子之威了。”

    李世民这才重新拾回了笑颜，点头笑道：“这一回阿史那贺鲁带了不少好马过来，你由着喜爱，去择选一匹，若能驯得了，便归你所有，终是不负你‘替天子驯马’的名声。”

    风灵脆声应下，不敢再露出不情不愿的模样，咬牙忍耐至回了昭庆殿，躲进净房沐浴，方能将愁虑现出来。

    她在水桶里浸了许久，水渐渐变凉，犹未能相处应对之策。杏叶在外头叩着门高声道：“娘子洗得了没有？再不出来，水凉了非得病倒了不可。”

    风灵不耐烦地应了一声打发了，从水桶里站起身。已是过了七夕，秋意渐起，水本就凉了大半，再乍一离开水，她不觉浑身一抖，打了个冷战。

    这一冷，一下激得她心中通透，对着桶内的水思忖：既已入了秋，凉水洗浴便会着凉招病，倘若一病不起，连尚药局的奉御都束手无策，圣人也不会勉强自己同往翠微宫秋狩，如此一来，不正可避开阿史那贺鲁不见了么？

    她心中狂喜，认定了这个主意，默默地重新回到水桶内，将整个身子浸没至水下，耐心地等待桶内的水愈来愈凉。随着冷意袭上她的微微打颤的牙关，风灵暗暗高兴起来。(未完待续。)