
    杨淑妃的食案虽还在跟前，她到底不似风灵那般无忌，始终未动那食案。liudianxing.com见风灵望她，她微扬起唇角，自忖：这小娘子虽粗野放肆不懂宫中礼仪，好在还有些眼力见识，还知晓此话该由谁来答。

    她向风灵身后的竹枝使了个眼色，竹枝会意，上前将木箱打卡，将一整箱才刚厘清的钱物展示在李世民眼前。

    杨淑妃含了笑，望向风灵：“这全是顾娘子的功德。今春发了旱情，牡丹园里的花骨朵儿小，宫眷不满，直闹得妾身的安仁殿日整日不安。顾娘子灵慧，替妾身捏了个主意……”

    她将风灵贩售牡丹花予宫妇的事原原本本讲了一遍，末了又特意道：“宫眷们养尊处优，不知百姓疾苦，旱灾当前，犹怨花小，个个都吵嚷着要往宫外另买牡丹来簪，妾身私想着，前一阵陛下喟叹城郊旱火，饥民增多，有钱买那几日便枯萎的花来簪，倒不如拿那些钱作些功德，开设粥棚，赈济灾民，正商议着要去请圣人旨意，圣人倒像是闻着讯了似的，这便来了。”

    “到底是你有心了。”李世民赞道：“粥棚善举，未尝不可，交由户部着人去办便是。”

    他的兴致仿佛并不在杨淑妃的功德上，首肯了城郊设粥棚的事之后，便向风灵问道：“这牡丹聚财的法子，是你想的？难为你费这番心思，着实不易。”李世民扬了扬眉，给了风灵一个极淡的笑，只可惜混着病容，笑得也不太成个样。

    风灵放下玉箸，执着绢帕一面抹嘴一面笑道：“陛下夸赞太过，这也不是什么难事。”

    “你如何能料定宫嫔们肯拿出钱财来购花？”李世民半倾过身，极有兴致地挑起了半边眉。

    风灵许久不碰商事，遇上有人肯问肯听她的商道，顿也起了兴味，侧了身子，眉飞色舞道：“幼时读《管子》，有一则‘石璧谋’的故事，看来十分有趣。讲的是管子以分文不值的乱石，琢成石璧的模样，作价奇高，劝齐桓公持石璧拜祭宗庙，诸侯见之皆效仿。周天子便定石璧为信，未持石璧者，不得进入宗庙祭拜，诸侯不甘于人之后，纷纷争购石璧，一时齐桓公的那些石璧供不应求，无人嫌它价高。”

    烛火将她瞳孔中的光彩勾了出来，映得她的面庞熠熠生辉。“风灵总不忘这个故事，总想着哪一日能试上一试，验验管夫子的本事究竟真不真，却一直不得机会，此番正是来了个机会，古人诚不我欺！”

    她生动的眼眸神色惹得李世民笑意更重：“这故事朕亦读过。可古人终究不同于后宫妃嫔，生搬硬套过来，胜算未能定。”

    “哪儿能照着径直搬来套用，自是要因时制宜的。”风灵忽然有些报赧，收敛了方才的兴奋，垂头轻声道：“风灵取用了一些……一些市井哄抬的手段，宫中贵人们从不在市井走动，哪里知道那些勾当，故而……故而……”

    “故而很是好摆弄？”李世民听到此处，已忍俊不禁，笑出了声。“你确是块行商的好料，那拳脚上的功夫，是为了方便行走商路习练的？”

    “正是。阿爹阿母说女孩儿家在外，须得熬练些拳脚好傍身，却也不必练得太好，拳脚弓马太精进了，若起了念跑去做了巾帼女将，终非一桩好事，因此风灵这几下，实属不入流的三脚猫功夫。”风灵乖顺地回道，提及爷娘，心中不免微微一酸，略一神游，不知眼下的境地，爷娘是否知晓。

    李世民慢慢地敛去了脸上的笑，风灵心中一顿，自知失言，无端地提起什么巾帼女将，说不好便戳中了圣人痛处。

    她正懊悔不跌，李世民却转口问道：“除《管子》，还有些什么喜爱的书册？”

    杨淑妃在一旁不动声色地递了个眼神予风灵，聪颖的此刻便该答先皇后的《女则》。偏风灵未能接到她的眼色，照实说了个《盐铁轮》。

    杨淑妃默然叹息一声，颇具憾色。

    李世民点头道：“《盐铁论》，非市井小商所能体会，所述所论皆国之经营大策，却是哪一位大儒教的你？”

    风灵摇头：“并非什么大儒，乃风灵阿爹亲授。”

    李世民默然不语，神情沉肃，隔了好半晌，方悠然道：“天下父母之心，皆是一样的，总往这孩儿多学成器。”

    风灵心中驳道：如何一样了，阿爹亲善祥慈，在他跟前不必处处提着小心。

    阿盛扭头望了望屋内一角的更漏，上前低声提醒：“陛下，时候不早了，身子尚不安稳，不若早些歇了。是要歇在此处，还是……”

    “回去罢。”李世民扶着阿盛的手臂，从坐榻上站起身，一步一步地朝安仁殿外走，杨淑妃忙率了众人屈膝相送。

    他走到门槛处，忽又回过身，抬手指了指风灵：“你，明日跌时分，往两仪殿来。”

    风灵茫然，在他身后蹲身应下。杨淑妃却是一脸错愕，呆怔地目送着在阿盛搀扶下乘步辇而去的圣人。

    “夫人，两仪殿是……”风灵胡乱猜测着两仪殿大约是圣人日常起居所在，或是他的寝殿，心中暗呼不妙。她有意在圣人跟前作出粗鄙不懂礼的形态，为的是圣人不喜她的行径，便不至将她也归为世妇御妻一类，可眼下她的小伎俩仿佛并不奏效，这令她不免心慌意乱起来。

    杨淑妃古怪地盯了她一眼，同是满脸的困惑：“两仪殿，内朝所在，圣人坐理朝务，与臣僚私下商谈之处。”

    风灵既高兴又不免疑惑。高兴的是两仪殿不是寝殿，原是个正经议朝的地方，可见圣人仍未有要将她纳入后宫的念头。疑惑随之而来，既是那等肃穆之地，命她前去，难不成是为了听她讲《盐铁论》的？

    “罢了，这箱财物也不必你操劳了，明日我自差人去同户部言语。”杨淑妃僵坐了许久，懒懒地舒展了一下腰背。

    风灵顿觉自己的腰背亦僵硬酸麻起来，君王之侧，决计不是一个好去处。(未完待续。)