
    另二人连声附议，大有逼问背后出策之人的意思，只一人不与他们同声，朗声向风灵问道：“课税商户所得之利，此话说起来不难，实行之难堪比过蜀道，不知顾娘子有甚打算。”

    正是同她议过盐铁策论的民部吏目。一位侍郎嘴角带了些许轻蔑，亦问道：“秦郎中所言甚是，课税绝非随口一说，牵一发而动全身，诸事皆得顾及。不说旁的，只说眼前的一桩，既是要课商户之利，则大唐商户多少，每月买卖如何，盈利几许，如何判定？”

    风灵忙又欠身：“此事甚难，不假，可此事若是做成了，国可富四海。诸位请想一下，军资充足，军力更胜，将四面蛮夷皆扫平了，商道便通达无阻，商户则愈富。商户愈富，则课税愈多，国库愈盈。这是一个环环相扣得益之道，虽难于过蜀道，可但凡是走通了，百年顺遂。”

    李世民在殿上插话道：“若是轻易可办得的，何必要民部尚书、侍郎、郎中同至殿中商议？”

    只这一句，将四人翻滚欲出的非议压了下去，四人一同低头应了一声“圣人明鉴”，便一齐住了口。

    风灵接着道：“方才秦郎中问风灵有何打算，打算不敢称，只胡乱想过一则法子，提将出来，若能入诸位之耳的，或还堪填用。”

    四人便又抬头望向她，风灵抿了抿唇，嫣然一笑：“收聚全国大小商户之名录，责成各处大萨保，每月上报所辖各商户经营所得之利，不得瞒藏不报，不得失误错报。以买卖营生大小分等次，按不同等次定课税，所获多便多缴，所获少便少缴，损利这不缴。”

    风灵一口气讲完，心中笃定，浑不怕人质疑，更不担忧圣人不理会。这些日子以来，她在两仪殿圣人之侧，也不是白伺候笔墨的，前几年征了几次高句丽，军资耗费巨大，圣人屡屡为军资不给而愁恼，她皆看在眼中，暗记于心。这税商之策，正是替他度身定制的，怎能不说进圣人心坎里去？

    “顾娘子可知全国商户究竟占了多少去？这法子说起来甚是灵便，可知要耗去多少主簿记室来收采计数？如此一来势必多召记室，养那些人所费，可抵得过税商所得？”唐俭听完，出声驳道。

    他只当这一问便可将这小娘子问住，可他竟未料，风灵笑眯眯地朝李世民一揖，转而又朝他一揖：“唐尚书不必忧烦此事，倘若这税商策可行得，风灵倒愿毛遂自荐一回，担起筹算商户所获盈利的活计来。只需唐尚书借十一名记室予风灵即可。”

    唐俭已是郁火攻心，没好气地向她一抱拳：“愿闻其详。”

    那秦郎中倒是不急不躁，悠然笃定地等着风灵一一分说。

    “如今全国上下共一十一道，那些记室每人领一道分管。便以陇右道为例，民部的记室只需认准了陇右道上报的商户名录及盈利多少便可，若有那富可敌国的大商户则另报。陇右道则以各州县上报数额为准，层层下推，哪一层出了错，便纠查这一层及其上一层，是否徇私舞弊或玩忽职守，如此民部所得之数，能保大半精准。”

    风灵胸有成竹，一气呵成，直将唐俭与侍郎郎中们听得发怔，细细咂摸她所说之语，条框清晰，有条不紊，竟一时找不出漏缝错处来。可这计利税商的法子太过凶猛，好似饥狼扑食，教人措手不及，且生生地教人撕扯去那么大一块获利，骨肉俱痛。

    一时殿中沉寂静顿，风灵停了口，将对面四人的面孔一一打量过来，最终转向殿上的君王。李世民的目光落在她身上，微微一点头，以示赞许。

    他甚至隐隐地觉得风灵处事果决干脆，无一丝黏腻，这做派很是熟悉。又觉她这计利税商的法子，稳准狠绝，行之有效，与自己年轻时领着玄甲军突袭的战法甚是相似，心在自是赞赏不觉。

    唐俭犹豫再三，终是开口向李世民道：“此乃国之大计，轻率不得，亦非几人之口能定的，须得再行商议。”

    李世民心里念着即将空泛的军资，自不容许他们以“从长计议”为名，将此事拖怠下来，遂指向风灵：“商户编册获利估算这事你既毛遂自荐了，便交由你处置，一年为限，将商户登录造册，统算出一年商事获利，可能担？”

    唐俭与侍郎们皆大惊失色，唐俭尚不敢多言，一名侍郎却向李世民长揖谏道：“陛下三思，民部重地，每日仍由一个后宫女子随意出入，总不成个体统。再者，国之大策，非是儿戏，怎能，怎能由女子主持？”

    唐俭一听心便直往下沉，一闭眼，暗骂那侍郎成事不足败事有余。果然李世民亦沉下了脸：“爱卿所指，莫非是朕长姊平昭阳长公主？疑心高祖用人不当？我朝用人向来不拘一格，女子既能领得兵，如何便不可计议经济之策？”

    话已至此，唐俭别无他法，只得躬身领命，顺带着替那侍郎收拾了局面：“圣人此话愧煞唐俭，蒋侍郎岂敢有质疑高祖之意，皆是一片赤诚之心，深恐国事不安，陛下原谅则个。”

    风灵亦从案后走出，作礼领命。唐俭眼角一瞥，却见她连个宫礼尚且执不对。风灵领了命，又朝唐俭一礼道：“唐尚书抬举了，风灵并非后宫贵人，不过一名低贱女商，熟谙商事罢了，却不懂国策，往后还须得唐尚书多指教。”

    唐俭面含了笑容，却从鼻内轻轻地哼了一声：“顾娘子大约师从名仕，唐俭不敢提指教二字。”

    “唐尚书当真多心了，风灵原只会些市坊谋利的小伎俩，照着咱们粗俗的说法，那叫‘瞎猫得了死耗子’，误打误撞，那些不入流的手段尚能替大唐谋些福祉，也是风灵之幸……”她嘴里絮絮叨叨这一堆不登大雅之堂的话，跟在唐俭身后，将他们送出殿去。

    若非方才亲眼所见亲耳所闻，她在殿上那般杀伐决断地铺展课税新策，唐俭绝不能信眼前这庸俗鄙俚的女子能将经济策论信手拈来，梳理得条理清晰。他心底忽然生出一阵庆幸：亏得她是女子，即便再有才干，也夺不去他在民部的尚书之位。(未完待续。)