
    风灵举着风灯，追着杏叶笑闹了一阵，直至竹枝进屋来请她去沐洗更衣。

    她在净房内褪去衣裙，目光又落在膝盖上那旧年疤痕上。方才与杏叶的顽闹，更多的是在掩饰她自己的惊慌：在石阶上忆起的情形，隔了久远的年代，恍惚缥缈，可那隆起是砖石、开裂的隙缝、新月似的印痕，又是那般确凿。

    她绞尽脑汁地回想究竟是什么人，将石阶砸出了隙缝，仿佛想起了那人，便能忆起那段模模糊糊的前尘往事一般。

    风灵将自己没入水中，微烫的热汤令她有被搂抱在怀的适意，她脑中霎时又多出一个画面：有一双温暖的手，曾在那次磕绊摔跌之后，将她自石阶上拉起，给了她如同这热汤般的安慰，而那双手，似乎比她大不了多少，甚至是稚嫩的。

    那定然不是她兄长，她无实证，却能肯定。

    “难不成，幼时当真在这宫阙内居住过？当真与那早夭的公主有什么干系？”风灵轻声自问，疑了一阵，又摇头否定自己刚刚才冒出头来的猜测：癔症了，大约真如杏叶所说，发癔症了。我自幼随阿爹阿母四处营生，邸店是住过不少，何曾住过这堂皇之地。

    再忆怕是要头疼，风灵甩甩发上的水珠，想将那些缠绕在脑中的记忆残片一同甩去，却教她又想起另一桩来：

    这看似密不透风的宫闱，通递起消息来真真是快，比大市中的酒肆茶铺还厉害，汝南公主那一桩，分明是圣人闭起门来说的事，殿内不过圣人、拂耽延、白勇三人，人还未归京，消息却已先传了回来。怨不得白日里，人人都透着古怪，想是人尽皆知了，还道什么“禁中语”。不必说，作俑者必定是那些宫人内监，宫闱内大大小小的事，哪一桩避得过他们去。

    热汤渐凉，杏叶在净房外唤她，风灵从浴桶内出来，擦拭了湿发湿身，穿好了衣裳去开门。杏叶麻利地将一袭皮毛大氅裹在她肩上，替她掌灯回屋。

    “杏叶，你适才说得宫人们得传言，是从何处打听来的？”风灵忽然问道。

    杏叶撇了撇嘴：“哪里要特意去打听，昨日才回的昭庆殿，早已有人在咱们院外探头探脑的。我往膳部厨间去取娘子的食盒时，几乎要走不出厨间，多少人截堵着我探问，问娘子是否真是汝南公主寄的魂，还问圣人可是要娘子认了天家的祖宗。”

    她举等望了望风灵的脸色，算不上好，赶紧劝慰道：“宫中日子过得长久了，教人乏味，总有人要借浪生事，便有那起子没趣儿的上赶着四处浑说，过不了几日又生出旁的什么闲话来，也就消停了。可要我说，娘子或真成了天家的公主，也绝不辱没了。”

    “跟着浑说！”风灵低喝一声，止住了杏叶不着边际的胡思乱想。“杏叶，我认你素日与我贴心，我也不瞒你，那些闲话传得也不全是浑说胡诌的，皆因常说我生得像英华夫人而起，圣人不知听了什么话，仿佛是有了将我代作汝南公主之心。”

    杏叶振奋起来，巨大的刺激之下有些语无伦次，一时说不上来什么话，只顾着比手画脚地表达她心底的激动。

    二人正行至屋前，风灵拉着她进了屋，屋内空无一人，她随手阖上门，把住杏叶因兴奋挥动的手臂：“你先镇静些，我且来问你，你在宫中呆得久，可曾见过汝南公主？”

    风灵推心置腹之语令杏叶倍感亲近，侍候惯了人，鲜少有人会待她如此，杏叶的性子与竹枝不同，她早认定了风灵为主，哪还会有夹藏私心。

    “我也不瞒你，我进宫时这昭庆殿已关闭了三两年有余，圣人不许人撤了殿内布置，殿内宫人散尽，便又指派了一拨进去，仍像有人住似的，洒扫整理、侍弄花草，每日里的差事一样不少。我那时年纪尚小，不怎么记事，但领着我的阿嬷正是在昭庆殿掌管被衾衣饰的，每年皆要换过新制的，从幼时襦裙至现如今的。”

    杏叶上下打量了风灵几眼，指了指她身上的衣裳：“可不是我唬你，你身上这些衣裙，原是替汝南公主准备的呢，教你穿着倒是恰好。”

    “我从不骇怕这些，你接着再说。”风灵不以为意地拉了拉胸前的丝绦。

    “头两年里，圣人很是古怪，不仅维持着昭庆殿，还命人往江南道去了数次，似乎在寻什么人。阿嬷提过，说圣人……那两年哀伤过了头，多少，多少有些臆想，宫人私底下也说英华夫人与汝南公主魂魄回了江南……总之又隔了几年营造昭陵时，方兴建了汝南公主的大墓。”

    后头的话，说出来便是凶险，杏叶原本只想让那些话烂在肚腹内，可今日既讲了，便抱了索性都讲了的决心，凑近风灵，小声道来。

    “阿嬷在昭庆殿呆久了，翻弄得也多，许是知晓了什么，曾说过一些古怪的话。”杏叶紧皱起眉头，亦在脑中使劲挖掘年久淡忘的往事：“说昭庆殿内的公主未亡，只因圣人爱极，先皇后……不愿英华夫人的后嗣在圣人跟前，与她所出的皇子公主争宠，便趁着圣人北征未还，悄悄将她送了出去，称她急症暴起而亡。阖宫上下的宫人内监说是怕圣人见了伤心，放了出去，实则，实则竟是悉数灭了口。”

    说到此处，风灵心里暗暗点头，阿满婆原是先皇后的近侍，杏叶的说法同她所说基本一致，可见杏叶的那位阿嬷是知情人了，念及此，她忙问道：“那位阿嬷现下可还在宫里？何处当差？”

    杏叶怅然若失，苦笑了一声，“阿嬷没个防备心，疑心日重，便将那些话说予同屋的宫人一同来参详，谁料不几日，一屋子的宫人皆不见了踪影，那时我年幼，尚未受牵连，故而无事，只听旁人说，她们都被放了出去，现下想来……”

    “与昭庆殿侍奉汝南公主的那些宫人一处去了。”风灵冷不防地开口径直点破，杏叶不自觉地打了个寒噤，一股凉意迅速在她周身游蹿过，脸色也显变了。

    风灵拍了拍她的肩膀，安抚道：“莫怕，这些话你只当未说过，我只当未听过。往后，倘若有何危殆险难，只管同我说来，咱们一同想法子。”

    杏叶连连点头答应，重新打起精神，替风灵拭干了湿发，替她铺展了被衾，送至内室歇觉。临出内室，杏叶顿滞了打帷幔的手，扭头向风灵道：“深宫内苑是个噬人不吐骨渣的地方，杏叶真心不愿娘子便是汝南公主，如此日后才能得机会离了这地方。”