
    年节既罢，拂耽延出发往江南道的日子临近了。风灵前往东西两市面见大商贾，勘察商户的差事自然也该铺展起来。

    她事先写了家书，备下康达智独家的药酒，与杏叶二人换了一身胡装，执対符出了宫门。出得延禧门，杏叶忽然停了步子，环顾着四周抽泣了起来，将风灵唬了一跳。

    “娘子莫要笑我。”杏叶抹了一把眼泪，半哭半笑道：“不瞒你说，细细算来，我也该有十四、五年未出宫墙了，都快忘了宫外的市坊何等模样。”

    “上回往翠微宫去，你不也同行了么？”风灵好笑地回道，心底不免也跟着微微发酸。

    杏叶一壁抹泪，一壁不忘顶回：“四面围障隔着的朱雀大街，也能算是宫外？”

    风灵将她窄袖中的绢帕抽出塞至她手中：“罢了，罢了，你若舍得弃了宫内的锦衣玉食，终有一日，待我出这宫城，将你也带上，可好？”

    杏叶握着绢帕，将信将疑：“果真？我可当真记下了。”

    风灵笑了一回，转身自顾自地走开。杏叶忙拭干了脸上的眼泪，嘀嘀咕咕地跟了上去。

    东市的热络繁忙，是杏叶从未见过的盛景，一声惊叹尚未平息，另一声惊呼便又跟了上来，所问所叹皆似不经世事的稚儿，引得周遭不时有人望过来。

    风灵一路几次笑得要抬袖颜面：“这便惊奇了，这东市不过平平，莫说与西州与沙州的商市相较，便是长安西市，也比这东市的瞧头多。”

    杏叶的眼耳，全被来来往往衣衫各异的人、鳞次栉比的商肆霸占住，根本听不见风灵说什么。风灵无奈，只得随她高兴。又恐她散神四处望，走迷了道，便拽着她的胳膊一同走。

    杏叶只顾着瞧热闹，跟着风灵在进进出出已过了五六个商肆，丝毫未留意到风灵向每一家商肆都打听了同一个问题：新晋的云麾将军府邸在何处。

    她私想着，拂耽延晋了品阶，原怀远坊的小宅子定然不会再住，且听人说过，三品佩金鱼符的大僚，皆有官赐的大宅邸，大多聚于东市一带。如今她得了出宫的片刻自由，头一桩，自然是要将云麾将军的府宅找着。

    “云麾将军府邸？我尚且想知晓在何处，你问我，我去问哪一个。”

    “云麾将军新晋了才多少日子？这便有人寻门攀附来了。”

    “听说云麾将军一副胡人的样貌，你穿一身胡服，便能充作他远亲？”

    问了一晌午，要么是不受人理睬，要么便是语焉不详。更多的是这样的冷嘲热讽。风灵赔着笑脸，作揖打躬了不知多少次，“这位阿郎想岔了，小商不过是替府里送些采买常货，不认得门……”委实辛苦。

    时至正午，连杏叶的新鲜头也被腿酸腹饥打散了，终是一无所获。风灵拣了一间看着还算堂皇的食肆，带着杏叶进去用饭。

    在阁子上择了个靠窗棱的席案坐下，随意叫了几样吃食。杏叶终于留意到了风灵一晌午的奔走，不解地问道：“不是说了要勘察商户，为何一晌午一直在听你打听云麾将军府邸？”

    风灵怏怏地望着窗子底下流水般过往的人，怅惘地应道：“云麾将军将往江南道督视船工，我……我想托付家书一封，在宫中一年，杳无音信，想来家乡的爷娘兄长甚是担忧。”

    “也是。”杏叶振奋一晌午，此刻腹饥，一面点头一面在食案上拣了一枚糕点果子咬起来。“只是，你虽与将军有些私交，怎知他就肯无故跑这一趟。”

    风灵收了神，执起案上的筷箸在案上轻敲了两下：“而今你是得了脸了？管得这样宽泛。快些用饭，下半晌还有得跑，今日若是寻不到他，还不知要如何……”

    “你找我何事？”风灵与杏叶之间蓦地插进沉厚的一声问。

    风灵应声丢下手里的筷箸，跳讲起来，返身拉住问话人的手臂，惊喜道：“阿延！”

    杏叶手里捏着半块糕饼，目瞪口呆地看着风灵的欢喜，那一声脆甜的“阿延”惊得她失了神，口中一小块儿糕饼不慎滑落，梗在了喉咙口，咽不下吐不出。

    伸了好几次脖子，她方才将那梗阻在喉的糕饼咽了下去，急忙撂开手里的半块，起身退开半步行礼：“婢……婢子不知将军在此，失仪了……”

    风灵一把捂住她的口，将她按坐下来，“小声些，你这是要昭告食肆里所有的人，云麾将军在此，引人窥视么？”

    拂耽延在风灵与杏叶二人对面坐定，并不理会杏叶的惊乍，温声向风灵道：“你打听府邸有何用，圣人虽下赐了府邸，匆忙中尚未修缮完备，如今我还在怀远坊的宅子里住着。”

    风灵放开杏叶，奇道：“你怎知晓我在打听将军府邸？”

    “下了朝会，见你自延禧门出，我便一直在你身后，想看看是否有人尾随盯梢，便未唤你。”拂耽延漫不经心地答道。

    “可有？”他竟跟了一路，一直在身后，风灵的虽吃惊，却也掩不住心里往外冒的甜意。

    “今日不见，日后难说，往后小心些。”拂耽延摇着头道：“你出外办差，总该向圣人要两个候卫带着，以防万一才是。”

    风灵低声笑道：“圣人倒是拨了四名予我，可若要带着他们，我如何来见你，又如何办事？我便同圣人道，那四人纵然合在一处，也未必能敌我，带着何用。圣人自然不信，当下命他们同我过招，虽有些劳力，总算还能抵挡，这才得了自由身。”

    拂耽延的目光极其柔和地将她拢住，无声地浅笑。

    一旁默默承受着一拨又一拨惊惘的杏叶不觉看呆，了不得，了不得，素来只知这位悍将杀起敌来如凶神恶煞，平常偶见一两回，连眼都不敢抬，谁料竟也会笑，高鼻深目，褐眸如星，笑起来还会钩人魂魄似的。

    “你拳脚算不得上乘，骑射更是差强人意，我不在京中时，还是谨慎些为好。”拂耽延笑罢劝道。

    “你再去寻摸一头大獒犬来予我防身可好？”风灵不服，反唇相讥。

    二人你一句，我一句，分明相互取笑，却又句句透着关切。

    杏叶不笨，虽不能全然听明白他们所说，可将二人的情深意切瞧得明明白白。

    她突然恍悟，翠微宫，风灵寒热，坠马引动气厥症那会儿，迷迷糊糊中梦呓的“阿延”，大约正是这位延将军。错教圣人听作了“阿耶”，勾起了圣人的忆女之情。