
    风灵净了面，定下心绪，两只眼却仍是红肿着，衬得脸色僵白可怖。

    李世民回头吩咐了阿盛一句，阿盛心领神会地指了殿内的两名宫人，命她们烹茶端茶点果子去，又另指派了竹枝杏叶，将大殿内的宫人俱遣开。

    “你可是在恼我，怨我，非但不治贺鲁的罪，反倒大行擢升封赐？拂耽延拼死护住沙州百姓，却要获罪押解回京，在兵部牢内拘禁许久，你心中大约也是替他不平的。”李世民的声音在空荡荡的殿内显出了回声。

    风灵摇头不迭：“风灵不敢隐瞒圣人，沙州商户确是大多怨怼，可风灵心里头明白，圣人是明君，岂会不辨是非，不过朝堂上的赏罚，并非由对错决断。我虽不懂连横制约之法，却也懂得，圣人宽宥贺鲁，不深较他的恶行，想是为西陲大局这盘大棋局。况且，圣人不是已将延都尉自兵部刑牢内提了出来么，并未施以大惩，可见圣人心底其实洞若观火。”

    “你养过池鱼不曾？”李世民站起身，在殿内踱了两步：“西疆部落众多，如同池中鱼，养得他们膘壮体肥难免要跃出池子生事，贺鲁便是放入池中的一尾肉食悍鱼，池中众鱼为躲避弱肉强食之下的危险，不得不整日堤防着贺鲁那尾鱼，自然养不壮，亦无暇生事。”

    风灵恍然，心道，这便是帝王心术罢，并非闭耳塞听，也从未被层层上递的奏报混淆了视听，却是另有布排在其中的。

    “罢了，女儿家的终身紧要，你既不愿，我也断无强加旨意的道理。”李世民踱回风灵跟前，终是展露了一些笑意：“再者，你聪慧通达如灵狐，悍勇起来又同小豹似的，这样好的大唐女儿，咱们何故要送去予突厥人。”

    风灵亦跟着莞尔，忙礼谢过李世民，果然与她猜想的无异，圣人原就未有遣嫁她的打算。

    殿中的气氛霎时松散开，恰方才被阿盛遣去备茶点的宫人端着食案回来，布下了枣茶杏酪等物，风灵久不进食，当真是饿了，她也不拘泥，当下在几只鎏金小碟中各择了一件吃食，边吃边同李世民细说起了瓜州遇贺鲁的事来。

    “圣人是未见那场景，满地半风干的尸身，就这么随意弃在戈壁黄尘中，我的马匹和骆驼皆惊着了，怎么拽也不肯往前半步……”她一面描述着极其可怖骇人的场景，一面泰然地咬了一口手里蜜制的巨胜奴。

    巨胜奴乃油酥蜜饧和面所制，滚油内煎炸得酥脆。干脆的巨胜奴咬在齿间“咯吱”作响，应声断裂，听得一旁的杏叶心惊肉跳，只觉得那蜜制巨胜奴与风灵口里描述的干尸枯槁的肢干极似。

    彼时教风灵唬掉半条命去的一场劫难，此时在她说来去了大半惊魂，听着轻松诙谐，她揣度圣人听了方才敦煌城外城廓的那场屠戮，心里必定不舒坦，有意将瓜州之事说得如同说书。

    “亏得我戴着粟特人的卷檐虚帽，他一刀削去不过是削断了我的虚帽，并这么些发丝。”她抓起脑后散着的一把发丝，比划着予李世民看，庆幸地拍拍胸口。

    “倘若没这虚帽，便该削在头皮上了。可他也没落什么好，他怎会料到我靴中还有一柄小匕，教我在这儿划开了好大一条口子，立时便见了血……”风灵抬起手臂，在小臂上认真地比划了一把：“大约便在此处。”

    李世民放下茶盏，似乎真被她所述吸引住，追问道：“而后呢？这境地你又是如何逃脱的？”

    “而后……”风灵忽觉着自己的面上竟微微起了热，她只怕自己按压不住固执地要爬上面颊的那抹羞涩，端起跟前的茶盏，掩袖遮在面前。“我也只当自己是逃不过这一回了，忽然沙尘中就冲出了我大唐的府兵，万幸万幸，恰逢赴任途中的延都尉。贺鲁散兵，不敢与大唐府兵抗衡，且战且退了去。”

    李世民似乎并未觉出风灵的异样，笑道：“阿延的身手，若是认真对峙起来，贺鲁决计讨不了好处。”

    风灵心里头极肯定地跟着猛点头，面上却不动半分声色。

    “待你身子骨大好了，寻个机会倒是该向他讨教一番。”

    李世民言语中对拂耽延极是满意，毫不掩饰地赞赏，风灵心念一动，顺着他的话便问道：“倒是有幸见识过，果真十分了得呢，却不知都尉师从何处，必定……”

    风灵有意避开李世民身后阿盛连连递来的眼色，径直问了下去：“必定是位了不得的将军罢？”

    李世民果然敛去了笑容，垂下眼帘，隔了片时，闷闷地说道：“确是位了不得的领将，可惜故去得太早……”他重抬起眼时，面上又有了微微的笑意，好像要透过风灵的面庞看向别处：“如若不然，连你也能得教呢。”

    阿盛大大地松了口气，向来有人提及英华夫人，圣人必定拂袖掀暗的，今日却破天荒地坦然面对，虽不过一句，已与往常大不相同。

    坐过一会儿，含风殿有内监来禀有急奏，风灵要出殿相送，李世民见她面色仍旧是难看，并不许她送出殿，嘱她好生将养着。

    风灵嗓子眼痛得冒火，寒热虽退，身子仍疲乏，送走了李世民，用过一碗清粥，便又躺回了榻上。她从睡榻内侧的一角摸出那枚仅雀卵大小的铁刺球，左瞧右瞧，也瞧不出是个什么物件，似乎是特特定制出的，那尖刺还带着锋口，刺尖上带着暗红的血渍，想是扎破了那五花马的皮肉，无疑是想教她在击鞠时坠马。

    她拽着被角将昨日的事一桩桩细细筛过，左右未见异常。论理，因税商的事，想使她坠马的人理该不少，排摸不出究竟是哪一个。这马是杨淑妃赠予的，下场击鞠也是她的主意，嫌疑本是她最大，可五花马自她驯服那日起，便已在马厩中，并不在杨淑妃那处。

    马厩……风灵忽忆起下场前，她曾远远望见有一名内监侍弄了半晌已齐备的五花马，背影说不上来的熟悉。她竭力回想那名内监的一举一动，愈想愈是可疑，依稀记得内监确是动过马鞍。

    毕竟抱了病，精神不济，适才吃的汤药里，也少不了安神助眠之物。渐渐地，她便集中不起精神，睡意席卷上头，眼皮子牢牢地粘在一处，再撑不开。