
    两方正要下场，贺鲁忽扬声笑道：“久闻圣人马术亦是了得，不若趁着今日高兴，贺鲁乞圣人指教一二。”他从席上起身，依着突厥的礼，单膝点地，一手按着心口，垂首请道。

    风灵心里连呼了几声“果然”，反倒有了一种大石落地的坦然。她瞥见阿盛朝她投来的目光，她似乎能感受到远处锦绣篷障内亦有人紧盯着她。她站在李世民背后，看不见他脸上的神情，犹豫不决是否要冒出这一头。

    阿盛紧追来一眼，微微朝前扬了扬下巴，风灵的心在一步步地向后退缩，可退缩至一半，阿盛身上的内监服制却刺着她的心和眼，无端地总想着内监一路小跑着送至两仪殿的那碗温热的菰米粥，拷问着她暗存的回报之心。

    当下她一横心，绕过御座上前，衽敛低着头道：“民女好骑术，亦久闻贺鲁将军盛名，今日一见，难抑求教之心，斗胆乞请于圣驾前。”

    她抬头去望李世民的脸色，却不敢教眼角的余光散开，她能听见身边陡然沉重的呼吸声，也只得强忍着胸腔内上蹿下跳的心，装作浑然不觉。

    李世民重疾初愈，面色仍旧算不上好，正肃庄重之下暗藏了一缕难以捕捉的欣慰，他怔默了一息，转而沉声笑道：“朕便是应许，也该问过贺鲁将军肯否先恕过你无礼之举。”

    风灵慢吞吞地侧过身，对着贺鲁作礼：“民女粗莽不懂礼，还望将军恕过。”

    贺鲁顿了许久，忽然朗声笑起来：“甚好，甚好！”口气显然不善。

    那笑声每回教风灵听见，总觉得夹带了阵阵阴风，令她心底发毛。她辨不出那两声“甚好”的意思，提起胆子抬头望去一眼，贺鲁形容依旧，分毫未变，紧贴着面颊的卷曲虬髯遮盖不住他此刻怒极反笑的神色。

    风灵端着礼的双膝有些打晃，寒热不知又重了几分，身子一阵发虚，面上因敷了素粉，倒瞧不出什么端倪。

    贺鲁悠悠地将她上下打量了一遍，忽变了口风，豁然道：“却是不想大唐女子亦有如此好骑术的，大胆爽利丝毫不输咱们草原上女子。我若是拂了你这份心，倒是要贻笑大唐了。既如此……走，咱们场下说话。”

    一场原本带着邦交手腕的无甚趣味的击鞠赛，霎时起了无伤大雅的微变，这微变引得场边锦绣篷障内的宫眷们皆提起了兴致，连得待风灵最是淡漠的太子李治，亦不免复杂地多瞧了她两眼，一面对她的贸然出头嗤之以鼻，一面又由衷感激她无畏地替圣人挡去了一次不必要的折损。

    风灵木然地走下石阶，走向早已牵至场边的那匹五花马。将行至马首处，柳爽突然从旁蹿出，格挡在她与五花马之间，眉眼间带着一贯的谦恭笑意，向她拱手作揖：“爽在外风闻宫中有一女子，善营商，能经济策略之事，也不知怎的，在下听着耳熟，私揣别是沙州故人，今日一见，真真是缘分匪浅。顾娘子，别来无恙？”

    风灵不愿与他多交一语，凉凉回道：“托赖柳公子，如今很是过得。”

    柳爽毫不在意她夹枪带棒的话语，仍旧笑得一脸诚挚，顺手递上击鞠用的木杆：“顾娘子，留神了。”

    风灵淡淡冷哼，心道：贺鲁虽可恶，却当真是从未伤过我，若要留神，想来也该留神你这毒虫妖物才是。

    她心里如是想着，手里亦不去接他递来的木杆，只从侍立在旁的内监手里去取木杆。柳爽倒也不恼，笑呵呵地将风灵不接的木杆抛回内监手里，冲她作了揖，自顾自地去牵马。

    风灵顺了顺五花马的马鬃，暗提了一口气，翻身上马，人虽在马背上坐住了，头脑却是一阵眩晕，眼前掠过好大一片黑云似的，隔了好几息方才重新能视物。遍身的皮肤与衣料磨擦，不时传来刺痛感，因她越来越烫的身子痛感愈发突兀。

    坐下的五花马仿若能感知到她身上的病痛，低嘶着向后连退了好几步，不安地甩着尾巴，扭动身子。风灵安抚地在它的脖颈上拍了几拍，勉强使之安静下来。

    一时间鼓声轰然擂起，如同三军呼喝，风灵不敢再有丝毫分心，提马进场。

    对面突厥人那一队，亦跟着鼓点下了场，高举了击鞠杆粗声吆喝。

    若非前狼后虎的危局当前，若非皇家威仪的震慑，若非此刻寒热高烧缠身，眼下的这一场击鞠，原是能教风灵热血沸腾的。而此刻，她只能一壁战战兢兢地避开阿史那贺鲁投过来的灼烈的注视，一壁强撑起精神小心应付赛事。

    鼓声戛然而止，清脆的铃声仿佛穿透了沉重的鼓声而来，随着铃声，一枚拳头大小的朱红镂空藤球被高高地抛至半空，藤球内的小铜铃脆声宣示着这一场击鞠赛的开始。

    风灵上场原只为替李世民挡难，夹在一群天家贵胄之间，她抱定了主意只为凑数，绝不冒进。况且她头晕眼花，一心只盼求速战速决，好下场歇口气。

    可那藤球却不容她这般想，魔怔了似地总往她马蹄边滚，她心生烦躁，偏那铜铃的“铃铃”声，如影随形，纠缠着她不放。五花马也不甚安分，分明已驯服，却似生马那般，一得了机会便扭动身子，想要将她甩下马去。

    撑持了约莫一盏茶的功夫，她才摸清了藤球纠缠不休的原因，哪里是藤球魔怔，分明是贺鲁在作祟，但凡他得了球，便挥杆朝她这便送来，纵是中途有人将它抢了去，不一会儿功夫，又教他截了回来，仍旧挥送予她。

    贺鲁的怨怒，清清楚楚地展现在这一挥一送之间。

    风灵在马上疲于应对，这暑热全无的时节中，鬓边发丝、贴身的衫子仍是教汗水濡得透湿，只那汗水竟是凉的。

    贺鲁得了几个机会，挨近风灵身边，在两匹马相擦而过时，风灵听见了他压得极低，冰冷的一句：“我翻遍了整个沙州寻不见你，不想你竟是躲在了皇城，你的一举一动皆教人吃惊呢。”

    风灵闷头掠过他身侧，装聋作哑只当未听见他说了什么。

    她心里想过无数回，贺鲁得了准娶唐女的敕书，往敦煌城去接她时，乍然发觉她与她的顾坊已踪影全无，那天雷地火般的愤怒，该是如何了得。

    此时相对，没立时便砍杀了她，也不知是如何忍下的。故此，她也只得一遍遍地接下那带着郁气的藤球，决计不敢火上浇油，再将他的怒火勾动起来。