
    场中皆是击鞠的良手，岂能看不懂这局势，眼瞧着单弱的小女子在马上应对得脸色煞白，气喘连连，有些人有心伸援手，可心里细咂摸一回，只怕贺鲁是瞧上了她，这才纠缠戏弄于她，自忖犯不着为一介身份不明的平民女子开罪了贺鲁。

    也有知道些朝事的，因悉风灵在民部倡税商之法，一衣带水，多少影响着自家亲族，便抱了些落井下石的痛快，袖手旁观。

    终是有人看不过眼，替她挡了几回，予她喘息的机会。风灵侧目望去，却不料援手的人正是平素待她最是淡薄的太子。趁着近身，她忙道谢。

    “不愿见突厥人欺凌我唐家女儿罢了。”李治冷声打断她的谢语，轻踢着马腹去逐球，仍是不肯正眼看她。

    风灵得了隙喘口气略休整一回，从开赛前她便觉五花马不甚对劲，正想趁隙查看，可藤球却并不予她那么多间隙喘气，才离开她视线几息功夫的朱红藤球，蓦地又折回来。

    不同方才，这一回藤球带着凌厉的劲风，直奔她头面而来。风灵脑中陡然闪现初入宫时，偶遇圣人与诸皇子击鞠，那枚她躲让开之后在树干上砸烂的藤球。彼时她尚能轻巧巧地避开那冲她脑袋来的藤球，然眼下，她精疲力竭，头昏脑涨，再躲让不及。

    藤球直冲着头面，力道十足，一击之下焉有活命。风灵心底一片凄然：贺鲁果然不肯放过，拖得人疲马乏时，这便要痛下杀手。

    可藤球距她不足一臂之际，壮硕的身形倏地从她身边擦过，风灵眼睁睁地瞧着贺鲁迎向那枚带着杀意的藤球，抛开手里的球杆，竟径直伸臂朝藤球挥去，硬是以自己的手臂替她挡开了藤球。

    藤球落地，四分五裂，铜铃从破碎的藤球中滚落出来，仍然无辜地“铃铃”作响。

    风灵胸中长出的那口气才行至一半，五花马又忽地撂起了蹄子，贺鲁飞驰过来时与风灵擦身而过，巨大的冲击力道惊到了五花马。从开赛伊始，风灵努力制住它，它虽不时摇头晃脑地扭动，总还勉强能骑得，这一惊之下，却再不能受控，猛烈地朝后撂蹄，原地跳腾不止。

    风灵双膝不由紧紧夹住马肚，俯身紧贴在马背上。可她夹得越紧，五花马好似越是痛苦，甩脱她的气力越大。风灵忽觉腿内侧硌着了什么硬物，用力紧贴时隐约有刺感。

    她咬紧牙关，腾出一只紧握缰绳的手，朝马鞍内侧探去。

    “撒手做什么！还不快拽紧缰绳！”贺鲁听见马发狂的动静，扭头望她，见她一手放开了缰绳，突厥话脱口而出，惊声大嚷。

    风灵的手指触及了一样硬冷尖刺的物件，仿佛是带刺的球状铜铁，小而尖利。她将手往里又伸进了一些，想抓住那尖刺之物，将它取出。

    五花马仿若受了痛，拼尽全力跳腾了起来。风灵将将来得及抓住那物件，却来不及抽手握缰，身上残存的气力随着五花马的一跳，瞬间耗尽。她伸手在半空中抓了一把空，便从马背上斜斜地栽倒了下来。

    五花马骤然失了束缚和背负，猛地朝前蹿出老远去。一道胭脂色的身影重重地坠在地下，在灰黄的尘土中滚了好几转，便再不动弹。

    风灵眼前已是一片乌黑混沌，她听见马嘶人沸声，好些惊慌的声音在唤“顾娘子”，离她最近的，有人说着难听的突厥话，好像是在骂她蠢笨，有粗糙的手环住她的臂膀。

    风灵下意识地想要挣脱，却使唤不动自己的身子，终于支撑不住，软了身子，失了意识，堕入黑沉中。

    ……

    李世民从座中站起身，才向前挪了一步，阿盛便已吩咐指派身边的内监们，该去场下抬人的，该去尚药局请奉御的，该往凌波殿去知会的，有条不紊地分派了下去。

    “陛下。”阿盛躬身提醒道：“击鞠赛尚未完。”

    不论风灵在圣人跟前如何，总还是一介平民。不过是一名无足轻重的平民坠马，原不该影响赛事，再替换上一人，赛事还该继续。

    李世民抬起手臂，正要宣告重新开局。贺鲁却下了马，行至场边向李世民举了举臂：“臣怕是伤了筋骨，扫了诸位的兴致，还望天可汗恕罪。”

    这一声“天可汗”，是藩王当众臣服于唐王的象征，贺鲁既已称了“天可汗”，这一场觐见便实至名归，可体体面面地收尾。

    当即，贺鲁又说了一些称颂之语，李世民宽宏回复。震慑恫吓有大唐军威，安抚归顺便靠封侯赐官，贺鲁更衣而出，受封瑶池都督、左骁卫将军，并得赐设牙帐于庭州莫贺城。

    不论是阿史那贺鲁还是李世民，虽都不曾问起风灵伤情如何，一直设宴谈笑风生至夜，但多少皆有些心不在焉。

    待曲终人散之时，月已高悬中天。阿盛掌灯，引着已更除深衣大袍的李世民穿过小径往凌波殿去。人未至殿前，吵嚷声先传了过来，李世民停驻脚步，皱眉望了一回。纵是月色不够清明，也能听出是贺鲁粗嘎无礼的嚷嚷声。

    李世民向阿盛递过一个眼色，阿盛忙小跑向凌波殿。片刻之后，吵囔声渐息，阿盛又弯着腰跑了回来，向李世民禀道：“贺鲁将军在殿前嚷着要望探顾娘子，当值戍卫不许外男踏入寸步，自是不让，这便起了纷争。”

    “当值的是哪一个？倒有这样的胆魄。”李世民往前走了几步，漫不经心地问道。

    “正是拂耽延。”

    阿盛的应答仿佛扯住了李世民的脚步，顿了一步，他若有似无地轻笑了一声：“自然是他，亏得还这二人还知晓顾忌皇家威仪，未将凌波殿拆了。”

    走了几步，他忽又停下步子，转头疑惑地望向阿盛：“那丫头，不过是一名商户家的女子，容色虽姣好，却也算不得是国色，贺鲁怎就如此上心？”

    阿盛沉直觉告诉他此事该先禀明了杨淑妃才是，可眼下情势并不好辨明，顾娘子不仅在宫内站稳了脚，更是接下了税赋要事，今日击鞠场上，太子替她挡下那几球，他瞧得分明，只怕往后吴王的指望要愈发少了，杨淑妃的权势也只在后宫而已，吴王母子的前景还真不好说。

    阿盛经年随王伴驾，又是何等的明白人，越是水浑的池子，便越是要抱定立柱，方可保个万全。当下他便一五一十地禀道：“贺鲁将军称，昔年顾娘子率领自家部曲走货时，曾与他麾下起过些误会，战过一场，惺惺相惜，顾娘子受了重创，自是想探她一探。”

    李世民随口“哦”了一声，便再不提。灯火晃动，阿盛看不清圣人脸上的神色。他却不知，此时莫说他看不清，连李世民自己也不甚清楚，为何听说风灵曾与突厥人战过时，激不起他的惊异，倒觉她原就该如此逞强悍勇似的。