
    二人相携着进了屋，玉勒图孜的眼中满是好奇，停停顿顿地四处瞥眼。

    待她在胡榻上坐定后，仍不住到处瞧，恰左右无人，她便问道：“这便是昭庆殿么？听闻这殿中夜间不安生……闹鬼。”

    “那你摸摸我的手，瞧我是活人还是女鬼？”风灵一把握住她搁在案上的手，将她唬得一愣，继而拨开她的手去，两人在胡榻上笑闹作一团。

    笑罢，玉勒图孜正了正颜色，小心问道：“圣人为何要将你安置在昭庆殿？如今你在宫中可有了位份？还有你那……他该如何是好？”

    风灵侧耳听了听外头的动静，竹枝被她差去别处做活，杏叶去端食案尚未过来，她近旁向来不许宫婢围绕，此刻殿内只有她二人，她压低了嗓音道：“圣人从未有过要将我纳入宫苑的意思，现下我仍是宫中请来驯马的。你可知道昭庆殿原先住着什么人？”

    玉勒图孜连连点头，“自是知晓，才觉古怪。”

    “我私猜着圣人的心思，他……他好似总将我认作是那位早夭的公主。”

    玉勒图孜惊异地张了张口，情不自禁地“啊”了一声，又连忙自掩了口：“都说你生得神似英华夫人，你若是圣人将你认作英华夫人倒还罢了，可那公主……”

    屋外的檐廊下传来一前一后两人的脚步声，风灵低声快速道：“此间人多口杂，不说这些。一会儿酒也少吃些，我尚有要事托付。”

    玉勒图孜瞥了一眼自己好不容易藏进宫来的两只皮囊，嘟囔道：“只这两囊，便是想要吃到神志不清，迷糊忘事，也甚难。”

    话音一落，杏叶端着食案进来，身后果然就跟着竹枝。

    竹枝脸上端着稳重的笑：“娘子有客，杏叶毛躁，怕顾不过来，奴婢来帮个手。”

    风灵看着她亲力亲为地将食案布上，向她点头一笑，“有劳竹枝姊姊。”

    “娘子少见这般高兴，须得尽欢才好。奴婢便在殿下候着，娘子若要叫，一声便能过来。”言毕竹枝便自下了殿，果然恭顺地弯腰侍立在侧。

    风灵与玉勒图孜互望一眼，玉勒图孜虽不谙那些弯弯绕绕的花肠子，却也瞧得懂竹枝的意思，明着说是要在殿下伺候，实则便是要在一旁听些壁角。她暗暗觉着好笑，这婢子瞧着机灵，实则却是个蠢的，这点小心思连她尚瞒不过，如何能瞒过猴精猴精的风灵。

    她抬手拔开酒囊上的塞子，替风灵满斟了一盏，笑着举杯：“还不曾恭贺过你左迁。”

    风灵径直端起杯盏，一仰头便将一盏酒水倒入喉中。她稍稍一怔，本以为玉勒图孜带来的酒必定是葡萄酿这类的西域酒，却不料入喉刺辣，带着醇香的酒液竟是她最喜欢的五云浆。

    她感激地朝玉勒图孜一笑，又吃了一盏，慢慢道：“你别是替魏国公府说项来的。”一壁说一壁伸手在案下轻捏了玉勒图孜的手：“税商之策乃圣人钦定下的国策，我不过是奉命行事，任何嫌都得避着。”

    玉勒图孜怔了一息，立时会意，有意扬起声调道：“我哪里管得着那些事，莫说魏国公府没那私开邸店，暗中经营的事，纵然是有，往你这儿来说项有何用。”

    风灵满意地直点头，说了几声“极是”，便撂开这话不提，同她说起了当年西疆种种。殿下的竹枝暗暗地将方才那一来一往的对话牢记于胸，第二日，这话便到了安仁殿暂且不提。

    昭庆殿中二人对酌了一个时辰，玉勒图孜意犹未尽却已到了出宫时辰。

    风灵朝殿下默立了一个多时辰的竹枝吩咐道：“玉勒弘忽酒气上头，你去后厨望望，务必整治一碗醒酒酸汤来。”

    玉勒图孜未觉有醉意，正奇怪，见竹枝自暗处款款走出，领命而去，她方醒悟，风灵定是有紧要的事托付。

    果然，竹枝离殿，四下也无宫人服侍，风灵飞快地自几案底下摸出纸砚等物：“你既能将酒囊自宫外带进来，带两张纸片想来该是容易。而今除了玉勒弘忽，风灵再无可信之人，还求弘忽襄助。”

    她胡乱加水研磨了几下，舔笔在纸上草草写道：桎梏深宫，迫不得已，日夜思念，惟城楼一望，待得大事定下，必当归家。妾韧如蒲苇，望君心坚似磐石。

    想了想，她又举笔添了一句：圣人待风灵如己出骨血，阿延勿忧念，千万自珍。

    玉勒图孜的目光一直凝在这几行字上，目中盈润，有热热的水汽渗出，抬头却见风灵极其难得地朝她羞涩一笑，这一笑撩得她心底更不好受。不必说，这张字纸定是要她想法子送至怀远坊拂耽延的宅中了。

    玉勒图孜收藏纸张的当口，风灵已在写第二张，却只简简单单的两句：西疆巨贾，买卖规模，多与何人通商，凡能获知，俱代为纪录，妥帖收藏，以待后用，勿向第三人露一字，紧要切记。

    这一张她却未教玉勒图孜瞧见，快手快脚地径直封缄了起来交予她：“这一封，一同交予拂耽延，请他想法子替我传去西州，予我那大管事佛奴。”

    玉勒图孜将那两封书信贴身藏了，告慰她：“你便放下心，我定会替你传到你情郎手中。”

    她心中很是替风灵与拂耽延感怀，握了握她的手，眼眶子竟有些泛红：“你若有难处，便教我知晓，我虽是个使不上力的，好歹也是焉耆的弘忽，总还有些脸面在，能帮得多少算多少。”

    风灵点着头，心里甚是感念玉勒图孜雪中送炭的关切，她抓起身旁的空酒囊向她晃了晃：“玉勒弘忽相帮得已够多了。待哪一日风灵重得了自在身，定要好好地请还玉勒弘忽这一顿酒。”

    玉勒图孜带着红红的眼眶笑了起来：“我终有一日要离了此地回焉耆去的，介时咱们再痛饮一回。”

    二人相顾一笑，皆于苦楚郁闷中得了不少宽纾，正此时，大殿外脚步声起，竹枝真端了醒酒的梅酪进来。

    玉勒图孜妆模作样地吃了几口，便起身辞别了风灵，回那“流萤社”去虚应交际。(未完待续。)