
    杏叶与竹枝见她睡得安沉，也不好来搅醒她。晚膳时分，也不见她醒转，张奉御来问过一回脉，只说她再无妨碍，因风寒体乏，只管随她睡去。一时众人皆似了了一桩事，各自松弛去了。

    及夜，宫禁前杏叶来瞧过一回，风灵不惯人在外间值夜，杏叶恐她半夜醒来饥渴，在外间矮榻上留了一盏夜灯，铜壶内温上热茶，又置了几样简单面点，方才回屋睡去。

    风灵果真就在将近三更时分辗转不安起来，她自下半晌起昏天黑地地睡了五个时辰，此时渐渐回醒，喉咙里烧得干痛。恍惚间只觉有些细微响动，由远及近，她听力极好，即便睡梦中未能十分清醒，也能辨知是有人在走动。

    “杏叶……”她嘶哑着喉咙，迷迷糊糊地低吟：“倒盏茶来。”

    将将走到睡榻边的人顿下脚步，返身撩开帷幔，又出了内室，外头有铜壶与木案几轻碰发出的声响，似乎生怕惊醒了她，只一声响动，便止住了。

    未几，脚步进得内室，返回睡榻边，风灵干渴得狠了，紧皱起了眉头，连咽了几下，只有喉间的灼痛。

    有人将她自睡榻上扶持起来，拉过被衾囫囵个儿地将她裹住，微凉的瓷器触及她干热的嘴唇，温润清冽的茶汤流过她着了火似的喉咙，她向前探了探脖子，一气儿灌下大半盏，这才长喘了口气，倚靠在身边那人的肩头。

    那人随手放置了杯盏，伸臂将她整个人圈揽住。感知到一双稳实有力的手臂，风灵方知端茶来喂她的，并非杏叶。她倏地清醒过来，睁眼望去，一侧脸，便迎上了火烫的唇，急切热烈地落在她的额间、眉眼、脖颈，曾教她深抑着的思念的气息，铺天盖地而来。

    “阿延……”风灵嗫嚅出这么一句，眼泪便夺眶而出，如线如珠，滚滚不绝。

    那嘴唇果决地堵住了她的口，连同她微咸的眼泪一同搅缠在一处，风灵仰起脸，从被衾中挣出手臂，环住他的脖子，竭力迎合向他，一面流着泪，一面将他的叹息一点点吞下肚。

    拂耽延在自己的气喘变得更加急乱之前，便敛起了气息，微微往后撤去。可风灵却贪恋着不肯放开，身子紧偎贴着他的胸膛，轻咬住他的下唇，厮磨不舍。

    “莫再动了。”昏黑中风灵看不清他的脸，看不到他此刻脸上的隐忍和尴尬，却能听出他的声音因极力克制而微颤不稳。

    风灵会意，额头抵着他的肩窝，红着脸，缓缓地整理着自己的呼吸。内室沉静了片刻，才听得风灵哑着嗓子问道：“你如何进得来？值夜的佽飞不问？”

    拂耽延挪了挪身子，好使她调整个舒适的坐姿，又将她的手臂重裹进被衾：“凌波殿又不是皇城高墙，想进来也非难事。如今我已重归玄甲营统兵，不必在左右侯卫营中充作佽飞。”

    风灵扯起唇角，扬起一个“我便知道”的笑容：“圣人岂会容你在左右侯卫闲散着。”

    拂耽延不理会，只追着问她白日里击鞠坠马的事。

    风灵有意轻描淡写地讲了一遍，临了探身往睡榻内侧摸出那枚铁质小刺球予拂耽延瞧：“就是这物件在马鞍下作祟，扎进马的皮肉内，教马失控。还有，不知何人击打出的藤球，那劲道之狠，竟不似寻常击鞠，倒像是刻意照着脑袋击来。”

    拂耽延接过铁刺球，托在手掌心里凑近了细观了一回，亦不知为何物，他将铁刺球收在蹀躞带下悬着的囊袋中：“这物件像是特意打造的，明日我命人送回怀远坊，好教家下在城内四处铁铺探听，或能知是什么人打造。”

    他重重地叹一声，扶起倚在他怀中的风灵，郑重道：“你怎就不肯敛敛这莽撞的性子，贺鲁邀圣人下场比试，多的是将士武人能替圣人下场，你原就着了寒，何故非得出这一头？”

    黯淡的夜灯映出他因着紧深拧在一处的眉头，密长的睫毛低垂轻覆住深目，一侧面庞隐在阴影中，显出英挺的鼻梁，和下巴饱满坚实的线条，风灵望得入神，忍不住从被衾中伸出手去轻抚他的面颊。

    拂耽延一把捉住她的手，按在心口：“你几时能正正经经地应了我，再不贸然出头？”

    “你既与英华夫人同出于蔡国公府，你的弓马兵法又得她开蒙，总该见过英华夫人所出的那位汝南公主罢？”风灵的眼眶尚因方才的哭泣红肿着，现下却嘻嘻一笑，不应他话，反倒凑近灯火，岔开话哑声问道：“你瞧我的样貌，果真与那位早夭的公主相像？”

    拂耽延语噎，迟疑了许久，点头回她：“汝南公主养在宫闱，不曾得见，只是你的样貌神韵……”他借着昏黄不明的烛火，细细地揣摩她的眉眼唇角，“像极了英华夫人。我原忧心圣人将你视作英华夫人，竟不曾想他却是……”

    “圣人待我厚重，不拘宫礼，处处体谅，犹如慈父，这些日子来看，他果然是将我当做了那位公主，以补他未尽的慈爱。”风灵幽幽长叹：“只是，寒微如我这样的商家人，唯恐担不起。能得圣人善待如此，我亦无以为报，惟有微不足道之处挺身略挡一二罢了，此方能全了往来之道。”

    她对于往来均等的执着，拂耽延领教过数次，当下无言以对，只侧头轻轻磨擦着她顶头的发丝。

    风灵深知目下相见不易，腻了一会子，便收敛起缱绻之态，从拂耽延胸膛前坐起身，将自到了长安后的事细细予他道明。

    如何在西市与焉耆王女玉勒图孜偶逢重见，如何藉着玉勒图孜打探他在兵部羁押的消息，如何借了玄奘法师的便利寻到未生阿满婆母子，自阿满婆那儿获知柳奭父子阴私地里的所作所为，又是如何苦劝了阿满婆举证告发柳奭父子，却因此害累阿满婆母子失了性命，更是引得柳爽当街追截自己。

    拂耽延的拳头直握得指节发白，青筋暴起。他羁押兵部那会儿，曾将西疆诸事从头至尾，细枝末节皆清理过，越想蹊跷越大，每每至关键之时，总是忽断了头绪，似乎真相便在眼前，却隔了一层窗纱，奈何这层窗纱难触及，实情便缥缈在其后。

    风灵这番话乍然捅破了窗纱，拂耽延渐渐明朗，所有他曾究其底里，苦思不得的事俱连通了起来，一桩桩地在他脑中回闪，使得他豁然彻悟，悲愤交加。