
    自西内苑至尚书省需穿承天门而过，承天门挨近外朝吏房。李世民还朝头一个大朝，百官朝见，庆贺圣人开疆拓土，收拢漠北之喜，朝官们来得齐全，故承天门一带灯火通明，很是热闹。

    风灵一路过来先是遇见一些早期的宫眷夫人们，无不驻足与她寒暄，短短几月不见，热络得好似离散许久的亲姊妹。风灵心里打怵，心里暗自嘀咕：以往在外头，人皆说我性子冷热不定，转得快，真该教那些说嘴的见识见识这宫里人的做派，阴晴变幻得如何。

    过了天街，内苑夫人是不见，本以为能好好地走上一段，却不想稀稀拉拉的开始有朝官向她投望过来。风灵无奈，但凡有人望向她，便只得停下步子，向他们屈膝行礼，大多是她不认得的，不知官阶头衔，含糊着行一礼便罢。

    “顾娘子如此勤奋，岂不愧煞我等。”滑腻腻笑嘻嘻的口吻，风灵不看也知是谁。

    她僵着膝盖略一施礼，生冷地回道：“柳公子取笑了。”

    “阿爽，诸位长辈同僚跟前，休要不打正形。”紧跟着有人喝止住了柳爽。此地教人不安，风灵不愿多耽搁一息的功夫，转身向那人作了一礼，便要走。

    可那人却并不想放她离开：“这位想必便是民部替商户造册的顾娘子了罢。”

    口气不善，一副要挑事的架势，风灵心头掠过一阵烦乱，重新端起礼道：“这位想必便是兵部柳侍郎了，风灵见礼了。”

    柳奭到底年长，涵养体面皆胜过柳爽百倍，几句寒暄问答，给人深不见底的感觉。此时天光渐开，风灵抬起头望去，恰能将他的面貌看清楚。他的面容中不难找出柳夫人与阿满婆的痕迹，风灵心底重重一叹。

    柳奭虽听柳爽屡次说起风灵，民部尚书唐俭与侍郎秦岩亦未少说过她，却是头一遭打正面。早在圣人回京前几日，京中权贵间传得沸沸扬扬的流言，说她竟是尚存于世的汝南公主，柳奭只当无稽之谈，此刻照面，天光虽弱，可一见之下，连他始信此话。

    她就似大多江南道女子一般，娇柔若水，肌肤白糯，面容好看却有些寡淡。这样貌与长安推崇的大张旗鼓的艳丽全然不同，故他记忆深刻。昔日，莱国公杜如晦府中的夫人，与圣人爱之入髓的英华夫人系亲姊妹，皆是这副容貌。

    众人皆传她生得酷肖英华夫人，一点不错。

    再瞧她的眉眼，杏眼含星，眉峰带着锐气，分明是圣人年轻时的神采。

    柳奭心头一凛，寒气油然而生。虽说并无实证把柄在她手，沙州的事也不知她知悉了多少，终究是个祸害。更何况据柳爽回来禀他，那教他们除去的大萨保康达智，巧不过与她家中乃世交，正是她的义兄，倘她得知康达智真正的死因，能咽得下这口气？

    “久闻顾娘子睿智，有经世之才，今次得见，不想竟是一位年轻轻的小娘子，真真是不让须眉。”不论柳奭心中有多少彷徨不定，见她年纪不过双十，形容犹似少不更事的女娃，也便松散了不少，他在朝堂上虚与委蛇半生，自是不信拿捏不住一个市井女子。

    “柳侍郎折煞风灵了，风灵哪懂那些大道理，不过是圣人有所问，我便照着市井商行间的实情作答便是了。”她笑吟吟地回道，胸口蕴起一团怒火，正是眼前此人，阴狠毒辣至极，但凡阻他前程，连一母所生的两位胞妹都不肯放过。更有义兄一家的血债，拂耽延先前遭受的羁押罢黜，因他勾结贺鲁命丧西疆的府军将士……全拜此人所赐，多少账目要同他清算，风灵只恐自己的白玉算筹尚且算不过来。

    柳爽嘻嘻一笑上前插话：“顾娘子过谦，太过谦。顾娘子所掌的顾坊在西疆是何等风光，但凡有出关的商队，骆驼上大多有顾坊的布匹呢。如今很是盛行的‘飞货’买卖，亦是顾娘子的手笔罢。”

    风灵慢慢直了直腰，似笑非笑地盯着柳爽的眼：“柳公子不似那些公卿家的纨绔郎，心系咱们这些坊间小民的生计，竟连‘飞货’也知晓。不知道的，还当柳公子手中握着不少商肆柜坊呢。”

    柳爽登时语噎，舌头转得倒是伶俐，转瞬抚掌笑道：“顾娘子还似在沙州时一般爱说笑，要说商肆柜坊，顾娘子那样大的本事，怕是全不放在眼里呢。”

    “柳公子……莫再提沙州……”她垂下眼，幽幽长长地叹息：“我哪里有什么本事，风灵的义兄，原在沙州任大萨保的那位，倘若他未遭突厥人毒手，今日该在民部内行走的便是他，生生可惜了。柳公子可还记得他？”

    柳爽脸色一沉，但摸不准她究竟是否知晓内情，生怕话语间泄了秘，故不知所措起来。但他一向喜逞口舌之利，教风灵呛住，心头不爽快，还待要开口还敬，却见柳奭冷冷横过一眼。他自知在风灵身上办坏了两桩差事，在他父亲跟前不敢造次，咽下口边的话退回他父亲身后。

    “不瞒顾娘子，舍妹全家亦在沙州，同未能幸免……”柳奭黯然了几息，抹了把脸仿佛换了张脸，侧身让开道：“不说这些个了，叨扰顾娘子许久，恐耽搁了民部的正事，顾娘子，请便罢。”

    风灵辞过柳奭，向柳爽抬起下巴勾眼一笑，自行离去。

    见她身影没入薄薄的晨霭中，柳爽低声向他父亲问道：“依阿耶瞧来，咱们的事，她能知几许？”

    柳奭张了张口，又缓缓闭上，下颌花白的胡须跟着轻轻一颤，他拈了拈须，下定了一个决心：“倘若圣人认定了她便是汝南，复还了公主称号，我便请太子襄助，替你求娶她。人在咱们府中，还理会她知晓多少内情作甚。过个一两年，不慎染了时疫或是起了急症，她便什么都不知了。”

    “父亲……”柳爽倏然睁大眼，险些教喉间口水呛住，“若她不是那位公主，该当如何？”

    “那便尽你未尽之事。”

    朝鼓响起，柳奭甩了甩袍袖，信步入朝，一面走一面丢下一句话，比这深冬晨间的寒气更寒几分。