
    事不过两日，李世民翻阅奏章时，有意无意地向她说起，兵部五品以下调动三人，六品以下罚俸革职数人。风灵佯作不明就里，心里却道：既已知阿延冤屈，如何还要将他扔在承天门戍守城门，硬是不愿召他回朝堂。

    而今风灵也再不是那等不管不顾横冲直撞的性子，她慢慢忍下这一声问，宽慰自己道：不管如何，圣人心中已再无猜疑，在他心里头，阿延仍是干干净净的，戍守承天门虽是不堪，但究竟每日晨昏路过时皆能望上他一眼，见到活生生的人，知他安稳，较之一个多月前羁押兵部不得见人、不闻消息的境地来，已是好太多。

    再隔了数日，圣人重定了风灵侍墨的日子，不必她再每日往两仪殿侍奉，仿照着吏员五日一休沐，风灵亦如此，五日里三日仍在两仪殿伺候笔墨文书，另辟出两日往民部盯着商户造册统算利获之事。

    为她出入中书省便利，李世民将先前给她的那枚腰牌收了回来，重新下赐了一枚腰牌。因忽然忆及先前她懵懵懂懂地问那腰牌可否过承天门的话，李世民笑逗她道：“这一枚腰牌可要收妥了，这一回，除却不能出宫门，內苑外朝可任由你去逛了。”

    风灵将那腰牌瞧了又瞧，弯眼笑着仔细地收了起来。

    阿盛又私底下悄悄予她说，圣人命吏部照着六部六品员外郎的份例发放俸禄予她，还不住感慨：风灵未能生作男儿身乃是憾事，然则必成国之栋梁。

    风灵掩口笑着：“圣人与阿监都高看了风灵，不过是多做了几日买卖，哪儿就敢扯到国之栋梁上去了。”心下却不住摇头：哪一个要留在朝中为官，笑不得畅快笑，怨不得肆意怨，虚虚实实，累得人心烦。

    民部吏员自上到下，每见着风灵过来，十有七八心中存着各色的不愿，有人不服年轻女子统带的，有人因参与商事要损了利的，有人嫌徒增劳力不悦的，可纵是如此，这差事是圣人钦点下的，谁人敢怠慢半分？

    故此风灵在民部行事倒十分顺畅。她在民部的寮房内抓了一副算筹，这竹骨算筹虽不及她以往所用的那副白玉的，乍一握到手中，仍旧是令她通体舒泰，顿觉归了位一般。

    外朝官吏自然是有几个坚拒税商之策，朝中少不得又是一番弹劾罢黜，相互倾轧。这便是前朝的事，左右风灵也去不得朝堂，亦置身朝堂那张错综复杂的大网之外，那些纷争与她毫不相干，她便只管放手做去，那些纷杂自有李世民挡着，一个字也落不到她这儿来。

    某个休沐的清早，她自餍足的眠觉中醒转时，忽然意识到，圣人之所以钦命了她来办此事，并非全因她熟谙经营之道，深知商户运作，亦非她能将盐铁策论说得头头是道，究其根本，只怕还在于她无牵无挂，不涉身丝毫利益关联，能将此事办得真实干净。

    顿觉圣心果然九转曲折，滴水不漏，自此打心底地敬服，不觉事事留意，将帝王心术细细揣摩，遇事更是有意仿着他行事。

    诸事都在往她预想铺设好的方向顺遂地行进，连得昭庆殿中一向与她拧头倔脑的杏叶，也在不知不觉中顺服了不少。

    自去岁年末阿史那贺鲁施狡计破了敦煌城之后，风灵历经了大悲大恸、提心吊胆、颠沛流离、惊险危难等等诸多磨砺，她几乎要不记得自己几时顺畅过，如今躲在这深宫之中，倒是得了一段安泰。

    转眼连懊热酷暑也熬过了，至七夕时，仍是杨淑妃主持中馈，往宫内召进了不少年轻的夫人娘子，筹得了“流萤社”。

    众妃嫔宫妇初时得知风灵在民部操持之事，但凡母家有沾连的心底虚亏，皆远着她，而今大局已然定下，税商之策必行无疑，她们反倒逢迎上前，大有簇拥之意。

    风灵有意避开，她无意夺了杨淑妃主办的风头，替自己树敌。遂在七夕这日差了杏叶往安仁殿奉了金豆子一袋子，算是那“流萤社”的入社份子，倘或没这袋子金豆子，只恐有心之人挑唆指她而今矜贵，连杨淑妃起社都不肯予脸面。

    杏叶送了金豆子，向众人道：“顾娘子身子不便，出不得门，又恐污了七姐儿的供案，也只得窝在昭庆殿了。”

    她这般一说，众人皆明白那意思，便是在说她正行葵水，不便外出。众人自然也说不得什么，俱是些高门贵女，自不好意思将那葵水一类的事说得太透，便未再纠缠下去。

    杨淑妃略有疑心，也不好细问，只吩咐杏叶好生服侍一类的话，便打发了她归去。

    杏叶回至昭庆殿将安仁殿的回应告知了风灵，得了风灵结结实实一顿夸。她亦自觉得了体面，对风灵愈发言听计从起来，只将竹枝晾在了一旁。

    风灵躲在昭庆殿悠然自得了没多大功夫，便有人来见，外头有宫婢阻拦的说话声，亦有熟悉的嗓音在嚷：“你只管进去回她，我便不信她不来见。”

    一听这声音，风灵忙从胡榻上跳下，胡乱穿了鞋出屋子去迎，口里笑道：“玉勒弘忽召见，我哪儿敢不应的。”

    院外的玉勒图孜亦笑出了声，上前拉起她的手，上下打量了她一番，满意地点点头：“我还当宫里的人要将你养出许多肉来，倒未见你长多少，我还怕你养娇了身子，再骑不动马了。”

    风灵携了她的手往屋里带，玉勒图孜却半敞了她身上的薄斗篷，向风灵展示了一下内里。

    风灵立时便弯了眼：“你竟能带了这个进来……”

    但见玉勒图孜的薄锦斗篷下藏了两只皮囊，不消说，风灵只一眼便明白，那皮囊里装的定是酒水。她在宫中许久不曾沾过酒，每日送来的食案上也不见酒水的踪迹，只有那么一两回，陪着圣人饮过几口新供上来的酒，也是浅尝辄止。

    正逢她还未用晚膳，忙命杏叶将屋后小厨里她的食案端来，要与玉勒图孜同案而食。(未完待续。)