
    她本意是要将事情的原委，并自己不愿东躲西藏的心思讲上一讲，但时下她毕竟在宫中，虽无甚名分，可这般姿态与一名郎将在巷道内，若教人瞧见终究不妥。

    风灵无可奈何地叹了口气，认真地瞧着他的眼眸：“此时你心里怪我，自然听不进我解释。可阿延，你须得记得，不论如何，你才是我心里头一等要紧的。你予我些时日，待我将柳氏父子料理了，定是要回来的。”

    她眸子里的恳切其实很是教拂耽延动容，他在辽东时将这双透亮的杏眼想了又想，本以为回到长安，便能见她在怀远坊门口笑颜如花地迎他。谁料待他日夜兼程赶回长安，家里只有一封言简意赅的书信在等他。

    他召了阖宅上下的家仆来问，只说高阳公主府上的阿嬷来同传过一回话，不几日娘子便带着杏叶走了。他怒气冲冲地赶去公主府，高阳公主倒是肯见他，却只不过轻描淡写地道了一句：“顾娘子如此得圣心，滔天的权势就在她眼跟前放着，触手可得。试问哪一个会放着这样的权势不要，甘愿躲藏在坊间苟且度日？”

    再有东市里四处传言，都在说一位年轻娘子带着宫禁内的左右候卫，赫赫扬扬地封了东市几家大商户，拂耽延听了心更凉下去几分，怒气却再添了几把。

    “阿延，你且放开我，这终究是宫中，若教人见了……”风灵委屈地细声求告，肩膀手腕上生痛，也不敢用力挣开，他倘或再添把气力，断筋折骨也未可说。

    拂耽延虽恼怒于她擅做主当又进了宫墙，但又抗不了她伏低做小的委屈模样，心头郁火已去了一半，遂甩开她的肩膀与手腕，冷着脸转身便离去了。

    风灵心里不好受，这些日子以来，圣人病重，宫中压抑。同索良音意外重逢，又见她对自己冷面冷心，昔年姊妹情义尽绝。眼下拂耽延又误解她贪恋权势，从未如此恼过她。

    她揉着痛麻的肩膀，越想越不是滋味，眼泪便夺眶而出，干脆坐在巷道内痛痛快快地哭了一场，抒发舒服了，抹抹眼泪便过去了。

    ……

    李世民这回呕了血，少不得又缠绵病榻一月，理不得政事，风灵不必再侍墨，转而侍奉起了膳食。

    圣人病情一加重，吴王与东宫的对峙之势愈演愈烈，甚至在朝堂上扯出了吴王与太子两派来，间中还有一个魏王李泰，虎视眈眈。

    先前，杨淑妃还来探得勤快，李世民稍长了些精神，获知眼下朝堂这三势鼎力的情形，便下了口谕，无诏不教杨淑妃来探。

    杨淑妃无从得知圣人病情如何，却是忙坏了竹枝，每日变着法儿的从风灵那处探听消息，好去传予杨淑妃知晓。风灵懒得同她计较，无关痛痒的话她去传，也便传了。

    一月后，李世民精神养起了一些，却仍旧乏力，朝事皆交由太子定夺，唯一放不下心的，便是朝中日益成势派系。

    风灵在宫中日子一长，朝堂上的那些事，多少知晓一些，每每听见李世民忧心感慨，心中便要嘀咕：吴王果决骁勇，性子最似圣人，魏王才华横溢，极得文官拥戴，只那位太子殿下，竟瞧不出他的长处，左看右看，似乎还有些优柔寡断，圣人怎就指了他往后荣登大宝。

    终有一回，李世民同风灵闲话时，喟叹道：“论说储君之才，太子、魏王、吴王三人皆不及他们那长兄，若非当年承乾太过急切，教人撺掇着起了谋逆之意，也不会有如今三势争权的情形。”

    “圣人皇子众多，必是知晓诸位皇子的脾性，才择定的储君。这大宝最终落在了太子殿下的手中，想必也是他最合适不过了。”隐太子谋逆，后充军发配，病死在了黔州，当年是桩大事，听阿盛说圣人因此头一遭引得旧疾暴起，随后便每况愈下，可见此事伤得他狠了。风灵恐他提及旧年的伤心事，言语间忙打开岔。

    李世民偏脸打量了风灵一眼，点头道：“自是知晓，才择定的他。恪、泰立，诸皇子皆不存，惟晋王立，李氏的血脉兄弟才得保全。诸皇子中，雉奴最为仁厚，拓疆大约是不成的，守成却是不错。”

    风灵忽想起那日在昭庆殿残垣前，太子无端地问起她可否知晓隐太子的足疾从何而来的话，心念一动，遂顺着李世民的话道：“圣人这么一说，风灵倒记起一桩事来，有一日偶见了太子殿下，似乎在怀缅，随口就提起了隐太子足疾的事来，很是感慨，可见太子殿下待兄弟确是亲厚。”

    “哦？”李世民疑道：“他同你说这个？”

    风灵略有些心虚地点点头，补道：“正是在昭庆殿石阶前，太子殿下仿佛，仿佛是想着些旧事，风灵也不便多问。”

    “他倒是个念旧的。”李世民抬了抬眉毛，好像再一次肯定自己的选择是正确的。“大约是贞观四年，凤翎在昭庆殿阶前跌了一跤，伤了皮肉，便跑去委委屈屈地向她长兄哭诉。那时承乾也只是个半大的小子，拖了一条雷公锤便要去砸平昭庆殿的石阶。到底个头小，气力不够，那一锤落下时落偏了，正中了他自己的一只脚，从此便落下了足疾，不良于行。凤翎的膝上也由此烙了块新月弯钩模样的疤痕。”

    “雉奴许是思念他两位已不在世的兄姊了，幼时他们倒时常一处戏耍……”李世民叹道。

    风灵怔怔地望着李世民，先前她莫名地记得自己幼时在昭庆殿前狠跌过一跤，又有疤痕为证，教杏叶嘲讽是汝南公主回魂。

    而今李世民亲口说起往昔，便如同她也在场一般。她脑袋里瞬时轰乱起来，各种嘈杂的声音响起，宫人惊慌大呼，她自己惊骇大哭，还有那大锤落地的闷响。

    她一直不明白大锤砸的的动静分明不算太响，为何落在她耳中会有如此的巨响。现下终是醒悟过来，原来她模模糊糊的记忆中那大锤落地的声响，是为了掩盖那一声教铁锤砸中脚的惨叫。

    风灵自己便慌了神：为何旁人的事，她会记得如此清晰，如同亲历。难不成，真是汝南公主回魂附体？