
    风灵就地滚开，避让到火势稍弱的一边。躲过了火舌，却未能躲过扑面袭来的浓烟。尽管面上覆了帔帛隔挡，眼睛却猛不防教这浓黑的烟熏住了，眼泪刹那如雨而下。

    她一壁擦拭眼睛一壁从地下站起身，黑烟与泪水双重遮蔽之下，她仍是透过被她捅散的门框，依稀望见门外有条身影，朝她这边扔过来一个亮闪闪的物件，仿佛是个火折。

    这便是那纵火之人！方才在门外泼油扔火折的，该都是他所为。风灵心底断定，挥着手臂驱散眼前的黑烟，想将那人的样貌瞧个明白。

    只是眼睛熏得发痛，流了许多眼泪，只勉强撑开一条缝，隐约望见一条熟悉的身影。

    那身影很是眼熟，一定在哪里见过！是了，便是翠微宫与贺鲁击鞠那回，侍弄她那匹五花马好半晌的小内监。必定不会有错，正是他。那日便觉他身形熟悉，今夜更是如此。

    风灵一愣神，火折便过来了，她瞧不清楚，不知该往哪里避开，索性那人的准头极差，火折被甩到了燃烧着的门框上，不过是引起了一团稍大些的火团。

    风灵想扯开喉咙呼救，可呛人的浓烟不仅熏住了她的眼，亦锁住了她的喉咙。她跺了跺脚，别无他法，只得以胳膊护住头面，一闭眼，猫着腰，穿过那被撞开的大窟窿，向外跳出。

    炽热的火好似一双双伸长的恶鬼的手，想要将她抓住，却又都抓了一把空。她像飞燕一般灵巧，缩着身子弹出了火窟窿。

    一出殿门，风灵便眯缝着被浓烟熏迷了的眼，摸下石阶。那条令她觉得熟悉的身影在石阶下顿滞了几息，见她摸索着下了石阶，好似吃了一惊，转身便往外跑。

    门外是上风口，所有的浓烟火头都往屋子里跑。风灵一把扯掉覆面的帔帛，深吸了一口没有黑烟的空气，放开喉咙大喊：“快来人，走水了！”

    一面喊，一面脚下也未停歇，任凭眼泪流得再汹涌，也半睁半阖地紧跟着那人追撵过去。

    那人穿过一道葫芦形的月门，钻入昭庆殿后头的园子里。他身子在花草中穿行发出悉悉索索的响动，风灵眼不能见，耳朵却仍旧好使，凭着辨听那花草摩擦的响动，一路紧撵不放。

    跟出一段路，大殿方向陡然响起刺耳的“哐哐”声，有人正使着浑身的劲拼命敲击报事的铜锣。转瞬又有几面铜锣加了进来，混着“走水啦”的奔走相告声。

    那些声响顿时覆盖住昭庆殿，风灵正跟至一半的细微动静霎时便隐没入黑暗中，再无处可循踪迹。她懊丧地立在原处，对着脚下的草木狠狠地踹了几脚来解气。

    “娘子！顾娘子！”前院有数人在疾呼她，风灵听出杏叶与竹枝的声音，从月门那边摸索着出来，眼尚不及睁开，便听见杏叶奔到她跟前，带着哭腔道：“你可是要将我生生唬死了才罢。”

    竹枝压着嗓子责道：“娘子好端端的，你乱什么方寸，什么你呀我呀的，说出的话连个体统也没了。”

    杏叶不理睬她，抹了把泪便来瞧风灵的眼。两人七手八脚地搀扶着她，将她带到完好的厢房中，取了净水过来予她洗眼。

    洗了一半，有内监在厢房门外道：“顾娘子，配殿中的那几口大箱子都焚坏了，里头的簿册也成了灰烬。”

    杏叶低低地“呀”了一声：“那些，可都是查抄回来的账册，都成灰了……”

    风灵淡然地将眼角最后一丝不适拭去，睁开眼眨了几下，若无其事地向外头内监问道：“这么说，该是那配殿存放大箱子的屋子先起的火？你们怎不先去救那处的火？”

    内监以为风灵要怪罪，忙在外头请罪道：“顾娘子恕罪。配殿与前殿同时教人发觉走了水，可大伙儿知晓娘子在前殿安寝，便都想着要先将娘子救出，那配殿里横竖并无人，便耽搁了。”

    风灵默想了一阵，脸上浮起一抹冷清的笑。此事并不难解，今夜来纵火的人，目标实则在配殿那些装账册的大箱子上，谋害她性命还在其次。去正殿纵火，不过是料算好了众人情急之下，皆会先奔去解救她的，而忽略了配殿的账册，好腾出时间来教那些账册焚个干净。

    风灵的眼睛虽肿得如同核桃，但视物已是无碍。她走出厢房，往院内一瞧，火已然熄灭，昭庆殿却一片狼藉。黑烟未全消，烧过的殿门成了断壁残垣，丑陋的焦黑断木扎眼地横躺在地，浸泡在满地横流的污水中。

    “今夜辛苦你们了，扰得你们不得安歇。”风灵向救火的众人致谢，目光在人群中扫视过一遍，火场中瞧见的那个纵火的熟悉身影并不在列。她走正屋，去检视有无紧要物件毁坏，瞧着她笃定的模样，似乎并不将配殿那些已成灰烬的账册放心上。

    阿盛带着数名强健的内监宫人从殿外赶来，隔了老远便紧张地呼问道：“顾娘子可有碍？”

    风灵轻巧地跳过几根焦木，从屋内出来：“阿监不必挂心，风灵好着呢，只可惜焚毁了存大木箱的配殿。”

    阿盛连一个放下心来的神情都来不及做，便睁圆了眼惊叹道：“顾娘子妙算，妙算呐，老奴算是服了。”

    “这有何难，对付龌蹉之人的雕虫小技罢了。”风灵回头望望杂乱不堪的正屋，叹了口气道：“阿监先莫要赞我，予我再觅一住处才是正经。”

    阿盛连连点头称是，屋子是早就收拾出来的，便在昭庆殿近旁的一处幽静小院，称鹿鸣苑。自有宫人忙忙地将风灵日常得用的物什，搬往那鹿鸣苑。

    杏叶迷惑不解，寻了个无人在近旁的机会，拉着风灵问缘由。

    风灵不以为意地笑道：“我大张旗鼓地去抄了人家的店肆，查封了人家顶顶紧要的账册，难不成那些人便会乖乖地束手待命？自然是要蹦上一蹦争回生机的。我不过是顺着他们的心思略想了一想，在配殿内放置了几箱子无用的废纸，专等着他们来弄事。那些账册根本就未曾进过宫墙，查抄那日便悄悄地送去了翠微宫。只可惜，教那贼人给趁乱跑了。”

    杏叶敬服得五体投地，顿觉自己眼光甚好，赞叹不住。风灵却轻描淡写地挥了挥手：“这算不得什么，许多商队都是以这法子防匪盗的。”