
    天色微暗时，宫人在含风殿内走来走去，将殿内各处的灯烛一一点燃。许是这一阵响动，将李世民惊醒。

    他微微张开眼，避开刺眼的灯烛，他眯缝的眼里，倚坐在他睡榻边足踏上的人影恍惚恍惚。他遥遥忆起征剿薛仁杲那年，他突起疟疾，为不延误军情，他求大疾速愈，冒险饮下凶悍汤药，昏睡几日，初醒时便见英华在他睡榻边倚靠着，与此刻眼前景象如出一辙，连榻边守着的人都如此相像。

    掐指算来，该有三十年了罢。李世民颤颤地长叹，心底默道：英华，教你独自等了这些年，苦了你了。

    风灵忽然听见李世民叹气，见他醒转，想着他今日醒得少，忙撇下手里正看着的书卷，执起经文要念。李世民微抬起手摇了摇，示意她不必念经文。

    汤药在热水里温着，他既不要听经文，风灵便要去端药来予他吃。

    刚要起身，便听他在睡榻上微弱地唤道：“凤翎……”

    风灵一怔，僵住了身子。

    “凤翎，不必去忙，坐着说说话。”李世民声音虽低弱，风灵却不曾听错，他确是在唤“凤翎”，一时间她不知他究竟在同谁说话。

    “凤翎，今日是什么日子了？”他偏过头来望向风灵。

    风灵这才确定他这是在同自己说话，有心要纠正，可一见他浑浊不清的目珠，心里一软，便应了下来：“禀圣人，今日，正是三月三。”

    “上巳花朝日……”李世民叹道：“今日，本该是你行奠雁礼的日子，却教我辜负了。”

    “圣人莫要再说这话。”风灵心里发酸，鼻端跟着发酸，“风灵尚且不急，圣人倒急了。”

    李世民静默了许久，仿佛又有些昏沉。风灵只当他又要睡去，一想他这一整日尚未进过水米，忙上前要架扶起他，“风灵熬得些稠米汤，圣人好歹进一些再睡罢。”

    阿盛带着另一名内监上前，一同帮着将他扶坐起来，在他身后塞了锦靠好抵住他身子不往下滑。李世民吃了几口米汤，摆手道：“罢了。昔年马上征战四方，如今连睡榻上都坐不住，人不负岁月，却都教岁月辜负了。”

    风灵放下还剩大半米汤的银碗，勉强撑起一个笑：“圣人今日好容易醒了，咱们说些旁的罢，不说那些暮气沉沉的话。”

    李世民扯动唇角笑了笑，将风灵端详了良久，“你这样的年纪最不该被辜负，却因我一己私念，想教你多伴我些时日，一再耽误在此。去罢，回长安城去……去找阿延。”

    风灵直摇头：“圣人从未耽误风灵，风灵愿意在此伴驾。”

    李世民微笑着阖上眼，似乎很是疲倦：“去罢，好孩子。阿延甚好，你择得不错，既是良人，总不能负了他，去罢。且今日本该是你们的奠雁礼，却未能成礼，你去，替我向他道一声‘对不住’……”

    这些话好似耗尽了他全部的气力，说着说着，气息便又弱了下去，阖眼睡去。

    阿盛上前撤去他身后的锦靠，扶着他躺下，又劝道：“圣人且有得睡，顾娘子便去替圣人跑这一趟，向延将军道个分明。”

    一个时辰之后，长安城门已闭，延平门外漆黑的官道上，一骑突然冲出黑暗，朝城门风驰电掣过来。楼观上的戍卫老远便瞧见，禀告了当值的门侯。

    那匹大宛良马转眼便至城门下，戍卫见是一名胡装女子，孤身一人从漆黑一片的城外过来，不觉惊诧，待要盘问，那女子从腰间扯下一枚铜牌冲他抛过来。

    戍卫接过一瞧，忙转身向身后其余戍卫喊道：“翠微宫急差，快些开门！”

    风灵收回铜牌，甚至不及下马，从微开的城门口径直策马跑了进去，一气儿绕过长寿坊，跑到了怀远坊深处那座毫不起眼的宅子跟前。

    宅子大门紧闭，风灵下马拍门，过了许久才有人来应门。

    开门的家仆一见风灵霎时如失了魂，不知所措地唤老管事。风灵将手中的缰绳塞至他手里，自推开宅门疾步往里走。

    老管事闻声而来，一面将她往里头迎，一面搓手无奈道：“娘子来得正是时候，今日下半晌，阿郎搬了两大坛子酒进屋，闭门不出，也不许人进去，老奴去问话，也讨不来一个字，屋内也不闻动静。若再叩门，便有杯盏砸在门框上……”

    他一路小跑着跟在风灵身后到了正房门前，话尚未完，看情形也不必再多言，便向风灵躬身作了一揖：“老奴无用，娘子好生劝着阿郎些，有事便唤老奴。”说罢便退出后院，命家下谁也不许进去扰。

    风灵在门前突然踌躇起来，当日在沙州，她如此果脆地自许了拂耽延，算到如今，已是三载。三载之内，多半因她之故，一回回地同他错过，不教他心凉也难。及到眼下，她竟是愧不敢对。

    屋门突然打开，风灵错愕地仰脸望去，却见拂耽延立在昏黑的门内，眸光闪烁，虽有酒气，却淡薄似无。

    “立在门外作甚？夜风不冷么？”他因许久不开口说话，嗓音低哑浑重。

    风灵伸出一只手向他探去，教他一把握在手心中。虽是暮春三月，夜里的风仍旧冷得紧，风灵一路疾驰五十里，凉风早就穿透了她身上的胡袍，将她吹得浑身冰凉。

    她凉得发麻的手在他的手心中回了些温，顺着他的力，跨进屋子。身后忽然一阵风，屋门也不知是如何瞬时教他阖上，风灵只觉教一股突如其来的力道，将她牢牢固在门上。

    她的双眼来不及适应屋内的一片黑暗，微薄的醇香酒气便拂在了她冰冷的面颊上，低沉黯哑的声音在她耳畔反复道：“你怎来得这般晚。”

    “阿延，阿延，对不住……”一开口，她眼眶里的泪便忍不住滚落下来，划过缺失了温度的脸庞，感觉尤为炙热，她梗着发痛的喉咙道：“是我太偏私自利，拖累你枯等至今。自此你莫要再等了，是我对不住你。”