
    翠微宫的秋色层层尽染，长安城郊再无哪一处的景色能出其右。这样好的景致，李世民却极少能受用，他原本就病体沉疴，底子虚薄，天气一转凉，身上不免又添了两三样症候，屋内也早早地生起了火盆，一日之中，大多在时候只在含风殿的矮榻上度过。

    自那日从怀远坊回来，她见李世民的心境便再不同以往，极难再没心没肺地同他逗趣闲聊。含风殿无需她侍奉时，她便时常独自一人在园子漫无目的地闲逛，脑子里总有沙州城郊供奉窟中的那几幅壁画。

    当日，她与拂耽延悄悄跟随着阿满婆摸到了这个供奉窟，那壁画上绘纪的事虽教她感慨万分，但终究只是如同在茶楼酒肆听话本戏一般，为旁人的事唏嘘。她一直认定，那画上的英华夫人于她而言，唯一的关联不过因为她是拂耽延的开蒙之师罢了。

    纵使后来到了长安城，进了内苑，多少人说她长相神情与英华夫人酷肖，她也未曾想过，那壁画所绘的，竟是她人生最初的那段缺失。

    她为此深悔，若是从不曾上过凌烟阁，也不曾跑去拂耽延跟前问个究竟，而今会不会过得自在些。

    如此数日，莫说是李世民，连阿盛也觉出她的魂不守舍来。阿盛知晓她同拂耽延有情，却又不得一处相守，料想她的惆怅大约因此而起，女儿家终归免不了那些儿女情长的心思，但圣人不说，他亦不好点破，只好背地里叹息几声，圣人跟前多替她斡旋几句。

    所幸到了翠微宫不几日，受命查看账册的民部长史便来回话，称已将那些账册梳理得了，请风灵去验看验看。

    有了这一桩，风灵倒振奋起来，暂无暇理会旁的事，在李世民跟前告了假，一头钻进那堆账册，足有半月未出凌波殿。

    两场秋雨一过，天气乍然寒凉，风灵整日在凌波殿的暖阁内，也觉不出气候的变化。倒是李世民，因数日不见风灵过来，又惦念天气转凉，翠微宫里宫人不多，凌波殿那边恐侍候不周，精神稍好，便命人抬了辇子往凌波殿来瞧她。

    他进殿时正是竹枝在外头煮茶，本是该往里禀的，李世民却摆手不教她传禀，下了步辇，由阿盛搀扶着便进了殿。

    这个时节凌波殿内竟未生火盆，虽是朝阳的暖阁，毕竟临着水，湿冷寒气在殿内氤氲，李世民一进殿便不由打了个寒噤。

    “怎不生火盆？”他皱眉向阁子内的内监问道。

    暖阁里一众埋头账册纸堆的吏目皆抬起了头，见是圣人进来，无不从案边起身，上前来拜。风灵在上首正中的案前低头翻看着一沓写满的纸，手里拈着算筹，一听这动静，忙丢开算筹下案来行礼。

    李世民拢了拢身上的大氅，将屋内扫看一圈，“如今十月的天气，凌波殿的火炭怎不见？照看火炭器具的是哪一个？”

    风灵赶紧上前解释：“圣人莫怪他们，是风灵命他们不许将火炭搬进暖阁内。这阁子内四处堆放账册纸张，又有满屋的烛火，若拢上火盆，炸起的火星子难免四处飞溅，这一屋子的实据岂不要毁于一旦。”

    李世民略一点头，随手拿起一册翻看，里头横横竖竖的计数，他却看不明白。“可有进展？”他放下账册询问道。

    风灵返身回自己的案前，取过一册来，摊开了双手奉至李世民跟前，上面却并非适才那本教人看不明白的计数，而是实实在在地写着字。

    李世民执起账册，只见上面工笔清清楚楚地记着：得沙州大萨保鎏金银质碗碟百件、青金石七十斛、皮货八十余件、胡锦二百六十匹，作价共计十两金饼三十枚。十枚呈送柳侍郎，二十枚送还沙州大萨保。

    李世民挑起眉头，翻过账册，首页上清清楚楚地记着年份：赵氏邸店，贞观二十一丁未年二月。便是去岁的事。商户得了利钱，竟要将三份其中之一呈供柳奭。他丢下账册，一手撑在拐上，面色沉郁，一语不发。

    阿盛望了望账册，朝风灵递过一个眼色，示意她将账册挪走，免教圣人再动怒。

    风灵假作未见阿盛的眼风，小心地打量了一眼李世民的脸色，狠了狠心，转身又往案上取过另一册呈于李世民跟前：“这是风灵在西疆指派的勘察使送回的账册，正是自那沙州大萨保店肆中抄没。”

    李世民接过账册，亦是二十一年二月的账实，他就着风灵翻予他的那一页往下看去：交付长安赵氏邸店货品一批，鎏金银质碗碟百件、青金石七十斛、皮货八十余件、胡锦二百六十匹，收得金饼二十枚，各十两，用于购粮米十车、春布三百匹，送予柳军帐下。

    李世民的面色由晦暗转成铁青，握拐的手也跟着微微颤抖，风灵硬着心肠再往上一步，将此账册又翻过几页，上书：上年柳军缺饷，于账上支白绫五十匹、熟绢八十匹，兑换粮米，本月柳侍郎拨付填回。

    “好得很，好得很……”李世民一把将那账册掷于地下，以拐杵地，怒道：“柳军，好个柳军！他竟敢私养军兵，这是要谋甚！”

    风灵垂首禀道：“目下来看，柳侍郎这支军兵，仅在西疆活泛，做些杀人越货的龌龊勾当。那些运送至长安售贩的货品，来路不明，账册中寻不到进处，风灵敢断定，便是他们在商道上掠来的。”

    她展开手臂扫向四周：“圣人方才所见的，不过是九牛一毛，满屋的账实，与柳侍郎皆有沾染。且账册上皆有各家的火印为记，笔笔货真价实。”

    李世民伸手指了指那些账册，喘了好大一口气，几乎是咬牙切齿道：“你替朕一一列明了，何时起，如何起，可与东宫殿有所牵连，还有些什么人在里头，一五一十，莫要遗漏。”

    风灵“噗通”跪下地，眼里微微闪着水光，郑重地向李世民伏拜：“风灵必当竭尽全力。”

    她等这一刻足足二年有余，经了多少困境，险些连拂耽延也要把握不主。总算是那些被柳氏害死了的护佑于冥冥之中，这便要有个了结。