
    那位曾经显赫得只在君王之下的“顾老先生”，容拂耽延恍惚了三日，至第四日上，他与顾夫人亲自来向他行礼。夫妇二人，一个年愈花甲，一个已是半百，拂耽延岂能受得。

    夫妇俩恳请拂耽延莫将实情说出，更不能回禀圣人。一来为保顾氏一族上下安泰，二来，全为风灵打算，认下这公主的名号，于她于拂耽延，皆实非一桩好事。

    这些道理，拂耽延自然全都明白，可以他的秉正，从不行欺上瞒下之事，这一桩，令他着实为难。

    他在驿馆内迟迟未动身回京，再三思量了数日，终是下定了决心，且不论他与风灵往后将如何，仅说他已故去的爷娘，原是杜公与夫人忠心耿耿的长随侍婢，几番跟随他们出生入死，杜公与夫人也以至亲家人待之，不计身份地令他与府中公子一同读书习学，更是举荐了他入玄甲营效力。

    若无当日杜公予的恩惠，英华夫人的亲授，何来今日的云麾将军。拂耽延自知欠了他们太多恩情，尚未还报过分毫，倘执意秉公回禀了圣人，爷娘泉下有知不能容他，他自己的良知亦是不能过的。

    他抱定了要欺君的主意，便再登门造访顾府，应允下了“顾老先生”与顾夫人的恳请。

    顾夫人自是感激不尽，命人抱出假篡的族谱纪事，好教拂耽延带回京中交差。

    她细细问过拂耽延爷娘过世时的情形，终究侍奉一场，顾夫人静静地听着，潸然滚落了几道泪线，待听闻这二人情深意笃了终身，终了也未受什么病痛苦楚，一前一后相携离世，她又抹去了眼泪，淡淡地点头道：“如此，甚好。”

    拂耽延谢过顾夫人关切，便取了那合婚的庚帖出来请罪。老夫妇二人哪里还有怪责的道理，风灵替他们寻来的这个郎婿很是合心，官爵出身皆不打紧，单看他的人品秉性，顾夫人已是十分满意。当即便道，沙州的丝绸买卖，如今由佛奴执事，便算作是风灵的嫁奁。

    次日，拂耽延公务在身，要赶往江都。顾夫人特意遣风灵的长兄亲自送了拂耽延往江都，直至他结了江都督视船工的差事，那顾家大郎皆强留着他住在顾家在江都的栖月居里头，说什么也不肯教他去住官家的驿馆。

    栖月居的菜品他用着倒并不陌生，他在沙州也没少坐享风灵的手艺。临别，顾家大郎托付再三，直说自家妹子教爷娘养坏了，随性恣意，大约是受不得什么规矩桎梏，还请拂耽延多担待些，想法子尽早将她从深宫內苑接出来才是。

    此时此刻，拂耽延开了书房的门，慢步走到正房门前，闭目深叹，人是暂从深宫出来了，却成了这副样子，这里头有他大半的责任，明知她学武粗浅，却没能拦阻住她的心底的仇怨，未能将她护周全。柳氏父子在沙州的所作所为，他早该禀明了圣人，若非自己拿不出实证，又恐裹入朋党之争，一直未将他父子的罪状揭示，今日风灵也不至如此。

    他推门而入之前，心里抱定了主意，只待圣人病情好转，面圣禀告风灵与柳爽冲突的真正缘由，趁此便将柳氏在沙州暗中所为一并揭发了出来。没有实证便没有实证，圣人若要实证，便自请去查实。

    屋内杏叶正收拾着下半晌风灵熟睡时玉勒图孜命人送来的衣裳，玉勒图孜来探时，见风灵身上松垮垮地覆着的里衫，显见是男子之物，料想她匆忙出宫，必不会带随身换洗衣物，便很是体贴地收拾了几件自己的，命人送来。

    杏叶见拂耽延负手进来，行过礼后加快了手上的收拾，三五下收妥了便退出屋子。

    风灵腰腿上疼痛未消，捂着腰去够睡榻边高案上的汤药碗，牵动了未愈的伤口，低低“嘶”了一声。拂耽延两步上前端起汤药，送到她口边。

    “给我罢，手又未伤，一只碗盏尚且抬得动。”风灵从他手里夺过汤药，仰头一气儿闷了下去，倒似吃酒时的爽快。

    拂耽延取回碗盏，皱眉道：“你总是莽撞，便是时常上阵对敌的兵将，也伤得不及你勤，药也吃得不若你多。”

    风灵借着他臂上的力，扶腰靠上锦靠，眯眼细数，调笑道：“在伊吾路上遇贺鲁偷袭伤过一回，那回得与你同骑过杏花海。诱贺鲁现身却坠了土崖的那回，得与你并辔上阵。咱们险过莫贺延碛时，我倒未伤着，只劳心劳神脱了力气厥旧疾复发，却也替府军解了燃眉之急，得了军中敬重。上一回，击鞠坠马，得还了圣人的厚待。每一回皆在往来均等的道理上，风灵伤得心平气和。”

    “你是心平气和了，却教每每教我彻夜连日地忧心，可还均等？”她总有说不完的歪理，拂耽延不觉好气且好笑。

    风灵偏头想了想，忽笑得极是明媚：“贺鲁偷袭，那回我头一次受伤，那时你便已担忧我了么？”

    拂耽延转头不答，风灵偏不依不饶，一迭声地追问，却教他抓住了两只手，正色道：“你莫顽笑，再不可拿了自身去换那什么均等之道。你若当真要往来均等，先将养好了身子，偿了我回回相救罢。”

    “那我要再伤了，你还救不救……”风灵仰脸笑问，未完的话教拂耽延堵回了口中，她乖顺地接受他细密如雨的浅吻轻碾，刻意放轻缓了的亲吻从她的嘴唇滑落至脖颈间，衣衫松垮的胸前，她脑袋胸口腾起阵阵暖流，不禁偷偷扬起得意的笑，暗暗叹息道：如此，再伤一回又何妨。

    过了片刻，风灵的身子跟着有些燥热起来，创口因她扭来动去连连被牵扯到，她忍着创口撕裂似的疼痛，不愿哼一声痛，皱一下眉头。

    拂耽延却蓦地就此打住，轻抚着她腰际的伤处，气息不稳地劝道：“再动仔细坏了伤口，留下难看的疤痕。”

    这话倒是有惊醒的效用，风灵僵持住，再不敢动一下。

    “再没下回，在你伤着之前，我便该来救你。”拂耽延长长地吁了口气，稳住呼吸。