
    五月中，最是一年春好时，长安城的牡丹开得正当时，曲江边鲜衣怒马，胡旋飞扬，游侠儿将一柄剑舞得璀璨生辉。

    于东市商户来说，这一日与别的日子并无甚不同，仲春仿佛是各家夫人娘子们最愿意掷钱的时节，生意好得令人应接不暇。

    正午大市，十名武侯在通往东市的坊道上迅速开出一条道来，另有三十余列成队，簇拥着一驾不起眼的青毡马车，并两驾载了数个大木箱的牛车，自道上不紧不慢地过来。

    正午市中最是热闹，往来的人一见这阵势便都振奋起来，一壁退让至道两旁，一壁交头接耳：不知谁家又惹了官非，且惹的祸事似乎还不小，从那些武侯的装束来瞧，竟是皇城内的左右候卫。

    于是乎，虽遭拦挡，谁也不愿离开东市，好事者还贴着道沿，随着这一队人同行，要跟过去瞧个明白。

    接近市口，东市市丞从另一头急匆匆地赶过来，左右侯卫的人招摇过市，那青毡小车中的大约是一位皇家人，还是位紧要的，只不知皇家人好端端地摆起阵仗往东市来是要作什么。市丞向领头的武侯作了个揖，探问道：“下官未得过敕书诏谕，敢问诸位这是……”

    武侯并不理会他，却从队中出来一骑与他搭话：“民部外差，与市丞并无干系，故不劳动市丞，只借市署衙门一用。”

    那市丞抬头一瞧，认得马上文官模样的说话人，乃民部吏目，前一阵商户造册时时常得见，他不明就里，也不敢多问，既民部吏目说了与自己并无干系，他便识趣儿地退至一旁，殷勤引路，再不多言。

    一行人在市署门前停驻，此时那市丞方才看清队中都有些什么人，依照服制他心下一数，不禁大惊，今日这东市是要有什么大事么，民部竟来了一位巡官，两位主事，六名吏目，车中那人还不知是谁，只眼跟前这几位同来，阵势便已是不小。

    青毡小车上的帘子一动，一名戴着帷帽的女子从车上下来，巡官上前为她引路。市丞疑是自己眼花，再细一瞧，果然是女子不错。民部官吏出外差，何故还要带上一名宫眷，既是宫眷，却并无人教他上前行礼。

    市丞百思不得其解，此刻也插不上话，左右不过是借市署一用，他便乐得瞧这出戏。

    入得市署，那女子便摘去帷帽，与众僚互让着入了座。市丞瞧清楚了她的样貌，觉着眼熟，却一时想不起何时何地见过。瞧着民部官吏皆对她恭顺，想必是位尊贵的。

    女子并无多余的话，将带来的民部吏员编排成四组，每组各领了十名武侯，指了四家大商户，便分派了出去。只听得她郑重吩咐，要将那四户封铺收账册，不论什么人来阻拦，皆不得罔顾皇命，徇私包庇。

    终了，她又添道：“若有反抗不肯从命者，或损毁账册者，格杀勿论。”

    市丞听得心口凉风飕飕，脑子里转了数道弯，忽地恍然大悟，那四家正是去岁春上最为惹人歆羡的商户，那些凭空而降的越锦使得他们在去岁早春赚尽了财帛金饼，也赚尽了风头，多少高门豪仆变着法儿地同他们套近乎，拉拢示好，为的便是那千金难求的越锦。

    彼时那几家趾高气扬，连市丞也不十分放在眼里。市丞厌恼他们风光太过，想是树大招风，终不会有善果。可一年过去却不见什么异动，且今春也未闻他们有越锦售卖，还当这股怪风就此过去了，不料原是在此等着他们。这出戏，很是看得。

    只是……他暗觉奇怪，这四家中，只三家于去岁售过越锦，另一家从未有越锦售过，怎就同他们一起招官非了呢？

    他转眼往那女子身上扫了一眼，心中万般猜测：这女子究竟是什么人，言辞间来瞧也是个狠的，似乎权势极大。后妃贵嫔一类绝无可能从皇城禁苑中出来，更遑论于街市抛头露面。天家那几位公主并长公主，但凡得势的，敢插手官事的，统共也就三两位，去岁一位高阳公主还折了气焰，许久不见。这一位……

    他终是按捺不住，决意要问上一问。留下的那名巡官是他认得的，他侧身行了一礼：“孙巡官，敢请教这位娘子如何问礼？”

    那位孙姓的巡官好似被他问住了，沉吟半晌竟答不上来。

    那女子倒是大方，听闻这话，起身先向市丞衽敛行了一礼：“市丞不必多礼，贱姓顾。”

    既非李姓，又无名号，自然不是天家人。市丞拱手还礼，称一声“顾娘子”，突然觉悟过来，原听闻此番行税商之政，是一位丝绸巨贾得圣人器重，在民部主持，莫不是……

    “顾娘子……可是顾坊之主？”市丞在市坊浸淫多年，岂能不知顾坊。

    他倒也未猜错，此女正是风灵。

    风灵朝他有礼地一笑：“正是家中产业。”

    市丞虽仍不晓内情，但大致已明了：越锦出自顾坊，主持税商之人亦出自顾坊，这便是来算去岁那笔越锦的帐了。

    过不了多时，外头渐有了响动，民众哗然热议，武侯粗声呼喝，还有人囔着要见主事的，市署外闹哄哄乱成一片。直至有了武侯拔出长刀的铁器磨擦声，才消停了下来。

    大约一个多时辰，遣出去的四队人陆续来回禀，称已铺肆已查封，账册也俱已封箱搬上了牛车。

    风灵向那孙巡官点了点头，孙巡官阔步走出市署，当着外头争挤着喊冤看热闹的一众人，展开手中敕书，朗声宣读了一遍。

    市丞这才明白，封查那四家大商户，原不是为了越锦，却是因勘察商户课税情形时，发觉那四家蓄意瞒藏盈利不报，漠视国策，罪涉欺君。

    市丞心间一个激灵，税商乃圣人钦定新政，正是要狠抓几个敢冒大不韪的，做一番决心予举国来瞧。那四家若果真有那样的事，岂不是自己也跟着要治一个失察渎职的罪。就现下情势来瞧，民部与这位顾娘子似乎并无意追究于他。

    他只觉自己捡回一条命来，遂擦擦额上冷汗，恭恭顺顺地将风灵等人送出市署衙门。

    风灵面含浅笑，向他略欠了欠身：“此番有劳市丞鼎力相助。”

    他何时相助过？市丞一愣，即刻又醒悟过来，这便是说他的失职民部不予追究。他感恩戴德，千恩万谢地将风灵送上青毡小车，一直望着这一行人远远地走出东市。