
    “高阳……”杨淑妃蹙眉轻声低斥，制住了她还要往下说的话。席间众人，有人顾左右，有人垂眸假装不曾听见。

    王氏的面色一动，唇角往下挂了几分，显得面庞更长了些许，饮过一盏茶便随便捏了个籍口，依旧声势浩大地离去了。

    牡丹苑内的气氛因这位以刻板端肃著称的太子妃的离去，渐松弛了下来，毕竟大多宫眷只是陪衬看戏的，并不想引火烧了自身。有聪明些的想起了王氏来之前风灵带起的话，又问起了越锦的事来。

    风灵亦松了口气，滔滔不绝地讲起越锦。倒并非她有多了解这越锦的织造，只是怕停了口，要教杨淑妃拿住机会，又要再提出婚嫁之事。

    说着说着，也不知胡乱扯到了何处，忽有人道：“曾见太子妃着过一袭墨绿的越锦衫子，百雀暗纹，竟不如夫人这一身鲜亮。”

    说者满含谄媚，听着的风灵暗笑：百雀暗纹，那比杨淑妃那一身寻常货色贵重不知几许。

    百雀暗纹……墨绿色……风灵暗暗讥笑之余，又觉她所说的越锦甚是熟悉。沉心一忖，那岂不是她初至沙州时，在索府筵席上送出的那几匹越锦么。因工艺着实繁琐，越锦纹样不会重复织造，太子妃所有的必是她送出的那几匹无疑。

    只不知是索慎进转赠了柳氏，柳氏孝敬了太子妃，还是被拂耽延充作军资的那匹辗转流落至长安。依稀记得拂耽延那匹转卖了波斯商人，那太子妃手里的便该是索慎进那匹无错了。

    顾坊不在长安经营，可产出的珍品越锦却大多归于长安。这长安城果然是十丈软红，百里铺金呐，这些人的钱真是好赚。风灵心底喟叹，脑袋里就有个蠢蠢欲动的想法，骤然兴奋不已。

    未几，屠苏酒上了食案，风灵满斟了几盏，频向杨淑妃与高阳公主等人敬酒，也不问旁人吃不吃，自己先仰头满灌。杨淑妃笑着令她莫饮急酒，慢慢吃来，却已来不及了，半壶屠苏酒落肚，风灵的步履已开始飘忽不定。

    在坐的皆是身份贵重的夫人娘子，见她如儿郎般地吃酒，皆掩口偷笑，都知晓她出身市井，倒无人在意她的醉态。

    至风灵摇晃着手腕，泼洒了大半盏酒后，杨淑妃终是憋着不快唤道：“杏叶，你家娘子吃多了酒，你扶着她些，回昭庆殿去更衣歇息罢。”

    风灵不肯罢休，犹要斟酒，大有要赖在席上不去的意思。

    杏叶上前扶持住风灵，见她面色酡红，醉眼迷离的模样，轻声劝道：“娘子莫再吃酒了，回去歇着罢，明日圣人还要问话。”

    便这般半拖半拽地将她弄出了牡丹苑，路是走不得了，已有辇子在外候着，将她送回了昭庆殿。

    竹枝一溜小跑地去后院小厨煮醒酒酸汤，杏叶撑着风灵的胳膊，将她搀扶进正屋。

    一进屋，杏叶肩膀上的压力瞬间消失了去。她讶异地看着风灵自己站直了身子，一扫醉态，自脱着满是酒气的外衫帔帛。

    “你没醉呀。”杏叶接过她褪下的衣裳，赶紧跟着她往内室去翻找干净衣裳。

    “你见我与玉勒弘忽是如何吃酒的。那半壶屠苏酒算得什么，想当年，我与部曲们饮尽的五云浆空坛能垒成一堵矮墙。”风灵对杏叶的惊乍嗤之以鼻，“我若不醉倒，如何能脱身回来。难不成还在那边，等着她们将我随意婚配人么。”

    杏叶吃吃地笑了几声，“我瞧着太子妃那意思，竟是来同杨淑妃抢人的？”

    风灵在她脑门上轻轻一点：“尚不算笨。”提到太子妃她忽然想起适才席间高阳公主不明就里的一顿话：“席上你也听见高阳公主说的，武才人奉御侍疾的话，我问你，那武才人是何人？我在两仪殿内并未听过此人，奉御侍疾又是怎么说的？”

    杏叶探头出帷幔外一望，回身小声道：“我也是听人传的话，武才人进宫许久不蒙圣恩，原悄无声息的，近来却因与东宫……与太子有……有……”

    杏叶脸皮微红，扭扭捏捏说不下去。风灵立时会意，不耐烦地替她补道：“有苟且之事。”

    杏叶忙点点头，接着道：“小小一名才人，比之宫人只略高些微，又未蒙圣恩，东宫那边若是肯开口讨要，圣人就此下赐东宫，本也无不可。偏太子妃硬是端着架子，一板一眼，说了一堆君臣父子的伦常，此事便搁置了。”

    风灵“噗嗤”笑道：“那此事岂非更丑了，想来那位太子妃脑筋也并不十分好使。”

    “这话倒说对了几分，据说太子妃的舅家没少往里头送女官，皆不中用。前一阵还送进来一名内监，听说倒是比女官顶用呢。”杏叶津津乐道着宫人之间私传的东宫闲话，冷不防教风灵在肩头拍了一巴掌。

    帷幔外屋门一响，有人端着碗盏等物进来。“醒酒酸汤得了，娘子现下可要用？”是竹枝。

    杏叶拉开帷幔，风灵已换了一身衣裙，跌跌撞撞地从里头出来，“脑袋转得厉害，你且去罢，我歇息一阵便好，吩咐外头都小声些，莫来扰我。”

    竹枝杏叶奉命出去，风灵待脚步声渐去，歪在矮榻上发了一会子怔，突然跳将起来，铺展了纸笔，飞快地修书一封。

    这封书信数日后将夹带在送往西州顾坊的文书中，飞奔赶赴西州。西州顾坊的大管事佛奴在接到公务文书的同时，也便收到了这封书信。

    再过些日子，顾坊大批量的贵重越锦，在走货途中遭逢匪盗，因佛奴未慎重，部曲带得少，越锦悉数遭抢。

    又过了些日子，长安东市中有新至的越锦面世，引得多少尊贵的夫人娘子竞买，最昂贵的一匹正红蔓枝团花吉祥流云纹，更是卖出了千缗的高价，一时整个长安为之鼓噪，藏有越锦的那几家大商户，每日门前骏马高车，豪仆往来，在东西两市风光无限。

    由是，宫中也悄然多了几身越锦裁制的衣裳，衬得春色比以往任何一个春季更娇丽。

    风灵跟着奔忙了几日，藏有越锦的商户皆为她一一纪录，只待佛奴列明的被抢越锦的名录到手，便可比对出哪几家同西疆悍匪有瓜葛。