
    再进内室时，杏叶已替风灵换上了干净里衫，铺好了新的被衾，正收拾地下散乱的带着血渍的衣物，收着收着眼泪又滴下来。

    杏叶见拂耽延进来，抱着一堆脏衣物从地下站起身，忧道：“延将军，咱们这一夜不归，宫里……”

    拂耽延恐风灵听见了起忧，打断她道：“那些事自有我，你跟着操忙了大半夜，便暂先跟着管事往客房中去好生歇着。”

    他既说了自会担待，总好过她一个婢子操心。杏叶如是一想，倒也安了心，跟着管事往客房去了。

    拂耽延端着汤药，坐在睡榻边，她的脸堪比素绢，慢慢地转过眼来瞧他，不见平素眼里的灵动，仿佛连目光都很难聚集起来，嘴唇轻颤，细声问道：“你何时回的长安？我爷娘可见了……”

    他伸臂将她自榻上捞起来，架扶着她的胳膊，“你先将这汤药吃了，我慢慢告诉你听。”

    风灵乖顺地就着他的手，一口气儿将参气浓烈的汤药饮进。

    拂耽延搁了药碗，摸摸她的手脸，又伸手入被衾中探了探她的腿脚，皆是一片冰凉，怕是那医士说的阴虚阳脱的急症将至。他稍一犹豫，便脱了袍靴，褪了里衫，光赤着上半身，只剩了一腰白绫裈裤。

    “你这是作什么……”风灵虽无甚气力，仍是扎挣着别过眼去不瞧他。忽然被衾一动，火烫的身子带着她所喜欢的好闻的气息，一同落入被衾中，将她搂得紧紧实实，瞬时吞没了她四肢百骸沁出的寒气。

    “风灵，对不住。”拂耽延的呼吸略有不稳，“我无意轻薄于你，只是你身上凉得紧，医士说你恐将气虚脱阳，我只想替你焐住热气。你便好好躺着，莫要乱动。”

    风灵稍稍点了点头，顺势在他怀中找了个令自己惬意的位置，缓缓道：“阿延，我累了，你同我说说话罢，听着你的声音，我才不会想那许多，睡着后才不会做那些教人哀伤的梦。”

    拂耽延将她往自己胸前带了带，伸手掖好她后脖颈的被衾。

    “我昨日闭城时分才回的长安，本该即刻去面圣，到了两仪殿前，起居郎来告知，圣体抱恙，移至甘露殿内静养，不得见。才不过一日，杏叶便哭着跑来求救，亏得我回来了，我若未归，你这条小命岂不交代在了武侯铺里？”

    “圣人他，确是卧病，教高阳公主气恼得不轻。”风灵枕着他起伏的胸膛，贪着他肌肤上的温度，眼皮酸沉起来，却仍撑着一丝明智：“你方才说，我阿爹阿母，予我带了什么话？”

    “你爷娘……”拂耽延稍一迟疑，沉吟道：“并未怪你违禁入了长安，只愿你能安好。我向他们提了亲，将沙州官媒的合婚庚帖呈于他们看过。”

    “阿爹可应准了？可有责怪？”她的声音越来越低弱，呼吸倒逐渐沉稳。

    “沙州诸事他们已从佛奴那处了然，当日情急之下，你我二人私下过了礼，实属无奈，他们并无责怪，也允了婚事。长安他们是来不得了，嘱你我好生度日，得暇回江南道望探。你爷娘皆是达识先明之人，得他们教养一场，也不枉你......”

    拂耽延低声缓缓道来，风灵的鼻息变得绵长平稳，搁在他胸前的手不知不觉滑落下去。他垂眸凝望了她一会儿，见她已睡得深沉，便自语似地将最后一句说完：“也不枉你称了他们这么多年的阿爹阿母。”

    ……

    至次日晌午，有人轻手轻脚地叩了几下门，拂耽延一夜不曾熟睡，只是半睡半醒地假寐，门上的响动他即刻便听见了。

    他偏头瞧了瞧身侧睡得安稳香沉的风灵，她神色恬然，眉间一派松弛，料想大约真未有噩梦纠缠于她，再摸摸她被衾中的手脚，皆已暖了过来。

    拂耽延小心地将自己的手臂从她颈后抽出，怕她就此惊醒，便又在她身侧轻放了一个锦靠。门上轻叩又响了两声，他皱起眉，揉着教风灵枕得酸麻的手臂，出内室去开门。

    “昨夜我如何作的吩咐？”他跨出屋子，阖上门，带着些薄怒质问。

    叩门的是老管事，满脸的惶恐，却又无可奈何地低压着声音回他：“禀阿郎，老奴记得阿郎的吩咐，知晓不该往正院来打搅出声，可，可是，高阳公主过府，老奴不得不来禀。”

    既是公主来访，拂耽延总不好拒不见人。再者，高阳公主因辩机那桩丑事，此时本不宜抛头露面，这个时候登门，只怕与风灵的事脱不了干系。

    “你在院外守着，不许人进来搅扰。命人去瞧瞧昨夜那跟来的侍婢起了不曾，她若已起身，便嘱她去灶房做些娘子平素喜欢的吃食，待她醒了好用些。”拂耽延一面往厢房去洗漱收拾，一面小声向老管事吩咐道。

    不过两盏茶的功夫，拂耽延便换过一身常袍，凉水净了个面，往前厅去见高阳公主。

    高阳公主一身素缟似的月白襦裙，撤了惯常的高髻，只以素银发钗固了个螺髻，面上平静如水，瞧不出半点波动。她懒懒地倚在一张矮脚圈椅内，手边的案上有一盏氤氲着热气的茶汤，不过拂耽延向来不甚讲究，宅中既无好茶甜浆，亦无精巧细致的茶具，她毫无兴趣于这盏粗陋的茶汤。却也不因候等多时显出怨色，这于她倒并不寻常。

    拂耽延大步踏进前厅，拱手见过高阳公主。高阳公主仍散在圈椅内，不过挥了挥手，算罢了礼，她身边另有一年轻妇人，匆忙从圈椅中站起，朝拂耽延端端执礼，“云麾将军可还记得妾身？”

    拂耽延冲她抱了抱手：“玉勒弘忽不必多礼。”

    玉勒图孜动了动唇，话语滞塞，才学会不多久的河洛官话越发的不流畅了。“突然造访，还望延将军见谅，只因风灵，风灵她昨日惹了些事端，又一夜未回宫。圣人未能理事，杨淑妃下令要寻，一问才知是教武侯铺拘了。武侯铺回说是教延将军带走……”

    高阳公主对她不甚爽快的说辞很是不耐烦，坐直了身子径直问道：“拂耽延，我且问你，那位侍墨的顾娘子，是否在你府上？”

    她问得如此直接干脆，拂耽延猝不及防，却也不瞒她：“确在我宅中，公主有何见教？”