
    李世民慢慢转过身，脚下步子显了踉跄，由两名内监架扶着走出暖阁，上了步辇离去。

    风灵目送那辇子渐行渐远，心里一半高兴一半愧疚。

    高兴的是终是要替那些逝去的无辜性命向柳氏讨回公道，自己自此也能摆脱柳氏阴魂不散的迫害，光明正大地回到拂耽延身边去，好生伴他。

    愧疚的是李世民离去的背影，英雄迟暮、君王老去，皆是凄景，他本该体面从容地走完光耀的一生，却因她的这一次揭发，击打得他本就支离的病体愈发不堪，甚至在臣工的背叛前显得有些狼狈。

    随后时日里，风灵遣散了凌波殿暖阁中所有的民部吏目，独自将他们梳理出的每一条能呼应起来的账目，逐条抄誊，标注出处。

    所有的账目整理齐备之后，便要开始将那些罪状细细写来。风灵向来只会填帐，勉强算是能写几首算不得好的诗句，却从未写过奏章这等的正经文书。虽在两仪殿中替李世民念过不少，侍墨时也瞥过无数回，可要她自己写来，却是不能。

    好容易写就几页，推敲之下又觉言辞不达，而这桩事，自她一脚掺踏进来，历时六载，实难讲述得条理分明。

    风灵懊丧不已，连日无心饮食，连眠觉也干脆不回内室去了，命竹枝抱了几床被衾来，就宿在了暖阁内。

    僵僵地熬了几日，杏叶委实看不过眼，送饭食予她时便顺势疏劝两句，莫要将自己迫得太紧。

    杏叶瞧着她削下去的面颊，变尖的下巴，心里难受，便随口道：“你这模样要教延将军瞧见了，还不定要多揪心。你便是为了使他安心，也该多爱惜着自个儿的身子。”

    提及拂耽延，风灵沉沉地叹气：“若不是念着就快回怀远坊，我哪里就能撑持到如今。说来我同阿延在沙州时便已是过了五礼的，只因柳氏父子屡屡作难，教我二人至今不得团聚。”

    “我若是那写话本戏的，定要将此事写成话本，人人听得都该要落泪。”杏叶慨然长叹，“便是圣人瞧了，也要动容呢。”

    风灵苦笑笑，“这便要熬到头了不是。”

    突然，她闪了闪眼，若有所思地发了一回怔，猛不防高兴起来，拉起杏叶的手腕直晃：“你却是提点了我，正是这个主意！左右我也不会写劳什子的奏章，我便将那些要启奏的事如同些话本戏一般，一点点写下来。就从瓜州头一回见阿延，他将我从贺鲁刀下解救写起。”

    杏叶拼命点头，“正是，正是！”她将一双玉箸塞进风灵手里，“你多用些，才有气力写那长长的几载。”

    风灵果然依言执箸用膳，直将杏叶端来的吃食扫空，抹抹嘴，定定神，将她那劫难不断，又甘之如饴的六载岁月细细地落于纸上。

    她与拂耽延在沙州的时，之前从未坦诚禀知李世民，她一壁写，一壁拿不定主意，不知圣人是否会因此降罪。若是责罚她一人，她浑然不惧，却不想拂耽延因此受牵连。可左看右看，不过圣人从不曾过问罢了，她并未有意欺瞒。

    这一写便是一月，从秋雨添凉，写至了冬雪纷扬。

    有些事写来她自己犹觉伤怀，譬如沙州外城廓因柳爽与阿史那贺鲁的勾结，男丁几教突厥人屠尽；康达智、索慎进满门尽亡；阿满婆与未生母子因她莽撞急进，惨死街头，那几页纸上斑斑勃勃地沾了她不少眼泪。

    有些事写着写着又教她低低浅笑。譬如贺鲁劫夺了府兵辎重，她与拂耽延为使府兵能捱过沙州严冬，犯险穿过莫贺延碛，彼时性命堪虞，现今瞧来能相伴赴险也是种难得的甜蜜。再有为避贺鲁逼娶，便仓促地过了五礼……

    她便这般哭哭笑笑地一路写下去，直至落下最后一个字，掩卷独自一人大哭了一场，心里反倒畅快了，踏踏实实地歇了一觉。

    次日便将那一沓三十多张纸，并逐条梳理出的账实，郑重其事地递到了李世民手中。李世民见她，却是一愣，不想一个多月，她竟清减了这许多。

    过不了几日，大约是李世民已看完了她呈上的账目，并她述写的前因后果，命人来凌波殿传她。

    风灵跨进含风殿时，忽觉心跳得极快，好似要从她喉咙里蹿出来一般，既忐忑，又盼着柳氏父子能得业报。

    殿中空无一人，李世民摒退了所有的内监宫人，连得引她前来的阿盛，也退出门外，阖上了殿门。

    风灵问过安，良久也等不到李世民的一声吭，她偷眼去望，目光正撞上李世民含义不明的俯视。

    “你进宫原是为躲避柳爽截杀？”李世民蓦地开口。

    风灵心头一惊，老老实实地禀道：“风灵为求避祸，高阳公主为求隆恩，由此机缘巧合，才入的宫。”

    “罢了，此事朕不追究。你同阿延……虽未欺君，遮遮瞒瞒也属不该，朕亦可不追究。”李世民的口吻分外严正，往昔慈和灰飞烟灭。

    风灵心头犯怵，圣人仿佛又重新摆出了她初入內苑时的威仪，他已多久不在她跟前称“朕”，眼下听来极其生冷，也昭示了他心底的决意。

    “故，柳氏父子的罪行，你暂且也不许追究。”李世民道：“你若能做到对此事三缄其口，过些日子，便许你出宫，与阿延团聚。朕自会敲打柳奭，不许他再加害于你。”

    风灵瞠目结舌，抬头直望向李世民。一个月前，她将那些罪证中微不足道的一项呈于他跟前时，他的恼怒历历在目。为何现下又成了这般局面？她不敢信自己的耳。

    是她哪一句写错了，还是，那位她一贯崇敬的圣人原不是她心目中所想的？

    风灵脑中一热，顾不得那许多，跪在冰冷的青砖上，径直道：“风灵倾尽所能，替圣人挖出此奸佞，圣人纵不信风灵所言，也该信那一条条账实。倘仍是不信，圣人可再命人去查审，证风灵有无错怪了柳氏父子。”