
    风灵缩回被衾中，睁着两眼在他身上转了一圈。今日归营，不必穿戴甲胄，他仍是将戎袍穿了起来。上一回见他一副戎装，还是在灵州时，不过一年多光景，倒像是隔了许久。

    “前些日子面见了圣人，言语中有所托付，柳奭结党营私，圣人并非无查，只是他病体沉疴，东宫未稳，若无柳奭在兵部的鼎力相助，皇子间恐难免一场动荡。依圣人之意，此番若能再立战功，大约能在兵部挂个职，最次也是个侍郎，好逐渐钳制柳奭势头，时机成熟，便可取而代之。”拂耽延俯下身，看着她的眼，“你便静待些时日，终有柳氏倾覆的时刻。”

    风灵揪然一笑，“眼下这个时候，谁还管柳氏如何，我望你平平安安地归来。”心底很是了然：拂耽延是要在沙场拼杀，换得步步晋升，才有机会铲除柳氏一党。这确是一个最稳妥的法子，可她并不愿他拿命去换。她分明有更好的法子。

    拂耽延自睡榻边站起：“二月头开拔，年节也过不得了，开战后我也不知几时能回京。你便在家中安心养着，千万谨慎些，等我归家。”

    风灵自然是满口应下，拂耽延犹不能放心，回身至睡榻边，正色道：“莫再去柳府寻仇，如今虽柳爽自认了见色忘形，误伤了你，但他心思歹毒，难保不会为难你。我要你应承下，安安生生地在家等我归来。”

    “我答应你便是，作什么这样唬人。”风灵从被衾中伸出一只手，拍了拍他摁在她肩头的手，手上力道有些过，摁得她生疼。

    “将军，时辰差不多了。”韩拾郎的低喊蓦地出现在屋外院中。拂耽延朝风灵投望一眼，抬腿便往外走。

    风灵再不能睡，起身披了一领夹帔子，随便绾了个发髻，跟着送到门外。

    拂耽延如此郑重，这一回，她倒也打定了主意，绝不往外去惹是生非。日间闲闷，便去同坊的尼寺内坐着，替那些姑子尼师抄誊经文，做些杂事，一来好静静心，二来拂耽延在战场上难免伤人性命，她也好替他积攒些福报来消弭业障。

    风灵也觉得自己大约流年不利，一出门便会有料想不到的麻烦如影随形，这回果真不往外逛去，平心静气地在尼寺内坐着抄经，日出入寺，日落回宅。连年节也在尼寺中，随着尼师们做了几场祈福的法会。

    年节刚过的一日，风灵正在替寺内的一株老梅修枝，一名小姑子快步走来，向杏叶低语了几句，杏叶大吃一惊，忙谢过小姑子，去向风灵回禀：“娘子，玉勒弘忽来访。”

    风灵放下手里的剪子，笑逐颜开：“年节里不见她来瞧我，过了节反倒来了。”她心里欢喜，脚下片刻不停，往外头去迎。

    杏叶拉住她的胳膊，踌躇着道：“娘子莫要同她顽笑，玉勒弘忽她……她家中遭事了。”

    “怎的梁国公府上有事？”风灵不以为意地问道。

    杏叶仍是立着不动：“不是，是焉耆王。”

    风灵忽然忆起拂耽延离家前同她提过，龟兹反唐，撺掇着焉耆王先反了，那焉耆王，不正是玉勒图孜的阿耶么。

    她加快几步，从后院转出去，尼师们知晓风灵乃云麾将军家眷，说是来帮着做事，到底不敢怠慢，另辟了一间厢房予她日常歇息，玉勒图孜来寻她，姑子便将她引进了那间厢房。

    一见面，玉勒图孜便低泣着上前拉住风灵的手，风灵上下扫看了她一圈，一身玄色，发髻上只簪了一支素银簪子，面色苍白，眼圈子去红红的。这一眼她便明白了，只怕是焉耆王战败殡天了。

    风灵将她带至矮榻前坐下，玉勒图孜什么话也不说，伏在她膝头，狠狠地哭了一场。风灵不觉跟着心酸，她不认得焉耆王，也从未见过，心酸并不因焉耆王而起，她却是怜悯玉勒图孜的处境。在梁国公府这样的地方，怕是连哭都不能肆意而为。

    玉勒图孜哭得痛快，收得也快，过了片刻发泄尽了心头痛楚，便止了哭泣。她仰起脸，红肿的双眼里还蓄着泪：“风灵，往后我怕是再见不着你了。”

    “我只当你哀伤太过，说昏话。”风灵蹙起眉，抽出自己的绢帕替她拭着眼泪：“天家亲自赐的婚，你早已是房家人，此番定不会累及你。”

    玉勒图孜胡乱抹了一把眼泪，凉凉地勾起了唇角，脸上的神情很是古怪，悲切中还带着些高兴：“获知我阿塔起兵那日，我便同房三郎和离了。和离帖我早就寻人替我写下了，只待这一日，教他描了掌纹，好重获自由身。”

    风灵讶然，原是要安慰玉勒图孜的，现下自己反倒呆了。

    玉勒图孜似乎积压了满腹的话，只为今日说个畅快：“我原本就不愿嫁房家那个没胆气的三郎，当日若不是阿塔阿纳说我身为焉耆的弘忽，该为焉耆子女做些事，我又怎肯在那四方小院内隐忍这些年。如今算是好了，我再不是焉耆的弘忽，不必为谁活也不必为谁死，往后只替我自个儿活着。”

    “这话倒是不错。”风灵赞许道。

    玉勒图孜吸吸鼻子，将面上残存的眼泪抹干净，向风灵微微一笑：“说真的，亏得此番延将军未出征焉耆，倘若我阿塔殁在了延将军的刀下，我……我还真不知该如何来见你。”

    风灵无言以对，战场上哪里会有什么情分，倘若是拂耽延前去平剿，怕是也会毫不犹豫地斩杀了焉耆王，若果真如此，莫说玉勒图孜不好见她，她也无颜相对。

    两人之间的气氛胶着起来，玉勒图孜轻咳了一声打破这凝重，“我当真是糊涂了，都这个时候了，还要同你说这些不相干的。”

    “你今后要如何打算？”风灵忙接过她的话问道。

    “尚不知晓。”玉勒图孜耸了耸肩膀，“先回焉耆再作打算，天高地阔之处，何处不能安身，左右不会再教人随意左右摆弄了我便是。”