
    风灵便带着这股子决绝的气势，一路奔出去，到了路口才发觉不知柳府在何处。她在马上俯身抓起一路人，“柳府何在？”

    路人惊恐万分，哆哆嗦嗦地说不上话来。她扔开此人，又拽起另一人，那人好些，颤声问：“哪个柳府？”

    “兵部侍郎柳奭。”风灵的声音如冰，已是极寒，此刻她脑中只有一个念头：柳奭父子乃祸首，因这二人的私欲野心，死了那么些人，自己同他们进进退退，弯弯绕绕地纠缠这许久，倒不如一刀一个，砍了这两个祸首来得爽利，也省得他们再去祸害谁。舍了她一个，万事皆休，痛痛快快。

    抓问了几个路人，她获知了柳府所在，当下加了一鞭，飞奔过去。

    柳府门前的戍卫健仆素日里只需仗着头顶那张带柳字的匾额，便能威武地站在这门前，根本就无需真刀真剑地戍守，眼下冷不防见一人一骑直冲将过来，皆慌了手脚，有跌跌撞撞进去禀报的，有慌手慌脚提起刀棍的。

    风灵在大门口的石阶前弃了马，提着长刀飞身几步跨上石阶，那几名卫士不过是较为健壮的家仆，哪里能抵挡她盛怒之下的刀锋。

    积压已久的怨怒直冲上头，长刀挥得雪亮生风，卫士们手中的刀棍根本近不得她身，有人将长棍径直朝她丢过来，教她一脚踢至乌木大门上。恰大门洞开，柳爽领着阖府的护卫，提着刀器跑来，当头被那长棍砸了一下，亏得有大门替他解去了长棍飞至的劲道，这一下砸得并不要紧。

    “顾风灵！你在此疯什么！”柳爽抽出随身的佩剑指向她，剑柄上的镶嵌倒比剑锋还亮许多。

    风灵知他虽官拜东宫候卫校尉，却身无半分拳脚剑术，大约连弓也未必能拉满弦，故毫不在乎地一步步迎向他的剑尖。

    “柳爽，柳公子，我为何而来，你心里不知么？”风灵怒瞪着一双泛红的杏眼，怒极反笑，笑得冷冽无比，逼得柳爽往后退了小半步。

    府外远远躲着围观的人越聚越多，风灵提高嗓音，呵斥道：“你不知也无妨，我这便在众目睽睽之下告知。我今日来，是来问你，沙州大萨保康达智一家、你的两位嫡亲姑母柳夫人与阿满婆、你的表弟未生、还有商户米大郎，他们究竟是同你父子有何仇怨，必得要取他们的性命？”

    柳爽握剑柄的手腕不把稳，颤颤的剑尖指着风灵：“你休要信口诬蔑！”

    “你敢指天说我有一句诬蔑之词？”风灵冷笑着向前踏了两步，手中长刀朝柳爽手中的剑挥去，“哐啷”一声，富丽堂皇的长剑应声落地。“你不认也罢，今日便教你父子二人自去他们跟前领罪！”

    言罢她长刀直刺过去，柳爽往后一缩身，一众护卫涌上前，风灵的长刀也不知是刺入了谁的皮肉中，惨呼一声便有数十柄利刃冲她袭来。

    她于气急之中，又抱了拼死一搏的决心，一时十数名卫士竟拦挡不住她，可她终究是以一人之身与数十人抗衡，且身手并非上乘，手上渐短了气力。

    柳府门前人仰马翻之际，一阵急促的马蹄声渐近，有人大呼：“武侯来了，武侯来了。”原是守卫长安城安定的武侯到了。

    柳爽非但未得松缓，反而越发急了起来，暗道：是哪一个好事的召了武侯来，若教武侯捆了去，问起大僚门前喊打喊杀的缘由，岂不麻烦。

    他将牙一咬，命道：“快将她弄进府中，就地诛杀！”

    柳爽这一声吼，突然便震醒了风灵，她一条腿已踏过柳府高高的门槛。真的杀入府中，也不知府内还有多少护卫家仆，倘未杀得柳氏父子，反倒先被人戗杀，白赔一条性命，这买卖亏得紧。

    倒不若教那些武侯拿了去，拷问起此番缘由来，正好将柳氏父子罪行昭然于世，或遇着位清明的官，也未可知，总好过了无生息地死在他府中。

    这样想着，风灵往外退了一步，柳府护卫得了柳爽之命，一拥而上，欲将她抢入门内，却被她竖眉怒目连砍伤了数人。

    武侯转眼到了石阶前，不待领头的武侯喝叱，风灵转身便向他们走来。因她手中尚仗着长刀，武侯们只当她要抗捕逃离，一个个抽出兵刃严正以待。

    风灵扭头冲着柳爽狠狠地瞪了一眼，忽地将手中长刀扔开，空着手走向阶下的武侯。两名武侯下了马，欲要捆她，风灵淡淡道：“捆什么，我又不会逃。”

    一名武侯许是认得她，侧身附在领头武侯耳边道：“这位便是顾娘子了。”

    “哪个顾娘子？”领头武侯不耐烦地反问。

    “两仪殿中的那位……”那武侯有些急，分说不清，干脆低声道：“与突厥人击鞠的那位。”

    头人吃了一惊，再看风灵，心下暗忖：小娘子当真是性烈，也不知怎就同柳府起了争执，两边皆是不能随意开罪的，索性先将她好好地带回武侯铺中关押了再做商议。

    柳爽方才手臂教风灵刺中一刀，虽说无大碍，到底身娇肉贵，此时见血浸染了一大片衣裳，不禁疼得头晕目眩。也无力阻拦武侯带走风灵，吩咐了一声“闭府门”，便教人扶持着退回府中。

    风灵在武侯的左右看押之下，很是淡然地走了，留下急赶过来的杏叶，不知所措地在原地捂脸哭泣。

    围观众人指指戳戳、摇头叹息，渐渐散开，杏叶止住了眼泪，茫然地往宫城方向走了几步，脑中一片糟乱。

    走了几一段，忽觉就这样让风灵羁留在武侯铺不是个办法，难保柳奭父子不会动用些人脉，在武侯铺内弄鬼，置风灵于死地。她本能的反应是想去找拂耽延，可拂耽延往江南去督视船工尚未归来。她能想到的，与风灵私交甚好的，便只剩了梁国公府中的玉勒图孜。

    杏叶胡乱拭了把眼泪，扭身便快步往梁国公府去。可她不知，那国公府究竟深几许，当日风灵初至长安时，想见玉勒图孜一面也甚难，如今她一个宫婢，也不会比风灵当日更容易些。

    杏叶教梁国公府门前的护卫拦挡，进退不得，又只得在一旁低泣。思前想后，踟躇了半晌，还是往怀远坊拂耽延的宅子去了。