
    拂耽延敛神去看，在瞧见伤口之前却先瞧见了她溜光的肩头，展露无遗的大半边身子。平素身子裹在衣衫下，看着略显单弱，原来倒也不瘦，肌骨匀称，细白正如江南出产的糯米粉丸，胸前美好流畅的线条在细绢诃子下若隐若现。

    他突然就一怔，目光再无法移动，臂上的肌肉发僵，浑身的热气瞬时往上腾。风灵的脸在他肩窝那处埋得更深了些，身子似乎在细颤。

    拂耽延如梦初醒，忙不迭地去验看她腰际的伤。弯弧完美的腰线上血糊糊地横着一道刀创，先前流了不少血，被蹀躞带紧勒住后血流得缓了，此刻伤口上压力消失，血水又慢慢地渗出不少。拂耽延心头似被什么狠挠了一把，执起被他撕烂的白绫里衫，谨慎地轻拭去周围的血污。

    “创口齐整，不见外翻，长四寸许，大约有两指深，未伤及器脏筋骨。其余几处皆是皮外浅伤，不打紧。”他向帷幔外的医士描述道。

    “幸好幸好。”医士大松了口气又问道：“流血可能凝住？”

    “淋漓不断。”拂耽延答话的功夫，沁出的血水已将他手中的白绫打湿。

    “将军莫急，小人这便开方。现有的止血创药只是寻常之物，将军府上若有更好的不妨先用上。”医士翻弄了一阵医笥，忽想起这是位领兵的郎将，见惯刀枪剑伤，家中的创药只怕比他的要好许多。

    杏叶端着铜盆进来，送入内室，假装未见风灵光露大半倚靠在拂耽延胸前的身子，强作镇定道：“延将军且出去罢，婢子好替娘子洗濯。”

    “你替我作个下手即可。”说罢拂耽延指了指铜盆。杏叶赶忙将温热的布帛挤出一方来递至他手中。

    烧热汤的仆妇端了另一盆干净热汤进来，杏叶又忙去换过水。阖宅上下除开两名灶房的粗使仆妇，并无一名婢子，一应所用只杏叶一人旋风似地奔进奔出接应着。

    他一壁仔细地将风灵腰上腿上等处的血迹抹拭干净，一壁吩咐道：“外头矮床后的箱柜内有一只秘色瓷瓶，你去与我取来。”

    杏叶又拧了一块布帛予他，跑出去取回那瓷瓶。

    这一瓶，正是拂耽延出使江南道前风灵赠与的，康家特制的伤药。此药拂耽延在莫贺延碛中用过一回，虽说奇效胜过任何他所见过的创药，可洒落伤口瞬间的剧痛，也是远胜过旁的药。

    他咬住瓶上的塞子拔开，在风灵耳边低声道：“你爷娘有话带予你，你好歹忍过这一遭，我便讲予你听。”

    风灵抓起他的衣裳，咬在口中点了点头。

    拂耽延咬牙翻转手腕，将药酒尽数倾倒在拭净的伤口上。

    药酒渗入创口中，仿若无数吃肉的虫子钻入，恶狠狠地啃噬她的皮肉，那痛顺着血肉游走至骨头，在她的脊椎上迅速蹿过，所过之处一片寒意。

    风灵只忍了一两息，便再撑持不住，松了口中的衣裳，凄厉地连连惨呼，大口大口地吸气，几乎来不及呼吸，帷幔外众人听得皆浑身发凉。

    拂耽延扔开瓷瓶，一手隔着干净布帛用力捂住她的创口，一手揽住她的身子裹进自己怀中，不教她看见他眼里泛出的红。他想说些什么抚慰一番，可喉咙里发干，发不出声，脑袋里空荡荡的只一个念头，他要令柳爽所受之苦痛，倍于风灵。

    过了片时，风灵因疼痛而起的喘息渐渐平息，再看那创口，血果然不在往外渗，薄薄的一层血痂已然结了起来。

    风灵渐渐找回了一点点知觉，在拂耽延怀内稍动了动，一开口那声音里却能听出她气力单薄：“阿延，我阿爹阿母说什么了？”

    拂耽延在她光滑的后背上摸出一手冷汗，又觉自己衣裳前襟尽湿，一低头见她发髻散落，发丝湿湿地黏在面庞上，他衣裳上的***便全是她发间冒出的冷汗。

    总算是熬过了，他臂上的力道渐收了起来，抚着她黯然失色的面颊，将湿发拂开：“不急，总该先换上衣裳。”

    风灵猛然惊觉，自己的外袍里衫俱已成了一堆被弃在地下的脏污烂布，腰、腿、臂皆光光地露在拂耽延跟前，仅剩了胸前那一抹单薄的诃子作遮挡，还透湿紧贴在身子上。

    她恨不能立时钻进被衾中，可身上提不起一丝劲，连抓些什么来遮羞都难办到。不知是冷还是羞，身子不能受控地微微颤抖，连手指头都不听使唤。

    拂耽延唤了一声杏叶，杏叶便抱着一床新的被衾走进来。方才情急，且风灵疼得神智迷离，杏叶尚能进出换水换布帛，现下风灵醒了神，杏叶一进内室便红了脸，埋头换了睡榻上的被衾。

    随后又抖开一身长大的白绫里衫，含含糊糊道：“匆匆忙忙的，找不着合穿的衣裳，这是……这是延将军的衣衫，娘子且先将就着。”

    拂耽延扶住风灵的肩膀，在她身后塞了两个大锦靠，便起身往外间去同医士说话，好让杏叶替她更衣。

    医士见拂耽延出来，上前抱手道：“这血虽是止住了，凶险却未过。娘子失血过多过久，脏阴太虚，阴虚则不能微阳，阳亦随脱。有形之血不能速生，无形之气应当急固。府上那位少年郎将已往我铺中取来了独参黄芪等物，汤药将得，趁此大血甫止之际，阴虚寒咳未作，急急饮下。若得五六个时辰熟睡，则新血可从心而生，娘子便无大碍。”

    “另……”医士顿了一下，夷犹道：“这位娘子气血亏折得厉害，补养还需时日，至少一年内，莫要怀胎生产，不若，母子皆有性命之忧。”

    拂耽延沉沉地“恩”了一声，回道：“知道了。”

    说话间，浓重的药气便传了过来，灶房的仆妇端着一碗浓黑的汤药过来。拂耽延谢过医士，伸手接过仆妇手里的药碗。

    他命人取了钱送医士出去，又于正屋的台阶上号集诸家人，下了严令，命阖宅上下，八个时辰内，无唤不许往正院来，不许在宅中高声言语。