
    风灵正与杏叶在院墙下说话，一名面生的内监气吁吁地跑来，向风灵躬身行礼：“这位可是顾娘子？”

    风灵略欠了欠身，“正是。”

    “顾娘子教奴婢好找。”那内监忙道：“太子殿下请顾娘子回凌波殿候等，稍候有事相询。”

    风灵本意要向李治辞行，并替杏叶讨要个放出宫去的恩典，原还担忧李治哀痛之余，尚要耗费大把心思提防陆续归京奔丧的诸王滋事，不知何时才得见他，却未料这个时候李治竟要见她。

    风灵欣然应诺，领着杏叶回凌波殿去。那名内监似乎还不放心，陪着她二人，一同到了凌波殿院内，看着她们进了正殿。

    凌波殿里一片死寂，好像所有的宫人内监皆去含风殿忙碌了一般，静得竟能隐约听见殿外河水的流动。

    杏叶在矮榻上铺了席，风灵累得紧了，散腿在矮榻上斜斜靠着，掩口打了个哈欠。

    “若是困倦，便阖一阖眼，想来太子殿下也不能立时就来了。”杏叶劝道，瞧着她额角沁出的细密汗珠，四处寻摸绢扇去。

    风灵眼皮酸沉，斜倚着便阖了眼。不大功夫，殿门忽有响动，来了两名内监，又带上门出去了。风灵半睁了眼望过去，隔了屏风却瞧不真切，她懒懒地道：“殿内闷热，便开着门散散风罢。”

    等了几息，无人理会。风灵困倦，不愿睁眼，却猛然听见杏叶尖声叫道：“你们这是作甚！凌波殿岂容你们这般放肆，还不快开门！”

    风灵闭着眼皱了皱眉，门上传来断断续续的锤击声，听得她一愣。继而遽然从矮榻上跃下地，绕过大屏风，直扑殿门，使了全力去推那殿门。

    殿门果然纹丝不动。风灵反复推了数回，皆无果，她便要投身撞去，唬得杏叶忙拦抱住她，惊道：“莫再推了，仔细伤了身。”

    风灵颓败地坐在了地下，懊丧道：“我在这深宫中日久，竟是磨得呆怔了，若在从前，他们哪里就能在我眼皮子底下行出这样的鬼祟之举。”

    “他们……他们为何要将我们锁在殿内？”杏叶又恼又怕，摸索着门框问道。

    风灵翻身起来，抽出随身的小弯刃，顺着门缝划了一遍。刀刃碰到了什么硬物，“铛铛”作响，她收回小弯刃，叹道：“门教人以铜片卯死了，落了大锁。究竟，我也不得知这是何意，且等着瞧他们要作什么罢。”

    她侧头想了想，又补道：“这屋里只咱们两个，在他们开门放人之前，好歹要辛苦些，夜间不能一同睡沉了，轮替警醒着，别再教人放进什么东西来。”

    杏叶心里嘀咕：门封得死死的，还能放进什么来。嘴上却不敢说出来，只怕说出来愈发教人惊惶。

    凌波殿正殿的门教人封严了两日后，门上铜锁终于“咔哒”作响，杏叶焦躁不安了两日，殿门开启的瞬间，她只觉自己的心快从嗓子里跳将出来，一手紧紧攥着风灵的手。

    风灵蕴了口气在胸中，倒是沉稳。殿门微开处，一身素色锦袍的柳爽端着一脸谦恭笑容，从容跨入了进来，身后紧跟着两名穿着内监服制的武人，体格壮实，眉眼锐利，一丝不像内监。

    殿门随即重又阖上，外头少说还有七八条人影跟着。风灵不由吃惊，却又不十分意外。

    “顾娘子，别来无恙？”柳爽微微一笑，刻意做出一副轻佻形容，弯下腰侧脸向她面上一望，啧啧道：“脸色差了些，怎的未得好生歇息么？在下特意遣开凌波殿闲杂人等，好教顾娘子静养几日，歇足了精神，这等心思却是枉费了。”

    风灵最是厌烦他这套欲擒故纵的戏码，索性坐回矮榻，一手支颐在案上，一手转弄着她随身的小弯刃，不发一语，等着他将这套戏码演完。

    柳爽一番阴阳怪气的谦卑之后，并未得丝毫回应，他顿生恼意，盯着风灵手中耍弄着的弯刃瞧了好几眼，一只手背在身后慢慢握成了拳，咬住后槽牙，强抑住想要上前给她两巴掌的冲动。

    他在风灵手底下吃过些亏，忖度着自己虽担着东宫候卫的武职，却是当真无半分长技傍身，带来的那两个武人也未必能讨得了好，倘若真动了手，必又是吃亏的。

    他努力平定了心气，在风灵桌案对面不请自坐下，阴冷一笑：“想是顾娘子乏累，咱们便说快些。圣人殡天之前，顾娘子从民部召去的那些个吏目，他们的差事，也算是完满，事到如今，也该将那些账册起出来交差了罢？”

    风灵心底腾起一阵紧张，拖着腮的手险些一颤。在大兴宫中，索良音半夜焚了昭庆殿偏厢，那时便已放出话去，说是烧毁了一屋子的账册，本以为柳奭父子会就此作罢，又是哪一个走漏了消息，将真正的账册藏匿于翠微宫的事捅了出去。

    “顾娘子？”柳爽伸手在她眼前一晃，“你可莫要同我顽笑，说你从不知什么账册。便是直告知了你也无妨，我柳氏一族，在內苑经营了这些年，凌波殿暖阁中这般大的动作，又岂能闭耳塞听，你说可是这个理儿？”

    他这话倒是提点了风灵，她暗悔自己做事不稳重，千算万算，却漏算了柳家在民部也少不得安插了耳目，勘理账册的民部吏目，虽为她亲手挑选出来，十有八九也混进了首鼠两端的货。

    话已至此，风灵也不打算同他多话，只一味地装聋作哑：“是柳公子说笑了才是，不论大兴宫还是翠微宫，风灵不过都是寄居过客，岂有过客在主家胡乱藏掖东西的道理。柳公子若要翻找，问得了家主首肯，随意便是。”

    风灵口中虽这般说，心中却暗忖，只怕柳爽早已带人将凌波殿上下翻查了个遍，一无所获，才将她扣押在此。她在心内凉凉地笑，至关重要的实证，自然不会藏匿得如此草率，恐是再一把火将凌波殿焚干净了，也不会伤了那些账册半分。

    柳爽耐心告罄，从矮榻上站起身，在风灵跟前来回踱了几步，回身沉着脸，阴恻恻地道：“圣人归殡，阿盛虽已跟着去侍奉了，但论起来，圣人到底疼惜顾娘子更多一些。顾娘子向来甚是能体察圣心，便要了一领白绫，应了圣人冥冥传召，一同服侍去了。”