
    风灵在怀远坊这一住便是两月有余，转眼便自热气乍起的初夏，到了暑气渐消的八月中，庭院中桂子不知不觉飘起了暗香。

    她的伤口已然痊愈，旁的都还好，只腰际免不了落下几条浅色的印痕，总令她遗憾。气血补养需时日，还亏着些，但也教杏叶养得面颊圆润起来。

    风灵同韩拾郎提过桂子香气难得，他便搬了一张矮榻在桂树下，好使她在桂树下时时得香气浸染。之后她又说有闲看桂子落地的情致，却没有酒，不免少了大半意趣。韩拾郎哪里懂什么意趣不意趣的，只觉得她说得似乎有理，又见她说这话时怅然若失的模样，便从军中带了几坛浊酒过来。

    此事正巧教散朝归来的拂耽延撞个正着，他将那几坛子浊酒与韩拾郎一同丢出了宅子。再传了韩孟来，命他将韩拾郎扔去了新扩的玄甲营好生熬练。自此，风灵的日子便愈发简单起来，除开吃和睡，拈几册书来看看，再无旁的了。

    好容易熬到中秋，长安城素有中秋玩月的集会。八月望日这一夜，便被人称作小上元日，长安城一百零八坊将彻夜不暗，各坊亦不必闭坊，踏歌、祭拜、结灯……街头坊间嬉戏至天明。

    风灵来长安日子不浅，却从未见识过这样的盛景，杏叶自幼在宫中，也早已忘却了那等人世繁华。二人计议了好几日，终究恐再惹祸，便怏怏地压下了这个想头，只装作从不知晓有那样盛大的节庆。

    至中秋这一日下半晌，暮色将起时分，风灵正在桂子树下，百无聊赖地抱膝坐着数掉落在矮榻上的桂子花。拂耽延从外头进来，抛过一个包裹。

    风灵接住包裹，打开来瞧，里头竟是两身男子的胡袍，只尺寸小了些。

    “这样的日子里，不教你出去逛，倒真是委屈你了。”拂耽延坐上矮榻：“只如今圣人缠绵病榻，未有好转，节庆也须得省俭，不得大肆欢庆，中秋玩月的盛况，较往年冷清了一半去。遗憾是遗憾些，但往后再瞧也是一样的。”

    风灵哪里还计较不够热闹的事，抱起衣裳，一迭声地唤杏叶来换，脚下生风，小跑向正屋，襦裙帔帛带起矮榻上飘落的桂子，香气又浮动起来。拂耽延仍在矮榻上坐着，眯眼浅笑。

    不多大功夫，薄暮尚未及泻下，换了胡装的风灵与杏叶便从内室出来，活脱两名风华正茂的小郎君。拂耽延望望风灵不着胭粉也能显出些许红润的面颊，满意地点点头。

    三人一同转出了怀远坊，西市就在近前，尚未走到，器乐歌舞之声便从各处传来。再往前走些，胡姬袅娜，在街头作着胡旋舞；游侠儿弄剑，和着琵琶铿锵作剑器浑脱舞；少年夫妇相携往高壮的桂子树上系红丝绦，对月共拜；诗人墨客在街边酒肆吃酒斗诗……

    风灵四处探望，新奇万分，一面瞧一面暗自同沙州、余杭两地的中秋相较。

    长安的中秋与沙州、余杭的都不一样，沙州商户集聚，不会放过任何一个做买卖和祈求财源滚滚的机会，中秋或是个盛大的市集，或是城外千佛洞隆重的洒经焚香，大伙倒将当空的圆月忘得干净，喧闹有余，风雅欠缺。余杭河道阡陌，中秋满城的水灯傩戏拜月也是极热闹的，但又过于儒雅锦绣，挥洒不开。

    拂耽延紧跟在她身后，不时替她挡开涌挤过来的人。她的伤口好了已有些日子，可他总觉那创伤还在隐隐作痛一般，教推来挤去的人群一搡，势必又要痛。

    朱雀大街一如上元节，两边悬挂了各色彩灯，放开了任由民众往来。过了朱雀大街，便越发繁盛起来，两边小楼灯火通明，路上多的是吃多了酒脚步虚浮的人，空气中氤氲着酒气和脂粉香。

    风灵警觉，只觉周遭打量她的目光多了起来。她不过在桥头略驻了驻足，便有酒气熏人的纨绔上前，涎脸轻浮道：“小郎君身姿如薄玉，容色比月皎，不知青春几何。”

    “某无龙阳之好。”风灵厌恶地抬手，想挥开那人将要伸来揽她肩膀的手。

    却是有人抢先替他格挡了，拂耽延冷着脸道：“这是本将的子侄。”

    另有衣袍鲜亮贵气的男子上前拽住那登徒子，抱拳直作揖：“他吃多了酒，混账了，多有得罪，延将军勿怪。”

    拂耽延不理会，他又拽着那人转向风灵：“公子得罪了，改日待他酒醒了，必当登门致歉。”

    “好说好说。”风灵避犹不及，侧身还礼

    “不必了，走便是了。”拂耽延绷着脸，转身带走风灵，一脸的不痛快倒教风灵无所适从。

    风灵唯恐他因此又不许她出门，忙笑着半哄道：“你如今这品衔很有些效用，他们都认得？”

    拂耽延动了动嘴角，认得云麾将军倒在其次，只怕是知晓玄甲军的血光史，如此良辰美景中总得避开玄甲军统领才好。

    见他不理，风灵又绕至他身前，拉住他的手臂，“听闻圣人赐了府邸婢子予你，便带我去开开眼，我替你瞧瞧里头可有姿色绝佳的。待那宅子修葺好了，你搬过去时，我大约早已回昭庆殿去了。”

    脸上笑嘻嘻的不打正经，实则后半句说得她自己心里也忍不住酸楚。

    “我不会搬去那大宅府邸，里头有多少婢子也与我无干。圣人赐我宅邸，却并未说不许在旧宅中住。那宅邸多半也是个烫手的山芋，我又何苦赤手空拳地去接。”拂耽延淡然道，环顾了一眼四周，改了脚下方向：“此处近平康坊，狂蜂浪蝶太多，咱们换个清静去处。”

    “满城节庆，哪里还有清静去处？”风灵跟上他的步伐问道。

    “去通化门。”

    “通化门有甚好的？”

    两人正问答着，跟在一旁的杏叶忽然记起，插嘴道：“通化门……婢子幼年尚未入宫时，也曾随家人去通化门的龙首渠放过水灯，仿佛也是中秋。”

    风灵奇道：“水灯何处放不得？为何偏要去龙首渠？”

    杏叶随口便答道：“那处风水好，从前有间土庙，供着不知哪位神仙，听说专司天下男女情丝，顺带赐子嗣福祉。以往定下了亲事，将要做新妇子的娘子们，必定要在中秋去那里放个水灯，祈求花好月圆，子孙绵延……”

    杏叶说着便无声地笑起来，偷眼瞧向风灵，却见她的侧影，含羞带娇，垂头默然而行。