
    且说风灵进了武侯铺，武侯们也不敢将她随意丢入牢中，商议之下，只将她单关在一间屋子内，便去禀告上峰，讨示下。

    风灵在屋中默坐了小半时辰，终是冷静下来，暗悔方才的冲动鲁莽，自责不已。多少次都已忍了下来，怎就一时按捺不住了呢。

    静下来后，她方觉得身上尖锐的痛感，低头验看，却见腿上、胳膊上四处有伤，不见血的伤皆隐在衣裳下不得见，仅是有血水渗出的伤便有四五处，其他便还罢了，不过是划破了皮肉，伤口浅显。

    腰上却有一处稍深的刀创，伤得甚是险，腰腹乃是要害，倘若下刀再重些，后果不堪设想。此处血水不似别处细细密密地往外渗，却是在往外冒着，腰间衣袍教血水**了一大片。

    风灵忍痛捂住伤处，因在腰侧，手臂上的力道使不到那处。无法，她只得撩起胡袍的袍裾，塞入口中咬紧，硬忍着痛，将腰间的蹀躞带勒紧，好压制不住往外冒的血。

    外头天渐暗了下来，不知到了什么时辰，风灵依着屋内一根梁柱，腹饥、发冷、口干舌燥一同出现，她知道是失血的症状正在显现，不多时，开始眼皮沉重，昏昏欲睡。

    刚一阖眼，她便骤然惊起，提醒自己：此刻不能睡，万万不能睡。走货遇匪时，有受伤失血的部曲，一睡便再不醒的情形，她曾亲眼见过。

    为了不让自己昏沉，她努力想着自小到大，可曾受过这样重的伤，若是阿母得知，是否又该责怪她不鲁莽，阿兄像阿爹，性子深沉，大约也不肯轻饶了柳爽那厮……她的思绪越飘越远，眼皮越发沉重起来。

    她赶紧伸手在自己腿上创口上使力一捏，激烈的刺痛霎时使她清醒了不少。伸手摸摸腰际，仍旧是湿，不知血流是否止住，天色一暗，便什么都瞧不清。

    风灵思忖片时，就这般枯坐着绝非是个法子，怕是至血流尽了都无人来理会。她扶着柱子慢慢站起身，一阵眩晕袭上头，眼前一片昏黑。她努力把持住身子的平稳，立了一会儿，待昏黑渐散去，一步步小心地挪至屋门口。

    抬手欲拍，门外倒是传来了脚步声。她先是疑心自己因失血耳鸣，听得不真切。凝神再听，革靴沉重，该是个身形高大的军兵，听着声，如此急切，莫不是来提了自己去审的罢。

    脚步在门前停下，下一息屋门霍地被人打开，几道火把的光芒扎入风灵眼中，几乎要将她刺瞎，她忙闭起眼，躲避门外的光亮。

    “风灵，风灵。”有人迫急地呼唤她的名字，这声音似乎……

    她尚来不及思考，突然之间，双脚便腾空离了地。“痛……”她被人打横抱起，却碰到了腰间的伤处，低呼了一声痛，熟悉的气息便冲破了她身上的血腥味，将她包裹起来。

    风灵睁开眼，奋力探臂去搂那人的脖子，强忍住创口撕扯的剧痛，绽开笑容，她眯缝着得眼，看见一双好看的褐眸和高挺的鼻梁。

    “阿延，是我迷糊了？阿延？”

    “莫要说话，忍着些痛，我这便带你归家。”

    果然是他，风灵放心地长呼一口气。有人跟在他们身后焦急地追问：“延将军，延将军请留步。”

    拂耽延停下脚，便听见白日里那拿她的武侯领头求告道：“延将就此将她带走，也好歹给个示下，如若柳府的人问起，小人该如何应答。”

    风灵蒙头在拂耽延胸膛前，听得他胸腔内闷重的声音：“倘或柳氏来要人，你只管让他向我来要。”

    武侯连道了几声是，如释重负地送他们出去。心说走了便好，强留着也是枚烫手山芋，不若早些撩开手，左右柳侍郎家的小霸王与玄甲营的阎罗王，谁都可以轻易碾了他。

    拂耽延尚未听完杏叶抽抽搭搭的回禀，便冲出了家门，也不知她伤势如何，匆忙间未及备下马车，现下他只能将她置于马前，一路颠回去。

    风灵自知闯下大祸，懊悔不已，马上颠簸痛得狠了也不敢吱声，只将拂耽延胸襟前的衣裳牢牢咬在牙间强忍。

    “你忍着些，这便要到家了。”拂耽延在她耳边柔声安慰。

    “阿延。”风灵自牙缝间挤出不成句的几个字：“我此番，惹了祸，恐是难平。”

    “理会那些做什么。”拂耽延听见她话语间细微的倒吸气，伸手在她腰背上托了一把，这一把又压到了她的创口。

    风灵吃痛低声唤道：“就在这腰侧，有一处刀伤最深。”

    拂耽延抽出托在她腰上的手，借着初升的月亮布下的弱光，看见满手的暗色。他心下一阵阵发冷，不知是因为策马颠簸，还是发慌，声音发颤：“现下如何？”

    “方才冷，眼下倒好了，只是身子发麻。”风灵吸着气儿答道。

    拂耽延深知失血后身子发冷发麻是到了什么境地。“莫再说话。”他沉声截断，将马又催了一回。

    那马原是风灵自沙州带来的大宛黑马，久不见主人，忽见了又嗅着血腥气，倒也通人性，走得又快又稳，不多时便进了怀远坊。

    老管事在门前徘徊了许久，见马回来，赶紧上前牵住马缰。拂耽延托抱着风灵自马上下来，杏叶与韩拾郎便一同迎了出来。

    杏叶红肿着眼要去看风灵情形如何，怎奈拂耽延身形高大，灯火不明，她瞧不清晰。拂耽延周身的戾气却是清清楚楚的，她是个机灵的，也不多废话，抹了把眼泪，只干脆地道了声：“我去灶房烧热汤。”

    韩拾郎足有一年有余未见风灵，此刻相见却见她满身血渍，狼狈不堪，他本已能将河洛官话说得顺畅了，大惊之下磕磕巴巴地又冒出了高昌话，眼眶子立时便红了。“阿姊，阿姊这是……怎会成了这副模样……”

    “挡着我做什么，她身上有刀创，快去找个医士来。”

    拂耽延一提嗓，韩拾郎方才醒悟，自己果然是立在家宅门前，挡住了拂耽延的路。他忙不迭闪身让开道，从管事手里接过大黑马，上马寻医家去了。