
    昭庆殿一众宫人，皆跟着风灵挪到了鹿鸣苑。风灵原疑心那纵火的系昭庆殿宫人，移居时特意将那些人一一过目，昭庆殿宫人也就那几个，皆非她瞧见的那个身影。

    折腾了半夜，诸事安定时，五更鼓又击响。风灵索性也不睡了，梳洗收拾妥当了，往两仪殿去。她记得今日拂耽延归朝，圣人是要举大朝的。罢朝后大约会要摆膳，她须得早去准备。

    前几日天气闷热，圣人不思饮食，偶用了她亲手制的一道江南道的醋芹，配了米粥，用得甚好，这些日子便一直由她侍奉着饮食。

    风灵往两仪殿后头烹茶制茶果的小厨去转了转，检视宫婢是否将要用的食材器具备妥，依旧是粟米凉粥，配几样清淡小肴。

    未几，果然见内监急匆匆地跑来道圣人散了朝，回殿歇息，这便要传膳。风灵便亲端了食案，更着内监过去。

    她行至两仪殿门前，殿门半开半阖，里头有说话的声音。李世民在见臣下，她也不好端着一桌案的吃食贸贸然进殿，只得在殿外候等着传召。

    殿外宁静，风灵立定不多时便听清了殿内是何人在说话。她咬下嘴唇，努力去辨听那声音里可有什么不安妥的。嗓音沉稳，言语甚少，许是连日赶路的缘故，听着略显疲惫，气息却还安稳。

    风灵在心里头默然道：“阿延，对不住，我未能守住答应过你的话。你莫要怨我，你虽能护我，我却不愿整日小心翼翼地躲藏避祸。柳氏父子这一桩，我必要亲手了结了方才能安心。”

    过了片晌，殿内不闻说话声，脚步声却步步靠近，只差几步便要到殿门口。风灵深吸了口气，垂下头，不敢抬眼。

    乌革靴跨出门槛，在她跟前停了一息。风灵心里亏虚，本打定了主意不抬头望他，却忽然改变了主意，心底同自己道：我只瞧一眼，望望他有无负伤便好。

    这般想着，目光便顺着乌革靴往上移去。一双含着薄怒的金褐色眼眸正等着她望过来，从这神气上瞧，身子骨定是无恙的。风灵一个瑟缩，便又压下了目光，微动了嘴唇嗫嚅了一声“对不住”。

    阿盛出来传她，风灵端正了食案转身进殿，从拂耽延身边落荒而逃。

    风灵将食案在李世民跟前放下，替他布上筷箸。李世民偏头瞥了她一眼，也不知有否觉察她神情有益，只看似无心地闲闲道：“阿延已是三品下的郎将，此战虽有功，品衔上却不宜再作封赏，财帛上的赏赐不亏了他便是。”

    “圣人爱惜郎将，我大唐军兵必能体会了圣人这份用心，骁勇四海，肝脑涂地。”风灵接不下去这话，便只一味称颂，好移开话头。

    李世民似乎能看透她的窘迫，呵呵笑了几声，风灵却勾着脑袋陪不出一个笑来。

    “今日脸色甚是难看，是因昨夜昭庆殿走水未得安眠？”所幸李世民也不在这话上纠缠下去，转而问起了昨夜昭庆殿的火情。

    风灵将昨晚的情形细述了一遍，提及她瞧见的那个熟悉身影坑害了她两回，皆未得手，只怕不会善罢甘休。

    “这一两年旧疾常犯，身子骨当真不如从前，倒教些鬼魅魍魉得了机会，一个个跳蹿出来作怪了，竟还敢动昭庆殿，只当这大兴宫中无主了么！”李世民“咚”的一声丢下手里盛着粟米粥的鎏金莲纹碗，碗里翻溅出一半的粟米粥来，泼洒在食案上。

    风灵慌不迭地来收拾食案，细声劝道：“圣人莫要动怒，且保重了身子，待风灵将那些账册查实了，翻出案来，便能将那些邪佞之物绳之于法。”

    李世民扔了粥碗，平息了一股急涌上来的怒气，转眼又瞧见风灵眼底的淤青，想来昨夜也唬得够呛，便软了声调问道：“昨夜里可有伤着你？”

    风灵摇摇头，摊开手掌予李世民瞧：“倒没甚大碍，只手心儿教铜锁烫了一下，起了红。”

    李世民瞧了一眼她手心里的一片红印，转头吩咐阿盛去尚药局唤人去鹿鸣苑候着，又安抚风灵道：“再过些日子，待大军回朝，犒赏过众军将，便移驾翠微宫去罢，你也得个安生，好生审看账册。这几日鹿鸣苑外多加两班巡防，不教人随意进出。”

    风灵谢过恩，李世民便不再教她跟前侍奉，命她早些回鹿鸣苑将手心治一治，歇觉补眠。

    她确是乏累，恨不能抬脚便能到了鹿鸣苑，爬上睡榻足足地睡上一觉。她极想有一架辇子能抬着她回去，可以她如今说道不清的身份，在宫中行走顶多只能算是个女官，无赐岂能随意乘辇代步。

    好容易拖着步子走到鹿鸣苑外，却忽又想起昨夜里慌乱中似乎丢了那柄压在枕下的匕首。那匕首虽不金贵，却锋利异常，是阿母赠予她防身所用，曾在瓜州荒原伤过阿史那贺鲁，保过她的性命。

    任凭眼皮子有多酸沉，身子有多挂念睡榻，她也不能将那匕首丢了。于是她便改了道，不往鹿鸣苑走，转回近旁的昭庆殿寻她的匕首去。

    她进了昭庆殿的门，院内一片沉寂，看来尚未有人来收拾这一院的残破，风灵暗喜，若有人来拾掇干净了，恐怕还未必能找到她那柄匕首。

    她快步绕过影壁，一抬眼，却见一人独自立在正殿的石阶前，背对着风灵，瞧不出是何人。

    “你是何人？在此作甚？”风灵一壁走上前，一壁提嗓问道。

    那人从容地转过身，目光淡淡一扫，倒将风灵惊了一跳。

    她忙衽敛行礼称罪：“见过太子殿下。民女糊涂了，一时失言，殿下恕罪。”

    “你本就粗鄙无礼，何须同你计较。”李治冷冷地抛出一句，并不打算搭理她，转回身，继续对着那石阶发怔。

    风灵委实好奇，又觉好笑：这石阶莫非是玉石砌就的，还是石阶上有什么异宝，他怎看得如此入神？

    李治在石阶下立着，正挡去了她进殿去寻匕首的道，她也不好越过太子，径自进去，便硬起头皮问道：“敢问殿下可是在寻什么？风灵愿替殿下效劳。”