
    这一整日，教杏叶震惊最甚。回宫的路上，她将风灵盘问了一路，何时同拂耽延认得，为何太子妃一族不容她存活，究竟为何要进宫，与汝南公主有何干系……

    风灵暗道她这样回昭庆殿恐怕不行，便在入宫门前找了个僻静角落，正色告知她：“我既认了你作心腹之人，那些事也不瞒你。我与延将军本就有婚约，六礼已成五礼，只差了最后一礼，他便遭柳氏陷害被押送回京论罪。柳氏在西陲弄鬼，为我义兄觉察，便满门遭柳氏所害，我来长安一为追随夫婿，二为替我义兄洗冤雪怨。那位汝南公主，虽然人人都说我同她母亲相像，连阿延亦觉如此，可我入宫前当真只是一介商贾，不认得任何天家人。”

    杏叶扳着手指将风灵所说略梳理了一遍，似懂非懂，明明满腹疑问，一时什么也问不出。

    “你也莫问我以后的打算，如今我也没什么打算，往后的事走一步看一步，随机而变。”风灵接着道：“凶险常伴却是一定的，你可骇怕？”

    杏叶忙摇头，“若为有朝一日能跟着娘子真正出了这宫门，杏叶无所畏惧。”

    尝过了外面自由自在的滋味，大约这宫墙也困不住她许久了，看她如此坚定地要出去便知晓了。风灵喜欢她义气又爽利的性子，“既如此，有些话你须得谨记。但凡进了这宫门，外头的那些事，便一概不许再提，人前人后多留心。宫外大好光景，你我皆须保住性命才有得赏。”

    杏叶向风灵屈膝长长一礼，“杏叶牢记在心。”

    风灵倒愣住了，自打认得杏叶，这还是她头一回认认真真地向自己行礼。

    随后的日子里，风灵每日面对的只剩两件事。头一件自是堪实商户籍册，统算商户盈亏的大事，这一桩虽然繁复累人，比起另一桩，却是风灵更愿做的事。

    至于这另一件，委实令她头痛。总有那么多人，纠缠在她是否汝南公主的疑问中，简直比她自己还关切这个问题。一会儿有人来找她说话，弯来绕去地想打探她的底细；一会儿有人拿了个什么旧物件来试探她，看她能否想起些什么来；一会儿又有人来“陪”她消遣，怕她闷着难受，好像不记得她眼下正为税商的事忙得焦头烂额。

    如此应付了几日，杏叶拿了个主意，对外称风灵劳累，身子不爽，需静养些日子，谢绝一应访客。

    岂料，如此一来，昭庆殿的门庭越发热络起来，翻着花样的探望问疾，各种难以抵挡的关怀，几乎要将整个昭庆殿倒翻过来。

    过了月余，风灵倒也习惯那些刺探试问了，不论谁来，她都不拒见，一面忙着自己手里该做的事，一面将那些答了一回又一回的话，搬出来应付她们。众人见她忙碌，懒怠应对，便作罢了。

    “民女出身江南顾氏，虽说也是个大族，却是前朝没落的门庭，全族大多以经商糊口，自幼随家中长辈混迹市井商肆之间，不识礼仪体统，不过是能算会看账罢了，便得圣人错爱，帮着料理些琐碎……”

    这些话昭庆殿中的人听风灵说了不下四五十遍，几乎无人不会背。且圣人只在灵州时提了汝南公主的话，自回了长安却再没提及，渐渐的众人的兴致也就淡了下去。到了如此境地，昭庆殿这才得以慢慢回复安宁，风灵才能全神贯注于那些商户。

    却说那米大郎很是得用，不足两月的功夫，便将长安东西两市的商户底子摸了个透。长安的商户着实太多，表面上瞧皆是规规矩矩，根本瞧不出什么端倪，可从他们的进出账情形来看，倒也不难看出背后都有些什么人在支撑。

    无外乎那几家豪门权贵，各家均占了一些，因长安商肆铺面原本就大多属权贵所有，他们从中占一些，也无可厚非，至于背后都有些怎么样的交易互换，风灵以前在商市中听得不少，大略知晓。

    只此时她兴趣并不在这上头，而是一心一念地紧盯着柳家，那些商户有柳氏做依仗，才是她紧要关注的。偏偏，从这些商户中挖不出一点蛛丝马迹。

    风灵暂时无奈，每日要将佛奴自西州来信取出来背人细阅。信中只说现如今西疆经营尚好，只是商路不甚太平，自拂耽延走后，原已清扫得干干净净的商道上，又盘踞了不少匪盗贼寇，明抢豪夺，毫不顾忌。安西都护府虽知晓这些，但毕竟职责只在震慑西疆的各国部落，匪盗贼寇一流的，并不理会。故此，与长安交通往来的货品尚能畅通，往外域去的，较之往常至少减了一半。

    她将这些话想了又想，她疑心柳奭蓄养的私兵教拂耽延无意中剿灭了之后，定是要迅速重组起来，眼下该是要大量用财帛的时候，他除去康达智，着急忙慌地替换上自己能信用的大萨保，不正是为了这个么，商道上匪盗敛财凶狠，指不定正与柳氏有关。

    疑心归疑心，找不出破绽也是枉然，柳氏而今在长安如同蛰伏冬眠的动物，隐没不出，难见真容。若想要手到擒来，必得将他引逗出洞方才行得。

    搁浅了些时日，风灵想不出法子，春意倒悄然泛起了。

    春风一吹，內苑的大宴小酌便繁忙了起来。旁人的帖，风灵尚能不理会，只杨淑妃的脸面她不能不顾一二。况且，她眼下有要事，不能分神，又何苦要开罪杨淑妃，再替自己招些麻烦来。

    她肯去赴杨妃之宴，杏叶与竹枝很是松了口气。待春宴这日，风灵自知在所难免一番应酬，便妆扮齐整了，抱着一颗看宫眷明争暗斗戏码的嬉戏之心，欣然赴约。

    宴席设在牡丹园，今春暖得早，早春头一批牡丹已开得有碗口那般大。大清早的，天尚未亮，便有杨妃那处来的宫婢，捧了漆器木盘赐牡丹来簪。

    彼时风灵迷睡未醒，随手指了一朵。待她起身净了面，匀上了面脂，方留意到妆镜前的牡丹，乃是一大朵粉冠。

    杏叶将这大朵的粉色牡丹小心翼翼地簪在她发髻旁，风灵从铜镜中望了望，确是好看。她霎时感慨万千：“日子倒是快，又是牡丹春宴了，去岁我便是因这牡丹宴被送进了內苑。”