
    诸事已定，风灵本该欢天喜地地拜谢，可她到底欢喜不起来，心口发酸。她突然就意识到，不论她如何不愿承认，矮榻上斜靠着的那个垂暮之人，原是她的亲阿爹。照他的情形来看，已是日薄西山之势，她便就此欢欢喜喜地走了，只怕难过自己的良心。

    既然十余年来，阿母每年除夕命她望长安而拜，要她还报生身之恩，眼下这境地，她便不该弃他而去，总该多照拂些日子才是。

    他众多子女之中，他原最喜魏王李泰、太子李治、高阳公主。而今吴王、魏王与太子朝中争势，他哪一个都不能多见。高阳公主自辩机遭腰斩之刑后，凉了心思，鲜少再来宫中问安。

    余下的只不过一个不肯相认的她，她若再走，使他晚景凄清，恐她那已逝去的生母泉下也难安。

    动此一念，风灵便收起了方才的庄敬，撇了嘴，佯作娇嗔：“圣人这是嫌风灵啰嗦聒噪，扰了圣人静养，想早些将风灵遣出去么？”

    李世民一愣，忽就笑了起来，“如此，难为你了。”笑了几声，气息有些上不了，紧喘了一回。

    风灵忙上前，在他后背又加了个锦靠，替他顺了顺气儿。

    门外阿盛在禀，说是玄奘法师到了。

    李世民在喘咳的间隙，指向殿门与风灵道：“去开了殿门，请法师进来。”

    风灵恍悟，圣人适才话中几番提及“业障”、“业报”的话，她还奇怪，怎从不言佛道的圣人忽就起了向佛之心，原是受在此译经的玄奘法师的点化。

    风灵前去应门，殿门一开，便率先向殿外的玄奘法师合掌施礼。玄奘见在她此，并不意外，倒还记得她上回来时坠马昏仆的事，问了几句安好。

    风灵张开双臂在原地转了一圈，“早就全好了，还未谢过法师诵经加持的大德。”

    玄奘只淡淡一笑，道：“这原是你的造化，谢我作甚。”说罢便进殿去向李世民问安。

    李世民并不肯受玄奘的礼，强撑着从矮榻上站起身，要以释教的合掌礼还之，不想身上乏力，站起时一阵头晕目黑，风灵赶忙几步上前扶住。

    风灵本意是要将他扶上矮榻，在榻上歪着，好教身子舒坦些。可李世民却执意要坐正，那一脸认真，竟似学生面对授业的先生。

    “圣人不必拘束于形，随意散坐即刻。”玄奘法师在矮榻下首的一张书案后坐下，缓言劝道：“论说听佛法禅语确该正襟危坐，可眼下圣人正抱病，学佛意态已是十分虔诚，大可不必拘泥于外，重在以心参悟。”

    果然是在向玄奘法师习学佛礼。风灵自忖猜测得不错，既圣人有心向佛，而她向来笃信释教，如此自是十分欢喜。且能亲耳聆听玄奘法师这样的大德高僧讲法，实是难得，她忙清心静气，跟着一同受一回教化。

    听了片刻，风灵发觉玄奘法师讲得较为粗浅，只比昔年千佛洞外的俗讲略高深雅致些，想是圣人终究初探释教，讲得不宜太过深奥。

    再细听听，便不难觉出李世民所问所思，大多围绕生死业报。风灵不由偷眼去望他，暗道：原来君王垂老时，同万民一般惧怕老病死，同这世间大多数人一般惧怕因果业报。

    “圣人既问因果，此处倒是有一段琉璃王灭释迦族人的典故，顾娘子讲得甚是妙，比寻常僧人俗讲更胜一筹，不若请顾娘子再讲上一回。”

    听见玄奘法师忽提到自己，风灵忙收回目光，想起在千佛洞时，拂耽延替府兵开窟那日，玄奘法师导着自己参悟因果业报的情形，便将那日所将的释迦种姓扑食鱼王，鱼王化身琉璃王灭释迦族，琉璃王凯旋后全军又落入河中溺亡的典故，细细地讲予李世民知晓。

    末了，玄奘法师赞许地点点头，“是故，有偈言：非空非海中，非隐山石间，莫能于此处，避免宿恶殃，众生有苦恼，不得免老死，惟有仁智者，不念人非恶。”

    李世民眉目间忽有了些精神，仿佛正渴着的人触到了一盏清水，向他略欠了欠身：“还请法师详解。”

    玄奘法师伸出手，点了七根手指：“世间有七桩事，即便是佛陀、菩提萨埵、众圣分身也无法逃脱。顾娘子……”

    他问向风灵：“你可知是哪七桩？”

    风灵听过不知多少回俗讲，自然知晓：“生、老、病、死、罪、福、因缘。”

    “这七桩事，皆有一定的因缘轮回。平安喜乐也好，困苦惨淡也罢，俱是善恶因果使然，便是世俗所讲：善有善果，恶有恶报。”玄奘接过话，又道：“既是世间无法脱离之苦，执着于脱逃，便是作茧自缚，纵教人逃过这一劫，也会应在另一劫里头。若能顺应因果，坦然面对自己的业障，存善心，行修为，多积善因，一切随缘，能得自在。”

    这番话说毕，含风殿内寂静一片，莫说李世民与风灵各自沉思不已，便是殿上侍奉的内监宫人无不沉心回味。

    李世民精神欠缺，即便是听粗浅佛法，也支撑不了许久，玄奘法师不过来了一个时辰，他便已显了不支。

    恰尚药局奉御进来请脉进汤药，便由风灵送了玄奘法师回弘法院中去。

    出得含风殿，风灵郑重地向玄奘一拜，谢道：“圣人如今这境地，法师也瞧见了，所求的不过是得些慰藉。圣人早年四处征战，难免杀戮，只怕业报不浅，风灵可还能替他做些什么好抵去稍许罪业。”

    玄奘停下脚步，含笑沉吟了几息，回道：“顾娘子心存善念，自是好事，可……在沙州时既发了愿替那位都尉积善果消弭业障，而今又要为了圣人发此宏愿，顾娘子可还有暇他顾？”

    风灵垂下眼，不敢注视玄奘法师，只将目光落在他的葛布僧鞋上：“风灵瞒着这世上众人，瞒着自己，也不敢瞒法师，他二人，一位是我夫君，一位是我生身的父亲，自是都要替他们承业消障的。”