
    他朝风灵压下腰，注视着她的双目，“顾娘子瞧着，在下这般上报，可还妥当？”

    风灵动了动嘴唇，未回一字，也未多瞧他一眼。

    “我予你三日，自去想明白了，账册究竟匿于何处。三日后倘再想不起来，顾娘子便自请伴驾去罢。”柳爽一甩袖，撂下狠话，转身大步走到殿门前，外头的人予他开了门，随即又是一阵铜锁下钥之声，一众人的脚步声嘈嘈杂杂地离去。

    杏叶惊恐地扑向矮榻，伏在风灵跟前的案几上，“他，他方才说，阿盛已……已……”

    “阿盛恐是已活不得了。”风灵将弯刃“咔”地摁在案上，深吸着气道：“他究竟是知晓太多，纵是忠心又如何，在皇权跟前，什么都不值。”

    “他若发起狠来，当真奏报娘子追寻圣人而去，该如何是好？”杏叶骇怕得心底发颤，说起话来牙关咬得“咯咯”直响。

    风灵在她手背上轻拍了几下，“我若是就此死了，他便再无从得知账册去向，他哪有胆色冒那样大的险，不过是恐吓几句，不必理会。”

    杏叶将信将疑地踌躇了一番，终是自我肯定般地点点头：“也是，再过上几日，待延将军从大兴宫归来，自有计较。”

    杏叶这话说了近十日，便再无法笃定。十日之间，柳爽又来过两回，确是果真不敢将风灵如何，只是要挟恐唬的话说得一回比一回重，最后一回，已是不顾一贯自诩的公子风度，几乎气急败坏。

    风灵每日晨起睡前腹中一阵阵地泛酸，虽能忍着不至呕吐，但端来的饭食却少有能入口的，面色一日日地蜡黄暗沉下去。

    杏叶心里焦急，久等拂耽延不来，连一句话也不曾有。殿外死寂，只有两名不知哪一营的戍卫看守，内外隔绝，消息半分进不来也出不去。得每日送饭食来的内监，也是一语不发，一眼不瞧的。

    风灵又何尝不急切，她比杏叶明白一些，此时心焦也是枉然，倘或再教柳爽得知，指不定要拿捏住她的心切，再使出旁的什么花样来要挟。她的云淡风轻、气定神闲之姿，教柳爽束手无策，倒是压过了他一筹。

    这一日殿外隐约有了一些响动，人来人往，似乎有一番热闹，风灵凝神静气地听了许久，到底是隔了一堵院墙，听不清楚外头到底是何事，只隐隐约约地听见几句含糊不清的突厥话。

    她在门背后猜想了一回，揣测大约是东、西两疆的胡人、突厥人、高昌人等诸首领，问询赶至长安奔丧来了。奔丧或还是其次，这是要向大唐表明，旧主虽已去了，但他们的部落仍肯效忠于新君，臣服于大唐。

    送膳的内监来得格外晚些，殿门乍一开，一股浓重的辛香料气味便直冲了进来。风灵忍住呼吸，打开食盒一望，一碟炙烤的半肥半瘦的羊肉，混撒了红曲粉辛香料。

    红羊枝杖……风灵心念一转，按理说国丧其间，如何能置备这样的大荤大肉，莫不是果然是来了胡人，因无此繁文缛节的忌讳，膳房里便做了这个来款待？

    她皱起眉头，指着那碟子肉食向送膳的内监怒道：“这是什么？一股子膻腥气！拜高踩低的东西，也敢在此处作践人?”

    这几句怒骂，委实将杏叶惊到了，她心中奇怪：从容淡泊了那么些日子，今日怎对着一名送膳的内监撒这样大气？

    那内监低头不作声，依旧有条不紊地将食盒内的吃食一样样地摆放出来，恍入无人之境。

    风灵重重地冷哼一声，抬手用上了十成的气力，将跟前的桌案掀翻在地，瓷片菜肴汤饼，生生泼洒了一地。“滚！带着这些腌臜滚开！”

    说着她站起身，抬腿作势要揣那蹲在地下收拾的内监。

    杏叶唬得不轻，慌忙上前拉住她，好说歹劝地将她拉开。

    那内监年轻，不比那些已混成滑手泥鳅的老内监，总还带着血气，将才风灵找茬也好，羞辱也罢，他都只当未闻强忍着郁火。可风灵辱骂了还不算完，这便要上前踢打，他终是忍耐不住，霍地从地下站起，生硬地回道：“顾娘子口口声声说奴婢作践人，奴婢倒是斗胆讨问一句，眼下这情势，究竟是哪一个在作践人？这两日西疆、北疆各地部族头人前来奔丧，膳房本就忙得应对不过来，将就娘子一两餐便又如何了？也值娘子动这番肝火？”

    风灵心头一松，本以为柳爽遣来的人皆是口不能言的哑巴，要撬动这内监的口舌，虽不易，倒也不十分难办。

    她竖着眉，指着他责骂道：“莫要拿这话来哄我，你打量我不晓外头的事么，东、西两胡的头人能来这翠微宫吊唁？你倒是予我说说，来的突厥头人是哪一个？我谅也是你胡诌一通，答不上来。便是冲着你扯谎编话，便该打！”

    内监受她激将，气得微微发颤，冷声相讥：“怎的，还要奴婢请平壤县伯、焉耆王诸位贵人来予你见了才信么？”

    风灵闻言心中大喜过望，果然是突厥头人来吊唁圣人，来的竟还是同她歃血盟誓过的义兄，欠下她天大人情的张韫娘的夫君，阿史那弥射。若说不是佛陀垂加护，还能有什么能比此事来得更恰巧的。

    至此，她也无心再为难那内监，只随意挥了挥手道：“收拾了便去罢，莫在跟前教人瞧着烦乱。”

    屋内肉食菜肴的气味，忽令她胸口发腻，险些要干呕出声。风灵忙捂了口鼻，转去内室。杏叶恐那内监瞧出什么端倪来，紧跟着风灵进了内室，放下帷幔，内室大瓷瓶子里水养了一支茉莉，杏叶端起瓷瓶，四处晃动，好教茉莉的清雅香气充盈内室，遮盖了外头饭食气味。

    待那内监收拾了残局怏怏地离去，风灵方露出一脸的欢快，抓了杏叶的手，嗓音虽刻意压低了，可话语中的欢喜却是遮掩不住：“杏叶，杏叶，咱们有望逃脱这地方了！”