
    长安城的五更鼓从未因谁的私念，断响过一回。不论风灵如何的不情愿，五更一至，鼓声隆隆，震透了整个长安城。

    她迷迷糊糊了大半夜，一听五更鼓响，登时清醒过来，身边已空无一人，拂耽延不知去向。她坐起身，却发觉一股酸麻在她的四肢百骸中流窜，适应了好一阵才勉强摇摇晃晃地下地走动。

    昨日穿来的衣袍大约是穿不得了，亏得在此养伤时留下的衣裙袍衫皆好好地收在匣笥内，她自去挑了一袭里衫，想着过会儿须得骑马回翠微宫，便又翻倒出一袭胡袍。

    回头望望内室的睡榻上散乱的衣衫被衾，不由心底一羞，这宅子内只两个粗使的仆妇，要她们收拾这些，想来终究是不便。她忍着腰腿上的酸痛，将睡榻略略拾掇过一遍，抽去污了的褥垫。

    屋门忽然一动，拂耽延一身家常的素袍进屋，一手端着一只冒着热气的铜盆，一把卷曲的半长褐发随意地扎在脑后。

    风灵手里正收拾那污浊了的锦褥，忽就红了脸，忙放下手里的锦褥，讪讪地走向他：“我只当你，朝会去了。”

    “圣人不在朝内，不必每日朝会，太子代政，不过四日一朝。”拂耽延一面解释一面放下手里的铜盆，仔细地端详了她几眼，“身子可有哪里不舒坦的？杏叶不在，可能自行梳洗？”

    风灵尴尬地摇头又点头，心内暗自嘀咕：只当我行走四海走货的日子白过的么？哪里如此娇弱讲究过。

    “那些……”他指了指她方才在内室收整的睡榻，“自有人来管，你不必理会。快梳洗了，我……送你回翠微宫去。”

    风灵讶然地抬头望他，却见他神色如常，只存了一丝若隐若无的怅然。

    “朝内虽忌讳着不说，但圣人许过的奠雁礼忽然撂下，又连夜遣你回来相见，想来情形必是不好。”拂耽延顿了几息，伸手将她滑落面颊的一缕发丝捋到耳后，放低沉了口吻：“他终究是你阿耶，于情于理，你也该侍奉他最后这一场。”

    风灵默然绞了帕子净面，将脸埋在热帕子中，过了好一会儿，才抬起脸歉然道：“如此又要你等我。”

    “甘之如饴。”拂耽延微微笑道，拉过她的手：“替我束发包幞。”

    这一声“甘之如饴”蓦地提醒了风灵他作夜如斯说时的情形，柔情脉脉又漫上心头，慌手慌脚地取过篦梳替他梳理。

    他的发丝大段卷曲，梳理不易，况且，她莫说替男子束发，纵是自己也一贯简简单单的单螺髻垂辫，拙手拙脚地摆弄了半晌，还是在拂耽延手把手的指教下，终是束成了。

    老管事在院外禀道：“阿郎，车已备妥了。”

    拂耽延起身，牵起她往外走，门上帘子一动，老管事苦着脸在外头立着，见风灵出来，忙上前作礼，“娘子这是又要走？”

    风灵心中含愧，低头含糊应了一声，拂耽延倒很是平静，执了她的手往大门口去，同她一齐上了马车，直将她送至翠微宫的宫墙前。

    “风灵。”她正要下车，拂耽延一把抓住她的手臂，捧了她的面庞，细细端详了一回，“如今柳奭那档子事已定，你不必再理会，暇时顾着自己的身子，才补养回来的气血，经不得耗。”

    风灵反捂住他搭在自己面颊上的手，心中万般不舍。“回去莫再吃酒，你本不爱酒，何必糟践自己，又糟践了那些好酒。待我得了机会，仍旧回怀远坊来望你。”

    拂耽延沉重地“嗯”了一声，颇为无奈。他将风灵拉近自己，抵着她的额头低声道：“你予圣人带句话，这一声‘对不住’我自是受了。纵然昨夜他不遣你来我这儿，拂耽延待他，待太子，待大唐之心依旧，绝无转移，请圣人只管放心便是。”

    风灵忽地坐直身子，离了他的胸膛，睁大眼道：“你是说……你说圣人昨夜有意遣我……将我送予你，好稳固你的忠心？”

    拂耽延靠回车壁，长吁道：“这便是帝王心术，我虽不专擅权术，见多了自然也明白。予大唐基业有用之人，爱财的，便容他敛些财，爱权的，便下赐光耀门楣的品衔。于我而言，见多了生死，权财皆非紧要事，想要的不过是你罢了，圣人心里很是明了。借着你想彻查柳奭账底的契机，将你留在宫中许久，协助行税商之政尚在其次，一来他心底认定了你便是汝南，只无实证相认，再者，他早知你我情意，你在他身侧，我岂敢生出二心。”

    风灵眼里的光彩黯了下去，颓然低语：“阿延，我并不知圣人存了那样的心思，我留在宫中侍奉，只想还报他些许生身的恩情。昨夜我回怀远坊来见你，也只因想见你。”

    “我自是知晓。”拂耽延又靠过身去握她的手：“且，不论你缘何来见，你来见我，便足矣。你也莫怨他，身在帝王家，大多情非得已。”

    风灵暗暗懊悔不已，心底直骂自己自恃机敏，又教对柳氏父子的仇怨蒙了眼，浑然不觉已搅入了一锅乱粥中。一次次地纵性执拗不肯听拂耽延一句劝，终是成了他人拿捏住拂耽延的一方软肋。

    可李世民待她的亲厚，却也是实实在在的，即便另有目的，也从未伤过她分毫，一味纵着她的性子。且，他思念早夭的幼女，当真是念得紧。

    风灵脑中乍然回转，登时明白了阿爹为何弃荣耀显赫于身外，远走余杭，阿母又为何冒着欺君这等杀身大罪，定要将她带离长安城。

    天家无情，至尊至寒，又使人无力挣脱，连再简单不过的天伦人情，也轻易宣泄不得。那样的日子岂能过得？

    拂耽延顿了片时，又道：“莫瞧柳奭等人日益风光显赫，近日朝中有几位接连遭罢黜外贬，那些才是圣人真正择定的托孤重臣，他做了恶人，为的是太子登基成了新帝之后，由新帝亲将他们召回，委以重任，好教人感恩戴德，不负太子重用之意。昨晚圣人遣你来见，用意昭然，只怕我也将在此列，少不得外放一阵，却也不会太久，你不必心焦。”

    他轻轻拍抚着风灵的后背，下定了决心似地一闭眼：“去罢，恐怕时日将近了。”