
    且说这个春季，于长安而言，显然多事。

    几家显贵的夫人娘子为了忽如其来的越锦明争暗斗了好一番，从一匹匹越锦里扯出的恩怨盘根错节，细说起来，可足足说上好几日。不够财力与门第去争越锦的，便乐得看一出出的好戏，整日兴致勃勃地啖着当季的樱桃酪，或窃窃私语，或谈笑风生，话资充沛。

    当那些引起贵女豪妇之间轩然大波的越锦，成了一件件惹人眼的锦衣时，又出了一桩惊天大事，一夜之间将越锦之争冲淡，众人再不议论越锦如何，却是悄悄私语高阳公主如何。

    风灵获悉这消息时，竟还比市坊之间晚了数日。若非圣人骤然病倒，她还一无所知。

    李世民自去岁春上大病之后，将养了一整年，旧疾未再犯过，可到底是上了些年纪，旧疾犯一回便大伤一回。今次这病犯得突然，阿盛来传她前去探疾时，特意嘱咐她莫提高阳公主，她不知就里，追着阿盛问下去。

    阿盛无奈，想想此事牵涉甚大，且因圣人病倒，并未圈作禁中语，外头早已传成了大风巨浪，即便自己不说，她早晚也会知晓。怕她不懂忌讳，在圣人病榻前再说错了话，只得低声相告。

    原来，高阳公主与玄奘首徒辩机大和尚的那段风流韵事，教人揭发了出来，揭发便揭发了，事实上也无人不知，可无端便有人借着一桩盗窃案，诬赖辩机偷盗御赐之物，辩机辩解是高阳公主所赠，高阳公主性子刚烈，也认下了系自己私赠。由此，满长安皆知高阳公主与佛门高僧有染。

    有好事者煽风点火，使得此案在长安城内闹得沸沸扬扬，家喻户晓，皇家颜面尽失。这话经由御史，在大朝时传至圣人跟前，直惹得雷霆万钧。圣人当即便下令腰斩了辩机，连同公主身边十数名仆婢，一同处死，将高阳公主禁足于府中，无谕不得出，算是予梁国公房玄龄一个交代。

    公主任性，出了些丑事，本也算不得什么天塌地陷的事，如此了结了便罢。偏高阳公主听闻辩机遭腰斩丧命，便于府中上疏求同房家次子和离，求圣人恩准剃度受牒出家去。圣人看了上疏，只暴怒着叱了一声“不准”，便倒地昏仆，引动旧疾。

    风灵前往两仪殿望探时，李世民果然沉沉昏睡，牙关紧咬，连汤药都灌不进去。整个尚药局忙作一团，外头守着的大小妃嫔世妇皆红肿着双眼。

    风灵别无他法，侍疾的事也插不上手，除却每日探视问安，便只能尽力将自己手里的差事办妥，好在圣人大安后即可便能设立商课，筹措起出兵高丽的军资。

    虽不得闲与嫔妃皇女们一同抄经祈福，每日晨昏，也会往佛堂拈香求拜，替他求些加护。这一年多来的相与，使她与李世民之间终究是有些道不清的情分的。

    好在，有米大郎的帮衬，差事办得步步顺遂，眼见着商户大多核实完备，分销越锦的那几户商户也都纪录在案，很快便能将柳氏深埋暗藏的财资线索，并他私自养兵，伪作沙匪四处劫掠的罪行一并启出。

    只是，原说好寒食前便归来的拂耽延，迟迟未归，转眼已是五月暮春。风灵借着出宫的便利，往怀远坊的宅子里去问过几回，管事回她，拂耽延人虽迟归，却传过书信回来，道，娘子势必来问，便回一切安好，不必挂念。

    且听那管事说他此番出去，带着韩拾郎，一路也不缺人照拂。既如此，风灵也安心了。

    这一日，她例行出宫与米大郎同往东市，未等到米大郎，却来了一名米家的家仆，请风灵过府说话。

    风灵心中生疑，生怕有诈，本有意不去，可那家仆竟“噗通”跪倒在她跟前，失声痛哭起来。风灵无奈，提着十二分的小心，随他去了米宅。

    到了米宅门前，风灵便懵了。门框上裹了玄色布帛，大门敞开，院内四处黑帛飘荡，哭声哀绝。米大郎是粟特人，风灵常年与粟特人混在一处，深知这玄色布帛意味着什么。

    引她来的家奴一面请她入内，一面带着哭腔道：“我家阿郎昨日从城外归来，因着急赶回，走了一段山路，好端端的车，说坏便坏了，连马带车滚落山下，阿郎他……在山石上磕了头，送回来时，人便没了……”

    风灵脑袋里一片空白，浑浑噩噩地祭拜过米大郎，便往米宅外走。

    那家奴跟着跑了出来，唤住她，在她跟前摊开手，一枚带着锐刺的小铜球教布帛托着，赫然躺在他手里。

    “阿郎出事后小人去查验过马车，车并非无缘无故便坏了，是因此物卡在了车轴中，铰断了车轴，方才出的事。此物模样古怪，小人自忖着别是有人有意为之，便私携了回来。”说着他又倏地跪下，脑袋重重地磕在了风灵脚旁。

    再抬头时脸上已是泪水涟涟，“小人知晓娘子是宫中来的，我家阿郎死得有怨，求娘子为他解怨，不教恶人逍遥法外。”

    风灵怔怔地立在原地，杏叶上前接过布帛，将那小铜球呈于风灵眼下。风灵的眼睛里蓄了泪，却仍能将那铜球瞧得清楚，她探手径直取过铜球，锋利的尖刺割破了她的手掌，嵌入肉里。

    她将铜球举至眼前，太阳的光芒在利刺伤闪耀，她喃喃道：“第三枚铜球。”

    随后她便失了理智，眼里瞧不见满街市往来的人，耳里听不见杏叶在她身边急切的叫唤，迈开大步走到送她来的马车前，坚定直接地向驾车的内监命道：“解开。”

    内监不敢违拗，将马从车套上解开，风灵一手牵过马缰，一手从车旁抽出带着防身用的长刀，翻身上马，一气呵成。杏叶扑过来，却未能拉住她，扑倒在地大叫她。

    马铃响处，街市上的人皆惊起，分拂开一条道躲让她，有老弱或动作缓慢些的，连滚带爬地避开，跌倒摔仆者众多。