
    不过就此一晚，次日拂耽延便又回了书房独睡。其中缘由，风灵也好，杏叶也罢，皆心知肚明，问不出口来，大伙儿也只装作糊涂，都不提此事。

    中秋过后数日，风灵渐冷静下来，她将拂耽延那晚所说细细嚼了数遍，越想越不妥当，纵然她不是圣人要寻的那位公主，也非在宫中挂了籍的宫人，不再回內苑也在情理中，可此事哪里会这般轻易了结的。更遑论，她手里尚有税商的一应杂事，满口应承下君王的话，若不办妥了，大约也算得是欺君了。

    所幸，圣人一病未起，罢了外朝，一应事务只在内朝由太子代政。拂耽延只在圣人神气略好时呈送了顾夫人篡编的顾氏族谱，尚未来得及另作回禀。李世民翻了几页族谱，怅然若失，自此再不提关乎汝南公主的话。

    那日，拂耽延尚在殿内，李世民忽然想起风灵来，问怎不见风灵来探。拂耽延正欲如实回禀，杨淑妃抢在头里先回了话，话里话外倒是对风灵分外偏袒，只不知她这些话从何而来。

    “顾娘子出宫巡看东市，哪知偏巧遇上了兵部柳侍郎的大公子，那位柳公子自翠微宫击鞠赛之后，便……便对顾娘子存了思慕之心，此番宫外相见，言语上难免，难免轻薄了些。那丫头也是火性得紧，陛下是知晓的，两下不合，动了刀器。”

    杨淑妃瞧了李世民一眼，不见他有怒色，方敢接着往下说：“顾娘子难敌柳府家丁护卫，伤得重了些，虽性命无虞，却是去了半条小命。幸而高阳府邸就在近旁，问询赶至时，那丫头的血都快流尽了。高阳来回过我，说本都是少年心性，为了点子芝麻大的小事逞勇好斗，将她送回昭庆殿难免风言风语地瞎传，不成个体统，到底还是将她带回自己的别院里养治好了才稳妥。”

    李世民掀起眼皮，不冷不热地“哼”了一声，不知是气恼柳爽与风灵当街动手，还是不屑听到高阳公主的名号。

    杨淑妃忙惶恐探问：“如此，可有不妥？”

    李世民闷闷地叹了口气，“高阳，她几时知晓体统稳妥了。”

    “她也不是小孩儿家了，纵然左性骄纵，经上回圣人的严惩，总还能晓些事的。”杨淑妃柔声解释道：“这回，倒是真亏了她。”

    李世民阖上眼，显得极为疲累：“罢了罢了，风灵那丫头便在高阳那处好生养着罢，不必急着回来。柳侍郎的长子，素有些喜好女色的风评，着他父亲严加管束便是了。”

    话听到此处，拂耽延算是听明白了。上回高阳公主在朱雀大街上搭救风灵，是为了她容貌酷肖英华夫人，想将她送予圣人邀请讨赏，顺带在圣人身旁扶植起自己的势力，好与东宫分庭抗礼。眼下又卖了这样大的人情予自己，替他们在圣人跟前掩饰，又是一箭数雕的谋算。

    教柳氏父子不痛快以泄私愤、转弯抹角地向圣人告了柳爽的状、表了自己知错悔改从善如流的态度，重谋圣人欢心……好处全教她一人占了去，好一笔上算的买卖。

    她这一场精巧谋算，却打乱了拂耽延的计划，因受了她包庇的好处，竟也说不得什么。拂耽延只得暂按下回禀实情的念头，从长计议。

    风灵在怀远坊过了好一阵安稳日子，这座简单质朴到堪比军营的宅子，总算得了些人气。长安达官显贵大多居住东市一带，西市平民胡商聚集的多些，故知晓拂耽延的宅子在此处的人并不多，上门拜会，走动往来的人也几乎不见。

    杏叶也极高兴，宫外的空气仿佛比深宫高墙内的格外清新些，润泽得她的面颊生出了桃花色，精神畅旺。

    风灵唯独惦念着民部的那桩差事，眼见着将有眉目，这便耽搁了下来。她在离宫前曾修书予佛奴，长安城内大批量分售越锦的商户她抄誊了一份予佛奴，顺着这几家的藤一路摸下去，瞧瞧他们在西疆同什么人有买卖往来，做的什么营生，便可一目了然。

    可如今她在外头住着，不便往民部去。虽先前托付西去的商客传书告知佛奴，径直将书信送来怀远坊，转眼数月过去，却未传回片言只字。

    转眼深秋已至，这日拂耽延散朝归来，一回宅子便唤老管事取他全副的明光铠来。风灵在屋子里听得清楚，心往下一沉。

    果然拂耽延进屋便要她坐下，一副郑重其事的架势，不必开口，风灵也明白了，十有八九又要出征。

    他既是云麾将军，又是玄甲军的统领，出征在所难免，风灵心里早有准备，前些日子的闲散霎时成了过眼云烟。

    “前些日子听西市里的胡商传，龟兹反叛，挑唆着焉耆王先反了，安西都护府出兵要开战，你可是又要西去了？”风灵率先问道。

    拂耽延摇摇头：“西疆如今甚安，龟兹那几下，尚不必开拔大军前去平叛，我此番是要跟着薛将军东征高丽。二月头里大军开拔，明日起，我便要搬去营中去住，加紧操习。”

    “去便去罢，我在家等你，替你祈求菩萨，让刀枪剑戟都避着你走。”风灵笑道，恰老管事来送铠甲，她将沉重的甲胄拖至腿上，“从此该由我来替你擦拭铠甲剑戟。”

    是夜，风灵辗转反侧难以入眠。白天在拂耽延跟前她若无其事，可毕竟沙场是个死生难料的去处，她又怎可能真的安之若素，不过是不愿他多忧心罢了。

    宅子在怀远坊深幽处，外头坊内值夜人报更的动静，本鲜少能惊动她，今夜听来却格外清晰。四更一过，屋门被轻轻推开，一股若有若无的冷风溜进屋，革靴踏在地上的声音随之过来，掀开帷幔进到内室。

    风灵翻转过身，在软枕上支起上半身，被衾滑落下一大截。“这就要走了么？”

    拂耽延将被衾往上拽了拽，包裹住她只穿着里衫露在外头的胳膊。“醒得这样早，此时寒气最甚，在被里多捂一会儿，待太阳升起，有了暖气再起身。”