
    其中一名戍卫按捺不住，上前向弥射抱了抱拳：“县伯还请体谅，此地确不宜县伯久留。既已叙过，便请回罢。”

    弥射转身欲走，风灵又唤住他问：“圣人……可安葬昭陵了？”

    “尚未迁入昭陵，梓宫在宗庙内停着，庙号太宗，谥文武大圣大广孝皇帝。”弥射离开前匆匆告知。

    风灵在门后黯然吐了口气，自觉生身之恩也算得还报了。她将自踏入长安城行至今日的始末回想了一遍，越想越是通透，果不就是应了那因果业报么？纵然她与太宗远隔了万水千山，兜兜转转也未得脱开干系。而今可好，这一世，这一段，算是了清了。

    这一夜注定多事，这边厢隔着凌波殿的殿门和大锁，谋划铺排好了出宫去的路。风灵与杏叶二人在忐忑与高兴两重心思的交替下，一夜不曾睡好。

    殊不知，大兴宫的立政殿内，亦是彻夜亮着灯，王氏与假作内监的索良音，怀着各自的私心，辗转反侧至天明。

    白日里，王氏请了舅父柳奭与表兄柳爽进宫吃茶，就宫规礼数来说，外男进入內苑总不合规矩，但新帝李治继位尚不足一月，内忧外患之下，头风之疾大作，药石金针尽数用上了，皆无力。

    王氏孤立无援，只得求助舅家。

    朝堂之事她一介内妇原不该插手，且朝上诸位重臣皆有进谏，也轮不上她动心思。但她存了私心，倘若她与舅父能将内忧外患中的一桩替新帝料理了，便是不可估量的首功。于舅父，站定朝堂，重权在握；于她，即便无嗣无圣恩，也有个贤后的好名头在，后位稳固。

    柳奭在立政殿坐了半晌，尊荣的外甥女在他跟前毫不掩饰她的无助，她眼眶微红，不知是因求功的迫切，还是为了头疾大作，痛得面无人色的李治。

    内忧尚还算稳得住，可这外患，柳奭亦无十分的把握。阿史那贺鲁狠毒狡诈，朝内皆知，举动大多出乎常理，与之交过手的郎将几乎都吃过他的暗亏。唯独拂耽延一人，在西疆军府与之对峙斡旋两三年，屡次交手，算是摸过他几回路数。

    贺鲁实属反复小人，昔日归唐原是经不住拂耽延的穷追猛打，为了休养兵马，现今太宗故去，岂有不造事的道理，虽已遣了拂耽延奔赴安西都护府，领兵镇压，可终究是新朝，最忌大肆用兵。

    边疆用兵，长安难免空虚，外患未必能除，内忧必定四起。

    这些牵扯柳奭前后思来想去，裹足不前，终是不能定下个主意。故王氏的求助，他许久未能答复。

    王氏眼见着舅父也未必能指望得上，恰又逢内监来报，称圣人头风愈烈，一度不能视物。王氏心里焦急打怵，手上跟着发颤，一手未能将宫人递来的茶盏接稳，滚烫的茶水泼洒了一地，几点滚烫的水星子溅到她手上，立时见了红印。

    王氏急怒攻心，反手一推，剩下的半盏滚热的茶汤悉数泼到了煮茶宫人胸前。宫人素来知道王氏的利害，死命咬住嘴唇，不敢呼痛，趴伏在地下连连后退。

    她身侧的内监慌忙将一方绢帕丢进茶炉一旁的平底瓷罐中，随即捞起，略挤去些水，敷贴在王氏的手背上。瓷罐中储着煮茶用的冰冷山泉，凉意即刻将王氏手背上那几点红印压了下去。

    那内监开口柔声道：“殿下莫要动怒，急也急不出个法子。左右有云麾将军往安西都护府暂且拖住那突厥人，为今之计，还是先请柳中书拿定主意，究竟是战还是和。”

    柳奭眉毛暗挑，掀起眼皮朝那内监瞥了一眼，面上无改，心底赞许地连连点头。

    自己尚未开口，柳爽也紧锁眉头不敢胡乱开言，王氏遑急了只知冲着宫人泄郁火，一殿中，惟有这胡女将他的心思一把握准。眼下这境地，若能讲和，施以安抚，再略作敲打，确是好过开战。

    他记得这假充内监进宫帮衬王氏的胡女，原是他妹婿索慎进的妾室所出，柳爽将她带回时，他尚且恼怒柳爽羁绊于艳色，未能将索氏一门清理彻底。可日子久了，桩桩件件中，他便觉出这胡女的玲珑心思来，把稳细致、审时度势，样样皆胜过他嫡子柳爽，更是不必说是王氏了。

    这胡女出身低微，无依无靠，又肯去王氏身边替自己挣一份体面来，当初在自己跟前苦求时，柳奭便觉她是个能成事的，如今看来，果不其然。辅佐王氏，舍她其谁，亏得当年未将这块璞玉与木石之流一同处置了。

    柳爽锁着眉，向内监装扮的索良音瞪了一眼：“你莫要裹乱。”

    索良音垂头欠了欠身，又迅速地朝柳奭投去一望，一双棕褐明眸里满是欲言又未敢的小心。

    “无妨。”柳奭摆手制住柳爽的低斥，温言向索良音道：“你要说甚，直管说来，不论对错。”

    索良音从王氏身边走下来，立到殿中，向王氏、柳奭、柳爽各行了一礼，道：“音娘斗胆，不敢妄议政事，不过是想起了从前的一桩旧事。”

    她转向柳爽问道：“那位顾娘子，可还在翠微宫拘着？”

    柳爽疑惑地点头：“确还在翠微宫凌波殿中。”

    “大郎可还记得，那顾风灵同贺鲁有何瓜葛？”索良音提示道，不待柳爽追忆，她又道：“我自幼同她熟稔，尚在沙州时，我记得她有一支鹿形金簪，那支金簪，便正是贺鲁所赠。后来她连同延都尉作局，以那金簪骗了我长兄，使他枉死在了军府大牢内。”

    柳爽神情复杂地瞧了瞧她，索庭之死，他略微有些亏虚，不耐烦地打断索良音：“你要说什么，径直说，莫绕弯。”

    索良音抿唇淡淡一笑：“贺鲁倾慕顾风灵许久，屡次辗转，求之不得。若能将她送去庭州，远胜过调遣了千军万马去呢。”

    “这不可。”王氏立时便反对道：“太宗在时，亲口许诺了她县主之封，许予云麾将军，连鸿胪寺也有备在案，不过因太宗病重，尚未来得及过奠雁礼。而今云麾将军赴庭州镇压贺鲁，朝廷又在此时将他尚未过门的妻室遣出去与贺鲁和亲，他岂不反目？”