
    入夜风静，六月头上的闷热粘滞住了整个翠微宫，唯独凌波殿是个凉爽所在，全得益于从凌波殿外穿流而过的那条大河。

    河水淌得缓慢，夜风几乎全无，整个凌波殿便沉寂在这样一片无风无波的暗夜中。

    风灵从墙上取下一把琵琶，许久未弹过，音色本是有偏差的，可她早在入夜前便已低低地调弄了弦丝。

    寂寥沉闷的夜色中，突响起了“铮”的一声弦音，借着凌波殿外的河水，刹那划破夜空，向翠微宫四处扩散出去。

    风灵摆弄琵琶算不得好，本是跟着索良音学来顽的，她浑不在意那技艺指法究竟如何，只求铿锵的弦音能借着凌波殿临水的地势，尽量地传将出去。故手中拨弄的那曲南调《木兰辞》越奏越是铿锵生硬。

    这曲子果然不负所望，穿透了翠微宫的静夜，回旋飘荡出去，听到此曲的人当真是不少。

    有知晓些旧事的老宫人，惊惶起来，暗地里相互传告，皆道英华夫人奏着旧曲，亲来接引圣人。更有人信誓旦旦地称自己亲眼瞧见了朱红戎袍，白磷细甲的英华夫人跨着白蹄乌飞驰而来，一时传得惶惶然。

    竹影馆中住着的阿史那弥射亦将这一曲听了去，他初听只觉耳熟，恍惚在什么地方听过，却只当做是宫人随手拨弄，并未在意。后又忽觉不对劲，国丧中怎有人如此大胆，敢在翠微宫弄弦作乐，他不禁留意细听了一阵。

    弥射粗通音律，犹喜琵琶，一听之下，不由嗤笑弄弦之人技法粗陋。可这曲调他却是愈听愈纳罕，分明是在何处听过。这调子特别，必定不是宴饮欢娱之时听的。

    夏夜懊热，弥射又闲着无事，一时兴起，便循着琵琶声，信步一点点找了过去，直至凌波殿院外，教两名戍卫拦挡了下来。

    “里头住着宫眷，已是夜间，外男不便入内，还请县伯见谅。”戍守的武侯一名抱拳致歉，一名已探手将弥射向外请。

    琵琶声戛然而止，弥射多少有些扫兴，既是女眷居所，自然也好造次，他转身欲走。

    “阿尕……阿尕！”殿内突然传出几声急促的叫唤，因隔得略有些距离，听不真切。弥射不禁站住了脚，屏息去听。

    “阿尕，是我，依勒！”里头又传来迫急的几声。

    弥射倏地瞪大了眼，他听得出那是风灵的声音，将才那曲子，昔年她充作侍婢，随拂耽延送他西归时，在路上为替他解闷奏过几回，怨不得听着熟稔。

    此时风灵明知他来，却在里头不迎出来，已很是蹊跷，偏她又刻意说了突厥话，连自己的名字也只拿突厥话来说，且听她的唤声急切慌张，这里头的不寻常已是昭然。

    弥射旋即转过身，向那两名戍卫道：“那里头住着的是宫眷？如何我听着却像是我突厥女子？莫不是有甚隐晦之事……”

    戍卫慌忙躬身抱拳：“岂敢岂敢，县伯多虑了，当真是为宫眷。”

    “既有说乡语之人相邀，不理不睬却非我突厥习俗。二位若觉着不便，我也不进那正殿，只在殿外说上两句。”说罢弥射也不顾那二人的半推半就的阻拦，大步踏入凌波殿院中。

    两名戍卫很是为难，既怕开罪平壤县伯，又恐他就此放了里头关着的紧要人物。二人互望了一眼，只得紧跟上前。

    弥射到了门前，也不好口称风灵的名字，便随了她自己的称法，唤了两声“依勒”。

    门内的风灵犹如大沙碛中将干渴致死的人突遇了水源一般，扑到门边，依旧说着突厥话，急急道：“阿兄，阿兄，快救我一救！”

    弥射大惊，“果真是你！一年多之前，已故老焉耆王的王女自长安来寻我，她与我说你同延将军成了婚，我还想着来长安时，必定要讨回你们欠着的顿酒，可如今这境地……”他拨弄了几下门上的大锁，“你怎教人锁在了这行宫中？”

    “阿兄，你可知延将军如今何在？”风灵扒着门框，从门缝中望出去，正望见弥射满脸的惊愕。

    弥射借着院内的石灯，瞥了那两名戍卫一眼，见他们神色惘然，料想他们听不懂突厥话，便放心道：“贺鲁那贼，听闻太宗薨逝，起兵脱唐，在庭州边界屡次犯事，蠢蠢欲动。新帝遣了延将军去庭州震慑，已走了有些日子，脚程急些，大约已将抵庭州。”

    杏叶在门内低低“哎”了一声，凑近风灵小声道：“我道延将军怎迟迟不来，原是离京讨逆去了。”

    她说得虽轻声，弥射却听得清楚，心下暗暗一算日子，惊道：“你这是教人锁了多少时日，竟不知延将军奉旨离京平叛的事？究竟是哪一个，阿兄替你讨个说法去！”

    风灵透过门缝朝那两名戍卫一望，向弥射请道：“阿兄近前说话。”

    弥射依言靠近门边，戍卫随之警惕起来，四目紧盯着他的一举一动。

    “此事说来话长，待日后得脱身，再与阿兄细说，眼下紧要的是求阿兄救风灵逃出生天。”她向戍卫一瞥，见他们那架势，仿佛随时要将弥射请离，遂急匆匆道：“待阿兄见着新帝，向他求个恩典，将风灵讨了出去，侍婢也好，姬妾也好，阿兄瞧着拿捏。目下贺鲁不安生，尚需阿兄钳制他于西疆，新帝初初登基便遇上了这一桩，正是要用人之际，断不会拒了阿兄的讨要。”

    弥射沉吟不语，风灵怕他不肯应，切切求道：“阿延眼下不在京中，此事阿兄若是不援手，风灵的性命大约留不到阿延归来。求阿兄瞧在与阿延同袍一场，同风灵又有歃血之谊的份上，莫要推辞才好。”

    “这也不是什么难事，只是……”弥射面露了歉疚，“少不得又要委屈你，再充一回侍婢了。况且，你如今既与延将军做了夫妇，这名节上……”

    “阿兄何时比风灵还扭捏了？”风灵爽快道：“风灵当年在沙州行商，坏名节之事还嫌少了不成？事急从权，阿延自不会计较这些。”

    弥射一顿首，不再犹豫：“好，阿兄应了你便是。你再撑持几日，等我消息。”