
    含风殿的偏殿里此时已安置了不少宫眷，风灵与她们同屋而坐，虽是在最靠近屋门的末席，仍是教屋子里纠缠一处的各色心思迫得极不自在。

    殿内以杨淑妃为首，无人说话，只间或有瓷盏轻叩在桌案上的钝响。风灵离屋门最近，耳力也颇佳，便一门心思地关注着正殿前的动静，细数着哪些人来了，哪些人进殿了，又有哪些人遭驱逐出去。

    她暗自盘算着拂耽延何时会道，等了许久，也未听见有报云麾将军至的通传。她转念一想，忽觉自己糊涂，这个时候，他必定是要替太子镇守住大兴宫的，如何能来这翠微宫掺和。

    偏殿内的空气已是凝滞得教屋内的每一位皆觉不能顺畅呼吸，门外匆忙跑来一名内监，进门也不知该拜哪一个，只管伏在地下泣道：“圣人……圣人大约便只在这一炷香的功夫内了。”

    杨淑妃跌跌撞撞地自席上爬起，眼眶红若充血，低声哀泣着便要往殿外去。

    地下的内监不敢阻拦，却提高了声音道：“圣人请顾娘子入内。”

    风灵蓦地怔住，不知如何从席上站起身，也不知如何跟着内监到了正殿前。

    正殿外的石阶便，跪了一地绯红暗紫的朝袍，但凡能赶来的朝臣大约都来了。李治在石阶一侧立着，面上的哀戚仍是抵不过他朝风灵望过来时的淡漠。

    风灵在他跟前衽敛行了一礼，隔了好一阵，方听见他颤声道：“阿耶在等你。”

    每逢他在风灵跟前说起“阿耶”来，总教她浑身不自在，有遭他窥透的慌张。然目下，风灵并不在意他如何称呼，内监将才在偏殿内说李世民只剩了一炷香的功夫，她暗暗数着时，及到此刻，许是只有半柱香了。

    风灵直起腰膝，快步进了含风殿。殿内齐崭崭地席地而坐了九名僧人，不必细看也知皆是大德高僧，为首的正是玄奘法师。殿内梵音渺渺，佛号连连，风灵顿觉沉下了心气，再移步绕过隔出内室的单扇大屏风，但见李世民俨然已换上了簇新的赭黄龙袍，面上榻上吐出的那些血污也已收拾干净。

    果然是早已备下了的。风灵心口如同被大石压着了，又酸又涨，只觉无力担负。

    她在睡榻边的足踏上跪坐下，轻声低唤：“圣人。”

    李世民艰难地侧过脸，一双眼倒较前些日子水亮了些，熠熠的光彩仿佛正一丝丝地重回他眼眶中，倘若不是殿外的情形，她定是要以为他正渐渐康复。

    他半眯了眼，灼灼地盯着她，唇角微微地扬了上去，竟是一副略带促狭狡黠的形容。“头一回，见英华，她……在府门前，绊了，绊了一跤。”

    他的说得断断续续，短短半句，已是耗尽了大半的气力，胸膛努力地起伏了好几下，方才能叹气似地唤道：“凤翎……”

    风灵凑近了他，将他竭力微动的手抓住，眼里蓄着的泪再包含不住，源源滚落，温热的眼泪落到他冰冷的手背上，却暖不了他分毫。

    “凤翎……”李世民又叹出一声，唇角上的笑意遽然消散，依旧半眯着眼，几近哀求地唤她。

    风灵腾出另一只手，抹了一把眼泪，深吸了口气，在他耳畔小声应道：“阿耶。”

    李世民忽地睁开了眼，一颗硕大的泪珠从他眼角滑入花白的鬓发中，微弱却欣慰地长吁：“七娘，将你教得，极好。”

    他的手腕在风灵手中一沉，风灵眼睁睁地看着那执掌大唐巍巍江山的手掌，在她手边慢慢垂下。转眼再去看他的脸，口眼俱闭，仿若熟睡，只是下颌的胡须不再有丝毫飘动。

    风灵记不起曾听谁说过，逝去的人，若是不慎沾上了血脉至亲的眼泪，便会魂魄不安，徘徊两界，久不能安息。

    她无从证实这话的真伪，眼下无端想起，却深信不疑。她忍住在眼底滚动的热泪，小心地将他的手放下，起身退后两步，冲着睡榻上安详离世的李世民郑重地行了三跪九叩之礼。

    屏障外佛音陡然盛大，殿内的大僧在玄奘法师的带领下一起朗声呗唱《大般若经》。风灵绕过颂偈的高僧们，推门而出。殿外另有十数名僧人打坐，跟着殿内一同诵着经文。

    她魂不守舍地顺着石阶上一级级地往下走，恍惚中只觉好些人从她身边越过，起头的是李治，仿佛还有阿盛，还有尚药局的张奉御，还有起居郎……不一会儿功夫，有人从含风殿内出来高声宣了什么话。

    石阶下哀声乍起，伏倒了一大片，风灵放眼望去，玄色、青色、绯色、紫色，满眼的官袍。她脚下一顿，猛被人唤醒了一般，头一个念头便是要离开这翠微宫，回怀远坊去。此地她唯一尚有些挂碍的人已不在，她一刻也不愿耽搁于此。

    摸摸腰间，出宫的铜牌不在，慌乱中她不记得铜牌收在了何处，许是在杏叶那儿藏着。

    她扭脸左右环顾，一眼瞥见偏殿的廊下，杨淑妃正襟跪着，面上布满泪水，神色却是凄凉冷绝。她目光偏移，同风灵的目光偶然一撞，竟是勾出一个冷冰冰的讥笑。

    风灵只当她因圣人临终前未得见一面，而含恨在心，心里打量她也是个可怜之人，便装作未见，转身去寻杏叶，好取了铜牌一同出宫归去。

    岂知找了一圈，才在院内的矮墙下找着了杏叶，她正避了人悄悄抹泪，见风灵寻来，她快步上前，几步便跪倒在她跟前，予她端起了大礼。

    风灵一惊，躬身要扶她起来说话，怎奈杏叶却死活不肯，非但不起，还强挣开她的手，冲她伏地一拜。

    “娘子本不在宫籍之中，况又是圣人亲口许了延将军的。纵是天家，也断无强留人的道理，只需禀明白了，便可自行出宫。可我却是有宫籍的宫人，若无恩典私自离宫，便是罪同私逃。娘子是知晓的，我一心只愿随娘子离宫，如今，还求娘子怜悯，替我讨来这个恩典，我不敢求良籍，但望追随侍奉娘子一生。”

    原是为这个，风灵慢慢蹲下身，扶住还要拜的杏叶，抬袖拭了拭她面上纵横的眼泪，“你既认定了我，我便绝不负你，放心便是。”