
    风灵伏在硬冷的青砖上不肯起身，头顶只听得见李世民压抑着的咳嗽声。

    地下的寒气透过她的衣裙直往她膝盖里钻，这样的冷意反倒教她冷静下来，她脑子里将自己所书的前因后果都回想了一遍，只是将索良音那一段隐去了未提，余者无不据实回禀。到底是何处出了纰漏，怎的一个月前圣人的勃然大怒，到了此时仿若从未发生过一般。

    “圣人明鉴，风灵此举不敢称毫无私意，但句句属实，且事关大唐疆域安稳，圣人万不能置之不理。”风灵一再请道，几近哀告：“柳奭父子胆大妄为至此，尚不得惩治，他日若旁人再效仿起来，这局面怎堪收拾……”

    “朝堂局面如何收拾，总轮不到你来劳这份心。”李世民话语中已带了薄怒，“朝堂的局势，牵一发而动全身，你又明白多少？”

    风灵直起身子，望着李世民泛铁青的面色，怔了一息，颓然跌坐在自己的小腿上。他既提起朝堂，她便渐渐明白过来。

    中秋回怀远坊那日，拂耽延责她太过急切，我行我素，又说她纵然再得圣心，也不可能替代柳奭在兵部的经营，替太子撑起朝堂上半数的支持。

    那时她满脑都是要深掘出柳氏罪证的决心，且她惯了自己拿主意，哪里听得进拂耽延的劝阻。朝堂上的事远比她想得更为复杂，善恶对错都不似坊间那般明了，而今结果就摆在了她的眼前，无奈且无力。

    她并非败给了柳氏父子，却是败给了自己难改的莽撞急切。

    风灵心口堵得慌，但因想明白了这一节，便自知不慎，遂跪直了身子，又向李世民端端地拜了一拜：“风灵知错了。”

    李世民从矮榻上站起身，撑着拐朝她走了几步，指了指一旁的席案：“知错了？起来坐着说，说说错在何处了。”

    风灵从冰冷的青砖上站起身，揉了揉僵冷的小腿，依言在席案边坐下。

    “风灵私想着，柳奭父子的罪行，圣人未必全然不知，只是此时正逢……正逢……”她瞥了李世民一眼，挑拣不出合适的用词。

    “不必顾忌，单说无妨。”李世民命道。

    “是。”风灵欠身向他作了一礼，当做先行赔罪：“正逢圣体违和，朝中难免有些扶持新君的念想，虽已立了太子，但也不乏觊觎帝位之人。眼下朝中能稳固太子根基的，吏部有赵国公长孙中书令，兵部有柳奭。一个能掌百官，一个手握众将，在这个节骨眼儿上，动了任一个，太子便……便削了势，大宝难保。”

    言毕，风灵又认真地一拜，“风灵并不懂朝事，信口开河，有说错犯忌讳的地方，求圣人开恩勿降罪。”

    李世民走到她案前，在她对面坐下，颜色已缓和下来：“丫头，你甚是聪敏，这里头的道理也不必多说，自能想透。你受的苦楚，我全记着，那些苦权当是替大唐受了，自然也不会教你白受了。你心中有所愿，只管同我说来便是。”

    风灵听着他又免去了那个“朕”字，想是信她不疑的。他终究是帝王，她纵是有天大的委屈，也不能不依不饶。

    “风灵心中所愿，不过三桩。”她不再坚持惩处柳奭父子的话。

    “你替我想法子筹措了军资，又掘出了佞臣，三桩也不为过，你且说说是哪三桩。”李世民向她探手问道。

    “头一桩，风灵愿圣人康健常在。”风灵勉强扬起些笑容，这话并非哄逗他舒心，有了这一桩，方才能有底下那两桩。“二愿大唐朝堂清正，长治久安，民康物阜，如此才有我们这些市井小民的活路。三愿……”

    她垂下眼眸，低声道：“三愿风灵能早日出宫，得与家人相聚。”

    李世民沉沉一笑：“这头一桩，恐是应不了你了，虽呼天子‘万岁’，可哪有人真能青春常健，况且我戎马大半生，杀业太重，天不罪我大唐，已是格外地开恩，我却不能不替大唐担一二分罪责。”

    风灵心底纳罕，以往从不觉圣人好佛道，今日这话听来，似有几分禅味，不知从何而来的顿悟。

    “这第二桩么，却是我要托付予你同阿延。”李世民指向他那矮榻上堆放的账册纸张：“眼下虽动不得柳奭，却也绝无纵容放任的道理。那些实证，并敕书一道，你仍旧带回凌波殿去，找个安妥处存放，莫教外人知晓，待日后太子登基，羽翼丰实，你们便将它们一并呈上。介时自会还那些枉死的一个公道，也不负你一场艰辛。只事急切不得，需些时日，阿延较你更为稳重踏实，你听他的便是。”

    风灵心头才熄去的火苗，倏地又蹿了上来。方才还暗暗埋怨圣人要行姑息养奸的昏事，实则并非如此，却是自己糊涂草率。

    她忙从案边出来，再郑重跪拜：“圣人只管放心，此事风灵既沾了手，必是要做得妥妥帖帖才算完的。”

    李世民点点头：“朝堂之事瞬息万变，莫使外人知晓此事，切记，切记。”

    风灵不敢怠慢，将这原话背了一遍予他听，以示牢记不忘。

    李世民乏累地站起身，拄着拐一步步回矮榻上去，一面应着她第三桩事。“你的脾性与我极投契，见你仿若见了自己的孩儿一般，我原有心多留你些日子，却是不能了，你年纪也不小了，同你一般年纪的女娃早已儿女成群，再强留着你，便又是我一桩业障。”

    “过几日，我便传了阿延过来，一来要将柳奭这件未了的丑事托付予他。二来，你侍奉我一场，可算作是假女，又有这些功绩在，着令鸿胪寺备办册封典仪，年节前便予你县主封号，照品阶赐嫁奁，便在这翠微宫成了奠雁礼。如此，好教阿延振一振门庭，既是县主，柳奭父子也再不敢贻害于你。”

    这些事他似乎早已想好，一件件说来很是顺畅，语中却满是怅然若失。末了，他坐回矮榻，疲倦落寞一道席卷而上。