
    拂耽延稳步跑进正屋内室，家中并无婢女，只两名仆妇皆与杏叶在灶房内烧热汤，其余男仆也不好入内，只在门外等着吩咐。

    风灵被放置在睡榻上，身体似乎已适应了创口上的疼痛，那尖锐灼热的痛感消散了不少。拂耽延将她放下时，她却犹拽着他的衣裳不放，大颗大颗的眼泪顺着面颊滴落，打在拂耽延的衣袍上。

    “你忍耐了这许久，怎就忽然跑去了柳府？”拂耽延顺势在她身边坐下，好教她身子借力依托。

    风灵泣得厉害，口不能言，将手摊开予他瞧。只见她手中有一枚带利刺的小铜球，许是她用力握过，手心里有几处割伤，血已凝成了块。

    “第三枚铜球。”她咬着后槽牙道，将白日里的怨愤又勾动起来。“米大郎教他们害了命。”

    拂耽延从她手掌中取过铜球放置一旁，“小心着些伤口。”

    “我也不知怎的，一见那铜球，脑子里便不住地想先前未生与阿满婆的死状，他们就是被这刺铜球害死，就那么横在街口，我眼瞧着，不能去救，也无法保全他们最后的体面。还有我阿兄一家，阿团那么小的孩儿，他们也能下得去手。那些人的样子，全在我眼前转，我……”

    风灵将整个人蜷缩进拂耽延的胸前，一面倒吸着气，一面泣道：“我一时昏了头，只想着干脆舍了我这一己之身，拉着那两个祸首共赴黄泉，换得个干净爽快。可……可你说得对，我学艺不精，身手粗浅，还是难敌……”

    拂耽延的鼻端重重地长吁，“你舍得下自己，可舍得下你余杭的爷娘？可舍得下我？你果真是犯了糊涂，那父子二人是什么东西，他们也配，能与你一同下黄泉路的，只有我。”

    “阿延，阿延，对不住……”风灵的眼泪簌簌地淌，泣不成声，身子在他怀里剧烈颤抖起来。拂耽延辨不清她是伤口疼，还是心里更疼些，只能环箍住她，几乎想将她藏进自己的身体里，用自己的血肉肌骨将她护起来。

    “阿郎，医士，医士来了。”管事跑着进院，在门外禀道。

    “快请。”拂耽延小心地将风灵放下，匆匆拭去她脸上的眼泪。

    头发花白的医士背着医笥进来要向拂耽延行礼，拂耽延挥手罢了他的礼，催他赶紧替风灵诊治。

    医士放眼向睡榻上望去，满身血糊的小娘子躺在一堆被衾中，不必搭脉，只看她惨白的脸色也知是血流得过多了，亏了气血。

    他上前略瞧了瞧她身上的伤，却见伤在大腿腰际，想要替她诊看也极不方便。

    医士为难地转向拂耽延：“将军见谅，娘子失血大伤了元气，于内小人尚可开方用药调补，可那伤处……若由小人查看总是不妥，敢问府上可有会清创包扎的侍婢？”

    拂耽延偏脸望望睡榻上的风灵，拧起了眉自忖，确是未想周到，这外创，怎能教医士来料理，他向外唤道：“去将杏叶寻来。”

    不多大功夫，杏叶提着裙裾一路小跑来，惶惶然地被推进内室。内室只留了她与风灵二人，拂耽延与医士在帷幔外等着她替风灵褪下血衣。

    她虽日常侍奉十分周到，可哪里见过这阵仗，早已慌了手脚，仅是风灵满身的血，已教她头晕目眩。

    “快说一说这位娘子身上的创口如何，宽几许？翻肉见骨了不曾？”医士在外头催问。

    杏叶哆嗦着手想去解开风灵腰间紧勒着的蹀躞带，可一片暗红血迹中，她也看不清伤口在何处，为解开蹀躞带，手中稍用了点力，风灵便在被衾中闷哼一声。费了好大劲，才将那缠人的蹀躞带解除了下来。

    外头医士又催：“还请手脚麻利些，娘子气息不稳，耽搁不得。”

    杏叶颤颤巍巍地去解她的衣裳，可慌乱之下连系带都找不到，每一翻动，风灵便吃痛地闷哼低呼。杏叶眼泪止不住地往下滑，哭着道：“婢子从未，从未见过此情形，也不知如何是好……”

    帷幔“呼”地被掀开，拂耽延陡然冲进内室，沉声吩咐：“出去。”

    杏叶一面如遇大赦往外退，一面心里犹豫，娘子毕竟还未同他成礼，女儿家怎好教人全看光了去。

    拂耽延岂容她踌躇，手臂一挥，帷幔便在她跟前落下。医士将发怔的杏叶推了一把，“快去与你家娘子取热汤来，再遣个人去我铺中取当归、黄芪、独参来，速将当归补血汤熬出一大碗来。”

    杏叶授命抹着泪眼，忙忙地跑出去，出屋子时正听见一声清脆果断的布帛撕裂声，她不敢停留，跌跌撞撞地跑了出去。

    内室里弥漫着一股腥甜的气息，拂耽延探臂捞起瑟缩在被衾中的风灵，让她半身倚靠在自己身前，露出被伤了的一侧。他的手在她的创口前滞住，又抬手拍了拍自己的肩膀：“会有一阵痛，不必强忍，痛便咬住这里。”

    风灵在他肩窝中微弱地摇了摇头：“你动手便是，我不痛。”

    拂耽延将心一横，捏起她腰际的衣袍，猛向两边扯开。

    “嘶”地一声，风灵身上的胡袍被撕扯开来，果然一阵剧痛袭来，她握紧了拳头，将指甲嵌入掌心的伤口中，想教腰际的痛感分散开来。

    这一下，倘换作是五大三粗的军士，也难免嚎叫几声，可硬是不闻她叫唤，更未咬他的肩膀，只是拿额头死死地抵住他的肩窝。

    “可还能受？”拂耽延俯身去看她，见她颈间额角布了一层细汗，触手寒凉，口唇面颊较方才又灰白了些，血色难觅。他腾出手，将那身被扯开的胡袍从她身下拽出，弃于地下。

    风灵急促地出着气应一声“无妨”，她胡袍下尚有一层白绫里衫，亦染了暗红，犹如腰间缠了一大朵艳色的牡丹。

    拂耽延深深吸气，好似受了伤的人是他。果断的两回布帛脆裂之声，和着风灵变了调的一声惨呼，紧跟着的是拂耽延惊慌的急唤，“风灵，风灵，这便好了。”

    “将军，可瞧见了娘子身上的创口？”医士在外头紧追着问道。