
    李治连头也懒得回，只挪了挪脚，腾了条道出来好让她走过。“顾娘子如今担负着国之经政，时辰宝贵，怎可耗费在替人寻物此等宫婢做的功夫上？”

    风灵走过时，偏他还凉凉地送了这夹枪带棒的一句。

    风灵长于市井，生性好强，岂肯容人当面挑衅，偏巧因方才两仪殿前拂耽延责备深切的那一眼，心头正不痛快，她索性停下脚步，立在石阶上向李治端端正正地作了个礼：“殿下此言差矣，风灵是女儿身，建功立业，封侯拜官这样的事，自是同我无缘。这般不辞辛劳，不顾险难地致力税商，还不是为了我大唐军兵能军资充沛，横扫四海疆域。风灵说句冒天下之大不韪的话，到头来得四海来朝八方振威的，终究是你李家，能有我顾家何事？”

    李治终于将眼自石阶上抬了起来，转向风灵：“你这话虽不错，可你这番表白所为何？是想我李家给你一声隆重的谢么？”

    “风灵不敢当。”她屈了屈膝，转身跨上一级台阶。她借着胸口蕴藏的一口怨气，转身转得太过利落，步子也跨得豪气，丝毫未留意阶上有处凸起，而这处凸起上回在她失魂落魄时也狠绊过她一遭。

    风灵的身子向前倾去，狼狈的摔跌转息将至。

    突然从旁伸出一臂，将她的胳膊拽住。这一把拽粗重生硬，觉不出丝毫的好心好意。风灵借着这把力，稳住身子，奇怪李治何来的好心肯放过见她出丑的机会。她呆了一呆，醒悟过来该向太子道谢，便有屈了膝。

    “你不必谢我。”李治冷清清地道：“这石阶曾因此处的凸起惹下过大祸事，一晃一十八年了，竟一直无人来修葺平整。”

    风灵心头一跳，猛忆起上回绊倒时的情形，模模糊糊地又将幼时的一次摔跌想了些片段起来，膝盖上那道泛白的疤痕似乎隐隐跳痛。

    她伸出一只脚踏了踏那凸起，并凸起四周的细裂缝，仿若自语道：“是呢，结结实实的一顿夯砸，碎裂了石阶，也未曾夯平这凸起，甚是顽固。”

    “你将那话，再予我说一回！”李治平静如水的眼眸陡然升起了光亮，上前拉住将走的风灵。“什么夯砸，什么碎裂，你予我说清楚。此事是什么人告知你的？”

    风灵教他无端而起的激动唬了一跳，连往后退了两步，无奈手臂又被他拽住，她只得斜斜地仰着身子，尽可能地远离他：“说来殿下可能不信，也可只当风灵梦呓浑说。去岁风灵也曾在此绊过一跤，自那时起便觉这石阶分外熟悉，好似幼时也摔过一回，还摔得不轻，至今腿膝上仍有道疤痕在。”

    为了证明自己所言非虚，她还特意撩起襦裙，将膝上那道伤疤展露予他瞧。李治自小深受宫规礼教，哪见过这样随意的女子，敢毫不顾忌男女大防地将自己的肌肤展露人前。他匆匆瞥过那道果然存在的疤痕，便放开了抓着她胳膊的手，急切地命道：“说下去。”

    风灵揉揉胳膊，心底翻了他数个白眼，接着道：“仿佛记得有人举了重锤来砸这石阶，说要将它夯平，可凸处未平，石阶倒是崩裂了。后来，后来……”

    “后来如何？那人什么模样？”李治越发迫切地追问道。

    “那人模样嘛，我记不得了，只记得年纪不大，身量不高，大约也是个小孩儿罢。后来的事，确实不记得……”风灵蹙紧眉头，使了浑身的劲来回忆，可越想那些事便越模糊，再往下想，便似乎成了真假虚实难辨的幻觉，同上回一样，她不觉疑惑那些情景是否真的存在过，还是她幼时久远的一个梦境。

    李治回头扫望了一眼，见她只身一人，并不见随从宫婢，遂低声问道：“我且问你，你可知晓隐太子的腿疾由何而来？”

    “隐……隐太子……”风灵昨夜缺觉，此时此刻脑袋本就发胀作乱，被李治搅得只觉脑中一片天昏地暗，“哪个隐太子？”

    “前些年被罢黜贬出京，三年前在黔州离世的那位，本宫的长兄。”李治的双眼死死地锁在风灵脸上，仿若答案将从她口里呼之欲出。

    风灵却连连摇晃脑袋，心说这位太子殿下莫不是癫狂了，净问起些禁中语。她退后几步，瞅准了台阶，提起襦裙便跑，丢下话道：“风灵哪里会知晓这些，此处脏乱，殿下神情疲累，该回去歇息了。”

    李治本欲追上前再问，可风灵身姿灵巧，行动迅捷如灵猫。她若当真想要逃脱，李治自知就凭他根本拦截不住她。再者，他所想知晓的，心底大略已有了答案，又何必深究不放。他眼瞧着她跃入殿门的背影，又轻踩了踩石阶上的那处凸起，拂袖返身离去。

    风灵一口气跃过焦黑残破的大门，直奔入殿内。回头望望，幸好那太子并无跟来追问。待她在地下寻着了那柄小匕首，揣好了再出门时，李治已不见了踪迹。

    风灵不愿深想他究竟发了什么癔症，平白无故地跑来烧得半毁的昭庆殿，说了这么些怪异莫名地话，左右他尊贵，整个大唐将来都是他的，更何况一个小小的昭庆殿。风灵委实乏累，揉着有些胀痛的眉心，摇摇晃晃地往鹿鸣苑去歇觉。

    许是累极了，这一觉睡下去，反倒不安稳。风灵于浅浅显显的睡眠中总是做梦：腿膝上伤疤刺痛，分明委屈怕痛，偏又强忍着不肯流一滴眼泪，因忍痛咬破的幼嫩嘴唇……同样稚嫩的手，一手牵了她的手，一手拖着沉重的玄铁锤，说要替她夯平石阶……大锤落下，那动静在年幼的她的耳中成了巨响，可奇怪的是那大锤落地的闷响根本算不得太响，为何在她听来比年节中燃的爆竿还响了百倍。

    那响声震荡出她的脑际，一下将她惊醒。风灵倏地从睡榻上坐起身，时至后半夜，不知哪个宫人替她将窗棂关上了，屋内热气难散，闷得她喘不上气儿来。

    她摸了摸自己教汗水**的衣裳头发，下睡榻自去开了窗。七月望日已过数日，圆月亏损了一大块儿，倒也不失意趣，清冷的月华在夜风里掺了丝丝清凉，拂得人烦躁懊热尽去。