
    吃食一样样被端上食案，香气四溢，杏叶反倒拘束起来，她跟着风灵自在惯了，且依着风灵的性子，并不讲究繁文缛节，随意得很。眼下拂耽延在跟前，她不敢造次，连筷箸都拿不动了。

    “你唤什么？”冷不防拂耽延还冲她问话。

    “婢子杏叶。”杏叶轻声回道，目光低垂，不敢抬眼。

    “杏叶……风灵既肯信你，想来不差，你尽心看顾着她，往后自有好前程。倘若心起不轨，后果你也该自知。”拂耽延压着声，原不过是一番嘱咐，可听起来恐唬要挟的成分居多。

    寒冬腊月里，风灵见杏叶的额角上沁出了一层细细的汗，哭丧着脸，几乎要落泪，不由暗自哀叹：从前在沙州，唬得阿幺打怵，如今在此，又将杏叶唬成这样，非得要如此，将我身边的人都唬得不敢抬头么？

    她眯起笑眼，执筷箸在杏叶跟前的小碟儿内布了一枚玉面尖：“将军许你前程呢，还不快谢过。”

    杏叶将头垂得更低了些：“婢子……不敢。”

    “罢了，快些吃罢，里头裹了肉馅，凉了再吃该积食了。”风灵对她那副战战兢兢的模样很是无奈，伸手将小碟儿朝她跟前又推了推，冲拂耽延抛去一个“你唬坏了我的人”的眼神。

    拂耽延不接她的这一眼，只微微含笑看着她，她在翠微宫大病了一场，又随着王驾走了一遭灵州，回来也不得好生歇息，两颊的弧线平下去不少，下巴愈发削尖。他皱了皱眉，本想问“怎瘦了这许多”，却因杏叶在旁，咽回了这话，只将她撂在案上的筷箸拿去，塞回她手中。

    这一顿饭，令杏叶极不受用，好容易半填塞了肚腹，她如释重负地放下筷箸。

    拂耽延向周遭一扫望，从躞蹀上扯下一枚锦袋倾倒于案上，两枚带刺的小铜球落了出来，正是风灵与突厥人击鞠赛那日，被暗藏于她马鞍下，险些要了她性命的利器。

    “我瞧此物模样奇特，不似寻常用物，估摸是特意打造的，便命人往各处铁器铺去打探，果然是有人定制，摸寻下去，正是柳爽身边的长随所定。”他将两枚刺球拨弄开，指着其中一枚道：“这一枚，便是害你所用。另一枚……”

    “阿满婆。”风灵即刻明白过味来，“那日阿满婆母子因拉车的马发狂，才被撞击致死。这另一枚，便是当日致马发狂所用的罢？”

    “不错。”拂耽延眼眸中的郁色凝结了起来，“铁器铺的人说，这模样的刺球，古怪又难造，故他记得甚牢，费了好大劲，共打造了三枚。两枚在此，尚有一枚未用，你千万小心。”

    风灵忆道：“我记得那日下场前，有个小内监，侍弄了半晌我那五花马，很是可疑，但因无实证在手，终究是我自己的揣测，如今想来，定是他弄的手脚无疑。可……阿满婆母子出事那日，发狂的马车本是冲我而来，不知什么人传了字条提示我危险，将我调走开，这才躲过一劫。”

    拂耽延顿住，深深地望着她：“我只当宫中于你算是个安妥的所在，不知他们在宫人内监中也放置了人。我原该早些向圣人坦露你我之事，早些求请圣人将你放归来。”

    “我何曾惧过。”风灵双手握住拂耽延搁在案上的手，“我与柳爽一日不了结，纵然我出得宫闱，也要未见得容我安生。”

    “你一人在宫中，小心即可，切勿擅自去查探，一切待我回长安再计议。宫中错综复杂，诸事难料。”拂耽延再三嘱咐，目光转向杏叶。

    杏叶原只知杨淑妃命她与竹枝二人盯紧了风灵的日常，不过是回禀些消息罢了，从未料这內苑，还有人一心想要了结了她的性命，她正听得胆寒心惊，见拂耽延看过来，怔了一息便明白了他的意思，忙躬了腰背道：“延将军请放心，我虽没娘子那样的本事，但在宫中年头长，宫里那些事，还懂得应付。”

    风灵恐再说下去拂耽延这一路都不得安心，便转开了话，将备好的家书、药酒交付予他，嘱他看看她爷娘身子可都还康健，兄长有无替她添侄子侄女，探探她阿母可有因她罔顾不许入长安的禁令恼她……

    零零碎碎的家事，嘱托了一大堆，几乎连望探家中世仆的情形都托付到了。拂耽延的嘴唇终于有了向上的弧度，松开了拧在一处的眉头，笑看她一脸认真，喋喋不休地嘱咐这个，交代那个。

    过了午市，食肆内人渐少，风灵终是担负着差事出来的，既已见了拂耽延，她心满意足，下半晌该实实在在地办她自己的差事，去西市见一见将协助她核查商户的长安巨贾。

    临出食肆，拂耽延从怀中取出一封火漆缄口的书信，风灵一见那火漆便知是佛奴来的书信，当即收了起来。

    拂耽延现下仍居住在怀远坊，就在西市近旁，这一路正好送她过去。

    待见了面，方知风灵所选协理之人，原也是认得的。

    那粟特大贾一见拂耽延便行礼，称他“延都尉”。

    风灵笑向那粟特大贾行礼：“米阿郎一向可好。延都尉晋了将军，如今再不能称都尉了。”

    那米姓商人忙重新礼过：“失礼失礼，延将军见谅。”

    拂耽延不明就里，拱手礼让。风灵反倒不笑了，长叹道：“这位原是故人，他是我康阿兄正妻米氏的长兄。我本也不知米家阿郎在就长安西市，商户造册时，无意翻看到米家商肆的字号，方才得知，可见是义兄义嫂冥冥之中护佑了。”

    提及米氏，米大郎不觉红了眼眶，恨恨道：“妹子一家死得蹊跷，出事前，妹婿曾同我隐约提过，他发觉沙州商市异常，好些大商家背后似乎有人操控，只还未得要领，他便遭了横祸。我从不信是突厥人所为的鬼话，只是苦于无凭无据，无处查证。而今顾娘子大义，肯替我妹子一家出这一头，某感激不尽。若有差遣，自然是求之不得，拼尽全力的。”

    风灵遂将所谋划之事细细地告知米大郎，请他借勘察商户造册虚实之机，将长安大商户摸个透底，待从佛奴那儿得了西疆商户的底时，好从中抽剥出线索来。