
    “处密部的弥射将军是我的歃血义兄，他有位唐家夫人，封号长平县主，尚欠着我一个大人情。你不若先去找他们，倘能由弥射将军遣人送你回焉耆，大约无人敢为难你。”风灵想着玉勒图孜这一族在焉耆失了势，她回去未必会安生，阿史那弥射的驻地距焉耆不远，或能替她撑一撑场面。

    匆忙之间，长篇大套不合时宜，风灵铺展了纸笔，言简意赅地写就一封书信，滴上烛蜡，拿了随身带着的顾坊印鉴压了上去，教玉勒图孜贴身收起来。

    “风灵。”她认真地抓起风灵的手，“咱们两个是一样的人，长安城真的锁不住咱们，外头苍茫原野才是该去处。长安城能关住你几日？”

    风灵低头沉吟了一息：“阿延……他，我怎么抛得下他。”

    门口焉耆婢女叩门来回，说商队来人催，就要出发了。

    玉勒图孜站起身，眼眶又红起来，哽咽道：“这便要走了。我在长安城只你一个交心的，我玉勒图孜认定的，便是终身认定。往后你回西疆来，咱们再一处饮酒骑马，看看究竟谁的马术更胜一筹。”

    风灵的眼底发酸，忍着泪意，将她送到尼寺大门口。“我且记下了，待往后日子安稳了，我便去西疆探你，你可不许混赖了这话。”

    玉勒图孜一壁拼命点头，一壁上了马车。车身微晃，载着玉勒图孜全部的希望向前走起来，车壁上的帘子一动，探出她半边脸来，冲着风灵浅浅一笑，说着焉耆话高声道：“依勒，要记得来瞧我，龙四等着。”

    ……

    玉勒图孜走了，拂耽延也已开拔奔赴高丽，整个长安城于风灵而言，便空了一大半。风灵花了一整日，将从前伊吾路如何带着商队随军，如何受拂耽延之托押送焉耆王妻女的旧事向杏叶说了一回。

    杏叶听得感慨万千，“故此说，昔年娘子予了玉勒弘忽一只手炉，便生出了后头这许多的情分。”

    “一只手炉哪能有如此大的作用，意气相投罢了。”风灵漫声笑笑，顿觉往事飘忽，离得很远了。

    这却无端勾起了杏叶的神往：“娘子总说西疆如何如何，杏叶自打出世长到如今，还从未出过长安，真想亲眼去瞧瞧那戈壁风烟中的绿洲城廓。”

    又过了些日子，已是二月。市坊间各处张贴了敕书榜文，税商令落地了。敕书措辞很是坚决，各商户依照盈收多少课税，若有瞒报经营获利以避税目者，封铺查账，直至补足钱款，方能重新开铺。

    风灵仔仔细细地念完榜文，向杏叶道：“高丽不日将开战了。”

    她这话才说了不过两日，久病初愈的圣人临朝，发了讨高丽檄文。正是这一日，高阳公主身边的阿贞突然登门来见。

    “圣人而今安好了，虽未下令召见娘子，但日里夜里的，念叨了好几回，总问娘子身子可养利索了。我家公主的意思，娘子若不愿再回昭庆殿，也无可厚非，但念着圣人平素的隆恩，也该回去见见了。”

    阿贞丢下话，转身便走，照着高阳公主的嘱咐，对待这位顾娘子，强逼硬拽怕是不成的，非得将还报恩情的话拿来讲一讲，或能有些效用。

    杏叶自听了阿贞来传的话，便失魂落魄起来，每日晨昏定省似地试探着问风灵还回不回內苑，风灵一日至少要回她两遍“不回了”。

    高丽既已开战，风灵习惯性地等起了战报。以往她在圣人身旁侍墨，战报一至，她即刻便能知，而今却要靠管事家仆去外头打探，她在尼寺中，一壁抄着经文，一壁极其矛盾地祝祷，不愿他多杀敌，更不愿他为敌所伤。

    一日正午，老管事捧着书信跑来，恰风灵在家，只当是拂耽延传来的书信，到了手方瞧见竟是等得几乎要忘记的佛奴书信，厚厚的一沓。说是前一阵龟兹焉耆起事，战事一起，官道上便不通商旅，近日才好了起来，故此书信拖了许久方才送达。

    风灵忙挑去蜡封，一页页细阅起来。

    果然不出她所料，春日里长安城中风风光光售卖越锦的那几家商户，皆与现今新任的沙州大萨保有买卖往来，而那位大萨保做的买卖，大多是米面粮食，铁器布帛，偶也同突厥人做些马匹买卖，米粮囤积之多，教人生疑，却又从不听闻他将买来的米粮再转手卖出。但凡有卖出的，以如此巨大的量，定是能轰动西州沙州的，偏那些粮购入后再无动静。

    另一桩，便是那大萨保所有的商队，同长安城中相关联的那几家，在西疆从未遭过劫掠。如今西疆不比拂耽延在时，凡西州与沙州之间往来的商户，十之八九都遭过匪，从不遇匪，也太巧不过。

    怎么看，也像极了蓄养军兵的情形。风灵提笔在纸上写下一些无序的字：盗匪、劫货、长安、销货、购粮、养兵。

    西疆商道匪盗猖獗，长安市集佳货云集，看似毫干系的两件事，教她抛出作诱的越锦串联了起来。她一点点地推测道：柳奭蓄养的私兵，佯扮匪盗，横行西疆劫掠了商队，所获脏污须得有人来替他们卖了换钱粮。因太过起眼，所劫之物不能在沙州或西州售贩，天下货物云集之地非长安莫属，便被运至长安售卖。在长安卖得了钱，再运回沙州去购粮草铁器，蓄养私兵。虽然费事，能将此事做得分散隐秘，不教人起疑。

    风灵拿笔在“长安”与“销货”之间，又添了个“商户”，在“购粮”和“养兵”之间添了个“大萨保”，在“商户”与“大萨保”之上，大大地写了个“柳”字。

    她搁下笔，怔怔地看着纸上的字，心底不住惊叹，柳氏父子的老谋深算确也是教人折服。

    “商户”与“大萨保”好比两个木俑戏伶人，牵着手底下的那些货、钱、粮颠来倒去地折腾，私兵抢货，卖了钱，再弄回去买粮米，粮米又养着私兵。而“商户”与“大萨保”这两个伶人，本也是木俑，牵着他俩的便是柳氏父子。

    好一出欺上瞒下、敛财蓄兵的木俑戏。

    风灵重又提起笔，在“商户”与“大萨保”上划了两个大大的圈，这两处承上启下，突破的口子便在此处。