
    越往通化门行人果然越少，再行一段，隐约有水流声，还有些女子嬉笑说话声。将近龙首渠，路边有了几处贩卖水灯红烛的商贩。

    风灵在一处摊前挑了只寻常的莲花样水灯，卖灯的妇人抬头见拂耽延与风灵二人，吃了一惊，转眼又抿嘴一笑，娴熟地替她将红烛固在灯内，“小郎君拿好了，可要点灯？”

    “不必了。”拂耽延予了她钱，扭头便走。这卖灯妇人似笑非笑，很是了然的神情，教他不甚舒适。

    河渠边有不少旁人留下的红烛，风灵就着那红烛将灯点燃，周遭有窃窃私语，她侧耳细听，只听得有人笑道：“如今这世道当真是……开化。”又有人道：“郎君相亲，难不成还能婚配，要来此放水灯？”

    风灵低头瞧瞧自己这一身的男子胡袍，仰头望向拂耽延憋不住笑出了声，把周遭私语的几人唬了一跳，皆闭了口，放各自的水灯去了。

    拂耽延想起方才卖灯妇人的神情，原是当做两名男子相携来放祈福求恩爱的水灯，他亦跟着低声笑起来。

    风灵鲜少见他笑成这样，一时看呆了，若非杏叶在旁，她当真是想伸手摸一摸他笑起来煞是好看的面庞。

    “咱们往人少一些的地方去放。”拂耽延拉起还兀自呆怔的风灵，换了个僻静处，倒是换了杏叶尴尬不已，她料想他二人必有些体己私语要讲，有她在终究不妥，踌躇了一阵，终是捏了个由头，跑开了去。

    风灵将荷花水灯轻轻推向水中，杏叶不在，周边无人，她那点子羞涩也便迅速散去，指着水灯向拂耽延嬉皮笑脸道：“灯要漂远了，你要求什么，赶紧求罢。”

    “此处向来都是女子祈福，该你来求才是。”拂耽延捏住她的手指收回自己胸前。“你要求些什么？”

    风灵歪着脑袋，半真半假地思索道：“你瞧，如今我年纪也不小了，双十有一了，若再不赶紧教人聘娶了，怕是要人老珠黄了呢，岂不更无人肯要了，我便要求神早日使那位良人将我娶回家才是。”

    话音甫落，空中“嘎……嘎……”数声，两人抬头望去，见是一行秋雁在夜空中飞过。

    “差了一个奠雁礼罢了，这便有了。”拂耽延仰头目视着掠过天际的那行大雁，“你可会嫌如此行礼太过简陋？”

    河渠中星星点点地散布着红色水灯，落在他眸子中成了两小团火苗，初秋微凉的夜风吹得刚刚好，风灵心神迷离，辨不清是梦魇幻觉还是真境。她伸了一只手，轻抚上拂耽延的面庞，面上的温热让她确定自己并非在梦境中。“旁人成礼不过一双大雁，咱们有整整一行，怎会简陋？”她模糊迷蒙地答道，那些话仿佛并非出自自己口中。

    “自此，你莫再回內苑去了。我自去向圣人道明，我亲见了你爷娘族人，带回了你顾氏的族谱，你并非那位逝去多年的汝南公主，你是我的妻室，且有沙州官媒同你父亲落了字的婚帖。不论圣人如何罪责，我都受着。你与柳氏父子有怎样的仇怨，也皆撂开手，莫再理会，那些洗冤报怨的事，我替你做。”拂耽延扳正她的肩膀，注视着她游离的眼神：“你应了我。”

    “好。”风灵随口答应，实则并未将拂耽延的话全听进脑中，她尚在恍惚，反复确认，适才这就成了奠雁礼，将自己嫁了出去？分明盼等了许久，怎就是秋雁一飞而过的功夫，便成了，怎会恰好就有一行大雁飞过。

    杏叶说此间有供奉神仙的土庙，难不成当真这般灵验，她虽未认真许愿，但心中所想神仙皆明了，忽地遣了一行大雁来为她行礼。

    拂耽延未料到她的这声“好”应得如此干脆，心里欢喜，抓握住她的手将她拉起，也不顾此刻风灵是男子的模样，将她紧箍在怀中，又引来几道窥视异样的目光。还是转回来的杏叶觉得脸上挂不住，小声提醒他们时辰晚了，该回去了。

    回怀远坊的途中，杏叶乍然得知了方才的那一场奠雁礼，几乎惊得魂飞魄散，缓了好一阵，才战战兢兢地问道：“那合卺酒呢？”

    “往后再补上。”风灵脑袋尤一片混沌，语焉不详，拂耽延干脆地替她回道。

    杏叶本还想说，左右明日无朝，是否要在家中补个典仪。可一想拂耽延并无父母族人，风灵的爷娘亲族也俱在江南道，行那些个虚礼又予谁人看，如此想着，她便也罢了。

    归家已交三更，风灵在净房洗漱过后，裹着夹帔回至房内，拂耽延已在内室等着。杏叶向他行过一礼，退出屋去。

    风灵撤去夹帔，却立在被衾铺展齐整的睡榻前犹豫着。

    “走了大半夜的路，怎的还不想睡？快些睡下，医士嘱过，太劳神不利补养气血。”拂耽延走上前，催她快些安歇。

    风灵低着头，细声问道：“今晚你还要在书房歇觉么？”

    “自然是要寝在此处。”他张开双臂，有意不去看她绯红的脸，“不替你的夫君褪袍？”

    风灵不发一语，垂头替他解下腰间的蹀躞带，又微微哆嗦着手腕去摸他衣袍上的系带。拂耽延瞧着竟觉甚是有趣，平日里她总不打正经，二人独处时，她言语中还颇有些轻薄调弄之意，未将她同寻常女儿家看作一类，却不想当真到了此时，羞怯紧张发抖，一般女子该有的，她一样也不缺，羞得连耳廓都沁出血红的颜色来。

    风灵手脚从未像今日这般不利索，一会儿踮脚一会儿弯腰，一通忙乱，几件衣衫脱得足有一盏茶的功夫，终是停妥了。

    她还来不及羞得脸耳更红，便被腰上一道力裹卷了去，跌落到睡榻上，温热的气息喷到了她的眉眼鼻尖上，她紧紧闭着双眼，不敢睁开。

    过了良久，时间似乎静止了，再不见有动静。风灵试探将一只眼眯成一条缝望出去，只见拂耽延如同凝滞了一般，专注地盯着她的面庞，眼中流泻出的怜惜将她没顶吞没，她睁开眼贪看他的眸子，情不自禁地伸出手臂去环住他的脖颈。

    “医士说你气血亏折得厉害，一年内不宜怀胎生产，且好生将养罢。”他突然冒出这么一句，翻身躺倒在了她外侧，顺手将她裹进怀里，柔声道：“睡罢。”