
    “大娘这话便差了，我何时置你于死地了？”索良音轻轻笑道：“大娘细想想，未生母子横死街头那日，若无人传递字条予你，那疯马驾的车撞上的便该是你。击鞠那回，大娘的马术良音自是知晓的，那枚小小的马刺，至多教你费些劳力，哪里就能坠马了，使得大娘坠马的是柳爽狠击过来的那藤球才是。”

    “这般说来，你火焚昭庆殿，我还得多谢你手下留情，未下杀心了。”话至此，风灵已了然，索良昭怕是再不是从前需她庇护帮衬的弱质女子。以往她怕柳爽怕得要命，面对柳爽的戏耍调弄一筹莫展，只知逆来顺受，而今却是能耐得能在柳氏父子眼皮子底下阳奉阴违。

    “想要大娘性命的是柳奭柳爽父子，与我本无干系，我不过奉命行事。在他们手底下救了大娘三回，是为了回报沙州时大娘的三番援手，如今两清了，往后再如何，大娘莫怨怪。”言罢索良音敛了脸上笑意，转身要走。

    “音娘！”风灵上前阻住她的路：“你莫在此同他们纠葛，回去罢，我让佛奴……”

    “回去？我可还有家？”索良音冷笑道：“况且我家门的债、未生的债，尚未同柳氏父子讨回，他灭我满门，自当要他满门来陪，如若不然，我如何能安心过活。”

    风灵恍如大悟，拉住她的胳膊问道：“你方才往太子妃的汤药内下了什么？你莫要糊涂，仇怨再大，也不值将自己搭送进去。”

    “大娘多虑了。”索良音用力甩开她的手，“不过是我在柳府日常所用的几味药，那药伤不了她性命，只是不教她得嗣罢了。”

    “你……你，事关皇嗣，纵不伤人，也是大罪，你端的是胆大。”风灵惊得七月天里冒了一头冷汗，怨不得王氏无子。

    “大娘糊涂，谁人说过皇嗣只可是太子妃所出，你瞧东宫殿，何曾少了孩儿？更不必说太子早已心属圣人都不曾记得的那位武才人。”索良音重又笑起来，走近风灵，低声道：“这些铺排，费了我好大心思，想着便觉得意非常，无人知晓竟觉可惜，今日得遇大娘，方得畅意一说，着实痛快。”

    她一壁说，一壁已移步到了汤药房门前，回头嫣然一笑：“良音最后再好意提醒一回，深宫艰险，大娘千万仔细了。”

    风灵慢慢退回泥炉边，汤药尚未得，她怔怔地盯着炉火，只觉方才所见的，并非她认得的索良音，娇美如旧，怯懦早荡然无存。

    早就听闻太子妃刻板无趣，太子不喜，柳奭往太子妃身边送了不少辅佐的女官，瞧这情形，这回柳奭送进来的正是索良音，大约她容貌太过出色，怕她就此勾了太子的神魂，特意将她充作内监送进宫。可柳奭万万料算不到，千防万防，如何也防不住索良音往太子睡榻上送人，防不住她往王氏汤药内下避子药。

    她这手段，与柳氏父子惯常的做派，倒是相得益彰。

    风灵说不上是什么滋味，按说索良音既决意要在宫中替家人了却仇怨，此事无可厚非。可她对自己那般决绝，又是为何。那冷情冷意的模样，绝不只因不使柳爽生疑的缘故。

    虽是如此，她到底不愿索良音教仇恨毁了大半生，早些拔除了柳氏，也好令她早日解脱出来。这般一想，收罗柳氏罪证的决心便更是迫急。

    不一会儿功夫，李世民的汤药已得，风灵倒出药汁，又细细地筛过一遍，装在了食盒内径直往两仪殿送去。

    到时殿内有人在，按礼无诏风灵不可随意闯入，可汤药凉了难免减了药性，圣人进药亦成了头一等的大事，送汤药便不拘什么规矩了。

    风灵这碗汤药送得正是时候，李世民在两仪殿听了一个多时辰的政事，在她进殿前恰又呕了一口血出来，她进去时正是满殿的兵荒马乱。

    风灵赶忙将汤药交予宫婢，侍候着服用下去。尚药局奉御匆匆赶来，内监们抬了一扇单扇的大屏风，将圣人的矮榻隔开。又将殿中议政之人全请离了两仪殿，各自散去。

    眼下没她什么事，风灵也不好跟在里头裹乱，便留了话予阿盛，自回鹿鸣苑去。

    出了两仪殿没两步，行至天街一处僻静所在，忽觉身后有人跟随，她急忙顺路拐了个弯，藏在通往掖庭宫冷僻无人的巷道中。

    可身后跟随的脚步声似乎好不避讳她，紧跟了上来。风灵索性停下步子回身等着，那人跟着她拐进巷道，从巷口大步朝她走来。

    风灵错愕：“阿延。”

    下一刻，她便感受到拂耽延携来的满满的怒气。风灵来不及再同他多说一句，便觉一侧肩膀上落下重重一捏，控着她的半边身子挣脱不得。

    “我只问你，我往辽东征高丽之前，你答应了我什么？”拂耽延沉着脸，闷闷地低声怒问。

    风灵肩膀上痛麻，抬起另一边手臂伸去推他的手。另一只手的手腕却也教他紧紧钳住，反扣在身后。

    拂耽延俯下脸，直逼着她的双眼：“你可是因圣人厚待于你，便起了争权之心？东市封肆，好不威风。”

    风灵一手教他控住，一手教他反钳在背后，这姿势原本很是亲密，可她觉不出丝毫情意，在他的咄咄逼人之势下，只想将他即刻推开。

    “阿延，你听什么人说了东市的事？你理会那些话作什么！”风灵挣了几下，身子教他固得死死的，挣脱不出。“你该知晓我心意究竟如何，怎会为了权势那等俗物抛下你去。”

    “何须听人说道，东市里的事，整个长安都知晓。你若不贪权利，怎的高阳公主只一句话便将你哄回了內苑？”拂耽延的怒气拂在她面庞上，风灵委屈万分，可确是她违了先前答应过他的话，自己选择离家回宫，她无话可说。听他那意思，高阳公主大约在他跟前也搬弄过一些话，大抵是没好话了的。