
    李世民的拐点在木质地板上的声音忽然沉重起来，连他走路的步子也起了些变化，风灵说不清那是怎样的变化，只听见他喉头带了哽咽，低低地唤了一声：“杜兄。”

    风灵顺着他的目光抬头望去，这便到了第三幅画像跟前，这幅画像较方才河间王那幅更显年份，画像恰处于窗页遮蔽处，瞧不真切。

    “杜兄呐，当年你说你太疲累，这一躲懒便是一十八载，而今连我都乏了……”李世民的声音颤得厉害，顿了许久方才又开口：“七娘与锦唐，我寻了许久，始终未得他母子二人踪迹，想来许是她悲痛太过，不愿再回京，有意不教我寻着。不见也好，你那大郎与二郎，虽非你与七娘所出，终究是你族中子嗣，且承了你的爵位门楣，他们教我那逆子带累……若是果真寻回了七娘，却要我如何面对。”

    风灵一听便明白，这位想必便是莱国公杜如晦了，他那二子原就在坊间听说过并非莱公亲儿，不想竟是真的。那二人白白袭得爵位怎还不安生，偏与隐太子谋逆篡位，早早抄了府邸丢了性命。

    “去将窗板去了。”李世民向那守阁子的老内监命道，老内监忙去撤开窗板，好让光线照进阁子里，教圣人见一见这位多年不见的故人。

    “杜兄对不住了……”李世民在昏暗内长长叹息：“过不了许久，待我去见你时，亲向你赔罪。”

    窗板卸去，一道日光穿透进来，正照射在莱国公的画像上，于这昏暗中反射出一道白光。光线太过刺眼，风灵忙阖上眼，待双目慢慢适应了这突如其来的光亮，方才缓缓睁开眼。

    莱国公的画像赫然展现于她眼前，风灵不自觉地打了个寒噤，搀扶着李世民的手跟着一紧。她竭力睁大眼，分辨那画像中的每一根线条，画中人脸上的每一处细节，甚至是站立的身姿。

    不错了，那正是她阿爹，决计不会认错。

    圣人口中念叨的“七娘”，那便是她阿母了？怨不得众人皆唤她一声“七夫人”。

    风灵震惊之下，飞快地算了算年月，她出生于高祖武德九年，倘若她的爷娘果真是圣人所称的“杜兄”、“七娘”，那她离开长安时该有四岁，为何圣人只说她阿母带了兄长离京？

    且从前在坊间听的传言，都只说莱公有三子，从不曾说有女儿。

    这么多年，阿爹阿母为何禁她入长安？又为何每年除夕命她遥向长安而拜？阿母说她在拜两位于她有天大恩情的恩人……

    昭庆殿石阶上那一跌，如此真切，呼痛的惨叫声也清清楚楚地忆了起来，什么回魂附身，她真是在那石阶上狠跌过一跤，幼时居于昭庆殿中……

    所有的问题一瞬涌了上来，风灵的脑筋素日里转得甚是快，眼下受了这般强烈的震动，脑筋便愈发灵便了，最终所有的问题，在她脑中之汇聚成一问：我究竟是何人？

    风灵的目光四处飘忽，不敢再抬眼朝那画像望一眼，可那画像上的人恍若真的从绢布上走下来，走到她跟前，同往常一样伸手揉她的头顶，执了书卷递予她，温和安闲地道：“风灵，快来予阿爹念一段书。”

    阿爹，阿爹，你只是市坊中和善有礼的儒商，老来得闲，在乡间开蒙小童，授些课业罢了。我只是任性胡为，世俗爱财的女商，求些浮财肆意度日罢了，仅此而已。

    “顾娘子？”

    阿盛轻声唤她，手里的拂尘悄悄在她胳膊肘上顶了一下。风灵蓦然回过神，头一个念头便是要去寻拂耽延问个明白。他自小长在莱国公府里，去岁才去江南道见的阿爹阿母，他便是这所有疑问的结点。

    风灵收起涣散的心神，搀扶着李世民在阁子内一幅幅画像望过来，她眼角的余光总忍不住瞟向莱国公的那幅画像，魂不守舍地在凌烟阁内盘桓了半日。直至午膳时分，李世民再挪走不动，便下了阁子，唤了步辇来抬回甘露殿歇息。

    捱到薄暮时分，李世民瞧着风灵坐立不安的模样，只当她为要出宫游顽心焦，便也不多留着她，命人去替她备车。

    风灵辞谢了，只要了一匹马，说是要换一身男儿胡装，出行方便，连侍婢也不肯带一个。

    天色擦黑时，风灵在怀远坊的坊门前带住了马，坊间不得驰马，她便下了马，牵着往怀远坊深处去。

    到了宅子门前，正遇上厨间的两名仆妇相携出门去逛，那二仆妇见着风灵立时便掉头往宅子里跑，扯着嗓门欢天喜地地高呼：“娘子归家了！娘子归家了！”

    因这中秋佳节的缘故，家中仆婢大多出去顽逛，连寄居的韩拾郎也未在家中。闻声出来迎她的，不过是那老管事。老管事乍一见她牵着马立在门外，倒没了主意，一面接过她手里的马缰，一面欢喜道：“归家便好，归家便好，也免教阿郎三天两日独自吃闷酒。”

    “怎的他总吃酒？”风灵心里一阵愧疚，拂耽延在军中时日长，酒自是能吃得，可在沙州时，并不见他多吃，每每极有节制。眼下可是还恼着她，连月来只管吃酒？

    她的一颗心，教思念和凌烟阁里的那些疑问同时绞缠悬荡着，极不好受，再耽搁片时只怕要爆裂了胸膛。

    风灵快步走进宅门，绕过影壁，穿过前堂，幸而这宅子不大，不过几步便到了后院。

    后院正中立了颀长端直的一人，数月不见，清减了不少，一袭家常的圆领襕袍松垮在身上，襟前沾着点点酒渍。他面颊上不知何时蓄起了短短一圈的须髯，将他本就深邃的轮廓衬得越发显消瘦。

    “阿延。”风灵唤他一声，疾步过去。

    本以为他会伸出手来接她，会张开臂迎她，可他纹丝不动，如石柱伫在原地。

    风灵在他跟前收住脚步，嗅着他身上的酒气不知所措，隔了好几息，方才抬手去抚他的面颊：“阿延，你怎吃那许多酒？你怎不爱惜……”

    一股酒气朝她直扑下来，拂耽延俯身将她紧紧揽进怀中，在她耳畔低沉地半求半命道：“你莫再走了！不许再走！”

    酒是风灵最喜的五云浆，自玉勒图孜走后她未再沾过，此刻沉浸其中，犹如溺在了酒水中，半滴未进口，脑袋倒先昏沉起来，险些就应了一声“好”。