
    两名仆妇原是要出门去顽逛的，冷不防见自家娘子回来，不由皆跟了进来，想问问可否要备酒食浴汤，不成想一进后院正撞上这一出。二人面面相觑，不知如何是好。

    还是老管事有眼力见，忙拉着她二人往外走，小声吩咐道：“顽你们的去，没事莫往正房上跑。”两人还犹犹豫豫地要问是否要留灶火，老管事回头将后院内的情形瞥了一眼，也说不上个所以然来，重重叹了口气，摇头挥手遣了她们离去。

    风灵浸没在五云浆的浓郁香气中，只觉面颊上发烫，拂耽延脖颈上的青筋在火热的皮肤下跃动，正熨帖在她的眼睑上，随时要将她紧闭的眼眶内的眼泪捂化。

    “风灵，你快应了我，再不走了。”拂耽延在她的耳边催促道。

    风灵咬了后槽牙，从喉咙里挤出话来：“四更前我便该回宫，此时还不是你我能安然相守的时候，你再予我些时日……”

    话未说完，一股极大的气力将她从五云浆的醇香中推离。她讶然望去，拂耽延两颊的咬肌抽动，脸和眼俱是红的。他冷冽地凝视了她一眼，转身便往屋内走回：“既如此，也不必耽搁这些时辰，及早归去罢。”

    风灵从后头跟上他的大步，“阿延，阿延！我明日该随圣驾往翠微宫去，柳奭的罪证便在翠微宫中，此番我定能，定能……”

    “以你之力，还能如何？扳倒了他？”拂耽延跨进屋子，在门内站定，冷讽道：“你能替代柳奭，稳固太子在朝的势力？我劝了你多少回，莫要急切，你我行我素，从未听过一句。”

    风灵默默地将想要辩驳的话吞了回去，垂头盯着胸前的丝绦以躲避拂耽延的注视：“纵然不为取证扳倒柳奭，我也该回去，圣人的情形，你也知晓，我若此时便走了，怕是良心上过不去，总该待他好些了再归家。”

    拂耽延胸膛中的恼怒借了酒力，一发不可收拾，他抬手阖上屋门，在门后狠声道：“你便去罢，待能归时再归。”

    风灵无言以对，在门外呆呆地立了片时，想起她此番归宅的另一个来意，便贴近门道：“你怨我，我并未有话说，你闭门不见，我也无计可施，待来日，你总能明白我心意如何。只眼下，你答我一句话，就一句，你定要如实相告。”

    门内无声，风灵不知他是否在听，但屋子不大，以他的耳力，即便是吃多了酒，也能听得清清楚楚。

    “你且告诉我，我究竟是何人。”风灵在凑近门缝，一字一句地问道。

    屋内仍旧是寂静，风灵听不出一丝响动，她在心里默默数了十数个数，终是等不到他搭理，无奈，她只得长叹一声，转身欲走。

    才刚转了身，屋门忽地被打开了，身后沉闷郑重地递来一句：“公主既已知晓，何必再问，臣不敢欺瞒，殿下正是贞观三年被带离长安的汝南公主。”

    风灵头顶如五雷轰过，虽然自下了凌烟阁她隐约已有了猜测，但这话从拂耽延口中道出，不啻记忆深处那大锤落地的震撼。

    她回过身去，一眼正见拂耽延立在门内，端端正正地向她揖手作礼，也不知为何，心口霎时凉风阵阵。

    “不敢欺瞒……不敢欺瞒……”风灵喃喃地重复着他的话，冷冷哼笑：“不敢欺瞒，倒也瞒了我这么久，不敢欺瞒，竟还欺君罔上。风灵愚钝，瞧不出延将军的‘不敢’，究竟‘不敢’作什么。”

    拂耽延仍旧躬身揖礼：“若非杜公与夫人一再嘱咐，若非乃兄坚持公主不知内情为好，若非拂耽延昔日在莱国公府亏欠下的情义，又怎会三缄其口，不惜欺君。不想竟是耽误了公主的大好前程，拂耽延甘愿领罪。”

    风灵缓缓踱回两步，将他从头至脚看了一圈，许久不言语。足足有半柱香的功夫，她跨进屋子拉开他抱在一处纹丝不动的拳头，脸上摆出一个不确定的笑，摇头道：“阿延定是吃多了酒，胡言乱语，或是恼我背约，有意拿这话来气我。阿延，你说是也不是？”

    她拉着拂耽延的一边手臂晃了晃，想如往常那般显出娇嗔的模样，往往此时拂耽延便会垂眸无奈地笑笑。可今日这娇嗔却任是如何摆也摆不出，倒是泄露出了慌张来。

    不待拂耽延作答，她又自答道：“自然是这样，你回京时连同我顾氏的族谱也一并带了回来呢，那确是假不了的。阿延，对不住……对不住，是我肆意妄为，我已知错了，你莫要说那些话来恼我。”

    “风灵，你且听我说……”她如此一闹腾，拂耽延的酒劲过去了不少，忆起方才对她的冷绝，和一怒之下认下的实情，不禁悔意丛生。他张开手臂想重新将她拥住，好好地向她解释，可风灵却偏了偏身子，教他揽了一把空。

    “阿延，你先听我说。”她不肯予他说话的机会，生怕他一张口又冒出什么她不愿知晓的事来，反而急切地道：“撇开柳奭那档子事不论，圣人待我当真是不薄，且说句大不敬的话，圣人已是风烛残年，我不能就此丢开他，使他连个说话的人也寻不到，寂寂终了，那不是我做事的行径，且有违阿爹阿母的教诲。你我两情长久，不必计较朝夕，容我将这一桩恩还报了，即刻便回你身边，再不离你寸步。阿延，你可愿等我？”

    拂耽延虽借酒力说了她贪慕权势的话，可内里终究明白她的心意，恐她亦不肯认下这公主的名号，与他长绝。她绝口不提公主不公主的话，他便也有意避开不提，沉沉地吐了口气，“除却你，还有谁能教我一年又一年地等下去。”

    风灵放下心，重又靠回拂耽延怀中，终因脑子里轰乱，无心久留，更无心流连外头的中秋盛会，不一会儿功夫便唤来老管事，牵了马来要走。

    老管事不明就里，只知风灵来了不多时这又要走，来去匆匆，恐怕自家阿郎且有些日子要不痛快了，这五云浆又不知要耗费去多少。他自是不能多说什么，叹着气将马牵出，送她出去。