
    风灵心头一缩：看来杨淑妃已在圣人跟前哀诉求告过了，她忙屈膝躬身：“风灵自作聪明，什么都瞒不过圣人明察，若是做得不对，明日我便去向淑妃夫人请罪，求她恕过我年轻张狂不晓事，发还那家邸店的账册。”

    那家邸店确不是她最终的目的，遮人耳目的掩护罢了，吴王与东宫的权势一并挑衅了，为的是迷惑柳奭的视线，教他劳神费心地将她的心思多猜几日。既圣人不允，发还了账册也没什么大不了。

    李世民摆手止道：“不必。欺瞒盈收，逃避课税，本就该彻查，你并未做错什么，只管秉公去查，我替你撑这把腰，量他们也不敢胁迫于你。”

    风灵盈盈一拜谢过圣恩，她本就天资聪颖，跟随李世民日久，一点便通透：秉公还是徇私倒还在其次，于圣人而言，大约是要一棍打两个，谁也讨不了好去。不论降罪于哪一方势力，皆会使得另一方势头大增，原本势均力敌的两方，一旦不再平衡，大乱将至。

    日头渐强，暑热蒸腾起来，风灵伴着李世民慢慢下了承天门，坐上步辇回两仪殿。早有持奏报的内监立等在殿门前。

    见圣驾挪回，忙将奏报递上。风灵替他接过，瞧见他点头示意，便展开了念予他听。念完了奏报，李世民大喜过望，精神也畅旺了不少。风灵却喜忧互参，心潮难定。

    薛万彻的大军已过龙川郡，三日便可进京。而拂耽延所统的玄甲军，因骑兵脚程快，先行了一步，明日晌午便到。

    拂耽延从战场上安然归来风灵自然是欢喜的，可她忐忑地猜测着拂耽延是否获悉了她离开怀远坊，重回昭庆殿的消息，这才急冲冲地先行赶了回来。他若得知，该是恼她的罢，会否自此同她义绝，会否再不肯见她？

    下半晌，她心头的不安越来越浓，再在李世民跟前呆下去，恐要掩饰不住，索性推说身子不适，先回昭庆殿歇息。

    出了两仪殿没走几步，偏又碰上了太子步辇，避且避不开了，风灵只得上前行礼。太子待她一向淡漠，平素在两仪殿中照了面也不拿正眼瞧她，虽说自打翠微宫击鞠赛时舍身替了圣人一回后，他终是肯在风灵向他行礼时，冷冷地哼一声来罢礼了，但到底还是不喜见到她。

    风灵上前冲着步辇屈膝行礼，问过安好。抬头见太子李治竟那正眼在瞧她，这倒是桩稀奇的，瞧着瞧着还皱起了眉头作认真思索状。风灵暗忖：他莫不是因我查封了柳氏羽翼下的那几家商肆着恼了，要借机找茬？

    “风灵莽撞，未留意冲撞了殿下步辇。”风灵又行了一遍礼，将并不存在的过失往自己身上大包大揽，只求尽快离开他视线。

    她请过罪便要向后退，李治突然开口道：“你……你可知晓本宫乳名？”

    这是怎么说的？风灵惊疑地抬起眼，因他这突兀一问问得怔住。

    就在风灵呆怔之间，李治脸上滑过一丝不屑，挥手示意她可自行离去。风灵回了神，大致明白他那意思，大约又是在试探她是否汝南公主，阖宫上下拿着各类莫名其妙的话来试探过她的不胜计数，这位太子殿下倒是未来试过。

    只是，他的消息似乎迟滞了好些，拂耽延早已呈上了余杭顾氏的族谱，证清了她并非皇族后裔，怎的他还不知晓？

    风灵也懒怠理会他究竟知晓不知晓，失魂落魄地往昭庆殿去。

    是夜，她脑袋里总挥不去拂耽延低压了眉头气恼的样子，睡不踏实，在睡榻上翻来覆去直至三更，终是将心一横，不去多想，闭上眼迫着自己入眠。

    眼才阖上不多时，心里将将平静下来，殿外院中便有几声细微的响动，好似野猫蹿过。但以风灵的耳力，辨得明白，绝非是野猫，听着该是个身子轻巧的人跑过。

    她夜里眠觉向来不喜人侍候，故她入睡后院中并无宫人内监往来，这脚步动静来得蹊跷。因入夏后夜间闷热，她连隔开内室的轻纱帷幔都未放下，亏得如此，才能听见屋外异动。

    她伸手到软枕下，摸到她放在枕下防身用的匕首，凝神细听。脚步似乎在门前停了片刻，风灵轻轻侧过身，握紧刀匕，弓起背，准备随时从睡榻上跃起。

    过了几息，又有了些响动，仿佛是门上有泼洒之声，又细小得多，不像是洒水的声音。

    她正屏息猜着，门外突然闪过一道亮光，接着又快速地亮过数道，有什么异物往门上砸来，“嗵嗵”地响了几声。

    一息之间，门上火光高燃。风灵顿时明白了，那泼洒声该是在往门上浇油，火光便是打开的火折，有人在她屋外焚火。如今初夏，前些日子殿门上才换了鲛绡宝罗纱，遇火极易燃。

    她执起榻边的夜灯，果然有一股股浓烟迅速地从殿门缝隙处往内涌。

    风灵忙扯过木桁上挂着的帔帛，几下缠绕，如过大沙碛戴遮面纱帛一般，将口鼻掩住，一面跑向殿门。屋外的门框上已火龙滚滚，屋内却还封得死死的。

    她伸手去拔那铜质的栓销，手掌才刚碰触到栓销，便猛一阵钻心的灼痛，她飞快地缩回手，手掌中一片通红，幸而她反应机敏，缩回得快，倒未灼伤。

    那门上的铜栓销已被门外起的火烧烫，再不能徒手去开门，烟气越来越浓，焦糊的气味亦令人作呕。风灵回头向屋内环视一圈，忽瞧见内室睡榻边的木桁。她返身跑回去，弯腰去扛木桁。

    风灵虽熬练多年，可气力上仍旧不济，也不知那木桁是什么木料作成，十分沉重，她试了两把竟扛不起来。

    无奈，她只得搂抱住木桁的一头，往门边拖去。

    此刻门框已然被燃透，火头争先恐后地从门框逢里挤进来，整幅殿门成了一道火墙。

    风灵将浑身的劲都贯注于腰上，沉下身，咬牙将那木桁扛起，冲着门框全力撞去。

    门框“哗啦啦”地散倒下去，一条大火舌猛然朝她舔过来。风灵撒开木桁，抱着脑袋侧身跌倒在地，险险将火舌避让开。