
    风灵回鹿鸣苑后，忍不住将这桩奇事同杏叶悄悄说了一回，杏叶立时便说自己猜得不错，定是因为风灵穿了替汝南公主置备的衣裙，引得那魂魄回来了。再往下说，杏叶说到了喝符水驱邪的事，风灵便打住不提了。

    不几日，八月十五中秋将近，杏叶便将喝符水的事抛开，转而说起去岁中秋来。无人时，叨叨登登地同风灵念着去岁中秋龙首渠边放灯奠雁的事，感慨风灵与拂耽延的婚事波折，食肆茶楼里那些话本戏都及不上。

    风灵许久不见拂耽延，那日在巷道内，肩膀上教他捏出两道淤青来，也已早已褪去。她下意识地摸了摸自己的肩膀，心下胡乱猜着拂耽延是否已原谅了她。

    杏叶从旁撺掇：“娘子不若在中秋那日向圣人乞请出宫观灯过节，便能得机回去望望。过了中秋，咱们便该随圣驾往翠微宫去了，这一去，还不知几时能归。”

    风灵未作声，心里暗暗存下了这个念头，不过是在想见与恐他不肯原谅之间摇摆，下不了决心。

    中秋这日，风灵终究是抑不住思念，见李世民心绪不错，便向他央告，想要出宫，左右中秋一夜并不宵禁，四更前便回宫。

    李世民应许，笑道：“中秋的灯会与元日不同，多是祈求姻缘良人的，难不成你已看定了意中人？”

    风灵含笑不语，李世民又道：“你今年二十有二了罢？年纪却也不小了，却劳你总在这无趣沉闷的地方陪着我，到底是耽搁了你。”

    他话语间有货真价实的歉意，风灵暗觉这是个契机，自己说到底也不在宫籍上，总不能一直不明不白地混迹宫中，遂趁此有意将出宫的话提上一提，日后扳倒了柳氏，也好名正言顺地出去。

    “圣人莫说这外道话，风灵何德何能，圣人待如自家孩儿，总不能白受了这分隆恩。风灵存了心志要作些回报，若是男儿身，便披甲替圣人开疆拓土去了，偏生了女儿身，这却是不能了，所幸还能替圣人的税商之策尽一尽绵薄之力，定是要做得妥妥的，方才会出宫去。”

    换了李世民不语，他大约从未想过有人会摆着泼天的富贵不要，分明已是圣驾前一等一的人尖儿，却甘愿撂开手，还回市井中去做个寻常良民。

    “你若生作了男儿郎，我便说什么也不能放你出去了，必要强留在尚书省，好好地做我大唐的肱骨之臣。”李世民不置可否地笑道，遥指了指三清殿那边：“百年之后，也够格在那凌烟阁挂一副画像。”

    风灵哪里知道那凌烟阁是什么地方，并不以为然，阿盛却很是惊诧，特意向风灵道：“顾娘子大约不晓凌烟阁是什么地方，须知，咱们大唐自立朝以来，能在百年之后存宝像于那小阁子上的，统共不过一十六位。”

    “才区区一十六位？那得多大的功绩方有这殊荣？”风灵咋舌道。

    李世民拄了拐，慢慢地朝前走了几步：“秋色甚好，今日又是中秋圆月，倒是许久不去望望那些故人了，去阁子上走一遭罢。”

    阿盛躬身答应，顺口禀道：“正巧梁国公的绣像前两日才悬挂上去。”

    风灵本以为凌烟阁无论如何也该是那烟火不觉、供奉不断的所在，有如大寺宝殿那样庄重大气。待她绕过三清殿，在幽静避光的花径上行了一段路，凌烟阁赫然出现在她眼前时，却着实大失所望。

    那样一个尊享殊荣的地方，在圣人心中如此紧要，竟只是一间再寻常不过的小阁子，不见香火顶礼，亦无人洒扫，院子里落了一地的黄叶，倒是这大兴宫里难得的清静地。

    看守凌烟阁的老内监得了阿盛的通报，颇为意外，一瘸一拐地跑来问安，又忙忙地去开阁子上的铜锁。他记得上一回圣人来这凌烟阁还是贞观十七年，那年斩杀了煽动隐太子篡位的侯君集，圣人气极痛极，扔下一句“吾为卿不复上凌烟阁矣”，自此再未见圣人来过，算算日子，总得有五载寒暑了罢。

    阁子看着虽不起眼，里头倒打扫得一尘不染。阿盛低低地向风灵道：“里头供着的皆是昔年随圣人出生入死沙场的元勋名臣，平日里圣人不许人来喧闹，恐扰了英灵安息，连宫人内监也配得少，只留一人在此洒扫看守。”

    风灵与阿盛一同搀扶着李世民登上“吱吱嘎嘎”的木阶梯，亏得此地平日无外人探访叨扰，倘若走的人多了，只怕这木梯未必能承受得住。

    阁子上头空空荡荡，四壁悬画，每一幅都是真人般大小，除画之外再无他物。因不常有人来，四面窗板闭合，只有微弱的光通过木窗页之间的缝隙透进来。

    李世民一上了阁子便先问梁国公房玄龄的绣像悬在了何处，跟上来的老内监忙将他引至绣像跟前，果然是新悬上的，较四周的画像都要簇新。风灵眯眼仔细端详那画像，她未见过梁国公本尊，只瞧那画像便已在心底大赞。

    那笔触细致得分毫毕现，目珠中神采奕奕，衣袍流动，幞巾帽冠犹如新束上发似的。风灵瞧得不敢眨眼，生怕一眨眼，那人便要从画像中走下来跑开了。

    李世民撑着拐，默默伫立了一会儿，浑浊不清地长吁了一回，喃喃仿佛自语：“你们都一个一个走了，只剩了朕在此替你们立像，如今已立了一十六幅，还差八幅，也不知朕能否捱到挂满凌烟阁二十四功臣的那日。昔年同你们一道成大业，待朕再见你们那日，再同你们说说而今这大唐江山如何情形，评一评贞观之世，总不亏对你们大半生的呕心沥血便是了。”

    说了一回话，李世民从房公画像前走开，转到阁子另一头，从头一幅开始望起，不过第一幅画的位置却是空着的，他仍是在那处立了立，与风灵道：“此处留予赵国公，他原是我的布衣之交，又是文德的兄长，将来太子尚要多仰仗于他。”

    往前再挪几步，第二幅画像看着像是早已挂上的。“这是河间王，系我李家宗室中子弟，论起来该算作我堂兄，昔日晋阳起兵之后，长江以南尽为他收。可惜立朝后他挂了甲，再不肯领兵出征，于阿延倒是有知遇之恩，朝堂上举荐过他数回，很是赞赏。”