
    自五月至六月，暑热几乎是在短短数日中骤然升起，大兴宫地势偏低，气势又过于刻板繁重，李世民的身子骨仿佛不能耐受，再有陈年旧伤，阴湿闷热的天气里，处处透着酸疼，连着几晚不得安眠。

    尚药局的奉御说了好几回，请圣人移驾城郊翠微宫静心将养一阵，脏腑内气调顺了，入冬后或还能捱熬住。

    他歇得晚，风灵自然要多受些累，有时连晚膳也不回昭庆殿用，便在两仪殿同他一处用了。依着阿盛的说法，倘若风灵在，圣人尚能多用些。

    李世民眼力不济，传上来的奏章皆要风灵一字一句念予他听。此情此景甚是熟悉，她总忆起幼时在江南道替阿爹念书的情形，六月溽热潮湿，她越发地思念起江南雨季来。

    这两日，阴雨渐散，露了半日的太阳，宫中盛放的石榴花经了风雨，红彤彤地掉落了一地。李世民精神稍济，在两仪殿内看了一晌文书。

    风灵在两仪殿外转了一圈，带着满身的花露香气进来。李世民笑道：“你一来，这个暗沉暗沉的两仪殿都明媚了。”

    “圣人嫌两仪殿昏沉，仅看着风灵一个怎能体会外头的明媚，不若搬到外头坐坐，正是风香水绿的时节，落了雨暑气也不重。”风灵殷勤劝道。

    阿盛跟着直称是，他暗底里向风灵表过：“昨夜里接着捷报，高丽泊汋城遭围破，三万高丽军溃不成军，高丽王亲向圣人下了降表称臣。就是这几日，大军要班师回朝，趁着圣人心里高兴，好歹劝几句，劝他移驾翠微宫，横竖这儿有东宫顶着，也出不了什么岔子。”

    风灵命人将两仪殿的殿门悉数打开，一束束的光线从外头透进来，两仪殿自李世民疾发，便未见过阳光，此时铺满半殿的光辉显得格外吸引人。

    李世民抬臂挡了挡直冲到跟前的光亮：“果然是明媚。”

    几名内监抬着步辇慢慢地转出两仪殿，往花木扶疏的內苑园子花圃中去，风灵随手替他外罩了一领单袍，好挡挡湿气，指些新植的别致花草予他瞧。

    李世民却忽然向抬辇的内监道：“去承天门，上城楼。朕许久未见这大唐河山了。”

    承天门那处是皇城内最高的一段墙垛，天色好时，凌顶俯瞰，整个长安城便似踏在足下一般。只是石梯陡峭，辇子抬不上去，若要上去，惟靠双腿一步步攀登上去。寻常人登着尚且要累得气夯夯，更不必说李世民目下气乏体虚，走平地都撑持不了几步。

    内监们为难地看看风灵，他们不敢违令，更不敢使圣体折损。

    风灵点点头，示意他们前往。她心里打定了主意，倘若圣人体力不支，便命人轮流将他驮上楼观去。

    上承天门楼观的石梯，李世民终究是未准许人上前背他。仿佛去城墙垛口瞭望这广袤江山是一次朝圣，教人背着去显不出他的诚心，他便在风灵的搀扶下一步一步慢慢地登上了楼观，中途停了七八回，冷汗出了不少。

    这是风灵第二次立于此处俯瞰长安城，景致一样，垛口拂过的风也无甚变化，可心境却大不同。上一回身旁的天子虽也是大病初愈，但春秋尚盛，凌驾山河的气势也在，教风灵敬而生畏。眼下他的身子骨说得直白些，已无王者之气，风灵虽还敬他，却因看透了他垂暮之中的孤寂，不再畏怯他，转而多添了一份亲近。

    李世民在城墙垛口默然站立了许久，目光横扫，仿若是在将他的江山一寸寸地抚摸过来。“上一回我问你在此望见了什么，你可还记得？”他远远眺望，悠然问道。

    风灵上前半步，顺着他的目光一同望出去。“记得，风灵说望见了日夜不休流转汇通的钱财，教圣人见笑了。”

    “你说得不错，我笑你作甚。”李世民说着不笑，胡须却忍不住向上卷翘起来。

    隔了片时，他又敛去笑容，向城墙下的长安城探看手，好似要将它覆在掌下。“大唐江山，绵延万里，我曾为它斩杀过数万人，泯灭过伦常，痛失过致爱之人，以往从未有过半分悔意，可近来午夜转醒时，心里却总有一个念头。倘若昔年，我不贪慕它，不抢夺它，拱手让出，那些为此丧命的人而今或许尚都在。”

    顿了几息，他又道：“英华也该有不少白发了。”他说得极缓慢，和着胸腔伸出吐出的一声长叹，好像牵动到了他的隐痛。

    “圣人想那些早已去了的人做什么，风灵也有些不愿见他们离去的故人，纵是日日想，时时念，也无法唤得他们归来，徒增伤怀罢了。”风灵不愿听他这般英雄气短的感慨，慰道：“且这江山，圣人若不坐，自有他人来坐，并不会因换了个人来坐便少死些人，指不定天下涂炭也未可说。”

    李世民默了半晌，又笑了，“你倒是想得通透，我在你这个年纪，正是最逞勇好胜之时，根本不曾理会过这些道理，终是不及你灵慧。”

    “风灵惭愧，自打晓事起，满心满眼皆是钱帛俗物，哪就敢称灵慧了。昔日在沙州城外千佛洞，有幸参过玄奘法师的法会，并得法师提点，如醍醐灌顶，这才略通了少许。”

    “玄奘法师……”李世民反复沉吟。

    风灵想起阿盛所托，借机请道：“玄奘法师如今该是在翠微宫里译经罢？圣人不若往翠微宫将养些日子，也好与法师参些禅机。法师实乃大德高僧，一语点透心尘，如至菩提灵明镜台。”

    “过些日子罢。”李世民转向东面，指向若隐若现的东市，转开话问道：“前些天借你的左右候卫可还得用？抄出的那些账簿里，挖出了些什么端倪来？”

    风灵撇嘴道：“圣人如何知晓风灵在账册中寻古怪？”

    李世民淡然一笑：“你抄了杨淑妃外家的邸店，另几家明面上却寻不出关联来，想必那几家才是你正经要封查的，杨淑妃那家邸店不过作了陪衬，好免教人说你有失公允，可是这个意思在里头？”