
    不知深宫何处，云板声乍然响起，一声紧过一声，击得无比急迫。

    难不成又是何处走了水？风灵凝息细听，云板声响仿佛是从圣人安歇的甘露殿传来，她浑身一哆嗦，慌忙要去更衣。手里才抓了衣裙，云板又突然不响了。

    她静待了一会儿，再不闻动静，也不见有内监来传她，一切俱归于安谧。她自忖大约也未有什么大事，便又放下衣裳睡去。

    约莫眯了大半时辰，竹枝在门外叩门低声问道：“娘子可醒着？”

    风灵揉着眼从睡榻上坐起，竹枝又催道：“娘子醒醒，婢子这便进来了。”说罢她执灯推门而入，将手里的灯在案上一放，便四处点起灯来。“娘子快醒醒，圣人跟前的阿监来请娘子呢。”

    风灵想起方才听见报事的云板响过，这会子圣人殿中的阿监又来得急，她心知必是有大事了，却不知所为何事。

    杏叶也跟着进屋来，手里掸这一袭烟灰素纱的襦裙，一件浅得近白的粉色衫子，进屋便要她赶紧换上衣裙，又嘱咐下风灵要佩戴的发饰，只取两三件花样简洁大气的银饰便可。

    风灵心里一沉，不安起来：“可是圣人他……有甚不好？”

    “娘子莫要胡想。”竹枝麻利地接过她净过面的布帛，在一枚小银罐子里抠了一指尖花汁儿膏子抹在她手心中，顺手又将她按坐在妆镜前梳髻：“方才外头有人进来急报，禀称梁国公房司空将将殁了。圣人哀伤不已，口里忽就吐了口鲜血出来。”

    风灵“啊”了一声，“呕血可不是什么好征兆，老臣工殁了，圣人何至于摧心至此？”

    竹枝道不明其中原委，只加紧了手里束发的速度。

    “顾娘子，紧着些罢。”外头是阿盛的声音。

    风灵梳洗穿戴停妥，开门出去，外头有宫人掌灯照路，阿盛迎上前，一迭声地催着她快些走，自己又走得不如她快，连同阿盛，与那些照路的宫人，一个个皆走得气夯夯。

    “圣人，本就不思饮食，今日这一顿痛击，越发，越发的不肯进食，将才又呕了一大口血，着实骇人。尚药局的奉御来请过脉，只说是，大悲走入了心经，一口血泄了元气，不食总归，总归不是桩好事。”阿盛走得直出粗气，断断续续地将甘露殿中李世民的情形讲予她听，又求告道：“顾娘子制得吃食，圣人，圣人向来欢喜，请娘子好歹，多用心，多用心。”

    “阿监不必央告风灵也会尽心尽力，只是圣人如何为了一位垂老臣工的离去如此伤怀？这满朝的臣僚，若都如此，怎生得了？”风灵不解，询问道。

    甘露殿已在跟前，殿内通明的灯火将殿外的路也照的明晰。阿盛站住脚，深深地呼吸几口，道：“圣人上一回因臣工逝去如此悲切，还是一十八年前蔡国公杜司空离世时。彼时圣人正当盛年，不过病了一场，短了精神，而今圣人的身子……你也是知晓的，进去尽力劝着些罢。”

    于自己很是紧要的人忽然离世，这类剥床及肤的痛楚风灵也曾经受过，她很是明白李世民此刻的哀痛，只怕此时哪一个去劝也是不济事的。纵是一时劝住了，哀伤憋闷在心里，也不及痛痛快快地抒发出来的好。

    故此，她反倒不着急进去，径直绕进正殿后的小厨，看看可有什么合用的食材，好整制些吃食出来，待他平息了悲痛，多少总该用些，添补气力。

    小厨本是烹茶备茶果糕点所用，用具食材皆简单，风灵便对付着制了几件粔籹，用的自然是她家中独有的蒸制蜜淋。她幼时习武，若教师傅罚得狠了，憋足了劲儿忍着不淌眼泪，阿母便亲手制了这粔籹，淋上足足的蜜。阿母说，蜜饧越甜，便愈能化解心中的苦楚。

    风灵端着粔籹进得甘露殿，李世民正披着家常的单袍，依着锦靠，紧闭的双目下尚有两道眼泪未干，花白凌乱的发丝衬得脸色发青。空气中弥漫着一股淡淡的腥味，大约他不久前又呕过一口血，衣襟上尚沾了星星散散的血点子。

    风灵从未见过李世民这般模样，乍然一眼，她心里竟隐隐地难受。她将盛放了粔籹的小碟轻轻摆到他跟前的案上，李世民眼都不争一下，无力地挥了下手：“全都撤了罢。”

    那嗓音格外苍老，风灵一呆，忽觉眼眶一热，滚了一道热泪下来，哽咽地劝道：“圣人好歹用两口，也不枉费风灵的一番心思。”

    李世民慢慢睁开眼，抬袖拭去面颊上的残泪，幽幽道：“你这丫头，年轻轻的怎知晓这里头的伤楚，跟着落甚泪？”

    “风灵见圣人伤怀至此，心里难受。”她撇了撇嘴，胡乱擦去那不小心滚落的泪珠子，不服地回道：“风灵的义兄沙州大萨保康达智在敦煌城遭奸佞所害，满门尽亡，这摧心摧肺之痛，风灵如何没受过，圣人苦痛，自然是能懂一二分的。风灵想着要替义兄满门讨个公允，扎挣过那段日子，而今梁国公虽去，必定也是不愿见圣人因他摧折了康健。”

    李世民面无喜怒地瞧着她，隔了片刻，伸手向她招了招：“你过来，坐这儿。”

    风灵大惊，他这是要她同席而坐，若教人瞧见，岂不治她谋逆之罪，她忙摇头：“风灵不敢。”

    “你一贯无视宫规，天性恣意，怎的在这宫中，也磨圆了性子？”李世民让出半席：“昔年戎马年月，多少将士与我同席而坐，同案而食，又有谁计较过敢不敢的。”

    风灵侧头一想，觉得他所说也不错，便爽快地坐到了他身旁，提筷替他夹了一枚粔籹在跟前的小碟中。

    李世民执起玉箸，夹起那粔籹仔细瞧了瞧：“江南道的粔籹真是奇特。”

    风灵纳罕，心说，江南道的粔籹也是油里滚过的，只我家的是蒸制的，难不成圣人从前吃过这样的粔籹？又是哪一个做予他的呢？

    “起得这样早，怕是也未用过早膳，便一道用些罢，算是作陪。”李世民指了指另一双玉箸，打断风灵所想。二人便弃了君臣贵贱的礼仪，将一碟子古怪的粔籹，分而食之。