
    自此后，李世民仿佛已不认得风灵，偶有气力说话，说的无不是凤翎幼时的桩桩件件。那些事于风灵而言，早已是前尘往事，却在他有气无力的念叨中一点点拼凑出往昔的模样。

    不过三五日的光景，李世民便鲜少再有醒着的时候，米汤汤药一概喂不进半滴。稍睁了眼，便要见着风灵在他病榻边守着，如此才得安心。

    风灵不敢离了含风殿半步，连带着一同数日不曾好好用过膳。熬将不过，杏叶便将做得的饭食送入含风殿中，好趁着他昏沉时教风灵用上一些。

    风灵连日心里头不好受，亦无心饭食，杏叶特意送了来，却也不好不用，便往偏殿去随意应付些。

    杏叶将带来的饭食一一布在案上，正同风灵说着闲话，忽教她打断，却见她两道眉拧作一堆，拿筷箸指着一碟莹白细腻的鱼脍，满脸厌弃地问道：“这鱼脍放置了多久，怎有这样腥恶的气味？”

    杏叶端起鱼脍在鼻尖下嗅了嗅，奇道：“极好的干鱼脍呢，便是那日太子殿下赐下……”

    话未说完，风灵已是捂了口鼻欲呕。她忙不迭地将这碟子鱼脍重塞回食盒内，盖上食盒的盖，四下挥了几扇，好驱散鱼脍的气味。

    风灵抚胸狠喘了几口气儿，本不想理会这一案饭食，再一想，圣人大约还得如此熬下去，自己若是不趁隙添补进食，怕是撑持不住。

    她只取过一碗嫩绿的绿豆冷陶，也不用蘸酱佐菜，草草地送入口中。

    杏叶在一旁端视着她一脸不耐烦，随时要将入口的冷陶吐出来的模样，甚是担忧，猜道：“可是近日雨水多，夜里着了凉气，沾了寒，身子受不住？”

    “五月天里，能有多凉？况且你从何处觉出我身子骨娇弱至此？”风灵咬着凉凉的冷陶，横了她一眼。

    “左右张奉御在殿前候命，请他听个脉，也不费什么。”杏叶回道：“你这身子，底子虽好，去岁到底大伤过一回，马虎不得。你若有甚差池，延将军问起话来，我竟是摘不干净的。”

    风灵蓦地一顿，放下手里的冷陶，踟蹰道：“杏叶……我这情形，怕不是病。”话一出口，自己先惶遽起来，屈起食指在案上不安地轻叩，满脑充塞了三月初三那夜回怀远坊，见了拂耽延后的情形。

    她粗粗地算了一遍日子，惊惘地向杏叶道：“自三月三那晚后，我便……便再未有过月信。”

    杏叶腾地跃将起来，搓着手在风灵跟前来来回回地走动，一时语无伦次，将她打量了一回又一回，只会反反复复地问：“当真么？”

    “我非医士，如何确准？”风灵犹疑道：“如今也不能教张奉御听脉，我也离不得含凉殿，此事姑且瞒住，过些日子……”

    偏殿门上骤然响起一阵急促的叩门，有内监在屋外火急火燎地催道：“顾娘子，顾娘子快出来罢！”

    风灵心生不祥，猛地立起身，几步到了门前。一开门，果然，门外的内监焦急地禀道：“顾娘子快去正殿，方才圣人呕出好几大口血沫子来，张奉御道情形不好，已命人早做准备。”

    她撇下杏叶，提起裙裾，大步跟着那内监往正殿去。不过转眼的功夫，含风殿门前聚了一众内监，阿盛正发令，将他们分派回长安城大兴宫各处去禀报。

    风灵奔进大殿，绕过单屏大屏风，地下散落了一堆鲜血浸染的绢帕，李世民在内监宫人的扶持下昏昏沉沉地半倚半靠在锦靠上。

    她掉头绕出内室，迎面见了张奉御，抓了他的衣襟问怒道：“圣人眼下情形究竟如何？要作甚准备？莫不是你说的昏话！”

    张奉御连连告罪，“顾娘子恕过，恕过。在下句句属实，事关圣体，岂敢浑说的。这……这已是油尽灯枯，至多不过两个时辰。”

    风灵颓然放开手，木知木觉地向那奉御屈了屈膝，算是为将才的失仪赔过罪。再回到李世民睡榻前，恰他又从口中涌出一口血来，这一回不仅是口里含了血，连鼻腔中也跟着冒出了两道来。

    内监们手忙脚乱地擦拭扶持，一叠声地唤着“圣人”。那嘈杂在风灵脑中成了一片“嗡嗡”声，眼前一阵阵地发黑，身子摇摇晃晃欲倒。

    杏叶见她匆忙跑了出去，又猜想着她的身孕十之八九是确准的，自是不能放心，趁着含风殿这一阵兵荒马乱，便跟了过来，好在左右看顾。

    过不了许久，头一个闻讯赶来的皇子便到了，风灵不曾见过，不认得是哪一位，眼见着他号哭着从含风殿外一路滚爬过来，口中一时“圣人”一时“阿耶”地大呼。

    阿盛早调动了左右侯卫将含风殿层层围了起来，那位早到的皇子尚未踏上殿前石阶，便教武侯挡在了外头，不过痛骂了两句，便身不由己地被“请”去了偏殿等候。

    风灵倒是惊奇，曾几何时，左右侯卫竟肯听他调遣了。

    杨淑妃来得也甚是迅速，仿若早有准备，铅华尽去，素裙银钗。任是她在殿前如何哭喊哀恸，武侯皆不肯放她上前半步，阿盛出来劝道：“圣人眼下听不得喧杂，还请夫人节制，先往偏殿歇息，候等圣人传召。”

    风灵在殿内听得愈发惊奇，她原就知晓阿盛与竹枝二人，皆是杨淑妃的耳目，眼下瞧来，这个节骨眼儿上，阿盛不肯予她一丝便利，难不成竟是她想错了？

    一个多时辰后，李治跌跌撞撞地奔进院内，戍守的武侯即刻便分出一条道来，李治这一路走得畅通无阻。阿盛从含风殿内疾步走出，在殿前躬身长揖迎候。

    风灵瞧在眼里，回望阿盛以往的桩桩件件，渐渐醒悟。阿盛与竹枝不同，竹枝在杨淑妃那儿死心塌地，忠心耿耿，阿盛却是身在曹营心在汉。他心底或是暗向着太子，或是自始至终只效忠李世民一人，左右在杨淑妃跟前只是虚与委蛇。故此，他才能在此时调得动左右候卫。

    李治抹着眼泪从殿外进来，风灵朝身边的杏叶使了个眼色，由杏叶搀扶着不动声色地往外退。

    她由心底感念她爷娘自小将她带离大兴宫，虽说皇室后裔同市井商贾乃云泥之别，可冷冰冰硬邦邦的铜钱，捂在手心里久了，也能生出热度来。然在天家，血脉只会越捂越冷。