
    将近晚膳时分，杏叶端了汤药进屋，见风灵正正经经地在案边坐着，一手撑着脑袋，在眉心处揉捏。屋内昏暗无光，杏叶心底忽然冒起了一阵糟乱。

    她放下汤药，将屋内的灯烛一一点燃，烛火在风灵的脸上勾勒出一片凝重。

    “可是有战报来了？”杏叶小心翼翼地问道，心里害怕是高丽那边来了什么不利的战报。她瞥眼瞧见案上散着佛奴来的书信，暗暗松了口气，看来是那顾坊有事。

    风灵抬起眼注视了杏叶好一会儿，瞧得杏叶心里直发毛。“杏叶，我……我要回昭庆殿去。”

    杏叶手上一哆嗦，险险将那汤药碗滑落。“娘子莫同我顽笑，这可顽笑不得……”

    风灵接过她手里的药碗，慢慢小口啜饮，仿佛丝毫感觉不到汤药的酸涩药气，直至将汤药饮尽，才长舒着气道：“你瞧着我像是在顽笑？”

    她手指头在书信上点了几下：“我回去，便是要将柳氏父子连根挖起，这一回，若能得确凿证据，再无他回旋余地。你若不愿去，倒也无妨，只是你本是宫人的籍属，我替你寻个可靠的商队，委屈你先往西州去避一避。”

    “延将军临行前嘱咐过，不教娘子再去寻柳侍郎的不是。那朝堂上的事，终究不是咱们女子能作得的，将军必是有主意的，还是等将军回来再作打算的好。”杏叶心慌意乱地劝道。

    他的主意便是拿了自己的性命去换个他本不十分在意的官爵，好压过柳奭一头，自上而下地查证去。能否查得出什么还是两说，怎能与径直查那几家商户与沙州大萨保的账目相较，几乎是一拿一个准的。风灵苦笑着摇头：“他的主意不若我的管用。”

    杏叶直勾勾地盯着案上的书信一声不吭，风灵要做什么她并不能十分明白，但柳家的狠手她是亲眼目睹了，骇得她好几晚不得好眠，至今想起来还能起一身的鸡皮疙瘩。“再与柳家纠缠不休，你就不怕？”杏叶的脸上的惶恐渐渐浮现。

    “怕呀，柳氏凶残至极。”风灵闭目深深呼吸，“柳奭在沙州蓄养私兵，假充盗匪劫掠商队，指使索氏通传消息予突厥人，委实可恶。你不曾见过沙州府兵，是如何奋勇抗敌，却因柳氏私欲，惨烈地死在突厥人的弯刀之下，身故后连个像样的坟茔都无法立起，只得在河谷地被焚成骨块齑粉，这一桩桩一件件我瞧得清清楚楚。你也不曾见过柳爽是如何带着突厥人将他嫡亲姑母，并我义兄全家上下砍杀得不留一个活口，连两三岁的稚儿都未能幸免，我也眼睁睁地瞧见了。恶鬼虎豹大约也无出其右了。”

    杏叶惊恐地抬起脸，“娘子……”

    “柳氏一直不容我存活于世，你道是为何？便是因为我亲眼瞧见了他们的恶行。莫说不容我，连得我身边那些仗义相助的，也都一个个遭他暗害。如今我被他们逼得只两条路可走，要么躲进內苑求得圣人庇护，要么长久地躲藏在这怀远坊内，苟且度日，想我从前是何等的自在畅意，如今却过得连个人样子都不似。杏叶，我怕，是真的骇怕，怕终有一天，他们会向阿延下手，好铲除我身边最后一道屏障。”

    “还有第三条路可走。”杏叶握着拳头站起身，忿忿道：“咱们回宫去，我同你一道去，将那恶人的罪证好好梳理梳理，同他算一算这笔帐该如何填。”

    风灵知晓杏叶的性子嫉恶如仇，平日看个戏本子都要义愤填膺许久，却不曾料到她肯为那些不相干的人和事，陪着自己再往龙潭虎穴里去闯一闯，一时感激不已，不觉暗叹自己亏欠了她。

    当晚，风灵便修书一封，付与老管事，托他待拂耽延归来时亲手交予他。

    次日清早便带着杏叶往高阳公主府邸门前去求见，门房进去不多大功夫，不见高阳公主，只阿贞一人出来接她们入内。

    不论抱了何种目的，毕竟相帮一场，风灵自然是要去拜谢高阳公主的掩护之恩。

    高阳公主仍旧一身素白，面上不施脂粉，在佛堂内悠悠地击着木鱼。风灵将那恩谢的话说了一回，她停下手里“笃笃”不休的木鱼，似乎在诵往生咒，仿佛对风灵的一番谢并无兴趣，只随意道：“回去便回去罢，不必那些谢语。圣人跟前说话仔细些，莫辜负了我一番好意便是。”

    风灵忙叩谢称是。

    高阳公主不愿多话，向阿贞扬了扬眉。阿贞会意，上前搀扶起风灵往外带，一面走一面道：“顾娘子且歇一刻，奴婢这就去安排下车马。”

    风灵在厢房内吃过一盏茶，马车便准备停当，有人来请风灵杏叶一同登车。

    车摇摇晃晃地行了一段路，风灵挑起车帘望望，已过了崇仁坊，将近永兴坊，永兴坊前头便是延禧门，到了那处便是皇城禁苑所在。此一入内，尚不知几时才得脱身。她听见低低的啜泣，扭脸望见杏叶正悄悄擦拭眼角，她不知拿什么话来慰藉她，只得转过脸佯装未见，私下偷偷叹口气：自己终究又带累了一个。

    马车穿过天街，风灵取下对符交由赶车人，出示予城门戍守过目。一路盘查验对符，直到了两仪殿前。

    风灵理了理衣裳裙裾，从马车上下来，宫中的气息于她而言，已与先前大不相同，她似乎已能嗅到淡淡的血腥气，这令她振奋鼓舞。

    阿盛得了内监的回禀，从两仪殿的石阶上跑下来迎她，一见风灵便夸张地围着她转看一圈，啧啧称道：“瞧这气色，顾娘子养得不错，身子骨瞧着也有些肉底子了。身上的伤可都好利索了？”

    风灵迅速将一路上的惆怅抹得干干净净，扬起一个恰到好处的笑，屈膝礼道：“牢阿监惦念，风灵好得很。”

    阿盛满意地点点头：“快些进殿罢，圣人早念叨过好几回了，今日一早得了报，说顾娘子将归，一时高兴，早膳也多用了一小碗米粥呢。”