
    高阳公主动了动唇角，似笑非笑：“云麾将军果然胆壮，敢将宫人藏匿私宅中。”

    “公主说笑了。”拂耽延躬身道：“她并非宫人。”

    “哦？”这回她是真笑了，只是沙软的声音里头着凉意：“她随君伴驾，却非宫人，又非女官，将军倒是说说，她是何人？难不成同我一般，也是要常侍奉天伦的天家后裔？”

    她这话听着仿佛是在刺探拂耽延此番江南道之行的结果，可又显得那样漫不经心，似乎并不将那结果放在心上，隐隐约约的还能教人咂出些自嘲的意味。

    拂耽延心悬着风灵一夜未归后宫中的消息，不打算再同她说那些拐弯抹角的话。“在下愚钝，猜不透公主慧思，不知公主来意，还望赐教。”

    高阳公主从圈椅内站起身，一步步走向通往内院的边道：“你私藏了什么人，我懒怠理会。我只听闻昨日柳府门前大闹了一场，有人将柳奭的嫡长子刺伤，我也不想知晓内里原委，只知那人很是替我出了一口恶气。武侯铺的人说人已教云麾将军接走，我不过来道一声谢，延将军不必局促。”

    “公主与柳府的恩怨，在下亦无心理会，故这声谢，委实不必。”拂耽延跨出一步，挡在她跟前，“且她失血甚多，险些丢命，目下尚不便相见，公主见谅。”

    高阳公主一挑眉，站定在原处。

    玉勒图孜心下发急，却也不敢越过高阳公主，只在她身后向拂耽延道：“公主真真是一番好意，延将军何必……”

    “既是不便，且罢了。”高阳公主懒洋洋地踱开几步，“她原也担不起我去瞧她，你且嘱她好生将养，不必着急回內苑，如今宫里人皆知她在我别院内调养，你们，好自为之。”

    “如此多谢公主美意。”拂耽延抱拳施了一礼。

    高阳公主凉薄一笑：“算不得什么美意，当初是我将她弄去那火坑中。造化弄人，还她一回罢了。”她忽然敛起了笑意，压下唇角道：“拂耽延，今朝我因那柳爽受了创，心里舒畅，好意提点你一句，內苑是什么地方，你理应知晓，你若当真着紧那顾娘子，尽快向圣人将她讨要了出来才是正经。”

    言罢她撇了袖，也不说告辞，自顾自地往外走去。

    “阿嫂……”玉勒图孜追了上去，惴惴请道：“我与顾娘子有些情分在，好歹在此见上一回方好。”

    “去便去了，哪有那么多话。”高阳公主一壁脚不停步地朝外走，一壁嘲讽道：“枉你原是桀骜的焉耆王女，而今也教这长安城磨成平圆的了？”

    玉勒图孜不同她顶撞，默然一屈膝，返身回屋。

    纵是知晓玉勒图孜与风灵交情匪浅，拂耽延仍是不肯放她入内院。“玉勒弘忽见谅，风灵昨夜确实凶险，灌了汤药下去，医嘱若能得安沉一眠，便可稳固了气息，现下睡得甚好，不好惊扰了她。玉勒弘忽倘执意要见，也只得待她醒来方可入内室。”

    高阳公主既已走了，玉勒图孜也不摆什么虚礼了，长叹着道：“玉勒明白延将军怨怪阿嫂为一己私利将风灵送入宫中，可她也救了风灵一回不是。况且，此番，将军该要谢她。”

    她重新坐回圈椅内，自斟了一盏茶，压压心惊。“昨夜里房三郎归家，我听他说昭庆殿里的女子伤了柳奭长子，遭羁押在武侯铺，我一听便慌了，央他去救上一救，可房三郎那懦夫，说什么河里起了浪，只可远观，怎可扑进浪里裹乱。情急之下，我便私想着，那辩机和尚便是遭柳家人坑害才丢了命，高阳公主必定恨透了柳家人，她肯援手也未可说。”

    “你便去找她说情？”拂耽延听着不觉惊惘，高阳公主性子乖戾满长安皆知。

    玉勒图孜认真地点点头：“我不过是侥幸一试，却不想她一听险些将柳爽诛杀了，并无二话，即刻便更衣进了宫。圣人病着，自是管不着內苑的事，她便去安仁殿面见了杨淑妃，今晨才回来。说在杨淑妃跟前已禀明，只称风灵在宫外与柳爽起了争执，动了刀器，受了些伤，恐圣人病中得知再生事端，便如方才她与将军所说，已将风灵接去自己的别院将养。”

    拂耽延站起身，冲着玉勒图孜躬身抱手：“在下谢过玉勒弘忽。”

    玉勒图孜自圈椅内跳起，错身至一旁避让：“哟，延将军这便太客套了，论说我与风灵的交情，岂有袖手旁观的理，这些都在情理之中。”

    此间正说话，老管事小步跑来，“阿郎，阿郎，顾娘子醒转了。”

    这一声禀，似乎将阖宅上下唤醒了一般，将才还静谧无声的内院霎时翻腾起来。拂耽延与玉勒图孜一同疾步走去，有仆妇提着粗布裙裾急匆匆地往灶房跑，杏叶端着揩齿净面的用具从正房出来，韩拾郎不知从何处蹿出来，嚷着煎药。

    玉勒图孜跟在拂耽延身后进了屋，杏叶已将内室的帷幔挂起，好散散浊气。她一抬眼望见风灵一张寻不到血色的苍白面庞，骇了一跳，转瞬红了眼眶。

    拂耽延确认过她气息还算平稳，正如那医士所说，若得一夜安眠，固住血气，便无碍了。他心底大慰，不负他整晚忍着毛躁慌乱替她焐住热气，到底是熬过来了。亏得如此，不若他将如何同她远在江南道，才将她托付予自己的爷娘的交代。

    玉勒图孜几步冲上前，拉住风灵的手将她看了一圈又一圈，突然伸出一根手指戳点着她的额角嗔道：“你可是昏了，光天化日之下，跑去柳府寻什么仇？若真有此心，也该先讲予我知道，咱们一起想个法子，绑了他出城再打死才是。”

    风灵“噗嗤”一笑，拿开她的手：“我才好，你就来说这些疯话，可是要再勾起火来，再惹一回祸？”

    拂耽延瞧着她们一本正经地打着无稽的谋划，忆起伊吾路押送途中，上二人一路斗嘴逞凶的情形，蓦然觉得有些好笑。

    他悄然往外退，好让她二人说说话，解解风灵心头的不痛快。走到门前忽觉不对，又回身向玉勒图孜警告道：“你可带了酒来？不许予她酒吃。”

    玉勒图孜朝他摊开手以示清白，风灵断断续续的笑声便飘了过来。