
    风灵失魂落魄地回了含风殿，杏叶与阿盛在院外候着她。liudianxing.com杏叶获悉她昨夜回了怀远坊，深怕她将自己弃于深宫，很是焦急，此番见她回来，神色虽不十分好，但也算安顺，心中大定。

    阿盛自是知晓她的去处并去意，一眼望见她身上所穿的胡袍并非昨晚出去时那一袭，立时明白了大半，暗忖：延将军遂了愿，圣人便也遂了这番布排。

    他浮起一脸笑意，迎上前：“顾娘子回来得这样早。”

    风灵勉强一笑，并不接他话，径直问起李世民的情形：“今早圣人可醒过？”

    “圣人尚且睡着，米粥汤药也都齐备着，顾娘子一路辛劳，不妨先回凌波殿歇上一歇，不必急着过来。”

    风灵心里凉凉道：辛劳？果然早就谋算好了的，只当我去办了趟差么。当下她不拒，亦不进殿去望望李世民的情形。她确是疲累，通身酸沉，心也有些凉，不愿多想事，遂跟着杏叶暂回凌波苑去。

    杏叶打量着她的神色，小心地问道：“你这一去一夜，也不遣人来说道一声，可是延将军出了什么事？又得出征？”

    “能有什么事，莫要磨牙浑说。”风灵截了她的话，没甚好气道：“乏得紧，你去替我要些沐浴热汤来。”

    杏叶不知她在恼什么，想来同拂耽延匆匆一见，便又分离，总是不得好心绪，便闭了嘴，不去扰她。

    同走了一段，杏叶忽然恍悟：一夜未归，神色疲倦，又换了出去时的衣袍，回来便要热汤洗浴，难不成……

    杏叶偏脸去望她，却又不知该如何开口证实心中猜想，强忍着满心好奇。一路胡想着一路禁不住唇角偷偷溢出的笑意，反倒是风灵奇怪道：“一早拣了什么巧宗？高兴成这模样。”

    杏叶面嫩不好说破，只暗笑不语。

    次日，风灵仍旧如常往含风殿中去侍奉。她在足踏上抱膝而坐，忍不住仔细打量李世民的睡容，他面色已近枯槁，皱起眉来却同她有着一模一样的眉心。

    她心底默问道：你究竟是体恤我与阿延的艰难，还是有意将我送去笼络他的心思？你究竟是真心不舍我离去，还是想留我为质，好挟制阿延领着玄甲军替你出生入死？我究竟该要敬爱你如父，还是遥仰你为君？

    风灵默默问了一回，睡榻上昏睡之人自始至终未有一丝变化，罢了，想来便是立时醒转了，也不会将掏心窝子的话说予她听。

    她凝视着那拢起来同她一模一样的眉心，忽就不愿见，遂伸手去揉平。

    许是因她这一揉，李世民却是悠悠醒转，弱声唤道：“凤翎。”嗓子早已变了调，苍凉得犹如深秋的冷风刮落枝头最后一丝树叶的声响。

    “凤翎……”他颤颤地探出一只手伸向她，风灵犹豫不决，竟还有些慌神。

    “顾娘子。”阿盛不知何时到了她身后，低低道：“那日顾娘子坠马，气厥症突起，昏沉中唤‘阿耶’，圣人便就此守了一整夜。”

    风灵将伸未伸的手无端地颤了一下，终是接握住了李世民发凉的手，细声低语：“圣人可是醒了？”

    李世民阖上眼，扯着唇角略略打起一丝笑容。

    风灵紧抿了唇，平白地忆起玄奘法师同她开点过的话，心说：你在我的因果中，我亦在你的因果中，本就分道不清，我若予你善报，不教你此生余苦，可否还得你予我的生身之恩？

    李世民缓缓睁开眼，借着她手腕上的力扎挣着要起身，“凤翎丫头，到底还是回来了。”

    风灵也不纠正他，勉强笑道：“惦记着圣人的米粥汤药，不知旁人置备来是否合圣人心意，便回来了。”

    他展开眉头，会心一笑，指了指一旁的书案，“眼下精神足，先莫理会那些汤药，你且去研了墨，我说，你予我记下。”

    风灵即刻便取了纸笔，墨是现有的，略研几下便得。

    阿盛招了两名内监过来，将李世民自睡榻上扶持起来，在他身后加了锦靠。李世民沉吟了一回，断断续续地说了几处调任，风灵暗自留心，果真如拂耽延所说，俱是日后托赖的肱骨之臣。

    “云麾将军……”他果然就提到了拂耽延，只是顿挫了一息，未说出他名字来，“留品阶，调任岭南道军府兵镇，玄甲营统帅之职暂由校尉白勇代领，择日赴任。”

    贬黜至荒山恶水之间。择日赴任，该是恐太子登基前宫中生变，须由玄甲军镇守拥护，不能即刻便去任上罢。

    “兵部侍郎柳奭，右迁正三品中书侍郎，即日上任。”

    风灵头也不抬，不露一丝意外，一口气儿写将下来。

    “你便不想问问是何缘故么？”李世民反倒问她。

    风灵写完最后一个字，架起笔，道：“阿延嘱我予圣人带话，言他待圣人、待太子、待大唐之心绝无转移。左右他心意如此，何处不是戍卫大唐江山，故风灵也无话可问。至于柳侍郎右迁，风灵大胆揣测圣意，圣人明升他品阶，稳了他辅佐太子的心思，暗则夺了他兵部的权势，不教众郎将日后受制于他。”

    “英华统共只教过阿延一个，当真不辜负。”李世民赞许道，“本该将兵部尚书之责托付予他，这份知遇之恩，便由太子亲赐了罢。”

    风灵面上不露，心中却道：这朝堂弄权的手段，阿延并非不识，只惯常出入生死场的人，教权势堆中人瞧得明白些，他尽忠于大唐，不负天家，端直秉性使然，原也不为权势，又何必摆这一套。

    李世民吩咐下这些话，渐觉力乏，靠着锦靠闭目养了一阵。

    风灵将这一纸敕命卷成纸筒，塞入封缄书信的竹筒内，交由内监快马送至中书省去制谕。

    交付完了这一应事务，他方才肯进些肉糜稀粥。阿盛探头向风灵放下的银碗中一碗，笑道：“顾娘子归来得早，圣人心悦，今日倒用了不少。”

    风灵不愿接话，只浅浅笑过，闷不做声地替他净了面，命人去端了汤药过来，将她这些日子以来做惯的事一桩桩做得妥妥帖帖。