
    牡丹春宴是春日里各色往来的开端，因由杨淑妃主持，人来得齐全。衣香鬓影，脂粉正浓，简直将牡丹园中才开的几朵牡丹都比了下去。

    风灵予杨淑妃行礼时，一眼望见她身边坐着的高阳公主，但见她面若桃花，眉眼带俏，连一贯的骄纵气都消减了不少。暗想起玉勒图孜说予她听的，有关高阳公主的那桩风流韵事，看来是千真万确的了。

    她向杨淑妃行过礼，自然要向高阳公主作礼，人才刚低下去几分，便听席上淡然道：“罢了这礼罢，现如今里外皆知，你我指不定便是该行平礼的。”

    她嗓音独特，一开口，周遭便都留意到了，碍于礼数，只得佯作未闻。

    里外皆知，你也说是里外皆知了，这样的场面中旁人皆不提，唯独你要特意地表白表白。风灵心底冷哼，心思转得飞快，欲开口送还她两句。

    “不作礼便不作，这春宴本就图个随意自在，确也不该讲究这么多。”杨淑妃笑吟吟地起身，走至风灵身旁，顺势拉起她的手便往席上带，不动声色地将一场尴尬化解。

    “这粉冠你簪着倒是相得益彰，果然得配年少的方显娇嫩。顾娘子今岁十几了？”杨淑妃滑软的手掌在风灵的手背上轻拍了几下，风灵心里一个激灵，垂眸答道：“夫人谬赞了，风灵豆蔻韶华已过，算不得年少，如今痴长二十一年。”

    杨淑妃软声笑起来，“这个年纪春光正盛，哪里就过了韶华，比那少不经事的小娘子们又端稳了许多，若聘入高门大户中，正是当家主母的风范。”

    杨淑妃的心思风灵了然于胸，先前要将她替作英华夫人，而今眼瞧着圣人只拿她当自家孩子来待，荣宠厚爱胜过任何一个子女，便又动了婚配的心思，只怕是人选也替她想好了。

    风灵从她手掌下抽回自己的手，垂头作羞：“夫人说的哪里话……”

    她垂下的目光，正落在杨淑妃的半截子衣袖上，心中一跳，转瞬便找着了扯开这烦人话题的由头。她忽作讶然地抬起头，指着杨淑妃的衣袖大声惊叹：“夫人这衣料，不才正是风灵家中的产出。家母亲手绘制了一整年的纹样，耗费二十余位织工两年多的光景，统共才得了这么一匹，原竟在此与淑妃夫人结了缘，真真是替它慰然。”

    越锦虽珍贵万分，可杨淑妃身上制成外衫的这一段，实属寻常，却教风灵胡诌成了绝无仅有的稀世珍品。

    这法子倒也奏效，引得众女的目光都投射过来，更有人将外头赞颂越锦的诗句念了几句出来。

    杨淑妃撇开风灵，展开双臂，左右看了看自己身上的织锦，另一种笑意浮上面庞，口里的话说得淡泊谦恭，眼里的笑却掩不住光彩。

    风灵以前只觉自家的越锦贵重，落在她眼里这越锦便是十分好看的布料，是金饼，是教人数得腰酸背痛的一箱箱的钱缗，她素来不知越锦于那些贵女豪妇有着多重的意味。

    在她们眼里，越锦是显赫的门第，是受人敬重的脸面，是圣人无上的恩宠……所包含的意味之多，远胜于越锦本身繁复的织法。

    内监跑来禀告太子妃将至的消息，打断了众人的交口赞叹。杨淑妃与高阳公主对视一眼，脸色均有些僵冷。

    风灵在宫中一年，受邀大小宴饮少说有七八回，却从未见过太子妃王氏，她知晓杨淑妃吴王母子同东宫柳氏一派不对付，传闻太子妃又是个极其刻板严正的人，不列席也是情理之中。今日忽至，反倒异常。

    席中除却杨淑妃与诸位嫔妃，余者包括高阳公主在内，俱起身相迎。

    不出片时，数名内监开道，两列宫人引路，叮当佩环的脆响从花径上传来。人未到，气势已到。风灵跟着众女蹲身唱礼，也不闻太子妃称罢礼，只上前一名女官，冷冷地请诸位起身。

    风灵顿时感觉到，杨淑妃总爱拍抚她手背的小举动，娇软的嗓音，是何等亲切，是何等的平易近人，竟从未端过圣人“四妃”的架子。虽未怀过什么好意，到底好相与。

    太子妃王氏在宫人内监的簇拥下，一声不吭地走过花径，往杨淑妃跟前去行礼，声音稍显粗沉，问安的礼数一丝不苟。

    只听见杨淑妃笑意满盈的声音：“你不常来，有所不知，咱们这儿皆随意，见不得大礼，别唬着了那些年小好顽笑的小娘子们。”

    王氏规规矩矩地答了声“是”，随着宫人的引领，入席就坐。席间不见了方才的欢声笑语，连整个牡丹苑都冷了一半下来。

    风灵抬眼去望，却见那位太子妃不仅嗓音口吻干巴巴，连同衣衫妆容发髻都显得过于中规中矩，毫无意趣。暗紫深衣，檀色帔帛，头上成套的赤金冠钗，富丽隆重，使得她看起来更是严肃。

    教风灵意外的是，她放眼过去时，王氏的目光也正落在她身上。二人的目光在半空中一碰，风灵大大方方地受了，王氏亦很是吃惊，她竟不避开自己的注视。

    “这位想必便是顾娘子了。”王氏开口道，也不知是在问谁。

    风灵忙起身屈膝：“民女顾风灵见过太子妃。”

    王氏不做声，女官上前罢了风灵的礼，请她落座。

    “多大年纪？”王氏微动了动唇，径直问道。

    又是一个问年纪的，风灵有些哭笑不得，自己何时如此抢手了。

    “这孩子长在小家门户里，哪里见过这么大的规矩，一时竟是唬住了。”杨淑妃趁着风灵发怔的一息功夫，打着笑语，岔开话，满场也只有她能在王氏问话时插言，“也怨我，见平日里圣人惯着她，便以为圣人喜爱她的天真纯稚，竟是一点规矩未教。”

    既抬了圣人出来，王氏也不好再摆着架势拿大，跟着略略点了点头，一见一丝笑意。

    “九哥近来可安？”一直散坐席上慵懒地转动着酒盏的高阳公主冷不防开口，“前几日，听闻九哥头风疾发，去望探时巧不过正遇那位武才人侍疾，想来是奉了御命的，也不好搅扰，便先告辞了，还望阿嫂见谅。”