
    李世民昏昏沉沉至五月，含风殿外已是一派浓绿滴翠，含风殿中的人皆浑然不觉。

    风灵自己也不觉奇怪，早个三四年的功夫，这个时节里，哪里能将她拘在屋子中。外头不远处便是皇家的猎苑，马厩中数十匹大宛良马，这些竟对她没一丝的吸引。她的精神仿若与成日里昏睡的李世民一般，蔫蔫的。

    太子从长安城来了两回，头一回阵仗颇大，随行了不少人，连柳奭父子也在随行在侧。在含风殿外候等了大半日，未等得圣人醒转，可众人一走，圣人倒能起来了。

    过了几日，太子又来望探，这一次却只携了太子妃王氏，及几位良娣所出的皇孙。来了不多久，便进了含风殿，殿内一干人尽数被遣了出去，连得阿盛也未能在里头侍候。

    风灵引着王氏往偏殿去吃茶，王氏冷冷淡淡，不正眼瞧她，连句客套话也不见。先前牡丹春宴时一副要替人相看的架势荡然无存。风灵暗自撇嘴，同是一个她，身为汝南公主时多少贵胄子弟想将她娶回去镇宅，身为市坊女商时，旁人竟是连看都不曾看到她，于她，倒还是无人问津来得自在些。

    纵然是奉茶，风灵也是不得挨近王氏的，她身边自有内监上前接过木漆盘。风灵朝那上前的内监盯了一眼，正是柳爽送进东宫，在王氏身边照应的索良音。

    索良音接过木漆盘，目光在风灵脸上一转，道不清是嘲弄还是淡漠。风灵蓦然想起她在汤药房内往王氏的汤药中下避子的药齑，再看看王氏对她的倚重，忽就在心里冷冷发笑，屈膝向王氏一礼，便要告退。

    待她跨出门，王氏却又唤住她，只教她在门外回话。冠冕堂皇的话说了一套，无非是为了上巳花朝节未能成的奠雁礼，安抚了她一番，并嘉许她为照料圣人日夜操持。

    风灵竟听不出一星半点的抚慰之意，心中自语：我侍奉圣人，同你又和干系。尚未成内苑之主，便要端起这架势来，教太子如何垂青这样木板刻画出的人。也不知音娘是如何臣辅的，说不得也是她有意为之。

    王氏言罢等着她答谢，风灵慢慢地朝她行了一礼，谦然道：“风灵惶恐，却不敢领这功。侍奉圣人原是天下人的内分，风灵行该行之事，何来辛劳之说。”

    此女口舌尖利，她从柳爽那处听过。这番话虽教她听着不舒坦，却也挑不出毛病来，若是同一个良籍平民在口舌上作计较，她也是断不肯失了格的。

    当下她冷眼扫过风灵，再不愿同她多说一句，向一旁的索良音递了个眼色。

    索良音从另一名侍婢手中取过一只小瓷坛，走到门前，奉至风灵跟前：“太子殿下念及顾娘子照料圣人辛苦，且知顾娘子郡望江南道，离家日久，难免思乡，特下赐干鱼脍一坛，聊解顾娘子思乡之苦。”

    风灵心里不免奇怪，她与太子素无往来，且太子见她，从未有过好脸色。只在同贺鲁击鞠时，因看不惯突厥人欺辱唐人，替她挡过几回藤球罢了。这一坛干鱼脍，仿佛有些烫手。

    瓷坛子递送到了她跟前，总不好不接，她接过瓷坛时，目光在索良音脸上滞了滞，本想着能从她那儿获知一二。不料索良音递过瓷坛，掉头便回王氏身侧，目中仿佛再无她这个人。

    恰有内监来传，称圣人要用的汤药已妥，还须得由风灵端送进去。风灵便借此辞过，从王氏淡漠不屑的目光下，索良音含嘲带讽不怀好意的神色中匆忙跑开去。

    她端着汤药至含风殿阶前，正逢李治从阶上下来，风灵一眼便瞥见他双目微红，大约很是伤怀了一场。她忙侧开身，躬身让出道来。

    李治自她身前过，足下顿滞。风灵不由将腰背压得更低了几分，恭恭敬敬地谢道：“风灵谢过殿下赏赐。”

    “阿耶跟前你多尽心。”李治点了点头，不明就里地丢下一句，大步离去。

    阿耶跟前……怎不称“圣人”，不称“陛下”？“阿耶”也是能随意同外人道的称呼？风灵口中应诺，心里觉得别扭。再细想，太子许是伤神过度，一时没了顾忌，家常的话脱口而出了罢。

    圣人在殿内等着汤药，风灵无暇多想，端着汤药便进了殿。

    风灵放下汤药，李世民转过脸，目珠浑噩，模样瞧着精疲力竭，他向那汤药望了一阵，长叹着摆了摆手。

    风灵极是为难，还待要劝，他声息低弱道：“药石已是罔顾，索性不吃了。”

    “圣人可还想用些什么？我这便去做来。”她俯下身切切问道。他说的虽是左性的话，风灵倒觉在理，既已是这副光景，不若使自己欢悦些，弃了苦药，吃些愿吃的。

    “凤翎，凤翎……”李世民忽然显出焦躁不安，伸手去抓她的手腕。

    “我在，我在这儿呢。”风灵轻声应答他，伸臂过去好让他抓握。

    李世民握住了她的腕子，长长地松下一口气，喃喃似自语：“凤翎，若是，若是你阿母问起你过得可好，阿耶该如何答她？终是阿耶对不住你。”

    他口里说着似糊涂又似明白的话，目珠里光彩尽失，一双眼透过眼前的一切障碍，望向只有他自己能望见的地方。风灵坐在睡榻边，僵着手臂任由他握着，自忖他的神智只怕已涣散。

    玄奘法师赶译出来的经文，她在这病榻边念了数万遍，早已背得烂熟。此刻风灵除却将那经文再反反复复地念着，也别无他法。

    阿盛在风灵身后哽咽道：“一十八年了，虽无人提及，可奴婢比谁都清楚，圣人一刻不曾放下过汝南公主，常觉愧对英华夫人。”他一面抹着眼角，一面背转过身去，“亏得这两年得遇了顾娘子，生了这般样貌。纵不是真的，也请顾娘子多担待，好歹将他这大半生的思念愧疚圆过去了罢。”

    风灵闷头诵着经文，不置可否，不作应答。