
    玄奘法师只略微颔首，了然地点了点头，并未显出多大的惊异之色。

    “顾娘子倒不必过虑，此因彼果，圣人盛年时四处征战，平定四海，使世间少了多少杀戮惨象，使得多少流离失所之人重新安居兴业，又救了多少原该死于战乱的性命，这本就是一桩大功德。”

    玄奘如此一解，风灵心下平定了不少，顺着他所指接了下去：“方才听圣人的意思，怕也是忧惧老病的，且甚是惶恐，风灵可否将他那惶恐想作是该还报的业障？”

    玄奘笑道：“不错，正是这个道理，顾娘子果然是带了慧根的。”

    风灵向他再合掌一拜，“圣人如今既愿归信释教，长安城内佛寺浮屠四处兴建，也算得一心向功德，法师闲来多与他讲讲法理，好歹教他心平气和，离苦得乐。风灵自知这一请无礼，但望法师念着圣人能有这段佛缘，多多费心。”

    “这是自然。”玄奘合掌垂首应道，抬头时正望见风灵的面色，忍不住道：“顾娘子眉眼间浊气凝滞，与在沙州初见时变化甚大，可是有什么杂事扰心？”

    风灵下意识地抬手揉了揉自己的眉心，凄然一笑：“不瞒法师，风灵在沙州时过得无忧无愁，连望朔日礼佛时，都不知要求些什么。可人世无常，风灵在沙州见了些杀戮之事，也知晓那些杀戮因何而起，更是尽心竭力地要替那些个枉死的求个公道。而今千辛万苦，握得实证，却……却是舒展不得。”

    玄奘一贯散淡的神情渐凝结起来，过了半晌，方唱了声佛号，道：“顾娘子深谙因果报应之说，怎就连这个都想不透了。”

    “风灵自是想不透，恶贯满盈之人，如何就不得业报。”风灵低头恨恨道。

    “世人皆在因果中，无人跳脱得出。可还记得顾娘子在沙州问起那位都尉的因果？彼时娘子自悟，他的因果中有你，你的因果中亦有他，互相参透，才得了因缘。而今那些作恶之人，又岂知他们不在他人的因果中，业报虽不在顾娘子手中显，又岂知不会在他人那里得报？恶因既存，业报不爽，究竟不在于一时一念之间。若因此起了执念，便太不值当。”

    风灵跟随着玄奘法师的步伐，木然地朝前走，脑子里全是他方才那番话，道理能懂，可心里尚不能立时放下。不知不觉中已到了弘法院门前，有小沙弥上前迎接玄奘，风灵便就此止了步。

    玄奘回身谢过她相送，风灵忙回道：“怎敢当法师的谢，说是风灵送法师，这一路获益颇多的却是风灵。”

    玄奘微扬了扬眉，点头道：“请顾娘子转禀圣人，这几日里将译成《般若波罗蜜多心经》，以解圣人忧惧困惑，故含风殿便暂不去了。”

    风灵接下话，辞过玄奘法师，仍旧想着路上他点拨的那些话，慢慢地回含风殿覆命去。

    不几日，腊月小年，李世民神气稍济，果然就召了拂耽延进翠微宫商事。言词之间，大有待太子登基之后，去柳氏，托付兵部之意。只是拂耽延出身寒微，遂又提了要将风灵收作假女，予县主封号，待过了年节，上巳花朝日，便亲赐奠雁礼，以振拂耽延门庭等话。

    拂耽延自是恩谢万分，暗许兵部尚书的品衔倒还在其次，门庭如何也未能使他在意，唯独两个月后能名正言顺地将风灵接回这一桩，令他欢喜不尽。

    这一遭翠微宫之行，为不教朝中人获知，拂耽延来去匆忙隐秘，竟未能得机见风灵一面，但想着这些年都等了过来，眼前不过再有两个月，便得长久。况且，上回在怀远坊，因自己吃多了酒，待她那般狠绝，不知她是否还介怀，只怕她也是不肯相见。倒还不若待到上巳花朝，径直奉了圣命迎娶回宅来得干脆。

    ……

    转眼年节已过，春寒料峭，竟比年节前更冷了几分。翠微宫中有从地底冒出的热汤，整个翠微宫的花草因这天赐的地热繁盛不败，故此地极适宜将养，风灵跟着得了些恩惠。且于她而言诸事已定，余下的不过是一心一意地侍奉圣人，再无忧挂。如此，她的气色便一日日地好了起来，旧年因失血亏折的元气尽数补了回来。

    只可惜，这样好的地方，也未挽回李世民日益往下走的精神。二月二那日，风灵与他说起往常在家，这一日便该替阿爹修剪发须。还笑着也替他修整发须，一面念叨坊间说“二月二，龙抬头”，眼下这情形才是真正的“龙抬头”，惹得李世民畅意笑了一回。

    二月二一过，李世民的身子便急剧往下垮，吃的汤药却比进的米粮更多。捱了十多日，终是卧倒不起，一日之内，多半时辰昏睡不醒，间隔着醒大半时辰，又忙着进汤药。

    为侍奉方便，风灵干脆也不回凌波殿去了，命杏叶搬了日常惯用的物什过来，便在含风殿的外间设了睡榻，正经做起了服侍的宫婢。她自个儿心里明白，阿母命她遥拜长安十多年，也不及在他最后这段日子里尽心侍奉一场，好还一还生身之恩。

    玄奘法师捧着新译成的《般若波罗蜜多心经》来见时，李世民正是昏昏不醒，本该向他讲经布道的，便只能先同风灵讲通了，待他醒转时，再由风灵转述予他听。

    风灵将那经文学了一遍，果然是教人淡看生死，放下挂碍，渡苦渡厄的真言。遂于李世民神智清醒时予他讲上一讲，李世民听得心绪宁静。风灵便在每日清早与黄昏予他各念九遍，于病痛，她无能为力，于心境安稳，她尚能尽力一试。

    及到三月初三上巳花朝节这一日，翠微宫内本该有的一场册封与奠雁礼，终是行不得了，早有人回长安，向鸿胪寺报了信，命他们不必再紧赶着准备县主册封，并翠微宫的奠雁礼。

    风灵不敢细想拂耽延接着鸿胪寺转呈的敕令后会如何懊丧，可这大半日李世民皆未醒过，纵然他立时就醒了，要她去行奠雁礼，她却也是无法安然行礼，随拂耽延出宫去的。