
    耳畔的声音略含了几丝怒意：“既不要我再等，你今日前来，又所为何？”

    风灵带着哭腔道：“还报你白白等我的这些年，你知晓的，我从不违往来之道。”

    她的眼泪滴落到拂耽延的衣袍前襟，正落在他心口的位置，宛如穿透了衣衫，沁入了肌骨，直打落在他心头。他缓缓长出一口气，松开她的手腕，退后了半步。

    “还报不还报，你是的主意，等不等，却是我的主意。既已等了这些年，再等些日子又何妨。”拂耽延缓了口气儿，又探臂过去托了她的后脑，“难不成，是你怕等得时日长了，我便老了？”

    拂耽延鲜少同她打趣儿，眼下又如半哄着少不经事的孩子一般，认真地说着一些不着边际的话。风灵仰起头，在昏黑中认真地端视他金褐的眸子，心间一暖，一时又想哭又想笑，一番踌躇，终是颤颤地唤了声“阿延”，上前环住他的腰，埋首在他胸前，细声道：“我果真是怕你等老了，今日……我既来了，便莫再等了。”

    风灵忽觉他腰上变得僵硬，倒自先红了脸，十指紧拽一把衣料，握成了拳。

    “圣人许你出宫了？”他的声音虽还稳，喷在风灵额头上的气息显然粗沉了起来。

    风灵面颊红烫，脑中一片空洞，几乎不能掌控自己的言语，说出的话颠三倒四：“圣人命我前来，予你说句‘对不住’，又说，不能负了你。如此……如此……”

    “这声‘对不住’我受得。”醇香的酒气带着肆意的呼吸渐渐低垂下来，风灵索性闭了口，那五云浆的酒气又勾得她心痒，她突然向后仰了仰身子，半推开拂耽延：“我……我记得，你我，仿佛还差了一礼。”

    “还差了哪一桩？”拂耽延皱起眉，他素来耐心好，此刻眉宇间却也显了些急躁。“明日再补。”

    风灵指向屋内桌案边的两坛子五云浆道：“合衾酒。”

    拂耽延不由好笑，“便是此时，你也不忘了这一口酒。”他放了手，往桌案边去取酒，秘色瓷碗中还剩了大半碗，他端起递予风灵：“好酒便是好酒，却拿了合衾酒来说事。”

    风灵接过酒碗，一气儿灌了下去，通体舒坦。拂耽延燃起了灯烛，将酒碗从她手中夺回，他心里明白，她哪里就如此嗜酒了，不过是在长安压抑得久了，许久不得快活恣意，想念在西疆时与部曲们一道的畅意。

    她手里没了酒碗，仍眼巴巴地望着案上的酒坛子，又望望拂耽延。

    拂耽延岂肯等她再饮一碗，一伸臂将她揽了过来，压着声音道：“明日再饮。”

    她只觉腰间一松，胡袍上的蹀躞带落在木质地板上，发出沉闷的“当啷”一响。这一响，教她猛然意识到拂耽延正在做什么，虽说来时已抱定了这个念头，可待他的手掌当真探进她里衫时，她却仍止不住浑身的细细颤抖。

    他的掌心中似带了流火，每触及她的肌肤，便令她忍不住想要惊呼。掌下的力度愈来愈重，她背后诃子的系带几乎教他拉扯断，在光润的后背勒出一片火辣辣的疼痛。

    风灵吃痛地弓起背，没了衣物的遮挡凉意立时蹿上她发热的皮肤，她本意是想环抱住自己的身子，转瞬之间却有火烫的胸膛倚了上来，顺势将她裹入睡榻上的被衾中。凉意是不见了，可她的身子倒颤抖得越发厉害。

    她躺在一堆被衾中，侧头瞥见了桌案上的酒坛子。目下，她极想拿起那坛子五云浆，狠灌上几口好壮壮胆气儿，遮遮羞，只是她身子受了制压动弹不得，且手脚俱是软的，恐连那酒坛子也提不起来。

    不知因酒气上脸，还是因为羞臊，她的面颊红似烛火，杏眼明眸于迷迷离离之间闪耀出水样的光来。

    拂耽延突然想起沙州残破古塔中的那一夜，她也是吃了酒，暗夜中眸如星子，忽闪着教人怦然动心的微光，分明含羞带娇，却又无比爽快地向他表露心迹。

    他埋首在她颈边，脖颈后柔软的肌肤透着粉红，细密地蕴藏着一团他说不上来的花香，使得他神思飘忽，又不禁忆起伊吾路上遇见的那片云海般的杏花，忆起她以卵击石般地纵声将他自贺鲁的刀下推开，忆起她仰面使杏花飘落额上时无拘无束的快意。

    确是杏花，他忽地意识到鼻端萦绕的属于她的馨香，正是这时节遍地盛开飘洒的杏花，抬眸一眼，她的发丝间还夹杂着几瓣细白轻红的杏花花瓣，许是为赶路，自城郊杏花林中穿行而至。

    拂耽延腾出手，自她发间取下那花瓣，又见她眉尖紧蹙，这才发觉自己过于孟浪唐突，她的肩头，已因他手上的力道，布下了几道红印。

    他生出些悔意，轻缓了动作，伸手揉开她紧蹙的眉头，哑声道：“纵然要我等你一世，也甘之如饴。”

    风灵睁开眼，轻抚过他前胸和臂上几处刀箭创后的疤痕，心底暗叹，不知何时，他又得披甲开拔，远赴疆场，原该是她等着他才是，如今却要他一年年地候着，委实是她的错。

    她一时忘却了羞臊，挣出手臂，环上他的脖颈，将他拉近自己，凑上他的嘴唇，厮磨着道：“都是我的错，不该教你等这许久。”

    “你如今才知道么？”她的唇骤然教他咬住，她还来不及觉察出唇上的疼痛，整个人便没顶沉入一片烈火中，几乎要将全身及这副躯壳内的神魂一同焚化了。

    她顾不上突如其来的异痛，一壁喟叹一壁欣喜，宛如一半的烈阳与一半的雪山融水互相交织，终是熬不过心头的一阵颤栗，从眼角滑出了两道温热的泪落入发鬓。

    意识昏沉中，有人在耳畔沉沉地呼吸，低低地唤她的名字，又密密地将她眼角鬓边的泪滴抹去。

    风灵刻意不去听外头报更的声响，她只求这一夜绵长无绝，但望天际再不要出现那抹青白相交的光亮，祈盼时光就此停滞下来。