
    因梁国公房玄龄的溘然长逝，内朝废了三日，并非李世民哀伤太甚无心政事，却是结结实实地病了三日。

    自那日一口血呕了出来之后，便咳血不断。先前病了大半年，好容易才长起来的一点精神气，随着时不时咳出的鲜血，又渐渐流失，即便如风灵这般不懂医术的，也瞧得出这是显出了油尽灯枯之势。

    积压下来的奏报，东宫殿能批的都批了，尚有些不能独断的，还等着奏请李世民定夺。甘露殿是内殿，不似两仪殿许臣僚进出，每日只靠着内监们进进出出传递奏折、请示下、讨旨意。

    至第四日，李世民便再躺不住了，硬撑起一口气，坐着辇子往两仪殿去听奏。风灵和阿盛受尚药局的奉御嘱托，拼命阻拦，也拦挡不住。

    风灵无奈，待李世民教辇子抬走之后，嘀嘀咕咕着“君王之苦，谁人堪得”的话，往尚药局亲自煎药去。

    尚药局的小内监将风灵领至汤药房，将圣人的汤药泥炉指了予她知晓，又特意嘱咐，因东宫殿里的太子妃，也在吃着药，故出了圣人那一炉，另还有一炉留着火，千万不可混淆了。

    风灵答应道：“就只两只泥炉，离得又远，哪里就能混了。不过……”她好事地探问道：“太子妃也抱恙么？不曾听说起呢。”

    小内监不以为然地瞥了那泥炉一眼：“那位一年到头不断药，大伙儿见惯了，谁还会特特儿地拿来当回事说。”

    风灵见过太子妃王氏，犹记得她气色红润，身子骨瞧着也康健，并不想个药罐子，怎就一年到头要吃药了。“是药三分毒，好端端的吃那么多要作什么。”风灵也装作不经意的模样，随口问起。

    “求嗣呗。”小内监口没遮拦地脱口而出，继而惊觉，捂了自己的口，四下张望，幸好无人，他错开话，又将煎药的事叮嘱了一番，便离了汤药房。

    风灵依着尚药局汤药内监的吩咐，将那些草药依序放入，便只需盯着泥炉内的火，不教它熄灭钝了药性，也不教它过旺，将汤药熬老了，失了药性。

    泥炉的高度有些尴尬，她要看清楚里头的火势，必得弯腰半蹲，委实吃力。风灵干脆盘腿坐在了地下，坐在泥炉下方，靠着放药的大木柜子，仰头便能看见炉火，以图省事。

    不到一刻钟，她便发觉，这个坐处着实不错，不仅省了气力，还能悄然坐观一桩意想不到的事。

    风灵所坐处，恰好能一眼望见汤药房的门口，及大半个汤药房，可她本身却因药柜泥炉的遮挡，不易教人发觉。

    她坐着正无趣，暗暗盘算着圣人何时才会动身往翠微宫去将养，她费尽心思弄来的账册，悉数在翠微宫藏着，关了一批她亲手挑择出来的民部小吏正筛查着，也不知眼下进展如何了。

    突然门口有细小的动静，风灵头一个反应是侍汤药的小内监回来了，可一个转念，只觉不对劲。通常人在正常行走时的动静稳实且有序，可这人的脚步声虚浮谨慎，还有些偷偷摸摸的意味。

    风灵顺手捡起地下拨火的铁棍，随身带着往大药柜那边又挪了挪，隐身于泥炉后头，静窥其变。

    几息间，果然有个小内监，蹑手蹑脚地进得汤药房，四处一打量，并不见有人，便大了胆子放开步子走向太子妃专属的那个泥炉，掀起药罐的盖儿，朝里调弄了些什么进去。

    那小内监背对着风灵，看不清他的面目，但那背影风灵断然不会认错，击鞠赛侍弄五花马、昭庆殿纵火，全系着背影所为。

    风灵握紧了手中烧火的铁棍，缓缓站起身，死死盯着那背影，心道：第一回是我疏忽，未能想到是你在弄鬼，第二回你气运颇佳，教你跑了，这一回，再无道理使你溜走。

    小内监将药罐盖儿重又盖上，掸了掸袍裾，若无其事地要离开，他转身的刹那，突然瞥见汤药房另一边竟有人一动不动地立着，骇得他脚下一颤，僵在原地不敢动弹。

    风灵不言语也不挪动，气定神闲等着那小内监回头，等着瞧他惊愕失措的神情。可真等小内监回头来望她时，惊愕失措的却换做了她自己。

    她手里的烧火铁棍“当啷”落了地，她的双膝不停自己使唤了似的，一步步从泥炉后头转出来，无数想说的话一齐涌道了喉咙里，争先恐后地要出来，却反而梗塞了喉咙，说不出话来，只无比艰难地挤出一句：“良音，怎的是你？”

    至此，那小内监反倒不惶恐了，安静地立在泥炉边，虽穿了一身内监的衣袍，眉目间的颜色仍旧掩饰不住，精巧的唇角含带了一抹凉凉的笑意，那笑有些说道不清，嘲讽、无奈、甚至略显得意，笑得教风灵极不自在。

    风灵曾想过猜想过数次，屡次暗害她的，会是什么样的人，却一次也不曾想过索良音。倒不是因为自己多次于急难困境中予过她援手，风灵想不透，怯懦胆小得一经事儿便要将双眼哭肿的索良音，会有这样的恶胆，竟敢行谋人性命之事。

    “良音……”风灵用力咽了口口水，喉咙发干发痛：“你……做下这些事，可是柳爽逼迫？这回你怎不逃了？”她打从心底希望索良音能同前两此那般，从她眼前逃走。

    “在你这儿，我可逃脱得了？大娘的身手，良音也是见识过的。”索良音索性迎上前，半虚半实地作了个礼，坦然道：“柳爽若有本事逼迫得了我，早将你也一同灭了口，何须央我来行那些事？”

    风灵一心盼着她能像从前那样，哀哀戚戚不知所措地哭诉，柳控诉柳爽加诸于她的种种逼迫手段。可索良音从容冷静，供认不讳。

    风灵悄然倒吸了一口气，汤药房内满是苦涩的药气，一同教她吸进胸腔内，泛起一阵苦意。“我何处对不住你，教你怨恨至此，定要置我于死地？”