
    风灵自出宫后，足有八九个月未见着李世民，听闻他病势反复，在病榻上苦苦撑持了数月，也才熬过来不多久。尚未进门，两仪殿内便传出了闷闷的咳声。

    风灵眼帘低垂，盯着脚下一方方莲纹水磨青砖，数着自己的步子到了李世民跟前，她心里亏虚，跪伏在地行了个大礼，见过了圣人。

    “养了一回伤，倒是知礼了？”李世民低声打趣儿，风灵却听得出他的低声，实是因说话的气力提不上来。

    她直起身抬头望去，不禁大吃一惊，但见李世民原不过夹着些许白丝的头发，几乎成了花白，不止是头发，连唇边两抹八字胡也白了许多。她记得她先前最怕他逼视的目光，现今瞧来，目珠仿佛浑浊了不少。不知是因为大病初愈的缘故，还是久不见她的缘故，落到她身上的目光较之从前愈发柔和了。

    “圣人……”风灵忽然有些说不上来难过，她未进宫前也曾听人说过圣人年轻时征战立朝的事，后来竟然教她鬼使神差地入了宫，每日伴驾侍墨，虽见他神武英勇之相已不存，但耳闻目染他处置政事，高瞻远瞩、果断凌厉，另有一番帝王气势。

    眼前这人，与八九个月前判若两人，须发花白，气息虚浮，神气消散。帝王垂暮，更是苍凉。

    李世民淡然笑道：“可是觉着我老了？”

    风灵忙屈膝垂头：“风灵不敢，圣人不过偶有小恙，何出此言。”

    “老了便是老了，哪有人不老的。你这一伤，怎改了脾性，变得同他们一般虚与委蛇，可是他们有意换了个人进来？”李世民笑指着她假意责道。

    风灵心里的难受更添了一分，面上却笑了开来：“圣人总拿风灵打趣儿。”

    李世民断断续续地笑起来，有种归位的舒坦，又与风灵闲话了一回，问了伤情。风灵早先听拂耽延说过杨淑妃在圣人跟前的说辞，想来她这一套虽是瞎编，倒也能省去许多麻烦，便顺着她那意思应承了下来。

    风灵这一回来，李世民不免话说得多了些，小半时辰后便显了倦色，恰尚药局奉御进来请脉进汤药，风灵就势退了出来，仍旧回昭庆殿去歇息。

    阿盛亲自送出了两仪殿，他本以为确实了风灵并非汝南公主，圣人该冷了这份心才是，可将才听着圣人与风灵之间的应答，并不见圣人冷待她，言语间依旧不以“朕”自称，很是蔼然。他是何等机灵的人精，立时便明白了该如何对待风灵，该如何回禀杨淑妃。

    回至昭庆殿，竹枝与众宫人围上前，不免又是一番问安行礼。风灵唯恐竹枝会在杏叶那儿套出些什么话来，一回殿便借着“杏叶服侍数月，着实辛苦”的由头，将竹枝调来自己身边日夜近侍，好放在眼皮子底下看着，不教她有机会往杏叶那儿去下功夫。

    歇了大半日，风灵忽然惊喜地发现，她离宫时众宫眷争相探望拉拢的情形，已荡然无存。她自忖大约是众人都已知晓她与汝南公主并无干系，都冷了心肠的缘故。这算作是她回內苑后的头一桩令她舒心的事。

    甚好，她能清清静静地做完她要做的事。

    回宫后数日，风灵便又重回民部，往日的吏目们都还在，却是换了位尚书。打听之下方知，先头那位唐俭唐尚书于税商一事上办事不利，许多豪商巨贾背后都有朝官撑腰，唐尚书挂碍太多，颇失公允，闹将开来，倒将他的官弄丢了去。他最后的作用，怕便是替圣人表白税商的决心了。

    托了那位原尚书的福，大伙儿见风灵回来，再无不甘不服，亦不敢徇私舞弊，不论她要什么，问什么，无不配合。

    风灵将她盯准的那几家商户的经营簿册抽调出来，每日细研比对。圣人的传唤较之从前多了一些，加之她自己有心想要获知高丽发回的战报，便又隔日担负起了侍墨的差事。

    其实，李世民身子骨大不如前，病中由太子监国理政，未出什么大错，他疾愈后所理不多，最为悬心的不过是高丽战事，故风灵说是侍墨，实则大多时候只伴着他说说话。

    连时刻要在殿中记录君王言行的起居郎也被遣走了，说起话来便更不计君臣尊卑之仪。时常二人散坐在席上，风灵说行商走货途中的事予他听，他便还一个昔年征战的故事予她。若非风灵心中还有彻查柳氏那档子事，还惦念着拂耽延的安危，这样的日子倒是难得的安宁平静。

    高丽的捷报频频传回，李世民眼力不逮，便由风灵念予他听。

    “……青丘道行军大总管薛公，使玄甲营奇兵袭大行城，云麾将军拂耽延领兵三千骑，破敌阵，斩杀敌将所夫孙于马前。”风灵念及拂耽延的名字，心口无来由地一跳。照着奏报的意思来瞧，他仿佛是又立了战功，仿佛又斩杀了不少人。

    李世民很是满意地晃了晃脑袋，殿中除开宫婢内监并无旁人，他便起兴问道：“你瞧着阿延如何？”

    风灵一怔，抿唇垂目不语，借着替圣人斟茶的功夫躲开他的目光：“圣人的郎将，自该圣人评判，怎的要来问风灵？”

    李世民接过茶笑道：“我又不教你评说他政绩战功如何，只说他这人。”

    “圣人既问，风灵便直说了。就风灵所知，延将军品性秉正端直，忠心耿耿，样貌也甚英武，实属芷兰之质。”风灵心底犹豫了一息，索性干脆地答了他，左右圣人晓她性子爽直，不似那些高门贵女那般知礼只羞。

    李世民捻须点头一笑，半是挪揄半是试探地问道：“你可倾慕于他？”

    这一问乍出，风灵险些教自己的口水呛住，她纵是再不扭捏，好歹也是名女子，想是圣人将她是女儿身这一桩浑忘了。再一想，既有这一问，莫不是要将我指予他婚配？

    “究竟如何？”久不闻风灵作答，李世民又催问道。

    风灵暗暗一咬牙，心底同自己道：过了六礼奠了雁，合婚庚帖齐全，我同阿延早已是正经夫妻，认了又如何。

    她遂将头一点：“似延将军这样的，自然不会少人倾慕。”

    李世民终是笑出了声：“自古英雄总少不得美人情思。”

    笑了一会子，风灵还等着他下文如何，却再不听他提及此话。