
    风灵面含了一丝薄怒：“这位阿郎瞧着也像是官家的人，在这人来人往之处无端拦挡了奴家的去路，偏说认得，这是何道理？”

    “阿史那娘子……”店主从店肆外回来，一眼便瞧见了杵在客堂的三人，一个是将将才恭恭敬敬地送出去的长安来使，一个是西州统兵的云麾将军内眷，他浑不知片刻的功夫内发生了什么，风灵僵冷含怒的脸色却是瞧得明白，他忙上前作揖：“二位这是……”

    风灵一转眸，缓了缓面色，指着桌案上留下的一把钱向店家道：“饭食钱在这儿了，多了便自留着，少了着人来府上结算便是。”

    “娘子哪里的话，这么些哪里会少……娘子好走。”店家躬身嬉笑着目送风灵主仆二人离去，又回身向秦岩赔笑道：“官人可还有吩咐？”

    秦岩略一沉吟，“方才那位娘子可是此处本地人？”

    店家打眼朝风灵离去的方向一望，确定了已望不见她背影，方笑道：“官人初来乍到想必不知，那位娘子，乃云麾将军的夫人，她母家姓阿史那，官人且品品，她是何出身？”

    秦岩向店家抱了抱手，尴尬地笑过，转身便离了食肆，循着风灵离去的方向，一路跟了上去。

    风灵因怀着身孕，走得并不快，与杏叶一路说着话，不长的一段路足足行了一炷香尚有余，将出大市时，她忽然放低了声，同杏叶道：“你且走着，切莫回头，咱们身后有人跟了一路，我猜着大约便是方才食肆中那人，他必是确信未将我认错，跟着想瞧瞧我落脚何处。”

    杏叶讶然：“那咱们还回洛水坊么？”

    “自然是要回的，西州人人皆知我是云麾将军的内眷，回府还不是天经地义的。他若还要纠缠不休，只管进府来问话。”说话间，洛水坊的坊门就在眼前了，风灵也不理会身后的跟梢，如常走了进去。

    秦岩毫不犹豫地跟了上去，自当不为人所察，径直跟到了宅子大门前，眼见着风灵与杏叶上了门前的石阶，进了乌头大门内。他略有些失神，这府门口虽未悬挂昭示家主身份的牌匾，可仅看门庭气势大约也知不是寻常平民或商户之家。

    他在石阶下呆滞了几息，身后有人沉闷地问道：“秦郎中到了府前怎还站着？”

    秦岩下意识地一扭头，却见拂耽延正在他身后立着。拂耽延身形较秦岩还高出一个头，遮住了照射过来的阳光，将秦岩整个人笼罩在他的影子下。

    “云麾将军。”秦岩躲开拂耽延迫过来的目光，喉咙里一阵发苦，脸上勉强打起笑来掩饰：“可巧，可巧。才刚路遇一位旧识，又辨不真切，便随了几步，不想走着走着竟到了此处。”

    “方才秦郎中一路跟随的，正是在下拙荆。”拂耽延上前两步，秦岩顿觉拢过来的阴影更重了几分。“拙荆出自阿史那部族，不曾踏足过长安，如何就与秦郎中有故旧了？”

    秦岩不自禁地向后撤了半步，向拂耽延抱手道：“下官唐突了，将军莫怪。”

    “好说。”拂耽延微微一笑，探臂请道：“秦郎中既到了府前，何不进府吃盏茶再走？”

    秦岩心头疑惑重重，又畏惧拂耽延，如何还肯多留，忙不迭地作揖辞让：“下官尚有公务在身，改日，改日交了差事，必当郑重登门拜访。”

    拂耽延也未再相邀，只淡笑着目送他离去得有些仓皇的脚步。

    风灵进了屋，虽不至受惊，心间却多少有些跳蹿。她不禁暗想，安西之远，尚有人能将她认出，待日后回了长安，见过她的人岂不更多，为不教人认出，翻出她昔年和亲途中欺君叛逃的大罪来，大约她只能每日枯坐在家宅中度日了。

    外院有家仆高呼了一声：“将军归家啦。”风灵慢慢站起身迎出去，心头愁绪尚未全收藏妥当，拂耽延便已大踏步地走了过来，几步穿过内院，两阶并一阶地跨上正屋前的木阶。

    “还当你在营中这几日都不归了。”风灵扬了扬唇角，敷衍地笑过。

    拂耽延拿不准风灵回府途中是否觉察出有人跟梢，更不知她与秦岩有否照过面。踌躇了几息，他还是将话按了下来，上前轻扶了她的腰肢：“总记挂着你们在家中是否安好，得空便回来瞧瞧。”

    他扶着风灵在一张高椅中坐下，将手掌贴在她的肚腹上缓缓摩挲：“小莫诃近日如何？可还乖顺？”

    风灵真心实意地笑开了：“腹中的这个，比院外的那个省心不少。这也难怪，那歇是属火的长庚星，在天上总摇曳不定，莫诃是月亮，安稳宁静。”

    尚未有这个孩子时，某个月光如练的夜间，她多吃了几口酒，一时高兴，指着高悬的银盘随口便同拂耽延道：“倘若再有个孩子，咱们便唤他莫诃，胡语月亮之意，男女皆可用。”不久便果真有了腹中的小莫诃。

    “那歇近来又惹了祸？”拂耽延眉头微微皱起。

    风灵生怕他又要责罚那歇，忙辩解道：“小孩儿家，六七岁的年纪，正是活泼好动的时候，顽皮些也是有的，哪就成天惹祸了。我在他这个年纪，顽劣成性，混世的魔王一般，哪一日不惹下些事，便似这日白过了，也不见阿爹阿母责我半句，偏你规矩大苛责重。”

    “你总护着他。”拂耽延又好笑又好气低叹了一声，“那歇是长子，将来总该要有担当的，自是对他格外严正些。”

    说了一会子话，拂耽延起身自去换了家常的袍子，从内室出来时，忽记起了今日归家的目的，方才教那秦岩一搅，险些就浑忘了。

    他忙唤过风灵，“前些日子，你忧心索家的那女子，夜里还说了一回梦呓。我便命人出去作了回打探，这是倒也顺遂容易，昨日便探回了消息……”

    此话一出，风灵先前遇着秦岩的郁悒彻底扫除，切问道：“音娘现下如何了？柳奭倒台，她可受了牵累？”