
    腊月寒天中，胡姬裸露的白皙手臂上缠绕的铃铛脆声作响，薄如蝉翼的纱裙裙裾随着身体飞速不断的旋转飘扬起来，带着一股似真似幻的熏香气息。

    几人执酒观望了一阵，秦岩忽拈着手中琥珀色的酒水感慨道：“久闻西州的胡姬与葡桃佳酿合称双绝，今日得见果真名不虚传。想来，延将军西州戍守七载也算不得太寂寥难解。”

    拂耽延仰头饮下一盏酒，将酒盏推放回案上，看似随意，酒盏与食案相碰却不轻不重地“啪”地一响：“秦郎中这话听着仿佛很是歆羡，不若就留下过几载再回？”

    苏定方向他瞥了一眼，低低地哼笑一声。

    弥射毫不掩饰地将鄙夷摆在面上，大笑了几声以示赞同。

    “秦郎中想是饮多了些。”麴智湛“呵呵”地打着圆场：“也是，在西州筹措军粮足足一月，秦郎中肩上担子可是不轻，眼下粮草既已齐备，说不得要借几杯水酒抒发抒发，延将军莫同醉酒之人一般见识。”

    言罢他站起身，往秦岩身边坐下，抬手在他肩上重重一拍：“秦郎中，这葡桃佳酿后力十足，吃酒快不得，快不得呀。”

    “已有人酒吃多了么？”门外笑语忽至，堂上作舞的胡姬向左右两侧退去，腾空了厅堂。一名华服的中年妇人，携了另一位双身带孕的年轻妇人进得门来。

    座中除开麴智湛，皆起身抱拳作礼，口称“阚夫人”。

    那阚夫人一一还了礼，眼角的余光瞥见她带进来的年轻妇人正跟着她一同行礼，忙一拧身子扶住，爽脆道：“阿史那娘子快罢了礼，眼下这情形，他们可当不起你这礼。”

    她召了侍婢近前，吩咐去搬张高椅来，旋即笑向众人道：“这位便是云麾将军夫人，阿史那娘子。”她一壁说目光一壁朝麴智湛瞟去，匆匆忙忙地向他递了个眼色。

    高椅很快便搬了来，被放置在拂耽延那一席近旁。风灵站在高椅前，不着痕迹地扫过一眼，将众人的神情尽收眼底：拂耽延微微皱眉，吃惊且忧心；弥射不住拿眼去瞧拂耽延；苏定方置身事外；秦岩的目光不顾体统，死死地盯住了她，犹如饥鹫见了猎物；麴智湛却是一脸的震惊不置信。

    拂耽延最先醒过神，绕过食案，低声关切道：“今早身子不爽利，这会儿怎又过来？”

    “已无碍了。”风灵回了拂耽延，冲堂上一众人款款施礼：“麴都护，诸位将军，依勒罪过，扰了各位的酒兴。实在是，惦念家兄。家兄好容易来西州一趟，却整日在营房不得相见，转眼又要开拔。依勒无礼，只得趁此时机来见一见家兄。”

    她半是责备半是委屈地冲弥射淡淡一笑：“阿尕既来了西州，也不来望探依勒。”

    阚夫人一手扶着风灵在高椅上坐下，一壁跟着笑责弥射：“这确是弥射将军的不该。”

    “顾……”秦岩清了清嗓子，改口道：“故此说，阿史那娘子同弥射将军兄妹情深，也是人之常情。”

    风灵的目光在秦岩脸上探索了一阵，恍然道：“这位阿郎，前些日子仿佛在寻一位故人，还错将依勒认作是那位故人，现下可寻着了？”

    秦岩备好的话全教她这有意无心的一问噎在了喉间，只得打着马虎笑回：“不曾，还不曾。”心底急切地等着麴智湛出声。

    偏麴智湛在首席坐着一声不吭，似乎游离于化外。

    秦岩无奈，横了横心，硬起头皮，抱歉道：“那日，委实想不到娘子是阿史那族人，多有得罪。”旋即又作出迷惑的模样：“在下无心之失，实乃失之有因。人皆知阿史那一支俱是琉璃碧眸，在下在长安时亦见过几位阿史那族人，乃知传言非虚。故娘子自表是阿史那族人时，在下愚钝不能信。”

    “秦郎中久居长安，竟这般留心我阿史那一支。”弥射口气中的郁气昭然，半沉着脸道：“秦郎中如此关切我族人，如今有惑，弥射也不妨直言相告。依勒与我并非一母同胞，依勒的阿纳本是唐人。”

    风灵垂下眼眸，语带不快：“依勒并非正经嫡出的弘忽，不过是阿史那族中的庶出女，秦郎中是怕与依勒同屋而坐辱没了身份？”

    秦岩偷眼瞧了瞧拂耽延，见他脸色黑沉，一副受了冒犯强压着的形容，心下已十分彷徨惶恐，可既走到了这境地，便一步也不容许人退缩，大不了明日咬定是吃多了酒，予拂耽延陪个不是就是了。

    他一气儿灌下两盏酒，摇摇晃晃地站起身，故作狂狼醉态，实则几乎是咬着后槽牙道：“延将军英雄气概，扬名四海，可又有谁人能知英雄重情至深。阿史那娘子的容貌与昔年太宗身边侍墨的顾娘子一般无二，只叹造化弄人，若非太宗崩逝，早就成了这段佳话，也可惜红颜薄命，那顾娘子……”

    “啪”的一声钝响，拂耽延手中的酒盏教他重重地墩在了食案上，酒盏应声裂成了两截子，里头琥珀色的酒液泼洒了一案。

    “秦岩！敬你是斯文人，今日数语间屡屡辱我兄妹是何道理！”弥射一推食案，腾地跃起，箭步上前揪起秦岩的衣领质问道。

    “弥射将军……将军莫置气。”麴智湛忙从首席走出，上前劝拉：“秦郎中不胜酒力，酒后胡言乱语，明日待他醒了神都未必能记得说过些什么话。”

    旁观不语的苏定方忽不耐烦地哼道：“而今的文人不止酸腐气重，竟也似后宅妇人一般，喜窥人家事来搬弄，阴仄无骨，岂是男儿所为。他既吃酒吃迷糊了，不若请去旁处歇息醒酒。”

    麴智湛连声称是，唤了家仆过来架扶秦岩出去。秦岩自知此地不能再留，半推半就佯作深醉，歪歪斜斜地出去了。

    阚夫人眼神利索地接到了麴智湛的点头示意，忙不迭地向端起笑脸向风灵赔罪：“他们这些儿郎吃多了酒最是容易犯言辞无状的毛病，都怨我思虑不周，未能想到这一层，贸贸然便领了你过来，早知如此，原该命人来请弥射将军去咱们那边才是。阿史那娘子切莫动气，怨我年纪渐长，犯了糊涂。”