
    张韫娘一行人离开的当日，贺鲁将风灵安置在他牙帐一侧，亲自检视过一应用物，刀匕簪钗，但凡是尖锐器物皆命人搜了出来，挪出帐外。

    风灵冷眼瞧着，也不发声，随他们收拾去。及夜，有女奴端了热气腾腾的肉食进来，并一海碗汤饼。风灵知晓拂耽延领的西州兵在行军或战时，皆以肉干干胡饼果腹，顶多不过一碗肉汤，众人分食，想来突厥兵营中大致亦是如此。眼前这些吃食，恐是专替她一人做出来的。

    不多时贺鲁大步踏进帐来，女奴行了礼，上前替他褪去大毛氅便退了出去。

    风灵近日饿得快，此地又不比家中，有杏叶一日四、五餐地仔细看顾，终是等到有饭食端来，她也懒顾贺鲁如何，将注意力皆放在了汤饼与肉食上。

    贺鲁在她对面的坐下，执了一柄小银刀替她将羊腿骨上的肉一片片地削下，风灵从不与吃食过不去，多年颠沛流离的行商，早已教会她越是处境恶劣越是要努力进食积攒体力的道理。故此她并不抗拒他递来的削好的肉食。

    贺鲁忽然笑了起来：“瞧你这吃肉的架势，腹中大约是个小狼崽子。”

    风灵朝他冷冷地翻了一眼，接过他顺着刀尖递过来的又一片肉，埋头大嚼。

    “这话眼下说你未必肯信，但本汗在此应诺，你腹中的孩儿，不问出处，既降生在这草原上，便是我沙钵罗可汗的孩儿，与旁的特勤弘忽都是一样。若是个小儿郎，我亲授他弓马骑射，定能成为草原上飞得最有力的小鹰。”贺鲁摆弄着手中的小银刀，仿若自语。

    风灵渐渐停了口，暗自发笑：这可是正经的天家血脉，岂容你乱臣贼子作践。况且此一战之后，什么沙钵罗可汗，大约不过是草原上的一头丧家之犬罢了。

    她在一块布帛上拭了拭油腻的手指，不紧不慢道：“贺鲁将军可曾听过‘雀占鸠巢’的典故？”

    贺鲁幼时曾有过一位汉师，念过几句诗书，隔了年月虽不太记得，但稍一思索，便明白了风灵所指，登时变了脸，适才声音里尚含的几缕柔软，瞬时灰飞烟灭，寒光闪过，银刀“咔”地被钉在了桌案上。

    “本汗念着旧日情分，以礼相待，你倒真当我这儿是随意出入的商肆店铺了？”贺鲁面色黑沉下来，仿佛是将帐外的黑暗阴冷一同带了进来：“你进帐时心甘情愿，并未有人胁迫，想要出帐却由不得你。”

    风灵点头浅笑，对他渐燃起的怒气熟视无睹，悠然地冲他探了探手掌：“将军瞧我何曾想要跑了？”

    贺鲁从案上拔出小银刀，入鞘收了起来，两步绕过桌案，立在她跟前不冷不热地干笑两声，“你本就是唐天子遣嫁来的和亲公主，出降我部名正言顺，过往的数年，我不问你去了何处，而今既归，便安安稳稳地做你的可敦，莫再同我耍弄手段。”

    “多年不见，你可是记不清本汗的做派了？自现下起，你若违我一回，我便屠十名唐人来陪。”他说得随意，灰碧色的目珠里却凶光毕露，与饥狼无异。说罢他从怀中摸出教她做过要挟又丢弃一旁的金鹿簪子，俯身作势要替她挽在发髻间。

    风灵毫不怀疑他的决心，她下意识打了个寒噤，从头凉到脚。可下一瞬，她蓦然忆起当年沙州折冲府内那两大箱子血糊糊的人头，外城廓乡民的哀嚎犹在耳畔，浓重的血腥气犹在鼻端，还来不及忆得更细些，康达智一门的惨状骤然冲入她脑海中。

    前一息浑身发寒似冰，下一息便与直冲上头的怒火相撞。她不知从何而来的气力，猛站起身，一挺肩膀直撞上贺鲁的下颌。

    贺鲁猝不及防，手指一松，刹那的失神，金簪已然到了风灵手中。

    她不假思索地握了尖锐的簪子直直地刺向贺鲁的眼睛。

    金簪在贺鲁的瞳仁前不及一寸处倏地停住，风灵凝视着簪子尖端闪出的冷光，紧咬着后槽牙要将手腕朝前递送，仅仅一寸的距离，却教贺鲁钳制住了手腕一丝一毫都动弹不得，纤细的手腕骨在他手掌的握持下，犹如脆枝，时刻能教他折得粉碎。

    她动作虽迅捷又出其不意，气力上却输了一大截，身子又不甚灵便，屏息抵抗了片时，终是抝不过。“当啷”一声锐响，簪子落到了地下，没了簪尖的威胁，贺鲁立时便活泛开来，不过三五招内，便将她抵在桌案边。

    “贱妇！”他暴怒如雷，一脚踏住她膝弯，踩着她的腿膝在地下碾压过，一手钳了她的一双手腕抵在她后背，一手揪了她的发髻猛向后拽过，迫使她仰面挺身，她发间的细小发钗隔着发丝扎入他手掌，他竟浑然无觉：“恨不能挖开你胸膛一观，你可是个无心无肺的，本汗待你如此，就换得你歹毒谋命？”

    风灵肚腹中一阵翻搅，她双手受制，无法护住肚腹，心里头一阵哀凉，抱定了与腹中孩儿一同赴难的决心，反倒没了惶遽，也无力再扎挣，只平淡道：“论说歹毒，我怎及你万分之一。”

    贺鲁的目光自她的头顶笼罩下，盯着她沉静的眼眸望了一会儿，顺着她微翘的下巴滑落至脖颈，因她仰着头，脖颈下的夹絮襦衫领口微开，露出一截子细柔皎洁的肌肤来。他忽然弃开紧拽在手里的发髻，带着斑斑血迹的手掌猛地向她的领口扯去。

    风灵拧着身子躲闪了两回，他便索性放了制住她手腕的手，双手一齐抓住了她的衣领，一面阴仄怪笑：“你这话说得不错，要以歹毒论，恐你只见了万分之一……”

    风灵抬起胳膊想要将他撕扯衣领的手推开，用了几把劲皆是无用，反激得贺鲁愈发张狂，干脆一手抓握住她的脖子，阻断她的呼吸。

    借着他一只手掌暂离的时机，风灵慌忙探手入衣领，从里头拽出一条银链来，使劲一扽，扯断银链子哆哆嗦嗦地高举至贺鲁眼前。

    这条银链子仿若一盆冰水，兜头浇淋向贺鲁，他一个激灵，骤然从愤怒与欲望交织燃烧的火团中抽离出来，呆怔了几息，连步倒退。

    风灵揉着生痛的脖子，不敢将那银链子放下，“贺鲁！亏得你还认得此物！”

    银链的一端悬吊着一枚弯如新月，色泽微黄的包银小物件，随着风灵颤抖的手腕不住晃动。

    “狼牙……狼牙络子……”贺鲁瞪着眼，不可置信地呐呐问道：“突厥族人的圣物，怎在你身上佩着？”