
    浩浩荡荡一队人马在弥射的带领下走了将近三日，越走离官道越远。一路荒芜苍凉，起先还能见稀稀拉拉的几丛骆驼刺，再往后连骆驼刺也难见了，满目的苍黄风烟。

    时值风季，白日里热风带着灼热的沙粒，在空气中乱舞一气，众人只得忍着闷热，将遮口鼻的纱帛仔细地覆盖好，眯着眼，以防沙粒落入眼中。夜里寻不到驿馆落脚，一队人只得在野地里宿营，呜咽低啸的夜风里又似裹挟了冰渣子，教人冷得浑身哆嗦。

    头两日柳爽因鞭伤沉重，一直躺在车内，并未出来。到了第三日，病倒了不少人，前行已是困难，弥射带领着的突厥人却都安然无恙，他仍旧一个劲儿地催着赶路，那些跟随着柳爽的人不堪重负，再三央告到柳爽跟前。

    柳爽忍着鞭伤未褪去的疼痛，出来望了半晌，之间周遭茫茫无际一片黄沙石滩，着实瞧不出什么名堂来。他虽在沙州逗留过一阵，却从未见过这番景象，心底涌起一阵阵无来由的恐慌。

    “弥射将军，这条道便是旧商道么？”柳爽敛起了一路骄横气，陪着小心问道。

    “柳虞候疑我领错了道？”弥射气定神闲地在马上晃着身子，斜睨了他一眼，“柳虞候若不信，一问公主便知。”

    柳爽退回车内，默想了一阵，自认弥射的话不错，那女商必定也熟悉此道，他有心去问个究竟，然心中对风灵怨气难消，拉不下这个脸去问话，可这浩渺沙碛予他的恐惧更甚，他只得硬起头皮，命人去风灵那儿问话。

    不一会儿功夫，前去问话的人灰头土脸地来回柳爽话：“小人去请教，公主不肯理会，此事恐要柳虞候亲自去问才妥当。”

    柳爽从车内探出头，低声怒骂了一声“没用的东西”，便遣走了那问话的。

    走过几个高高的黄土丘，暮色便下来了，已有早显的星子在天际闪烁不定。天色越沉，风沙越大，较之前两晚，风势似乎更凶。

    弥射传下令来，命在此地扎营。

    荒野中的夜来得急切，才刚驻下了营帐，半暗半明的天空便全然暗了下来。风沙立即铺天盖地地席卷过来，砂砾夹杂在孟浪的大风中，造出了狼群低呜的声响，教人听着不寒而栗。一时有风撞到营帐上，冲击得整个毡帐摇摇欲坠。

    柳爽那一营有人举着火把欲点篝火，弥射正在帐外巡视，忽见火光，如临大敌，疾步冲到那举火者身边，一脚踢飞了那火把。立时便有跟随弥射的突厥随从上前，几人对着那落地的火把猛一通乱踏，直将那火把踩灭了。

    “糊涂东西！”弥射粗声骂道：“不长眼不长脑么！”

    一旁的营帐应声掀开，柳爽由人搀扶着从里头出来，显然很是不快。“我那侍从不过要点个火照亮，这也开罪了弥射将军？”

    弥射向柳爽抱起了拳，略表歉意：“柳虞候有所不知，此处极是干燥，又遇着这样大的风，哪怕是一星半点的火星子，教风得蹦起来，顷刻之间便能令咱们这些人悉数葬身火海，连逃生的机会都不会有。”

    “这……”柳爽心说，自到了西疆，一路尽是你说了算，左右我也不懂这里头的门道，你爱如何唬弄我都成。可他在转念一想，不得火光照明的也不是他一人，弥射自身也须得摸着黑，更何况还有位公主陪着一同黑灯瞎火，自己也算不得亏，遂顺服地点点头，朝那方才举火把的侍从道：“一切听凭弥射将军布排，你莫要擅作主张。”

    侍从垂头应了声“是”，便从弥射身边小心翼翼地跑开。柳爽于一片黑沉中举目寻找风灵所在的营帐，却教风沙扑了眼，忙又低下头去揉入眼的细沙。

    “柳虞候可是在寻公主那一帐？”弥射背过身，躲着风问道，不待柳爽应答，他便宽慰道：“柳虞候放心，公主那边早安排妥当了，风沙是大了些，毡帐扎得稳当，夜里只要不出来走动，并不打紧。”

    这样的鬼天气，谁愿出来逛。柳爽一面腹诽，一面点着头，要退回帐内。

    “柳虞候。”弥射抓住他的手腕，对抗着几近咆哮的风声，凑近柳爽嘱咐：“柳虞候久居长安，不知这风沙的利害，硕大的骆驼也能教风吹得没了影，夜里不论什么动静，切莫出来，只管安心在毡帐内呆着。”

    “多谢将军提点，柳某省得。”柳爽放下毡帐的门，心里早就抱定了主意要在帐内躲着，决计不会出来。

    弥射瞧着他缩回帐内，摸着贴在下颌的一把卷须，咧嘴一笑，转身便往较远处风灵的毡帐走去。

    风灵与杏叶在帐内换了衣裳，待弥射进来时，眼前已是两名再寻常不过的走货商客。

    “阿兄，柳爽那儿可要用些金洋花粉？”风灵迎上前，扬了扬手里的拈着的一枚小纸包，这是前些日子她在敦煌城中向一支商队中的部曲购得。

    弥射眯眼笑道：“何须多此一举，外头鬼哭狼嚎的风声已教那厮唬得半死了，他哪里有胆量出来寻事。”

    风灵收回金洋花粉，顺势将身上所藏的短刀弯刃检视了一遍。毡帐门外有人叩击门框，弥射上前打起厚重的门帘，一名突厥人钻了进来，手里提着一个行囊。

    弥射接过行囊递予杏叶：“里头有几囊子水，一摞干饼风干肉，倘若一路顺遂，足够你们撑到西州交河城。”

    杏叶道着谢，接过行囊，虽说沉重，她掂量着尚能带得动。

    弥射歪着脑袋，将风灵打量了几圈，叹了口气道：“你这身子着实教人放心不下，外头的风沙也不是顽的，瞧这情形，今夜必定有一场大沙暴，我还是派几人送你去交河城……”

    “阿兄好意，风灵感激不尽，可先前咱们不都商议定了么，风灵此一去，长安与庭州皆不会轻易放过，行踪自然是越少人知晓越好，多一人知晓，便多一份隐患。”

    弥射摊了摊手，道：“这道理阿兄明白，你的本事我亦不疑，若在寻常，我自是不担忧，可现如今你究竟是双身，怎教人放得下心。”

    风灵嘴角一撇，佯作不快，“阿兄又小瞧了我不是。”见弥射仍旧皱着眉头，她又轻轻拍着肚腹，细声道：“好孩儿，你舅父小瞧你呢。”

    这一回弥射终是笑了起来，一面笑，一面无奈地摇了摇头：“倒是我拖泥带水了。”