
    风灵顿觉有一股郁火腾地直冲头顶，裹着浑身的气力无处宣泄。她辨不清这团高燃的怒火是因拂耽延的这番话而起，还是因她这一路过来的所有沟坎而生。她的理智耐性全都教这火团焚得干干净净，一扬手，手中的瓷茶盏便带着她的决心砸落到了地下。

    拂耽延眼见着她的面色转向铁青，一双眼瞪得通红，却不见一滴眼泪出来。上一回见她这副形容已算不清是多少年前的事了，许是她雪中僵立一夜，阻他去解救外城廓百姓，落入贺鲁陷阱那年，又或是康达智满门尽遭屠灭那会儿。

    “风灵，我知道回长安这条道不好走，然我已欺君在前，怎能再抗旨不尊？我从不后悔为这些年犯下的欺君之罪，本就是假借来的年月，总有要偿还的一日。”

    “欺君并非你一人所为！”风灵一抬手，使力挥去他想要揽她肩膀的手臂，往后退了两步，同他拉开了距离。她一勾菱唇，冷笑着讽道：“是哪一个教的你这般忠君尊王的纲常？我阿爹阿母？论理也不该，我阿爹如此，于你而言，与欺君无异。难不成是我母亲教的你？”

    风灵口齿利害，拂耽延自是无言以对，岂知她越说情绪越是激动，面色更是不必说，铁青僵白，忽又戛然而止，一手扶住身后矮榻上的案几，一手弯腰捂住了肚腹，一颗硕大的冷汗自额上滑了下来。

    拂耽延本欲上前扶她坐下，却又教她挥手挡开，口里冷声发狠道：“你既要一力担罪，将我母子置之不理，那从目下起，便各自撂开手，我母子如何，也同你无干！”

    “你浑闹够了！”拂耽延压着嗓子低斥，声如低云滚雷。他原是要上前将她抱上矮榻，命她静歇，却冷不防教一条幼小的身影横隔开。

    那歇不知何时进了正房，张开双臂拦在风灵跟前，睁大双眼直直地注视着他一向敬畏的父亲。“阿耶为何要责备阿母？阿母若有什么不是，那歇替阿母领了。”

    拂耽延忽然怔住，这才意识到方才叱责的口气确是重了，面对那歇的护母，他懊恼自己较稚儿尚且不如。

    杏叶跟在那歇身后气咻咻地跑了进来，一见这情势，慌忙伸臂去拉那歇。那歇反在脚下扎住了气力，任凭杏叶如何拉拽也肯动。

    杏叶无奈，瞥见地下的碎瓷盏，心思一动，细声哄道：“那歇你瞧啊，此事也不能全怨你阿耶，你阿母她……身子不适，一时不肯吃苦药，才惹了你阿耶动气。”

    那歇半信半疑地瞧瞧风灵的脸色，确是病恹恹的模样，再瞧瞧拂耽延，虽带着怒容，却也是关切地望着她。那歇慢慢收回了手臂，转身一本正经地劝说风灵道：“阿母既病了，便该吃药，连得那歇也晓得‘良药苦口利于病’的道理，阿母怎好不吃药？”

    拂耽延松缓下全身的紧绷，长出了口气，向杏叶吩咐道：“娘子肚腹不适，侍候她歇下，快去寻个医士来诊诊。”

    他又转向风灵道：“我这便要归营，后日开拔。回京的事，待我归来再同你说。”他的目光在风灵苍白的面颊上滞留了一息，叹道：“你且好生养着，顾好自己。”

    风灵方才仗着一团怨怒大闹一场，此时方有泪意涌上眼眶，她别过脸去，哽着嗓子道：“你去罢。”

    拂耽延立在原处顿了少顷，再未闻她片言只字，遂大步走了出去。

    杏叶目送着拂耽延穿过内苑离去，哄了那歇去偏院顽，柔声低气地将风灵劝了好一阵。风灵不肯将拂耽延自去领罪的话再说上一遍，一言不发地在矮榻上倚坐着。杏叶一筹莫展，要去请医士，风灵只道腹痛已止，不必惊起一片，不教她去请。

    一会儿，她转了个念头，吩咐道：“弥射将军今日一同往都护府赴宴，这会子怕是还未归营，你快去，传个伶俐的小子，替我请一趟弥射将军。”

    弥射因今日午间都护府这一场闹，已是深觉异常，本就想来见一见风灵，在洛水坊前正遇着来请的小厮，故来得极快。

    风灵草草净了面，收拾了发髻，便来予弥射问安。弥射见她脂粉浅淡，且眼中带红，心里已了然大半。

    待风灵将拂耽延要回长安一力领罪之事说罢，弥射缄默许久，亦是犯难：“他若不回长安，此一世便驻守西疆倒还罢了，可这迁调的敕书已下了，抗旨不回却是泼天大罪，莫说是他，连你与两个孩儿也断了活路。他去领了罪，圣人瞧在你曾助力扳倒柳氏的功劳上，至多是小惩大诫。论理说，延将军的打算方是正经能保你的。”

    风灵苦笑几声：“保下我又如何？我纵然活着，也无甚意趣。后日你们便要开拔，这一战还不知几时能休，如今我与他皆在气头上，风灵也不拿义兄当外人，有些话，还得请义兄劝上一劝，切莫教他做了傻事。”

    弥射摊了摊手：“你那夫君的性子你还不知？你巧舌机辩尚且劝说不动，何况是我。”

    风灵正了正胸前丝绦，决然道：“若是劝不动，便请义兄转告他：他若执意如此，风灵便将孩子送去余杭，誓与他同担罪责。”

    “我说……法子倒也不是没有。”弥射斟酌道：“你倘或信得过他，便索性同他和离，众人皆知你是阿史那族女，和离之后随我回处密部也是理所当然，由韫娘照料，你总该放心，过个一年半载，待长安那边安稳了，找个时机悄悄送你们过去。”

    风灵沉吟不语，弥射细细一推敲，便又摇头将自己的法子否了，“这也不是万全之策，不论你何时回长安，总有人将你认出。”

    风灵的神智逐渐回复，心知与贺鲁恶战在即，拂耽延也好，弥射也罢，都是要临阵的，不该因她搅扰了他们的心绪。她长长一吁，有意显得轻快些：“左右义兄瞧着来，能劝的便替风灵说上一句，却莫要因此事战前分神，风灵定能在回至长安之前想出个法子来。”

    弥射的脸上也渐有了笑意：“论脑袋瓜，倒还真是你比他好使。你便放心将此事交予阿兄，再不行，我便将他捆了来见你，横竖绝不许他轻举妄动，先做下傻事来。”