
    风灵放下挡在身前的手，宽大的襦裙里半遮半掩着她稍显丰腴的肚腹，算着日子该已有四个月，可这也是她头一回听医士给出准信，一腔子的欢愉欣喜按捺不住，自唇边眉梢流溢出来。

    欢喜之余，忧虑也随之悄无声息地漫了上来。

    “阿兄，这孩儿性急，来得不是时候，这回必定有一番险难，风灵无以为靠，这一副身子两条性命，全要仰仗阿兄救命。”风灵轻声道，向弥射盈盈一拜。

    弥射蓦地回了神，忙将架住她的手臂，将她扶起。转脸正色向那医士嘱咐道：“此事绝不可外传一个字，可明白？”

    医士点头不迭，一面收拾医笥，一面嘱道：“弘忽底子强健，且这胎稳实，不必特意补养，不过这一路颠晃辛劳，还需多加小心才是。”

    风灵答谢了医士，医士却不敢受，背了医笥退出了屋子。

    弥射搓着手哈哈大笑道：“我尚惦记着你同延将军的那一席酒，一眨眼的功夫，便成了两席。你可不许躲懒，将两席并作一席打发了。”

    风灵教他这一通打趣羞得微微脸红，口里仍是爽快道：“义兄是风灵的恩人，只怕两席也难对付，义兄若不嫌风灵的酒劣，日后有的是畅怀痛饮的时候。”

    二人在屋内说笑了一回，直至驿丞亲自前来请他二人前去用膳。风灵路上呕吐得厉害，一时也吃不进什么，但经年的行商走货经历使得她明白一则道理：该吃时不吃，该歇时不歇，饿死累死也是怨不得天怨不得人。

    于是她遣了杏叶去将吃食端进屋来，在避开人处，忍住干呕一点点地，将一碗肉糜粥、一枚填了炙肉馅的蒸饼、一碟酸溅唇齿的醋拌葵叶，送入肚中，足耗费了大半个时辰，一餐用毕，已是大汗淋漓。

    杏叶瞧着她直叹气，她也不曾生养过，原只知晓将为人母的欣喜，从不知还要熬过这些苦楚，她看着风灵蜡黄的脸色，连平日里灵动的眼珠也淡了光泽，心里不免着急难受。

    越是往西边去，天气越是古怪。白日里烈阳高照，仿若要将土地上的水都蒸干了一般，到了夜间，气温又骤降，送亲队伍中病倒了半数，走得不免慢了下来，一路苦熬了大半月，终是临近了敦煌城。

    风灵倒逐日安稳下来，这冷热交替剧烈，又干旱无雨的气候于她而言，便是如鱼得水。渐渐地，胸闷欲呕也消停了，食量也增了起来。只是眼见着肚腹日夜不停地长起来，风灵也不敢四处走动，不是在桐木车中闷坐着，便是在驿馆房内闭门不出。亏得束胸襦裙宽大，再以帽裙垂至腿膝的皂纱幂篱略作遮挡，勉强能不教人留意到。

    这日暮时，浩浩荡荡一行人便抵了敦煌城。风灵撩起车上的帷幔，遥望着暮色中浑重高大的城墙及楼观，同杏叶感慨道：“那城墙，还是阿延任沙州军府都尉时加高的，为的正是防贺鲁来袭。”

    须臾，桐木马车自城门洞缓缓驶入，敦煌城的县令领了众长吏在城门口迎候。风灵放下帷幔，眼眶一热，一颗滚圆的泪珠子便落了下来。

    杏叶唬了一跳，忙问她缘由。

    风灵拭了拭面颊上的泪滴，手按在隐约抽痛的胸前：“当年，我踌躇满志，从爷娘手里接过顾坊的营生，头一回独自押着白绫绢绸到达敦煌城时，康阿兄便在这城门洞口等着我。我自余杭至敦煌，一路扎挣过来，又在瓜州遇贺鲁残兵突袭，到了城门口时浑身的气力都抽空了一般。偏我阿兄在这儿重重地拍了我一掌，险些教他掀翻在地。”

    风灵抬手在自己的肩膀上拍了一下，仿佛康达智还在人世，还在这城门洞口等她，还照旧在她肩头拍了一巴掌。“转瞬已过了六载，物是人非。”说着她垂头低笑起来，一息之间，又有一颗泪珠掉落在了襦裙上。

    杏叶曾听她说过敦煌城的那些过往，知她故地重游，心里难免有些酸楚，遂递了一方绢帕予她：“要在往日，我也不劝了，可眼下你到底是双身子的人，伤怀苦叹于孩儿不利。想来那位康阿郎若得知你将为人阿母，也该是喜欢的，不愿见你掉泪。”

    风灵攥着绢帕拭过面颊眼角，吸着鼻子连点了好几下头，待她稳住了气息，同杏叶吩咐了几句。

    杏叶推开车壁上的窗格，向车旁随行的侍卫道：“公主有命，请柳公子过来说话。”

    侍卫不敢怠慢，忙忙地驱马上前，请来了柳爽。

    风灵不愿见他，只将话交代予杏叶，由杏叶从那小窗格向外传话。

    “公主原就体虚，连日赶路，熬不过这辛苦，须得在敦煌城中休整两日再行。”杏叶照搬了风灵的话。

    柳爽一挑眉头：体虚……熬不过……只觉这样的字眼与风灵格格不入，却也回绝不了，只得应付道：“眼下已到了沙州，请公主暂且忍耐忍耐，若要休整，也该到了西州再说。”

    风灵在车中冷声道：“此间歇息与西州歇息有何不同？我既是和亲去的公主，到了你这儿怎就成了押送的人犯？况且，倘若我熬受不住，出了什么好歹来，你又要如何向贺鲁部，向圣人交代？”

    柳爽在车外沉默了几息，干咳了几声，似乎在掩饰压制他心头的烦躁。“下官不敢。”他终是带着些郁气，没好气道：“便如公主所愿。”

    马蹄声在大车旁踏过，风灵依稀能听见柳爽在下令，心头顿觉一阵舒畅，唇角弯起一个凉凉的笑，无声自语道：在沙州的事便该在沙州了，去西州作甚，三年前就该行的事，却教阿兄一家白白等了这些年。

    “杏叶，你去传话，到了敦煌城，我不住驿馆。”风灵只觉自己的心在腔子内“砰砰”直跳，将要从口里跃出来。若非柳爽存着险恶之心，非得要亲自押送着她去庭州，又岂能有这样的机会。

    “不住驿馆，那咱们要宿在何处？”杏叶掀帷幔的手一滞，不解地望着风灵。

    风灵眼眸暗闪：“住城中永宁坊，康家旧宅。”

    杏叶大惊失色，磕磕巴巴道：“康……康宅……不是满门都……”

    “怕甚，我阿兄阿嫂生前最是和善近人。而今该骇怕的，另有其人。”风灵淡淡道，催着杏叶去传令。