
    永宁坊的大石坊门，风灵很是熟稔，柳爽亦不陌生。他在坊门前下了马，抬头朝坊门横楣上掠过一眼，上头洒脱得意的“永宁”二字，正是索慎进手书。

    柳爽心底轻蔑一笑，背着手在坊门下候着风灵所乘的桐木马车过去。她弃了驿馆不住，偏要在这人人避之不及的凶宅里头住着，其用心柳爽自是明白。只不过他向来不信鬼神之说，无所惧故无所忌，倘要有那等敬畏惧怕，恐是一事无成的。

    康家宅子关闭了三年，虽有那些昭武九姓的粟特商户时常来拾掇，毕竟少有人气，前头又有冷森森的索府挡着，颓败之势甚重。

    因风灵指明要在此处停歇两日，敦煌县的县令岂敢怠慢，匆匆遣人先进去打扫收整了一番，待风灵一行人到达时，康宅虽不复昔日光景，却也有了六七分模样。

    风灵自车上下来，端着手挡在肚腹前，一双朦朦胧胧的泪眼藏在了皂纱帽垂后头，在杏叶的搀扶下，一面走一面在心底暗呼：阿兄阿嫂，风灵回来了。

    昔日堂前，有康氏族中远亲替他一家立起了往生牌位，供桌上油灯长明，牌位、桌案擦洗得一尘不染，风灵心头安慰，想着康达智生前待人仗义豁达，做着大萨保时也颇具威信，到底还有人念着他的好。

    康宅虽不小，挤进了这么些人，倒也驱走了阴森之气。

    一夜无话，次日清早，柳爽过来问安好，风灵已在前堂坐着了。他以为风灵故意要宿在康宅，是为唬他一唬，然人多势众，夜里他屋里睡了两个长随，并未有恐惧扰他安眠。一早来见，神清气爽，满面掩不住的得意之色。

    风灵浑不在意，笑问：“敦煌城于柳公子也算得是故地，左右这一日无事，何不重游一番？”

    柳爽摸着下巴，不置可否，说不上两句便要请退。

    “柳公子且稍驻，再吃盏茶。”风灵开口拦道：“尚有些事要请柳公子助我一助。”

    她终归身份贵重，有所求柳爽不能不应，他沉心静气同自己道：且再忍她一回，这些日子都忍将过来，眼瞧着便要抵达庭州，切莫功亏一篑。

    “但凭公主差遣。”他笑嘻嘻地抱了抱拳，果然便坐下定心吃茶。

    不足一盏茶的功夫，杏叶一手提了个食盒，一手挽了个竹篮施施然地进了屋子，见了柳爽，放下食盒与竹篮同他行礼。

    柳爽往那竹篮子里瞥了一眼，见白烛线香俱全，再看堂上的供案，供物皆是旧的，想来她大约是要给康达智一家上供。

    “柳公子。”风灵仍旧坐在矮脚圈椅中不动，淡然吩咐道：“劳烦柳公子替我将那案上的旧供物撤了，换上这些新置的。”

    柳爽一团郁气冲到了胸口，在喉间忍了又忍，强压着往身后去唤候在屋外的长随，想着让长随进屋来侍弄这供案。

    风灵将脸一沉，“柳公子贵重，倒还罢了，可外头那些是什么东西，也敢不避忌着些，竟要与我同处一屋。”

    屋外已奔至门槛的长随一听这话，为难地望了柳爽一眼，又悄然退开两步，探头探脑往屋内窥望。

    “杏叶，去将门阖了。”风灵朝门外一指：“如今庭州将至，柳公子还该多多约束底下那些人，莫要失了敬重才好。于我倒也没什么，只怕贺鲁部的人不喜呢。”

    杏叶忙跑去门边，清了清嗓子道：“公主的话可都听见了？外男皆退出内院，无诏不得擅入。”说罢她便将屋门阖上。

    适才风灵在屋中所说，屋外人都听得分明，那些人并不知晓风灵究竟是何来历，既是和亲公主，便都当她是李家宗室女。从翠微宫出来时，圣人亲送，又是红绸铺地的，全然是帝女的派势，想来到了庭州也必定要做个可敦的，心中俱不敢轻视。眼下她薄怒微含，岂有不惧的，便都听着令退到了内院外。

    屋内只剩了风灵、杏叶与柳爽三人，柳爽忽就慌张起来，起身往门边走，“既如此，在下亦不便留在此处。”

    杏叶亲眼见过柳爽领家奴对着风灵刀剑相向，此刻亦觉一口恶气已涌至胸口，必要出了才好。她几步蹿至门边，张开双臂挡住柳爽去路。

    柳爽恼羞成怒，正要开口叱责，风灵却悠然道：“柳公子慎重，此间并无外人，倘若我叫嚷起来，再有柳公子一向在外的风流名声，只怕是无益呢。”

    “你……”柳爽当真是怒急了，伸臂指向风灵：“你不过是送予贺鲁的一件礼罢了，莫真将自己当做劳什子的长公主了。”

    “我不当真，你不当真，皆无妨，突厥人当真便成了。”风灵轻笑道：“弥射将军居所距此不远，一旦叫嚷起来，他赶来不过瞬息，我奉劝柳公子还是快些照我说的做罢。”

    柳爽僵立了几息，到底是有所忧惧，便回转身，将供案上的供物一件件撤换下。纵然百般不愿，却也无可奈何。

    待他摆完最后一件，转向风灵摊了摊手，半讽半笑道：“公主可还满意？还有甚吩咐？”

    风灵站起身，一步步踱到柳爽身后，端详着供案点头道：“摆放倒还仔细。”

    她口中说着话，陡然伸出腿在柳爽膝弯内飞快地各踢了一脚，快得柳爽来不及反应，“噗通”便跪下了地，膝盖磕在硬冷的青砖上，身子把持不稳，歪歪斜斜地倒在了地下。

    柳爽又怒又怕，咬紧了牙关，从牙缝里挤出话来：“你这是要作甚！”

    “我要作甚，你岂会不知？”风灵探出足尖抵住他的喉口，令他在地下动弹不得，“你便先在我兄嫂的牌位前，将昔年血洗康宅的前后，说个明白。”

    柳爽怒瞪向风灵，将面颊两侧的肌肉咬得起伏不定，死活不肯开口。

    风灵只觉怒火自心底拔起，附身一把拽住柳爽的一条胳膊，手腕上一用劲，便听得他胳膊上“喀拉”一声，沉闷强抑的呼痛声随即而来。

    柳爽捂着一条脱臼的胳膊，龇牙瞪目，怒视着风灵。他自知绝非风灵的敌手，此时又落了单，倘一味与她拧着，只怕她一怒之下害了他性命也未可知。

    思及这一层，柳爽心头不由发颤，咬着的后槽牙也渐渐松了开来，再不敢硬抗着，遂在康达智一家的牌位前，将三年前作下那桩惨绝人寰的恶事说道了一遍。