
    风灵立在牌位前听着听着，便阖上了眼，两道泪线缓缓自睫毛底下滑了出来。连杏叶在一旁听了都拢紧了眉尖，不住摇头。

    柳爽自是不肯认下全部，他一面说一面将大多罪责推向贺鲁。风灵并不在意他如何狡辩，自顾自地点燃了三支线香，敬拜过康达智一家的牌位，拭着眼角道：“阿兄阿嫂，阿团，你们可都听见了，你们都是教这恶贼所害，如今已是明明白白。只恨风灵如今造不得杀业，不能手刃了这贼人，还你们一个公道。”

    柳爽乍一听风灵不愿造杀业，顿时长出了一口气，只这颗心尚未完全放下，臂上尖锐的疼痛便又袭来。

    风灵一脚踏在了他脱臼的臂上，手里执了一条破旧的马鞭，目光冷冽地盯着他，“这马鞭是我阿兄随身多年的旧物，今日便先替他讨回一分利。”

    话音一落，马鞭劈头盖脸地照着柳爽甩了下来，风灵顾忌腹中的孩儿，未敢使上全力，倘若使了十分的气力，只怕要活生生地将他打死，但只一半的气力，于只会摆弄些花拳绣腿的柳爽而言，已是痛不欲生。

    他抱了脑袋，在地下打转躲闪，哀嚎惨叫连连，偏风灵的鞭子落得刁钻，避开他的脸面，专挑那身子上最受不得痛的地方落鞭，如骤雨急下，一鞭紧过一鞭。

    她每挥下一鞭，脑子里便闪现出往昔康达智与米氏的一颦一笑，还有那白白胖胖的稚儿阿团晶亮无邪的目珠子，故每一鞭上都带了她的怨恨，一气儿狠抽了一炷香的功夫，柳爽的惨呼声已是气力渐弱。

    杏叶担忧起来，绕到她身后，轻声提醒：“仔细莫要坏了身子。”

    柳爽只当是杏叶恐他遭打死，替他说情，忙冲着供案上康达智的牌位求告：“康大萨保对不住，委实对不足……我也是因父亲之命，贺鲁之威，不得不……不得不做下那等错事。待我回至长安，必定，必定供奉一场法会，以表愧疚。”

    他不说这话尚且罢了，他一提这话，风灵愈发搓火，紧甩下三两鞭：“谁要你那腌臜钱帛来做法会，恶贯满盈之徒，要你来供奉，岂不污了我阿兄名节。”

    柳爽自小跋扈惯了，哪受过这样的辱骂苦打，方寸全乱，一时讨饶一时又咒骂，风灵怨恨他入骨，此刻根本停不下手。

    院外的众人均听见了柳爽在正堂内嚎叫，心惊肉跳，又因公主吩咐，左右为难，进退不是，有机灵的便去偏院请了弥射过来。

    自打风灵一说要宿在康宅，弥射便料想她大约要予柳爽吃些苦头，他本不愿插手，可传话的报称柳爽几近垂死，弥射略一思索，便觉不对劲。柳爽死活于他无干，可他若是死在了敦煌城中，长安势必追究，牵扯起来麻烦不断，到底欠妥。

    他心思一转，佯嗔道：“莫要浑说！柳虞候于女色上虽纵性了些，却也不是不知分寸之人，怎会将宁西长公主冲撞至此境地？”

    通禀的侍卫急了，“将军同小人去望了便知。”

    弥射便顺着这个阶，跟随那侍卫到了正堂门前，侍卫不敢上石阶，弥射独自上前叩门，果然听见柳爽在屋内失声惨叫，并杏叶细碎的劝解。

    他心知风灵必是动了大怒，只怕她伤了自己的身子和腹中孩儿，当下也不叩门了，径直推门而入，一把抓住她的手腕，夺下了马鞭。

    “这是怎么说的，好端端的，怎闹成这样？”弥射佯装浑然不知，将身挡在风灵与柳爽之间。杏叶见状，忙上前扶住风灵，退至一旁。

    风灵适才打红了眼，现下被夺了马鞭，逐渐平息下去，不禁生了一丝悔意，若要再抽打下去，怒气更甚，恐当真要伤了肚腹。

    柳爽羞恼难当，又苦于缘由说不出口，只得将那口怨气和着身上火辣辣的疼痛，一齐咽进肚中，搭着进来搀扶他的长随的胳膊，踉踉跄跄地自地下爬起，抬袖抹去唇角的血痕，咬牙道：“公主教训得是。”

    弥射故作不知，轻描淡写地打着圆场：“西疆天气炎热，此间又正是七月最热的时候，大伙儿不免火气都重些。罢了，一会儿命人送些冰酸的杏酪来，都解解郁气罢。”

    他转向风灵抱了抱拳：“也不知柳虞候何处开罪了公主，想必他亦是无心之过，公主身份贵重，莫同他一般计较。这天确也热得人烦躁，方才已吩咐下洗浴温汤，公主沐洗了好平平气儿。”

    说着他又回身架扶住柳爽，一面将他往外头送，一面在他耳边劝道：“公主远离长安，嫁到此地，不免要觉委屈，气性儿大些也在常理中。你也知晓的，贺鲁看她甚重，她自有这个底气左性跋扈……不过再有数日，待交了差，柳虞候还是长安城中的佳公子，她却要长长久久地留在西疆部落中。柳虞候的胳膊仿佛是脱臼了，走，咱们偏院中去，我替柳虞候接回。”

    柳爽并不蠢笨，得了台阶自然懂得往下走，朝弥射抬了抬尚能使得上力的那只手，虚作了个礼：“将军所言甚是，这便劳动将军一回。”

    柳爽虚软无力地教人半扶半抬了出去，风灵登时泄了气，身子一软，瘫坐在矮圈椅内，背后的襦衫全教汗水浸透，湿湿冷冷地黏在后背的皮肤上。

    杏叶忧心地盯着她的肚腹，翻来覆去地问：“娘子觉得如何？可还受得？”

    过了好半晌，风灵深深地叹了口气，在脸上摆了个不成样子的浅笑：“无妨，我的孩儿也不至这般娇气，不过教一教他疾恶如仇罢了。”

    她顺手搭上肚腹，“若非为了这孩儿的阴骘，我又岂能容柳爽苟活于世，血债自该血偿。”

    杏叶被她前半句话逗乐，尚未显出笑意，一听她后半截子话，又笑不出来了：“那柳虞候的性子，大约不会善罢甘休，必要造出些事来，一洗今日之辱，你可有备？”

    风灵朝着门外柳爽离去的方向，唇边慢慢绽开一个含义复杂的笑来：“不罢休又能如何，他纵然是记恨，也恨不了多少日子了。”

    杏叶蓦然警醒，喃喃道：“已到沙州了……”

    她转过身，向着康达智一门的往生牌位恭肃地拜过：“康大萨保若有灵知，便教咱们平平安安地过了这到坎罢。”