
    至夜，外头果然风沙肆虐起来，呜咽低啸的声响渐成了鬼泣狼嚎。

    自进了陇右道，等的便是这一场风。

    风灵闭目细听了一阵砂石被风卷起打在毡帐上的声音，大约推测了一番风势大小与风向，心中大庆幸，往西州去的方向，似乎并不是逆风而行。

    外面突然一阵大乱，有人惊声尖叫，可喊叫声才从嗓子里出来，便立即教风声吞没。接连几次骚乱，弥射搓着手道：“有毡帐教风吹跑了，大约有人也教大风裹远了。马匹已替你们备好了，一会儿出去认定了方向再走。”

    风灵戴上了粟特人的卷檐软帽，将纱帛直缠到眼睛底下。转脸看了看杏叶，纱帛遮住了她脸，瞧不出她此刻神情，风灵握住她的手，问道：“怕不怕？”

    杏叶忙不迭地摇头，在纱帛后头闷声答道：“娘子不惧，我有甚好惧怕的。”

    “待天明风驻不见了你，柳爽势必要寻，我会将他引入莫贺延碛五十里处，弃他于沙碛中，自回处密部，上疏奏报与他在大沙暴中离散。纵然他气运极佳，无人引领，三五日里也走不出去，命数倘若不佳，命绝于莫贺延碛，也无人寻得到他。你只管放心去，只须记得，你是阿史那族中的庶出女，处密部弥射的表妹，阿史那依勒，顶着这个名分好好过。待安稳了，便写一札书信去处密部，报个安康。”

    弥射将后续的布排大致同她一讲，风灵携了杏叶朝他屈膝作礼，一双露在外头的杏眼弯出了好看的弧度：“待我这孩儿降生，风灵便带他去处密部望探阿兄和韫娘。”

    帐外惊叫和风啸的混乱中，忽冒出两声短短的马嘶。弥射站起身，走到毡帐门边，“风灵，是时候了。”

    风灵连着深深吸了两口气，挽起杏叶的胳膊：“走罢。”

    帐门一掀起，一股强劲有力的风直扑过来，两人露在外头的皮肤不多，却仍教风沙击打得生痛，风灵紧紧抓着杏叶的胳膊，一步步地朝毡帐后头挪过去，这几步路逆着风，走一步倒要教风吹得往后退一步半。

    两名突厥人牵着马上前，将缰绳递交至风灵与杏叶手中，也不多言语，只朝黑暗中的某处一指方向，便相携着回帐去。

    杏叶虽能骑马，却并不精于马术，抗着强风笨拙地爬上马背，来不及喘口气，一阵横风险些又将她掀下马去。将坠未坠时，忽觉有一只手掌探过来，将她按在了马脖上，她不禁伸手搂住了马脖，勉强未坠落。

    “贴紧马身，想着自己便是这匹马。”风灵在她身旁低吼，对抗着风的咆哮。“顶多一夜，好歹撑持住，待天亮了，自此便是自由身！”

    她的口鼻教纱帛蒙着，声音却从纱帛后头穿透出来，直穿过杏叶的心头。杏叶使力咬住后槽牙，将缰绳在手掌上绕了三圈，俯身贴住马身，双膝紧夹住马腹，沉住气低叱一声催动了马。

    马是最上等的大宛良马，纵然天气恶劣如此，也毫不犹豫地撒开四蹄，借着风势奔腾出去。

    漫天风沙成烟，营地中谁也不曾瞧见有人裹在了风烟中飘然离去。约莫一个时辰后，狂猛的风沙已吹翻了营地中五六顶毡帐，弥射亲手起出风灵那顶毡帐四边借以稳固的木桩。不过一盏茶的功夫，那顶帐便被卷到了半空中，仿佛被一双隐在风里的无形的手，撕扯成几块残碎毡布。

    饶是如此，仍不见柳爽那边有人过来查看，更不见柳爽露面。弥射的随从却忍耐不住问道：“可否要去通禀柳虞候一声？”

    弥射蔑笑着摆了摆手：“通禀又有何用，那些长安郎，怕是早被这场风沙吹破了胆，死活不会离开毡帐一步。咱们睡咱们的，待天明后再议。”

    且说风灵与杏叶顺着突厥人指予的方向一口气跑出了二三十里，因是顺风，风沙越来越大，路上颠得狠了，风灵只觉腹角隐隐牵扯着发痛。大沙碛、暗夜、风沙，她都无惧，腹痛却教她生出惊慌来。

    她想停下来歇息，又恐柳爽回过神派人撵上来，犹犹豫豫又是十里路，她再没气力跑下去。幸而风力减了下来，砂砾渐渐重回地面，遮天的风烟散开了不少，天际若隐若现地闪出一颗星子。

    漆黑的夜幕中只这一颗最为显眼，此刻落在风灵眼里更是无比璀璨，她高兴地扯下遮面的纱帛，冲杏叶喊：“杏叶，快瞧！东有启明，西有长庚。前面那颗，便是长庚星，这便是说咱们的方向一步未错。”

    杏叶马术不佳，这一路驰来已是眼冒金花，犹如一块软布耷拉在马背上。她哪里还顾得上理会什么星子，只听得风灵说方向未有错，心里快慰得几乎要落泪。

    风灵伸出一只手掌，对着那长庚星比划遥测了一番，语气愈发振奋：“杏叶，杏叶！咱们已出了大沙碛，再走几里便该有村落，找个无人之处，咱们歇上一歇。”

    二人放慢了速度，走了几里，长庚星一点点变淡，天际的浓黑处透射出一些白色来。果然，前面绰绰约约地勾勒出了一个村落的轮廓。

    风灵恐柳爽追撵过来会向村中百姓打听她的行踪，未敢进村落歇脚，只在村落外的古驿道上，找了一个荒废了的烽燧，进去蔽蔽身。

    歇了一个时辰，就着皮囊里的凉水，吃了些干饼，肚角的隐痛渐不见了。风灵抚着微微隆起的肚腹，长长地舒了口气。

    杏叶恢复了些气力，眼里蓄了一汪泪，将手轻轻地贴在她肚腹上，嗓音里带着细微的颤抖，“这孩子不知是像延将军还是像你，竟受得住这样的苦，若是个儿郎，日后必定也要建功立业的。”

    “想来是像我阿母更多些。”风灵喟然长叹，心念一动，忽然疑心自己屡次险中求生，莫不是她生母在幽冥中暗暗护佑使然。

    歇了一回，天光放亮，二人重新上路，也不敢明目张胆地在官道上行进，只得避开了官道，一路野地里走。

    待她们到了西州交河城的城门时，天色又暗，足足行了一日，终是重回世间。