
    显庆二年元月初三日，西州交河城尚浸润在年节的喜庆中。黑沉的天际教兵甲互击发出的沉闷铁器钝响撕开，露出一抹微白。马蹄上新上的铁掌一下下踏在黄土地上，凌晨的风卷起教马蹄踏扬的尘土，风烟铺天卷地。

    一万唐军便在这样一个节庆日中，踏上不知生死却义无反顾的征途。

    领军的苏定方忽然畅快大笑：“延将军可还记得咱们上一回同袍而战是何时？”

    拂耽延的声音闷在遮面的纱帛下，混重铿锵：“贞观四年，阴山奔袭东突厥颉利可汗那回。也是正月里，阵前下了场雪。”

    “记得不差。”苏定方偏头打量了他一眼：“贞观四年，那年你稚气未脱，老夫也正当壮年，算来咱们可是替大唐整整征战了二十七载。”

    拂耽延在纱帛后头无声地笑了笑：“那一战是末将头一回上阵，一十五的年纪懂甚，亏得在苏将军麾下，得了多少指点，英华夫人之后，末将在苏将军那儿习学得最多。”

    苏定方索性纵声长笑：“那这一战，我得睁大眼好好盯着，审审你出师了不曾。”

    拂耽延腾出一条手臂，高举于风烟之中，朗声道：“苏将军要瞧瞧咱们西州儿郎这些年熬练得如何。”

    他身后疾行的西州兵一同嘶吼道：“但凭苏将军试炼！”音浪霎时盖过峡谷中呼啸而来的风声，大有横扫沙碛之势。

    苏定方的笑声亦教这气势吞没。他统带的唐军与拂耽延的西州兵，再加上弥射的突厥兵，七七八八尽数算上顶多过万人，却有消息传来贺鲁调集了突厥各部十万兵力。好在，他在长安临行前终是请得敕书，得拂耽延襄助。从这士气来看，确是选对了人。

    拂耽延时常出征，或远或近，风灵早已惯了，她再不会似起头时那样，整日惴惴，恨不能每日在城墙垛口等着官道尽头的烟尘中冲出一杆唐字飞鹰大旗。

    这一回该是拂耽延在西州的最后一次征战。况且，长安下了御令要将他调回住持兵部，往后自是不必再亲自披甲，故这一战，或也是终结他二十七载军中生涯的最后一战。倘或依着他临行前的要去面圣担罪的打算，恐怕这也是他人生的最后一战了。

    风灵不敢再往下想，予她的时日不多，她须得在大军归来之前想出一个万全的策应。幸亏元日之后督办粮草的秦岩教弥射想了个说辞一同带了出去，都护府的人也不闻动静，风灵还能得两日清静日子，思量回京后的事。

    她却不曾料想，清静尚不过两日，在第二日的晚间，坊门将闭时分，宅子门前一阵兵荒马乱的躁乱，便轻易将她的苦思冥想击破。

    杏叶提着裙裾奔进屋，慌慌张张地来禀：“大娘快出去瞧一眼，可了不得了。”

    风灵行动不便，支着腰从内院赶到前院，正撞见佛奴与一名健壮家仆一同架着一乞丐模样的人进来。她借着杏叶手里打起的灯将那乞丐瞧了一遍，他身上的衣裳虽是肮脏糟烂，但仍依稀可辨是突厥人的衣裳发饰，浑身脱力，气息奄奄地任由佛奴他们架着。

    “这是要作甚？”风灵退开一步，皱眉半责道：“眼下什么时候，你竟也敢什么人都往这儿带。”

    佛奴跺了跺脚：“这话还需你来提醒，我何尝不知。咱们正要闭店，这人冷不防地滚进来，瘫软在地下丝毫不能动弹，嘴里呜呜咽咽，说的又是突厥话，听了半晌才听明白了一个‘弥射将军’，一个‘可敦’。”

    风灵心中一凛，捂着胸口道：“将他头抬起我瞧瞧。”

    另一边的健仆腾出一只手，捏着下颌抬起了那突厥人的脸。风灵举灯上前辨了又辨，仍不认得此人。“带出去找个邸店安置了，便说是路上遭了难的商户，予他结三天住店钱，便罢了。”

    风灵是教秦岩那档子是唬着了，越是这个档口，她越不愿理会那些节外生枝的事，生怕这里应对的法子还没谋划妥，那边又生出事端来。遂只教佛奴将这人安顿在外，打发了干净。

    言罢她转身欲走，身子才转了一半，那突厥人仿佛醒了过来，哑声道：“顾娘子救命，顾娘子救命……”一连求了数声，听来像是耗尽了全部的气力。

    风灵一听得他唤“顾娘子”愈发不肯驻足，佯装未听见，转身便走。

    那突厥人虚弱地向前挣了一把，“顾娘子，长平县主求娘子救命。”

    风灵猛扭过脸，盯着那人好一会儿，命道：“将他架进厢房，喷两口烧酒回一回，备热汤沐洗更衣。”说着又指向大门口：“去看看门外有无探头探脑的宵小鼠辈，再将门给我关严实了。”

    佛奴架扶着那人去收拾，风灵又吩咐杏叶下厨间将热汤饼做一碗出来，端去予他。

    大半时辰过去，那狼狈不堪的突厥人总算显出了人样子，被带至风灵跟前，走道却还不利索，仍需佛奴搀扶。佛奴将他扶至座中，挪到风灵身后轻声道：“梳洗干净后死活不肯用食歇觉，非得要先见你……”

    那突厥人见了风灵也不作礼，径直道：“我家小可敦，便是自沙州嫁去的长平县主，并弥射叶护的几位特勤弘忽，眼下危在旦夕。小可敦道只有顾坊的顾娘子尚可救咱们一救，命小人前来求援。”

    风灵与佛奴互望了一眼，凝重道：“莫要急切，你且慢慢说来。”

    突厥人连着深吸了好几口气，强稳下情绪。“因唐军来剿，贺鲁集了突厥十姓之兵，咱们处密部是早已归了唐的，他怨恨弥射叶护助唐人来攻他。叶护在时，他尚且不敢如何，前不久叶护引兵往西州与唐兵汇合，才走不两日，贺鲁便杀进了咱们的牙帐。帐下已无强兵守护，一攻即破。大可敦本就病着，一急之下……撒手去了，小可敦带人抵抗了一阵，终是寡不敌众，连带那些年幼的特勤弘忽一同教贺鲁关入囚车带走了。”

    他不知是因一口气讲了这许多有些脱力，还是想起那时的场景心有余悸，停下话粗重地喘了好一会儿，方能接着道：“亏得小可敦扛了一小会儿，给我挣出了时机跑出来。她命我尽快赶往西州来向回禀叶护，若叶护已开拔，便持此物来求顾娘子救命。”

    言毕他向风灵摊开手掌，手里一条旧绢帕，风灵认得，正是昔年同在女社时，一处绣出来的。