
    拂耽延从营房往回赶的途中，阴沉了两日的天终于撕开了一道口子，大朵大朵的雪片扑簌簌地往下飘，这样的天气，街面上空无一人，沉寂得只剩马蹄声回荡在街头。

    他急拐进洛水坊，马蹄在薄薄的积雪上打了一个滑，惊声长嘶，再不肯前行。拂耽延索性跃下马，一路飞奔回家。有家人在大门口迎候，他解下毛氅随手抛给了家仆，顾不上掸去幞头上的落雪，脚不停歇地往后院产室去。

    人还未到后院，断断续续的喊叫便直扑过来，拂耽延心口一阵紧颤，无端地想起她昔日在长安遭受柳爽拦腰剑创，痛得脸色苍白冷汗淋漓，却也不曾喊过一声，眼下不知是怎样的痛楚，竟使她熬将不住，喊得撕心裂肺。

    拂耽延眉头愈拧愈深，招了杏叶过来问话：“现下什么情形？”

    杏叶在充作产室的厢房外来来回回地转，乍一见拂耽延归来，如遇救星，连行礼也浑忘了，忙上前禀他：“大娘进去近两个时辰，这般……这般情形也该有一个多时辰，阿幺和收生婆都出来说还算顺遂，可……可……”

    她忧虑地扭头望向产室，里头传出“哐当”一声脆响，仿佛有几件陶瓷物件落地。

    拂耽延绕过杏叶，大步往产室去，距屋门不过三两步，门扇开了一条缝，阿幺从里头跻身出来，抬着两条手臂挡在了他跟前。“延将军进不得，大娘一切安好，不必过虑。”

    拂耽延朝她抬起的双手一瞥，却见她两手满是鲜血，如同裹了两块红绸，他心底一凛，拨开阿幺便往里闯。

    阿幺双手带了血不敢碰触到他，只横冲过来，将身来拦，一面大喊：“佛奴，佛奴！还不赶紧来拦着点。”

    佛奴不知从何处蹿出来，抱住拂耽延的腰直往后拽，口里劝解不断。

    风灵在产室内趁着疼痛的间隙，将屋外的喧杂听得清清楚楚，心头一阵烦躁，在下一波剧痛袭来前，嘶声喊道：“你进来作什么，既不能替我生产，又不能解我疼痛，裹乱有余……”

    又一阵巨大的痛感径直吞没了她说了一半的话，这一回却还伴着两名收生婆此起彼伏的呼喝，“使劲，夫人使劲，就快见着了。”

    阿幺向佛奴丢了一个眼色，扭头跑回产室。

    产室内的喊叫变得凄厉起来，一声紧过一声，拂耽延站在院中，攥紧了双拳。佛奴仍旧抱着他的腰不敢放，却因将才风灵的一通怒斥滞住了往产室去的步子。佛奴也因此得以喘息，他倘若认真挣脱起来，又岂是拉得住的。

    “延将军……”佛奴大大地喘了口气，仗着一副过来人的语气道：“这又不是领兵打仗，冲将进去也是无用。反倒因你进去了，教大娘分了神，那便不好办了。”

    产室内的动静骤然停歇，这回莫说是拂耽延，便是连佛奴也震住了，不知不觉地松开拦腰抱住拂耽延的双臂，二人俱摒住了呼吸望向产室。

    陡然一声歇斯底里的喊叫，仿佛将全部的气力都贯注于这一声中，尾音里拖带着沙哑和颤抖。另一声高亢脆嫩的啼哭接踵而来，将产室内旁的响动都盖了下去。

    拂耽延几步跨上木阶，推门而入。迎面正见阿幺怀里抱着一捧毛氅，笑盈盈地向他屈膝：“恭喜延将军得了长子。”

    说着便将这一捧毛茸茸的大氅，连同毛氅中包裹着的那团柔软细嫩的肉团子一同塞至他怀中。

    拂耽延束手无策地接过，眼却不去瞧，只切切地投望向围屏后头的屏风榻上，又瞧见一名收生婆端出一铜盆血水，慌忙唤了几声“风灵”，却不得应声。

    “延将军放心，大娘疲累得紧，气力也都耗尽了，足足地睡上一觉便好了。”阿幺从旁安慰道。

    “管事娘子说的不错。”那端着铜盆出来的收生婆笑眯眯地接口道：“夫人福厚，身底子也扎实，寻常妇人生养头胎，少说也得四五个时辰，夫人却顺顺遂遂两个多时辰了事。”

    既都如此说，拂耽延也便放下了悬着的心。怀中的肉团子不得父亲的注视，似乎急于验证自己的存在，一蹬手脚，“哇”地哭了起来，拂耽延这才垂眸去瞧。

    初生的婴孩儿并不好看，红彤彤的一团，双眼紧闭，鼻子上皱巴巴的，张着小嘴哇哇直哭。拂耽延伸了一根手指，小心翼翼地触了触他软软的小脸蛋，那张开的小嘴立时便向他手指头那边转去，拂耽延心口一软，唇角漫上了深深的笑意。

    杏叶与阿幺平日里见了拂耽延皆远敬着，此时都兴奋异常，也不顾素日的敬畏，一同凑上前来看小娃儿。

    “娃儿初生时若是红红的，日后便是个肤白的，瞧着眼线长长的，定是像大娘，大眼明眸。”

    “这小鼻子小下巴，活脱是延将军的模样呢，将来必定鼻梁高挺。”

    二人将小肉团的样貌揣摩品评了一番，才意识到他正哇哇急哭，阿幺猛地一拍脑袋，从拂耽延怀中接过孩子，“乳母早已候了多时，这便该抱去喂了。”

    杏叶亦如梦初醒，低声道：“收生婆们辛苦，婢子该去取打赏。”

    “如何赏？”拂耽延问道。

    拂耽延极少过问内宅事，如此一问，杏叶倒有些吃惊，回禀道：“照着大娘事先的吩咐，缭绫两匹，软绸、熟绢各二。”

    拂耽延略一点头，“每人再加十缗钱。阖宅上下，各领一缗。”

    杏叶答应了一声，欢天喜地办差去了。

    一时围屏后头的收生婆也将风灵收拾停当，出来向拂耽延道过喜，便跟着婢子领赏钱去了。

    围屏内烘笼着炭火，内室烘得暖融融的，风灵卧在榻上半分也动弹不得，她能觉察到有人正拢着她被汗水打湿的鬓发，粗粝的手掌捧住了她的面颊，温热的唇覆在她冰凉的额头上，耳畔沉沉低语：“我该如何谢你才好……”

    风灵想要睁眼去望他，亦想开口答他话，可眼皮酸沉，倦意正使劲地将她往梦乡中拽，她抗衡不过，终是只微微扯动了一下唇角，黑沉睡去。