
    十一冬月，大雪封路，迎来送往了大半年的西州大市终是平息了下来。市井里头的人闲不住，买卖停了，街头市坊、酒肆食铺内的消息却还不断。

    这日正逢大雪节气，交河城虽说少雨雪，可越过葱岭呼啸而来的大风，却毫不含糊地将寒冷一同带了过来。这样的日子，酒肆自然是极好的聚处，辛辣的酒浆，浓香油汪的羊肉，杂七杂八的道听途说，都是极好的御寒之物。

    商户们的营生，始终还仰仗着安西都护府的庇护，故安西都护府那边的一举一动，大至官员郎将的更替，小到官吏们的家事姻亲，他们都能一一细数，娓娓道来。

    酒肆一席上便有人道：“你们可知，年中调遣来统带西州兵的那位云麾将军，他的夫人是谁？”

    只这一句，声量并不大，一下勾住了许多耳朵，当即便有人挤了过来，“可是那位半胡样貌的延将军？”

    “正是他。”有人附和道。

    “那位将军向来少露面，我见过两回，不是独行便是与兵将一处，一身的煞气，好不骇人，原还当他孤身一人，不想竟还要妻室家人。”有人缩着脑袋道。

    即刻便有人驳道：“云麾将军该是三品罢？三品的大僚，不该妻妾成群，儿女成堆不是？如何就不能有妻室了？不过敢问，那位将军夫人是哪家高门闺秀？敦煌汜氏，还是姑臧张氏？”

    众人都转了目光瞧向起头说话那人，他颇有几分得意地清了清嗓子：“高门倒真是高门，这闺秀嘛……”他拿眼向四周一扫，故意压住了话。

    “你倒是快说啊。”性急的人一巴掌拍在他肩头，一声声的催问将酒肆内的气氛吊得莫名竟有些紧张起来。

    那人不紧不慢地滋了口酒，得意地眯起了眼：“她便是……处密部阿史那将军的庶妹，据说生母是个唐人，生得偏像唐人。”

    四周一静，顷刻间又哄声四起，“莫不是你胡诌的罢，阿史那家的庶出女，也堪配云麾大将军？”

    那人急了，一把将酒碗墩在桌案上：“我若胡诌，开春便叫流沙吞了。”

    商户起那样的毒誓，众人倒都教他震住了，俱又静了下来，瞧着他端起碗将碗中的酒一口吃进。

    “我也不瞒你们，那位将军夫人，我隔着帘子见过一回，就在三四个月前。隔着帘子我也能瞧清楚，她怀着孩儿，身量上瞧，确是像个唐人的身架子，肚腹大约这般大。”说着他在自己肚腹上比划了一下，“算日子，临盆许就在这几日里。”

    人群中即刻便有人上了心，大僚得子，向来是个登门攀结的好机会，岂容错失。

    那人又接着道：“那位夫人见我，却是为购下街市旁洛水坊里最大的那座宅子，请我做个保。瞧这情形，是要在西州长久过下去了。”

    “洛水坊里头那座四进带个园子的大宅？”座中有人嗤笑道：“我便说你胡诌，洛水坊什么地方？临靠市集，但凡是个官，岂肯住那处，与市井商贾为邻？”

    那人一拍桌案，定定道：“怎么不肯，某亲手画的指线作的保。”

    酒肆中渐有人暗暗哂笑开来：究竟是庶出的，又是半个突厥蛮人，择个宅子也不成个样子，也亏得是在西州度日，将来若是回了长安，还不得教人瞧不上。

    也有人脑筋转得快，心底迅速摆了好大一副盘算：肯将宅子安置在洛水坊这样的地方，可见十有八九是个俗人，俗人不比那起孤高冷傲的，大约也不难攀附。倘若攀上这一层关系，西州军营中的米粮布帛、酒水肉食，桩桩俱是大买卖。

    酒肆中少说一半人俱觉大雪这一日收获颇丰，并不白过。

    ……

    风灵支着腰，在新置的宅子内四处走动，杏叶拧着眉头紧跟在她身后，风灵不许搀扶，她便悬着双臂，好似护着才刚学步的孩童一般，亦步亦趋。

    宅子虽不能同长安城内的深宅高院相较，只比拂耽延留在长安那宅子多了一进，可在这西州交河城，也算得是光鲜体面的大宅了。

    她本已作好打算要搬去安西都护府近旁的长安坊，西州官宦大多聚居于那一坊。拂耽延将她带到了这一处宅子跟前，她还恍惚如梦中，

    “而今你既为官眷，又是阿史那族中的出身，自是不好在明面儿上行商，这却是委屈了你。可顾坊终究是你的心血，你只不抛头露面，拿捏住分寸，仍可在家中操持买卖。此处行商风盛，大族宦门大多有些经营在手底下，原也无人理会这些。”拂耽延引着她进宅子大门时，解释道：“我便请佛奴帮衬着择了地方，置下了这宅子，离顾坊近，好方便你掌持顾坊内的事务。”

    风灵心底里感激，也诸多顾虑：“阿延，我原想着，顾坊仍旧交予佛奴打理便好，我终究不便裹在里头。商户……多功利，若知晓你与顾坊之间的关联，只怕不得消停……”

    拂耽延扶着她的腰，跨过二门的门槛，淡淡笑道：“恐你在家无趣，那些不消停，正好拿来打发消遣，岂不好？”

    此时风灵在园子里的几株大杏树下信步闲逛，忽品出来拂耽延那话里的滋味，他那话里的意思，是在说她专爱惹是生非，要以毒攻毒，拿她的不消停去治商户们的不消停？

    她忽然气结，肚腹一日日地隆起来，脑筋却转得越来越慢，如今连拂耽延都能在口舌上欺压她。她忧愁地抚了抚肚腹，不禁怀疑很快便要接踵而来的那些“不消停”，以她现下的脑筋，是否真的应付得过来。

    杏叶轻轻拍了拍她，“这几株光秃秃的树有甚好看的？”她指了指园子角落里的空地，道：“依我说，此处该种些桂子树，讨个口彩，好教娘子连生贵子。”

    风灵一扭头，扶着腰肢苦笑：“还连生贵子，这茬罪谁愿再受……”

    话音未落，她腹内陡然一缩，腾起一阵异样的痛感。她闭了口，默然静立了片时，下一阵疼痛毫不犹豫地涌过来。

    “杏叶……”风灵探手过去握住杏叶的胳膊，“快去叫收生婆，阿幺也一并叫来。”