
    立政殿内这一番各怀心思的谋算，在一片宁静之下酝起了一股日后必将掀翻天的巨浪。

    万里之外的交河城却浑然不觉，风灵近来的日子过得很是惬意。一则，诸多的磨折之后，终是能在西州安下家，虽说不能像从前那样亲自去走货，可顾坊的营生大抵还是她在背后拿主意。

    二来，她苦心策划的一条条消息都如愿散了出去，借着拂耽延得子的契机，使外头那些有心的无意的，皆知晓奉命在西州统带西州兵，镇守西疆的云麾将军拂耽延，娶了阿史那弥射的族妹，过得顺意美满，再不执意于那个在莫贺延碛中尸骨无存的和亲公主。

    自此，长安也好，贺鲁部也罢，顾风灵这个名字，便犹如写在砂砾上的字，随风越吹越淡，直至了无踪迹。

    眼下风灵最为烦心的，却是新诞下的孩儿的姓氏。她自沙州初识得他时便知他无姓，以往从未当做一回事，也不曾特意问起过，眼下却成了个极大的难题，她总不能教自己的儿子同他一般不知姓氏。

    这桩事自三朝洗儿那日阿幺随口提起后，便一直盘踞她心头。她原想同拂耽延打个商议，可年节过后，贺鲁部在龟兹边塞不轻不重地咬了一口，抢了几车军粮，想来是开春时节青黄不接的缘故。拂耽延带领了西州兵一路奔去驱攘，两月未着家。

    好容易回了家，风灵盯着家人热了洗浴温汤，在温汤中揉了一把干艾叶，亲替他洗濯血气尘污，她验看过他身上无伤，方才安了心，待要问起孩儿姓氏的话来，他却已靠着木桶沿阖上了眼。

    风灵深知行军之苦，叹了口气，将他推摇醒，撇开旁的话不提，只催着他快些洗完好回屋歇觉。

    拂耽延醒转大约是在四更时分，风灵睡得正沉，迷迷蒙蒙中教他揽入怀中，她翻了个身，嘟嘟囔囔的不知念叨了句什么，却因在他怀里找到了更为舒适的暖意，扭着身子更往里钻了钻，反倒睡得更沉了。

    西州虽是远离长安，但到了五更时分，恐是整个大唐都一样，隆隆的五更鼓声散入城中的每一个角落。

    第一声五更鼓传过来时，拂耽延正半寐半醒之间，只觉怀中适意地蜷着的身子陡然一震，快速且剧烈，只这一下，仿佛每一寸肌骨都紧绷起来，竟有一股蓄势待发的劲道蕴藏在被衾之下。

    这情形拂耽延再熟悉不过，他在战场日久，所谓枕戈待旦，讲的便正是风灵将将那一震。略一思量，他便明白了她身子震颤的缘由：五更鼓一响起，便宣告白日的到来，她在长安深宫内熬着，每一日皆是一场苦战，倘说夜里能略得些喘息的功夫，晨鼓一击，便不得不全神贯注于新一天的搏杀。

    他伸手在她后背轻轻拍抚了几下，替她安下心神，他尚且记得在长安时她身形消瘦，微微弓起背，便能摸到她凸起的脊椎骨。自到了西州，放下了诸事，养得稍有些珠圆玉润起来，又因生产后补养得宜，腰肢胸脯养得略见丰腴，到底是有了几分妇人的媚态……

    他握住她腰际的手不禁加了些力，抵在她头顶的呼吸也跟着深重了起来。

    风灵睁开尚惺忪的睡眼，天色未明，屋内昏黑，可她睁眼一抬头便对上了一双灼灼的眼眸，那瞳仁里所渴求的她自是明白，遂重新阖上眼，迎合着他手掌下的力道，索性放任起自己逐渐散乱的呼吸。

    隔了片刻，五更鼓不知响到了第几声，包裹着她的那团炽热气息倏地不见了。风灵睁眼瞧去，拂耽延正撤身离了她，刻意在同她分开了一拳的距离，仰面躺着深深吐纳，似乎正在调整杂乱沉重的呼吸。

    “阿延......”风灵红了脸，迷惘地支起半身，倾身靠了过去。

    “晨间最冷，仔细受了寒气。”拂耽延一伸臂，将她裹进被衾中，顺手又拂了拂她面上的散发：“你生产不过才三月余，保养为要，此事……我尚忍得，过些日子再说罢。”

    风灵从被衾中抽手抚上他仍红烫的脖颈，心里暗自嘀咕：医士女医皆说我恢复得极好……

    “除非，你迫急着想再得子嗣，我亦乐意……”拂耽延的下颌在她额上厮磨，语带挪揄。

    才过去不久的生产之痛一瞬重回她脑中，她心口立时一阵凉丝丝，小腹仿佛即刻便隐痛起来，慌忙将手自他脖颈上撤开，缩回被中，又掖紧了被角，将自己牢牢地包裹起来。

    拂耽延低头一笑，兴许是为将注意力从她柔腻的肌肤上分离开，随口问起：“大郎近日如何？”

    既提起孩子来，倒是提醒了风灵，她侧过身仰头正色道：“也亏得你问，上月阿兄来西州，恰逢你往龟兹去了，我竟也不知你几时托了阿爹替大郎起名儿，阿兄火急火燎地赶将过来，名儿是得了，你却不在。”

    “是我疏忽了，你可代我向锦唐赔了不是？”拂耽延撑起半边身子，认真起来：“替大郎起了什么名儿？”

    “修远。”风灵拉过他的手，在他的掌心里郑重地写了两个字。

    “路漫漫兮其修远，吾将上下而求索。屈子《离骚》篇中的金句。确是好名字。”拂耽延在掌心中又写了一回。

    “你只知其一，却不知其中深意。”风灵摇头道：“《国语》中的《吴语》篇有云‘今吾道路修远’，亦带了‘修远’二字。”

    见拂耽延神色困惑，风灵又提醒道：“你爷娘郡望何方？”

    拂耽延恍然，他母亲原是顾七夫人的随侍，与顾七夫人同出江南吴越。“修远”二字不仅意指前路漫长，亦有来路迢遥的意味。他咂摸着味儿，连连点头笑称：“甚妙。”

    风灵面上反倒敛起了笑意：“另还有一层意思，有句曰：涂道之修远。你可知此句出处？”

    拂耽延少年入伍，学得最多的自然是兵法策论、弓马拳脚，少幼时虽也研习过诗书礼仪、诸子百家，不过是粗通，哪里能知这话的出处，遂摇了摇头。

    风灵向他靠了靠，低沉了声音，仿若祈愿又近乎恳求：“出自墨子《非攻》。但望有朝一日四海升平，攻伐屠戮尽息，容你我执手偕老。”