
    风灵畅畅快快地洗濯过后，换上一身干净柔软的卷草纹缭绫家常襦裙，披散着擦拭得半干的长发从净房内出来。

    阿幺在净房外候着，见她湿着头发出来，生怕打湿了后背的衣衫，再教凉凉的夜风一吹，恐要着寒，便将一袭薄薄的大帔子罩在了她肩上。

    风灵裹好大帔子，问起杏叶。阿幺一面领着她往内院正房去，一面回道：“那位姊姊洗得快些，我瞧她乏得不行，便自作主张领去耳房，寻了一间客间，好教她先歇下。”

    风灵心里微微一笑，三年说长不长，说短也不短，终是岁月磨人，不仅是佛奴老成了不少，连阿幺也教从前稳妥能干了许多。

    问答之间，便到了正房，阿幺推开房门，让开身请她进屋。

    屋内灯烛燃得通亮，风灵一进屋便怔住了。这间正屋竟不似空置许久的样子，屋内矮榻案几、妆案锦靠，一应用具齐全，收拾得明净利落。隔开内室的单扇的大屏风后头，帷幔仍是她喜爱的素色纹路。

    再转去内室一瞧，睡榻上被衾垫褥皆是从前她惯用的，连软枕也是她的旧物，睡榻靠里还搁着几册她睡前爱翻动的书册，仿佛她从未曾出过家门，昨晚才在这榻上睡过似的。

    “佛奴平日常说你行事一阵风，说来便来，说去便去的，指不定哪一日就回来了，非得要人每日洒扫侍候着这间屋子。大家伙儿皆笑他仔细过了头，却不料……不料还是他最知道你。”阿幺说着眼眶子里又激出了眼泪来，想想不对，飞快地抹了抹眼，挥手道：“瞧我，年纪见长，出息却不见长。大娘既回来了，原是该欢喜的，怎好一再淌眼泪。”

    风灵跟着心窝子里发热，想着自己当日离开西疆时的情形，而今再回来，竟有了隔世之感。她心里正彷徨慨叹，院外隐约几声犬吠，低沉威慑。

    风灵蓦地一振奋，问道：“那是…...大富？你们将它也带来了西州？”

    阿幺点着头回道：“是它，当日咱们关了沙州的买卖，兵荒马乱的，一时也没在意，谁料往西州来的这一日，才出了城门，它便自己撵了上来，硬是一路跟到了交河城。”

    “我去瞧瞧它，听这叫声，个子该比我走时又大了一圈。”风灵一时也顾不上疲乏，回身便推门出去，阿幺本想着夜凉，再替她加身衣裳，转眼她就已跑了出去。

    然风灵出了屋子，尚未走下木阶，便怔在了原地。带阿幺拿着外衫从屋里出来时，见她正呆呆地凝视着通往后院的廊院门，垂在身侧的手慢慢地攥成了拳。

    阿幺顺着她的目光望去，廊院门口隐隐绰绰地走进来一人，身量颇高，步伐稳健。那人走得极快，阿幺来不及看清楚是谁，仿佛只是一眨眼的功夫，便见他已到了后院。借着院内昏幽的石灯，阿幺将那朦胧中的轮廓辨看了一番，来者她认得，正是拂耽延，她心里头微微吃惊：怨不得大富叫唤，原是来了生人。可大娘才归来不过半个时辰，延将军便得了消息，从城西营防赶了过来？

    风灵脚下忽然有些不稳实，巨大的欢喜瞬时向她涌来，将她冲击得脑袋里一阵阵发晕。初时她还疑心身在梦里，不过一瞬息，她便抛开了这个念头，即便在梦中又如何，能得与拂耽延相见，哪儿还管身在何处。

    “阿延！”她低低唤了一声，提起裙裾，几步跑下屋前的木阶，似一阵风般直扑了过去。

    拂耽延停下步子，顾不得屋前尚有阿幺，身后还有佛奴、韩拾郎跟着，张开双臂将飞身过来的风灵接入自己的怀中，一手覆住她的后脑，埋首在她一头微湿的发丝中，在她清甜的气息中狠狠深吸了几口气，另一手箍住她的腰肢，下了气力将她揽向自己，恨不能将她揉入自己的肌骨血脉中。

    风灵的腰腹贴近他的瞬间，拂耽延的手腕陡然轻颤了一下，倏地撤去了手上所有的气力，从她缠绕的发丝间抬起头，吃惊地睁大了眼，金褐的眸色泛出一片光彩。

    “哎哟。”风灵忽然推开他，躬身捂住肚腹，凝眉顿滞了一息，接着又是“哎哟”一声低呼，声音里有掩不住的欣喜。

    她直起腰背，笑着看向拂耽延，在他跟前展开裹在肩头的大帔子，腹部圆润的弧度透过薄薄的缭绫襦裙展露出来。

    “方才是……是……”拂耽延不由向她的肚腹伸出手掌，可手至半途，无端地紧张起来，不自觉地又将手掌缩了回去。

    风灵拉过他的手，贴在她的肚腹上，手掌上的热度熨在她的皮肤上，又似乎透过了皮肤。拂耽延的手掌下又是三两下跃动，细微却带着宣告生命的果决。

    “安安稳稳地睡了五个多月，头一回见着阿爹，却闹腾起来，像是怕他阿爹不知有他似的，这孩子倒很是乖觉呢。”风灵因肚腹中的动静微微皱起了眉头，眼角唇边却绽开了一片深深的欢愉。

    拂耽延一颗心在胸膛内狂跳，一时间语塞了起来，终是只会喃喃地道一句“多谢，风灵，多谢你。”

    院中众人也不知是何时围拢了过来，目光皆落在她的肚腹上。阿幺已得了一子，激动地在她身边来回打转，极有经验地一迭声询问月份、饮食上的偏好等琐事。

    韩拾郎在拂耽延身后已立了有一会儿工夫，将才一直插不上话，现下“噌”地蹿上前，张嘴一口字正腔圆的河洛官话，笑道：“姊姊而今回来，好容易团聚，切莫再走了。”

    佛奴沉稳些，在众人的欢喜中，僵僵地横插进一句：“不对，大娘归时狼狈不堪，究竟出了何事？”

    “大娘的过所上，为何写的是‘阿史那依勒’？”阿幺手里抖开一张纸，将才风灵沐洗换衣时，从脏衣中落出来这张古怪的过所，她尚未来得及询问，此刻听佛奴这么一问，越发觉着不对劲。

    “有什么话不急在一时说，先进屋歇一觉。”拂耽延猛然从欢悦中抽离出来，敛住了笑意，又瞧了一眼她单薄的衣衫，满面的疲色，心底一紧，揽扶着她便往屋里走。