
    风灵抵达撒马尔干城的那日，正逢二月初二开市，此地唐风不盛，不见有人在郊野作那些春播的祭祀。

    进城时的盘查也不甚严厉，守城的兵将只问了她随行人数并来意，风灵下车作了答，只说商户，来投亲行商的。守城兵士朝她的车一指：“车里还有什么人？”

    风灵回头示意佛奴将车上帘幔打起，半露出躺在里头的拂耽延。

    “里头是我夫君，本是康居国人，路上身子抱恙，昏昏沉沉地睡着。”风灵说着粟特话，眼里流露出几分楚楚可怜，顺顺当当地将那兵士打动，挥手示意放行。

    她重回车上，默然执起拂耽延的手，有意垂眼不去看城门的巍峨宏壮。车帘落下，遮住了她脸上的怔忡。“阿延，这便是康居撒马尔干城，以往西来的商客总说撒马尔干城如何气势恢宏，如何堂皇耀目，今日咱们也到了此处，你不想瞧一眼么？”

    躺在她身旁的人毫无反应，她却说得若无其事，好似她所说一字一句，他皆能听到一般。末了，她微微叹息，抓起他的手贴在自己的面颊上，“阿延，方才进城门时，我一眼也不曾去望那城门，待你醒来，咱们一同来瞧。”

    “阿耶，那歇也不曾望过。”风灵身后突然冒出一把脆朗的童声，那歇自她身后探出脑袋来瞧拂耽延：“阿耶，阿耶，你快些醒醒罢，咱们都到康居国啦，那歇甚想看那城门。”

    风灵伸手搂住那歇的肩膀：“你阿耶他太乏了，一十五岁便披甲征战，二十多年来从不曾歇过，咱们莫要吵着他，教他好好地歇着。”

    车在城中晃晃悠悠地行了一阵，佛奴隔着车帘冲里头吆喝了一声：“大娘，到地方了。”

    杏叶从另一车上跳下，忙赶着上前来搀扶风灵下车。佛奴将一扇幽蓝的青金石精细描绘过的大门打开，半砖半木的宅子齐齐整整，收拾得甚好。

    风灵粗略走了一圈，上上下下总有二十来间屋子，并两个园子，宅子后头还有半条巷子，足可容下顾坊百来多部曲居住。宅子不似唐地一贯的宅子那般规整，楼起的也不高，但黄砖砌就的墙面显得异常宽敞明亮，仿佛任何一个角落都能教阳光照见。

    “匆匆忙忙间，我也只能找到此处，暂先将就着罢，好歹孩子能有个安稳的落地之所，延将军……”佛奴话说至一半，惊觉说错了话，大大地啐了自己一口，“我是说，阿郎也好有个地方先将伤养着。”

    风灵浑不在意，打量着周遭笑道：“极好，我瞧着此处极好，也够宽阔，顶要紧的是合得上眼缘，我甚是喜欢。你也莫再费事去寻旁的宅子，歇上两日，赶紧回西州将阿幺接来是正经。”

    佛奴点头称是，“如今开了春，路上不难走，也不必歇着了，明日我便回西州去，先将阿幺他们接过来，再处置顾坊的搬挪。”

    “佛奴，我没出息，教你跟着我受累，从沙州到西州，这会儿又到了康居，顾坊的买卖要你拾掇了三次。”风灵略有些懊丧，她从不同佛奴见外，这回却是诚心愧疚。

    “确是劳苦了些。”佛奴毫不客气地受下了她的愧疚，转而笑了起来：“亏得七夫人总说你生就是行商之材，怎还没看明白，沙州不过是个小商镇，中转中原与西州之间的货品，咱们挪到了西州之后，做的却是大唐同域外的买卖，格局已教沙州大不同。眼下到了此处，城中是何情形，你也瞧见了，那做的可是天下的买卖，较西州又大出一圈去。往后且有的是大买卖做，顾夫人，你可得兜住了。”

    风灵伸手推了他一把，露出了几分踌躇满志的浅笑。佛奴忧心了一路，恐她日夜照料拂耽延，不肯撒开一点点手，顾坊有他盯着尚不会有什么乱子，可她如此下去便要将自己荒废。现下见她斗志不落，心中大安。

    有部曲抬着拂耽延进门，风灵忙撇下佛奴，着紧地一路引着他们往上房去安置。佛奴猛然忆起曾听人提过康居的一位名医，有肉白骨活死人之能，仿佛正是在撒马尔干城中住着。他匆匆交代了几句，便径自出了宅子。

    不多时，那位名医果真就教佛奴带了来。风灵尚惊诧于他是如何在这陌生的城邦，将一位不愿出诊的清高名医请了来，他已带着医士进了上房去替拂耽延探诊。

    那位医士见风灵跟进屋，竟还站起身恭恭敬敬地向她作礼问好。

    风灵屈膝回了礼，不敢扰医士诊脉，遂拉了佛奴至屋外细问。

    佛奴向屋内一瞥，附在风灵耳旁细声道：“我曾在西州听人说起过这位名医的一些琐碎，因提到他与贺鲁有夙仇便记得格外牢。听闻他原居金牙山，儿孙皆被贺鲁强拉去充作兵士，无一生还，他孑然一身逃至撒马尔干城中行医，定下规矩：但凡是贺鲁部的人皆不救不治。我打听着摸至他医馆，只说我家阿郎在西来途中教贺鲁所伤，侥幸挣出命来，老丈二话不说，背了医笥便跟了来。”

    风灵不置可否地沉吟了几息。佛奴急忙又解释：“我一句不曾诓他，阿郎不正是教贺鲁伤的？”

    正说话间，老医士慢慢地从屋内踱出来。风灵几步迎上前：“敢问拙夫的伤情，可还有治？”

    老医士显得有些沮丧，微微摇着头：“这位阿郎伤体肤无伤，照着情形来瞧，该是伤在了脑颅内，有残血在里头积淤，便教人昏沉不醒。这样的病灶，老朽还真未治过。”

    风灵神色黯然下去，突厥人的规矩她也明白，但凡成了行将就木的负累，便会径直了断，那医士自金牙山来，也是个突厥人，自然不曾有机会诊治过这样的伤病。

    老医士蹙着两道白眉踌躇道：“曾有个孩子，从马上跌落，重击于石，其情状与里头这位阿郎很是相类。老朽因可惜他年少，私下替他灌过散瘀化浊的汤药，本想着他脑中淤血若是自行散了，也便得救了。可这孩子命薄，昏仆着滴水灌不进，白费了那些汤药，到底没能救过来。”

    风灵忽地重新打起精神，向那老医士屈膝不肯起：“求医士将那散瘀化浊的汤药也开予奴，拙夫他……并非滴水不进，每日里靠米汤水已撑持了数日……”

    老医士二话不说，即刻返身回屋，在案上疾笔写下了一个方子交予风灵：“夫人可得想仔细了，方子我是写予了你，管不管用，只看各人造化。阿郎脑中的淤血若是能散，指不定哪一日便醒了，若是散不了，或即便是散了，也有可能……”

    “我省得，医士只管尽心开方便是，不论他日后怎样，我都受着。”风灵接过方子，屈着的膝几乎要碰到地下。

    老医士背起医笥告辞，将充作诊金的两枚小金饼塞回到佛奴手中，重重一叹：“都教贺鲁害得不轻，伤老朽尽力来治，诊金却是休要再提了。”