
    佛奴与木托等人皆被拦在牙帐外，风灵只身一人跟着贺鲁进了帐。

    帐外阴寒透骨，帐内燃着火，温暖干燥。帐内的女奴煮了乳酥茶，弥漫着一股奇特的腥甜。贺鲁一转身，手里不知何时多出了一支金灿灿的簪子。“这金鹿簪本是一双，我赠过你一支，这一支自然还是你的。”

    说着他执了那支金簪朝她走过来，风灵一眼便认出这支簪子，果然同先前的那支鹿形簪子一模一样，只是先头那支早已教拂耽延毁去。一阵厌恶从她心底升起，仿佛他手中拿着的是一件散发着血腥恶臭的物什，她连着后退了几步，拒不肯受。

    贺鲁面色阴沉下来：“既肯来我王庭，却连一支簪子都不肯挽？”他声量不大，粗沉且毫不打算讲理的口吻一成未变，风灵心底无端地一颤，顿住了往后退的脚步，任由他将那支金鹿簪子挽在了她的发髻边。

    贺鲁向后仰了仰身子，眯起眼肆无忌惮地打量着风灵，十年的光阴，将她年少时的狡黠张狂磨去了棱角，眼里的不羁仍在，却藏在一层隐忍之下。贺鲁极少有求而不得事物，愈是不得，愈教他不能罢手，哪怕春秋几度。何况，不问他也已恍然她如今是谁人的妻室，宿敌之妻，更是教他撂不开手去。

    经了这些年，风灵也早已不是当日会轻易露怯的女娃，在他放肆无礼的直视下，她稳了稳心神，径直道：“想必贺鲁将军心里头也明白，我既来了，定不会只来望探望探，叙叙旧话。”

    贺鲁回身在榻上金刀大马地坐下，夸张地作出一副认真思考的模样，俄而探问道：“莫非，你是怕你那杂胡夫君败于阵前，替他求情来了？”

    风灵脸色一变，一撮怒火从心底跳蹿起，将她最后的一丝恐慌燃得干干净净。她自挑了一张铺了小兽皮毛的高椅坐下，冷笑不已。“他若果真败了，我陪他黄泉路去走一遭罢了，何必费这许多事往你这儿来？”

    贺鲁挑了挑眉，非但不恼，反暗自笑了笑，这令他欲罢不能的秉性还在，一丝不改。

    “我来换弥射将军的妻儿，你放了他们去，不许命人再去追撵，我便替他们留在你王庭。”风灵不愿与他多说，更不愿予他机会思索：“男儿郎爽利些，只一句话，准或不准。”

    “我却是记得，你最是讲究公平往来之道，你瞧瞧，拿你一人，来换弥射妻儿六人，这算什么往来之道？”贺鲁摊了摊手，摆出要同她认真讲一笔买卖的情状。

    “论身份贵重，小可敦原是县令之女，为抬举弥射将军，嫁前匆匆忙忙敕封的长平县主，我昔年在长安如何，你亲眼目睹，出使和亲，背的是正经的宁西长公主的衔，贺鲁将军自去衡量。若要羁押为质……”风灵轻轻抚摸着自己的肚腹，垂下眼狠心道：“这里头，既是拂耽延的嫡子，亦是大唐天家的血脉，不必弥射将军那些庶出的稚儿强？”

    贺鲁的视线移至她隆起的肚腹上，意味复杂地咋了咋嘴，面颊上的虬髯随之一动，转而却又满不在乎地讥笑道：“弥射的妻儿在此，你亦在此，我二者皆要缉下，你又奈我何？”

    风灵闻听这话，好似并不意外，慢条斯理地抬手理了理发鬓，“贺鲁将军当真如此打算？”

    贺鲁不置可否地耸了耸肩，好整以暇地等着看她如何接话。

    冷不防，风灵手指头一动，倏地从发髻间拔出适才贺鲁替她挽上那支金鹿簪，毫不犹豫地抵在喉间，她手上带了力道，赤金尖锐的簪尖刺入脖颈上白皙的肌肤，慢慢地渗出一丝血痕来。“你作此打算，我亦有打算。三日后我的人若不见我归去，亦不见小可敦，朝廷便将即刻得报，宁西长公主并未在和亲途中消失无踪，却是教贺鲁害死在了处木昆。大错在你，朝廷师出有名，不论是增兵，还是向撒马尔干借兵，必将你赶尽杀绝。亡了我一人，使得大唐西域一统，便也值了。”

    贺鲁的眸子急速地收拢，鼻翼随着粗重的呼吸翕张越发明显，他脑中蓦然闪过当年风灵在土崖上纵身跃下时的情形，干脆利落，不带一丝犹豫，他不露痕迹地浑身一颤，无比确信他倘若摇个头，她便会毫不迟疑地将那金簪的尖端扎入自己的喉咙。

    他紧盯着她手中的金簪，断断续续地笑了几声，“顾娘子果然是巨贾大商，生就是个买卖人。这笔买卖，教你这么一解，再拒而不受便是本汗的不是。”

    贺鲁一壁说，一壁从座中站起，一步步向风灵靠过去。

    风灵凉凉一笑，将那金簪随手丢在一旁的案上：“我虽身手拙劣些，想要了断残生却也不必非得借助这支金簪。贺鲁将军倘还需留着我为质，便好自为之，言出必行，教我亲眼瞧见弥射将军的妻儿离去。”

    贺鲁虽狡诈无端，到底也是阿史那族中的铮铮铁骨，略加沉吟，便爽快地吩咐人去将弥射妻儿提出。

    “顾娘子若不能全信本汗，亲去送一程也无妨。”贺鲁向毡帐外一探臂，邀她同去。

    风灵自是极想去见一见张韫娘，瞧瞧她是否安好，再将紧要话向佛奴叮嘱一番，可她转念一想，张韫娘若是得知这一桩交换，恐是不愿离去，好容易哄得贺鲁肯作替换，再闹出些什么节外生枝的事来，反倒不好。

    “负了与我的约定事小，负了阿史那的姓氏事大，贺鲁将军怎么也不能辱没了姓氏不是？”贺鲁是否在意声誉风灵不得而知，他不愿她伤了性命，却是明明白白的，不论是为那段旧思，还是出于对朝廷的忌惮，他皆不会做那等出尔反尔的蠢事。

    贺鲁独自出了帐，一阵呼呼喝喝吵吵囔囔后，车马动静渐渐远去。风灵估摸着佛奴应已带着韫娘他们离开，有她在此质押着，贺鲁断然不会做赔本的买卖，半途再与他们为难。她幽然长吁，只盼着唐军能速攻下处木昆。

    帐外一阵狂吠，风灵陡然想起佛奴留下了大富予她防身作伴，大富年事已高，恐那些突厥人打它，她忙从座中站起出帐去看。

    佛奴等人果然已离去，大富正龇牙咧嘴地怒视着周遭的几名突厥兵，也不知是哪一个惹怒了它，风灵许久不见它那副要扑咬的悍态，虽老犹烈。

    “大富。”她高声一呼，那凶神恶煞的巨犬蓦地便收了龇起的大牙，撇下那几个突厥人，摇头晃脑地朝风灵碎步跑来，脖子上一段铁链在地下拖得“当啷当啷”作响。

    贺鲁在一旁瞧得得趣，“嘿嘿”直笑，大富的悍勇他是亲眼瞧过的，不禁连赞了数声。