
    永徽元年的新春，洛水坊显得格外热闹。整整一个年节，自元日至上元，洛水坊内拂耽延私宅前的车马一日不曾停歇过。

    云麾将军喜获麟儿的消息并未向外昭告过，也不知是哪一个先起的头，竟带着贺礼径直上门来。既是来道喜，府上的管事也不好横加阻拦，但不论商户还是官眷，风灵只一律推说身子未复不见，一应往来，由杏叶打理得妥妥帖帖，来人既见不着家中女主，礼数上却又挑不出一丝一毫的毛病。

    一切带来的礼，不论轻重厚薄，皆录写得清清楚楚，至上元之后，风灵手书了答谢，附上绢帛一类等价之物，一一送还各家，不免又惹起市井商肆之间的一番热议。

    外头的话多了，多少在西州官宦之间有了些议论。市井间的话本就能流转出千奇百怪的说辞，再有些好事者的添油加醋，拂耽延内宅的事便愈发沸沸扬扬说法不一地传将出去，不几日，莫说是西州，连得沙州、瓜州也有人在说此事。

    不出一月，这些话便如风灵所愿，传到了长安。

    去岁夏末经受了丧子之痛的柳奭得报后，只在皇后王氏跟前冷冷笑了一声：“与弥射结亲，震慑住了贺鲁部，调和了西疆各部，这一招棋走得精妙，从前只当他忠孝愚钝，不曾瞧出，他原也是会些手段的，西州于他倒成了个好去处，于我柳家却是……”

    说罢柳奭耷拉下唇边花白的短须，眉目垮塌地冲着殿外早春新景发了一回怔。

    王氏向身侧的小内监使了个眼色，小内监忙上前与他新添一盏温茶，抬手举至他跟前：“过往既摧人心肺，柳中书莫再想了。柳家与西州并无多大干系，柳氏根基在长安，枝繁叶茂亦在长安，柳中书还得着眼长安才是。”

    柳奭回过脸，接过茶盏，目光定定地在那小内监脸上凝滞了一息，心道：亏得阿爽当日肯舍下这胡女，假充内监送入宫中，而今看来，即便阿爽在世，效用上也未必及得上她一二。

    “音娘说得很是。”柳奭慢慢地吃了手中的茶，收拾起连绵未绝的丧子之痛，转向王氏：“西疆既已安定，圣人近来也不必再时常犯头风。”

    王氏犹豫不定地转了转眼：“不瞒舅父，圣人……竟有两月有余未踏足立政殿，莫说立政殿，整个內苑，恐也许久未得见圣人的身影。”

    柳奭眉头抖动：“政事也未繁忙至此。”

    王氏咬着唇，冷脸不语，立政殿陷入一片教人烦躁的沉寂。

    “音娘？”柳奭不好追问王氏，只得转向身旁的内监装扮的索良音询问道。

    “柳中书可还记得太宗的那位才人？”索良音欠身反问。

    柳奭沉吟片时，记起了这桩天家丑事来，略一点头。“太宗旧人，不是皆送入感业寺中为尼去了么？”

    索良音踌躇着叹了口气：“圣人身旁的阿监透过些风，圣人时常思念感业寺中的那位，总想着要往感业寺一见，可那毕竟是尼寺，纵是天子也不便。”

    柳奭将这话听在心里，反复咀嚼了几遍，眼中渐露了光：“若是在宫中此事确是难办，可她现下不是身在宫外的尼寺中么？尼寺中走失病故个把女尼，再寻常不过。”

    索良音蹙紧了眉间，向王氏望去。王氏放下手里的茶盏，冲她肯定地一点头。索良音站起身，挥退了殿内侍奉的宫人内监。

    “柳中书此言差矣。那绊住了圣心的女尼，非但不能有一丝一毫的损伤，还得接回宫中来。”待殿内再无旁人了，索良音向柳奭回禀道。

    “这是何道理？”柳奭一时未能明白。

    索良音好整以暇地坐直了身子：“前些日子，皇后殿下在园子里偶见了圣人的庶长子陈王，戏顽之间不慎推到了小雍王，内监仗着萧淑妃略受圣人看重，便不将陈王放在眼中，竟出言呵斥。陈王忠厚，倒也向小雍王赔了不是，偏萧淑妃不依不饶。殿下看不过眼，又觉陈王自幼丧母甚是可怜，便动了恻隐之心，想着要向圣人禀明了，好将他带回立政殿好好教养。”

    皇后与圣人夫妻多年，一直未能有子嗣，眼见着朝堂几乎成了长孙无忌的天下，柳奭心中的急切只怕不比王氏少。他与长孙无忌，一为圣人舅父，一为皇后舅父，始终是他柳奭输了一截，但若皇后有子，情势便又大不同。

    柳奭心底不住赞叹，这收养圣人庶子，委实是个好主意。他心里明白，单凭自己的外甥女的一味死脑筋，只怕是想不到这一层，不必说，自然多半是索良音的主意。

    圣人得美人，皇后得子嗣，这两桩事各人得益，虽说都是好事，可面上瞧并无干系，为何要相提并论……柳奭钻营权术日久，转瞬，他便明白了这两桩事之间的关联。

    “那便是说，要先圣人一步接了那感业寺的女尼回宫，好教圣人欠下殿下人情。”柳奭拈起下颌的短须，眯了眯眼，“欠债好还，人情难了，借此请圣人将皇后膝下的陈王立为太子，水到渠成。”

    索良音好看的菱唇弯出了一个近乎完美的弧度，虽面无点缀，却仍掩不住她的颜色，她低眉顺眼地赞着柳奭的好谋算，柔声细语地向王氏勾勒一个有太子傍身的光辉前景，心底却越笑越冷，将她所走过的道一条条地细数过来：

    借柳爽在长安乃至深宫立了足；借着毫不念旧情地构陷顾风灵，得了柳氏十足的信任；借拂耽延之手，除去了柳爽；接下来便该轮到柳家巨大的根基，这位无趣呆板到令人生厌的王皇后了，大树既倒，焉有满树柳姓猢狲的安身立足至处？

    她藏在裙裾下的拳头里紧攥着一小团抄佛经用的熟纸，那是一个月前有尼师来立政殿问安时悄悄塞予她的。在感业寺中等得日渐枯槁的先帝才人武氏，将她视为最后一根救命的稻草，赌上了最后的气运，带了书信予她，毕竟当日全靠了她穿针引线，才与尚且是太子的圣人有了那段露水情分。

    索良音甫将那寥寥数句的书信念完，即刻便透彻了，感业寺中的武氏，正是她将柳氏根基伐断的那柄利斧。