
    “阚夫人这是哪里话，酒后醉语怎好计较，依勒岂敢小肚鸡肠惺惺作态地辱没了阿史那的姓氏。况且，纵有万般委屈，也须得看家主面子不是。”风灵慢慢地从高椅中站起福身，向拂耽延递去了一个眼色：“只求诸位莫怪依勒扰了大伙儿的酒兴。”

    拂耽延稳稳地扶住了她的胳膊，向麴智湛拱了拱手：“麴都护见谅，拙荆身子不甚爽利，还是早些归家歇息为宜。”

    麴智湛也不好再留，说了几句宽慰话，亲自送出门去。

    当即，弥射与苏定方也各寻了个说辞，分别辞别，各自归营。

    待厅堂内人皆散尽，阚夫人挥退了舞姬侍婢，阖了门急切问道：“如何？依你之见，这位阿史那娘子究竟是否当年该来和亲的那位？”

    麴智湛在矮榻上散腿坐着，拈着下颌的须髯长长地沉吟，眼中蕴了一团迷雾似的。“样貌上瞧，倒有八九分相像。”

    “你可瞧准了？到底只见过三两回，还隔了近十载的年月。”阚夫人追问道，双手已攥成了拳，惊诧且兴奋。

    麴智湛将头直摇：“样貌决计不会记岔了。彼时有私下传言，传太宗宠爱那侍墨的顾娘子，皆因她的容貌教太宗忆起了早逝的汝南公主，时常迷迷糊糊将她认作公主。有这一说，见着时便留心多瞧了几眼，你却别说，她的眉眼果然有几分像太宗。”

    阚夫人心底暗呼，面上强作镇定：“既如此，那秦岩也并未浑说瞎指了？”

    麴智湛两根大拇指互绕了几圈，咋舌道：“今日她倘若心虚避而不见，我便能确准了她正是那和亲的女子，可她偏浑不在意，坦荡荡地自个儿迎上门来，委实教人捉摸不透。且弥射亦是袒护有加，倒像是至亲的兄妹族人。”

    阚夫人骤然“嘶”了一声，似乎想起了什么紧要事。“你这一说，我倒记起一桩来。在后院宴饮时，我因见她配饰头面精简不失雅致，便留了心，却见她腰间佩了一件稀奇古怪的物件，与寻常女子佩戴之物格格不入。”

    她抬手比划了一下：“这般长短，一截白里微黄，另一头镶裹在了银饰里，看着似犬齿，又比犬齿要大上许多。”

    麴智湛倏地拿开按在眉心的手，决断道：“此事往后再不必提了，那女子出自阿史那氏大抵是不会有错了。”

    阚夫人茫然地冲着他发怔，不点头答应也无异议。麴智湛补道：“你瞧见的那物件，哪里是什么犬齿，实为狼齿。此物系突厥人的信物，持狼齿者当奉之如尊长，绝不可亵渎失礼。想来阿史那娘子虽为庶出，可到底是嫁了云麾将军为正妻，她与弥射兄妹情分重，有此物傍身也不足为奇。她若不是阿史那族女，如何能得如此贵重的馈赠？”

    阚夫人了然，心里又暗恨秦岩，若非他挑事端，都护府又怎会有这一出下脸面的闹腾。再联想起拂耽延年近不惑，正是年富力强的时候，家宅内却除正妻外竟无一房姬妾，足可见待阿史那娘子如何了，弥射又是那样袒护庶妹……

    她愈想愈不得味儿，深怨秦岩惹是生非后借醉一躲了事，留她夫妇二人应对拂耽延与弥射，收拾残局。她咬牙切齿着人道：“去厢房悄悄秦郎中醒了不曾，不必予他醒酒酸汤，醒了便打发了去。”

    却说拂耽延护着风灵归了家，正屋里头家下皆不在跟前，风灵疲态尽显，歪歪地倚在矮榻的大锦靠上，阖眼休憩。

    隔了片时，手边一热，睁眼见拂耽延递了一盏热茶到她手边，眉宇间却全是责备。“你早知秦岩到了西州？”

    风灵心里有些发虚，接过热茶，低声承认道：“一月前我便在街市上与秦岩照了面，他一眼便将我认出，纠缠过几句。再往后他四处打听我来历的事，佛奴也报知过。”

    她小心地抬头瞥了一眼拂耽延仍旧沉着的面色，“我……我原不该瞒你，只恐你在军中分了神。况且……况且你阻我前往都护府赴宴，想必也早料到秦岩要生事，有意要我避他。你不也瞒着不说么？”

    “我告知与你又有何助？平添你忧虑罢了。”拂耽延沉闷应道：“依你的性子，岂肯轻省，不若我替你推阻了的干脆。”

    风灵低头抿了口茶，暗忖他这一层道理想得倒是不错，只是她在顾坊拿惯了主意，向来万事亲力亲为的性子，自是不悦他一手遮挡，不肯同她商议共筹的脾性。

    “你也知我要你避他。”拂耽延郁气未消，“阚夫人帖子下得突兀，个中缘由，不必我说，你该明白，无非是要借个由头，去教秦岩辨一辨，也好由麴都护作个见证。你非但不躲，偏要迎上前去，是何道理？”

    她借着一口茶平息下心气儿，试图同拂耽延慢慢地说一回道理。“阿延，你一心想要护着我，护着咱们这个家，我自是省得。可你有否想过，日后回了京待要如何？长安不比西州，见过我认得我的人绝非秦岩一个，纵然你有三头六臂也推阻拦挡不过来啊。今日我尚且能躲得，回了长安，我往何处躲去？便是能躲，躲躲闪闪的日子又岂能过得？”

    拂耽延的脸色越发差起来，风灵深吸了口气，绝然道：“不论形貌有多相似，顾风灵早在和亲途中亡故于大漠黑沙暴，而今在世的，是你云麾将军的正妻阿史那依勒。闪避不是长久之计，更显着心中亏虚，旁人既有猎奇之心，想一窥究竟，便大大方方地教人瞧吧，日子久了，众人都惯了，也便偃旗息鼓了，如此我们才能得长久安宁。”

    风灵一口气将她近来翻来覆去考量的心思道了出来，坚定期许地仰望着拂耽延的脸，可他听完之后，便背转过身，冲着屋子正中拢着碳的火盆沉默不语。

    良久，他蓦地回过身，面上的神色教风灵突然暗暗心惊。

    “是我思虑不周，未能想清楚你回长安后要面对的那些事。你说得不错，此事确躲避不掉，躲藏度日是你所不愿的，教你挺身直面却是我所不愿的。”

    风灵缓缓地自矮榻上站起身，执着茶盏的手微微轻颤。

    拂耽延的声音仍旧沉静平稳：“欺君罔上之行确是我作下的这并不假，待擒了贺鲁回朝献俘后，我自去向圣人请罪，圣人若肯恕过便是大幸，想来罢黜流徙却是免不了的。若是罪无可恕，杀剐皆由我一力担下，不论如何，我定会将你们妥善安置。圣人宅心仁厚，最是亲爱手足至亲，你与那歇，还有未出世的莫诃，皆是天家血脉，必不会受大牵连，平安荣华总还能保得。”