
    风灵进了屋，将翠微宫内柳爽囚禁逼问账册下落，索良音设下通藩和亲计，她邀了弥射助她途中脱逃这一连串的事大略讲了一遍。

    说罢拂耽延从座中站起来，负手背着她踱了几步：“如此看来，柳奭将我急调至西州带领西州兵的用意，便再明显不过了。一来是为不让我回长安执掌兵部，二来是为了借我远离长安之机，将你送予贺鲁来平战，纵使不知账册究竟在何处，也干净利落地将这隐患处理了。”

    “只是他拿捏人久了，从不将人放在眼里，太宗离世后更是仗着新帝有恃无恐。哪曾料想过你本就是一颗带刺的铁蒺藜，岂容人小觑。你会在半途脱逃，是他千算万算，如何也料算不到的。只漏算这一节，足矣教他满盘皆输。”

    拂耽延回身拢住她的肩膀，将她的脑袋按在自己的胸膛前，犹如怀揣着最为珍贵的至宝。

    “柳爽囚我于翠微宫凌波殿中时，我心中怨恨，恨不能将他剜骨削肉。新帝将我遣嫁时，我算不出往后再见你将费多少周章，心里头难过。”风灵盘坐在锦垫上，只觉周遭的一切都温和美好，她低垂着眼帘，心满意足地叹道：“可我真想不到，柳氏父子包藏的祸心，竟教我们一家重聚于西州，此刻你若问我，于那对父子可还有怨恨，大约……大约我什么都肯不再计较了罢。”

    拂耽延搁在她颈后的手渐握成了拳，直捏得指节咯咯作响，心底里已泛上了一层寒意。他低头向风灵道：“只怕你肯放下，柳奭父子未必肯。途中丢了你，贺鲁与圣人跟前都难以交代，柳爽现下该在沿途寻你，用不了几日必将问至交河城。”

    “这却未必……”风灵朝他抬起眼：“我出逃前，弥射将军送了个人情，说回处密部之前，会将柳爽一行人带至莫贺延碛五十里处，随他们听天由命。眼下正是七月，若无人带领，他们怕是活不得了。”

    “风灵，你我运数多舛，好容易重聚于此，自此我再不能教你离开半步。”他蹲下身，一掌轻搭在她的肚腹上，“如今又有了这个孩儿，我更是要牢牢地守住你们，不能有半点闪失。但凡有不可确定的危险，有一分，我便替你们挡一分，有十分，我便挡十分。”

    风灵忽然有些慌神，握住他的手腕，“阿延，你要作甚？”

    拂耽延伸出食指轻轻摩挲着她眼底下的一片乌沉：“你这模样，是有多久未能安安心心地睡一觉了？眼下归了家，且有我在，再不必担惊受怕，好好地睡罢。”

    说罢也不容她说话，一弯腰，将她打横着抱起，绕过屏风，径直送入内室，小心地放在睡榻上。风灵还待要问，他却将手指点在她唇上，止了她的问。

    “柳爽留不得，他若捡了条命不死，不论是跑去庭州，还是回长安，皆要引来大肆搜寻。只有他同你一道消失在大沙碛的沙暴中，贺鲁与长安那边才肯信你确已罹难，如此方能保你长久安稳。”拂耽延替她将薄衾拉上身，俯首深深地望着她的眼：“你安心睡，待你睡醒我便回来了。”

    风灵本为了腹中的孩儿不愿造杀业，可她找不出什么理由来阻止拂耽延护守家人，稍一愣神，他已大踏步走出了内室，没几步便到了屋外。

    风灵从睡榻上坐起身，听见他在屋外高声唤韩拾郎，又听见他要请佛奴，她倒也放下心来。韩拾郎便是她从莫贺延碛捡回来，大沙碛中的情形无人能比他更清楚。

    外院似乎躁动起来，部曲们的呼喝，马匹的嘶鸣，隐隐地传至后院。

    过了片时，门上轻轻响动，阿幺端着一碗馎饦进来，鸡汁的醇香勾得风灵饥肠辘辘，忙裹了帔子下榻来。

    她一尝便知这馎饦出自金婶之手，离家太久，在外尝遍了百苦，而今熟悉的味道只一口，便足以熨帖了她颠沛流离之苦。风灵勾着头，眼眶涨热，默然将那一大碗馎饦吃了大半。

    “阿幺，将佛奴替我叫来。”风灵掩口打了个哈欠，用力眨了眨眼，吩咐正收拾食盘的阿幺。

    阿幺向她疲倦不堪的神色望了一眼，“现下在家中，延将军也在，天大的事，睡醒了再说也不迟。”

    “我只问他几句话，问完了便睡，若不能得知，恐睡不踏实。”风灵央告道。

    阿幺无奈，只得在端着食盘出去时唤了佛奴进来。

    佛奴匆匆跑来，一脸的如释重负，看起来仿佛是刚忙碌完。“大娘只管放心，延将军虽不便带兵出城，却带了咱们家的五十名部曲出去，咱们家的部曲，大娘是知晓的，论起来也不比西州兵差多少，况且还有拾郎兄弟领路，错不了。”

    风灵慢慢地点点头，因困倦难当，失神了片刻。

    佛奴与风灵一向有书信往来，故她在长安什么境况，他也不必赘问，只是太宗薨逝后断了书信，后头的事他一概不知，他亦知晓此刻不是叙话的时候，可风灵回来时这副形容，拂耽延又急急匆匆地向他借部曲，连夜直奔莫贺延碛，这一切皆教他的心突突直跳，越闷着不问，越是心慌。

    风灵知他心乱，也不待他来问，便将断了书信之后的事简单说了一遍。

    佛奴一颗心提吊在嗓子眼，听完半晌都落不回去，怅然道：“延将军到这交河城不过三日，略整肃了军务后便找了过来，昨日才同我打商议，说他现下不能擅离西州，想让我带些人去长安一趟，想法子将你接来西州，怎料今日你便自己回来了……”

    佛奴的话语在风灵耳中越来越淡薄，继而越飘越远，远得好似从很远地方传来一般，风灵的眼皮子沉得再抬不起来，支撑脑袋的手腕子忽地一松，脑袋朝前一冲，险些磕在案几上。

    佛奴伸手一推她，嬉笑道：“快睡去罢，延将军不在跟前，一会子睡熟了，哪个搬挪得动你。”

    风灵提不起一丝劲来讽回他的取笑，依稀间只听见佛奴在唤阿幺，阿幺应声进来，搀扶着她走进内间。她是如何躺倒，又是如何睡去的，便再无半分印象。