
    因为柳爽身上的鞭伤，和亲的一行人在敦煌城多耽搁了两日。七月天里，暑气太重，上路一颠簸起来恐怕他身上的伤口皆要崩裂溃烂，且离了敦煌城越往西走越荒芜，莫说像敦煌城这般热闹繁忙的城廓，连个像模像样的小镇也是难觅。

    风灵身边带着康达智独门的蜈蚣药酒，她明智这药酒若是予柳爽用下去，不过几日便能结痂，可这药酒既是康家独有，予谁都好，只能交予柳爽来用。

    趁着柳爽养伤，风灵往城外千佛洞去了一回，自家的佛窟因无人搭理，已封了门，她心中愧疚，想着若得逃脱，待日后安定了，便将这佛窟重开了，托付予哪间寺庙，供众人礼拜，也算是功德一件。

    康家的佛窟有法常寺的照拂，香火鼎盛，常有贫苦人的社邑在此集聚，风灵甚是放心。

    她本想往北边的供奉窟去拜一拜，上一回同拂耽延一道困在窟内时，尚不知那壁画和牌位皆与她有关，如今她对那段隐秘的过往已豁然开朗，那壁画上所绘的，是她忘却的幼年，牌位上供奉的，是她生身的母亲，和因她而亡的无辜宫人。

    到了洞窟口，才发现那小洞窟已教人封堵上了。风灵在洞窟口呆了许久，扶着杏叶的胳膊，端端正正地在洞窟口拜了三拜才离去。

    随即她往法常寺去了一遭，本向当面谢过拔苦法师这些年来照看康家的佛窟，无奈拔苦法师并不在寺内，僧人告知法师往别处寺院论佛法去了，她坐了一回，吃了茶，歇过脚便离去了。

    归途中，路过市集，风灵带着杏叶采买了许多干胡饼、水囊、毛毡，称手的刀刃利器也买了几样。再有就是胡人的衣裳袍子买了两身，杏叶从未穿过胡袍，起初尚扭捏着不肯上身，风灵压着嗓门，正告道：“你这襦裙绣鞋的打扮，只怕走不出二十里便要烂了，介时便要光着身子走。”

    杏叶缩了缩脖子，乖乖地捧起了胡袍。胡袍窄腰窄袖，风灵因小腹已鼓了出来，只得择了一身宽大的男袍，革带也舍了不要了。

    采买停当了，二人悄悄儿地将东西从永宁坊的后巷带了进去。亏得风灵熟悉永宁坊，更熟悉康家的宅子，抱了一堆物件，从后角门闪进宅子里。早有弥射的心腹在后角门等着接应她们，接过她们带回来的东西，便径直送到弥射那处去收拾打包。

    到了第三日上，柳爽焦躁不安，不愿再多拖怠一日，即便身上灼痛依旧，也不肯再在敦煌城内歇着了，下令收整队伍，继续前行。

    临行前一夜，弥射来探风灵，赠了一管细竹筒予她。

    风灵拔开塞子，从细竹筒内抽出一卷纸来，展开一看，原是入西州的过所，却见那过所上留名处写着：阿史那依勒。背后还有几行字，她翻过来阅看了一遍，是弥射手书，写明了他族中表妹往西州投亲。

    风灵疑惑地抬起头，弥射笑道：“而今你产业在西州，脱身后，若就这么大大方方地往顾坊去，还怕柳爽寻不到你？只怕你头一天走，两天的功夫便又教他寻了出来。”

    弥射敛去脸上的笑，正色道：“我替你做了这份过所，你须牢记，自此再无顾风灵，只有阿史那族中与唐人通婚所生的表妹阿史那依勒。”

    风灵小心地将过所收回竹筒内，妥帖地收了起来。“风灵受了阿兄不知多少恩惠，此番一别，不知此生可还有机缘回报，阿兄莫要推让，风灵就此拜谢。”

    说着她便要跪下地行大礼，弥射不肯受，架扶着她的胳膊道：“你也不必谢我，这里头也不仅有你的缘故。我与延将军同袍一场，惺惺相惜，他的事我自然不能不理。况且……”他目光投向风灵的肚腹，又裂开嘴，展了一个粲然的笑：“这若是个男孩，该是延将军的长子罢？便教他欠着我这个天大的人情，日后好时时借此相挟。”

    弥射离去后，杏叶照料这风灵就寝，她就在内室外的矮榻上睡，睁眼听着角落里更漏的滴水声，无论如何也阖不上眼。

    翻身不知翻了多少回，忽听见内室里风灵淡然道：“今晚怕是最后一个安稳觉了，再往后出了敦煌城，许是连睡榻都无处觅去，你还不睡，岂不辜负了身下睡榻。”

    “你心里便没有一丝不安？”杏叶翻了个身，面朝着内室反问道。

    过了几息，纹丝不动的帷幔后头传来几声轻笑：“如若委实慌怕，趁早撂开手不做，既已抱定了主意，也走到了此地，回头定是不能了，只得横了心走下去。不安又如何，睡不着又如何？于我何益？若因此坏了事，也太不值。”

    说罢风灵再不理她，翻身自去睡了。杏叶虽明白她说的那些道理，心中忐忑仍是难除。她一再同自己说，若是精神不济，气力匮乏，也是死路一条。由此，她不敢不睡，渐渐地也便睡去了。

    次日出城，风灵一直在桐木马车内坐着不露面，途中餐食都是由杏叶下车去领回来。柳爽亦在车内躺下不得车，日头毒辣，车马颠晃，令他痛得不住低吟。一队人马便由弥射领着浩浩荡荡地从敦煌城内出来。

    行了半日，弥射从队伍前头折返了回来，至柳爽所乘的车外叩了叩车壁：“柳虞候，若取道伊吾路，路上恐还得多耽搁几日，倘或能从旧商道过，比伊吾路要快捷不少。柳虞候看……咱们是走哪一条道？”

    恰逢柳爽正痛得烦躁，在车内掷出一句：“弥射将军熟稔西疆，瞧着取道便是。”

    弥射在车外踯躅着不走，“可……可旧商道难行，我打量着公主好似有些抱恙，恐是受不住，这一路未免要走得辛苦……”他为难着不肯下令。

    柳爽在车内低低地冷哼两声，咬牙切齿地回道：“只需将她尽快送至庭州，交予贺鲁，辛苦不辛苦的，与我何干！劳烦弥射将军领路，只管走那旧商道便是！”

    “便如柳虞候所愿。”弥射提高嗓门应了一声，赶到队伍前头去下令。他腹内暗笑：这是你自己选的道，我不曾有一句诳语，往后不论命数如何，可莫要怨怪。

    柳爽哪里能知道，弥射所说的旧商道，正是早已弃用的莫贺延碛那条道。