
    撒马尔干的春意随着憋了一冬的贸易的盎然复苏，这座城中商户之多，买卖之繁盛，是风灵前所未见的，以往她只当长安与西州的大市已尽繁华之极，现下只一个劲儿地叹自己犹如井底之蛙，坐井观天了那么多年。

    佛奴颇费了些功夫，新盘下的铺面较之在西州的足大出一倍去，本就是保养得极好的铺面，修葺整理之事，倒也省心。他将大半的功夫耗在市中，每日归家便与风灵细说那些或惊心动魄，或教人称奇的买卖。

    风灵本该同他一道在市中堪视风土人情，学一学此地的营生规矩，而今却只得在宅中等着佛奴来说予她听。一则她将近临产，肚大如箩，不宜四处走动，二则，她每日清早要耗费一个多时辰，以一根空心枯草管，将米汤水和汤药一点一点地滴入拂耽延口中，午后又是如斯一个时辰，夜间还得再喂一回，委实离不得她，更遑论梳发拭身这样的琐碎，她一桩也不愿假手于人。

    “今日我修了书信予去余杭，告知阿爹阿母阿兄我安生何处，过些日子阿兄来瞧咱们，待他到时，小莫诃大约已降生了罢。你可知，那歇如今学业甚好，今日的书信，便是他替我执笔的呢，他说‘康’字是他与阿耶的姓氏，留了好几副，只待你醒来去瞧。”

    一日风灵在喂汤药时同拂耽延如是说，絮絮如念叨着家常。

    “佛奴在外头听说，贺鲁已押解至长安，可献俘时他却大嚷着称只负了先帝，不肯在宗庙就死，圣人果然就将他押至昭陵献祭，可终了还是未杀他，献俘典仪过后只将他囚在了昭陵旁的守陵园子里。”

    过了两日，她又自言自语地说起了贺鲁的事来，说得倒是云淡风轻，仿若事不关己。

    “弥射将军从长安回了西疆，派人送来了书信，他如今已受封成了西疆的兴昔亡可汗，韫娘姊姊跟着受了封诰，是大可敦了。可汗信中说等你醒后，邀咱们去他王庭，一醉方休才好。另有，朝中再无云麾将军了，苏将军报了你阵亡殉国，尸骨无寻。圣人本意是要授你二品辅国大将军的虚衔，可你委实是无族人可替你领受，便作罢了。左右这些同咱们都无关了，我私自替你作的决定，与权势党派相忘于朝廷，自此大隐于市，可好？”

    又隔了些日子，她将长安与西疆的事向他细述了一番，全然不觉他根本听不见，也做不出任何回应。

    “药已吃了近一月，你可曾好些了？怎还不愿醒呢？我那样爱生事，佛奴他们又不敢拦，你若不醒，往后谁来拦着我出去惹事？惹下事端，又有谁来替我抹平？”

    这一日她有些沮丧，抚摸着他瘦削的面颊，将头靠在他的胸膛前听了半晌“嗵嗵”的心跳，似乎只有如此，才能使她确信他是真的还存活于世。

    “阿延，昔年在长安时，我不肯舍弃仇怨，一心要扳倒柳氏替义兄讨个公道，那三年，却是教你好等，而今该我等着你，不论你几时醒，我都等着。”

    这日之后，她便也不急躁了，只将昔年的小事一桩桩地同他细细道来。

    “咱们在瓜州头一回见的情形，你一定还记得，第二回见，第三、第四、第五回呢？你哪能记得那些，可我却记得一丝不差。第二回，是在索慎进的筵席上，我以越锦相赠，如此大的礼，你却一脸的不屑，随口便将一匹价比宅子的越锦充作了军资，在座的哪一个不心疼得要滴血，我便知你与他们不同……”

    “今日咱们该讲讲你蛮不讲理的那一回，你可试过沙州冬夜有多冷，且又下着雪，我在雪里等你一夜，你分明就在那屋里瞧着，怎也不肯出来见我一见……”

    “长安就似一张硕大的网，纵然你不在那网上结党，它也将你缠得死死的，我最不愿见你在长安时的谨慎行事，想你在阵前是何等意气奋发，生生都教长安那张破网磨了锐气……”

    ……

    又过了小半月，风灵每日不缀地同他低声细语，几乎讲遍了他们自相识来的十来年。有时说着说着便痴痴地笑了，有时笑着笑着又黯然流了两行泪下来，有时呆呆地望着阳光斜照在拂耽延僵冷不变的脸上发怔，有时伏在他的胸口侧听着他胸腔内的心跳声。

    忽有一日，直至正午，睡榻旁还未见她身影，屋内还未有她细细碎碎的念叨。

    正院偏房的产室内，杏叶和阿幺手脚麻利地端着热水进出，两名收生婆轮番大呼小叫着“使力，夫人使力”、“这胎颠倒了，夫人可得撑持着些”……

    风灵在产室内紧拽着杏叶，每一波阵痛袭来都似一道巨大的力穿透她的身子，收生婆的手成了刮骨的刀子，每落下一次，都令她痛不欲生，尖声高呼。

    她的喊声摧心摧肺，院中的佛奴每听到一声，腿膝便觉一软，整个院子里充斥了高高低低的惨呼。

    正屋里躺了许久的拂耽延陡然微动，他于依稀间似乎听见过风灵声嘶力竭的呼喊，宛如从遥远的地方传来，一声比一声清晰。他不知自己究竟身在何处，不知何事发生，甚至连模模糊糊的意识都没有，却只有一个念头：她在受难，要救她脱难。

    他下意识地要挪动手脚，可到底躺了那么些日子，又只以米汤维持着，他的手脚全不听他意识的使唤，不理会他的急切，只能微微抖动。

    风灵身子里的全部的气力随着她最后一次使力，瞬间耗尽，骤然一声尖脆的哭声撕破了瞬息的安静，将几近昏沉的风灵猛然唤醒。她大口大口喘息着，喃喃自语道：“阿延，阿延，小莫诃都落地了，你还不快睁眼瞧瞧……”

    收生婆笑呵呵地来向她道喜，杏叶怀里抱着仍在“哇哇”急哭的新儿，笑向风灵道：“小莫诃是个男郎呢，这哭声可真有劲儿。”

    两名收生婆也连连称是，都说从未见过哪家新生的娃儿嗓门这样洪亮的。

    小莫诃的哭声确是响亮，这初到尘世的头一声啼哭，直冲破了产室，在正院内回荡，连正屋里也能听得切切实实。

    这一声啼，犹如年节里的爆竿，猛地在拂耽延的脑中爆开，各种声音便接踵而至，教他头痛欲裂，他在脑袋的胀裂中竭力搜寻方才听见的风灵的喊声，却只听见新生儿脆生生的啼哭。

    他倏地睁开眼，强烈的光照扎得他目珠刺痛，想抬手去遮挡，却使不上气力。

    拂耽延重新闭上眼，他所能记起的最后的一幕，是有头大犬在他身边打转，拿鼻子拱他，随即遍地的横尸残火中，闪现出他再熟悉不过的身影，托着腰肢，艰难地朝他跑来，那时他只当自己将死，还甚是感激上苍在最后的时刻能教他记得起她的样貌。

    风灵的喊声此刻已消失无踪，换作了婴孩的啼哭，满院子来来往往的带着喜气的吆喝忙碌。他无心再探究自己是否当真还活着，也不在乎是死是活，满脑只有方才风灵的喊叫声，拼尽全力活动手脚，想从睡榻上爬起身。

    婴孩这般洪亮的啼哭将院中的佛奴唬了一跳，阿幺满脸喜色地从产室里出来，冲他嚷道：“又是个小子，母子都安康！”

    佛奴连连拍抚胸口，大口大口喘着气儿，又忙合掌仰天颂谢：“多谢菩提萨埵垂护，保佑大娘母子俱安……”

    他放下手掌的刹那，眼角的余光忽然瞥见正房门前立了个人，他疑心自己看花了眼，再凝神望去，却见是拂耽延形销骨立地倚门而立，神色茫然地冲着院子发怔。

    上一波狂喜的冲击尚未在他心间退去，下一波又冷不防猛地袭来，他口里一面念叨着“菩提萨埵、摩诃萨埵”，一面跨步冲了过去。

    杏叶端着铜盆甫从产室里走出，一抬眼，正瞧见正院里佛奴搀扶着拂耽延慢慢挪过来，一抖手便撂了手里的铜盆，“哐”地一声巨响惊着了产室里的风灵。

    “大娘，大娘……”杏叶也不理会泼了一地的水，返身冲回产室，拭着眼角激出的泪花，颤声回道：“大娘，阿郎醒了，当真是醒了！”

    风灵动了动唇角，本想扬出一个笑，偏眼角先滑了两颗豆大的泪下来。她偏头瞧了瞧在她枕边使劲啼哭挣得红彤彤的小人，与杏叶道：“怨不得他哭得这样大声，原是要唤他阿耶来瞧他。”

    杏叶忍着眼泪使劲儿点头，抱起襁褓正要出去，产室门上门帘一动，佛奴扶着拂耽延倒先进来了。收生婆在一旁大呼小叫，嚷着男郎不宜进产室的话，阿幺适时地送上两个钱袋子，将她二人打发了出去。

    拂耽延僵着两条腿，踉踉跄跄地跌坐到风灵榻边，握起她的手：“我听见你在喊我，不知怎的，我只想着要来救你，一着急便醒了。醒来方知竟昏沉了那么久，这些日子苦了你了。”

    风灵从被衾中抽出手臂，反握住他的手，流着眼泪直摇头，“你果然来了，我就知道，就知道，每回险难，你必定会赶来。”

    阿幺抖着手腕与她擦拭眼角的不断涌出的泪，自个儿早已泣不成声，还呜呜咽咽地劝道：“这是，天大的喜事，怎就，怎就哭了呢。莫再哭了，仔细伤了眼。”

    “玄奘法师点解得极对，我屠戮太多，当有业报，原该应业障堕轮回，亏了你这些年勤快侍佛，替我消业，才将我从那暗无天日之处拉回来。我本不信这些，而今确信无疑，你我绝非因果一度，你便是我业报中的善因。”拂耽延有如醍醐灌顶，虽未落泪，嗓音里却饱含着泪意，紧紧握了她的手低叹：“风灵，风灵……得你，我何其有幸。”

    风灵才经了一场殊死的生产，浑身上下的气力皆散了去，获知拂耽延醒转才勉强撑持着，现下她万事具足，又撑不过一阵悲喜交集的折腾，只觉眼皮酸沉得再撑不开，黑暗便一点点地漫过她的意识，将她沉沉吞没。