
    “阿延……阿延……”风灵喃喃地抱起地下拂耽延的银盔，顺着那校尉临终瞪视的方向望去，遍地横尸，残火跃动。她的双腿犹如灌了铅，朝那方向每迈出一步皆要耗费大半的气力，可成堆的尸首中，她根本无从寻找。

    夜幕中隐约传来长长一声狼嚎，风灵的心随之紧紧一缩，风雪一停，便覆盖不住这片血海尸山的气味，周遭的狼群饿了一冬，已蠢蠢欲动。依据狼的长嚎声可辨，头一批饥肠辘辘的恶狼最迟将在天亮前到达此处。

    “大富，快过来。”她唤来大富，颤抖着手将银盔凑到它鼻下，好教它嗅一嗅拂耽延留在上头的气息。“大富，大富，眼下全指望着你了，快替我将阿延找出来。”她揉着大富硕大的脑袋，几近哀求。

    大富将那银盔嗅了个遍，一甩大尾巴便跃了出去，风灵忙站直身，目光紧随着大富的跳蹿。大约一炷香功夫，大富不再四处跳跃，只围着一处打转，不住俯首来回地嗅。

    风灵的心“突突”直跳，有那么几息甚至忘了呼吸，大富终于抬起了脑袋，冲着她站立的地方吠了几声，又在原地打了个转。

    她扔下手里的银盔，一手拖着腹底，一手提起袍裾，朝大富最终立定的方向扑身跑去。

    仍在燃烧的火把的映衬下，拂耽延纹丝不动地半躺在地下，后脑枕在一块大石上，鳞甲上满是血污，但仍旧完好，发丝间白雪莹莹，睫毛上亦覆了零星的雪花点子。这种死亡的沉寂冷清风灵并不陌生，她的双腿打着颤，一步步挪向他。

    她瞪大的双眼中明明已蓄满了泪水，却怎么也落不下来，胸膛里有一团巨大的悲伤压得她生疼，怔了良久，才蓦地跪倒在地，仰头放开嗓子号哭起来，苍茫雪地中只剩她哀痛的哭声，远处山中的狼嚎竟是停了好一阵。

    一阵痛哭，耗尽了她的气力，她终是无力地瘫坐在浸染了血水的积雪中。一转头，入眼的便是拂耽延溅满血污的脸，她自是不肯教他如此狼狈，忙撑持起来，挨到他跟前，抬袖想将他的脸擦拭干净。

    才擦了两下，她突然停下了手，从衣袖中伸出手在他脸上狐疑地摸了两把，许是在雪地里呆久了，一双手冻得发麻无觉。她忙撤回手，两手互搓了几下，寻回些许知觉，径直将拂耽延戎袍的领口撕开，探进手去。

    惊喜陡然在她心口爆开，他的脖颈仍然温热，脖子上仍有微弱的搏动。

    “阿延！阿延！你莫要睡！”风灵快速地将他脸上的污血拭去，一面拍打他的面颊，一面使劲地拨开他的眼皮，“你快睁眼瞧瞧，是我，我来了！”

    她费劲地将他的鳞甲解开，俯身贴耳在他的胸膛前，胸腔中分明有低弱的心跳声，昭示着他的生命仍旧停留在身躯中，可折腾了良久，还是不见他有丝毫反应。

    风灵抱起他的脑袋揽入自己怀中，在他的后脑摸出了一把几近半凝的血浆，她借着火把的光，朝他方才头枕着的大石上一望，赫然一滩血渍，登时便明白了拂耽延伤在了何处：他未带银盔，必定是后脑磕撞在了石头上才受的伤。

    她将他搂在怀中却毫无办法，若要拖着他走，莫说她力所不逮，便是能走，大约走不出几里地便将遭循着血腥气而来的饿狼围攻；若要坐等天亮，一来不知拂耽延能否撑持到天亮时分，二来听着狼嚎由远及近，只怕不到天亮便将赶到。

    她握起拂耽延的手，惊觉他的手越来越凉，再去探试他的脖颈，温热正悄无声息地流失，绝望却一点点地漫上了她的心头，眼泪一颗接一颗地打落到他胸前。

    才刚燃起的惊喜和希望，顿时成了对她的迎头痛击。人确还活着，却要她眼睁睁地看着他慢慢死去，无计可施。

    过了片刻，她反倒不哭了，拭了拭面颊上的残泪，低头向拂耽延苦笑道：“我真真是糊涂了，菩提萨埵待我总算不薄，原是再见不着你的，现下非但见了，还能一直陪着你，这已是天大的恩惠，我怎还能不知足。你且安心，我再不离开你半步，你去哪儿，我便跟着去哪儿，今生来世，皆是如此。菩萨若是要责你杀孽太重，我便陪你一同堕六道轮回净业障。”

    大富在他们身边低呜了一声，垂下脑袋。风灵探出手臂，解开了它脖上的铁链，抚着他的背毛，缓缓道：“你已陪了我大半生，我却未能替你做些什么，你可怨我？狼群就快来了，你赶紧逃命去罢，咱们此生就此别过。”

    大富似是能听懂，低低呜咽，围着风灵打转不愿离去，风灵在它后背拍了一巴掌，恼道：“去罢，快去罢！”

    大富“嗷呜”一声嚎，蹿出几步，又回头朝风灵望了一眼，这才撒腿跑走。

    风灵望着大富消失在暗色中，略宽了心，长吁了口气握住拂耽延渐凉下来的手，贴在自己的面颊上。“你原本打算要撇下我们母子去认那劳什子的欺君之罪，我便说了要与你同担共赴，你偏不应许，瞧见了不曾，天也不容许你这般冷心肠，非送我来陪着你。”

    “阿延，对不住，你出征那日，我还惹你气恼，是我对不住你，我原该……原该……”方才明明已止住的眼里此刻又扑簌簌地滑落了下来，风灵哽着嗓子说不下去，她忽然忆起了以往流泪时，拂耽延粗硬的手掌抚在她脸上的感觉，他从来不知该说什么话来安慰她，只以温热的手掌心捧住她的面庞，粗手笨脚地替她拭干眼泪。

    “阿延……阿延……”风灵拉起他已无温度的手，盖在自己不断流着泪的眼睛上，长泣道：“你替大唐浴血了二十七载，可你才给了我短短七载，我从不懂忠义报国的大道理，只知晓你不负大唐，却负我半生，才七载，这怎么够，怎么够……”

    长庚星出现在天际，漫漫长夜将尽，火把早已燃尽。风灵只觉已流干了全部的眼泪，她的手与拂耽延的手一般冰凉，俯身听听他胸前里的心跳，微弱得几乎寻不到。

    附近的山头上狼嚎此起彼伏连成一片，听声音至多还有一炷香的功夫。

    风灵费力地拖起拂耽延的身子靠在大石上，依偎在他胸前，将他的一只手搭在肚腹上，安抚她腹中不安地扭动的孩儿：“莫诃不怕，阿耶阿母都在。”

    她从怀中掏出随身的小银刀，努力把稳剧烈抖动的手腕，拔了刀鞘，紧握住刀柄，对准了自己的心口，静待着远处第一头狼的出现。