
    贺鲁集兵十万，风灵是知晓的，拂耽延舍身去做了套狼的那块肉，听得她心里很不得味儿。“苏将军便舍了他出去诱敌？”她咬牙问道。

    “倒也不能怨苏将军不念同袍生死，都知道是延将军执意要孤注一掷，他在帐前向苏将军力陈，这天寒地冻粮草不逮的境地，突厥人不敢置信唐兵会冒着暴风雪行军，毫无防备，必能速战速决。我倒是觉着，他是不愿你在贺鲁的牙帐中多呆一刻，求战心切了。”

    玉勒图孜同她解释道，深深地看了她一眼，语中带着歆羡：“你可真会挑人，尚记得从前在长安那会儿，你想尽法子要将他从兵部牢里拽出来，果真是值当的。延将军来时郑重相托，嘱我带人晚他一步往处木昆去寻你，务必要将你带回。可等我赶到处木昆，贺鲁的牙帐已空空如也，只剩了几名残兵奴仆，有个女奴说你带着一头獒犬跑了。我也未曾想到你会去曳咥河参战，正一路寻你不着，偏遇着一头古怪的大獒犬，我私猜着，别是你带的那头，便一路跟着它来了，果然就找着了。”

    风灵抚着心口垂下眼：“我哪里是去参战的，只是听见营中有人奔走疾呼，始知贺鲁行猎途中遭了唐军突袭，我听得他们说是阿延领的兵，便拼了命地循着突厥骑兵行过的道跟了过去，不论生死，总要见着他才好……”

    她的声音又不禁细细颤抖起来，鼻尖发酸。玉勒图孜与张韫娘一个拍抚她的肩膀，一个握起她的手腕，想要宽慰她一些。“战况如何？拿住了贺鲁不曾？”待她稍稍平静，玉勒图孜忍不住问道。

    风灵硬是将已涌出的眼泪咽回，摇头道：“待我到时，已是你见着的那幅模样了，遍地横尸，战死的将士也无人收敛烧埋，并不见贺鲁，阿延却在……”

    玉勒图孜忙拢了拢她的肩膀：“莫再说了，这不是都回来了么。说来，多亏了那头大獒，竟从未见过那样的獒犬，极通人性，若非有它引路……”玉勒图孜不敢往下想，连连摇头。

    “那是我的大富，韫娘姊姊也认得它。我与阿延结识那一年，他因嫌我身手低劣又爱生事，送予我防身作伴。”讲不清是因为提及了大富还是同拂耽延的旧事，风灵终是舒开了眉头。

    玉勒图孜忽然语塞，支支吾吾道：“那大犬，似乎是上了年岁，拼尽气力领路……”

    “算来该有一十四了。”风灵接道：“昨夜狼群将至，我本放了它逃命去，哪知它却引了你们过来，当真是不肯负主。”

    “大娘，大富若能听见你说这话，也不枉此生了。”张韫娘狠了狠心，轻声道，玉勒图孜着紧地盯着她的神色。

    风灵一呆，继而长叹了一声：“昨夜撵它走时，我还同它说今生就此别过的话，一语成谶了。可替我好生安葬了它？”这些日子来大忧大惧、大悲大喜交替着在她心口撞击，反倒使得她胸膛内空空荡荡。

    张韫娘见她神情尚好，方敢接着道：“就葬在了山脚下，能望见大片的草场，想来它也是欢喜的。”

    风灵也说不上什么来，默然点点头。此时她手脚上的气力皆缓了过来，便要去拂耽延那帐，玉勒图孜不甚放心，本想跟着过去，却教张韫娘拉住了袍裾。她立时会意，便只将风灵领至安置拂耽延的帐前。

    风灵一抬手，帐门打起了一半，又放下手，回身向玉勒图孜问道：“救回阿延的事，还有谁知晓？”

    玉勒图孜摇着头思索了一阵：“只有我同小可敦知晓，佛奴与木托出去打探战况，至今未回，连他们也是不知情的。你莫着急，我这就命人去将佛奴找回来，待他一归，咱们便将延将军送回唐军驻地，军中有良医……”

    “不，不可。”风灵连声制住她：“外头战况究竟如何尚不可知，先将消息压一压，莫教人将阿延的下落泄出去，且瞧着形势再作定夺。”

    玉勒图孜狐疑地怔了一息：“可……我这儿延医用药皆不便利，驻营里随军的医士总还堪用，早些将延将军送去岂不好？”

    风灵揉了揉眉心，不确定道：“我这儿还有些思虑，未能周详，容我再斟酌斟酌。韫娘姊姊与弥射将军那儿，倒也不必瞒着。”

    玉勒图孜向来认定风灵的脑筋比自己转得快，虽不明白她意图，却也应诺下，伸手替她打起帐门：“我记着了，你去望望延将军罢。”

    帐内有一人守着，大约是玉勒图孜的吩咐，那人紧盯着睡榻，一丝不苟。见风灵近前，立即警惕地站起身，横挡在她与睡榻之间。

    玉勒图孜在门前冲他扬声道：“这位是阿史那娘子。”那人才行过礼，退身出帐。

    帐门重新被放下，将透进来的刺眼的白光遮去，帐内半明半暗。风灵这才怀着错综复杂的心思，一步步挨近睡榻。

    拂耽延身上的明光铠已被除去，血污斑驳的戎袍也换作了白叠常袍，仔仔细细地掖在一张羊毛被衾下，面上和脖颈因濯洗过露出了几道皮肉上的小创口。

    风灵脚下绵软，几乎是拖曳着两条腿走到榻边。拂耽延紧闭着双目，脸上不带半分神情，与风灵寻到他的那晚一模一样，不见分毫变化，这副死一般的沉寂教她心惊肉跳，却又束手无策。

    “阿延……”她小心翼翼地唤了一声，明知不会得到任何回应，却还存着一丝并不现实的侥幸。“对不住，我又惹了祸。”

    “我未能守约在家中好生呆着，反倒跑到了处木昆，我知道你心里一定恼我多生事端。确是我的不是，可你为何不肯醒来责我？”她伸手在他的面颊上轻抚过，面颊上有些新生出的硬胡渣，刺刺地扎在她的手掌心，这是唯一还能教她感受到的生气，犹如溺水时抓住的一根稻草，她舍不得，也不敢放手。

    “眼下，我又得自作主张地替你做个决定，你一定不会情愿。”风灵理了理他幞头下微微散乱的褐发：“我便等着你醒来怨怪我，多少责备我都甘之如饴，再不同你逞强顶撞。”