
    风灵在拂耽延帐中大半日再不出来，直至日暮，弥射跟着佛奴与木托从驻地归来，方才将她从帐中请到了大帐。

    弥射一早从佛奴那儿获知风灵往处木昆将他妻儿换赎出来的事，一见风灵便要谢，可这恩情太重，他竟无从谢起。风灵先他一步，从脖颈上套下那狼牙络子递过去：“到了贺鲁牙帐下，方才知这狼牙物贵重至此，既是草原的圣物，风灵也已得了它的荫庇，岂敢再私占着。”

    弥射一愣，接过络子掂在手中笑道：“先前我贪酒，拿它从你这儿换了酒吃，哄着你陪饮。什么圣物不圣物的，它在我这儿不过是一件死物，在你那儿倒极是得用。照着咱们的说法，是圣物自个儿选了你，还不快收好了。”

    风灵踌躇万分不肯受，弥射望了望张韫娘领在身边的幼子，目光又落到风灵的肚腹上，眉心一舒：“你瞧这般如何，这狼牙络子予你作个信物，你若得子，便与韫娘所出的拔布结为异姓弟兄，若是得女，便许了拔布做可敦。”

    言罢他也不问风灵是否应允，将那狼牙络子往她手中一塞，只当是说准了。

    这事定得太过突然，做买卖也不似这般的，风灵握着狼牙络子进退皆不是，只得打量一眼拂耽延那毡帐的方向道：“络子我暂先收着了，若是再得个小子，不必阿兄说，与拔布本就是兄弟，倘或是个女娃，秦晋之议风灵却不敢自己拿了主意，总该等阿延醒转了一同商议过礼才是。”

    提到拂耽延众人皆打住了口，怕是哪一句话说得不对，触了风灵的痛处。

    “延将军伤势如何？”弥射顺势问道。

    风灵深吸了两回气儿，稳住发颤的嗓音，方能开腔答他。“医士瞧过，说是伤在颅内，说不好几时能醒转。”

    医士说得含蓄，弥射明白他那意思，实则是说拂耽延虽未死，却也时日无多，只能靠着米汤水一点点地喂进去，好维系住性命。这样的伤情，他也见过几回，突厥人往往是宁愿自取了断的，总好过行尸走肉地活着。

    帐中僵冷了好一会儿，还是风灵率先开了口：“阿兄从驻地那儿归来，可是战事已平？贺鲁擒住了不曾？”

    这一问将众人从沉默中解脱了出来，弥射唇边微翘的胡须振奋地抖动了两下：“擒住了，自然是擒住了。那厮怎也不会料到延将军会只带三百西州兵在他行猎途中截袭，他的主力若是再晚来片刻，延将军便能将他拿下。”他重重地一叹，一掌拍桌案上，震得案上的茶碗皆往上一蹦。

    “可他从阿延手底下跑了，他的援兵将阿延的西州兵击溃，重创了阿延……”风灵茅塞顿开，那夜发生的事似乎就在她眼前铺展开，她不觉越想越懊悔，那晚她就在贺鲁主力的营地中，眼睁睁地看着他们集结奔去援助，早知如此，便是连夜火烧了营地，也不能让他们去援，可自己偏偏坐在帐中什么都不曾为拂耽延做过。

    弥射恨恨地咬了咬牙：“西州兵再是悍勇，怎敌得过贺鲁数万大军，又尽是步兵，还不是教他们层层围着，四面击杀。要我说，延将军此招虽能将贺鲁主力诱出来，却是豁出命去的招数，又不是非得兵行险着，再想旁的法子也使得，他这是何苦来的。”

    帐中众人听着弥射讲述拂耽延那三百人与贺鲁主力的血战，各自默然想着当时的惨状，无不汗毛倒竖，胆战心寒。总算这三百人的牺牲诱出了贺鲁的主力，三百条性命拼死拖住了贺鲁，予苏定方最好的时机赶来一举歼灭。

    “苏将军的援兵一到，贺鲁所领的各部首领便觉出不对来，他们都吃过唐军的亏，威慑于唐军势头，大多偃旗息鼓，不肯再战。贺鲁这头狡狐，见大势已去，即刻带着自己帐下的几万兵力掉头往石国苏咄城窜逃，苏将军连夜追撵了二百里，大多击杀俘虏，却教贺鲁那厮跑了。石国国主依附大唐日久，自是不敢私留贺鲁，天一亮便捆了他亲送出了苏咄城。”弥射将贺鲁受擒的前后讲得畅快淋漓，众人也跟着心内大快。

    “贺鲁金牙山的汗庭也教弥射将军拔除了，这回西疆终是安定了，大唐到底是大一统了，咱们这些行商的再不必惧怕商道流兵沙匪。”帐内静默了良久，佛奴搓着手如释重负地长叹了口气。

    惟有风灵低垂着头，眼泪大颗大颗地打落在搁在膝头的手背上。张韫娘伸手过去握住了她的手，叹息着轻抚她的后背。

    弥射知道她因拂耽延昏沉不醒心里头难过，好言劝慰道：“你莫难过，三百西州兵存活的无几，延将军命大了，总算是回来了。”他想到归途中路过的那片三百西州兵横尸的修罗场，不禁摇了摇头：“延将军这般打法，当真是……当真是要舍出命去，他怎也该替你替那歇想想。”

    “他不正是想战死在西疆么。”风灵忽然抬起婆娑泪眼，泣道：“战前他同我说，待平了贺鲁，他便要回长安面圣一力担罪，领藏匿私娶了和亲公主的欺君之罪。可这罪名一旦落下，他替大唐戎马浴血的二十七载便成了什么？依他的性子，宁愿战死沙场，也绝不肯污了一生清名。”

    “哎，延将军这真是……”弥射顿首在腿上拍了一掌，唏嘘长吁。

    张韫娘早已跟着落了几回眼泪，玉勒图孜也红着眼眶吸了吸鼻子，试问道：“此番平西疆，延将军立下的军功可不小，就不能……将功折罪么？”

    弥射思忖着点点头：“确也是个法子，况且受了重创，人至今还昏沉着，当今圣人仁爱厚德，咱们若是联名上个奏报，将延将军的功绩表上一表，兴许圣人还能网开一面。风灵，你莫要心焦，明日一早，我便亲送他归营，命军中医士好好诊一诊，顺势也同苏将军商议商议如何写奏报。”

    “大娘可听见了，快莫要再哭了。”张韫娘忙将一方绢帕塞到风灵手中。

    风灵接过绢帕，慢慢地拭过眼泪，低声却绝然道：“阿兄不必忙那些，阿延也不必送去唐军营地，我……我已想妥了，阿延不能回长安去，我带他走。”

    帐中众人皆吃惊地望向她，弥射不确定的问道：“你可想好了？”

    “阿兄知晓我行事向来果决，自然是想明白了的。”她将面上残泪拭去，“阿延替大唐征战半生，不负国不负君，不贪权不恋官。可天家负我，我本就是个商户，不懂甚大义，只知欠债就该偿还，便拿他们护国云麾将军的后半生，予我作个补偿，即便他自此再不能醒，也值当了。”

    弥射的目光在她脸上滞了一滞，眉头舒了又聚，聚了又舒，终是抚掌大喝了一声“好”，“头一回见你便知你是个快意的，果然不错，时至今日也不曾有变。你既决定了，剩下的事阿兄替你安排善后便是。可想妥了要往何处去？”

    风灵将帐中的人一一扫视过来：帐门边守着的是佛奴与木托，上首坐着阿史那弥射与玉勒图孜的丈夫，自己身侧各坐着张韫娘同玉勒图孜，都是能教她全信的，遂点着头道：“唐军营中还有一个筹措粮草的秦岩知晓我的底细，西州和沙州是去不得了，余杭暂也不能回，免得祸水东引。思来想去还是要往西去才稳妥，阿延祖上乃康居国人，我便带他往撒马尔干城去，想来他也会情愿的。”

    弥射沉吟道：“这也使得，此处确也不宜久留，你早作准备，我尽快安排下人手送你们前往。”

    “这却不劳弥射将军，如今西疆坦坦大道，咱们顾坊自家的部曲足可担当护送。”大帐门旁一直未开口的佛奴忽道，说罢又向风灵道：“大娘只管照料延将军，余事自有我呢。”

    风灵欣然点头，转身向弥射郑重一拜：“借了阿史那依勒的假名过了这些年，如今也该归还了，幸而未教阿史那的姓氏受辱，风灵万谢。”

    不等弥射发话，张韫娘已上前架住她，搂着她的肩膀低泣：“咱们姊妹好容易相聚不几年，你便又要走，这一走又不知哪一年能再见。”

    “小可敦言重了。”玉勒图孜瞧不下去这悲悲戚戚的离苦，忍着眼眶里的热意：“大娘不是才收了你家的定礼，那样贵重的定礼，大娘哪里敢跑远，只待她那孩儿落地，且有你们相见的时候。”

    风灵睁着朦朦胧胧的泪眼，忽而朝她们露出一个清浅的笑，一如年少时的模样。