
    风灵心头一绞，倾身上前就要接过那帕子。却教佛奴抢在了前头，隔挡开那突厥人的手。

    “你拿了条帕子来，便说长平县主遭难，这未免也太不能教人信服。”佛奴打从心底盼望此人别有居心，倘若他所说属实，以风灵的性子，绝不会撒手不理，就她现下这情状，当真是不如不理。

    那突厥人急了，双眼发红，几乎是声泪俱下：“顾娘子不信？娘子贵重，轻易不记得小人也是寻常。小人本一直跟着叶护，贞观一十八年，叶护在高丽负了伤，娘子自瓜州至西州一路照料，再往后来迎娶了小可敦，几年前娘子家的大郎周岁，叶护与小可敦来贺，小人也都是跟着的，娘子不曾留意，小人却是记得一清二楚。”

    风灵目光狐疑地在他脸上转了好几转，蓦地忆起：“你……你是……你是木托？”

    那人终是松了口气，眼眶子里的泪花一下就激了出来，猛一阵点头：“正是，正是小人。”

    风灵反倒说不上话来，呆怔地坐了下去，过了片时，又问道：“你是说，贺鲁趁着弥射将军带兵离了处密部，偷袭了你们的牙帐，擒了长平县主与弥射将军的稚子幼女？”

    那木托直点头，满怀了希冀盯着风灵。

    “贺鲁牙帐何在，你可知晓？”风灵横了心问道。

    “大娘！”佛奴蹭地蹿到她跟前，“你要作甚？”

    木托却似见到了几许微光，忙回她：“在哪个山坳下，哪片草场里小人并不详知，大致在处木昆却是不会有错。”

    “处木昆……处木昆……”风灵闭目重复了几遍，在脑中飞快地搜寻她在行商途中走过的那些道，努力地回想处木昆地势如何。可处木昆一直未归唐，且地处险要，她根本未走过那周遭。

    佛奴见她一时不能决断，自作了主张好言安慰了木托几句，请他先去歇一回。木托一路亡命似地奔逃而来，又勉强支撑着同风灵道明了原委，早已体力不支，听过佛奴的几句宽心话，便由人扶着歇觉去了。

    佛奴一直憋了些话在胸膛，几次想说却又忍了回去，眼下木托已不在跟前，风灵仍是沉吟不决，他再忍将不住，向风灵道：“长平县主与咱们顾坊是什么样的交情，自不必说，更遑论弥射将军又是大娘的义兄，咱们顾坊说什么也不能袖手旁观。只……延将军前脚才刚开拔，连韩拾郎也一同带去了，大娘又怀着身子，如今连马都骑不得了，还能如何援手？”

    “你方才也说了，咱们定不能袖手旁观。”风灵咬住下唇，手指头在案几上重重地叩击。

    “倘若大娘准许，法子倒还有一个。”佛奴一横心，豁了出去。

    风灵将目光投向他，佛奴艰难地咽了口唾沫，润了润发燥的嗓子眼，“咱们家的部曲归集归集尚有百人可用，大娘若是许，我便领了他们去，大不了与处木昆的突厥人……”

    “胡闹！”风灵立起眉毛低喝：“部曲虽是我顾坊的资财，却不同于冷冰冰的金饼钱币，不似木然无觉的布帛锦绸，他们是一条条活生生的人命！有些自我阿爹阿母那会儿便依托顾家，而今早已是拖家带口。若要说搭救韫娘，散尽家财我也毫不顾惜，可要拿部曲们的性命去换……”

    风灵斩钉截铁地摇摇头：“况且，算账作买卖你行得，打打杀杀的，你哪里就能呢？你绝了这心，不必再做此打算。”

    佛奴失神地张了张口，欲言又止数回，末了捧着心口，忍痛道：“突厥人游牧，时常匮乏，向来贪财，或拿顾坊的一家一当抵给他们换人，也使得。”

    风灵凝神端坐良久，忽地冷笑起来：“旁的部族贪钱或是不假，贺鲁的野心早漫过了庭州，越过了西疆，钱财于他早已是囊中之物，只怕他瞧不上眼。”

    “拿我去换韫娘。”她淡淡地道，如同在说一桩极寻常的买卖。

    佛奴却听得如同五雷轰顶，他深知她越是云淡风轻，决心便越坚定，打小便是如此。他手足无措地立在她跟前，找不出一个字眼来劝阻，心底天人交战了上百回合后，出乎他自己意料，竟轻轻道出一个“好”字。

    ……

    风灵所乘的马车虽已是西州城内能寻到的最大最平稳的一驾，几天起伏颠簸下来，仍教她腰酸背痛，甚至连肚腹都隐隐有些不安妥。

    风灵靠着车壁，轻抚肚腹，安抚着在她腹中拳打脚踢，以示不满的小莫诃，一面笑着同坐在她对面的佛奴打趣儿：“那歇未生时，我正从长安往西州奔赶，如今轮到莫诃跟着我赶路，皆是不得安生，四处辗转的命数，想来我这两个孩儿大约生就该是行商的。”

    佛奴皱着眉头瞧着她一脸毫无压力的嬉笑，一手按住胸膛内无定无着的心：“你倒还能说笑，这都什么时候了，哪头要落入虎口的羊，能如此笃定。”

    风灵朝他翻了翻眼：“羊若惊慌失措，虎便能起恻隐之心，不吃它了么？”

    佛奴的目光仍是忧心忡忡，似乎并不相信风灵眼下果真能镇定。

    “我可同你说明白了，你将我送至处木昆，换了韫娘她们便一路往金牙山去，尽快找到唐军驻地。贺鲁狡诈多变，行事从不守规矩，你们切莫在途中耽搁，免得他起了悔意又撵上来。这一战阿延与苏将军他们定能稳操胜券，我只需在处木昆捱上几日，大破贺鲁之日，便可获救脱身。”风灵敛去脸上的笑意，又将一路叮嘱的话，郑重相告了一遍。

    “如若……”她斟酌了一番，本不想说这话，眼看着将到处木昆贺鲁的地盘，这话又不得不提。“如若我回不来，阿延与那歇，你替我多看顾着些。阿爹阿母年迈，此事不必同他们细说，告知我阿兄即可。倘或阿延一味消沉，不肯理事，便劳烦你将那歇交予我阿兄教养几年。”

    佛奴听着她周全细致的交代，心里难过，自知劝不住她，便只低头闷声道：“自小到大，你吩咐的事，哪一桩我含糊过。”

    风灵满意地点点头，打起车上的夹幔，一股阴冷的风直扑进来，一场暴雪在天地之间默然酝酿。她朝前张望了一眼，前头一驾车上置了个大木笼子，年迈的大獒犬首尾相连地蜷缩在大木笼子里头。她回头向佛奴笑道：“有大富陪着，紧要关头，可比你这手无缚鸡之力的身板子顶用多了。”