
﻿    显庆四年，长安的血腥气息与以往的每一个年份都一样，于西疆的商户们而言，却是商道平安，通达畅行，无疑是个做买卖的好年份。

    秋日里初升的阳光将白杨树叶涂抹成了灿灿的金色，衬着满城带着明蓝画饰的浅黄色屋子，再与空气中随处弥漫的葡萄酿的欢脱香气一搅和，整个撒马尔干城浸没在馥郁浓烈的秋季中。

    宅子的书房里，那歇的一张脸却黑了一晌午。与他截然不同，莫诃倒是顽得甚是爽快，他两手各握了一管笔，左右轮番在案上涂画，案上的一沓纸早已教墨迹污烂了。

    拂耽延从正房过来，一眼瞧见那歇郁郁的神情，书房内这情形已不是头一遭上演。莫诃一抬脸，见他进来，便甩开笔，带着满脸的墨渍，张臂冲他扑将过来，“阿耶阿耶”地欢叫着。

    那歇也跟着站了起来，规规矩矩地向他行礼，又愁眉不展地坐回原处去，顺手将手边几张乌糟的纸拉至身后。

    拂耽延拉开莫诃坐下，向他一伸手：“在写什么呢？”

    那歇犹豫了一息，从身后拽出一张涂画得乱糟糟的纸来递向拂耽延：“今早才想到的，《九章算术》里头的‘均输’一题，可以‘衰分术’来解，晌午便拿来演算了一番。”

    “可算得了？”拂耽延哪里懂什么数术算法，随意在纸上掠过一眼。

    “还差那么一点儿，便能得了。”那歇垂头，语带委屈。

    莫诃顺着拂耽延的膝头爬了上来，指着他手里纸上的涂画高兴地嚷：“阿耶，看小狗！”

    拂耽延沉了脸，那歇忙道：“不碍事，阿耶，再算过也不碍什么。”

    拂耽延宽慰地点点头，很是期许地在他肩膀上拍了拍，顺手抱起莫诃往外走，一壁低声训道：“顽你的小狗去，不许再同你阿兄胡搅。”

    莫诃被带出书房，挣着蹭到地下，张开双臂，摇摇摆摆地跑出去，脆声唤着：“大富，大富……”

    拂耽延忽就怔立在秋阳之下，莫诃歪歪斜斜跑开的背影与风灵极似，连那专爱惹是生非是顽劣性子也如出一辙，无端勾起他一阵相思。

    宅子外头驼铃“当啷当啷”响起，宣告着往余杭去了四个多月的商队终是归来了。拂耽延回过神，拔腿便往后巷去。

    领头的老部曲老远冲他作礼，唤一声“阿郎”。拂耽延挥手示意余下的那些部曲不必再作礼，径直问道：“这一趟走得如何？路上可有纰漏？”

    老部曲笑道：“阿郎多虑了，虽说这两年皆是阿郎押货，可大娘十六七岁上便带着咱们走货，向来稳稳妥妥，这一回自然也安顺。”

    向来稳妥便没有一十六年前瓜州的初遇。拂耽延心底轻笑，口里追问道：“风灵几时归家？”

    “一过长安大娘便同咱们分开了，她道要去一趟长安城郊，再于沙州停一日，有故人要探访。咱们带货走得慢，她脚程快些，耽搁下几日也不打紧，理应与咱们同一日归来，怎的她还未到？”

    “怎能慢过你们？”一道笑语冲入后巷，拂耽延转回身，风灵乍然在他身后出现，石青的夹絮窄袖小翻领胡袍，一顶卷檐虚帽下藏着一张笑意盈盈的脸，风尘仆仆却洋洋得意地朝他走过来。

    这副装扮正是一十六年前头一回见她时的情形，绵长的岁月从她身上脸上经过，却未曾留下什么痕迹，抑或是，她的样貌在拂耽延眼中从未有过一丝一毫的改变，一如既往。

    拂耽延也不予部曲们同她说话作礼的机会，返身带了她便走：“都知晓你今日要归家，杏叶一早煮了沐洗热汤，加了干艾叶，眼下大约热得正好。”说着话，脚下步子带着她往内宅院去。

    “阿延，贺鲁暴亡了。”风灵拉了拉他的衣袖道：“他在昭陵边囚着，我去昭陵外拜过先帝，听闻贺鲁如今恶疾缠身，无气力时便瘫卧囚室中，有气力时便囔着要了断，只无人搭理。我……我夜间翻进去抛了药予他好解脱，次日尚未走出长安地界，便传他暴亡了。”

    “也好。”拂耽延心不在焉地应道。

    “音娘在沙州还算过得，法常寺里的音声儿教她调练得个个如壁画上的飞天，舞得绝妙。她甚是挂念你，我同她说你显庆二年平贺鲁时殉了国，她倒是平静，只要我往后再莫去见她。”她又说了一桩事。

    “恩。”拂耽延并不在意。

    “阿延？”他的无动于衷，风灵多少有些不悦，“你可有在听我说？”

    他探臂揽过她的肩膀：“那些人那些事与咱们有甚相干？你倒不若同我说说今秋带了多少越锦过来，明春开市打算作价几何。另有缭绫、软绸多少，换得白叠几许贩回中原去。”

    风灵仰头大笑：“从前你鄙薄我市井气重，而今这话却该我来送还你。我早就疑心过，粟特人最善经营，你本就是粟特人之后，藏匿得再深，也抵不住骨子里行商的那一腔血。”

    拂耽延笑了几声，忽而又摆出了一脸正色：“你往沙州时可曾去瞧过敦煌城外的佛窟？”

    风灵停下脚，转到他身前，双手按在他前胸，却似在压制住自己的激越：“你替沙州府军开的那一窟，如今里头不止供着菩萨，还供着你的造像，军眷、商户、外城廓的贫民，时常来供奉洒扫，香火不断，大伙儿感念你护守西疆商道多年，留了个念想。”

    “改日得闲，去城外转转，也择一处再造一窟。”拂耽延心底暗叹一声，一探臂，将她往屋里紧带了几步。

    ……

    李治斜斜地倚着锦靠，一手揉着胀涩的眉心。

    甘露殿前的宫人忽渐次下拜，一同称了一声“殿下”，李治拿开揉着眉心的手，瞧了一眼款款而来的皇后武氏。

    武氏朝桌案投了一眼，抬手轻巧地替李治揉开眉头：“都已过了半年，朝中尚有人在替长孙氏喊冤？”

    李治默然点了一下头：“他终究是朕的舅父，先帝的旧臣，一路护着朕坐到了此处，而今人殁了，族也没了……”

    “圣人这又是何苦来，当日长孙氏荣极一时，该有的显赫贵重，圣人一桩也没少给不是。他若不起不臣之心，眼下该在长安含饴弄孙颐养天年。”武氏腾出一手，将桌案上摊开的奏章阖上，余光一瞥，又见了另一道奏报，便顺势多瞧了两眼。

    “宁西长公主？便是昔年遣嫁贺鲁部和亲的那位？不是说路遇黑沙暴殒命大沙碛中了么？怎有人又在商道上见着了她？”她淡淡地蹙起眉，凝息默想了一回，目光中突掠过一道锐利，望着那奏报柔声问：“圣人可要将外头的话柄清理一番？”

    李治神色恍惚了一会儿，伸手取过那奏报丢进脚旁的紫金火盆：“罢了，李家的血脉，死的还不够多么？”

    （全文完结）

    