
    拂耽延闭着眼，托住了她的后脑，揉了揉她脑后的散发。“我不行杀戮，这大唐边境的百姓便要遭人屠戮，反倒令此地成了修罗场……”

    方才还好好的气氛，此刻渐渐凝住，风灵忙在他胸前点头，打断他：“我省得，只盼着四野安宁，边境无人敢犯。”

    拂耽延沉声不语。风灵暗悔自己多说了那一句，他在外拒敌两个多月，甫一归来，说什么不好，偏说了这些扎心的。

    “阿延……”她打起一脸笑，有意岔开话：“阿兄来时特意说了，阿爹的意思，虽是替大郎捏了个名儿，可到底要知道个姓氏才好。我自打量着……”

    她探出一根手指头点在他的鼻梁上，脸上的笑意渐促狭起来：“人皆知你是胡将，我如今是阿史那依勒，咱们的孩儿是不是也该有个胡名？”

    拂耽延果然分了神，笑道：“我却是白生了一副胡人样貌，胡语一句不通。你精通粟特、突厥、高昌各语，便瞧着替大郎想一个名儿，权当乳名，唤着顺口便成。至于姓氏……”

    他顿了顿，凝神思索了一回，忆道：“曾听父亲提过，虽不知祖父是何人，甚姓氏，却能确知祖父母皆系康居国人。”

    “岂不是同康家阿兄同宗？”风灵拍掌道，瞬时醒悟：“头一回在索府见时，你说无姓氏，可是不愿人说你有所偏帮？”

    拂耽延点点头，“有这层意思，另也懒怠解说那些家事。”

    “那歇。”风灵抿唇想了想，忽道：“大郎便唤作康那歇。”

    “那歇……”拂耽延反复道：“是何意？”

    风灵伸出手臂勾住他的脖子，向睡榻一侧的窗棂指了指，拂耽延扭头望去，东面的天际，将暗夜与白昼分割开的那道鱼肚白中，若隐若现着一颗星子。

    风灵伸手朝那星子比了比：“长庚星，粟特话中那歇便是长庚星。长庚引照，东方既白。况且，怀着大郎那会儿，我与杏叶二人，便是跟着长庚星的指引，从莫贺延碛的沙暴中逃出生天，总该记着当日的险难，才能觉出眼下的日子得来不易。”

    话音才落，外头院子里便是“哇”的一声长啼，拂耽延霍地坐起，风灵却平和得多：“而今每日晨间唤起这宅子上下的便是这一声，准头一点不差无更鼔，多饿他一刻也是不能的。”

    她一面说着，一面起身穿衣，顺手将木桁上拂耽延的常袍取了下来，又俯身替他系了革带，外头婴孩的啼哭戛然而止，她稍稍暗了心。

    心里头嘀嘀咕咕地将今日该要忙碌的事过了一遍：上半晌佛奴要来交账，另有两单大买卖，买家指明了要走“飞货”，要在沙州结算，数额过大，佛奴做不得主，要拿了来请她定夺；午间该陪着小大郎戏耍一回，待他歇觉时便要过一过账目；下半晌拂耽延归家前，尚有几道家常的吃食要制将出来……

    风灵送了拂耽延出去，回屋自梳着发髻，眼下的时日，过得便如同从篦子缝隙间溜过的发丝，慢条斯理，顺理成章，从头至尾一梳，便是经年的光阴。

    ……

    “那歇……那歇！时辰到啦，拾郎阿兄该等急了！”脆亮的童声从窗下飘过，身后跟了一串细糯的哭腔：“阿兄，阿兄，阿利也想去……”

    屋中坐着的阿幺面色一沉，腾地从锦垫上跃起来，片刻功夫，屋外传来阿幺的锐声责备：“那歇正用着功，你来作什么！同你说了多少回，不准带你妹子过来胡闹，怎就不听？还满口‘那歇那歇’地唤，你该唤一声‘大郎’……”

    “阿母不也这么唤么？”清脆的反诘爽爽利利地截住了阿幺一连串的叱责。

    屋中正襟危坐的小童向他对面坐着的母亲叹了声气：“阿幺姨母的规矩怎比阿耶还大。”

    风灵忍着笑，在他的小脑门上轻戳了一指：“小孩儿家不可浑说。你且好好背诵你的九九口诀，背完了才许你去。”

    “那歇谨遵阿母教诲便是。”小童晃晃悠悠地在锦垫上向风灵一拜，逗得风灵忍俊不禁，掩口偷笑，那歇的模样虽不似拂耽延那般近胡，但板板正正地绷起小脸儿时的神色，却与他如出一辙。

    “……二四如八，二三如六，二二如四......”风灵偷笑的功夫里，那歇已鼔着小腮帮，将那九九口诀有条不紊地背了下来了，一对乌溜溜的眸子正巴巴儿地望着风灵。

    “去罢。”风灵很是满意，冲他挥了挥手。那歇从锦垫上一跃而起，蹦跳着便跑了出去，一面跑一面喊着“大吉！大吉！”

    “这是要去作甚？”忽然一道沙沉的声音拦住了那歇。

    风灵朝外一张望，却不知何时拂耽延立在了院中，身上的细鳞甲卸了一半，手里提着银光闪闪的头盔。

    “阿耶。”小那歇停下欢跳的脚步，有模有样地向他行礼回话，目光早已落到了他手里提着的银盔上。“试马去。”

    风灵扶着圆鼓鼓的腰腹，从座中慢慢站将起来，挪步到门前，“拾郎说今日有新马入营，要带那歇与大吉看试马去。”

    那歇趁机告了退，从他又敬又怕的父亲身边快步溜走。跑出内院没一会儿，便传来他咋咋呼呼高喊大吉的声音，听起来包含了激动欢悦。

    风灵在屋内听得真切，跟着无声地笑起来，不禁感慨老天待她真真是善意的，过了这么些年，又经了那些事，仍是给了她能畅怀欢喜的日子。

    她起身上前接过拂耽延手里的银盔，熟练地解去他裹身的细鳞甲，又踮着脚去够木桁上家常的夹袍。手还未触及袍裾，已有一条手臂越过她的头顶，将那袭夹袍取了下来。

    旋即有手掌扶在了她腰际：“已是这个月份了，该把稳些才是。”

    “哪里就这般娇弱了，左右过了年节才到日子，算来还有四月有余，医士说眼下正是最稳实的时候。”风灵笑嘻嘻地回身替他更换下玄色戎袍。

    拂耽延低头一笑，回握住她的双手：“仔细些总是不错的。”