
    风灵深深吐纳，半遮半掩地护着肚腹，怒极反笑道：“音娘素来知晓我心意所属，亦深知我心性如何。三年前，我在敦煌城楼上曾与贺鲁说过，倘要强娶硬逼，只管来迎回我这一身残骨碎肉。这话到了今日，仍旧作数。请索娘子将此话带予圣人。”

    索良音偏头端详了她半晌，忽释然地笑起来，仿若惦记了许久的事终得如愿以偿。

    笑罢，她却轻拭了眼角，感慨道：“从前在沙州，每逢临事，我便是那不知所措那一个，仗义援手的总是大娘。曾几何时，我极想教大娘也经一回事，试试那天地不应、人神共弃的滋味。如今果真事到临头了，大娘宁肯舍身求死，也不露一丝慌怯。显见，我终是输了大娘一程。”

    她看着风灵默声叹气，心里头补道：无怪乎拂耽延目中只能见你，再看不到旁人。

    风灵一阵头晕目眩，却不愿教索良音瞧出什么端倪来，强支着身子僵立在原地。杏叶在外头听得怒火中烧，一打帷幔几步冲将进来，厉声道：“我家娘子原是太宗早已许了延将军的，岂有另嫁的道理！”

    她转脸一望风灵的脸色，暗觉不好，再顾不上理论，忙搀了她在榻边坐下。

    索良音眼里根本不见杏叶，弹了弹手指，漫不经心地向风灵道：“从前父兄逼嫁，大娘帮衬了不少，而今大娘落难，我少不得还报一番。不怕大娘恼，出降贺鲁，正是音娘的提议，我只助你出这樊笼，余下的，全在你自己的造化。你若能万幸得逃脱，自此也不必再回长安来，你我当真是再无亏欠，下世因果里，还是莫再相见为好。”

    风灵怔了几息，登时明白过来。心中如明镜般澄澈，口里却说不出什么话来，连悲喜也一时滞塞住了。

    索良音站起身，朝她屈膝一礼：“明日你便是宁西长公主，我自然也不得造次，奴婢尚有要事在身，且先告退。”

    她面含了分说不清的浅笑，自打起内室的帷幔要走。风灵如梦初醒，上前又将她拉了回来：“音娘，我不知你缘何厌我至此，但你肯助我，我便认定你心里头还有昔日姊妹的情分在。既如此，我也不瞒你，你可知你索氏一门，究竟是为谁所害？”

    索良音慢慢地转过身，将风灵的手从自己的胳膊上脱开，定定地望着她的眼睛：“我不仅知晓残害我满门的祸首，连康大萨保的灭门仇家，未生、阿满婆遭了何人的毒手，每一桩，俱一清二楚。”

    风灵着实吃惊，眉心深重。杏叶晓得一些内情，此刻闻听此言亦是目瞪口呆，愕然道：“你既知晓，还要做他姬妾？还要扮作内监，在內苑辛苦度日助他得势？”杏叶原是想说“助纣为虐”，可这样的词眼，怔悚之下浑然想不起来。

    索良音嘴角的浅笑逐渐转凉，闭目冷哼，恍恍然不知是在作答还是自语：“大娘，我也不愿瞒你，我要谋他柳爽一人性命易如反掌，可他害了我满门性命，只拿他这一条烂命来还，岂不白白便宜了他，自是要他满门来抵的。”

    杏叶不由捂住了嘴，倒吸了一口冷气，含糊道：“索娘子慎言，慎言呐，这话可讲不得。”

    索良音不置可否，只抿唇一笑，反问向杏叶：“什么话？我可曾讲过什么讲不得的？”

    风灵呆了好一阵，待她恍然大悟过来时，索良音的背影已从半刻半阖的殿门边飘然离去。

    杏叶犹是满头雾水，焦躁地问道：“她这是何意？拿着将娘子往火坑里推的主意，偏生还说是加了援手的，哪有这样的道理。”

    “兵家有云，投之亡地而后存，陷之死地然后生。她这是要我在极险的绝境中自谋生路，我同她自小交好，竟从未瞧出她心中有这样的沟壑。”风灵皱眉揣测道：“……皇后无嗣，先帝的武才人与圣人有……有苟且，圣人日益厌弃皇后刻板无趣……如此看来，皆是她的手笔了。”

    杏叶半张了口，连眼都忘记眨了，只觉脑子来不及跟着转，或是说根本不敢跟着转，就方才那穿着内监衣裳的胡女，低贱微缈，靠着侍奉人过活，她竟想要，想要扳动这天底下最为尊贵的女子，来替她的家门出一口恶气。

    殿内，杏叶与风灵二人长久未在开口，一个怔忪于才刚听闻的泼天的谋划中，半晌回不过神。另一个却已将自长安至庭州一路的大致地形在脑中过了一遭，越想越觉胸有成竹起来。

    “杏叶。”隔了好半晌，风灵忽然一掌搭在了杏叶肩上。

    杏叶惶惶中忽教她这一掌惊得跳将起来，“啊？”

    她茫然慌张的神色甚是好笑，风灵却露不出一丝笑模样，严正地问道：“杏叶，你当真想好了要随我同去？”

    杏叶极肯定地点点头：“我自遇见娘子，这四方宫墙，岂还能关得住我？”

    “长安以外，并非处处都能得好过的，风餐露宿、粗衣简食只是寻常。”风灵凝视着她的眼眸，一字字地道：“稍有不慎，或还要搭上性命。”

    杏叶倒先笑了：“你这话唬旁人便也罢了，要同我说，当真差强人意。这深宫內苑里头，不明不白白赔上性命的事还少么？仅一座昭庆殿，前前后后搭进了多少去？杏叶早已想得透透的，同是要死，不如死得明明白白。”

    风灵凝神看了她一会儿，突然笑起来，在她肩膀上又加了一巴掌，“怨不得同你投缘，咱们本是心性相近之人。”

    她向殿门那处打量了一圈，拉着杏叶重回内室，将她的思谋大致同杏叶说了一回。将这一路可能会遇见的各种险难危急，一一同她分说明白，反反复复地与她确认：“进了西疆流沙之地，便是性命攸关之时，你从未走过，当真能受得住？”

    “我不惧，且十成十地信你。”杏叶一遍遍地肯定，眼里满是坚决。

    风灵暗自深叹，心底同自己确认：她既这般信我，那她的生死安危，便是我的事了。