
    柳爽若有所思地应和道：“那顾风灵与贺鲁，确有那么一桩在。往日在沙州，我只当贺鲁不过一时兴起，过些日子也便淡了。可他翠微宫觐见那一年，击鞠场上赤手空拳地替她挡下要命的一球，想来仍该是存了情义的。此番若要贺鲁消停，这筹码，倒果真是非她莫属了。”

    王氏转脸望向她舅父，“究竟如何，还请舅父定夺。”

    柳奭此时亦是七上八下，来来去去不过是忌惮着拂耽延。他拈着颌下的一绺胡须，凝思不语。

    索良音却低笑出声：“云麾将军忠勇无双的风评，良音略有耳闻，一个市井女子，于云麾将军这样的忠诚良将而言，难不成能越过大唐的安危？况且，人常道，大丈夫何患无妻。待西疆安稳了，请圣人出降一位公主，不比娶个女商强？”

    柳爽侧头朝索良音扫看一眼，当日康宅洗儿宴初见索良音时，顾风灵在后厨替索良音挡难的情形仍历历在目，她这反目成仇的决心，教柳爽这样的狠毒之辈都不禁为止心头一凛。

    柳奭终于放下拈须的手，击案道：“那拂耽延往常不过是仗着受过英华夫人的教，太宗便另看一眼，而今已换了天下，皇命之下，难不成他还能翻天了？”

    王氏、柳爽、索良音一同望向柳奭，王氏迟疑道：“舅父的意思……”

    柳奭的鼻端沉重地呼了口气，意态坚决地向王氏道：“殿下只管去向圣人献策，遣嫁那位顾娘子，往庭州去和亲。既拂耽延熟稔西疆形式，也不必再回长安，统领安西兵，据守西疆。”

    柳爽的眼神忽就欢快起来：“还是父亲招高，太宗既有将兵部尚书一职托付予他，便教他困守西疆回不得长安，他纵然恼怒于遣嫁顾风灵一事，却也无济于事，兵部则还是父亲的。”

    “说的什么昏话！”柳奭冲他怒瞪一眼，“兵部是大唐的，是圣人的，我柳家是御前世臣，不过是圣人指哪，咱们便效力于哪。你呀你呀，越发的不长进，反倒较音娘不如。”

    索良音忙垂首一拜，退至王氏身后。王氏打圆场道：“表兄也是一心替柳家打思量，极是不易，偶有句失言，舅父也该体谅他一二。”

    柳爽也算是乖顺，忙赔了笑向王氏与柳奭各作了个揖：“殿下说得是，父亲的教训得也极是。”

    当夜，王氏在睡榻上辗转，将她与舅父商定的和亲之策翻来覆去，细细地想了一遍。

    这是李治继位之后，她头一次插手到政事上来，李治性子绵软，倘若这头一次能教她拿捏住了，往后她与舅父在政事上便能说得更多。哪一日能甩脱了长孙无忌、褚遂良那一干自视甚高的托孤重臣，也未可说。

    舅父成了圣人跟前头一等的重臣，她才能稳坐这立政殿，教那凭子而贵，蠢蠢欲动的萧氏永无出头之日。

    如此一想，她越发的难眠，不禁又将次日去见李治时要说的话，在心里头默默过了一遍。索良音在外间值守，将内室辗转反侧的动静听得清清楚楚，心底冷笑不已：这不过才刚开始，这便要长夜难寐了，往后的日子却要如何？

    过了片时，王氏从睡榻上坐起身，唤进了索良音，犹疑道：“听说那顾姓女商性子甚是刚烈要强，她倘或执意不肯，待要如何？”

    索良音哄着她躺下，低低柔柔地回道：“殿下多虑了。奴婢与她自幼一处顽耍，届时去劝上一些体己话，同她好好说一回。”

    且说风灵自将脱身之计托付了弥射，心中安定，每日的酸呕也跟着消停了不少，只仍旧吃食难进，胸前胀涩。虽无医士诊脉，她心里也清楚，这身孕大致是不错的了。她担忧尚未逃出这樊笼，便要熬坏了身子可如何是好。由此，每日送来的膳食不论她有多不愿见，总还是强忍着恶心，尽力地多用一些。

    过了没几日，这日送膳来的内监换了个身形瘦小的。风灵小睡初醒，自内室出来，一眼便瞧出换了内监。那内监将食碟一样样地摆出来，抬头冲她微微一笑。

    风灵愕然，旋即又冷了脸：“你来作甚？”

    索良音端着笑脸，向她作了个礼：“自然是送膳来的。”言罢她左右环顾，除了杏叶，并不见有旁人，回头再望望殿门，好好地阖着，她便指了指内室，放低了声道：“我同你说句紧要话，你切莫声张。”

    风灵知她手无缚鸡之力，故并不惧怕她行出什么花样，遂跟着她一同进了内室。

    索良音在睡榻边不请自坐下，面上不冷不热地笑着：“大娘大喜，圣人决意要颁宁西长公主的册封来，今日大娘还是阶下囚，明日便是尊荣显贵的长公主。”

    风灵毫无动容，淡淡道：“我不知你们究竟要作甚，也懒理什么敕封，只一桩，速速将我放了。”

    “大娘莫急，方才说的是头一桩喜事，后头还有第二桩。”索良音笑嘻嘻地请她在自己对面坐下：“既有个这么个尊贵身份，自然少不得一位显赫夫婿来锦上添花。明日，敕封的旨意会同赐婚书一同来宣。”

    风灵闻言一把攥住了拳，这话从索良音这儿说出来，必定不会是她愿听的，这婚书也决计不会是将她赐婚于拂耽延而下的。

    果然，索良音菱唇轻勾，带了些许畅快道：“瑶池都督，大娘瞧着可还堪配？”

    风灵自榻边猛站起身，顿觉小腹底下隐隐牵扯着发痛。她一手搭护在小腹上，强忍下怒气，咬牙道：“当日贺鲁在翠微宫求娶，太宗便未应许，不为旁的，大唐边境几时落魄得要一介女子前去安抚？大唐可丢得起这个颜面？怎的到了新帝手里，便成了这般光景？”

    索良音低斥道：“昔日太宗在时，大娘横行惯了，却莫要忘了，眼前已是新朝。适才说的那些话，可是字字当诛的。便是太宗在，江夏王庶出的女儿，正经顶着天家姓氏，较之大娘如何？不也封了个文成公主的名号，舍出去予吐蕃了么。”