
    七月流火，在土地上肆无忌惮地蹿过，越往西去，日头越是毒辣，空气中的水分一点点抽离，有树荫遮蔽之处，倒也不是酷热难当。

    一出长安城，风灵便将身上的重重深衣甩开，换了一身便于行动的衣裙。要依着她的性子，本是要弄一身胡服来穿，可柳爽那双鹰隼似的眼总往她这儿扫来，她也不好太过肆意，能脱了深衣已是很好，便规规矩矩地着了襦裙在车内坐着。

    初离了长安，她犹如去了一副沉重的枷锁，回望长安城的城门楼观，便有自巨兽口中逃出生天的欢喜，狠狠出了一口浊气，暂也顾虑不到如何能与拂耽延重聚，左右这一路有足够的时间思虑此事。

    行了一天，离长安渐远，官道也不那么平整易行。风灵所乘的桐木马车虽说宽大平稳，可高低起伏不断的土路仍是颠晃得她头晕目眩，整整大半日胸口胀满，呕吐不止，直将肚腹呕空，连苦胆汁子都吐了出来。到了歇息用膳的时候，分明腹中早已吐得空荡荡，却连一口水都吃不进。额角后脖汗涔涔而下，全是冷汗。

    好容易熬到了一处驿馆，驿丞早已得了报，知晓和亲公主将至，一早便驱动杂役，将驿馆内外收整得干干净净迎驾。

    柳爽下得马，悠然踱到风灵跟前，替她打起车上帷幔，伸出一臂欲搀扶她下马。

    风灵横了他一眼，抓着车辕自下了马，只将他晾在一旁。

    柳爽也不恼，笑嘻嘻地涎脸凑上前：“素日只知公主颇有几分身手，如今不过马车内颠簸几日，这便受不住了？怎的过了几年富贵日子，换了身份，倒不记得往常行商走货的形景了？”

    风灵并不理会他，自顾自地往驿馆大门走去，柳爽不依不饶地跟在她身旁，“亏得音娘还记着昔年你待她的好，送你往一好去处，日后也不必风里雨里地来去辛苦，安安妥妥地做你的可敦便是。公主得了安妥，在下方能安心。”

    风灵停下脚步，忍着腹中的翻腾，强打起一个笑，扭脸予柳爽送去。“柳公子不曾行过商，倒是一手好算筹，将我远远送出去，纵然不知那些烫手的账册何在，也不必再惧怕了。待过几年，大唐气息稳定，大举发兵征讨贺鲁之日，我便是那个遭突厥人祭旗的，自此柳氏一族便再无把柄外落，可高枕无忧矣。”

    柳爽一怔，即刻又哈哈笑起来，叹道：“顾娘子呐，通透聪慧，说句掏心窝子的话，送予贺鲁当真是可惜了。”

    风灵伸手指了指天，跟着他一同笑道：“柳公子大约忘了，万事还有漫天神佛在看着。”她此刻笑倒绝非强打敷衍，却是打心底透出来的舒畅：螳螂捕蝉，殊不知蝉未必能手到擒来，更不知蝉本就是黄雀送到跟前的引诱之物。

    他只当将她远远送走，便不惧她仗着手里揭示柳氏一族罪孽的账册弄事，哪里料算得到，索良音有意纵了风灵半路逃跑，介时丢了风灵，柳爽将以一己之力扛住贺鲁、圣人、拂耽延三人的怒怼，任哪一个都不会轻易放过他。

    计设连环，环环相扣，将柳爽一步步牵入夺命深渊中，他却浑然不觉。这番心思，不禁教风灵都咂舌不已。

    风灵走到驿馆门前，受了驿丞的礼见。颠晃呕吐教她身子虚乏，面色大约也不会好看。柳爽端详了她好几眼，面上显了几分货真价实的担忧，“公主金贵，若有个折损，在下吃罪不起。”

    说着他招手唤来一名长随，命他速去召随行医士前来。

    “你少在我跟前打晃，我便能自在一些。”风灵毫不客气地挥手驱他，既目下她是宁西长公主，打发了柳爽自不在话下。

    柳爽果然不好忤逆，向她拱手道：“公主好生歇息，下官不敢扰，有事只管吩咐来。”

    风灵微微阖眼，端起了些架势，柳爽只得转身怏怏地离去。

    不大功夫，风灵正要进房，一名医士背着医笥，擦着汗，急急跑来，向风灵作礼。风灵眯眼一瞧，是个眼生的，以往从未见过，她暗思道：如今这身子岂能教旁人来听诊。

    她站着不动，那医士也不敢擅自请脉，又请了一遍，风灵只当未听见。杏叶心思一转，即刻明白了风灵所虑，上前向那医士道：“医士且先去罢，现下溽热烦闷，又是长途跋涉的，公主身子不爽利也属寻常，歇过一阵，缓上气儿来，再请医士来听脉。”

    医士执礼告退，风灵一面跨进屋子，一面吩咐杏叶道：“你去我义兄那儿，请他遣个可靠的医士到我房中来。”

    杏叶领命去请，风灵回身向外院举目四望了一回，柳爽许是受不住暑气，回了他所居的那屋，闭门不出。

    不过半盏茶，杏叶便领着医士进得屋来，他们身后还跟着弥射，一进屋便拧着眉头一迭声地问道：“上半晌我便想来问，你这一路情形不对，可是身上带了什么病？昔年你送我西归时，路途颠簸较这一程可利害得多，也不见你不适……”

    风灵瞧着那突厥人样貌的医士，打断弥射问道：“阿兄这医士可能信？”

    “自然能信。”弥射毫不犹豫地点头：“他自小跟着唐人学医，在我身边已近二十年。”

    风灵款款在矮榻上坐下，探出手腕来，向那医士道：“劳烦医士。”

    医士在她手腕上压下手指，凝神细辨了一阵，满脸疑色地朝风灵脸上一望，请她换手再诊。

    弥射耐不住，催问道：“公主如何？”

    医士默然扣住风灵探过来的另一边手腕，一声不吭，眉头愈来愈紧。风灵与杏叶对望一眼，倒是坦然。

    “听了这许久，公主究竟何恙？”弥射又催了一遍。

    医士倏地自矮榻边站起身，口里慌里慌张地说着突厥话：“弘忽并非有疾，却是……却是……”

    医士吞吞吐吐说道不清，弥射性急，“却是如何？”

    “弘忽……这是有了身孕。”医士将心一横，脱口道出。

    弥射转眼去瞧风灵，神色复杂，喜忧参半，一时竟无言以对。