
    风灵曾在这城门下往返了数次，她在长安深宫中时，不知梦见了这城堵城门多少回，却从不曾料想再走入城门的那一日，会是这般情形。

    查验过所的戍卫狐疑地将她二人上上下下打量了一遍，又将过所上的“阿史那依勒”几个字认真地辨了辨，面前这位，大约是他见过的最狼狈的一位阿史那。

    杏叶心里头发虚，悄悄往后退了半步，风灵却反倒上前一步，挡在那戍卫跟前，爽爽利利地一口突厥话。“这位差官，莫不是咱们穿戴粗陋了些，便不许进城了？我主仆二人在途中遭了些事，故而形容尴尬了些。可衣裳再粗简，模样再狼狈，也是容不得人看轻的阿史那族中之人。”

    那戍卫识得突厥话，暗忖这女子虽衣袍肮脏，满头满脸的沙尘，糊得瞧不清面容，可眼里眸光锐利，确有种不容人轻视的骄傲。再探头一望她们手里牵着的马，皆是最上等的大宛马，绝非寻常人家骑得的。

    他心里无端地一缩，交还了过所，“小人一时眼拙，阿史那娘子莫怪。”

    风灵接过过所，低低冷哼一声，带着杏叶理直气壮地扬长而去。她在长安这三年，旁的未学会，摆架势却学得似模似样。

    西州交河城内的一切还似往常，纵使已到了闭城门的暮时，街市中仍旧沸反盈天。西州的买卖如流水，又因天暗得晚，闭市也晚，关了城门街市上尚有一个时辰的热闹。

    街面上各色的样貌，不同的发色，迥异的衣裳，这一切落在风灵眼里比以往任何时候都五彩斑斓。杏叶不断拽着她的衣袖，惊呼道：“这便是你时常说起的西州？”

    风灵用力点着头，一遍遍地向她，也向自己肯定道：“正是，正是。”

    顾坊的三层小楼，三进的大院落，如今在西州市坊中已是独树一帜，华灯初上时分，只需向整个街市中最耀目的楼宇走去，便到了顾坊门前。

    闭市的时辰将近，店肆内已不见客，几名小厮在搬挪整理一匹匹的布帛锦绸，一名管事于店肆角落的一张四角高桌上，摆弄算筹，录写账册。

    有小厮见风灵与杏叶走进店肆，先是一愣，继而笑着上前予她二人团团地作揖：“二位娘子见谅，今日晚了，敝店已在结算，还请明日赶早。”

    风灵胡乱点了点头，径自要穿过店堂，往后院里头去。那小厮拦在跟前，换了突厥话，将方才的话又说了一遍。

    “佛奴可在？”风灵教他拦住，只得停下步子问道。

    店肆角落里算账的管事忽听得有人直呼“佛奴”，心里奇怪，起身走上前，向风灵抱手问道：“敢问这位娘子找我家大管事何事？”

    “什么人寻我？”笑意盈盈的声音从屏风后头传过来，风灵转过脸，正见佛奴绕过屏风从里头走出，脸上团着笑。三年不见，但见他和善中透着沉稳，养成了一派从容不迫的气度。

    风灵心里欢喜已极，上前两步，捏起拳头，在他肩头上不轻不重地击了一拳：“佛奴！是我寻你。”

    佛奴莫名受了这一拳，往后退了一步，倏地大惊，不确定地眨了几下眼，结结巴巴道：“大……大娘？”

    那管事倒先醒悟过来，他原是西州人，虽从未见过风灵，可一听佛奴唤她“大娘”，立时便明白了她是什么人，忙躬身深深揖了下去：“原是大娘子归来了。”

    他这声“大娘子”落到佛奴耳中，觉得甚是荒唐。佛奴将她从头瞧至脚，却仍不肯信眼前站着的这个满身尘土，衣袍头发里裹着砂砾的疲顿女子，会是他熟知的那个神采飞扬，眼里都透着光彩的风灵。况且，据他所知，她在长安城中颇得太宗喜爱，还险些成了县主，不论如何也不该是这个惨淡光景出现在此处。故此，佛奴疑心自己正发着梦。

    店肆内的空气忽然就凝滞起来，佛奴呆呆懵懵地立着，瞪眼瞧着风灵，风灵迫切地打量着佛奴，有太多话，却不知从何说起。小厮与管事的目光在两人之间移动，谁也不敢插嘴。

    “啪啦啦”的一阵脆响骤然打破了店肆内凝结的气息，众人循声转脸望去，一名年轻的妇人正捂着嘴立在屏风边，脚底下是才刚教她失手打破的一套白瓷茶具。

    “大娘……”那妇人跨过残碎的茶具，前倾着身子伸出手臂，哭着便朝风灵大步过来：“大娘……大娘……”

    “阿幺。”风灵笑着唤了她一声，伸出手臂接过她的手，笑着笑着眼眶便红了。

    阿幺的手指在风灵的手中不住地颤抖，她翻来覆去地唤着“大娘”，却道不出一句整话来。

    佛奴醒过神来，抬起衣袖拭了拭眼角，招了一名小厮过来，低声吩咐了几句，小厮点头答应过便匆忙跑了出去。

    佛奴上前拉过阿幺，笑着责备道：“罢了，罢了，大娘才归来，你瞧不见她这副形容么，还不赶紧带人去热了洗浴汤来。”

    阿幺睃了他一眼，张口想要驳他，一转眼瞧见风灵风尘仆仆、困顿不堪的狼狈模样，便咽回了要去驳佛奴的话，她晃了晃风灵的手道：“沐浴热汤是现有的，大娘快随我去洗洗好解乏。”

    她的目光偏移到了一旁，看见了灰头土脸的杏叶，“呃……这位姊姊……”

    “这是杏叶，随我一道来的，原是內苑宫人，在长安时，多赖她照拂了这些年。”风灵拉了杏叶的手，向阿幺佛奴引荐道：“她年岁比我长，你们便随我唤她一声杏叶姊姊罢。”

    杏叶依照着深宫内帷的礼数，郑重地向佛奴与阿幺作礼，佛奴唬了一跳，忙侧开身去，阿幺霎时局促起来，手脚都不知该往何处摆放。

    风灵“噗嗤”笑出了声，一伸臂拦住了杏叶，“此处是西州，并非长安，咱们原不兴这套繁文缛节，自家人，随意惯了，往后无需那些个讲究，自在些才好。”

    杏叶脸一红，胡乱答应了，便直起腰，低头跟着阿幺风灵往后院净房去洗濯一身的尘土。