
    不出两日，果然就有鸿胪寺的人急急忙忙前来宣旨。正如索良音先前所言，敕封下了宁西长公主。

    既已有这样贵重的名衔，再将她锁在凌波殿中便是不成体统，风灵稍稍地得了些自由，禁足之地从凌波殿的正殿，扩至大半个翠微宫。

    由此，她方得机会出来四处走动。头一桩便是去竹影馆见了弥射，虽说索良音力主将她遣嫁贺鲁是替她谋了个脱身的机会，却也是临渊而行，倘或一步不慎，掉落下去，便是万丈深渊。风灵并无十分把握能安然退身，弥射仍旧是她所能选择的最好的助力。

    弥射见她亲来竹影馆，且自己不必再去同圣人讨要她来作侍妾，很是松了口气。毕竟，请缨护送出降公主西行，要容易得多。

    大事议定，风灵安心在翠微宫内静候了些日子，每日不过是四处散荡闲逛，或是想着逃出生天后如何能告知拂耽延，与他相见。再就是往弘法院那处去坐半日，听玄奘法师讲几句佛偈，说几桩西行路上的见闻。风灵离那西疆的商道日久，漫天的黄沙风烟此时说来甚是想念。

    她清闲静候的日子里，鸿胪寺却是忙得人仰马翻。公主出降和亲本是一桩极大的事，昔年文成公主出降吐蕃，足足备办了大半年方才成行。可眼下贺鲁动作频繁，朝中战和意见不一，圣人几乎每日一道旨意地往鸿胪寺下，命他们务必迅速备办，好及早将宁西长公主送出去，平息西疆纷争。

    鸿胪寺卿亲自督视，耳提面命，到底是在一个月之内将一副像模像样的嫁奁卤薄收拾了出来，时已至七月头里。

    故此，风灵一身庄重的深衣，头顶了一副一十二支的大金钗，坐在辇子上，被二十余名宫人自翠微宫内，恭恭敬敬地抬出来时，汗流得早已**了内衫。

    她头一眼瞧见的便是在翠微宫大殿前迎候的弥射，弥射眯着眼，将她打量了一转，挑了挑眉，抿住了嘴唇，那神情分明是强忍住了满腹的大笑。

    不必人提点，风灵也知道，此时她面上的妆粉必定已教汗水糊了一脸斑驳，丑怪滑稽。

    李治亲至翠微宫送嫁，风灵从步辇上下来，上前叩拜。一套礼下来，里衫又湿了一层，面上敷的素粉自不必提了，她垂眸已能见乳白色的汗水顺着她的额角面庞滑下，滴落到衣裙上。

    李治倒不在意她仪容如何，上前一步亲手将她自地下搀扶起来，朗声说了些秦晋之好、邦交之重的话，同来送行的官僚皆在大日头底下齐声称颂。

    唱颂的声浪中，李治忽然低声向风灵道：“朕知晓此番委屈了你，不论你如何不愿，终究是头顶了李姓，托生在了天家，这便是挣不开的命数。”

    风灵倏地抬起眼眸望去，心底讶然，猜不透他究竟是如何得知她果真是天家血脉。

    李治面色未动，平静地冲她点点头：“去罢，替大唐镇住西疆，日后关乎你的那笔春秋记载，定然不会辱没了你。”

    众吏的高呼戛然而止，风灵勾起一边唇角，凉凉一笑，便将视线越过李治的肩头，落在他身后的王氏身上，心道：这位往后该自求多福了。

    旋即她目光一动，转到了王氏身边仍旧是内监服制的索良音身上，目光在她面上顿了顿。

    索良音偏头在王氏耳旁细语道：“圣人亲送，已是予了她莫大荣耀，殿下再送未免太过抬爱，于礼不合，由奴婢替殿下送一程便成了。”

    王氏稍一犹豫，颔首应许。索良音端着礼，从后头走上前，向李治躬身先行了一礼，便转向风灵，沉着嗓子道：“宁西长公主此番一去劳苦功高，奴婢替公主红绸铺路，恭送公主出宫。”

    说着她从一旁的内监手中接过一匹红绸，在风灵的脚下铺展开来，弯腰将红绸延展出去。

    风灵抬起脚下的云头履，一步步就着一段段展开的红绸踩了出去。索良音弯着腰，仰面朝她望了一眼，细声道：“时至今日，仍是羡慕你，出去了便又是一番天地。”

    风灵将周遭扫视了一圈，因她在红绸铺就的路上，随侍者离她皆不近，遂执起遮面的绢布团扇，挡在口鼻前，轻声回道：“我记得你也是笃信释教的，得了空往弘法院走一走，玄奘法师讲经最是能点透人心。”

    “这些年，神佛早就弃了我，何必多此一举。”索良音展开另一匹红绸，扬手将那热烈的一段红扬了出去。

    “你孤身一人在此苦熬，待大仇得报之日，势必体无完肤。惟佛陀庇护加持，方得自赎。”风灵借着红绸的飘扬，侧头向索良音道。

    索良音躬着声，冷凄凄地回她：“左右再与你无干，这世上早就只剩了我一人，若不为一门血仇，我也早该死了，赎不赎的，又有甚要紧。”

    风灵心口一阵紧缩，缄默着走了一段，眼见着便要走到翠微宫大殿的巨石宫门前，两道身影率众在宫门前等候着她，一个自然是自动请缨护送她西去的弥射，另一人却是要一路押送着她到庭州的柳爽。

    “音娘。”风灵团扇遮面，飞快地说道：“扳倒柳氏一门，还是须得仰仗菩提萨埵护佑，弘法院，切记紧要关头，去弘法院求拜，玄奘法师虽不理俗世，却忠于太宗所托，守着藏经阁。”

    索良音甩出最后一截子红绸，直起腰来，茫然未懂风灵这前言不搭后语的匆忙一句，怔怔地僵在原地。

    风灵伸出一臂，等着她上前搀扶，却未得她反应。柳爽与弥射已一步步地向她二人走来，索良音犹在发怔。

    风灵一急，索性自伸了手，抓握住她的胳膊。

    索良音这才回了神，一双眼里满是迷惑不解，目光在风灵脸上转了转。风灵搭上她的手腕，抬步跨出在红绸上的最后一步。

    索良音只觉她抓着自己手腕的手指头一动，一枚滚圆硬冷的物件顺势滚落到她的衣袖内。

    “请阿监转告皇后殿下，风灵多谢她以这大红软绸铺路相送。”风灵放开索良音的手腕，向她略一屈膝，言语之间，柳爽与弥射已到了跟前。

    他二人将风灵迎上一驾桐木轻幔的大车，后头跟了大小十数乘车，另有辎重车不下三十驾。杏叶跟着风灵上了桐木车，余下十来名侍婢依次上了后头的青帷油毡车。车轮粼粼，卤薄摇摇，弥射与柳爽在前头引路，庞大的一支和亲队伍便就此离去。

    索良音暗暗摸了摸风灵塞入她衣袖中的物件，摸出是一枚小巧玲珑的香囊，里头仿佛还有东西。人前她未敢取出来看，避开人时，她拿发簪子挑出里头的东西，登时大吃一惊，原是太宗手书字纸一条，可凭此往弘法院藏经阁中取出藏匿在那处的账册实证。

    莫说柳爽想不到，倘若风灵不将此物托付，任是谁也想不到，柳爽苦苦威逼追寻的账册竟在佛门净地藏着。她豁然开朗，怨不得风灵临行叮嘱她要去弘法院求拜听法。

    索良音将那铜质香囊死死攥在手心里，便如同狠狠掐住了柳奭父子的喉咙，一阵阵的快意抑不住地往外冒，眼眶里有热流跟着一同冒出来，她使力咬下嘴唇，将热泪与快意一齐牢牢收拢在心间。