
    见他这般形容，风灵心中大定，稳住了手腕，重新将那银链扣上脖颈，塞回衣领内，顺手整了整凌乱的衣领，扶着腰腹从地下站起：“既有圣物在此，且你也认得它，此帐便不容你随意出入造次。”

    贺鲁一犹豫，颓然地摊了摊手臂，本想说些什么，话到嘴边又教风灵打断。

    “还不快出去，莫再进帐。”风灵沉声逐道。

    “甚好……甚好……”贺鲁气结地点着头，分明觉得自己在这桩交易中被欺骗了，却又无计可施，一闷头，甩了帐门大步走了出去。

    风灵浑身的气力随之瞬间被抽走，双腿发软，忙扶着桌案坐下。她不自禁地从衣领中又将那狼牙络子提出来细细端详，昔日弥射赠得爽快随意，她只当是个寻常饰物，弥射虽告知突厥人敬重，佩着此物在商道上行走能不受突厥强人侵害，但她只当它是一枚图个平安吉祥的寻常护佑之物，并未十分当真，一回也不曾用过，未曾料它竟果真有这样的功用，连贺鲁也能降住。

    她小心地将银链揣回胸口，暗自庆幸：亏得临行时突发奇想佩上了它，救命的神物呢。

    虽有这狼牙圣物护身，但风灵深知贺鲁狡诈无常，到底身陷淖泥，不能全然放心，遂唤了大富在帐门前守着，这才勉强能寐。

    风灵在贺鲁王庭中已有四日，贺鲁并不强拘她在帐中，帐外连个看守的都不安置，她不愿有人照料，他便撤去了她帐中的服侍的女奴。

    并非贺鲁不在意她是否会逃走，事实上，她根本无处可逃，域外的冬天本就不是顽的，眼下又是一场暴雪酝了两三日，转眼将至。莫说她身孕已至七月，便是此时能活蹦乱跳的，也难孤身走出这片陌生的地界，葬身寒冻，葬身狼兽之口，葬身饥渴困乏……若是就此跑了出去，前头少说有一二十种轻易便能预见到的死法在等着她。

    这一日清早，天亮得似乎格外慢，帐中火塘内的余烬已不足以温暖毡帐，风灵在睡梦中猝然被冻醒，身上的大毛氅不知何时滑落至地下，幸而睡榻上垫着的毛褥子拢住了她大部分的体温。

    她的肚腹内突然一阵不满的踢腾，似乎亦在抗议外头的寒冷。风灵将落地的大毛氅拾起，裹在肩头，腹内的小拳头仍在不时地挥舞，好像是顽皮的孩子在试探阿母的忍耐底限。风灵抚着肚腹无端想起拂耽延曾断定这一胎定是个女娃儿，依照他的说法，那歇性子似他，安分沉稳，而这个在娘胎中便不肯安分的小莫诃，正同她如出一辙，故此一定也是个女娃儿。

    她的脸上漾起了薄薄的浅笑，冲着自己的肚腹柔声自语：“小莫诃呀，也不知晓你阿耶他们几时能攻**木昆，若日子拖久了，待到草原上嫩草冒头时，恐怕你便该降生了……”

    帐外大富沉闷地吠了数声，贺鲁粗嘎的笑声已到了近前。风灵裹紧了毛氅，下意识地捂住了垂在胸口的狼牙络子。

    大富的低吠一声紧过一声，粗鲁的突厥话谩骂四起，来人少说不下十人。大富“呜”地惨呼一声，爆竿乍燃似地咆哮了起来，挣得铁链“哗哗”直响。

    风灵一挑门帘，赫然立于门前，抬手一扬，马鞭蛇游般地闪了过去，正中一名突厥郎将的手腕。那郎将手里掂了一块拳头大的石块，嘴里骂骂咧咧地正欲朝大富砸去，教风灵一鞭震麻了手腕，一翻手，石块掉落在地，反倒砸中了自己的脚。

    他周遭另几名郎将，连同为首的贺鲁在内，一齐毫不留情面地粗声大笑起来。那郎将有些恼羞成怒，俯身拾起石块，冲着大富龇起了牙。

    风灵提着马鞭，挺身挡在大富跟前，怒喝道：“贺鲁部的儿郎好生威风，要同一头老犬相斗么？先同我这双身子的妇人斗上一斗如何？”

    那郎将原面皮黝黑，教风灵一讽，黝黑中透出红紫来，龇牙咧嘴，咒骂不断。他的目光忽落到风灵胸前的狼牙络子上，兀自一怔，不确定地低声快速向贺鲁询问了两句。

    贺鲁只简略地点了下头，那郎将一反方才的形状，躬身将那石块放回地下，又以拳头压肩向风灵行了一礼，头也不抬返身离去。

    风灵即刻便意识到她胸前那狼牙络子是何等的有效用，只是贺鲁就在对面不过十步，前几日他带着盛怒离开的情形仍旧历历在目，今日带了这些人来不知又要弄出什么花样来，她握着马鞭的手丝毫不敢松懈。

    “大雪昨夜下来了。”贺鲁站在原处，似乎并无意过来，“大雪乍停，雪狐最喜满地白雪的掩护，专挑这时节出来觅食。你且等着，我与你打两只雪狐来，好做双毛靴御寒。”

    风灵僵僵地冲他屈了屈膝：“不敢劳动贺鲁将军。”

    “沙钵罗可汗。”随从在贺鲁身边的郎将扬声纠正她。

    风灵不作理会，贺鲁亦不以为意，慢慢地靠上前，指着风灵手中的马鞭，嬉笑道：“咱们只说话，不动手。”

    “还请将军止步。”风灵伸手制住了他的一步步迈近。

    贺鲁倒也顺服，果然停下了脚步，隔了五六步远，显出一脸的关切：“这一场雪还未完，指不定晚间还有大风雪，你若想脱逃此地，也该挑个好日子，万不能再如七八年前，冒那样大的险。”

    风灵抿唇不语，只冷冷地注视着他。

    贺鲁搓了搓脸上的虬髯，忽然转了话道：“康达智那一桩……你还记恨着罢？我若同你说，柳爽向我借兵时，只说要堵索慎进的口，一字未提及康达智，我并不知内情，你可信我？”

    风灵的目光慢慢地在他脸上转了一圈：“信不信的，如今又有甚要紧？人已死了十年了，信你，能教我义兄再活回来么？”

    “风灵……”贺鲁出乎意料地收起了嬉皮笑脸：“信不信全在你，咱们且不论这话，可有一桩你总该知晓，这些年里商道不甚好走，顾坊的商队可有在西疆的地界上出过岔子?你莫不是真当顾坊的部曲骁勇无敌？”

    这回风灵却笑出了声，好像听到了极好笑的话，笑得令贺鲁浑身不自在。“这么说，风灵该多谢将军照拂。可风灵心系整个西疆的商户，不论是唐人，还是粟特人，抑或是外来的胡商，倒不若请将军一并照拂了，退回多罗斯川，永不相扰，何如？”

    贺鲁低头蹭着脚下的积雪，隔了许久，再抬头时，神色凝重起来：“高昌如何，焉耆如何，龟兹如何，哪一个胆敢抗唐？顺服大唐又如何？还不是一个接一个地教你们大唐的圣人扫平了故国？纵然我退回多罗斯川，带着帐下子民安分游牧，应岁纳贡，大唐便会愿意与我划地而治，任咱们自在放牧过活了？迟早有一日，唐军兵马会将多罗斯川踏平。拂耽延便是大唐指向西域的长刀，他在西疆荡平了多少小部族，而今终究是挥到了我这儿。与其等着故地遭夺，子民受辱，还不若奋起一搏。”

    “大唐内政不稳，不愿战时，便将你送来和亲，现下长安城中那位圣人权势稳固，兵强马壮，便挥兵遣将。你与拂耽延不过都是大唐皇帝沙盘上的棋子罢了，你聪慧如斯，怎就看不透？甘心沦为李家用物？”

    他这话风灵曾暗暗自问过数回，每每想起，心里多少有些不大痛快。以往她都将和亲一事的原罪推向柳氏党争，但究竟底里，李治确实在面对内患时拿了她来挡外患，血亲骨肉在皇权天下面前本就脆弱得不堪一击，只怕太宗在时，陷在如此境地中，也不会推拒了贺鲁的求亲。

    风灵咬住下唇不做声，心底发凉：纵然拂耽延戍守西疆多年，扫平匪寇部族无数，回京也难逃欺君之罪的责罚，那支春秋笔，也不知要将他写得如何不堪。一腔的赤诚忠烈，尽付东流。

    贺鲁忽而一笑，不打正经的嬉笑又回至他脸上，朝风灵扬了扬手：“外头冷，回帐去罢，等我予你带雪狐回来。”

    说罢转身打了几个唿哨，几匹战马踏雪而来，贺鲁翻身上马，粗声大笑着招呼众郎将行猎去，马蹄将地下的积雪踢起，腾起一片雪雾。

    风灵仰头向依旧阴沉低压的天空望了一会儿，指不定夜间真会有暴雪。她自然不信这样恶劣的天气里，贺鲁还领人去行猎，是为替她打一对儿雪狐做毛靴，实情恐怕是大约粮草将尽，难以维系一场恶战。

    她揉了揉大富毛茸茸的脑袋，安抚它松下戒备，一壁长长地叹着气走回帐内。她满心期盼着唐军尽快攻**木昆，可照这天气情形来看，冒着暴雪出兵，无异于自折剑戟，她许是要耐下性子再等上一阵了。这便也罢了，她最恐唐军万一同样面临粮草不足的险恶，最终撤了兵，这该如何是好。