
    风灵不记得上一回睡得如此香沉是什么时候的事，仿佛自打到了长安城，便总悬着心。尤其在深宫的日子，夜里眠觉时总不忘在枕头底下放一柄小弯刃，以防不测；躺下身总不敢松懈了全身，必得留一分警惕于心，连衫袜都不敢褪了，好像随时要从睡榻上跃将起来。

    此刻在自家，没有宫墙楼宇，没有宫人内监，没有渗透在空气中的谨小慎微的气氛，甚至连仇恨也消散不见。

    风灵沉沉地躺在她熟悉的床榻被衾中，仅着了一袭宽大的裙衫，光着双臂，光着脚，浑身无处不松散，周遭包裹着她的是她所熟稔的干燥空气，前头有她骄傲的顾坊，外院有她可信赖的佛奴阿幺，及同她出生入死过命的部曲们，外头有替她扫平患难，护她安稳的丈夫，腹中还有与她血肉相系的孩儿。这一切令她睡得心满意足，沉静酣然。

    屋内凡能透光处皆教阿幺以帷幔遮挡起来，强烈的日光透不进来，白日里因佛奴的吩咐，也无人敢进内院来搅扰，故风灵便一直昏昏睡着，一夜一日之中，竟没有要醒的意思。

    夜幕再次深垂时，风灵忽觉背后一暖，终是迷迷糊糊地醒了一回，只觉自己被拥在一个坚实的胸膛中，久违的温暖干燥的气息将她细密地包裹住，她不必睁开眼，也知道是谁。

    “阿延……回来了？”她在朦胧间翻了个身，突然怕压到肚腹，又翻了回来，背对着他，往他胸膛里缩了缩。自怀胎以来，她的嗅觉似乎变得极其敏锐，此刻，她嗅到了他的气息中多了几缕腥甜。

    “柳爽如何了？”她含糊不清地问道。

    “找着了，在莫贺延碛里头。”拂耽延在她颈后低声道。

    风灵稍稍清醒了一些：“你……杀了他？还有他那些亲兵……”她仿佛知晓了他气息中若有若无的腥甜从何而来。

    拂耽延带着鼻音沉沉地“嗯”了一声，“自此你便得安心了。”

    风灵沉默了片时，细声道：“我不愿你多造杀业，护国杀敌是无法避免了的，可为了柳爽那样的小人沾了血腥气……着实不值。”

    “艾叶洗濯过了，已将血腥气洗干净了。”拂耽延应道，他在外飞驰了一日一夜不曾阖眼停歇，声音里有沉重的疲倦。

    风灵听着他答非所问的回应，暗道：罢了，诛杀了柳爽与他那些恶行甚多的亲兵，也算不得是造孽了，只是此事由我而起，往后若有业报，但望只降在我一人身上。

    拂耽延的鼻息渐沉，她当他已入睡，幽然轻叹：“自此我是得了安稳，怕是贺鲁又要搅事，庭州难安了。终是因我的私利对不住大唐，对不住先帝了。”

    她脑后忽地一痒，拂耽延的鼻尖在她的发丝间轻轻摩挲，深深地呼吸，嗅着她发丝间甜丝丝的香气。“大唐几时落魄至此了，边境安定竟要依赖一介女子来守，那要我等将士有何用？若圣人果真要拿你去换西疆安稳，倒不若拿我的铁骑去换。”

    风灵的眼眶跟着心头同时一热，拂耽延的手臂揽住她的身子，手掌搭在她的肚腹上，腹内轻微的一串滚动，似在抗议风灵此时醒来。

    “睡罢……”拂耽延的声音已有些含糊不清，伴着沉稳的呼吸，不一会儿功夫，风灵的眼皮又不知不觉地阖拢，沉沦在他温热的气息中。

    待风灵再次醒来时，内室的帷幔已高高挂起，只留了一幕烟罗软纱，将外头刺眼的日光过滤了一层，光线轻轻柔柔地拂在她的面庞上，将她唤醒。

    风灵一时睁不开眼，目珠在眼皮的包裹下微微颤动，带着睫毛一道轻抖，她渐渐回复神智，才觉拂在她面上的并非只有透射进来的阳光，似乎还有一只软绵绵的手掌。

    她眯起眼，勉强睁开一条缝，睡榻上只剩了她一人，拂耽延早已不知去向。一个扑闪着眼的稚儿立在她睡榻跟前，见她睁眼，愣了一息，便朝她咧嘴嬉笑开。

    风灵冲他微微一笑，还当是在梦中。转瞬又听见有细碎急催的脚步声跑进屋，压着嗓音低唤：“阿吉，阿吉。”

    稚儿闻声扭头便跑了出去，细碎的脚步却未停，转瞬阿幺探头探脑地出现在了屏风边，见风灵在睡榻上动了动，赶紧一挑软纱，进了内室。

    “可是阿吉吵醒了大娘？”她襦裙后头躲着的稚儿探头朝风灵一望，阿幺忙拉过他赔罪：“这孩子顽皮得紧，大娘莫怪。”

    风灵揉着腰，自榻上支起身，偏头冲那稚儿一笑：“这是你的孩儿？叫什么名儿？”

    阿幺一面牵着他上前，教他同风灵行礼，一面点头笑道：“顾大吉，胡乱起的名儿，两岁了，正是调皮的时候，稍不留神便惹祸。”

    “这可怨不得他。”风灵摸了摸那孩子面颊，“样貌像你，性子倒是像佛奴。”

    起身收拾了一番，风灵将顾坊上上下下仔细转了转，心底不得不赞叹佛奴确是行商的好手。从前顾坊由她把持着时，因她性子疏懒，好顽贪趣儿，总没个定性，也未全身心地投入绢绸布帛的买卖中去，经营不过比勉强维生略好些。如今的顾坊，在佛奴的打点之下，与当初已不可同日而语。

    店肆内做事的，见了她皆停下行礼，不论是沙州跟来旧人，还是西州新找来的新人，俱称她一声“依勒娘子”，想来该是佛奴事先关照好了的，上下一致改了口径，以免将来惹来麻烦。

    亏得店肆内做活的大多是西州新人，俱不认得她。部曲有半数是旧人，虽认得风灵，却因知晓其中深浅，且都打心底里敬服她，为保她平安，个个儿都认了死理，只将她认作是凭空出来的依勒娘子。

    杏叶在外院部曲们的院子里站着，好奇地打量一株长得张牙舞爪的胡杨，竟看得愣了神。她自幼入宫，在宫中教养出一身的与市井女子不同的风仪，虽年近三十，却仍旧存着不一般的姿态。

    风灵步入外院，一眼瞥见躲在屋中透过窗棂往外窥视的几双眼，她心底一笑，扬声道：“若要问个安好，何不大大方方地出来，我顾坊的部曲儿郎，怎连这点胆气都无？”

    窗棂边的几双眼倏地缩回了屋内，隔了几息，推推搡搡地从屋内出来三两名部曲，一脸尴尬的笑，向杏叶抱拳问好。

    杏叶款款地回了礼，那几个部曲便一哄而散。她面颊微红，回身指着那胡杨树问向风灵：“这是什么树，以前从不曾见，竟能长得这般……恣意？”

    “胡杨。”风灵勾起她的胳膊，脸上的笑容比那灼烈的阳光更璀璨：“西疆大地上，何止是树，自此你我皆能恣睢肆意地过活。”

    杏叶一呆，扭脸又望了望那株胡杨，顿时喜出望外，终是觉得眼前的日子真实了。