
    午后，果然鹅毛大的雪片飘飘扬扬地落了下来，及到暮色起来的时分，大风也跟着刮了过来，不过一盏茶的功夫，鹅毛雪片便成了割人肌肤的薄刀刃。

    风灵拥着毛氅在帐中枯坐，这样的天气，锁住了她的手脚，令她无法作出任何打算。两名女奴小心翼翼地在帐中布炭添茶，可连得炭火也败给了大风雪中的寒冷，无论如何也聚拢不起多少热气来，炭火上的铜壶已搁了许久，也未见茶滚。

    帐外大富脖颈上的铁链又不安地“哗啦哗啦”直响，风灵私猜着大约是贺鲁敌不过这场声势浩大的暴风雪，赶着归帐了。他在营地总教风灵心烦意乱，她不耐烦地朝两名女奴摆了摆手：“走罢走罢，横竖也暖不起来。”

    女奴才刚向她行罢了礼，大富便在外头狂吠了起来，与生人靠近时带着警告意味的低呼声不同，听着竟分外振奋，欲要挣脱铁链冲将出去。

    风灵耳力甚好，几息间便听出了帐外的慌乱。铁器相击，越来越多的火光在晃动，革靴与马蹄混在一处。很快这阵突如其来的纷乱便波及到了风灵帐外不远处，四处摇晃的火把将奔窜的狼狈人影透在帐布上，如同正在演绎兵荒马乱的皮影戏。

    两名女奴唬得不轻，不敢踏出毡帐，也不敢向风灵发问，面面相觑地迟疑不定。

    骤然之间，外头有人一面奔跑一面疾呼着一个人名，说的是突厥话，落入风灵耳中虽有些别扭，却足以激起她胸腔内猛烈的心跳。

    她撇下那两名女奴，几步跨向帐门，猛地撩开门上挂着的羊毛毡帐，冰冷尖锐的雪片似无数把小刃朝她的面颊割过来，呼啸的大风和大富的訇訇狂吠中，她凝神侧听突厥兵的呼喊。

    不错，他们是在呼救，在慌乱地集中营地内所有的兵力赶去救援。又有人提起了方才她耳中捕捉到的人名，只听那堆突厥兵中有人高呼：“大汗在曳咥河行猎遭袭！拂耽延设伏！快去救回大汗！”

    骂骂咧咧之声不绝于耳，好些人不肯信，东一声西一句地反驳，无外乎是说这般大风雪的天气里，唐军行军尚且万难，怎可能连夜奔袭二百里，突袭大汗。

    风灵一只手用力捏住自己另一只手，眼眶中涌起一股热意，她也不能信唐军敢顶风踏雪直冲过来，攻其不备的道理是不错，可这几乎是不可能做到的。

    她摒住呼吸又再侧耳倾听了一阵，营内集兵的鼓声被击得山响，拂耽延的名字在隆隆的鼓声中好似惊得突厥人乱了方寸，过了好一阵，突厥兵们才手忙脚乱地陆续离了营。

    风雪啸声重新回到一片狼藉的营地，却失了大半的威风，打在脸上的雪片也不似方才那么尖利了。她如梦初醒，吸了吸鼻子，转身将大富的铁链从帐前的木桩上解下。

    曳咥河在哪儿她寻摸不到，可从突厥兵的叫嚷中可辨，距此并不算远，且突厥兵行过之后，会替她在雪地上拓出一条易行的道，且兵马刚过，狼兽不敢出没。循着这条道走下去，便是拂耽延与贺鲁殊死相搏之处。

    风灵不敢料想究竟哪一方能获胜，她只知，倘或拂耽延败下，贺鲁绝不会容他活命，她要即刻赶去拂耽延身边，生死都要同他共赴。

    她抖开铁链，牵着大富踏入雪地，大富甚通人性，仿若知晓她此刻的决意，紧紧贴在她腿边，一步不落。

    突厥兵骑着马跑得比她的脚程快上许多，风灵捧着肚腹走得几乎精疲力竭，一路若非借了大富的力，已不知在雪窝子里摔了多少回了。

    时至半夜，风停雪住，四周浓黑一片，风灵的手脚冷得僵麻，亏得路边散落了一些突厥兵弃下的松油火把，她捡了来，或有一二尚能用的，打着了火，照着路走。

    再往前走，地下横七竖八散弃的火把越来越多，大富不肯前行，鼻子拱在地下不住地嗅，风灵打起精神向四周探望，寂寥黑沉，不闻一丝动静。

    大富脖子上的铁链忽然从她手中滑开，“哈赤哈赤”地朝前蹿出去，风灵紧跟了两步上前，爬上了一个地势较缓的小坡。一打眼，坡下的场景将她唬得魂魄出窍。

    但见小坡下星星点点地散了不少火光，焚烧未尽的大旗，燃成一片的火把，将坡下的雪地映成了一片红，仿若火海。再细一瞧，雪地上的红哪里是火光映出的，分明是渗进了大片大片的血水。

    风灵脑袋里空荡荡地发懵，眼前这情形分明恶战刚过，瞧不出胜负如何，满眼的横尸血光，还有一股教寒冷压制住的血腥气。

    她擎了一支火把摇摇晃晃地走下小坡，家下踩的积雪被热血浸染融化，又因寒冷结起了冰，越靠近那些尸身，地下越是湿滑。风灵提着胡袍，小心地在一具具血糊糊的尸身之间落脚之处。

    这些人中有突厥人，也有唐兵，血腥气直冲入鼻，她却顾不上寻块纱帛遮挡口鼻，紧咬着牙关，举着火把战战兢兢地辨认那些或绝望或狰狞或痛苦，却无生气的脸。分明骇怕看见她认得的脸，却又无法停下寻找。

    突然有只伸出的手在她脚踝上抓一把，唬得她惊呼一声往地下一跌，径直坐在另一具渐渐发僵的尸身上。她压了压惊慌乱跳的心口，壮着胆站起身，蹲在抓她脚踝那人身边。

    那人身上穿着唐兵的衣裳，虽残破不堪，风灵且能认出是校尉的服制，她随手撕了一块布，将他脸上的血渍粗粗擦拭了一遍，露出的面容果然是她认得的一名校尉。她颤声轻唤：“孙校尉……校尉，此间，究竟怎样？”

    那只尚略带了一丝生气手微微一动，风灵顺着他的手往下一瞧，却见他手下压了一个银盔。她将那银盔从他手臂底下硬拽出来，只一眼便蓦然失色，那是拂耽延的银盔，每回战前战后皆由她亲手擦拭护养着，再熟悉不过。

    她抓着那校尉，变了声调：“延将军何在？他在何处？”

    那名校尉气息着实微弱，只转了转脑袋，偏头瞪向一侧，口里长出了口气，便再不动弹了，任风灵如何摇晃唤他，也是无用的了。