
    佛奴忽生出了悔意，想起阿幺说过风灵近日心绪不稳，不禁暗暗自责，此事本该慢慢说予她听，情急之下仍是口无遮拦地说了出来。

    “大娘也不必多想，万事外头还有将军不是，这么些年都过来了，谁还记得那些过去许久的事。”佛奴忙胡乱捏了句话来安慰她。

    他不提拂耽延尚好，一提起来，风灵顿觉愈发扎心。她自莫贺延碛奔逃出来的那一晚始，每过的一日都似多赚的，算到今日，她自觉也是够本。就她自身而言，并无畏惧，最教她挂碍悬心的便是拂耽延与她这一双孩儿遭了牵累。

    正说着话，杏叶从从游廊下过来，手里执了张帖子。“大娘，都护府内眷下的帖子，来了位管事郑重其事地送到门房上。”

    风灵接过大红蔓枝小团花文锦的帖子，手心里猛就好似着了火一般，端在手中半晌没法抬手去翻看。

    佛奴催了数遍，她才硬起头皮打开帖子，一目十行地看了一遍，便将帖子撇在一旁，一言不发。佛奴伸手取过来瞧，竟是西州刺史兼都护麴智湛的夫人亲笔下的帖，邀云麾将军夫人元日过府赴宴。

    “听闻阚夫人素日最是以正统高昌王族自傲，从不肯随意与人亲近，咱们在西州的这些年，几乎不曾见过她。那歇降生那会儿，她也不过就打发了一位管事娘子来过了礼。”杏叶斜睨着佛奴手里的大红帖子，嘟囔道。

    佛奴将帖子抓在手里拍打着，赞同道：“可不是那做派，她府中管事的娘子也是如此，凡来采买，不论是白叠葛麻，还是绢帛锦绸，皆是一副居高临下的调调。我在顾坊听人说过不止一两回，那位阚夫人，只与焉耆龙氏、鄯善鄯氏、龟兹白氏帛氏等西州正统大族交好，因唐人灭了高昌，连唐人她都未必肯待见……”

    “阿延原是半胡，我如今顶着阿史那姓氏，向外声称的也是半唐半胡的出身，这是最入不得她眼的......”风灵苦笑一声，接话道：“眼下却亲手下了帖来，原委怕是只有一个。”

    佛奴与杏叶一同转向她。

    风灵深深地吸了口气，又长长地叹了出来：“有人在麴都护跟前说了些话，麴都护疑心我来历，碍于阿延终究与他是同僚，事情确准之前不便摆在明面儿上，便借着元日之庆，唤我去亲眼一见。”

    一阵漫长的沉寂过后，佛奴故作轻快道：“见也是白费的，那麴都护又不曾见过大娘。”

    风灵与杏叶互望了一眼，交换了一个犹豫不定的神色，风灵吸了口凉气：“在西州确不曾见过，可在长安时却照过几次面，昔年他曾随他兄长先高昌王觐见过太宗。”

    “在灵州时，各部总头人来朝见，麴都护亦来见过。”杏叶冷不防补充道：“大娘还同他的子侄在马场上比试过一回。”

    佛奴听得心惊肉跳，慌忙劝道：“便捏个说辞推脱了罢。”他向风灵已显现无遗的腰腹投了一眼，“左右眼下身子不便……”

    “不妥。”不等风灵开口，杏叶抢先道：“这籍口搪塞旁人尚可，于阚夫人大约无用。若麴都护抱定了主意要见，今日回帖说身子沉重挪动不便，也不必等到元日，恐怕明日都护便要带着她上门来望探。”

    “横竖是不能见的，你说究竟如何推脱才好？”佛奴沉吟了片时，脑中已推翻了拟好的五六个说辞。

    杏叶摇摇头：“此事须得从长计议，慢慢地议出个万全的法子来。”

    佛奴忙点头连连：“杏叶原是最会主持应酬往来的，还得牢你多多费心，倘若当真推不了，我找个伶俐的小子出城去营房告知将军……”

    “莫去！”一旁久不开口，静静地听着佛奴与杏叶打商议的风灵忽出声制止：“眼瞧着用兵在即，怎好拿这些劳什子的糟碎事去扰他分心。今日之事，你们谁也不许往营中传一句，可都记下了？”

    杏叶垂了眼顺意地点头应诺，佛奴本还要说些什么，话到了口边便成了一声叹息，跟着无奈地点了点头。

    风灵朝前探了探身子，半带满意半带安慰地在佛奴手背上拍了几下：“我在外头走动得少，也不知现下外头是甚情形，你与我去探一探，弥射将军到了西州不曾。”

    佛奴猛抬了头，一脸“岂有我不知”的自信：“到了，到了，几日前便到了。朝廷的敕书都颁了，弥射将军领了个流沙安抚大使的衔，召集部众，十万突厥兵已在城外驻扎下了。只待伊丽道行军大总管苏将军至西州，同弥射将军、延将军汇兵一处。”

    风灵将他的话细细嚼了一遍，大致明了目下情势，忽又转过目光：“你如今……连朝堂上的排兵布将之事也能知晓？”

    佛奴手掌在面颊上搓了两把，不屑道：“大市中屯粮的那几个大商，哪个不知？那秦郎中四处采买四处打探，顺道也四处散话出去，但凡他知的，商贾们亦无人不晓。”

    “他……他认出大娘的事，岂不是要从西州一路扬布出去，直至回到长安……”杏叶不觉暗暗打了个冷噤。

    屋外院中一阵“踢踢踏踏”细碎急切的脚步声，几声脆亮“阿母”直冲过来，屋中三人同时收起了话。

    率先跑进屋的是那歇，手里举着两块粔籹，往风灵口中送去。紧跟而来的阿吉阿利却犹豫在了屋门前，低声地向佛奴唤了两声“阿爹”。

    风灵冲他们一笑，招手将他们唤了进来，年纪大些的阿吉瞧着佛奴的眼色向风灵行礼，幼弱的阿利却忙不迭地将手中的胶牙饧送到她父亲跟前，笑眯眯地望着他。

    方才还凝重沉滞的屋子因这三个孩子的忽然闯入，蓦然有了生气，娇软的稚童笑声，声声催化了压在风灵心头的一块坚石。那歇伏在她的膝头，伸出一只小手，小心翼翼地抚着她的肚腹，好奇地问道：“阿母，莫诃弟弟几时能出来一同去骑小马驹儿？”

    “你怎知莫诃便是个弟弟了？指不定是像阿利那样的女娃呢？”风灵笑着揉了揉他软软的顶发。

    那歇教她问得一愣，扭头朝阿利望去一眼，含糊不清又很是认真地辩道：“女娃儿也是能骑马的，阿母就骑马……”

    风灵心头一软，心底却坚实起来。此番，纵然不为自己，为了她的孩子，也该放手搏上一回。