
    身下的地面传来若有似无的震颤，风灵凄然一叹，这是将整个西疆草原的狼都引来了么。

    她稳了稳手腕，闭上了眼，心中默然道：阿爹阿母，风灵不孝，辜负爷娘教养一场，只求来世若得再见，为奴为婢还报恩情。

    突然之间，她似乎听见远远传来的不止狼嚎，还有几声犬吠夹杂期间，就似有人带着许多猎犬在行猎。她丢下小银刀，拂开身旁的积雪，贴地倾听，地面隆隆震颤，这绝非狼群，是马队。

    她陡然振奋起来，再去辨听拂耽延的心跳，虽细微，却还在努力扎挣着。

    狗吠声越来越近，黑暗中果然显现出几点火光，狼嚎稀稀拉拉退去了不少，全无方才的气势。

    马队更近了一些，火光摇曳，好些人在高呼“顾娘子”，间中有高亢的女声在唤“依勒”。风灵背靠着大石，咬牙撑起早已麻木的双腿，竭力回应。既有人在唤她“依勒”，不论是谁，定然不会是贺鲁部的人，贺鲁部无人知晓她有这个名。

    风灵一壁声嘶力竭地作着回应，一壁在近旁的尸身上寻找打火器物，唐军都会随身带火折，她摸过几具尸身，果然就摸出一枚火折来，顺手再扯下尸身上的衣物，包裹在燃过的火把上，打火点燃。

    幸而那火把上尚残存了些松油，火光虽微，却也足够在黎明前的浓黑中划出一道光亮。另一头的马队中跃出几点火光，撇下众人当先朝她策马奔来。

    片刻功夫，已有四五匹马避着地下的横尸往她这便靠过来，领头的那匹马上，有女子颤抖着声音探问：“依勒？可是依勒？”

    风灵泣哑了嗓子，嘶声力竭地应她：“是我，正是我。延将军负了伤，快……”

    那女子翻身从马上跃下，擎着火把走上前，见了风灵呆了呆，“依勒，你怎，怎会在这个地方？”

    “快救……救延将军。”风灵也不问来人是谁，一把抓过她的衣袖哀求道。

    “依勒，是我，龙四，你可还记得我？”那女子将面上遮着的纱帛往下拉了拉，露出大半张脸来，火光映衬下泪水涟涟。风灵顿住了口，借着火把光仔细瞧了瞧她的面容。

    “玉勒弘忽……救阿延。”她只说了这么一句，便安然地仰倒下去，耳边只闻得火把燃烧的“呼呼”声，和玉勒图孜尖声向不知什么人叫道：“她有气厥之症。”

    风灵生怕来人忽视了拂耽延，在仰倒下去失去意识前一息，一把拽住他的戎袍一角，死死握在手心里头。

    ……

    风灵醒转在一股酸涩浓重的药气中，她睁开眼，头顶乳白的毡帐顶首先撞入她眼中，教她心中一惊，只当自己尚在贺鲁的牙帐中。

    “依勒娘子？”有人在她身侧低声轻唤，焉耆口音甚重。

    她徐徐转过头，一张微胖的妇人的脸在她睡榻之侧，关切地盯着她。

    “依勒娘子可还认得出奴婢？”妇人见她醒转，舒了口气，小心地探问道。

    风灵的目光迟缓地在她脸上转过，“你是……玉勒弘忽身边的近侍？”

    “幸好，幸好……”睡榻另一侧有人拍着手掌一迭声地庆幸：“幸好人还算明白，这便要大好了。”

    风灵动了动手脚，出了酸痛，皆无大碍，她试着从睡榻上撑起身子，睡榻两边的人立时伸手托住她的腰背，将她扶起。

    她坐起身才看清身处的毡帐里有好几名女子，她身侧的是玉勒图孜与她的婢子，在对面忧心忡忡地盯着她的正是张韫娘。

    张韫娘红肿着一双眼，从座中站起身，一语不发便朝她拜下。

    “韫娘姊姊……”风灵一张口，喉咙里一阵撕扯的疼痛，她一手捂着嗓子另一手直摆，“姊姊莫要如此。”

    “你便教她拜过罢，若无这一拜，她后半生心里头怕是不能安稳了。”玉勒图孜在风灵身侧轻轻按下她摆着的手，俯在她耳畔低声道：“你当得起。”

    风灵只得在睡榻上垂了首随她去拜，张韫娘行过大礼，便坐到了她榻旁，抬手轻触了触她浑圆的肚腹：“你且安心，请了女医来瞧过，你这孩儿在里头甚好，不过是受了惊，略有些不安稳，开了安胎宁神的药，吃两剂便无事了。”

    风灵的唇角微微漾开一丝笑意，在肚腹上轻抚了几下，倏地又敛起了笑容，切切问道：“阿延呢？阿延如何？”

    张韫娘的笑容僵在了面颊上，目光不自然地躲闪开，支支吾吾语焉不详。

    “阿延究竟怎样？他现下何在？”她心口发紧，一把推开扶持着她的婢子，作势就要下榻去寻。

    玉勒图孜使劲箍住她的手臂，将她拉回睡榻，“依勒，依勒，你听我说，延将军尚活着，只是……只是……”

    风灵停下想要挣开的手臂，睁大眼看向玉勒图孜：“当真？”

    玉勒图孜肯定地点点头：“我几时诓骗过你？眼下延将军就在近旁的毡帐内，只是你去见，也是白见的。延将军……自咱们将他救回，便不曾醒过，算来已有两日。教医士瞧过，他的伤不在皮肉，却在颅内，医士……也没法子。”

    “大娘莫急，好在延将军并非水米不进，米汤汁水尚能喂进一些去，医士说能进水米便有望，只要人还在，假以时日，总能想出法子来。”玉勒图孜言语里不懂掩饰，说得直白，张韫娘恐风灵受不住，忙柔声安慰道：“你也将近临产，且替孩子想想，也该定心保养着些。”

    风灵脑子里一时一片轰乱，静下心神来不觉她二人所说全在道理上，遂缓缓平了心，便勾起了未来得及化解疑惑来，向玉勒图孜问道：“你怎会在此？又怎会来寻我？”

    玉勒图孜瞧了瞧张韫娘：“这起头的事儿还得小可敦来说。”

    张韫娘点着头道：“那日佛奴领着咱们一路奔投至唐军驻地，平壤县伯并不在驻地，他已引兵往南堵截贺鲁的退路去了。延将军正与苏将军商讨战事，闻得大娘孤身一人将我换了出来，很快便自请往曳咥河去，我也听不明白那些兵家的说道，只听从了苏将军的安排，便到了玉勒弘忽这儿。”

    “我夫君原是弥射将军旧部，此番跟着一同出征，临行留了些人马予我自保，小可敦在兵营终究不妥，恰我这儿距驻地不远，延将军亲自将他们送了来。”玉勒图孜接过话道：“我也是后来听佛奴同我分解，说延将军得了探报，贺鲁粮尽，雪夜带人行猎，他便带了区区三百人，赶往曳咥河去突袭贺鲁，诱引出贺鲁主力，好教苏将军与弥射将军一举将贺鲁部围剿肃清。”