
    处木昆的地势风灵完全不明了，一路全凭木托领路，及到处木昆腹地，连木托也没有十足的把握。绵延不尽的雪山，枯槁荒芜的草场，教人辨不出路来。眼瞧着大雪将至，若是雪片落下之前未能找到贺鲁的牙帐，且不必理论贺鲁是否肯让予他们活路，大雪之下，上苍也未必肯饶过谁。

    天色向晚，风灵一行车驾便在蛮荒旷野中驻扎了下来。木托救主心切，见他们不肯再往前进，反倒笃定地停了下来，更是有几名训练有素的部曲生了火，支锅造饭。他自是心焦，两次来见风灵，皆教佛奴挡在了车外。

    待木托强抑着急切，又等了大半个时辰，天色渐暗。他再忍不住，第三次来寻风灵，发了狠劲要推开挡在车驾前的佛奴，佛奴在气力上不敌，便丢下脸来，斥道：“我家大娘，尚且怀着二郎，不顾自身性命，抛下年幼的大郎来救你家可敦，还待要如何？你若要同她说话，旁的什么也不必说，只言恩谢便可。”

    木托憋得脖子根通红，高喊：“顾娘子既答应了救我家小可敦，咱们也到了处木昆腹地，如何又不肯走了？”

    “你瞎嚷什么！”佛奴本就极不愿风灵来冒这个险，一路对木托全无好声好气，木托发急嗓门一大，他心头火便愈盛。

    “瞧见那大旗不曾？”佛奴瞪着木托，冲两杆立得高高的“顾”字大旗一指：“既是在处木昆腹地，又是战时，只要不瞎，生火的烟气方圆内皆能望见，再有顾坊的旗号，何须去找贺鲁的牙帐，他......”

    风灵所乘大车上的夹幔忽然一动，她弯腰从里头钻出来，指着车前争执的佛奴与木托利落道：“噤声！”

    佛奴猝然吞下他说了一半的话，脚下的大地、空气中的微尘，似乎都起了微妙的变化。木托也跟着怔了一息，索性径直趴伏在了地下。过了片晌，又猛地从地下跃起，望向风灵：“顾娘子……有人马过来了。”

    风灵闭眼深吸了口气，唇角微微一动，掠过一丝复杂的神情，退身重新坐回车内，挥手放下了车上的夹幔。过了好一阵，车内才传出她一声淡淡的吩咐：“不论突厥兵如何，皆不许先动手，咱们带来的人不多，保命首要。”

    车外强有力的马蹄声越来越近，风灵坐在车内紧拽住裙裾，靠凝神侧听马蹄声辨别着这对人马的人数距离。

    马蹄声戛然而止，踢踢踏踏的几声回转，显示那些人已到了车前，可车外没有一句问答，安静得使人揪心。

    突然，车上的夹幔倏地被掀起，车外天色已全黑，一团火光直刺入风灵眼中，她下意识地偏头闭目避让，那火光却无丝毫撤回的意思。

    “风灵？”耀得教人睁不开眼的光芒中，有人犹疑又惊喜地在唤她名字。

    风灵慢慢转过脸，努力适应火光的扎刺，她瞧不清火把那一边的人脸，但凭这声唤，也知晓来的是何人。这声音近十年未闻，竟丝毫未变过。

    火光晃了几晃，便被偏移开，风灵终能将他瞧清楚，十年的光景在贺鲁的身形上并未留下什么痕迹，却无情地在他的脸上连连摧刀，原本一把浓厚的贴面卷髯仿佛稀疏了一些，细一看原是掺杂进了斑白，阿史那王族中特有的碧眸，不知是因他年岁增长，还是暗夜火光的映衬，看起来蒙上了一层墨色。

    本以为会有一队突厥兵前来查探，再将他们这一行押送回牙帐，可贺鲁竟亲身前来，却是风灵始料未及的。

    他双目凝视着车中安坐着的人，推开挡在车旁的佛奴与木托，犹如拨开两件不相干的物什，两步半踏上车。“风灵，可真是你？”

    风灵望着他那一脸表述不清的神情，漠然开口，淡声道：“是我。”

    贺鲁忽地仰面大笑了几声，随手放下了车上的夹幔，扬声命令他带来的那些突厥兵，连人带车一同押回牙帐。

    车身猛地颠晃了两下，风灵骤然一松手中紧拽的裙裾，这才意识到口里发干发苦，她一手捂住嘴，连着干呕了数声。这一路她想了不知多少回乍见贺鲁时的情形，真见了却全在她的意料之外，她的心明明提吊到了嗓子眼，又不得不强作镇定来应对。好在，贺鲁似乎并不打算同她计较当年从和亲队伍中私逃出去这笔旧账。

    风灵缓了一路，不住地同自己说，撇开货品标的不说，这不过是一笔寻常交易，平素谈妥一笔买卖是何等游刃有余，此时也没有什么不同。车停在王庭大帐前时，她已重新镇定了下来。

    车上的夹幔再一次被掀开，佛奴跳下车，正在摆放足踏，风灵挪了挪僵硬发麻的腿，低头钻出车厢。

    她正要踩上那足踏，贺鲁虎着脸上前两步，抬脚将那足踏踹开。

    风灵一愣神，罢了，不过是个足踏，纵然身子沉重不便，也不至于非要这个足踏才下得车。她沉了沉气儿，便要自行下车。

    贺鲁踢开足踏，抬起一臂横在她跟前，阻了她下车，挑起眉毛道：“当年你若嫁来我王庭，便该由我亲手接你下车，今日亦当如此，有那足踏何事？”

    风灵下意识地护了护肚腹，犹豫不决。

    “我这条臂，因你伤过三回，头一次在瓜州，教你扎了一刀子，第二回在敦煌城外，滚烫的铜茶壶泼过，第三回是替你挡了要命的一枚藤球。那些伤，还换不来如今的这一回脸面么？”

    贺鲁的口气中听不出任何待客的善意，但也不带一丝恶意。既是来做笔买卖的，总要率先显出些诚意才好，风灵略一踌躇，便顺从地抬手搭上了他的手臂。

    才刚一搭上他的手臂，尚来不及提起裙裾，风灵便觉脚下突然腾空，一旋身，人已教他带下了马车，借着他臂上的力道，落地时双足平稳，身子轻巧，半分也未惊到她腹中的孩儿。

    贺鲁的牙帐就在跟前，风灵跟着他走到帐前，心里不自禁地发冷笑，暗暗自嘲：年少时遇他，动辄便要说攻城掳人的话，因这话惧过恼过咒过，不想最终到他牙帐前，却是自己寻上门的。