
    两年前

    雷骁继位整一年。雷尧九死一生从前线回来也是整一年。

    他站在庭院中，银灰色的衣杉绣着暗色的花纹，含蓄华贵。直挺的鼻子，硬朗的眉毛，文雅中带着丝丝痞气的俊秀面容，上翘的嘴角在严肃的时候也给人一种微笑的感觉。不知想到了什么，他微微的笑了，朝颜不经意的一瞥，被他的笑所牵引，就此沉入他微翘嘴角的漩涡不能自拔。

    “姐姐，你在做什么？”夕颜奇怪的看着姐姐脸颊微红的发呆。“你不是去帮我找东西了吗，在哪啊？”

    朝颜仿佛没听到。

    “姐姐，你在想什么啊？”夕颜摇她，“我在和你说话呢。”

    “没什么。”恍然惊醒的朝颜连忙否认。

    “东西呢？”夕颜伸手。

    “我，我....”朝颜这才想到自己刚才是去做什么的。“对不起，我忘记了。”

    “那算了。”夕颜不在意的说，“你肯定是怕爹发现吧。下次我自己去就好。”

    朝颜的思绪又飘回了刚才，他的笑浅浅的，却那么温暖、柔软。

    “夕颜，”朝颜考虑了很久，有些挣扎的说，“你知道今天来的客人是谁吗？”

    “怎么了？”夕颜停止搅拌，抬头看姐姐，她今天奇奇怪怪的。

    “没什么？”被夕颜一看，朝颜的勇气就失掉了大半，有些懊恼自己的莽撞。

    夕颜没追问，她只是上上下下的仔细打量姐姐，然后跑回自己房中，等下又跑回来，俨然是个小家仆的打扮。

    “我去看看。你等着。”说完，就一溜烟跑了。

    朝颜还不及阻止，她已经没了踪影。

    朝颜觉得脸热的慌，心不知怎的也越跳越快。她忍不住出了房门，眺望着妹妹跑去的方向。

    夕颜从下人手中接过茶，低了头，小心的走到书房中。

    一个年轻男子正同父亲在谈话。气氛很平和。父亲看起来并不厌烦这个客人。

    夕颜走到桌前，轻巧的将茶放下，先印入眼帘的是银灰色的锦衣，看衣料，便可猜到不是一般人家的公子。

    她在退下的时候稍稍停顿了下，利用这点时间，她瞥到了那男子。真是温文尔雅，俊朗飘逸，气度不凡的翩翩公子。那男子仿佛觉察到她的目光，他看向她，淡淡一笑，空气中便似乎弥漫了清茶的味道。

    夕颜连忙低了头，小心翼翼的走出去。她在窗外站定，听到父亲称他恭王爷。

    雷尧从顾家出来已经是下午时分了。他让轿子先回去，自己一人慢慢的走着往家中去。他的心情有些烦闷。自从大哥登上王位，就不肯再派他出征。难道是前次的战败，让大哥对自己的能力有了怀疑，还是他认同了其他老臣的看法，认为自己年纪轻经验不足？

    或是为了安慰，给自己封了王爷，看起来是加官进爵，可对一个军人而言，被剥夺了上战场证明自己的机会，其他的还有什么意义？仿佛是更大的讽刺一般。

    顾唯之虽然不涉官场，可圈外之人，毕竟看的通透。他字字不提，却字字深意。不去做个良臣辅宰也真是委屈了他的才华。

    等待时机。就是不知何时才会有良机到来啊！