
    新婚之夜。

    雷尧吩咐新房内伺候的丫鬟先下去。

    跳动的喜烛火印照下是他微醉的样子，幸福让他的脸上一直荡漾着笑容，与客人觥筹交错间，脑中全是她的影子。本以为大婚前能与朝颜单独见面，可总是找不到合适的时机，只有一日同桌吃饭。那天，朝颜含羞带怯，身上的柔气质依然如故，为了不让顾家二老起疑心，他装作不相识，客套有理的吃完了一顿饭。现在，他们终于有一生的时间相望相守。

    他走到床边，轻轻坐下，将朝颜的身体转向自己，她的身体微微轻颤，他小心翼翼的将盖头掀起，她正望着他，猛一看见他的脸庞近在眼前，她脸上飞红，便低了头。

    “我们又不是第一次见面，还这么害羞？”雷尧也有些紧张，他尽量轻松的说。

    她一笑，“你的心，跳的好响。”温柔的声音仿若一只柔软的小手从心上抚过。

    “看着我。”雷尧温柔的要滴出水来。

    朝颜似是鼓了鼓勇气，终于慢慢的抬起头来。

    “以后，我们便是夫妻了。”雷尧望着妻子娇美的容颜，内心充满了柔情蜜意，“我们可以一起正大光明的游山玩水，去你想去的地方。”

    “恩。”朝颜点点头。只要与他一起，不管去哪里都好，即便只是日日相对而坐，她也不会觉得厌倦。

    “真乖。”雷尧亲昵的刮了她的脸一下，将她拥入怀中。

    灯灭。

    夕颜正坐在房中的地上，一点点剪碎刚才跳舞时穿的红衣，她的神情专注，顺着纹理，剪的很仔细。她今天很开心。姐姐的房中，一切依然，只不过，里面那个人离开了，欢喜的上了轿，追着自己的良人去了。于是，每日里都能感觉到温暖气息的屋子变得那么清冷。她甚至都不想从门前走过。一个人，真的好寂寞。她最怕寂寞，生来就怕。

    那个男人，很强大。与生俱来的王者之气，眼睛犀利的象是可以把人穿透，世上有什么事情可以瞒的过这样的眼睛？他的唇生的精致，却太薄，是个薄情的人。

    他是喜欢她的，浅薄的喜欢，经不起任何凋零和褪色的考验。如果进了宫，现在就可以想象到迟暮之时，她在冷宫中寂寞度日的样子。宫里的墙够高，从此以后就不必再幻想出去，宫里的园子够大，可以每日消磨时光不必再担心无聊，也许，还有很多赏赐的金银珠宝，天天把玩着开心。现在，只需要恳求上天，让自己老的慢些，再慢些，等到不再需要的时候，再一下老去。

    顾唯之舍不得责骂夕颜，只得将她禁足，在他气消之前，不许出房门一步。顾夫人心疼女儿，但心里清楚夕颜做的太过火，顾唯之在气头上，现在去劝也没用。

    “你要体谅你爹，不要生他的气。”顾夫人握住女儿的手，现在身边就这一个宝贝了，她连重话都舍不得说。

    “娘，是我的错。”夕颜微笑着钻到顾夫人怀里，撒娇的说，“不过，希望爹能快点消气。娘可要帮我多说说好话啊。”

    “你呀，就是嘴甜，你乖点，不搞这些斜的歪的不就好了。”顾夫人拍拍女儿的背，“成天就喜欢撒娇，也不看自己多大了。”

    “再大也是娘的女儿啊。”世界上最温暖的就是母亲的怀抱，如果一直是个小孩子该多幸福！

    雷骁下旨选妃，范围限定在朝廷诸大臣中，凡是未出阁的只要身体健康无论美丑年龄都可入选，自愿报名。

    “哪个是顾大人家的？”雷骁状似随意的一边翻看送来的美女画像一边问。

    “顾大人没有报？”一旁的总管太监何公公立刻回禀。

    “哦？”雷骁笑。

    “老奴去请顾大人呈上来？”雷骁眉毛一挑，何公公赶忙问。

    “不用。”雷骁摆摆手，“都说是自愿，你这样子不是打自己嘴巴嘛？你下去吧。”

    雷骁没派人去顾家问个究竟，而是很体贴的私下里将顾大人请到书房，好茶招待着，然后在闲聊中“不小心”告诉他自己决定立顾家的小女儿为侧妃，然后请顾大人千万不要推辞。雷骁承认自己某些时候不厚道，看着顾大人有些失魂落魄的身影，他竟然想偷笑，女儿迟早是要嫁人的，做父亲的难过一阵子也是必然吧。