
    夕颜，你幸福吗？朝颜每见她一次都会问一遍。她盼望着答案的样子太迫切，夕颜除了用力再用力的点头，再找不出更强烈的办法告诉姐姐她幸福。

    幸福是什么，每个人的感觉都不尽相同。对于夕颜，雷骁不大发雷霆，高兴的时候赏点首饰衣服给她，就是幸福了。现在的这个世界，是全然陌生的，曾经只存在于街头茶馆说书人口中，或是每年皇家祭祀的长长仪仗队中。身边的人很伶俐，伶俐的近乎熟练，熟练的让人害怕，自己象是一个头脑痴呆的娃娃，除了机械的听从就是听从。一夜之间，没人再会把你当个简单的孩子看，在你不注意的地方，总会有人审视着你的一举一动。

    而这些，告诉姐姐又能怎样？这是自己做出的选择不是吗？

    那些令人窒息的寂寞，唯一成就的就是她终于有耐性认真的练字，甚至看些以前不愿意去读的书。

    成婚后，雷尧很少再去山中练功了，而是在后园重新建了座练功房，里面各种武器一应俱全。练功房刚建好时，雷尧曾经让朝颜陪在一边，看自己练功，说来奇怪，这并不是第一次，可朝颜眼中流露出的担心和全然的崇拜让他感觉那么陌生，她的性格和她眼中诉说的太一致，反而让他迷惑了。成婚近一年，他才开始审视自己的妻子，一个自己认为足够了解，足够深爱的女人。朝颜很完美，美丽端庄，温柔多情，才华出众，她象一朵羞怯的花，娇柔的盛开着，她的爱，是细细密密无处不在的温柔笼罩，全心全意的付出。他从来不知道，朝颜有这样的一面，他以为，自己的朝颜只是个装作温柔、有些娇蛮、有些狡黠的小姑娘。如果人的触觉是有记忆的，那么他也许会怀疑有一点点一点点言语无法言传和描述的差别。

    “喜欢吗？”雷骁心情不错，拿了件金丝绞股镶红宝石的链子过来，在夕颜面前晃晃。

    “喜欢！”她无神的眼睛立刻亮了起来。“您请喝茶。”她勤快的接过宫女手中的杯子，亲自端给雷骁。

    “一看见金子，你的眼睛就被点亮了。”雷骁将链子丢在桌上。“难道每月给你的月银还不够吗？”

    “不是说君子爱财吗？连君子都爱的，我怎么可能不爱。”夕颜好心情的说。

    “纯属诡辩。”雷骁喝口茶，“有时间多读些书，别辱没你爹的声名。”

    “是。”夕颜乖巧的回答。

    “这点倒好，什么时候都不争辩不回嘴。”雷骁有些无奈，“就是不知道听进去多少。”

    又开始了。他一定是读书的时候被师傅训的多了，现在才要找机会没完没了的念。

    “您喝点茶，润润喉。”夕颜温柔的说。

    “你......”正滔滔不决的雷骁骤然被打断，“你是故意的是不是？”

    “当然不是。”夕颜挤出一副快要哭的样子，“我，我是怕您累到。”

    雷骁看着，扑哧一笑，她真是有副好皮囊，一双眼睛里闪烁着说不出的妖媚，泫然欲泣的样子又是别样的惹人疼爱，恨不得伸手捏一把她的脸，他这么想着也就这么做了，伸手轻轻的一捏，夕颜吓了一跳，往后一退，他眼疾手快的一把将她拉入自己怀中，一提，让她坐在腿上。

    “小东西。”他用力将她压向自己，在侍女的众目睽睽下，热情的吻着她。看雷骁忽的将夕颜打横抱起，往内室走，原来站在门前的小太监赶忙打手势，让屋里的人出去，把门掩好，在门外候着。

    雷骁夜幕时分才离开。夕颜的头发散着，随意披了件长衫，赤着脚下了床，走到厅内，桌上的金丝绞股链静静的躺着，上面的红宝石很亮，她坐在长榻上，将链子拿起来，对着烛光晃来晃去。

    “您请用膳。”月香走上前来，饭菜有些凉，本想让厨房再热热，可厨房说大王晚上在王妃那用饭，他们正忙着呢，实在是腾不出手来。

    “有我爱吃的吗？”夕颜回过头，笑着问。

    “有一样。”月香也笑了。侧妃很好伺候，她对什么事情好象都没要求，过的去就可以。脾气也好，就是不怎么和人亲近。

    “我等下就来。”夕颜将链子小心的缠在脚腕上，然后举高脚腕，看了看，就去吃饭了。

    “菜有些凉了，”月香有些为难的低声解释，“厨房说现在腾不出手来帮您热。”

    “没关系。”夕颜不以为意，依旧津津有味的吃着，“一餐而已。”

    她的样子，让一旁的月香看了，不知怎的，眼里微微有些酸。