
    “你总是可以随意出来吗？”雷尧擦了擦汗，走到石头边，问一直坐在石头上看他习武的女子。她身上的衣服虽然素静，但从质地来看，绝不是一般人家的女儿可以穿得到的，除了价格的原因，还有就是朝廷对每个阶层所穿衣料都有严格规定。而穿着这样衣服的女子，她们基本都是家教甚严，只可以偶尔出来走走，参加什么赏花会之类的。

    “你说呢？”她反问。鹅黄色的轻衫在清晨的风中显的有些单薄，称了粉嫩的肤色，又显的楚楚动人。她将采来的野花一朵朵摆在地上，选择搭配着一个花环。

    “应该是不可以，但也许有特例。”他坐在她不远处，将她目光投去的花递给她。

    “就当我是特例吧。”她专心于手上的工作。

    “那我要这么称呼你呢？”他探询的问。

    “随便你。”她停手，看着他，显然，她的回答让他有些失望，“我也不问你的。”

    “你还真想的出，那我们以后怎么称呼彼此呢？”雷尧笑，这个丫头，说出的话一点都不如长相讨人喜欢。

    “以后？”她眼神流转，轻笑着说，“若是能有以后，我再告诉你也不迟。”

    “我可还没有妻室。”他坏坏的笑说，“姑娘有意中人了麽？”现在的他看起来很是鬼马。

    “好了。”她终于完成了作品，在他面前晃晃，“好看吗？”

    说句实话，她的花环很是粗糙，看不出什么心灵手巧的特质，唯一可以赞赏的是颜色搭配的很是别致，虽然是很多种颜色的花都混在一起，却不显得凌乱繁杂，只觉得绚烂。

    “不错。”他拿过来比比，“我带怎么样？”

    一身武服的人头上戴个花环，想想还真是有趣。

    “很好啊。”她忍着笑，一本正经的说，“可以试试看。”

    “哈，看不出你这么坏，出馊主义还装着很严肃。”他大笑，“真听了你的话，人家会当我是花痴。”

    他的手在离她鼻子很近的地方停下了，有几根头发粘在了她唇上，他顿了顿，看她只是看着他，没有闪躲，于是，他的手微微颤抖着，将那几根头发从她唇边挑开，小心的理在耳后。他的手指不经意的触到她的唇，软软的，她的脸，如凝脂般柔滑。指间的触感飞快的传到心脏，他听到自己的心跳如擂鼓。身体里有股热气在往上冲，让他的头有些晕。

    他长着小长脸，鼻型挺直完美，鼻子两侧的笑纹走向很开，所以他的笑容很美，他的嘴唇很薄，但唇线生的圆润，有一种女性般柔美的感觉。他的眼睛不够标致，但清澈明亮。可以很阳光，很灿烂，也可以很温和，很宁静。

    他们都收敛了脸上的笑意，林中静的连风都止住了。她看着他，那眼神有些忧郁，有些迷离，可爱，叛逆，甜美，萧瑟......却楚楚动人。

    他的手慢慢收回，“你究竟是什么人？”他梦呓般的问。

    他的问题让她从迷离中猛的清醒过来。

    “你若总是好奇，以后我就不来找你了。”她的语气半是娇嗔半是威胁。

    “我会去找你。”他浅笑，完全不在意她的威胁。

    “这样不是很好麽？”她换了正经的口吻，“两个陌生人总是随意些，倘若我们彼此知道对方太多，那还有什么意思？”

    “陌生人是少了顾忌，”他也认真起来，“可万一有天我们失去联络，什么都不知道，怎么去找对方呢？”

    “一切随缘。”她倒是干脆，“何必为了以后的万一坏了现在的兴致。”

    “呵，你真是潇洒。”他哭笑不得。