
    任是雷尧多么想忽略，顾唯之有些强忍的痛苦表情都让他不得不再三检讨自己身上是不是真的有什么让顾大人如此不情愿的缺点。

    难道因为自己目前是个没什么实权的王爷？还是自己的才华造诣与顾大人期望的相差甚远？更或是顾大人的女儿等着选秀入宫的机会？

    顺利的完成王兄交托的差事后，雷尧便起程返京。回到府里，老管家已经将聘礼准备好了一大半，剩下的要等雷尧定夺。王妃将来的寝屋也需要重新修葺，屋中摆设更是要全新计量。雷尧没有急着去顾家，尽管内心已经迫不及待想见见朝颜。他刚从边关返回，雷骁于公，嫂嫂于私，都几次召他进宫。还要去参加此次边境战役中凯旋而归的将士们的庆功宴。还有府中要准备的事宜，一时间，千头万绪，他是分身乏术。终于，等事情归于平静，他才计划要先去见见顾大人。

    开始的时候，顾唯之心情还不错。他喜欢雷尧，身为武将却文才斐然，为人谦和有理，称得上是温润如玉的谦谦君子。比起雷骁，他少了几分霸气和狠劲儿，也是这个原因，让顾唯之在最后的关头，背离了老主人雷跋的决定，同其他几位大臣一致要求立雷骁为嗣。顾唯之并非是对他们两个有什么偏爱之见，只不过客观而言，以安国目前的状况，一个强有力的统治者才能胜任。

    当然，顾唯之没料到的是温柔善良的三夫人居然会被赐殉葬。当年，顾唯之家中变故，生活困顿，而他又生性倔强，不肯开口向人求援，三夫人知道后，变卖了自己的首饰，托人捎到顾家，虽然三夫人始终不承认有这回事情，但顾唯之辗转得知后始终感念在心。雷骁赐死三夫人后，就一直猜忌雷尧会因为此事而心怀不满，再加上雷尧先前一役大败而归，雷骁就顺水推舟，将他搁置起来，让他在家里做个闲散王爷。因为这样许多，对雷尧，顾唯之心里一直非常歉疚，所以对他也就比旁的人更多了几分亲近和爱护。

    可一番寒暄后，雷尧居然提出希望迎娶顾家的一个女儿做妻子。对于顾唯之而言，这无异于青天霹雳，任他修养再好，那股子不情愿还是滔滔而出。虽然事情心理有所准备，雷尧也不得不承认实在是很挫败。他没有气馁，而是想办法让顾大人抒发自己的情绪，更重要的是，希望顾大人一定要答应。

    如果他的身份不是王爷，雷尧会是难得的佳婿人选。顾唯之同其他所有父亲一样，想要为自己心爱的女儿觅个良人。以雷尧的人品才德，配自己的女儿是绰绰有余，可偏偏是王爷，让他把女儿往浑水潭里送，顾唯之是绝对不会乐意的。

    “顾某的女儿人才品貌平平，实在是配不上王爷的抬爱。”顾唯之硬着头皮。虽然雷尧性格不错，但他也绝不会愿意被人拒绝。“还请王爷另觅佳偶。”

    “顾大人何必自谦，以顾大人的家学，您的女儿也必定颇有才学，至于容貌，娶妻娶德，我怎么可能介意呢？”雷尧慢悠悠的端起茶，顾大人的脸色真的很不好，幸亏这茶是之前端上来的，否则都不敢肯定里面会不会被下毒。

    “这......”顾唯之拙于口舌，他总不好直接说是不愿意女儿嫁给王爷吧。

    “顾大人，我一直敬仰您的才学和品德，所以，请您放心，我一定会好好待您的女儿。”雷尧真诚的说。“您就答应我吧。”

    “我......”

    “您有两个女儿，相信从年龄上，应该是大女儿更适合些。”雷尧紧接着说，“您若是没什么意见，我禀明大王之后差人送聘礼来。”

    “既然王爷心意已定，那就这样吧。”顾唯之再迟钝，也不敢太过抗拒。更何况，他心里，总有点补偿和其他复杂的想法。但不管怎样，他总算是艰难的答应了。

    雷尧脸上浮起了淡淡的笑意，心里如释重负。