
    “天沐，天沐？”紫苏说的口干舌燥，才发现弟弟完全是一副神游太虚的样子，就知道他根本没听自己在讲什么。

    “怎么了？”严天沐猛的回神，看到姐姐满脸的不爽。

    “你想什么这么入神？看来我说什么都是白说，以后你的事情，我才不管。”紫苏忿忿的说。

    “是我的错，您可别气坏了身子。”严天沐陪着笑脸，同姐姐说好话。紫苏打小就对唯一的弟弟十分疼爱，一看到他的笑脸，气都气不起来。

    “好了，时候不早了，你回去吧。”紫苏赶他走，“回去记得替我问候爹娘。”

    “好，那我以后再来。”严天沐恭敬的行礼拜别。

    夕颜从紫苏那里回来，心里有些忐忑，王妃叫自己过去，难道就是为了说几句无关痛痒的话不成？还是自己做错了什么？她胡思乱想着，觉得周身凉意。一直呆坐到晚上，忽地听到雷骁过来，她才手忙脚乱的整了仪容到门前候着。

    雷骁难得的睡在夕颜这里。他之前去看了紫苏，紫苏让他多陪陪夕颜，他想想，确实这段日子有些忽略了她，便趁着今日事情不忙，过来和她一起。

    夕颜陪着雷骁进了内厅坐下。

    “你今早去探望紫苏了？”雷骁最近难得心情放松，前线大捷、边关巩固，之前订下的计划在一步步实现，照现在的速度，他很快就可以考虑向中原进军了。

    夕颜的心一紧，她低声说，“是。”

    “你是怕我吗？”换了平日，一听到她毫无意义的单音节回答，他就觉得腻烦，想到紫苏的话，也许她真是年纪小的缘故。他尽量平和的问。

    “是。”她正在想紫苏的事情，没听他问什么，就应了。

    “怕我什么？”他讶异，自己有那么可怕吗？把一个娇媚的小舞女吓成了胆怯的小媳妇。“说来听听。”

    这个时候，夕颜才发现自己刚才说了蠢话。怕他什么呢？

    “怕您会不喜欢我。”半真半假的话说出来，自己也觉着别扭。

    雷骁听了，觉得有趣，“那你可以想办法讨我喜欢啊。”他将她拉到怀中，“比如，像那天一样跳舞给我。”

    “您喜欢，我一定跳。”夕颜温顺的靠在他怀中，偷偷的舒了一口气。

    “听说恭王妃有身孕了。”雷骁话题一转。

    “真的吗？”夕颜惊喜，眼睛亮晶晶的向雷骁求证。

    “怎么，你还不知道？”

    “我没听谁说啊。”夕颜也纳闷。

    “你多时没去过恭王府了，不知道也是自然，我也是刚刚听到。”雷骁摸摸她的头发。“本来要让恭王爷去督战的，可体谅恭王妃初孕，就换了别的将军。”

    “哦。”夕颜用期盼的眼神看着雷骁，如果有尾巴的话，一定尾巴也是摇着的。正在喝茶的雷骁看她这副样子，好笑的茶都要喷出来。有这么想出去吗？不过，现在的表现还不错，至少让他龙心大悦。

    “那你可要好好表现。”他眼神氤氲，手在夕颜的腰上游移，“表现好的话，就准你前去探望。”

    夕颜脸红。手殷勤的攀上他的颈。

    清晨，雷骁从夕颜宫中出来，面带笑容。

    夕颜换了衣服，早早出发，奔着恭王府去了。