
    顾唯之是安国的大学士，他出身寒微，但才华横溢，曾经在雷家做了多年门客，后雷跋称帝，便要他入仕。顾唯之为人正直，但始终谨小慎微，虽得雷跋赏识，他也只愿修订书籍，不肯更多的涉足官场。雷跋临终时将其点为顾命大臣之一。雷骁继位后，尊重顾唯之的选择，没有为他加官进爵，而是大力支持他整理安国的文化典籍的计划。顾唯之就此乐得逍遥，与官场众人始终保持距离，不开罪，也不亲近。

    顾唯之的妻子是教书先生的女儿，多年来与顾唯之相濡以沫，先后为他生育了两个女儿。

    大女儿朝颜，名字虽然颇有生气，但由于出生时家中困顿，对她照顾不周，使得朝颜身体羸弱，多数时间都与药石相伴。朝颜性情羞怯，温顺乖巧，琴棋书画样样皆通，生得弱柳扶风之姿，容颜绝美，我见犹怜。因为心怀歉疚，加上她本来身体不好，顾唯之夫妇就一直对大女儿爱护有加。

    小女儿夕颜，与姐姐一样，容貌体态皆是上品，但偏偏个性调皮，喜欢偷偷跑出去乱逛，和一些奇奇怪怪的人来往。比如，吹糖人的，养猴子的，唱戏的。她还常常穿了男子的衣服，画上胡子，站在庭院中，为大家模仿父亲斥责下人的样子，逗的家人哭笑不得，顾唯之总说看到她就觉得头痛，但看不见她便是心痛。

    两个女儿的婚事让父亲颇为痛苦，他一直希望女儿嫁到书香之家，远离官场，所以多年来，他从不允许加家中的任何人对外谈论女儿的容貌才华，也不允许女儿出去与外人接触，参加什么宫中民间的评选，尽量保持低调。可他万万没料到，在雷跋离世的第三年，两个女儿竟然先后嫁入雷家。先是朝颜，刚满17岁，在年初嫁给了雷跋的次子雷尧为正妃，然后是夕颜，半年之后，才15岁，就嫁与大王雷骁做侧妃。

    夕颜醒来时，身边早已无人，只有余温尤在。机灵的侍女月香，一见她醒来，便招呼下人过来为她梳洗打扮。

    雕梁画栋，这里与自己的家中完全不同，厚重华贵的家具，重重叠叠的帘帐，隐约向她诉说着另一种世界的生活规则。独立的宫院里，花草、亭台也秩序井然。她站在窗前，看着高墙不能遮蔽的天空，蓝的那么通透。

    她望着蓝蓝的天，感觉心里很安宁，因为姐姐已经如愿以偿，嫁给了自己心仪的人，把终身托付给了一个最值得托付的人。

    她们姐妹的感情很深，年幼时，父亲一直不允许她们出去，朝颜怕她孤单，便一日日的陪着好动的夕颜。夕颜完不成功课，朝颜怕她受罚，模仿着她的字迹，熬夜帮她赶。夕颜偷着出去玩，朝颜一边担心她的安全，一边帮她应付父母。夕颜有时候会抱怨，是姐姐的纵容让她更加散漫，可是，她无比感谢上苍，如果没有姐姐，也许她的人生便会苍白的不可想象，所以，她愿意做任何事情让姐姐开心。

    朝颜在案前习字。婚后，她的身体竟然渐渐强健起来，雷尧的温柔呵护让她整个人都散发着幸福的光泽。她嘴角含笑，想着昨夜雷尧说他们未来的孩儿会是怎生模样？可忽而，想到夕颜，她停了笔，脸上蒙上了忧郁之色。自己婚后，夕颜曾经多次探望，可每一次都挑雷尧不在的时候，雷尧偶尔也奇怪自己的小姨子总是神龙不见首尾。没过多久，夕颜又欢天喜地的嫁了雷骁，可在此之前，她从未提到过关于大王的只言片语。