
    朝颜克制着自己的喜悦，但脸还是因为激动而发红。但到了父母眼里，认为是害羞。夕颜靠在回廊上，茫然的望着回廊外开得正盛的花，宛如烟霞。姐姐强压着的喜悦全都落在了她的眼睛里，她不想探究自己这样怅然的原因，她只知道，姐姐终于如愿以偿了。

    雷骁听到雷尧说要娶妻，不免有些讶异。雷尧相貌俊朗，待人温柔和煦，一直以来都很受女子青睐，但他一视同仁，没对谁有特别的表示，现在却突然要娶妻，而且是顾大人的女儿，仔细想想，京中的美女、才女之列中，可从来没顾大人女儿的位置，难道他们暗通曲款？不可能，虽然他们并非一母所生，但对这个弟弟，雷骁还是十分了解的，他最是重视礼节道德，虽然不能标榜为圣贤，也绝对是君子。

    “聘礼可都备好了？”雷骁选了在宫中的湖心亭见面。

    “备好了。”雷尧答道。

    “之前我们还猜测，究竟哪家的女儿能入你的眼，原来是顾大人的千金。”雷骁拍拍弟弟的肩，“至于你们是怎么相识的，我就不追问了。以后好好过日子。”

    “明白。”雷尧浅笑着看着哥哥。

    “坐。”雷骁先在亭中的桌前坐下，然后招呼雷尧，“现在只有你我二人，不必拘礼。”

    “我们兄弟已经很久没单独在一起坐坐了。”雷骁感慨，“我日日国事繁忙，都忘记了自己还是个兄长，连你的婚姻大事都差点蹉跎。”

    “我身为臣子，不能为您分忧就罢了，怎么能给您再添烦恼。”雷尧体谅的说。

    “话虽如此，终究还是觉得对你有愧。”雷骁摇摇头，“你可不要记恨我这个不称职的哥哥啊。”

    “我只会敬重您，怎么会记恨？”雷尧笑，“难道我在大哥眼中就这么不懂事？”

    “怎么会不懂事？”雷骁大笑，“说谁不懂事也说不到你啊！你呀！”

    “您和嫂嫂一同来婚宴吗？”雷尧转了话题。

    “你嫂嫂身体不适，就不参加了。我一定去。到时候还要和顾大人好好喝几杯。”雷骁答道，“你这个未来的老岳丈真是深藏不露啊，不声不想的居然把一表人才的恭王爷变成了女婿，以后在朝堂中，他想低调都不行了。”

    “顾大人好不容易才答应把女儿嫁给我，您就别拿他开心了。”雷尧也笑着摇头。

    “呵呵，这么快就护着岳丈了？看来这顾家的女儿更不简单。”

    她身着红色舞服，从上到下包的严实，可紧紧裹在身上的衣服却勾勒出了极其曼妙的曲线，在外面一层薄纱的笼罩下忽隐忽现，她的脸上遮了面纱，厚厚的，让人看不清下面的容貌，眼睛以上都用油彩重新画过，长而浓重的眼线有种妖艳的美。她的舞态翩跹，旋转起来像绽放的红色莲花，舞蹈本身没什么新奇，但她的表演却让这舞蹈有了更多的意境，她的眼睛配合着她的舞蹈，仿佛在诉说。雷骁的目光一直追随着这个小小的舞女，她越舞到越靠近他，离他最近时，她连续几圈旋转，旋起的风让面纱飞了起来，她的容貌一览无余。坐在不远处的顾唯之也看到了，他的脸色变得异常难看，他克制着，旁边的妻子按住了他颤抖的手。舞蹈结束了，雷骁却还沉浸在刚才一幕中。即便眼睛画成那般，仍然不妨碍她的美，更无论还有那样曼妙的身姿。他回过味来，召了一个人过来，低声吩咐他去打听刚才的舞女。去的人回来禀报，说是一群流浪艺人，刚才已经拿了钱离开。再追出去，早已经没了人影。

    雷骁与众人饮了一阵，有些醉意，便起身从后面出去，一个小仆人请他往左边拐，到后院可以透透气。他让随从都回去筵席，自己一人便往后院走去。

    她从天而降，雷骁反射性的接住，一时间温香软玉在怀，雷骁竟有些晕眩。

    “你是谁？”他反应过来，却没松手。他仔细看看，才发现自己走的这边是连着院墙的一处矮墙，她一定是从上面掉下来的。

    “你放手。”女子挣脱，跳到地上。“多谢救命之恩。”难道没人教过她说感谢一定要真诚吗？她这么平板的说出来只会让听的人很是不舒服。不过，她的声音很动听。

    她背光站着，穿了件素色的衣裙。

    雷骁顿了下，忽然一把抓住她，用力一转，她上身已然半躺在他怀中。虽然灯光昏暗，雷骁仍然一眼认出她就是刚才的舞女。她的身体明显的一抖，雷骁肯定她也一定认出了他。

    “没想到还能再见到你。”雷骁轻柔的说着，将她扶正。

    她不说话，只是撅了嘴，悄悄的四处张望。

    “你不要怕，我很喜欢你跳的舞。”雷骁尽力安抚她的情绪。尽管从未设想过这样与一个女人相遇，但真的发生了，确实是别有滋味。每日的生活都是一个模样，他不介意偶尔来点意外的刺激。

    她不看他，在原地磨磨脚尖，不情愿的听着。

    “你，为什么不回答？”他抬起她的下巴。她美的让人立刻想据为己有。“我要带你走。”他满意的看到她由刚才的漫不经心变得僵硬起来。

    “带去哪里？”她恼怒的问。

    “我住的地方。”他攫住她的胳膊，不让她摆脱，“把你关起来，以后只给我一个人跳舞。”

    她屏了呼吸。“你快松开，等下被我爹发现就糟了。”她突然急切的语气打破了刚才的压迫感。

    “你真狡猾，你爹怎么会在这里？”雷骁笑，亏她想得出。

    “他当然在，你不是还与他喝酒了麽？”她冷静下来。

    “我与今天在场的都喝了酒，哪个会是你爹呢？”一个小舞女怎么可能是这些大臣的女儿。

    “今天嫁女儿的。”她倒是干脆。

    雷骁先是一惊，接着便笑。“我说雷尧怎么突的想娶妻，原来是发现了宝贝，怕被别人抢了先啊。”

    “现在我可以走了吧。”她问。

    “暂时可以了。”想想自己出来的有些久了，雷骁拈起她的发丝，轻轻的闻了下，“以后我们有的是机会见面。”他松了手，转身慢慢踱回宴席。

    站在原地的夕颜，脸上浮现出神秘莫测的笑容。