
    “你的身手不错。”她转了话题，“为什么不考功名呢？”

    她的话让雷尧涌上了一层落寞。“有功名又能怎样？”

    “起码有机会实现自己的理想。”她看到他的心情似乎不太愉快，说话就小心翼翼起来。“如果你不喜欢这个话题，我就不讲了。”

    “不是。”他勉强一笑，“只是很多事情不是看上去那么简单。多少人空怀凌云壮志，可一生都没有机会实现。”

    “不要悲观，”她安慰的拍拍他的衣袖，“只要是千里马，就一定可以等到伯乐。你要振作。”

    “我知道，”她的话说的老气横休，可听着却软绵绵的，他露出一个灿烂的笑，“我不是正在刻苦吗？相信一定可以等到伯乐的。”

    想必那次战败对他的影响真的很大，虽然不清楚朝廷内是怎么样，但坊间相传的，都是他郁郁不得志的话。否则，他又怎么会一日日在空旷的树林中度过时光。独处时的他又会是什么样子。会不会心底有着不甘、惆怅和迷惘？会不会独自对着窗外的月亮发呆，紧锁着眉头，内心有着沉重的失落，面对命运的操控感到自己的无力和软弱？

    “你真的不认识我吗？”他盯着她的眼睛，“你眼中的同情，对于一个还没来得及考取功名的人，似乎太多了。”

    “是你太敏感。”她莞尔，“我只是觉得日日练习需要一个检验的机会，你现在还没等到有些可惜。”

    他淡淡一笑，“不说了。你明日还来吗？”

    “看情况。”她站起身来，“你不要等我。”

    “哪有？”他的心事被看穿，有些窘，“我日日都来练习。”

    “好，知道了。”她声音变的很温柔很甜蜜，“你日日都在。”

    雷尧在床上辗转反侧，想着白日里她的一颦一笑，咀嚼着她说的每一个字。

    自从遇见她，有些痛苦仿佛渐渐变浅变淡了，他已经不再那么纠缠于那场败仗，反而更多的希冀未来，他希望自己更加强大，因为她，是那么的柔弱，那么需要呵护。

    前日进宫，大哥对自己的态度已经有所缓和，还谈起了幼年时候的事情。只是对于派自己出征一事，仍是不肯松口。

    大丈夫自当马革裹尸还。想想自己从小立下的壮志宏愿，有些讽刺。现在连沙场都不能再踏入，何谈其他？

    顾夫人惊奇的发现，朝颜的身体渐渐好了起来，苍白的脸上有了久违的红润。以前总窝在屋中，现在也喜欢在花园中走走，有些时候，对着花花草草也会有笑意，一副若有所思的神情。

    “来，擦擦汗。”她将帕子递给雷尧。他真高，自己只到他胸前，他俯下头正好看到自己的头顶。

    “谢谢。”他接过来，“你这上面有股味道。”

    “胡说，我洗的干净，怎么会有味道。”

    “我是说香味。”他笑她，“你用胭脂吗？”

    “不用。”她撅了嘴。

    “看来我想对了，”他从怀中拿出一个钗子来，样子简单但典雅，“这个，送你。”

    “好漂亮。”那钗子简单一根，通体莹亮，别无装饰，看着朴素，但有说不出的感觉。

    “我托人从很远的地方带来的。”雷尧示意她把钗子给他，“觉得你一定会喜欢。”他小心的帮她插好，然后看了又看。她的头发黑亮，玉钗在其间散发着柔润的光泽，两者相得益彰。

    “你为什么送我这个？”她低低的问，不去看他。

    “你想什么就是什么。”他温柔的说，将她的手抓起，把帕子放在她手上。他明显的感到她的手在抖，可他不要她推拒。她的手很小，他完全可以将其包在掌心。他的手很暖，常年握刀磨出的茧子粗粗的，他握着她时，热热的气流让她的脸都发烫了。

    “执子之手 与子偕老。”他的话低沉而清晰，她微微仰头，他的眼神温柔的象是要滴出水来。她羞涩的笑，眼波如流。