
    雨天。

    雷尧撑了伞走到林中。路有些泥泞，脚踩上去有些滑。他慢慢走到空地处，方才觉出自己的傻。这样的天气，她又怎么会来。因了她临走时的话，雷尧心里便有了期待。可后来连着几日，她都没再出现过。

    他见过颇多美丽的女子，但唯有她让他有了别样期待，或是她出现的恰是时候，或是她正是自己一直在等的那个人。

    他在溪边将帕子小心收起。上面的花朵，他已经几次细细揣摩。绣功出色不说，那花的姿态别有意趣，看久了，仿佛会轻轻摆动般。蕙质兰心，就是讲这样的女子吧。

    想的太入神，他竟没发现已经有人这么靠近他。

    回头。

    他愣住了。

    她撑着伞，站在他面前。穿着朴素的她，似乎比那日更美。只是沾了泥巴的裙角显出几分狼狈。

    他笑。她也笑。

    “你怎么会来？”她笑容羞涩。

    “在等你。”他很直接的回答。

    “等我来取东西？”她望着他，眉眼挑动之间有说不出的灵气随意流泻出来。

    “你为什么在雨天来？”他没有回答她的问题，反问道。

    “想看看是不是恰好你也在。”她浅笑着说。

    雷尧一瞬间释然的笑了。他一直在问自己究竟是被什么吸引，又在期待着什么。现在有答案了。她身上并存着两种完全不相同的气质，柔弱羞涩的、强势率直的，她的纤弱，令他顿生怜惜，她的率真，又令他心生好奇。

    “我当然在。”雷尧伸手将帕子递给她，她却不接，“我只是过来看看。”

    “那等你想取回的时候再说。”他并不勉强，“我送你回去。”

    她点点头。

    雷尧陪着她，小心的走在回去的路上。走的很慢，他们保持着距离，各自安然待在伞下。

    走了会儿，她突然停下，“我有东西要给你。”她走到他伞下，然后伸手到身侧的小袋子里，取出一张叠的很是仔细的纸，递给他。“你回去再看。”她叮嘱。

    接了纸，可以看出是一幅画。他点点头，微笑着问：“是你画的？”

    她撑起自己的伞，认真的点点头。“我要从这边走。”她也不问他是不是同路，径直走掉。

    雷尧摇摇头，笑容温柔的看着她远去的背影。

    画中的人一袭蓝衫，俊朗飘逸、英姿飒爽，有着温暖的笑容，清透的眼神，还有一丝淡淡的落寞。他凝视许久。画中的每一笔都含着羞涩的情谊，象是一个女子在倾诉自己内心的欢喜和期待，她的观察太细致，连他深藏的情绪都可以捕捉到。看着画，仿佛可以看到一个纤弱的女子，带着羞涩的笑，细心的描摹着自己心中的那个人，她用纸上的每一笔，传递着自己的心事。除了墨香，画还散发着一种说不出的幽香，缠绵不绝的香味，似乎也在讲述着女子的温柔多情。

    雷尧将画裱起，挂在书房，在一抬头便可看到的地方。

    看着画，他便想到那个奇怪的女子，如果是场偶遇，那他是不是可以当作上天的恩赐呢？