
    雷骁的第三个儿子在这一年的春天出生了。严紫苏终于松了口气。

    “夕颜，你可是很久没过来了。”紫苏坐在长榻上，怀里还抱着已经三个多月的小儿子。“你坐，到我这里来不必拘束。”

    “是。”夕颜恭敬的请了安，便坐在榻边的椅子上。吃过早膳，王妃便派人请她过来，也没说有什么事情。

    “前一段日子，我一直身体不适，多亏有你照顾，大王每天心情都很好。”紫苏笑意盈盈。

    “应该的。”夕颜轻声慢语的回话。

    “也是，我们现在是一家人了，自然要彼此分担些。”紫苏看着襁褓中的儿子，眼中满是温柔的爱意。

    “是。”她垂着头，机械的乖巧回答让人不免觉得沉闷，紫苏有些了然，为什么雷骁隔几天兴冲冲的去她宫里一次之后就会连着几天在自己这里。任是谁，对着木头样的人，都会被败掉兴致，更何况是雷骁，他喜欢的总是特别的，要么是独一无二，要么是与众不同，只是生的美有什么用？

    “娘娘，严将军求见。”严天沐从边关回来后，便被擢升为大将军，统领京畿周边的驻防军队。

    “请他进来。”

    “那夕颜先告退，改日再来探望您。”夕颜起身。

    “也好，那你一定要常来。”紫苏没有多加挽留。

    严天沐换下戎装，一身轻便的前来探望姐姐。走到外院中间时，一个明黄色的身影渐渐靠近。他侧身让道，满眼是她的裙脚，鼻尖是她身上的味道。他停了一会，直到她的身影消失在门外，才转身往内院走去。

    “你今天怎么有空？”紫苏让弟弟坐在长榻的另一端，桌上早已摆上了他喜欢的点心和茶。“之前听娘说，你一直都忙的没时间回家。”

    “手头的事情理顺了，自然就有时间。”严天沐笑，“就是再没时间，也要过来看你的。”他喝了口茶，看到在姐姐怀中蹬来踢去的小皇子好玩的很。

    他站起身，走到紫苏前面，“让我抱抱。”

    “生的真是好，”他小心翼翼的捧着，“象你多点。”

    “是吗？”紫苏看他的姿势难过，将孩子接了过来。“来，抱三皇子下去。”她招呼一旁的奶娘。

    “你吃啊，都是你喜欢的。”紫苏看着奶娘抱着孩子出去后，回头招呼严天沐。

    “还当我是小孩子。”严天沐摇头，“我早不喜欢吃这些了。”

    “算来我们也几年没好好坐在一起了。”紫苏笑笑，“虽然我们离着不远，可只能呆在自己该在的地方，连多说几句话的时间都没有。”

    “是啊，转眼间，那个做风筝给我的姐姐都已经是三个皇子的母亲了。”他有些感慨，时间总是流逝的很快很快。

    “好了，看我们都说什么呢。现在不是很好吗？”紫苏一笑。“对了，你今年也不小了，该考虑娶妻生子了。”

    “你和娘一样，张口就是娶妻生子。”严天沐故作不满。

    “那不一样，娘是想抱孙子，我是担心你有不正常的癖好。”紫苏言有所指。有人不小心看到严天沐对着一个男子的画像如痴如醉，传到雷骁耳朵里，他很八卦的回来和紫苏讨论是不是长年的军旅所造成的，要知道，他们之前知道的严天沐是绝不可能爱男人的。

    “怎么，你也听说了？看来，我得割掉几个舌头才能换回清白了。”严天沐一副磨刀霍霍的样子。

    紫苏闻言轻笑，天沐生的俊俏潇洒，英气逼人，再加上少年得志，若是真喜欢男人，怕不知要伤多少人的心。

    “那你可有看中的姑娘？”

    “有。”严天沐毫不犹豫的回答，目光灼灼。

    “是哪家的？”紫苏一听，大喜。“我也好找人多打听打听。”

    “不必。”天沐敛了目光，啜了口茶，“我自己的事情我自会处理。”

    “好。”紫苏知道勉强他不得，“你自小主意就大的很，那我也省了这份心。不过，还是要提醒你，看中了就快点去提亲，免得别家的先上了门，到时候，你可哭都没地方。”

    紫苏的话让严天沐沉默了。他恍惚的一笑，心已经飞到了一年多前。