
    夕颜近些日子得了不少赏赐，雷骁也开始在她宫中留宿。

    紫苏看着眼前颜色艳丽的舞衣，看不出什么表情，打赏了拿衣服给她看的侍女。等下人都出去了，她拎起来细细打量，衣服的面料并不清透，只是上下分成两截，穿着的人必定是腰部外露，加上裙摆颇大，跳起舞来许是更加诱人。她冷笑一声，命人收好。

    雷尧独自在书房中。

    长案上是安国的军事地图，雷尧思索着目前北边与周国的战事。他屡次主动请缨，希望能为安国出站，但雷骁一直不允。

    安国与周国为边界的几个城池一直在争夺，那几个城池所处之地，地理复杂，环境严酷，但却占据着通往内陆的唯一关口。

    雷尧上次就是在此处栽了跟头。由于援军被天气所阻，迟迟无法赶到，雷尧带领的士兵在恶劣的环境中迷失方向再加上天气突变，几乎是全军覆灭。他自己也身受重伤，亏了几个手下拼着命，才将他救回。

    等回到京城，父王母妃都已是一钵黄土，一个属于雷骁的安国不那么友好的等待着他。战败的耻辱、至亲的远逝、王兄的猜忌，让他一度消沉，整日在山林中练功发泄，立誓要一血前耻。

    本以为上次押运的任务顺利完成，王兄可能会考虑再给自己一次机会，可近一段时间，王兄宁可冒风险启用新人，也始终不肯让自己出征。难道真要作个清闲王爷不成？雷尧心中不免苦闷。

    他揉了揉眉侧，站起身来，慢慢踱到书房窗前。窗外，影落空阶初月冷，香生别院晚风微，朝颜精心照顾的玉兰，在一片绿意盎然中开出大轮的白色花朵，盛开着的花瓣向四方伸展，月光下皎洁晶莹，幽香阵阵。他忽地想起白日里，初次见面的夕颜，颇象这恣意、烂漫的玉兰，美的纯真率性、无所顾忌。习惯了朝颜的柔和平静，猛的见到夕颜，她身上那种带有侵略性的美竟让他有些不习惯。

    “怎么还不睡？”雷尧回到房中，见朝颜仍然斜躺在那里。见他进来，朝颜想要起身，却被雷尧轻轻按住，“别起来，我自己来就好。”

    他把枕头放平，扶朝颜躺好。他小心的样子让朝颜忍俊不禁。

    “我没那么柔弱。”朝颜笑着说，“你不要这么担心了。”

    “那也要小心才是，你都要当娘了。”雷尧握住她的手，坐在床边。

    他眼中的深情让朝颜有些醉了，被自己爱的人深爱，那种幸福，任何语言都无法表达。

    夕颜望着床顶发呆，身旁的雷骁已沉沉入睡。地上是散乱的舞衣，被撕破的裙子静静的躺在那里。迟早会厌倦的。自己的曲意迎合，他也是清楚的吧。如果有一天，身边的人不再来，那，在这个空空的房子中，她该做些什么？她转过头，睡着的他面色漠然，坚定的下鄂和高高的颧骨时时彰示着他的傲岸和不可侵犯。笑着的他，又是那么温柔，像散发着热气的茶，可真正敢端起来品尝这杯茶的，只有王妃。能被他放在心上的，不会是自己这样的人。她自嘲的笑笑，闭上眼，转了个身，睡去了。

    沉睡中的雷骁却睁开了眼，目闪精光。这些日子，她比以往更加尽心卖力的服侍自己，照旧是温柔顺从，照旧是拿了金银珠宝后喜笑颜开，可他还是捕捉到了她偶尔的走神。那一刹那的眼神，朦胧中带着忧郁，迷离中透着纯真，有种神秘的韵味，象是属于另一个完全不同的女人。她看起来太浅薄，太简单，可她的美却太复杂，太多面。