
    严天沐一怔。

    “你知道？”

    “我知道。”夕颜并不否认。

    “还记得我们上一次见面的事情吗？”他仍然离她很近，没有要闪开的意思。“我查到了。夕颜。”他最后两个字极其缓慢的说出。

    “那又怎样？”她猛的把被子盖在他头上，飞快的跳起来，想要从他旁边跳到地上。

    他准确的将她抓入怀中。

    “我说过，你逃不掉的。”他将被子拉开，裹住她。“跳来跳去，当心着凉。”

    “着凉事小，你再不走，我的名节就没了。”

    “那不是更好”严天沐笑，“别人就不会和我抢了。”

    “你可真算不得君子。”

    “我可没说自己是君子。”严天沐将她放在枕头上，“不过，为了你，我愿意当一回君子。”

    他身体轻盈的回了严府。事情比他想象的要简单许多，本来想玩久一点，可小丫头不识风情，一次就讲破，真是少了乐趣。但能见到她，心里便开心不少。

    “想出去玩吗？”严天沐与夕颜并肩坐在窗户下面的地上。这样，即便有人走过，也不会注意到屋中有几人。

    “不想。”夕颜百无聊赖的说。

    “真的？”严天沐侧头看她，她好象不怎么开心。“你今天心情不好？”

    “没有，我整天都这样。”夕颜拉了拉毯子，盖着自己的脚，“我不想我爹生气。”

    “怕他再接着让你禁足？”他调侃道。

    “不是，我从小到大没做过乖女儿，这次，希望可以做到。”

    “这样啊”严天沐坏笑着说，“那你以后也要做个乖媳妇。不然，我也罚你。”

    夕颜听了，只是低头不答。

    “你怎么不说话？”严天沐探头看她。“是不是生气了。”

    “没有。”她的声音低低的，“你夜夜过来找我，耽误你不少事情吧？”

    “是啊，”严天沐也直接，“连陪我爹聊聊的时间都没有。”

    “你以后不要再来了。”夕颜直起身体，看着他的眼睛，认真的说。她的眼睛象是有魔力般，调皮时转的飞快，认真起来又象磁石，严天沐与她对视着，仿佛被卷进了旋涡之中。屋中一下子安静下来，严天沐可以听到自己的呼吸和窗外小虫在煽动翅膀。

    看他只是痴痴的望着自己，夕颜皱了皱眉，“听到没有？”

    “别说话，让我看看你。”严天沐轻声说，她的娇嗔也招人爱。

    “好了。”夕颜坏心的伸手遮住他的眼睛，“有什么好看的。”指缝之间，他的眸子依旧灿若晨星。

    他捉住她的手腕，不让她缩回。

    “你总调皮，惹急了，让我罚你，可没禁足这么简单。”他暧昧的说。

    “下次不会了。”夕颜明媚的一笑。

    “你喜欢什么？明日带给你。”严天沐不理会她的挣扎，将她的手合在自己掌心内。

    “都说你要不再来的。”

    “我一定会来。”严天沐的话轻柔却不容反驳。

    夕颜也不恼，停了会儿，才说：“你总有别的事情要做吧？”

    “那是我的事，”严天沐柔声说，“我怕你一个人寂寞。”

    夕颜看着自己被他握着的手，手腕从长衣的袖子中滑了出来，皮肤润泽。她发呆的样子，被他看在眼里，以为她还不明白自己的心意。

    “我喜欢你，夕颜。”他如同所有的青涩少年般，鼓足勇气表白着自己的心意。

    夕颜还没回答，就被他拥入怀中。“当我以为你是男子的时候就喜欢了。我要娶你。”

    她的身体柔软，他抱着她，克制不住的用力再用力，配合着自己内心的呼喊。

    夕颜任他抱着，他的怀抱是不一样的，更狂野更有力，让她完全无力反抗和挣脱，她微小的抗拒会带来更大的反作用力，被抱的更紧。

    “你呢？你喜欢我吗？”他平静下来，帮她理好衣服，问她。

    “不喜欢。”夕颜笑着说。

    “由不得你不喜欢。”严天沐并不生气，他将她的脸牢牢定住，“把你娶回家，时间久了，你自然就喜欢了。”他的样子，看起来十分有趣，象个任性的孩子在夸张的嚷嚷。