
    叠云山在安国近处。山上有清泉古潭，风景秀丽。一般人都喜欢闲时去山上晃晃，通常都顺着经年踩踏出来的小路前行。

    在山侧的一处，有块平坦的空地，如果有人闯进去，就会发现空地上基本没什么草，经常被踩踏，周围的树上还有不少新伤旧痕。空地旁边是潺潺而下的山泉汇聚的溪流。

    这是雷尧的秘密世界。他小的时候出来玩，偶然发现了这个地方，便决定将此地做为自己练习功夫的地方。多年来坚持不懈的锻炼，他的武艺大有成就，还练出了壮实漂亮的身材。

    上次战败回来后，他更是将大多数的时间花在了这里，不仅仅是为了将来雪耻，更是用流汗来排解心中的郁结。

    一大早，他便独自来到这里，随身的小厮被打发去遛马。

    练了一柱香的工夫，太阳略高了些，林中的雾气还未完全散去。

    “挽翠，挽翠，”林中传来女子的叫声，声音清扬。

    雷尧有些奇怪，便将放在一旁的衣衫穿好。

    “挽翠，挽翠，”声音越来越近，薄雾中一个女子的身形渐渐清晰，她的衣衫轻薄，一动便飘飘然，再配了雾气，更是如同仙女坠落。她朝着雷尧的方向而来。

    他站定，等着她靠近。

    那女子也看见了他，便停了脚步，象是在犹疑，欲走不走。一时间，两人相视而立，有些窘迫。

    雷尧想，莫不是自己该大声说我是好人，才能解了这困。

    正想着，那女子却走了过来。走到近处，雷尧看了，心下惊艳，她生的貌美，体态轻盈，眼睛水灵的流光溢彩。年纪不大，情致却是有了。

    “你是谁家的女儿，怎么跑到这里？”雷尧关切的问。

    “我和丫鬟走散了”一开口，和刚才的清扬不同，有些软软温温，答非所问。

    “一大早来游山？”雷尧浅笑着。

    “我想看被雾气笼着的山，所以就早来了些。”她还是柔柔的说。

    “不如我送你回去。”雷尧说，“我拿了东西就走。”他边说边去取刀。

    “不要。”她急说，“我好容易才求父母答应出来，还没看够就回去，那不是白费了口舌。”

    “那你还要看什么呢？”雷尧听了一笑，将刀立在一边，看她。声音柔软，话干脆，那一声不要说的还真是娇蛮。再看长相，又很是乖巧。相由心生，准吗？

    “我想看雾气怎么样慢慢消散，再玩玩水。”她眼尖的看到了林中的溪水。

    “你不怕我是坏人吗？”雷尧逗她。

    “我们站的这么近，你是不是坏人对我有多大差别呢？”她娇娇的说，“难道还能唤来救兵不成？”

    “算你运气好，我不是。”雷尧笑，“那我就陪你等到雾气消散，然后送你回去。”

    他心里有丝淡淡的喜悦，只有在萍水相逢的陌生人面前，才可以真实的袒露自己。他觉得一下子轻松愉快起来。感谢这个闯入者，美丽的闯入者。

    他们的谈话围绕着雾气和溪水展开，有意无意间，大家都避开了对彼此身份的询问，就象是初识的朋友般浅浅的说着话。

    他们一上一下的坐在溪边的两块石头上。她拿了帕子，白色的帕子，一角绣了朵淡兰色的花，素雅精致，她将帕子泡到溪水中，然后用石头将手帕的一角压住，让帕子随水波浮动。

    “女孩子真是奇怪。”他看着她奇怪的举动，笑了，露出两个酒窝，很是可爱。

    “是奇怪。不象你们男人，可以四处游走，见识广，人生也有趣些。”她不在意的看着溪水，“我们头顶上就巴掌大的天，能想出什么乐子。”

    “你不是都跑到山里来玩了麽？这天可不只巴掌大。”他越来越觉得她的气质和她的想法根本是背道而驰的。

    “那也是。”她抬头看向他，温婉的笑笑，转而面向雾气中的森林。

    她又坐了会儿，等到雾气渐渐散去，她站起身来，“我要回去了。”

    “我送你。”他也跟着站起来。

    “不用了，现在能看到路，我自己回去就好。”她婉拒。

    “若是再走失了.......”

    “不会的。”她温柔坚定的打断他的话。“告辞了。”

    他有些怅然的看着她离去的背影。她又停了下来。他一喜，想走过去。

    “你帮我再帕子上多压块石头，别让水冲走了”她娇媚的一笑，“我改日会来取。”说完，便婷婷袅袅的走了。

    雷尧看不见她的背影了，才回到空地，将帕子拿起来端详了阵，然后挑了几块圆润干净的石头压上。