
    她来的时候，在远处时便张望，他的身影却不曾出现。走到林中，一匹白马赫然在那。

    它体态潇洒，一身银亮而高贵的白毛，马鬃长长垂落，在清晨的阳光下，周身似乎有笼了一层银色的光环，恍如天降的神物。它那双长着长长睫毛的眼睛，温柔而聪慧，似乎有一种通灵的神韵。她看的有些呆。

    “你来了。”他不知什么时候已经出现在她身后。

    “这马真美。”她由衷的赞叹。

    “它是我的兄弟。”雷尧走到马旁，亲昵的抚摩它，“我们一起经历了很多事情。”他望着它的眼神里，充满了骄傲。

    她小心的靠近，“我能摸摸吗？”

    “当然可以。”雷尧在马头上安抚的拍着，“你来吧。”

    她轻轻的抚过它丰满的身体，内心充满了由衷的喜爱。不禁联想到它在一望无际的平原上驰骋会是怎样的潇洒不羁，它健美的身躯会在风中划出多么优美的曲线。

    英俊少年，高贵白马，也许是每个女孩子都会憧憬的美丽梦想。

    “我们今天去远处走走。”雷尧打断了她的想象。

    “骑马？”她有些期待，“我从没试过。”

    “今天就让你尝试一下。”雷尧拍拍马身，“我的马还从没让女子碰过呢。”

    “那我不是很荣幸。”她调皮的冲他眨眨眼。

    “如果怕，就不要勉强。”他温柔的说，“象你这样的女孩子坐轿子才合适。”

    “没关系。”她摸摸马的鬃毛，“你不会让我怕的，对不对？”她的声音很轻，可雷尧字字听的清楚。她语气中的依赖和信任让他的心象是被软软的捏了下。

    “我会好好保护你。”他表情认真的承诺，“不管什么时候都会。”

    “这个给你。”他从怀中拿出一条纱巾，“路上难免有尘土，你遮着会好些。”

    她眼里含笑，一个温柔体贴，做事周到的男人。

    他一袭白衣，俊朗帅气，举手投足间气度不凡，再配了那微微上翘着嘴角的笑，不知会掳获多少女人的芳心。他站在白马旁，真是应该画中才有的情景。

    他从后面抱着她，他们之间的距离第一次如此之近。她有些害羞，他横在她腰际的手很热，那热气穿过她的衣衫灼烧着她的皮肤，他口中的气息在她耳边萦绕，散发着另一种灼热，双重的热气让她的身体象是寒冷般战栗。他觉察到她的颤抖，手拥的更紧。他低头，在她小巧的耳边说；“别怕，我会抱紧你。”

    他的动作让她的脸腾的红了起来，连脖颈处也有了一层淡淡的红云。

    他注意到她的耳朵红了，温柔的笑意和说不出的怜爱一起涌了上来。

    他拿过纱巾，整个蒙住了她的头，“除了我，谁都不可以再看到你。”他语气温柔却有着不容反驳的霸气。

    她水兰色的衣衫在风中急速的起舞，虽然隔着面纱，她的容颜仍然美的让人驻足。在通往城郊的路上，进城的人们看着一匹白马载着一对璧人飞驰而过，空气中除了尘土的味道，还留有说不出的香气。

    她一直梦想，有一天可以同书中说的那样，与心爱的人共乘一骑，无拘无束的向着远方奔驰。现在，她觉得自己象是在梦中。他身上的味道清新温暖，他强有力的怀抱让人那么安心，他仿佛可以包容自己的全部小小世界。

    他一直紧紧搂着她，她柔弱无骨，全然信任的偎依和交托让他心里涨起了满满的柔情。如果能够这样永远的跑下去该多好！