
    醉心楼。

    严天沐身边簇拥着几个美女。个个粉面含春，体态妖娆。他一口一杯的饮尽，然后看着她们争先恐后的抢着斟酒。他懒懒的，嘴角浮着勾魂摄魄的笑意。

    心，是空的。

    她的嫁衣红的刺眼，他的眼睛被伤到了，伤的只能在醉心楼里日夜疗伤，以酒为药。

    她上轿时走的又快又稳，干脆利落，是迫不及待吧？可慢了又能怎样，盖头太重太长，她不会看到远处的你。

    总以为还有时间，可她却一抬脚，嫁了。

    雷骁下了朝，先去了正妃宫中。紫苏17岁时与他结为夫妻，先后为他生了2子，前些日子又有了身孕，可他一直忙着迎娶侧妃夕颜，还没来得及好好与她说说话。

    紫苏是当朝丞相严景霖的长女，已经是2个孩子母亲的她依然风采不减当年。曾经艳冠群芳的她，如愿以偿嫁给了青梅竹马的雷骁，是当年不知多少人艳羡的天作之合。雷骁登上王位后，她顺理成章的成了正妃，她所生的长子立为嗣。

    雷骁一进门，早已翘首期盼的紫苏便迎了上去，笑意盈盈的陪他一同走进内堂坐下。

    “这么快就来看我了，还以为得再等一阵子呢。”紫苏亲自为雷骁端茶，故作嗔怪的说。

    “那可不敢，你那小心眼可是会记仇的。”雷骁接过茶，顺手放在一边。然**住紫苏的手，将她搂入怀中。

    “我什么时候小心眼了。”她笑问，“你不是都娶进门了？”

    “听听，一股子酸冒上来了。”他宠爱的捏捏她的脸，“别忘了，你可是说过，只要骁哥哥高兴，你做什么都愿意。”

    “瞧你，几岁时候说的话也要搬出来。”她轻捶他的肩。

    “我们的孩子怎么样？”雷骁抱着她一起靠在厚垫上，一只手移到她腹部摩挲。

    “很好。”紫苏依偎在他胸前，温柔的说，“是个乖孩子。”

    “那就好。我真怕你象前两次一样吐的起不来。”雷骁搂紧她，吻着她的头发，“侧妃......”

    “不用解释了。”紫苏没等他说完便用手遮住他的嘴，深情款款的看向他，“你现在是一国之君，娶几个侧妃都是理所应当的。只要你高兴，我也高兴。”

    “紫苏，谢谢你。”雷骁感激的望着她，“夕颜来过了吧？”

    “来过了。”紫苏答到，“顾大人的女儿个个都品貌不凡，称的上是这安国里美人的翘楚，可多年来从没听人提到过。不知怎的，偏偏都嫁了你们兄弟。”

    “也是，一直知道顾大人有女儿，但品貌如何还真是没人提到。”雷骁想了想，然后笑说，“这顾大人事事都怕出风头，女儿又生的美貌，想来他是怕招惹什么事端，所以便藏在深闺。”

    “要是这样说来，你们兄弟本事的确不小，居然有本领从深闺里寻到宝。”紫苏调侃。

    “这个你要问问二弟，看他是怎么寻到的。”雷骁笑道，“我不过是循迹而去。”

    夕颜对着一桌的菜发呆。她还不习惯独自吃饭。午饭是和王妃一起用的，她端着十二万分的小心，生怕做错什么，一顿饭吃的几乎要虚脱。想到王妃，她和传说中一样美，风情万种，但举手投足又透着不容侵犯的威严。虽然是笑语相向，但想来她也必定不会真的喜欢自己，一同分享丈夫的滋味不会好受。

    希望雷骁今晚不要来。