
    严天沐再次踏入顾府距离上一次已经相隔4年。

    他的心里有莫名的期待，也许又能遇到那个小男娃吧，不，应该是个小公子了。

    园子的门基本没什么变化，他也不再四处找人，顾家的下人屈指可数，想来也不会舍得派个人守花园。不出他所料，里面更是，仿佛这春去秋来能留下的就是这乱长的草木。他没有停下脚步，而是更快的往荷花池走去。

    大失所望。一个人都没有。柳丝随风起舞，荷叶轻轻摇摆，石桌上干干净净。人面不知何处去, 桃花依旧笑春风。他十分感慨。

    慢慢走到树下，他当初绑的笔想必已经被取回了，不知道取走它的人会不会记得曾经的那日。他淡然一笑，准备回去。

    当他一转身，赫然发现在荷花池的一侧，一个少年正站在那里，一身蓝衫，面如白玉。少年手里还拿着一个类似于面具的东西。严天沐一喜，想必他就是自己要找的人。

    “你过来。”严天沐冲少年招招手，自己也往近了走。

    那少年却不动地方，而是将手中的面具戴了起来。等严天沐走到近前，看到他戴的面具，哑然失笑，一个猴子面具。虽然戴了面具，可严天沐一看到他水汪汪滴溜溜的眼睛，便认出了他。

    “我知道是你。就不必躲藏了。”严天沐伸手，小心的将面具摘下。

    他的眼睛便再无法从少年身上移开。怦然心动，一见钟情，他第一次体会到了是怎样的感觉，心跳停止，呼吸停止，整个人都溺毙其中。伴之而来的，是恨不能立刻将其收入囊中从此不让任何人再看一眼的冲动。

    皮肤红里透白，细腻如玉，只是看着就会升腾起柔滑的触感。眉毛长而上挑，衬托着一双丹凤眼，眼睛里象是注了流水，他微笑着，眼角处那么微微一翘，似娇似媚，那水便在严天沐心里漾了起来。唇很饱满，象花苞一般。他微笑着看着自己，嘴角顽皮的翘着，有些天真的媚惑。

    “我也知道是你。”少年看严天沐有些呆，便伸手在他眼前晃晃。可不料，严天沐径直捉了他的手，放在唇边。少年跳脚，将手用力抽回，严天沐却更使了力，将他带入怀中，不管他的挣扎。

    “你放开我。”少年尽量压低喉咙。

    “不放。”严天沐发现他的身体很是柔软，还散发着清甜的味道。

    “你真恶心。”少年手忙脚乱的推他，可悲惨的发现自己个子矮小、身体单薄，根本就挣不开。“两个大男人抱着成什么！”

    看少年被气的满脸通红，严天沐有种奇怪的快感。突然，他松开了，少年一看得了自由就要逃走，严天沐又把他拉了回来，打横抱起。

    “你告诉我你是谁，我就放你走。”严天沐的笑容有种魔魅的性感，眼睛与嘴角倾泻着勾魂摄魄的力量。

    “不。”他气鼓鼓的样子象嘴巴里塞满了松子的松鼠，可爱的让人想咬一口。

    “那我就把你抱到顾大人那里，问他。”他故意将唇靠在少年耳边，说话的时候，嘴唇还不老实的蹭着少年耳上的绒毛，红通通的小耳朵，严天沐克制着自己想要轻咬的欲望。

    “我早就告诉你了，你还问。”少年的脸更加红。

    “你是个小骗子。”严天沐宠溺的说。

    “好，你既然觉得我骗你，你就不该问我。”少年强制镇定下来，挑衅的说，“有本事，自己查啊！”

    他身体在发抖，嘴里说话却不饶人，严天沐更加觉得有意思。“既然你这么怀疑我的能力，那我就一定证明给你看。”

    再逗下去，小家伙怕是要翻脸。严天沐慢慢将他放下，但仍然用手臂把他圈在怀中。

    “你是跑不掉的，所以要乖一点。”他笑着警告少年，顺手将他的衣服理平。

    少年怒视着他，脸颊绯红。

    “你越生气就越招人爱。”严天沐对他的怒视不以为意，“不想再来一次，就别这样看着我。”

    眼见着少年的头顶都要窜火苗了，严天沐笑的更开心。

    “你要乖乖等着我”严天沐的眼中满是温柔，“我会回来带你走。”

    “最好永远也别来。”少年咬牙切齿的嘀咕。

    “不，也许很快就会来。”

    严天沐勾了他的下巴一记，心情很好的离开了。