
    夕颜房中的丫鬟都回后屋休息了。她躺在床上，辗转反侧，无法入睡。屋里安静的能听到房梁的木头因为干裂而发出的**。自她被父亲禁足后，除了偶尔来探望的母亲，就是身边的小丫鬟，夕颜怕她陪着自己无聊，就打发她去别处帮忙，送饭送洗澡水的时候来下就可以。

    起先几天，她靠着睡觉和做梦来打发日子，可这几日，连睡都睡不着，更别提做梦消遣了。她坚持了半天，实在是忍不住，便坐了起来。她拉开床幕，下地去开窗户，想透透气。

    一推窗，她便僵住了。窗下分明站着一个人，一个男人，一个蒙着脸的男人。她迅速反应过来，伸手关窗，他更快，飞身一跃，连着她一同扑入屋内。

    月光很亮，他背着月光压在她身上，她的容颜却一览无余。他的眼睛很亮，在夜色中闪烁着光泽，夕颜愣愣的与他对视着。

    他先起来，没说话，径直把窗关好。然后，伸手，将她扶起。

    “你别怕。”他声音低低的说。

    “只要你不是鬼，我就不怕。”夕颜嘴唇哆嗦的说。

    “我是鬼。”

    “可你有影子。”她指出他的漏洞。

    “那当然，因为我在这个人的身体里，他可是活人。”他的声音很轻，认真的口吻，催眠般的说。

    “那我也是鬼。”夕颜总算听出他认真背后的胡话，便也学他。

    她身着薄薄的白色长睡衣，曲线毕露，长发轻散，月光下，眼中似有粼粼波光，真不知之前怎么会认为她是男儿。

    “你睡不着？”他欣赏着她夜色中的面庞。

    “是啊。”她懒懒的，在一旁的躺椅上坐下。

    “为什么？在想什么？”他也放松了，坐在她脚那边的躺椅处。背着光。

    “就是因为什么都不用想，才睡不着。”她的脚有些凉，那个触到他腿侧的冰冷脚趾却让他热了起来。

    “呵，原来脑子空空也会睡不好。”他莞尔。

    “你呢？难道鬼也会失眠？”她借着一点光，发现他的轮廓很深，睫毛很长，一定是个美丽的人。

    “是啊，不然怎么会游荡到这里？”她比从前更多了妩媚，除了顽皮，她还有更诱人的一面。

    “鬼会寂寞吗？”

    “会。”他轻笑。“所以我才来找你。”

    “你从前来过吗？”夕颜和他有一搭没一搭的聊着，渐渐有了困意。

    “我天天都在你身边。”他语带深意。

    “原来我是在做梦啊。”她的声音低下去。他再看，发现她已经睡去了。

    “还真敢睡。”他皱了眉，起身，将她抱起，俯身放她到床上，正准备起身，却不防她突然伸手，捏了他的脸一下，不痛，但足够惊吓，他低叫一声。再看，她的眼睛亮亮的睁着。

    “原来不是梦啊。”他可以猜到她一定是笑的又娇又猾。

    “装睡。”

    “算是吧。”她一骨碌爬起来，坐到床角，和他保持一段安全距离。

    “你胆子太大了。”他的声音凌厉了起来。

    “做人不要太小气，捏一下又不会少块肉。”她不以为然。“再说了，反正不是你的身体，你就更不需介意了。”

    “你总是这样吗？“他突然有些黯然。

    “是啊，我就是这样。”她拉了被子，盖着自己。

    “我若是歹人，你恐怕十条命也没了。”

    “所以我还是万幸，遇到的是披了人皮的鬼而已。”夕颜笑笑。

    他忽地欺身到她近前，“你总耍弄我，小心我恼了，抢你走。”

    夕颜不说话，从被子里伸出手来，隔着面纱，仔细的摸着他的脸，他也象着了魔似的，由着她温软的手细细的巡视自己的脸庞。

    “你回来了？”