
    “你知我是哪家的女儿？”听到他说要上门提亲，她好奇的问。

    “我不知道，所以你要告诉我啊。”他浅笑着，温柔的对她说。

    “我不告诉你，你自己不会去查？”她笑，很是甜美可爱。

    “你这个小丫头还真难伺候，若不是你说要保持神秘感，我怎么会不去访查？”他无奈的说，“我总想，你不愿意说，自然有你的理由，我冒冒然，怕会打扰到你。”

    “你真是谦谦君子。”她敛了笑容。“婚姻是大事，你真的想清楚了？”

    “该我问你。”他捉起她的手，“你愿意吗？”

    “我若是不愿意呢？”她看着他的眼睛。

    “那我等到你愿意。”都说女子的温柔似水，可让百炼钢成绕指柔，其实，男人的温柔才最要命，在柔情的男子面前，世间的女子统统都会败下阵来。

    “我叫朝颜，顾朝颜。”她静静的凝望着他，象是下了很大的决心般，一字一句的说，“顾唯之的大女儿。”

    “朝颜。”他粲然一笑，眼中都是柔情，“你要乖乖等我，等订了亲，我们就可以正大光明的见面了。”

    “我等你。”她轻声说。恋恋不舍。

    雷尧刚刚吩咐下去准备聘礼，便被匆匆招进宫中。边界战事又起，粮草辎重不足，雷骁反复忖度之后，决定派弟弟雷尧前去押送。雷尧为人聪慧，做事向来周全，这一点先帝也颇为赞赏。由他去办，自己可以放心不少。再来，此次押运路途坎坷、险阻重重，一般人也确实无法胜任。希望这次他可以圆满完成，将来也可以在他的功劳簿上记一笔。

    面对国家大事，儿女情长自是要往后推迟。他本想与朝颜告别，但又怕冒然上门反而坏了事情，只得带着依依别情出发了。

    朝颜望眼欲穿。等来的却是雷尧往前线押运粮草的消息。

    “姐姐，你不要太担心。他如果承诺了，就一定会做到的。”看着前一阵子快乐的姐姐变的忧郁起来，夕颜劝慰道，“爹爹讨厌权贵，可对王爷的评价不是很高吗？还说他是难得的君子。”

    “我是担心路途艰险，他......”

    “杞人忧天。他本来就是行伍中人，战场冲杀都不怕，路途艰险能算得了什么？”夕颜拉姐姐坐下，“你就不要靠在窗前吹风了，还是好好照顾身子，总不好让人家来娶时，看到一个病西施。”

    “你真是没心没肺。”朝颜无奈的坐了下来。

    “没心没肺才轻松啊。”夕颜拿起姐姐放在桌上的书，随意翻翻。“我真羡慕你，这么无聊的内容都能看的下去。”

    “我也羡慕你啊，自由自在的。”

    一路风尘仆仆，雷尧不敢有丝毫的懈怠，尽可能的加快速度赶往前线。唯有夜里入睡时，他会忍不住思念。那条她蒙过的纱巾，他带在了身上，拿出来轻闻，上面还有属于她的味道。再回忆起他们相处过的短暂时日，她的温婉，她的顽皮，她的娇憨，已经那么深的刻在了他心里。

    这次任务之后，他便要上门提亲，从此后，与她长相厮守。