
    听到夕颜要过来，朝颜很是开心。她放下手中的书，到前厅等着。雷尧见妻子迫不及待的样子，笑着摇摇头。

    “先坐一下，她没那么快到的。”他扶着朝颜的肩，让她在一旁的椅上坐好。妻子已经念叨了一阵子，说有段日子没见夕颜了。雷尧一直都没见过夕颜，经常听朝颜将这个妹妹，他心里也有些好奇。

    她在清晨的阳光中，从大门进来，脚步轻盈，她穿着嫩粉色的衣衫，滚了银色的边，仿若晨光中摇曳的花，雷尧的目光在不自觉中跟随着她，等她走到前厅，早已等在门前的朝颜立刻迎了上去。

    “姐姐。”看到站在一旁的雷尧，夕颜微笑着说，“恭王爷好。”

    她和朝颜的身型相仿，但容貌各有千秋。微圆的脸，瓷白的皮肤，小巧的鼻子，英气十足的眉毛下，有着一双顾盼生辉的丹凤眼，红唇饱满，秀发如云，浑身上下透着肆无忌惮的美。朝颜则是柳样水般、我见忧怜的女子。

    雷尧笑应，体贴的对朝颜说：“回内厅坐吧。”

    夕颜亲眼看到雷尧的呵护体贴，心里暖暖的。他们站在一起，再合适不过。

    “恭喜两位。”夕颜开心的说。

    “你都知道了？”朝颜羞涩的问。“消息还真快。”一旁的雷尧握着她的手。

    “姐姐要好好保养，多生几个才是。”她调皮的说。

    “你呀，怎么还是这个性子。”朝颜更害羞了。

    “是要多生些，免得孩子寂寞。”雷尧也在旁边打趣。夕颜说话的口气很熟悉，难道曾经见过？这个一闪而过的念头很快被雷尧否定了。她是朝颜的妹妹，自然和朝颜有些相象，自己竟胡思乱想起来了。

    夕颜注意到雷尧的失神，便开口说：“姐姐，我有些话想单独和你说说。”

    “你......”朝颜看向旁边的丈夫。

    雷尧笑说：“原来是要赶我走啊，那好，我走了，你们好好聊聊。”他站起身来，帮朝颜把身后的靠垫扶正才出去，顺手将门也带上了。

    “别看了，人已经出去了。”夕颜真是不明白，她才是稀客啊，可姐姐的视线一直都随着雷尧走。

    “别调皮。”朝颜不好意思的笑。

    “天天看都看不够啊？”夕颜看到朝颜脸上飞起了红云。

    “对了，姐姐，这个先给你。”夕颜一边说一边从身上掏出一个包包递给朝颜。

    “什么？”朝颜接过来，打开一看，是些首饰。“你给我这些做什么？”

    “你先收起来。”夕颜催促，“这些都值些钱，总有用的上的时候。”

    “你自己留着吧。”朝颜不肯收。

    “姐姐，爹爹一直清廉，你出嫁时也没能陪些贵重的给你，恭王府里现在是不缺钱，可以后遇到什么需要周转的时候，你总不想让王爷为这些俗物所困吧？”夕颜耐心的说，“你手里有些东西，心里才能安稳。我现在只有这么多，就先给你，你要收好。”

    “夕颜，你......”朝颜第一次听夕颜正经说些话，她觉得眼前的妹妹和以前不同了，那个天真而毫无顾忌的小丫头不见了。

    “千万别让王爷知道。”夕颜叮嘱。

    “那你怎么办？”

    “难道你还怕我在宫里挨饿不成？”夕颜笑，“我用不到的，你就安心收好。”

    “大王待你好吗？”朝颜看向妹妹。

    “很好。”夕颜比比自己的脸，“你看不出？”

    “那就好。”朝颜包好首饰。一个被关在笼中的鸟，即便是锦衣玉食，又能有多快活！明知道夕颜永远都是一样的回答，可她仍旧忍不住要问了一遍又一遍。

    朝颜脸上的轻愁看在夕颜眼中，她拉住姐姐的手，笑着问：“你今天准备了什么好吃的给我？”将姐姐的注意力移开。