
    谁都知道严天沐是个好主顾，只要你能把他想要的给他，他是绝对不会吝惜金钱的。

    顾家没有儿子。没有长相美貌的客人。也没有可爱俊俏的仆人。严天沐饶有兴味的听着一条又一条的爆料，旁边的管家和下人自发的组成流水线：请人进来，付钱，送客。

    基于对严天沐的了解，看着他长大的管家很肯定，到目前为止，少爷还没得到他想要的消息。可看他的表情，也没到爆发的境地。

    严天沐的确不生气，反而很开心，上哪找这么好玩的家伙呢？藏的深，还藏的妙。猫捉老鼠才更有味道。

    他一遍遍的回忆抱着那少年时的感觉，柔软馨香，周身散发的味道那么诱人。这个年纪，难辨雌雄。顾家的女儿呢？传说相貌平平。才智平平。和身边的丫鬟长年呆在深闺。顾家的仆人反应都很迟缓。总之呢，就是没什么有用的信息。

    他就在顾家。严天沐并不着急。那少年身上穿的不是普通的衣料，束发的带子看着朴素但做工精致。再者，时隔四年还能在同样的地方相遇也绝对不是巧合。他不会蠢的以为顾家会让家里私密的后花园任人来去。难怪顾大人做人低调，换了自己，家中有这样的妙人，定会锁门闭户，或是直接送到山里才成。世间的绝色，不是谁都可以碰的到，碰得起的。

    他一想到小家伙面红耳赤，头顶冒火的样子，就忍不住想笑，不管自己当时是在做什么。

    入夜时分，在辗转反侧中，他将小家伙一同带入梦中，在梦中对他百般怜爱。醒来时，发现锦衾中只有自己，心中便是加倍的茫然若失。

    严天沐一笔一画，将记忆中的少年描摹在纸上，他的笔下，少年的风姿毕现，任谁看了，都要感慨，一个男子居然能生出这般情致，真是世间罕有。他先将画挂在卧床之侧，日日凝视，后又收藏在贴身之处，很是珍爱。

    作为严家唯一的儿子，除了感情，他要做的还有很多。

    前一阵子，在朝廷举办的武状元甄考中，他力挫群雄，一举夺魁，雷骁龙心大悦，对他这个少年时代的伴读委以重任，派他去边关监督戍防。

    在他还在计划怎么去寻出这个妙人时，圣旨颁下来了，要他尽快起程。

    匆匆与众人告别，他带着未了的心愿，揣着画奔赴边关。

    严天沐并不打算把找人的事情托给任何人，如果不巧引来他人的觊觎，到时候他鞭长莫及，岂不悔之晚矣。再者，众里寻他千百度的感觉，他要独自品尝。

    夕颜懒懒的趴在窗前的长椅上，夏日的午后，连动一下的力气都没有。屋内的桌上，横七竖八的扔着写了字的纸，虽然已经十几岁了，还是逃不掉被罚的命运。

    “唔，真累。”她自言自语。

    自从雷尧走后，姐姐就陷入了漫长的思念之中。愿为西南风，长逝入君怀，用来形容她的那份痴心再恰当不过。姐姐现在的话题全部围绕着她未来的夫婿，连梦中都是他的影子。

    姐姐能找到幸福，她自是开心，可听多了，连她也对他产生了莫名的期待，一个如此温柔细腻又不乏血性的男人，有几个女人可以抗拒呢？而这样的期待和心情她是绝对不能同姐姐倾诉的。于是，夕颜多数时间就在自己房中度过，虽然闷，但心里简单。

    雷尧一路艰辛，但任务完成的十分圆满，为大军的进攻提供了及时有力的支持。在将军的上表中，对雷尧此次所作出的贡献给予了高度的赞扬。

    雷骁很满意。安国的疆土经此一役得到了拓展，而作为臣子的弟弟似乎也已经完全了解了自己今后所要扮演的角色。