
    夕颜坐在铺着红色锦缎的婚床上，百无聊赖的四处张望，那个让她有些喘不上气来的盖头被随意的丢在一边。使女们都在门外候着。婚房中只有她和满屋子的摆设。

    她将脚下的鞋子也脱掉，赤脚走到放着食物的桌前，挑了梅花酥来咬。她很饿，漫长烦琐的仪式从昨天持续到今天，她身上穿着沉重的衣服，头上顶着繁复的装饰，为了减少麻烦，只得忍饥挨饿、不吃不喝。终于熬到了现在，等下就睡，总算可以慰劳下自己了。

    她个头不高，但体态婀娜，玲珑有致。瓷白的皮肤散发着健康的光泽。一双丹凤眼，眼型是流水一般自然波动的形态，到眼尾处那么一翘，再加上黑漆漆的眼睛里仿佛盛满了流动的清泉，一望去，便是眼波流转，顾盼生辉。她的鼻子生的俏皮，让她看起来颇象只猫。红嫩饱满的唇在如云乌发的映衬下，有说不出的韵味。长而上挑的眉毛，又添了几分英气。气质各殊的五官集中到她圆润的脸上却是那么和谐。

    也许不合口味，她咬了几口，便放到了一边。然后走到镜子前，看着里面昏暗的自己。喜烛高照。她对着镜子做了几种笑容，眼珠还滴溜溜乱转。

    外面传来了嘈杂声，她立刻跑到床边，穿好鞋子，盖好盖头。

    雷骁喝的不算多，他微熏着被人搀扶进婚房中。有些踉跄的坐在床上后，便挥手让侍从们出去。

    雷骁今年26岁，剑挺的眉毛，深邃的眼眸，睫毛很长，高挺的鼻子，看上去刚毅执着，眉宇间有股气定神闲。脸颊有些清瘦，却更显出俊美英气的轮廓，他身材颀长，配上深红色很有质感的外袍，更是翩然袖袂，卓然不群。

    他没有急着看新娘，而是扫了眼桌上，看到了那块被咬了几瓣的点心。

    “饿了麽？”他的声音沙哑但极富磁性，温柔中透着不容抗拒的威严力量。

    “困了。”夕颜闷闷的说。

    他不言，伸手，将盖头掀开。夕颜正垂着头。

    “要吃东西吗？”他用手勾起她的下巴，看到她嘴边粘了一粒小小的芝麻。

    “我吃过了。”夕颜甜美的一笑。

    雷骁俯下身来，将她唇边的芝麻舔了去。接着，便结实的堵上她的嘴。

    夕颜推他，却撼动不了半分，她皱了眉，想要咬他，可转念却更加迎合着。

    纵有百般怜惜，夕颜还是在蜕变的过程中疼痛的低泣。当她沉入梦中后，有些醉意的雷骁却清醒起来。他将夕颜揽入怀中，温柔的抚摩着她。或许他有些太急切，连蜡烛都来不及吹灭。他心满意足的巡视着她的身体，将脸深深埋入她的发中，呼吸其中的美妙味道。

    她和他想象中一样美好。如果不是那次偶遇，他恐怕一辈子也不会注意到当年襁褓中的小婴儿竟已出落的如此动人。

    她是为他而生的，也只有他才有资格珍藏这样的女人。他象个春心萌动的少年，完全等不得她再大些，便急切的据为几有。

    刚刚到手的江山，再加上可心的女人，人生竟是这般酣畅快意！