
    七年前

    严景霖严格意义上来说，不算是顾唯之的知交。但顾唯之不敢得罪他。当年顾唯之还是雷家门客的时候，严景霖已经作雷骁的老师多年了。后来，就入朝为相。

    虽然内里是十二万分不情愿，可当严景霖登门时，顾唯之还是极其谦恭的出来迎接。一同过来的，还有严景霖的儿子，一个17岁的翩翩少年。人品且不论，严景霖同顾唯之一样，对经史典籍都非常热爱，已经钻研到了有些寂寞的程度。整个安国，能可以与他认真谈论下的，也只有顾唯之了。如果想等着顾唯之上门，那得到绿水倒流。所以，严景霖的举动也不单单是礼贤下士那么自愿。

    严天沐在父亲和友人一起谈论学问的时候，走到了顾家后面的园子。本来以为那门是上了锁的，等慢慢跺过去，才发现虚掩着。想问问是不是可以进去，可四下看了半天也没个人过来。他也就直接推门走了进去。

    满目是草长，看不到莺飞，柳丝垂条，少了几分姹紫嫣红，看起来没人精心打理，最多就是把枯枝烂叶从小径上扫到两边。顺着小道往里走走，便豁然开朗。有一个荷花池，池子过去是一片空地，还有石桌椅什么的，远看去，桌上还有什么东西在轻轻摆动。

    他有些好奇。边往过走边打量。走到侧面的时候，他看到一个小孩子正爬在池子边，手里还抓着笔，挥舞的正忙。再走近些，才看出是个小男娃。一身布衣。

    他没有打扰他，慢慢走到他身后，才发现他在用笔往荷叶上点水，制造水珠。水珠在荷叶上停住，晶莹剔透的闪烁。他不禁笑笑，刚想开口问，却不料，男娃猛的站起身来，可一看到严天沐，却先呆了。严天沐锦带束发，长身玉立，眼睛生乌黑明亮，高高的眉骨让眼睛显得更是幽深，眉毛象是用饱蘸墨汁的笔一笔画就，浓密整齐，凌厉上扬，微微合着的唇散发着别样的味道，干净、懒散。

    “你是谁？”男娃的声音还有奶气。他身上的衣服普通，样貌却可爱的紧，粉粉嫩嫩的，唇红齿白，最特别的是他的眼睛，眼形俊秀，眼尾斜斜向上，黑白分明，很是灵性，有种说不出的风流韵致。

    “我是我啊。”不知怎的，严天沐就想逗逗他。“你呢？”

    “我也是我啊。”男娃狡黠的一笑，心里暗想，原来世上还有这么好看的男人。

    “你在这里读书？”严天沐看清了不远处的石桌上放着的是纸张。

    “我爹要我练字，再写不好就不让我吃饭。”男娃利落的回答。

    “那，你爹是谁？”严天沐蹲下来，正好平视他的眼睛。

    “我爹啊，他是个穷书生，在这里讨口饭吃，要不然也不会这么逼我念书了。”小男娃苦着脸说，“这些个字啊，怎么都不听我使唤。”

    “哦。”明知道他在说瞎话，严天沐并没有打算戳穿。“我来教你几着？”

    男娃用很天真的眼神看着天沐，“几着？”他说话的时候，脸上的表情无邪的让人想入非非。严天沐突然理解了为什么有人会断袖。

    她的手被他握着在纸上游移，她感觉到头顶上他呼出的热气，痒痒的，开始她极力想严肃些，憋了一会儿，就忍不住笑了出来。可侧头发现他的表情很是严肃，便止了笑，听他讲解。听了听，又觉得厌烦，把身子往旁边挪挪，只贡献了一只胳膊和手让他教授。

    他的睫毛很长很长，仔细看，是双层的，每一次眨眼都会令她联想到蝴蝶扑扇的翅膀。她看着看着就伸出了手，他被吓了一跳，往后一闪，笔掉了。

    “你要做什么？”他皱眉的样子也好美。

    “我想看看你的睫毛。”她走近他，“你坐下来好不好？”

    “不好。”她的要求让他很是困窘，索性板起脸拒绝。

    “我就是看看，我还没见过双层的睫毛呢。”无视他的臭脸，她坚持。“再说我们都是男人，你怕什么？”

    “你......”他气极。

    “看一下，就一下。”她的眼睛晶亮，“我是小孩子，你对我大方些嘛！”

    他想了想，在石椅上坐了下来，闭了眼。

    夕颜开心的凑近，他生的真是美，“好了麽？”他有些紧张，心下懊恼自己是不是中了什么蛊。

    “马上。”她踮了点脚，然后靠近，亲了亲他的睫毛。

    他觉察到的时候已经晚了，他一躲，周围没的可凭恃，直接仰面跌了下去。夕颜想帮忙，却没扯住他。一转念，觉得大事不好，便抓起桌上的东西，卷了一团，跑了。

    看着男娃跑得连滚带爬，他的怒气消弭于无形，忍不住笑了起来。

    桌边，是那支掉了的笔，严天沐捡了起来，拿到池边洗了洗，之后找了带子绑在一旁的柳枝上，让它在风中轻轻摇曳。