
    夕颜出嫁前，很仔细的将屋子清理了一遍。那么多心爱的宝贝，她不可能带到宫里，也不能让别的人发现。能烧的，都变了灰，烧不掉的，就支解了，弄碎了，扔到花园的湖中或是埋在树下。她机械的做着一切，与往事告别。

    “你嫁的不是普通人家，以后为人处事要多琢磨。”顾唯之恨不能把自己平生所体察到的都一次灌给女儿，“爹不是什么权贵，家里也做不了你的凭侍，纵使你长的有几分姿色，也要收敛自己。以色侍人不会长久。”

    “爹，我明白。”夕颜望着爹爹不知什么时候冒出的白发，心里酸酸的，“对不起，爹，是女儿的错，我不该不听你的话。”

    “你承认错不过是为了安慰我，”顾唯之不为所动的摇摇头，“你是我的女儿，倘若你心里没有什么计量，怎么会去做一件事？”

    “对不起，爹。”夕颜的泪涌了出来，“开弓没有回头箭。以后，我会听您的话，小心做人，决不给您丢脸闯祸。”

    “罢，罢，”顾唯之强忍着泪，把头别过去，“你好自为之。”

    “看你们父女，别人家求都求不来的好事到你们这里反倒成了伤心。”顾夫人勉强挤出笑容，“夕颜，你从小就不安分，表面乖巧，可心如野马。在家时，父母不计较，可出嫁了，就算大王不计较，王妃不一定不计较。你得好好收了心，多长记性少长嘴。娘和你爹不求什么荣华富贵，只求你千万别让人家背后说顾家教女无方。”

    “我记住了。”夕颜极力控制着自己的情绪。她在泪眼朦胧中看到娘也在擦眼泪。

    “你爹说的对，天下有姿色的女人多的很，就算是绝代佳人也有人老珠黄的一天，更何况你也没到倾国倾城的地步，一定要有自知之明。安分守己的做好自己的本分，能平静过日子就好。”

    夕颜拼命的点头，“爹、娘，是女儿不孝，以后不能常伴爹娘左右，您二老要多保重。”

    “我的傻孩子啊......”顾唯之老泪纵横。

    宫里很安静，夕颜有大把的时间可以用来回忆。除了回忆，就是回忆。

    雷骁隔几天会来一次，王妃有了身孕，看得出，他很开心，朝中事情不多的时候，便过去陪她。有一次，召了夕颜一起去。雷骁的体贴温柔无微不至简直无法和平时威严的他联系起来。夕颜内心充满了羡慕，被自己的丈夫这样爱护着，王妃是多么幸福。姐姐也一定是这般幸福，姐夫一定会好好待她。

    紫苏对夕颜很和蔼，但从夕颜进宫后，她都很少召夕颜到自己的宫里坐坐，连例常的请安也以怀孕身体不适免掉了。雷骁觉得这样也好，少了很多麻烦，就让夕颜乖乖在自己宫中。

    雷骁对夕颜也不是不好，只是没那么多耐性，很多时候，就是过来解压，心情烦闷时还发发脾气。夕颜不敢多说，只能保持着笑容，不要惹到他。

    雷骁心里也不爽快，当初看中夕颜，就是喜欢她那股清纯又带点妖媚的味道，不知怎的，现在每天都怯怯的象个小媳妇。难道自己当时看错了人？

    他在床塌之上，几次捏着夕颜的脸想质问下，但一对上她天真无邪的眼神，他立刻觉得自己简直是得了失心疯，纵然错了，难道还退回去不成？

    紫苏是柔顺的，夕颜是柔顺的。

    夕颜现在就盼着雷骁哪天开心，再准她去看望姐姐。

    恭王府和她想象的不一样，里面的布置古朴雅致，粗看没什么特色，唯有一路走来慢慢体味，才能感悟出主人的那份玲珑心。

    主屋外面有一处延伸的长廊，在长廊端头，是用竹子编起的花架，吊篮的长发就从花架顶端垂髫而下，偶尔有白色的小花点缀其间。花架旁，是古朴的桌椅，有兴致的时候，雷尧会同朝颜一起坐在这里谈书品茗。夕颜上次过去，也在那里坐了一会儿，喝了杯茶，茶的味道很清甜。