
    马车突然停了下来。轿帘被掀起，严天沐探头进来：“下来。”

    正斜靠在那里，百无聊赖的夕颜迷惑的看看他，把差点脱口而出的话咽了回去。看看一旁的秋莺，她刚才在打盹，现在也清醒了。

    夕颜和秋莺一起下了轿。眼前是一片萧索。官道两旁的矮山上是同样低矮的树丛，叶子很小，看上去是灰蒙蒙的，在明亮的阳光下，干的发白的土反射的光都让人觉得燥热，再往远处，是连绵的山，微蓝色的等待在那里。她往另一边瞧瞧，看到了几间小屋孤独的藏在矮山之中，一条小道蜿蜒的从官道通到门前。这是哪里呢？

    严天沐将一个包裹递给秋莺。

    “秋莺，你穿侧妃的衣服，侧妃穿里面的这件，你们现在到里面换上。”他指指小屋。“动作快点。”他并不打算解释。

    “好。”秋莺接过东西，“娘娘，我们去吧。”

    夕颜看看严天沐，发现他眉头紧锁，正看着远方。她低了头，跟在秋莺后面往小屋走去。

    她们走进最近的一间，小屋里空无一人，干净的只有一张床，一个桌，上面放着薄被，薄被随意的被掀在一边，可以想象得到睡在这里的人是一起身便赶这离开，连多看床一眼的时间都没有。桌上有个陶罐，旁边还有一只碗，碗底还有未干的水。屋里有灰尘的味道，和外面的空气一样，是干的。

    “您先换上吧。”打开才发现，里面是套男装，质地普通，是平民常穿的。夕颜挑了身量差不多的穿上。穿好后，象男子样将头发一并束起。秋莺也换好了夕颜的衣服。两人一起走了出去。

    这个时候，夕颜才发现严天沐和其他人早在从华阳出来就换了装束，看上去没了朝廷的痕迹，象是押运的镳师。

    严天沐看着她从那边过来，仿佛又看到了那个花园中调皮的小公子。

    “好了。”夕颜走到他面前，看他有些呆呆的，伸手在他眼前晃晃。“现在怎么办？”

    严天沐回过神来，“前面只有一条窄道，一直以来都有山贼出没，为避免意外，就先要委屈你了。”

    “我不会骑马。”夕颜立刻想到了这个严重的问题。

    “我会。”严天沐笑，转而又严肃的看着她，“我要以最快的速度带你通过此处，会很辛苦，先忍忍。”

    夕颜咽了口唾沫，瞄瞄那高头大马，在看看没人经过已经在尘土飞扬的道路，几乎都要哭出来。

    “戴着。”严天沐将一个有纱曼的斗笠扣在她头上，然后将她拦腰抱起，放在马上，随后，自己也上了马。

    “一切按照昨天的计划进行。”他对手下的人下达命令，之后，调整了下夕颜的姿势，将她牢牢护在胸前。

    “坐好。”他低声说，然后便飞奔而起。后面有一小队人也骑着马紧随其后。

    他的身体是硬的，胳膊是硬的，夕颜可以强烈的感觉到这种蕴藏着巨大力量在内的坚硬。他的强有力，已经外化到身体，你会觉得他是座山，是座安全的屋子，你躲在他身边，就不会被伤害。女人和男人确是不同，太不同。她胡思乱想着，尽量让自己的注意力从被颠的很痛的屁股和令人窒息的尘土上移开。逃亡一般的奔驰，她只觉得沮丧和难堪。一定要顺利的过去。她在心里默念。

    不用看，严天沐就知道她一定是苦着脸，尽量的熬着。他也希望快点过去这一段。带着一个美丽的女子骑马，应该是在青青的草地之上，清润的风扑面而来，掀起女子的纱，她含羞带怯的看着自己。空气中弥散的草香和风带来的花香，一同混杂着，让人心旷神怡。现在这种场景，简直是一个大反面。两个紧张兮兮的人，在尘土飞扬的道上，奔驰着，干燥的土扑的满脸是灰，顾不得什么形象，什么男女，全部的心神都集中在身下的马上，心象是被绷紧了的弦，在飞奔之中被风拨的乱颤。

    夕颜一骨碌爬起来，四下看看，迅速的跑到石壁之下的凹槽中躲着。这石壁高耸，壁面光滑，上下左右都不可能有人突然冒出来。她可不打算被从天而降的什么东西再撞上。

    是的，很不幸。他们没能顺利过去。一小撮山贼正在此处游荡，意料之中的冲出来打算抢劫他们。严天沐本来是不打算下马的，可担心伤到夕颜，就将她顺了出去。严天沐带的人并不多，但这些人都是宫里的高手，一番激战过后，这些山贼不幸的被解决了。

    夕颜呆呆的看着横飞的血肉，她此前也就是见过杀鸡，可现在是活生生的人，她的腿在抖，但她还是颤抖着爬到一个尸首前，将他手里的刀拽出来，拖着，躲回凹槽。刀把上还有温度，湿湿的，有汗有血，她不去看自己的手，怕自己会失掉拿着它的勇气。

    严天沐在衣襟上擦了擦手上的血，都是别人的。回头去找夕颜。他已经看到她躲了起来，虽然情况紧急，他心里还是不由的想要赞赏一下，她还是有点脑子的。没有大喊大叫，而是第一时间找了个绝佳的藏身之所。这样的她，是大家口中说的那个侧妃吗？如果他们见到这一幕，恐怕对她的评价要180度的大反转了。不过话说回来，原来，他对她也不是那么了解。

    “放下吧。”严天沐抓着她的手腕，将她手中的刀拿了出来。她浑身僵硬。

    “都过去了。”他拍拍她的肩。她慢慢的滑坐在地上。目光从他染血的衣襟经过。她的瞳孔更大了。

    严天沐将她拉起来，一把抱着，放到马上，“我们没时间停留。”

    夕颜恍惚着在马上摇晃着前进，她太害怕了，怕的有些回不过劲来。

    死亡，就这么近。

    他们终于停了下来。严天沐没有急着进城，而是先找了处水源，将身上的血迹清理了一番。当她的手接触到冰凉的水时，才感觉到自己的魂回到了身体。她用水不停的泼到脸上，用力的搓洗手，她想忘掉自己看到、感觉到的，留在自己鼻腔中的味道，沾在自己手上的液体。

    严天沐蹲在一旁，看着她，“别想太多，就当是一场经历。”

    “杀人是什么感觉？”她怔怔的看着河水。

    “没什么感觉。”严天沐看向远处，“也来不及感觉。”

    “战场上是不是更残酷？”她又问。

    “古来征战几人还？”他轻轻叹了口气。