
    雷骁不喜欢歌舞，这是除了紫苏，无人知晓的秘密。可当那个舞蹈中的红色身影，透过厚厚的油彩，肆无忌惮的诱惑他时，他的心停摆了，他第一次在昏暗的夜色中，一眼认出一个女人，一个隐藏在浓妆后的女人。他曾经再三的回想那天的种种，仿佛是设计，更象是天意。

    一个贪恋金银珠宝的人，竟有那么澄澈的眼神。一个胆小怯懦的人，竟会有那么妖媚的舞姿。她坦荡荡，坦荡到你找不出探索她的方式。

    她，是个难得的绣花枕头，即便是有个稻草芯，他也一样愿意。

    月香担心夕颜，回去歇了会，又想着过来看看。她一进去，发现内厅的榻上空无一人，只有被翻开的书扔在桌上，她想夕颜许是觉得累，就去睡了。刚走到内屋门口，她看到床边坐着的，赫然是大王。再一瞄，夕颜在床上睡的正香。完了，保不好又要惹得一顿训斥。

    她躲在门边，想看的更清楚些。这时，她才注意到大王的脸色还不错，虽然没什么笑容，但算是比较柔和了。他定定的看着熟睡的侧妃。

    夕颜醒来时，天已经大亮。秋莺听到声音，便赶忙进来伺候她梳洗。

    “我怎么会在床上？”夕颜迷糊的看着自己身上还是昨天看书时候的衣服。

    “好象是大王送您进来的。”

    “啊？”夕颜一下子清醒了，“那我肯定是看着书睡着了。”

    “您现在有了身孕，自然是要多休息，想必大王也是了解的。”秋莺看她的样子沮丧，柔声安慰。

    “您不用担心，我看大王不会责怪的。”月香拿了衣服进来，正好听到两人的话，再想想昨天见到的场景，侧妃是有些多虑了。

    “希望吧，既然你们都这么说，我也没必要钻牛角尖了。”夕颜粲然一笑，脸上的阴云也一扫而光。

    顾唯之见妻子又是一副闷闷不乐的表情，知道她又在思念一对女儿了。安国有个不成文的传统，出嫁的女儿是不可以随便回父母家中的。普通人家尚且如此，更无论他们的女儿都嫁到了皇家，想要回来看父母要经过很是复杂的程序还不一定可以成行。顾唯之更不可能主动前去探望，且不说朝廷中处处是眼睛，就说他本来一向低调，可突然有一天却直接变成了皇亲国戚，同僚们看他的眼神都多了几分戒备，如果他再找机会见女儿，不知又会惹出什么乱子。所以，尽管他心中也常常挂念，也只能通过其他人的言谈来得到女儿的消息。朝颜要好些，雷尧偶尔会过来探望，和他们讲讲朝颜的近况，心下得到不少安慰。可夕颜，自从进了宫，就没什么消息，虽然曾经几次去看过朝颜，可什么都没讲，只说过的好。顾夫人听了又是心疼又是埋怨，直说小女儿心太硬。

    雷骁今夜在紫苏宫中。紫苏精心准备了吃食，两人相对欢饮，仿佛回到了当年。

    “大王，我近来身体不适，侧妃又身怀六甲，对您照顾不周，臣妾心里实在是过意不去。”紫苏端了酒杯，“这杯，当我是给您陪罪吧。”说完，一饮而尽。

    “紫苏，你我是结发夫妻，说这些太见外了。”雷骁笑着说，“你身体不好，就不要陪我一起喝了。”

    “您啊，心里总装着别人，却忘记了自己。”紫苏有些抱怨的说。“哪朝天子不是三宫六院，可只有您，娶了两个妃子就不做他想。”

    “你想说什么？”雷骁放下筷子，坏笑着看紫苏，“难道你在暗示我广罗天下美女？”

    “我是明说。”紫苏白了他一眼，“连王爷将军都是三妻四妾呢。”

    “有道理，”雷骁收了笑，认真的点点头，“我明天就下诏。”

    “还真着急。”紫苏又好气又好笑的说，“难道还怕美女跑了不成。”

    “你瞧瞧，嘴里催着我选妃，话里却往外冒酸气。”雷骁伸手点点她的额头，“你那点小心思，还想瞒我。”

    “我在你面前就是个透明的，哪里还想的隐瞒。”

    “知道就好，”雷骁笑说，“不过，我暂时还不打算全国选妃。国家初定，要操心的事情太多，现在做这个，为时尚早。”