
    严天沐没有急着进去。他站在窗外，透过缝隙，看到夕颜正百无聊赖的剪烛花。手托着腮，她的面容在烛火之中，精致而美丽，她淡漠的眼神将跳动的火焰也变成了暗淡的光。

    “在等我。”他推门进去，难得温柔的说。

    “是啊。”她没抬头，仍旧继续着手上的动作，懒懒的说。

    严天沐在她对面坐下，没有开口，只是看着她。安静的屋子里，烛心燃烧发出的滋滋声都那么清晰。他们彼此沉默着，象是势均力敌的对抗双方，等着对方先低头。他很久没这样好好看过她了，用安静平和的心看她。面对她，他的情绪总是在起伏，剧烈的，自己也无法控制。他恨她，她挑逗了他，在她孤寂的时候接受了他，又抛弃了他。她从来就不曾认真的看看他，哪怕只有一刻。

    良久，她放下手中的火夹，平静的看向他：“说说你的新条件。”

    他深深的凝视着她，想要从她的身上找出，哪怕一丝，哪怕一毫，她对他爱过的痕迹，他找不到，或是她掩藏的太深，深到她自己也茫然不觉？

    “这个。”他从怀中拿出一对瓶子，红色的和兰色的，绑在一起。

    “什么？”她好奇的问。

    “锁魂草。”严天沐将瓶子拿起来，对着她。“我从一个外族人手中买的。这种草很奇特，可以帮人锁住心。”

    “我不明白。”

    “红色的瓶中是叶子磨成的粉，兰色的是根的粉，它们都属于同一棵草。两个人分别服下。服了叶粉的人，从此以后会对服过根粉的人产生一种依赖，简单的说，就是如果几天见不到服过根粉的人，服了叶粉的人就会浑身疼痛，有人曾经因为服过根粉的人死掉而无法见到，最后痛死了。但对于服过根粉的人，不会产生任何依赖或是影响。”他缓慢的解释。

    他的话让夕颜着实心惊。她犹豫着问：“那你，是想让我喝掉红色瓶？”

    “是。”他坦然的点头，接着微微一笑，“你愿意吗？”

    “世上真有这样的东西？”她将他手中的瓶子拿过来。

    “你可以试试。”他看着她，她会答应吗？他的心情很复杂，不管她是不是答应，总会觉得不那么爽快。

    夕颜严肃的盯着瓶子，她的手转动着它，脑中一片空白，权衡，她无法权衡。从一开始她就知道，他提出的任何条件，她都会接受。没有选择。或许这样的想法本身就是愚昧，她不是没有选择，而是甘心选择。

    “你会让我死吗？”她突然问，明亮的眼中是柔波般的水光。

    “不知道，如果不能留住你，我想不出自己会做什么。”他有些枯涩的说，表情复杂。

    “明白了。”她温柔的笑笑，将红色的小瓶打开，里面冒出了类似烟灰的味道，她将瓶中的粉末倒在手边的杯子中，看了看他，一饮而尽。“该你了。”

    她将剩下的兰瓶递到他手中。她动作流畅的完成了一切，让他的心里涌上了说不出的滋味。他将瓶子握在手中，望着她沾着水的唇角。她神色坦然，仿佛是心甘情愿的，仿佛是对他有一丝爱意的。

    “好。”他犹豫了下，拿过她的杯子，斟了水，将兰瓶中的粉末也全数服了下去。他们面对面的，沉默的看着对方。说不出是什么感觉。锁魂草，究竟锁的是什么？跳跃的火光中，是猜不透的两张面孔。

    “你要我帮你做什么？”严天沐打破了沉默。尽量用轻松的口吻问。

    “帮恭王爷打赢这一战。”她从容的说。

    他用不可思议的眼神看着她。“你明白自己在说什么吗？”

    “你很清楚他为什么会这么艰难，我不是让你代替他去领兵，只是帮他解决一些问题。”她解释，恳切的看着他。

    “就为了这个？”他冷笑了下，问。她的恳切看起来那么刺眼。

    “这只是第一件。”她迎着他的质问。“帮我，好吗？”

    “好。”他想了想，答应下来。“我不会违约的。”挑挑眉毛，他的脸色并不好看。