
    夜深人静。

    “我想到宫外走走。”夕颜对严天沐说。他现在隔几日便来探她，所以她不再担心疼痛是不是会发作。她企求的看着严天沐。

    这几个月，雷骁一次都没有来过。身处偏远的宫院，加上各地献上的美女渐渐多了起来，就更想不起她了。这个与别人共同拥有的丈夫，无声无息的从她的生活中消失了。剩下的就是新绑了秋千的寂寞庭院，多数时间都消磨在修剪花草上，直到修无可修。她始终没有等到解禁的通知，对于四皇子，他的母亲也许要永远处于不确定疾病隔离状态。眼见着无望，她也就断了念头。没有任何希望的时候，那任何消息才都会变成好消息。

    “很闷吗？”严天沐抓着她的手指，在嘴边轻轻的啃。她的手上有说不出的香气。

    “是很闷。”夕颜嘟了嘴，“闷到我都不知道自己是不是还在呼吸。”他整日可以四处乱走，自然体会不闷的难过。

    “想去哪里？我帮你安排。”他问。

    “没什么特别想去的，只想在街上走走，看看人。”

    “你从前也会从家中溜出去吗？”严天沐突然想起来。

    “偶尔会。”夕颜也不隐瞒，“我爹管的严，总把我和姐姐关在家中，一天天下来，人都会傻的。”

    “我看你是为自己贪玩找借口。”严天沐重咬了她的手一下，将她搂在怀中，“出去没问题，但要戴帘帽，免得被多事的人看到。”

    “好。”夕颜开心的笑了，天知道她有多盼望出去。

    京城中的街道，总是熙熙攘攘，充满了人间的烟火气。夕颜独自一人，四处乱晃着。另一个人，此刻也正在街道上，他并不知道，命运为他安排的道路在这样一个平常的日子开启了。

    韩朗抱着头，抵挡着如雨点般的拳打脚踢。父亲早亡，母亲扔下他改嫁到远方，他不得不跟着远房的姑姑度日。韩朗的姑姑一家在街头卖馒头，从早到晚的辛苦，生意还算过的去。韩朗会走路起，就开始帮着做活，但从没吃到过一顿饱饭，整日辛苦不说，还要忍受姑姑一家的打骂呵斥。在这样的环境中长大，韩朗的性格却丝毫没有扭曲，在街坊四邻眼中，他是难得的好孩子，善良、坚韧。

    韩朗直挺着身子，不肯蜷下来求饶。这样的表现，让姑父更加恼怒。韩朗居然白给乞丐一个馒头，老婆子饿几天又怎样？饿死了关他什么事情。拿着家里的东西做好人，不打死他才怪。周围的人看了，纷纷过来劝说，一旁拿了馒头的老乞丐也跪下来，求他不要再打孩子了。

    夕颜正在前面看捏泥人，听到旁边一阵嘈杂，心里好奇，便走了过去。她走到近前，发现一个矮胖的男人叫骂着对一个瘦小的男孩子拳打脚踢，一边还跪着个手拿馒头的乞丐。她又听到周围人的议论，明白了事情的原委。

    “你住手。”夕颜走到那矮胖男人的身后，用刚买的扇子敲敲他的肩，大声说。

    “关你什么事？”矮胖男人被打断，口气很冲的回头咆哮。可他再一打量，就住了嘴。他眼睛没瞎，只看衣服，就知道这不是他能得罪的人。他的脸立刻换了颜色，谄媚的说：“小姐，是您在和我说话啊。”

    他嘴里都是隔夜的口臭，夕颜在帘帽下皱了皱眉，往后退了几步。“你怎么能对小孩子下重手？他是你什么人？”

    “家里的帮工。”他话一出口，嘘声四起。

    “好歹也沾些亲，下手却狠的咧。”人群中有人不屑的说。这个声音落下后，人们开始议论纷纷，数落着矮胖男人的不是。矮胖男人十分气恼。“有你们什么事，都走、都走。”

    夕颜总算从大家的议论中听出了他们之间的关系。她看看小男孩，他背对着人群跪着，身前的地上已分明有了血迹。要帮他吗？怎么帮？她现在可以制止矮胖男人的暴行，可她离开后，他还是免不了遭受折磨。她走过去，蹲在男孩身前，轻轻的托起他的头，他闪躲了下，但疼痛让他不敢再过分挣扎。夕颜从怀中拿出手帕，温柔的擦拭着他口鼻间的鲜血。

    “很痛吧。”她轻声问。韩朗还未意识到究竟是怎么回事情，他机械的点点头。她手帕上的味道却钻入了他的鼻间，那种香气安抚着他疼痛的身体，他渐渐放松下来。周围的声音仿佛已经完全消失，一切都凝固了，他只感觉得到她手上的温柔，帕子上传来的味道。她的脸在帘帽后影影绰绰，可她目光中的温柔和怜惜却那么强的被他感知到了。从他有记忆以来，被一个人如此温情的对待，是第一次。

    夕颜擦拭着他的脸，心里在挣扎着，她必须做决定，到底要怎么做。他低垂的头终于不自然的抬了起来。一双清澈的眼睛，连滚落的泪珠都那么明亮。夕颜与他相视的一瞬间，便下了决心。不管怎样，她要带他走。

    “你先起来。”她将他从地上拉起来，跪的太久，他还有些站不稳，夕颜想扶他，他却躲开了，倔强的自己站着。

    “我要带他走，怎么样你肯放人？”夕颜开门见山的对矮胖男人说。那人一听，先是一愣，接着眼睛骨碌碌的转起来。

    “我不和你走。”一旁的韩朗开口说。姑父是绝不会防国任何可以到手的赚钱机会，他不能让帮了他的人再受连累。

    夕颜低头看他，他的个子才到她的胸口处，可听刚才周围的人说，他应该有10多岁了，可看起来瘦弱的连7、8岁的孩子都不如。她看着他的眼睛，不知怎的，她仿佛可以读到他内心的想法，他想要离开，可他不愿意连累她。这样奇异的感觉，让她不禁垂了眼帘。她安抚的拍拍他的肩，“别担心，我会解决的。”

    “考虑好了吗？”夕颜又问那男人。

    “我们家上有老下有小，养了他这么多年，现在好不容易能帮上手了。如果您把他带走，我们怎么办呢？”他一边说一边观察着夕颜的反应。

    夕颜一动不动的听他滔滔不绝的诉苦。

    “你开个价吧。”她打断他的话，直接问。

    矮胖男人小心的说了个数，夕颜听了，很干脆的答应了。“我既然买了他，以后他就是我家里的人，和你们从此再无任何瓜葛，听明白了？”她从怀中掏出钱，扔到他怀里。

    矮胖男人赶忙用牙咬咬，笑着答应着：“那是，那是。”

    “走吧。”夕颜柔声对男孩说。见他不动地方，便拉了他的手，拽着别扭着的他离开。

    一个锦衣女子拉着一个衣衫褴褛的小孩子，旁若无人的消失在众人的视线中。矮胖男人乐的颠颠的，一个拖油瓶居然值这么多钱，他真不知道自己交了什么好运。要是再要多点，应该也会给吧，这样一想，又有些遗憾。但不管怎样，总是甩了个包袱。他才不在意别人怎么在背后指点呢。

    夕颜带他去买衣服。韩朗固执的不肯。最终还是她强力付了钱，才逼迫着他接受。

    “这是什么地方？”夕颜好奇的四处张望，她要他找个地方换换衣服，他便带她到了这里。一个位于城边的土房子，周围都是一些已经塌掉的屋子，断鄙残垣。这间屋子倒还结实，暂时应该不会塌。

    “是我以前住的地方。”韩朗低声说。屋子里连张破凳子都没有，他找了半天，也只找到几块土方。她会坐吗？

    “哦。”夕颜没再接着问，她注意到他搬了几块土方过来，还拿些稻草放在上面，“是要我坐的吗？”

    “恩。”他点点头。

    夕颜走过去，小心的坐了上去。“走了这么远，真的累了。谢谢你。”

    听到他的话，韩朗有些羞赧的笑笑。

    “你去里面换衣服吧。”夕颜指指另一个小屋子，“我在这等你。”

    在她等待的功夫，韩朗不仅换了衣服，还汲了水，洗掉了浑身的脏污。他一身清爽的站到夕颜面前时，她眼前豁然一亮，原来褴褛的衣衫下藏着的是这样可爱的孩子。

    “很好呢。”夕颜开心的看着他。匠人从石中发现美玉的心情也许也不过如此吧。“过来坐。”她往旁边移移，空出个位置给他。韩朗迟疑了下，见她点头，就坐了过去。一坐下，她身上的香味便幽幽萦绕着他，他描述不出，但能感觉到那味道中暗藏的温暖。

    “你叫什么？”夕颜侧头看他。

    “韩朗。”他清晰的说。“晴朗的朗。”

    “韩朗。”她重复道，“我知道了。”她伸手拉起薄纱，“我是夕颜，顾夕颜。”

    她是他见过的，最好看的人。他呆呆的看着她。

    “怎么了？”夕颜在他眼前晃晃手，“有什么不对吗？”

    韩朗惊了一下，飞快的低了头，为自己刚才的卤莽而羞愧。

    夕颜了解的笑笑，“你是不是觉得我长的好看？”韩朗轻轻点点头。

    “我呢，其实也就是普通的好看了，真正的绝色要比我美不知多少倍。”她用认真的口吻说。“不过呢，”她转了个弯，“我这样刚刚好，你说呢？”她逗他。他的耳朵都红了。捉弄小孩子虽然有些过分，但蛮好玩的。

    “恩。”韩朗僵硬的点点头。她和他见过的女孩子不太一样，不光光是容貌上的，说话的方式不同，做事的方式也不同。似乎象个男人。他被自己的想法吓到，差点笑出来。