
    严景霖正襟危坐，下面的椅子上，分别坐的是户部尚书卢子柬，礼部尚书秦师虞。二人特意登门造访，只为一件事，就是商讨为雷骁选妃之事。之前，他们也在奏折中提到，但皆被雷骁拒绝。两人想想，此事还是要严相出面相助才可，便相约登门。

    严景霖并不明确表态，只是听二人各自讲述其必要性。他很了解雷骁，自己这个学生的野心，不是安国可以满足的，天下初定，就忙着选妃，更不是他的风格。自然，身为天子，除了治理国家，繁衍子嗣也是重要职责之一。现在雷骁只有两个妃子，算上侧妃还没出世的孩子，也不过是四个皇儿，多是不多。现在，紫苏正在调养身体，虽然贴心，但毕竟有心无力，侧妃又有了身孕，大王是需要有人照顾。他思忖良久，答应帮助二位一同说服雷骁。

    一但站在为了天下苍生，为了列祖列宗的位置上来讲，雷骁就不得不多考虑一下。一番深思熟虑之后，他还是准了。但是同上次一样，只在官员的女儿中进行挑选，除了已有婚约的，其他的皆可进如初选。

    户部先将官员家所有适龄女子的名册汇总上报。然后选定日期，让各家将女子送到宫中指定处所。接着，将女子分成5人一批，按照年龄大小排队，顺序入宫，由主管太监根据身材进行审验，稍高、稍矮、稍胖、稍瘦的，都无法通过。留下来的，再按年龄大小编组，对容貌，嗓音，发、耳、额、眉、目、鼻、口、颔、肩、背、腿、脚、音，以及仪态进行审核，过了关的，再由女官考察礼仪规范。繁杂的审核过后，最终站在雷骁面前的女子只有16名。

    雷骁随意的翻翻手中的名册，不出意外，能站在这里的，很少有小吏的女儿。她们的父亲，他几乎日日可在朝堂上见到。他看了身边的几个陪同官员一眼，个个表情严肃，他淡淡笑了下。

    “你们都下去，我想单独来选。”雷骁将手中的册子丢在旁边的桌上。

    下面坐的整齐的官员互相看看，严景霖先站了起来，“是，臣告退。”

    看到宰相的举动，其他人哪敢再做停留，也纷纷起身告退。

    秀女们鱼贯而入，沉重的宫门在她们身后重重的关上。她们自动排成两排，按照父亲的官阶次序站位，低垂着头，等待挑选。

    雷骁换了个舒服的坐姿，“都抬起头来。”

    一眼看去，赏心悦目，皆是上品的美女。配了各色衣衫，仿佛是御花园中的各色鲜花，争先恐后的怒放着，生怕不能夺人眼球。说到御花园，雷骁想到自己答应夕颜，只要她能背下布置的文章，就准她去御花园中游玩一天，可这个承诺貌似已经过了很久，都还没有机会兑现。是不是换成奖赏几锭金子会更有效呢？

    “大王，大王，”一边的公公注意到雷骁良久没有出声，发现他不知道在想些什么，就小声的唤他。

    “哦，”雷骁回过神来，他清清嗓子，“你们先一人背首诗来听听。”

    都背的不错，有几个吐字清晰、口齿特别伶俐，背起来也很注意诗的意境，雷骁点点头，格外留意她们几个。

    “你们各自有什么才艺都拿出来比比。”雷骁看背诗没问题，又出一题。下面的太监根据她们的要求，准备好了器具。

    她们有的善舞，有的擅长乐器、书画，个个都有长项。雷骁看着她们呈上来的字画，听着她们的丝弦，看着他们的舞蹈，他终于肯定了一个事实：夕颜真的是草包。瞧瞧，琴棋书画她无一通晓，跳舞唱歌也不精湛，眼前随便拎个人出来，都比她强百倍。可她居然被立为了侧妃，地位仅次于紫苏。未来将要进宫的这些人会服气吗？恐怕雷骁的这些想法和顾虑很难传达到夕颜那边，她现在正在温暖舒适的阳光下打瞌睡呢。

    雷骁综合了她们的才艺、容貌和其他因素。点了吏部侍郎鲁仲的女儿鲁清音为淑妃，定远将军卫仁的女儿卫云娇为丽妃。鲁清音在京城内素有声名，才华出众，尤其是她的字画，曾在京中风靡一时，千金难求，她还弹的一手好琴，造诣颇深。加上容貌秀美，气质高贵，算得上是出类拔萃之选。卫云娇长的十分美艳，象朵火烧云。她的舞姿优美，歌喉也很动听，和鲁清音的阳春白雪不同，她是声色之选。

    二人当场叩谢，其他人难掩失望之色。雷骁没有按照惯例将落选的人留在宫中，而是让她们各自回家嫁娶。