
    夕颜站在清墨学舍的大门前，犹豫着。她想念韩朗，也许他们相处的时间加起来不到一天，可她确实想他了。当然，也可能是想念那种感觉，简单轻松自由，不需要计较，不需要权衡，也不需要担忧，只是纯粹的开心。改变一个人的命运，这样的感觉，很难用语言表达，有种自己成了命运本身的宿命感。那，谁是她的宿命？

    他很专注，在一群和他年纪相仿的孩子中间，他眼中有更多的渴望，他很俊俏，有着惹人怜爱的气质。或许自己是被他的外貌打动，才肯帮他的吧。夕颜不自觉的微微笑。她从不掩饰自己对美丽的可爱的人或物的偏爱。很肤浅，但她不觉得有什么不好。

    韩朗似乎长高了些，他见到夕颜，先是愣了一下，接着就开心的跑到她身边。12岁，很快就会长大了。

    “你怎么会来？”他问。距离上次见她，差不多已经过去了4个多月。书舍内的树木上已长出半透明的新叶子，泡在雨水里的是去年的草根，回忆和希望交织在一起。她鹅黄色的衣衫在温暖的阳光中散发着柔软的味道，连笑容也是甜甜的。

    “来看你啊。” 夕颜看着他，他如同这四月的天空一样明净。“过的好吗？”

    “很好。”韩朗跟在她旁边慢慢的走，他有同窗，也有好友，每一天都充实而愉快。“对了，学舍还请了武师来教授武功。”

    “是吗？”夕颜笑着看了看他，“你将来想做什么呢？”

    “想要报答你。”他有些腼腆的说。将来的事情，他还没有想过，可一定要做的，必定是这一件。

    “除了这个。”老实说，这样的答案，她有些失望，报答二字象是沉重的石头，不是绑杂他身上，而是绑在她身上。

    “别的还没想过。”他诚实的说。

    “那你要边学边想了。”夕颜停下来，有所感悟的说，“我从没想过将来要怎样，所以，总是很混乱的活着。未来，即便只是梦想，也应该怀有一个。”

    韩朗点头。她突来的感慨让他摸不着头脑。他迷惑着。

    “我们说些轻松的吧，给我讲讲你们书舍里有趣的事情？”夕颜不想让低落的情绪弥漫，便转而轻快的说，她期待的看着他。

    韩朗边说边比划，每件小事情从他嘴里出来，都生动有趣。夕颜安静的听着，心却在半空中恍惚的飘着。很难想象，有些凄惨的童年似乎并未在他身上留下丑陋的印记，他反而是开朗的、温暖的，眼中只有清澈和纯真。看着他，她就会忘了自己的处境，一心想要坚持的走下去。如果可以，她真的希望自己也能存在于他的故事中，陪伴着他一路成长，分享他人生的喜悦和忧愁，让活过的每一天都值得庆幸。只是这样憧憬着，心里就会很快乐、很平和。他们之间，是谁救了谁？

    韩朗注意到她的失神，动作和声音也渐渐慢了下来，她毫无察觉，仍旧沉浸在自己的想法中。

    “怎么了？”她过了一会儿才发现韩朗已经不在讲什么了，而是静静的有些迷惑的望着自己。

    “你好象没在听。”韩朗摸摸头，用脚来回拨拉着地上的一颗石子，“是不是我讲的很无趣？”

    “不是。”夕颜的手搭在他肩上，微低了头看他的脸，“只是突然想到些事情。”他有些沮丧。

    夕颜沉吟了下，“下午请假吧。”

    “请假？”韩朗抬起头来，见她一脸认真。“做什么？”

    “去烤土豆？”她眼睛骨碌了几下。

    “烤土豆？”韩朗惊讶的看她。

    “是，去烤吧，一想起来，就要流口水。”她一副垂涎欲滴的样子。

    走在微潮的小路上，两旁是春天里萌发的茵茵绿色，微凉的风吹起她的衣角，她尽情呼吸着空气中的气息，头脑也更清醒了几分。

    严天沐骑着马停在城门处，来来往往的人群中，没有他要找的那个人。已经有一段时间了，她像是变了个人，很少笑，也很少说话，总是一个人沉默的蜷在角落里。昨天却突然开口和他说话，要出去。他先是不允，她也不恳求，就那么看着他，他怕了她，便悄悄带她出来。可一转身，她就不见了踪影。他烦乱的长叹。

    雷尧翻着手上的本子，眉头越皱越紧。他无意中在朝颜的一叠书中看到了这个本子。起初只是随意翻开，可居然发现上面完整的记录着他和朝颜曾经的日子，从在林中的初次相遇到相约提亲，记载得细致之极，每一次他们穿什么衣服，说了什么、做了什么，就连他不太记得的随意的一句话，上面也都有记。这还不是让他最惊讶的。最惊讶的是这字迹，绝对不是出自朝颜之手。是谁？是谁记了这样的笔记？是朝颜？还是另有其人。如果是朝颜，她为什么要做这样细致的记录？为了以后回忆？如果是其他人，可其他人怎么会知道他和朝颜之间的点点滴滴？他想不透这是怎么回事情。雷尧拿着本子，心情复杂的坐在书房里。他要好好想想，是不是真有什么是他忽略的。

    “王爷呢？”朝颜从宫里回来，见他的衣服在房中，可看了下，却不见人。

    “在书房。”小丫鬟接过她的披风放好。

    “没出去？”朝颜奇怪的问，他昨天还提到今天要去下城郊。这么快就回来了？

    “没有。”小丫鬟答道，“王爷进了书房就没出来，说不让人打扰。”

    “哦。”朝颜也没有特别在意。还想着王妃说出去踏青的事情。

    她轻轻推开房门，见雷尧背着手站在窗前，表情凝重，不知在想些什么。

    “王爷。”朝颜轻轻叫，生怕打扰到他。

    雷尧似乎没听到。她便走近了，看到桌上摊开着一本东西，她扫了一眼，心跳骤停。她看看他的背影，再看看桌上的东西，有些慌乱的攥紧了手中的帕子。

    “你回来了。”雷尧回过身来，对她温柔的笑着。“怎么？冷吗？”她在颤抖。

    “有点。”她眼神慌乱，尽力的克制着自己。

    雷尧见她在看桌上的东西，便故作随意的说：“我无意中看到的，没想到你这么有心。”