
    除夕。

    往年的除夕，雷骁都是与自己的妃子一同在后宫饮宴。今年，他破例召了恭王爷一家进宫。

    “娘娘，大王与恭王爷真是手足情深，竟然为恭王爷破了例。”帮紫苏梳头的是伺候她多年的老宫女，她一边梳头一边与紫苏闲聊。

    “是啊，大王最喜欢的就是恭王爷了。”紫苏端详着这个发型，听说现在都时兴这种卧云朵的样子。

    “顾大人的女儿正好嫁了兄弟二人，也可趁这个机会见见面呢。”老宫女接着说，“听说之前恭王妃产子，侧妃都没能去探望。”

    “你们这些人啊，整天传闲话倒是快的很。”紫苏回头看看她。

    “娘娘恕罪，怪奴婢嘴多。”老宫女连忙跪下。

    “快起来吧，我不是怪罪你，是提醒你言多必失，”紫苏挥手让她起来，“你跟我这么多年，也该知道我的脾气。我最不喜欢闲话。以前后宫人少，说什么也无伤大雅。现时不同往日，宫里的妃子多了，是非自然也就多了。你是我身边的人，若是不管好自己的嘴，人家还以为是我要借你的口说三道四呢。”

    “奴婢是老糊涂了，以后再不敢了。”

    “好了，知道就好。”紫苏往镜子前照照，“帮我帮头簪插上吧。”

    雷骁召恭王爷一家一同过节的事情，并没有与紫苏提起。所以自从得知后，她心里一直不舒服。这么多年来，很多事情都是两人有商有量，可现在，她反而成了被告知的人。雷骁是喜欢这个弟弟没错，但那是他登基之前。恭王爷的母后被赐殉葬后，他们的兄弟间就有了间隙。现在，雷骁突然这样做，难道是为了弥补？若是没有侧妃与恭王妃的关系，这样想倒也合情合理。但有了这层关系，她就不由自主的向别的方向想了。两个蠢材，年轻貌美的都比不上一个大腹便便之人？

    去年的除夕，主角是刚刚入宫不久的夕颜。今年，丽妃、淑妃并没有成为中心。陪坐在雷骁身边的，只能是王妃和侧妃。

    朝颜得知要进宫，很是开心，早早就开始准备。

    “斯昭，娘要带你去见姨娘，高兴吗？”她一边给儿子穿衣服，一边逗他。几个月大的雷斯昭丫丫乱叫着，口水也流了下来。

    “他听的懂？”雷尧看到她随着孩子的成长，愁容渐消，心内安慰不少。

    “他在笑呢，或许是能懂的。”

    “真的吗？斯昭，给爹笑笑。”雷尧看他换好衣服，便顺手接过来，将宝宝举高，逗的小宝宝笑的更开心。

    朝颜温婉的笑着，看他们父子玩的开心。

    所有的人都穿的喜气。夕颜的肚子已经很大了，由于身体并没有随着长胖，所以整个人的比例看起来有些失调。她走的很慢，基本上走一段就要歇歇。

    夕颜进来时，人已经差不多到齐了。

    她看到姐姐坐在下面，很开心，可碍于身旁的雷骁，只能微笑着点头示意，然后在别人不注意的时候，偷偷的冲姐姐眨眨眼。

    紫苏雍容高贵，丽妃延续自己一贯的风格，装点的华丽精致。淑妃较为内敛，只是比平日穿的颜色鲜艳喜气。夕颜穿的很是简单，基本没带什么头饰。她觉得身子沉，若是再顶了那么些重物，脖子怕是也要断掉。她一身藕荷色的宽松长衫，外面是淡雪青的夹袄，滚了白色的毛边。和其他人比起来，黯淡不少。

    朝颜看着妹妹，上次一别已经近一年了。夕颜也快要做母亲了，可眼里的那股调皮劲还和从前一样。

    “大王，我想看看小王爷。”夕颜看雷骁心情不错，便请求。

    “好啊，让恭王妃抱上来，朕也看看。”

    一个太监赶忙跑到雷尧身边，躬身传旨。

    朝颜小心的抱着孩子，跟在太监后面，走上高处的宴席台。

    “长的真俊俏。”紫苏抱了下，“和王爷活脱脱是一个模子出来的。”

    “呵呵，是长的不错。看这眼睛，就知道是个机灵的小家伙。”雷骁伸手逗他，雷斯昭咯咯的笑了起来，小手乱抓，很是兴奋。

    “大王，他好象很喜欢你呢。”夕颜看着这个可爱的小东西，笑说。“看来，只有我怕你。”

    “是吗？”雷骁斜眼看她，“我看未必。”

    夕颜不接话，将雷斯昭接过来，轻轻说，“姐姐，你受苦了。”

    朝颜笑笑，“有了他，吃点苦也不算什么。”

    夕颜伸手，握住姐姐的手，与她相视而笑。