
    “你不怎么喜欢说话啊？”夕颜见他不出声，便接着说，“还是有什么顾虑？”

    “我什么活都能做，您可以随便怎么使唤。”韩朗静默了会儿，下定决心般郑重的说。虽然他不知道自己努力干活能不能抵得上她为买他而花的钱，但现在，他只能做到这样的承诺。

    “这个啊。”夕颜发现自己完全没考虑到以后怎么安置他，总不能带他到宫里吧。这么可爱的小孩子，真做了公公，岂不是暴殄天物？“你不用干活的。”

    “什么？”韩朗听了有些糊涂，“那您买我做什么？”

    “我呢，不是为了要你做活才买你的。你年纪这么小，去读书比较合适吧。”她是在同他说，也是在同自己说。对了，应该送他去读书。京城里有的私塾是可以连吃住一起包的。

    韩朗惊讶的看着有些像是在自言自语的夕颜。她真的要送他去读书？他一下子兴奋起来，在过去天天劳作的日子里，他最羡慕的就是能去读书的弟弟。姑姑不识字，但常和弟弟说：万般皆下品，惟有读书高。

    想到去读书，夕颜盘算着要送他去哪里，怎么才能让他受到好一些的照顾。大王不来，那她的财源基本就断了一半。不过，姐姐现在应该不缺钱了，那自己以前剩下的，供他读书应该还是绰绰有余吧。看她一个人在那边思量，韩朗是又激动又紧张。他不安的看着夕颜，读书要花不少钱的。

    “好，就这么决定了。”夕颜拍拍韩朗的小肩膀。“我会送你到私塾去读书。”

    韩朗不可置信的看着夕颜，语无伦次的说：“我会去赚钱的，我会的。”他从没有想过会有这样一天，他最大的心愿也不过是逃离那个可怕的家。现在，他不仅离开了，还可以去读书。

    他的样子让夕颜忍不住笑了。“以后要记得报答我。”想来，这一定是他渴望已久的，他的欣喜也感染着她，她好久都没这么开心过了。

    “会不会变灰了？”夕颜在炉灶前探头探脑。韩朗从屋中找出藏着的土豆，放在灶中烧。夕颜现在才发现好饿，让她带着辘轳饥肠走回城中，那她是死也不肯的。幸好韩朗有存货，两人便围在灶前等着烤熟。

    “不会的。”夕颜担心的样子看在韩朗眼中很是有趣。“您从前没吃过吧？”

    “是啊。”夕颜点点头，“不要说您来您去的，听着别扭。”

    “好。”韩朗笑笑，用木棍拨拨火。

    “你多大了呢？”夕颜看他认真的模样，象个严肃的老头。

    “11”韩朗关注着灶火。一定要烤好才行。

    “哦。”她猜的还算准。“我以后不能常常去看你，你在私塾中要好好用功。”

    为什么？他没说出来。只是应了声。

    “嫁了人，总是不方便的。”她解释给他听，“但我会尽量想办法去看你。”

    她已经嫁人了？骗他的吧。完全看不出。他暗暗的想。他的不相信摆在脸上。

    “和你说这些，只是想告诉你，我并不是把你扔在私塾不管。以后，我会把你当做弟弟一样照顾。唯一难做到的，就是去看你。你千万不要为了这个而不开心。好吗？”她希望他能够明白。

    “懂了。”韩朗知道她为自己做的，已经足够。其余的，是自己要去做的。“谢谢。”

    “不用。”夕颜看看灶中，“究竟什么时候才会好呢？好饿？”

    她皱眉的样子都像是一幅画。韩朗有些紧张，他不自觉的咽了咽唾液，移到离她稍远的位置。

    他将烧好的土豆从灰中拨出来，敲掉上面的黑色的焦渣，然后用袖子垫着，放在土炕的边上。夕颜迫不及待的伸手，“烫。”他话刚出口，她已经跳了开。

    “是很烫。”她将手指放在嘴中含个一下，然后看看，“没烫伤。”

    这边，韩朗已经帮她拨开，熟土豆的香位飘散在空气中。

    夕颜用手帕垫着，一小口一小口，小心的吃着。食物自有的天然香甜弥漫在她口中。旁边的韩朗也吃得很香，对他而言，曾经偷偷的烤个土豆吃已是莫大的欢乐。

    夕颜心满意足的站起来，肚子填饱了。看看天色，回到城中，安顿好他，她也得马上回去了。

    “走吧。”夕颜招呼韩朗，顺便伸手拿掉他脸上沾着的土豆泥。她很自然的举动却让他局促起来。他跟在她后面走了出去。

    到了城中，夕颜凭着从前的印象，一路往“清墨学舍”走。沿途，顺便帮他置办了些换洗衣服和鞋子之类。清墨学舍比夕颜的年纪还大，宽进严出，非常注重对学生创造性的培养，每年拜官的人中，不少就是出于此处。当然，它的严格也是出了名的。有不少学生受不了严规，读了一半就放弃了。她和

    韩朗讲着她知道的一些信息。

    “你能坚持吗？”她随意问。其实，她并不怀疑这一点。

    “能。”韩朗认真的点头，“我不会让你失望的。”我一定会报答你。后面他没说出来的话，是他最想说的。

    “关键是要对得起自己。”夕颜严肃的说，“我对你没有什么特别的期望，你想怎样做，我都支持。”

    刚才那个温柔的声音一下子又这样严肃。她的转变，韩朗还不适应。他不置可否的点点头。

    只要愿意，只要付钱，不会有人来追问太多。这里的老师并不势力，但见到夕颜的穿着，对她和韩朗都恭敬有加。韩朗在一天之间，由整日里劳作的小杂工变成了安国最有名私塾之一的学生。夕颜还去看看了他将要住的地方，问了问饮食，一切都不错，她可以放心的把他留在这里。

    “我得走了。”夕颜站在门口台阶处和韩朗告别。

    “好。”只是一天，他已经习惯了她。现在她要离开，留自己独自在这个陌生的地方，他竟觉得有些惶恐。

    夕颜感觉到他的不安，她抓起他的手，夹在自己掌中，“不要怕，你可以的。我相信你。”她手掌的温度传到他手上，他平静下来，点头。

    “这个给你。”夕颜从怀里掏出一个小袋子，里面是一些银两。“我已经替你交了5年的费用，这里的钱，你留着买衣服什么的。你正是长身体的时候，多买些好的来吃。”她不理他的推拒，硬塞在他怀里。“自己收好了。以后如果我出不来，也会托人来看你的。钱物不用省，需要什么就去买。”

    她有些不舍。他们相处的时间很短，可相互之间却有着说不出的亲切和默契。原来人和人之间有这样舒服的相处模式，不需要戒备、不需要迎合，就那么自自然然的、简简单单的就能生出快乐来。

    她抬手，将他的泪珠沾在手指上，也只有这样清澈的眼睛里才会酝酿出这样明亮的泪珠吧。

    “你真的还会来看我吗？”他忍不住问。

    “当然会。”她挤出一个笑容。“现在，你帮我做件事情。”

    “什么？”他看着她。

    “转过身去。”她冲着他点点头，示意他按自己说的做。韩朗顿了下，明白了她的用心。她不想让韩朗看着自己远去的背影，那样，她怕他会觉得更加孤单。

    韩朗握着她给的袋子，背对着下去的阶梯，感觉着她的渐渐离去。

    终于忍不住，回头，她已杳然无踪。

    夕颜赶回了宫中，闷了一天的月香开始说话。可她全听不到。韩朗眼中的脆弱和哀伤让她忍不住想问自己究竟是错了还是对了？这是他需要的吗？什么时候还可以出去呢？如果出不去，那又要怎么办？

    “今天开心吗？”胡思乱想到夜里，严天沐看她在发呆，问。

    “开心。”她拉会自己的思绪。眼前的人，她不能随便应付。

    “为什么这么做？”严天沐坐在床上，将她抱在怀中。

    “我也不知道。”夕颜立刻意识到严天沐很清楚自己的一举一动，便老实的回答。“只想帮帮他。”

    “如果他不是个小孩子，我真是要怀疑你的居心了。”

    “什么？”她不解的问。

    “你对我可没这么大方过。”严天沐酸酸的说。

    “你哪里需要我大方。”夕颜笑笑。

    “我当然需要，”严天沐的眼中浮上氤氲之色，“现在就需要。”他慢慢的垂下头，将她牢牢的贴紧自己，覆上了她的唇。他叹息着。和他想象的一样，柔软美好。他一直克制着自己，怕吓到她，可现在，他不想克制了，他一直渴望着的，等待着的，珍视着的她，他要一点点的将她变成自己的，完全属于自己的。

    夕颜顺从着他，相比他的沉醉，她更象是在被迫的应付。他们之间，筹码已经转移，她除了顺从，别无它法，想到曾经疼痛的时刻，她就不寒而栗。