
    雷尧从椅上站起，准备回去整理行装。很快，他就要到京畿近郊的大营去操练一段时间。

    “雷尧，以后你要多费心了。”雷骁说着，从龙案后站起来，走过去，拍拍他的肩，“这支军队以后都由你来带领，务必要加强训练，也许很快就要派上用场。”

    “是，臣定当竭尽全力，不负圣望。”雷尧庄重的承诺。“谢陛下隆恩。”

    雷骁突然召他进宫，雷尧十分意外。更让他没想到的是，王兄竟然将安国的精锐部队之一交给他训练带领。他一直潜心忍耐、等待着的机会在他毫无准备的时候突然降临了。胸中许久以来的郁结瞬时一扫而空。

    “你我是兄弟，现在又没有外人在场，不必拘礼。”雷骁面对着握住雷尧的双肩，看着他的眼睛，目光里踌躇满志，“我们兄弟同心协力，安国必定会一统天下。”

    雷尧也坚定的点点头。两人间的隔阂在对安国未来的雄伟计划中变的那么微不足道，是的，雷骁要一步步拓宽疆土，最终将天下收为己有。

    “臣先告退。”雷尧抱拳请辞。

    “对了，还有一事。”雷骁突然想到另外一件事情。

    “大王请讲。”

    “最近侧妃要到别宫去休养，你们的大营就在别馆附近，所以，别宫的巡防也交由你来负责。”

    “别宫内不是有卫队长驻吗？”雷尧问。

    “那些人你还不了解，中看不中用。”雷骁说，“摆设罢了。我准备将他们调出，交由其他将军重新训练选拔。以后三年换一次。所以，这一次，暂时先交由你来安排。务必要保证安全。”

    “是，臣遵旨。”便退下，回去准备。

    清晨时分，雷骁破例早早将夕颜唤醒，趁着还未上朝，先和她道别。

    “唔......”夕颜睡眼惺忪，耍赖不肯起来。

    雷骁看她的模样，也不舍得强摇她醒来。换了衣服后，他坐在床边，将她连被带人一起卷着抱在怀里，“懒家伙。”她最讨人爱的时候之一便是半梦半醒时，娇娇的，嫩嫩的，象个孩子般缩在被子里。

    “你到别宫后，也要乖乖的，注意安全。”他贴在她耳边叮咛，她觉得痒，便往下缩，紧紧靠在他怀里，他把她挖出来，接着说，“功课要记得用功，回来我要检查，如果敢偷懒，看我怎么罚你。”

    他看她还是没清醒，便小心翼翼的将她放回床上，将她挂在脸上的头发理好，接着，重重的在她唇上一吻，然后才起身，走到门口，还回头看了看才出去。

    夕颜愁苦的看着小桌上的书，不是去休养吗，怎么还要背书？一早起来，月香就连着几次提醒一定要带上，说是大王安顿的。

    “呼，真是任务艰巨。”她自言自语的说。

    听到外面人声鼎沸，她感觉已经到了宫外。夕颜将轿子侧面的帘子掀开个小角，贪婪的看着城中的林林总总。卖脂粉的，挑担的货郎，茶馆门前的铜人，做泥人的小摊，耍把势的，城中熙熙攘攘，她深深的吸了口气，寻常人家的烟火味立刻将她的记忆牵引出来，一瞬间，她仿佛又回到了小时候，自由自在的曾经。可这个她无比熟悉的城池，毕竟是在渐渐的变化着，有些店关掉了，有的小摊贩也不再出现了，有人进来，有人离去，和两年前慢慢告别，载着她留在这里的所有回忆。她有种说不出的落寞。

    轿子特意从顾家大门绕过，夕颜看到父亲和母亲早已经并肩站在那里，远远的看着她的轿子，可她却不能下去，哪怕是掀起轿帘，唤声爹娘也是不可以的。大王特意为她安排了这一切，已经是莫大的开恩，她不能也不敢得寸进尺。她眼泪模糊，一直用力的看着，看着，直到顾家的最后一块墙砖从眼前消失。

    别宫所在之处，占尽了此处的好风景。从外表看来，别宫就象是平常人家的馆舍，红瓦青砖，没什么特别之处，走到内里，穿过三道门之后，便是别有洞天。

    里面的院落，庭台楼阁，一草一木，都十分精致，空气中弥漫着花草的香味，混合着，却不浓烈。夕颜着迷的看着院中的一切。

    “仙境也不过如此吧。”她感叹的说。身边的月香也张大了嘴巴，惊奇的看着这个园子。