
    临近除夕。

    清墨学舍十分宁静。学生们基本都放假回家了，先生们也基本走掉了。剩下的，只有韩朗和看门的孤老头。

    一大早，韩朗就在屋外劈柴，力气有限，所以不一会儿就满头大汗了。他身上只穿着私塾发的薄棉衣，这样动动，反而暖和些。他的脸色比刚来时好了很多，仔细看，个子似乎也长了些。往年的除夕，他能得到的最奢侈的享受，就是一小块带毛的肉皮，今年，要怎么过呢？只有2个人的节日。他休息了下，又接着劈，院子也要扫扫的。

    夕颜四处看看，整个书舍空荡荡的，她想找个人问问都没有。听到劈柴的声音，她便循着过去了。

    “韩朗？”她试探着叫，光是背影，她不能确定。

    正专心干活的韩朗听到有人叫他，便立刻直起身子回头看，夕颜穿着银朱色的毛披风，手里拿着一个包裹，正笑意盈盈的看着他，韩朗惊喜的跑过去。

    “你来了。”他开心的说。

    “是啊，来看你。”夕颜看他满头是汗，想也没想，就拿出手帕帮他擦。他现在看起来，是个正常生活的小孩子了。

    韩朗站着，乖乖的让她擦拭，如果他的娘还在，是不是也会这样为他擦汗。

    “好了。”夕颜放下手，发现他身上穿的不多，“你怎么穿这么少？”

    “不少啊，已经很暖了。”韩朗低头看看，有棉衣穿，他已经很知足了。

    夕颜看他笑的满足，便不再多说，将包裹打开，先取了件厚棉衣出来，“先穿上，小心着凉。”

    她来的时候，帮他买好了衣服和一些小零食，毕竟还是孩子，过年总要像个样子。

    厚实的棉衣穿在身上，暖暖的，韩朗感激的看着夕颜，不知道要说什么才好。

    他的神情落在夕颜眼里，她笑着说：“不用这么感动，都说了，你是我的弟弟。”

    两人在学舍的小路上慢慢的走，夕颜耐心的听韩朗讲他每日的生活。她真羡慕他。

    “我要回去了。”走了一会，夕颜觉得时间差不多，便对他说。

    韩朗眼中是难掩的失望之色，开心的时间总是很短。他还有那么多的事情想讲给她听，还有那么多的话想对她说。

    “不要这样，”夕颜伸手揪揪他的脸颊，“我还会来看你的。”虽然我也不知道下次是什么时候。

    “哦。”他勉强的点点头，无精打采。

    “韩朗，”夕颜看他的样子，也有些不忍心，她扶着他的肩，让他与自己面对面，“我很抱歉，但我已经尽力了。我不想你不开心。”

    她眼中是恳切，他点头。她眉宇间有着说不出的忧伤，他可以感觉得到，她不开心。

    “希望你真的能明白”夕颜顺手帮他把衣服整理好，将包裹递到他怀里。“记得去买些鞭炮玩，过个开心年。”

    去买酒的看门人正好回来，见韩朗和一个华服女子站在那里。唔，听说韩朗是被一个很美的女人送来的，难道这个就是？会是他的母亲吗？

    夕颜拉好披风，和韩朗道了别，打算离开。看门人躲在旁边的树后，看着她经过。绝对不可能是他娘，一个20不到的女子哪里能有这么大的孩子？不过，说实话，虽然被披风的帽子遮了大半个脸，仍可看出是个极美的人。他又看看还呆呆站在原处的韩朗，这小子，看着老实，可从他嘴里，什么都问不出。不过他勤快、刻苦，倒也不招人讨厌。

    夕颜匆匆的往回赶，若是错过约定的时间，严天沐怕是再也不会答应让她出来。快过年了，街上都是年的味道，她却没时间细细感受。

    严天沐刚从紫苏宫中出来，为了娶亲的事情，连大王也搬了出来。雷骁出面，就不似家里人这样可以轻易应付过去。他要想想，到底要怎么做。