
    “你不和我一起去吗？”丽妃看着对着棋盘、无动于衷的淑妃，满肚子的火气。“怎么？怕大王知道了怪罪还是怕得罪侧妃？”

    “我不想去。”淑妃看着棋盘，头都没抬。

    “你还真是痴，你以为你这么无怨无悔的等着，大王就会过来？”丽妃不屑的说，“我看你就是等成了石头也等不来。”

    “那你去找王妃，大王就会来？”淑妃平静的看着她。

    “不管会不会，总比傻等着强。我们进宫时日也不短了，可大王过来的次数一个巴掌就能数的过来。”丽妃突然想到了什么似的顿顿，“哦，我都忘了，大王到你这来的次数还要多些。你不着急也是必然。”

    “算了，我自己去，你就数着你的棋子慢慢等吧。”丽妃见她还是没什么反应，便恼了，一甩手，自己去了紫苏宫里。

    蠢女人。淑妃看着她花枝招展的背影，暗暗想。王妃又怎样？大王现在的心思全在侧妃身上。你去吧，和王妃作了伴，两个人一起诉苦才不至于孤单。不过最好聪明些，万一被人当刀使了，也别怪我今日没劝住你。她嘴角浮上一丝冷笑。

    “好了，别哭了，瞧瞧，粉都要冲下来了。”紫苏耐着性子安慰哭泣的丽妃，眼中的厌恶之色渐浓。来这里好一会儿了，连哭带抱怨。就这样还想讨大王的欢心？若不是定远将军有功于朝廷，屡立战功，哪里轮得到你这样的货色？她冰冷的目光扫了一遍丽妃的浑身上下。脑袋不大，戴的头饰却不少，也不怕压断了脖子。什么颜色都敢往身上招呼，打扮的象个花球。还敢抱怨大王？真该回去照照自己的模样，哪里配让人垂青。

    不过话又说回来，如果个个都和淑妃似的心思缜密，那她岂不是要更头痛。打发傻瓜总是来的容易些。

    “娘娘，您要替臣妾做主啊。”丽妃抽泣着擦泪，“侧妃霸着大王是什么道理？”

    哼。若是大王整日在你那里，怕是你连半个字都不会多说。

    “这大王喜欢谁、恋着谁，我怎么能做主呢？”紫苏淡笑着说，“有这哭的工夫，你倒不如好好想想怎么在大王来的时候好好伺候，让大王下次还愿意过来。”

    “臣妾次次都尽心侍奉，可大王总是不在意的样子，匆匆来，匆匆走。”丽妃哀叹了声，“若是还有别的办法，也不会到这里惹您厌烦。”

    “你先回去吧，容我想想。”

    “可是，娘娘.....”丽妃还想说。

    “急是急不来的，先回去。”紫苏语调温柔的劝道。

    丽妃听了，也确实没什么办法，就悻悻的告退了。

    宽大的浴桶中，雷骁怀抱着夕颜。他的手滑过她湿漉漉的头发，感受着头发缝隙中皮肤的柔滑。她的脸红红的，娇艳欲滴。她的头靠在他肩上，温热的重量。夕颜的手轻轻的在他胸前来回画圈，这个身体，太过熟悉。他们从来没有在白日里如此疯狂。氤氲的屋内，充斥着欢爱后的味道。此刻，说什么话都是多余的。

    雷骁低眼看看依偎在胸前的女人，嘴角是淡淡的笑意。满足、怜惜或是喜欢？平静下来，他才想到自己做了多么疯狂的事情。可并不后悔。他并不想去深究自己的动机，只是凭着感觉，想念了便去追寻。

    “你......”他想问问她有没有一样的思念，却觉得难开口。

    “什么？”夕颜抓过他的一缕头发在水上拨动。听到他没有下文，她便问。

    “没什么。”他还是收回了刚才的想法。

    “呼，还以为要问我背书的事情。”夕颜故意说。

    “那你主动提起来，是不是代表你可以背的出了？”雷骁抬起她的脸，对着自己。她仰着头，精致的五官，娇媚的容颜，散发着诱惑的眼神。他象是中了毒，看着这样的她，不由自主的被吸引，浑身的血液都被点燃。他松开手，闭了闭眼，让内心的鼓噪尽力平息。

    他眼中传达的信息让她脸红，她低声说：“不是。”软软的声音象是她皮肤的触感。

    “我知道，”他哑笑，“若是背的出才奇怪。”

    整日都纠缠她有没有背书，是不是背的出，他真的那么在意吗？夕颜闷闷的想。如果是因为没有别的话好说，所以才在这个上面打转，那她以后的日子岂不是很悲惨。她仿佛看到一个白发苍苍的自己，仍然拿着一本书在桌前苦苦背诵，死掉后，棺材里还塞满了没背好的书。天。