
    “近来可好？”严天沐站在夕颜面前，居高临下的看着正坐在秋千上的她。

    “不错。”对于他的出现，夕颜毫不惊讶。她在秋千上晃啊晃，湖兰色的长裙荡起了水般的波纹，在微风中摇曳生姿。午后的阳光被秋千上厚厚的藤蔓遮去了不少，所以她刚刚午睡醒来，就跑出来玩。秋千是她先前求雷骁赏赐的。

    严天沐伤好之后，正式掌管了宫中的护卫。他被特许可以自由出入宫内的任何一个地方。诺大的宫内，出现了雷骁以外的第二个男人。夕颜听雷骁讲过此中原由，明白两人迟早会碰面。

    “我也很好。”他目光灼灼的看着她。上天对她真是恩宠，仿佛是别人替她生了一个孩子，现在的她与从前别无二致，仍旧那么美，让他只是看着就心动不已。

    “我知道。”她低着头，看着地上，站在她对面的那双脚。

    “就没有别的话要说？”他笑笑，看她总低着头，便顺着她的目光，看到自己鞋底上还沾着一朵花的残骸。

    “没。”她又摇摇头。她毫不关心，完全无所谓的态度让他原本带着些期待的心情变的恶劣起来。

    “怎么？怕我说出我们的关系？所以急着和我划清界线？”他冷笑着，双拳握了起来。

    “等下我的侍女就过来了。”她答非所问，终于抬头静静的看他。

    “好，”他的拳又松了开来，“以后有的是机会。”他故作不在意的笑笑。

    夕颜看他离开，仍旧低了头，双脚晃来晃去，用长长的裙角将他留下的脚印擦了个干净。

    入夜。

    雷骁迷上了同夕颜一起洗浴，乐此不疲。她宫中便得整日备着热水，方便雷骁有兴致的时候可以即刻享受到乐趣。

    “怎么了？”他注意到今天的夕颜有些沉默，心不在焉。

    “没什么。”她冲他笑笑，然后继续认真的帮他擦身体。

    “看着朕。”雷骁将她拽到身前，与她面对面，“如果有什么事情，一定不可以隐瞒。”

    “恩，知道。”夕颜乖巧的笑着点头。

    严天沐站在暗处，看拎着热水桶的公公出出进进。他不敢更多的想象，她在另一个男人身边婉转承欢，那种血液倒流的联想会让他更加疯狂。

    “大王又在侧妃那过的夜？”紫苏面无表情的问。

    “自从别宫回来后，就一直在侧妃宫中。”一个小公公伏着身子回报。

    “一直？”紫苏又问，“侧妃不方便的时候呢？”

    “也在。”

    “你下去领赏吧，以后继续盯着。”她打发公公下去。山盟海誓真的不过是过眼云烟。她心中有些悲凉。他以前总喜欢过来坐坐，他常靠着的软垫现在怕也落了灰尘。贪图新鲜，这样的理由，根本无法安慰她。

    严天沐进来时，看到姐姐双眉紧锁，正在发呆。

    “姐姐？”他叫，关心的看看她，“怎么了？”

    “你来了。”紫苏强扯出一抹笑，“先坐吧。”

    等他坐定，紫苏关切的问：“一切还进行的顺利吧？”

    “顺利，基本都安排好了。”严天沐答道，“宫里的安全不会出问题的。”

    “话虽这么说，你还是要多花点心思。伴君如伴虎。你要常常提醒自己才是。”紫苏不放心的安顿。

    “我自有分寸，您就不必操心了。”严天沐干脆的说。“倒是姐姐你，最近似乎总是郁郁寡欢。有什么不顺心的？”

    “是不顺心。眼中长了刺，却拔不出。”她半真半假的说。

    严天沐笑笑，“我看着醋喝多了，心里扎的慌。”

    “好了，你以为我在和你开玩笑？”看他那一脸不正经的模样，紫苏便觉得有气。

    “不过，大王的心头肉，您可别随便去碰。”严天沐收起笑容，“想清楚了再说。”

    “不用你来教。”紫苏瞪他一眼。“我会那么蠢吗？”

    “白日里，去过侧妃宫里？”紫苏转了话题，问。

    “去过。”严天沐并不隐瞒。

    “第一次见面就很投缘？”紫苏笑着看他。

    “多说了几句，算不上什么投缘。”严天沐也微笑着回应。

    “我还以为你也被迷了去。”紫苏审视着他的眼睛，想要从中找出些内容，但什么也没有。

    “您真的多虑了。”严天沐把玩着手中的杯子。

    夕颜无法入睡。身旁的雷骁紧紧的从后面揽着她。她觉得不舒服，又不敢乱动，怕惊醒了他。他夜夜睡在自己这里，让她很是烦恼。白日里，丽妃和淑妃过来坐了坐，话说的婉转，听到耳朵里却全是刺。王妃没有任何一句话传来，可自己这里的一举一动怕是全在她眼睛里了。还有，他最近赏了不少东西，要怎么才能弄到宫外，神不知鬼不觉的交给姐姐呢。雷骁觉出她身体绷着，知道她还醒着，问她也又问不出什么，索性也就随她去了。