
    醉心楼。

    喝了几杯酒后，严天沐感觉没什么心情再喝下去。

    “这酒可是越来越没有味道了。”

    “您天天喝，就是再有味道，您也觉不出了。”一旁的姑娘笑着说。

    “呵，还有这道理。”严天沐不以为意。“看来我得换一家了。”

    一听严天沐有可能以后不过来，没的银子赚，姑娘们急了，“严公子，以后不会了。实话和您说吧，以前酒都是由江姑娘来酿的，可她最近身体不佳，之前的存酒也不多了，所以就......”

    “那你们要和妈妈说说，这样的酒也端的上来。真是坏人心情。”他说着，就站起身，扔了一锭钱。

    走到屋外，看到前面过道上，两个人在纠缠。他四处看看，他选的是靠里的房间，现在只能从前面过去下楼。

    “借过。”严天沐走到近前，好脾气的说。

    一个锦衣华服的人正紧抓着江心月的胳膊，动作粗鲁，由于他身体肥胖，还堵在过道中间，其他的人就别想通过。

    “走别的地方，没看爷正忙着吗？”那人头也不回，只是用力的扯着江心月。江心月衣服凌乱，被他反手扯着，只能弯着身子，又怕他抬脚踹来，身子也得向后躲闪，撕扯中，她的头发也散乱的披下，样子十分狼狈。

    “不就是个**吗？端什么架子？”那人大声说，还试图踢她，“大爷在你身上花的钱够买几个醉心楼了，居然还敢躲着不见。真是给脸不要脸。”

    “我说，借过。”严天沐仍是好声。此处哪里还有别的道，难道要他从三楼跳下去不成？

    “你耳朵聋了？”那人抛出一连串的污言秽语。

    严天沐等了片刻，觉得不耐烦，抬手一掌过去，那人直接委泥在地。胖子疼痛难忍，暴跳如雷，咒骂着忍痛抬头一看，直接石化，回过味来，大惊失色，“严，严将军。”他连话都说不清楚了，“是，是，是您啊。我，你......”他似乎忘记了刚才的巨痛，哈着腰爬起来，连滚带爬的一溜烟跑走了。

    江心月趁着那人松开了手，连忙收拾衣杉，将头发拢好。

    “多谢您相救。”看到朝思暮想的人就在眼前，而且还帮自己赶跑了无赖之徒，江心月感激万分的道谢。

    严天沐淡淡看了她一眼，说：“我不是要救你，只是想过去。”

    “可不管怎样，您都为我解了一难。”

    “我说了，我不过是要他让路，不是有心救你。你也不必挂怀。”他并不理会她的感激，抬脚绕过她离开了。

    江心月呆呆的看着他离去的背影，眼里忍不住落下泪来。她裹紧衣服，跑回房间，种种的关上门，在一屋子的狼籍中坐地痛哭。听到消息的老鸨带了人上来，拼命的敲江心月紧闭的屋门。

    “是哪个混帐东西放那胖子上来的？”见江心月不肯开门，也知她受了委屈，老鸨是气不打一处来。

    “我们拦不住啊。”几个打手低声说。

    “那要你们有屁用！”老鸨跳脚，“一群废物，拿着老娘的钱，连事都办不好，老娘要你们立刻滚蛋！”

    一干人被骂的灰溜溜。其他屋子的姑娘不敢出来，躲在门边看妈妈发飙。

    “心月，是娘的不对，你可千万别做傻事。”老鸨换了慈爱的声音。她心内清楚，江心月何曾受过这样的委屈，什么时候不是被人捧着，护着。她虽在青楼，可心气高，万一咽不下这口气，那可怎么得了啊。

    江心月心烦意乱，她不是在乎被人欺侮，她在乎的是被他看到自己不堪的一面。如此以后，要她还怎么有颜面去求他垂青。

    “我没事，您下去忙吧。”她若是再不出声，怕是门要被撞破了。

    “你终于应了。心月，你放心，娘绝饶不了那东西。”老鸨松了口气，继续安慰。

    哼，饶，这样的字眼，一个老鸨配说吗？这里是什么地方，肯花银子就可以买笑的地方。花魁又怎样？一样是标了价的货物。这样的安慰更是在江心月心上撒了盐，她苦笑着。