
    严天沐站在窗前，身后桌上，是一幅女子的画像，威远将军王绍冀的小女儿王书言。母亲讲了足有半个时辰，他实在是受不住，才推说公务繁忙，将她送出门去。他唤下人过来，将桌上的画像收起。书橱中，又多了一个寂寞的女子。

    那日从宫中回来，她红色嫁衣的背影，明黄色的裙角，一直在他眼前来回。不管是不是看到他，她都不肯稍作犹豫，决绝的仿佛从来没有他的存在。她手心脸侧的温暖还那么真实的留在他的脸上手中，曾经的夜晚，在她眼中算是什么呢？无聊的消遣还是互不相欠的游戏？他的拳越握越紧，眉毛紧紧锁在一起，眼中慢慢浮上冰冷。

    夕颜躺在床上，太医刚刚离开。她以为自己的眩晕是因为精神不济，原来是有了身孕。阳光透过窗棱，斜斜的撒在她的被上，她手护着腹部，看着阳光发呆。月香端了些水来，刚才还在太医面前开心的笑着，还打赏了太医的侧妃，转眼就安静得毫无声息，她有些糊涂。

    “您喝些水吧。”月香轻声说。

    “恩。好。”夕颜被惊醒般，“先放下吧。”

    雷骁听了太监的回报，脸上没什么特别的表情，只是淡淡的说：“知道了。”

    他放下手中的朱笔，站起身伸了个懒腰，已经是下午了，最近事情又多了起来，案头的奏折似乎总也批不完。她定是欣喜若狂吧，日日尽心服侍，虽然不曾明说，但她必定也希望可以诞下子嗣。

    见雷骁从御书房中出来，一直候在外面的太监赶忙迎上来，“去王妃那。”

    “累了吧？”雷骁刚坐下，参汤就端了上来。紫苏则站在他身侧，轻轻为他捶肩。

    “让下人来就好。”雷骁握住紫苏的正在捶着的手，让她坐在旁边，“你最近好象瘦了些。”

    他托着她的脸，细细端详。

    “或许是睡的不好吧。”紫苏温柔的笑着，“你不在身边，我总是做梦。”说着，她偎在他胸前。

    “近来很忙，对不住你了。”雷骁抚摩着她的头发。“等过一阵子，一定多陪陪你。”

    “你这样说，倒显的我不懂事了。”紫苏打趣，“我只是说说，你日里万机，我只求你多注意身体。”

    “对了，夕颜有身孕了。”

    “真的吗？恭喜您了。”紫苏坐直身体，高兴的说。“那我要吩咐下去，以后夕颜的起居饮食都要专人负责。”

    “不用这么大动干戈吧。”雷骁看她的样子，笑着摇摇头说。

    “当然要。她怀的是龙种。一定要精心才成。”紫苏认真的看着雷骁。

    “那就照你说的安排。”雷骁将紫苏拥入怀中，“后宫的事情，以后你多费心了。”

    “和我还说这些，应该的。”紫苏抱紧他的腰。

    从紫苏宫中出来，雷骁顿了顿，盯着夕颜宫中的灯火片刻，让小太监前面打灯，去了夕颜宫里。

    她正在桌前挑灯花，雷骁让下人噤声，独自走到她身后。看她用火钳将流掉的蜡又夹起，对着烛火把它们化掉，然后再夹，再化。

    “你就是这么无聊度日的吗？”雷骁开腔。

    夕颜听到声音，慌忙扔下手中的火钳，站起身来行礼。“您来了。”

    “恩。”雷骁绕过她，坐到长榻的一边，夕颜不敢停留，也跟着，站在长榻旁边，低头垂手。

    “你怎么保证的？”雷骁严厉的看着她，“说要读书习字，现在却在那玩蜡烛，让下面的人看了成什么体统？难道就没别的可干了吗？”

    夕颜低着头，听他责骂。

    “你是不是觉得会跳个舞就够了？”雷骁对着夕颜的头顶，“现在怀了孩子就更了不起了是吗？”

    “不是。”夕颜小声说。

    “知道不是，你还贪玩？”雷骁生气的说，“抬起头来，你以为低着头就会少挨骂？”

    夕颜抬起头，目光坦然的看着雷骁。早知道就是这样，你永远也别指望她诚惶诚恐眼泪汪汪的认错。

    “是我的错，挑了个绣花枕头。”雷骁气。

    “我错了，您怎么罚我都好，可别气坏了身体。”夕颜却忽地往他身上一扑，不理他的臭脸，千娇百媚，婉转莺语。雷骁任是怎么气，对着这样一张诱惑的脸，再大的火也消失无踪。她不常这样，可偶尔一次，风情肆意，换了是神仙也抵挡不住。雷骁恨恨的将她搂在怀中。