
    夕颜选了一个偏僻的座位，坐了一会儿，见大家的注意力都被戏台上的表演吸引，她便悄悄站起来，要溜回去。她喜欢热闹，但不喜欢听戏，如果一直坚持到完了，那她的头会爆掉。

    夜晚的御花园，每条小径上都悬着几盏精致的灯笼，树木的影子投射在灯笼上，和着跳动的火光，象燃烧着的连绵山峦。她站在下面不远处，看着灯笼里的燃烧的世界，觉得世上奇妙的事情真的很多。唱戏的声音远远的传来，在空气中轻飘起伏，更显得园中分外寂静。

    雷尧借口有些事情，跟在夕颜后面出来。他不远不近，尽量放轻了脚步。有些晕涨的头，被凉的风一吹，似乎清醒了些，但又浮上另一层醉意。她走的很慢，在一盏灯笼下停了许久。是要叫她，还是继续沉默的走下去，他回头看看，发现自己已经走出很远，时间久了，怕是不妥。凝神，他强迫自己考虑，用有些不受控制的大脑。

    “夕颜。”他挣扎了许久，见她要走，叫了声。

    声音不大，但在寂静的园中，并不很远的距离之下，还是被夕颜清晰的听到了。她有些诧异的回头看，见雷尧正站在亮光之下，不自然的看着她。她不说话，就那么侧身站着，想自己要怎么做，是答应一声还是不去理会。雷尧见她不动，便自己走了过去，在离她几尺的地方才停下。

    “夕颜。”他又叫了声，发现他喜欢让她的名字从口中这样飘出。

    “有什么事吗？”看他已经到了自己面前，还没想好的夕颜便直接转身，直面他，笑着问。雷尧怎么会在这里？她想不出。

    “哦，”雷尧想，是啊，有什么事呢？在没看到她之前，他有许多问题要问，可真见到了，反而一句话都说不出来了。“有什么事呢？”他重复，有些尴尬的样子

    “那你想起来再说吧。”她并不认为他们适合在这样的场合单独谈话。

    见她有意要走，雷尧脱口叫道：“等等。”

    “唔，看来真的是有要说的，那你说。”夕颜不再坚持，定定的站着，等他说。

    “你，还好吗？”雷尧镇定下来，尽量平和的问。是的，他太想知道她是不是还好？是不是被自己的事情所连累？

    “很好。”夕颜点头。她的回答，很标准，很客气。一时之间，他完全不知道自己接下来要说什么。

    “谢谢你。”他真诚的说，这三个字，虽然不足以表达他全部的感觉，但却是最想对她说的。

    “不客气。”夕颜笑笑。这三个字，在她听来，简单却百感交集。她不想和他继续说什么，要对他说的，她都已说过，能为他做的，她已做过，现在，只是桥归桥，路归路。

    “我先回去了。”夕颜看看他，“好好照顾我姐姐。”这样的拜托是多余，雷尧怎么会亏待自己的女人。

    “等等。”他不知道什么时候还能再见到她，怎么能就这样轻易的让她离开？“等等。”他有些着急。

    “还有什么？”夕颜惊讶的看着他。

    “是不是因为我，连累到了你？”夕颜意识到自己目前的状况想必是传到他耳中了。

    “不是。”夕颜很干脆的否认，“和你没有关系。”

    “那是为什么？”他追问。

    “我也不知道，也许是我做得不够好。”夕颜坦然说。“和你没关系，不要放在心上。”

    “那就好。”雷尧有些疑虑，但还是勉强接受了这个答案。“如果有什么需要，告诉我，我会帮你。”他认真的允诺。不是客套的话，他是真的这样想，他恳切的看着她，希望她能明白。

    “好，如果有，一定告诉你。”夕颜答应，也许有一天，她真的会需要，可即便是不需要，她也感谢他的承诺。“珍重。”她微笑着，和他告别。

    雷尧看着她渐渐远去的背影，仔细体尝他们之间那种说不出的感觉，很熟悉，熟悉到自然而然，可这样的熟悉又是从何而来？面对夕颜，他总是紧张着，却又有说不出的安心。她眼中的神情，让他在午夜梦回，总是由不住想回到那片树林。他被疑惑和感觉所缠绕，象是在弥天大雾中寻路的人。

    朝颜冷冷的看着有些魂不守舍的丈夫，他去了很久，回来后，就是这副模样。夕颜的座位早已空空如也，那他，去了哪里？

    严天沐看到夕颜屋中的人影，知道她定是早早回来。这几日，他一直很忙，只能在深夜悄悄过去看看她熟睡的样子。虽然很想进去，但现在时候还早。他站在树丛中，看看她的身影，便离开了。

    “天沐，你究竟是怎么想的？”紫苏有些无奈的看着弟弟。雷骁听说天沐早有了心仪的女子便坚决不肯替他点这鸳鸯谱。又少了一个可以强迫他的力量。

    “姐姐，您就不要替我操心了。”严天沐也无奈的说。

    “你要是好好的娶个女人回来，我怎么还会操心。”紫苏恨恨的说，“严家就你一个独子，你总要替爹娘想想。”又来了，这样的话，紫苏一年不说10遍也说8遍，从他成年开始，基本没间断。

    “我只是说说，可爹会想办法押你入洞房，到时候，你愿意也好，不愿意也罢，什么都不用说了。”紫苏接着说。

    “是不是只要有孩子，就不会逼我娶亲？”严天沐忽然说。

    紫苏一楞，“什么意思？难道，难道你在外面已经有了孩子？”

    “当然不是。”严天沐认真的说，“我不打算和任何人成婚，如果只是为了传宗接代，那我就给你们一个。”

    “你到底在说什么？不是已经有看中的吗？是哪家的，娶回来就是了。”

    “娶？”严天沐苦笑，“怕是晚了。”

    “这么说，是已经嫁人了。好了，我知道了，你还是听爹的，好好娶个，不要再想东想西。”紫苏意识到他话中的含义，有些恼火，都不明白他整天在想什么，对一个嫁人的女人念念不忘。

    “不，”严天沐坚决的看着她，“这一生，除了她，我谁都不会娶。你们强加给我的女人，我也不会碰。”

    他的固执，紫苏还是第一次领教。她气不打一处来，觉得头也痛起来。