
    “快来看，花开了。”夕颜站起来，冲到园门处，轻声对被吓了一跳的雷尧说。“快啊。”她轻轻碰碰他的手臂。

    雷尧不由自主的跟她进去。

    “你小心点进去，”夕颜站在花丛外面指挥他，“对，慢慢的蹲下，看到了吗？”

    雷尧梦游般的照着她的指示轻轻蹲下，在花丛之中，一朵花打开了一层，红色的花瓣霸气的展现着，让周围的花都失了颜色，还散发着梦幻般的香味。

    “真的很美。”他抬起头看向她，她正浅浅的笑着看他。他觉得那笑中也漂浮着香气，和花一般如梦似幻。

    他们坐在月下的石桌旁，不发一言。

    她不问他为什么没有离开，他也不问她怎么会知道他在。两人只是静静坐着，仍然沉浸在对婆罗多的震撼中。

    “姐姐近来如何？”良久，夕颜开口问道。

    “一切都好。”雷尧凝视着月下的石桌，上面是一副棋盘。

    “斯诏呢？”

    “也好。”

    “那就好。”夕颜轻声说，“我先回去了。”

    她不等他答言，便径直起身离开。

    雷尧独坐月下，静静的看着她的背影。如此熟悉的感觉，总是坚决的离开，不给人任何发问的机会。他有些混乱。或许是那奇异的花香的缘故吧。

    夕颜躺在宽大的浴池中，浴池四角的灯罩内散发着幽幽的光。她什么都不愿意想，那花、那人都已经是过去的事情了。月香轻轻的把长袍放下，又退了出去。侧妃从回来到现在一直一言不发，她换下的衣服上有股奇异的香味，月香拿起来闻闻，觉得心神荡漾。

    婆罗多，是情花，它散发的味道就象是无法用语言表达的感情，煽动着人的感官，它的香味乍浓还淡，如同一个看不见的手，提拉着你的思绪，让你在云雾中穿行。

    夕颜曾经买到过婆罗多的种子，可最终也没机会将它种下。

    雷尧脱下铠甲，坐在桌前，他看着跳动的烛火，里面仿佛幻化出一个身影。他与她见面次数极少，他也并非是贪恋美色之人，可每次见到她，都有说不清的感觉。她澄澈坦然的眼神，她清扬悦耳的声音，她偶尔调皮的小动作，是熟悉或是错觉？那不是怦然心动，是排山倒海呼之欲出。他克制着。朝颜，才是他的妻。

    耐不住惦念，雷骁放下手头的奏折，没和任何人说，就一路快马飞奔到别宫。

    “这园子可还有趣？”他怀抱着温软的身体，心中也平静下来。

    “有趣。”夕颜没想到他会来，正赤着脚坐在水边。雷骁问清了她的位置，便绕了过来。一见面，就将她抱了起来，顺势在水边的石阶上坐下。

    “大王怎么会来？”夕颜问。

    “没什么，有事情路过。”雷骁不自然的说，他才不想让她知道自己是特意过来的。

    “这样啊。”夕颜了然的点点头，不去戳破他现在穿的可不是外出的衣服。

    “怎么都不穿鞋子。”雷骁现在才注意到她是光着脚。

    “穿着的。”夕颜狡黠的笑笑，“不小心掉水里了。”

    “真的吗？”他才不信。她的脚生的秀美、白皙，脚指头都小小的，很圆润。他看着，有咬一口的冲动。

    “是真的。”她正色说，“要不您派人打捞吧。”他总不至于为双鞋子劳师动众的。

    “就算是真的，也是你故意的。”他点了她的额头一下。她往后一缩，藏在他胸前。

    “跟朕回去吧。”他抚着她的脸说。

    “可我出来还没几天呢。”夕颜闷闷的说。

    “还没玩够？”雷骁盯着她的眼睛问。

    “够了。”她不情愿的回答。万一他不开心，自己就再也别想有机会出来透气了。

    “那就好。”雷骁抱她起来，“先去换衣服，等下一起回去。”

    雷尧迎面走来。看见雷骁，“参见陛下。”

    他没想到雷骁会突然出现。夕颜赤脚被雷骁抱着，看到雷尧出现。她吐吐舌头。

    “免礼。”雷骁并不觉得有何不妥。“朕要带侧妃回去，这几天辛苦你了。”

    雷尧看她在雷骁怀中，她的脚上还在滴水，阳光下，她的脚好象是玉石般。“恭送陛下。”

    雷骁点头。

    雷尧回身，看他的身影消失在小径上。怅然若有所失。