
    清晨，阳光还未穿透薄雾，京城中鸡刚刚鸣过，宫门里先抬出一顶轿子，接着便见身着薄甲的严天沐带着一队士兵鱼贯而出。门口早已停着一辆马车。夕颜穿着简单，将头饰华服都包了起来。秋莺将夕颜扶下轿，然后陪着她一起上了马车。夕颜轻盈的背影和精致的侧脸全部落在了严天沐眼中，他露出不易察觉的笑。他骑着一匹黑马，停了一下，回头巡点了下，挥手：“出发！”他紧紧跟在轿子后面。夕颜在晃晃当当的马车中，渐渐有了睡意。一大早就被秋莺唤起来，迷迷糊糊的洗了脸才清醒了些。现在，好困。她靠在后面的软垫上，慢慢的闭上眼睛。秋莺取过薄被，帮她盖好。

    从京城到边界，日夜赶路也需要15日左右。

    走了一天，当第一次夜幕降临时，他们到达了一个小城镇，华阳。夜色中的华阳静谧祥和，平坦的道路将小城各处完整的连在了一起。夕颜昏沉沉的醒来，肚子里咕咕叫，中午的时候正走到前不着村后不着店的地方，大家就随便在路边休息了下，吃了些干粮便又上路了。为了避免路途中的不便，夕颜尽量少吃东西少喝水，宁愿那么昏着。

    “多吃些。”严天沐知道她中午基本没吃什么，到了一家客栈，特地点了些清素可口的到她房间。

    “秋莺呢？”夕颜洗了一下，出来后，就见桌上的菜已经放好。她觉得很饿，便先开吃了。吃了几口，严天沐从外面进来，坐到桌前。她四处看看，发现秋莺不知去哪里了。

    “她在下面吃。”严天沐端起酒壶，自己倒了一杯。

    “哦。”夕颜点点头，她实在是饿了，也不去问为什么严天沐会进来，只是先顾着往肚子里塞。

    严天沐在一旁，慢慢的饮着，看着她吃的正香。

    “好吃吗？”严天沐笑着问。

    “恩。”她的脸颊鼓鼓的，不方便说话，就一直点头。

    “那就多吃点，下一餐还不知道吃什么呢？”

    严天沐的话让夕颜放慢了咀嚼的动作，她咽下嘴里的东西，叹了口气，“真是个苦差事。”

    “你真这么想？”严天沐夹了菜，慢慢的吃。

    “不然怎么想，长途跋涉，还没的吃，我还能怎么想？”夕颜不解的看看他，“难道你甘之若饴？”

    “是，甘之若饴。”严天沐意味深长的盯着她的眼睛。

    “怪人。”夕颜笑笑，很天真的，“我还要吃呢，吃饱了再说。”

    严天沐也不勉强继续这个话题，二人沉默吃饭。

    饭后，严天沐就消失了，说是要到城中办些事情。

    秋莺帮着店小二提了水，伺候着夕颜洗浴。夕颜让她去门外守着，她不习惯洗浴的时候旁边有人在。

    浸在温暖的水中，整个人都松弛了下来，一整天的疲惫似乎也消失了。夕颜舒服的靠在浴桶上，蒸起的热气将她的脸晕的红红的，头沉沉的，舒服的想睡。

    恍惚间，她听到开门的声音。

    “秋莺，我还没洗好，等下我叫你。”夕颜听到人已经离她已经很近了。

    不对，不是秋莺。夕颜一下子清醒了过来，这脚步声太陌生。怎么办？她背对着门，所以看不到来人。

    脚步声停了下来，虽然无法估计距离，但感觉的出，距离很近。

    她的心吊了起来。怎么办？

    他欣赏着她紧绷的背部，曲线优美，白皙平滑，细致的看不到一个毛孔，上面沾着的水滴轻轻的滑落下来，划出美妙的痕迹。

    “秋莺不在。”男声慵懒的响起。

    “你进来做什么？”夕颜感觉自己浑身的汗毛都立了起来。“出去。”她强压着惊慌害怕。

    “我不会做什么的，就是看看你。”严天沐淡淡的说，虽然看不到她的脸，但是仍然可以想象得出她的惊惶。他并不想吓到她。“我发现你在里面没了动静，所以就进来了。如果你不小心睡着了，会着凉的。”

    夕颜仍是警觉着，她判断不出他究竟是想做什么？

    “洗好了就早些休息。”严天沐的又说，“明天还要早起赶路。”他靠近她，伸出手，他清楚的看到她的身体在颤抖，他的手停在半空，最后收了回来。转身出去。

    夕颜听到关门的声音，才长长的舒了口气，她一直坚持着，怕自己忍不住叫出来。

    “娘娘，您洗好了吗？”秋莺在外面柔声问。

    夕颜心里气恼，便自己裹了长巾，穿好衣服，才叫她进来。

    “您洗好了？”秋莺见夕颜已经穿的整整齐齐，有些惊讶。

    “好了。”夕颜看看她，“刚才你去哪里了？”

    “这，这个，”秋莺的脸一下子红了起来，吞吞吐吐。

    “到底去哪里了？”夕颜耐着性子问

    “您刚才叫奴婢了吗？”秋莺怯怯的问。

    夕颜不说话，等着她回答。

    “奴婢肚子突然痛的厉害，实在坚持不住，就，就离开了下。”秋莺低声解释，“奴婢是想您应该不会很快洗好，所以就.....”。

    “我知道了。”夕颜听了，停了片刻，“你不舒服，要去看大夫吗？”

    “不用。”秋莺见她没有大发雷霆，感激的说，“现在已经好了。奴婢先帮您铺床吧，累了一天，也该早些休息。”

    “好。”夕颜无奈的笑笑。

    清晨，夕颜被早早唤醒。

    “娘娘，起来吧。”秋莺一边说，一边麻利的帮她把水放好，衣服拿好。

    “好累。”她昨晚辗转了很久才睡去，加上路途颠簸，起来时，觉得浑身酸痛，四肢乏力。

    “您累坏了吧。”秋莺见她动作艰难，小心的说，“这样的苦差事，凭什么一定要您来呢？”她埋怨着。

    “大王自有他的用意。”夕颜回答。心里却暗想，一个个数过来，横看侧看，也只能是我。如果真能凭什么，我也就不会在这里了。你在宫中这么久，难道连这道理都不明白？还是明白着，故意说给来刺激我啊。她这样想着，就有些气恼。“以后不许再说这种话。”

    “好。”秋莺听她突然冒出一句，有些摸不到头脑，但还是马上答应了下来。