
    夕颜取了严天沐丢下来的包裹，背好，之后重新回到雷尧躺着的地方。

    他还没醒。严天沐的包裹里还有治伤的药。她便到溪中取了水，用微湿的帕子清除他手上的血迹和脏污。他的手指纤长，上面的茧子也丝毫无损它的美丽，这样优美的手应该是握着长笛，在明月之夜花香清袅的园中，吹笛到天明。当刀的锐利和手上的温柔和谐着，就生出了一种残酷的美。她轻柔的擦拭着，怕弄痛他，完全擦净后，把药洒在伤口之上，再用干净的布包扎好。

    他的脸上，应该是被树肢和尖石所伤，有轻微的划痕。夕颜伸手在他鼻下试探，发现服过药后，他的呼吸比之前更加平稳，再听听心跳，也更加有力了些。这个发现，让她十分高兴。

    她一点一点，细致的温柔的擦拭着他的脸。渐渐偏西的阳光，有几丝柔和的洒在他的脸上，上面新生的胡须有几分颓唐，夕颜的手掠过他的胡须，有些扎，有些痒，她歪着头，微微的抿着嘴，细细的端详着他。他的脸上有太多的沧桑和疲惫，那个温和从容的恭王爷，那个有着如沐春风般微笑的恭王爷，正在命运的操控中挣扎着，昏迷中仍然紧锁的眉头仿佛在诉说内心那份沉重的失落和软弱。她可以擦去他脸上的污迹，却无法擦去上面的忧伤。你一定要挺住，一定要醒来，还有人在等着你，夕颜心里暗暗的祈求，姐姐苍白的脸和眼前黑瘦的脸交织着，她长长的叹了口气。

    随着天色渐沉，崖中凉意渐起。

    夕颜不敢随意移动他的身体，只能等他醒来。这个地方也没办法点火，全部都是厚实的干草，若是不小心燃着了，估计会被烧死在这里。她将带来的所有衣服，全数包裹在他身上，自己躲在石壁下的凹条中。没什么干粮，就是几个馒头，她觉得有些饿，馒头又干，只得蹲在河边，就着河水啃了几口。冰冷的水一下肚，感觉五脏六腑都冻成了石头一般。

    “真是悲惨。”她看着溪水上的光线渐渐微弱下来，举目四眺，空荡荡的，只有凌厉的峭壁沉默的矗立着。想念热腾腾的饭菜，和柔软的床被，这些简单的幸福原来也不是任何时候都可以得到满足。这次回去后，无论发生什么事情，她都绝对不会不吃饭不睡觉的浪费幸福的机会。

    她慢腾腾的从溪边站起来往回走，走了几步，又停下来折里回去。她含了水在嘴里，冰的她脸都快没知觉了。坚持了一会，感觉口中的水没了凉意，她俯下头，慢慢渡到他口中，让他咽下。

    雷尧动了动，腿上传来的剧痛让他昏沉的大脑清醒了起来。他想起自己从崖上坠落。他试着动动胳膊，才注意到身上盖了衣服，挣扎着抬起手，看到手上已经被包好。雷尧讶异。他勉强支起身子，四处看看，发现不远处的石壁下，隐隐有个蜷缩着的身影。

    “喂。”他嗓音嘶哑。“你是谁？”

    夕颜正勉勉强强的睡着，浑身发冷，她紧紧的蜷起身体。朦胧间，她听到有人在喊。她嘟囔了下，迷迷糊糊的看过去。

    他坐起来了？她猛的清醒了，连忙钻出来，跑到他身边。

    “你怎么样？”她急切的问。

    他们所在的位置正有岩石挡了月光，白日里也是处阴凉地。黑暗中，雷尧根本无法看清她的脸，可声音却听着熟悉。

    “你，是谁？”他迟疑的问。难道这山下也有人居住？

    “你到底怎么样了？”夕颜忽略他的问题，她只想知道他要不要紧。

    “是你救了我？”

    “废话，这旁边还有别人吗？”夕颜郁闷，“先别说没用的，你现在感觉如何？有哪里不对？”

    她的话，让雷尧不知怎的，竟然笑了下，尽管在这种境遇下，似乎不应该是这样的反应。

    “别的还好，腿，可能断了。”

    “那怎么办？”夕颜发愁。那他岂不是连挪到绳子处都很费力了。

    “现在什么也看不到，只能等天亮了。”雷尧尽量轻松的说。忍着痛。

    “很痛是不是？”夕颜问。虽然看不到他的表情，但也明白肯定不会象他语气里那么无所谓。她从身上摸出一个小袋子，从里面拿出些叶子。

    “来，张嘴。”她一只手扶着他的脸，另一只手抓了些叶子要他张嘴，“这个可以止痛，你含在嘴里嚼，把汁水咽下去。”

    她的手比他的脸更冷，可她的呼吸却是那么温暖，他张了嘴，牙齿不小心触到了她的手指，她象是一点都没感觉到一样，把手里的叶子都送到他嘴里才停手。

    夕颜跪在他旁边的草地上，很自然的把滑落的衣服搭在他身上。

    “现在好些了？”她停了好久才问。

    “起了些作用。”雷尧觉得似乎没刚才那么痛了。

    “你，住在这附近？”两人又沉默了会，雷尧问。

    “怎么，你想报答我？”夕颜有一下没一下的拽着身边的草。

    “你救了我，当然要报答。”

    “报答倒是不用，我只有一个要求。”夕颜想了想。

    “什么？”

    “让我把你的眼睛蒙上。”她干脆的说。

    “为什么？”雷尧不解，“有什么不方便吗？”

    “是不方便。”夕颜眼珠转了转，语音低沉忧伤的说，“我生来相貌古怪，无法见人，所以才躲到深山之中生活。我虽然救了你，但并不希望让你看到我的痛处。如果你真的要报答我，就答应我蒙上眼睛。”

    “容貌只是皮囊，你又何必执著？”雷尧试着开解她。

    “那是你的想法。”她并不领情，“若是我发现你看到了我的样子，我就立刻碰壁而死。”

    雷尧很吃惊，他想了下，“好，我答应你。”

    “多谢公子。”夕颜偷偷的笑，将早已准备好的长布拿出来，爬到他身后，摸索着绑，她手脚笨拙。

    “不然，等到天亮。”她的手冻的不听使唤，缠了半天也没找到好的角度，他好心的建议。

    “不行。”她很坚决。屡败屡试。

    “会不会太紧，”她嘴里问着，手却是尽量往紧了绑。

    “不会。”他好脾气的说。即便她已经将他勒的有些痛了。

    “好了。”她满意的转到身前，凑近他的脸。她身上的味道冲入雷尧的鼻间。

    “你真是住在这山中吗？”雷尧还没糊涂，他对周围都很熟悉，并没有发现有人家的踪迹。

    “是啊。”夕颜转转手中的草根，“不然怎么会发现你。”

    “可听你说话，并不象这里的人。”

    “这里的人，你也不是个个都见过。”她转向他。黑夜里，原来只有眼睛是亮的。

    “谢谢你。”雷尧真诚的说。

    “不用。”夕颜笑笑，“我已经找了人，天亮了就用绳子把你拉上去。”

    “我......”雷尧刚一开口，就被夕颜打断。

    “什么都别说，我什么都不需要，你回去千万要保重，别再出类似的事情。这次是你命大，以后就不会这么幸运了。”她语气严肃。

    “你一定认识我。”雷尧突然冒出一句。

    “是啊，我照顾了你，也算是认识。”夕颜并不慌张，平静的说。“你躺下吧，好好休息，明天就可以回去了。”她小心的扶他慢慢躺下。她坐在旁边，溪水潺潺，黑暗中的流淌就象是心底沉默的叹息。

    “你饿了吗？”夕颜又想起一件事。

    她不说，他还没觉得，一说，才发觉肚子里空空的，前胸贴后背。

    “有些饿了。”

    “我拿东西给你。”她摸索着找到包裹，从里面摸了馒头递到他手中。然后起身，跑到溪边，蘸了水回来，“将就着喝吧。”她小心的把水挤到他嘴里。

    他用包着的手捧着馒头，慢慢的咬。

    “很硬吧。”

    “还好，我在营中吃的也是这个。”雷尧淡淡的说。

    “那是热的，现在的咬起来象石头。”夕颜开玩笑的说，“小心牙齿。”

    “你一个人生活？”他咬着馒头，随意问。

    “你的问题好多。”

    “可你一个都没回答。”雷尧轻笑，“与世隔绝还能如此滴水不露，真是世外高人。”

    “你再问下去，我就不放你回去了。”夕颜笑着说，“你生的这么俊俏，把你在身边，我也好解闷。”说着，她的手在他的脸上轻轻一点。

    见雷尧不接话，夕颜故意问：“是不是家中有人等候？”

    “有妻子、儿子。”他话里的温柔爱意，让人嫉妒又羡慕。

    “明白了。”夕颜看看他，他脸上一定是带着温暖的笑容，回想着家中的如花美眷。“他们一定在等着你平安回去。”

    “所以更加感激你。”他也转向她。她的声音真的很熟悉。他根本就不相信她是生活在山中的人，因为她的手是那么细致柔软。可他不想深究，他直觉的想要回避这个谜底，如同她想的一样，并不想让自己的生活发生改变。他们奇异的达成了不成言语的默契。