
    “怎么样？”看到月香进来，在屋中早已等的很是焦急的夕颜赶忙问。

    “说恭王妃生了，生了个小王爷。”

    “那恭王妃现在怎么样？要不要紧？”夕颜有些担心。

    “大王派王太医过去看过了，王太医的小厮说，恭王妃身体素质并不好，这次生产伤了元气，以后怕是很难再生养了。”月香看夕颜的脸色越来越差，说话的声音也渐渐低了下去。

    “知道了，你下去吧。”夕颜慢慢的走到长榻前，失神的坐了下去。为什么会这样？

    朝颜面色苍白的躺着，太医来过了，说自己以后都不能再生了，想到这些，她的泪就忍不住。

    雷尧握着她的手，“不要胡思乱想了，你的身体要紧。”他轻轻的拭去她眼角的泪，“我们有他就足够了。”

    “不，你不明白。”朝颜摇头，将脸别向床内。

    “你们母子平安就是天大的福气，其他的，不必强求。”雷尧将她的脸轻轻托住，“看着我，朝颜，不管怎么样，你都是我唯一的女人。”

    “别说了，求你别说了。”雷尧的话让朝颜的眼泪更加汹涌。

    “我让人把孩子抱来，”雷尧温柔的说，“他非常可爱，和他的娘一样俊俏。”

    雷尧吩咐下去，然后小心的扶朝颜稍稍坐起，将她身后的垫子调整到适合的高度。

    孩子生的白皙，轮廓秀美，手脚有力的乱蹬着。

    朝颜将他抱在怀中，心里是感慨万千。她爱怜的将他的小脸贴着自己的脸，“娘的宝贝。”

    雷尧在一旁看着，脸上是满足的神情。

    夕颜兀自发呆，连雷骁进来都没注意到。雷骁有些不悦，干咳了下提醒她。夕颜才如梦方醒，“请大王恕罪。”

    “你想什么想的这么入神？”雷骁径直坐在上座。

    “我想去探望恭王妃。”夕颜看着他，直率的说。

    “怎么，你已经知道了？”雷骁挑了挑眉毛，“消息还是很灵通的。”

    “我让人去打听的。”夕颜也不绕弯子，“她情况好象不太好，我想去看看。求您恩准。”

    “我几天不过来，一来你就是提要求，”雷骁的脸上看不出什么表情，“问都不问我一声。在你眼里，我这大王比不上你姐姐重要吧。”

    夕颜一夜没睡，打听来的消息又让她忧心忡忡，她又累又乏，现在还要面对雷骁的质问，她一时语塞。

    “不准。”雷骁斩钉截铁的说。她真是任性。

    “我去看一下，很快就回来，不会很久的。”她哀求。

    “你现在已有身孕，怎么还能乱走？”雷骁生气的说，“你不用求我，求也没用。不准就是不准。”

    “大王。”夕颜靠过去，拽着他的衣袖，楚楚可怜。

    雷骁别过头去，“我不吃这一套，你装可怜也没用。”

    夕颜气恼，松了手，恨恨的坐到椅子上。她的容颜有些憔悴，双眼中蓄满愁意，身影孤单又无助。

    “恭王妃身体没什么大碍，你不用担心。”雷骁看她的样子，有些不忍心，走到她身旁，拥着她肩，“你要多为我们的孩儿着想，不要耍小孩脾气。”

    夕颜抬头看向他，“我知道了，刚才是我不好。”

    “我不是让你承认错误。”雷骁说，“算了，我已经派了太医去诊治，等下我会再让人传下话去，要他们加倍上心。你就不要操心了。”

    夕颜有些羞涩的笑了，“多谢大王。”她真的是急昏了头，纵使让她出宫，又能如何，倒不如大王的一句话来的实际有用。

    她的笑容里，有着小女儿的娇羞和少妇的风情，略带着轻愁，却又漫洒着感激，他看了，心里有说不出的感觉，让他想珍藏住她这一刻的神情。