
    秋莺，18岁，曾是住在安国远郊的一个小财主的女儿，6年前，家中遭遇大火，一昔之间，家破人亡。叔母嫌她累赘，便将她卖给当时的严家做丫头，后来，紫苏进宫后，在遴选宫女的时候，将她带入宫中，安排在女红坊做事。她虽算不上什么美女，但容貌端正，体态均匀，在严家的几年中，被**的举止有礼、进退得宜，进宫后，做事勤恳，也很有巧劲，在宫中也很受大宫女的喜爱。当来人说招她到王妃宫中时，她很是讶异。在严家的时候，她基本都在后房做事，从来没亲眼见过小姐，等进了宫，更是不允许她提及严家的一切。现在，小姐居然要她过去，她心里很是糊涂。

    “找你来，就一件事情。”紫苏等她行了礼，开门见山的说，“我要换你到侧妃宫中伺候着。”

    秋莺低着头，很迷惑。

    “侧妃有了身孕，她身边的使女年纪都不大，怕照顾不周全。听下面的大宫女说，你做事周全细致，端的稳，我想，你过去了，定能照顾好侧妃。”紫苏让身旁摇扇子的停下来，“你可听明白了，以后侧妃的事情都交到你手里，如果有个什么，就唯你是问。”她最后的几句说的很轻，可砸在秋莺身上，却仿若巨石。

    她扑通一下跪下，身体伏在地上：“奴婢一定尽心尽力照顾好侧妃。”

    “那你今天就过去吧，我的话，你可要常常提醒自己。”

    “奴婢明白。”

    秋莺腿有些发软，不知道是害怕还是因为别的什么。她步履沉重。宫中与女红坊是两个天地，青灰色的地砖，一尘不染的亭台楼阁，看似彼此相通，但不知要绕过多少个屏障才可以到达的两个宫院。她毫无准备的，就被换到了这个陌生的世界，被吩咐去伺候一个她完全不清楚的人。

    一个身着淡灰色长衫的女子，斜斜的依在长榻的垫子上，乌黑发亮的长发梳了叠云髻，上面叉根白玉簪，简单清爽，虽只是飞快的一眼，可也注意到，她皮肤莹白，眉目如画，象从画中走下的人一般。

    “你是秋莺？”她的声音清脆。

    “奴婢见过侧妃。”秋莺跪下行礼。

    “起来吧，以后在我这里，不必太过拘束。”秋莺抬起头，看到一张笑脸。很温暖，很可爱。

    秋莺在女红坊时，偶尔也会听到大家私下里传闲话，说是侧妃经常挨大王的骂，说她是绣花枕头。现在亲眼见了，觉得也只有这样的绣花枕头才有机会被大王训斥吧。

    “月香，你带秋莺去看看她的房间。”夕颜见她发呆，有些不解，以为她是刚来不习惯，便叫了月香来，“再带她四处走走，陪她聊聊。”

    “好。”月香答应着就走上前来，“跟我来吧。”刚才听说侧妃有身孕，王妃就立刻加派了人手来照顾，想是大王对此事也很是关心吧。不过就算侧妃将来生下的是皇子，也得到王妃的皇子们后面去排队。

    夕颜拿了书，打着瞌睡，吃过晚膳，就觉着困，但又不敢放下书去睡，怕雷骁心血来潮，过来看到，又要骂她。眼前的字一会是一条线，一会是一片墨迹，一会又是成千上万个乱飞的小虫，她努力托着自己的头，好重啊。

    秋莺看到夕颜拿着书坚持着晃来晃去，惊讶的看向月香。月香回了她一个无奈的微笑。

    “您要不先去歇着吧，等下大王来了，奴婢再叫您。”月香忍不住劝道。

    “不用了，睡着了再被叫醒更痛苦。”夕颜哈欠连天，“你们都下去吧，我一个人坐会儿。”

    雷骁进来时，屋里静悄悄的，他走到长榻前，夕颜正趴在书上，脸蛋红扑扑的，睡的正酣。他凝视良久，伸手将她抱起，她闭着眼睛嘟囔：“我不睡，我不睡，我要看书，看书。”

    雷骁笑着摇摇头，小心将她放在床上，拉过一旁的被子盖好。平日里，她多数时间穿的艳丽，让他眼花缭乱，今天，意外的看她穿的素净，却更显出容貌的出众。