
    恭王府

    雷尧在门外来回跺步，他的脸上是藏不住的焦急。朝颜已经痛了很久，可孩子迟迟生不出来。产婆满头是汗的冲出来，带着哭腔，问：“王爷，怕是难产，怎么才好？”

    雷尧的心重重的一沉，他的拳握了又松，“别慌，你尽力，如果....”他没往下说，“王妃最要紧。”

    他极力让自己的语气平和，眼中是信任的交托，产婆看了看他，点点头，又冲回内房。

    朝颜浑身上下的衣服都湿透了，她紧咬着口中的帕子，白色的帕子上印出了红色的血迹，不知什么时候，她已经将嘴唇都咬破了。她的手紧紧的抓着身下的床褥，疼痛，让她几乎耗尽了全身的力气。

    “用力，您再用用力，”产婆鼓励她，“坚持下，已经要看到头顶了。”

    朝颜眼中的火又燃了起来，她脑子一片空白的努力着。她实在是疼的受不了，嘴里的帕子掉落，她痛苦的喊叫着。

    这声音传到屋外，雷尧紧皱了眉，忧心忡忡，几次都恨不能冲进去看个究竟，都被一旁的老管家劝阻。他从来没有感受到时间是如此漫长，每一分每一秒都那么难熬。

    宫中的夕颜心神不宁的从梦中惊醒，她刚刚小睡一下，却梦到姐姐在血泊中挣扎。她坐起来，心跳的很快，她掀开被子，走到屋外，发现月香爬在内厅的桌子上睡着了。她转身回去，拿了件长衣，回来帮她轻轻披上。

    她独自走到院中，月光清冷，冷冷的空气让她感觉到丝丝寒意，可内心的不安却没有减弱。雷骁最近几天都没再过来，隐约听说是在为选妃的事情忙碌。

    她将身边的人想了一遍，突然想到姐姐的产期也就在这段时日，难道？她不敢往下想。不会的，不会有事情的。她心里的不安似乎根本不能平复。

    她走到院子当中，对着月光，跪了下来，“各路神仙，我不知道姐姐怎么了，但求求你们保佑她，帮帮她，一定帮帮她，只要你们肯帮她，我愿意付出任何代价，你们想要什么，都尽管拿去。我只求你们帮帮她。”院子的石板凉意入骨，可夕颜仿佛毫无知觉，她全心全意的默念着，祈求着，求上天帮助朝颜。

    月香朦胧中醒来，发现自己身上披着夕颜的衣服，她慌忙站起身来，轻轻走到内屋，看到床上竟然空无一人，她慌张起来，想跑去叫人，刚出了大屋门，赫然看到冷月下跪着的单薄身影。她低垂着头，很虔诚的跪着，深深的磕头。月香被吓的不清，她赶忙跑过去：“您在做什么啊？天这么冷，您怎么能呆在外面呢？”她的手接触到夕颜的衣服，上面传来的寒意告诉她夕颜已经在外面呆了很久。她扶夕颜起来，可夕颜却站不稳，一个跄踉差点摔到。

    “您现在可不是一个人，”月香看她这样，急的都要哭了，“就算有天大的事情，您也不能这样折腾身体啊。”

    “好了，我没事。”夕颜安慰她，“我们进去吧。”心中的忧虑仍然压着她。

    秋莺端着补汤进来，她一直在后厨监督熬制补汤。

    “怎么了？”她一进来，就看到夕颜嘴唇青紫，双腿膝盖处还沾了土渍，一旁的月香眼圈红红的。

    “没什么。”夕颜笑笑，接过她端来的汤，心不在焉的小口小口喝着。

    月香看看秋莺，撅着嘴低了头。

    朝颜觉得自己的身体越来越轻，轻的什么都听不到，象是要漂起来。产婆抹了抹头上的汗水，咬着牙，“快了，就快了，您可不能松劲儿。”

    她的声音在朝颜听来，很遥远，很遥远，她的眼前飘过的全是和雷尧在一起的日子。他在哪里？她好怕，好疼，他为什么不在。

    产婆注意到朝颜的声音弱了下去，眼神涣散，她急了，摇她，“孩子就要出来了，您要挺住，就好了。”

    雷尧也发现里面的声音一阵弱过一阵，他更加担心。

    “王爷，王妃吉人天相，不会有事的。”老管家也很是担心，但也只能这么安慰。

    “哇~哇~”，终于，孩子的哭声打破了凝结的空气，雷尧喜出望外。

    朝颜透过汗水，第一次与自己的孩子见面了。一个粉嫩的小男孩。