
    黄昏时，他们终于到达了安国的北边境城池。

    严天沐派去的送信人已经先于他们到达，为了避免麻烦，他们低调的进了城，在一座小院里安顿下来。严天沐收拾了下，就直接出门，直奔镇守此处的秦老将军处。一是代表大王去探病，再者是摸摸情况，雷尧在此处的艰难处境他早有了解，心下也明白外来的和尚也没那么好念经。

    秦老将军和严景霖私交很好，他们都是雷跋的老臣。雷跋生前就将秦老将军派至此地，多年来，他一直兢兢业业驻守着。当然，在安国，他们秦家也有着举足轻重的地位，秦家的子弟多数位列行伍，大王都对他们礼让有加。

    秦老将军见到了严天沐，精神好了不少，让家人备了酒菜，将自己麾下的军中诸将一并请来，宴请严天沐。严天沐也不多提，与众人举杯欢饮，套了不少交情。此时，雷尧正在城前30里处，距离周国最近的大营中。

    这里的夜晚寒冷，白天被阳光压制的寒意随着夜深，渐渐的往外散发着。雷尧穿了薄棉衣，还是荡不住寒，非得在外面跑动一阵，才能有暖意。雷尧放下手中的笔，呵了口气，便出了营帐。准备四处走走，顺便巡查一下营房的安全。自从上次粮草被烧后，他基本每天晚上都是睡一会便起身去看看。虽然士兵巡防已经加强，但他还是无法完全放心。

    天冷，但是天空很干净，星星很亮。他抬头看看，微微的笑笑，开始沿着每日固定的路线慢慢走过去。走到马厩时，一个身影忽的掠过，速度很快。他立刻跑到马厩前，发现有几匹马竟然倒在了地上，他让正好过来的一队士兵马上去找人看看马，自己则立刻飞身去追那人。

    他们两个之间的距离拉的不是很大，雷尧追着他，一直到了旁边的一个山崖，那人站在崖前，看来是计划好要往这里来的。雷尧看不清他的模样，那人从腰间拉下一条铁链，挥舞着朝雷尧冲来，两人就在山崖之上缠斗起来。那链子十分特别，刀缠不住，它会滑开，任你武功再高，却是没办法近了拿它的人身边。纠缠之间，不觉两人竟换了位置，那人步步进逼，要将雷尧逼下崖间。雷尧发现情势不对，就扔了刀，赤手搏斗，将链子牢牢抓在手上，那人见不敌雷尧，瞬间从怀中抓出一把粉灰扑到雷尧脸上，趁雷尧混乱之机，一把将他送了下去。崖底的风声吹过，那人站在崖边看看，迅速离开了。

    夕颜休息了一夜，感觉不那么疲累了。早晨严天沐传过话来，今天要带她去恭王爷的大营处，商讨事宜，这关系到她签约之时的事宜。她换了男装，不想在兵营之中惹人注目。温蓝色的外袍映衬的她的脸格外的俊秀，配白玉的束发，俨然是一个翩翩公子，对着镜子看了看，她将同色系的披风披好。

    严天沐将她放上一匹温顺的马，他牵着马和她并骑。

    “你说什么？”严天沐皱眉，看着跪在地上的副将，“恭王爷一夜未归？去了哪里？”

    “追一个奸细。昨天有几匹马被人害死，王爷发现了，就去追凶手，可到现在还没有回来。”副将如实禀报。

    “这么大的事情为什么不及早通报？”严天沐厉声责问。

    “大家商量说先等等，就到了现在。”副将低声说，“我们也派人去寻找，可找了几个时辰，也没发现王爷的下落。”

    “一群饭桶。”严天沐咬牙骂了一句。背对着他的夕颜眉头紧锁，是不是出了什么事？追一个人怎么追到彻夜无归。听到副将退出营帐，夕颜赶紧转过身来。

    “不会出了什么事情吧？”她担忧的问。

    “现在还说不好。”严天沐怒气未消，他见夕颜十分担忧的样子，又觉得不舒服，“你看起来很担心他吗？”

    “废话，他是我姐夫，万一有什么事情，我姐姐怎么办？”夕颜恼怒的说。“不行，我要去找找。”说着，就要走。

    严天沐一把拉住她，“你去哪里找？荒山野岭的，你认识路吗？”这个人到底有没有脑子。

    “我翻过这里的地形图，大概也记得些。”夕颜沉声说，“我没办法在这枯等。”

    “知道了。”严天沐看看她，“我陪你去。”他知道夕颜对姐姐有所承诺，也明白她必然不会在这里只是等待。

    他们两人徇着方向，四处搜寻蛛丝马迹，从林中的岔道乱穿了半天，竟然走到一个悬崖边上。空无一人。可冥冥之中似乎有股力量，夕颜从山崖之上看下去，竟发现了一把挂在崖间树枝上的刀。她嘴唇颤抖，几乎失声叫出来。严天沐见她忽然脸色大变，浑身颤抖，也跟着往下看，一看，他也吓了一跳。夕颜慌乱的沿着山崖乱走，想要找一条下去的路，可，什么都没有，想下去，除非可以飞。

    “我要下去。”当严天沐抓住她，怕她失神坠落下去的时候，她颤抖着说。

    “你疯了？这里根本没有路。”严天沐大叫，想要让她清醒。

    “我一定要下去。”夕颜毫不退缩的看着他。

    “不行，我不会让你这么做的。”严天沐冷酷的拒绝。

    “求你帮帮我。”夕颜一滴泪也没有，眼中只有坚定和不容拒绝。

    “不可能。”严天沐不改口，他转身往回走，“我会找人来。”

    “你想给周国可乘之机吗？想让军营大乱吗？”夕颜在风中喊。

    严天沐停了脚步，他握了握拳。

    “为什么你一定要下去？”他没回头。

    “那现在谁合适呢？找别的人，不管恭王爷到底怎样，不利的消息还是会传开，如果只是揣测，应该先不会出什么大乱子。”夕颜走到他身后，冷静的说，“你是绝对不可以的，你要想办法放我下去，照应情况，如果你去，出了什么事情，我根本无法应付。大道理我不懂，但两害相权，我还是知道些。”

    “你觉得这样做有意义吗？你相信他还会活着吗？”严天沐转过身，她的头发在风中凌乱的飞舞着，表情平静，完全不似刚才的惊惶。

    “不管有没有意义，或是相不相信，我必须要这么做。”她望着他，“帮我。”

    她眼中的是什么？居然是痛苦和哀伤，她心急如焚。她象是一个为救心上人而奋不顾身的女人。掩藏在这些看似正常的话语之后的，究竟是什么？不，他不允许有任何的一种可能。

    “要我帮你，那就先回答我，我让你考虑的，你考虑清楚了吗？”他的语气刻薄，连自己都难以忍受。“现在是你回答的好时机。”

    夕颜冷冷的看他，“趁火打劫？”

    “不，我很早以前就和你提过了，只不过你一直没答复我。”严天沐伸手，将她的头发顺在耳后，直直的看入她的眼睛，“现在，告诉我。”

    夕颜咬了咬嘴唇，深深的看着他，第一次主动上前抱着他的腰，一言不发的靠在他胸前，严天沐也揽了她，将她用力的抱紧。

    他从不知道她有这样的聪明，他一直再想，不管她说什么，他也决计是不会帮她的。可现在，她什么也没说，他无法拒绝。