
    雷尧静静喝着酒，远远的看她们相谈甚欢。他无意中看到了夕颜调皮的眨眼，心，动了下。不是因为她的美，而是莫名的熟悉，朝颜曾经也有这样的小动作，俏皮可爱，成亲之后，再没见过她有类似的神情，一夕之间，她成了一个完美和谐的人，身上种种另他不解的矛盾感全部消失无踪。他自己也糊涂，自己爱的究竟是哪一个她？温柔多情的还是活泼娇蛮的。也许是自己多想了，他笑笑，摇摇头，将杯中的酒一饮而尽。

    “要生了吗？产婆、太医有没有过去？”紫苏听到宫女急惶惶的报告，放下手中的书，连忙问。

    “都过去了。”宫女跑的急，有些上气不接下气

    “那就好。”紫苏又问，“大王呢？有人去禀告了吗？”

    “大王正在和军机处的大臣们议事，奴婢不敢打扰。只好让一个先公公等在外面。”

    “做的好。”紫苏夸奖她，“国家大事重要。生孩子的事情，大王在也帮不上什么。你先回去，我准备下就过去看看。”当下吩咐下面的人准备去侧妃宫中。按说这日子还不到呢，怎么说生就要生了，紫苏满心疑惑。一路上都在想着这事。

    快到夕颜宫中时，远远的，便听见一阵又一阵的喊声，虽是下午，心里也有些毛渗渗的寒。

    “怎么喊成这样。”紫苏皱眉。

    “想是头胎，生起来辛苦。”旁边的老宫女说。

    “我生太子的时候，也是费了周折力气，可也没喊的这么大声。不知情的人听了，还以为宫中出了什么事呢。”紫苏有些不解。

    “她怎么能和王妃娘娘相比，您生的可是太子。”老宫女谄媚的说。

    “好了，说着说着，就折的没边了。”紫苏见已经到了宫门外，就打断她的话，“把她宫里伺候着的叫来，我有话问。”

    “老奴就去。”老宫女再不敢多言，赶忙去叫人。

    月香在房中，在外面跑着的秋莺被叫了来。

    “按照日子算，不该是这几天。”紫苏沉下脸问，“到底是怎么回事？突然就要生了。”

    “奴婢有罪，请娘娘开恩。”秋莺跪着猛磕头。

    “有没有罪，先不说，你倒是说说怎么回事情。”紫苏不耐烦的问。

    “侧妃用过午膳，说想在院中走走，看到院内的树开了花，便想去摘，没留神脚底下，跌了跤，”秋莺上身匍匐，“是奴婢没照看好侧妃，请娘娘责罚。”

    “你也太不小心了，我千叮咛万嘱咐，可你怎么就没把她看护好呢？”紫苏生气的训斥，“我调你来，就是怕别的人不周全，你把我的话全当耳边风了？”

    “奴婢该死，奴婢该死。”秋莺不断磕头。

    “你先起来吧。”紫苏不看她，“就算赐死你也是应该的。你先去照应着，这个帐以后再同你算。若是侧妃有个三长二短，仔细你的脑袋。”

    雷骁匆匆赶来，看到紫苏正等在门外。

    “怎么样了。”他站在窗外眺望。

    “别看了，看又看不到。”紫苏看他一脸焦急，劝慰道，“没这么快的。刚刚问了产婆，没什么大碍。就是头一胎，要吃些苦头。”

    “怎么突然就生了。”雷骁感到很是意外，他刚刚让大臣们散去，就听到夕颜宫中的人等在门外，说是侧妃要生了，他放下手中的事情匆匆赶来，一路上还在奇怪，上次听太医说还要些时日的。

    “以后再说这事吧。”紫苏轻叹了口气，“现在最重要的是他们母子平安。”

    “听她叫的这么凄惨，真是担心。”雷骁皱眉。

    “女人生孩子哪有不叫的，还有力气叫，就不会有什么问题的。”雷骁满脸的担忧，让紫苏心里有些酸。

    夕颜在她17岁的时候，为雷骁产下一子，雷湛。