
    “你自己回去，可以吗？”站在路口，夕颜对韩朗说。他犹豫了下，看看她，点头。

    “给。”她拿出一个小包。

    “什么？”韩朗问。好看的大眼睛里是疑问。

    “能是什么，银子。”夕颜抓起他的手，放在他手上。

    “你给我的已经足够了，这些我不要。”韩朗皱眉，拼命的缩手。他并不喜欢这样的感觉，每一次，总是用银子来告别，让他觉得自己很没用。

    夕颜摁着，不让他挣脱。她顽皮又妩媚的笑容让韩朗脸一热，用力的往后挣扎，跌坐在地上。银子掉到地上，从袋子里洒落出来。夕颜挑挑眉，蹲下来，将银子一块块捡起，仔细的放回袋中，将袋口扎好。然后，她拉开他的上衣，塞到里面的暗袋里。

    “别动。”夕颜抓着他的手，顺势拉他站起来。“听我说，下次来看你会是什么时候，我不知道。以后能不能找到可以托付的人来看你，我也不知道。所以，只能在可以的时候，多留一些给你。”从我买你的那一刻起，你已经是我的责任。她看着韩朗。

    韩朗定定的站着，低眉垂目，如果她一直不来，他也不会有奢望。可偏偏她来去无踪，总在意想不到的时候突然出现，然后又匆匆离开。她给他的温暖和快乐，他会忍不住回味。他也在一次次回味中渐渐有了期盼。如果她给他的够多，那她也许就不会常常来看他。他有些委屈。

    见他只是低着头，不说话。夕颜轻轻摸他的头发，虽然不能完全明白，但也清楚想必独自留在书舍中他也是孤单的。“对不起。没能给你更好的安排。”她确实很歉疚，只是按照自己的意愿，忽略了他的感受。韩朗默默无语。

    他们各自走向不同的方向。夕阳下，每个人的背影都落寞。

    严天沐黑着脸，看着远远走来的夕颜。帘帽的轻纱在风中微扬，她的脚步迟缓。白日里温柔的鹅黄色也有了萧索的味道。

    “去了哪里？”他面无表情的问，凌厉的目光穿透沙幔落在她脸上。

    “随便走走。”她声音平板的回答。

    “我找了一整天，你就想用四个字打发掉？”严天沐压着气。他居高临下的气势压得人喘不上气来。

    “先回去吧，我累了。”她不想和他起冲突。

    “好吧。”严天沐忍住脾气。她最近一直都是这样，他想不出究竟是什么让她变得这么奇怪。

    “你没有什么要对我说的？”雷尧看着她合上本子，将它抱在怀里。她不自然的神情更加扩大了他的疑问。

    “没有。”朝颜低着头。只要她不说，他永远都不会知道。

    雷尧深思的看着她，是什么让她如此的不安。他并不是一定要知道什么，只是想不出为什么会有这样的记录，为什么是其他人的笔迹。

    “不想说，我就不问了。”雷尧不想太勉强她。

    “我先回房。”朝颜也不接话。她有些慌乱，出去时差点碰到花台，连书房的门也没关就走掉了。

    “你究竟有什么秘密？”雷尧叹了口气，自言自语道。

    朝颜一回房，就将门紧金关上，靠着门，才发现自己的腿有些软。都怪自己太大意，忘记把本子收好。她看着手中的本子，犹豫着，现在把它烧掉？可是，万一有用，要怎么办？他不会猜到的，是不会。冷静。她对自己说。一定要冷静。