
    雷尧的表现尽数被朝颜看在眼中，她的眼中蒙上了淡淡的幽怨。她看看对面的夕颜，夕颜正低着头，不知在思量什么，想来，夕颜也必定感觉到雷尧的不同了吧。朝颜开始有些心不在焉，她内心矛盾着。一边是妹妹，一边是丈夫。

    夕颜实在是撑不下去，找了个蹩脚的借口回了宫中。无人在意她的离席，她已经不再是主角。现在的寝宫相对偏僻，她走的很慢，夜色中，月香也未发现她的异样，以为她只是身体不适而已。

    严天沐一路风尘仆仆的回来，还没来得及休息，就先去了夕颜宫里。他已经用最快的速度去处理事情，他算了日子，料想夕颜已经开始有反应了。

    昏黄的烛光下，夕颜奄奄的爬在床边。她早早把侍女全打发下去，怕她们发现自己的秘密。她一个人从床上摔到地上，痛的昏了又醒。冰冷的地面也无法缓解她身上的痛楚。叫天不灵，叫地不应，她的眼泪干了又落，汗水、眼泪和头发交织在一起。

    “你怎么样？”严天沐一推门，便立刻扔下手中的剑，连忙跑过去抱她起来。夕颜像是溺水的人遇到浮木一般，紧紧的抱住他，贪婪的吸着他身上散发出的味道，无数从骨头中钻出的带着尖齿的疼痛一点点退却，她的身体渐渐暖了起来，面容也慢慢有了人色。抬眼看去，屋中一片凌乱，被子、枕头散落在地上，连床帘也被拽下来一半。夕颜还穿着外出的衣服，一只脚有鞋子，一只脚赤着。

    严天沐将她抱在怀中，任由她近乎疯狂的攀着。她的汗水和泪水落在他身上。他心痛的无以复加。她之前的样子象是死掉一般，身体也轻了不少，飘飘的，仿佛随时都会飞走。

    “好些了吗？”严天沐左手搂着她，右手轻轻的擦拭她脸上的污迹。她的眼睛微闭，长长的睫毛颤动着。

    “恩。”她不想说话，浑身的力气已经被耗的差不多了。几日来，她基本是食不下咽，就是多喝了水，痛起来也会吐的一干二净。

    “恨我吗？”严天沐望着她，对自己爱的女人，他是不是太过残忍。

    夕颜轻摇了下头，现在说这些已经毫无意义，她只想他不要再离开这么久，不要不来看她，甚至不要不爱她，她真的怕了，怕了那痛，求生不得求死不能，只要可以活着，只要可以不痛，她就心满意足了。

    严天沐苦涩的动了动嘴角，再没说出什么。那一晚，等夕颜睡着了，他将屋子收拾好，去了醉心楼，喝得酩酊大醉。出门时，江心月见他跌跌撞撞，伸手想去扶，可手刚碰到他的衣服，就被他狠狠避开：“别碰我。”严天沐避之不及的举动，让她黯然神伤。他每一次来，总是为了一个女人，可即使是醉了，他也只是在心里呼唤那个女人的名字，那人对他太珍贵，珍贵到不可以轻易呢喃她的名字。

    雷尧见身旁的朝颜已入睡，便轻轻的从她颈下抽出自己的胳膊，帮她将被子理好，自己则披了件衣服，起身去了书房。

    他睡不着，即便饮了不少酒，可头脑依然清醒。夕颜痛苦的样子一直在他脑海里盘旋。她怎么了？生病了吗？虽然没有刻意打听，但侧妃失宠的事情仍有不少传到他耳朵里。他知道她现在不能见自己的孩子，还被迫同比自己地位低的妃子换了寝宫，在宴席上，大王更是连话都不和她说一句，她形单影只的坐在那里，与曾经被大王一路骑马带回的风光相比，简直是天上地下。一个生机勃勃的人，转瞬间就如此虚弱不堪，难道真的是病？他没和任何人，包括朝颜，提起夕颜不惜冒着生命危险去救他，他不能说，也不愿说。严天沐出手帮他，让他大感意外，他不敢去想，究竟是为什么？在战场的日子，无暇思虑，可回来后，慢慢的回想起来，仿佛无处不在的就是夕颜。她那微微的笑，映衬着惨白的容颜，让他揪心的痛。

    朝颜也坐了起来，他一路上都是心事重重，她和他说话，他也只是淡淡的应着，完全没有听进去。她故意提到夕颜，他却似被猛震了下，极力掩饰自己的不自然。夕颜也去过了北边境，在那里，他们之间究竟发生了什么？宴席上，他帮夕颜倒酒，他们交谈了什么？为什么夕颜之后就一直垂着头，后来还早早退席？她越想越不安。

    夕颜一觉醒来，发现自己好好的躺在被子中，身上也不再疼痛。她欣喜的坐了起来。昨天之前，就象是一场噩梦。严天沐终于回来了。她从床上跳下来，推开窗户，感觉外面的一切都那么美好。明媚的阳光，温柔的清风，摇曳的花儿，她深深的呼吸着清新的空气。

    “啊，您已经起来了？”月香正端了水过来，看到夕颜一脸陶醉的站在窗前。

    “起来了。”夕颜好心情的说。

    “真是难得，这几日，您可是头一回起这么早。”月香进了屋，放下水，一边收拾床铺一边说。

    “我起的迟，你不是也可以晚些起吗？”夕颜笑着说。痛苦的日子终于过去了。

    严天沐借着查防的机会，逛到夕颜宫中，一进园门，就见一袭亮粉色轻衫的她蹲在花丛中，脸上带着笑。他走到近前，发现她正在修剪花枝。

    “你看起来不错。”他发自内心的笑着对她说，很美，美得让人想不惜一切的抓在手中。

    “你也不错。”夕颜见他过来，便站了起来。都是托你的福，不然我也不会觉得活着是这么美好幸运的事。

    “夕颜。”看着她柔媚的眼睛，他就抑不住内心的激动，忍不住想唤她的名字，温柔的、用满腔的情意，在最明媚的早晨，唤她。

    夕颜一笑，严天沐便觉得这天地都失了颜色，他只能看到她那一笑。