
    “好了，我们现在先到绳子会下来的地方。”夕颜说。

    他吃过了药，也吃了些东西，这样才能支持下来。

    “可我的腿......”雷尧还蒙着眼睛，他在黑暗中转向声音发出的地方。

    “我帮你。”夕颜在他吃东西的时候，将一些衣物撕裂，绞成一根绳子。“你虽然不能走，但可以借助双臂的力量拖动身体，我也会用绳子拉着，帮助你向前。这里的草很软，你不用担心。”她将绳子的一端绑在他身上，另外一端缠在自己身上。

    “你可以吗？”她是个女子，怎么能有力气拉动自己。

    “不管可不可以，我们都必须到那里，这样你才能得救。”夕颜蹲在他旁边，看着他憔悴的面容，“我们一起努力，一定可以做到。”

    “好，一起。”雷尧笑了。她的话给了他勇气，像是曾经的朝颜一样。

    “那我们出发了。”夕颜站了起来。

    雷尧的双臂虽然没什么事情，可毕竟是受了内伤，一用力，就痛的额头冒汗，夕颜很快也发现了。怎么办？她帮他擦着头上的汗水，抬头看看，离约定的时间还有段间隔。那只有我自己来了。她暗想。

    “从现在开始，你只要身体后仰，不要用力。知道吗？”夕颜叮嘱。

    “那怎么能动得了？”

    “我来拉你，你不能再用力，我怕加重伤势，你还要留着气力上去呢。”说完，夕颜走到他背面，为了能使得上力气，她先跪在地上，然后鼓鼓气，用力，借着草的顺滑，雷尧挪动了些。夕颜感觉到他的重量通过绳子转化为尖锐的勒痛，火辣辣的。她闷叫了声。

    雷尧敏锐的捕捉到了她的闷叫，“你怎么样？我太重了吧？还是我自己来吧。”他说着，就强撑着挪动身体。

    夕颜赶忙压住他，“别犯傻了，我可以的。”她坚决的说。说完，转过身去，继续往前跪一点，然后拉一下。她的手上缠了布，但还是痛苦难当。她咬着牙，额上的汗水滴落，脸因为用力而变得通红。

    “都说让你不要用力，你为什么不听？”夕颜正拼命的时候，忽然觉得肩上轻了下，她回头，看到了也在努力的他，她停下来，生气的抓着他的肩。“你是不是想死在这，那我这么拼命救你还有什么意义？”

    “不，可我不能眼睁睁让你这样。”雷尧沉声说，“我是个男人，我可以挺得住。”

    “眼睁睁，你眼被蒙着，能看见什么，就当看不见好了。”夕颜讥诮的说，“男人又怎么样？没人帮你也一样得死。”她放下手，“别逼我说不好听的。”

    她虎着脸，继续跪下来，向前用力。

    她时不时停下来，但又不敢多歇，怕自己好不容易聚集起的力量又消散掉。

    雷尧被她的话刺到了，他咬着牙，心里悲伤。

    夕颜瘫倒在地，绳子已经下来了，他们终于按时到了。她看着蓝天白云，觉得自己仿佛在旋转。

    “你还好吗？”雷尧听到她倒地的声音，手摸索着找她。

    “还好。”她有气无力的说。“等下我会绑你到绳子上，上面会有人拉你上去。”

    “那你呢？”

    “我就在这里了。”她随便说。感觉自己都快把血呕出来了。

    “对了。”她挣扎着起来，将其他的衣服包裹起来，在他前胸和后背各绑一个。

    “你做什么？”雷尧不解的问。

    “防止你被撞伤。”夕颜顺便把绳子也牵过来，按照严天沐教她的方法，牢牢的绑在他身上。