
    月香正在旁边跳脚。不知瑾妃使了什么手段，将大王迷得连东西南北都找不到了。现在，居然亲自跑到侧妃这里看房间，说是很快就会搬过来。

    “娘娘，您倒是说说话啊，难道就由着他们来？”月香见夕颜一言不发，很是着急。

    夕颜的心情很不好。昨天，她让秋莺去抱雷湛过来，可奶娘那边却不肯。说是大宫女传大王的旨意，侧妃暂时不得接近皇子，因为侧妃在外月余，怕染上什么疾病，万一传给小皇子，这责任谁都担不起。从现在开始，到确定无恙方可见。除此之外，秋莺还听到宫女们私下议论，说大王不知从哪里知道，四皇子的早产是由于侧妃的不小心，当时就十分震怒，如果不是正妃娘娘苦言相劝，怕是要从此都禁止侧妃接近小皇子。

    一切都合情合理，她纵使不满，又能如何。凭心而论，她的确算不得什么好母亲，或者说，她对做母亲还不是很有概念，在雷湛身上，她花的心思少的可怜。怕失宠、担心姐姐、应付严天沐、忧心战事，已经将她拖的精疲力竭。偶尔和雷湛在一起，这个小小的人又仿佛对她有十分的不满意，总要她抱着在地上走来走去才开心，只要她稍稍停下，立刻就大哭不止，撕心裂肺的，听到的人还以为她在虐待孩子。天可怜见，她有多冤枉。说出去，谁都不相信，奶娘和大宫女都说四皇子是她们见过的最乖的孩子，平日里，很少会哭闹呢。

    “你先下去吧，我想一个人静静。”月香的嘴一直停不下来，她听了，只觉得一个头两个大，脑子里嗡嗡乱响。夕颜明白，月香是真心为她，可太多的事情，她也是无可奈何。

    雷骁没出面，而是找了紫苏，委婉的和夕颜分析了眼下安国的形势，最后的落脚点回归到宫中的住所。大王不想因为这样的小事引发不和，所以，希望夕颜作为侧妃，能以大局为重。

    住在哪里，夕颜并不是很在意，现在，王妃已经开了口，即便是不情愿，她也没得选择。瑾妃所住的宫院稍有些偏僻，但阳光和环境还是很不错的，只不过，大王是不会有心情摸黑绕路过去的。

    在众人低低的窃语中，夕颜带着自己的家什，站在自己的房门外，看着瑾妃趾高气扬的搬了进去。她不甚留恋的随意看看，便头也不回的出去了。

    雷尧班师回朝。周国受到了重创，退守到几年前的边境。安国如愿以偿，得到了同往内陆的要道。雷骁诏告，举国欢庆。雷尧的威望空前高涨，以往对于恭王爷的评价有了大逆转，加官进爵，赏赐源源不断的送往恭王府。众多的高官贵族、能人勇将纷纷重新整理自己与恭王爷的关系。在安国，雷尧渐渐成为重要的政治势力。

    朝颜见到雷尧，仿佛是服了灵丹妙药，竟能从床上起来了。两人久别，相思之情溢于言表。

    在雷骁举办的家宴上，面若芙蓉的朝颜和神情恍惚的夕颜成了两个端点。

    雷骁的身边，簇拥的女子又多了一位。夕颜坐在自己的位置上，安静的看着他们个个流光溢彩的面容，不知心在何处。

    她昨夜痛了一宿，浑身的骨头都象要裂开一般。严天沐出宫办事，去了几天没回来，她没见到他，那痛便来了。雷尧频频举杯，可目光却由不住的飘向对面的夕颜。她的面色很差，白的毫无血色，整个人坐着便似在晃，神情游离。朝颜没有特别留意夕颜，和以往不同，这次王妃对她很是亲切，拉着她说了不少体贴的话，她心里兴奋之余，眼睛里只剩了雷尧，她深爱的、令她如此骄傲的丈夫。

    他什么时候回来呢？夕颜想。不是她懦弱，而是那种痛从骨头里钻出来，人象是要被劈成两半，她现在只想快点见到他，快点从其中解脱出来。这样想着，那痛便又起来了。她紧抓着桌角，咬着牙，怕让人发现她的异样。

    雷尧注意到了她的变化，只是一瞬之间，她比刚才更苍白，从他这边看，竟可看到她头上有了细密的水珠，她晃荡着端起杯子，那酒还没到嘴边，便一斜，洒了一半。人人欢笑宴饮，无人注意到这一幕。她象一个干渴了许久的人，迫不及待的将剩下的酒一饮而尽，皱了眉，稍稍的舒了口气。她感觉到了对面的目光，也只是微微抬眼，冷漠的看看。她可以做的，就是这么多。她并不想他看到自己如此狼狈的样子。

    雷尧起身，一一敬酒，雷骁喝得很痛快，毫不避讳的接了瑾妃以口送来的葡萄。雷骁拍拍雷尧的肩，“不愧是雷家的子孙。”将他敬上的酒一饮而尽。平日里温文尔雅的王爷今天似乎又多了几分英武之气，几位妃子也含羞带笑的饮了酒。

    他斟好酒，走到夕颜桌前，居高临下，他看到她的手因为用力而青筋可见，额上果然是汗珠密布。

    “你怎么了？”眼前这个柔弱的女人和那个一身黑衣、冷冽的她完全无法联系起来，他忍不住低低的问。

    她勉强的笑笑：“恭喜王爷得胜。”只是几个字，她说的无比艰难。她想倒酒，看着她颤抖的手根本握不住酒壶，雷尧皱皱眉，伸手为她斟上，递到手中，可她根本接不牢，酒洒在了雷尧手上。他关切的看着她。

    “对不起。”她低了头。她承受不了他关切担忧的目光，那不是该属于她，也永远不会属于她的东西。很想哭，可她不能哭。忍住，一定要忍住。她没再看他，低着头将手中的酒直接喝掉。

    雷尧还想说什么，可顾忌到周围众人，也只得作罢。

    他走开了，可衣炔上的味道犹在。他康复的很好，完全看不出曾经受过重伤。这才应该是他，自信英朗，有着舍我其谁的气势。他的人生就此开始了新的一页，象他自己希望的那样。姐姐，从此也应该再不会有流泪的时候了。她微微的笑笑，看在雷尧眼中，却象堵了石头，比眼泪更哀伤的，或许就是这样带着许许哀伤的笑吧。