
    “随便的纸就可以？只要是写过字的？”月香惊喜的问。

    眼前的这个小公公，看起来很面生，跑来同她买一张侧妃写字的废纸。月香犹豫着，虽然开心但她还没头脑发昏。可怎么问，小公公就是不说原因。不说就不说吧，拿张废纸也没什么不可以。

    “够吗？还要吗？”最好是全买了去，当初被大王惩罚，侧妃可是没少抄书，现在都被扔在那落灰尘。

    “已经够了。”付了钱，小公公一溜烟的跑掉了。

    “奇怪的人。”月香看着他的背影，眉开眼笑的掂掂银子。真是慷慨，不知是谁怎么大方。

    雷尧接过东西，打赏了他，便匆匆离开，回去府中。

    他迫不及待的打开，完全一样的笔迹。猜测成真。他不可置信的看了又看。那笔记是出自夕颜之手已是毫无疑问。思绪紊乱。完全找不出一个合理的解释。真相。就象阴霾的天气一样，琢磨不透。

    深夜。

    “我的话，你考虑过了吗？”那日回来后，她的情绪似乎好了些。严天沐已经查到她去了哪里，又做了什么，对那个少年竟也产生了嫉妒之意。让她开心的人，为什么不是他？于是，他更迫切的想要继续自己的计划，至少，他要一个孩子。

    夕颜抱膝而坐，漫长的一天又过去了。她有些憔悴了，尤其是她的眼神中，已有了沧桑的颜色。她的内心一直煎熬着，朝颜给她带来的打击几乎摧垮她的意志，仿佛一瞬之间，她曾经坚持认定的一切都成了玩笑。那么她，岂不只是做了一个小丑，娱乐了众人，失去了自己？

    “三天，再等三天，我会给你答案。”现在，只求他快点出去，她已经没有力气在他面前强颜欢笑或是针锋相对。她仰头看严天沐，一个喜欢居高临下看着她的男人，他的爱，或许就是征服的成就感。她疲惫的哀求着，让一只在暴雨中被浇得透湿的猫一样，急切的想要躲着，舔干身上的水。

    “好。我等你。”严天沐伸手，从她的眉划到她的颈。然后，转身离开。

    窗外是无声的细雨。严天沐关好门，回头又看了看。虽然很多时候，他清楚她在自己面前不过是演戏，假装开心，假装撒娇，假装在意他，可他已经无法放手，在她的身上，付出的感情太多，多到他已经无法再去爱另一个人。就这样下去吧。他苦笑。

    即便是蒙着脸，她也不会认错那双眼睛，散发着温和、从容之色的眼睛，总是习惯性视线微微向下的眼睛。夕颜从床上下来，走到桌边，呼的将蜡烛吹灭。

    “坐吗？”她顺势在桌边坐下。

    她的反应出乎他的意料。他怔忪了下，借着门外灯笼微弱的光，他坐在她对面。夜雨绵绵，像是内心永远无法说出的心事。

    “这么黑，就不必蒙着脸了。”夕颜轻轻说。

    “不是怕你看见。”雷尧伸手将黑色面罩扯了下来。微光中，他隐隐可见她的轮廓。

    “找我有什么事？”夕颜问。他脸上的线条硬朗，气质却谦和温柔，象是他性格中此消彼长的矛盾。

    他想，要怎么说才合适。很难开口。他想找一个答案，不是为了答案本身，是他想知道究竟是不是自己的感觉出了错。

    “我们，曾经认识吗？”

    “为什么这么问？”

    “因为第一次见你，就觉得有不同寻常的熟悉感，似乎是认识的。”雷尧平静的说。

    “可能是因为姐妹的身上，总会有些相似的东西，所以才会有这种感觉。”她侧着头，看着黑黑的窗外，雨天，总有着说不出的惆怅味道。

    “是这样吗？”他问她，也问自己。

    “可能我这样问有些冒昧，”他顿了下，“你是怎么说服严天沐帮我的？”他太清楚他们之间的关系，他怎么可能毫无理由的帮自己？谁会为自己培养对手呢？雷尧反复的想那日她走时说的话，再联想后来，是她，也只能是她说服了严天沐。

    “重要麽？”她不甚在意的说。“现在结果很好就足够。”

    “那对你来说，什么才是重要的？冒那么大的风险救我，不重要，找我的对手救我也不重要。”雷尧轻笑了下。“我洗耳恭听。”

    “如果你来是要问这些，我没什么好说的。”夕颜摆弄着衣服上的小珠子，冷淡的说。

    “那么，还有一件。”雷尧停了下，“我看到了你记录的一个本子，上面是我和朝颜的事情。现在，我想知道，你怎么能记录的那么清楚？像是你身临其境，而这根本是不可能的。不要告诉我是朝颜叙述给你听，我想没有哪个女人会假手他人来记录自己的感情。我实在是想不通，请你给我一个答案吧。”他的目光在黑暗中也是迫人的。

    夕颜的身体震了下。怎么会？他怎么会看到那本子？他又怎么会知道是自己写的？像是听到了她沉默中的疑惑，雷尧也不隐瞒：“我无意中发现的，还找人寻了你写的字来对照。”

    “我想了许多种解释，可没有一种可以说服自己。”雷尧自嘲的说，“或许是我太缺乏想象力。我和妻子的事情是由第三个人在书写，那个人还恰好是我之前不曾见过的妻妹。”

    “听到了答案又能怎样？”夕颜对着他，问。是可以重新来过，还是可以改变轨道？

    “夕颜。”雷尧的声音低沉下来，“真的有我根本不知道的事情，对吗？”她的话一出口，他便知道自己的猜测也非毫无原由。她不肯解释，也或许是根本就不能解释。

    “你一定是认识我的，可我却不认识你。”雷尧梦呓般的喃喃低语。“究竟是哪里出了错？你不但认识我，还很了解我。”他把和她有关的每一点都连起来想，反复的想，他发现，她是熟悉他的，甚至比朝颜更清楚。她掩饰着，可不经意还是会流露。即便是刚才他进来时，他蒙着脸，她却毫不慌张的看着他的眼睛，分明是在说我知道是你。

    夕颜沉默不语。爱和伤痛，都会败给岁月，所以，就这样过去，不是最好？

    “说句话吧。”雷尧心绪复杂。

    “你爱我姐姐吗？”夕颜问。

    “爱。”

    “你爱现在的她还是曾经的她？”夕颜又问。

    雷尧有些迷惑，他询问的望向夕颜。

    “说啊。”夕颜催促。

    过去的岁月和现在的日子交织着，在他脑海中来回。追根溯源，那个每次都走得决绝的背影上寄托着的才是他最初的期盼和感情，“没有曾经的她，我不会爱上现在的她。”

    “明白了。”夕颜咬咬上唇，“不管怎样，现在的她，你是爱着的。既然是爱着的，就不要再问过去的事，毕竟，现在才是真实可触的。”

    “你做了什么？”雷尧凝视着她夜色中依然明亮的眼睛，他要从中找出一个答案。“告诉我，你做了什么？”

    夕颜垂了眼帘。“对不起。”

    “对不起什么？你告诉我？”雷尧的身体紧绷，心脏紧绷。

    “是我觉得好玩，强迫姐姐讲给我听的，后来，就写下来了。”她目光闪烁，他看不到。

    “那为什么在她手里？”雷尧咬了咬牙，任是他再平和，也不能接受一个完全说不通的理由。

    “王爷。”夕颜冷静了下，“不要再问了。我没什么可说的。您也无须过分揣测。我姐姐很爱你，她感情细腻，您不要伤了她的心。”

    “不论我怎么听，都觉得你的语气中有股甘心成全的味道，有什么是需要你成全的？”雷尧步步紧逼。她什么都不说，可这样的不说反而更加动摇了他。和她越靠近，那种熟悉感就越强烈，他总有想要去抓住她的冲动，可甚至他自己都不清楚这样的冲动又是从何而来？那个月光下看着醉酒的他的女人，为什么有那样的眼神，关心的怜惜的甚至是心焦的。

    “好了。”夕颜揉揉有些痛的头，“对于你爱的人，你只是通过容貌来分辨吗？如果是这样，那是谁又有什么差别？”

    “什么意思？”

    “意思是你的爱也不过尔尔，还有什么必要追问？”夕颜语气嘲讽：“要问，也要问你自己，究竟有没有付出过真心。为什么连自己爱的是谁都不清楚？还要为这个而困惑。”

    “因为，”雷尧挣扎着，他怎么说出口，告诉他发现自己对她动了心，他没有说下去，他不能说。如果没有黑夜的遮挡，或许她就可以明白他不能说出口的心事。

    “你走吧，被人发现就不好了。”夕颜说。他们不能再继续这个话题，对于所有的人，这都该是个秘密。

    “好。”雷尧明白她不愿意再多说，即便是再问下去，也不会有什么答案。不过，她后面的话却隐约提醒了他，容貌，容貌。

    朝颜倚在门边，夹着细雨的风凉意入骨，她全无感觉。他起身出去后，她就站在这里等。他去了哪里？似乎心里也是明白的。他不会得到他想要的答案。她的心很痛。他不停的追问这个谜底，只是好奇？还是他有了别的心思？难道她的爱还不足以让他满足？难道她忐忑不安守护着的一切最终还是会消失？

    雷尧走到门前，抬眼看到朝颜目光凄迷的望着他。他的心倏地的一动。他无言，只是伸手将她拥入怀中。

    夕颜自雷尧离开后，就一直坐在那里没动。