
    江心月，醉心楼的花魁。她是孤儿，被人丢在当年的醉心楼前，老鸨捡了她回来，细心**，一手把她捧红。她的气质很冷，使她在众多客人眼中有了一丝神秘感。老鸨只准她接达官贵人，还要是那些怜香惜玉的。对于红颜知己的怜惜，使他们基本上都丧失了对钱财价值的敏感。大家比的是谁能博红颜一笑。虽然砸钱不一定有效，但不肯砸钱的，连边都沾不上。

    严天沐已经不记得第一次跨入醉心楼是什么时候了，他只知道，自从她入宫之后，他喜欢在这里消磨无法入睡的长夜。他总是叫一群姑娘，不挑容貌，陪着就可以，让她们围坐在自己周围，帮自己倒酒。喝到醉意深浓，便起身离开。老鸨一直想找机会介绍江心月给他，可严天沐毫无兴趣。

    一个英俊潇洒的公子，出手阔绰，身处花丛，坐怀不乱。姑娘们议论久了，竟勾起了江心月的兴趣。从14岁开始接客到现在，已经7年有余。来往醉心楼的客人，她见的不少，有钱的，痴心的，买醉的，求欢的，很少有人来了，叫一群姑娘倒酒，自己喝酒，连女人的手都不去碰一碰。

    送走了客人，上楼时，她有意绕个弯子，从严天沐的包房路过，门开着，他面对着门，一袭墨绿，映衬着轮廓分明的五官。严天沐注意到她的短暂停留，抬眼正好捕捉到她打量的目光。他浓眉下，深邃锐利的目光穿过她的眼睛，她的心在瞬时被打上了印记。江心月第一次体会到了一见倾心。她敏锐的体察到在这个貌似慵懒的男人身上，有着说不出的忧伤。他小心收敛着，压抑着，他嘴角的笑意甚至无法传达到眼角。

    严天沐扫了她一眼，便知她不是醉心楼里普通的姑娘。单是身上穿的，腕上戴的，就不是普通的东西。气质不错，冷美人。可与他何干。他移开目光，示意其他姑娘继续倒酒。

    “心月，你有什么心事？”老鸨江妈妈得知她最近茶饭不思，便上来问。摇钱树啊，不吃东西不要紧，现在连客都不肯见了。

    “没什么，只是身子不舒服，想歇歇。”江心月坐在古筝后懒懒拨了几下，“妈妈不会连几天都不容我吧？”

    “看你说的什么话，我是担心你。”江妈妈赶忙澄清自己的意图，“你又不是不知道，妈妈一直都很疼你。”

    江心月讥诮的一笑，不置可否。

    “你也明白，来往醉心楼的人不是个个都好说话，妈妈是谁都开罪不起啊。要是人人都和那严公子一般好伺候，你就是休息个一年半载，妈妈也绝不会说半个不字。”

    听到老鸨提到的严公子，她心下一动，面无表情的问：“哪个严公子？”

    “怎么，你没听说？就是那个只喝酒，从不挑姑娘的。”老鸨兴高采烈，“出手大方，还不挑剔，只要酒好，别的一切都无所谓。”

    “到醉心楼里找酒喝，倒也稀罕。”江心月垂下眼帘，“怕是他看不上我们这里的人吧。”

    听江心月怎么一说，老鸨立刻反驳，“我们醉心楼里的姑娘，在整个京城都是最顶尖的，如果这的他都看不上，那也只能叫天上的仙女来伺候了。”

    “再顶尖，也不过是烟花女子。”江心月冷冷的抛出一句。

    老鸨听她语气不佳，心下气恼，但也不好发火，仍是陪了笑脸，“他是没见到你，若是见了你，恐怕仙女来了，他也不肯要了。”

    “呵，”江心月轻笑，“举头三尺有神明，妈妈这么说，就不怕得罪了仙人？”

    “呸呸，我只是打个比方。你就不要捉弄我了。”江妈妈无奈的说着关门离开。

    江心月房中传出的忧伤琴音被淹没在醉心楼的喧闹之中。