
    夕颜草草吃了晚饭，早早爬上床，将自己严严实实的包了起来。秋莺收拾好东西，上来看见她已经睡了，就吹了灯。

    严天沐吃饭的时候出去，到了深夜才回来。他走到夕颜门前，对守在门口的秋莺作了个手势，让她不要出声。秋莺点点头，先走开了。

    严天沐推门进去，走到夕颜的床前，想看看她是不是睡了，却对上她睁着的眼睛。

    “怎么，没睡？”严天沐坐在她床边，看她把自己卷成了一个肉粽子。

    “睡不着。”她呆呆的说。

    “是不是白日里吓到了？”严天沐微笑着看着她，“你胆子什么时候这么小了？”

    “我本来就胆小。”她扭了扭，被子里好热。

    “调戏别人的时候，胆子倒蛮大。”他不以为然的说。这个小丫头。

    “我没心情开玩笑，你回房间吧。”她闷闷的说。”一闭眼就是血淋淋的人。”

    “当时该蒙上你的眼睛，或是直接把你打晕。”严天沐说着，起身将蜡烛点燃，回头问；“这样会不会好些？”

    “以后还会遇到这样的事吗？”

    “你现在要去的可是战场，也许走几步就会看到尸骨，你站的脚下也不知曾经浸染了多少的血。”严天沐淡淡的说。“你出来时就应该有心理准备的。”

    “知道了。”她又往被子里钻钻，“你走吧。”

    “你还真无情，刚刚利用完，就赶我走。”他走过去，轻轻的摸她的头发，不意外的感到了她的躲避。

    “这个给你。”他从怀里拿出一把匕首，将它压在她的枕头下，“不用怕了，安心睡吧。”

    “你好好照顾，她今天吓到了。”他出去，叮嘱秋莺，“别让蜡烛熄灭。”

    “是。”秋莺点点头。

    雷尧站在城头，城下是荒草连天。他很疲惫，非常疲惫。

    几天前朝廷来了快报，说侧妃将到边境，与周国签停战书。意料之中。

    他原本以为此次不会重蹈覆辙，可事实上，他没有估计到的事情太多，多的出乎想象。粮草被烧，让他与当地将领好不容易建立起来的关系毁于一旦。在动辄得咎的位置上，他一步即错。他不甘心，他才不想要什么停战书，他要雪耻。可他的呼喊太微弱，微弱到没有一个人愿意去听。这满眼的枯草就如同他现在的心，苍凉枯黄。

    他思念朝颜，她如水般的温柔一直以来给苦闷的他莫大的抚慰。可现在，她病倒在床，而他连看她一眼都做不到。

    “快要到了。”严天沐在轿外大声说，鼓励大家打起精神来。

    夕颜掀开轿帘，一望无际的荒草，在风中起起浮浮，她的心里不禁浮上了萧索之感。她从未有过的感觉。她痴痴的望着外面。在这样的地方，感觉心都是荒芜的。

    “娘娘？”秋莺见她脸上的神色不同以往，有些担心。

    “你看，多么荒芜的地方。”夕颜没有回头。

    “这里的环境是不能和京城比。”秋莺随便扫了一眼。“其实看久了，也没什么。”

    “很安静，安静到只有风声，连个人影也没有。”她自顾自的说。

    “荒草滩子上哪里会有人，没准有狐仙藏着呢。”秋莺打趣。

    “如果不出来，真不知道还有这样的地方。”夕颜放下轿帘。

    “也不是什么好地方，知不知道又有什么分别？”

    “头顶上就巴掌大的一片天的时候，人整天就为那么几件事情烦心，可在这么大的地方，好象什么都不值得在意。”夕颜若有所思的说，“怪不得男人都想出来建功立业，这个世界可比家里有趣的多，也自由的多。”

    “您呀，突然说出的话，奴婢都听不懂了。”