
    除夕。

    朝颜和雷尧特意稍早些就进了宫，雷骁说今年一定要一起庆祝。他们先去了紫苏宫里，因为王妃说想好好和恭王妃聊聊。

    夕颜懒懒的从床上爬起来，意兴阑珊的看着月香和秋莺在那边忙着准备衣服、头饰。如果可以，她一点都不想出现在那个场合。

    海棠红的宫装，妩媚娇艳，皮肤吹弹可破，眉目如画，自然粉嫩的唇色散发着诱人的光泽，举手头足自信从容，那一缕轻垂的发丝，又多曾了几份柔美，凝望着她，你会领会到什么叫做“气韵生动”，她静静的坐在那里，旁的人便黯然失色。

    雷骁进来时，也忍不住多看了她几眼。她的身上找不出一丝失宠的痕迹。紫苏暗暗想。她的眼睛扫过席间所有的女人，最惹眼的不是夕颜，可能留住目光的，只有夕颜。紫苏已经有段时间没见到夕颜了。自从大王下旨将四皇子交予自己抚养以来，夕颜一次都不曾出现在她面前，只听说她伏地痛哭，但还是顺从了大王的旨意。本以为夕颜会就此憔悴委靡，可现在，她真的是要对夕颜另眼相看了，她依旧美得生气盎然，仿佛没有任何事情可以折损她的一丝一毫。

    朝颜不留痕迹的注意着雷尧，他看起来面色如常，可他却不敢正视夕颜，目光一直停留在眼前的酒杯上。夕颜和她做了个手势，她们姐妹之间才知道的问候。朝颜回了个微笑。她听说夕颜的处境不妙，从边境回来后就被大王冷落，现在连孩子也被交由王妃抚养。她试探的同雷尧讲时，他当时没什么反应，可那天晚上，他在后院整整练了一夜功。她站在冰冷的走廊上，看他发泄般的折磨着自己。一定有什么事情，是她不知道，而他们也一定不会让她知道的。属于他们的秘密。这样的认知让她痛苦。双重的背叛，都是她最爱的人。她不能问也不敢问，倘使那是个她不能接受的答案，那之后，又该如何？

    “王爷，您怎么了？”朝颜定定神，小声问身边的丈夫。

    “哦，”雷尧像是突然被惊到，但他立刻用笑容掩饰自己的失措，“怎么？”

    “我看您一直闷头喝酒，也不说话，所以有些担心。”朝颜温柔的说。

    “没什么，在想军中的事情。”雷尧拍拍她的手，安抚的笑笑，“不要担心。”

    “那就好。”朝颜也不再多说。她有些痴迷的看着丈夫，她深爱的男人。

    开席之前，几个皇子也由侍女带了过来。最小的雷湛，被雷骁亲自接过来。雷湛坐在父王怀中，稚趣可爱的话语逗得周围的人开怀大笑。雷骁更是毫不掩饰自己对他的喜爱，将最心爱的配饰给了雷湛。紫苏看了，有些不舒服，那个坠子，大皇子几次请求，雷骁都不肯割爱，现在倒好，雷湛什么都没做，却轻松的得到了。她压抑着自己的不满，安抚着旁边已经有些气恼的大皇子。

    夕颜远远的看着雷湛，微笑着听他的童声稚语，她的孩子，离她，越来越遥远。其他人用探询的目光扫向她，她忍耐着，绝不让任何人窥知自己的心事。雷湛玩的开心，他并不懂得娘和娘之间有什么差别，在他的年纪，吃和玩是最大的事情，别的，又有什么要紧？

    雷尧的目光从夕颜身上掠过，她像是个没心没肺的人，脸上不见丝毫忧伤。在这一团喜乐的人群之中，她更象是一个美丽的背景。