
    过了最初的几天，韩朗便很快适应了私塾的生活。夕颜交了最大份的钱，保证了韩朗可以得到相对不错的照顾。他没什么基础，必须要从头学起，时间也变得紧张。忙碌让他渐渐淡忘了孤单的感觉。与此同时，夕颜正在宫中无聊度日。

    这一日，雷骁早早处理好奏折，偶尔这么空闲，他还有些不习惯，站起来，伸个懒腰，琢磨着接下去要做些什么。恰逢负责照顾皇子的大宫女过来禀报，说是四皇子身体不适，一直哭闹。不管雷骁怎样对待夕颜，他始终都非常疼爱雷湛，从第一眼看到这个孩子，就喜欢的紧，这种感情，即便是对自己的大皇子也不曾产生过。听说雷湛不舒服，他想也不想，便立刻起身前去探望。

    雷湛正趴在床塌上哭闹，负责照顾他的宫女围在旁边，一筹莫展，他拒绝别人的触碰，谁要伸手过去，他就哭的更厉害。雷骁进来时，他抽泣着，已经哭得上气不接下气。

    “湛儿。”见雷骁过来，宫女们便纷纷跪在一边，他坐到床边，将雷湛抱起来。雷湛见是父亲，便停了哭，瞪着黑亮的眼睛，伸出小胖手，攀住雷骁的脖子。他甜软的味道让雷骁心里瞬时充满了柔情。

    “怎么了？”他摸着儿子的头，柔声问。

    “娘，我要娘。”已经一岁多的雷湛委屈的说。

    雷骁将他的脸转过来对着自己：“怎么突然想见娘了？”他经常过来看儿子，可几乎没听到过他说类似的话。雷骁目光扫过跪着的宫女，“你们说。”

    “大概是四皇子看到正妃娘娘带着皇子们玩，所以才.....”奶娘嗫喏着说。她现在才想起来，当时四皇子就很不开心。他年纪小，但聪明的很。

    “我要娘。”雷湛稚气的坚持说。

    他眼中的渴望让雷骁很心疼，可一想到夕颜让孩子早产的过错，又气不打一处来，“你是男子汉，怎么能哭着要娘呢？父王不好吗？湛儿乖，不要再哭了。”

    “我不是男子汉，我要娘。”他执拗的说。这么小的孩子哪来的固执？雷骁有些无奈的摸摸他的头。

    这么久不召她，她应该深刻的反省过了吧？雷骁哄住雷湛，想了想，还是先去看看夕颜再做决定。

    还没走到近前，就听到里面传来嬉笑声，雷骁皱了眉，身旁跟着的公公正准备前去通报，被雷骁制止了。看来过的不错嘛。他冷哼下，悄悄的走到大门外，将身子隐在侧面，从这个角度看去，院里一览无余。夕颜正挥舞着竹竿，想要把长在最顶端的果子弄下来，可每次都不成，中间还有一颗正巧砸在一旁热切等待的月香头上，她痛的呲牙咧嘴，却忙不迭的又把砸她的果子拣起来。夕颜看了，就大笑，可却没发现自己头上还沾着叶子，滑稽的竖着，月香看了，也笑。两人就笑做一团。

    是她吗？雷骁深思的看着眼前的情景：夕颜穿着海棠色的长衫，头发松松的绑成长辫子，白皙的皮肤散发着健康的光泽，她肆无忌惮的笑着，跳着，整个人生气勃勃，一伸手、一低头、一转身，都洋溢着说不出的自信。温柔羞怯顺从的，真是她吗？现在的她，才更象是那晚落入他怀中的人。又见她下定决心般，换了个角度，脸上有着不达目的不罢休的执拗，原来，雷湛的执拗是这里来的。

    雷骁慢慢跺步进去，秋莺准备了解渴的汤水，正要过来叫夕颜她们，看到了过来的雷骁。她一惊，侧妃还全无察觉，正玩的开心。她赶忙行了礼，然后跑到夕颜那边：“娘娘，别玩了，快去换衣服。”

    “怎么了，慌慌张张的。”夕颜看了她一眼，继续朝着目标奋力出击。”

    “大王来了。”

    “什么？”夕颜发现还是差那么一点，她沮丧着，没意识的重复了下。

    “娘娘，大王‘是大王过来了。”

    “什么？”夕颜反应过来，感觉有一盆冰水从头浇了下来。“好，知道了。”她慌张的往回跑，如果被看到自己现在的样子，一定不会有好果子吃。

    她还没跑到门口，就见雷骁从外厅走出来，在台阶处站定，面无表情的看着她。

    夕颜下跪行礼，心里惨叫不已。

    “看来对你的惩罚太轻了。”雷骁挥手让周围的人都下去，他要单独和夕颜谈。月香同情的看看侧妃，不情愿的和其他人一起下去了。雷骁没说让夕颜起来，夕颜只好跪着。

    “是不是太轻了？”雷骁走到她面前，居高临下的看着她的头顶。

    “不是。”夕颜小声说。他的衣角都碰到她的头发了。

    “怎么不是？你还有心思笑啊玩啊，不就说明了？”雷骁见她又是以往对着他的模样，心里颇为不快，有种被欺骗的感觉。

    “就算臣妾整日愁眉苦脸，也解决不了什么问题。”她忽地说。到底要她跪多久，腿都哆嗦了。

    “呵，会回嘴了。”雷骁蹲下来，用手勾起她的下巴。她瘦了，可精神却好得很，称得上神采奕奕，他简直都要怀疑自己究竟是惩罚了她还是奖赏了她？他盯着她的眼睛，她也不闪躲，她的眼中有不驯和桀骜之色，从前的温柔和近乎呆板的顺从全无踪迹。“现在的你，才是真的你，对吗？”他看着她问。

    她不回话，只垂了眼帘，隔断了他的探究。

    “该怎么罚你呢？”雷骁放开手，站了起来，她对自己，是不是从来都没有过一丝真心？他被这样的想法激怒了。“你知错吗？”

    夕颜抬头，犹豫的看看他，“知错。”

    “那你错在哪里？朕倒想听听。”

    “不该衣衫不整，在宫中嘻闹。”

    “这就是你认为的错？”雷骁严厉的看着她，避重就轻倒是很会。“怪不得你丝毫没有悔改、惭愧之色。”

    他突来的脾气让夕颜很是纳闷。难道她说错什么了？

    “臣妾不明白。”

    “四皇子早产是为什么？”雷骁冷冷的说，“你身怀龙种却毫不上心，朕的孩儿有了差池，你拿什么担当？”

    他就是为了这个才让自己迁了住所？不让自己见孩子？甚至连看都不多看自己一眼？可又能怎样？重新生一回？夕颜忽然想笑。

    “是臣妾的错。”

    “算了，朕不想听你言不由衷。”雷骁挥挥手。“看你的样子，见不见湛儿也没什么差别，朕要考虑让王妃代替你抚养他。”

    “为什么？”夕颜一听，脸色就变了。他要把孩子交给别人抚养，为什么？究竟为什么？

    “你不适合做母亲。”雷骁见她并不出言哀求，更是恼火，“琴棋书画无一通晓，整日里只想着偷懒玩乐，朕的皇儿怎么能放心让你教养？”

    “是这样。”夕颜屏住眼泪，努力笑着，“看来臣妾的确不适合，就照大王的意思做吧。”如果要怨恨，也只能怨恨自己。字字句句都无可辩驳。也许对湛儿，这是最好的安排，有她这样的母亲，将来也只会妨碍他、连累他。

    夕颜的沉默和赞同让雷骁很是意外，他在等着她哭泣着哀求，那他也许会原谅她。可她居然冷静的答应了。雷骁一甩手，怒气冲冲的走了。

    夕颜僵硬的身体委靡下来，她趴在地上，双肩抽动着，眼泪无声的流。

    “娘娘，”一旁的月香跑过来，想要扶起她，带着哭音说：“您刚才为什么不求求大王，他见您这么伤心，也会重新考虑的。”月香已经听到了刚才的话，她不明白娘娘怎么能这么轻易的答应。

    “伤心有用吗？眼泪有用吗？如果真能解决问题，我就算把眼睛变成泪都可以。”夕颜痛苦的说。月香怎么会明白，象她这样的人，又哪有资格去做人家的母亲？作为一个无能的母亲，这或许是她能为他做的最好的事情。

    苟且。

    对着严天沐，夕颜脑子里只有这两个字。她的大脑仿佛已停止运作，心里是空的，连风都可以穿得过。

    “大王来过了？”严天沐发现她眼睛有些肿，象是哭过的样子，他今日不在宫中，所以还不清楚究竟发生了什么，“说了什么？”

    “没什么。”夕颜笑笑，并不看他，“只说要把湛儿交给王妃娘娘抚养。”她叹了口气。

    “你答应了？”严天沐又问。怪不得她会这么伤心。

    “不答应能怎样。大王说的是，我的确不适合做母亲。”她幽幽的说。“对湛儿，或许是最好的选择吧。”

    “好了，”严天沐抓起她的手，安慰的握住，“在王妃那，四皇子一定不会受委屈的。你就放心吧。别太难过。”他有丝窃喜，她的身边又少了一个占位的人。

    夕颜苦笑下，“现在才感觉到自己的失败，整个人生都是一塌糊涂。想想还有那么漫长的日子要过，真不如一下子干净了舒坦。”她话中的颓丧让严天沐担忧起来。可他想不出要怎么劝慰，只能陪着她枯坐着，直到她实在累了。

    夕颜平躺在床上，瞪大眼睛，看着床顶，已经足够多了，她不想再流泪了。不管初衷如何，这是自己选的路，就是跪着也要走下去。