
    她说帮他解决？她会怎么解决？她要怎么解决？

    黑暗的屋中，月光清冷。一壶酒，一个人。雷尧独自坐在桌前，他很少喝酒，即使是在最痛苦的时候。他不需要酒，因为有那么一个人，比酒更容易让他忘却愁绪。可今天，他想喝酒，因为他混乱。从婆罗多开始，他已经在渐渐失控。梦中的朝颜有和夕颜一样的脸，却不是夕颜。一定是哪里出了错。可他找不到究竟是什么出了错？他仰起头，酒如清瀑，倾泻而下。一道斜斜的长影披着月光投在桌上。醉眼朦胧的雷尧迷茫的抬头，看到开着的窗前站着的女人。是她。即便是隔着距离，即便她背着月光，可她眼中的话语，他却那么清晰的接收到了，她关心他，很关心，她担心他，很担心。他摇摇晃晃的站起来，撞倒了身边的支架，他站不稳，摔在地上，他完全不在意腿上的疼痛，他挣扎着，往前爬，他要去仔细看看，再看看，是不是真的是她。

    夕颜看着他狼狈的样子，紧紧抓着自己的裙子，用力再用力。她的脚不听使唤，可她的理智却告诉她快走、快走。

    雷尧爬到窗下，扶着墙，攀着窗框，他勉强站立着。她还在。在这里看着他，一言不发。可全部的话仿佛一下子都不见了踪影。他只能看着她的眼睛。她的眼睛里有他，一个暗淡的他。

    “如果想喝酒，就彻底醉一次。醒来后，还有很多事情要做。”她轻轻的说。转过身，准备离开。

    “不要走。”雷尧见她要离开，脱口而出。她的背影总是冰冷的让人绝望。

    “姐姐还在等你回去。你要多保重。”夕颜的话象是一盆凉水，让有些醉意的他刹时清醒了过来。是的，朝颜，还在等着他。

    夕颜听他没了声音，便静静走开了。她独自走到后院，冷的天气让人清醒。她的脑中空白，该做的、不该做的，她都做了，之后呢？会是怎样？是不是所有的都能如愿以偿的就这样继续着？

    严天沐站在她身后。第一次，他不想去靠近她，只想这样远远的看着。也许唯有距离，可以给他一个模糊的安慰，聊胜于无。

    他已经去过秦将军府。这个老狐狸拐弯抹角的打听，也是，谁能想到他严天沐会为恭王爷出面呢？他隐隐约约的让老将军觉出貌似有大王的意思在其中，以及此事目前之重大。他对其他的没把握，但秦将军一直想将儿子换到实权位置的想法，他很清楚，作为条件，他应允必为其出力。一番交谈下来，心里是挥之不去的厌烦。他讨厌和人商量或是请求，在他以往的生活中，只有别人求他的份，但现在，看着是他高姿态，其实大家都清楚是谁弯了腰。

    无论如何，还是为恭王爷扫了一个障碍。对于和周国的战争，不久将被上升到所有战士、整个安国的荣誉之战，自会有人站出来，将一切合理化。当然，恭王爷也将作为朝廷的代表，成为这场战斗的核心人物。

    严天沐对雷尧并无恶感，他的温柔儒雅、亲切从容让人有如沐春风之感，做朋友也不是不可以，只不过，雷尧和雷骁，他只能选一，也必须选一，其实特没得选，他和雷骁的关系，注定和雷尧不可能站在一条线上。雷尧有能力，但缺运气。现在，他的运气来了，从他妻子的妹妹那里，拐了几个弯，最终还是来了。

    多年后，严天沐回想起从秦将军家出来的那个晚上，他会有淡淡的自傲，是我，是我成全了你雷尧的人生。

    夕颜坐在轿中，华丽的服装是厚重的裹布，压得她抬不起双肩。轿外，是京城喧嚷的人群。他们还在路上的时候，安国和周国就毁约开战了。庆幸的是，恭王爷一改之前的颓势，在边关守将的大力协助下，夺了周国的两座城池，将安国的疆土又拓展了一步。捷报早在一天前就到达京城。

    这样的结果，让夕颜此次出行丧失了最后的意义，那停战协议比一张废纸还不如，可就是为了这张废纸，她还被刺伤。人生的本源难道就是一场荒唐？

    严天沐骑在马上，今天的天气很好，晴朗的天空，和煦的阳光，边关的捷报想必让大王龙心大悦，现在正与众臣分享吧。他呢？他下意识的回头看看，轿中的女人，隔着帘子，他也能猜出，必定是闷闷不乐，她一定不愿意回来。如果可以逃跑，或许早会逃之夭夭。他无奈的笑笑，谁又不是呢？

    他们安静的回到宫中，前去禀报的太监回来，说大王正在商讨如何庆祝此次胜利，让将军和娘娘先行休息，不必再等。

    夕颜迫不及待的将身上的累赘脱了去，泡在舒服的水中。月香见她回来，开心不已，忙前忙后的照顾着。

    “您可回来了。”月香守在屏风处，欣喜的说。

    正在淋水的夕颜听了，觉着奇怪，便问：“怎么了？真的这么想？”

    “那是的，奴婢前几天还和瑾妃娘娘的奴婢吵了一架呢。”月香顺嘴说。

    “瑾妃？”夕颜停住手中的动作，“你说瑾妃？”

    “对了，您一定还不知道。是您走以后，大王又纳的妃子，靼罗国的公主。”月香吐吐舌头，小心的说，“架子好大的，仗着大王的宠爱，气焰要多高有多高。”

    “那，你为什么要吵架？”夕颜又问。

    “她的奴婢说，大王答应瑾妃，要把您的宫院和她的换过来，因为她不喜欢现在的住所。这怎么可能？她不过是个小小的妃子，居然连这样的要求也敢提，还说大王答应了，鬼才相信。”

    月香的话，让夕颜心里咯噔了声。朝廷的事情，她不是很懂，但靼罗国和安国是多年的婚姻盟国，因为他们之间关系的稳固，安国从中得了不少的利益，靼罗国牵制了能够威胁安国的几个国家，安国才能在战争之中，占得不少良机。

    “好了，以后要与人为善，吵闹解决不了什么问题。”

    “就是气不过。”月香撅着嘴。