
    “你，出去。”夕颜躺着，同已经不知道在她床边坐了多久的严天沐说。最近染了风寒，雷骁便不可以再自己这里留宿了。她喝了药，迷迷糊糊刚睡过去一会儿，觉得口渴，挣扎着睁开眼睛，赫然看见严天沐正坐在床边看着她。她声音沙哑，这三个字说出来毫无力量。

    “怎么醒了？”严天沐温柔的问。

    “我想喝水。”喉咙很痛，象要往出冒火一般。

    “好，你等着。”严天沐走到小桌边，先摸摸了茶壶的温度，看还是暖的，才倒了杯水，转回来，端到她面前。

    夕颜坐了起来，接过水，一饮而尽，舒服了许多。

    他将杯子拿过来，放到床旁的小几上。夕颜四处看看，发现竟然没有一个宫女在。

    “她们人呢？”

    “睡了。”严天沐简单的回答。

    “那你不去睡？”夕颜往上拉了拉被子。她只穿了兰色的睡衣，夜里觉得有些冷。

    “看过你就去睡。”严天沐看着月光中她的面容。

    “现在看过了，你可以走了。”夕颜皱皱眉。

    “无情的女人。”严天沐轻声笑笑。“这么不愿意见到我？”

    “咳~咳~，”夕颜嗓子痒痒的。“我想休息了，你回去吧。”她有些哀求的说。

    “那你睡吧，不用管我。”严天沐眼里带笑的看着她在黑夜里显得更加明亮的眼睛。

    “随便你。”夕颜也没力气和他继续纠缠这个话题。她滑入被中，将自己团成一团，面朝里面。

    严天沐看着她的背，笑笑，伸手帮她把被角掖好。

    “我还会来看你的。”

    她听了，毫无反应，他也不在意。

    雷骁的宫中，深夜还亮着。边关的八百里加急的奏折摊开来放在长案上。雷骁低着头在地上走来走去。伺候着的公公进来换了几次热茶。

    安国与周国的关系，一直是拔剑孥张，先后几次开战，双方均损失惨重，雷尧就是败在其中一役。前两年，战事稍歇，双方一度处于休养生息的状态，可最近，周国又开始蠢蠢欲动，几次出战挑衅。原边关的守将突患重病，卧床不起，剩余诸人又无人可以胜任代职，奏折中恳求朝廷尽快派大将前往。

    雷骁将所能想到的人一一在脑中过了一遍，挑来挑去，只有雷尧和严天沐相对合适。但严天沐身负京城守卫重责，现时根本无法出战。想到雷尧，不知他在营中训练成果如何。派他前去，若是蹈了上次的覆辙，再出些意外，宗亲们中间又不知会传出些什么话来。

    雷尧在天刚亮时被急召进宫。

    雷骁将桌上的奏折递给他看，雷尧一目十行，面色渐渐凝重起来。

    “大致情况，你清楚了？”雷骁一夜未睡，眼里布满血丝。

    “清楚。”雷尧看向他，“请大王准臣带兵出征。”

    “先不急，”雷骁目光投向雷尧坚定的脸庞，“等其他人到了，一起议议再说。”

    对于北边的周国，朝中的人都心怀几分畏惧。周国的人崇尚弱肉强食，为达到目的可以无所不用其极，在战场上，诡谲狡诈，残忍非常。当雷骁提出举荐出站之人时，大家沉默了。和周国相拼，要体力，更要谋略和手段。能胜任的人寥寥无几。看他们个个面露难色，雷骁不发一言的看着。

    “臣愿带兵出征。”雷尧站了出来。

    众人的惊讶，互相交换着目光。

    “各位爱卿以为如何？”雷骁锐利的从众人身上扫过。

    “老臣以为不妥。”说话的是严景霖。“恭王爷万金之躯，决不能冒此大险。”

    雷骁与他的目光一对，交换了只有他们两人才明白的意思。

    “朕也是此意。”雷骁看看雷尧。“谁还可举荐？”

    众人再度沉默。

    “大王，请恩准臣带兵出征。”雷尧声音朗朗，“国家兴亡，匹夫有责。臣身为安国子民，就应该保家护国，怎么能因为是王爷就退缩不前呢？更何况，既然身为王爷，臣更应该作出表率。边关危急，请大王不要再犹豫了，派臣出战吧！”雷尧单腿跪下请命。

    雷骁沉吟片刻，看众人眼中都是对雷尧的赞赏之色，终于，他开口，“准奏。”

    雷尧大喜，“谢陛下！”

    严景霖摸摸胡须，眼里闪过一丝不以为然。雷骁看看他，微微的点了点头。

    “什么？”朝颜见丈夫回来，高高兴兴备下酒菜，可一杯酒还没下肚，雷尧便将自己要出征的消息告诉了她。她端着的杯子直直的掉落在地，摔的粉碎。

    雷尧没有料到她的反应如此之大，他缓了缓情绪，拉过朝颜的手，“怎么了？”

    “你一定要去吗？”朝颜眼里含泪。她不要他去，战场上刀枪无眼，万一，万一，她要怎么活下去。“不要去。”朝颜平日里对雷尧温柔顺从，从不干涉丈夫的事情，可这一次，她不想也不能遵从。

    “国家大事岂能儿戏。我已经接了圣旨就不可能反悔。”他温柔的对朝颜说，“你不用担心，我自己会小心的。”

    “可是，”朝颜忍住泪水，“我真的很怕。”

    雷尧将她揽住，安慰的拍着她的背，“相信我。你和昭儿好好在家等我回来。”

    等？朝颜闭了闭眼，泪落了下来。没有你的夜晚，那么漫长，我一分一秒的熬着，不知你何时才会归来。晨昏对我而言，已经没有意义，我的全部思绪都已经随着你离开。关山路远，你这一走，我又要煎熬着过多久？这样的等待，比死还要痛苦。我要时时担忧，夜夜挂念。

    “你带我一起走吧。”朝颜祈求的看向他，“我不想这么傻傻的等。”

    “傻瓜。”雷尧用指腹擦去她的泪，“我很快就会回来。”他灿烂的笑笑。