
    用过晚膳，夕颜独自登上园中高处的悠然亭。这个园子修在第一层院落中，园中有呈圆形的水潭，潭水碧绿如玉，清可见底，潭边有外观奇特的石头作为装饰，并广植垂柳，四周有藤架、石桌凳，长栏围绕。水潭西侧便是悠然亭。沿着上行的回廊走数米，才能到达位于水中的悠然亭。悠然亭位置很高，亭为六角，雕梁画栋，朱红色的亭柱，映衬着清潭之水，别有意趣。站在悠然亭之上，远远可以看到暮色中屹立的高山，落霞中，园内的潭中也泛着金光。

    白日里，她已经在这几个相互嵌着的园子中逛了一圈，整个别宫，处处可见能工巧匠的得心之作。宫殿修建的气派而别致，红色的高墙飞檐翘角，房檐下细细地绘制了山水花鸟和传说故事，有的地方还题有诗句。门前铺设的阶梯上，石板的花纹清晰可见，仔细观察，都是别致的画作被镌刻在上，石头的颜色单调，但画却不失其意趣。

    夕颜在悠然亭中感受着暮色中的别宫，微微的晚风轻抚着她的容颜。

    雷尧远远望见悠然亭上的女子身形，和这亭子一起，在夕阳中，组成了一副画。他刚刚安顿好卫队，正准备开始夜间的巡逻。

    等到暮色四合，别宫中华灯点点，夕颜才从悠然亭上下来。

    雷尧独自在园中散步。

    幼年时，他也曾来过这里。那个时候，哥哥还不是帝王，象其他所有的兄长一样，带着他和其他孩子在园中四处探险，寻找宝贝。他崇拜雷骁，雷骁一直都是有力的、强大的，有着逼人的气势。雷骁也可以很耐心很温柔的照顾自己的手足。想不起从什么时候开始，他们有了说不清的距离，彼此再难坦荡相对，永远都似隔着深沟巨壑。是不是必然的宿命？还有他的娘亲，那个温柔的女人，总是在他玩累的时候，笑意盈盈的帮他擦去汗水，摇着扇子哄他入睡。他的眼前展开了一个画面，过去的人和事，还在画面上说着话、做着事，现在的他，却再不能回到其中，只能这么看着伤心。

    他走到百花园时，看到了夕颜。她站在月下的花丛中，正低着头在看什么。听到动静，她抬起头，看到是雷尧。

    “王爷也在这里？”她慢慢的从花丛中穿出来，往雷尧这边走来。

    “我随便走走。”雷尧看着她。

    今晚的月亮很亮，清辉笼罩着整个园子，园中的花草似乎都被罩上了一层银色的清纱。她一身淡兰色，混了月光，清冷飘渺，象是月中走下的仙子。她的睫毛上也挂了月光，象是眼波中升起的薄物。

    “这里好美。”夕颜仰头看他。他心中一震。

    “是很美。”他注意到她衣杉单薄。

    “娘娘还是快回去吧，小心着凉。”

    夕颜”扑哧“一笑，“姐夫，你叫我娘娘做什么，听起来好怪。现在又不是在宫里。”

    雷尧也微微一笑。“那要怎么称呼？”

    “只要不是娘娘就可以。”夕颜想了下，“还是什么都别叫了。说话就可以。”

    雷尧看她一下一个想法，也不知她的葫芦里卖的什么药。

    “好，快回去吧。”雷尧催促。

    “那不行，我有事情要做。”夕颜拒绝。

    “什么事？”

    “我在等花开。”她认真的说。“你过来看看。”她邀请雷尧。

    “这，”夜深人静，孤男寡女，总是不合时宜。

    夕颜看他不动，也有些明白他的顾虑，也不勉强。“那我讲给你听。”

    “这种花叫婆罗多，说是从西域传来的。它的花瓣有七层，一层一种颜色，它的花在含苞时，所有的花瓣都紧紧的包着，直直的向上，下面是椭圆形的，越往上越细，看起来象是一个无形的线挑着的灯笼。它三年开一次花，每月开一层，开花的时间都是挑月亮很亮的时候。盛开的花就会象塔般层层叠叠。”夕颜眉飞色舞的表情，让人无法与平时看起来懒懒的侧妃连在一起。雷尧定定的看着她。

    “从前见到过它开花吗？”雷尧问。

    “没有。”她摇摇头。

    “那怎么这么清楚？”

    “我在一本书上见到过。本以为是传说。”夕颜笑着说，“下午刚发现的时候，我还以为是自己眼花了，原来世间真的有这样奇怪的花。”

    “我来过这里几次，可从来都没见到过你说的花。”雷尧听她说的头头是道，可自己却怎么也想不起有这花的存在。

    “很少有人会注意到。”夕颜接着解释，“它生的矮小，总是藏在其他花的后面，除了开花时节，平日里看来，就是很不起眼的小草。你当然不会注意了。”

    她讲话的时候，神采飞扬，很是灵动，会攫住他人的视线，让人不自觉的被她吸引。

    “王爷？”夕颜停了话，发现他也不出声。

    “哦，”雷尧收起自己的情绪，“我还有事，先走一步，等下我让宫女送衣服给你。”

    她的眼睛在说话，她想一个人，一个人。

    “那好吧，”雷尧笑笑，“我不会叫人来。”

    “谢谢。”夕颜冲他甜甜的一笑，便转身往刚才的地方去了。

    雷尧望着她淡兰色的身影，深呼吸，一种说不出的情绪缠绕着他。他走出园门，想了想，又停了下来。他站在门外的暗处，远远的看着。