
    “好了。”她最后确认了绳结一次，然后又想起了什么，她把身上的护甲脱下，“穿上这个。”

    “什么？”雷尧转向她。

    “你穿上吧。”夕颜把他穿上、系好。“可以保护你的。”

    雷尧的手在上面轻轻抚过，指腹传来的感觉，让他的手停了下来。

    “你就那么不希望我知道你是谁吗？”他轻轻的说，“觉得我永远不会猜到？”如果他的眼没有被蒙上，夕颜一定会发现他的眼里是多么无奈的笑。

    夕颜也感觉到了什么，她松开手，淡淡的挑挑眉，“你并不是擅长猜谜的人。”

    这世上有什么谜底是不会被找到的？想要掩藏的人可以掩藏，是寻找她的人放弃了寻找。

    “好了。准备吧。”夕颜语调轻快起来，“等下你自己松掉眼睛上的布，要多小心，尽量避免和石头的碰触。”她摇响了手里的铃，严天沐听到崖底传上来的铃声，让带来的亲信开始拉绳子。

    雷尧感觉到了上升的力量，他迅速的松开眼睛上的布，等不及适应突来的强光就尽力睁大眼睛回头看。

    她背对着他，只看见她娇小的背影，直挺的背坚决而无情的对着她。他的目光黯淡下来，心中涌上的失落让他对身上的痛都失去了感觉。她是谁？是谁？一个他不能去碰触的问题。

    “是你。”雷尧看到了守在上面的严天沐。

    “是我。”严天沐转身对身边的人说，“送恭王爷回去治疗。”

    “那......”雷尧看了看下面，欲言又止的看向严天沐。

    “剩下的事情我会处理，王爷请放心。”严天沐了然的向他保证。

    雷尧点点头。

    “你把身上的护甲都给了他？”严天沐见夕颜衣服上有撞击过的土迹，她为什么要怎么做？难道不知道自己这样很容易会受伤？

    “他已经受了伤，再有什么问题，怕命会保不住。”她轻描淡写的说着，拍拍身上的土，站了起来“我们回去吧。”

    雷尧的伤势不轻，但由于服过了药，所以性命无忧，只是需要时间调养。他的断腿已经被重新接好。

    “侧妃，您来了。”雷尧坐了起来。夕颜和严天沐一同进来。

    “是的，过来看看王爷，伤势怎么样了？”夕颜坐在不远处的椅子上，问。

    “很快会好。”雷尧客气的回答。

    “那就好。”夕颜安慰的笑笑，“就快到和周国签约的时候了，您一定要快些好起来。”

    雷尧不语。她一开口，那种熟悉的感觉就回到了他身上。他的脑中有无数个画面穿梭着，连接着。

    “那就不打扰王爷休息了，我先回去。”夕颜站了起来。

    “我护送侧妃回去。”严天沐也站了起来，他一直在观察。夕颜对雷尧的关心看似简单清楚，可越是简单越让他觉得不解。她的眼睛不会泄露任何事情，可她那日在崖边有些失控的寻找和不顾一切的样子却似乎在告诉他什么。他反复的想，却怎么也不能把事情联系起来。而雷尧身上，更是看不出任何事情，如果是隐藏着什么，会如此自然而真实吗？“王爷多保重。”

    雷尧沉默着看着他们出去，眼中是捉摸不透的复杂神色。

    “我累了。”已经很晚了，严天沐仍然坐在她房中不肯离开。

    “下逐客令？”严天沐从棋盘上抬起头。这个地方没什么娱乐，无聊的只能下下棋。

    “我想休息了。”夕颜打起精神，和颜悦色的同他说。

    “可我不想走。”严天沐笑着看她，她的笑容勉强，他怎么会看不出？

    “那随便吧。”夕颜笑笑，站了起来，慢慢的走到床上躺下。

    “过河拆桥？”严天沐看着她的背，淡淡的说。

    夕颜不说话，她咬咬嘴唇，不打算答言。接着，她便看到了投射到墙上的，他站立的影子。

    “说话。”他的声音居高临下的传下来。

    “说什么？”她语气冷硬。“什么是你想听到的？”

    “你知道我想听什么。”严天沐也冷冷的说，“我们之间是有过约定的。”

    “好吧，我知道了，你先回去，我会答复你。”她冰冷的语气将他瞬间抛至千里之外。

    “有的时候，你就是个骗子。”严天沐冷哼了一声。

    “你呢，也不过是个无赖。”夕颜回敬。

    “你说严将军救回了恭王爷？”紫苏问前来禀报的公公。这个消息她有些意外，虽然他们之间没什么恶交，但也绝不是再其他人都放弃的情况下仍然会坚持寻找的关系。还真是蹊跷。

    “是的。边境的士兵是这么来报的。”

    “知道了，下去吧。”紫苏总觉得什么地方有些奇怪，可又说不出来。