
    青鸾舞镜，红鸳交颈。梦回依旧成孤零。朝颜躺在床上，她面色惨白，愁眉不展，在梦中呢喃着丈夫的名字。一旁的顾夫人看了，忍不住擦擦眼眶，好好的女儿才多久就成了这副模样。这京城中，丈夫在军队的女眷不在少数，可也没听说哪个象她一般，魂都跟着去了。听老管家说，恭王爷在前线也是境遇艰难，京城中好事的人便相互提及先前的事，说王爷没准又要重蹈覆辙。这话，她压根不敢让朝颜知道，若是再心忧，怕是一条命就要熬没了。

    “大王，臣妾谴人到恭王府去过了。”紫苏让雷骁舒舒服服的坐好，吃几块水果，然后才说。

    “你不说我都忘了。”雷骁咬着切好的苹果，“怎么样？”

    “恭王妃不妙。”紫苏担忧的说。“说是已经卧床不起，顾夫人过去照顾着。”

    “什么？”雷骁一听，将手中的半块苹果扔回了盘里，“生的什么病？太医去看过了吗？”

    “去过了。恭王妃自幼体弱，现在是忧思过度，旧疾复发。”紫苏如实禀明。

    雷骁听了，皱皱眉，“朕让雷尧安心，现在看来，他这心是安不下的。”

    “大王，您看......”紫苏欲言又止。

    “你说。”雷骁听她吞吞吐吐，知道她一定有话。

    “求您恩准侧妃去探望恭王妃。”紫苏恳切的说，“恭王妃的事，想必侧妃也略知一二，求您念她们姐妹情深，准她出宫探望。”

    “你几次三番的为侧妃恳求朕，她到底给了你什么好处？”雷骁语气平静的问。

    “她一年都不到臣妾宫里几次，好处更是从何说起。”紫苏直说。

    “呵呵，”雷骁笑，“听着是朕错怪好人了。”

    “臣妾的心是日月可鉴。”紫苏也笑。

    “那就让你再做回好人，朕准了。”雷骁坐起身来，“但要她快去快回。”

    “姐姐，”夕颜匆匆赶到恭王府，然后直奔朝颜房中。一进门，就看到朝颜病恹恹的躺着，母亲愁容满面，屋子里满是药味。“她怎么样？”她问一旁的母亲。

    “吃了药，刚刚睡过去。”顾夫人叹口气，“醒着就抱着王爷的衣服流泪，睡了也在梦里唤王爷的名字。”

    “王爷不是还活的好好的，她这样是做什么？”夕颜听了，脸色沉了下来。

    “你就别说了，她是太想念王爷。”顾夫人看她脸色不佳。

    “姐姐，姐姐。”夕颜走过去，坐在床边一边轻摇，一边唤她。

    “你这是做什么？”顾夫人着急的劝阻。

    “娘，我没时间等姐姐一觉醒来，一会儿就要回去了。”夕颜和她解释，“有些话，我一定要说的。”

    “姐姐，姐姐。”她更大声的叫。

    朝颜从梦中幽幽转醒，看到了近在咫尺的是夕颜。

    “你来了。”她惊喜的，挣扎着要起来。可又无力的跌了回去。顾夫人想去扶，却被夕颜拦住，“娘，你您出去等等，我有话要和姐姐说。”她不容反驳的说。

    顾夫人看看床上的朝颜轻轻的向她点头，便叹了口气，出去了。

    “有什么话，你就说吧。”朝颜嘴唇毫无血色，气若游丝。

    “姐姐，你究竟是在干什么？”夕颜压着脾气说，“王爷在前线拼命，你在后面给他增加负担？”

    “我，我也不想。”朝颜说着，泪顺着眼角流了下来。

    夕颜叹了口气，轻轻帮她拭去眼泪，“我知道你是太过思念，可是，你这样折磨自己，除了让王爷更多几分忧心外，不会有任何作用。”

    “是我没用，可我真的好想他。我好怕。”朝颜扶着夕颜的手臂。

    “你不用怕，王爷一定会平安归来的。”夕颜努力的冲她笑笑，“所以，你要振作起来，把身体养好。想想斯昭，他也需要你的照顾。”

    “你不明白，自从他出征之后，我夜夜噩梦不断。醒来后就更是担心。”朝颜闭了闭眼。“王爷在朝廷中的处境，你我皆知。我怎么能不担心？”

    “越是这样，你越要振作，如果你倒下来，那这个家怎么办？难道你想连个避风的地方都不给王爷留吗？”夕颜握住她的手，“求你了，姐姐。”

    朝颜含着泪，点点头，“我懂了。”

    夕颜从怀中摸出一个包，递给她，“拿着，尽管用，我以后还会再送来。”

    “夕颜。”朝颜看着妹妹，“姐姐没用，还要你操心。”

    “别说傻话，你是我的姐姐呀。”夕颜握握她的手。

    “我还想求你件事情。”朝颜沉吟了良久，才慢慢说，“如果，我是说如果，如果王爷真有什么，你一定要替我求求大王，帮帮他，救救他。”

    夕颜望着满脸泪水的姐姐，点了点头，“我保证，他一定会平安回来的。”

    “多谢王妃娘娘。”夕颜跪在紫苏面前，真心道谢。

    “起来吧，你行这么大的礼，我还真受不起。”她看向夕颜。

    “再大的礼，都是应该的。多谢您在大王面前替我美言。”夕颜站了起来，恭敬的说。

    “你知道就好。”紫苏吹了吹茶上的热气，又将杯子放下，“坐吧。”

    夕颜依言坐下。

    “我呢，也不全是为了你。主要是为了大王。”紫苏停了停，又说，“你若是因为担心而心不在焉，那怎么能好好伺候大王呢？”

    夕颜听了，笑笑。

    “不过，大王最近有去过你宫里吗？”紫苏看了她一眼。“他这几次过来，好象提到的不是丽妃就是淑妃。”

    “没有。”夕颜面不改色的回答。

    “你还病着？”紫苏又问。眼中是轻蔑之色。

    “好了有一阵子了。”

    “呵呵，”紫苏掩嘴轻笑，“你看我都问了些什么啊？不过，夕颜，你也不必太在意，大王的性子就是这样。好的时候把你当宝，遇到更新鲜的，也会健忘。”

    “夕颜明白，多谢娘娘提点。”她点点头，似乎完全没听出紫苏话里的嘲讽。

    “明白就好。”紫苏得意的看着她。“回去好好休养，或许过一阵子，大王就想起来了。”