
    “这不是爱不爱的问题，如果我答应你，那雷湛将来要如何自处？我可以不要名节，难道我的儿子也要为此付出代价吗？”夕颜轻轻的说，“爱我，就不要让我难堪。”

    “儿子？”严天沐第一次听到她提到雷湛，“他已经和你毫无关系了。现在，他是王妃的四子。你该去听听他怎么称呼王妃，和王妃有多亲热。”

    “可他是我生的，这无可改变。”夕颜推他，想到雷湛，她心烦意乱。严天沐有些恶意的描述又增加了痛苦，“你先起来，我没办法呼吸了。”

    严天沐没有立刻作出反应，但夕颜不甚开心的表情已经让他冷静下来。他要的，是她的心甘情愿。他利落的翻身，站到地上。夕颜也坐了起来。她想控制自己的情绪，可坏心情却象乌云一样压得她要爆炸。

    “我不会强迫你。”严天沐见她面色很差，表明自己的想法，“但是，这个孩子，我一定要。你考虑好了再说，我可以等。”

    夕颜一言不发的垂着头，呆呆的不知在想些什么。想得很多的结果就是大脑疲倦到空白。

    “夕颜。”朝颜已经走到近前，发现妹妹神游太虚。这段日子，天气还很冷，看她脸色有些乌青，相必已经在外面坐了不短的时间。

    “姐姐？”夕颜听到声音，抬头一看，惊讶的看到朝颜居然站在她面前，“你怎么会在这里？”简直是无法想象。她从石凳上站了起来，开心的抓着姐姐的手。

    “我来看你。”朝颜温柔的笑着。其实她也没想到王妃会答应让她过来探望。这一阵子，她进宫的次数不少，都是陪在王妃那里说说话。

    “好开心。”夕颜激动的抱着朝颜，她都寂寞得要发霉了。

    “你啊，怎么还象个小孩子似的。”朝颜看她一副开心的样子，也跟着开心起来。“回屋里吧，外面好冷的。”

    听她一说，夕颜才发现自己的身体有些冷得发僵。

    一同进了内厅，月香适时的端了热茶上来。侧妃娘娘最近有些恍惚，总爱在冷风里坐着，一动不动，不知道是不是因为四皇子的事情太伤心了。

    “近来可好？”朝颜喝了茶，身子也暖和起来，问正捧着杯子取暖的妹妹。

    “还好。”夕颜笑答。

    “真的吗？”朝颜不信。如果真的还好，那大冷的天里，她为什么坐在外面发呆。四皇子长得越来越象夕颜，十分俊俏可爱。看着他亲热的依偎着王妃，叫王妃娘，她都替妹妹伤心。究竟是为什么？为什么大王要把小皇子交给别的人来养。

    “真的。”夕颜顺着回答。还不到最糟糕的时候，那一切就是还好。

    朝颜望着妹妹在袅袅热气中的容颜，有些说不出的陌生。什么时候，她竟连苦都不再诉了？像是一个将一切都包裹起来的人形锦盒，里面藏着只有她自己才清楚的秘密。她慢慢的放下杯子，摩挲着双手。她为了这一面，已经准备了好久，反复的想，要说什么，要怎么说，她一定要见夕颜，因为她实在是忍不住。当看到他失魂落魄的样子，看到他在月夜下彻夜徘徊，看到他为她失常失态，她没办法再继续假装。

    “夕颜，”朝颜叫。

    “恩？”夕颜看向她，用询问的眼神。

    “我，”朝颜有些不自然，面对着妹妹，她真的很难说出来，或是根本不知道要怎么说。“我，”她鼓了鼓勇气，最后只是一笑，“没什么。”

    她的欲言又止让夕颜不解，“有什么要和我说的吗？说吧，我们之间还有什么不能讲的？”她鼓励姐姐。

    “恭王爷，”朝颜维持着笑容起了头，后面的话吞吞吐吐。

    “王爷怎么了？”夕颜耐心的问。难道又有什么事情吗？不应该啊。“姐姐，您就说吧。”

    “王爷知道我们的事情吗？”朝颜象是下了很大决心般，终于问了出来。

    “什么事情？”夕颜还没反应过来，朝颜也不解释，只是定定的看着她。良久，夕颜恍然大悟。“那个啊。应该不知道。如果你我都没说的话。”

    “我怎么会说，”朝颜皱了眉，“你确定你一丝口风都没露？”她话里的怀疑和不确定让夕颜如刺鲠喉，姐姐从来没用这种口气和她说过话。她脸上的笑意褪却，伤心的看着朝颜。

    “你是在怀疑我？”

    “不是我怀疑你，是王爷的表现太不正常。”朝颜避开她的目光，怕自己心软，会放弃追问。“我总觉得他似乎是知道了什么。”

    “我什么都没说过，也没走漏过一丝。”夕颜心里百感沉杂。她将目光透向地面。

    “那你们在边境时，”朝颜盯着妹妹的侧脸，“有没有......”她说不出。

    “你是为这些才来看我的吧。”夕颜苦笑，自作多情，没想到，她们姐妹有一天可以用上这样的词。

    朝颜没说话。她不想否认。

    “什么都没有。”夕颜压抑着心痛，直直的望入姐姐眼中，“你大可放心。”

    “对不起，”夕颜眼中强压着的哀伤让朝颜也有些不忍，她竟会这样对待自己唯一的妹妹，象个恶毒的妒妇一般。“对不起，夕颜，我也不知道自己是怎么了。”她急急说。

    “我也不知道自己是怎么了。”夕颜盯着她，雷尧对她而言原来是如此之重要，重要到她会因为他而改变，“或许一开始就错了。”

    “是，一开始就错了。”朝颜也回视着她，“真是个蠢办法。”

    “别说了，”夕颜开始烦躁，已经过了这么久，现在回头再讲，有什么意义？“要问的你都问了，回去吧。”

    朝颜咬咬下唇，站了起来，胡乱的将披风系好，“那我回去了，以后再来看你。”

    “别再来了，”夕颜在她背后淡淡的说，“我现在这种境况，也许会连累到你和恭王府，所以，不要再来看我了。”

    朝颜像是被定住了般，她的眼泪忽地涌上来，委屈、伤心、难过，她说不出。她忍着泪，头也不回的离开了。

    夕颜用手撑着头，面无表情的看着她离开。叹了口气，将杯里的水慢慢的浇到自己头上，温热的水到了头皮竟变得凉了，茶叶随着水停留在她头上，醒醒吧，她听见有个声音说。