
    严天沐和夕颜先返回大营，准备了些东西，做了些安排，然后又回到山崖之处。

    夕颜换了利落的行衣，将其他的衣物和用品打了包，背在身上。严天沐将绳子的一端绑在一棵高壮的数上，另一端紧紧的绑在夕颜的腰上。

    “怎么样？”他拉拉绳子，问她。“会不会太紧？”

    “还是紧一点安全。”夕颜打扮的象个小男孩，为了避免头发被风吹起来勾到什么东西，她把头发全部束了起来。手上则缠了布，避免将手弄伤。严天沐特意将自己的护心甲给她带上。全副武装的她吸了吸气。

    “你确定可以吗？”严天沐再次和她确认，从上面基本看不到崖底，他不免担心她的安全。

    “可以，你放心吧。”夕颜安抚的对他笑笑，也给自己鼓鼓劲。

    她背对着山崖，开始慢慢往下，严天沐根据她的速度，一点一点放绳子出去。夕颜小心的抓着崖边伸出的树肢和突起的石头，但不是每次都能幸运的顺利踩下去，她途中几次踩空，身体荡了起来，撞在崖壁上，她只能护着自己的脸，其他部位就那么直直的碰上去。那深不见底的崖谷，时时有风上旋，吹的人头晕。她不敢往下看，也不敢停下，真实悬空的恐惧，比梦里那种从山上坠落的恐惧要更甚数倍。夕颜虽然自小顽皮，但最多也是爬爬自家的墙，现在却要吊在绝壁之上，她头上汗水淋漓，后背心里的汗被冷风一吹，是说不出的难受。

    坚持，一定要坚持住。她不停的对自己说。

    严天沐在上面也是悬着心，开始的时候他还可以看得到，到后来就成了个小点。中间绳子似乎晃过几次，他担忧着，可也无计可施。

    夕颜精疲力竭，当她的脚踏在厚厚的草垫上时，那种真实的存在感才回到她身上。她费力的解开绳结，从里面脱出来，稍稍定了定神，就四处张望。相对而立的两座山峰，如巨大的屏风般高耸，一边无限靠近，另一边则渐渐远离。山峰之间，温柔地铺展着平坦的草甸，黄色的草在山风之中随风摆动，草甸是厚厚软软干干的。草甸旁边，一条细流蜿蜒而下。

    夕颜想了想，便开始往开阔的一面先走。拐过了几个凸岩之后，赫然出现了一个一动不动的人。夕颜连忙跑过去，见他双目紧闭，她跪在地上，伸手探探，他鼻息尚存，她侧着头贴在他的胸前，心也在跳。他似乎没受什么重伤，只是脸上有不少滑痕，双手血肉模糊，经过了一夜，还未完全结痂。她取下背包，先翻出一个小盒子，里面的药可以缓解他内脏的伤。她想掰开他的嘴，可他的牙咬的很紧，她满头大汗的折腾了半天，还是没办法把药送下去。停了一下，她跑到河边，用手帕吸了些水，然后自己也含了些，回来把他的头稍稍扶高，先将帕子的水挤了些到他口中，看他嘴唇似乎动了动。她趁着这机会，将药放在他嘴上，低头，手扶着他的头，用舌头将药和着水一起推进了他口中。他唇上干裂的结痂刺过她的唇，她顿了下，他终于把药吞了下去。夕颜看看太阳的方向，发现自己和严天沐约好的时间快到了，便急忙取出包里的铃铛，朝自己下来的地方跑去。

    严天沐看到吊上来的铃铛，知道雷尧还活着，受了伤，暂时没办法送他上来。他舒了口气的同时，却有着挥之不去的担忧。他将自己带来的一个装有干粮和衣物的包裹绑在绳上扔了下去，但愿他们熬得过寒冷的夜晚。