
    “侧妃回来了？什么时候？”正看着书的紫苏惊讶的问。

    “刚刚有人看见大王骑马带着她进了城门。”前来报告的小公公说。

    “大王？大王什么时候出去的？”紫苏几乎无法形容自己内心的震惊。

    “听说下了早朝后就出去了。具体去哪里，大王没说。现在看来，是去了别宫。”

    他简直是疯了。“消息准确吗？真的是大王和侧妃同骑一匹马回来？”紫苏想再次确认。

    “确实是，很多人都看到了。”

    “知道了，你下去吧。”紫苏压着怒气，让小公公出去。他刚出去，紫苏一挥手，将小几上的杯子果盘全扫在地上。随侍的宫女吓的赶忙跪下，“娘娘息怒。”

    “都给我出去，出去。”紫苏指着门外，她的袖上还沾着茶叶，“听到没，全都出去。”

    宫女们眼见着紫苏脸色大变，相互看看，便连忙退了出去。

    “简直是疯了，成何体统。”紫苏神经质的走来走去，“才去了几天，又回来了。居然还亲自去接。什么时候对她有这么深的感情了。混帐，简直是混帐。”

    老宫女缩在垂帘后，看紫苏大发脾气，挣扎了许久，她蹭出来，“娘娘，娘娘。”

    “你怎么还在这?不是让你们都出去吗？我的话你听不懂是不是？”紫苏挑眉，训斥老宫女。

    “奴婢是怕您伤到自己。”老宫女低声解释。

    “哼。”紫苏瞪了她一眼。

    看紫苏不再骂了，老宫女才说：“娘娘，您不必太生气。大王也就是图个新鲜劲儿。”

    “真要是这样就好了。”紫苏愤愤的坐下。“就怕他是被美色迷昏了头。”

    “娘娘，”一个公公怯怯的从门缝里钻进来。

    “你进来做什么？”

    “严将军求见。”他缩着头禀报。

    “天沐，他怎么会来。”紫苏听到是弟弟，脸上缓和不少。“请他进来。”

    “娘娘，这地......”老宫女低声问。

    “叫人收拾下。”紫苏不耐烦的挥挥手，整理了下衣服，舒缓舒缓情绪，又恢复了往日端庄高贵的模样。

    “你今天怎么会过来？”紫苏笑着让弟弟坐下，关切的问，“你最近看起来气色不太好。是不是军务过于繁忙？”他有些消瘦了。

    “有吗？”严天沐摸摸自己的脸，“没什么变化。”

    “你的手能摸的出来呀？回去照照镜子。”紫苏笑说，“我看是该给你找门亲事，至少也有人照顾你不是？”

    “您怎么又来了。”严天沐也笑着说，“爹娘是成日里唠叨，到您这，也没个清净。”

    “你个小没良心的，枉费了我对你的一片心。”紫苏嗔怪的说。“以后再说这种话，看我怎么整治你。”

    “对了，有什么事情吗？”紫苏招呼人给严天沐上茶。

    “没有，就是过来看看你。”严天沐注意到对面的椅子下面有一片碎瓷，再看姐姐手里端的茶杯，也不是她往日心爱的那个。

    他略微沉吟了下，又说：“我过来时听到个趣事，给您讲讲？”

    “什么趣事，说来听听。”

    “有人说看到大王与一个女子共乘一骑，从城外一路飞驰进来。说的有模有样的。”严天沐一边说一边观察紫苏的反应。只见她胸前大大的起伏了下，象是在用力压下什么。

    “是吗？倒是有趣的紧。”她状似平静，可有些颤抖的手却出卖了她，“大王现在应该在批奏折，怎么会跑到宫外去呢？还什么女子，说的和戏文似的。”

    严天沐心下明白，“八成是哪个不长眼的看错了。”

    紫苏勉强一笑。

    “听说最近侧妃去别宫休养了？”严天沐貌似随意的说，“大王很慷慨嘛。”

    “是我让大王赏赐她的。”紫苏尽力平和的说。

    “我说呢，原来是姐姐发话，怪不得大王会应允。”

    “哼，或许不过是顺水推舟而已。”紫苏的话里带刺。

    “这些都是小事，您也不必放在心。路遥知马力，以后还长着呢。”严天沐意有所指。

    紫苏定定的看他，“天沐，你要加把劲。我们严家，就看你了。”