
    安国的征战扩张让周围几个原本独立的小国都被兼并到安国的版图之内，这些小国的统治者国破之后，只得四处逃亡，寻找大国的庇护。有些不甘心的，便花重金开高价，四处网罗杀手，誓要刺杀雷骁以解心头之恨。

    严天沐掌管京中防卫以来，任务一度十分艰巨。他一方面派人在各处卧底，一方面通过各种渠道获取这些人的动向。一段时日下来，得到的各种消息不少，但根据现有的蛛丝马迹去追查，显然毫无意义。他只能先采取严防死守的策略，加强对整日来往城中之人的盘查，对各色人等混杂之处定期清理，加密京中巡防次数。即便如此，他的神经也不敢有丝毫松懈。

    雷骁登基后，每年都要举行祭天仪式。

    祭殿位于京城南郊，四周有密林环绕，杂草交错，若有几人藏匿其中，在巡视中也不易被发觉。严天沐在祭祀之前已到达此处，他观察了地形许久，决定只在祭殿的围墙外派兵把守，尽量做到没有盲区。他本人则在祭祀过程中尽量保证对雷骁的贴身护卫。

    雷骁先到斋宫内斋戒一天，第二天，天色未亮时，斋宫东北角的钟楼开始鸣钟，他便起身到具服台盥洗更衣。此时，神牌已经被送到台面相应的位置；祭台前的燔柴炉上放了一只牛犊，正用松枝燔烧，西南的望灯杆上的蟠龙通宵宝蜡已经点燃，台南广场上排列着奏乐队。接着，配合着中和韶乐，在文武百官的陪同下，祭天大典就正式开始。

    雷骁由左门登坛，到拜位站好后，听候司赞人报仪程。接着，便由雷骁恭读至皇天上帝的祝文。

    祭祀结束后，雷骁在百官的陪同下从正面台阶离开。当雷骁路过恭立在南面的奏乐队时，乐队中一人一跃而出，一言不发，手持长笛，笛内探出匕首，直冲他而来。众人猝不及防，大喊着护驾，想要拦阻，可文臣体弱，多数在慌乱中自相踩踏，自顾不暇。雷骁也大吃一惊，他还来不及反应，就见严天沐冲过来，挡在他身前与那已近在咫尺的人缠斗。

    两人势均力敌，都无法将对方制伏。祭殿外的士兵得到消息正在火速赶进来。那人看士兵不断的从外面涌进，形势对自己越来越不利，再看看严天沐雷骁之间的距离，把心一横，直接用身体穿透严天沐手中的剑，贴在严天沐的身上去刺雷骁，他这一招来的意外，雷骁根本没有时间躲避。

    严天沐眼疾手快，他用左手去挡，长笛中的匕首穿过他的掌心，停在了雷骁的鼻尖。那人看计划彻底挫败，便一掌打到严天沐胸前，自己则带着长剑倒地而死。严天沐被这一掌拍的向后踉跄了几步，没压住，一口血喷了出来。

    “别动，躺着就行。”雷骁亲自驾临严府探望。严天沐见雷骁进来，便要起身迎接，雷骁连忙出言劝阻。

    “微臣不敢。”严天沐还是挣扎着要起来。他的面色苍白，看的出，受的伤不清。

    “朕已经说了，不要起来。”雷骁走过去按住他的肩膀，将他压回原处，“什么时候和朕这么见外了？”

    “朕问过太医，你的伤势不轻，要一阵子才能痊愈。想来那杀手也决非等闲，不知道是谁请了这样厉害的帮手。若是被朕查出来，定不轻饶。”看他躺好，雷骁叹口气，说“这次多亏了你，朕才能安然无恙。”

    “保护陛下是微臣职责所在，不敢居功。”严天沐正色回答。“不过，经此一事，还望陛下加强宫内护卫。”

    “朕知道。此事朕心中已有定夺。”雷骁拍拍严天沐的肩，“你先好好养伤，别的事以后再说。”

    “太医，”雷骁命人将诊治的太医召来，“你就先留在严府，等严将军伤好后再回宫复命。需要什么药材，尽管去内务府拿，千万不要吝惜。”

    “臣遵旨。”太医诚惶诚恐的答应下来。所幸严将军的伤不至毙命，否则的话，自己的脑袋怕是要挂在严府了。他悄悄抹了抹汗。

    “天沐怎么样？”紫苏在雷骁处等了许久，见他回来，便迎上去急匆匆的问。雷骁祭祀遇刺的事，一早就传或宫中。她实在是等不及，想过来看看，但雷骁已经去了严府。想到天沐受了众伤，她心焦如焚，坐都坐不安稳。

    “现在已无大碍。养一段时间就会恢复了。我已经派了太医在严府照顾。”雷骁安慰的拍拍紫苏的手，“你不要心急。若是实在担心，我就准你回家探望几天。”

    “不必了，陛下不能为我坏了这宫里的规矩。”紫苏拒绝，她强笑了下，“只要知道没什么事情就好。”

    “朕对不起你。”雷骁歉疚的看着紫苏。他心知他们姐弟素来感情深厚，这一事必定让紫苏受了不少煎熬。

    “这又从何说起，”紫苏幽幽的说，“即便您不是大王，他也一样会拼了命保护您的。不是吗？”

    “等他痊愈了，朕要将内宫的守备一并交由他负责，你看如何？”雷骁知道紫苏的话不假，他与天沐怕是比兄弟都要亲近几分。

    “一切全凭陛下定夺。”这个消息让紫苏十分意外，意外之后便是狂喜。历来京畿的守备都只在宫外，可天沐却进到了内宫，足可见大王对他的信任。希望天沐能好好把握，不要辜负了这个机会。

    雷尧独自在营帐中，细细的描那朵花，夕颜口中的婆罗多，随着他的笔，他的鼻间，也似乎总有一股花的香味在似有若无的飘着。她离开后，他又去园中看过，那花依然妖娆，固执的展示着它的第一层衣服。阳光下的它，更是红的耀眼，在其它盛开的花中间，它如同一个别扭的小姑娘，用最原始的方式炫耀着自己。

    雷尧离家不过月旬，朝颜已是十分想念，茶饭不思的日日望眼欲穿。虽然营地不过是在近郊，但家眷也不可以随便探望。她尽量让自己多关注年幼的孩子，可即使是看着斯昭的脸也不由会想到雷尧。他什么时候才会回来呢？雷尧捎回的书信，她一天不知要看多少遍。他在那里遇到了夕颜？她一切都好。