
    雷湛继承了母亲那双极美的丹凤眼，加上生的白白胖胖的，看来就象是年画上的胖娃娃。雷骁虽然已有三子，但对雷湛格外的疼爱。第一眼见到这个哇哇大哭的孩子，说不清是为什么，便由不住的喜爱。于是，在雷骁眼里，不流口水也成了娃娃了不起的一点，若是雷湛偶尔乱叫几声，那就更是了不起了，他必定要对周围的人夸耀一番。他对雷湛的特别喜爱，宫里的人都看在眼里，对以往低调的夕颜也有些另眼相看的味道。

    虽然生产的过程艰苦，但夕颜年轻，身体素质也好，生了孩子后没多久就恢复了以往的窈窕身材。对于孩子，她有些应付不来，不得不依仗身边的人来照顾，雷骁为此特别派人仔细选了乳母和负责照顾的宫女，还亲自对乳母叮嘱一番，生怕对雷湛照顾不周。

    “大王好久都没到过我宫里了。”丽妃陪坐在旁边，看淑妃和紫苏下棋。忽然出言埋怨。她一边说还一边看淑妃。

    “是吗？”紫苏考虑着怎么走，顺便看看对面的淑妃，“淑妃呢？”

    “大王也没有到我这里来。”淑妃语气平静，走了一步棋。

    “娘娘，侧妃总霸占着大王，我们该怎么办呢？”丽妃不满的说。

    “大王喜欢谁，这可强求不来，你们应该多同侧妃学学，光是抱怨能有什么用？”紫苏淡淡一笑，“不过话说回来，侧妃刚刚产子，大王多陪陪也是应该的。你啊，就耐心点等等吧。等你怀了龙种，也是一样的待遇。”

    “大王都不过来，我一个人怎么怀的上。”丽妃小声嘟囔。心想，您贵为王妃，还为大王生了三个皇子，自是不担心，我们位卑言轻，若是讨不得大王喜欢，和在冷宫有什么分别。

    嘴上虽然冷静，但丽妃的话已经在紫苏心里掀起了翻天的巨浪。雷骁并非是日日在夕颜处留宿，多数时候是过去看小皇子，之后不是在自己的宫中便是到她这里来，每次来，话里话外都是小皇子，开始时，她还当他是新鲜，可这势头到后来也毫无减弱的趋势，她开始厌烦起来。自己生的三个皇子，雷骁都是严厉多过疼爱，偏是到了这里，成了心头宝。她气着，又无处撒。本就是强压的火，一下子有被丽妃的几句话添了柴，更加旺盛起来。

    淑妃只是慢条斯理的下棋，很多话，丽妃说了，她跟着就好。光是美又能怎样？宫里谁人不知侧妃经常因为读书的事情被大王斥责。女人的美丽是最经不起考验的资本，就象坠落这湖中的残红，迟早都会随水飘走。对于一个对书画都有研究的君王来说，远不如一个知己更长久些。让大王尽情的陪你吧，等他厌倦了，我会替你陪他。

    “您回来了。”紫苏远远的看到雷骁时，早已命宫女准备好了热茶，她将雷骁迎进屋内。

    “今天的比武怎么样？”紫苏接过他脱下的斗篷，帮他放好，细心的斟了茶给他。“暖暖身子吧。”

    “不错，尤其是雷尧，他的武艺是大有精进。”雷骁刚从远郊武场回来，正觉得冷，正好一口热茶下肚，身体也暖和起来，他好心情的说。

    “那就好。”紫苏也不再就这个话题多言。

    她在一旁等雷骁歇下来，舒服的小躺着的时候，慢慢说：“大王，臣妾有一事，不知当讲不当讲。”

    “什么事？你说啊。”雷骁懒懒的问，屋子里真舒服，这熏香的味道也不错。

    “您说夕颜该不该赏？”紫苏微笑着看他。

    “赏？为什么？”雷骁不解的看她。

    “您说呢？难道她就没什么值得赏赐的？”紫苏启发他。

    “有吗？你不会是想要我为她整日读书偷懒赏赐她吧？”雷骁笑问。

    “您说哪里去了？”紫苏简直都要无言了。

    “那为什么？你直接说吧。”

    “她为您生了这么可爱的小皇子，难道还不该赏吗？”紫苏笑意满满的问。

    “这个啊，不是先后已经赏了不少东西吗？”雷骁奇怪的问，“难道她还说不够？少见这么贪财的。”

    “不是，您不要误会。我是说别的赏赐。”紫苏走到雷骁身边，扶着他的手臂坐下，耐心的解释，“侧妃进宫差不多两年了，一直都呆在宫中伺候大王，臣妾想也该让她出去走走，比如到别宫里休息一段时间，享受一下王室的好处。”

    “你不说我还没想到。”雷骁将紫苏搂住和他一起半趟着，想了想，才说，“不过，这个赏赐会不会太重？”

    “怎么会呢？”

    “真的不会？”雷骁隐忍着笑意。

    “瞧你，”紫苏看他一脸笑意，就知道他定是同意了自己的建议，“明明心里愿意，嘴上还要找个台阶。”

    “不愧是结发妻子，一眼就看穿。”雷骁大笑。

    “那您再过去，别忘记告诉夕颜。”紫苏叮嘱。

    “真的吗？别宫？在哪里？”夕颜听雷骁说要让自己去别宫里休养，很惊讶，接着就一连串的问。

    “在京城近郊，是先皇所造。里面种满奇花异草，还引了山泉围湖。”雷骁讲给她听，“朕小的时候，最盼望的就是去别宫里玩个几天。可父皇很难会应允。除非我们功课特别出色才有可能。”

    “听您这么说，真的是很大的赏赐，真的让我去吗？”夕颜再一次确认。

    “朕可是一言九鼎。”他肯定的说。

    “太好了！”夕颜开心的想跳起来欢呼，本以为真的要一辈子都对着四面高墙了，现在居然有机会出去走走，还是去那么美丽的地方。

    “看你，得意忘形。”雷骁笑着看她雀跃的样子。

    “那雷湛怎么办？”夕颜突然想到她已经是母亲了。

    “这你不用管，有这么多人照顾，你放心去休养就好。”

    “可是......”

    “你在宫中也并没有很好的照顾他不是吗？”雷骁实在是搞不懂她为什么担心，“笨手笨脚的。”

    “就知道您要说我的。”夕颜翘嘴。

    “好了，让你去就去。”雷骁抱起夕颜，打算开始他们的下一个话题。“我们还有别的事情要做。”