
    “您是要去哪里？”一大早，秋莺正端着早饭要敲门进去，门却开了，夕颜迎面出来，穿着黑色的男装。她看见秋莺，只是顿了下，看了她一眼，然后一言不发的朝回廊东端走去。秋莺被她那一眼吓住了，她眼中全是冰一样的冷色，完全不是那个她熟悉的侧妃，侧妃怎么了？难道发生什么事情了？她担心的看着夕颜的背影，窈窕的身材被裹在黑衣之中，那么急速的走着，是要去哪里？

    雷尧的腿伤已经好了不少，他一早起来便扶了支架在屋中走动。一定要快点好起来。他很明白，平静是暂时的，说不准什么时候硝烟又起，周国从来都不会被协议之类的东西束缚。他不能慢慢的等待伤口愈合，也等不及。

    “砰”的一声，门从外面被踹开了，打断了他的思绪。他抬头一看，只见夕颜一身黑色男装，面色冷凝的站在他面前，用冰冷的目光直视着他。他诧异的望着她，不明白究竟是怎么回事。

    “您，有什么事吗？”他温和的问。

    “没事不会来找你。”她的语调也一样冰冷。她有事找他？昨天看到她把他送去的药摔了个粉碎，他还在想她的伤势要不要紧。今天，她却自己先跑来，毫无征兆，还有些肃杀之气。

    “那请坐。”他让开路，请她坐到桌前。

    “不必了。”她干脆的拒绝。“我说几句就走。”

    “请讲。”她的神色让雷尧也收起了脸上的客套。他从没想到她有一天会以这样的面目出现。

    “和周国的战争，你必须胜，这点你清楚吗？”她开门见山。精致的面庞如石雕般毫无表情。

    “为什么？”雷尧也正色起来。

    “因为如果你输了，就再也不会有机会实现你的抱负。”她的目光穿过他的眼睛，直中他内心的隐忧。“在同一个地方跌倒两次的人，谁会让你翻身。”她的话尖刻的让人难以招架，即便好脾气如他，也不免有些恼火。

    “你来，就是为了说这些？”他沉默了下，看着她。

    “还有，你要胜，还要活着回去，不然，我姐姐也活不下去。”她淡淡的说。

    “我知道了。”他的嘴动了动，对着她冷冷的目光，最终还是没有说出更多的话来。

    “我不是要你知道，是要你去做，去努力，我冒着危险救你回来不是要你领着残兵败将回去交差。”他的不愠不火让她心中燃了火。他到底知不知道自己的处境？为什么永远都这么平静温和？

    而他，只注意到她说她救他回来，是夕颜救她的。那么，崖底的女子是她？从高处独自攀下的女人，和他独处了一天的女人，喂他服药的女人，拼了命的用绳子拖着受伤的他的人。他震惊的看向夕颜。如果被其他人知道了，她回宫后就不会有什么好日子过了。宫内的明争暗斗，他再清楚不过。她为什么要这么做？为了朝颜？

    “别用这种目光看我。”夕颜面无表情的说，“如果真的担心我将要为救你付出的代价，那你就更应该去想办法打胜仗。”

    “为什么？”他的目光执著。他想知道答案。

    “为了我姐姐。”这个他们都可以想到的答案。

    “只是这样？”他的语气温和起来，他并不相信就这么简单，而且直觉的感到这并不是她非如此不可的理由。

    “能做到吗？”她问。表情严肃。

    “我会努力。”她的目光里相信多过质疑，还有他读不出的内容。听到他的回答，她似乎稍稍松了口气，目光也不似刚才那么凌厉。

    “好。你担心的问题，我会想办法帮你解决。”她意有所指的说。之后，转身走了出去。明媚的阳光从她出去的地方倾洒进来，雷尧的眉头渐渐锁紧。是的，他必须要胜，一定要胜。他紧紧的握住手中的支杆。

    严天沐正在后院射箭。脑中想着昨夜的事情。她的情绪很差，是他从没见过的样子。他竟会有些怕，怕什么，说不出，怕她违约，还是怕从此再看不见她曾给予的微笑和拥抱？他想的太入神，没发现夕颜正站在他身后。他回头去箭筒中拿箭，才看到她一脸严肃的站在那里。她从前穿的都是明亮的、或是浅淡的颜色，他从没发现，她更适合黑色，黑色会衬托出她的如玉皮肤，让她有了男儿般四射的英气，不同与女子的娇媚，更让人心动的另一种风情。他呆呆的看着，眼中只剩了她。

    她忽的一笑，象是被阳光融化后流下的高山雪水，有着清冷的美丽。

    “怎么？”她慢慢走到他眼前站定，背着手，略微仰着头看他。眼中是柔软的风光。

    “如果你想让我发疯，那恭喜你。”他也轻轻一笑，带着爱意。他要把她藏起来，不许任何人再触到她一根指头。

    “我答应你。”她轻启朱唇，吐字清晰的说。

    “什么？”她突如其来的话让严天沐几乎以为自己听错了，“你说什么？”他想确定。

    “我答应你。”她顺从的重复。看着他的眼睛，从中寻找自己想要的东西。

    严天沐低头平息了下自己激烈的心跳，将已经溢出的笑容强压回去，才似笑非笑的看她，“你需要我为你做什么？”她答应了他们之间的交易，她应允带来的喜悦被交易两字弄的变了味，他本该是高兴的，因为是他提出的，可现在，他又不情愿了，是的，不情愿，交易来的，究竟是什么？是他要的东西吗？

    “是，我要你帮我。”夕颜坦率的说。她现在的笑容看着让人无法忍受。不，这不是他要的。

    “我明白了。那我要提出新的条件。否则，我不会帮你。”

    “你说。”她并不惊讶。

    “我晚上去找你，到时候，你就知道了。”他深深的看着她。

    “我等你。”她点点头，“那你继续。”她指指箭，便随意走开了。

    回到屋中，她叹了口气，坐到床上，拉开衣服，伤口已经结痂。她将衣服理好，躺了下去。