
    雷骁在丽妃处消磨了一阵时光后，渐渐也觉得有些厌，纵使再高的技巧也不可能日日翻新，刺激过后，人的心里难免觉得空虚，再加上太医在一旁委婉的建议，他便渐渐节制了身体之欲，转而关注起精神的交流。

    说到精神的交流，他不会去找紫苏，因为彼此太熟悉，对方的喜好了然于胸，已经没了什么特别的话题，至于夕颜，他压根就没想过，难道去对牛弹琴？免了吧。一番排除下来，淑妃成了最佳的选择，她也终于熬到了云开见月明。

    对于淑妃而言，除了家中的亲人，雷骁恐怕就是她最熟悉的人了。她的父亲在雷骁登基后，花了大力气去四处搜集雷骁的喜好，然后训练女儿模仿雷骁的书法风格，背诵雷骁喜欢的文章，练习雷骁喜欢的画作，巴望有机会能让她脱颖而出。当日选妃之时，她的表现可谓处处切中雷骁的喜好，是她最终被选中的因素之一。

    淑妃的气质冷冷的，平日里也不喜欢搭理人，大抵有才的女子都是有些脾气的。对于雷骁，她和他谈诗赏画、鸣琴下棋，处处都合雷骁的胃口，让雷骁大有相见恨晚之感，可面对雷骁的恩宠，她决不会象丽妃那样将欣喜都挂在脸上，仍然是矜持的，除非雷骁想了特别的办法来讨她喜欢，她才会偶尔一笑。这套欲擒还纵的把戏，雷骁不是不知，但对于这样有才华而且貌美的女人，雷骁愿意容忍她的清高冷傲，也很愿意花些工夫搏她一笑，其中也颇能找出些乐趣。

    在淑妃与雷骁琴瑟合鸣之时，夕颜正日日焦躁。听说姐姐思念成疾，母亲破例去了恭王府照顾。还听说恭王爷和周国的战争异常艰苦，辎重匮乏。

    她，毫无办法。

    金箔、银子、玛瑙、玉石，夕颜将箱里的东西拿出来，铺了一床，盯着它们发呆。她并不吝惜钱财，打赏宫女、太监们向来大方，也多亏如此，只要她想知道的，多少还能有点消息。可知道之后呢，多是煎熬。

    她没有强大的家族背景，也没有一兄半弟，只有躲在书堆后的父亲和敏感娇柔的姐姐。大王呢？他若是真的听到她内心的话，怕是连看她一眼都会觉着厌烦。

    她想哭，为这样漫无边际的无力感。可她又哭不出，眼泪太奢侈，她不能浪费。这样想着，她慢慢低下身体，全身伏在满床的金银珠宝上，她用手紧紧的攥着，用身体重重的压着，这些有棱角的或是圆润的俗物们带来的痛感是真实的，也唯有痛楚能让她平复内心的焦躁。夕颜闭了眼，往日无忧无虑的脸上都是愁云。

    严天沐无声无惜的走了进来。他没有出声。她消瘦了不少，最近的饭量明显的减少，宫女们以为她是病后初愈，无心饮食，可他在暗处，却对她偶尔的失神和焦躁看的清楚。

    夕颜睁开眼睛，没有动，愣愣的看着站在门边的他。

    “怎么了？”严天沐见她没有开口让自己走，而是盯着看，便开口问。

    她不说话，仍是看着他。眼神复杂，和她的心一样。严天沐看她怪怪的，便走过去，坐在床前，将她拉了起来。

    “脸压红了。”严天沐将她拉到自己身前，捧着她的脸，仔细看了看，“这么爱财？”他打趣，故意忽略她眼中的轻愁。

    她将他的手从脸上拿下来，“大王睡下了？”

    “是。”他挑挑眉，眼睛带着笑意，“不然我怎么会在这里。”

    “我还以为你无所畏惧呢。”她淡淡的笑，不留痕迹的往后移了移。

    “就像我以为你无忧无虑？”他反问。

    夕颜避开他探询的目光，作出要收拾东西的样子。

    严天沐抓住她的胳膊，不让她动。

    “为了恭王妃吗？”严天沐问，“我派人帮你打探？”

    “不要。”夕颜连忙拒绝。“千万不要。”

    “为什么？你不是在担心吗？”

    “我的事情，你还是少插手。”夕颜正色看着他。

    “怎么？怕惹出麻烦？”严天沐明知故问。

    “不怕吗？”夕颜看他。

    “怕。”严天沐简单的回答，“可我愿意。”他深情的看着夕颜，“我不想看你心焦，看你憔悴，你应该永远都是快乐的。”

    “不要在我身上浪费时间，我们根本不可能。”夕颜击碎他的沉醉，指出这个事实。

    “相信我，没有什么是不可能的。”严天沐轻轻的说。

    夕颜怔怔的看他，眼中浮上忧惧之色。

    虽然早有准备，但周国的实力还是让雷尧不敢小觑。据在周国的探子回报，之前的奏折上只提了很少的一部分事实，目前的周国，不仅仅是兵强马壮，而且背后还集结了不少的的同盟者，安国周边的小国，灭掉的或是还没有征伐的，基本都在这个联盟之内。出逃的前王公贵族，或是正与安国交战的国君，都选择了安国的敌手。原先镇守此处的老将军，虽然是卧病在床，可他的控制力依然强大，他们从上到下编织的群体网中，外人毫无插足之地。恭敬之下，是疏于配合。雷尧最可倚靠的，只是他从京中带来的部下。周国先在自己周遍筑起防御，接着便开始车轮战，倾举国之力，轮流出兵不间断的与安国对垒，一段时间下来，为了避免更大的伤亡和保存实力，安国只能被动防御。雷尧一方面尽力取得老将军暂时的合作，一方面研究破解策略。北边天气恶劣，时而风沙大作，时而酷热难耐，白日温度高，夜里十分寒冷，前些日子，家中又来了书信，朝颜旧疾发作，雷尧十分担忧，只得让老管家请了岳母先去照料，心力交瘁之间，雷尧的身体也有些吃不消了。