
    城门打开。弓箭手在城头一字排开。周国选在了城前签约，双方要从各自的一方走到已经安排好的位置，上面已经放置好了物品。这样的签约，谁都无法对对方进行检查，是不是携带兵器、会不会发生意外，任何人都不知道。夕颜独自一人从城中出来，对面的远处，另一个华服女人也正走过来，她没带士兵，只有侍女随身。夕颜在城下回头看看，城头戒备森严，可是当两人是面对面的时候，弓箭手有什么用处？也许是为了防止出了什么事情，对方逃跑了，没得面子挽回。她摸了摸身上的短匕首，不是为了保护自己，而是为了保住尊严。她自嘲的一笑。

    严天沐和雷尧站在城上，目送着她的背影，夕颜拒绝让秋莺跟着，说是怕累赘，不如说是怕连累，危险的事情，去的人越少越好。她穿了明黄色的宫服，柔顺的黑发在阳光下反射出红金色的光，面容沉静，脊背挺直，每一步都走的很稳。

    她们两人向对方行了礼，然后静默的坐下，拿出章。各自敲了。交换的时候，相互打量了对方，周国的妃子，眉眼间全是霸气，她冷冷的看着对面的夕颜。和自己一样的倒霉鬼。夕颜从容自然，仿佛不是来签约，只是和陌生人偶尔共坐一桌。走到桌前的时候，她才发现，周围都是暗藏的周国士兵，一个个眼闪精光，不是普通的士兵。可她有退路吗？除了硬着头皮，还能怎样？

    “好了。”夕颜卷起桌上的约书。

    “听说你是安王的宠妃？”那女人忽然开口，讥诮的说。

    “是吗？那你也一定是周王的宠妃？”夕颜微笑着说。

    明光闪过，一只长剑直指她的心脏处，“我不喜欢你说话的口吻。”周妃轻巧的拿着剑。

    “我也不喜欢被人威胁。”夕颜还是笑着。她的动作好快。不知道哪个大王会让这样的女人睡在自己的身边。周王会吗？

    “不是威胁。”周妃的手微微一使力，剑尖之处便见了血。周妃笑得若无其事。

    夕颜皱了皱眉，低头看看身上的血迹，“告辞。”她略微后退一步，避开周妃的剑锋。

    “我不会杀你的。我们两国之间的战争不会这么轻易停止。”周妃将剑放下，随意的在侍女身上擦擦。

    “你我都不是有资格说话的人。”夕颜冷淡的说，转身往城池方向走去。她将手中的约书越捏越紧，然后又松开。来时的路更加漫长，她觉得后背心都是凉的，她收紧自己的身体，防备万一有什么，可以不那么痛。她走着，脚底象是坠了铅。当终于到了城门时，她看到了等在那里的人。他们个个神色平静，无所谓的等待着。她突然觉得荒唐和可笑。她一直抬着胳膊，用袖子遮着伤处，她的目光扫过，最后停在了雷尧面前。他还是那么憔悴，但憔悴的让人怨愤，一个失败的将军。她将约书递给雷尧后径直回了自己房间。她脱下衣服，发现伤口不是很深，但直指要害。上面的血迹很刺眼。她努力的忍着，可眼泪却汹涌而至。

    好怕，好累，这样的日子什么时候是个头，她忍耐着、克制着、坚持着，这一切都值得吗？有什么是自己想要的？有什么是值得让自己如此去付出。她恨透了那四面墙，也恨透了里面的每一天。

    哭的累了，她昏昏沉沉的想睡。门外响起了敲门声。她不说话，也不想见任何人，可声音很快就停止了。她胡乱的躺在床上，泪痕满面。

    晚饭的时候，秋莺发现了放在门口的小药瓶。她想了想，便拿起来，一同带到了夕颜房中。见她背对着门躺着，一动不动。

    “您吃些东西吧。”回来后，她就把自己关在房中，不准任何人进来。秋莺也只能是借着送晚饭的机会进来看看。

    “你出去吧。”夕颜的声音低哑。

    秋莺担心的看看他，轻叹了口气。夕颜听到关门的声音，才慢慢坐起来。一眼注意到了那个小瓶子，她下地，赤着脚走到桌边，拿起小瓶，打开闻闻，是治伤的。她冷笑了下，推开窗户，奋力一扔，小瓶砸在回廊上，裂成几片，药洒了一地。那个站在拐角处的身影颤了下。夕颜穿着白色的睡衣，一用力，又扯开了伤口，映出了斑斑血迹。

    “没用的男人，全都是没用的男人。”她冲着窗外大喊，砰的一下将窗户摔上。她将桌布一掀，遍地狼籍，可心里却是说不出的痛快。

    雷尧看着摔碎的瓶子，想着她颤抖着将约书递到他手中时，那个在花园中等待婆罗多的精灵女子满面寒霜，她遮掩着自己的伤口，目光漠然，身上都是强压着的怨气和怒火。他来不及多问一句，她就迅速离开。微开的窗缝中，他看到被砸了一地的饭菜。

    严天沐站在远处，看着那个站在窗下的男人。

    等雷尧有些落寞的渐渐走远后，他才过去，从窗中翻入。

    “你受伤了？”

    “没有。”夕颜冷淡的说。她将被子扯过来，盖好。

    “那怎么会有药？”严天沐询问着。

    “我不知道。”夕颜盖着自己的头，她讨厌他的声音，非常讨厌。

    “让我看看。”他扯下她的被子，看到了她还在流血的伤处。

    “你受伤了？”他大惊。

    “是啊，怎么样？”她的话中有说不出的不耐烦，她满不在乎的样子刺激着他的神经。可他看着她红肿的眼睛，什么话也说不出来。

    “我让秋莺拿药给你。”他站了起来，

    夕颜一把将被子扯好，象是没听见一样。

    “对不起。”希望她能明白这三个字中他想说出的歉意和痛心。

    她不理会，将身子扭了过去。

    秋莺进来，看着满地的碎瓷，她蹲了下来，一点点收拾。她从来没见过侧妃这样，那个总是喜欢笑着，总琢磨着去玩，总喜欢偷懒的侧妃，她仿佛从来没有任何怒气和怨言。可现在，屋子里的一切却又分明的说着她的不快与恼怒。

    夕颜一动不动的躺着，她从不知道自己是这么脆弱。当那把尖让她感觉到疼痛时，也开启了她心中掩藏着压制着的一些东西。她说不出是为什么，可她就是想要歇斯底里，想要毁掉一切。不是死亡的恐惧检验了她，而是她在死亡的恐惧面前发现了自己的渺小和可笑，无力反抗的屈辱。