
    清晨。京城门外。

    “等你凯旋而归之时，朕会率众臣在此迎接！”雷骁信任的拍着雷尧的肩。

    “臣定不负陛下所托。”雷尧双手抱拳，信心百倍的说。

    “另外，恭王府的事情，朕会照应，你只管放心杀敌。”雷骁握住他的手，低声说。身着铠甲的雷尧让他想起了幼年时的小弟，总是这么目光坚定，充满着无限的勇气。

    “谢王兄。”雷尧点点头。

    “出发吧。”雷骁在晨曦之中，看着雷尧渐行渐远，军队行进扬起的尘土弥漫着他略微有些伤感的心情。

    “你说恭王爷出征了？”夕颜没有放下筷子，但动作却慢了不少，“去哪里？”

    “听说是北边的周国。”月香去拿午膳，顺便听听宫里宫外的闲话，回来说给夕颜听。

    “什么时候起程的？”夕颜在盘子上晃了又晃，迟迟没有夹起来一根菜丝。

    “今天。”月香答道，顺便将盘里的姜块挑挑出来。“您是担心恭王妃吗？”月香看看夕颜，乖巧的问。

    “恩。”夕颜终于还是放下了筷子。一抹愁云拢上眉间。姐姐对王爷的感情深的让人畏惧，她可以为了他生，为了他死，她将全部的喜怒哀乐都给了这个男人。她无法想象，面对王爷的远行之后的漫漫时日，姐姐要怎么度过。

    丽妃最近心情不错。雷骁在她那里宿了几夜。她的大胆奔放，让雷骁度过了几个别有味道的夜晚。相比之下，不愠不火的淑妃就没那么幸运了，雷骁最近既没心情谈词也没心情听曲，去她那里打个照面，公式化的问问就离开了。

    丽妃在夕颜门外，又整了整衣服，拢了拢头发，在小铜镜上左看看右看看，觉得没什么不妥，才提脚进去。她才不想连个病人都比不过。

    她进去的时候，夕颜正靠在长榻上发呆。见丽妃过来，夕颜才坐了起来，将衣服随意的揽好。

    “侧妃娘娘好些了吗？”丽妃关切的问，看她的气色，应该是快要好起来了，要是能接着病，那不是更好。她嘴上说着，心里想着。

    “好多了。”夕颜笑笑。

    “您可要好好保重身体，要不然，大王连晚上睡着了都会愁眉不展呢。”丽妃喝了口茶，擦擦嘴边的水渍。

    “是吗？”夕颜饶有兴味的看着她，敢情是来显摆的。

    “是啊。”丽妃又娇羞的说，“您也不必太担心，大王最近好多了，睡的也好。”

    “那就好。”夕颜笑着说，“有劳你。”

    “娘娘，您该喝药了。”秋莺从一旁进来。丽妃得宠的事情，现在宫里无人不知无人不晓，她整日里趾高气扬的，现在又跑到这里炫耀了。秋莺皱皱眉，发现夕颜完全不在意的样子。

    “好。”夕颜接了药仰头喝下。好苦。她的眉拧了起来。似颦非颦的模样，丽妃一旁看了，竟有些呆。

    “好些了吗？”雷骁问坐的远远的夕颜。她因为病着，穿了件素色的长衫，头发就那么散着，看起来，单薄柔弱，让人忍不住想要去保护。

    “好多了。”她恭敬的回答。

    “恭王爷出征一事，想必你也听说了。”他看夕颜点点头，又接着说，“朕已经下了旨，允许恭王妃节日之时进宫，同你一起过节。”

    “真的吗？多谢陛下隆恩。”夕颜惊喜的跪地谢恩。

    “好了好了，你还病着，快些起来。”他可不想整日与她隔着这么远说话。

    “真想谢朕，就快点好。到时候，朕让你谢个够。”他邪邪的笑，想念她身上的味道，想念和她缠绵的每一刻。

    夕颜大窘。雷骁站了起来，“朕走了。”

    “恭送陛下。”夕颜低声说。

    雷骁笑着从她身边走过。去了丽妃宫里。

    “大王不来，你寂寞了吧？”严天沐不客气的坐在夕颜对面，看她盯着一张乱七八糟的纸发呆。

    “是很寂寞。”夕颜在想事情，就随意应和他。

    “现在呢？”严天沐往她那边移移，隔着不过一拳的距离看着她。

    “不要这么近。”夕颜撅了嘴，抓起桌上的纸，坐到他对面去看。她的样子，分明就是一个向情郎撒娇的小女子，娇态十足。他的心倏的动了下。

    “你在勾引我。”严天沐乌黑的双眸中有了跳动的火焰。她的脸在烛光中散发着柔和的光泽，双眼朦胧，诱惑着他。

    “别说疯话了。”夕颜托着腮，抬眼看看他。她有些苦恼，为什么还是想不起来。“你走，我没时间理你。”听着冷冰冰的话，进了他的耳朵，又象是她在撒娇般的嗔怪。

    “我不走。”他站起来，一把将她拉起来，用力的抱住。

    “松开。”夕颜皱着眉，“你疯了。”

    “我们又不是第一次这样，”严天沐顺从着自己内心的渴望，他要抱着她，再也不让她逃开。“你忘记你还答应嫁给我。”

    “求你。”夕颜低着头，用双手抵着他的胸膛，“放开。”

    “求我就该有求的样子。”严天沐将唇贴在她耳朵上，感受着小小的耳朵上传来的颤抖。

    夕颜咬咬嘴唇，顿了一刻，酝酿下情绪然后她看向他，“求求你，放开我好不好？我都没办法呼吸了。”她甜蜜的笑容，蜜糖般的娇语，眼波流转间的媚态，他克制着自己想要强吻下去的冲动，闭了闭眼，一笑，松了手，“这次饶过你。”

    夕颜没急着逃开，可脸上的表情转瞬间就消失了。她冷漠的看着严天沐，“你快些走吧，被人看到了，我们都没好果子吃。”

    “除了死人，没人会看到。”严天沐冷森森的说。“你不用担心。”

    夕颜心里一颤，他从来没有露出过这样的表情，冷酷无情的象个屠夫。

    “只要不连累到我，我才不管。”她有些气。

    “你知道吗？每次你这样冷冰冰和我说话的时候，我都想堵了你的嘴，”严天沐勾起她的脸，“这么美丽的嘴唇中，只该发出美妙的声音。”

    夕颜被迫对着他，却固执的将眼神移开。