
    丽妃、淑妃正式进宫。

    雷骁先后去了她们的寝宫。两人各有千秋，淑妃是冷美人，丽妃则热情如火，心情好的时候，雷骁可以与淑妃谈天说地、聊聊诗文，烦闷时，让丽妃歌舞齐声，倒也舒适。

    进宫的第二天，两人一起，先去拜见正妃紫苏。

    紫苏早已收拾停当，等她们过来。

    “免礼。”紫苏满面笑容的说，“两位妹妹请坐吧。”

    一旁的侍女也跟着将茶奉上。

    “以后在这宫里，我们都是侍奉大王的，姐妹之间就不必太过拘礼了。”

    丽妃嘴快：“多谢娘娘抬爱，云娇一定会好好侍奉大王。”一旁的淑妃略略蹙眉。

    “侍奉大王是我们的本分，丽妃知道就好。”紫苏仍是笑着，然后说：“大王一直对书画很有兴趣，听说淑妃在字画上造诣颇深，是赫赫有名的才女，以后，可要常陪大王切磋呢。”

    “臣妾才疏学浅，才女一说不过是外面的谬传，让娘娘见笑了。”

    “淑妃就不必谦虚了，我心里都有数。”紫苏端了杯子，小啜一口。“你们等下去见了侧妃，再回我这里来，我已经让御膳房准备了宴席。”

    “谢娘娘。”二人赶忙谢恩。

    夕颜头一天知道新进宫的妃子要来拜见，便比平日早起梳洗打扮。

    丽妃、淑妃行过礼，也在一旁坐下。和王妃的威严和高高在上不同，侧妃和她们的年纪看起来相近，说话也更平易些。她们也比在王妃宫中放松些。

    “随便吃些点心。”夕颜招呼她们，这些点心是她特意让月香准备的，“随意些就好。”

    丽妃和淑妃拿了点心，慢慢品尝，心里却想着别的事情。

    顾大人的两个女儿突然先后嫁入皇室的事情，在京城官员的女眷们中被演绎了无数个版本。要知道之前，从来没有人真正见过或是听说过顾大人的女儿有什么过人之处，可她们却轻轻松松的踏进了其他人挤破头都想进的地方。丽妃和淑妃在自己娘家时也听了不少传闻，当然了，在那些传闻中，她们就是不择手段的妖女。

    今天真正见到侧妃，才恍然有所觉悟。都说王妃的美无可超越，即便是京中最美的女子也不敌她半分。可侧妃更美，每一个神情，每一个角度看来，都无可挑剔，她身上所流露出的风韵，即便是女子见了，也会着迷。

    “怎么了？”她们的沉默让夕颜感到奇怪，“不合口味吗？”

    “没有，很好。”淑妃答道。侧妃已经有了身孕，何时自己也会有呢？这个想法让她有些羞。

    雷骁入夜时分过来。他突然有些想念夕颜。

    “文章背的如何？”他将夕颜揽在身侧，一同靠在垫子上。夕颜依偎在他胸前，把玩他腰上的玉饰。

    “还没有背好。”她诚实的回答。

    “我就知道，”雷骁无奈的笑笑，“你肯定偷懒了。”

    “哪有？”夕颜不满，抗议的看向雷骁，“学**要循序渐进，可您一上来，就让我背如此冗长生涩的文章，我能背的好才怪。”

    “看来是我对你期望太高 。”雷骁敲她的头，“你呀，孺子不可教也。”

    “朽木不可雕也。”夕颜接着说，“我爹说的。你们对我的评价还真一致。看来我真是没救了了。”

    “学习本来不是容易的事情，切不可气馁。”雷骁听她有些沮丧，出言安慰。

    “只要您不逼我就好了。”夕颜讨好的说。

    “你就别耍小聪明了，必须要学。”雷骁假装生气。

    “知道了。”

    知道白日里两个新妃子来过，雷骁便问，“你看丽妃和淑妃比你如何？”

    “我哪有资格对别人评头论足。”夕颜笑笑，“只要大王喜欢就好。”

    “你倒有自知之明。”雷骁点点她的额头，“以后更要多用功，身为侧妃总要有些样子才是。”

    夕颜的脸苦了下来，可看他眼神严厉，也只得乖乖的答应。