
    紫苏带着三个孩子在园中嬉戏，长子已开始读书，所以难得将他们聚在一起。玩了一会儿，看他们个个小脸红扑扑的，还出了些汗，紫苏便招呼他们过来喝点梅子汤。皇子们喝的开心，她在一旁温柔的看着自己的三个宝贝。

    “姐姐。”听到声音，紫苏见严天沐正走过来。

    “来啊，天沐。”她好心情的招呼。严天沐一身白衣，翩翩而来，浅麦色的脸庞在阳光下散发着润泽的光。见他过来，三个小皇子跑了过去，“舅舅，舅舅。”严天沐笑着，抱起最小的那个，他简直是连滚带爬的扑到严天沐身上。

    “喝点梅子汤。”紫苏也盛了一碗给他。“你们自己去玩吧，不要缠着舅舅了。”紫苏柔声说。她看到严天沐的衣服上已经被抓了不少印子。

    严天沐低头看看，随便掸了掸，“小孩子，不要紧。”

    他喝着汤，听着紫苏说话，“听说周国来了国书，朝廷要派个妃子去边界？”

    “消息还真灵通。”严天沐放下碗。“大王刚见到奏折，你已经知道内容了？”

    “我整日呆在这四面墙中，风吹草动的，想不知道也不成。”紫苏笑笑，“不知大王怎么考虑的？”她看严天沐。

    “只说应允了，让谁去，还没定。”严天沐也猜不透雷骁的想法。

    “也要选个差不多的，免得人家看低了。”紫苏正色说。

    “姐姐觉得谁合适？”严天沐自己起来盛汤。眼角的余光扫过紫苏。

    “我作不了这主，也不操这心，全凭大王定夺。”紫苏并不直接回答。

    “我已向大王请缨，此此由我护送妃子和粮草前往北边。”严天沐换了个话题。

    “好好的，你请什么缨？”紫苏一听就急了，又怕别人听见，咬着牙压低声音，“严家只有你一个独子，你还往这些危险处去？”

    “只要能为大王分忧，纵使赴汤蹈火也在所不惜。”严天沐严肃的说。

    紫苏盯着他看了片刻，鼻子里“哼”出一声，“我若信你的话，就是这天下顶尖的呆子。”

    严天沐勾起一抹笑，“不需要你信。”

    “你不是专程来看我的吧？”紫苏看着他，问。“你在这宫里也晃了几月，看我的次数可是寥寥。”

    “姐姐，你就不要再纠结了。”严天沐笑着摇摇头。

    “我确实是有事。”话已至此，严天沐便直接讲了来意。“此次，务必让侧妃出行。”

    紫苏听了，半晌无言。她狐疑的看着弟弟，“为什么？”

    “当然是为了你。”严天沐低声说，“难道你想让大王辗转再回到她身边吗？”

    “不想。”侧妃直觉的感到，自己最强劲的对手是她。她太了解雷骁，如果不是有特别的感情，他不会为一个女人考虑这么多，让她们姐妹相见、独自骑马去别宫接人。大王现在不过是暂时移了心思，可就怕哪日想起来定会一发不可收拾。

    “既然不想，不如趁此机会支开她，让大王的心凉掉。”严天沐微笑着说。

    “我知道了。”紫苏想了想才说。

    “别太明显。”严天沐提醒她。

    “夕颜。”雷骁远远便看她站在月下，倚着回廊。他喝退了随从，自己走了过去。

    “大王？”看到雷骁出现在面前，夕颜很惊讶，连忙问安，“您过来了。”

    “是，朕过来了。”雷骁拥着夕颜。月色下，只有她精致的轮廓清晰。“你近来如何？”

    “很好。”夕颜笑着回答。“回屋里吧，外面有些凉。”

    她亲自将茶送到雷骁手上，微微的笑着。

    “病了一场，你清减不少。”雷骁关切的说，她看起来瘦了不少，“要好好养养才是。”

    “恩。”她笑着应了。

    今天不是翻了淑妃的牌子吗？夕颜心里奇怪，雷骁怎么会突然又到了自己这里。

    雷骁喝了口茶，便开始沉默。一时间，两人都盯着面前的东西，屋里很安静。

    夕颜不敢随便开口，只能等着他来说。难道有什么事情？还是？她胡思乱想着。

    “夕颜。”他仿佛最终下定决心般，笑着叫她，但又停了下来，似乎无法直接说出来，欲言又止。

    “大王，您是有话要说吗？”夕颜看着他，“您请说吧。”

    “那好，”雷骁顿了下，说，“朕想派你去北边，和周国签停战书。”

    “？”夕颜惊讶的看着他，“这不是将军们的事情吗？”她糊涂的看着雷骁。

    “这个事情是这样......”雷骁原原本本的解释了一遍。“朕和众臣们商量了很久，看来看去，只有你最合适，所以决定由你去。”他看着夕颜，她有些黯然的垂下了头，但还是很勉强的点了点头。

    “你不用怕，朕决定让严将军与你一同前去，顺便从沿路调集粮草押运到北边。”雷骁安慰道。“严将军可是京中第一高手，你大可放心。”

    这个人选，他想了又想，尽管不情愿，可也只能委屈顾大人。夕颜伤心的样子，他看了，觉得有些惭愧，但很快，他又想到，身为一国之君自己也有说不出的难处，委屈就委屈一次吧！

    他安慰的搂住夕颜，“等你回来，朕一定重重有赏，你就为朕辛苦这一次吧。”

    “臣妾明白。请大王放心。”她强笑着。还真是了解她的想法，可是为什么不先给赏？万一到时候没命回来拿，那家人可不可以代领？她想着想着就出了神。雷骁看她发呆，以为是她太过伤心，所以就叫宫女好好照顾，自己则出门去淑妃宫里。

    夕颜及时拉回了自己天马行空的想法，见雷骁要走，便一直送了出去。她站在门廊，目送着雷骁逃也似的离开，面容平静，丝毫不见刚才的哀伤之色。