
    严景霖云淡风轻的面对儿子扔下的拒绝，他不想娶亲，一大早，两人便结束了这个不愉快的话题。那个人究竟是谁？一个似乎在严天沐的生活中从未真实存在过的女人，究竟是谁？他的儿子，他的骄傲，什么时候已经长成如此英挺不凡的将军？又是什么时候开始会为一个女人而对抗父亲？严景霖目送儿子在清晨的阳光中出门，回身，便吩咐手下去儿子房中搜查，总会有蛛丝马迹，掘地三尺，他也要知道个中原由。

    一个少年的画像在暗格之中静静的躺着，不仅单独占据了一个大空间，旁边还放了驱虫去潮的香木，看得出主人对它的珍爱。

    严景霖拿起来端详，翩翩美少年，画中人的风姿绰约，画的人更是用笔精妙，极为传神的勾勒出了少年的情态。他这个上了年纪的人，也能感觉出儿子笔触间的爱意，若不是有情，怎能跃然纸上？严天沐念念不忘的居然是个男人？直觉的，他不相信。但有这样美貌的人，性别倒成了其次。他不介意儿子有什么独特的癖好，但前提是，他必须为严家传宗接代，必须。

    严景霖心事重重的等在厅中。女儿自小与弟弟感情深厚，或许，她知道些什么。

    紫苏一看，就呆住了。严景霖看着女儿异常讶异的表情，心里咯噔一声。她不会看错，虽然画中的是个男子打扮，可那样貌，分明就是夕颜。他们是什么时候搅在一起的，他们怎么会搅在一起，为什么她一点都没发现他们之间有什么异常？一个又一个的疑问不停的冒出来，她盯着眼前的画，以往的许多事情都浮现出来，一件件单独的事情，之前看来，稀松平常，可串联起来，哪件都不简单，她越想越心惊。天沐真是长大了，在她的眼皮底下竟做出怎么多事情，而她还傻傻的跟着他的计划走。如果不是看到画，他还会背着自己做出什么事情？她兀自出神，旁边的严景霖见他久久不语也不安起来。

    她思量了一下，对父亲说：“这个就先放我这里，您就当不知道好了。其余的事情，我和天沐讲。”

    “那这上面的男子，你可有耳闻？”严景霖明白一定有什么事情是紫苏在刻意隐瞒着的。

    “只是听有人私下传，说天沐喜欢男人。”紫苏笑笑，父亲并未见过夕颜，这件事情，他还是不知道的好。“现在看来，也不完全是谣言。”

    “可从未见他与谁来往过密，这男子又是哪里来的？”严景霖并不相信只是如此而已，她刚才的表情分明透露出画中的人她即便不认识也是知道的。

    “爹，您就不要追根问底了，您就当从未见过这画吧。”

    “既然如此，那我就不多问了。”严景霖叹口气，“你要和天沐好好谈谈。”

    紫苏特意在自己宫里的花厅内摆了酒，将所有下人摒退，让他们都到门口守着。严天沐匆匆赶来，一进去，就见桌上佳肴美酒，姐姐一脸寒霜。

    “怎么？”他坐下来，有些不解的问。

    “没什么。”紫苏冷淡的说，“吃吧。”

    “你这样子，我怎么吃的下？”严天沐打量着她的脸，想找出些端倪，“还在生我的气？好吧，我道歉，姐姐是为我好，我不该顶撞你。”

    “你现在翅膀硬了，顶撞我是小事。”紫苏倒了酒给他。

    严天沐语塞。

    “找我来就是为了训我？”他环顾四周，发现侍女都无一人，一定是有要紧的事情说。

    “想听你说说你喜欢的那个女子。”紫苏紧盯着他。

    严天沐笑了下，飞快的想为什么姐姐突然提到这个，难道她知道了什么？“没什么好说的。”

    “真的没有？”紫苏冷笑，“我看是有太多，你说都说不清吧。”

    “有什么话，你就直说吧，不用绕弯子。”严天沐放下酒杯，看向紫苏。说开了，反而都轻松。

    “看看这个。”紫苏见他也不避讳，索性也就直接来了。她将怀中的画递给他。

    严天沐一看，也不打开，“怎么在你手里？”

    “哼，若不是到了我手里，我还不知道要被你蒙骗多久。”紫苏懒得和他解释缘由。“我不知道是小看了你还是小看了她。”

    “和她没关系。”严天沐立刻撇清。

    “还说没关系？”紫苏厉声说，“事到如今，你说没关系谁会相信？要是被旁的人知道，严家都会被牵累。”

    紫苏说的是事实，他心里也十分清楚，“那就不要让任何人知道。”

    “世上有不透风的墙吗？”紫苏恨不能用酒浇醒他。

    “姐姐，帮我。”严天沐转而恳求。他脸上的坚持看了分外的碍眼。

    “你是不是疯了？”紫苏挺挺脖子，呼出一口气，她的嗓子里快有一口血要上来。她恨铁不成钢的瞪着弟弟。

    “不管你说什么，我就是要她。”严天沐毫不妥协的回视。“除了她，我不会娶任何人。”

    “哼哼，我怎么帮你？她嫁的是普通人吗？你要？怎么要？”紫苏一杯酒泼到他脸上，“醒醒吧。”

    严天沐不躲闪，也不擦拭，任由酒水从他脸上滴答而落。他执拗的看着紫苏。

    “我求你了，就算不为自己，也想想爹娘。”见硬的不行，紫苏便放软了口气，希望能让他回心转意。

    “我不会连累严家，也不会放弃她。”严天沐沉声说，“你若肯帮我，就帮，如果不帮，就当什么都不知道，我自会想办法。”

    “你......”油盐不进，紫苏气到无话可说。她有的选择吗？已经知道了事情，还能随他怎样，假装一无所知？天沐的性子她比谁都清楚。“那好，别的以后再说，这画，你不能再留着。”

    见紫苏松了口，严天沐也不再执著其他，顺从的将手中的画递给了姐姐。

    她迷糊着，想睡了。日子真是无聊，只有梦里才是自由快乐的。她宁愿每日都活在自己编织的梦中。

    床一沉，她闻到了他身上的味道。整日里来来去去，对于他的来到，她已经习以为常。

    严天沐坐在床边，凝视着她的容颜。对她，总是看不够。她的每一个细微的表情，每一个小动作，都会被他收藏于心。从他们第一次相见，或许就注定了要彼此纠缠。纠缠到天荒地老。他爱她，她有没有一点爱他？这个没良心的小家伙会不会象救雷尧一样不顾一切的救他？想到雷尧，就有莫名的不舒服。

    “为我生个孩子。”严天沐忽然对躺着的夕颜说。她发困的眼睛倏的睁大，是听错了吧。

    “夕颜，为我生个孩子。”他俯身，对着她的眼睛重复。夕颜有心脏被握住的感觉。她嘴唇颤抖着，却发不出声音。

    “答应我。”严天沐语气温柔却不容拒绝。

    “为什么说这个。”她勉强找回声音。

    “我只要你生的孩子。”他笑笑，看她的样子，真是被吓到了。如果她当初嫁给他，那一切不是简单很多？他一定会让她生很多很多的孩子，他们的孩子。

    “不要说胡话了，那是不可能的。”夕颜不敢看他的眼睛，太热切，热切到疯狂。

    “为什么不可能？”严天沐的手从她的脸侧滑过，顺着她的颈线一直向下。

    “不要。”夕颜抓住他的手。她很慌乱。她不能接受这样的继续。

    “我要。”严天沐翻身上床，重重的压着她。他们面对面，如此的接近，他能感受到她飞快的心跳，她急促的呼吸，她的不知所措。他深情的看着她，他不让她躲开，他要她看着他的眼睛。

    “你总喜欢强迫我。”夕颜气恼的说。他的气息灼热，他的重量让她透不过气来，他眼中不顾一切的疯狂让她害怕。她不想也不要。

    “是吗？”他笑，身体的震动也传递到她身上。“是你逼我的。”

    “我没有。”她皱眉，“不要压着我。”

    “怎么，你要为一个根本不在乎你的男人守身如玉？”严天沐尖刻的问。他最怕的就是她眼中的嫌恶，哪怕只是一点，他也觉得难以承受。

    “不是。”她撇过头。什么都不是。

    “你不爱我，对吗？”严天沐将她的脸转过来，面若芙蓉，他爱她爱的发狂。

    夕颜不语。她很矛盾也很害怕，她完全想不出他究竟会做出什么事情。

    “你不用爱我，”他的唇在她脸上细密的吻着，“给我一个孩子就好，只要一个孩子。”是的，他要她和他的孩子，他要他的孩子在自己所爱的女人身体中孕育。

    夕颜苦笑，手慢慢抚上他的脸，爱，她不是那么懂，究竟怎样才叫爱？