
    偶然间听到这样的消息，说毫无感觉，那是不可能的。夕颜躺在床上，说不清是什么滋味。不是难过，也不是嫉妒，似乎松了口气，还有些担心。以后这样的事情会越来越多，没人知道大王还会娶多少个妃子回来。她轻叹了口气。一路下来，她确实是累了，随便想想，便睡了过去。

    第二天一大早，王妃便派了人过来，说是中午在她那里用膳。月香来回几趟，见夕颜丝毫没有起来的意思。眼看着时间一点点过去，她终于忍不住，冲到夕颜床前。

    “娘娘，快醒醒。”

    “怎么了，我再睡一下。”夕颜昏沉沉的被月香从床上拉起来，这个小丫头，越来越没规矩。

    “王妃早晨派人过来传话，中午要在她那边用膳。您可得快些，再不起就迟了。”看着夕颜困倦的样子，她有些不忍心，可再不起来，去的晚了，王妃肯定要生气。

    “啊，这样啊，好，好，知道了，我起。”她半睁着眼睛从床上下来，就着水，胡乱洗了脸。月香将她扶到梳妆镜前坐下，开始忙着为她梳头，秋莺则拿了衣服过来。

    “简单点。”她要求，她的头已经很沉了，再带些装饰物，怕是没出门就要折个跟头。

    “大王也会在的，您总不想被比下去吧。”月香嘟囔着，手却没停，出门都出糊涂了，这是宫里，又不是在外面，随意些也不打紧。

    “又不是在选妃。”夕颜不以为然的说。她并不打算为任何理由而虐待自己。

    “争宠呢。”月香已经完成手上的工作。“娘娘，您要打起精神来，讨大王的喜欢才是。”

    “小丫头。”夕颜在镜子里端详了下，还不错，她站起来拍拍月香的头，走到秋莺那边。秋莺准备了件湖蓝色的外衫，淡粉色的边，夕颜穿在身上，显得很清爽。

    “我去了。”她打了个哈欠，用手拍拍脸。快点清醒起来。

    她去的还不算晚，紫苏正和丽妃在那边闲聊。夕颜过去行了礼。

    “昨天刚回来，很累吧？”紫苏放下手中的瓜子，柔声问。夕颜的气色看起来不是很好，一副犯困的样子。

    “还好，多谢娘娘关心。”夕颜小心的说。

    “出去一趟，似乎瘦了不少呢？”紫苏对丽妃说。

    丽妃接口道：“是瘦了。大王也真是，侧妃娘娘病刚好，就委此重任，也不心疼。”

    “你怎么编排起大王的不是了，若是你们管用，也就不用派侧妃去了。你说呢？夕颜。”紫苏佯装恼怒的说。

    “我生的皮实，去去也好。”夕颜笑着说。

    “哎，怪不得大王疼您呢，换了我可不成。”丽妃笑说，看了看紫苏。紫苏笑着，看不出什么表情。

    “对了，等下瑾妃过来，你们可是头次见面。本来昨天就该打发她去给你行礼，可担心你身体劳顿，就没让她过去。等下就一起见见吧。”紫苏看向夕颜，观察着她的表情，但很失望，夕颜谨慎微笑的脸上没什么特别的变化，“好啊。”

    正说着，一个红衣的高挑美女就从外面进来，鹅蛋脸，大眼睛，嘴唇丰满，一对浓眉上扬，气势逼人。

    “给娘娘请安。”声音脆亮。

    “这是侧妃，行个礼吧。”紫苏点了点头，在上面看向夕颜，“夕颜，这是瑾妃。”

    瑾妃听了，转过身来，微微屈膝，可眼睛却毫不避讳的看着夕颜。夕颜也迎着她的目光，坦然笑着。侧妃看起来，生的也十分平常，看不出有什么了不起的，宫里的人也是没见过什么国色，所以就侧妃这样的也算的上是美女了。瑾妃暗想。她整日里听人说侧妃如何貌美，今日见了，只觉得平常。她的目光逼人，夕颜转头看看紫苏，将目光移开。

    “瑾妃可是靼罗国第一美女，怎样？名不虚传吧？”紫苏也发现瑾妃并不友好的举动，见夕颜为难，便解围说。

    “是绝色。”夕颜笑着回应。心下却有些恼怒，因为瑾妃虽然坐下了，可迫人的眼神却还停留在她身上。

    丽妃也觉出了，眼珠转了转，调侃的说：“瑾妃，你是怕记不住娘娘的长相吗？”

    “什么？”瑾妃将目光移向丽妃。

    “你说呢，再看下去，侧妃娘娘怕是要长在你眼睛里了。”丽妃手帕掩口而笑。

    紫苏冷哼了声。“好了，等大王来了就开席，你们先喝喝茶，吃些零碎。”她也不好说什么。后宫的人多了，自然事情也就杂了。

    瑾妃瞪了丽妃一眼，多嘴多舌的，难怪不讨大王喜欢。

    雷骁同淑妃一同从外面进来。今年新进的状元对诗画颇为精通，亦有独到的眼光。雷骁便召了淑妃，三人在后园与一同品画。他看起来显然很是得意，刚才淑妃所展现的才华和妙语连珠让他长足了面子。三人相谈甚欢，直到旁边公公提醒，才想到今天要到王妃这里来，他和紫苏随意打了招呼，便扶着淑妃一起先往桌上坐了过去。

    “好了，大家都过去吧。”紫苏按捺住不悦，站起身来，招呼其他人也上桌。一干人等都坐下了，菜也陆续上来。

    这个时候，雷骁才注意到一旁的夕颜，“你回来了？这次辛苦你。”然后，还没等夕颜回答，就兴奋的继续说着刚才的事情，连连夸赞淑妃。

    一时间，桌上的气氛十分微妙，投向夕颜的目光有着不屑、可怜和看好戏的成分，看向淑妃的则是**裸的尖锐、厌恶。夕颜吸了吸气，低了头，看着眼前的桌布发呆，紫苏努力维持着心情，尽量不让其他人看出她的不悦，瑾妃的目光则化作利剑，恨不得将淑妃扎成筛子，丽妃附和着雷骁，她才不打算得罪谁，心想你们斗吧斗吧，都倒了我才有机会。无意中成了众矢之的的淑妃也很是不自在，她有些尴尬的维持着浅笑。

    一顿饭下来，心情最好的也只有雷骁。