
    月香进来，看桌上的晚膳原封未动。走到内屋，见夕颜正在抱着本书乱翻。侧妃平时见到书就说头痛，可今天从王妃那回来后就直奔宫里的书房，在里面东翻翻西看看，直到晚膳时分才抱着几本出来。回到屋里，就坐在桌前，表情严肃的仔细研读。

    最近几天，秋莺抱了雷湛过来，她也很少象从前一样亲昵的逗孩子，心不在焉的随便看看，问问，就让把孩子送回了保姆照看。这还不算，现在居然这么认真的读书了。太阳今天还是从东边升起的啊？她小声嘀咕了几句，便退了出去。这段日子，身上总觉得乏力，按照秋莺的话，喝了她讨来的药，晚上睡的特别沉。幸亏是伺候侧妃，侧妃体贴下人，基本都不需要陪夜，要不然，就象她这样睡个不休的，迟早是要挨板子的。

    夕颜看的书，是早年一个小官绘制的安国和周国边界周边的地形图，后来也有不少重新绘制的，但夕颜目前能找到的，目前也仅此一本。感谢这个小官，虽然画功差强人意，但注释很是详尽，对周遍的季节气候，和一些多数人不会在意的密林深沟也一一提到。夕颜这样的门外汉，慢慢的看，也能明白个八九分。看明白了又能怎样？自己一不会谋兵布阵，二不懂天文地理，知道的越多也只是越心焦。

    她趴在桌上，压着自己的一只胳膊，不停的想到底要怎么做？

    严天沐拿了件衣服，轻轻的盖在她身上。她睡的浅，一下子就被惊醒了。看是严天沐，她又懒懒的爬回原处，头好沉。

    “恭王妃知道了？”他故意挑她脸朝向的一面坐下。

    “知道什么？”夕颜皱眉。

    “恭王爷现在是举步惟艰，用兵不顺不提，还刚刚被营中的内鬼烧了不少粮草。”严天沐缓缓的说。

    “什么时候的事情？”夕颜吃了一惊，她坐了起来。

    “准确的说，是三天前的事情。”严天沐看着她，反应这么激烈？他不动声色的观察她，她怀疑的看着他。

    “你的钱使不到兵部去。”严天沐笑了下，“太监宫女们能知道多少？”

    “大王知道吗？”他的话让夕颜黯然了下，她又问。

    “知道。但他不准此事外传。王爷的名声事小，动摇了民心，事情可就大了。”他说话的时候，目光一直在她脸上停留。

    夕颜苦笑了下，迎着他的目光直视他的眼睛，“你为什么要告诉我这些？”

    “我猜你一定想知道。”严天沐粲然一笑，露出整齐的牙齿。

    “还有呢？”夕颜也微微一笑。

    “你说呢？”严天沐声音很轻的说，跳跃的烛光朦胧，屋中只有他们两人如此靠近的相对而坐，严天沐脸上的笑容渐渐消失，他用温柔的目光看着夕颜。

    “还是你说吧。”夕颜淡淡的说。“不要绕弯子。”

    “我可以帮你完成你对恭王妃的承诺，而你，”他一字一句的说，“要和我在一起。”

    夕颜眨了眨眼睛，忽而一笑，“还有什么事情是你不知道的？”

    “很多，”严天沐望着她，“我的条件，能做到吗？”

    “还有别的选择吗？”夕颜的手指无意识的在桌上敲来敲去。

    “没有。”严天沐干脆的回答。

    夕颜沉吟，垂了头，内心挣扎着。

    “你很清楚，除了我，你不可能有任何倚靠。”严天沐直戳本源，“你还犹豫什么？”

    看她还是不答，严天沐顿了顿，严肃的说，“我给你时间考虑，希望下次你能答复我。最好不要让我听到拒绝的话，我不能保证自己下次还这么君子。”

    夕颜终于抬头看他，眼里似有泪光闪烁，小脸憔悴的都出了尖下巴，严天沐看了，觉得不忍，“去休息吧，”他扫了眼桌上摊着的书，“好好想想我说的话，没有我帮你，你看什么书都没用。”

    他推门出去时，又忍不住回头看看，她在伤心，不，不能心软，他狠了狠心，制住自己内心的怜惜，冷酷的离开。

    江心月小心的看看他，他表情复杂，不说话，只是一杯接着一杯的喝。他已经很久没来过醉心楼了，今天突然过来，直接点了她。江心月又惊又喜，可他进来后，只让她在一旁安静的斟酒。

    “公子？”江心月带着温柔的笑意轻声的说，“酒伤身，你先吃些小菜吧。”

    严天沐不理她，象是没听到一样，将酒杯放到桌上，看着她。

    他寒星似的眼睛，让人无法与之对视。江心月犹豫了一下，还是斟上了。

    两人就这么沉默的坐着，一人斟，一人酌，直到严天沐离开。

    江心月黯然的看着他的背影，心里有些苦涩但又有微微的甜蜜，只要他肯在她旁边坐坐，哪怕是永远不说话，她也知足。桌上，是他放下的银子。她坐在桌前，看着它，想着已经离开的人。

    雷骁在自己宫里。他沉着脸皱着眉，周国的国书来的还真是及时。他们提出暂时休战。但休战的协议由双方同等级的妃子在边境签定。只准两个女人自行前往，双方皆不许派人跟从。让女人来交换协议，意思很明确，男人们可以随时无视这个协议，只要缓过劲来，谁都可以继续挑起战争。但为了表示面子上的尊重，这样的仪式也是需要的。

    雷骁斟酌着，安国现在的情况不好，暂时的休战能让朝廷缓口气，补充边界辎重。但周国在本国节节胜利之时，忽然提出这样的条件，会不会有诈？

    “大王，”严天沐进来。“有消息了。”

    “怎么回事？”雷骁见他进来，精神一振。

    “据探子说，周国的摄政太后病危。周国朝中震荡，所以计划暂时停战。”

    “消息准确吗？”

    “准确。”严天沐肯定的说。“臣从其他渠道验证过，确有此事。”

    “好。”雷骁提笔，“答应他们，同意暂时休战。”