
    “怎么，还是不肯认错？”严天沐居高临下，目光冷冽，没想到，她竟然敢这么大胆。这个她生活了近10年的房子，现在一塌糊涂。他砸掉了不少，恨不过，又让人将房中的家具撤去，只放了稻草和桌椅在。大王已经放弃了她，不过看在顾大人的面子上，仍然保留侧妃的名号。再不会有定期来到的御医，也不会再有人会想到她，提起她。

    夕颜头发散乱，嘴唇上是鲜血和干涸的结痂，她奄奄的倒在地上，整个人苍白如被风雨摧残过的花木。

    “只要说出是谁带你离开，就不用再受苦。”他的声音温柔而冷酷。

    她遮在头发后的眼睛空洞无神。

    严天沐蹲了下来，伸出手，轻轻的将她的发丝拨到两边，从怀中拿出锦帕，慢慢的为她擦拭脸上交错的汗水和泪水。痛了这么久，她该会立刻如同往日一般，不管他的冷漠，如同八爪鱼一样攀上他，奋力的呼吸他的体温，让自己舒缓下来，生怕他转眼离开，来不及缓解痛楚。可夕颜一动不动。她的眼睛里什么都没有，曾经在她眼里燃烧着从不曾熄灭的生存欲望之火现在只剩了灰烬。

    他定定的望着她，她留在他睫毛上的吻痕还在，她留在他怀中的味道还在，她留在他眼中的妩媚还在，她留在他生命中的孩子还在，她却要离开，毫不留恋的离开。有多爱就有多恨。他以为自己会歇斯底里，可恨到极至也只剩了内心苍凉的一笑。

    “你不说，我也会查到。”他说，“如果是为了保护他，那毫无意义。”

    夕颜阖了眼，她想睡，痛了几天下来，她根本无法入睡，疲倦比疼痛更难以抵抗。

    严天沐站了起来，坐到一旁的椅子上，俯视着蜷在冰冷地面上的女人。要怎么处置，他还没想清楚，可有一点是肯定的，他仍舍不得让她死。他一生中唯一爱过的女人。他还在等待，等待有一天，她会爱上他，这已不是简单的爱情，也是他一生想要追寻的结局。他会查到那人是谁，不管是谁，都决不放过。

    他睁开眼睛，发现身处陌生之地。

    开着的窗前，是一个清癯的身影。

    “这是什么地方？”他坐起来，头有些痛。她呢？怎么不见她？自己又在什么地方？

    “你醒了？”那身影转过来，赫然是恭王爷。韩朗一愣，随即眉头皱了起来。

    单凭他的眼神，雷尧就知道，夕颜所想的怕是要落空。世上怎么会有让人忘记一切的草药呢？

    “她在哪？”韩朗提身下床。一种不好的预感让他心焦起来。

    “不管在哪，你都不能再见她。”雷尧严厉的说。冲动已经让她在承受代价。

    “恭王爷，请您告诉我。”韩朗正色说。“我发誓要守护她，所以无论如何，都要在她身边。”

    “你还太年轻，很多事情不是你想的那么简单。”

    “她回到严将军那里了？”韩朗走到近前。

    “她不得不回去。”雷尧伤感的叹了口气。

    “有什么苦衷？还是怕连累我？”

    “都是。”雷尧背身而立，“你在这里，也是她的意思，希望你可以体谅她的一片苦心。”

    “然后呢，像你一样，带着无法诉说的感情过完一生？”他尖刻的反问。“看着她痛苦挣扎却无能为力？”

    他的话让雷尧的心被划了重重的一痕。

    “你呢？你能带她离开安国，却无法让她离开严天沐。”雷尧清冷的回应。

    “你在说什么？”

    “事实。”