
    “所谓的意义就是我想听你亲口说，即便不是心甘情愿，但听在耳中会舒服，心里也舒服。”严天沐微笑着。如此的心情，她是不是会懂。自欺欺人，他都觉不出自己已经有多可悲。

    夕颜也笑，“我答应你。”她停了下，接着还想说什么，可严天沐却掩住她的嘴，有些自嘲的说：“后面还有个‘但是’对不对？现在不要说，无论你想怎样，我全都答应，但是现在不要说。”即便真的是想要交换什么，也先让我在虚幻的喜悦中多呆一些时间，否则，我怕我会克制不住的想要毁掉你。

    她若有所感，轻轻将他的手移开，目光柔和的看着他，“没有但是。”不知道是怜悯自己还是怜悯他，他们都是再傻不过的人，明知道许多事情不过是飞蛾扑火，却都不管不顾的径自栽了进去。现在，这个世界与她最息息相关的就是眼前这个人，她不介意让他更舒服些，如果她的违心可以换来另一个人的开怀，也未尝不可。

    “需要我怎么做？”紫苏看向弟弟，他就象是被油蒙了心，但除了顺着他帮他，她也想不出更好的办法。现在的天沐，与她自以为了解的弟弟相差太远。得不到的总是最好的。或许随了他的心愿，他慢慢就会想清楚自己做的事情是多么愚蠢。

    “想办法找个理由，将她放在远离宫里的地方。”严天沐也在考虑什么样的理由更合适。他要借助姐姐的力量，让事情尽量天衣无缝。他爱夕颜，但严家也是他必须时时要担负和考虑的责任。

    “为什么，你们现在不是可以很方便的见面吗？”紫苏不解的问，“放远了不是更麻烦？”他在想什么呢？

    “那还不够。”严天沐的手无意识的转着手中的杯子，“我要她的孩子。”

    紫苏象是头上响过了一个炸雷般，目瞪口呆的不能言语。

    “我说真的。”严天沐平静的说，“你不是担心严家无后吗？现在不必了。”他和夕颜的孩子，一定是优秀的，他一定会将孩子培养得优秀。

    “天沐，”她嘴唇哆嗦，“天沐，你究竟知不知道自己在做什么？你以为她是随便一个女子吗？她是安国的侧妃、大王的女人。求你醒醒好不好？”紫苏完全不晓得该说什么才好。他真的是疯了。

    “我知道。所以你要帮我。”严天沐坚定的看着紫苏。他眼中是不容拒绝的请求。“只一次，一次。”

    紫苏定定的注视了他一会儿，长叹一声，“好，我答应你。”

    “有没有什么东西，能让一个人的容貌变成另一个人的？”雷尧随意的问管家，他翻着府中的帐册，可却静不下心来，索性和老管家聊聊。

    “这个嘛，”老管家搜肠刮肚的想，“听说有种易容术，可以改换容貌，还有什么人皮面具，好象也可以得到同样的效果。民间这种传闻很多，但也没听有人真正见过会这些的。不过，您怎么突然问起这个？”他奇怪的看雷尧，王爷对这些旁门左道的东西向来不感兴趣。

    “哦，就是随便问问。”雷尧笑笑。真的存在这样的技术？如果是真的？那......？他不敢接着往下想。夕颜嘲讽的语气仿佛在耳边响起，他闭了闭眼，不是真的，一定不可以是真的。如果是真的，那他的生活是不是还要继续着假装一切都不曾发生，他又该怀抱怎样的心情去面对朝颜？即便是个骗局，难道不是他在事实上背叛了感情？

    “王爷，王爷。”雷尧兀自挣扎，连朝颜已经站在他面前都不觉。朝颜进来后，他就一直在发呆，等了一会儿，她实在忍不住才出声叫他。

    “你来了。”他回过神，见朝颜一脸的担忧，“我想些事情。”

    “是不是最近太累了？”

    “没什么。”雷尧接过她端来的汤碗，“坐吧。”

    他一勺一勺吃着，朝颜沉默的坐在一旁。

    侧妃染病。为了防止传染到其他主子，雷骁不顾王妃的劝阻，决定将她送至城郊的荒宅。考虑到顾大人的感受，此事暂不对外公开，由严天沐秘密派兵士在那处把守。

    夕颜不清楚严天沐给自己吃了什么，浑身出疹子，持续发烧，在昏昏沉沉中被秘密送出宫外。

    她醒来的时候，已经是午后。房间虽然已经打扫并重新布置了，但多时未有人住的冷清感却依然强烈。一切都很简单，甚至简陋。月香和秋莺跟着一起来了，正在打扫布着蜘蛛网的灶房。

    “呼，我们不会再也回不去了吧。”月香将抹布扔到水桶里，溅出的水花在地上激起一片尘土。她很郁闷。

    “谁知道呢。”秋莺也皱着眉，努力扫着墙角的灰。“这里多久没住人了。”

    “谁会愿意住这里呢？荒芜人烟。”月香闷闷的，“娘娘究竟得的什么病啊？”

    “我也奇怪，大王怎么会舍得把娘娘送到这种地方，连个御医也没有。”

    “是啊，”月香停下手里的动作，看向秋莺，“不会是让娘娘自生自灭吧？”

    “也许吧。”秋莺的情绪也凝重起来。莫名的伤感弥漫在两人之间。

    夕颜觉得口渴，可四下看看，没有一个人。她想叫人，嗓子又痛的厉害。所幸桌上还有水壶，她挣扎着，勉强坐起来，头晕目眩。跌跌撞撞的，她跌在桌旁，浑身没了力气。想喝水的渴望逼迫着她硬是攀着桌角，站了起来。

    壶里的水是温的，她连杯子也顾不上拿，直接对着壶嘴，温热的水穿过她的喉咙，进入她的身体，湿润的感觉压制了身上的燥热。淋漓的畅快。

    “你说什么？侧妃不在宫里？”雷尧惊诧的问。

    “侧妃染了病，说是会传染，大王就下令秘密的将她送到荒宅。”前去打探消息的人清楚的回报。

    “染病，什么时候的事？”他追问。

    “就是最近。”

    “那送到了哪里？”

    “不清楚。没有人知道。”

    送到荒宅？那不是要她自生自灭吗？永远失去她的可能性让他恐慌。

    “快去查。”他立刻下令，“加派人手去查，不管要花多大的力气也要查到。”

    “是。”