
    朝颜看着斯昭，温柔的笑容从心底涌到脸上。自6年前，她旧病复发，到今天为止，多数时间都躺在床上，偶尔起来，最多不过到门前走几步。雷尧对她悉心照料，除了朝政，很少再顾及其他事情。斯昭继承了父母的优点，温文尔雅、细腻体贴，懂事起，怕爹不在的时候，娘会寂寞，他便不出去玩，陪在朝颜身边，时刻注意着她有什么不舒服，也讲一些看到的有趣事情给她解闷。

    “恭王妃近来身体如何？”谈过了正事，因为屋中只有他们两人，雷骁便问弟弟。一病6年，雷尧憔悴不少。

    “还是老样子。”雷尧平淡的说。

    “难为你了。”雷骁感叹，“都说天沐痴心，其实你也不差。不过，话说回来，你也该有个人照顾，国事家事两边操劳，怎么吃得消。”

    “已经习惯了，就这样下去也没什么不好。”雷尧笑笑。

    雷骁摇头，“你啊，从小就是个痴心的种子。”说到恭王妃，他想起了夕颜，他的侧妃。属于她的位置一直都在，可她始终没能回到宫中。派去的御医几次回报，都建议继续隔离。紫苏偶尔也会提及，说夕颜红颜薄命。顾大人两年前告老还乡，唯一的要求就是见见女儿，不得已，他派人将夕颜染病的消息悄悄告知，据说顾大人当场老泪纵横，连说几声“罢、罢”便泣不成声。听到顾大人如此伤心，他也产生了歉疚之情，可事已至此，他也莫奈何。

    雷尧坐在轿中，面色疲惫。

    朝颜的病是因他而起。

    他锲而不舍的追查，结果就是看到了和严天沐在一起的夕颜。更让他崩溃的是，夕颜居然有了孩子。她还毫无愧色的威胁了他，单凭他们一起在崖底的那一夜，他就足够被打落谷底。他如她所愿的害怕了，就此保持沉默。他不是怕自己失去一切，是怕她不能继续活。她或许从来没有想过，他们已经被绑在一起，从她走入他生命的那一刻起，隔了多少人的，被绑着。那一夜，他在冰冷的湖水中泡了整夜，唯有身体的痛苦才能平复他快要爆炸的内心。

    他若无其事的继续生活。偶尔偷偷去看一眼夕颜，那个在他面前跋扈冷酷的女人，多数时候都是孤单的在月下发呆。她过这样的生活，全是拜他所赐。可他，直到无可挽回才看到真相。

    他要带她走，即便是死，也无法再看着她继续这样的生活。他忽略了身边的那双始终不曾移开的眼睛，他的计划部署到一半，朝颜的病来势汹汹，不得已，他只能放弃了，眼睁睁看着妻子死去，他做不到，在她最需要的时候，他不能背弃她。

    朝颜始终没有好起来。他毫无怨言的照顾着，也从不去问她偷偷在服的是什么？他已经失去了带夕颜平安离开的时机，如果是上天注定如此，那他认命。既不回头,何不相忘。

    侧妃。她是大王的侧妃。出乎意料。

    韩朗走在深夜的城中，例行的抽查，满脑子都是侧妃两个字。他从一开始就知道她不是普通人家，可也只想到是达官贵人的妻室。她居然是侧妃，一个因病被无限期放逐的侧妃。从大王处得来的消息，太突然。8年前的几次短暂相处中，她很少提到自己的事情，对他的经历也不大有兴致，她说人生要及时行乐，今朝有酒今朝醉，是他始终不认同的想法。她的世界，从一开始，就是另一个。他一直找她，以此为动力，完成每一次任务，活着回来。找到了，反而陷入了茫然。