
    心满意足。

    严天沐的手在夕颜雪白的背上轻轻的游走着，红红的吻痕清晰可见。琥珀色的床帘阻不住正肆无忌惮的阳光。枕头被扔在一边，她趴在床褥上，黑发散在杏红的被上。没有爱，欲望也会让一切不那么难以忍受。她不想探询自己此刻的心情，木已成舟，说什么，想什么，都是多余。

    他满足的眼神中有着说不出的温柔。她是他第一个女人，也许也会是最后一个。他往她身边靠靠，他不想抱她，而是想要去依偎着她。他的头窝在她颈侧，她身上温暖的香味变成一个长长的触角，一直朝他身体里延伸，到达他的心脏，轻轻的挠挠，他就有了想流泪的感觉。他的皮肤和她的皮肤间没有丝毫的缝隙，他蹭蹭她，柔软的亲昵感便产生了。白日里的阳光，让他可以清楚的看到她的每一个表情，每一次颤抖，他和她一定要在阳光下开始，让温暖明亮的光来保佑以后的日子也如此美好。他拈起她的一缕头发，和自己的打了一个结。他很小心，怕弄痛了她。

    “永远不要离开我。”他凝视着这个结，在她耳边喃喃的说。

    夕颜无意识的看着投射在墙上的光与影。他的呼吸吹得她发痒。

    严天沐在天黑前回了宫。夕颜让月香把饭放在外面的桌上，她等下会去吃。如果足够厚颜，她也许就不会连面对一个什么都不知道的侍女的勇气都没有。她害怕见人，因为她们的目光会让她觉得自己没有穿衣服。

    雷尧等了很久，在庭院中最后一班岗哨轮过后，才进到房中。外厅的桌上是完整冰冷的饭菜。他踌躇了下，还是推了内室的门。她正在桌前静静坐着。听到推门的动静，懒懒抬头，也不说话，雷尧将面罩拉了下来。两人只是看着对方，却无言语。

    “你的病可好些？”良久，雷尧声音发涩的问。

    “怕是不会好了。”夕颜语调平板。

    “为什么？”雷尧语调不自觉高了起来，泄露了他的担心，“医生这么说的吗？”

    “你该在王府里，跑到这里做什么？”夕颜问。

    “我派人打听了几个月，才知道你到了这里，所以过来看看。”她毫无表情的脸孔就如同一个完美的瓷娃娃，美丽却冰冷。

    “现在看过了，回去吧。”夕颜不看他。

    雷尧从怀里掏出一包东西，他走过去，放在夕颜面前。

    “什么？”她不解。

    “你看看，自然会明白。”她看看他，迟疑着，慢慢打开。都是女人的珠宝首饰。每一件，她都再熟悉不过。他全都知道了。

    “很熟悉吧。”雷尧在她对面坐下，“我该庆幸那人愿意卖给我，即便是高了几倍的价钱。”

    夕颜拿起一个珠串，是她5岁生日的时候，爹爹送她的礼物，因为价格昂贵，爹爹竟然当掉了唯一的皮毛衣服。还有姐姐的、娘送给自己的。曾经都是爱若珍宝的。这些是她和姐姐全部的值钱家当。

    “你拿这些来也没用。”夕颜叹口气。

    “夕颜。”雷尧注视着她，“为什么？”

    为什么？她也想问是为什么，因为他的出现，她的人生会随之发生改变。她也想知道是为什么，所谓的爱情需要付出这么大的代价去守护。他来问她，她又该去问谁？朝颜的盈盈泪眼仿佛是昨天的事情，可面前的他已是今日的他。