
    大火。尸骨无存。任是雷骁心如铁石，也免不了不忍。严天沐垂首，站在不远处，整洁的外衣掩盖不住脸上的疲惫。御花园中正是姹紫嫣红之时，雷骁目之所及，皆是生机勃勃的美色，远处，貌美如花的嫔妃们三五成群，在园中嬉戏，这场大火听起来，有几分不和谐。他心内不由感慨，再娇媚的人，也逃不过上天的劫数。

    “请大王降罪。”严天沐声音低哑。他奏明了侧妃可能受不住病痛折磨，所以一死以求解脱，而他派去的士兵未能足够警醒，导致了事情的不可挽回。

    “天沐，你不必过于自责。她缠绵病榻多年，现在，也未尝不是一种解脱。”雷骁缓言道，“朕不会降罪于你，你只管舒了心，回去休息几日。侧妃的后事，朕交代他人料理即可。”

    “谢大王。”他勉强一笑，谢恩。“那臣先告退。”

    他搜寻了大火现场，一寸也不放过的仔细搜过。她真是化了灰吗？亦或是逃之夭夭？住在后院的秋莺和月香没有可能帮她，那会是谁？王爷？可看他的样子，也是措手不及、毫不知情的慌乱。他，不相信她会死。

    “爹，您怎么了？”严唯卿看到爹爹浓眉紧锁，从回来后就一直维持着一个姿势坐在书房中发呆。

    “没什么。”见儿子进来，脸上满是担心，严天沐安抚的笑笑，伸手将他拉到自己身边，疼爱的摸摸他的头发。“不要担心，爹只是在想事情。”

    唯卿的身上，找不出一丝夕颜的影子，是完完全全属于他的孩子。她什么都不情愿给他，连一个孩子甚至都不肯用心的为他生养。

    “爹，你在想娘吗？”严唯卿眼珠转转。人人都说爹对娘一片痴心，可谁都不曾见过娘。他真的有过娘吗？为什么家中连娘的一件衣服，一件珠钗都不曾有过？他的娘是不是也会像奶娘一样温柔？会不会也和爹一样爱他？他有很多话想和娘说，很多。

    “是。”严天沐点点头，是在想你娘，那个没良心的狠心女人。这么多年，即使是快石头，也该被捂热了，可她呢，依旧是比冰还冷还硬的绝情。

    “娘是什么样子的？”爹居然愿意和他说起娘了，兴奋之余，他忍不住想追问下去。从前，他也问过同样的问题，可爹总是一句和别的娘一样匆匆带过，他一直等待着，有一天，爹会有不同的答案给他。

    “她，是个很笨的人。”夕颜的一颦一笑历历在目，严天沐觉得眼睛发涩，他别了头，不让儿子察觉，“虽然长得很美，可脑袋里空空，是个绣花枕头。”

    “哦，”严唯卿了解的点点头，“那爹为什么还喜欢娘呢？”

    “她长得美啊。”严天沐故作轻松的说，手指快速掠过眼角，带走了那滴泪。美的别有风情，象仙女也象妖精，会偷走别人的心。

    “爹不是整日都说，看人不可只看外表，可爹自己却只凭了相貌去喜欢人。”严唯卿皱皱鼻子。

    “编排起爹的不是了？”严天沐拍拍他的后脑勺，“好了，去念书吧。爹想一个人静静。”

    “你说什么，夕颜，夕颜，怎么会？”朝颜捂着嘴，被雷尧带来的消息惊吓的不轻，一时间，连眼泪都找不到出口。

    雷尧看着她，心里一片枯涩。朝颜会好起来了吧？她再这么继续的服药，迟早会积酿成疾。现在，对她，是幸还是不幸？世间的事情就是这样讽刺。

    他坐在床前，朝颜的哭声凄恻。他不劝慰，由着她倾倒。她很久没有放声哭过了，这，有伤心，有自责，也有几分说不清的淋漓畅快，那种微妙交织着的复杂情绪，她自己也理不清。是在为谁而哭？自己？夕颜？曾经的岁月？有一点她是肯定的，他，从此，只属于她。

    他也会演戏，这么多年下来，连自己都想为自己叫好。夕颜。我能为你做的，就是竭力让你幸福，哪怕只是一点可能性，我也不会放过。在漫长的年月中，我才渐渐明白，或许，你是爱我的，用你的方式。

    “你醒了？”

    温暖的阳光透过窗棱倾洒在身上，她舒服的嘤咛了下，从沉沉的梦中转醒。身上盖着厚实的被子，暖暖的。空气中是米饭的甜香。睡眼惺忪，韩朗轻快的声音让她瞬间清醒过来，她坐起来，揉着眼睛，打量着所在之地。简陋的木屋，但收拾的干净清爽，房间中的木桌上还有一个陶瓶，几枝黄色的花，鲜艳欲滴，热烈的开放着。

    韩朗把端来的水放在木凳上。

    “我打了水，你先洗洗，然后就可以吃饭了。”他笑容温暖。淡青色的布衣，穿在他身上，也有说不出的气质。只是看着他，就会感觉到被温暖、安心包围着。床头放着一套叠得整整齐齐的布衣，浅浅的紫，伸手抚过，粗糙却有着塌实的满足感。

    韩朗正在准备碗筷，一抬头，夕颜正撩开帘子，从屋里走出来。他又看到了曾经与他生活过一段时间的她，虽然穿着布衣，却安然美丽的她。

    “多吃些。”他夹了菜放到她碗中，她吃得正香。

    “你也吃，总看着我，我会咽不下。”她停下筷子，笑着说。他做的饭菜真的很香，吃到口中，下到腹中，只觉得幸福。

    “很舒服吧。”韩朗收拾好东西，走到屋外，见夕颜正懒懒的坐在草地上，靠着树墩，眯着眼睛享受阳光。

    “阳光很好。”夕颜听到他走过来，回头招呼，“你也来坐。”

    这里的风景很美，木屋在山顶，山下是树海，风来时，如绿色的波涛在翻涌。阳光和着山风，带来明媚的暖意。天也蓝得不可思议，明澈纯净，像韩朗的眼睛。

    他走过来，在她身旁的草地上坐下，顺着她的目光看向远方。

    “我以为再也不会有机会过这样的日子了。”她懒懒的说。

    “如果你不逃跑，就可以一直这样过下去。”他拉回目光，看着她惬意的表情，促狭的说。

    “你不后悔？”

    “当然不。”韩朗双手交叠在脑后，躺在了草地上，眼睛望着湛蓝的天空和飘过的白云。

    “我不喜欢清贫的生活。”她忽然说。

    “那你喜欢什么样的生活，我们便过什么样的生活。”韩朗轻松的说。

    “真的？”她伸了个懒腰。

    真的。明天，我就会带你离开这里，去找可以医治你的药，去过你想过的生活。韩朗的目光落在她的身上，在心里说。

    长长的队伍，漫天的纸钱。安国侧妃的葬礼按照礼仪举办得肃穆隆重。

    雷湛站在廊柱后，看着一群不相干的人抬着空棺走向皇陵。

    他记不得模样的母亲，就这样离开了。他的愿望，也被粉碎了。父王吝啬到一滴泪都不肯为她流。他也不能作为她的儿子出现，只能这样远远的偷偷的与她告别，还未相见便要告别。素衣之下，是藏不住的鲜艳裙摆，人生寂寞，黄泉也寂寞。