
    严天沐看着夕颜为自己斟酒，他已经想不起什么时候开始，他们只是沉默的吃饭，而她也会留意到杯中无酒，自发的帮他斟好。曾经在他心底激荡过的爱与挣扎，随着时间流逝，渐渐变淡。虽然很多时候，他忍不住想问，她有没有爱上他，可他克制了。期盼和等待固然会让人丧失理智，而一个答案却有可能摧毁一切，他的生命中还有比她更重要的事情。强迫来的缠绵无法安抚他，所以，他宁愿保持目前的疏离。

    “我下月要随大王出宫，最快也要10天才能赶回来。”他一边夹菜一边说。

    “哦，知道了。”夕颜拨着饭的筷子停了下，10天，她皱皱眉。

    “对不起，你尽量忍受下吧。”严天沐了解她的顾虑，但也无可奈何。只是痛，不至于要命。

    夕颜不语。他已经尽力了，有些事情身不由己，她也早该明白会有这样的后果，所以，只能接受。

    “你该叫月香她们来陪陪你，不要总是一个人。”严天沐露出些笑容，关心的说。

    “一个人坐着，两个人一样是坐着，有什么分别？”夕颜反问。他不许她动院中的任何东西，怕别人发现她还有心思活得悠然自得。她只能让他从外面带些画来，将它们撕成碎片，然后再慢慢拼贴回原样，以此度过漫漫岁月。当活着只是为了活着，人比蝼蚁都不如。她从不回忆，怕回忆会淹没现在，丧失走下去的勇气。她也曾向上天虔诚祈求，不想就这样下去，可上天没听到她的声音。

    夕颜送走严天沐，在院中站了一会儿。回到屋中，一个人赫然坐在桌前。

    “我该加强守卫吗？”夕颜关好门，走到桌前。拿了干净的杯子，倒了茶放在他面前。

    “还没有什么守卫可以阻挡我，若你不愿意，我不会再来。”他伸手拉下面罩。她吹灭蜡烛。

    “这样会不会好些。”她问。

    “你是暗示不想看到我吗？”他喝了口茶，慢条斯理的说。

    “有点。”她笑笑。“你为什么又来？”

    “我以为你会开心。”他带着些许笑意，“可来了才发现，桌上已经有两个杯子了。”

    月光下，他的轮廓清晰，五官线条精致，必定是一副好容貌，还配了高而结实的身材，再联想到他的眼睛，算是男人中的尤物了。如果早10年，她一定会奋不顾身的扑过去。现在，她只能视而不见。

    “我不介意多贡献一杯茶出来。”该说些什么呢？“作为回报，你可否讲外面的事情给我听？”

    “想听什么？”他也痛快。

    “什么都好。”是的，什么都好，任何事情，哪怕琐碎平凡的不值一提，那里面的气息都可以温暖到她。

    他随便开始讲，从京城街头的皮影到夏日田间的蛙叫，从黄昏时分的袅袅炊烟到深夜里打更的悠长喊声，她听的入神，很平常的事情，多数都亲眼见过，亲身感受过，可从别人嘴中讲出来，又是别的感觉。她跟着他的讲述，仿佛重新游历了一番。他讲到口渴停下来，她还没回神。

    “谢谢。”她意犹未尽。

    “该我谢你，我第一次发现自己有说书的天分，又多了一个找饭的能耐。”他打趣。

    她想轻松的说点什么，一张嘴，泪却先落。自怨自艾不是她的风格，可眼泪不自觉的流。他借着微光，看到了她眼中闪烁的和正在掉落的水光。他佯装不觉，起身告辞，不等她说话，便消失在门外。