
    夕颜换了轻便的衣裳，在韩朗的帮助下翻过围墙。夜里的墙外比白日里更让人摸不到方向。他带着她钻入树林，静谧的林中有鸟儿的低吟，地上的草已经有了水气。夕颜四下里望望，树影班驳，还有各种细微的婆娑声传入耳中。

    韩朗在前面带路，走到一片林前，他吹了声口哨，一匹马便无声的从林中钻出。

    “马也神出鬼没的。”夕颜低声说。

    “是特殊训练过的，它很不错，算是我的半个救命恩人。”韩朗拍拍马颈。他们是最佳伙伴，出生入死之间相依相随。

    “我们现在去哪里？”夕颜摸摸马健美的身体，手上传来光滑的质感，“我天亮前一定要回去。”

    “离这里不远的山上，有条瀑布，夜里的时候，瀑布倾泻而下，就象从天上散落的星星汇成的，我们去那里好吗？”他之前有几次过来，见她屋中有人或是灯早早熄灭，又不想回去，便在林中闲晃，左晃右晃，就发现了瀑布。他不是很懂得欣赏风景的人，因为没什么心思和感觉去琢磨和停留，可那瀑布，他见了便喜欢，她也一定会喜欢。

    “真的吗？我从来没听说过有这样的好地方。”夕颜好奇的问。

    “那是当然，谁会跑到那么偏僻的地方。”

    韩朗扶她上马，然后自己也上去，刻意和她留有一些距离，“你坐好。”他护着她，但始终保有距离。

    说是瀑布也不完全妥当，它从上到下的高度一般，更象是山溪，但水里似乎是携带了什么东西，在月光下，闪亮着晶晶点点顺流而下，仿若星星倾泻下来。

    夕颜站在瀑布前的谭边，着迷的看着眼前的奇妙景象。韩朗也下了马，站在她身后。

    “很美吧？”

    “是很美，真难以想象。”夕颜伸手接飞溅的水珠。

    “世上还有很多美妙的景象，在屋中的人是看不到的。”

    “世上还有许多事情，是站在外面的人想不到的。”她轻轻说。

    “你忘了我说过的吗？你想做什么我都会帮你做到。”韩朗看着她的侧脸，精致无双。

    “如果真的可以，我希望一切回到从前，让我有机会重新开始人生。”她转过头来，他的眼睛中仿佛承载了月光，明亮柔和。

    “这样的话，我就不会遇见你，帮你做什么就更不可能了。”他笑。他真实经历过的痛苦也不曾让他有过人生再来的想法，可她，看起来并没有多糟糕，却在想着回头来过。

    “像是无病**对吗？”夕颜也笑，就地坐在石头上。

    “不，每个人都有自己的苦衷。”他一边说着，一边也在她不远处坐了下来。

    “你真是体贴。”她随便拣起一个小石子，用力丢到潭中，没起多大的水花。

    “有吗？”他也丢了一块，比她的水花大。“后来有再吃烤土豆吗？”

    “没有。”她摇头，“不是没土豆，是没你在，好象土豆也不怎么好吃。”

    “我以为你会是因为想吃它而记得我。”韩朗凝视着潭面荡起的细纹。听到她记得他就是记得，他很开心。私心来讲，他一点都不希望自己和土豆作为什么关联保留在她的记忆中。

    夕颜也凝视着潭面，上面有粼粼的月光，让人迷醉。她喜欢此刻无声胜有声的感觉，安心、塌实。

    “你要在那房子里过下去吗？”他问。和那房子中的草木一样，无声无息的寂寞生长、凋零。

    “我从来都不想。”

    “那就想办法离开。”韩朗转过脸来，看她一脸的无所谓。

    “能想得出来，我就不会在那。”

    “我来帮你想。”

    “不要。”夕颜断然拒绝。

    “为什么？”韩朗问，“为什么拒绝？”

    “很多事情，我都无能为力，但至少有一件，我是可以做的，也是必须做的，那就是拒绝你。韩朗，无论为什么，也请别为我浪费你的人生。如果我还有什么值得骄傲的，那就是为你伸了一次手。不要毁掉我仅剩的。好好继续你的生活，走你自己的路。”夕颜看着他的眼睛。

    “你能为我伸手，为什么就不肯接受我伸给你的？”

    “你可能是我的救命稻草，可我即便是要永远这样过下去，也不愿意再把自己的命运系在另一个人身上。”夕颜微笑但坚定的说。“我再也付不起任何代价，当是上天注定的。”

    “人应该竭尽所能，然后再听从天命。”韩朗目光坚定。“不是吗？”

    “是，你说的都有道理。”夕颜并不反驳。她不想和他争论，不过是毫无意义的浪费口水。“小时侯，我最喜欢玩水，但又最怕水，人生就是充满了类似的矛盾。”

    “有些事情可以选择避开，可有些事情逃避是没用的，总要拿出勇气去解决。”

    “别说这些了，今天很开心，只说开心的事情。”她拉起裙子，将鞋袜脱下，小心翼翼的往水里探探，她瑟缩了下，“真凉。”

    “现在这个季节，水是凉的。”韩朗在一旁看着她，年纪也不小了，可性情也没什么变化。

    “是不是应该带酒来？”她笑着问。

    “你想喝酒？”

    “应景啊，山间风、溪涧月再加上杯中酒，很风雅。”

    “改日我一定带酒来。”

    “好。”

    她趁他不备，用手撸了水，猛得泼他，他没闪开，只得闭了眼，全部洒在脸上。“水很凉，不要玩了。”他叫，可手却也沾了水，弹到她头上。

    “哇，是凉，不要再弹了。”

    两人的头发和脸上都有水，在月光下闪着亮光，他们相视而笑，在彼此的眼睛中看到了另一个自己，简单的快乐着的自己。

    严天沐帮儿子掖好被子，疼爱的摸摸他的脸庞。肖似自己的面孔，总是一脸崇拜的看着父亲。他们都被同一个女人所憎恶。

    夕颜究竟在想什么，她的周围又发生了什么，他全然不知，可夕颜的变化又太过明显，让他无法忽略。他暗地里观察过韩朗，没什么异样。大王偶尔还会派些任务给他，所以严天沐也不能完全掌握他的行踪，不过看他的样子，似乎和夕颜没什么联系。雷尧，已经沉默了这么些年，而且现在他妻子的状况仍然不好，他也不会有什么心思和理由再去接近夕颜。

    想来想去，也是个谜。

    他不担心夕颜会离开，因为她根本无法离开，她的性命依附着他，以她对活着的渴望，即便是赶她，她也不可能离开。他只是无法容忍不能完全掌控的感觉，她不爱他没关系，他只要她在他目之所及，毫无隐瞒。现在，连这个也成了问题。

    “你娘是个坏女人。”严天沐轻声对着睡梦中的儿子说。原本单纯的事情被她弄的一团糟。为什么要被大王看中？为什么不能等着他？为什么又要给他重新得到她的机会？为什么爱惜自己的生命？有时候，他仿佛更希望她可以如同其他烈女一样，坚贞的死去，而不是甘愿苟且的活着，完全看不到尊严二字。

    夕颜安然的睡去，梦中，多了树林、瀑布，还有神气的马，还有韩朗温柔的眼睛。

    韩朗躺在床上，她月光下的容颜浮现在眼前，还带着妩媚的笑。想到这些，他也微微的笑了。