
    严天沐不动声色的打量着站在面前的年轻男子，刚刚20岁，已经如此出色。韩朗这个名字，他并不陌生，感慨天地太小，他们竟有如此的缘分。近10年中，没有几个内卫能从密职中脱离，他们中绝大多数人最后的归宿都是不知身葬何处。韩朗幸运。雷骁对于人才有无限的慷慨。严天沐曾经负责过内卫的部分训练，对于3号，他印象深刻，聪明、大胆、果敢、坚定，如果说有什么缺点，就是过于冷静。没想到，3号就是韩朗。大王很少和人提及内卫，但却多次在他面前隐约的赞赏过3号，并暗示要将他调出内卫，悉心栽培。如果夕颜知道了，她会怎样？看她的样子，似乎早已忘记了这个小朋友。

    韩朗恭敬的等待严天沐发话，即便是低着头，也感受到了对方端详的目光。他对自己一向很有自信，虽然并不清楚这样的自信究竟是从何而来。

    “坐吧。”良久，严天沐出声。

    韩朗在旁边的椅上坐下，抬头看严天沐。严将军声名在外，是大王的心腹重臣，在军中威望很高，是可以和恭王爷一较高低的人。身手不凡、智谋出众，最重要的是为人出事滴水不露，既有自己的原则也不会得罪旁的人。象他这样的人，怕是几世都找不出一个吧？

    “大王的意思，你应该清楚，我就不再多说。以后外城安全就交由你负责。”严天沐言简意赅的说。“需要帮助的话，直接来找我。”

    “是。”韩朗微微点头。职责的重要性不言而喻，他没想到甫一开始就要担任重任。虽然感激大王和将军的信任，但也觉得他们太过高估自己。

    “放手去做，不要有太多顾虑，你绝对可以胜任。”像是听到了他内心的想法，严天沐出言鼓励。

    夕颜坐在廊前的台阶上。又是一年。草木交替，春来秋往。那并不高的墙，她在过去的几年中，无数次的尝试过，终于有一次，她成功的爬了出去，外面，四顾茫茫，看不到路，也看不到人，她甚至辨不清方向，更不知究竟深处何地。她茫然的呆立在原地，直到巡守的士兵发现，将她送回宅中。此后，她放弃了想要出去的尝试。外面，全部是未知，能否活下来都无法保证。天地虽大，可她注定要在一片不大的天空下生存。

    夜晚的清风送来不知名的花香，她深深的吸了一口，里面还夹杂着青草的味道。她靠着廊柱，天上繁星点点，哪一个会向上天传递她的祈求呢？

    他悄无声息的站在她身后，她独自出神，毫无察觉。一个人，独坐在杂草丛生的院中，背影凄凉。他想了下，走到她身边坐下。

    夕颜顿觉，可也只是懒懒侧身。不是严天沐。

    “怎么是你？”她直了身体，那双眼睛，让人印象深刻。

    “你在等人？”他问。可谁会在夜里来呢？

    “不是。”夕颜笑笑，拍拍靠过廊柱的那一边衣服，“不想睡，出来坐坐。”

    “那天，谢谢你。”他看着前面的树，诚恳的说。

    “不用。”夕颜简单的说。和一个陌生人坐着，似乎不太合适。她站了起来，“我回房了。”

    他也站了起来，低头看她，“好。”

    他看着她的背影，站了一会儿，离开了。