
    “韩将军，大王让我带你回去。”眼前的黑衣人语气平板。韩朗逾期不归，雷骁震怒，他万万想不到自己如此看中的人竟这么无声无息的消失了，去他居所搜查，金银赏赐全被带走，却只言片语的解释都没有。生平第一次，为了找一个人，派出了大批的内卫，开出了绝对优厚的赏金。

    夕颜刚刚睡下。

    他带她千里奔波，终于在这深山古林中找到了可以医她的人。需要几年的时间，才能一点点将她体内的锁魂草去除。他白日里同其他人一起上山采药、打猎，有了收获，再拿到山外去换吃食日用。夕颜在院子中开了几块小田，也和其他妇女一样，种些菜蔬贴补口粮。粗布的衣裳，磨破的手指，脸上的风霜，她安之若素。以为一生就会这么平淡的过下去。

    “我不是什么将军，你认错人了。”韩朗直起身，抬起胳膊抹了抹额上的汗。今天太阳毒的厉害，一起出来的人便早早回去了。他想再挖些补药，夕颜这阵子精神不太好，每次服了药，她都会吐个不停，所以，虽然是7天服一次，也折腾的厉害。他又俯下身，继续。完全无视眼前人。

    “是不是，跟我回去就知道了。”黑衣人连眼珠都不转一下，对他的回答毫不关心。

    韩朗微皱了皱眉，起身要离开。眼角瞥见寒光一闪，身形已在几步之外。

    “韩将军，请跟我回去。”黑衣人的眼里是冷笑。即便面容相似，难道身手也会雷同。同为内卫，怎么会连是不是自己人都分辨不出。自欺欺人就能躲得过？

    韩朗一笑，“我不回去。”

    “明白。”黑衣人的口中发出鸣叫声，只听草中似有风过，林中疾影闪。又出现三个黑衣人。

    韩朗依旧微笑着，可眼中却寒光闪烁。“对不住了。”

    夕颜惊惶的看他捂着受伤的手臂冲进屋来，被猛的惊醒的她还不及反应，“走。”他边说着边拉她起来，抓起一件衣服裹住她。她的心颤抖着，可头脑却瞬间冷却，稍停了下，抓起床褥下的一包东西塞到怀中，便跟了他跑出去。山间的小道崎岖，可他们一刻也不敢停，一直跑到以前发现的一处山洞中才停下。

    “给我，”还没好好喘口气，夕颜便抖抖梭梭的从内衣中撕了一长条白布出来，抓过韩朗的手臂，帮他包扎，可手却一直抖个不停，她抬眼看看他。他温柔的一笑，“我自己来。”韩朗抓住她的手，重重的握了下，安慰她，“不要紧，是小伤。”

    她无法停止身体的战栗，腹中翻江倒海，她勉强走到洞口，扶着边上的石壁，吐的一塌糊涂。药性由于奔跑而提前发作了。

    韩朗包好手臂，走到她身后，轻轻的拍着她的背。良久，她才停下来，无力的顺着石壁滑在了地上。他也靠着她坐下。拼尽了全力，他才得以脱身。既然已经发现他的行踪，他们必不会善罢甘休。想不到，大王会为了他而派出内卫。

    “让你受苦了。”韩朗伸手，让她稍稍靠在自己身上，轻轻的擦拭着她微湿的额头。

    “没有。”夕颜摇摇头，又一股涌上来，她支撑着，又开始吐。

    “今夜先在这里，等你好些，我们再离开。”韩朗从后面扶着她。

    从这里看去，天上的星星也不那么清晰，像是捉迷藏一样躲在树叶后面。暑气消散，微凉的地气。吃了些野果，感觉也不那么饿了。

    “是谁？”夕颜问身后的他。

    “大王。”韩朗也不隐瞒，“以后，我们又多了一个要避开的人。”

    “那他一定很看重你。”夕颜望着树影，那个人，她了解的不多也不少。

    “是我辜负了他。”

    “韩朗，”她忽然唤他。

    “恩？”

    “如果时间可以倒流，我还是会买下你，可不会再去看你，永远都不去。”

    “不管你会不会看我，我还是会回来找你。”韩朗微笑着说。