
    夕颜跪在地上，黛紫色的粗布外袍映衬着娇媚的容颜，眉宇之间那一丝淡淡的忧郁，远看去，仿佛有着如清茶般袅袅上升的水烟和若有若无的清苦，她的手颤抖的抚上韩朗的脸，时常有阳光般笑容的脸，下巴上有干净的青色胡须根，他闭着双眼的样子，唤起着以往她从未有过的柔情。在那些日子里，只是看着他，她就会忘记自己的处境，一心想要变得幸福。或许这幸福本就是强求的，所以结局只能是别离。一旁的雷尧黯淡的看着她的泪无声的汹涌而下，别过脸，抑制着心痛，悄悄的走到屋外，小心的带上木门，留她独自对着韩朗。

    她知道自己在流泪吗？她知道自己眼中的痛苦已经超越了想象吗？她知道自己或许已经将心真正交了出去吗？她知道即便她永不承认她也已经是在爱了吗？

    她终于开门出来，脸上泪痕全无，只有微红的眼睛泄露了刚才那一场伤痛的哭泣。即便是粗布的衣服，也不能遮挡她的美丽，头发辫成两根，垂在两侧，在日光下有着柔亮的光泽，远离了贵胄之地的她，浑身上下散发着活力和生机，象是一朵怒放着伸展着的花。雷尧望着她，眼中是怜惜。

    他没想到她会来找他，在王府门前看到她从头巾中露出的面容时，他大惊，不可置信一身平民打扮的她竟出现在他面前。

    她平静的请求他，将韩朗带回。听到这个名字的那一刹那，他的心里掀起了惊涛骇浪，一个他根本想不到的人，居然和她有交集，很深的交集。他感到了嫉妒，那种他从不曾体会过的陌生感情。

    “谢谢。”夕颜无声对他笑笑。

    韩朗被放到马车上，她走上前，小心的帮韩朗调整了个舒服的姿势，对于一个暂时失去感觉的人来说，这样的行为显得有些多余。她眼中的怜惜和眷恋让雷尧有些道不清的酸楚。

    “我会将他安全送回。”雷尧强装着若无其事，就象还没窥透她的心一样。“不过，他醒来后会怎样，我也无法保证。”

    “会忘记我。”夕颜的笑容妩媚而凄凉。韩朗为了让她忘记一切重新开始，居然找来了可以使人忘记一切的草药。可现在，她把草药用在了他身上。

    “真的会忘记吗？”

    “当然会。”韩朗郑重其事。

    “那也会忘记你，没关系吗？”

    “有关系，虽然会忘记从前的我，但以后我都会是你最记得的人。”

    他们的对话还犹在耳边。

    “即使是为了他好，我想他也不会感激你，只会怨恨你。”

    “也许吧。”夕颜望着雷尧，“可那都不重要。我不想他或者任何人再和我有所牵扯。”

    “也包括我吗？”她有时候固执得可恨，一个柔弱女子偏偏要装着坚强，忍耐的让人发狂。

    “是。”夕颜的头发沾在她唇上，微小的血渍凝结，她浑然不觉，“韩朗，就拜托王爷了。”

    “你曾经也是这样请求严天沐的吗？”雷尧问，他垂下眼帘，看着她裙角上沾染的土渍，声音乏力。

    “没这么客气，也没这么容易。”夕颜一笑。她的手留恋的抓着韩朗的手，并不掩饰自己对他的感觉。也只有他无所察觉的时候，她才会毫无顾忌的表露内心真实的感觉，她舍不得，舍不得。没有他的生活，她连想象一下的勇气都没有。

    “他离开了，你怎么办？”雷尧担心的问。

    “从哪里来，回哪里去。”夕颜苍凉的一笑。