
    外面传来急促的脚步声，他一惊，判断声音是朝着这边而来，已经晕厥的她，还有逼近的声音。他沉下心，四处看了下，在门推开的刹那，翻身滚到床下，他将身子尽量靠里。从下面的微隙中，看到一双男人的鞋边。那鞋很快便移到床前，他顶上的床板微微向上，边上的则重重向下，想是那来人抱起了床上的夕颜。借着微弱的光，他隐约注意到那鞋上的花纹，是只有高官才可以纹绣的。是谁？他琢磨着。

    “你终于回来了。”她说话的声音打断了他的思维。她醒了？

    夕颜在疼痛缓解的同时，有些忧心的悄悄看了看屋中，他已经离开了？那就好。她放下心来。身体也舒缓着，因疼痛而皱缩的骨头仿佛开始再次伸展。

    严天沐抱着她单薄的身体，嘴唇轻轻擦过她的额头。她受苦了。如果说从前，他曾经因为有了控制她的不二法门而沾沾自喜，那现在，他有些懊悔，懊悔自己的残忍，被爱蒙蔽的良知在若干年后，在亲眼见过她数次的痛不欲生后，开始露出本来的面目。悔恨让他无所适从，甚至不能坦然面对。

    “别恨我。”他喃喃的说。

    “那是当然。”夕颜感觉好了些，便从他怀中起来，用手抹抹额上的汗水，有些黏，她笑着看他，“我只感激你。”

    “什么？”严天沐看看她，摸摸她的头，“是真的，还是糊涂了？”

    “真的。”夕颜注视着他，“感激你始终没有放弃我。”

    “你知道我要的不是感激。”严天沐苦笑，“对你已经付出太多，现在是我自己无法收手。所以，不必感激。”

    “不管怎样，还是谢谢。”

    “你，为什么从不问卿儿如何？再不喜欢，他也是你的骨肉。”严天沐沉吟下，问。

    她不答。是她的骨肉又如何？难道可以母慈子孝，承欢膝下？如果注定会引发另一场痛苦，那不如彻底断绝干净。

    “我已经没事了，你早些回去休息吧。”夕颜避开他的目光，柔声说。她很累，现在想好好睡一下。

    “那好，我改日再来看你。”严天沐也不再勉强，示意她躺好，将被子拉过来，他摸摸她的脸，“走了。”

    “恩，走好。”她闭上眼睛，舒服的蹭蹭被子，沉入梦乡。

    等到脚步声完全听不到，他才从床下钻出。刚才那男人的声音，他再熟悉不过。严将军、大王、侧妃，孰是孰非？

    她的脸上多了笑容，或许她自己都没意识到，她竟然会对着空气会心的笑着。

    她没问他是谁，也不要求他展现真容。她那日从睡梦中醒来，看到他趴睡在床边，有种很奇怪的感觉，像是被守护着。他们是否相识在那一刻变得不再重要。她愿意信赖他，毫无理由的，或者只是为了这一刹那的感觉。他似乎感觉到她的目光，朦胧的睁开眼睛，睡意惺忪间，散发着清纯的味道。他的眼睛，明亮纯真，象是韩朗的，是的，韩朗，他现在不知道如何，算来应该也到了这般年纪吧。

    他将月香放在外面的水端进来，汲了帕子，递到她手中。白日里黑衣蒙面，她忽地笑了出来，不敢大声，就掩了嘴，前仰后合。他也笑，黑色的面罩上泛起优美的弧度。明亮的阳光、明媚的笑容，许久以来充斥在她身边的惨淡味道消失了。

    他不常来，可他来的时候，即便只是坐着，或是两人一起玩挑绳子这样的幼稚游戏，也很快乐。他们默契的不去问及彼此的生活，只是单纯的享受着快乐。