
    “和他一起的还有一个女人？”内卫的回报让雷骁大感意外。难道是为了一个女人才离开？什么样的女人让他连官职都可以抛掉？难道是敌国的？这也说不通。他周围没有一个人见到过他见任何一个女人。

    女人？是谁？他会和什么女人有交集？严天沐纠缠着的思绪电光石闪，夕颜，肯定是她。那个曾经带她离开的男人，就是他。所有的蛛丝马迹连串起来。大火、随之消失的韩朗。在他眼皮底下发生的事情，他竟然从未察觉。还有恭王爷，他一定是知道什么的，他们怎么会那么凑巧的在那里遇见？一场大火，让他失去了往日的敏锐，痛苦之中，完全没有意识到竟然存在如此之多的疑点。那么，她还活着。一阵狂喜。随即又是愤怒，和别的男人私奔。他迫不及待想要去找她，带她回来，关起来或是加倍的惩罚，让她再不能随意的离开。

    “什么？你要亲自去？”雷骁看向眼前的天沐。

    “韩朗的身份非同一般，他是您一手提拨重用的，其他官员本来就心存不满，如果此事不能妥善解决，大王必定会陷入被动。臣深思熟虑，还是亲自去更稳妥。”

    听了他的话，雷骁思忖了片刻。严天沐的顾虑也是他的顾虑。比起官员的不满，他更担心韩朗担任内卫时知晓了太多的机密，如果他不能为安国尽忠，就必须除掉。韩朗是内卫中的顶尖高手，对付他，除了武艺还需要计谋。在这件事情上，天沐的确是不二的人选。

    “此事要秘密进行。”雷骁目光冷酷，“一定要干净。朕会让内卫全力配合。”

    夕颜，我来了。一丝意味深长的笑慢慢爬上严天沐的脸。

    溪边。

    韩朗坐在大石头上，背对着在溪水中洗濯的夕颜。他们一路躲藏，在山林里走，最后到了这个深沟壑谷之地。他手臂的伤渐渐痊愈，夕颜也不再那么担忧。现在，他们唯一的路就是离开安国，走的越远越好，一但被抓回去，是绝对没有活路可走的。

    “好了。”夕颜穿好衣服，爬上石头，拍拍韩朗的肩膀。“你去洗吧。”她披散着湿漉漉的长发，将拧干的外衣摊在石头上，连日的逃亡，难得有这样喘息的时间。

    “好。”

    “这个给我。”夕颜拿过他脱下的外衣，“我到那边帮你洗好。”

    “我自己来吧，”韩朗抢了回来。“你先还是休息下。”

    青山妖娆，风景秀丽。满眼都是无边的绿色，生机无限。可她却没什么心思欣赏，微微回头，瞥了眼身后的人，内心是无可名状的情绪。她是累赘，如果不是她，他应该在军营中，朝堂上，威风凛凛，而不是象现在，满面风尘、提心吊胆。他们能逃的脱么？逃脱之后呢？又该以怎样的身份与对方生活下去？他该娶妻生子，过正常的生活，和她在一起，又算是什么？她一边梳理头发一边想。天下之大，却没有一寸土地是她可以立脚的。

    清冽的水，让他舒畅起来。心情也不再那么沉重。她的背，总是直挺的，即便是害怕的发抖，也不会软下来。她一定健康的继续活下去，还有太多的事情想要和她一起去做，有太多的话想要慢慢讲给她听，有太多的风景想要同她一起去看。

    “你回来了？”正在洞中烤东西的夕颜听到脚步声，开心的说，“稍等下，马上就可以吃了。”韩朗一大早就出去采药，打算准备好药材就离开安国。这里是国境附近，如果有什么事情，也可以以最快的速度跑到对面国家。

    没有人回答，脚步声也停了。她有些奇怪，回头一看，跌坐在地上，脸上的喜悦一点点变成惊惧，一身黑衣的严天沐正冷冷的看着她。

    “过的不错吧。”他开口说。一身布衣，蹲在地上照看炉火，象个农妇一样的生活，她居然也可以过的下去。

    太突然，她的大脑一片混乱。他怎么会在这？不能让他看到韩朗。千万不要现在回来。她要怎么办？她纷乱的思索着。

    “为什么不说话？在想什么？那个带你离开的男人？”严天沐见她呆呆的，冷笑了下，“不对，应该说韩将军。他或许现在已经在押解回京的路上了。”

    “你说什么？”夕颜爬了起来，不行，她要去找他，她往外冲，想要跑出去，却被严天沐一把抓住，拽到面前。

    “别做徒劳的事情。”他拧了眉，眼中是红色的血丝。自从知道她还活着，没有一夜，他是可以安稳睡着的，想要找到她的想法让他夜不能寐。

    “你放开。”夕颜拼命挣扎着，用脚踢他。他一动不动，牢牢的抓着她，任她怎样，就是不松手。“你敢伤到他，我就杀了你。”

    “你能吗？”严天沐讪笑的看着她，一个自身难保的人有什么资格威胁别人。

    是的，她能吗？他有什么错？他没有错。看似他对不起她，其实是她对不起他。利用了他的感情，浪费了他的时间，为了一种她也说不出是不是爱的感情。

    “不能。”夕颜有些心灰意冷。像是浑身的力气都被抽光一样，她慢慢停止了挣扎。“你想怎样？”

    “或许你服的锁魂草太少，才敢这么做，不能怪你。”严天沐将她打横抱起，深深的看着她，“你从前那么依赖我，现在却视我如虎狼。别担心，我们以后会象从前一样。”他的笑如梦似幻，夕颜看在眼里，只觉得脊背上一股冰凉上来，忍不住哆嗦起来。

    “放开她。”韩朗没有与那几人缠斗，甩掉他们后，立刻跑回来找夕颜。

    “不放。”严天沐仍旧抱着她。她的胳膊被紧紧的钳着，动弹不得。“派了那么多人，没想到还是被你逃脱。”他很欣赏这个对手。

    “你快走，别管我。”韩朗的衣服有被划开的口子，脸上是奔跑出来的大汗，夕颜心痛的看着韩朗，大声说。

    “他走不了的。”严天沐面无表情的说，“你还是省省力气。”

    “你放开我。”夕颜拼命的挣扎，他的手几乎要捏碎她的骨头。她一脸的心焦，不顾一切。就那么想离开他？宁愿和别的男人逃亡也不愿意见他？宁愿去死也不愿回到他身边？他的心，在她眼里，就这么轻贱？严天沐望着怀中的女人。

    严天沐松了手，夕颜跌在地上，又挣扎着爬起来，跑向韩朗，“我们快走”她拉着韩朗，拼命的往前跑，只要越过那条山涧，就是别的国家了。

    她头也不回，果断的让人憎恨。

    严天沐闭了闭眼，飞身过去，一掌打在夕颜背上，夕颜应声倒地，韩朗来不及反应，严天沐已经转身攻向他。

    很痛。夕颜费力的想爬起来，可身体上的剧痛让她连气都换不过来。

    他们两人拼死相搏。她要起来。她努力了一次又一次，终于攀住旁边的树干，摇摇晃晃的站了起来，嘴边是不断滴落的鲜血。

    “天沐。”她的声音不高，却无比清晰的传到他耳中，软软的柔柔的，那个娇俏的女孩瞬间闪过他的脑海。严天沐回头，见她微笑着，用温柔的眼神看着他，她眼中盛着的盈盈秋水，象要把他淹没。他扼着韩朗的手慢慢松了劲，韩朗抓住机会，脱身出来。

    “你怎么样？”韩朗爬起来，冲过去扶住夕颜。

    “没事。”夕颜简单的说。她甩开韩朗的手，低声说，“你先走，如果其他人赶来，我们全都走不了了。”

    “我们走。”韩朗抓过她，就要跑。她闷哼一声。“我怕是走不成了。”

    “你怎么了？”韩朗惊慌的问，她一笑，嘴里的血汩汩而出。他的眼泪夺眶而出，“夕颜，你坚持住，不会有事情的。”他把她搂在怀里，颤抖着说。

    “你走吧，我和他，是一定要有个结果的。”她平静的说。“谢谢你给我的温暖和快乐，我至死都不会忘。”

    “别说傻话，我会带你离开，过你想过的生活。”韩朗吻着她的头发，用力擦了一把泪。

    “你不走，我就死在你面前。”

    “你？”韩朗顺着她的眼睛看下去，见她将一把短匕首顶在腹部，“快走，立刻，马上。”她催促着，焦急万分。

    “我会和你一起死。”韩朗定定的看着她，平静下来。

    “想一起死？”严天沐拿着剑，冷笑着问。

    “是，死也会在一起。”韩朗扶着夕颜，慢慢的后退。赌一把。穿山而过的河水奔涌着，他们离那隆隆的声音越来越近。

    严天沐似乎了解了他的意图。

    “别做蠢事，她已经受伤了，不会再那么侥幸。”

    “是不是侥幸，只有天知道。”韩朗毫不动摇。

    “夕颜，你真的要他陪你一起死吗？”严天沐看向她。她抬头，看着身边这张年轻的脸上无畏和坚定的表情。她很怕。怕自己没那么容易死掉。

    水声越来越大。

    “别再后退了。”严天沐停下了紧逼的脚步，举着的剑也垂了下来。“你们走吧。”夕颜的脸色煞白，胸前触目惊心的火灼烧着他的眼睛，如果她死了，那他的人生还有什么意义？只有她活着，他才有机会带她回来。

    “严将军，人呢？有没有抓到？”

    严天沐站在崖边，望着下面隆隆而过的水，“被我打落山崖了。”

    “什么？”几个黑衣人冲到崖边，向下张望，从这么高的地方坠落，基本不可能存活。带不回去尸体，赏金怕是要泡汤。

    “我自会向大王禀明，不会少了诸位的功劳。”严天沐冷淡的说。

    “谢将军。”

    原来，爱和恨都比我们想象中复杂，一个人，很难真正分辨自己的感情究竟是什么成分的组合。