
    “怎么是你？”夕颜刚准备说什么，可到口边的话在看见来人的那一刻咽了回去。他似乎不该再出现。

    “是我。”雷尧温柔的笑着。她定是倍感意外，不然不会惊讶的连嘴都合不拢。“你在等人吗？”

    “是。”夕颜咽下惊讶，转而露出笑容。“请坐。”

    “我以为你会赶我走。”雷尧一边说一边坐下，淡淡的看看夕颜，“严将军刚刚离开，你就开始等他了？”

    “除了等待，我也没有别的什么事好做。”夕颜浅笑着将茶推到他面前。她不承认也不否认。

    “谢谢你还愿意给我杯茶。”他望着她，眼底是压抑着的悲伤。

    “姐姐好吗？”

    “不坏，”雷尧看着杯中自由舒展着的叶片，说，“我们的谈话是不是必须要有她？你真的不需要时时提醒我的位置。”

    “我没有别的意思，只是问问，让你不快，我很抱歉。”夕颜诚恳的说。

    “你不需要抱歉，该说抱歉的是我，你交给我的人，我没能照顾好。”他看着她的眼睛，明明白白的控诉着她的残酷。

    “你来，不会只是要说这些吧？”夕颜移开目光，问。她承担不起他的目光。

    “我即将出征，不知道能否回来，所以，一定要见你一面。”雷尧笑笑，也许是最后一面。

    “你一定会凯旋而归。”

    “但愿吧。”雷尧在升腾的水气后轻轻的说。他会拼死杀敌，冲在最前面。

    夕颜将脸靠近杯子，热气湿润了她的眼睛。他老了许多，不是面容，是眼神，沧桑压抑，找不出曾经的温柔平和，他已经是个疲惫的中年男子。她的心里有点酸，说不上是为什么，也许自己也是年纪大了，变得多愁善感起来。

    “夕颜”他打破沉寂，“或许我不该再说这些，但还是希望你知道，我，并不介意牺牲自己的感情，但真的很介意牺牲你。”尽管有许多事情，你不愿意明白的让我知道，可我还是有所感觉了。

    她望着他，笑得妩媚。“无论我是否值得，你的话，我收下了。”

    “不要对我笑，那会让我产生不切实际的希望。”雷尧忍着想要伸手抚她脸颊的渴望。她轻柔的发丝，如水的目光，他心神摇荡。沉寂的心在渐渐被点燃，有了灼热的温度。什么样的感情才是爱？只能为她燃烧的心脏是不是在爱着她的？

    “那要对你哭吗？”夕颜笑问。

    “更不要，那样的话，我会不管你是否愿意，立刻带着你逃到天涯海角。”雷尧苦笑着说。

    “你今天说的太多了。”夕颜打断他的话。

    “如果以后再无机会，现在的就不算多。”

    他的话让她警觉起来，她小心的问：“你为什么这样说？”

    “没什么，不要紧张，刀剑无眼，任何事情都可发生。”雷尧随意的说。死生由命。现在的生活，漫长无聊，即便早早结束也没什么遗憾。我记得你的声音，你的笑容，你在我怀里的温度，我会带着它们，坦然面对一切。他一脸的无所谓，让她猜不透他的打算。

    她没有任何立场说任何话。她也再无法助他一丝之力。夕颜轻轻叹了口气，现在，只看各人造化。

    韩朗靠在窗外的门廊上，看着里面相对而坐的人影。恭王爷出现了。是来道别的吧。

    明天就要出征。道别的话反而再说不出。恭王爷身形落寞，消失在寂静的夜色中。

    夕颜抱着双臂，怕冷一般的缩着身体。她看着站在门前的韩朗，一言不发。想得太多，反而什么都无法表达。走吧，走吧，靠近我，就是走进一滩浑水。在旋涡中渐渐下沉的我，会拽沉任何靠近我的人。

    韩朗的眼中是平静，只要她安然的在此处，直到他归来的时候，那就足够。