
    朗月当空。

    他早早过来，靠在树旁，从高出看着宅子。严天沐进去了，从他的角度可以很清楚的观察到亮着灯的屋子，他们坐在桌前，她在倒茶。她今天梳了很美的发，发髻轻歪向一旁。他们已经有了良好的默契。他并不擅长和女人打交道，或者说他从未遇到任何想有所交集的女人，所以，他接任务，宁愿选最艰难的，也不选和女人有关的。与她的意外重逢，让他忽有所悟，或许多年前，她已在他心里树了标杆，关于女人，她就是他的标准，虽然遥不可及。他不是懵懂少年，内卫的生涯让本来内心敏感的他走向了另一个端点，冷酷，在强迫的压抑中，他的心毫无感觉，不会被感动，甚至也不会流泪。

    严天沐发现她的不同，眼中有流溢的光彩，嘴角是不经意的笑，周身上下又有了久违的活力。有什么他不知道的事情吗？他不动声色的观察着，眼睛扫过屋中，一切如常。

    “你最近精神不错。”严天沐一边问，一边看她。

    “是啊，现在天气很好，院子里也有了生气，草长莺飞，心情自然很好。”夕颜自然的说。他总想从她的眼睛里找到答案，可她的眼睛向来都只会说谎。

    “也许该派人来打理下院子。”严天沐笑笑。

    “好啊。”夕颜也笑，“那是再好不过了。”他突然改变想法真是好事。几年都对着荒草连天的院子，她的心都要长草了。

    “是吗？”严天沐吃不透她是不是真的明白自己的用意，还是她明白了才故意这样说？他忖度着。

    “什么时候会派人来？”她问。“如果可以，给我装个秋千。”

    “暂时还不行，先要想办法让大王下旨，否则不能动工。”严天沐看杯中的茶已下去半截，也该回去了，唯卿总要在睡前见他才肯乖乖上床。

    “我总是第三杯。”他从外面进来，直接坐下，接了她递来的杯子。接着，他轻松扯下面罩。

    她抬头，微怔，他比她想象中还要漂亮，用漂亮描述一个男人听来似乎不妥，但用来说他是一点不为过。他的漂亮没有掩盖他的男子气，如果打个比方，那他就如同玉石，散发着温润的光泽却高贵凛冽。

    “你让我不自在。”他放下杯子，笑对她。他的笑容真正如化雨春风，有感染人的力量。她也忍不住随他笑。

    “那你要自醒。”夕颜敛了笑意，“怎么突然摘了面罩？”

    她没立刻认出他，他不免有些淡淡的失望，可再仔细加加他们相处的时间，也是再正常不过的事情。这世上也只有母亲可以一眼就认出孩子。

    “我变了很多吗？”他明亮的眼睛温柔的看着她。真的认不出？并不是很漫长的时间改变的是我还是你？

    她听了他的话，惊讶，再仔细端详，是的，有变化，但不难认得出，虽然她不去刻意调动记忆，但还可以找得到那个瘦弱少年的影子。

    “韩朗。”她有些无措，她开心但又有些沮丧，她想笑又想逃。她想见他，但不想他知道自己的任何事情。她不愿意在他面前无所遁行。

    她矛盾复杂的挣扎，他仿佛都了解。

    “不要想太多，无论你是什么人，在什么情况下，我只想你是你，顾夕颜。”他的眼神肯定，“我在你面前，也只是韩朗。”

    真的吗？我可以信你吗？

    真的，是真的，相信我，相信我。

    他们在彼此的眼神中寻找着答案。

    “好。”她咬咬唇，对他轻轻点头，即使是赌博，我也想要赌上一次。

    “你想做什么，都告诉我，我会帮你实现。”他自信的看着她，心里也在说，不管要付出什么，我都会为做任何你想做的事情。

    “报答我吗？”夕颜妩媚的眼中是询问。

    你说呢？他看她，但笑不语。

    雷湛站在御书房外，父王是真生了气。他不想顶撞母后，但他实在无法理解母后对自己的纵容，无论他做多么过分的事情，母后都不过是要他回去反省，而其他哥哥们则被严格要求着，决不允许有丝毫不妥的行为。或许真像别人说的，他不是母后的生身之子。

    雷骁翻了几页奏折，又合上，对伺候在前面的小太监说：“出去看看。”

    小太监应了声，跑出去瞧瞧，转回来，对雷骁说：“皇子照您的吩咐在外面站着。”

    “他是乖乖的站着，没做别的吗？”

    “没有。”

    雷骁意外。这可不像他的性格，在外面站了半个时辰居然没做别的？他站起来，走到门口，从门缝里看出去，见雷湛垂手而立，表情严肃，完全不见了平日的顽劣。他分外喜欢这个儿子，雷湛身上有与其他皇子不同的野性，自由肆意，但他的聪明又驾驭着这股野性，他是桀骜的，也是有分寸的，虽然顽劣，可对任何问题都有着独立的视角，从不盲从和亲信。雷骁殷切的希望雷湛能够快点长大，成为他最得力的臂膀。雷湛不会是安国的大王，但会有属于自己的领域和世界。他会不遗余力的给予雷湛所需要的一切。作为大王，是不应该有太多个人的偏好，可作为父亲，他还是会偏袒某一个儿子。

    “让他进来吧。”雷骁坐好，等着雷湛进来。

    “叩见父王，父王吉祥。”雷湛恭敬的行了礼。

    “起来吧，”雷骁点点头，“知道为什么要罚你？”

    “知道。”

    “你服吗？”

    “服。”雷湛简洁的回答。

    不管紫苏真实想法如何，她都用心抚养了不是亲生的孩子。他不可能求全责备，要求她事事百分。

    “就算有再多的不满意，当面顶撞母亲总是不对。”雷骁表明他的态度，更无论她不是你真正的母亲，“王妃对你一直爱护有加，众人都看在眼里，你这样做会伤她的心。”

    “父王，难道您也认为母后是在爱护我吗？我情愿她像对其他哥哥一样，我有做的不对的地方就打我板子。”雷湛炯炯的看向父王。

    “既然你认为她并不是在爱护你，那你就该学会爱护自己。为了引起别人的注意而做一些没必要的事情很愚蠢，难道你想不到吗？”

    雷湛沉默了一会儿，“我的娘亲在哪里？”

    “王妃就是你的母后。”

    “如果她是，那您不会说这样的话，哪个儿子想娘亲多注意自己一些会被认为是愚蠢？”

    “她抚养了你十几年。”

    “可我始终不是她的孩子。”雷湛拧眉，“您不告诉我也没关系。”

    “如果你真想知道，就想办法先让自己强大起来，否则，就算你知道她是谁也没用。一个无用皇子的母亲没有存在的价值。”雷骁的话很残酷，但是实情。

    “我会的。”雷湛毫不退让，任何事情都不能阻挡他的决心。

    雷骁赞许的笑笑，无论年纪如何，象个男人就好。一个温柔软弱的母亲会有这样强悍的因子？