
    厚厚的木板封死了所有的窗户，只留了供人进出的偏门。没有阳光的屋子散发着说不出的潮霉味道。微弱的烛火奄奄跳动着，仿佛随时都会熄灭。她抱着膝坐在稻草堆上，身上还沾着几根草棍，头发蓬蓬的，粉色的锻面被子缩在一旁。桌上是冒着热气的饭菜，严天沐要秋莺仔细照顾她的饮食，只要她还没吃东西，那隔一段时间就要重新烧热的饭菜端到屋中。他还是没能狠下心。那天，她沉沉睡去后，他一直坐在屋中，直到确认时辰够久，可以让她不再疼痛才离开。

    比死更难负载的或许就是一个人的执著，执著到盲目。

    “我们一起离开。”韩朗的眼中是温暖和笃定。

    “去哪里？”夕颜轻笑着问。

    “哪里都可以，只要能够带你离开原来的生活。”他从不做任何没有把握的事情。

    山里的风清爽而明丽，仿佛可以从身体中穿梭而过。她藕荷色的衣衫映照着目光中的憧憬和期待，嘴角似笑非笑的表情，合了调皮的垂在脸侧的发丝，还有湖水般粼粼荡漾的眼波，拨动着他的心弦。她不说好也不说不好。

    他望着她，心里充实而温暖。将她放在最珍贵的位置，用心守护。

    她居然真的同他一起逃了出来。

    山间的两间木屋。

    她学着烧饭，拿了蒲扇扇火，烟倒出来，她坐倒在地，鼻尖、额上都是烟灰，狼狈不堪，可她却一边咳嗽一边止不住的笑。

    他想去扶她起来，却被她踩到脚，带倒，两人又都跌坐在地上，绿色的草汁，压碎的野花，他有些困窘的笑容。

    他小心的将鱼刺挑出，夹了放到她碗里。糊掉的饭，他也吃得津津有味。

    阳光晴好。他在屋外席地而座，一边制作木叉，一边抬起头和身旁的夕颜说话，斑驳的阳光透过头顶的树叶洒到他脸上，夕颜觉得似乎眼睛被闪了一下，心底突然柔软了起来。他的眼神总是平静中带着渴望、追求、坚定，还有一丝的羞涩。她陷落在这样的眼睛中，也陷落在他的温暖中。她看看自己和韩朗身上的粗布衣裳，和手上因为干活而磨起的水泡，过去的一切如南柯一梦。他说着话，她应和着，思绪却随着风四处游荡。没有了锦衣玉食，也没什么爱恨纠缠，单纯的生活或许才应该是她真正需要的。

    韩朗望着她有些迷惘的脸，若有所思。

    她挣扎着，在被子中压抑着不敢出声。隔壁的他，睡的很轻。第一波来临了。她永远无法摆脱的枷锁，注定新的生活不过是镜花水月。

    她绝望的哀求着，哀求上天怜悯她一次，让韩朗可以回到他的位置。

    他自以为了解，却是一无所知。

    他伸出一根手指，轻轻的抹过她的脸，“干的，一滴泪都没有。”

    “以泪洗面是没用的。”

    “我不知道要做什么。”

    “你不知道做什么得时候，就什么都不要做。”夕颜的笑容惨淡。“你走吧。”

    “我不会丢下你不管。”

    “谢谢你。”夕颜将他的手甩开，“请别管我。”她冷漠的说。

    “你真的要这么过下去？”韩朗直直的望入她的眼睛。

    “是。”夕颜干脆的回答。我既不忠于自己的心，也不忠于爱情。一个自感渺小的人有很多种方式来让自己强大，因为懒惰、懦弱，我选了最轻松的，今天的一切都是咎由自取，有什么值得怜惜？

    “我会想办法找到解药。”

    “别为我浪费时间。”夕颜笑得嘲讽，“如果你是个貌不出众的丑孩子，没有那双能打动我的漂亮眼睛，我根本不会救你。用浅薄的外表来评价人或事，做出选择，这就是我。所以，别在带着报恩的愚蠢念头打扰我的生活。”

    “幼稚，以为用几句伤人的话就能把我赶走？”他不怒反笑，温柔的笑意如同久违的阳光。

    “是要你清醒。”