
    “天沐，这是关系家门的大事，你不能再儿女情长。”紫苏用保养良好的圆润手指轻轻扣扣桌面。雷骁立紫苏所出的长子为太子本就是天经地义，可偏偏有那么多仗着自己得宠的人跑出来兴风作浪，知道大王喜欢四子，便撺掇着说要凭才干能力来选，虽然大王的态度没什么变化，可也怕架不住日日有人吹风。

    “她已经身在宫外，你们的争斗与她何干？”心知肚明姐姐的想法，可还是要多问一句。

    “她与四子的关系没什么要紧，可与你的关系？我不说你也该明白。”紫苏一语中的，“只要我们不被抓住把柄，四子就根本不可能被立为太子。”

    “非要她死才可以？”他看紫苏，她的表情平和，可话外之音却冷酷无情。

    “最保险也最干净的办法。”紫苏云淡风轻的说。“别忘了，还有唯卿。”万一顺藤摸瓜，除了死无对证，再没有其他洗清的办法。

    严天沐面无表情，“嚓”的一声，握在手中的杯子被捏碎了。看着掉落的瓷片，和上面沾染的血迹，紫苏不再多说。目前的形势，他应该比谁都清楚。她不能放任他为了一个女人而毁掉多年的努力。她甚至后悔当年的决定，本以为他会新鲜罢了就回到正常轨迹，可这些年，他读那个女人始终如一，越是这样就越要除掉。无情不似多情苦，他怎么就参不透呢？

    严天沐走到儿子房门外，望着窗户上映出的埋头写字的身影出神。他微微笑着。心里安慰。可想到夕颜，又忍不住叹气。姐姐说的话，他不是不清楚，父亲不计较他始终不成亲，有个母亲不明的孩子，他又怎么能枉顾家门？他揉揉额头。他不亲自动手，姐姐也不会善罢甘休。

    空荡的练功房，烛火通明。

    雷湛一人在练功房中练功。

    他快满14岁了。按照宫里的规矩，他将被送到自己的封地上，除了太子，其他的皇子都不能在京城生活。他的封地想必会比较遥远，近处的要留给母后的其他孩儿、留给得宠的皇子，父王再喜欢他，也不可能为了他与官员们对抗。以后，就只能靠自己了，想到这些，他就更卖力的练功。雷骁站在门侧，若有所思的看着里面那个大汗淋漓，却不肯停下来歇息的孩子。仿佛一夜之间，那个原本皮得要命的孩子成了另一个人，沉默寡言，发奋练功。他的天资太好，在雷骁的众多皇子中，是绝对的佼佼者，也正因为这样，雷骁更担心。雷骁站在那里许久，见里面的人仰躺在地上喘息才离开。

    雷湛的封地在阳伊，那里土地肥沃，易守难攻，是安国的独立郡县之一。算是雷骁的私心，目前派往阳伊的驻军，都是曾经随他征战的嫡系军队。很多人知晓他对四子的宠爱，大着胆子请求立四子为太子，他佯装不解。太子的位置，不是留给最有才干的，而是最合适的。他们不会不懂。他不打算让自己的家事也成为众人博弈的筹码。想来，侧妃虽然不是他最喜欢的女人，却是带给他问题最少的女人，几乎是干干净净，象从未存在过。她留下的却是最好的，最为他喜爱的四子。

    娘。雷湛在心里大声的喊。她会听得到吗？他已经完全不记得她的样子，可她一定是世界上最美好的女子，有温柔的笑，温暖的手，也许也在为想念他而忧伤。他很孤单，每当夜深人静，那种孤单就象疯长的藤曼肆无忌惮的裹住他的心脏，让他的每一次呼吸都会疼痛。他不流泪，因为没有谁会为他擦泪。

    “跟我走吧，我会守护你到最后。”韩朗耐心的说。

    “我不能。”夕颜用力转转眼珠，让泪往回收。。

    “你能。”韩朗捉住她的胳膊，看着她倔强的容颜，“我们一起离开，去周国，去边疆，去中原，肯定有能医你的方法。”

    夕颜的泪不由自主的落了下来，她什么时候开始变得爱哭，变得脆弱？

    “你不肯走，是因为不相信我吗？”韩朗问，“要怎么做，你才能相信？”

    夕颜望着他，心里在说，我从没有如此坚定的相信过，也正因为如此，才会选择退缩，不是不够勇敢，是要付出的代价太大。

    “你的心意，我领了，可我真的不能离开。”我不能让你为了我，在动荡不安中生活，我更不能利用你的感恩来寻求自己的自由和舒适。还有，我还想活着，这样才能记住你的笑容，才能回忆你带给我的幸福，才能体味因你而生的感情。因为你，我比任何时候都更怕死，怕来不及感受这一切。

    “嘘，有人。”韩朗呼的吹灭蜡烛，凝神静气。他撬开了门，有人来一定会发现，他要怎么带她脱身呢？黑暗中，他攥住她的手，将她拉到身边，紧贴着自己靠在墙边。

    “你快走。”她小声说。是严天沐的脚步声，不是刻意去记住，可就是那么熟悉。

    不止一个人。韩朗暗想。他转头，在黑暗中坚定的笑笑。她在害怕，手中都是津津的汗水。“别怕。”他笃定温厚的声音安抚着她紧张的心脏。

    脚步越来越近。突然，停了下来。

    严天沐冷冷的看着档在门前的男人。

    “什么风把您吹到这里了？”他皮笑肉不笑的问。他怎么会在这出现？

    “路过。”也许只有这样荒谬的说法才符合目前的状态。

    “王爷真会说笑。”严天沐挑挑眉。

    “严将军确实尽责，深更半夜都不忘到这里巡视。”雷尧揶揄的说。

    他们之间，始终是隐隐绰绰的看着对方，多年来一直如此。

    “既然这么巧，不如我们去喝一杯。”严天沐忽然提出。

    “好啊。”雷尧爽快的答应。两人一前一后，躲过巡逻的人，翻墙而出。

    “我们走。”韩朗听外面再无声音，便要带夕颜离开。

    火光冲天。荒宅内一片混乱。

    严天沐一听人来报，倏地站起来，冲到门外，拍马疾行。雷尧也紧随其后。

    火势蔓延及快。从夕颜的房间开始，乘着风，顺势而行。

    严天沐和雷尧到时，只看见坍塌的房屋和灰烬。黎明时微亮的星光里，袅袅的轻烟凄凉而上。严天沐呆站在原地，一言不发。血红的眼睛里看不到一丝水光。