
    十年。

    严天沐缓缓的从大殿的台阶上走下来，初秋的天空，高远而空旷，他环视这个整日进出的宫院，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。权倾朝野，依然填不满内心的洞。严唯卿，征战在外已经2年了。严天沐只能从边关不断传来的军报上寻找儿子的踪迹。很难想象，一个曾经整日里嬉皮笑脸的儿子会变成一个冷酷无情的战士，坑杀、屠城，无所不用其极。安国的领土在扩大，他的罪孽在加重。或许夙命如此？

    现在的他，渐渐开始畏惧，畏惧上天，畏惧命运，开始老了么？他脸上的肌肉动了动，似笑非笑，叹息声悄悄逸出。她走后，他的世界也改变了。孤单、冷清，深夜里让人无法成眠的思念和痛苦，‘天沐’，那一声呼唤，仿佛魔咒，终年缠绕着他。什么都没有，只剩一场心伤。

    她，逃得无影无踪，十年来，掘地三尺都不见踪迹。难道他们只能黄泉再见？

    恭王爷成长为他的劲敌，两人明里暗里的争斗着，偶尔，也在一起痛饮，只喝酒，不说话，酩酊大醉，再各走各路。

    雷尧放下笔，纸上墨迹未干，端详了一阵，便团起来，丢到旁边的火盆中，轻烟一阵，上面的人便乘风而去。朝颜正弯了身修剪花枝，人胖了些，比起年轻时候，气色反倒更好。闻到书房里传出的味道，她皱了皱眉，从开着的窗户中，看到一脸淡然的丈夫。他们都在渐渐老去，心里的刺也被岁月腐蚀的化掉了，剩下的，就是相濡以沫。她微微一笑，又弯下身。斯昭已经成亲了，来年，就会有个小小王爷。她不在意他偶尔的大醉，也不在意他偶尔会含糊的叫着不是她的名字。能留在他身边的，始终都只是她。

    严唯卿，将碗中的酒一饮而尽，营帐外是渐渐衰弱的咒骂声，想必土已经埋到了胸前，想骂也没了力气，他不在意的淡淡一笑。他的脸庞异常的邪气,一双阴郁黑眸，带着似能慑人心魂的魔力,抿着的薄唇下达的总是最残酷的命令。

    他不再是父亲膝前那个调皮不羁的孩子，而是个让敌人闻风丧胆的可怕对手。讨厌血的味道，却无法停止。如果是因为前世罪孽深重，今生才母子分离，那么，就让自己的罪更重些，重到来生来世再不为人，就再也不用痛苦，也不用看爹痛苦。

    暹济。港口。

    满载着别国货物的船只一靠岸，早已等在那里的商贩们便一涌而上。

    “您小心脚下。”

    一个年轻男子，身后是几名侍从，从旁边一艘精致的大船上下来。他衣着华贵，气度非凡，颀长的身体，白皙的面容，长而整齐的眉毛下是一双细长的丹凤眼，目光流转间，霸气十足。

    “你们不要跟着我，各自随意走走。”他回身，对跟在身边的几个灰衣侍从说。他的声音不高，却颇有威严。那几个人便作了揖后各自散开。

    从阳伊到这里要两天三夜，在这个战乱不休的时代，远离内陆的暹济却安宁平和。他已经来过几次，父王也到了生病的年龄，而这里的环境适合很多种药材的生长，他经常花重金买最好的回去进献。

    虽然是岛国，可建筑风格和内陆却相差无几。

    他不急着去熟悉的药材铺，而是顺着长长的街道慢慢的逛着。

    一辆马车在前面的绸缎庄门口停了下来，一个小丫鬟正挑了帘子，扶车中的女人下来。雷湛不经意的看了一眼，正好那人在地上站定，抬了头，藕色的外衣映衬着皎白的皮肤，长而秀美的眼睛有说不出的风韵。他愣在原地。马车离开，又见一个中年男子，从绸缎庄中出来，将那女人扶住，那女人微微仰了头，含笑说了句什么，然后，两人一起进到店中。说不清为什么，他快步走过去，不假思索的也进了店中。

    她正坐在一侧，似在挑选布料。她的侧面很是精致，长的睫毛微微的扇动着。仿佛感觉到了他的目光，她回过头来。两厢对望，他只觉眼前一亮，无可挑剔的容貌，只一个眼神也是气韵生动，有着千般的妩媚。似曾相识。

    她见他怔怔的，便低了头。

    “夫人，我们走吧。”中年男子从后面的屋中出来，手中拿着一顶帘帽。他看到雷湛，身体不易察觉的颤了颤，仍旧不动声色的走到女人面前，小心的帮她把帘帽带好。

    “掌柜，招呼客人。”他对那边的人喊了声，接着，客气的对雷湛说：“您需要什么，请那边挑。”

    雷湛看了看中年男子，一个生意人，却有如此锐利的目光，周身的气度也让人不可小觑。他点点头，却暗暗的打量着面前的人。

    “可以走了吗？”那女人的声音温柔悦耳，恍如春风过心。雷湛不由多看了眼。

    “走吧。”中年男子像是捧着什么宝贝般小心翼翼的拢着她，眉间眼角都流溢着爱意。

    “客官？”掌柜的见他发呆的样子，摇摇头。怪不得一出门，老爷就一定要夫人遮住脸呢，瞧瞧，稍不留神，就晃到了人。

    “那个人的眼睛和我的很像。”夕颜若有所思。

    “是很像。”韩朗握着她的手，状似不经意的说。

    “唔。”她点点头。

    “先休息下，还有一段路程。”韩朗把她揽入怀中，靠在自己胸前，拍拍她的肩。

    “好。”夕颜乖乖的偎着他，将刚才的事情抛到了九霄云外。

    “他们是暹济人？”雷湛问，“确定？”

    “确定。”灰衣人回报。

    “下去吧。”不知怎的，那女人总让他觉得熟悉，熟悉到莫名其妙。

    或许是错觉吧。他摇摇头，笑笑，便上床休息了。

    翌日。铜镜前。

    他看着里面的自己，找到了那熟悉感的源头：她有一双和自己一样的眼睛。母后留给他唯一的东西。可他曾经怎么也想不出父王口中描述的母后会是怎生模样。或许就是那个样子吧。他的眼角有些湿。