
    “听说恭王妃和大王的侧妃是姐妹？”韩朗试探的挑起话题。

    “是的。”雷尧应道

    韩朗轻松的笑笑，“同是姐妹，命运却不尽相同，想必侧妃的境况也是恭王妃的心病吧。”

    “为什么会想这些？”雷尧有些意外的看他。

    “没什么，只是随便讲讲。”韩朗嘴边含着一根草棍，“京中的传闻很多，听多了难免好奇。”

    “传闻？”

    “食古不化的顾大人，才貌无名的深闺女子，姐妹先后嫁入皇室，哪一条都是谈资。”

    “不知道我在这些传闻中是什么样子？”雷尧笑笑。

    “再好不过。”韩朗含混的说。

    “是吗？”他的嘴角浮上嘲讽的笑，或许是吧，完美的丈夫。

    “是。”

    严天沐将杯中的酒一饮而尽，抓住夕颜的手腕，用力的一扯，将她拉到怀中，斜坐在腿上。夕颜没有防备，手中的酒壶脱手而出，飞撞到了不远处的墙上，流溢的酒、融化的烛，她抗拒着躲避着他的索求。

    他掀被下床，将散落的衣服捡起来一件件穿好，夕颜背对着他，看床帐上动作的影子。他们已经很久没在一起过了，严天沐也惑于自己突如其来的冲动。或许感情上有恨，可与她肌肤相贴的时候，只感觉到不可抑制的爱与依恋。他喜欢靠在她胸前，汲取她身体的温暖，象是将自己置于一个安全的巢穴。她总是任由着他孩子气的举动，偶尔也会轻轻抚摩他的头发。

    他弯下身，将被子拉好，盖住她裸露着的背，指腹顺着她的肩线而下，多年如一的凝脂。

    “我先回去，你好好休息。”他见她一动不动，也不强求，起身离开。

    听到关门的声音，夕颜换了个姿势，面朝外，斜趴着，她脸上的晕红已经在慢慢消退，身上有些困乏。她咬着手指，上面有咸咸的味道。

    门开了，夕颜下意识的看了一眼，她连忙要将被子裹紧，可刚拉了一半，她就放弃了。真实的如此，又何必遮掩。

    韩朗愣在那里，他尴尬的别了头，站也不是，坐也不是。柔和的烛光中，她的胳膊散发着润泽的光，她的头发披散着，脸被长长的黑发遮挡着，象是传说中的山鬼。

    他风尘仆仆，大军还要半日才进京，他趁了夜色，马不停蹄的赶来，想看她一眼，想早些让她知道他遵守着约定，回来了。他迅速从眼前的尴尬场景过中冷静下来，没吃过猪肉，也见过猪跑，一地的凌乱，还有贴身的衣物，他不去猜，也能明白发生过什么。他的拳紧紧的攥了起来，喉结动了动，吞咽着无可名状的感情。他往前走了走，蹲下来，将地上的衣物一件件拿起，小心的放在旁边的长椅上。

    夕颜安静的看他做这一切。他紧锁的眉，似乎有些伤心的眼睛，紧抿的唇。她垂了眼帘，他走近时，身上还有混合着泥土的风的味道。

    “你还好吗？”韩朗说，“我该换个时间来。”

    “不是该换个时间，而是不该来。”夕颜缓缓的说。

    “是吗？”韩朗笑笑，“可我还是来了。”

    “一切都顺利？”

    “顺利。”他顺着她的心意换了内容。

    “加官进爵？”她又问。

    “也许。”他在她床尾的椅子上坐下，靠着床柱，望着不甚清楚的窗外。“有没有人说你很俗气？”

    “没有。”夕颜看他，眉毛轻挑，“我很俗气吗？”

    “是很俗气，你的屋子很俗气、你的衣服很俗气、你说的话也很俗气。”他侧头对她一笑，“总之，全都俗气。”

    “你还真是不客气。”夕颜哑笑。

    “为什么会进宫？”韩朗忽然问。

    “大王选的啊。”

    “是吗？”

    “不是。是我故意让大王看中，然后才进的宫。”她忽然很想说。那个小丫头曾经洋洋得意于自己的聪明，却不知道那是愚蠢。“我想我不会爱上谁，所以不如用美貌去换钱，最对得起自己的就是找个有钱的人，有钱的人中最可能大方的也就是大王了，所以，我选择了进宫。”

    “你瞧，你是不是很俗气？”

    “真的是。”她笑，泪都笑出来了。

    “真的只是为钱，又怎么能这么落魄？”他很轻的说了一句。

    她的笑僵在脸上，只剩了眼泪。“谁知道呢？”