
    思考到绝望，脑中浮现的竟是韩朗明净的笑容，她也不由自主的向印象中的他微微一笑。步出房门，才发现晨曦微露，天空蓝得有些单薄。宅子一直都没有人打理过，杂草丛生，有些象顾家从前的后园，凌乱的一塌糊涂。几颗垂柳生长的肆无忌惮，长枝曳地，没了妩媚风情，倒象是个疯婆子。她慢慢的从长廊中走出来。地上的草还有湿意。她走了几步，又没了情绪，转身返回了房中。糟糕的地方。是不是真的很悲惨？连自己也觉得有些可怜自己了。

    夕颜痛苦的挣扎着，这个孩子不是来托生的，倒像是来讨债的，让她吃尽苦头，就是不肯出来。产婆满头大汗，她被人蒙着眼弄到这里，来的时候，生产的妇人已经挣扎了一段时间。严天沐最近在负责新妃进宫的仪式守备，知道夕颜的生产日期就是最近，可他还是来晚了。幸亏手下的心腹得力，将产婆抓了来。

    他在门外徘徊，宫中有人送信，说让他快点回去。这个时间，他应该在宫里的。烦躁的踱了一阵，他策马离开了。

    月香守在夕颜旁边，一边帮她擦汗，一边流泪，她很怕夕颜会挺不过去。万一有什么事情，这里连个医生也找不到。她们到这里不久后，就被严天沐告知了真相，如果谁敢泄露半句，不仅自己，连家人也要被灭口。侧妃也很少和她们直接照面，原因不说，月香也清楚，侧妃觉得没有脸面见人。后来大腹便便了，不到万不得已，也决不开口叫她们。如果不是她送水进来，侧妃和孩子会发生什么都无法想象。

    “您坚持住。”月香看她似乎越拉越没有力气。

    “我受不了了，”夕颜有气无力的说，汗出的太多，人就如同水里捞上来的，“这孩子也恨我。”簌然而下的，有泪有汗。

    “别这样说，”月香哭得更厉害，“您一定可以的，一定可以的。”

    夕颜惨然一笑，“死了才不会这么痛苦。”

    秋莺看情形不妙，跑去找严天沐的心腹，要他快点寻个大夫来，再晚了，孩子大人就都难保了。严将军真是心狠，这样的时候都不守在身边，难道费尽心机就是想让侧妃死在他手上吗？

    严天沐满腹心事的样子被雷骁看在眼中，正在阅览仪式上书的他便停了下来，“你怎么了？看起来心事重重的？”

    “大王恕罪，也许最近事情多，有点累了。”严天沐挤出一个笑容。

    “也是，此次新选的妃子都是高官重臣家的女子，守备是要更加周全些。等忙过了，朕一定让你好好休养一阵子。”雷骁心情很好，这些女子多是有貌有才，芳华正茂。

    “谢陛下。”夕颜现在怎么样了？不会有事吧？也不是头胎，怎么会生的这么艰难？严天沐低了头，思绪又飞走了。

    老大夫颤微微的，惊魂未定就被推到房中。想来事情不妙，不然也不会将他逼入产房。

    夕颜已经是半昏迷了，她觉得自己正在空中，俯望着床上那个可怜的女人。她并不难过，反而觉得欣喜，解脱的欣喜。

    老大夫打开诊包，几针下去，那痛苦又真实的回到了夕颜身上。老天怎么会轻易放过她呢，她叹息着，挣扎着。

    严天沐怀抱着哇哇大哭的儿子，万分歉疚的看向憔悴的夕颜。比歉疚更多的，是喜悦。他的孩子，属于他的孩子。尽管来得如此艰难，但他还是来了。

    她醒着，闭了眼，她既不想碰那孩子，也不想看到严天沐。她的母性了无踪迹。不是怀着期待，也不是带着喜悦，她在无奈中孕育了一个孩子，或许，当那孩子还在她身体里时，他们已经在彼此怨恨了，所以出生时才要彼此折磨。