
    夕颜懒懒的拨了几下，便放下筷子回房了。月香过一会儿自会来收拾。

    究竟怎样了？会不会有事？她嘲笑自己的惦念和牵挂，却忍不住要惦念和牵挂。如果再不能看到他的笑容，那她还会继续这样活着吗？她的愿望很卑微，一个明亮的笑就可以满足，她也很贪婪，希望有生之年都可以看到他的笑。如此的心情，她不会去冠以任何的定义，现在的她，对于任何感情，都是亵渎。

    雷骁一边看一边频频点头，恭王爷写来的奏表和前线不断传来的捷报让他心情大好，更让他得意的是韩朗的表现，他身为内卫时的素质在前线得到了更加充分的展现，有勇有谋、能力卓著，时时身先士卒，却不居功，与恭王爷通力合作，几次在关键时刻扭转战局，含蓄如雷尧也不吝辞色，对他大加赞扬。

    严天沐进书房时，雷骁满脸兴奋，见他进来，便让身边的公公把捷报递给他。

    “不愧是大王看中的人。”严天沐一目十行。恭王爷还未如此盛赞过谁。或许他知道了韩朗是大王的人，所以？不，他不是那样钻营的人。他揣度着。不过，韩朗这小子若真是有这么大的能耐，那他要重新考虑了。

    “呵呵。”雷骁笑得更得意了。韩朗第一次在百官前亮相就身负重责，过于年轻而又毫无前树的他在百官间激起了不少质疑，但雷骁又无法公开他的内卫身份，两难之际，如果不是天沐始终坚定的支持自己，恐怕很难平息一切。现在，事实证明他的选择是多么正确。当初，韩朗主动提出要出征西秦的时候，他也曾表示过反对，不管雷尧如何，他决不想牺牲掉一手拔擢的人。看来，这小子的自信也不是毫无原由的。

    西秦最终放弃了翰河旁的五座城池，以此达成了与安国的停战。雷骁的赏赐也随后而来，从京城一路送到的御赐美酒令军心大振。

    夜晚的兵营，灯火通明，酒香四溢。军士们几人一桌，欣赏着当地地方官员准备的歌舞，在篝火的映照下，开怀畅饮。

    雷尧也饮了几大杯，微醉，起身，走到营后的山坡上。夜风扫过草丛，此起彼伏如波浪。他望着苍茫的远处，胜利的喜悦并未占据他的全部。多年以前，也是有风的日子，也许也是苍茫的夜色之中，他曾经和她那么的靠近又是那么的遥远，他在等待岁月给一个结局，可岁月给的结局就是在漫长的煎熬中逐渐心碎、枯萎。他曾经渴望的胜利、渴望的功业，全部都到来时，他却再无感觉。她的牺牲，让这一切都染上了哀伤之色。荣光背后是她在荒宅之中寂寞的身影。

    “明天就要班师回朝了。”一个声音打断了雷尧的思绪。他回头，见一身戎装的韩朗正向这边走来。

    “你怎么不接着喝酒？”他微微笑着问韩朗。

    “王爷不也没在喝吗？”韩朗走到他身边，俊朗的面容带着浅淡的笑。

    “有些醉了。”两人比肩而立。

    “王爷是在想念王妃？”韩朗弯身，拨了根草，看看四周，便就地坐下。

    “恩。”雷尧应了声，也跟着坐在草地上。

    “您在外征战，王妃也一定很担心。”韩朗看看身边的人。

    “她是很细腻的人，担心是一定的。”

    “我还没谢你，如果不是你冲出来替我挡开那一剑，我恐怕就不会有机会坐在这里了。”雷尧换了话题，他真诚的看着韩朗，表达自己的谢意。

    “不必客气。”韩朗简单的说。“我也要谢谢您，始终坚定的信任我。”

    “听大王说，你是主动请求要任我的副将，和我一同出征的？”雷尧看着他，“你在京中身列要职，实在是不必冒此危险。”

    “王爷也清楚，众人对我并不认同。再加上，我确实年轻，所以想跟着王爷一同历练一番。至于危险，并不在我的考量之内。”

    “大王确实好眼力。”雷尧由衷的说。

    韩朗看着他，内心在不断的权衡着。王爷会知道真实的原因吗？问还是不问？