
    “别动。”

    夕颜惊了下，微微侧头，寒光闪烁，真是锋利的武器。

    自从严唯卿降生后，严天沐便很少在这里过夜，那个孩子，他看得比性命还重，外人都以为是因为孩子母亲早逝，所以他分外尽心，可他真实的想法，连夕颜也不是很清楚，或许是她违反母性的冷漠疏离让他更加怜惜这孩子吧。她刚送他出了门，折回来，脖子上就多了这么一件。

    他的声音略低，但很有磁性，还有遮挡不住的年轻的清亮余音。一个让人很舒服的声音发出威胁的话语，不会让人害怕。她想到这里，忽地想笑，自己是不是真的快要疯了，居然在现在的时刻还有心情研究一个把剑架在自己脖子上的人。

    外面一阵喧闹声，像是有人闯入附近，被守卫发现。夕颜很快回过神来。

    “他们不会搜查我房间。”她低声说，然后慢慢的往过走，他似乎也了解了她的意图，跟着她走了过去。

    走到长廊灯下，她略一回首，只是侧面，他惊诧，手中的刀不自觉的移开了些距离。

    她在这里？原来她在这里？他苦苦寻找的她竟然是这样出现在他面前。

    夕颜发现他的异样，但不知道是为什么？她停了下，鼓起勇气回头，发现他手臂上有鲜血淋漓的伤，再抬头看他露在外面的眼睛，没有杀气，明亮纯良，便下了决心，不管是谁，他现在需要的是疗伤。

    “快点进来，小心被人看到。”被挟持的人现在反来关照挟持者。

    他愣了下，不防她轻轻一拽，将他拉入房中，顺道插了房门。

    “你自己可以吗？”她找出止血的药和包扎的布放在他面前。她住的地方很简单，但有着温暖的色泽。她的容貌，8年，少了当初的如花娇艳，多了温柔妩媚的风情，岁月带走了一些，也带来了一些。

    “怎么？”夕颜见他兀自出神，难道没听到她说的话还是需要她的帮助。“若我帮你，你的伤会更重。”她有些尴尬。

    他的笑意用眼神传递了出来，伸手，利落的处理好了伤口。

    经常受伤的人才会如此迅速利索吧。夕颜暗想。他身上的衣服，虽然只是一色的黑，但质料却不差，一般的强盗山贼是不可能穿得到的。那会是做什么的呢？呼，只要不会殃及她的性命，随便什么都好。

    她还会认得他吗？上次一别，她再没出现过。他生命的目标在等待和期盼中渐渐浓缩成一个：找她。从他被买下的那天起，她就是这世上他唯一的亲人，让他不会再孤独和寂寞的亲人。可近在咫尺，用这样的方式，却是他从未想到过的。

    “你，要喝水吗？”见他还没有想走的意思，她小心的问。

    他摇头。

    他准是不愿意让人看到他的样子。那就不勉强了。

    两人沉默的坐了一阵，听到外面走廊有脚步声，夕颜呼的将蜡烛吹灭。人影绰绰的从窗上掠过。

    “娘娘已经歇着了，你们快点离开，不要吵到她。”月香的声音响起。

    他的眼睛却一亮，娘娘？她是娘娘？那为什么会在这里？

    等人声远去，整个院子又恢复了平静。

    “你不会想整晚都坐在这里吧？”夕颜问。等天亮了，想要出去就不那么容易了。看他的打扮，也不可能在白天晃荡到外面去。

    “谢谢。”他站起来，走到门边，又停了下来，回头看看她，还是把话咽了回去。还会见面的。

    雷骁等在偏殿后的密室中。派出去的内卫基本都回来了。但他最器重的3号没有按时出现。难道出了什么事情？这次的任务艰巨，除了3号，交给任何人都没把握。

    “大王。3号回来了。”

    “立刻让他进来。”

    受了伤，但任务圆满达成。雷骁很欣慰的拍拍他的肩，“辛苦了。”

    “此次你完成了重任，那朕也要兑现之前的承诺。你可以不再执行密职，朕已经同严将军商讨过，以后你在他的手下任职，负责京畿安全。”

    “谢陛下。”终于，终于可以脱离这样的生活，但欣喜却没有意料之中那样强烈。或许他除掉的人都是死不足惜，可沾了血的感觉并不好。

    “以后跟着严将军好好干，朕看好你。”

    严唯卿，7岁。

    他委屈的坐在地上。爹答应今天带他出去玩的，可现在都没回来。一大早，他就兴奋的穿上自己最喜欢的衣服，还带上了自己最珍惜的小木剑，等着，眼看着天色由明到暗，接着还出先了星星，忍了许久的泪就下来了，一屁股坐在地上，号啕大哭。周围的婢女急的团团转，可又不敢硬拉他。小少爷最恨女人碰他，一碰就歇斯底里，若是找得到心细如女子的男侍从，她们也就不必在此了。

    严将军对小少爷爱若珍宝，因为小少爷的娘死于难产，就一个人担当了爹娘的所有责任，再忙再累，也不会忽略小少爷。很多人都劝他娶妻，可他一句：曾经沧海难为水，除却巫山不是云全挡了回去，连大王都感慨他用情至深。只有紫苏，为严唯卿完全随了天沐的长相而谢天谢地。

    “卿儿，”远远的，就见一个侍从飞奔而来，一问，才想起自己忘记了答应儿子的事情。最近宫里的事情很多，他整日不得空闲，本来今日会有些时间，可临时又被大王叫去，一来一往，就什么也不记得了。他赶到儿子房中，见严唯卿满脸泪水的坐在地上抽泣着。他蹲下来，将他抱起来，让其他人都出去。

    “看你的脸，象个小花猫。”他用指腹擦着儿子的泪水。

    “爹坏，爹不守信用，你说卿儿出去的。”严唯卿气愤的指责爹的不是。

    “是爹不对，爹今天实在是太忙了，就原谅爹一次？”严天沐温柔的求儿子原谅。他始终歉疚，无法给唯卿更多，他连一个真正的母亲也不能光明正大的拥有。严天沐轻柔的将儿子搂住，摸着他小小的脑袋，叹息。

    哭累了，又是在爹的怀中，严唯卿沉沉的睡去。他完全继承了严天沐的样貌，轮廓分明，高高的眉骨，漆黑的眼睛，皮肤白皙，将来必定是比父亲更要俊帅几分。