
    “我想坦然的接受命运的安排，却发现根本做不到。”夕颜侧了头，脸压得有些痛了。

    韩朗的侧面也如雕琢般完美，微微忽闪的睫毛有着纯真的气息。他是放松的，不似平日里的戒备。空气中是暖暖的香味。虽然他的眼睛不在看她，可她的气息却无处不在的包围着他。她凝视着他，觉得自己越来越想抓住些什么。

    “可你还是别扭的接受着。”韩朗轻叹。

    夕颜不作声。

    站在朝堂之上的韩朗，是那般的卓尔不群，散发着超越年龄的霸气，让一干人等黯然失色。雷骁从高处俯望着，内心是无法言喻的骄傲。他让韩朗自己提要什么。面对大王慷慨的赏赐，韩朗提的愿望之一就是放假三个月。雷骁痛快的答应了。

    夕颜和韩朗一起前往位于山间的小村。她脚步轻快，跟在韩朗身后，慢慢的往山上走。爬了一阵，再回头看，眼前发晕，看着下面，有种想要跳下去的冲动。她忙拉拉韩朗的衣袖。浑身热气的韩朗，回头看她，见她有些紧张。

    “怎么了？害怕是吗？”

    “有点，爬得太高了。”

    “别怕，有我在。”他将她的挽袖放下来，隔着袖子拉起她的手，明朗的笑着说，“走吧！”

    夕颜看看他，也展露了笑颜，他的手很厚很暖，有种力量在从他那里传至她手中。

    走在山间的路上，两旁是爬满藤蔓的石屋，从残破的窗户望进去，里面是一片黑，荒废的屋子如同沧桑的老人，孤独而沉默。雨后的小径青苔密布，还有些湿滑，在石阶的下面，偶尔会看到几朵盛开的野花，紫色的花点缀着初春的味道。

    他们选了一间看起来还算不错的屋子，从石板桥上过去，走过野草丛生的小径，就到了屋前。坐在屋前的台阶上，湿漉漉的空气夹着清新的草香扑面而来，畅快舒适。

    韩朗见脚下不远处有朵小花，便摘了，拿到夕颜眼前，“送你。”他的笑容如同这空气一般清新。

    夕颜小心接过来，笑着闻闻 ，“花的味道。”

    “还有呢？”

    “雨的味道。”

    “要我说，还有风的味道、草的味道。”

    “好幸福。”夕颜重重的吸了口气，感叹的说，“如果能一辈子生活在这里就好了。”

    “只要你想，就一定可以。”韩朗的目光投向远方，“哪一日归去,做个闲人,对一张琴、一壶酒、一溪云、一个人，也是我想要的。”

    夕颜转动着手中的花茎，看着韩朗，明媚的笑着。

    他被她的笑容眩惑。她或许正随着岁月渐渐老去，可她的眼睛依然清澈，笑容依旧明媚，仿佛不曾受过任何的伤害和折磨，也没有任何的痛苦与不快。是掩饰的太好，还是忘记的太快？

    雷尧独自在花园中徘徊。朝颜身体好了些，听说王爷在花园中，便让丫鬟扶着，也要过去走走。

    “王爷。”

    听到朝颜的声音，雷尧换上笑容，转身朝她过去，从丫鬟手中接过，让她倚靠着自己。

    “你怎么出来了？”

    “在屋子里呆久了，想出来透透气。”

    “也是。下次要出来，一定要告诉我。”

    “知道。”朝颜笑笑。他的眼中没有笑意，脸上的也是装给她看的吧。这样是不是也好，只要他还肯对自己装着？