
    “你去了哪里？”朝颜在他怀里问。

    “有点事情。”雷尧低声说。

    “去见夕颜了吗？”他不用回答，这微微的一抖已经回答了她。

    “你有什么想和我说的吗？”雷尧将她从怀中拉开，望着她的眼睛。

    她的眼里都是对他的爱恋与深情，他的眼中有丝渴望与期待。他在期待什么，又在渴望什么？她不会说的，什么都不会说。

    “夜深了，早些休息吧。”她的话让他眼里涌上了失望之色。他有些别扭的笑笑，“好。”便松开原本抱着她的手，先进了屋中。

    他怕自己控制不住。第一次，他觉得朝颜与自己之间有了距离，而这距离不是一个人的感情可以拉近和填补的。

    朝颜体会着他手上的温度渐渐从身上游走的感觉，他的心是不是也如同这温度，在渐渐的走远？她压抑着内心的痛苦和巨大的不安。

    夕颜行礼，但紫苏却并不发话让她起来。

    “跪下。”

    夕颜不明白，抬头看紫苏，见她面色冷硬。“我说跪下。”她让周围的人全都出去，“你们，把门关好，不许任何人进来。”

    紫苏从软塌上走下来，一直走到夕颜面前。“我从前是小看你了。”

    夕颜皱眉，眼睛看着面前的地面，不明白她为什么这样说。

    “你怎么勾引到大王的，我已经不感兴趣了，现在，我只想知道你和天沐是怎么回事情？”她咬牙切齿。红颜祸水。

    “我和严将军没任何关系。”夕颜斩钉截铁的回答。

    “那这是什么？”紫苏将画像扔到她面前，“别告诉我上面的人不是你。”

    夕颜拣起地上的纸，慢慢展开，是她，又怎样？

    “是我。”夕颜并不否认，“可这能说明什么？”

    平日里温顺的她要露出真面目了？伶牙俐齿的可恨。

    “至少能说明你们曾经见过吧？而且也不可能是一面之缘。”

    “也许，不知道严将军什么时候见过我。”就算真的有什么，她不会傻到去承认。“娘娘若是一定认为此事与我有关，那就请您禀明大王惩处我。”

    “你.......”紫苏怒极反笑，“你的脾气倒是硬的很。”本想着按照夕颜的性格，逼她一逼，自然可以问出些什么，没想到和天沐一样，油盐不进。

    “现在，我可以起来了吗？”夕颜仰头看她，眉眼之间冷冷的。

    “三天到了。”严天沐站在她身后，看她摆弄手中的小饰物。

    “是吗？”她没抬头，继续努力着想要打一个漂亮的结出来。

    “你忘记了？”他问。这三天虽然说不上是什么煎熬，但他确实是抱着很大的期望在等待着，等待着她宣布决定。可她毫不在意，仿佛不过是件随意的小事。

    “没有。”她打量了下，发现还是不满意，便要拆。严天沐按住她的手，“告诉我你的决定。”

    夕颜看了看他的手，用力将手抽了回来，继续拆。“如果我不愿意，你会怎样？”

    “是你考虑后的答案吗？如果是，我现在就可以告诉你，你必须愿意。”严天沐让她面对自己，“你没得选择。”

    “既然是这样，你问我还有什么意义？”夕颜冷笑着看着他。