
    紫苏让人把雷湛找来。他现在顽皮的紧，读书不肯用功，整日里带了一群小太监在宫里四处呼啸，告状的人明的暗的一拨又一拨。今日把厨房的活鸡抓出来训练飞翔技能，明日里又藏了哥哥们交的功课，再不就是把偷睡懒觉的宫女的辫子绑在旁边的树上。紫苏的几个孩子也没他一个操的心多。雷骁偶尔听到她埋怨，也是不以为然，一句“小孩子麽”就过去了，再不就是为爱子的奇思妙想开心。

    “湛儿，”她一见他，脸上就一副愁苦模样。雷湛立刻屈膝下跪，对于母后，他还是有些畏惧的。

    “母后。孩儿知错。”他一向都是毫不犹豫的立刻认错，避免听母后的训斥或是说哀怨的唠叨。

    “你啊，每次都是认错认的痛快，可一出这门，就故态萌发。”紫苏叹口气。他象谁呢？反正不象大王。没有遗传她母亲的相貌，难道是遗传了性格？尽管是自己一手抚养长大的，但对雷湛，她始终没什么深刻的感情。一看到他，就不由想到夕颜，再联想到天沐，厌恶感油然而生。是什么样的孽缘，要降到他们的头上。不得不相对，却厌恶着。

    “孩儿再不敢了。”雷湛抿抿嘴。

    “你这性子究竟是随了谁？”紫苏皱眉，总是重复同样的话，一遍又一遍。

    “孩儿不知。”他也委屈。别人私下里说他根本不是母后的孩子，那他的母亲又在哪里？

    “湛儿，你年纪已经不小了，却成日里闯祸，要我为你操心到什么时候？”

    雷湛闷闷的低着头。他才不想长大，每天都无聊的要死，有什么乐趣？

    “好了，你起来吧，回去好好反省。”紫苏见他又是一声不吭，想来自己的话也不过是耳边风，就打发他走了了事。对着他，她就头痛。真是上辈子欠他们母子的。

    她屋中的烛火荧荧，有物体沉闷的倒地声，即便铺了厚厚的地毯也不能完全吸纳声音。他谨慎的在纸窗的侧面戳了小孔，凑前一看，见她正在地上翻滚，衣服咬在唇间，表情模糊。他停了下，闪身进去。

    她如同搁浅在海滩上的鱼，满脸湿漉漉，她的表情痛苦，精疲力竭的了无人色。他连忙去扶她，不防她的手重重的一挥，将他推至一边。

    “走开。”她声音嘶哑。他为什么要来。

    “你病了吗？我带你去找大夫。”他不理会她的拒绝，坚持要抱她起来。她挣扎着，推他、打他，她实在是没什么力气，打在他身上也是不痛不痒。

    他强力将她放到床上，拉过被子盖好，“我现在就找人来医你。”就起身要出去。

    “不要，”她扯住他的衣袖，“别去，没人医得好。”严天沐应该就快回来了，她拼尽全力的坚持着。

    “你真的病了？”他以为是传言或是阴谋，之前每次看到的她都毫无异样。

    她苦笑，她什么都愿意假装，但病是决不愿意的。

    “不管是什么病，总要先看看，就这么下去，你哪里支持的住？”看她的样子就知道很是辛苦。

    “你不要管，走就是了。”她说完这句，眼前一阵黑。那痛像是铁勾利爪般撕扯着她的身体、甚至骨头。

    “你怎么样？”他看她的样子不妙，推她。她已经昏了过去。