
    谁或谁，有多大差别？

    “我姐姐从看到你的第一眼起就爱上了你，可你并不知道她，我爹又是决不会让女儿嫁入皇室，那就连让你看到画像的机会也没有了。陷入到无望的爱恋之中的结果就是她病倒了，比从前的任何一次都更严重。我其实是不能理解的，怎么会爱上一个只见了一面甚至是只望了一眼的人？能让她好起来，能让爹答应婚事的办法，就是你能爱上她，亲自来提亲。我费了很大的力气，才找到这个会做人皮面具的人，也花了不少力气去打探你的行踪。终于，我在那个清晨，以朝颜的身份和容貌，出现在树林中。后来的，你都知道了。”夕颜平淡的讲述着过往。

    “这么说，很多事情都是你精心设计的？”虽然已经揣测过无数次，但亲耳听到真相，雷尧仍然按捺不住胸中翻涌的气浪。

    “你的画像是姐姐画的，仅仅是凭着印象和我的描述就抓到了你的神韵。经常见你的我，也自愧不如。”夕颜自顾自的说着，“我把和你在一起的一切细致的记录下来，拿给她看，希望她能从中找到自己亲历的感觉......”

    “也是怕日后露出什么马脚吧。”雷尧打断她的话。

    夕颜轻笑下，“是的。可没想到她这么不小心。”

    “这样做，你的感觉好吗？”雷尧的连渐渐蒙上寒色。

    “看到姐姐渐渐好起来，感觉还不错。”她又想起了姐姐那时温柔开心的笑容，不自觉的会心一笑。

    “你们，有没有考虑到我？”她的笑容看在他眼里，像是点了一簇火。你为了你的姐姐，什么都可以做，那我呢？是不是就只是一个被你蒙蔽的傻瓜。

    “你不是很享受吗？”夕颜歪着头，托着腮，不明白他为什么如此愤怒。“在绝望沮丧一无是处的时候，有一个温柔美丽、善解人意的神秘少女来到你身边，耐心的陪伴你、鼓励你、支持你，给你带来爱情的甜蜜和喜悦，让你从自怨自艾中解脱。旁的人，谁会有你这份幸运呢？”

    “唔，照这么说，我该感谢你们姐妹，一个甘居幕后看妹妹与自己的意中人谈情说爱，一个无冤无悔扮作姐姐粉墨愚人？”雷尧捏紧了拳头。

    “你不需要这么愤怒。没有人想愚弄你，迫不得已。”

    “只是愚弄吗？我看是个骗局。”

    “即便是骗局。也是个甜美的骗局，不对吗？就算我们姐妹是有差别，但你和姐姐在一起的这些年来，难道没有爱上她？如果你可以爱上她，那就证明你喜欢的一直都是她那样的女子，我不过是个替身，代替她与你练习，给你们开始的机会。在你的记忆中，我也是她的样子，说着她想要对你说的话，用着她会用的语气。”

    雷尧望着夕颜，不可否认，她说的都有道理。她和朝颜根本就是截然不同的两种人。她不过是代替朝颜来传达感情。可拨动他心弦，让他始终不能忘怀的，是她偶尔露出的本来面目，顽皮、促狭、娇蛮甚至任性的她，那个月光下等待着婆罗多的她，那个崖底的她，那个一身黑衣的她......。这些，他要怎么说出口？她对自己的所做振振有辞，洋洋得意，他却觉得心痛。她本不需要这样生活的，和其他女人争一个丈夫，身为侧妃却要冒着生命危险去签一份没什么意义的协议，唯一的孩子被剥夺养育的权利，自己一染病就被丈夫放逐荒郊等待自生自灭......。她该是在月光下轻盈的欢笑着的女子，该是在阳光明媚的日子在后花园荡着秋千，该是被一个男人视若珍宝的呵护着。

    “为什么用这种眼神看我？”怜悯的。夕颜问。

    “你能帮她争取到幸福，为什么自己却会落到这样的境地？”他脸上的神色柔和起来，想得越多他越是无法恨她。

    “我也不知道。”夕颜挑挑眉，“也许是我太贪心。”

    “严天沐，为什么会帮我？”他盯着她的眼睛，面色温柔，但语气却不容回避。

    “这要问他。”夕颜不甘示弱的回视他，很轻却很坚定的说。

    “你们不是简单的关系吧。”雷尧也轻声说，“否则，他怎么会和你一同来救我？而且之后，没任何人知道？”

    “随你怎么想。”夕颜拿过茶壶倒了杯水，一饮而尽。“你要坐到什么时候？”

    “赶我走吗？”雷尧笑笑，“我还会再来，直到你告诉我为什么严天沐会帮我。”他站起身来。

    夕颜皱了眉。

    “你这样做，会伤到我姐姐的。”

    “我真的不明白，难道你不觉得自己比她更悲惨吗？”雷尧简直不晓得要怎么说她。

    “别在来了。”夕颜低声说。

    “我会来的。”雷尧也毫不退让，“我不想再糊涂下去。即便什么都不是，我也想清楚明白的活着。”

    “雷尧，只有她那样美好的女子才配得上你的感情。”夕颜忽然说，看向他的眼中闪烁着隐隐泪光。“所以，就这样下去，别再追问，也别再出现。”我不想你看到我狼狈的样子，看到我不堪的一面，毕竟，即便是虚假的，我们也曾经有过一丝感情。

    雷尧怔怔的停在那处，上一秒嬉笑红尘、仿若什么都不在意的她，现在竟用哀伤的眼神和悲戚的语调向他哀求着，哀求着让他离开。美好的女子？你呢？你何尝不是？多希望你是哀求我不要离开你、帮帮你而不是哀求我去另一个女人身边，即便那人是你的姐姐。一种巨大的带着些许荒谬感的悲哀涌了上来。

    脚下轻飘飘的，他一点找不到踏在地上的塌实感。梦游般回到王府，眼前关切的望着自己的人陌生又熟悉。他的理智阻止了他所有的话语和质问，剩下的，就是虚空。

    朝颜受了寒，捂着胸口压抑着咳嗽。看着她苍白憔悴的脸和掩不住的担忧，雷尧让自己用力的露出笑容，“快去躺着，我让人煎些药。”温柔体贴的丈夫，心怀着秘密的心情，谁都会演戏。