
    “我是来告别的。”

    一落座，韩朗就开门见山的说出来意。夕颜不是很明白的看向他。他接到了她眼中的疑问。

    “暂时告别。”他解释。“我要和恭王爷一起出征西秦。”

    “哦。”夕颜应了声，表示知道了。

    “放心，我会凯旋而归，王爷也会平安回来。”韩朗保证。她的事情，他去调查过，没想到，居然会扯上恭王爷，她的姐夫。恭王府里的老人们讲，当年恭王爷出征周国，夕颜的姐姐恭王妃便重病在床，侧妃探望她时，王妃恳求侧妃一定要想办法让王爷平安回来，不久，侧妃就作为安国的签约使去了边境，后来，王爷凯旋而归，侧妃却失了宠，在宫中再无声息，顾大人在回乡前，曾经到过王府，还和恭王妃有了很不愉快的争吵。虽说这些消息肯定会有夸大失真之处，但细细琢磨，也确实有些道理。他还知道，侧妃和恭王妃一直姐妹情深，可后来，恭王妃却很少提到侧妃，对她的景况也不甚关心。说他们之间什么都没有，谁都不会相信。他这样说，其实也有试探之心，想要看看自己的判断是否准确。

    “那我就先祝你旗开得胜！”夕颜举杯，“以茶带酒。”

    “好。”韩朗也一饮而尽。

    “恭王妃的身体可有好些？”她问。听严天沐讲，这几年，她的身体一直不好。

    “应该还好，不然，以王爷的性格不会主动请缨。”

    “你好象很了解恭王爷。”

    “恭王爷对王妃的深情是尽人皆知，这么多年来，他一直是亲力亲为的照顾王妃，从不假手他人，生怕有所不周。”韩朗顿了顿，”现在若不是恭王妃身体好转，他怎么会请缨出征？”

    “也是。”夕颜想了想，“只要恭王妃身体好起来，我就放心了。”

    “给。”韩朗从怀中拿出一个袋子，递到夕颜。

    夕颜接过来，刚打开，就闻到一阵花香，先闻到的是浓郁的香味，那香味回旋在嘴中，会有茶叶般清新的涩味。她惊喜。有一日，他们在山上闲逛，曾经看到过几棵小树，从它们旁边经过时会闻到很清新的香味，走到树前，才发现，树上开满了花，在夜里花的颜色不是很明了，但味道很好。她喜欢这样的味道，浓郁又清新。

    “没办法把树移过来，就摘些花给你。”韩朗见她陶醉的样子，很开心。

    “谢谢。”夕颜把花倒在桌子上，让香味在空气中弥散。

    烛光下，她的面颊上映染着红晕，灿若霞色，眼中是溢彩流光。

    他的双眸像雨水沐浴过的天空，透彻、清亮。

    “你要多珍重。”韩朗定定的看着她的眼睛，索要一个承诺。

    “我会的。”夕颜望着他年轻的面容，“你也一样。”

    “什么？你要出征？”朝颜惊惶的问。她对自己听到的简直不可置信。

    “是，很快就要出发。”雷尧坐在她床边，看着她一脸的失措。

    “为什么？大王明知道我们的情况，你去求求大王，不要去，求你不要去。”她语无伦次。

    “是我主动要求的。”他的笑容依然温和，可在她看来却分外刺眼。

    “你要求的？”她渐渐冷静下来，“是不是烦我了，所以想要逃开？我知道我给你添了多大的麻烦，你这样做，我不会怪你，可你看在儿子的份上，也不应该这么冲动。”她的眼中含了泪。

    雷尧的笑容古怪又无奈。“不是你想的那样。”

    “那是为什么？”

    “我是个军人，为安国征战是我的责任。”他解释。

    “可万一你有什么事情，我们要怎么活？”朝颜不能理解。

    “爵位可以世袭，大王不会亏待你们。”雷尧简单的说。

    “你以为我们需要的只是这些吗？我要的是你，是你。”朝颜哀伤的流着泪。

    “王妃，我有必须要做的事情，不能为了小家而枉顾天下，请你一定要理解。”他努力希望她明白。

    “借口，全是借口。”朝颜咬着唇，“你不想在我身边了，对不对？”

    “不要乱想，好好养身体才是。”他耐心的说，“不会很久的，我会多加小心。”

    “你去吧，”见无法动摇雷尧，朝颜叹气，收了眼泪，“我会一直等着你。”

    雷尧握握她的手，什么也没说。

    雷斯昭，正是对世界似懂非懂的年纪。他继承了父亲的温和细腻，永远都是好脾气的、乖巧的样子，对人温文有礼，是王府里的每个人都很喜欢的小王爷。他本不想来，可又不忍心见母亲伤心的模样。

    “爹，我可以进来吗？”他踌躇了很久，还是敲了门。

    “进来吧。”雷尧正在看桌上的地形图，见斯昭进来，便示意他先坐下一下。

    雷斯昭坐在旁边的椅子上，父亲现在的模样是陌生的，严肃认真得近乎冷漠，平日里总是温和的笑着的他现在看起来像是另一个人。

    过了一会儿，雷尧也坐了下来，看向儿子。“有什么事情？”

    “爹要去打仗吗？”

    “是啊。”雷尧说，他的目光透过开着的窗户，看向窗外的那一处小园子，隐藏在众花之中的，是他心底的秘密，婆罗多，花瓣有七层，一层一种颜色，三年开一次花，每月开一层，开花的时间都是挑月亮很亮的时候。盛开的花就会象塔般层层叠叠，生的矮小，总是藏在其他花的后面，除了开花时节，平日里看来，就是很不起眼的小草。已经过了几个三年，这花从未开放过，他一直想看到、想摘给她的愿望也没有实现过。也许他这一生，也只能窥到这花的一种颜色。

    他游离的神情让斯昭困惑，“爹，您怎么了？”您在想什么？

    “没什么。”雷尧收回目光和心神。

    “您一定要去吗？”斯昭又问。

    “当然，爹是军人，出去征战是自然的。”雷尧温和的说。

    雷斯昭了解的点点头。他也为娘担心。“我会劝劝娘的，您放心去，娘有我照顾。”

    “好。”雷尧笑笑。