
    卢氏眼珠子转了转，又挖苦了锦心几句，在崔老太君的盛怒之下，到底点头答应下来。

    只是她还是支吾着，“今儿晚了，等明儿一早大姑娘到前面的偏厅，我把账目对给你。”

    这也是常理，不对账目如何交代？

    且今儿也实在是太晚了，况崔老太君气得这样，罗锦心只得行礼告辞，“外祖母早些安歇吧，都是孙女儿不好，您老别往心里去！”

    崔老太君背对着她一声未吭，只拿拐杖在青砖地上顿了顿。

    锦心默默地退了出去。

    崔老太君慢慢地转过身来，盯着那渐渐远去的背影，叹息一声，“到底不是我安家的人，白辜负了我的好心啊！”

    卢氏也从地上爬起来，理了理头发，上前轻声道，“既如此，媳妇把账本给她，让她且先试试，就知道当家的难处了。”

    “去吧，我也乏了。”崔老太君摆了摆手，卢氏退下去了。

    第二日一早，锦心洗漱了就去偏厅见卢氏。

    卢氏倒也守信，把罗家在京城几个铺面上的账本全都摆了出来，摞成了一堆。

    见锦心来了，卢氏皮笑肉不笑点了点那些账本，“铺子里的账本都在这儿了，请大姑娘过过目吧。”

    锦心也不跟她客气，更不看账本，只往椅子里一坐，笑道，“有劳舅母了，我信得过舅母，这些不看也罢。只是我得见见这几个铺子的大掌柜、二掌柜们。”

    账本能看出个什么来？卢氏怕是早就有了预备，做一本假账放在那儿糊弄人的。

    真正的账本都放在掌柜那里的。

    卢氏见她不看账本，也不甚在意，可听她要见见掌柜的，面色不由变了变，不过还是镇定自若地答应下来，“大姑娘是该见见这些大掌柜的，只是二掌柜的就免了吧？”

    二掌柜的都不是她的心腹，万一捅出娄子来，可就麻烦了。

    锦心却微笑着不松口，“都见见吧，既然要来干脆一起来吧。”

    前世里，她虽然不管家不理事，可到底出身大户人家，这些内宅里的东西她冷眼学了不少。

    一般铺子里做主的都是大掌柜的，也往往是当家人的心腹。二掌柜的担着个虚名不掌实权，凡事还得请示大掌柜的。

    若论人心，二掌柜的和大掌柜的明面儿上是一路，都是为主子办事的，可要真的有什么利益纠葛的话，二掌柜的就是大掌柜的致命死敌。

    锦心如今是个闺阁女子，自是不好抛头露面每日到铺子里去，只能暗暗地培植自己的亲信，来替换了卢氏安插在铺子里的人手了。

    卢氏见锦心咬住要见大掌柜的二掌柜的，只得吩咐人把他们叫了进来，两个人就坐在偏厅里，隔着纱屏见了。

    罗家的家产里，共有四个铺子，一个是绸缎，一个是银庄，一个是粮店，还有一个是药铺。

    锦心一看就明白了父母的苦心，这把她一辈子的衣食住行都给安排好了。

    心下感叹之际，锦心就听到了外头的响动声，接着，就有丫头来报，“掌柜的来了。”

    总共来了八个掌柜的，锦心先是让大掌柜的进来见了，不过是问了各人的姓名年纪，几句话就打发出去了，连铺子每年的收益都没问。

    接着，又把四位二掌柜的给叫了进来。

    这次，锦心一个一个细细地都问了个遍，不仅姓名年纪，就连他们的家中老小都问到了。

    问得卢氏很是不解，还在那儿暗笑锦心：到底年纪小，不会使唤人，放着大掌柜的不问，偏来关心这些二掌柜的，能有什么用？

    足足问了小半个时辰的功夫，方才让这几个人出去了。只是每个人出去的时候，都觉得心窝子处暖暖的，面上都带着感激的笑容。

    就这么个把时辰，锦心就起身告辞了。

    走时，连账本都没带，只是跟卢氏说了声改日要亲自去铺子看看。

    卢氏很是高兴地答应了，觉得这丫头还是嫩了，任事不知，能成什么气候？

    将来这铺子还不是她的？只是到时候她可不能让她说出什么话来，那时，她要让罗锦心哭着求着她替自己打理家产。

    这边厢卢氏打着如意算盘，那边厢，锦心已经着手谋划着将来的出路了。

    卢氏见锦心折腾了半日，后面也就没有下文了，不由得松了一口气，卸下心来。

    这几日，锦心一直在自己的锦罗阁里待着，足不出户。崔老太君以她身子不好，也免了她晨昏定省，其实锦心知道，崔老太君这是不想见她。

    在府里就这么日日消遣着，天儿慢慢地也就暖和起来，转眼就到了四月八。

    这一日是浴佛日，一大早，安家就出动了。各房的老少女人们，俱都穿戴齐整，跟着崔老太君出了二门上了车，往城外的大觉寺而去。

    锦心已经脱了夹衣，穿一件葱绿杭绸褙子，着一条月白百褶裙，清清爽爽地和安清同坐一辆青油翠帷小车，后头跟着安家几个庶女的车。

    安清穿了一件银红撒花湖绸褙子，一条紫色镶澜边的月华裙子，艳丽妩媚。

    两个人坐定之后，安清就忍不住往锦心身边靠了靠，状似热络地问道，“这两日你是怎么了？也不跟我哥说话，害得我哥连饭都吃不下了。”

    又是这样的话！今生锦心最讨厌这些了。

    闻听，她当即就冷笑着开口，“表哥吃不吃饭与我同他说不说话有什么关系？男女授受不清，我和表哥虽是至亲骨肉，到底大了，还是尊规守礼的好！”

    安清听得这话，气白了脸，想要和锦心理论两句，锦心却靠着车厢壁闭目养神，让她无处下手，只得悻悻地作罢。