
    除了恒王妃和崔老太君下去，其余的女眷都留在楼上。

    像罗锦心这样的闺阁女子自是不能下去见外男的。

    于是罗锦心就靠在栏杆处，借着纱屏，偷偷地观察着下面的情形。

    安清慢慢地靠过来，手里端着一个青瓷茶盅，抿了一口，忽然悄声问她，“妹妹看什么呢？这么入迷？莫非是惦记着恒王世子？”

    这话状似玩笑，但是听了让人烦。前世罗锦心只当安清真把自己当妹妹，也就不甚在意，每每听了笑笑也就过去了。

    可是今生她算是明白了，安清和她母亲一样，时时刻刻往她身上泼污水，最后坐实了她的罪名，让她跳进黄河都洗不清了。

    她们身后还有不少女眷，安清当着人的面说这样的话，心思可想而知是何其地歹毒。

    罗锦心不由冷哼一声，回眸紧盯着安清，冷冷一笑，“姐姐说这话好没意思，妹妹一个女孩儿家，哪里知道这样的话？不知姐姐都是从哪儿听来的，动不动就是惦记这个惦记那个的！”

    安清不防罗锦心会这么激动地反驳自己，往日里，这个表妹都是一副小绵羊的温顺性子，自打病了一场，脾气好像硬了起来。字字犀利如刀的话噎得她一口茶水没有咽下去，呛咳起来。

    要是换做前世，罗锦心肯定会上前给她拍着背，还得赔不是。

    可是现在，罗锦心并没有这么干，她只是冷冷地看着安清那副涨红了脸的狼bèi样子，不忘了以牙还牙，“姐姐还是这般急躁，不过是玩笑两句，姐姐就气得这样，可见姐姐被我说中了心事了。”

    就兴你们母女背后戳我，不许我当面嘲讽你两句？

    哼，想辖治她，也得看看她还是不是当初那个罗锦心了。

    安清也不知是咳嗽的还是气的，反正眼见着罗锦心带着紫芝下了楼，她也没回过神来反击。

    罗锦心从右边楼梯下去，就停住了。

    本来她可以从这边绕到小路上直接回自己的屋子的，可是神不知鬼不觉的，她就想起了恒王世子的病来。

    也不知他到底什么病，怎么好端端地出来给人拜寿，就不行了？

    掐指一算，离他去世不过还有半年的光景。莫不是病根就在这时候种下的？

    这还得了？要是让他这么病下去，她岂不是还得重蹈覆辙？

    不行，今生的她，一定要把命运牢牢地攥在自己手心里。

    手紧了紧，罗锦心迈步就朝男客那边走去。

    紫芝的一张圆润的小脸吓白了，忙拉着罗锦心，“姑娘，使不得！”

    罗锦心一把甩开她的手，回头冷冷一笑，“有什么使不得？比起性命来，这算什么？”

    紫芝眼看着自家姑娘疯了一般冲进了男客的席面，不由得软了双腿。姑娘的话不仅越来越听不明白了，就连姑娘的举止她也是猜不透了。

    罗锦心就这么冒冒失失地闯进了男客的席面里，果真见恒王世子林珏被人抬到了一张藤屉春凳子上，恒王妃正坐在一边抹眼泪，儿一声肉一声地哭着。

    崔老太君扶着榴花的手，颤巍巍地搓着手，如热锅上的蚂蚁。

    听见响动，崔老太君忽地扭头，急急问道，“太医来了么？”

    却见是罗锦心闯了进来，崔老太君的脸子当时就变了，这个外孙女儿一向乖巧守礼，怎么竟敢闯入男客屋里？

    她这张老脸刷地一下就黑了，低声怒喝，“锦丫头，你来做什么？”

    罗锦心也是豁出去了，反正她还未及笄，不到出阁的年纪，权且装傻充愣襤uàn匕伞＞退阌腥怂迪谢埃沧芎霉笆览锏拿恕

    定了定神，罗锦心带着些天真地笑回崔老太君，“老太太，孙女儿见您过来了，怕您着急上火的，惦记着您，就过来了……”

    崔老太君听了她的话，脸色才缓了缓。

    好在这里虽是男客的席面，却因为林珏昏倒，众宾客都避到了一边的偏厅里，留在这里的，不过是跟林珏的几个小厮，和几个年长德高望重的老者。

    崔老太君喘出一口气，拉过罗锦心的手，向众人不好意思地说道，“我这外孙女儿年纪虽小，却最心细，时刻惦记着我这老婆子，我有她，权当我的敏儿还在眼前了……”

    众人听了，先前诧异的眼睛里也就有了释然，微笑着劝慰了崔老太君几句，也就过去了。

    罗锦心有些愧疚，却趁着这功夫抓紧打量了下躺在春凳上的林珏。

    就见他冠玉般的脸上，剑眉星目。高挺的鼻梁，性感的薄唇……无一处不吸引人。

    单论相貌，林珏真真是数一数二的美男子了。只是他此刻双目紧闭，眉头纠结，面色苍白，似乎很痛苦的样子。

    太医还没赶过来，就这么由着他昏迷不醒，显然不行。也许，前世的死，说不定就是这样造成的。

    只是前世她还病在床上，哪里知道这些？

    见崔老太君不注意她，罗锦心悄悄地往春凳边靠过去。恒王妃正哭得伤心，自然没看到她，罗锦心趁机把掩在袖子里的手碰触上林珏的。

    触手是一片滚烫，脉象几近虚无飘渺。

    罗锦心甚是纳闷，这么个享誉“战神”美名的人，怎么会虚弱成这样？

    看来也是个徒有其表的家伙！

    罗锦心不由好笑，手上下大了力气在林珏的手腕上狠狠地掐了一把。

    下一瞬，就听正昏迷着的那人“哎呀”交换了一声，幽幽醒转。

    罗锦心往后稍稍退了两步，就见那人一双淡褐色的眸子，像是琉璃宝石一样，晶莹璀璨，带着一点儿懵懂地看着人。

    凤羽般的眼眸完全睁开，刹那间，光华大盛，屋内顿时笼罩在他的眸色里。

    的确是个人物！

    罗锦心忙低下头去，不再看他。

    这么俊俏的人，可不能让他这么死了，留着他，自己还能好生地活一辈子呢。

    “珏儿，你醒了？吓死母妃了。”恒王妃激动地抓住林珏的手，顾不上擦干腮边的泪，一径儿说着。

    “母妃，我做了个梦，梦见有耗子咬我……”林珏回味着方才那一下剧痛，有些不可思议地向恒王妃说道。

    正低着头看脚尖的罗锦心忍不住翻了个白眼，暗骂：谁是耗子，你们一家才是耗子！