
    像是看出她心中的疑问来，林珏笑得越发明朗，如旭日东升般的灿烂笑容，惊呆了两个小厮。

    他们家世子自打凯旋回京，有多久没笑了？

    这姑娘也真是能耐！

    两个人对视一眼，默默地朝后退去。能让他们家世子笑得这般爽朗的姑娘，就是他们的大恩人，管他说些什么难听的话呢。

    “姑娘别以小人之心度君子之腹，本世子没有这么小家子气，为了几句不懂事的话就去责罚你！”

    林珏慢悠悠说着，一双精致如凤羽般的眼睛一瞬不瞬地盯着对面的少女。

    果然，那女子两条秀气的眉毛立马竖了起来，粉嫩的小嘴儿一抿，如大珠小珠落玉盘的清脆嗓音又充斥着耳膜，“什么？我不懂事儿？”

    罗锦心真是要气死了，明明是他想死不挑地儿，还说她不懂事？

    她要不是为了避免重蹈前世的命运，才不会管这些闲事！

    林珏见自己成功地惹怒了对面的少女，心里忽然觉得好玩极了，不由起了促狭之心，指着面前鱼竿上那尾活蹦乱跳的红鲤道，“姑娘上次为本世子剜肉疗伤，至今也未言谢。不如今儿趁便，本世子请姑娘吃鱼如何？”

    这要是在别的地方，这些话倒也无碍。只是此乃佛门圣地，林珏不仅垂钓，还要杀生，真是太不把佛祖放在心上了。

    何况锦心乃是大家闺秀，既来到这佛门圣地，自是见不得杀生。

    林珏就是想看看这姑娘听了这话之后，涨红了一张小脸的可爱模样。

    谁料罗锦心听完这话却忽然笑了，那笑容如明媚的春阳，灿烂炫目，让人的眼睛再也移不开来。

    “你这提yì倒是不错，比起你喝酒，吃鱼才是正经！”

    锦心朱唇轻启，笑吟吟答应了。

    林珏又愣了，这姑娘怎么这般与众不同，先前见他喝酒，骂他“想死也不挑个地儿”，这会子听说要吃鱼，不似别的姑娘忸怩作态奉劝一番佛门圣地不能杀生云云，却落落大方地答应下来，还说这才是正经事儿。

    这姑娘，当真有趣地紧！

    本来也就是这么一说，如今锦心答应下来，林珏倒不得不这么办了。

    杀生他无所谓，疆场上比这惨烈的场面他见得多了。

    “温鹤，拿刀具来！”林珏大声吩咐自己的小厮，“冷烟，架火！”

    见自家主子这般有兴致，两个小厮赶忙答应了自去忙活。

    不多时，一qiē就绪，温鹤就拿着一把锋利的小刀对着那鱼打鳞剖肚，洗剥干净。

    锦心就站一边看着，见他手脚甚是麻利，不由赞道，“看不出这小兄弟杀鱼还有一招！”

    温鹤一边干着活儿，一边抬头眉开眼笑地吹嘘，“姑娘您是不知道，我们跟世子的人，谁手上没有点儿绝活！”

    冷烟架好了铁架，正生着火，闻言笑回，“姑娘别听他吹牛，他是我们几个里头最差的一个，也就杀杀鱼！”

    这话气得温鹤跳起来就要和他对峙一番，却在看到林珏扫过来的冷眼后，立即偃旗息鼓了。

    锦心觉得好笑，白了林珏一眼，“你安心钓鱼吧，这一条鱼够谁吃的！”

    温鹤和冷眼一听这姑娘又开始数落起自家世子来，吓得脸都变白了。

    世子什么时候受过这等闲气？

    只是他们家世子也只是唇角翘了翘，真的就认真钓鱼了。这样的世子，真是让他们大开眼界了。

    两个小厮对视一眼，偷偷地乐了。

    世子如今这个样子，比起以前那个高冷不知笑的他，不知好了多少。

    两个人埋头苦干着，很快就收拾好了。只是谁都没注意到，他们家世子的眼睛总是盯在罗姑娘身上，此时的林珏，内心早就翻腾起来。

    寻常大家闺秀见了杀生的事儿，哪个不吓得胆战心惊？就他家里那几个庶妹，连杀鸡都不敢看，碾死只蚂蚁还要念诵好多次。

    这姑娘却老神在在地站一边看着，还能对他的小厮评头论足，当真勾起了他极大的兴趣。

    他一边钓鱼，一边暗中打量着锦心，见这姑娘一点儿也不害怕，不由好奇地问出声，“你不怕？”

    锦心闻听侧脸瞅他，柔美的面颊梨涡乍现，笑靥如花，“有什么好怕的？我常给我家兔子开膛破腹。”

    又是她家兔子！

    上次给他剜肉疗伤的时候，把他比作兔子，这次又提这个，林珏真是哭笑不得。

    不多时，他又钓上来两三条一斤多重的鱼来，足够几个人吃的了，也就罢了手，过来要去烤鱼。

    锦心却挤过去，拿过洗剥干净的鱼，扬声吩咐温鹤和冷烟，“去寺中厨房里拿点儿盐巴和酱过来。”

    温鹤和冷烟踌躇了下，支支吾吾起来，“姑……姑娘，要是厨房上问起来怎么说？咱们来这寺里上香，自是有现成斋饭吃的。”

    名不正言不顺地去要东西，厨房里的人自然要问，到时候，他们能说他们家世子要请罗姑娘烤鱼吃吗？

    那寺里的僧人不得把他们给赶出去？

    罗锦心诧异地瞪了两人一眼，不解地甩出一句，“你们不会去偷？”

    不是说他们每个人都有绝活的吗？这点儿小事还来问她？

    温鹤和冷烟两个大眼瞪小眼地看了一会儿，实在是想不到这姑娘的逻辑如此与众不同。

    林珏憋着笑喝斥两个小厮，“没听见姑娘的吩咐吗？还不快去！”

    温鹤和冷烟一溜烟儿地去了。

    河边，只剩下林珏和锦心两个。

    锦心让林珏削尖了一根树枝把鱼串了，自己在河边草丛里扒拉着什么。

    林珏好奇地跟过来，问道，“你找什么呢？”

    “找几味香草好烤鱼！”锦心头也不抬地答道。

    林珏还从未听说过什么香草鱼，烤鱼他倒是吃过，行军打仗时，偶尔打打牙祭也是有的。只是都是抹点儿盐巴直接烤熟，吃着不腥就算好的了。

    没想到罗锦心倒有这些讲究。

    “你倒知道吃！”林珏看着那双纤细白嫩的手在草丛里扒拉着，喉结滚动了下，忍不住打趣了一句。

    “谁不知道吃？难不成你不知道吃？”锦心找着几株散发着香气的草来，直起腰来，没好气地白了他一眼。

    谁知林珏竟然笑了，这姑娘真是神了，怎么知道他胃口不好，吃不下？

    “你怎么看出来的？”林珏笑眯眯地问她。

    锦心愣了，“看出什么？”

    “我不知道吃！”

    “呃。”锦心无语了，她不过是话赶话，哪里知道这个？

    不过看那人一脸期盼的表情，锦心忍不住就想逗逗他，“自是看你这副羸弱的样子知道的喽。”

    林珏那张俊美无俦的脸一下子就黑了，他羸弱？

    刀剑砍在身上，他眉头都不带皱一下，他会羸弱？

    那日，她给他剜肉疗伤，难道他叫一声了吗？她哪只眼睛看见他羸弱的？