
    脚虽然正位了，但怎么下去还是个问题。

    紫芝虽说是个丫头，到底也是个未出阁的，林珏也不好让人把她背下去。锦心也不能开口，只好自己扶着紫芝，一步一步地往前走。

    林珏在前面慢慢地走着，见前面地势开阔了，离禅房近了，方才加快脚步走远了。

    紫芝一瘸一拐地走着，嘴里还不忘说话，“姑娘，我看那林世子倒也不是那冷情冷性的人，看这地方荒凉，故意走得很慢，等着咱们呢。”

    锦心被这丫头的八卦嘴给逗乐了，促狭地眨了眨眼，捉弄着她，“你个死蹄子，脚不疼了是不是？那林世子分明是看上你了，才等着你的。”

    紫芝顿时脸涨得通红，急急地辩解，“姑娘尽拿奴婢开心，奴婢还不是为姑娘打算的？”

    见锦心冷了脸，紫芝吓得忙住了嘴。

    这话又勾起了锦心前世那一幕的画面来，她躺在冰冷的棺材里，旁边就是穿着铠甲长眠的林珏。

    前世今生，这一幕就好似噩梦一般，时时揪着她的心，让她彻夜难眠。

    紫芝不知自己的话哪儿惹怒了小姐，不敢再多嘴，主仆两个都沉默下来。

    二人走了一阵，好不容易才见到了禅房。

    锦心把紫芝安置在床上，打了水沾湿了帕子，在紫芝死活不肯的哀求声中，给她擦干净了手脸，让她躺下歇着。

    紫芝的脚腕肿得白面馒头一样，虽然从安府带出来的有舒血活络丹，可服了还是疼得厉害。

    看着紫芝额头上渗出细密的汗，那丫头怕自己担忧，死死咬牙硬扛着，锦心就心疼起来。

    好说歹说把她哄睡了，锦心掩了门出了禅房，沿着小路往草丛里寻来。

    方才下山的时候，她隐约看到有三七的，这会子找一株来给她敷上，也能少疼些。

    一路弯着腰细细地搜寻着，不知不觉就走到了大觉寺后院的一条小河旁。

    这儿水草丰盛，果然就被她找到了一株三七。

    锦心高兴极了，蹲身就去拔那三七。

    却不料对面树丛里忽然有人大喊，“上来了，上来了……”

    吓得她手抖了下，忙抬头看时，就见那绿荫丛中，一个白衣男子正一手擎着一柄乌木鱼竿垂钓，另一手拿着一个白瓷酒壶，往嘴里猛灌。

    不是林珏是谁？

    他身后站着两个青衣小厮，都是十五六的样子，正拍手喊着。

    锦心不由怒火冲天，一把揪下草丛里的三七，腾腾地迈开脚踩着小河中几块凸起的石头，就窜了过去。

    才给他剜肉疗伤不过个把月，他伤还没好透，就敢这般糟蹋身子，对着酒壶喝酒？

    是嫌死得太慢了吗？

    只是他死了不打紧，还要连累自己陪葬啊？

    听见动静的林珏和小厮都朝对面看过来，就见一身量纤细的女子，柔美的面上满是怒气，不顾鞋袜裙摆被河水打湿，不怕自己跌下河中，就那么急急地跳了过来。

    林珏正往上甩着鱼竿的手顿住了，鱼钩上挂着一尾活蹦乱跳的红鲤，不停地挣扎扭动着身子。

    两个青衣小厮显然认出了这姑娘就是方才山上见到的那位，拍着的手也忘了收回去，指着横眉竖目的锦心，说不出话来。

    锦心来到林珏面前，二话不说，一把夺下他手中的那个白瓷酒壶，往旁边石头上只一掼，摔了个七零八落，发出一声脆响。

    在林珏主仆三个大眼瞪小眼的瞪视中，罗锦心一双纤手叉上了小蛮腰，怒目圆睁喝骂着，“想死也不挑个好地方，你是活腻歪了是吗？”

    林珏愣了，两个小厮也不会说话了。

    从小到大，锦绣丛中长大的林珏，从未被人这般劈头盖脸地喝骂过，就连当今皇上，见了他，也是礼让三分。

    这姑娘，到底长了几个胆子，敢对他堂堂恒王世子这般怒骂？

    两个青衣小厮更是愣得直眨巴眼，这姑娘真是好大的火气啊！只是有气可不能冲他们世子撒，世子是什么样的人物？京中的姑娘哪个不想削尖了脑袋要嫁给世子的，哪有这样不把世子放在眼里的？

    锦心见林珏只是瞪着她，越发气上心头，这厮不拿自己的命当回事儿，自己还宝贝地要命呢。

    不然，他死了，自己说不定又要被舅母给配了冥婚。

    她好不容易重活一世，绝不想重蹈覆辙。

    她只觉胸腔里的怒火烈焰腾腾，再也压抑不住，索性伸手点上林珏那如大理石雕刻般的鼻梁。

    “不是告sù过你，三个月内不能碰酒，你怎么就是不听？你要是不想活了，当初怎么还让我为你剜肉疗伤？那时候就该说一声，我也就罢手了。如今倒好，我费尽千辛万苦给你治好了伤，你却这般作践，到时候你死了，你娘还不得把这笔账算到我头上？”

    她也是怒气攻心，有些口不择言了。

    林珏还未说什么，她就死呀活的说起来。也就只有她，才能体会到死的可怕，生的可贵。

    别人，哪里明白她的心思？

    跟林珏的两个青衣小厮受不了了，主辱仆死，这样的道理他们怎能不懂？

    两个人当即涨红了脸，张口呵斥罗锦心，“你这姑娘好不明是非，怎敢对着我们世子这般谩骂？不就是给世子治了个伤吗，就敢对世子管头管脸起来？世子想做什么要你来指手画脚？”

    锦心被两个小厮的话给气笑了，叹气无奈地摇头，“可见你们这些下人都是纵容着主子寻欢作乐的，你们世子迟早被你们给害死！”

    说罢，也不理会林珏，转身就走。

    她话已说尽，听不听在他了。她还要回去给紫芝敷药呢。

    还没走两步，身后忽然传来一个低沉磁性的声音，“姑娘留步！”

    锦心没好气地回头，冷哼一声，“怎么？嫌我说得难听，想杀人灭口吗？”

    林珏迎上那张气哼哼的小脸，不由乐了，“你这姑娘嘴巴可真毒，不噎我两句难受是吗？”

    这下子倒换锦心愣了。

    传闻中高冷不食人间烟火的战神――恒王世子这般好说话？

    他会不会正话反说，故意把她留在这儿，好报方才自己一番毒舌的仇？