
    崔老太君就是安府的老祖宗，一声吩咐谁敢不听？自有丫头在外头应着就去了。

    罗锦心虽然知道崔老太君被这事儿给气得不轻，可就是不松口，硬下心来等着。

    如今崔老太君还健在，就已经以她命硬嫁不出去为由要把她许给表哥安言，若有一日崔老太君不在了，她岂不还得沦落到前世的下场？

    与其那时叫天天不应叫地地不灵，不如现在就早作谋划。爹娘生她一场不容易，爹娘不在了，她更不能就这样被人给谋害了性命去，让爹娘白生养她一场！

    崔老太君的心意是好的，可锦心不能接受这样的心意，她决定要为自己的命运搏一回！

    娘儿两个谁都不说话，一个坐一个站，等着二太太卢氏前来。

    不多时，卢氏就跟着丫头进来了，先向崔老太君行了礼，见锦心立在一边，惊讶地挑了挑眉，问道，“大姑娘怎么这个时辰也在？”

    锦心没有答话，崔老太君就把拐杖往地面上一顿，长叹一口气，泪流满面，“你别问这个孽障，还不是看在我有一口气在，想把我气死的？”

    这话说得很了，吓了卢氏一跳。她赶忙上前给崔老太君擦了擦泪，小声劝慰，“老太太，您是有年纪的人了，可千万不能气坏了身子。大姑娘有什么不对，说给媳妇，媳妇替您教她。”

    “哪里是她不对？分明是我这个老不死的对不住人家！”崔老太君这一打开话匣子，顿时就收不住了，跟自己的儿媳妇诉起苦来。

    “都说女大不中留啊，我白疼她一场了。这不，眼巴巴地求着我把她的家产要回了呢？”

    罗锦心虽不忍白发如银的外祖母在她面前哭天抢地，可一想起前世那般凄凉的结局，她就愤懑不已。

    外祖母自己以为她那是好心，可有问过她愿不愿意？

    重生后的她，宁肯出家做姑子，也不会嫁给表哥，她老人家的好心，只会害死她！

    这样的好心，不要也罢。

    卢氏显然是被崔老太君这话给惊呆了，愣了半日，方才起身冷冷地看向罗锦心，“大姑娘是不是觉着舅母给你打理着家产不放心？”

    若是在前世，锦心肯定会红着脸跟卢氏赔不是，说自己绝没有不放心的意思。

    只是今生，她的心已经不会再那么软了。

    她听了卢氏的话不由翘唇讥笑，卢氏这个人，一如往日那般贪财，其实安家早就入不敷出了，安家从舅舅这一辈起，过的都是祖荫的日子，几个表哥表弟都是文不成武不就的，偌大的家族，不过是个空架子罢了。

    有了罗家家产贴补着，日子才能过得这样风光。何况，卢氏还要为自己的女儿安清攒嫁妆，自然不舍得轻yì把家产吐出来的。

    只是这一次，锦心拿不到家产是不会罢休的。

    凭什么霸占着她的家产，一府的吃穿嚼用花的都是她的银子，还要在背后嚼说她吃这府上喝这府上的？要不是卢氏有这话，表哥怎么会张口就来？

    打量她是个傻子好哄吗？

    冷笑一声，就在卢氏以为锦心会来不及否认自己的话的时候，锦心却淡淡地开口了，“舅母说的是，罗家的家产，还是甥女儿自己打理着放心些。”

    卢氏完全没有想到锦心会这样说，当即就傻了，愣怔了好一会儿，方才强笑道，“甥女儿说笑了吧？你一个姑娘家，哪里懂得管家理财的事儿？放舅母这儿，有什么不放心的，左右你都是我们安家的人，这家产早晚还不得回到你手里？”

    又是这句话！

    如今锦心最讨厌听的就是自己是安家的人。

    她立即毫不客气地顶了回去，“舅母活了这么大，说话怎么这么糊涂？我什么时候成了安家的人了？我娘是安家的女儿没错，可我是真真正正的罗家人，从来都不姓安！”

    一席话，呛得卢氏脸色煞白，崔老太君老泪纵横。

    “忤逆不孝啊，呜呜，我那好女儿怎么养出这么不懂事的孩子？”崔老太君哭得那叫一个伤心啊，捶胸顿足的，就差撞墙上吊了。

    锦心知道她一把年纪的人，确实不能气着，可越是这个节骨眼儿上，她越不能妥协，不然，日后卢氏蹬鼻子上脸地欺负她，她找谁给她做主去？

    前世自己被卢氏设了局和人有染，也不见崔老太君为自己出来正名，不指望自己，能指望哪一个？

    卢氏见崔老太君伤心痛苦，赶紧就跪在了老太君面前，倘眼抹泪，火上浇油，“老太太，媳妇在府上熬了这么多年，出了多少力，到头来，还被甥女儿信不着，我，我真是没脸见人了，不如死了算了。”

    卢氏给崔老太君磕了一个头，爬起来就往炕沿上撞。

    锦心在一边看着这出闹剧，只觉得好笑不已。卢氏寻死觅活地吓唬谁啊？要真的是那种心地正直的人，话已经说到这个份儿上了，还不赶紧把家产交给她就行了，做什么东一榔头西一棒子的，无非就是不想把吞进去的东西吐出来呗。

    这副嘴脸，当真让人恶心！

    见卢氏撞头，老太太身边的几个丫头赶紧上前拉着，纷纷劝慰着。

    又有人去戳锦心，“大姑娘赶紧给二太太赔个不是，敢怕就好了。”

    锦心才不会去赔呢，又不是她让她撞头的。

    她只静静地站在那儿，看着卢氏上蹿下跳地闹腾，听着崔老太君儿一声肉一声地哭着自己的娘，锦心的眼眶也湿润了。

    良久，卢氏一个人闹着也累了，没意思了，才披头散发地瘫坐在地上，拍着大腿干嚎，“老太太，您可要给媳妇做主啊？这要是传出去，我还怎么做人啊？自家亲小姑的孩子住在这儿，我这个舅母吞了她的家产，这样的话只要有一丝风声传出去，岂不是要了媳妇的命了？”

    崔老太君估计也是哭够了，看着自己的媳妇悲怆欲绝的，不由得把那双红肿的老眼射向罗锦心，“看看你做的好事儿，你舅母哪点儿对不住你，你要这般作践她？将来你还要跟着你舅母过活，还不赶紧给她赔个不是？”

    这意思，依然是要把她许给表哥安言了？

    锦心不由苦笑，直直地站在那儿，一字一句十分清晰有力地从那两片粉嫩的唇瓣里吐出来，“外祖母，孙女儿是罗家的女儿，婚姻大事有罗家的人做主，不敢劳外祖母费心！”

    其实锦心对崔老太君还是很有感情的，只是方才她说自己命硬嫁不出去那番话，还是伤了她的心。

    在她眼里，她就是个没有人要的孤女，她出面才能让舅母卢氏勉强接受她嫁给表哥，对于锦心来说，这可是天大的恩情。

    如今锦心不仅不承恩，反而还口口声声说自己是罗家的人，甚至连亲事都不让她这个老太婆过问，崔老太君自是气得要命。

    “好，好，真好！既然你是罗家的人，那我们安家养不起你这尊大神！卢氏，把家产交给她，从此，她走她的阳关道，我过我的独木桥！”

    这意思就是恩断义绝，没有瓜葛了？

    锦心的心剧烈地抽痛了一下，抬起翦水秋瞳看着崔老太君，讷讷地喊着，“外祖母……”

    她多不想看到这样的画面，多么不想和崔老太君闹翻脸，可是想起前世自己死得不明不白，咬咬牙还是把心软的话硬生生咽下去了。

    “老太太，使不得啊，姑娘才多大，这家产要是交给她，岂不是打了水漂了？”

    卢氏一听老太太发话，顿时急了，极力劝阻着。

    “给她，爱怎样就怎样，只要打发她满意！”崔老太君显然气极了，压根儿也没有注意到卢氏那惊慌失措的表情。

    锦心倒是看清了，知道这家产怕是不会那么顺lì到手，心又跟着提了提。