
    恒王妃气得脸通红，她的儿子金珠宝玉似的，连她都从未对他说过一句重话，这姑娘算老几，就敢大口啐他？

    她当即就立起身来，竖起双眉，沉声喝命跟林珏的小厮，“一个个都是死的吗？还不把世子爷抬回王府？”

    这意思，显然是不想在安府待了。

    屏风后的崔老太君一辈子的人精了，自然听得出来恒王妃的意思，气得一张老脸都发白了，不顾自己年纪已大，甩开大丫头榴花的手，颤巍巍拄着楠木拐杖就走了出来。

    “锦丫头，快跟我走！”她攥住罗锦心的手就往外拉，手上的力道大得罗锦心都有些受不住。

    罗锦心知道自己闯祸了，不仅让外祖母脸上无光，怕是之后，她在京里就没个好名声了。

    不过只要林珏不会死，她所做的这一qiē就值得！

    踉踉跄跄被崔老太君拖着往外走，身后，恒王妃已经喝命小厮扶起了林珏，屋里乱糟糟的，有些尴尬。

    谁知罗锦心的一只脚刚跨过高高的门槛，就听身后一个清越虚弱的声音响起，“母妃是想儿子死吗？”

    分明是林珏的声音！

    恒王妃呆了，崔老太君也呆了，罗锦心一只抬起的脚不知道该放在何处了。

    这话什么意思？

    还没等她琢磨出意思来，就听恒王妃的声音发抖问向林珏，“珏儿，你怎能这么说母妃？母妃什么时候想让你死了？”

    罗锦心慢慢地转过身来，就见林珏靠在小厮身上站了起来，高大颀长的身躯像是一竿笔直的青竹，劲瘦挺拔，透着一股倔强和苍凉。

    精致如凤羽般的眼尾下垂，并不看谁。高挺的鼻梁似大理石刻就般，淡淡的唇瓣紧紧地抿着，似是在隐忍什么。

    良久，才听他淡淡答道，“儿子的伤不容小觑，莫非回府之后，太医就能医治了？”

    旁边山羊胡子老太医听了，尴尬地涨红了那张核桃般的面皮，惭愧地摇摇头。

    “诚如世子所言，老朽惭愧！”

    那太医倒也实诚，不敢逞强。

    本来嘛，这治病救人就是要讲个实在，能治就治，治不了可不敢充大，人命关天，何况对方又是太子的妻舅，当今的战神恒王世子，他怎敢冒这么大的险？

    既然这小姑娘上赶着给治，他巴不得躲开这个烫手山芋呢。

    恒王妃听了老太医的话，脸上就犹豫起来。

    这个姑娘她算是厌烦透顶了，让她给自己儿子治伤，岂不得有“肌肤相亲”？

    男未婚女未嫁的，到时候若她赖上自家儿子怎么办？

    她正犹豫不决，林珏就抬头看向了罗锦心，淡褐色的眸子似染了一层碎金，流光溢彩。

    “姑娘既然能看出在下的伤势，想必能救治在下了？烦请姑娘轻施援手，救在下一命！”

    林珏也不顾身上有伤，竟然双手作揖，给罗锦心行了个大礼，吓得罗锦心忙蹲身还礼不跌。

    “小女不敢当，世子爷言重了。”

    既然林珏这般不避嫌，她也没什么可忸怩的了。

    虽然她不是什么医者，但前世里学会的东西能派上用场，她还是满心欢喜的。

    想了想，她落落大方地看向那位老太医，“小女毕竟是闺阁女子，不便医治世子爷的伤势。不如小女把法子告sù老先生，老先生动手罢了。”

    这话说得在理，任谁也挑不出理来。

    恒王妃先还怕罗锦心趁着给她儿子治伤的当口，想讹上自家儿子，由此好嫁入恒王府的，一听这话，顿时松了一口气。

    林珏当即点头，“如此甚好，劳烦姑娘了。”

    话落，他又歪在了春凳上，脸色惨白，跟刮过的骨头似的。

    恒王妃心疼地直落泪，念叨着，“傻孩子，怎么受这么重的伤也不说一声，还天天这么熬着？早知道这样，母妃就不让你陪着出来了。还要早这么大的罪！”

    林珏闭着眼，粗粗地喘出一口气来，唇角扯了扯，算是笑了。

    既然恒王世子发话了，恒王妃自然没有话说，崔老太君也就不好再把罗锦心带走了。

    罗锦心当即就和老太医走到角落里交流了一番，然后自己就吩咐小丫头出去烧水拿东西预备着了。

    趁着众人忙乱之际，她走到林珏面前，居高临下地俯视着他，冷声道，“世子爷，您这伤势有些日子了，表面上已经结痂，须得拿尖刀划开，挤出脓水来。这跟剔骨剜肉差不多，不知您还……”

    话音未落，就被林珏急速地打断，“只管治吧。”

    身上的痛，怎比得了心上的痛？

    林珏闭上了眼，满脑子都是昔日疆场上厮杀场景，那鲜活的生命，眼睁睁地在他面前陨落，触目惊心的鲜血喷在他脸上，模糊了双眼。尚未瞑目的头颅，骨碌碌滚在他脚下。

    那一刻，他宁肯死去的是自己，也不想让这么多鲜活的生命死在他跟前。

    罗锦心见他很是淡定从容，心里颇为惊讶。这些世家贵族的公子哥儿，哪个不是风流倜傥、只会吟几句酸诗艳词的？怕是连鸡都不敢杀吧？

    这个恒王世子倒是不大一样啊。

    想了想，她转身冲恒王妃说道，“请王妃给世子爷嘴里咬一块帕子！”

    恒王妃冷不防云暮雪会冷冷地命令她，当即有些不悦，不由冷声问出来。

    “怕世子爷撑不住会咬破了唇！”罗锦心不想多做解释，抬脚就去了屏风后头。

    恒王妃这才明白过来，一颗心又悬起来，泫然欲泣，“珏儿，我的儿，你怎么要遭这么多的罪！”

    崔老太君见状，只得上前劝慰了几句。

    恒王妃擦了把泪，找了条崭新的绣帕，就要给儿子咬着，却被林珏给拒绝了。

    她无法，只得转过屏风去找罗锦心，“姑娘，珏儿不咬怎么办？”

    罗锦心坐在一把楠木交椅上，也不看她，只是淡淡地回了一句，“那是他的唇，咬破了疼的也不是别人！”

    这话噎得恒王妃一个字都倒不出，只是狠狠地剜了她一眼，悻悻地又出去了。

    这话声音不小，自然传到了闭着眼睛的林珏耳里。他遽然睁开双眸，不可思议地瞪了屏风后头一眼。

    小丫头年纪不大，说话恁地难听？