
    脑子就跟有一锅粥在沸腾一样，安言想也不想跟着就挑了帘子冲进去。

    狭小的屋内，已经挤满了人，恒王妃在丫头的扶持下，摇摇晃晃地站在床前哭，“我可怜的儿，你，你怎么受这样的罪？”

    崔老太君倚在榴花身上，已经闭上了双眼。

    地上，那个山羊胡子老太医瘫坐着，嘴吐白沫，双手哆嗦，面前还打翻了一个血水盆子，里头污糟糟地一团腥臭。

    安言胃里开始翻腾起来，忙用手捂着嘴，抬眼看去，就见铺着雪白单子的床上，林珏果然**着精瘦的上身，躺在大迎枕上，前胸血污一片！

    而他的表妹――罗锦心，一双纤如春笋般的柔荑，正慢条斯理地提起一把泛着幽幽冷光的小银刀，在面前的一个铜盆里来回地涮着。

    墨黑的长发梳了个垂髫髻，一半儿散落在肩头，越发衬得她那纤细的背影楚楚可怜。

    这么美的女子，怎能在这样污七八糟的屋子里？

    那双羊脂玉一样的纤手，怎能拿着亮闪闪的刀子？

    这是屠夫才干的活儿好不好？

    安言只觉得好像有一副出自丹青大家的仕女画被泼了墨一样，上前就去拉罗锦心，“罗妹妹，咱们快出去吧，仔细地上的东西污了你的绣鞋。”

    若是换作往日，罗锦心一定会转身回他甜甜一笑，乖顺地被她拉着出去。

    只是，如今的罗锦心已经是死过一次的人了，早就看透了这位表哥的嘴脸。

    前世里，她直到被舅母卢氏当成死人做了冥配，都没能见过表哥一面，她对他，早就死了心。

    在安言的手触上她的衣角时，罗锦心就刷地转过身来，只是出乎安言的意料，迎面并不是一张笑脸，而是一张冷如千年寒冰的脸，“表哥，请放尊重些！”

    安言被这冷如寒霜的话给吓得呆了一呆，讪讪地缩回手去，不解地眨眼问她，“妹妹，你这是怎么了？”

    “男女授受不清！”罗锦心懒得多言，只冷冷地撂下这么一句。

    不说这话还好，一说这话，安言就气恼攻心。守着一个赤着上身的男人，她还好意思说什么“男女授受不清”的话？

    冷哼一声，安言没有好话，“妹妹这是睁眼说瞎话呢，你一个未出阁的姑娘家，站在世子爷身边，又成何体统？”

    这一次，罗锦心并没有回头，只是仰起脸闭了闭眼睛。

    这位表哥真是被惯坏了，一句话就惹得他冷嘲热讽起来，也不看看这是什么场合？

    前世里的他，也是这样的，只是自己那时候一心扑在他身上，处处迁就着他，不跟他计较这些罢了。

    锦心这微微仰脸闭目的举动，被躺在床上咬牙忍着剧痛的林珏看了个一清二楚。他疑惑地皱了皱眉，一声不吭。

    安言见锦心不答他的话，只觉得自己不被重视，气恼地越发失去了理智，上前就去夺她手上的刀子，却被罗锦心一个冰冷如刀的眼神给吓住了。

    “你来……”

    锦心退后了一步，把刀子塞到了安言的手里，指着床上林珏胸前血肉模糊的伤口道。

    安言平生连鸡都没杀过，哪里见过这般狰狞可怕的伤口？

    当即就撒了手，“叮当”一声，银刀掉在了地上，惊得众人都是心头一跳。

    崔老太君见孙子误事，忙呵斥，“孽障，还不赶紧出去？耽误了世子的病，你吃不了兜着走！”

    林珏是谁？那可是当今圣上依仗的红人。年纪轻轻，已是功勋赫赫。其姐乃是太子正妃，岂是他们这小小的公府能比的了得？

    安言见祖母发了火，幽怨地瞪了锦心一眼，捂着鼻子跑了出去。

    恒王妃就急忙火促地催着地上那太医，“你快起来啊，我儿子还等着呢。”

    那太医已经是抖得不能言语了，只头微微地摆着，像是中风了一样。

    锦心叹息了一声，叫人把他扶出去。

    又回头对崔老太君解释，“想来太医晕血，带出去就好了。这屋子着实不易人多，外祖母陪着王妃到外头歇着吧。”

    恒王妃却不走，只管瞪着罗锦心，“你怎么不走？”

    “我走了，那你来？”锦心实在是没有精力和她废话，拾起地上的刀子往前一递。

    恒王妃跟安言一眼，吓得往后一缩。

    罗锦心冷笑一声，转过身去换了把新的，“王妃要是不来那就请出去吧。待得时辰越长，你儿子活命的机会越少！”

    这话可不是说着玩的，这么多的人，每个人身上谁知道会带些什么脏东西？

    医书上可说了，这伤口是断断不能沾染上脏物的。

    恒王妃无奈地看一眼儿子，在林珏示意的目光下，一步三回头地出去了。

    锦心清理干净了一屋子的人，立马就拿起面前的烧酒来灌了一口，在林珏目瞪口呆下，喷向了他胸前的伤处。

    “嘶”地一声，林珏痛呼出声。

    好半日，他才缓过神来，额头上已经渗出豆大的汗珠子。

    “你就不能先说一声？”他咬着牙根子低吼。

    罗锦心不为所动，“早说晚说不一样疼？”

    林珏气噎，别过脸去不看她。

    锦心却以迅雷不及掩耳之势剜向了林珏的伤口，三下五除二地剔除了腐肉。

    林珏疼得已是说不出话来，双手紧紧地攥着身下的单子，绷紧了身子，好半天才吐出一口气。

    “你……你的刀法，倒是娴熟？”知道这丫头不会买他的账，就算是埋怨也落不着好，他索性正话反说。

    “一般般吧。”罗锦心毫不谦虚地扔了刀子，扯过一团白纱塞住他正往外汩汩冒血的伤处，眉眼疏淡，“以前我院里养着几只兔子，有时候吃了毒草，我就给它们开膛剖腹，练出来了。”

    她，竟然把他比作兔子？

    林珏气得额头青筋暴跳，却碍于自己身上的伤口不能动弹，只得用一双勾魂摄魄的眼睛瞪着她。

    只是罗锦心一点儿都看不出这双眼睛有多好看来，在她眼里，不管这人长得多好，只要被她医治，都一样了。

    “你的嘴，真毒！”林珏终是忍不住了，跟一个小丫头计较起来。

    “还行！”锦心手上不停，对着他的伤口狠狠一摁，嘴里淡淡应道。

    林珏疼得连气儿都缓不过来了，哪里还腾出嘴来说她？

    就见罗锦心给他止了血，从老太医的药箱里翻出一瓶创伤药来，一股脑儿倒在他的伤口，手法娴熟地给他裹上了伤口。

    因为伤口在前胸，需要拿白纱从他背后穿过去。罗锦心也不假于他人手，双手扳着林珏的身子掏了过去。

    女子身上散发着淡淡的幽香，似有若无，像是冬日里的寒梅，清新好闻。

    疼痛中的林珏，忽然就觉得身子一送，一股异样的悸动慢慢升起，似乎那疼也不那么厉害了。

    包扎好之后，罗锦心又在老太医药箱里翻找了一番，找出一副针灸的银针来，也不经过林珏的同意，径自扎向他胸前的几大穴位。

    方才还痛得不能呼吸的地方，忽然就变得可以忍受了。

    林珏很是好奇，这么小的姑娘，怎么偏就有这么一手出神入化的医术？

    “安家，送你学过医？”在他的眼里，若不是学上个几载，怎么可能手法这样娴熟？

    罗锦心自然不可能告sù他，这些，都是前世里自己跟着家庙里的一个道姑学的。当时她身子不好，看了多少大夫都没用，自己就开始翻看医书，醉心于医术了。

    恰巧家庙里请来一个姑苏来的道姑，会一些岐黄之术，全都传授给了她。

    再加上她天资聪颖，融会贯通，竟已炉火纯青了。

    只是前世身世坎坷，心境凄凉，她一心求死，哪里还顾得上这个？

    “安家才不会让我学这些，我自己看书学来的。”罗锦心冷冰冰地扔下这句话，就喊来丫头进来收拾熏醋。

    林珏望着她消失在帘子后的纤细身影，眸光幽暗，怎么提起安家她似乎不大高兴？安家待她不好么？