
    锦心不敢迟疑，赶忙双膝跪地，结结实实地把头磕在了地上。

    青砖地面冰凉彻骨，冰冷的触感，让她身上的那股燥热消散地无影无踪，从脚底往上窜起了寒气。

    “外祖母……”罗锦心抬起头来，对上崔老太君那双虽然浑浊却精光外露的眸子，细声细气地喊了一声。

    崔老太君怒气未消，白发苍苍的头微微地摇着，白皙红润的脸板得实实的，狠狠地瞪着她。

    “你眼里还有我这个外祖母？”崔老太君拿拐棍子在炕沿上捣了几下，气喘吁吁地叱问，“你什么时候会的那些劳什子？”

    原来问的医术！

    这个罗锦心早就成竹在胸，当即就把前世长期卧病在榻闲来无事翻看医书的话说了，唯独隐瞒了家庵里的道姑教她的那一段，毕竟她答应过那道姑不外传的。

    “好端端地学那些做什么？你一个正经八百的千金小姐，不缺吃少穿，指望这个能赚银子呢？”

    崔老太君听了她的解释，怒气消了一些，恨铁不成钢地盯着地面上跪着的人儿。

    “何况那恒王世子乃是外男，他病了，自有太医来医治，哪有你一个姑娘家闯进去的道理？你倒好，不仅闯了男客的席面，还指手画脚说太医的不是，甚至亲手替一个**着上身的男人剜肉疗伤！成何体统，成何体统啊？”

    崔老太君细细数说着锦心的这些“罪证”，说着说着，许是触到了伤心处，竟然老泪纵横起来。

    锦心顿时慌了，三两下爬起身，抽出帕子就去给崔老太君擦眼泪。

    这府上，唯一对她真心的只有外祖母了，她这辈子都感激她，怎能看她为自己伤心落泪？

    “外祖母，都是我不懂事儿，惹您老人家伤心！”锦心一边给她擦着，自己也淌眼抹泪起来。

    榴花在一边见这祖孙二人对着哭，不由叹息着摇摇头，上前劝慰，“姑娘，老太太这都是为你好，你往后可要好好孝顺老太太才是！”

    罗锦心忙点头应下。

    榴花又去撕掳这头的崔老太君，“老太太，姑娘都知错了，您老就别哭了。您瞧瞧，姑娘身子才刚大好，这么一哭，怎么能受得住，到头来，您老岂不是又心疼？”

    “你这蹄子，偏你嘴甜！”崔老太君被她说得破涕为笑，把帕子往她脸上一甩，一把就拉过罗锦心来揽在了怀里。

    “好孩子，我只有你娘一个女儿，这辈子最疼的就是她了。可怜你娘走得早，我不疼你还疼谁呢？你好好的，也让外祖母省了这颗心，就算是孝顺我了。”

    锦心窝在崔老太君怀里，哽咽着答应了。

    前世的最后一刻，也没能见到外祖母来看她一眼，如今能在趴在这个温暖的怀抱里，她只觉得异常地怀念。

    “外祖母，我还有一件事儿想跟您老人家说……”虽然这个怀抱让人留念，但是该说的事情，罗锦心还是一定要说。

    “什么事儿？”崔老太君松开了她，看着她的脸问道。

    罗锦心稍稍地踟蹰了下，狠狠心，把表哥安言对她说的那番话一字不落地说给崔老太君听了。

    只是出乎她的意料，崔老太君面色十分平静，没有动怒的迹象。

    罗锦心眨了下眼，不敢置信，“外祖母？”

    “你表哥说的是，你一个女孩儿家，无父无母的，将来不靠着舅舅家，又去靠谁呢？”

    罗锦心没想到崔老太君会这样想，心里惊讶的同时，也沉了沉。

    “外祖母，表哥说我吃喝都是这府上的，孙女儿怎敢承受？想当初，我爹娘死时，是留下了家产的，如今都在二舅母手里，怎么还说这样的话？”

    锦心只觉得一肚子的委屈没处诉说，就连眼前这个白发如银、慈眉善目的外祖母，都不再是她能掏心挖肺倾诉的人了。

    “那家产自是留给你做嫁妆的，你爹娘没了，将来出嫁总不能两手空空？就算是我这边有些体己给你，也不如你自己留着风光体面。”

    崔老太君面沉似水，语气带着一丝寒凉，声音沙哑中饱含着看透世事的沧桑。

    这话让锦心听了很不舒服，就算是留作嫁妆，那也该自己攥在手里才是啊？

    凭什么二舅母卢氏拿了，表哥还得说那些话？

    可没等她辩解什么，崔老太君就摆摆手，双眸冷冽起来，“锦丫头，你的命硬，将来哪个男人敢娶了你去？好在外祖母还能撑几年，到时候做主把你给了你表哥，我也就能安心地去见你爹娘了。你别不知足了，外祖母也是为你好哇！”

    罗锦心怔怔地听着，已是忘了自己身在何方。

    原来自己在外祖母眼里命硬？

    原来自己是个嫁不出去的？

    呵呵，怪不得表哥让她到时候别悔青了肠子？

    弄了半天，自己在别人眼里就是这副样子的。

    眼圈儿里酸酸的，有泪花闪烁。锦心垂下头，努力憋回去。

    命硬的人，还能流泪吗？

    崔老太君显然没有觉察出她的情xù波动，只淡淡地拍了拍她的手，“话我已经说开了，以后别瞎想了，好好在屋子里做做女红练练针线才是正经，不然，到时候你舅母也要说闲话！”

    这话说的自己好像已经成了安家的儿媳妇一样！

    锦心扯起嘴角讥讽地笑了。

    她对上崔老太君那双浑浊的眸子，不怕死地咬牙笑道，“外祖母，那些家产是孙女儿自己的没错吧？”

    在崔老太君不耐烦的目光里，锦心依然笑眯眯地，“那孙女儿能问二舅母要回来吗？孙女儿如今大了，也想学着打理打理了。”

    崔老太君那张白皙丰润的脸慢慢地变了颜色，半日才恨然叹息一声，“到底是姑娘大了不中留啊，我白疼了你这么多年！”

    榴花见状，忙上来要劝，却被崔老太君赶到了一边。

    “你小小年纪吃过几天的饭，就敢说什么打理不打理的话？你以为那是过家家闹着玩的？交给你舅母你有什么不放心的？你舅母能给你私吞了去？等你跟了你表哥，生了儿子，自然传给儿子，有什么好怕的？”

    连珠炮似的话劈头盖脸地砸过来，让罗锦心当真是始料未及，没想到外祖母平日里看着老态龙钟的，竟然也有这么刚性的一面？

    她忙下了地，站在崔老太君面前，弯下腰等着她骂完。

    只是到底不松口要家产的事。

    崔老太君气了半日，火也发了，人也骂了，可这个外孙女就跟王八吃了秤砣一般――铁了心了。

    她无奈地叹口气，身子往边上的靠枕歪去，“你小人儿家不知道当家有多难，放在你二舅母手里，每年还能生些银子，交给你，你什么都不懂，岂不是让外头那些掌柜的把你坑哄了？”

    崔老太君给她一棒子，旋即又来了俩蜜枣，动之以情晓之以理，自然好话说尽，可罗锦心依然弯腰垂头站在那儿，她的那番话，就跟一阵风一样，连丝痕迹都没留下。

    崔老太君终是怒了，下死眼盯了下罗锦心，拿拐杖往地上一杵，硬是从半丈多高的炕上跳下来，吓得榴花和罗锦心都是眼皮子一跳，想上前扶时，却听她声如洪钟般大吼了一声，“请二太太来！”