
    罗锦心带着紫芝一路急急地走着，来到安国公府的安喜堂时，那里已经坐满了人。

    安喜堂上下两层，上头栏杆处围上了纱屏，后头坐着女眷。下面敞开了坐满了男客。

    此时女眷那边挤挤挨挨，热热闹闹，隔着纱屉子正看台上一出《大闹天宫》。

    罗锦心就那么从容地沿着戏台子走了过来，从右边上了楼。守门的丫头赶紧上前挑开了绸缎软帘。

    安喜堂内，纱屏后头，那些来拜寿的女眷们不由得都盯着她看，她则笑吟吟地和众人点头招呼。

    雍容华贵得体典雅的举止，让她如冬日里一株清丽的梅，清新而不妖娆，怒放而不高傲。

    来客们显然不认识这女子是谁，就有人交头接耳地议论开来。

    罗锦心也不管，径自走到了上首。

    那里，搭着鹿皮绒的贵妃榻上歪着一位白发如银的老母，头上戴着镶祖母绿宝石的抹额，面容富态白皙，慈眉善目，正是她的外祖母――崔老太君。

    此时，催老太君正和一名穿着绛色万字纹不到头褙子的中年美妇说话。

    舅母卢氏正坐在中年美妇的下首，旁边坐着她的女儿――安清。

    见罗锦心进来，母女两个齐齐把眼往她身上盯。

    罗锦心不认识这中年美妇是谁，只管逼着手走到崔老太君跟前，恭恭敬敬地行下礼去，嘴里说着，“外孙女儿给外祖母拜寿，祝外祖母福如东海，寿比南山！”

    如出谷黄莺般动听婉转的声音吸引了那位中年美妇，她扭过头来看了一眼罗锦心，眼里冒出惊诧的光芒。

    “原来这位就是老太君的外孙女儿呀？真真不得了，这么一副容貌，怕是满京城都找不出第二个来。”

    她啧啧称赞着，没等崔老太君说话，就紧着从腕子上褪下一枚通体幽碧的镯子来，不由分说就往罗锦心腕子上套，“也不知道你这孩子来，没备什么礼，这个权当姐儿的小玩意儿了。”

    崔老太君呵呵笑着示意罗锦心收下，笑着打趣那美妇，“恒王妃的东西能是小玩意儿？随便拔一根毫毛都比我们的腰还粗！”

    一语逗得恒王妃咯咯笑个不停。

    原来这就是恒王妃！

    罗锦心暗暗咂嘴，怪不得这般气度雍容不凡呢。把镯子收好，她连忙又对恒王妃行了礼。

    恒王妃膝下只有一子一女，其女便是当今太子正妃，深受太子宠爱，如今已诞下两子一女，地位非常稳固。

    其子，便是攻无不胜占无不败的“战神”――林珏。

    此人少年得志，惊才绝艳，朗若明珠，更是精通兵法，武艺高深，乃是京中闺阁少女可望不可即的才俊之辈。

    外间有传言，太子妃之所以受宠，也离不了她这个弟弟的赫赫战功。

    可惜前世里，林珏未及弱冠，便已病逝。害得她被舅母卢氏药哑，人还活生生的，就做成了这一桩冥婚。

    今生她既然重活一次，绝不能让林珏年纪轻轻就这么死了。

    知道这美妇是林珏的母亲，罗锦心便有些不自在起来，勉强笑着应对。

    崔老太君还以为她身子不好呢，忙一把揽过她去，怜爱地摩挲着她的发，细细地问着，“身子可大好了？怎么就下地了，不好好歇着？”

    依然是那样温煦暖人的话，罗锦心听得眼眶不由发红，忙恭敬回道，“让外祖母挂心了，孙女儿已经大好了。今儿是外祖母七十整寿，孙女儿怎敢不来？”

    说完回头示意，紫芝就双手呈上一个金线滚边的抹额来，笑道：“老太太，这是姑娘前些日子一针一线缝的，怕您老冬日里冻着。”

    崔老太君笑得合不拢嘴，连连赞道，“好，好。”就叫身边的大丫头榴花给收起来。

    恒王妃也就着榴花的手细细地看了一回，正要说什么，忽听下首一个声音笑着传过来。

    “老太太显见得眼里只有罗妹妹一个亲孙女了，我这样嫡亲的竟然沾不上边了呢。”正是表姐安清的声音。

    此时她已经站起身来，手里捧着一个红绸软布包儿，笑吟吟地走了过来。

    罗锦心留神看去，见她穿着葱绿撒花缎子绫袄，月白石榴湘裙，披着大红猩猩毡斗篷，如一朵肆意绽放的牡丹，艳丽妩媚。

    她含娇带嗔的样子，着实让人欢喜不已。

    崔老太君就大笑着伸出一指嘘点她的额头，“你这个猴儿，有什么好东西孝敬祖母的？若没好东西，可怨不得祖母偏疼你妹妹！”

    安清连忙就把手里的红绸包儿打开来，里头是一双墨绿软呢千层底的老布鞋。

    “老祖宗，您上了岁数，穿这样的鞋最散脚！”安清一边说着一边就蹲了下来，把崔老太君脚上的那双绣花鞋给扒了下来，换上了这双软底布鞋。

    “老祖宗，比比看，我和罗妹妹谁的手巧？”安清给崔老太君换好鞋之后，起身拉过罗锦心来，笑着并排站在崔老太君面前。

    崔老太君呵呵笑着点头，“都好，都好……”

    恒王妃也把安清打量了一番，叹道，“果然是诗书簪缨世家，出来的女孩儿个个都是顶尖地好……”

    恒王妃话音刚落，安清就咯咯笑起来，“王妃可是谬赞了，罗妹妹算是顶尖的，只是不是我们家的人。我们这些粗枝大叶的，怎敢和罗妹妹相比？”

    她带笑说着，说得又急又快，脆如银铃，让人丝毫察觉不到里头的酸意。

    罗锦心只管含笑不语，静静地站在那儿，四两拨千斤，让安清有种一拳头打在棉花上的感觉。

    “你个傻丫头，越说越糊涂了？什么你罗妹妹不是我们家的人，迟早不还是我们家的？”

    说这话的正是卢氏，斥完自己女儿，卢氏又拉着罗锦心的手笑道，“你姐姐是个大咧咧的性子，说话不经脑子，你别往心里去！”

    罗锦心含笑看过去，就见卢氏一张保养得宜的脸上白里透红，一头乌黑的发梳成端庄的元宝髻，上面簪了一副赤金头面，衬得她越发高贵雍容。

    高挑的身上穿了一领宝蓝缎面褙子，显得端庄肃穆。

    只是那副眉眼虽然笑着，却总有一股幽幽的冷意，给她平添了一丝尖刻。

    卢氏这是和女儿在唱红脸黑脸呢，不经意的几句话，就给人一种将来她要嫁入安家的暗示。

    她一个闺阁女子，寄居在安家，若有这样的传言，将来她和表哥表弟之间也是说不清道不白了。

    卢氏，这心地，当真歹毒！

    眨了眨一双清丽无双的眸子，罗锦心恭恭敬敬地含笑点头，

    “舅母这话，甥女儿不敢当。在这府上，姐姐最大，甥女儿怎敢怪罪？只是舅母方才说的什么安家的人，甥女儿却很是好奇。甥女儿可是姓罗，虽然住在外祖家，到底还是罗家的女儿，怎么就成了安家的人？”

    卢氏这话中的意思，罗锦心自然明白。不过她假作不懂，就是想让卢氏亲口给她解释一下。

    卢氏作为一个长辈，怎敢当着这么多贵客的面，在未出阁的外甥女面前，张口说这些亲事的话？

    她自然不会说。

    罗锦心要的就是这个结果，重活一世，她可不能让卢氏就这么污了她的清誉。

    卢氏尴尬地笑笑，讪讪地退回去坐了。

    崔老太君面色不虞，一言不发。

    恒王妃则目不转睛地盯着戏台看，装作什么都没听见。

    罗锦心长长地舒了一口气，坐了下去。

    正当女眷这边没有了欢声笑语时，屏风左边却忽然起了一阵骚动，耳听得有人急急地喊着，“世子爷，您这是怎么了？”

    正装聋作哑看戏的恒王妃忽地就站起身来，顾不上避讳，三两步就绕过了纱屏，扶着丫头的手急急地下了楼。

    崔老太君面色也凝重起来，颤巍巍扶着大丫头榴花的手，也去了下边。

    今儿来府中拜寿的贵客中，只有恒王世子一人。那边喊的“世子爷”自然就是林珏了。

    罗锦心怎么也想不到今天林珏也来了，而且还出了事儿！