
    罗锦心出了屋子，带着战战兢兢一直候在外头的紫芝就往自己的院子里赶，忙了这么大半日的，早就累了，大病初愈后的身子还真的受不住了。

    不防还没到自己的院子，就听后头一阵急促的脚步响，奔着她这个方向来的。

    她驻足回头一看，却是安言急火火地赶了过来。

    她索性站住，等他跑近。

    有些话必须得跟他挑明了，不然日后会惹祸端。

    安言气喘吁吁地在罗锦心跟前站住，一张白如冠玉的脸上起了一层潮红，双眉紧蹙，颊边的肌肉急剧地抖了两下。

    安言算是长得不错的男子，个子高挑，身量中等，放眼勋贵圈儿里，也算得上数得着的了。

    只是看在此刻的罗锦心眼里，却远不如前世那般顺眼。前世许是先入为主的缘故，心里想着念着的都是他，甚至在自己被抬出去的那一刹，看到他戴着红花牵着红绸迎娶表姐的时候，心还跟碎了一样绞痛。

    现在已经看透，也就没什么感觉了。

    “表哥找我有事？”见安言喘了好一阵子还不说话，罗锦心有些不耐烦了。

    她身子酸软，还想回去歇着呢。

    站在这风地儿里，她浑身冻得冰凉。

    “妹妹还知道有我这个表哥？”安言好不容易吐出一句话来，听上去跟怨妇似的。

    罗锦心听着就笑了，他还是一副爱使性子的模样，全然不像个顶天立地的男子汉！

    “表哥这话怎么说？我什么时候不认表哥了？”

    明知道他是嫌她在男子跟前抛头露面，罗锦心却不想提。这其中的原委，怎是一句话两句话就能道得明？

    何况自己重生这件事儿，又怎么能说得出口去？

    安言见她揣着明白装糊涂，不由怒了，额头上的青筋直蹦，

    “妹妹不用拿这话搪塞我，好歹妹妹也大了，有了主意，瞧不上我这个表哥罢了。只是你须明白，你在这府上住着，一应吃穿用度，哪一样不是这府上的？妹妹如今却说这样寒心的话，也不想想离了我们府上，你怎么过活？妹妹早晚都是我们安家的人，何必非要把人都得罪了？”

    安言这是真气了，一股脑儿把自己窝在心里的火都给撒了出来。

    罗锦心被他这番胡搅蛮缠的话气得眼前直冒金星，什么叫“吃穿用度都是这府上的”？什么又是“早晚都是他们安家的人”？

    这是谁传出去的？

    她带着父母留下的丰厚家产来的，并不是身无外物，什么时候成了赖在他们家混吃混喝的人了？

    这就是她从小认识的安言吗？不过为了给林珏治病这件事儿没有依着他，他就发这么大的火？就这么威胁她？

    那要是自己真的嫁给他，岂不得日日受气，天天被他揭着疮疤？

    气极了的罗锦心，反而轻轻地笑了起来。

    冬日的暖阳，洒在她幼滑细嫩的肌肤上，像是白瓷上镀了一层釉，晶莹剔透。

    秀美的五官，因那轻轻一笑，越发的婉约柔和，说不出来的优雅美丽。

    正在气头上的安言，顿时就看呆了，忍不住就伸出手来要触摸上锦心的面颊。

    却不料罗锦心猛地往后一退，闪了开去，顿时怒目圆瞪，秀眉挑起，“表哥请放尊重些！谁是你们安家的人？我姓罗，带着父母的家产，来外祖家住两天罢了，不是那窑子里的姐儿，表哥想摸就摸，想骂就骂！”

    一席话，羞红了安言的脸。

    他讷讷地缩回手去，垂头丧气地叹息了一声，“好妹妹，你别往心里去，方才是我一时气恼，说了不该说的话。咱们还像从前那样，不计较这些好不好？”

    说着，就跟上前一步，伸出双手来要攀住罗锦心的肩。

    罗锦心又往后退了一步，喝命紫芝，“没看见大爷今儿有些疯魔了吗？还不叫人把大爷给带回去？”

    紫芝忙抻长了脖子去喊远处小路上走过的婆子。

    眼见着面前的美人儿冷如冰霜，一分一毫都奈何不得，安言也就没了耐性，双手一甩，愤愤地转身。

    “妹妹可要想明白了，离了这个村可就没这个店了。我母亲这两日还给我物色着要说一门好亲呢，妹妹再这副样子，到时候悔青了肠子也没人理会！”

    说的他好像是个金饽饽人人争抢一般。

    罗锦心气笑了，冲他转过去的背影低斥，“表哥这话我听不懂，舅母给你说亲只管说去，做什么在我面前提这个？我倒要问问舅母去，安家就是这样的家风，在未出阁的姑娘面前，也能说亲事不亲事的话？”

    安言没能摸着那嫩滑的肌肤，又见罗锦心油盐不进，自是没了意思，气冲冲地就走了。

    罗锦心望着那个着急忙慌的背影，长长地吐出一口气，转身倚在紫芝身上，“咱们走吧。”

    至晚时分，崔老太君身边的榴花亲自过来锦心的锦罗阁，吩咐，“老太太让姑娘过去一趟！”

    罗锦心知道外祖母来叫她，定是为了今儿白日的事儿，她也正等着呢，索性也就没有换衣裳，径直跟着榴花过崔老太君的正屋来了。

    五间高大阔朗的门楣上挂满了红彤彤的灯笼，照得院子里亮如白昼，像是蒙上了一层红纱。

    锦心随榴花上了汉白玉的石阶，早有丫头打起了银红撒花的软绸帘子。

    这个地方在锦心大病之前，哪日不得来几趟？

    重生一回，恍然前世今生，像是隔了许多年，再踏上这熟悉的石阶，罗锦心有种想落泪的感觉。

    进了屋，一股带着淡淡檀香味儿的热浪袭来，激得罗锦心身子抖了一下。

    崔老太君并未在正屋坐着，榴花带她绕过百子图的紫檀底座的琉璃屏风，来到了崔老太君宴息起坐的起居室。

    里头烧着地龙，暖腾腾的，让一路走来的罗锦心身上出了一层细汗。

    还未来得及解下外头的披风，就听当头一声棒喝，“跪下！”

    原来崔老太君正盘腿坐在临窗的大炕上，歪在大迎枕上，气咻咻地瞪着她。

    锦心不敢迟疑，赶忙双膝跪地，结结实实地把头磕在了地上。

    青砖地面冰凉彻骨，冰冷的触感，让她身上的那股燥热消散地无影无踪，从脚底往上窜起了寒气。