
    一路上，安清气得都没和罗锦心说上一句话，而锦心一直假寐，晃悠悠了一个时辰，方才到城外的大觉寺。

    大觉寺乃是千年古刹，坐落在城外的翠微山上，历经战火，经久不衰。

    安府的车马在山腰处停下来，女眷们都下了车，爬上九十九级石阶就到了。

    正是山花烂漫的季节，甫一下车，锦心就被眼前山坡上的姹紫嫣红给吸引住了。

    春日的和风徐徐吹来，花草的清香扑鼻而来，蝶舞蜂忙，百花争艳，山上的景色美不胜收，让人一见就心旷神怡。

    锦心深深地呼吸着，为这无边的春色陶醉了。

    四月八乃是浴佛日，来的人家自是不少。安家算是到的早的了，才在石阶下站了不到一刻，山脚下就来了好多人马。

    不过锦心只留心春景，并没有看清到底是哪一家。倒是安清，目不转睛地看着，和几个庶妹不时地嘀咕着。

    忽然，就听安家的一个庶女惊喜万分地喊着，“姐姐，快看，那不是恒王世子吗？”

    锦心转过头看时，正是二舅舅的侍妾宋姨娘所出的庶女——安沄。此时她一张小脸绯红，两只白嫩的小手不停地绞着衣角，一副小女儿姿态。

    安清也正直勾勾地看着从山下上来的林珏，他骑在一匹雪白得不掺一根杂毛的坐骑上，墨发高束，面如冠玉，剑眉星目，英气勃勃，御风而行。

    山间的春风吹起他雪白的轻绸披风，越发平添了几分飒爽。

    安清不由面红心跳起来，斜睨了安沄一眼，一见她那副一脸娇羞的样子，心里顿时明白了什么，忙低斥，“你好歹也是安家的女儿，做什么大惊小怪？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得倒美！”

    这话锦心听得清清楚楚，不由好笑：不过是一百步笑八十步罢了，谁又比谁的心思少一点儿？

    安沄被嫡姐训斥地面红耳赤，却不敢反驳，只得低垂着头，装出一副温顺的样子，只那双敛下的眸子里，透出怨恨的目光。

    林珏上得山来，在石阶下下了马，就看到站在人丛中的罗锦心。

    罗锦心正巧也看过来，两人四目相对，锦心大方地笑着点了下头。

    林珏的眸子深邃如古井，看不出情xù来。

    锦心打过招呼之后，就转过头去看山景了，哪里知道背后的林珏，目光在她身上胶着了一会儿，方才转过脸去，从车上扶着恒王妃下来。

    崔老太君领着家里的女眷上前参拜了恒王妃和林珏，两家人一同上了石阶，进了寺门。早有知客僧人把众人迎到了后面的禅房歇息去了。

    崔老太君上了年纪的人，越发信这些佛事，带着卢氏和恒王妃几个去听高僧谈经论道去了，锦心则和几个姐妹留在禅房里说笑。

    玩耍了一会儿，安清推说自己有些闷，就带着丫头出去走走了。

    安沄和王姨娘所出的庶妹安湘说要出去看看景色，带着丫头也出去了。

    屋内剩了锦心和大丫头紫芝主仆。

    锦心歪在床上小憩，紫芝倚在窗边冷哼了一声，“一个个都出去，还不知道有什么心思呢。”

    锦心“噗嗤”笑出声来，睁眼问她，“你且说说她们有什么心思？”

    紫芝神秘兮兮地跑到她面前，一双圆溜溜的大眼睛乱转着，眉飞色舞，“姑娘你是不知道，方才那几个姑娘见了林世子，脸红得跟猪肝似的，这会子又装正经人说要出去，八成出去想和林世子来个‘偶遇’的。”

    锦心没想到连丫头紫芝也看不出来了，可见安清姐妹几个有多明显。

    只是这样的话毕竟不能乱说，她不由得沉了脸呵斥紫芝，“就你这蹄子能耐，瞎嚼舌头。再胡说八道，看我不回禀了老太太把你撵出去！”

    紫芝吓得吐了吐舌头，扶着锦心的腿哀求，“好姑娘，我再也不敢了。”

    锦心也就不跟她计较了，歪了一会子，索性起来道，“外头的山景甚好，咱们也出去转转去。”

    安清几个出去是想碰到林珏的，她可是纯粹想看看山色。

    于是主仆二人出了禅房，沿一条碎石子小路慢慢走着。

    一路上，桃红柳绿，莺飞草长，的确美妙。

    锦心信步走着，慢慢地欣赏着这山寺里的美景，不知不觉就转到了后山。

    这里，林深草茂，万籁俱寂。

    紫芝有些害怕，忙扯了扯锦心的衣角，“姑娘，咱们回去吧，走得太远了。”

    锦心也觉得有些荒僻，答应着就转过了身子。

    这时，却忽听林中似有男人的说话声，吓了主仆两个一跳。

    锦心止住正慌乱不知所措的紫芝，两个人闪在一边的草丛里，慢慢地探头往林子里看去。

    就见林中不远处，一个雪白颀长的身影，正站在一座孤坟前，低声喃喃。

    隔得有些远，听不清他说些什么。

    紫芝眼尖，不由小声惊叫，“呀，那不是林世子吗？”

    锦心细看时，那身衣裳确实是林珏上山时穿的，看那身量，倒也相符。

    她放下心来，悄悄地站起身，吩咐紫芝，“我们走吧，别惊扰了人家！”

    两个人转身就走，却不防下得有些急，紫芝一下子就崴了脚，“哎呀”痛叫了一声。

    这声音惊动了林中人，很快，林珏带着两个小厮就从里头走出来。

    见是锦心主仆，他一直紧蹙的眉头松开了，问道，“你们怎么上这儿了？”

    锦心见紫芝疼得额头上都是汗，只好先扶她坐在一边的山石上，生怕林珏误会了什么，忙解释，“光顾着贪看景色了，不知不觉就走到了这处，惊扰了世子，还望见谅！”

    林珏眼角挑了挑，淡然道，“没什么，这也不是恒王府的地儿，谁都能上来。”

    顿了顿，又忍不住说了一句，“你们两个毕竟都是女流之辈，这样冷僻的地方还是不要来了。”

    “嗯。”锦心答应了一声，蹲身去查看紫芝的伤处，就见她脚腕子已经肿得发紫了。

    她有些犯愁，这个地方离禅房还得一里多路，她一个闺阁女子，怎么才能把紫芝弄回去？

    紫芝见锦心拧着两条秀眉，不由安慰她，“姑娘，您先回去吧，叫两个丫头上来把我扶下去就好！”

    “那怎么成？这地儿荒凉无人，我怎么能撇下你一个？”

    锦心揉了揉那发面馒头一样的脚腕，趁紫芝还念叨着，手上一用力，“咔吧”一声脆响，就把紫芝的骨头复位了。

    紫芝听得“啊呀”大叫出来，再伸脚时，就好了。

    “姑娘，你可真理哈！”她忍着一头的冷汗，由衷地夸赞着锦心。

    锦心抿着嘴儿笑了，四月的春阳，打在她柔美的脸上，如同一朵山茶花。

    她笑着，浑然不觉一边有道目光投在自己身上。