
    罗锦心却不理会这些，只管分派丫头预备她要的东西。

    她叫人送来纸笔，把前前后后想到的东西都写全了，方才交给妥当人去办。

    一时，就见门前人来人往，川流不息。

    锦心见人多，就特意回禀了崔老太君，专劈出一间空气流通的小屋子来，把闲杂人等都赶出去，自己就坐在屏风后指挥着老太医忙碌。

    先是用温热的浓盐水把林珏胸前那块碗口大的伤给擦了几遍，又喂他喝下一碗浓浓的由蒲公英、紫花地丁和板蓝根几样寻常药草熬出来的汤药。

    别看这些草药名不见经传，可最是能消炎杀菌，这都是锦心前世里闲来无事从医书上看来的。

    恒王妃就候在门外，看到丫头端来这黑乎乎的汤药来，她恶心地拿帕子捂住嘴，连声问道，“什么东西，这么苦？怎么不给珏儿喝参汤？难道安府喝不起？”

    她这是心疼儿子说的气话，崔老太君在一边儿陪她坐着，只得干笑笑。

    罗锦心却不买她的账，冷声道，“王妃要是不想让世子活，只管给他喝参汤。”

    恒王妃被她噎得面红脖子粗的，可碍于儿子还得让人家救治，只得瞪圆了眼睛狠狠地剜了她一眼。

    锦心毕竟是安府的外孙女，恒王妃可以冲太医发火，可冲锦心这么个晚辈却发不得火。

    不然，别人会笑话她和小辈较真，传出去，谁的名声都不好。

    喂完了蒲地蓝汤药，罗锦心面沉似水地冲屋里喊道，“可以动手了。”

    这话一落，恒王妃的身子就抖了抖，儿子这就要被剔骨剜肉了吗？

    那块林珏拒绝咬在嘴里的帕子，被她捏在手里死死地揪着，仿佛下一刻那剧烈的疼痛就要发生在她身上一样。

    屋里的老太医，右手捏着把明晃晃的小银刀，在温盐水里一遍又一遍地涮了，方才抖着手问林珏，“世子爷，可以了吗？”

    林珏面色有些苍白，只是眸子却异常地黑亮，仿佛是九天之外的星子，夺魂摄魄。

    虽然才活了这么大，不过这辈子，什么苦他都吃过了。锦绣丛里长大的他，其实并不像外人所言过得那么好。

    家族的重担，姐姐的太子妃之位，从他幼年时就常被父亲念叨。这些东西已经刻在了他的骨子里，这么多年，他一日未曾敢忘。

    自从父亲战死，他就接过了这杆大旗，撑起了家族的框架。

    疆场上，刀剑无眼，他是拿命在搏斗。这个家族的辉煌，都是他的血汗换来的。

    这点儿伤痛又算得了什么？

    闭上眼睛，他轻轻吐出一口气，“来吧。”

    那小丫头说了，他这伤势还不能用麻沸散，否则，伤口就不能愈合。

    林珏想起她那副笃定的样子，就想笑。这么多年，他一直被家族的重担压着，从未有一个姑娘能让他爽朗地笑起来。

    没想到，这么个冷冰冰仿佛不食人间烟火的小丫头，竟有这样的能耐！

    尖锐锋利的刀子剜下去，钻心刺骨地疼。只是林珏没有吭一声，好似那疼不是疼在他身上一样。

    不过他紧攥着的双拳却透露了他在极力隐忍的事实，随着一刀一刀毫不留情地剔出腐肉，他那饱满宽阔的额头也渗出了细密的汗珠。

    老太医的手抖得越发厉害，望着眼前血肉模糊的**，他只觉得头一阵发蒙。

    恒王妃急得跟热锅上的蚂蚁一般，不停地埋怨着罗锦心，“你怎么就那么狠心，为什么不给珏儿用麻沸散？这会子听不见他叫出来，还不知道疼得怎么样？”

    说罢，又挑了帘子想进屋，却被罗锦心给冷冷地横了一眼，“王妃这会子进去，世子爷很快就会高烧起来，到时候性命难保，你可别怨我！”

    医书上最忌讳伤者伤口里会沾染上不干净的东西，恒王妃不懂，她一言半语地又说不明白，只得拿林珏的性命来威胁她。

    果然，恒王妃白了她一眼，悻悻地退了回去，靠在丫头身上就开始抽噎起来，“我可怜的珏儿……”

    安喜堂二楼，被赶出来的安府的嫡长子安言，正和妹妹安清靠在纱屏后的栏杆处，担忧地往下看。

    其余的女眷走的走，散的散，剩下的也都是和安府、恒王府交好的了。众人三三两两聚在一边的小敞厅里闲话家常，等着听信儿。

    安清见左右没有别人，就拿胳膊肘子拐了个个安言一下，“哥，你看看罗妹妹，大姑娘家，怎么就抛头露面地跑到了人家世子爷跟前？咱们安家的脸面都让她给丢尽了，连带着我们姐妹几个也要被人诟病！”

    安言听了并不说话，只是紧咬着下唇，目光幽深地望着楼下。

    他是安家的嫡子，将来是要继承这一份家业的，只是他性子有些绵软，虽然十八了，至今也未被崔老太君派出去历练。

    何况卢氏只这一个儿子，自然宝贝得恨不得天天放在眼前，生怕他在外头受丁点的委屈，是以只在宗学里念了几日书，也是三天打鱼两天撒网不了了之了。

    安言没有正事，自然常在姐妹丛中厮混，众姐妹也都知道他的性情的，也就时理会时不理会的。

    前世的罗锦心，因为父母双亡，寄居在外祖家，无依无靠，时时感到凄凉。

    而安言又是专会在女孩子面前赔小心下小意儿的，一来二去的，锦心就把他当成了知己，这辈子的依靠了。

    可到头来竹篮打水一场空，安言还是娶了姨母家的表姐，锦心病得那样，也不见安言来看一眼。

    重生后，她早就绝了这个念想，和安言，自然要划清界限了。

    此时安言听了安清的话，虽然不语，可到底被挑了起来，心里的醋意横生，想也不想地就往楼下冲。

    表妹自小儿就和他亲近，自打姑父姑母过世后，更是常住他家，耳鬓厮磨的，哪里见她对别人上过心？

    恒王世子病了，自有太医医治，她一个姑娘家，瞎插手做什么？

    安言冲下去后，恰好就看到正在外边坐着的罗锦心起身挑了帘子进了屋。

    他脑子顿时一热，脸就变得血红了。

    林珏在屋子里剔骨剜肉，身子必定**着的，锦心进去，要做什么？