
    阴嗖嗖的冷风夹杂着雪片，透过虚掩的窗缝儿吹进来，带着一股刺耳的尖啸，拂动着拔步床上葱绿绣花卉草虫的纱帐。

    罗锦心从昏沉沉中清醒过来，只觉屋内透骨地寒。

    衾被软塌塌地搭在胸口处，露出她两只纤瘦的肩膀。

    身上的粉色里衣湿漉漉地贴着，粘腻冰冷地难受。

    方才她又做了那个梦。梦中，爹娘手挽着手，笑吟吟地俯视着她。可每当她大喊大叫想要去抱抱他们的时候，却发现他们触不可及，连一片衣角都抓不住。

    锦心也不知道这是怎么了，为何近来总做这样悲伤的梦？

    每梦到一次，她就会声嘶力竭、心力交瘁，悲怆得好几日都茶饭不思的。

    只记得外祖母以前常说，人死之前，就会看到故去的人，那是他们回来勾魂的。

    锦心勉强用手撑着自己靠在了床背上，对着虚掩的窗户默默出神：莫非自己要死了，爹娘回来接她的？

    这个身子能撑到现在已经是奇迹了，她就是个多余的人，多活一日，不过是多拖累外祖母一日罢了！

    只是想想她却不甘，青梅竹马的表兄，心怎么那么狠？不是说好了非她不娶的吗？如何一夜之间，就定了他姨母家的表姐？

    那个男人她见都没见过，她也不知道怎么好端端地换件衣裳，屋里就进来了男人？她的丫头紫芝不是在外头守着的吗？

    不过说什么都没用了，她油尽灯枯，等着赴死。以前那个待她如珍似宝的表兄，很快就要娶他的表姐过府了，她还有什么好留恋的？

    只是她不甘心，背着不贞的名声，她死也不瞑目！

    自打那一日出事，她就躺倒了，在床上病了这么多日，外祖母都不来看她一眼，看来，也信了那些人的话了。

    那个最疼她最爱她把她捧在掌心里的外祖母，终究也舍下她了。

    欺负她是个没爹娘的孩子吗？

    锦心倚在床背上，一双纯净如星子般的美眸定定地望着窗外，看那飞雪飘舞。

    这么些年来，寄居在外祖母家，吃他们的喝他们的，早就有人看她不顺眼了吧？

    心里的酸楚无处诉说，她只能默默强忍。虽有泪意，却无泪水，眼眶只是酸涩疼痛，却一滴泪都淌不出来。

    想当初，自己也是带着丰厚家产过来的，可事到如今，她却孑然一身，两手空空。

    还是因为自己的心太善了，什么都给了人家，最终却落得这般凄惨的下场！

    窗外已经上了黑影，时不时地有雪粒子打进来。锦心身上湿透了，再一吹冷风，忍不住就簌簌发抖。

    她试着拉了拉身上潮乎乎的衾被，却发觉身子虚得像断了线的风筝，一丝儿力气都使不上。

    她只得拼命喊着她的大丫头紫芝，“紫芝，紫芝……”

    就算是死，也要换身衣裳，死得体面些。

    只是嗓子眼儿刚发出点儿声，就被从窗户缝灌进来的冷风给呛了回去。

    她捂着嘴撕肝裂肺地咳起来，纤细的身子就像寒风中飘荡在水中的枯黄浮萍，抖得不成样子。

    紫芝这丫头真是越来越不经心了，这么冷的天儿，窗户也不知道关，想冻死她么？

    她揪着胸口的衣襟暗骂着紫芝，身子却不争气地倒了下去。

    喉咙里像是塞了一堆破棉絮，嘶哑地说不出话来。

    眼睁睁看着床前不远处那张黑漆嵌蚌八仙桌上的白瓷壶，她却徒劳地喘出一口气。

    什么时候，她连倒杯水的力气都没了？

    锦心那双美丽的眸子紧紧地盯着头顶绣花卉草虫的帐子，眸光渐渐黯淡下来。

    门“吱呀”响了一声，似乎有几不可闻的脚步声传来。

    锦心转了转脸，朝里间门口处看来。银红撒花的软绸帘子高高挑起，一个丰润的身影跨进里屋。

    不是紫芝！

    透过纱帐，看到那个身影的一瞬，锦心有些失望。

    屋内没有掌灯，只能模糊看到那人的轮廓。那人一步一步地慢慢地走到了拔步床边。

    锦心的一颗心也提了起来，这个时分，她来干什么？

    表兄今晚就要成亲了，她不忙着操持，怎么还有工夫来看她？

    素日里，她不是很讨厌她吗？

    那人走到床边，站定，静静地站了一刻。

    倏地，她粗暴地一把扯开绣花卉草虫的纱帐。力道太大，纱帐硬生生被扯了下来，随手滑落到地面。

    锦心终是憋不住咳了起来，一双美丽的眸子静静地对上床边那人的。

    “大姑娘敢情醒着呢。”一个略带些尖刻的妇人声气儿笑嘻嘻地问着。

    锦心不言不语地与她对视了片刻，别过眼去。

    她都这样了，她是来看笑话的吗？

    纱帐滑落，冷风越发肆虐，无情地吹向已经汗湿了的身子，锦心忍不住又咳嗽起来。因为咳嗽，她的喉咙痛中带着一丝痒，那痒有些抓心挠肺，让她咳个不停，缩着身子，回不出话来。

    “几日不见，大姑娘怎么病得这样了？”那妇人上前轻轻拍着锦心的背，这亲密的举动让锦心的身子止不住抖起来。

    妇人似乎察觉，慢慢收了手，拢着袖子站直了身子，面色平静无波，只是那眸中却有一闪而过的狠厉。

    “大姑娘咳了这半日，怕也渴了吧？可怜见的身边连个丫头也没有，就让舅母我伺候你一回吧。”

    锦心没有吭声，这个妇人正是她嫡亲的舅母卢氏。平日里待她不咸不淡，虽然没有表露出来，但锦心也能感觉得出来，卢氏对她一直不喜。

    卢氏走向桌边，摸过白瓷壶晃了晃，轻笑一声，“茶水不热了，姑娘将就着喝一口吧。”

    说着，端了一只茶盏走过来。

    她一手托起罗锦心的脖颈，一手就往她嘴里灌，“忘了告sù姑娘一声，紫芝那丫头被我借去使了，你也知道你表兄成亲，府上人手不够！”

    锦心许是渴极了，就着她的手，也不管温凉，猛灌了几口。听见那话，似乎也没什么波澜。

    卢氏的眼珠子转了转，面色发青。见茶盏里的水都被锦心给喝光，她恨恨地抽回自己的手，锦心一下子跌落到枕头上。

    卢氏居高临下地望着床上那个面色苍白如风中残烛的女子，面色如霜地把玩着手里的茶盏，两片薄唇一搭，那无情的话就淌了出来。

    “姑娘没觉得奇怪吗？这几日你身边的丫头都不见踪影，也没人给你端茶送水了？”

    这些，锦心怎能不知道？只是她病着，动弹不得，这府上是舅母当家，她又能如何？

    还是没有激起锦心的怒气！

    卢氏下死眼盯着那个躺着孱弱无力的女子，那张美丽无双的面庞生生地刺了她的眼，有种让她想拿长长指甲给她划烂的冲动。

    这张脸那么像那个贱人，甚至比那个贱人还要美上几分，勾起了她无穷无尽的嫉妒和仇恨！

    要不是那个贱人，她能嫁给安度这个蠢货吗？

    她喜欢的人是罗佑天，当年他高中探花郎，雪衣墨发，丰神俊秀，迷煞了京都的一众女子。

    她就是其中一个，只恨自己父兄官位不高，她的心上人硬是被安敏那贱人给抢走了。

    不过让她畅快万分的是，安敏那贱人生了女儿之后，身子不好，没几年就死了。

    那时，她还暗暗高兴，罗佑天又是她的了。

    可恨的是，安敏就算是死了，罗佑天来安府也从未正眼看过她。后来，他也一病不起，在安敏死后不到一年，也故去了。

    京都人人传说，罗佑天和安敏伉俪情深，两个人携手而去，也算是佳话一桩。

    只可惜了那个还在襁褓中的女婴，没爹没娘，只好寄居在外祖母家中。

    卢氏听了这样的话，心如刀割般，凭什么他们这么认为？

    安敏就是个狐媚子，除了一张皮相长得好，就是个不谙世事的大小姐，哪里像她，死心塌地喜欢着罗佑天？

    罗佑天怎么会为她而死？定是得了不治之症了。

    一定是这样的，他那样一个潇洒倜傥的人，怎么会为个狐媚子而殁呢？

    卢氏想到这儿，身子有些站不住了，微微地抖着，腿软得像泥捏得一样。

    外头微弱的雪光透过窗子映着她扭曲狰狞的面容，就像是暗夜里的夜叉般可怕。

    罗锦心止不住打了个寒颤，舅母目露凶光，怕是来者不善！

    她想喊人，眼前的卢氏让她从心里发寒，不知道她会不会有什么出格的举止来。

    可她嘴巴张了张，却没有发出一丝儿声响。方才喉咙虽然痛痒，好歹还能发出声儿。

    这是怎么了？

    锦心大吃一惊，不过她是个七窍玲珑心，只把眸光定定地投在卢氏手里的那个白瓷茶盏上。

    舅母今晚杀气腾腾，莫非是她暗中做的手脚？

    卢氏从那张美丽的面庞上看不到什么让她高兴起来的东西，不由有些心浮气躁，终是忍不住上前一步，俯下身子，阴沉沉地笑了。

    “大姑娘，是不是说不出话来了？告sù你，你心思沉稳，舅母我也不是个傻的。等会儿花轿来了，你可得风风光光地嫁出去才是，省得外头人说我们安府亏待了你这个孤女！”

    嫁人？嫁给谁？

    锦心吓了一大跳，什么时候给她定下的亲？她背负着那样的名声，还能嫁人吗？

    外祖母难道怕她拖累府上，胡乱给她择了个人家就把她给撵出去吗？

    心里酸楚不已，她死死地瞪着卢氏。

    这府里卢氏一手遮天，说到底还是外祖母不管她了。以前，卢氏对她再不喜，也不敢造次。

    被亲人背叛的滋味很难受，锦心默默地咽下心里的苦，不甘地瞪视着卢氏。

    “怎么？大姑娘不该高兴吗？这样的花容月貌，这样的满腹才情，舅母可不会委屈了你。说给你听听也好让你欢喜欢喜。”

    锦心瞪大了那双空灵的眸子，眼睁睁看着卢氏那张敷着厚厚一层粉的圆脸俯了下来，几乎就要触到她的脸上。

    “定的这门亲可是京中所有的闺秀们削尖了脑袋都想往里钻的，谁知道最终还是便宜了你。”

    锦心不知道卢氏说的是谁，她这样在外人眼里已经是残花败柳的不祥之人，还能嫁给所有闺秀削尖了脑袋都想往里钻的人家？

    舅母这是痴人说梦吧？

    “恒王世子你可听说过吧？”卢氏直起身子来，拢着双手，面上带着得意的笑，等着看罗锦心失态之后的样子。

    罗锦心心里咯噔一下，心漏跳了一拍。

    就知道舅母不会这么好心，却料不到她竟狠心如此！

    恒王世子林珏年未弱冠，就已身死，已经有些日子了。

    林珏活着的时候确实是京都所有闺秀的梦中情人，天人之姿，惊才绝艳，华贵高冷，更是战功赫赫，少年新贵。

    其姐虽是太子正妃，林珏并不依仗。

    太子后院美人虽多，但太子妃素来宠爱不衰，除了其出身高贵，其弟的战功更是功不可没。

    谁知道这么个百年难得一遇的人，竟然年纪轻轻就死了。

    他死了，和她并无关联。

    谁料，舅母竟恨她如此地步，让她嫁给死人！

    锦心平静的面容上终于起了波澜，怒目瞪向卢氏。

    究竟为什么？她不过是个双亲俱亡的孤女而已，就算寄居在这儿，她也有家产傍身，碍不着卢氏什么事儿的。

    何况，表兄虽然喜欢她，终究不还是被舅母摆布，定了其姨母家的女儿了吗？

    她实在是想不通，卢氏恨她如斯的缘由。

    “大姑娘怎么瞅着不欢喜啊？舅母可真心为你好，你想想，就你这样的名声，一般正经人家都没人要，何况恒王世子呢？要不是他死了，这个好还轮不到你呢？”

    卢氏抱着双臂笑嘻嘻地说着，猫看鼠儿一样，心满意足。

    贱人生的女儿也是贱种，怎配得上她的言儿？

    安敏那贱人她奈何不了，眼睁睁看着她和罗佑天你恩我爱的，像是在她心里扎了根刺，让她活活痛了一生。

    这小贱人落在她手里，她可不能轻yì放过，她要让死了多年的安敏九泉之下也不得安宁！

    望着卢氏那张狰狞恐怖的面容，罗锦心从头凉到了脚！

    这个女人疯魔起来竟然如此可怕，可恨现如今身边一个人也没有！

    想来她谋算这件事儿也是很久了，把她身边的人都摆布没了，又来对付她！

    那外祖母呢？就算信了那日的事情，难道多年的祖孙之情说没就没了吗？怎么就不能来看看她？

    就算是和死人定亲，这么大的事情外祖母也该知道啊？她老人家难道恨她就恨得终生不再见了？

    眼眶又酸涩起来，罗锦心终归平静不了了。

    卢氏满意地看着这一幕，尖声尖气地笑了，“你也别指望着老太太了，今儿是你表兄的大喜日子，老太太等着你表兄领着孙媳妇给她磕头呢，听说你快死了，哪肯来你这儿沾晦气？”

    不是的，一定不是这样的。那个把她捧在手心里疼的外祖母，怎能如此狠心？

    窗外寒风肆虐，屋内冷如冰窖，连个炭火盆都没有。

    过了好几天这样的日子，伶俐如锦心，早就知道自己的境地了。只是她还不死心，以为外祖母不过是一时之气，可到头来，残酷的现实终归还是让她死了心。

    身冷如冰，也抵不上心如死灰。

    罗锦心这副一心求死的样子，终究愉悦了卢氏。

    她后退了一步，欣赏着眼前的一幕。

    多年的心痛，终于纾解了，她长出了一口气。

    外面的雪下了也不知道多久，踩在地上已经有咯吱的响声。一个婆子的声气儿隔着门轻喊着：“太太，恒王府的轿子到了。”

    “呵呵，到了？倒真快！”卢氏轻笑着，拍了拍手，从门外进来两个人高马大的婆子，垂手听命。

    “给大姑娘换上喜服，大喜的日子，好好给她打扮下！”卢氏咬牙切齿笑着吩咐完，自去外间等着了。

    罗锦心就像个木偶傀儡一样被两个婆子从床上拖起来，无知无觉地任人摆布。

    脸上抹了厚厚的份，唇上涂了大红的胭脂，身上的喜服红得能滴出血来。

    望着镜中活似女鬼的装束，罗锦心惨笑了一下。

    没想到今生活得如此失败，死得如此凄惨！

    不出一刻的功夫，她就被那两个婆子妆扮停当。

    卢氏进来，看了一眼，点点头，上前一步勾起她纤细的下巴，啧啧两下，“这小模样儿，真是天下少有，也就恒王世子有福消受了。等到了那边，和恒王世子你恩我爱的，想必你娘泉下有知，也该感激我了！”

    罗锦心木木地听着，除了一双眸子似要喷出火来，身子其他地方动弹不得，只得任凭婆子把她架了出去，塞进一乘八人抬的鸾轿里。

    寒风呼啸，雪花狂舞，却比不上一颗将死之心的冰冷。

    耳边清晰地听得见鞭炮齐鸣、鼓乐齐发，罗锦心好看的唇抿了抿，一丝惨笑溢出了唇角。

    那不是她的。

    今夜，正是表兄大喜之日，正门那处自是热闹非凡！

    雪，越下越大，满院子挂着大红的灯笼，映得白雪地里虹影幢幢。

    朔风吹来，掀起轿帘一角。

    不远处的正门口，一人身姿挺拔，墨发髙束，大红锦袍墨玉腰带，手里一根红绸缎，牵着身后同样一身大红喜服的女子。

    锦心忽然觉得眼睛剧痛起来，似乎有温热的液体滑落下来。

    许久都流不出泪来，怎么今儿竟然流出来了？是她太伤心了么？

    锦心舔了舔唇角的一滴泪，腥甜！

    她的一颗心也停滞了，她流的竟然是血泪！

    她好想跳下轿子问问那个人，为何出尔反尔，把她一颗真心践踏在尘埃里？

    只是她动弹不得，不能言语，只得把满腔的愤恨和不甘死死地压抑着。

    望着那条铺着红毯的长长甬道上越走越远的背影，罗锦心忽然失去了斗志。

    事到如今，怨谁都没有意义了。

    外祖母也好，表兄也罢，自己都将离他们而去了……

    冰冷的墓地，雪白的灵幡，哀痛欲绝的哭声，都似一阵风儿飘过。

    罗锦心麻木地被人盖上大红盖头，从轿子里架出来，抬进一口上好的楠木棺材里，身边躺着那个一身银甲的恒王世子。

    她的头已经转不动，下落的时候，眼角余光瞥了一眼那死人。

    如珠似玉的面容，精雕细琢的五官，炯若明珠，朗然照人！

    即使死去多日，风采依然独好！更遑论他活着的时候了。

    呵呵，也只有这样，才能和他同穴吧？

    命运真是跟她开了个天大的玩笑！

    头顶上沉闷的棺材盖缓缓地盖上，耳边响起轰隆隆的石门推动声。

    罗锦心缓缓地闭上疲乏的双眸！

    她知道，一qiē都盖棺定论了。

    那个害她至死的舅母，在外人眼里还是那么贤良淑德，连死去的外甥女都给定了这么好的一门阴亲。

    而她，一个孤女，伴着一具冷冰冰的男尸，也撑不了几日。

    罗锦心只盼着下辈子投胎不再生在富贵之家，就算清贫，只要安乐一生也好。