
    恒王妃破涕为笑，怜爱地抚摸着林珏的墨发，笑道，“你这傻孩子，方才你昏过去了，还能梦到耗子！”

    说话间，太医已经赶来。

    众人都忙让开，罗锦心也被崔老太君拉到一边的小屏风旁避着了。

    留着一撮山羊胡子的老太医乃是太医院的医正，医术高明，常在世家大族里行走。

    今儿一听是林珏晕过去，连车都没坐，骑着马就赶过来了。至今还颠得七荤八素的，诊脉的时候兀自双手发抖。

    左手右手折腾了好半天，这老太医才摇头晃脑地念叨，“世子爷脉像沉浮，尺脉轻滑……”

    “谁和你背医书呢，你只管说世子爷的身子有无大碍就是了。”恒王妃不耐烦了，板着脸不高兴地瞪着老太医。

    老太医尴尬地笑了笑，捻着山羊胡子摇起了头，“不妨事，不妨事，世子爷身康体健，只要吃老朽两剂药发散发散就好了。”

    恒王妃放下心来，脸色也和缓了许多，“那就劳烦太医开药吧。”

    那老太医拎起了药箱颤巍巍地就起了身，打算到偏厅里开药去。

    屏风后的罗锦心却甚是不解，按说这老太医是太医院的医正，医术甚是高明才是，怎么就断定林珏这病无碍呢？

    林珏未及弱冠，又是上过疆场厮杀出来的人，不比那些锦绣丛里长大的王孙公子，寻常毛病都不当回事儿。这明明都昏过去了，怎的还没病？

    老太医到底是断没断出来啊？

    林珏有没有病本和她十分不相干的，只是万一他死了，自己可就倒霉了。

    一想到前世里那冰冷的棺材，身边披着铠甲却了无生息的林珏，罗锦心没来由地就心慌起来。

    这一生，她怎么都不能让这一幕重演。

    也不管崔老太君和其他人会怎么想，她不管不顾地从屏风后头转出来，朝正往偏厅行去的老太医就开了口，“老先生，小女有一事不明！”

    一屋子人都诧异地看向她，实在是不明白这么个小丫头怎么就这么不顾伦常礼数，不仅闯入男客屋里，如今还把老太医叫住。这是不懂事还是不懂规矩？

    崔老太君的老脸一下子红到了耳根子上，方才自己还拿罗锦心惦记她做借口，现在可怎生是好？

    她实在是不懂这个一向乖巧听话的外孙女怎么如此胆大妄为起来。

    只是她想拦却拦不住了，只得唉声叹气地坐在屏风后，无奈地叹了一口气。

    老太医闻听有人喊他，声音像是出谷黄莺般动听，不由回过头来看了看。

    果见一个十三四的女孩儿披着一领银红大氅，俏生生地立在那儿，双眸清澈地看着他。

    老太医纳闷起来，语气和蔼地问罗锦心，“不知这位姑娘有何见教？”

    罗锦心脸不红心不跳地在众目睽睽下学着男子的样子双手作揖，问老太医，“敢问老先生，世子爷浑身滚烫，是何引起？”

    众人被罗锦心的举动给惊呆了，这姑娘竟然知道世子爷浑身滚烫？那她方才是不是摸了世子爷了？

    这还了得？成何体统，成何体统啊？

    罗锦心才不管这些呢，她只要林珏活着就行！

    老太医有些不解地打量了罗锦心一眼，这姑娘身量纤细，面容精致，眉目如画，只是面色有些发白，像是有不足之症。

    看她身上的衣料，断乎不是下人。看这气度，像是安家的小姐了。

    只是这小姐，怎么会问这样的话？听上去倒像懂些医理的。

    “姑娘怎么会这么问？”老太医不敢直白地问人家是否习过医术，因为在这些世家大族里，姑娘家怎么可能学这些奇巧淫技？

    罗锦心自然听得出老太医话里的意思，当即就冲他落落大方地一笑，“小女因此前久病，闲来无事看了几本医书，算是懂得些医理，特来向您老请教！”

    这么说还算是有些道理，老太医也就不追问了。

    他捻着山羊胡子只管问，“姑娘怎么就觉得世子爷有症状在身？世子爷虽然脉象沉浮，但都是肝气太旺所导zhì，只要吃两剂药发散发散便可无碍了。”

    老太医自认自己解释地已经很清楚了，又不知道这位姑娘是谁，说完就和蔼地笑笑，提着药箱就要抬脚。

    罗锦心却不想放手，好不容易碰上了，她绝不能让林珏有事儿。

    她张嘴又喊，却被恒王妃给冷冷打断，“太医只管开药，我儿子的病耽误不起！”

    先还瞧着这丫头长相甚好，如今看来也是徒有虚名了。如此不懂规矩的丫头，面相再好，她也断乎不能看上眼。

    罗锦心听得出恒王妃对她心生厌烦了，只是事关重dà，她不想眼睁睁看着这个机会溜走，再想遇到林珏，还不知是猴年马月的事情。

    她也顾不得男女有别，急急转身奔向林珏，到他跟前忽然问道，“世子爷身上可是有伤还未愈？”

    恒王妃顿时怒火冲天，这等哗众取宠的女人她还从未见过，竟敢跑到她儿子跟前问这样的话？

    她儿子身上有没有伤她能不知道？非要面对面地问一个爷们，这简直就是不要脸！

    她冲动地刚要站起来，却听自己儿子淡然答道，“正是，不知姑娘怎么知道的？”

    恒王妃愣住了，儿子身上竟然有伤？她这个做母亲的竟然不知道？

    “那就对了。”罗锦心说话间微微笑起来，梨涡浅漾，说不出的动人。

    林珏双眸溢满了惊讶，不可思议地瞧着这个姑娘。

    连太医都没诊断出来，她是怎么得知的？除了他手底下的两位副将，连他母亲都不知晓。

    这伤势是他的终身耻辱，他就没打算告sù别人。

    “世子爷身子滚烫，饮了酒之后无端昏迷，自是内里的问题。”

    罗锦心自信地说着，看了林珏一眼，带着三分不满，冷然道，“我猜世子爷这伤表面已经结痂了，只是内里怕是已经化脓了。病到这个份儿上，世子爷还不就医，可见世子爷这是不拿自己的身子当回事儿了。只不过不要牵扯到别人才是！”

    这话，惊呆了一屋子的人。

    林珏靠在春凳上，也不知道该说什么了。

    这姑娘对他一副教训的口吻，说的好像他亏欠了她什么似的！