
    浑浑噩噩地，罗锦心也不知道睡了多久，只觉得浑身冰冷，没有一丝暖意。

    偏生肚子还咕噜噜乱响，饿得要命。

    罗锦心一动不动，闭着眼睛苦笑，都要死的人了，还饿什么？

    她静静地躺在那儿，忍受着透骨的寒气，只希望自己能早点儿死去。

    可谁料下一瞬，就听一个春莺般的声音在她耳根喊起来，“姑娘，姑娘……”

    罗锦心激灵灵心神一荡：已经封死了的墓穴里，什么时候又来了别人？还是认识她的？

    听那声音，分外熟悉，好似……好似她跟前的大丫头——紫芝的。

    紫芝怎么会找到这里了？

    她十分讶异地睁了睁眼，眼皮重如千斤。

    紫芝的声音似乎欢快起来，“姑娘，姑娘，您醒了……？”

    她确实醒了，只是她不知道紫芝怎么会来到这里了？

    难不成卢氏把紫芝也嫁给恒王世子了？只是紫芝那样的身份，还不够格吧？

    她拼尽全力睁开眼，想问个明白，孰料一眼看过去，她就石化在那儿。

    头顶依然是绣花卉草虫的帐子，自己依然躺在那张黄梨木的千工拔步床上。床前跪坐着一个丫头，穿着紫色掐牙背心，挽着双丫髻。

    不是紫芝是谁？

    见她睁开眼睛，紫芝欢喜地流下泪来，拉着锦心的手就不松，“姑娘，您总算醒了？您不知道这几日可把奴婢给吓死了……”

    罗锦心眨了眨眼，一张嘴，竟然出了声，“是谁……把我救回来的？”

    声音虽然有丝沙哑，但是喉咙不痛不痒，看样子她喝下去的哑药解了。

    话落，轮到紫芝愣住了。

    她那双水汽氤氲的眸子眨了眨，不解地问罗锦心，“姑娘，什么把您救回来？您不是病了吗？躺床上好几日，老太太倒是请了几个大夫，可都说不明白，老太太一气之下又给轰走了……”

    她絮絮叨叨地，罗锦心一句都没听进去。

    她睁大了那双美丽的眸子，定定地打量着室内的摆设。依然是她被送上花轿之前的样子，黑漆嵌蚌的八仙桌，上面摆着甜白瓷的茶壶茶碗。

    靠门口的书架，上头摆着一排排整齐的线装书。

    临窗的大理石条案上，一个大大的笔海，里头插满了大大小小的狼毫笔……

    什么都没变，连紫芝都一模一样的。

    罗锦心实在是不敢相信，自己还能回来。她以为这是幻境，偷偷地在被子底下掐了一把大腿——生疼！

    她这才信实了，定是有人发现了卢氏的阴谋，把她救回来了。

    她打算问问紫芝，到底是谁发现了这个惊天的阴谋的？

    把她从坟墓里救回来的人，那就是她罗锦心这辈子当牛做马要报答的恩人了。

    “紫芝，是谁发现我被埋在恒王世子的坟墓里的？”

    紫芝和她一向亲厚，这样的阴谋也就没有必要瞒着她了。何况，既然她已经回来，紫芝想来也是知道的。

    可紫芝听了她的话之后，一双水灵灵的大眼睛瞪得如鸽子蛋大小，小嘴更是张圆了，跟看怪物一样看着她。

    “姑……姑娘，您说什么呢？什么恒王世子的坟墓？恒王世子活得好好的，昨儿才从边关凯旋而归啊！”

    “啊？”这下子轮到罗锦心惊讶地合不上嘴了。

    这到底是怎么回事儿？

    她是死了还是活了？

    眼前活生生的紫芝，她当然不可能是死人。

    只是她明明记得自己被卢氏药哑了，一顶花轿把她抬出去嫁给死了的恒王世子做冥配了啊？

    罗锦心想不明白，头有些发懵。

    紫芝见她不语，只好小心翼翼地问她，“姑娘，灶上还有温着的白粥，可喝些？”

    肚子又咕噜噜叫起来，活着的气息是那样浓厚。

    罗锦心索性不去想，点点头，紫芝就让外头守着的小丫头去端了白粥过来，服侍锦心喝了小半碗。

    刚放下碗，锦心就听见外头传来隐隐的细乐声，不由扭头看向紫芝。

    安国公府不常有乐声，想来外头有什么喜事了。

    果然，紫芝对上她猜疑的目光，笑回，“姑娘想是病糊涂了，怎么连老太太的大日子都记不得了？”

    外祖母的大日子？今儿是二月初八，老太太七十整寿？

    锦心着实大吃一惊，看来自己不仅活了，时光还倒退回外祖母七十大寿那天了。这一日，据她父母双亡才不过半年！

    她喜极而泣，苍天啊苍天，到底不负我，让我罗锦心重活一世！

    既然能再活一世，自己绝不会那么窝囊。

    欠她的，她一定要追回来。害她的，她绝不会手软！

    想到前世的今天，卢氏在贵妇圈子里给自己散播下的谣言，罗锦心就恨得咬牙切齿。

    重活一世，她绝不能让卢氏得逞！

    想至此，她麻溜地掀开被子就要下地。

    紫芝愣愣地看着这位主子一惊一乍的，半天反应不过来。

    锦心趿拉上鞋，就去翻箱倒柜。

    见紫芝还愣着，回头娇嗔，“愣着做什么？我要给老太太拜寿去！”

    前世，就是因为她病着，连外祖母七十大寿都没去，才让那些人在背后嚼舌根。

    今生，她不会给她们机会了。

    翻了半天，找出一件粉白色的绫袄，一条葱绿色的镶襴边百褶裙，罗锦心也不用紫芝服侍，自己匆匆地换上了。

    闪眼看见院子里的枯叶打着旋儿，她又让紫芝把那件镶狐狸毛的银红大氅找出来披了。

    坐在妆奁台前，黄铜镜里映出一个肌肤欺霜赛雪的妙龄少女来。

    两弯柳叶眉，一双翦水秋瞳，悬胆鼻子下，樱桃似的小嘴……

    被那银红大氅一衬，活脱脱像是画中走出的人儿，连她身后的紫芝都看呆了，半天才喃喃低语，“姑娘真美……”

    是啊，她长得太美，前世表哥就不止一次说过。

    现在想想，表哥哪里是真的爱过自己？还不是垂涎自己的美貌？

    只恨自己当时怎么钻了牛角尖，认定表哥就是自己托付终生的良人！

    要真的心里有她，表哥怎么会弃她于不顾，定了其姨母家的表姐？

    卢氏爱子如命，怎么会不顾儿子的喜好？

    想想前世里可真是傻，被表哥的几句甜言蜜语就哄骗了。

    今生，她不会受任何人摆布，要活就活出个样子来。