
    卢氏是个精明的，她也不附和着崔老太君的话，只是提yì，“上次老太太说给大姑娘留意亲事，媳妇倒是冷眼看了两家，不知老太太意下如何？”

    这个时候，卢氏巴不得把锦心给嫁出去。不然留在府上，崔老太君还惦记着给她儿子做媳妇呢。到时候，只要崔老太君不死，言儿的正室就非锦心莫属。

    她怎能接受安敏和罗佑天的女儿做儿媳？

    趁着崔老太君发火，她提出亲事来，崔老太君最容易接受。

    果然，崔老太君坐直了身子，一脸肃容说道，“锦丫头是个不省心的，上次还说她的亲事由罗家做主。罗家的人都快死绝了，我这个外祖母不给她掌掌眼，她哪能嫁得出去？”

    叹息一声，她又盯着卢氏问，“瞅的是哪两家？人家不在乎锦丫头命硬？”

    卢氏见崔老太君上心，忙笑回，“老太太不知，这两户人家可不比那些轻狂人家，是正经的读书人家，配大姑娘，一点儿都不差。”

    “本来我想着把锦丫头给言儿的，只是这丫头性子越发乖张，我倒是觉得她配不上言儿了。”

    崔老太君这话，无疑六月天里给卢氏喝了一杯冰水，从头爽到脚。没想到崔老太君终于松了口，不再把那小贱人硬塞给她儿子了。

    她忙殷勤地恭维了崔老太君一句，“老太太明鉴，大姑娘心思不在我们府上，留也是留不住的。”

    得了好还卖乖的卢氏，时刻不忘在崔老太君跟前给罗锦心上眼药。

    “不过锦丫头怎么说也是才貌双全，可不能委屈了她。”到底是嫡亲的外祖母，崔老太君还是不忍心稀里糊涂就把锦心给嫁出去的。

    卢氏忙笑道，“老太太，这您就不用担心了，媳妇的眼光难道您还不知道？”

    她一边说一边掰着手指头细细说来，“这两户人家都是极好的，一户就是顺天府尹的妻舅，前年死了老婆，想再续一房的，大姑娘嫁过去，咱们家就和顺天府成了亲戚了。”

    见崔老太君略略点头，卢氏松了口气，忙一口气说下去，“另一户人家，孩子是个独子，家里有良田千顷，奴婢成群，只是……”

    她说到这儿，停顿了下，瞅了崔老太君一眼。

    崔老太君忙问，“只是什么？”

    “只是那孩子身子弱了些，论年岁，比顺天府尹的妻舅要小些，和大姑娘也相当。”

    “嗯，身子弱些也不打紧，年纪轻轻的，只要知道读书上进就好。”

    见崔老太君没有驳回，卢氏大喜，忙问，“那……老太太挑个日子，人家好让媒人来相看？”

    崔老太君眼皮耷拉着，似乎在盘算什么，半天才道，“能和顺天府尹做亲家，对言儿和蓝哥儿将来都大有裨益，我看，择日不如撞日，锦丫头在家也是瞎折腾，不如趁早让人来相看了吧？”

    “成，那媳妇这就让人捎话，想来顺天府尹家不多会儿就会来人。”

    卢氏干脆利索地告退出去，就去吩咐婆子前去传话了。

    过了晌午，顺天府尹的夫人就派了人过来，是两个四十多岁的婆子，带了四色礼品来到了崔老太君的上房。

    崔老太君一见这两个婆子穿戴不同于一般的仆婢，知道在顺天府尹夫人面前是有些头脸的，自然不敢慢待，忙让榴花上香茗，摆点心。

    两个仆妇也是见过世面的，笑容得体地站起来，“老太太快别忙了，我们来就是想见见大姑娘，好等着回我们太太的话呢。”

    崔老太君一见人家仆妇都这么干脆利落，心里感慨了一番，忙让丫头去锦罗阁叫锦心过来，还特意叮嘱了丫头一番，让锦心好好梳洗了再来。

    正在锦罗阁看医书的锦心，听见丫头传话，忙站起身来听了。只是她很是迷惑，为何外祖母特特地要交待让她好好梳洗呢？莫非前头来了贵客？

    她忙问传话的丫头，丫头也不知道那两个仆妇的身份。锦心只得细细地梳洗了，让紫芝给她梳了一个双丫髻，簪了两朵白色的珠花，穿了件折枝梅花的月白湖绸褙子。

    因爹娘去世未满三年，所以她配了一条白色的挑线裙子。

    打扮好，紫芝对着镜子夸赞道，“姑娘这副模样，就是不涂脂抹粉的，也把其他人给比下去了。”

    锦心白了她一眼，也没说什么，带着雪翎自去了。

    到了崔老太君的上房，榴花已经站在门外等着她了。一见她到来，榴花忙挑了轻绸软帘，笑道，“罗姑娘来了？”

    锦心冲她点头笑笑，进了屋。

    崔老太君就坐在明间的雕花乌木太师椅上，下首坐着两个面生的仆妇。

    锦心也不认识，只是笑笑，朝崔老太君行了礼。

    崔老太君就指着这两个仆妇介绍着，“这是顺天府尹家里的，今儿过来说几句闲话。”

    又对两个仆妇笑道，“这就是老身的外孙女儿，小门小户的，没的让你们笑话！”

    两个仆妇一听，忙起身就拉着锦心的手细细打量着，一个脸面容长的仆妇嘴里笑嘻嘻道，“姑娘真是好模样，整个京城怕也找不出第二个来。”

    锦心被她夸得有些莫名其妙，不由低下了头。

    崔老太君呵呵地笑着，谦逊道，“快别折煞她了，哪敢和别的姑娘比？”

    另一个仆妇细细地捏了捏她的手，笑道，“姑娘这双手细巧灵长，想来是个手巧的，不知道姑娘可有现成的帕子什么的，也让我们开开眼。”

    锦心一听这个，很是奇怪，好端端的，哪有见面就跟人要帕子的？

    她就算帕子用不了，也不能给这些不相识的人啊？

    她抬头看向崔老太君，实在是弄不明白这两个仆妇什么意思，指望着外祖母给打打圆场，毕竟女孩儿家的东西是不能随意外传的。

    可让她意料不到的是，崔老太君竟然笑着点头，“锦丫头，就把你手里拿的这一条给这两位妈妈看看吧。”

    吩咐完锦心，崔老太君又对那两个仆妇笑道，“我这外孙女儿从小没了娘，针线活儿马马虎虎，别让你们见笑才好！”

    两个婆子忙笑着恭维，“瞧老太太说的，你们这样人家，还指着姑娘做针线不成？不过是应个景儿，到时候不让公婆挑个刺儿罢了。”

    “正是这个理儿。”崔老太君含笑点头，又催着锦心，“怎的这么磨蹭？”

    锦心无奈，只得把手里拿的那条雪白杭绸帕子给了那两个仆妇。

    帕子上头只绣了一朵清新妍丽的红梅，虽然简洁，但很是传神。

    两个仆妇看了忙交口称赞，“没想到大姑娘的活计这般鲜亮，我们太太看了一定喜欢。”

    说完，就把那条帕子塞进了袖内。

    锦心很是纳闷：这帕子又关她们太太什么事儿？自己和顺天府尹夫人可是一点儿都不相熟啊？