
    房氏瘫坐在门前，披头散发，目光无神，死死地盯着那扇由铜将军把门的楠木雕花门。

    “看看我怎么说的，你竟真信了那丫头的话，如今蓝哥儿连个声息都没有，怕是不好了，你竟瞒着我们也不来报，难道非要眼睁睁看着蓝哥儿没命不成？”

    憋了这几日，卢氏终是能发泄一通了，自然不会放过这个机会。

    数落完活死人一样的房氏，她又转身去扶崔老太君，“老太太，甥女儿越发闹腾得不像样了，真是女大不中留哇！依媳妇的蠢见，不如赶紧给她定一门亲事才妥当，不然，等名声败坏了，可就晚了。”

    崔老太君虽恼锦心，可到底是她的亲外孙女，随便给她找门亲事打发了，她还是于心不忍的。

    本来，依着她，是想把锦心给了安言的，只是如今锦心行事越发乖张，卢氏又说了这个话，她就知道卢氏心里已经不乐意让儿子娶锦心了。

    外孙女再重要，也没有嫡孙重要。

    崔老太君长叹一口气，终于松了口，“先不急，这事儿你这个当家人且先放在心上，等有了合适的人家再说。”

    “哎，媳妇这就留心。”有了崔老太君这话，卢氏就放心了。

    婆媳两个看着人砸门，正忙乱着，忽听锦心在身后轻声道，“别砸了，钥匙在我这儿呢。”

    房氏立马就从地上爬起来，上前一把抢过锦心手中的钥匙，哆哆嗦嗦地就把门给打开了。

    卢氏冷哼一声，扶着崔老太君迈步上前。锦心紧随其后跟上，却不料崔老太太回头厉喝一声，“你还进去做什么？难道非要看着蓝哥儿咽了气你才消停？”

    锦心被她这么一呵斥，自然不好再进去了，于是她就站在石阶下，静静地等着。

    房氏进了屋，几步奔到了炕边，就见上面的蓝哥儿一动不动，静静地躺着，跟死了一样。

    房氏“哇”地一声哭出来，扶着炕沿就软了下去。

    虽然在外头也想过最坏的结局，可一旦真的变成了现实，还是难以接受的。

    此时的房氏，早就没了眼泪，张了几次嘴，嚎哭了出来，眼眶尽管酸涩，可就是淌不出泪来。

    卢氏扶着崔老太君进来，看到的就是这么一幕。

    卢氏一瞧房氏那模样，就知道蓝哥儿已经不行了，再往炕上撩一眼，果然，蓝哥儿一动不动地躺在那儿。

    因为浑身赤条条地被锦心给涂满了憋血和朱砂，现在他那小小的身子红彤彤的，看不出肌肤的颜色来。

    “老太太，可怜蓝哥儿就这么走了。临走前，竟连身衣裳都没穿上……”卢氏抽出帕子朝脸上一捂，也跟着嚎哭起来。

    崔老太君一见这情形，当即就一下子软在了丫头的身上，两眼往上翻着，浑身发抖，说不出话来。

    “还不快让老太太躺下？”卢氏也不哭了，赶紧吩咐丫头扶住了崔老太君，又在她人中上狠命掐了一下，崔老太太半日才缓过气儿来。

    “老太太，您老可千万不能有事，不然，我们这个家可就完了。”卢氏红着眼睛说着，又扭头看着房氏，低声道，“你也别哭了，老太太如今这个样子，蓝哥儿的后事还得你拿主意！”

    房氏先还愣愣地哭着，一听见“后事”这个词，忽然就从地上爬起来，跟疯魔了一样就往外冲，一边奔着一边嘶声低吼，“贱人，还我儿子来！”

    锦心在外头听得清清楚楚，却屹立不动，纤细的身子站得笔直，如一竿青竹，寒冷中伫立。

    房氏奔到锦心面前，一把揪住了锦心的衣领，就是噼啪两个耳光，尖声质问，“你不是说你能救活我儿子的吗？为何他现在一动不动了？你倒是说话呀，你安的什么心？”

    雪翎见自家姑娘被大少奶奶如此作践，就要上前去拉。却被锦心一个眼神给制止住了。

    锦心只是冷冷地抓住大少奶奶的手，双眼静静地看着发疯了的房氏，朱唇轻启，轻声问了句，“你见过哪个孩子睡着了还乱动的？你试过蓝哥儿的鼻息了吗？”

    正在发狂的房氏顿时僵住了，正从窗户往外看热闹的卢氏也傻了。

    罗锦心这个时候说这话，到底什么意思？

    “你……你是说，蓝哥儿他……”房氏磕磕巴巴地问着，没等锦心回答，就一阵旋风般奔回了屋里。

    此时的锦心，顾不上脸颊火辣辣地疼，也跟了进去。

    卢氏上前拦着她，阴沉一笑，“大姑娘，老太太已经这样了，这儿够乱的了，你还是回去歇着吧。”

    锦心也不理她，直奔炕边而去。

    就见房氏颤巍巍地把手指伸在蓝哥儿的鼻端试了试，忽然爆发出一阵惊喜的笑声，“活着，蓝哥儿……还活着。”

    卢氏的脸立即就白了，手中的帕子攥的死死地，不敢置信地看着炕上一动不动的蓝哥儿。

    锦心高声吩咐屋里的丫头，“去打热水，给蓝哥儿擦身子。”

    热水飞快地送进来，丫头就拧了帕子要去擦，锦心亲自接过来，轻轻地拭着蓝哥儿的小身子。

    随着鳖血和朱砂被擦干净，蓝哥儿身上的肌肤呈现出来。锦心细细地看了一番，放轻声道，“痘花儿都开出来了，蓝哥儿已无大碍。如今拿淡盐水来，用纱布细细地擦这些痘子，免得留疤。”

    她说得虽轻，可屋内的人都听见了。

    这意味着蓝哥儿死不了了。

    满屋子的人都欢腾起来，连崔老太君也精神好起来，颤巍巍地拄着拐杖靠近炕边，细细地去看蓝哥儿身上的痘子。

    房氏听了锦心的话，真是羞愧难当，竟噗通一声跪在了锦心面前，磕头如捣蒜，“大姑娘，是我不好，你大人有大量，被跟我这不懂事的妇人计较！你要是心里有气，就打我几下出出气吧。”

    锦心怎能打回来？只是身子后退了几步避开了房氏的大礼，声音冷静如水，波澜不惊，“大嫂快起来吧，蓝哥儿没事就好，过去的就过去吧。”

    房氏又羞又痛地爬起来，按照锦心的吩咐，照看着蓝哥儿。

    卢氏心里翻腾地像开了锅一样，她实在是弄不明白，本来这是一局死棋，罗锦心这小贱人怎么就给盘活了？