
    那女子穿一件海棠春色褙子，下着一条烟霞紫的罗裳，一张精巧的瓜子脸儿，水灵灵的明眸睁得大大的，一张红润的小嘴微微嘟着，不服气地伸出一只嫩白的柔荑，也攥住了那条百鸟裙。

    看这少女的架势，显然是个天不怕地不怕的，连个惟帽都没戴，胆子倒是挺大。

    林珏被她这种强取豪夺的气势给气笑了，手紧紧地攥着百鸟裙不放，嘴里还算客气地道，“这位姑娘，凡事有个先来后到，是我先看上这条裙子的。”

    那姑娘却丝毫不退缩，对上林珏那双带着些戾气的眸子，她小脸儿一扬，清脆地说道，“你不过是在看这条裙子罢了，又没有付了银子，我为何不能要？”

    这话噎得林珏俊脸一黑，神色间已是很不耐烦了，“请姑娘放手，这条裙子是我先看上的，付不付银子不是你管的事儿。”

    “就不放，我也看上这条裙子了，也不是你管的事儿……”那女子一脸凶巴巴地吼着，压根儿就没有把林珏给放在眼里。

    林珏真是气得要死，打女人不是他的风格。拌嘴，他又不屑于。

    恶狠狠地瞪一眼那女子，他索性也不看了，只冷声吩咐那掌柜的，“给我包起来，我要了。”

    那女子比他更爽利，从荷包里掏出一张银票，照柜台上一拍，大喊着，“这条裙子我要了，付账。”

    两个人谁也不让谁，跟斗鸡眼一样互瞪着。

    林珏自然不买账，朝身后的温鹤努了努嘴，温鹤也掏出银票往柜台上一放，大着嗓门吼道，“是我们家爷先看上的，要付账也得我们家爷先付。”

    掌柜的一见这两个人争上了，喜得眉开眼笑。可瞥一眼那两只攥着百鸟裙的手，他又有些心疼，“两位客官。有话好说，有话好说。还请你们高抬贵手，容小的把裙子包起来。”

    “不放！”两个人异口同声地喊着，那声音之大。大有把这古董铺子给拆了的架势。

    掌柜的看看这个又看看那个，傻眼了。

    面前的这一男一女俱都穿戴华丽，看样子非富即贵，他哪个也惹不起。

    再瞄一眼排在柜台上的银票，也都是一千两见票即兑的银票。

    本想着他看看谁出的银子多就卖给谁的。如今却一样，倒让他左右为难了。

    “两位客官，要不，你们再商量商量？”掌柜的陪着笑建yì着。

    “没得商量！”又是两声低吼，吓得掌柜的颊边的肌肉一跳，再也不敢开口说话了。

    温鹤看这架势有些难以善了，又看一眼那一脸为难的掌柜的，不由冷笑道，“掌柜的，你别打量着和稀泥。我知道你是分不清这里头谁大谁小。告sù你，我们家世子爷可不是你能得罪得起的。”

    这个时候，不把世子爷的名号露一露，就凭掌柜的那双势利眼，怕是半天也决断不了到底卖给谁的。

    可他话音刚落，就被林珏给狠狠地瞪了一眼，喝道，“滚边儿去。谁让你插话！”

    吓得温鹤连忙噤声，不敢胡乱说话了。

    那女子一听林珏是个世子，却也不怕。冷哼一声，“世子爷有什么了不起啊？这京中的世子爷一抓一大把。告sù你们，我可是诚王的郡主，今儿要是惹怒了我。小心你们吃不了兜着走！”

    原来这也是个有来头的。

    掌柜的瞪大了眼睛。

    诚王爷可是当今圣上一母同胞的弟弟，膝下有一个独女，爱得如珠似宝，封号端慧，想来就是面前这位了。

    思量了一番，掌柜的还是觉得一个亲王之女的名头要比一个区区小世子的名头大多了。

    这京中。各个王府、侯府、公府，凡是有爵位的，都有世子，谁知道这个世子是哪个侯府公府里的？

    掂量着，他心中的秤砣就慢慢地偏了，转脸看向林珏，皮笑肉不笑道，“这位世子爷，您就高抬贵手，把这件裙子让给郡主可好？”

    端慧郡主一听掌柜的向着她说话，顿时就笑了，“还是你这掌柜的有眼色。”

    又斜睨了林珏一眼，得意地翘了翘唇，“你说你一个大男人跟一个小女子争什么裙子？买回去给你娘穿啊？告sù你，今儿你跟一个女子抢裙子的事情要是传扬出去，还不把人的大牙笑掉！”

    林珏瞥一眼那个一脸谄媚的掌柜的，忽然扬唇笑了，“掌柜的倒是挺会攀高枝儿的，忘了先来后到这个规矩了？”

    掌柜的被他给问得冷汗涔涔，可他更不能得罪小郡主，只得涎着脸赔罪，“世子爷，小的眼皮子浅，您就原谅小的吧。”

    这是蹬鼻子上脸了？

    林珏不屑于和女子吵架，但这不意味着他嘴头子不溜。

    他盯一眼那掌柜的，看着他那张油光光的脸上渗出来的都是汗，心里只觉得万分不痛快。

    “这裙子我也要，你看着办吧。”撂下这句话，他一脸自在地倚在柜台沿上，漫不经心地拿指尖敲击着柜台面儿。

    “世子爷，您看，郡主一个姑娘家买裙子天经地义。您一个大男人，且让一让可好？”

    掌柜的已经断定林珏的身份地位比不上端慧郡主了，虽然语气还客客气气的，但明显已经偏向了端慧郡主。

    端慧郡主笑得一脸得意，下巴冲林珏点了点，笑了，“这位世子爷，就让小女子一把如何？反正你买了也不穿，何必跟个女人一样斤斤计较呢？”

    端慧郡主狠狠地拿话刺着林珏，希望他撑不住就松手让开来。

    可她哪里知道，林珏的脸皮可不是三言两语就能撼动得了的。

    他也不气，只是冷笑，“男人虽说不穿裙子，但也没说不能买。既然是我先看的，自然是我先买！”

    掌柜的见这两个人又对上了，十分头疼地就要去抢那个红木匣子，“世子爷，这裙子小的就给郡主包起来了。这儿还有别的宝贝，可以便宜些买给您的。”

    林珏看着他伸过来一只白胖的馒头一样的手，就要去拿那个红木匣子，不由盯了他一眼。

    掌柜的不敢对上那双狠厉的眸子，只是低头来扯那匣子里的衣裳，想要包好。

    可林珏和端慧郡主都不放手，那件百鸟裙依然被她们给牢牢地攥在手里。

    掌柜的这下子不高兴了，不过一个小小的世子爷而已，若是生在那等王府贵族里头，也算是个有教养的人。

    只不过眼前这位世子爷，看样子一点儿都不谦让，更不懂怜香惜玉，定不是什么正儿八经的世子。

    顿了顿，他抖开旁边铺开的一个玉色的包袱，就去拽萧腾的手。(未完待续。)

    PS：上架了，希望亲们支持正版啊。下午四五点左右还有一更！