
    林珏从来不知道他母亲对锦心的成见竟然这么大！

    他实在是弄不懂，锦心那样冰清玉洁的一个女子，不仅治了他的伤，还救了小世子的命。

    这份恩情，他们家到现在都没还上，怎么反而还把人家给记恨上了？

    真是岂有此理？

    他抿了抿唇，十分不赞同地看着恒王妃。

    一边的陈令如听见恒王妃话里有话，也顾不上羞涩不安了，起了身拉着恒王妃，“姑妈，您别这样，还是让表哥好好想想吧。”

    恒王妃哭也哭了，骂也骂了，林珏还是那副不温不火的样子，让她也没了法子。

    侄女恰到好处地来劝她，她也就收了泪，又打起了苦情牌，“珏儿，母亲也没几天的活头了，就想在有生之年看着你成了亲，给母亲生个大胖孙子，到时候母亲含孙弄饴，再也不管你半点儿事儿。”

    林珏也不能什么都不说，只得起身搀扶着母亲，“母亲放心，等儿子想好了再成亲，到时候一定让母亲安度晚年，享天伦之乐！”

    身为人子，这个肯定要做到的。

    恒王妃也就无话可说，一顿丰盛的午宴就这样不欢而散。

    陈令如扶着恒王妃去了正院歇着，林珏则叹了口气去了书房。

    温鹤和冷烟两个在跟前伺候着，林珏就问温鹤，“找着秋荷了？”

    温鹤忙答，“找着了。奴才趁着爷陪王妃和表小姐用膳的空当儿找的秋荷姐姐，把百鸟裙递给她看了，秋荷说这就找她娘去。”

    林珏点点头，只吩咐，“让她娘尽kuài修补好，就说本世子重重有赏。”

    温鹤答应了。

    林珏就在书房了看起了书。

    却说陈令如服侍恒王妃歇了中觉，一个人闷闷不乐地就去了恒王府的后花园转悠。

    她对林珏打小儿就爱慕，加上恒王妃也颇喜欢她这个侄女儿，她一直以为。将来这恒王世子妃非她莫属。

    谁料表哥林珏竟然有了意中人！

    方才用膳的时候，姑妈提出要给他们订亲，她乍一听，高兴地都不知道怎么形容了。

    可表哥却宁肯忤逆姑妈也不吐露半个字。当真让她羞愧难当。

    表哥是人中龙凤没错，可她也是世家千金，不是那等轻狂放浪的举止不端的女子。

    表哥当着她和姑妈的面儿，竟然一口回绝，她这脸面上怎么下得来？

    她心里很是怨怪姑妈。都怪她太过随意，非要这个时候提出来，让她下不来台。

    可是一想起表哥那俊美绝伦的面容，还有那一身从容阳刚的男儿之气，她就觉得春心荡漾。

    表哥对她这么好，怎能喜欢上其他的女子？

    她想不通！

    信步在王府的花园子走着，她随手揪着园中正开放的芍药花瓣儿撕着，发泄着内心的委屈。

    也不知道走了多久，忽然迎面遇上了一个穿银红比甲的丫头，手里还抱着一个玉色包袱。

    她仔细看了一眼。认出那丫头正是姑妈屋里的二等丫头秋荷。

    此刻她行色匆匆，面颊有些发红，显然没有看见她。

    “秋荷姐姐，你这是要去哪儿？”陈令如迎上前去，好奇地问她。

    大晌午的，又是大热的天儿，秋荷抱着一个包袱，未免让人疑心。

    秋荷不想迎面撞上了表小姐，忙止了步子，蹲身行礼。“见过表小姐。”

    陈令如笑着让她起身，就盯着她怀里的那个玉色包袱看去。

    秋荷意会过来，忙向陈令如赔笑，“这是世子爷跟前的温鹤拿来的。说是要找奴婢的娘给修补了。”

    “里头包的是什么？这么神神秘秘的？”一听是林珏的东西，陈令如上了心，笑着就去拿那包袱。

    秋荷犹豫了下，想着温鹤千叮咛万嘱咐不要让别人知道的。可眼前这位表小姐要，她也不敢不给啊。

    她只得陪着笑脸，不动声色地往后退了退。“听说是一件衣裳，坏了，世子爷很是宝贝，想修补了再穿！”

    她不解释还好，一解释，陈令如越发感兴趣了。

    “到底什么好衣裳，表哥这么喜欢？”她不由分说就上前一步从秋荷怀里抢过那个包袱，一边打开，一边笑道，“让我看看，也好给表哥做一身去！”

    可当她打开包袱的那一刹那，顿时就惊呆了。到嘴的话也梗在了嗓门，说不出来了。

    眼前一片五光十色的迷离色彩，如梦如幻，仿佛有千万种珠宝在熠熠生辉一样。

    日头底下，她抖开了一看，却是一条裙子，而且是一条用各色的鸟羽做成的裙子。

    从小到大，她什么宝贝没见过？

    可她就从未见过这么漂亮这么独特的裙子！

    她那一双黑白分明的美丽大眼睛，就盯在了这条裙子上，恨不得立刻就把这条裙子穿在自己身上。

    “表……表哥，这是要送给谁的？”良久，陈令如才找回自己的声音，不禁有些结结巴巴地问着。

    一个大男人买了一条裙子，肯定不是给自己穿的。

    是送给姑妈的，还是她，抑或表姐太子妃？

    隐隐的，她有种不好的预感。

    要是送给姑妈，或者太子妃殿下，她也就无所谓了。

    只是她先前来的时候，表哥并不知情，怎么会特意巴巴地去买这么美的裙子送给她？

    这裙子，一定是送给他的意中人的。

    那个意中人，到底是谁？

    陈令如几乎是恶狠狠地攥紧了那条百鸟裙，恨不得把它给撕碎了。

    方才用膳的时候，听姑妈那意思，表哥是有意中人了，看来姑妈也是认识的，只可惜，她还没见过。

    能被表哥看上的女子，定不会是个庸脂俗粉的，她倒是要会会。

    秋荷见表小姐攥着这条裙子死死不放手，面上一派狰狞，不由得吓得要命，这万一要是给弄烂了，她还能有命在吗？

    世子爷那个人看着孤傲冷清，但那“战神”的名号也不是白得的，听说他杀人如麻，狠辣异常。

    这条裙子显然是他的心头好，到时候表小姐倒是一走了之，而自己不就成了替罪羊了？

    她炸着胆子喊了陈令如一声，“表小姐，这裙子……能还给奴婢吗？”

    陈令如回过神来，盯了秋荷一眼，似笑非笑道，“你这个丫头倒是忠心，趁着王妃午歇的功夫，还接私活儿。”

    一句话吓得秋荷白了脸。她忙摆手分辨，“表小姐误会了，世子爷特意嘱咐了不让王妃知道的。”

    “哦？你这丫头还敢背主？”陈令如好歹也是世家大族的千金，那说话的水平岂能是一个丫头能赶得上的？

    三言两语的，就让秋荷吓得大气都不敢出，额头上冒出了细密的汗。(未完待续。)