
    锦心却拉着她往路边的深草里躲去，防人之心不可无，谁知来的是什么人？万一见了她们两个闺阁女子起了坏心怎么办？

    她宁愿多等等，看有带着家眷的马车才能上前。

    “嘘，”她竖起一根食指，示意雪翎安静，“听这声音是从城里来的，怕是不会回去的……”

    雪翎失望地撇了撇嘴，却是没说什么。

    等那人马近前，黑乎乎的天儿，看不甚清。就见前面那人一身白袍、墨发银冠，模模糊糊看上去似曾相识。

    他带着十来个人，个个都是黑衣劲装，看得锦心更不敢现身了。

    林珏慢慢地放慢了马速，往翠山望去，很是纳闷，“莫非罗姑娘还没下山？”

    这一路行来，也没看见个人影，他不得不怀疑。

    “世子爷，罗姑娘不会遇到麻烦了吧？”温鹤在后面忍不住多了句嘴，这荒郊野外的，白日还有些行人路过，一入了夜，哪里还有个人影？

    “乌鸦嘴，罗姑娘怎么会遇到麻烦？”冷烟知道自家世子爷的心思，不由瞪了温鹤一眼，“罗姑娘定是还留在翠山庵里。”

    这天都黑了，罗姑娘又不是那平常人家的小娘，翠山庵的尼姑怎敢让她独自下山？

    “罗姑娘定是在庵里歇一晚上，等明儿安国公府就让车来接了……”冷烟越想越觉得很有这个可能。

    林珏有些拿不准，看卢氏那神色，想必故意把罗姑娘给甩下的，她敢这么做，那翠山庵的姑子会不会也欺负罗姑娘？

    罗姑娘那么心高气傲的人，要是负气下了山怎么办？说不定真遇到什么危险了，毕竟像罗姑娘那样的容貌，世间少见。

    他的心提起来，一张俊美无俦的脸也板得紧紧的。温鹤和冷烟一见自家主子这样，一声都不敢吭。

    “下马，在这四周好好找找。”

    他没说找什么，但属下都听出来，是要找什么蛛丝马迹的。

    这翠山也不算高，在山脚下都能看到半山腰的尼姑庵了。罗姑娘要是下山，一眼就能望见。

    若是下面找不到什么痕迹，林珏决定再到山上去找。

    罗锦心和雪翎两个蹲在深草丛里，听了个大概，心下不由一热：二舅母那般狠心把她们丢下，林珏却在这儿找寻她们，一个外人，都比二舅母强！

    勉强忍住眼眶中的酸楚，锦心拉着雪翎从草丛中起身。

    听见窸窸窣窣的声响，林珏飞快地转过身来，就见不远处的深草丛中，两个身量纤细的人儿，颤颤巍巍地晃了过来。

    天黑看得不清，林珏忙让人打了火把过来。

    他心中大概已经清楚是谁了，忙大步迎了过来，试探地叫了一声，“罗姑娘？”

    那声音少了往日里的清冷，多了些急切。罗锦心听得心头一热，忍不住就答应了一声，“是我！”

    她们主仆两个因为藏在深草里，颇有些狼bèi。此时站在火把下，发丝凌乱，草屑横飞，衣衫也有些皱巴巴的。

    林珏上下打量着罗锦心，见她面色还算平静，才稍稍放了心。

    “你们，怎么会在这儿？”他不相信卢氏的话，要听锦心亲口说出来。

    “没什么，不过是没跟上府里的马车而已……”锦心也不想提卢氏做的这见不得人的事儿，淡淡地一笑，略过去了。

    一句“而已”，让林珏心尖儿都跟着颤了颤：罗姑娘在安府过得都这样了，一句轻飘飘的话就揭过去了？

    这姑娘，都藏到草丛里去了，还能好到哪儿去？

    卢氏这个做舅母的，还不知道给了她什么亏吃了？

    林珏心思电转，因锦心不说，当着这么多人也不好细问。

    锦心早先就听他来找自己，不知为的什么，不由问他，“不知这么晚了，世子爷怎么会来这个地方？”

    林珏也不瞒着，直说道，“是东宫小世子痘儿发不出，姐姐急得三日没合眼，听说你治好了几个孩子，特意请你过去看看……”

    东宫小世子就是太子的嫡长子，也就是林珏的胞姐太子妃的儿子。

    宫里那么多太医都没治好，看来症候有些凶险。

    罗锦心了然，“事不宜迟，这就去吧。”

    林珏就吩咐人马整队，他带了一辆马车，就是给锦心坐的。雪翎扶着锦心正要上车，远远地就见翠山上下来一辆马车。

    天黑了，那马车前头挑了一盏羊角灯，前后围随着十来个家丁，看样子刚从翠山庵下来。

    林珏目力甚好，老远看见了不由嗤笑一声，“这翠山庵也不像话，连顺天府尹的小舅子都能来……”

    一语未落，就听锦心急急地问，“你说什么？那车上的人是顺天府尹的小舅子？”

    世家大族出门，马车都有特殊的族徽，林珏自是识得。

    林珏不提还好，这一提，她冰雪聪明的人，顿时就想通了前因后果。

    什么踏青？原来卢氏带她出来早就设好了陷阱。

    前天，顺天府尹家来的两个婆子对着她评头论足的，她当时就觉得奇怪，弄了半天，那两个婆子是来相看她的，说的就是顺天府尹的小舅子吧？

    一想起那胖得跟肥猪一样的渣男，锦心就觉得心里一阵堵得慌。

    这顺天府尹的小舅子也不是什么好东西，不然，谁会大白天的跑到一个姑娘屋里去？

    也好，本来还没头绪去找他，他倒送上门来了。

    林珏甚是纳闷：锦心怎么听见这茬脸色都变了？

    他哪里知道这里头的底细？

    “世子爷，我能借你的人手用用吗？”锦心眼见着那辆马车下了山，急急地问着林珏。

    今儿她要不把顺天府尹的小舅子好好整治一番，她这个罗字就倒过来写。

    前世的她，柔弱怯懦，今生，她可不会再心软了。

    今次，杀鸡儆猴，不知道卢氏会作何感想！

    “我的人你尽管用！”林珏虽然不知道锦心作何打算，但只要她开口，他哪里会拒绝？

    “好，都给我看好了，等那马车近前，就把里头的人给我揪出来，痛揍一顿！”

    锦心指着慢慢到了跟前的马车，厉声吩咐着。

    林珏手下的人个个都是如狼似虎的精兵，干的是在疆场上厮杀、刀口舔血的活儿，还从未做过这些黑地里打人的勾当。一听这话，个个都兴奋地摩拳擦掌，齐齐答应，“姑娘放心好了，您说打哪儿咱就打哪儿。”

    锦心听了有些哭笑不得，就听林珏贴近了她又问，“可要报上名号？”

    锦心甚是纳闷：只有躲麻烦的，怎么这人还上赶着找麻烦？

    不过一想，他位高权重，身份尊贵，一个顺天府尹的小舅子算什么？

    但她可不想欠这个人情，于是没好气地白了他一眼，冷声道，“有什么好报的？觉得你名头大是吗？”

    林珏被她给呛了一句，尴尬地摸了摸鼻子，无声地咧嘴笑了：这姑娘，一向刀子嘴，一天不挨她两句蹭，还真不大习惯了呢。