
    掌柜的傻了，直瞪着眼不动。

    雪翎见他不说也不动，就上前问着他，“我们姑娘让掌柜的把账本拿来看一看，你怎的不动？”

    见一个小丫头这般呵斥自己，那掌柜的脸面上下不来，立时就涨红了，盯着锦心冷笑道，“姑娘说是罗家的人，可有凭证？我们这铺子可是听安府二太太的，不见她本人，账本岂能交出去让陌生人看？”

    雪翎一听这话快要气炸了，这不是没把自家姑娘给放眼里吗？明明这铺子是罗家的，如今怎么姑娘来了，也使唤不动人了？

    这还了得？卢氏这是要把姑娘给架空了？

    她气得就要上前理论，却被锦心一把给拦住了。

    她扬起脸来轻笑了一声，盯着那掌柜的冷声问道，“掌柜的在罗家铺子做了多久？”

    那掌柜的见自己几句话就拿捏住了罗家的人，暗自高兴，心想到时候就能在二太太面前好好地说说嘴了，却不料罗家这位姑娘忽然问了这个。

    他当即就冷哼了一声，趾高气扬道，“姑娘这话问得巧，我是安府二太太遴选上来的人，干了有半年了，姑娘没听二太太说起吗？”

    那日他们进府的时候，锦心只是交代了几句话，并没有细细地问他们，倒是二掌柜的叫进去说了一会子。

    如今这掌柜的装傻充愣，故意不认锦心，就是想到她一个无父无母的孤女，成不了气候，这铺子还是卢氏说了算，他靠的人是卢氏。

    他这个算盘打得不错，但是显然他低估了锦心。

    就听锦心忽然笑了，曼声问道，“二舅母倒没在我跟前提起你，想来你是新来的，不知道罗家的规矩。”

    听她不知道自己，那掌柜的越发得意起来，“姑娘身子弱，平日里二太太也不好把这些琐事儿跟你说，我们这些人，姑娘自是不知道的。”

    他光听见前半句话，没把后半句话“罗家的规矩”放在心上，心里只管想着要奉承卢氏，哪里还听得出来这话中的意思？

    见眼前这姑娘立在这儿不走，不由失了耐性，说话也不客气了，“姑娘一个人出来，老太太也不放心。姑娘要是累了，还是赶紧家去吧。”

    听二太太说，这姑娘连安府的老太太也不待见了，将来整个安府都要听二太太的，他们这些人哪里会把锦心放在眼里？

    所以，掌柜的拿她当小孩子一样往外赶了。

    锦心却不理会他，只在袖子里掏出一个金灿灿的东西来，对着掌柜的眼前就是一晃，“掌柜的，擦亮你的眼睛看看，这东西二太太该告sù你了吧？”

    卢氏霸占了罗家几个铺子，但是罗家的信物，她却是没有的。她之前也隐晦地问锦心要过，只是那时候锦心虽然心软，到底没有交给她。

    一来，这是爹娘的遗物，爹娘没了，她留着做个念想。二来，这东西也是爹娘临终前再三嘱咐不能给外人的。锦心那时虽然信着卢氏，却没有把这东西给她。如今想想，爹娘还真是明智。

    这信物，当初在官府都是报备了的，铺子里的人见物如见人，哪个敢不从？

    这掌柜的虽是卢氏遴选出来的，但也是听说过这信物的，自是认得，当即头上直冒冷汗，两腿一软，就跪在了锦心面前。

    “见过东家！”

    “既认我这个东家，那我说的话你可听？”锦心慢悠悠问道，眼睛看也不看地上跪着的掌柜的。

    “自是听姑娘的话。”掌柜的抹一把冷汗，急急地回道。

    “那，就把账本拿来吧。”

    掌柜的立即就吩咐店伙计去拿了，不多时，粮铺里的二掌柜的带着账房和所有的伙计全都出来了，和锦心见过礼，俱都恭敬地立在一边。

    锦心拿着账本细细地看着，果然就找到了那一日这买粮人所说的这一笔账。

    看了看，她把账本交给了二掌柜的，肃声吩咐，“收好账本，带我进去看看。”

    “是。”二掌柜的不妨锦心这般信任自己，喜得赶紧头前带路。几个人撇下掌柜的一个人跪在那儿，扬长而去。

    那掌柜的一见这架势，赶紧爬起来，顾不上拍拍膝上的灰土，就巴巴地跟了上去，里头那些粮食可不能让这姑娘给看到，不然，他吃饭的家伙可就完了。

    锦心迈步进了粮仓，一个个地仔细看了过去，每一个都不出所料地掺了假。

    锦心当即就怒火冲天，没想到卢氏竟然这么缺德，罗家的铺子这么多年还从没人敢这么干，卢氏竟敢打着罗家的旗号，干这么缺德的事儿！

    指了指二掌柜的，锦心吩咐下去，“以后这铺子就归你管了，把这些粮食全都取出来，赈济贫民吧。”

    意想不到的喜事落到自己头上，二掌柜的自是二话不说，感恩戴德地领着伙计去办了。

    等掌柜的赶过来，锦心已经处置完毕，施施然地往外走去。

    掌柜的紧赶慢赶，几乎是哭着追上了她，“姑娘，您不能这么做啊？这可是几百两银子的粮食，铺子一年的收成呐。”

    “那又如何？你是东家还是我是东家？”锦心回头冷冷看着他，笑得冷厉，“你现在已经不是这铺子的掌柜的了，我们这儿庙小，养不起你这尊神，你还是另谋出处吧？”

    这等于开销了这掌柜的了。

    这掌柜的在这铺子里一向颐指气使弄虚作假惯了，从中不知得了多少好处，如今让他另谋出处，他哪里还能找到这么一个好地儿？

    锦心的话，跟要了他的命一样，他顿时瘫软在地上……

    锦心走到那买粮人面前，让伙计把他扶起来，温声道，“你的事儿我都查清楚了，是铺子里的掌柜的弄虚作假，坑了你。我已经处置了掌柜的，如今你要退银子也可以，多要些粮食也行，你看看你选哪一样？”

    买粮人哪里想到事情竟然会这么转折，这简直就是天上掉下个馅饼，他当即就哭着拜谢，“姑娘真是活菩萨啊……”

    四周围着的人也都交口称赞锦心的菩萨心肠，二掌柜的又出来说把粮食赈济出去，人们更是奔走相告。

    锦心吩咐了二掌柜的几句话，趁着这功夫上了车，回去了。