
    “奴……奴婢不敢，求表小姐千万别告sù王妃！”秋荷吓得已经快要站不住了，两腿发软，身子瑟瑟发抖，苦苦哀求着陈令如。

    陈令如见差不多了，方才慢慢收场，“要想让本小姐不告sù姑妈，也不是不可以。”

    说到这里，她顿了顿。

    果然，秋荷一脸热切地看着她。

    陈令如满意地笑了，“只要你替本小姐打听到这裙子是表哥送给谁的，本小姐不仅不告sù姑妈，还格外重赏。”

    是人都唯利是图，她不认为一个丫头能有多大的骨气。

    秋荷显然松了一口气，忙低头道谢，“奴婢记住了，多谢表小姐。”

    陈令如就把包袱还给了她，可目光落在那里头包着的百鸟裙上时，还是被刺了下。

    她多想这条裙子是表哥特意为她买的。

    见秋荷急匆匆地抱着包袱走了，她自嘲地笑了笑。

    还以为自己能顺lì嫁给表哥，没想到表哥已经有了意中人！

    按说，她才是那个和表哥青梅竹马的人，为何表哥眼里偏偏没有她？

    看着园子里的一株开得正艳的芍药出了一会子神，陈令如决定再去探探姑妈的口气。

    且说林珏回了书房，看了一阵子书，只觉心浮气躁。

    又把温鹤叫来细细地问了一遍，方才觉得好受了些。

    只是到底再也坐不住，于是又带着温鹤和冷烟两个小厮还有几个侍卫一起出了恒王府。

    到了兵部交待了几句，他决定去一趟西山大营。

    离开疆场许久，他只觉得自己那颗心还是不能平静，往日里厮杀的场面历历在目，竟让身处繁华帝都的他油然而生一股子亲切感。

    出了西直门，他一直打马狂奔往前冲。

    那匹雪白地没有一根杂毛的大白马可是西域的名驹，日行八百，身轻体健。

    只是在城里不得撒开蹄子飞奔，那马似乎也憋闷了许久。

    如今来到了这开阔的城外。它如鱼得水般撒起欢儿来，四蹄如风，快如闪电。

    后面的温鹤冷烟还有众侍卫的坐骑显然追不上了，不过他们都是跟着世子爷疆场上抛头颅洒热血的。也受到了林珏的感染，一个个把马儿骑得贼快。

    城外的官道上，就见一阵灰尘漫过，几声清脆的马蹄声过去，全然看不见人。

    …………

    锦心气了卢氏一顿。心情大好，和紫芝、雪翎把摘来的花瓣浸泡在一个大铜盆里，众人齐动手，蒸的蒸，捣的捣，做起了胭脂。

    一时，锦罗阁的院子里，莺声燕语，好不热闹。

    到了晌午，崔老太君院里的婆子来传话。说是因老太君身子不适，各房都在自己屋里吃饭。

    锦心就带着丫头简单地吃了。

    在院子里消了会子食，又把做好的胭脂收集起来，装进一个小锦盒子里，锦心就打算要出去一趟。

    那次收拾了粮铺里卢氏安插的掌柜的，她有好多日没过去了。

    如今还有几家铺子还在卢氏手上，她得抓紧些培植自己的人才是。

    脱了家常的衣裳，她换了一套简洁素净的短衫襦裙，打扮得像个小户人家的女子，戴上惟帽。和紫芝两个就出了门。

    今儿门上的人很是客气，不知是不是她去了东宫一趟的缘故。锦心很容易就出去了，不过安国公府还是派了几个跟车的婆子。

    到了“罗记粮铺”，锦心下了车。径自进去。

    粮铺的伙计显然也换了一茬。

    见她进来，就有一个满面笑容的伙计迎了上来，“这位姑娘，您来点儿什么？”

    锦心仔细观察着粮铺内的摆设还有几个店伙计，心里颇为满意。

    看来自己走之后，那位从二掌柜的做了大掌柜的还算是称职。

    她点点头。淡然道，“我是罗家人，领我去见你们掌柜的。”

    说完，她就把自己从罗家带来的信物拿出来给伙计看了。

    伙计忙把她带到了后院，锦心只带了紫芝一个人进去，其余跟车的婆子都留在外间，省得她们到时候回去在卢氏跟前嚼舌头。

    掌柜的姓宋，锦心喊他“老宋叔”。

    两个人坐下了，老宋叔亲手奉上香茗，细细地问着锦心，“不知姑娘今儿来有何吩咐？”

    锦心在他面前，跟他女儿一般大，但老宋叔并没有倚老卖老，而是把她当成了自己真正的主子，这让锦心甚是满意。

    其实有一层她还不知道，那就是自从她上次用雷霆手段换了大掌柜的，老宋叔就觉得此女不凡。

    既然人家高看自己一眼，让他做了这粮铺的大掌柜的，他自然要好好地报答锦心。

    “也没什么事儿，就是想出来看看，顺带着问问这些日子铺子的收益。”

    锦心戴着惟帽，轻轻说着。

    光听这女子的声音，就让人有种飘飘欲仙的感觉。那惟帽下的容貌不定得有多美！

    老宋叔心里暗自感叹着，忙恭敬地回禀，“自打那次姑娘把铺子里的屯粮都散出去之后，我们都觉得这铺子要关门大吉了。谁知，后来京中几乎无人不知我们‘罗记粮铺’的善举了，生意竟然比先前好了两三成。”

    他一边笑着一边站起身来，碰过旁边桌上放着的账本，“这是这个月的进项，姑娘请过目！”

    锦心接过账本来，仔细地看着。

    老宋叔心里打定主意，要是这姑娘不懂，他得好好地给她辟讲一番。

    谁料从始至终，锦心都没问过他。

    他哪里知道前世的锦心经历了什么？

    前世，外祖母为了让她嫁给安言之后能理家，曾着意让她跟着管家了一段日子。

    那些账本她自然看得懂。

    直到看完了把账本还给他，老宋叔还有怔忡，“姑娘，可都看完了？”

    “嗯，看完了。”

    “那，姑娘可明白了？”他还以为锦心一个小姑娘家，面皮儿薄，不好意思张口问呢。

    要知道，这账本可不是识得几个字就能看得懂的，他活了这么大，做到了掌柜的位子上，也不是一朝一夕的功夫。他至今犹记当初做学徒时，挨了师傅师娘多少打呢。

    难道这个小姑娘，成日大门不出二门不迈，又无父无母的，竟无师自通不成？(未完待续。)