
    掌柜的长了一副势利眼，心里光想着怎么讨好端慧郡主了，只以为眼前这位世子爷只是位名不见经传的世子爷！

    他哪里知道眼前这人正是那位沙场令敌人闻风丧胆、小小年纪便被誉为“战神”的恒王世子――林珏？

    如果他事先认得林珏，这会子就算借他一百个胆子，他也不敢去碰林珏的手。

    见自己的手被掌柜的那只肥胖的手掌给推了推，林珏不由面色一沉，眸中寒芒大射，冷冷地盯着那掌柜的。

    掌柜的被他盯得脊背生寒，讪讪地缩回了手去，把求助的目光投向端慧郡主，“郡主，您看……？”

    言下之意，我胳膊掰不过大腿，现在剩下的就交给你了。

    端慧郡主轻蔑地从鼻子里哼出一声，见林珏固执地不放手，顿时恼羞成怒，上前就去拉拽那散发着迷幻色彩的百鸟裙，“给我放手！”

    林珏的手并未动弹半分，端慧郡主就下大了力气去扯，就听“嗤拉”一声，那条价值不菲的百鸟裙已经被扯得从中间裂开了。

    掌柜的脸色一下子跨了下来，一拍大腿，就哭爹叫娘地喊起来，“哎哟喂，我的宝贝啊。”

    端慧郡主也不妨这裙子这么不禁扯，她也不过就是多用了些力气而已，怎么就烂了？

    这下可好，到手的宝贝完了。

    她耷拉着小脸，懊恼地瞪着林珏，“都是你这人，好死不死地非要跟本郡主抢，这下倒好，谁也穿不成了。”

    林珏望着手里那条已经裂成了两半的百鸟裙，心里不觉惋惜的要命。好不容易看了一样好东西要送给罗姑娘，结果却被这个蛮横的郡主给撕烂了。

    他正窝着一肚子的火，却听端慧在这儿死命地抱怨她，不由就冷了脸，扭头狠狠地朝她瞪过去。

    他年未弱冠。可已经经过了常人难以经历的东西。他要是生起气来，真的能把人给吓死！

    女人他不会打，但瞪一瞪总可以的吧？

    于是他就把满腔的怒火全都聚拢到一双精致如凤羽般的眸子里，可谓是恶狠狠地瞪着端慧郡主。

    端慧郡主从小到大。都是锦绣丛里长大，哪有人敢这么对她？

    所以，她也就养成了一副娇纵蛮横睥睨天下的性子，什么好东西都得是她的，别人都要依着她。

    头一次被一个年轻陌生又俊美绝伦的男子这么瞪着。她哪里受得了？

    “哇”地一声，她就捂着脸大哭起来。

    “你……你，再这么瞪本郡主，小心把你的眼给剜出来。”端慧一边哭着一边还不忘了威胁林珏。

    林珏见她哭了，也就收回了目光。听端慧还这般嘴硬，不由轻蔑地冷哼了一声，甩下那条残破的百鸟裙就往外走。

    温鹤上前一把从柜台上把那张千两的银票给收回了荷包里。

    “喂，这位爷，这裙子您还没付银子呢。”

    掌柜的一见自己一两银子没赚着不说，还白白地损失了一条宝贵的裙子。自是心疼肉疼，几步出了柜台，就拦在了林珏面前。

    林珏负手而立，气定神闲地打量了他一眼，“你确定？”

    掌柜的没有意识过来，只傻傻地点头，“百鸟裙是您先要买的，这会子坏了，自然也得您来赔付！”

    这是要赖上他们家爷了？

    温鹤和冷烟两个已经摩拳擦掌，打算要把这掌柜的胖揍一顿了。

    奶奶的。没想到这京都还有这么泼皮赖脸的人！

    刚才端慧郡主抢这条裙子的时候，他怎么不说是他们家爷先要买的？

    这会子见裙子烂了，没银子可赚了，倒赖上了。

    只是他也不打听打听。他们家爷是那等想赖就赖上的人吗？

    “掌柜的，想捡软柿子捏吗？”冷烟嘿嘿冷笑一声，撸着袖子就往前走了几步，逼近了那矮胖掌柜的，“在郡主面前，你拍马溜须倒也罢了。如今竟敢欺负到我们家爷跟前。先让你尝尝小爷的拳头再说！”

    他伸出拳头来就要对着那掌柜的捶去，掌柜的吓得抱着头就蹲在了地上。

    林珏这会子气也消了，不屑于和一个市民小人计较，当即就喝止住冷烟，“住手！”

    冷烟不解地停了手，一脸不忿地看着林珏，“爷，这等小人，不修理修理他，他记不住！”

    话还未说完，就在林珏冰冷的眼神逼视下住了嘴。

    “把银票给他，把那裙子包起来。”林珏淡淡地吩咐着，转身就走了出去。

    那矮胖掌柜的先头还想着自己“赔了夫人又折兵”了，没想到最终不仅没折了，反而一分不少地把一千两给拿到手了。

    他喜得眉开眼笑，忙亲自把那残破的裙子给包起来，放在红木匣子交给了温鹤。

    见这两个小厮鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地盯着他，他涎皮赖脸地赔笑问道，“不知这位世子爷是哪个府上的？”

    冷烟没好气地哼了一声，“恒王府上的。怎么？还不足，想赖到王府里不成？”

    说完，也不理会那掌柜的面上什么神色，扬长而去。

    点石斋内。

    掌柜的石化了。

    只觉得自己手里的那张千两银票跟个烫手山芋一样，不知道该放在哪里。

    天，刚才他没听错吧？

    怎么是恒王世子？

    这可是个要命的主儿，他怎么偏偏得罪了他？

    还以为端慧郡主厉害，没想到人家那主儿更吓人。

    端慧再怎么娇蛮任性，也不能怎么着他。

    顶多踹了他的铺子得了。

    可那个主儿，却是会要人命的啊？

    蹲在地上正嚎啕大哭着的端慧郡主，也傻了。

    方才那男人就是恒王世子？

    也就是当今太子妃的胞弟？

    怪不得长得那般惊才绝艳、郎若明珠呢。

    真是百闻不如一见！

    可惜自己跟他争一条裙子惹火了他。

    早知道就不跟他抢了。

    不过，他一个大男人家，买裙子送给谁呢？

    是不是送给心仪的姑娘？

    一霎时，端慧脑子里就冒出了无数的疑问，一张小脸更是花痴地笑着，早就忘了刚才的不快了。

    …………

    温鹤抱着红木匣子，和冷烟追上了林珏，两个人心里还不服气，对着林珏唠叨，“爷，怎么就轻饶了那掌柜的？凭爷的名号，告他一个讹诈的罪，让他吃几顿牢饭也是好的。”

    林珏脚步不停，也不答话，匆匆地往前走着。

    及至来到栓马的地方，他忽然站住了，勾唇魅惑一笑，冷冷道，“你以为那一千两银子他敢要？”

    “啊？”温鹤和冷烟都愣住了。(未完待续。)