
    回到前面的禅房里，崔老太君和恒王妃她们还没回来，锦心回了自己的房里，紫芝已经醒了。

    她脚腕子虽说不那么痛彻骨髓，到底还是不敢着地，肿得越发晶亮了。

    锦心连忙把自己采来的三七草拿剪刀绞碎，拿帕子包了，找一块石头捣烂，把药草敷在紫芝的脚腕上。

    过不多时，紫芝就觉得脚腕处疼得轻了些，忙高兴地冲锦心喊，“姑娘，您可真神了，这东西很管用呢。”

    锦心微微一笑，暗道：这可是前世里学来的东西，能不管用吗？

    等了一会子，崔老太君还未回来，锦心肚子有些饿，正打算找个小沙弥要些吃食，安清却来了。

    她带着安沅和安湘，还有三个丫头，浩浩荡荡地从外头进来，径直进了锦心的屋子。

    屋子不大，顿时就挤得没了站脚的地儿。

    “还以为妹妹没回来呢，没想到倒比我们回来得早。”

    安清一边说着，一边就坐在了靠窗的交椅上，似笑非笑盯了锦心几眼，像是玩笑一般，“还以为妹妹舍不得林世子呢，怎么？世子没把妹妹送回来？”

    这话问得着实不要脸，一个闺阁女子，还未定亲，就当着锦心的面儿公然问林世子，安清显然是不把锦心放在眼里了。

    安清的两个庶妹安沅和安湘当着安清的面儿不敢坐，站在她旁边，也抿着嘴儿笑着打趣锦心，“姐姐本事不小，林世子那般尊贵的人儿，竟然吃了姐姐烤的鱼！姐姐什么时候也给我们露一手，到底烤的什么味儿，林世子怎么就吃了呢？”

    这两个庶女就是墙头草，见安清对锦心发难，自然也不会闲着。何况，这两人也是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自是也想分一杯羹的。

    几个人冷嘲热讽，无非都在控诉一个事实：那就是罗锦心青天白日的和男人在一处烤鱼吃，犯了众怒了。

    这要是传到崔老太君耳朵里，罗锦心还有脸在安家待着吗？

    心里的妒火熊熊燃烧着，烧得安清快要失去了理智。

    罗锦心一个克父克母的孤女，要靠山没靠山，要势力没势力，怎么就能入得了林珏的眼？

    京中那么多的名门闺秀，不论林珏看上谁，她都不会这么难过。唯独对罗锦心亲厚，她受不了。

    不就是罗锦心长得比她好看了些吗？她不信男人都喜欢貌美的！

    论貌美，她虽然不如罗锦心，但她敢肯定，这京中总有比罗锦心美的女子。

    林珏看中罗锦心的，到底是什么？

    她百思不得其解，胸中的妒火烧得她坐卧难安，她不冲锦心发出来，都快要憋疯了。

    锦心才没工夫和这几个花痴女人在这儿拈酸吃醋的，前世里，落得个和死人同穴的下场，今生她决不能再这样。

    不论如何，今生她都要让林珏好好地活下去，只有他活得好好的，她才能避免掉前世的命运。

    就这么简单！

    安清以为是她勾搭上了林珏，其实她哪里知道，这完全都是拜她们母女所赐。

    听了安清姐妹几个夹杂着一肚子的火气对她冷嘲热讽，罗锦心也不放在心上，只是淡淡地指着门外，“姐姐妹妹们要是来我这儿坐坐也就罢了，要是来说这番话的，那就请回吧。我和林世子就是在后院子里烤鱼吃了，你们若想告sù老太太，只管去吧。”

    安清三个大张旗鼓地过来，无非就想让罗锦心哀求着她们，千万不要告sù老太太，省得败坏了名声。

    可现今罗锦心不仅不害怕，反而还指着门口让她们尽管去找老太太，是可忍孰不可忍，这口气，她们真的咽不下。

    她们实在是想不到，这世上还会有罗锦心这样的女子，压根儿就不在乎什么名声，不管她们怎么要挟恐吓，丝毫不畏惧。

    她们的杀手锏就是把这件事情复杂化，拿名声说事。

    寻常女子若是被人发现和外男在一块儿吃吃喝喝，有哪个不怕的？唯恐别人看见了传扬出去，带累着名声不好，将来定亲说不到好人家。

    可是这一套对罗锦心来说丝毫不起作用，倒真是让安清她们束手无策了。

    干坐了一阵子，罗锦心连杯茶都没备，安清只好讪讪地打退堂鼓了。

    “我去看看老太太和娘，怎么还不回来？”带着安沅和安湘就要走，却在看到紫芝卧在里屋的床上时，安清住了脚，转过身来。

    大惊小怪地喊起来，“妹妹身边的丫头怎地这般不懂规矩？主子还在外间里站着呢，她倒大模大样地躺着了？妹妹要是不敢管教，姐姐可以替妹妹管管，安家没有这样不分尊卑的丫头，妹妹定是从老家带来的吧？”

    罗锦心明白她这是有气没处撒，冲着紫芝来了。

    俗话说“打狗还要看主人”！

    安清这般训斥紫芝，无非就是在说她们罗家的人不懂规矩。

    罗家几乎没人了，自己的爹娘也早就化为黄土了，安清不仅没有为自己的姑母姑父留点儿口德，反而这般训斥自己的丫头，罗锦心要是再不发威，安清肯定要蹬鼻子上脸了。

    按住吓得要起身的紫芝，锦心不紧不慢地查看着她的伤势，头都没抬，只冷冷一笑，“姐姐是不是有些越俎代庖了？这是我的丫头，今儿崴了脚，是我让她歇在床上的。若论起不懂规矩来，似乎姐姐更甚些！”

    说罢，就走向门口，作势要关门，“姐姐若是没事，请回吧。我也累了，想歇着。”

    安清见她不仅不买账，还想把她赶出去，气得七窍生烟，袖子一甩，冷哼一声，“狗眼看人低，我们走！”

    送走了这几尊瘟神，锦心关了门，坐到了床沿上。

    紫芝泪眼欲滴，哽咽道，“姑娘，都是奴婢没本事，让她们这么欺负姑娘！”

    “这关你什么事？”锦心噗嗤一声笑出来，“就算是你脚腕子好好的，她们该欺负我也照欺负。”

    “那怎么办？”紫芝急得就要哭起来，见锦心笑吟吟的，更着急了，“姑娘，你还笑得出来？”

    “我为什么不能笑？好端端的，我难道哭不成？”锦心笑了一阵子，收起笑脸，一本正经看着紫芝，“人生不如意事十之**，我们不能天天哭丧着脸面对，我们要笑着面对。只有我们笑着，坏人才会怕，才不敢造次！”

    紫芝迷迷瞪瞪地听着，似懂非懂。可是她被锦心这股乐观的劲头给感染了，点头保证着，“姑娘，以后我不会轻yì地哭了，我要替你赶跑坏人！”

    “这就对了。”锦心笑着夸奖了她一句，伸头看了看外头的天，扭头看向紫芝，“老太太和恒王妃一时半会儿也来不了，咱们不如先回去吧。”

    紫芝纳闷，“姑娘不和老太太一起走？”

    锦心想着有些事儿也不能慢着紫芝，就道，“我想去罗家的铺子看看，既然要接手，就得提前熟悉熟悉。”

    紫芝忙挪身下床，穿上鞋，锦心扶着她，就出了禅房。

    外头还有一个小丫头叫雪翎的，也是锦心阁的人，见锦心扶着紫芝出来，忙上前接了。

    锦心让小丫头给崔老太君身边的榴花说了声，主仆三个就沿着甬道出了大觉寺，来到寺门外，上了安家的一辆小马车，下山去了。

    山门口，一个小厮模样的人，立即飞奔了进去，来到一间禅房里，低声禀道，“世子爷，罗姑娘带着丫头先回了。”

    “走了？怎么回去得这么早？”林珏放下手上的茶盏，起身道，“去，跟王妃回禀一声，就说我身子不适，先回去了。”

    于是，林珏也让人备马，带着温鹤和冷烟两个，悄没声地随后也下山了。