
    锦心不得不抬头，扯了扯嘴角，蹲身行了个礼，“小女见过太子殿下！”

    今儿萧裕穿一件绛紫锦袍，腰间束着白玉腰带，挂着一块通体碧绿的玉佩。一头乌黑的头发用一个羊脂玉的头箍紧紧地束着，在晨间的朝阳里，满脸含笑地站在她面前。

    说起来，太子萧裕也算是丰神俊秀了。

    二十多岁的年纪，身材高大颀长，面如冠玉，眉若刀裁，鼻挺口方。再加上上位者浑然天成的贵气，瞧上去也是个很有魅力的美男子。

    锦心微微垂了眸子，看着地面。

    “罗姑娘怎么这么客套？本宫还没好好谢谢你救了小世子呢，你倒跟我闹起这些虚礼了？”

    萧裕一边笑着，一边就去托锦心的手，“快起来吧。”

    一边的崔老太君已经年高修炼成精了，见太子满面笑容，心情大好。

    忙呵呵笑着恭维萧裕，“殿下不知，老身这外孙女儿昨儿晚上念叨了大半夜，说是殿下赏赐的东西太贵重了，不敢承受。这不，一大早就让我这老婆子陪着，来给殿下谢恩了。”

    “罗姑娘真是有心了！”萧裕听得心花怒放，托着锦心的手用了几分力，就把锦心给扶了起来。

    只是那两只手也不知是有意还是无意，碰触到了锦心的指尖。

    温热的触感传来，锦心慌得赶紧缩回了手，不由幽怨地看了崔老太君一眼，外祖母这说瞎话的本事越来越高了，她什么时候要来给太子谢恩的？

    还不是她非要来？

    她不是那等情窦初开的闺阁少女，前世里死得那般凄惨，今生她早就封闭了一颗心。

    太子的举动，她也看出了几分端倪。不过只要太子不提，她也装作不懂。

    “既然来了，就别急着回去。走吧，本宫带你们在东宫转转。”

    萧裕自打见了锦心，一直就念念不忘。

    这姑娘那副冷冷清清偏又姿容绝丽的样子，昨儿夜里在他脑子里一直萦绕了一夜。就连跟王侧妃在一起的时候，满脑子也都是她。

    这姑娘不同于寻常姑娘，不仅医术了得，说话更是有趣儿，这么个佳人，若不纳入东宫，他还真是心痒痒得放不下！

    今儿见了真人，又听说她感恩戴德来谢恩，萧裕这颗心更是七上八下的，竟是舍不得让她走了。

    崔老太君活了一辈子了，惯会察言观色，见这情形，心中暗喜。

    听萧裕发话邀她们再转转，她暗地里就扯了扯锦心的袖子，满口答应下来，“即是太子好意，那老身就恭敬不如从命了。”

    萧裕呵呵一笑，别有深意的目光在锦心面上扫了扫，就笑着领路了，“这东宫颇大，景致也还看得。姑娘得了闲，常过来玩。小世子的病还有劳姑娘照看……”

    锦心只得跟着崔老太君随在萧裕身后走着。

    东宫确实很大，到底是皇家气派，那园林，秀丽多姿，假山曲径，颇有几分江南风光。

    比起安国公府来，真是一个天上一个地下！

    崔老太君许是心情大好，已是古稀之年的人，跟着年轻人就那么走着，竟也不觉得累。

    她兴致很高，看到一些景致，不管假山也好，还是小亭也罢，未免要说上几句。

    萧裕有美人相伴，竟也不觉得崔老太君啰嗦。

    锦心硬着头皮随他在花园子里转了半日，那花园很大，好半天都没有看完。

    不过天儿临近晌午，日头就悬在头顶，蒸得人热腾腾的，浑身粘腻。

    萧裕回头偷偷看了锦心一眼，就见她额头上微微地沁出了细汗。日头下，晶莹剔透。

    那白皙幼滑的面颊，因为走路太多的缘故，白里泛红，像是初夏的桃儿，让人想要咬上一口。

    粉盈盈的唇瓣，如同这花园子里盛开的玫瑰，艳丽妩媚。

    许是累了，那双细长的柳叶眉竟微微地颦着，拢出一个好看的弧度。

    萧裕真是越看越喜，东宫虽没有佳丽三千，但也不乏绝色。太子妃林环，可谓艳绝后宫，只是比起罗锦心来，好似还欠了些风韵。

    锦心随意走两步，那身姿就如风摆杨柳，雨润夏荷，说不出的风情万种，妩媚娟秀。

    比起东宫的那些美人儿，简直是出尘绝俗，媚而不艳。

    萧禹下意识地吞咽了下，喉结急急地滑动着，恨不得上去一亲芳泽。

    只是碍于崔老太君在跟前，他不得不拿捏着。

    轻咳了下，他和崔老太君客套着，“老太太上了年纪的人，竟和我们这些年轻人转了大半日，这身子骨儿着实硬朗。”

    崔老太君在一边儿早就瞧出了端倪，心里高兴地快要摸不着东南西北了。

    见萧裕肯这般放下身段跟她说话，自是不敢怠慢，忙欠欠身子，回道，“让殿下见笑了，这把子年纪不过是老废物罢了。跟着你们年轻人，也是碍手碍脚的。殿下真好脾性，不嫌弃我这个老废物！”

    萧裕听得哈哈大笑，目光又紧紧地锁着锦心，笑道，“罗姑娘乃闺阁弱女子，逛了这半日，也该累了。也罢，这处迎风临水，咱们就在这儿歇歇脚，摆了饭菜可好？”

    这意思，太子要陪着她们祖孙进膳？

    崔老太君瞄了一眼锦心，眸子里满是不敢置信。

    太子是什么身份？那可是一国储君哪。

    她们不过是没落国公府里的女眷，能得太子这样眷顾，着实脸面不小。

    崔老太君明白，这是看着锦心的面子。

    她不由捏了捏锦心纤细白嫩的手，乐呵呵地笑着，“殿下真是仁慈，锦丫头有福了。”

    后半句话，意有所指。

    锦心自然听得出来，不由冷了脸，垂下了头。

    崔老太君还以为锦心害羞，心里越发高兴，看着这个外孙女儿，真是越看越顺眼。

    “老太太怎么跟罗姑娘叫‘锦丫头’？可是她小字里有个‘锦’字？”

    萧裕只觉得眼前这个老太太真是善解人意，他正想着什么，这老太太就给他送上什么。问话的语气也就和善得很。

    崔老太君巴不得他问，这时候也顾不得自己还是个国公府的老夫人了，就跟那媒婆一样，赶紧回话，“正是呢，锦丫头闺名锦心，可不是有个‘锦’字？呵呵……”

    锦心站在一边，又羞又恼。

    外祖母好歹也是世家出身，怎么就这般眼皮子浅？就算国公府这几年没落了，那也不至于把她往太子跟前送啊？

    这算什么？

    真是丢人现眼！

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。