
    萧裕见他没有追问，不得不径自说下去，“是在青楼里被人给杀了的，据说连命跟子都被人给割了去……”

    林珏面色波澜不惊地看着面前的茶盏，轻轻地吹了吹上面的浮沫，呷了一口，方才抬起眸来，那双眸内波光潋滟。

    “看来是仇家所为了。”不咸不淡地下了定论，林珏依然低下头喝茶。

    萧裕干咳了声，面色已是郑重起来，“先前本宫也以为定是他和那些嫖客争风吃醋被人给杀了的。谁知顺天府尹却说不是！”

    顺天府尹是他这边的人，他的小舅子死得这样蹊跷，萧裕也很是纳闷，本不欲管的，可现场遗留下来的蛛丝马迹，让他不得不怀疑上一个人。

    顺天府尹的小舅子在京中横行霸道这么些年，糟蹋的姑娘没有上百，也不下七八十个。

    可没有人能治得了他的罪。

    除了有个好姐夫是顺天府尹之外，还有他这个幕后之人。

    把顺天府尹的小舅子杀了，就是在挑战他的权威。

    这京中，除了一个人，他想不到还有第二个人敢不把他放在眼里。

    可对面的林珏一副老僧入定的样子，让他无法再试探下去，只得打开天窗说亮话，“玉堂，你年纪也不小了，明年就该弱冠了吧？到时候，就可以继承王位了，以后万不可胡来！”

    他以一个姐夫的口吻叮嘱着林珏，实则暗含了各种威胁。

    他是太子，万一到时候惹他不痛快了，这个恒王之位是不是他的还不好说呢。

    林珏怎能听不出来？

    沉吟有顷，他才面色寡淡地接道，“太子殿下也不要总想着这些杂七杂八的。我姐姐虽说脾性差了些，但也是个知大体的，这么些年，为殿下生儿育女，没有功劳也有苦劳，还望殿下看我一些薄面，对姐姐多加照拂一二……。”

    这话看似答非所问，可萧裕这个当事人听得明明白白。

    前儿夜里，锦心进宫给小世子治病，太子对人家一直紧盯不放，林珏怎能看不出来？

    这个姐夫虽说不是那么花心，但儿子病重，妻子哭哭啼啼，他却有心思去看别的姑娘，林珏心里不生气也是不可能的。

    萧裕被他刺得面上一红，有些尴尬地掩唇咳嗽了一下，“玉堂瞎说什么？是不是你姐姐在你面前又抱怨什么了？这些深宫妇人，没事儿还要喝三缸子醋，玉堂何必较真？”

    见林珏挑眉，萧裕忙保证，“放心，你姐姐在东宫的地位无人能撼动！本宫平日里太忙，不得空闲陪她，等空了，还不是头一个去看她？”

    平日里太忙？

    林珏勾唇轻笑，平日里太忙，昨儿个还陪着罗姑娘逛了大半日的园子？

    若不是对人家有所企图，他怎肯拉下身架做这样的事儿！

    修长如玉的手指慢慢地摩挲着手中的青花茶盏，林珏漫不经心地抬眸看着萧裕，“殿下可知，罗姑娘在去东宫给小世子治病之前，在翠山庵都遭遇了些什么？”

    萧裕不妨他一下子拉扯到罗锦心身上，不由听住了，“哦？翠山庵就在郊外，罗姑娘还能青天白日遇到了贼人不成？”

    “比贼人还令人可恨！”林珏垂下了眸子，食指轻轻地点着大理石暗花的桌面，“那日，罗姑娘在翠山庵的厢房里歇中觉，屋里竟然钻进了一个下流无耻的男人……”

    他说到这儿顿住了，打量了一眼面色发白的萧裕，忽然一笑，“殿下猜猜，那男人是谁？”

    萧裕的心思似乎没放在这上面，只是急问，“罗……罗姑娘……吃亏了？”

    言下之意，罗锦心有没有被那男人给糟蹋了？

    林珏不动声色地撇了萧裕那急切的脸庞一眼，不答反问，“罗姑娘若是吃亏了呢？殿下管不管这事儿？”

    萧裕的肩头轻轻地晃了一下，面色大变，“罗姑娘，真的……？”

    他关心的是罗锦心是不是清白！

    林珏笑了，语气很是清凉，“凭着罗姑娘的手段，贼人自是没有得逞。不过……”

    他拉长了声音，果然，萧裕就长长地舒了一口气，义愤填膺道，“光天化日之下，贼人竟敢这般胆大包天，当真是不把官府放在眼里了。”

    一边说着，他还拿拳头砸了下桌面，震得杯盏茗壶都跳了起来。

    说完这些，他好似才意识过来林珏方才只说了半截话，于是又忙问，“玉堂，不过什么？你往下接着说。”

    “不过那人却逃脱了。”林珏勾唇冷笑，声音凉薄不带一丝情感，“后来被罗姑娘在山脚下认了出来，把他给打了一顿。”

    “就这样吗？”萧裕面色冷凝，杀气腾腾，“这样的东西活该把他剁碎了喂狗。没想到我朝竟有这样的狗杂碎！”

    他骂骂咧咧的，恨不得就要手刃那个禽兽。

    “殿下说的是，这样的人就该死！”林珏淡淡地接了一句，转动着手中的杯子，不在乎地挑了挑眉头，往前凑了凑，“所以啊，他已经死了……”

    对面的萧裕，面色很精彩。先是张了张嘴，很快又闭上了。面色有些青红不定，似乎难以置信。

    “那个人就是顺天府尹的小舅子？”他总算是明白过来，问道。

    “嗯。”话已说开了，林珏也就没了谈兴，不想多说一句话。

    “杀得好，杀得好！”萧裕猛一拍桌子，一锤定音！

    “殿下既然这么说，那我就放心了。”林珏把杯中的茶一饮而尽，道，“茶不错！”

    萧裕似乎心情很好，也抿了一口，笑道，“的确不错！”

    “殿下若没什么事儿，我先告辞了，部里还有些军务等着我去办呢。”林珏站起身来，抱拳告辞。

    “嗯，你忙去吧。”萧裕摆摆手，看着林珏出了雅间的门。

    等他走远了，他对着门外喊了一声，“来人！”

    一个太监模样的人颠颠地跑了进来，跪在他面前，“不知殿下有何吩咐？”

    “去打听打听，安国公府的罗姑娘何时行及笄礼？”萧裕微笑着吩咐下去。

    那太监一愣，旋即就低头应了一声，“是！”起身出去了。