
    乍一见这个活泼可爱的表妹投怀送抱，林珏心里还是高兴的。只是男女有别，不能像小时候那样亲昵了。

    “令如，你怎么来了？让表哥看看你长高了没？”林珏还像小时候那样摸摸她的头，笑呵呵地说着。

    陈令如一听就不高兴地撅起了嘴，摇晃着身子不满地娇嗔着，“人家都十五了，还把我当小孩子！”

    “哈哈，就算五十，在表哥眼里那也是小孩子。”林珏笑着松开了陈令如的胳膊，就往屋里走，“几年没见，你小性子倒是不少啊。”

    陈令如跟在他身后，很是不快，“谁小性子了？是表哥不把人家当回事儿嘛。”

    表兄妹两个笑闹着进了屋，就见恒王妃正坐在临窗的大炕上，手里拿着几个花样子正在看。

    一见林珏来了，她忙笑着放下了，“珏儿回来了？今儿怎么回来的这么晚？令如这丫头可是等急了。”

    林珏笑着给恒王妃行了礼，方不紧不慢地回话，“部里有些事儿耽误了。”

    并没有把从兵部出来之后到铺子里逛了半天的事说给恒王妃听。

    上次恒王妃也不知道听了谁的话，竟对锦心成见很大，林珏觉着还是先瞒着他母亲的好。

    不过他也暗中让人查了，上次他陪着母亲到大觉寺进香，正巧遇见了安国公府的女眷，恒王妃当时和安国公府的二太太卢氏在一起相谈甚欢。

    他估摸着，很有可能是卢氏在他母亲面前说了锦心什么话。

    为了让自己的女儿安清进恒王府的门，她也算是机关算尽了。

    恒王妃倒不在意儿子去了哪儿，也不过是随口一说而已。

    恒王战死，这偌大的恒王府都要靠儿子支撑着，不忙怎么可能？

    和儿子、侄女儿说了几句话，恒王妃见已经到了晌午，就吩咐人到花厅里摆饭。

    恒王府人口简单，就林珏和恒王妃两个正经主子。

    恒王早年虽然也纳过几房妾，但无一留下子嗣。后来恒王战死，那几房侍妾都被恒王妃给打发出府。

    这府里，现在倒是清净地很。

    女儿入了东宫为太子妃，儿子又常年在外征战。恒王妃年纪不过四旬，整日里在府里，甚是寂寞。一听说侄女儿回京了，忙打发人把她接来。

    这个侄女儿活泼开朗，又出身书香门第。和林珏年岁相当，按恒王妃的想头，做自己的儿媳最好。

    她娘家兄弟也有这个意思，再加上陈令如打小儿就好缠着林珏，所以，几下里一拍即合，就想促成这门子亲事。

    无奈林珏心思不在陈令如身上，虽然见了表妹也是很高兴很热络，但到底不是那种男女之情。

    三个人入了席，恒王妃拉着陈令如坐在自己跟前。把林珏撇开，一个劲儿地给侄女儿夹菜。

    林珏故意装作吃味的样子逗着母亲，“娘，您光给表妹夹菜，眼里都没有我这个儿子了。”

    “混小子，你表妹好不容易来这儿一趟，你吃的哪门子醋？”恒王妃笑骂着，到底也给林珏夹了一筷子菜，“娘也可怜可怜你可好！”

    这话逗得陈令如咯咯地笑起来，她斜了林珏一眼。不无得意地笑道，“姑妈，表哥还跟个小孩子一样！”

    “嗯，在姑妈眼里。他可不就是个小孩子。”恒王妃笑嘻嘻地说道。

    见林珏只管埋头吃饭，恒王妃就有意把话题往陈令如身上引，“珏儿，你表妹今年都十五了，你也老大不小了，你看。什么时候把亲事订了？”

    正含着一口饭的林珏猛地一下把嘴里的饭给喷了出来，一张俊脸呛得通红。

    恒王妃很是尴尬地瞪着他，“珏儿，你这是什么样子？是高兴的啊？”

    陈令如则羞涩地低下了头，两手揉着衣襟，只拿眼角余光瞟着林珏。

    “咳咳，娘……”林珏为难地抬头看了恒王妃一眼，定了定神，方道，“古人云‘匈奴未灭，何以家为？’儿子至今未建寸功，怎敢思及亲事？”

    “什么匈奴，什么家室的？”恒王妃一听这话，顿时瞪圆了一双丹凤眼。

    她虽然已经年过四旬，但保养得宜，看上去也就三十出头的样子。那一张面容丰润白皙，五官秀美，就算是生起气来，也是美得让人心醉。

    林珏和太子妃就随了她的好相貌。

    此时的恒王妃是真的生气了，“珏儿，少拿你那些理由搪塞我。我知道，你眼里没有我这个做娘的……”

    这话说得严zhòng了。

    林珏连忙放下筷子离开桌子，直直地跪在恒王妃面前，“娘莫气，是儿子不好，惹娘生气了。”

    恒王妃冷哼了几声，伸出一只白皙的手指垫在林珏的额头上，“你呀，是想活活气死你娘是不是？我多年守寡，一把辛酸一把泪地把你们姐弟拉扯大，你这么大了也不定亲，将来，我到地底下怎么去见你父王？”

    林珏一动不动地任恒王妃的指头戳在自己额头上，后背上冷汗直冒，父王战死的时候，姐姐已经嫁给太子了，他也接了父王的担子，上了战场，何谈把他们给拉扯大？

    只是母亲的话，他不好否定，只能任由恒王妃骂下去了。

    恒王妃为了这个儿子，也是一哭二闹都用上了。

    林珏反正是揪了一只耳朵给她，她说她的，他心里却在想着这会子温鹤是否找到了秋荷，把那条百鸟裙给织补好了。

    骂了一阵子，见林珏也没动静，恒王妃终是气极了，把心里的狠话说出来，“你跟我老实交代，是不是心里还惦记着那小贱人？”

    林珏听见她如此说，不由抬眸很是不快地看了他母亲一眼，“不知母亲指的是谁？”

    恒王妃冷哼，“打量我不知道你的心思啊？我说的是谁难道你不知道吗？”

    自然是安国公府那个抛头露面的狐媚子。

    前儿女儿太子妃打发了人回来看她，说了罗锦心在东宫里勾搭太子的事儿，她气得在心里把罗锦心不知道给骂了几次。

    那个狐媚子小贱人，不仅勾搭她儿子，如今连她女婿都要勾搭，简直是****到家了。(未完待续。)