
    白露忙出来看时，见是锦心，为难地叹了口气，就去回崔老太君，“老太太，是罗姑娘来了。”

    二太太卢氏正坐在崔老太君下首，闻听不由冷笑一声，“真是越忙越添乱，你们这些奴婢是怎么看的院子，不知道罗姑娘身子弱经不得病气吗？真是没有规矩！”

    这话明着呵斥丫头，实则指桑骂槐，暗指锦心不懂规矩。

    昨儿发生了粮铺一事，卢氏吃了个哑巴亏，心里还不定怎么恼锦心呢，这会子好不容易有个由头就发泄了出来。

    崔老太君也不理会，只冷冷喝道，“还不把姑娘送出去，这儿忙忙乱乱的，让她来做什么？”

    声音里已是添了几分不耐烦了。

    锦心知道自己如今不受待见，但是听着房氏那悲戚的哭声，她还是硬着头皮挑了帘子进了里间。

    里间临窗的大炕上，铺着葱黄锦褥，上面睡着一个四五岁的孩儿，身上盖着厚厚的棉被，小小的鼻翼呼扇着，面色涨得紫红，看来是发烧了。

    锦心不管崔老太君和卢氏的态度，站在炕前仔细地观察着，不过是一瞬间，她就觉得浑身已有些热的受不了。

    这对普通人来说还能忍受，对于一个发烧的幼儿，怎能受得了？

    她呼哧一把就把蓝哥儿身上的棉被给掀开了一层，伸手就把屋里的支摘窗给打开了。

    冷风灌进来，吹得崔老太君众人身上都是激灵灵地一抖。

    正坐在罗汉塌上哭着的房氏也抬起头来，红肿着双眼望着锦心，呆呆地不知所云。

    卢氏已是气得面色铁青，豁地站起身子，指着锦心就骂，“大姑娘这是要做什么？仗着老太太疼你，想冻死蓝哥儿不成？”

    本就气不顺的她，哪里会真的关心蓝哥儿的生死？蓝哥儿又不是她亲孙子，不过是逮着个机会想整治锦心罢了。

    老态龙钟的崔老太君被这股冷风也给惊呆了，半晌才反应过来，抖着手声嘶力竭地指着锦心喊，“作孽啊，我的敏儿怎么生出你这么个桀骜不驯的女儿来？你给我出去！”

    白露和榴花一见老太太被气得不轻，忙上前去拉锦心，“姑娘，快走吧，别在这儿添乱了。”

    这些丫头也实在是弄不懂，平日里温婉善良的罗姑娘，这会子怎么像变了个人一样，竟这般不懂事儿了？

    丫头推着锦心往外走，锦心却死死地抠住炕沿站住了脚，回头看着房氏，一字一句道，“大嫂，您不会想看蓝哥儿没命吧？”

    方才房氏哭得那般悲伤，想来大夫已经下了决断，可是人人都避讳这个“死”字，只管宽慰着房氏。

    哪里像锦心这样直白，愣是问大少奶奶这个。

    崔老太君已是气得浑身发抖，这个外孙女怎么如此不知好歹？她这重孙子已经这样了，她偏还说他没命。

    这不是要了她的命根子了吗？

    “快把她给我拉出去！”崔老太君是一刻也不想再见到罗锦心了，只想把她给赶出去。

    可是房氏却突然从罗汉塌上起来，几步走到了锦心跟前，一双妙目早就红肿得跟桃子一般，睁不开了。她伸出青筋暴露的手紧紧地抓住锦心的，纤细的身子轻轻地抖着，哀求着锦心，“妹妹，你是不是有什么法子？”

    事到如今，纸里包不住火，就算崔老太君人人都不敢说这个“死”字，可是房氏身为母亲，怎能不知道底细？

    蓝哥儿已经病了好几日了，高烧不退，昏迷不醒，饮食不进。听大夫说京中不少小儿都得了这个症候，已经死了好几个了，她怎能不忧心如焚？

    听见锦心这么说，房氏就像是溺水之人抓到了一根稻草般，有些病急乱投医了。

    卢氏见这情形，忙喝止房氏，“你别听她瞎说，一个姑娘家，大门不出二门不迈的，懂什么？哪敢让她给蓝哥儿胡治？”

    崔老太君气得只管喘着粗气，却说不出话来。

    可蓝哥儿是房氏身上掉下的一块肉，她自是最关心儿子的生死了，硬拉着锦心的手不放，“求姑娘有法子快点儿救救我儿，我给你跪下了……”

    府上已经请了十来个大夫了，这些日子走马灯般，却都不见效。宫里的太医也请来过，可面对昏睡着的蓝哥儿，都束手无策，让她预备后事，她一个妇道人家，还有什么法子？

    锦心哪能让这个大表嫂给自己下跪，忙两手托住房氏，急急道，“大嫂先别慌，想让我救蓝哥儿，你得先听我的。”

    “听，听，只要能让我儿活命，割肉剜心我都愿意！”房氏没命地点着头，保证着。

    “那好，现在就把屋里的人清理出去，打开窗子，摘下纱屉，把蓝哥儿身上的衣裳全脱了……”锦心木着脸吩咐着。

    已是四月的天儿，蠓虫小咬儿渐渐地多了，大少奶奶带着蓝哥儿，生怕被这些小虫子咬着孩子，早早地就把纱屉上了。

    崔老太君和卢氏一听这话，心里顿时就憋得慌。什么叫“把屋里的人都清理出去”？难道她们太祖母、祖母辈分的人都不能在这儿了？

    房氏也是脸色发白了，不敢置信，“妹妹，蓝哥儿本就病着，再脱了衣裳，冒了风寒怎么办？”

    “那你是想让蓝哥儿生还是死？冒了风寒和没了命你选一个！”锦心看也不看房氏，只管伸手把蓝哥儿身上的一层夹棉被给揭了。

    房氏拧着帕子，咬着唇，挣扎了半日，实在是没有了法子。

    蓝哥儿即使穿得再厚盖得再多，大夫束手无策，也是一个死。

    不等房氏做决断，卢氏就气得拍案而起，铁青着脸，呵斥锦心，“大姑娘，你这是拿我们蓝哥儿闹着玩呢吧？蓝哥儿可是老太太的心头肉，他万一有个好歹，你还让老太太怎么活？”

    说着说着，她又不着痕迹地把崔老太君给捎上了。

    崔老太君一听“心头肉”，顿时老泪纵横，颤巍巍起身，就哭出来，“锦丫头，你这是想把你外祖母给活活气死是不是？”