
    不顾太子妃的强烈反对，罗锦心硬是亲自给小世子灌下一碗芫荽汤。

    要不是有林珏和太子萧裕在一边儿拉着，估计太子妃真能把锦心给撕个稀巴烂。

    过了约莫一刻钟，想必那芫荽汤有了效验，小世子又开始呜呜咽咽地哭起来。

    林环跟看仇人一样瞪着罗锦心，双眸泛红，那模样，真跟要生吞活剥了她一样。

    哭了一阵子，小世子身上的痘花儿都破了，粘粘稠稠的浆水流得满身都是。

    他估计折腾累了，小脸上满是泪水，就那么呼呼地睡下去。

    锦心探手试了试他的额头，又把了脉，松了一口气，淡淡道，“无碍了……”

    太子萧裕喜得忙上前道谢，“罗姑娘真乃神医妙手！”

    林环却不理不睬，只管吩咐宫人端水来要给小世子清理身子。

    罗锦心拦住了她，冷声吩咐，“小世子的痘花刚破，要用淡盐水清洗。宫人不懂手法，还是我来吧。”

    林环再看不上锦心，也不可能拿自己儿子的身子赌气。只得恨恨地吩咐宫人预备了淡盐水来。

    锦心拿着煮好的白布巾给宫人示范着，一点一点地沾去小世子身上的浆水和憋血、朱砂等物。

    足足擦了两刻钟，方才清理干净。

    她让太子妃命人找来干净的棉布衣裳给小世子换上，身上只给他盖了一层夹纱薄被。

    见太子妃林环叫宫人端了一碗参汤过来，锦心二话不说就伸手接过，自己一气儿喝了下去。

    林环目瞪口呆地看着她，终是讥讽地笑起来，“罗姑娘寄居在外祖家，想来平日里也受拘束吧？瞧馋得这样！”

    锦心抹了抹唇，淡淡应道，“小世子这个病不能喝大补的东西，放这儿也是可惜……”

    “你……”林环气急败坏，恼了。

    这可是一株上百年的老山参熬的，就算是小世子不能喝，她喝了也成啊？怎么就白白便宜了这个狐狸精！

    “小世子五日内只能吃些清粥、醋盐萝卜丁儿，不能见荤！”

    锦心也不想和林环在这儿费口舌，轻轻地吩咐完，就告辞起身，“乏了，该回去了。”

    太子萧裕眼看着平日里嚣张跋扈的林环，在锦心面前尽是吃瘪，心里别提有种什么滋味在翻滚了。

    这个女子，不仅貌美如花，还能妙手回春。性子更是有趣得紧，连太子妃都敢不放在眼里，当真让他开了眼。

    他对锦心大有好感，一听说她要回去，不觉有些恋恋不舍，“天这么晚了，姑娘又累了半日，不如就歇在这儿，本宫派人到安府告sù一声就是了……”

    林珏却甚是不快，这是怎么说？人是他请来的，如今竟然霸着不想放回去了？

    他挑了挑眉，刚要上前替锦心回绝，不想锦心就冷冷地开口了，“多谢太子殿下的好意，只是小女素来有择席的毛病。想来太子殿下也不至于怪罪？”

    萧裕碰了个软钉子，无奈地耸了耸肩，只得放锦心离去。

    只是到底挑了两个老诚的妇人跟着她一同去安府。一来免得崔老太君疑心；二来，也是给锦心面子，让她不至于被别人诟病。

    林环见萧裕终于肯放锦心离开，不由长长出了一口气。

    她虽然骄纵，但并不傻。萧裕的反应有些超常，这也是今儿她对锦心总是敌意重重的缘故之一。

    见儿子已无大碍，睡得挺香，林环一颗心总算是落到肚子里了，吩咐了宫人好生照料着，她就去挽萧裕的胳膊，“殿下，夜已深，我们也歇了吧？”

    折腾了这几日，她早就乏透了，此时光想躺下来好好睡一觉。

    谁料萧裕却不着痕迹地甩开了她的手，生硬地来了一句，“今晚你也累了，本宫就不缠着你了。你好生歇息吧。”

    说完，也没看林环一眼，拔脚就走了。后来林环使人打听了，原来萧裕去了侧院的王侧妃屋里了。

    她气得眼泪在眼眶中打着转儿，半天方才恨恨咒骂，“都是那个狐狸精招惹的，不然，太子也不会生我的气！”

    她以为太子不肯在她这儿留宿，是因为她打了罗锦心造成的。

    此时，坐在马车里的罗锦心尚且浑然不知东宫里有人已经惦记上她了。

    她忙了大半个晚上，也着实累极了。太子给她备的马车宽敞舒适，她靠着迎枕竟然迷糊过去。

    林珏骑着一匹雪白的高头大马，伴随在马车一边，心里已经翻涌澎湃了。

    今晚上，太子萧裕看罗姑娘的眼神很不正常，他身为一个男人，能察觉得出来那是一种带有强烈占有欲的眼神。

    事不宜迟，他绝不能让太子抢先得了手。

    看来，他要想办法了。

    到了安府门口，林珏也跟着锦心进了府。

    他们先到了崔老太君的院子。

    一听说东宫派人来了，恒王世子也亲自前来，崔老太君不顾正睡得香，忙让人给她梳妆穿戴，隆重地出来接待了林珏。

    “晚辈打搅老夫人了。”林珏彬彬有礼地给崔老太君见了礼。

    崔老太君忙还礼，“世子爷言重了，老身不敢当。”

    她客套完，忙吩咐丫头上了香茗和果点，请林珏入了座。

    见锦心还站在一边儿，崔老太君连连摆手，“免了这些虚礼，你也累了半天了，坐下歇歇吧。”

    言语里，满是慈爱，倒让锦心怔了怔。

    打重生之后，外祖母鲜少这么对待她，这真的让她有些受宠若惊了。

    “多谢外祖母！”到底行过礼，锦心才慢慢地坐在了交椅里。

    “老夫人，晚辈也是情急之下，才让罗姑娘这么晚回来，不当之处，望老夫人恕罪！”

    林珏客气地把事儿说开了，免得锦心被误会。

    “好说好说，能治好小世子，老身就放心了。什么晚不晚回的，自然是小世子的身子重要！”

    崔老太君眉看眼笑地寒暄着，看着锦心的目光煜煜生辉，好像锦心是一个天大的宝贝一样。

    锦心有种芒刺在身的感觉，不安地动了动身子。

    外祖母虽然慈爱，但眼神总有些意味深长，让她有一种奇货可居的直觉。

    东宫来的两个妇人此时见缝插针，忙上前行过礼，道谢，“多亏了罗姑娘救了小世子，太子殿下特意吩咐我等把罗姑娘好生送回来，又赏赐了许多东西……”

    说罢，就让小厮把礼单呈上来。

    崔老太君看时，却是“锦缎十匹，金玉如意各两柄，香珠四串，金头面两副，南珠头面一副，金钏一对，羊脂玉镯一对。”

    都是些女子用的东西。

    崔老太君看了眼皮子直跳：这赏赐，未免太重了些。

    “让太子殿下破费了，老身真是过意不去！”她欠身朝东宫两个仆妇道谢，“改日，老身带着外孙女去给太子和太子妃请安！”

    这也是题中应有之意，两个仆妇爽快地应下了，当即就辞了出去。

    林珏见天色太晚，锦心又疲态已现，不便多座，也告辞了出去。

    只是临走时，崔老太君忽然出声吩咐锦心，“你替祖母送送世子……”