
    锦心只好又使出了杀手锏，冷冰冰勾唇，轻笑，“如果太子妃现在要进去，小女不敢拦着。只是请太子妃思量再三才是！在生与死之间，烦请您替小世子做个选择。您进去，无非是哄哄小世子而已，到时候小世子不拼命地哭号，他的痘花就出不来，我做这一qiē，也就前功尽弃了。如果您再等上一等，小世子就可无碍了……”

    她不爱多绕舌，反正自己已经说到这个份儿上了，若是太子妃再听不进去，那她就得拔脚走了。

    林环听了，只得狠命地瞪了她一眼，到底没有闯进去。生与死，她自然要选生了。

    太子萧裕见锦心淡然间，三两句话就让林环偃旗息鼓，心里甚是讶异：林环乃恒王的嫡长女，性子未免骄纵了些，有时候，连他也不得不让她三分，没想到这么个柔弱的小丫头就把她给治服了，当真有趣得紧！

    其实，他哪里知道，这都是一片拳拳的慈母心！

    萧裕的目光总是有意无意地落在锦心身上，眸子里闪着异样的兴奋。

    身为男人，林珏最是明白这种眼神代表了什么。

    他皱了皱眉头，不动声色地挡在了锦心面前！

    小世子在屋里独自哭了足足有大半个时辰，哭到最后，喉咙都哑了。

    外头的几个大人没有人离开，只候在偏殿内。

    太子妃林环倚在太子萧裕身上，早就哭得浑身发软了。

    “你还是个女人吗？心肠这般狠毒，怎能做母亲？”林环恶狠狠地瞪着锦心，恨不得把她拆吃入腹。

    锦心不屑地冷笑：她当然是女人，只是她这辈子没想过要嫁人，更没想过要做母亲。

    今生，她是来索命的，当年，害了她的卢氏，负了她的表哥，她都会要他们血债血偿的。

    只是这里头，怕不止卢氏和安言两个。

    她活生生的一个人，能被当成死人和林珏做了冥婚，幕后的推手还不知道有几个。

    她就不信，就算是她当真死了，和恒王府的世子做冥婚，这么大的事儿，她的外祖母崔老太君能不知情？

    她是崔老太君唯一的外孙女，就算死了，她也该来看上自己一眼啊？

    前世，崔老太君真的这般狠心，宁肯看着自己的孙子大婚，也不来看看已经病得快要不行的她，让她由着舅母卢氏作践？

    她重活一世，就是想弄清楚这一qiē，自然不会有那些男情女爱的。

    她知道，她已经没有这个资格了。

    她活着的目的，就是复仇，就是保着林珏不死！

    林环狠命地瞪着锦心，恶毒地咒骂着她，可任凭她怎么气怎么恨，罗锦心都没有放在心上。

    林珏很不高兴姐姐这么说锦心，只是当着太子的面儿，他不好发怒，只是不悦地挑了挑眉，道，“姐姐，罗姑娘先前已经讲得很清楚了，留小世子独自一人在屋里，就是要激他大哭，他一哭一用劲儿，身上的痘花就破了，也就好了。您还不明白吗？”

    林环却听不进去，满脑子都是小世子嘶声裂肺的哭喊，她抽噎着瞪了林珏一眼，“你是怎么做舅舅的？竟然向着外人说话！”

    萧裕盯了林珏一眼，不动声色地又看了看垂目不语的锦心，这才呵斥林环，“好了，既然请了罗姑娘来，就该信任她才是！你这般谩骂，哪里有点东宫主母的样子？”

    林环也是从小锦衣玉食金奴银婢长大的，娇生惯养，从来没人对她说过一句重话。

    虽然恒王早年战死，但其弟林珏战功赫赫，嫁给太子之后，太子历来都是高看她一眼，哪里如这般当着外人面呵斥过她？

    再加上心里被小世子的哭给搅得七上八下的，听了太子的话，她一下子就失去了理智，狠命地捶了太子的胸口一下，嘶声厉喊着，“你也胳膊肘子朝外拐，帮衬着别人欺负我？呜呜，到头来，我在你眼里还不如一个不知羞耻的狐狸精！”

    这就有些无理取闹了。

    她话里话外，分明是在羞辱罗锦心。

    罗锦心治病救人，自然要抛头露面，在太子妃眼里，就成了狐狸精了。

    这话林珏听不下去，他实在是想不到自己的亲姐姐竟会这般看待罗锦心，更想不到这几年不见，姐姐变得这么没有理性了。

    从小儿，姐姐就有些骄纵，只是嫁了太子之后收敛了些。

    他十五岁就替父上了疆场，为了家族的重担，为了其姐的太子妃之位，他拿命来厮杀。

    没想到凯旋归来，再见姐姐，竟是这样的场景！

    只是太子在跟前，他不得不给姐姐留着面子。

    毕竟，是太子先呵斥在先的。

    性感的薄唇轻抿着，他定定地看了锦心一眼，却没有说什么。

    太子萧裕也没想到太子妃会这般骂罗锦心，甚是尴尬。搓了搓手，他无奈地冲锦心笑了笑，“罗姑娘别往心里去，太子妃也是一时急怒攻心，有些不大明白事体。”

    “谁不明白事体？看看你们一个两个，都被这个狐狸精给迷住了，都帮着她说话是不是？”林环听太子说她不明事体，更是怒火万丈，再也压抑不住内心的委屈。

    “本宫要进屋看小世子，你们给本宫让开！”她怒气冲冲地跑了出去，冲到了小世子的门前，喝命守门的人。

    那两人听命林珏，很是为难。太子妃却不管不顾地就往前冲去，那两个人不敢对她动手，更不敢用身子去挡，正在为难间，就听林珏冷声吩咐，“让开！”

    林环就气哼哼地冲了进去。

    锦心叹一口气，也跟着出了偏殿，进了小世子的屋。

    炕上的小世子已经哭得没有力气，又睡着了。只是面色依然青紫，身上的痘花儿没有全部开完。

    若是再等一刻，就能全破了。

    林珏和太子萧裕后脚也跟进来，见锦心蹙着眉头，不由急问，“怎么样？”

    “进来的太早了，痘儿还没全破。”锦心据实说来，面色无波。

    一听见这话，正在上下打量着小世子的林环忽然转过头来，就去厮打锦心，“好你个狐狸精，你不是说这样治可以吗？怎么就变成这样了？小世子要是有个好歹，本宫要你陪葬！”

    她跟疯了一样，没头没脑地就对着锦心打过来。

    锦心躲闪不及，脸上重重地挨了一下，嘴角慢慢地溢出了殷红的血来。

    林珏和萧裕赶紧上前拉开林环，锦心默默地退了出去，冷声吩咐宫人，“备芫荽汤来。”

    这东西能解表，给小世子多喝这个，还有希望让痘花儿都破了。

    林环还在屋内发疯，林珏把她交给太子，自己追了出来。看见那抹纤细的身影站在角落里，面上冷冷清清，波澜不惊，他的心就抽了下。

    她，这般倔强，挨了打，却连滴眼泪都没有！

    这样的她，格外让人心疼！