
    罗锦心立即起身，喊起了雪翎，“快过来……”

    雪翎一个激灵睁开了眼睛，赶紧跑了过来，一见那猥琐肥胖的男人摊在锦心的床沿，不由嫌恶地皱了皱眉，“姑娘，青天白日，这翠山庵还能闯进这样不要脸的男人来，简直是无法无天了。我们报官吧，把这大胆的狂徒送到衙门里去。”

    锦心却不紧不慢地从袖内掏出一根银针来，对着已经昏迷过去的男人身上几处要穴扎去。做完了这些，方才就着帐幔擦了擦手，把自己先前捂在这男人嘴上的绢帕掖进了袖内。

    “没有家贼，引不来内鬼。要是报官去，岂不是太便宜了她们？”她慢悠悠地说着，唇角微翘，露出一抹淡笑。只是雪翎却分明看到了自家姑娘眸中一闪而过的杀气。

    对，没错，就是杀气！

    她从来没有想到，自家姑娘这般柔弱秀美的女子，竟然还有这么冷厉的一面。

    只是想想今儿这事，要不是姑娘懂医术，还不被这男人给糟蹋了？

    到时候败坏了名声，就算死了都洗不清。

    没想到太太卢氏竟会这么歹毒，用这般下作的法子来对付一个手无寸铁的孤女。

    雪翎眼中满是愤恨，不由指着那昏过去的恶心男人问锦心，“姑娘，我们不报官，难道就由着人家来败坏姑娘的名声不成？”

    “自然不会！”锦心一脚把那肥硕的男人给踹到了床下，自己下了床，冷笑着扯下了床上的单子，“来而不往非礼也，咱们也给她们送个大大的惊喜如何？”

    雪翎不明白她什么意思，还傻呆呆地站着，就见锦心已经把单子铺在了地上，招呼她，“还愣着做什么？跟我把这人给拖出去！”

    “哦。”雪翎答应一声，上前和锦心一同把那男人连撕带拽地拖到了床单上，又好奇地问，“姑娘打算把这男人拖到哪儿去？”

    两个小姑娘，面对这么一个重如肥猪般的男人，这一番折腾也是累得气喘吁吁。

    锦心抹了把额头上沁出的汗珠，望着门口处咬牙笑道，“自然是拖到我那好表姐那儿……”

    雪翎已经听明白了，想起卢氏和安清的歹毒心思，只觉畅快，浑身的毛孔都兴奋地喷张开来，往手心里“呸”地吐了一口唾沫，就扯住床单的一角，“姑娘，瞧我的。”

    她虽然人小，力气却不小，竟把那头猪一样的男人给呼呼地拖了出去。

    锦心在后头相帮着，主仆两个出了门。

    也许是卢氏和不了串通好了，好方便这男人来败坏锦心的名声，此时的后院竟然一个人影都不见，主仆两个顺顺当当一直把这男人拖到了安清的门前。

    为了以防万一，锦心从袖内掏出了一个细巧的竹筒，伸舌头添开了窗纸，对着屋内吹去。等了一会儿，听见里头没什么动静，方推了推门。

    安清的房门在里头反插上，雪翎正急着不知该怎么进去，就见锦心从那肥硕男人身上抽出一把小巧的匕首来，朝那门缝里一插，轻轻地拨开了门闩。

    雪翎悄悄地笑起来，冲罗锦心翘起了大拇指，“姑娘，还是您厉害！”

    “那是，做贼的，谁没有两下子？”锦心俏皮地吐了下舌头，双手推开了房门，和雪翎同力把那猪一样的男人给拖进了安清的屋里。

    安清躺在床上睡得正熟，她的丫头银花坐在脚踏上，手里拿着一柄麈尾，嘴角淌着口水，也昏睡过去了。

    雪翎一把把那丫头给扒拉到一边，和锦心使劲用床单把那恶心男人给拉到了床上，躺在安清的身边。

    锦心瞧了眼睡得正香的安清，不由怒从心中起。今儿要不是自己机灵，怕早就糟了她们母女的毒手了。

    她不知为何卢氏母女对她痛恨如斯，她只不过是一个柔弱的孤女，就算是寄居在外祖家，也没有白吃白喝她们的，卢氏母女怎么对自己下这样的狠手？

    要知道，女子饿死事小，失节事大，这比要了她的性命还毒辣。

    “既然你们不仁就别怪我不义了。”锦心冷冷说完，吩咐雪翎，“把他们的衣裳扒了。”

    她也要让卢氏尝尝女儿失节的恐惧。

    雪翎答应一声，上前就把安清的衣裳给脱了，只留了一件大红蝶恋花的肚兜。

    等到脱那个渣男的衣裳时，到底是个未出阁的姑娘家，雪翎下不了手。

    锦心冷笑一声，摸起那渣男身上的匕首，嚓嚓几下，把他的衣裳给划开，撕扯得只剩了一条亵裤，方才满意地笑了笑。

    两个人又把脱下来的衣裳全都卷在一起，收拾了下，离开了屋子。找了处僻静的地方，把那衣裳丢了，才转回自己的屋里，躺下了。

    雪翎兴奋地睡不着，嘿嘿傻笑着拉着锦心说话，“姑娘，奴婢从没这么爽快过，这下子二太太怕是老脸丢尽了。”

    “你觉得这事儿好玩？”锦心侧躺在床上，望着歪在椅子里的雪翎，淡淡问着。

    雪翎抿着唇儿一径儿点头，“好玩，太有意思了。”

    “哼，傻丫头，今儿要是我们遭了这样的毒手，这会子想死的心都有了，还觉得好玩吗？”

    虽然化险为夷，但是锦心的心里一直沉甸甸的，丝毫没有觉得有多松快。

    卢氏吃了哑巴亏，迟早要找还回来的。到时候，还不定有多少风风雨雨艰难险阻等着她呢。

    安国公府，就是个虎狼窝，一朝不脱离，她就要操一日的心。

    到时候，就算是外祖母，也庇佑不了她，凡事还得靠她自己！

    叹了口气，她闭上眼睛，对还懵懵懂懂的雪翎淡淡道一声，“睡吧。”

    主仆两个正睡得迷迷糊糊的，也不知道过了多久，就听见后院不远处传来一阵杂沓的脚步声，似乎有一群人向着她们这个方向赶来了。

    雪翎一个激灵坐起了身子，惊慌地小声喊，“姑娘，来了。”

    “嗯，该来的总会来，等着看好戏吧。”锦心也醒过来，揉了揉惺忪的睡眼，淡淡地瞥了一眼忐忑不安的雪翎，轻笑道，“咱们又没什么见不得人的，有什么好怕的？装睡！”

    没多一会儿，就听卢氏的声气在外头喊，“大姑娘，醒了吗？天儿不早了，我们该回去了。”

    锦心唇角勾起一抹冷酷的笑，给了雪翎一个安心的眼神，主仆两个闭上眼睛谁都没吭声。

    卢氏又喊了两声，听里头没有动静，不由扭头对身边的不了笑道，“看来她们姐妹玩累了，睡得竟然这样沉。”

    一边又命身边婆子，“你们去把大姑娘、二姑娘和三姑娘也叫起来吧。”婆子领命而去，这里，卢氏并没有离开，又命人敲门，喊了几声。

    见屋内一丁点的动静都没有，卢氏面色变了变，眼睛里有一抹寒光飞快地闪过，装模作样地对不了道，“会不会出什么事儿？大姑娘往日里可不这样。她睡着了，难道丫头也睡死了不成？”

    不了双手合十打了个稽首，笑着奉承，“从没见过像太太这般善心的人，对自家甥女儿如此关切。说不得，贫尼就让人把门撞开吧，到时候若是冲撞了姑娘，还望太太多劝姑娘担待些吧。”

    “我们大姑娘是个惹人疼的，脾性最是温和，不会和人计较的。还是撞门吧，免得出了什么事儿，我没法和老太交待。”

    卢氏一本正经地说着，唇角微微地翘着，压都压不下去。