
    锦心和林珏都没有说话，温鹤和冷烟也只是默默地吃完那串烤鱼，低头收拾东西。

    安清和几个庶妹绕过河走过来，在林珏面前停下，施了一礼，“见过世子！”

    林珏冷淡地点点头，径自起身去收拾鱼竿。

    安清没有讨着好，脸色很不好看。见锦心正归拢地上残存的鱼刺，不由把一腔的怒火都泄到了锦心的身上。

    “妹妹越发能耐了，青天白日的，竟然跑来和外男烤鱼吃鱼了？这要是传出去，我们安家的脸面往哪儿搁？”

    安清不知道是激动还是嫉妒，声音有点儿尖细，听上去很是刺耳。

    罗锦心把那些碎刺用草叶子包起来，扔进了河里。

    看着随水漂走了，方才不紧不慢地站起来，拍了拍手，慢条斯理道，“我做什么与安家有什么干系？我姓罗，传扬出去也是和罗家有干，与你何干？”

    “你……！”安清没有料到如今的罗锦心脾气竟然会这么硬，一点儿都不怕她不说，有时候还能噎得她张口结舌，干气。

    以前，她可不是这样的。为何如今却这般硬气？

    莫非，她身后有靠山了？

    安清心虚地瞥了一眼林珏，心中酸意汹涌。难不成是林珏？

    才几日的功夫，罗锦心就搭上林珏了？

    望着林珏那张俊美无俦的侧脸，安清的心里况味杂陈，翻涌不已。

    “妹妹如今大了，自是有主见了。可是你别忘了，是谁供你吃供你喝，养了你这么大？妹妹难道忘了不成？”

    安清一招不成，又使出杀手锏来。

    她就不信林珏堂堂恒王世子，会喜欢上罗锦心这样浮萍一样的女子？

    哪个男人不想为自己寻一座靠山？就算林珏身高位重，不需要这些，可也不能找罗锦心这样克父克母的人吧？

    她这话，不仅仅是在嘲讽罗锦心，也是说给林珏听的，好让他明白，锦心不过是个寄居在外祖家身无分文的孤女罢了。

    锦心怎么会听不出她话里的意思？

    安清这样阴险，倒是让她勾起了一丝兴致。前世，自己正是被这个好表姐天天甜言蜜语地哄着，才会着了她的道儿，被舅母败坏了名声。

    今生，她倒要瞧瞧，安清还能耍出什么花招来！

    想必，她冷笑地斜睨着安清，笑得开怀，“姐姐这说的什么话？我来安家不过有半年，带来的家产也交给舅母打理，吃喝自是我们罗家供应的。是姐姐忘了吧？”

    这话中的意思，无非就是自己带着家产来的，还被安家给打理着，听上去没什么问题，可明眼人一细想，就明白了，安家这是瞅着人家一个小孤女，把家产给人占了吧？

    安清不是个傻的，闻听这话就有些心虚。

    她拿余光瞟了眼林珏，见他没什么反应，才稍稍放了心，又觉得在林珏面前，她这个安家的嫡女绝不能丢了面子，于是更加强硬起来。

    “妹妹是说我们安家霸占你的家产喽？可怜我母亲日夜辛苦操劳，换来的却是这么一番话！”

    她长吁一声，堪堪地住了嘴，留下无穷的回味。

    安沅和安湘两个庶妹也都纷纷附和，“姐姐说的是，母亲这般操劳，还落不着一丝好，真是令人寒心！”

    锦心好笑地扫了这两个庶女一眼，没有理会她们，只从地上捏起给紫芝拔的三七草就要回去。

    她可没工夫在这儿跟她们磨牙，这辈子有太多的事情要做，她不想虚耗在跟她们内宅妇人勾心斗角上。

    可是安清没有占着便宜，自是不肯罢休，不由上前一步堵住了她的路。

    “妹妹在这佛门圣地杀生烤鱼，不怕佛祖怪罪吗？走，跟我见祖母去，让她老人家评评理。”

    她一边说着，一边上来就去扯罗锦心的手。

    锦心缩手，不敢让她养了寸把长的指甲给抓住。

    安清还以为她怕了，不由笑了，“莫非妹妹害怕不成？甚或妹妹又说自己是罗家的人，我们安家的人管不着你喽？”

    她笑得有些得意，扬起来的脸上满是笑容，看得罗锦心极不舒服。

    “她有什么可怕的？这鱼是我钓的，安小姐要不把我送到主持那儿去？”

    一直默默收拾鱼竿的林珏，忽然开口道。

    这话一出，安清的小脸就白了。心中的猜测已成事实，她实在是难以接受。

    林珏那是冠绝京华的美男子，战功赫赫，凯旋而归，乃是圣上跟前的大红人，平日里高冷尊贵，哪里是像烤鱼吃的主儿？

    分明是让罗锦心那小贱人给蛊惑的。这小贱人仗着有几分姿容，处处留情，极不安分。

    她赶紧对着林珏赔笑，“世子爷您言重了，我怎敢让你去见主持呢？你好不容易来一趟大觉寺，怎么玩都不为过！”

    安静是个见风使舵的，虽然不想离开这儿，但林珏已经很不高兴了，她可不想留在这儿触霉头。

    于是狠狠瞪了一眼罗锦心，带着安沅和安湘两个庶妹灰溜溜地走了。

    望着远去的女子背影，林珏若有所思。这一个个地都如狼似虎般，罗姑娘在安家，过的都是什么日子啊？

    说白了，安家的人就是看着她一个孤女，才敢这般欺负她的。要是把她接出来，清清静静地过日子该多好？

    不过他很快被自己这想法给惊呆了，他要怎么接她出来，以什么名义接她出来？

    他是她的谁？

    思量间，锦心已经向他告辞，“我的丫头脚腕还肿着，我该回去了。”

    林珏回过神来，见她手里还捏着一株草，不由诧异，“这个东西管用？”

    以前行军打仗的时候，都是用现成的膏药，可从来没见过这么一株不起眼的小草也能治伤。

    “嗯，且试试吧。”锦心也没夸口，施了礼自去了。

    看着那抹纤细的背影，林珏的眉又皱起来。

    这个女子，真是让他有些动心了。