
    出了二门，就见卢氏带着安沄安湘两个庶女正等着呢。一见锦心出来，卢氏喜得忙上前来接着，道，“可把我们大姑娘给等着了，走，这就上车去！”

    她亲自携了锦心的手，带着她一块儿上车，安清也跟在后头。

    三个人坐了一辆翠帷青油车，两个庶女坐了一辆黑漆平头的小车，随行的丫头婆子又坐了两辆，一行人浩浩荡荡地就朝城外驶去。

    一路上，卢氏和安清两个知冷知热，热络得锦心浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    她只管淡淡地端坐着，两手搁在膝头，并不多话。

    “事出反常必有妖”！

    卢氏和安清两个太不正常了。

    按卢氏和安清的脾性，今年踏青恐怕不会叫上她。再说了，锦心也说了身子不适，卢氏这个时候就该罢手，何必硬要拉她去？

    安清心高气傲，才和她在大觉寺闹翻了，不可能拉得下脸面亲自来请她。

    这对母女的性格，重生一世的锦心早就摸透了。如今她们这副做派，锦心已经起了疑。

    捏了捏袖内的东西，她安心地把身子靠在车厢壁上，时不时应一声，那副慵懒的样子，活像一只餍足的猫儿，看得安清一阵火起。

    凭什么这么个克父克母的小贱人就算是脂粉不施，也比她美艳几分？

    她就看不惯锦心随便蹙一蹙眉头、皱一皱鼻子，都能有一种勾魂摄魄的美。

    这样的女人活该就得薄命才是！

    想想昨儿和母亲筹谋了一夜的计划，她的唇角就得意地翘了翘。

    马车出了城，走了约莫十几里地，来到了一处矮山下。

    半山腰里有一座尼姑庵，名唤“翠山庵”。

    此庵在京中有些名气，庵里的主持不了乃是个八面玲珑的角色，和城中的世家大族里常有来往，那些大家子的夫人小姐也常来这庵里，是以，这庵里的香火还算旺盛。

    锦心她们到时，山下并没有多少人踏青。

    因前几日落了一场雨，山上倒也草青花香，蝶舞蜂忙，一派春意盎然。

    这个地方踏青倒也说得过去，卢氏还算会挑地方。

    锦心一边打量一边下了论断。

    下得马车，安清撇下安沄和安湘两个庶妹，只管挽着锦心的手说笑，“等会儿我们就在这颗大树下铺上条毡，让庵里的姑子们备些素斋，我们一边吃一边看春景岂不好？”

    “当然好！”锦心淡淡应着，跟上了卢氏的步伐。

    翠山庵的姑子听见安府来人，主持不了忙出来迎接。

    锦心抬头看去，见不了不过三十多岁，穿一身灰色的道袍，戴了一顶平角的尼帽，面容白皙，眉梢上挑，眼泛桃花，见人就笑，甚是惹人注目。并不像以往那些面容灰败的尼姑那么丧气。

    卢氏让身边丫头给了小姑子一锭银子，和不了打趣道，“她们姐儿几个在府里闷得慌，这不，缠着我要出来看看！我寻思就你这地儿还清净些，就带了她们几个来闹你。等会儿你叫人备几样拿手的素斋，给她们吃几口就行了。”

    不了见卢氏出手大方，喜得眉开眼笑，“瞧太太说的，跟我们还客气什么？”

    说完，又拿眼打量起安府的几个姑娘来。

    卢氏见她看过来，忙指着锦心几个介绍，“这是我们姑太太的女儿，这是我那几个不成器的丫头……”

    不了看了锦心一眼，眼里闪出惊讶的神色来，连声夸赞，“哎呀不得了，没想到这位表姑娘竟是天仙一般的人物儿。”

    说完这话，似乎意识到不妥，又连忙奉承安清，“这几位姑娘也是数得着的，太太真是好福气，将来不知道哪些人家有福消受？”

    卢氏嗔怪着她，“你在京中各家有些头脸，瞧着合适的人家，也想着我们几个姑娘！”

    不了一听这话顿时双眼放起光来，咧嘴笑道，“哎哟，太太这话可真折煞贫尼了。不过说起合适人家来，贫尼心里倒真有几家呢，那可是真真的钟鸣鼎食之家，就怕府上看不上……”

    卢氏点头笑道，“你可别说这些有的没的，我们家也不过是寻常人家罢了，有好人家你只管来跟我说。”

    安清几个听见这话，就羞答答起来，拧着帕子欲语还休，“你这姑子好没意思，单在我们女孩儿面前说这些不三不四的话。”

    不了和卢氏就哈哈大笑起来，“看看我们姑娘都害羞了呢。”

    卢氏又和不了说了几句，就转身嘱咐安清，“你带着你妹妹们到那边玩去吧，叫丫头给你们铺设好，我进去和不了师傅说说佛法。”

    不了笑着叫过两个小尼姑，“你们去厨房里，叫道婆整治一桌上好的果品和素斋来，送到姑娘们这儿。”

    小尼姑答应着去了，卢氏和不了就进了山门。

    安清则指挥着丫头婆子铺排毡垫、用具，锦心带着雪翎站在大树下，抱着胳膊看着。

    一qiē都预备妥当了，几个姑娘方坐下去，一时说说笑笑的倒也热闹。

    只是锦心总是惜字如金，安清和两个庶妹叽叽喳喳说了一阵子又觉得没意思，不由拉着锦心的胳膊晃荡着，“好妹妹，你这是怎么了？好不容易咱们姐妹出来一趟，你怎么沉默寡言的，多没意思？”

    “既然没意思，姐姐还非要我出来？”锦心轻笑着，噎了安清一句。

    安清无法，只得松开她的胳膊，气呼呼地谁也不理。

    不一会儿，素斋就摆了上来。

    锦心留心看去，翠山庵的素斋的确不错，都是些再平常不过的素菜，看上去却色香味俱全，让人一见就胃口大开。

    安清招呼几个姑娘吃起来，因为菜品很是可口，几个姑娘也分外高兴。

    锦心夹了一筷子野山菌品了品，觉得味道还不错，于是又多吃了两筷子。

    安沄和安湘两个没有卢氏在跟前，颇有些放得开，不由大快朵颐起来。

    瞧在安清眼里，甚是厌烦。

    见锦心没吃几筷子就放下了，安清忙殷勤地给锦心夹了些菜放在面前的小碗里，“妹妹这样瘦弱，还该多吃些。放心，这都是极干净的，妹妹别怕长肉。”

    安沄和安湘咬着筷子就吃吃笑起来，“罗姐姐这般苗条，再不敢吃，我们就该饿死了。”

    姐妹之间很少有这般和睦，再加上这素斋的确好吃，锦心也就没推辞，多吃了些。

    安清看在眼里，很是喜悦，眸中不由掠过一抹阴谋得逞的光芒。

    安沄和安湘两个光顾着低头吃，没看到。可锦心一直不放心卢氏母女，眼角的余光不曾离开安清的脸，一下子就捕捉到了。

    她不由心惊，不过是多吃了点儿素斋，安清得意什么？