
    “姑娘，大爷，竟这么狠的心？”雪翎惊呼一声，皱着眉头咬着唇，低声哽咽，“枉费了姑娘和他从小的情分了。”

    “别说这些，什么情分不情分的，都抵不上一个利字！”

    锦心目送安言远去的背影，不悲不怒，神态安详。前世里，她对安言百依百顺，安言尚且抛弃了她跟表姐成亲，今生，她处处躲着他，他被卢氏惯出来的暴戾脾气怎么会不爆发？

    迟早的事儿！

    “他把姑娘当成什么了？竟让姑娘给他烤鱼吃，亏他还是个大家子的公子哥儿呢。”雪翎愤愤不平地说着，眼里已经有泪花在打转。

    锦心却没当回事儿，只轻笑了声，“大家子也有龌龊不可见人之事，这有什么稀奇的？”

    当务之急，她要早早地自立，搬出安府才好。

    这个地方，实在不是她安身立命之所！

    林珏在外头又处置了些杂事，至晚时分才回王府。

    恒王妃已经急得满天下去找他了，他在大门外刚下了马，就有小厮上前牵了绳，眉开眼笑地问安，“世子爷回来了？王妃娘娘正着人四处找世子爷呢？”

    “嗯。”林珏扔了缰绳，点点头，大步流星地进了府。

    到了王妃的正院，门口就有守候的丫头迎上来，“爷回来了？娘娘正等着您呢。”

    林珏不知道母亲巴巴地等着自己有什么大事儿，忙随着丫头挑了帘子进了屋。

    恒王妃歪在临窗的大炕上，眯着眼睛假寐，旁边两个丫头拿着美人槌正给她捶腿，一听见儿子回来了，她立即来了精神，身子挺直了，直直地看向林珏。

    “珏儿，你可算是回来了，让娘一顿好找！”

    林珏虽然孤傲冷清，但是对这个娘最是孝顺。十五岁上，恒王战死，恒王妃一个人苦苦撑着诺大的王府，这么多年，也是不容易。

    林珏心里对母亲自是有一种愧疚，母亲的话，他基本上都是顺从的。

    “娘找我可有什么事情？”他在炕头上坐下，接过丫头手中的美人槌，给恒王妃细细地捶着。

    “喜事，天大的喜事。”恒王妃一把攥过儿子的手，也不让他捶了，喜得眉梢都挑了起来，“我儿，听娘跟你说，今儿去大觉寺，娘就是还愿去了。”

    林珏听到此处，眉头挑了挑，他娘还什么愿，他怎么不知？

    “傻孩子，你上次伤得那样，娘求了神天菩萨，保佑得你好不容易好了，能不还愿吗？”

    见林珏不解，恒王妃笑着给他解释了。

    林珏想起自己身上的伤，情不自禁地就想起锦心给自己剜肉疗伤的那一幕来，嘴角忍不住微微上扬起来，顺着恒王妃的话道，“娘做得对！”

    恒王妃见儿子夸赞自己，不由更加高兴，“珏儿，娘还愿的同时又许了一愿……”

    怎么还有愿？

    林珏抬眸看着自己的母亲，哭笑不得。这妇人都信这些神佛的东西，管用吗？

    恒王妃却不理会儿子，径自说下去，“就是你的亲事！你眼看着要弱冠了，等成了亲就该继承你父亲的王位了。看你这孩子一点儿也不着急，娘真是操碎了心。这不，神天菩萨显灵了，娘的愿刚许，就给咱们家送来一个好媳妇……”

    “好媳妇？”林珏实在是忍不住了，打断了恒王妃的絮絮叨叨，这八字还没一撇呢，哪来的媳妇？

    “啊，说来你也是知道这位小姐的，就是安府二房的嫡小姐！”

    恒王妃兴兴头头地笑着，继续说着安清，“人家那真是才貌俱全，大家风范，哪里像那些野路子的姑娘，光天化日之下就敢勾搭外男？”

    林珏的眉头紧蹙了下，不知道他母亲说的那“野路子的姑娘”指的是谁。

    安清他见过，就是在河边大惊小怪斥责罗锦心给他烤鱼的那个，论起相貌来，倒是不差。

    只是尖酸刻薄的样子，让他心烦。

    恒王妃正在兴头上，林珏也就压着性子听下去。直到她说完，林珏才冷冷清清地开口了，“娘说的这位姑娘，儿子见过的。”

    恒王妃瞪大了眼，“我儿见过安姑娘？”

    “是……”林珏没有说自己吃鱼的时候见过，只含糊地点点头，“娘说她才貌俱全，儿子瞧上去容貌还可以，至于才，儿子不敢恭维！”

    “哟，你这混小子，才见过人家姑娘一面，知道什么？自古‘女子无才便是德’，娘方才那样说，指的是人家女红针线样样精通。这不，今儿在大觉寺，娘看她绣的一条帕子，就喜欢上了。”

    恒王妃一边说着，一边就从袖内掏出一条“喜鹊登枝”的绢帕来，递给林珏看。

    那是一条雪白的丝绢帕子，上头绣着花鸟，林珏对这个不感兴趣，淡淡地瞥了一眼，岔开了话题，“娘说起我受伤的事儿，光顾着还愿，忘了感谢救我的人了。”

    他倒是想听听母亲对锦心的印象如何，不管怎样，他都不会喜欢上安清那样的女子的。

    “珏儿，你不会是想让娘去感谢罗家那姑娘吧？”恒王妃挑高了眉梢不可思议地看着儿子，“一个姑娘家，就那么不顾脸面地闯入男客席面上，成何体统？你要娘谢她，还不如要了娘的老命！”

    恒王妃冷哼了几声，不快地扭过身子，“‘知儿莫若母’，珏儿，莫以为娘看不出你的心思，你是喜欢上人家了是不是？”

    她盯着林珏的双眼，紧紧地问着。

    林珏倒没料到自己的心思这么明显，不过这也没必要藏着掖着，他索性爽快地一笑，“娘倒是火眼金睛！”

    “哼，你是娘身上掉下来的一块肉，尾巴上哪儿翘，娘能不知道？”恒王妃剜了儿子一指头，一脸的慈爱，只是话锋却是一转，“罗姑娘容貌倒是一等，只是她克父克母，乃是不详之人，我儿要是纳了她做妾倒还使得，我们这样人家，我儿又是这样人品，做正妻，万万不可！”

    林珏先还笑着听了，及至听到后头，脸色忽然大变，扔下美人槌，拔脚就走，“娘累了一天了，好好歇着吧。儿子还有事要处置！”

    “哎，我话还没说完呢。”恒王妃望着自己儿子高大挺拔的背影喊起来，可林珏就像是没听见，头也不回地就走了。