
    一缕晨曦透过雕花的窗格子泻进来，打在罩了帐子的床上，像是给帐子添了些斑驳的水墨画。

    锦心悠悠醒转过来，揉了揉惺忪的睡眼，伸出一只白嫩的手挑开了帐子。

    已经天亮了。

    睡足了一夜，她只觉神清气爽，伸了个懒腰，她自己穿上了外衣，趿拉鞋子下了地。

    紫芝在外头听见动静，挑了帘子走了进来，“姑娘醒了？这就让雪翎打水去。”

    她的脚已经好了，行走如风。

    锦心笑着看了眼她的脚，“走路看样子无碍了。”

    “是啊，还是姑娘的药管用，比外头药铺里买来的还好！”紫芝甜甜地笑着，一双圆溜溜的大眼睛里满是喜悦。

    这是由衷的赞美，锦心毫不谦虚地收下了，“那是，外面铺子里的怎能和我的独家秘方相比？”

    主仆两个说笑着，帘子已经被雪翎挑起来，她端着洗漱的用具进来，放到了盆架上，“姑娘，水好了。”

    紫芝给锦心前胸围上一块白手巾，亲自服侍她洗漱了。

    擦干了手脸，锦心坐到了妆奁台前，扫了眼台上的胭脂水粉，一样也不想用。

    紫芝挑了一样胭脂递给她，“姑娘，这是府里的办事在外头买的，姑娘们人手一份，听说五两银子一盒呢。”

    锦心瞧了眼那胭脂，实在是不想用，淡淡道，“放那儿吧。好好的脸，抹上这些干巴巴的，绷得难受。待我闲了，咱们摘些花瓣，自己做来。”

    “好啊，姑娘什么时候做？”雪翎兴奋地拍着手走过来，“姑娘要做，奴婢给摘花瓣儿去。”

    提到摘花瓣，雪翎高兴地一张小脸笑成了一朵花儿。

    紫芝白了她一眼。嗔道，“就知道玩，听见玩给吃了蜜一样。”

    锦心倒是喜欢雪翎这样天真烂漫的，前世里。她活得那般屈辱，连死都死不痛快。

    花样的年龄，她何曾过过一天舒心的日子？

    这屋子有了雪翎，她觉得有了很多的活气。

    “她这么大，可不就知道玩？你也别太拘束了她。”锦心笑着吩咐紫芝。

    雪翎喜得一跳老高。对着紫芝做了个鬼脸，“还是姑娘好！”

    却被紫芝给赶走了，“还不把脸洗了，脏兮兮的跟个猴儿似的。”

    这里，紫芝就给锦心梳上了头，她先给锦心通了头，一边梳理着，一边啧啧赞叹着，“姑娘这头发长得真好，又柔又顺。还黑亮。”

    锦心却没有多少好高兴的。

    按说长得美的姑娘该觉得庆幸才是，可锦心因为前世里的遭遇，对自己的美貌一点儿都不在意。

    前世里，表哥也就是喜欢上自己的容貌了，这副容貌不能给她带来幸福，又有什么好值得夸赞的？

    不甚在意地笑笑，锦心由着紫芝给她梳了个如意髻。

    “再过些日子，就是姑娘的及笄礼了，到时候可得好好庆贺庆贺。”紫芝从匣子里拿出两朵白纱珠花簪在鬓边，左右瞧着。很是满意。

    “姑娘人长得美，戴什么都好看。”

    锦心翘了翘唇，目光看向铜镜。

    铜镜中的女子雪肤花貌，明眸皓齿。可谓国色天香。

    她雪白的柔荑慢慢地抚上脸颊，触手一片滑腻。

    原来不知不觉她都快及笄了啊？

    离前世林珏死去的时候没有几个月了，她还有很多的事情要做！

    思量片刻，她慢慢地站起身。

    就算不能挽回林珏的命，她也要在这几个月内让卢氏一败涂地。

    至少，她得离开安国公府。和卢氏没有什么瓜葛才是！

    披上薄纱的披风，她留了雪翎在家里看家，带着紫芝去了崔老太君的上房。

    崔老太君许是昨儿在东宫走得太多了，今儿身子沉得很，锦心去时，崔老太君还没起来。

    锦心进了里间，给崔老太君行了礼，见她无甚大碍，不过是劳累了些，就劝她多歇息，领着紫芝辞了出来。

    “姑娘，咱们回锦罗阁吗？”姑娘自打大病一场，和这府上的少爷、小姐慢慢地都疏淡了，不回锦罗阁，也着实没地方可去。

    “不，给二舅母请安去。”锦心勾了勾唇，漾出一抹绝色的笑颜。

    顺天府尹的小舅子被人给杀了，还被人割了命根子，那是罪有应得。不管谁干的，她在心里都默默感激着。

    不知道卢氏听了这个信儿，会怎么想？

    别以为她做的事儿神不知鬼不觉的。

    殊不知“要想人莫知，除非己莫为！”

    卢氏做过了什么事儿，别想拍干抹净，她还没跟她算账呢。

    到了卢氏的正院，锦心站在石阶下，等着丫头进去回禀。

    等了好一会子，卢氏身边的大丫头橙香才出来，带着一丝的不情愿，冷冷道，“二太太请姑娘进去呢。”

    锦心也不客气，迈步上了石阶。橙香帘子也不挑，径自进去了。

    锦心扬唇笑了笑，自己动手挑了帘子进去。

    卢氏正坐在里间的妆奁台前梳妆，一个丫头正给她梳头。

    橙香在她跟前小声回禀，“太太，罗姑娘来了。”

    卢氏头也未回，只淡淡嗯了一声。

    锦心上前，蹲身行礼，“给舅母请安。”

    卢氏也不过是从鼻孔里冷哼了一声，没说让她起来的话。

    这是把自己当成透明人了？

    锦心抿了抿唇，自己站起身来。看一眼屋内，没有安清的影子，知道卢氏心疼女儿，不舍得让女儿起得太早。

    她含笑看了眼坐得端端正正的卢氏，望着铜镜中那紧紧板着的一张脸，轻笑着问道，“不知舅母可曾听见京中才发生的一件奇事？”

    卢氏伸手正在首饰匣子里挑挑拣拣要戴的首饰，闻听只漫不经心地哼了一声，“什么奇事？”

    “这事儿前儿刚发生，听说顺天府尹的小舅子在青楼里被人给杀死了。”

    她一边说着一边凑近了卢氏的耳畔，“……连命根子都被人给割了去！”

    卢氏手里正拿着一支凤嘴含珠钗，手忽然就僵住了，那支钗啪嗒一声掉在了妆奁台上，发出清脆的一声响。

    铜镜中板着的那张脸，忽然就变了色。肩头也跟着微微地抖动起来。(未完待续。)