
    紫芝赶紧追上她，把她送出大门外。这才折回去进了锦心的里屋，服侍她穿戴。

    “姑娘，榴花这一回去，定要在老太太跟前学舌的……”她一边给锦心扣着脖子底下的盘口，一边小心翼翼地说着。

    “怕什么，她想学尽管学去。”锦心穿上鞋，冷笑着说道。

    “那……老太太要是对姑娘生了罅隙怎么办？”紫芝不无担忧地皱着眉，不知自家姑娘怎么什么都不怕了。

    “生了罅隙又如何？难道你以为没有榴花多嘴多舌，老太太就不会对我生罅隙了？”

    雪翎捧着洗漱用具进来，锦心就着她的手净了脸，擦过牙，漫不经心地问着。

    这话问的紫芝哑口无言，不知该如何作答。她隐隐地觉得，姑娘自打那场病好了之后，性子就变了，变得和以前一点儿都不一样了。

    不过她还是觉得姑娘如今这性子挺好，这安府里，都是些逢高踩低的货色，不给他们点儿颜色瞧瞧，还真不把她们主仆当回事儿。

    但这些，她只能存zài心里，不敢说出来。

    紫芝脸色变了变，惊讶和敬佩的神色交替。

    锦心见她这样，只得细细地跟她解释，“不管我冲不冲撞榴花，老太太迟早都得对我生罅隙。与其被一个下人踩到脚底过活，不如自由自在地过日子……”

    紫芝虽然听不太懂，但也宽心了。看来姑娘心里有数。

    洗漱完，紫芝就去翻箱倒柜，想把锦心身上那件月白的褙子给换下来。老太太让她穿得鲜艳些，姑娘那身衣裳也太素净了些。

    见她忙活，锦心忙制止，“我还戴着孝，穿这样就行了。”

    “那老太太会不会……？”紫芝的话还未说完，就被锦心给打断了，“看见了没？老太太这就要对我生罅隙了。”

    紫芝只好由着她带着雪翎去了。

    果然，到了崔老太君屋里，她一看见锦心穿成这样，立即就沉了脸。

    “锦丫头，不是让你穿得艳丽些吗？今儿去东宫，你穿成这样，太不吉利。”

    望一眼站在崔老太君身后垂着头的榴花，锦心慢声细语地答道，“外祖母，孙女儿的孝期还没过，怎能穿得艳丽？”

    “这个时候自是讲究不得那么多了，只要太子高兴就好。快去换了……”崔老太君有些不耐烦起来，催着锦心回去换衣裳。

    锦心站着没动，只是冷冷一笑，“孙女儿穿成这样，和太子有何干系？要是他不喜，那孙女儿就不去了。”

    笑话，她去东宫去看看小世子好了没有的，又不是让太子相看的，为什么要穿得那般艳丽？难道太子还能管着她戴孝？

    崔老太君被她堵得没了话，气得张口结舌，却没法把内心的想法告sù她。

    太子已有正妃，身边的侧妃侍妾五六个，锦心就算是被太子看上，也顶多是个侧妃。依着安国公府的身份，这有些说不过去。

    何况当年罗锦心的父亲罗佑天曾是探花郎，官至巡盐御史。

    太子侧妃再好，那也是个妾。罗佑天就这么一个女儿，怎能让她去做妾？

    所以，崔老太君说不出口。

    想了会子，她只能颤巍巍地点了点龙头拐杖，十分不喜，“也罢，穿这样就这样吧。”

    反正东宫之行那是势在必得，崔老太君不得不妥协。

    祖孙两个吃了些点心，就坐了软轿到了二门，在那儿换了马车，有小厮抬到大门外架上马，朝东宫驶去。

    听闻安国公府老夫人带着罗锦心来谢恩，林环很是不喜。

    昨儿夜里那一出，她身为女人，已经看出来了，太子对那狐媚子上了心。

    不然，当天夜里，太子也不会去了王侧妃屋里歇着，撇下她一个人独自守着小世子。

    虽然罗锦心救了小世子，但林环并不感恩。不过是个抛头露面的狐媚子，让她给小世子治病，算是抬举了她。

    她何必给她脸？

    “就说本宫连日来因小世子的病累倒了，正养着，不能见客！”

    林环没好气地吩咐宫人，宫人见她语气不善，赶紧应了一声就出去了。

    崔老太君在花厅里等了一会子，就有宫人进来了。

    她连忙堆满了一脸的笑迎了上去，“不知小世子可好些了？昨儿太子殿下赏了好多东西，老身特意带着外孙女儿给太子和太子妃殿下请安！”

    宫人也不急着打断她，面无表情地听她说完，才冷冷道，“太子殿下进宫了，太子妃殿下身子染恙，不能见客。请老太君先回去吧。”

    崔老太君一下子就傻了，自己一个国公夫人的身份，再加上锦心救了小世子，太子妃竟连见自己一面都不肯？

    她的老脸挂不住，本来笑得满脸皱纹都绽开了，这一惊之下，收都收不回去。

    颊边的肉极速地哆嗦了几下，她极力压着内心里的不快，勉强陪笑道，“有劳这位姑娘了，老身这就带着外孙女儿告辞。”

    说罢，带着锦心灰溜溜地就往外走。

    谁知才转过一道回廊，正要往角门处走去，就见大门那边，一辆朱紫华盖的马车停了下来。

    太子殿下萧裕正从车上下来，朝她们这边看过来。

    崔老太君面上一喜，就住了脚步。

    锦心却低了头只管往角门处匆匆行走，却被崔老太君给低声喊了回来，“急什么？等着给太子殿下请了安再回！”

    锦心只得住了步子，心内暗笑：外祖母这也太乖觉了些，就算是给太子请了安又如何？送上门的，人家怕是理都不想理吧？

    她无奈地垂了头，暗中念叨着最好太子看不到她们才好。

    可是事情恰恰相反，太子忽然就朝她们这边走过来，还没到跟前，人就已经笑着问道，“可是罗姑娘来了？”