
    按说，此时崔老太君身子骨儿不便相送，该找安言或者有头面的管家送林珏才是，没想到她竟然叫了锦心去。

    锦心不知道外祖母是糊涂了还是觉着她和林珏已经到了熟不拘礼的程dù了，竟让她一个闺阁女子去送一个外男？

    即使这个男人位高权重！

    她有些不情愿地站起身，欲言又止地看了崔老太君一眼。崔老太君却垂下了眼皮，无力地挥了挥手。

    林珏正站在门口，好似没人送就不走似的。

    锦心只得咬咬牙，缓步走了出去。

    沿着甬道一直走到了二门处，锦心都愣是没吭一声。

    林珏刻意把步子放得很慢，像是想多和她待一阵的样子。

    跟出来的丫头也不知道是腿脚不利索还是故意的，反正走了一阵，就不见人影了。

    锦心来到二门处，终于停下了，蹲身行了一礼，沉声道，“世子爷好走！”

    “就把本世子送到这儿？”林珏瞧着眼前女子脸上的不耐，兴致盎然地挑眉问道。

    “不然呢？”锦心见他有些死皮赖脸，也不装那副淑女样子了，反正四周也没人，她索性直起身来，咬牙切齿地冷笑，“难道要让本姑娘把你送回家去？”

    看着这姑娘一脸恨不得把他给吃了的狠劲，林珏顿觉浑身舒爽起来。

    这才是他印象中的那个罗锦心嘛。

    他弹了弹没有一丝褶皱的袍角，气定神闲道，“不必了，更深露重，本世子也不忍心让姑娘跑一趟！”

    见他开始有些不正经了，罗锦心也不跟他废话，扭头就走。

    林珏一下子就急了，怎么这么经不住玩笑？

    罢了罢了，他可再也不敢了。

    仗着四周无人，他一把拉住锦心的袖子，低声赔礼，“是我不好，你且别急着走，我还有几句要紧话儿要跟你说！”

    “什么话，你倒是说说！”被他扯着袖子走不了的锦心，回头没好气地瞪着林珏。

    林珏见这姑娘着实恼了，也不敢再闹，忙正了脸色，飞快地睃了一眼四周，急急道，“假如有一日太子要选你入东宫，你可愿意？”

    先弄明白这姑娘的心思，他才好下手。所以，他急需知道锦心的心意。

    如今这事儿也只能他们两个之间说说，若要问别人，势必耽误了时机。

    “你什么意思？”锦心见他一脸郑重地说出这样的话，心里也不知是什么滋味。

    其实在东宫，她也不是没看到太子萧裕那热切的眼神，只是当时她一心想着把小世子治好好早点摆脱林环这个不理智的妇人，倒也没多想。

    如今见林珏这般慎重地提出来，锦心也觉得有些不大自然了。

    不过她重活一世，早就对这些男女情爱看淡了。不管是谁，她反正没有打算嫁人！

    “瞎说什么？我无父无母，抛头露面，有哪个男人肯娶我？太子身份尊贵无双，怎么会选我入东宫？”

    锦心淡然一笑，就要转身离去。

    林珏到底是何居心，怎么忽然说起来这个？

    他和她孤男寡女的，怎么说着说着就绕到这上头来了？

    林珏见她不信，不由急了，“你医术高明，品行高洁，虽然父母早亡，但也出自诗书簪缨之家，可遇不可求，怎么会没人娶？”

    林珏急急地说道，好像在表白自己的心迹。

    这下轮到锦心惊讶了，在他心中，她竟然这么好？

    见她似乎不信，林珏不由放柔了声音，眉眼含笑，月色下好似谪仙下凡。

    “你就是这般美好，值得呵护！”

    嘀嘀喃喃悦耳的声音就在耳边，听得锦心心里颤抖不已。

    他说她就是这般美好吗？

    可是为何外祖母和表哥都说她克父克母，乃是命硬之人？难道他不在乎吗？

    望着月色下这张柔美婉约的脸，林珏的心软得几乎要滴出水来。

    那双勾魂摄魄的眸子华光大盛，波光潋滟，竟然比月色还要引人入目。

    两个人就这么静静地站了许久，凉风吹在身上，似乎也不觉得冷了。

    还是锦心先反应过来，觉得这样实在是不妥，道一声“世子爷慢走”，人已是转过了身子。

    林珏脑子一热，这才想起自己的正事还没有办成，不由急急喊住锦心，“姑娘还没回答我的问题！”

    锦心头也没回，站住脚冷声问，“什么问题？”

    方才林珏好似问过她太子要是选她入东宫她怎么想。不过她自是不好径直答了出来，少不得再问一句。

    林珏摸了摸鼻子，又重复了一遍，“要是太子选你入宫，你……乐意吗？”

    对安国公府来说，能出一个太子侧妃，那也是喜之不胜的。到时候，安家的人，怕要逼着锦心了。

    林珏要抢在前头才行！

    他定定地望着锦心，月色下，眸子里竟有一丝急迫。

    被他看得有些心神不宁，锦心也没了好气，冷笑一声，“我何德何能，能入东宫？就算是太子真有此心，我也不去。你那姐姐可不是个易相处的主儿！”

    她可是服侍不了那样泼辣跋扈的妇人，不问青红皂白上来就厮打别人，全然没有一点儿大家风范，她哪有精力和那妇人斗？

    当然，这不是她的本心。

    自打重生后，她就歇了这些心思。

    就算将来这有人想迎娶她，她要的也是一生一世一双人而已。

    不过这芸芸众生，有几个男子能做到？

    她不信她罗锦心会这么好命遇到一个？

    林珏听着她那语气，心里有淡淡的失望，面上没有显露出来，声音却带了一丝失落，“你是因为姐姐……？”

    要不是因为他姐姐，是不是太子选她去，她就去了？

    心里漫过一片酸涩，林珏有些不自在地抬头看起了月色。

    锦心不知道这一刹那的功夫，这人心里转了这么多道道儿。

    她只是愣了愣，不大明白林珏怎么会这么以为，遂冷声笑道，“就算你姐姐不是太子妃，我也不去。那东宫有什么好？做一个侧妃又一个侍妾的，谁有那耐心成天斗？”

    原来为的这个！

    那要是没有那些莺莺燕燕的，是不是她就想去了？

    林珏的一颗心砰砰乱跳，差点儿没有蹦出嗓子眼儿。“罗姑娘，要是身边没有侍妾通房，只有你一个，你想不想嫁？”

    他说完，心里七上八下，生怕锦心想也不想就拒绝了。

    谁知锦心听了这话似乎在认真想着什么，沉吟片刻，方慢慢道，“如果真的要嫁，那就一生一世一双人！”

    “我知道了。”林珏听了这话，如释重负般笑了出来，“那请姑娘回去早些歇着吧。”

    锦心诧异地点点头，径直走了。

    她不明白林珏说他“知道了”是什么意思？他知道了她的心意还是知道怎么做了？