
    送走了林珏，锦心也没去向崔老太君复命，径自回到了锦罗阁。

    不知为什么，她总觉得外祖母看她的眼神，带着一种审视，好像她就是个奇货可居的宝物一样。

    先前对外祖母还有中濡慕的感情，后来外祖母说她“命硬克父克母”，她慢慢地就寒了心。

    及至现在，外祖母深夜让她一个闺阁女子去送林珏，她更加难以接受。

    外祖母的打算真是不错！

    让她和林珏多接触，说不定将来就嫁入恒王府了，弄不好，再封个侧妃什么的，安国公府岂不跟着一路飞黄腾达了？

    只是不知外祖母有没有想过，她是棵无根的浮萍，到时候恒王府的人会怎么看她？会不会欺负她一个孤女？她的日子会不会好过？

    想来外祖母没有想过这些吧？

    或者就算是想过，但为了安国公府也可以置之不理吧？

    躺在锦罗阁的绣帐内，锦心忍不住热泪盈眶，辗转反侧。

    夜深了，万籁俱寂，她稍稍一翻腾，外间里值夜的紫玉就听见了。

    “姑娘，还没睡吗？”她掌了灯进来，搁在床头小几上，轻声问着锦心。

    “睡不着，倒是吵着你了。”锦心歉然一笑，拉了拉落到胸口的夹纱被。

    “姑娘定是有心事了。”紫玉打小儿就跟着她，对她真是太了解了。

    “是有心事……”锦心也不瞒着她，就把今夜发生的事情一五一十跟紫玉说了。

    紫玉听了也是忿忿不平，“老太太这是想卖了姑娘吗？”

    看她这么性急，锦心倒是笑了，“卖了还不至于，你这丫头别瞎嚷嚷，我们也不过猜测而已。”

    紫玉知道自己一时情急说漏嘴了，忙停下来。不过旋即又笑了，“姑娘，看林世子对你倒是挺有意的，说不得，他将来就是姑娘的良配！”

    平日里，她和锦心情同姐妹，说话也就没个大小。

    又是一心为锦心打算，所以，她也是实话实说。

    只是她哪里知道前世里，锦心经历了什么。闻听这话，锦心的脸一下子就白了，双手死死地揪着被子，身子轻轻地抖起来。

    “以后这样的话，不许在我面前提。”正和颜悦色的锦心，忽然冷了脸，扭过头去。

    紫玉吓得忙起身跪在了脚踏上，“姑娘，都是奴婢多嘴，您好歹别气着自己。”

    “出去吧。”好不容易缓了半日，锦心才长长地出了一口气，无力地摆摆手。

    紫玉一句都不敢多问，掌着灯下去了。

    暗夜里，锦心瞪大了眼睛，裹紧了被子，犹觉得浑身发凉。

    那沉重的棺椁里，了无声息一身铠甲的人，浑身冰凉，就那么静静地躺着，等着她进去……

    一想到那一幕，她就觉得暗无天日。

    今生，她只想保佑他长命百岁，不想和他有任何的瓜葛。

    紫玉戳到了她的痛处，可这痛处还不能为外人道。

    ……

    翻来覆去到了四更天，才勉强睡了过去。

    不到五更天时，锦罗阁外就有人来拍门。

    紫玉忙出去开了门，却是老太太身边的榴花。

    “榴花姐姐，你怎么来了？”一夜没睡好盯着两个乌青眼圈的紫玉赶紧把榴花让进来。

    榴花也没留意，只是一路兴奋地跟她说着，“……老太太一大早就醒了，让我来跟姑娘说一声，叫她好生梳洗了，穿一件鲜艳的衣裳，好跟着老太太到东宫谢恩去！”

    昨儿夜里去东宫给小世子治病的事儿，紫玉也早就知道了。后来太子赏赐了锦心那么多好东西，也都是她收起来的。

    只是她觉得那是自家姑娘应得的，姑娘昨儿睡得迟，何必再去跑一趟？

    家里去个长辈也就行了，姑娘毕竟还未及笄。

    前些日子崔老太君和二太太卢氏还埋怨姑娘抛头露面的，这会子巴巴地带着姑娘去东宫，又是个什么事儿！

    “姑娘昨儿睡得迟，到现在还未醒，榴花姐姐先请回吧。我等会儿把老太太的话告sù姑娘。”

    紫玉不想让榴花惊了锦心的睡梦，就推辞着。

    榴花乃是老太太身边的一等大丫头，自然不买紫玉的账，“那怎么成？老太太吩咐下来的，我自是要亲自和姑娘说。”

    一边说着一边就自己挑了帘子进了锦心的闺房。

    “罗姑娘，罗姑娘……”她站在门外，扯开了嗓门喊起来，急得紫玉说也不是骂也不是的。

    “是谁在外头？”早就听见外边动静的锦心，已经披了衣裳坐起来。

    知道是榴花，但锦心很是看不惯她这个样子。

    她好歹也是个主子，哪有下人这般猖狂的？难道是老太太跟前的丫头，就敢肆意妄为吗？

    “罗姑娘，您醒了，我是榴花啊。”榴花在外边高声答应着，就要往里闯。

    “老太太身边的丫头什么时候这么没规矩了？”不料里屋忽然传来一声清脆的低喝，吓得榴花正要往外迈开的脚步一下子缩回去了。

    “姑……姑娘，我是奉老太太之命来传话的。”榴花规规矩矩站在帘子外，虽然小心翼翼回着话，但话里有话，声音里并没有多大的恐慌。

    锦心怎能听不出来？榴花无非在告sù她，自己是老太太屋里的人。

    这“打狗还要看主人”呢，榴花是伺候老太太的，锦心要训斥，也得掂量掂量自己有几斤几两吧？

    榴花低垂着头，一点儿都不害怕，心里暗暗想着。

    可是事情却大大出乎她的意料，屋内的那位姑娘并没有露面，依然是冷冰冰的语气，“那你传完了没？”

    不冷不热地问了这么一句，倒是把她给问愣了。

    “传完了。”榴花怔了一瞬，方嘀咕了一句。

    “既然传完了还愣在那儿做什么？等着我出去迎你吗？”锦心的声音冷若寒冰，带着彻骨的寒意。

    榴花眨巴了下眼睛，不知该怎么说了。

    想了一会儿，终是狠狠一跺脚，绷紧了满是脂粉的脸，“奴婢不敢，这就回去！”

    说罢，转身就走。

    先看着，明天再改错别字。