
    温鹤和冷烟不到一刻就连蹦带跳地跑回来了，两个人兴奋地一路直喊，“世子爷，咱们偷回来了……”

    锦心把香草洗净，正往鱼肚子里塞，听见动静抬头冷笑，“真是一对傻瓜，做贼还带这么大喊的。”

    林珏剜了她一眼，带点儿宠溺的眼神责备她，“还不是你怂恿的？”

    不是她让他们去偷的吗？

    锦心撇了撇嘴，冷哼道，“我让他们去偷，让他们大喊了没有？这般喊叫着跑回来，不一时，这寺里上下都知道招了贼了，到时候知道后院里有人杀生烤鱼，还不知道怎么闹腾呢。”

    “怕什么，有我呢。”林珏顺口说道，说完就愣住了。

    这话的语气，怎么听怎么有一种罩着罗锦心的意思。

    他是她的什么人，怎么口气这么随意？

    正有些忐忑罗锦心会恼，谁料这姑娘的一句话差点儿噎死他，“谁怕了？”

    林珏无语，真的想仰天长啸，把心中憋着的那口浊气给吐出去。

    这京中不知道有多少姑娘听了他这话会脸红耳赤，欲语还羞的。哪有她这样不领情不说，还这般冷淡？

    “酒肉穿肠过，佛祖在心中！”锦心望着那碧幽幽的河水，冷冰冰地说道。

    林珏正气着，听见这话不由深深看了她一眼，这姑娘小小年纪，怎么就跟出世的得道高僧一样？

    温鹤和冷烟已经跑近前来，把盐巴和酱递给锦心，两人还兀自兴奋地发抖，估计这是他们这辈子第一次偷东西吧？

    林珏没好气地瞪了两人一眼，两人逼手逼脚地赶紧退到一边去了。

    就见锦心把盐巴和酱均匀地抹到了鱼身上，架在火上烤起来。

    不多时，就有一股特殊的香味散发在空气中。

    除了鱼香，还有一种引人流口水的幽香，这就是那种香草的味道了。

    “你怎么知道这种草能吃？”林珏坐在一边看锦心双手熟练地翻着鱼，情不自禁地问出来。

    连他这种厮杀场中滚出来的汉子都不知道的东西，她一个足不出户的大家闺秀怎么会懂？

    锦心怎么能告sù他这都是前世跟着家庵里的道姑学的？

    她只得冷邦邦地搡了他一句，“有的吃就行了，问那么多做什么？审贼呢？”

    知道这姑娘说话呛人，林珏也不跟她一般见识。

    鱼烤好了，罗锦心把那树枝从铁架上小心翼翼地取下来，递到林珏面前。林珏伸手去接，锦心却往后缩回了手，林珏扑了个空，不由懊恼地瞪着她。

    “闻闻香不香？”锦心不甚在意地问他。

    林珏没有吃着鱼，自是没好气，气呼呼地哼了一声，“香！”

    “那就对了。”锦心瞧见他一脸黑的样子，“噗嗤”一声笑出来，“瞧你，就跟孩子一样，为了条鱼皱着个眉头，丑死了！”

    说完，才把鱼递给他。

    林珏气得要死，他丑吗？就算是皱着眉，也是冠绝满京华的大美男。

    他狠狠地咬了一口鱼肉，就好像啃的是锦心一样。

    鱼肉入口，齿颊留香，他忍不住吞咽下去，又去咬了第二口……

    不过一瞬间，那条鱼就被他拆吃入腹。

    温鹤和冷烟看着自家主子这副狼吞虎咽的样子，惊讶地要死。

    主子有多久没有好好吃过一顿饭了？

    王妃为此事天天愁眉不展，没想到这姑娘的一条鱼就给解决了。

    这姑娘真是神人也！

    不仅让自家世子笑了出来，还吃得这么香！

    这事儿，他们回去一定要告sù王妃去，好让王妃也跟着高兴高兴。

    两个小厮一边流着口水看着自家世子吃得香喷喷的，一边暗自盘算着怎么跟王妃禀报这事儿。

    罗锦心这边儿已经烤熟了两条鱼，只是她烤的还没有林珏吃得快。

    两条鱼都被这厮给吃完，末了，这厮还眼巴巴地看着她手中正翻烤着的鱼。

    锦心一见这架势，就有些后悔了。早知道该让他多钓几条的，这四条鱼，还不够他一个人吃的。

    “你不是说你不知道吃吗？”她埋怨地瞪着他，把手中一条烤好的鱼又递了过去。

    “你做得好吃，我忍不住就吃了。”林珏一边啃着鱼肉，一边呜噜不清地说道。

    不知为何，在她面前，他就像是个讨嘴贪吃的孩子一样，总爱示弱。

    “我就不信你们恒王府的厨子手艺比不上我？”锦心冷嗤一声，自是不信这家伙的话。

    “真的，就是不如你做的好吃！”林珏吃得飞快，实话实说。就差来一句“不如你到我家给我做吃的好不好？”

    这话已到嘴边，却硬生生地被他给逼回去了。若真的不小心说出来，估计能被这丫头给一刀捅死。

    锦心好笑地听着，又看一眼旁边两个正口水四窜的小厮，有些于心不忍，“要不，你再钓两条？”

    看着别人大肆享用美味的感觉真是不好，锦心体会得到，不觉同情起那两个小厮来。

    “不钓！”林珏把啃干净的鱼骨头往河里一扔，坚定地摇了摇头，“太好吃了，不能让他们尝到。”

    锦心一脸无奈，这是什么道理？

    下一瞬，就见林珏凑近了她，小声道，“你做的东西，我只想一个人独享！”

    说完，又虎视眈眈地盯着锦心手里的最后一串，咽了口唾沫，狠命地把眼睛垂下，“这一条你自己吃吧。”

    这人，总算是有点儿良心，知道这一条是她的。

    只是锦心不好意思眼睁睁看着两个小厮流着口水，自己还在人家面前吃东西，就把那条鱼往温鹤手里一塞，“我不饿，你们两个分了吃吧。”

    “那怎么行？”林珏一把从温鹤手里把那条鱼给抢了回来，又递给了锦心，“说好请你吃鱼的，你倒不吃！”

    这举动，好似这人多慷慨似的。

    锦心实在是受不了笑了，“请我吃鱼，你倒吃了大半，还好意思说？”

    她依然不吃，又塞到了冷烟手里。

    林珏这次倒是不抢了，只拿眼冷冷地盯着他们。

    温鹤和冷烟见自家主子那模样，哪里敢吃？

    正僵持着，就听不远处忽然传来一声惊叫，“呀，你们竟敢烤鱼吃？”

    四个人都抬头看去，就见安清带着几个庶妹，站在河对面，花容失色地看过来。