
    宫人忙上前来推搡罗锦心，想把她给赶出去。

    锦心冷笑一声，也不用人来赶，抬脚就走。

    林珏气得面色铁青，上前一把甩开那来推搡的宫人，站定了看着姐姐林环，“罗姑娘是我好不容易请过来的，姐姐要是信不过，我这就送她回去。只是小世子病得这样，姐姐难道眼睁睁地看着他就这么……”

    下面的话他没有说出来，聪明如林环，怎么会体会不出来？

    她死死地捏着帕子，咬着唇盯着锦心，“可是她这种治法……”

    锦心已经跟她解释地很清楚，但太子妃信不过，如今还这么犹豫着，她也不想再多说。

    要不是看在林珏的面子上，她真想拔脚就走，真不知道这些高位者都是怎么想的。

    虽然小世子身份贵不可言，但到底也是个凡胎**，别的孩子用这种法子治得，偏他治不得，她还有什么办法？

    冷冷一笑，锦心不卑不亢地看着太子妃，“娘娘，小世子的病不容耽搁，还请您三思。再这么下去，就算是大罗金仙来了也束手无策了。至于为何要这般治法，小女已经跟您说得很清楚了。”

    她素来不是一个巧舌如簧之人，觉得自己说清楚了就不想再多嘴。

    如果太子妃还要阻拦，那她就没有法子，只能回府了。

    林珏也急了，沉声对姐姐林环说道，“姐姐，罗姑娘治好了好几个孩子，都是用的这种法子，你还有什么不放心的？与其这么耗着，不如把小世子交给罗姑娘。姐姐要是有法子可施，还等今日做什么？”

    林环还在踌躇，“小世子还是个孩子，从来没受过这样的苦，如今倒让小咬儿来叮咬他，他还不知怎么难熬？”

    “小女知道太子妃想说什么，无非就是小世子身份高贵，必得和众人不同。只是小世子到底也是个孩子，病得这样严zhòng，还讲究那些虚的，岂不误了时机？”

    自打重生以来，罗锦心对任何人一次还未说过这么多话，这倒不是因为对方是身份尊贵的太子妃，实在是医者仁心，她不能眼睁睁看着这么小的孩子就殒命！

    “正是，这位姑娘说的是！”锦心话音刚落，里间帘子就被人给挑了起来，一位身材高大颀长的男人，着一身宝蓝长衫，走了进来。

    锦心不知道他是谁，但听他如此说话，进来时，也无须通传，就猜出他定是东宫太子无疑了。

    果然，林珏和太子妃都躬身行下礼去，“见过太子殿下！”

    “免礼！”太子吩咐着，又笑对林珏道，“玉堂有心了。”

    玉堂是林珏的字。

    林珏忙躬身，“太子言重了，小世子也是我的亲外甥，他病了，我怎能不心焦？听闻罗姑娘擅医小儿，这才去把她请来。”

    锦心因为站在门口和太子妃说话，此时正背对着太子，也看不清他的样貌，闻听只得立即转身行礼，“小女见过太子殿下！”

    “免礼！”太子萧裕淡淡说道，望着锦心那纤细的身量，眸中不由泛起了一丝兴味：这般柔弱的女子，外头竟有人传是“阎王克星”？真是百闻不如一见哪！

    锦心垂头慢慢地退了两步，给太子让出一条道儿来。

    萧裕大步走了进来，至炕边看了看小世子，眉头蹙了蹙，转脸朝太子妃林环道，“孩子都这样了，就让罗姑娘治吧。”

    既然太子都发话了，林环只得咬牙点头，却还是不放心，“只是罗姑娘要让小咬儿叮咬咱们的孩儿……”

    “叮咬就叮咬吧，总好过孩儿没了命……”萧裕到底还明白些，下了决断。

    林环只是垂泪不语，双手搅着一条雪白的帕子，拧得死死的。

    罗锦心也不迟疑，淡声道，“既然让小女治，那就请大家都先出去吧。”

    说完，她抬头迈步走向炕边。

    正站在炕边的萧裕，堪堪地把锦心的容貌看了个一清二楚。

    他的心，当即就飞快地跳了一下，双目再也挪不开了：这世上竟有如此美貌的女子？

    不仅人美，更有一身傲人的医术，简直是天下无双了。

    人都说太子妃林环容貌堪绝，如今比起罗姑娘来，简直就是庸脂俗粉了。

    其实这倒不是他的错觉，锦心自打重生之后，已经没了往日那种温和的心态，人虽淡然如菊，但浑身上下散发着一股子冷清，让人看了有些不食人间烟火。

    是以，太子才有惊见天人的感觉！

    他有些失神，站在炕边竟然没动。

    锦心不快地蹙了蹙那两条纤细的眉毛，很不客气地朝太子吩咐，“请太子殿下挪一下尊步！”

    萧裕这才反应过来，不免有些尴尬，只是眼神依然胶着在锦心的脸上，不舍离去。

    林珏就站在一边，太子是何反应，他看得明明白白。

    他心里堵得慌，忙去喊太子，“殿下，我们先出去吧。”

    萧裕这才应了一声，同太子妃林环和其弟林珏一起出去了。

    罗锦心倒没察觉出太子的异样，只管按着先前的法子给小世子医治。妥当之后，就把门给关上，留小世子一人在里屋。

    不多会儿，小世子开始哭闹起来，许是身上被涂抹了憋血和朱砂引来的小咬儿给叮咬的，他的哭声带着些不安。

    太子妃林环一听儿子哭起来，心里就急了，面色大变，就要冲进屋里。

    只是罗锦心早有防备，让林珏带来的人守在了门外，任谁都不能进去。

    林环见进屋无门，不由又开始骂罗锦心，“小世子都哭得这样了，你怎么不让本宫进去？告sù你，小世子要是有个不好，惟你是问！”

    又是这一套！

    锦心压根儿就没把她的话放在心上，只淡淡一笑，“太子妃，小世子哭得越大声，痘花儿破得才越快，这个时候，您千万不要心软！”

    “本宫是他母亲，怎能不心软？”林环听着那越来越撕心裂肺的哭声，一颗心都要碎了，言语也无状起来。

    望着这个尊贵美丽的女子，锦心有些无语。道理她讲过了好几次了，无奈太子妃就是听不进去怎么办？