
    正想得入神，忽听耳边一声呵斥，“还不快把帘子放下？姑娘家家的还嫌抛头露面不够吗？成何体统？”

    却是崔老太君急切的声音。

    锦心不由勾起唇角冷笑，这会子嫌她抛头露面了？怎么在东宫留下她一个人陪着太子，就忘了抛头露面了？

    还成何体统？

    没了命，要那体统何用？

    她慢悠悠地放下帘子，两手放在膝头，目光平视，也没看崔老太君一眼。

    崔老太君还是气不过，开始数落着她，“你说你在东宫那是怎么回事？跟太子回话，无精打采的，全不像个大家闺秀的样子，倒像那些小门小户人家出来的。”

    锦心知道，外祖母这是在气她没有好好把握住时机，没有趁着太子对她有意，趁热打铁！

    这么热切拿嫡亲的外孙女上赶着去巴结太子，也亏得外祖母做得出来！

    她那双明净的眸子淡然无波，面色也很是平静，只嘴角轻轻地掀了掀，露出一抹讥讽的笑，“外祖母，孙女儿谨遵您的教诲，不敢和外男搭讪，免得不成体统！”

    崔老太君的话，被她原原本本地还了回去，气得她那张满是褶子的老脸紫胀起来。

    手在面前的小几上狠狠地捶了两下，她恨声骂道，“你这是在跟我说话？锦丫头，我告sù你，别以为你自己很能耐！安国公府可不是你白住了几年就拍拍手走人的！”

    这是露出尾巴来了吗？

    锦心依然嘴角含笑，只是那笑容慢慢地苦涩起来。

    曾经她以为这世上最亲近的人，现在也离她越来越远了。

    难道这世上，还有比血浓于水的亲情还重要的东西？

    外祖母让她亲近太子，为的什么？

    不就是利益二字吗？

    以前她还心存幻想，如今，她的心，彻底冷了。

    说得越多，心越凉，她索性闭口不言。

    崔老太君见她垂了头不言语，以为她心中有愧，不由拉过她的手，轻轻地拍了拍，语重心长道，

    “锦丫头，你还小，知道什么轻重？先前本想把你给了你表哥，谁知你机缘巧合遇到了太子！依外祖母看，你若是能入得了太子的眼，往后可就有享不尽的荣华富贵了。”

    崔老太君絮絮叨叨地在她耳畔说着，以一种过来人的身份开导着她，“你无父无母，外头早就传开了，说是你命硬。有这样的名声还想找个什么人家？趁这机会，好好地拿捏住太子，将来入了东宫，生下一儿半女的，不就站稳了？你外祖母也算是没有白养你一场！”

    锦心听着外祖母的话，心里像是压上了一块大石头。

    就因为她从小儿没了父母，就命硬吗？

    她也不想没有父母啊？

    曾几何时，她天真地妄想着，自己是个可怜的孤女，该被别人宠爱才是。

    原来到头来，不过是一场梦罢了。

    无父无母的孤女，就该惹人嫌惹人厌不是吗？

    微微地扬了扬脸，锦心努力不让眼眶中的泪水流出来，只是颤抖着声儿问崔老太君，“原来外祖母也听见外头有传言了？外祖母也信吗？”

    说这话的时候，她那双明亮的大眼睛里，氤氲着雾气，声音也带着些哽咽。

    只是她低垂着眸子，也不知道崔老太君看出来了没有。

    崔老太君似乎被这话给问愣了，迟疑了一会儿，方道，“这有什么信不信的？不就是那么回事儿吗？”

    这意思，就是，信了？

    锦心的心开始轻颤起来，身子也有些发冷。她竭力攥着拳头，指甲掐在掌心里，不让自己失态。

    良久，她才缓过一口气来，自嘲地笑了，“是啊，这就是事实。”

    崔老太君还等着听下文呢，半天也没见她有什么反应，不由急了，“太子那头，你怎么看？”

    已经把她的伤疤揉过来搓过去肆虐了一番，还没等她平复下来，崔老太君就已经迫不及待地问她太子的事儿，可真是急得连祖孙的情分都顾不上了。

    “外祖母，您觉得太子看上我了是吗？”良久，锦心才用一种有些恍惚的声音问崔老太君。

    见外孙女终于肯谈谈太子了，崔老太君那双已经浑浊的眼睛里泛出了一抹喜色，忙点头，“那还有假？你没看今儿太子见你，都高兴成那样了。他一国储君，要不是对你有意，怎肯花大半日的功夫陪着我们逛园子？”

    一说起太子来，崔老太君就滔滔不绝，仿佛太子看上的人是她一样！

    只是锦心想听的不是这个。

    她淡淡地应了一句，面色无喜无悲，“外祖母，我不想入东宫！”

    这辈子，她好不容易重活一次，她的命运，由她自己做主。

    崔老太君听了这话，露出一个如雷劈一般的表情，旋即就动容大怒起来，“锦丫头，你别不知好歹！”

    锦心并不害怕，只是笑得淡然悠远，“外祖母，太子身边，妻妾环绕，外孙女儿不想做那些女人里头的一个！”

    她着意加了个“外”字，和以前的自称不一样了。

    崔老太君并没有注意。

    她算是听出来了，敢情这个外孙女儿的胃口还挺大？

    不想做那些女人里头的一个，那就是想一夫一妻喽？

    她那双浑浊的老眼眯了眯，讥讽地瞅着锦心，上下打量了片刻，冷冷一笑，“锦丫头，莫非你还存着一生一世一双人的念想？”

    见锦心不语，她加重了语气，“告sù你，这是做梦！”

    她气得呼呼直喘气，拿手指指着锦心的鼻尖，“就你这克父克母的命，有人家肯要就不错了，还想着挑三拣四？趁着太子对你还热乎着，赶紧巴上他，好多着呢。”

    为了攀上太子这棵大树，崔老太君顾不得颜面，破口大骂起来。

    锦心听着这些刺耳的话，默然不语。

    想拿她的一生来换安国公府的荣华富贵，办不到！

    气了一阵，见锦心无动于衷，崔老太君忍不住戳了戳锦心的脑门儿，“怎么不说话，哑巴了？”

    锦心还是稳坐不动，崔老太君气得无法，恨铁不成钢道，“要是清姐儿有这么个机缘，该有多好！”

    她的意思是，要是安清能被太子给看上，就不用她煞费苦心了。

    锦心冷然一笑，“外祖母要不下次带着表姐去东宫转转？说不定太子就看上她了。”

    崔老太君喘出一口粗气，拿眼死死地盯着锦心那张秀美绝伦的容颜，“你以为我老糊涂了？你清表姐若是有你一半美貌，我也不至于操这份心了。”

    她烦闷地瞪了一眼锦心，扭过头不理她了。

    锦心倒乐得自在。

    说来说去，崔老太君这是指着自己的容貌了。

    呵呵，她长得美，就活该为安国公府葬送自己的幸福了吗？