
    “是……是真的？”卢氏哆嗦着嘴，转过身来紧紧地盯着锦心，那双丹凤三角眼里满是恐慌。

    锦心含笑点头，“真的不能再真，大街小巷、茶楼酒肆早就传得沸沸扬扬的，怎的舅母没听说？”

    她装出一副诧异的神情，歪着头看着卢氏。

    卢氏心惊肉跳了一阵子，强压下心里的那股子恐惧，说道，“什么人这么歹毒？下手怎么这么狠？也不怕顺天府尹抓住活剐了他！”

    “人家敢做这样的事儿，自是不怕的。”锦心好心地给她分析着，“这顺天府尹的小舅子不知道得罪了什么厉害人物了，听说京中人人拍手称快，说是除掉了一霸呢。说不定，过几日，京中有些坏人还会莫名其妙地被杀了。”

    说到“京中有些坏人”的时候，她特意停顿了下，紧紧地盯着卢氏的脸。

    卢氏的面色白了白，两只手已经抖得如同风中的落叶。

    “大姑娘，危言耸听了吧？”半天，卢氏方缓过一口气儿来，强笑着说道。

    “是不是危言耸听，等日后不就知道了？”锦心紧盯着卢氏的眼，笑道，“听说，衙门里还从顺天府尹小舅子的袖内搜出了一张千两的银票，上面盖着‘宝丰’银号的戳……”

    “什么？”卢氏像是听到了什么骇人听闻的事情一样，倏地站了起来，颤抖着声音问道。

    锦心好笑地撇了撇嘴，“舅母，你这是怎么了？吓着了？”

    卢氏意识到自己失态了，忙扶着妆奁台沿强自镇定下来，没……没什么。我怎么会吓着？”

    “没吓着，甥女儿就放心了，舅母还请歇着吧，告辞了。”锦心笑着说完转身挑了帘子出来，也不管身后卢氏的一张脸已经黑了一片。

    回锦罗阁的路上，锦心只觉得心旷神怡。头一次发觉安国公府的景色是那么美！

    连紫芝都忍不住打趣起她来，“姑娘今儿可真高兴，总算是出了一口气了。”

    上次翠山庵的那档子事儿她早就听雪翎原原本本地说了，心里恨的什么似的。

    方才锦心在里间跟卢氏说了什么。她站在外间听得明明白白的。这回锦心吓唬了卢氏一顿，紫芝也跟着畅快。

    主仆两个回了锦罗阁，锦心就吩咐雪翎，“拿几个花篮，咱们摘花瓣做胭脂去。”

    “这么快啊？”雪翎没想到锦心早上提了一嘴。这会子就行动起来了，兴奋地几乎是蹦跳着就跑了出去。

    看得紫芝在身后骂了两句，“小蹄子，慢着些，赶着投胎啊？”

    锦心只是抿唇儿笑，倚在凭栏处看着院中的桃红柳绿，很是恬静。

    再过几日就是端午了，天儿渐渐地热起来，花园子里的花儿争相斗艳，招蜂引蝶。

    主仆三个各自提了一个小竹篮。一边摘着各色花瓣一边说笑着，满园的春色都成了陪衬。

    …………

    却说林珏从点石斋买了那条百鸟裙出来，沿街寻访着巧手的织补匠人。

    按说这裙子已经残了，送人有些不恭，可在林珏眼里，锦心那样的女子，就该这样珍贵的裙子相配。

    本来这样的事儿，他一个堂堂世子不会去做。可因为这是送给锦心的，他要看着这条百鸟裙完整无缺才好。

    温鹤和冷烟跟在主子后头，心里暗暗嘀咕。主子爷什么时候对一个女子这般上心了？还不让他们说，这要是让王妃知道了，怕不得高兴坏了？

    几个人走走问问，找了好几家绣坊。可一看那条百鸟裙，都说没见过这东西，不敢接手。

    林珏有些急了，这要是找不到织补的匠人给织补好了，到时候锦心的及笄礼，他怎么送？

    转了一圈。问遍了那些绣娘，个个都说没见过这样的料子。

    林珏无奈地叹了一口气，心里对那娇纵蛮横的端慧郡主越发厌烦了。

    温鹤和冷烟见主子脸色黑得快要滴出墨来了，也不禁着急起来。

    还是温鹤点子多，眼珠子骨碌碌一转，就拍手道，“爷，王妃跟前秋荷姐姐的娘以前是宫里尚衣局的，说不定见过这些名贵的料子，不如找她问问。”

    林珏本来以为没了指望，如今听温鹤这么一说，眼睛也亮了，只是还有些犹豫，“这个别让王妃知道才好！”

    “爷放心，这事儿交给奴才去办，悄悄地把秋荷姐姐找来，先问上一问，又不说要送人。”

    “嗯，就这么办吧，办好了赏你一百两银子。”林珏高兴地踹了温鹤一脚，径自迈步往前走了。

    冷烟不屑地剜了温鹤一眼，小声嘀咕着，“就知道拍马溜须。”

    “胡说八道什么？这是替主子排忧解难，有本事你也来啊。”温鹤回他一句，两个人斗着嘴，一路上跟着林珏回了恒王府。

    林珏惦记着这条百鸟裙，一入府，就叫温鹤赶紧去找秋荷。他则径自去了王妃的正院。

    刚入正院，林珏就听见从五间雕梁画栋的堂屋里传来一阵欢快的笑声。

    他甚是纳闷，莫非今儿有客来了。

    正踌躇着要不要进去，就见堂屋的门帘子被人给挑开了，一个穿着大红短衫襦裙的姑娘迎面就扑了过来，“表哥，你总算是回来了，我可足足等了你两个时辰了呢。”

    莺声燕语，如出谷黄莺般动听悦耳。

    还没等林珏看清这姑娘是谁，她就扑往林珏怀里。

    迎面就是一阵香风袭来，也幸好林珏手脚利索，功夫了得，忙往后退了一步，伸出胳膊来架住了那红衣姑娘，定睛看时，却是他娘舅家的表妹，小字令如的。

    恒王妃娘家姓陈，有两个亲兄弟，大舅舅官至川陕总督，在任上回不来，家眷也都带了过去。

    二舅舅去年点了江西的学政，今年才刚回京。

    二舅舅家三个儿子，只有一个独生的女儿，舅舅爱若掌上明珠，打小儿就在哥哥堆里瞎混，性子养得跟男孩儿一样野，小时候常来恒王府。

    这几年大了，又跟着二舅舅外放了一段时间，林珏又常年在外征战，故总没见着。

    乍一见这个活泼可爱的表妹投怀送抱，林珏心里还是高兴的。只是男女有别，不能像小时候那样亲昵了。(未完待续。)