
    送走了那两个顺天府尹家的仆妇，崔老太君也没有多说，就打发锦心回去了。

    锦心一路纳闷地回了锦罗阁，紫芝见她闷闷不乐，忙给她打了水洗了手脸，才小心翼翼地问，“可是老太太那儿出了什么事儿？怎么瞧着姑娘脸色不大好？”

    锦心素来有事也不瞒着紫芝，当即就把在崔老太君屋里所见的人一五一十地跟紫芝说了。末了，又问紫芝，“你说说，老太太巴巴地把我叫过去，就是为了见两个顺天府尹家的仆妇？”

    紫芝是个心思缜密的，听了这些，不由蹙眉，“姑娘身份尊贵，就算是住在外祖家，也不是随便一个外来的仆妇想见就见的。如今老太太特特地叫了姑娘去，奴婢觉着定是不简单。”

    锦心也点头，寻思了一番，方咬着唇道，“你这么一说，我心里有了数了，看样子外祖母要给我说亲了。”

    “说亲？”紫芝惊叫起来，“老太太不是想把姑娘……”

    “给了大爷”的话她咽了下去，抬眸小心地打量了下紫芝的面色，见她无常，方才放心。

    锦心知道她想说什么，只是她重生一回，绝不会再走以前的老路，她对安言什么态度，这个丫头早就心知肚明，方才也不过是一时口误罢了。

    她了然地笑笑，“你在我跟前也不必遮遮掩掩的，老太太就算是想把我给了大爷，也得看二舅母答应不答应。这个家明面儿上老太太做主，其实还是二舅母当家。老太太年纪大了，想来也看得明白，她在一日还能保我一日平安。若是不在了，我的日子就难过了。如今想在外头给我说亲，也不枉老太太费力一场！”

    说实在的，崔老太君不把她许给安言，锦心倒是放心了。

    紫芝瞪大了眼，一动不动地听着，见锦心说得透彻，不由红了眼圈，“姑娘倒是看得明白，只是这外头能寻着什么好的？老太太年纪大了，还不是二太太掌眼？到时候随便给姑娘定一门亲，姑娘这辈子可不就完了？”

    这个丫头打小儿就跟着锦心，一路从姑苏来到了京城，和锦心虽是主仆，私下里跟姐妹也没啥差别。

    锦心无父无母，如今住在外祖家，如同落入虎狼之窝，她岂能不为她忧心？

    “我们当奴做婢的倒没什么，可就苦了姑娘了。”紫芝一边说着一边抹泪，引得在一边傻听的雪翎也跟着呜咽起来。

    锦心见自己两个丫头都鼻头红红眼泪汪汪地，不由“扑哧”一声笑出来。

    “姑娘，这个时候您还能笑得出来？”紫芝擦了擦眼角，撅着嘴埋怨锦心。

    “不笑还能跟你们一起哭吗？”锦心笑着白了这两个人一眼，又安慰她们，“放心，我又不是泥做的人，由着她们搓扁捏圆。我不是安家的女儿，她们想随便给我安插一门亲事就能做得到吗？大不了，我带你们几个搬出安家，行医治病也是一辈子！”

    见锦心这么有主意，紫芝心才稍安，可是一个姑娘家，到底不比男子。无根浮萍一般，没了家族的依仗，怎能像男子那样顶天立地？

    姑娘家，将来还是要生儿育女，相夫教子的。姑娘就算是有满身的医术，将来也是步步维艰呐。

    紫芝到底年长两岁，想得长远。虽然陪着锦心笑着，可到底还是悬着一颗心。

    倒是雪翎，年纪小，不谙世事，听锦心这么说，不由就拍手跳起来，“好啊，姑娘到时候外出行医就带上奴婢，奴婢就当个药童正好！”

    “你个死蹄子，越说越上瘾了，还不赶紧给姑娘倒茶去！”紫芝笑骂了雪翎几句，把她给赶出去了。

    天色已晚，她服侍锦心吃了点儿清粥小菜，又陪锦心说了会子话，主仆两个方才安歇。

    第二日一早起来，卢氏就叫婆子来传话，说是要带她们姐妹几个到外头踏青去。

    快端午了，天儿不冷不热的，京中不少女子相约了都出去游玩、踏青，也是约定俗成的规矩。

    只是今年因为事儿多，卢氏到现在才抽出空来。

    前世因为和安清、安言相交甚厚，锦心虽然身子弱，每年也都跟着去。

    只是重生后，她忽然没了兴致，面对着一张张精致的虚假面容，她实在是没心情去应付。

    她拒绝了卢氏派来的婆子，“今儿身子不适，不能去了。”

    婆子回去没多久，安清亲自来了。

    自打四月八浴佛日，安清对锦心冷嘲热讽过之后，姐妹两个见了面，安清都是横眉竖目的。

    今儿一早，安清却满天欢喜地进了锦罗阁，一进门，就高声笑喊，“妹妹，你不会是偷懒吧？今儿天气这么好，咱们姐妹正好一起出去走走！”

    人未到声已先到。

    安清不等紫芝通报，径自挑了帘子进了锦心的香闺。

    锦心正坐在桌边品茗，见安清进来，不过是眼皮儿一抬，瞥了她一眼。

    今儿安清穿一件湖蓝百蝶穿花褙子，一条烟紫百褶裙，梳着时新的发髻，簪了两朵带着露珠的牡丹。

    单看安清这身装扮，艳丽脱俗，品味不凡。

    其实安清的长相也算是上品了，一双丹凤眼，两弯柳叶眉，葱管般挺直的鼻梁，不大的嘴，在京中的闺秀中，把安清拎出来，也是数得着的了。

    只是安清那双眸子过于灵活，总是闪着令人捉摸不透的光。那两片唇也薄了些，像她的母亲一样，透着一股尖刻。

    锦心瞥了安清一眼，淡淡问道，“姐姐今儿兴致怎么这般高？我身子不适，就不去了。”

    安清得了卢氏的嘱咐，哪里肯放过锦心？

    她上前搀着锦心的胳膊就往外拖，“哎呀，好妹妹，这么好的天儿，你舍得在屋里发霉？你哪里不适，不就是这两日老太太不放你到外头给人治病吗？今儿出去走走，也好趁了你的愿！”

    锦心闹不清她死拖活拽非要把自己拉出去到底有何居心，不过她也不耐烦跟她拉扯，见安清还死死地捉着自己的胳膊，就松了口，“姐姐放手吧，容我去换件衣裳。”

    安清一听她答应了，顿时喜上眉梢，就松了手，坐在那儿立等锦心换了衣裳。

    本来想穿件月白的褙子出去的，不过见安清穿了湖蓝的，锦心就挑了件奶白的，配了条银灰的挑线裙子，清清爽爽地梳了个双丫髻，连珠花都没带，就带了雪翎跟着安清出去了。

    临出门前，脚腕不大利索的紫芝追了出去，拉着她的手不放心地瞄了眼前头的安清，“姑娘，她们会不会……？”

    锦心忙对她使眼色，又拍了拍自己的袖子，紫芝才松了口气，眼巴巴地看着锦心远去了。