
    “不知世子前来，有失远迎！”卢氏急匆匆下了马车，对着骑在马上的林珏敛衣行礼。

    林珏居高临下地看着她，眸光意味不明。

    “能否请罗姑娘随本世子去一趟东宫？”事情紧迫，他也没工夫跟卢氏在这儿虚耗，索性挑明了问道。

    卢氏一听“东宫”二字，眼皮子直跳，既然是林珏亲自前来，那肯定是东宫哪位主子病了？

    她心里擂鼓一般跳着，罗锦心此时还不知道下了山没有，她总不能直说把罗锦心给忘在山上了吧？

    林珏可不是那种好糊弄的人，此人素有“战神”的名号，虽然年少，却已是皇上身边的红人，她这些话，哄哄三岁小孩尚可，哄林世子，那就算了吧。

    正忐忑着，林珏已经不耐烦了，高声问道，“夫人，本世子想请罗姑娘去一趟东宫，你可听明白了？”

    林珏看卢氏那变幻莫测的面色，还以为这妇人不想让罗锦心去呢，只是安国公府那边，他已经见过崔老太君了，连崔老太君都没拦着，这二房的夫人，凭什么要做这样的恶人？

    望着林珏那双带着寒意的点漆黑眸，卢氏心头慌了起来，言语间也开始支吾了，“她……她……”

    “她到底怎么了？”林珏长眉挑了挑，紧紧地盯着卢氏问。

    这妇人如此慌张，是不是罗姑娘出了什么事儿？

    林珏不由也跟着紧张起来，声音也挑高了，言语里是掩饰不住的关切。

    身后的小厮温鹤和冷烟对视了一眼，暗自了然：看来世子爷还是对人家姑娘上心了。

    卢氏被林珏看得越发慌乱，不过多年来掌管中馈历练出来的处变不惊，还是让她很快镇定下来。

    “大姑娘……在庵里睡着了，小女又突然身子有恙，我见她睡得香，就没喊她……”

    卢氏定了定神，编了个由头。

    林珏听了，勾唇冷笑：卢氏这意思，是把罗姑娘给扔在庵里了？

    一个世家小姐，再怎么能睡，也不至于睡得叫不醒。

    卢氏分明就没有叫她是不是？

    他冷哼了声，二话没说，双手一勒马缰，从卢氏身边跃马而过。

    扬起的尘土溅了卢氏一头一脸，那碗口大的铁蹄差点儿没有把她的三魂七魄给吓出来。

    林珏的人马过去，卢氏的身子也跟着摇摇欲坠了。

    她的大丫头银簪忙上前扶住她，拍着她的后背给她顺着气。

    良久，卢氏才惊魂初定，抚着胸口呸地吐出一口沙子来，想要骂上几句，却怕人多嘴杂传到林珏耳朵里。

    再说，她还想巴上恒王府这棵大树呢，林珏少年英俊，年轻有为，她的女儿安清眼看着就要及笈，上次恒王妃还对她很有好感，这大好的机会可不能错过了。

    咽下了这口气，卢氏由银簪扶着，进了马车。

    车厢内，安清已经醒过来，睁着一双迷蒙的睡眼看了眼卢氏，还没等卢氏坐定，忽然一把抓住卢氏的衣袖，低喊起来，“娘，那林世子找那小贱人干什么？是不是看上她了？”

    安清有种不好的预感，从上次罗锦心在大觉寺给林珏烤鱼吃，这种感觉就已经存zài了。如今她在车内听着林珏那带些急躁的声音，心里就跟猫抓一般心痒难耐。

    卢氏有些厌烦地拍开她的手，训斥了她一番，“你急什么？忘了我平日里怎么教你的吗？世家小姐，要尊贵矜持，就算是心有所想，面上也不能露出来……”

    安清被卢氏给呵斥了一顿，方才静下来，也觉得自己方才那样子有些太急切了。幸好是在卢氏跟前，要是让别人看见了，岂不闹个大笑话？

    她脸红了红，垂了头道，“母亲教训得是！”

    见女儿这副柔弱的样子，卢氏的心软了下来，又问，“你明白就好。记住，恒王府是不会让罗锦心那样的贱种进门的，她算个什么东西？克父克母，命硬不说，还四处抛头露面给人治病，恒王妃厌烦都来不及呢。”

    听了卢氏的分析，安清一颗悬起来的心又落了下去。

    卢氏忽然又想起一事，问她，“先前我不是给你服了解药了，怎么还睡得那么沉？好端端地怎么让顺天府尹的小舅子钻了空子，跑你屋里去了？”

    安清对这个一点儿都不知情，闻言大惊失色。

    卢氏见女儿这副样子，顿时明白她受人算计了。

    只是这人会是谁呢？按说罗锦心事先并不知道她们母女设好的计啊？

    母女两个都陷入沉思中……

    寒鸦唱晚，倦鸟归林。

    罗锦心和雪翎两个下得山来，天色已暗了下来。

    夕阳挂在山边，发出暗淡的红芒，有些无精打采。

    雪翎睃了一眼静悄悄的四周，有些害怕地往锦心身边靠了靠，小声道，“姑娘，怎么瞅着这四下里一个人影也没有啊？”

    罗锦心心里也没有底，不过她还是拍着雪翎的肩安慰她，“不急，到了官道上会有马车的。”

    主仆两个出门也没带多少银子，不过是雪翎荷包里装了几个小银角子，还打赏给了一个小尼姑一个。

    要真的碰上过路进城的马车，也不知道人家会不会捎上她们？

    顺着山间的泥路，主仆两个一步一捱地下了山，来到了官道上。

    这儿离城还有二十多里路，要是靠走，还未进城，城门就关了。

    这四下里也没多少人烟，她们两个年轻的女子，要真的露宿在外头，还真是麻烦了。

    锦心也有些着急，只是怕雪翎害怕，她没有表露出来，只站在官道上前后看了看，还是没见行人的影子。

    “往前走走吧，说不定就能碰到马车了。”她只得宽慰着雪翎，主仆两个只好搀扶着，一脚深一脚浅地往前走。

    也不知道走了多久，那天色就已经黑了下来。

    路边的草丛中，不知名的小虫唧唧叫起来，越发给这静谧的夜色添了一丝孤寂。

    晚风拂来，单薄的春裳已是难以抵挡夜晚的寒凉，锦心不由打了个寒颤。

    雪翎似是察觉出来，忙把自己的外衣脱了给她披上。锦心倒过意不去，同时弱质女子，雪翎比她还小呢。

    “姑娘快穿上吧，您大病初愈，最禁不得冷……”雪翎见锦心要脱，忙按住她的手，揭了幕篱笑嘻嘻说着。

    她反手把幕篱上的面纱给披在了身上，笑道，“天都黑了，戴这劳什子也没用了。”

    锦心苦笑了下，拍了拍她的手，无奈地笑道，“跟着我，真是苦了你了。”

    雪翎年纪小，不懂怎么安慰人，听了只是嘻嘻傻笑。

    主仆两个正在无奈间，忽听前面不远处有马蹄杂沓的声音传来。雪翎喜得忙道，“姑娘，快听，有人来了……”