
    不了这时候也率众尼姑赶过来，卢氏一看围了这么多人，不觉心跳加速，心虚地笑笑，“没想到清姐儿这么能睡，怎么叫都叫不醒！”

    她一边说着，一边冲不了使了个眼色，不了微不可见地点了点头。

    别人都看着卢氏和安清，没人察觉，只有锦心，把这一幕早就看在眼里，不动声色地暗笑了下。

    翠山庵青天白日混进了男人，不了可谓“功不可没”啊！

    安沄眼尖，早就看见安清穿的是丫头的衣裳，而银花只穿了一身白色的里衣，虽然大热天儿，当着这么多人，她到底有些尴尬，垂着头，也看不清她面上的表情。

    安湘碰了碰安沄的手肘，悄声笑道，“二姐姐看，大姐姐的衣裳怎的不见了？”

    安沄心里约莫猜出了几分，却不点破，眸光闪了闪，故意凑近安湘，笑道，“这里头有蹊跷啊。”

    安湘虽然心眼子不少，可到底年纪小了些，就忍不住低喊起来，“啊，莫非这屋里还有别人？”

    不然，安清的衣裳怎地平白无故不见了？

    这青天白日的，不过是歇会子午觉，又在尼姑庵里，谁还脱光了睡不成？

    看安清那架势，分明里头只穿了一个肚兜，外头穿的那身裙子，都掩不住露出来的一截雪白的小腿。

    卢氏扶着安清已经下了石阶，安湘这么低低喊出来，恰好被卢氏给听了个一清二楚，她不由恼怒地瞪了安湘一眼。

    安湘吓得身子一缩，忙低下了头。眼角余光瞥向安沄时，眸中闪过一丝怨愤。

    这两人的一举一动都落在了锦心的眼里，她不由暗自好笑。

    同是庶女，竞争竟然也这么激烈！

    安沄和安湘两个见卢氏扶着安清甚是吃力，忙狗腿地上前接过了卢氏那边，“母亲，让我们来扶着大姐姐。”

    只是安沄年纪大点儿，劲儿足，就把安湘给挤到了一边。

    安沄气得要命，但当着卢氏的面儿不好争风吃醋，只得去挤安清的丫头银花，“姐姐歇歇吧，我来扶就好。”

    银花虽然不愿，但安湘好歹也是个主子，被她挤得只好松了手，安湘笑嘻嘻地接过去。

    也不知道是安清太重，还是安沄在这个空当儿支撑不住，安湘的手还未接过来，那安清忽然朝她这边歪着，安湘一声惊呼，来不及扶着她，安清就斜斜地倒了过来，砸在安湘身上，发出“砰”地一声闷响。

    那安湘被砸在底下，显然吃痛了，忍不住就喊了出来。

    而安清，虽然趴在安湘身上，但也好不到哪儿去。

    身上的衣裳随着她倒下去带起的风，鼓荡了开去，露出她大半个身子，里头空空荡荡，只有两条雪白修长的大腿裸裎在众人面前。

    众人俱都是心神一震，不知所措地看了过去。

    虽然都是女人，可这副样子，对一个世家小姐来说，着实不雅观。

    锦心憋着笑，静静地看着这一幕。这画面不要太美好不好？

    卢氏气得面色铁青，上前就把还在发愣的安沄给一把扯开，又喊着银花来扶安清，嘴里骂骂咧咧的，“都是小娘养的下流胚子，敢在我面前耍花样，瞎了你娘的眼！”

    骂的显然是安沄和安湘两个庶女。

    女儿出了这么大的丑，卢氏也顾不上自己是个世家大族的宗妇了，就像是街头巷尾的泼妇一样，脏的臭的都骂了出来。

    骂完了，她和银花两人架起安清就朝山门走去。

    安沄和安湘两个面红耳赤地赶紧跟上，只是安湘看安沄的眼神，越发让人捉摸不透。

    锦心和雪翎慢悠悠地跟在后面，一边走一边乐不可支。

    只是锦心还是遗憾了些，本来想让她出个更大的丑的，谁知道不过是衣衫不整了些，那个男人不知道被卢氏给塞哪儿去了，可惜她得回去，不能追根问底了。

    因为低着头寻思着，主仆两个走得很慢。

    出了山门，却发现安府的马车全都走光了，连个下人都没留下。

    雪翎傻眼了，四处打量着，“姑娘，二太太怎能把我们给忘了？”

    锦心冷笑一声，“忘了不很正常吗？二舅母正在气头上，恨我们还来不及呢。”

    卢氏本想败坏了自己的名声，只是得不偿失，却让自己女儿出了丑。这口气，她怎能咽下？

    虽然一时不好确定是不是她干的，但依着卢氏的心思，不难猜测，这事儿和她脱不了干系。

    锦心眯了眯眼，看一眼已经日影西斜的太阳，抿了抿唇，笑道，“反正我们长着腿，下了山到官道上拦辆车吧。”

    于是主仆两个拉下头上的幕篱，径自下了山。

    却说卢氏带着女儿安清坐了安府最大的一辆马车，安沄和安湘紧跟着爬上了后面的小马车，其余的都让丫头婆子坐了，一众人飞速地驰往山下。

    卢氏越想越气，好端端的，那该死的男人怎么就钻到了安清的床上？

    害得女儿差点儿被败坏了名声不说，还得罪了那男人。

    他可是顺天府尹的小舅子，恶名在外，家里的正室婆娘死了，也不知道还有多少房小妾。

    算着崔老太君还不知道这人的名声儿，本打算来个生米煮成熟饭的，谁知道不了那没用的竟失了手，害她白折耗了几十两银子。

    不仅没看了罗锦心的笑话，竟差点儿把自己女儿给搭进去了，要不是她机智，女儿这辈子可就毁了。

    只是想想被她给塞进床底下的顺天府尹的小舅子，她心里就是一阵后怕。

    安国侯府不过是个没落的世家，万一惹怒了顺天府尹的小舅子，到时候可就吃不了兜着走了。

    心里正七上八下的，忽然从对面来了一队人马，驶近跟前，勒马问道，“前面可是安国侯府的车驾？”

    这些世家大族出门，马车上都会有自家的族徽的，这些人也是看着族徽问的。

    驾车的人赶忙把马车停下，卢氏心里被搅的一团浆糊，乍然见车停了，不由怒火中烧，扬声骂着车夫，“作死啊，好端端地停下干什么？”

    车夫不敢吭气儿，跟车的小厮忙回，“太太，前面有人拦住了车驾。”

    卢氏正在火头上，也不管是什么人，语气很是不耐烦，“是做什么的？遇上劫匪了？”

    青天白日的，顺堂堂的官道怎么会有劫匪？

    她说的自是气话，只是却听到了那队人马的耳朵里。

    就听一个清越的声音冷冷飘了过来，“我们不是劫匪，是来请罗姑娘治病的。”

    罗姑娘自然就是罗锦心了，现在一想起她，卢氏就恨得牙根发痒，语气更加不好了，冲外面就甩了一句，“我们侯府乃世家簪缨之族，没有什么会治病的姑娘！”

    本来嘛，罗锦心那样抛头露面，卢氏早就看不惯了。这会子竟让人找上门来，岂不丢安国侯府的人？到时候她女儿还说不说亲了？

    只是对面那人好似不死心，声音依然淡的听不出情xù来，“我们到了侯府，老太太说她跟着二太太出来踏青了。”

    言下之意，是老太太授意这些人出来找她的？

    卢氏这才有些心惊，忙隔着帘子缝儿朝外看去。

    就见对面不远处，一人雪白衣袍，骑着一匹浑身白得发亮的神驹，气定神闲地看过来。

    那人墨发银冠，面如冠玉，通体尊贵无比，不是恒王世子林珏是谁？

    卢氏吓得浑身一个激灵，本来搂着安清的手也抖了起来，心里跟打鼓一样剧烈跳了起来。

    罗锦心被她给甩在了翠山庵里，可怎生是好？