
    林珏把人马都留在了二门外，只带着锦心和雪翎两个坐了软轿，穿堂度院，入得后院一座华丽的宫殿，方停了下来。

    下了轿，早有等在门外的太监来接，“世子爷来了？”

    林珏淡淡地“嗯”一声，“太子妃殿下呢？”

    “娘娘在里头呢。”小太监尖声尖气陪着小心说道，睃一眼跟在林珏身后的锦心，“这位就是罗姑娘？”

    罗锦心的名头这几日早传遍京中，他也有所耳闻，还以为是个粗鄙不堪的女人，谁知却是这般标致纤细!

    “嗯。”林珏还是一声“嗯”，眼神不喜地看过来。

    那小太监忙垂了头，领着他们进了殿。

    迎面是明间，摆设的家具华贵富丽，只守着两个宫女，看来小世子在里间。

    果不出所料，林珏领着她径自转过一架花开富贵的琉璃紫檀木屏风，进了里间。

    宫女打起明黄撒花软帘，迎面就是铺陈华丽的贵妃榻。

    一个约莫二十出头的少妇正歪在上面，乌发有些凌乱，遮住了大半张脸，想必这就是太子妃了。

    她身上穿着家常半新不旧的葱黄褙子，身上盖着一条米黄羊绒毛毯，好似倦了，正在小憩。

    听见动静，她忙坐正身子，伸手拢了拢面上的乌发，露出一张清丽绝伦的面庞来。

    林珏可以算得上冠盖京华的美男子了，太子妃是他的胞姐，容貌和他有五六分相似，只是不似林珏那般英气勃发，女子的明媚娇柔，又是另一种美。

    虽然因小世子的病折腾得有些憔悴，面色也有些苍白，但这更让太子妃有一种雨打梨花般的娇弱美。

    见林珏带了一个姑娘进来，太子妃林环忙起身下了罗汉榻，未语泪先流。

    林珏抢上前一步喊了声，“姐姐……”

    锦心也跟着蹲身行礼，“小女见过太子妃！”

    “这位就是罗姑娘？”林环很是惊讶，没想到这位被传得神乎其神的女大夫竟然是位小姑娘，而且还是个如此俊秀不凡的女子！

    她啧啧称奇了一阵，虽然不敢相信外面的传言，但小世子的病多少太医都束手无策，眼下就算是个小姑娘，她也得硬着头皮让人家试一试了。

    “姐姐，还是让罗姑娘先看看小世子吧？”林珏见姐姐目中露出迟疑的目光来，知道姐姐许是信不着罗锦心，忙岔开了话去。

    锦心也不多话，朝太子妃道了声，“那小女过去看看小世子。”

    小世子睡在临窗的大炕上，约莫五六岁的样子，身上盖着一条鹅黄锦被，小脸儿涨得通红，双目紧闭，鼻翼呼哧呼哧，睡得很不安稳。

    锦心探手试了试他的额头，滚烫，遂一把揭了他身上的被子。

    太子妃惊呼一声，“怎么不给他盖上？”

    “太热了，越捂越热。”锦心回头淡声应了一句，就去扒小世子身上裹得厚实的大红锦缎小棉袄。

    “你干什么？”太子妃林环见锦心如此，顿时恼了，秀目圆睁，冲上去就去拉锦心的手。

    “我给他脱衣裳，他穿得太多了。”锦心不解地望着林环，据实回答。

    “太医都说了，要捂汗。”林环瞪着眼拉着锦心的手不松。

    “既然太医说了，那何必找我来？”锦心冷硬地答了一句，就撤回手。

    低头来到林珏面前，冷然道，“世子爷，容小女先告退！”

    不是她脾气大，既然太子妃信不过她，那她就不必再纠缠下去了。

    林珏眉头皱了皱，不悦地看了太子妃一眼，“姐，罗姑娘已经治好了几个孩子，你就交给她吧。”

    林环乃是东宫之主，历来都是别人对她恭敬从命的，哪里会想到锦心对她不买账？

    心里气恼已极，脸面上拉不下来，“太医说了，孩子得捂汗才能好，她上来就掀了被子又要脱衣裳，孩子要是冒了风寒怎么办？”

    “敢问娘娘，冒了风寒和如此这般昏迷下去，您觉得哪个更好？”

    锦心素来直接，张口就问。

    “自然是……”太子妃脱口而出刚要说“冒了风寒”的好，只是一见锦心那张冷清的小脸，她心里就来气，硬是把到嘴的话给咽回去了。

    林珏见状，不由好笑，叹了一口气，劝着林环，“姐姐，小世子既然已经病得这样了，不如让林姑娘试一试。”

    反正太医们已经没有办法，与其这样等着，何不听听罗姑娘的？

    他这些话虽然没有说，但林环身为太子妃这么多年，哪里听不出来自己弟弟什么意思？

    林环心里也是七上八下，但不试一试，又不甘心。

    板着脸，她斜睨了锦心一眼，“罗姑娘，小世子就交给你了，治得好也罢，治不好……哼哼。”

    久在高位者，言语总是带着一股子盛气凌人。

    锦心不屑，反问她，“治不好太子妃要如何治罪？”

    她就不信，治不好太子敢要了她的命！

    林环也不过是想吓唬吓唬她，想让她尽心罢了。

    她没想到锦心还敢反问一句，不由怒火中烧，“治不好，诛你九族！”

    此话一落，林珏不悦地看了她一眼，转过身来安慰锦心，“罗姑娘只管尽力治就是了，好了，是小世子的福气。不好，是他的命！”

    分明不把林环的话给放在心上！

    锦心只是抿唇笑了笑，林环的话可吓不着她，她爹娘都没了，何谈九族？

    于是她默不作声地上前，依旧把锦被掀开，就去脱小世子的衣裳。

    林环眼见着自己儿子被脱得只剩了一件小肚兜，心里就跟针扎了一样。

    锦心接下来又要了些憋血和朱砂，搅合在一起涂抹在小世子身上。然后，就让屋内所有的人都出去。

    林环终于受不了了，死活都不肯出去，“本宫要留下来看着儿子，小世子还病着，你却不让人留下来，到底是何居心？”

    锦心不得不耐心解释着，“小世子花儿不破，症候很是凶险，如今把窗子打开，让小咬儿闻着血腥味儿来叮咬小世子，到时候小世子一怒劲儿哭出来，花儿就破了。”

    “什么？还让小咬儿叮咬小世子？”林环受不了尖叫一声，喝命宫人，“还不把这个胡言乱语的骗子给赶出去？”