
    锦心面色波澜不惊，轻轻地放下筷子，拿出帕子拭了拭嘴角，款款起身，和安清小声道，“姐姐慢用，我去更衣。”

    人有三急，这个安清自然不好拦着，只好由着锦心去了。

    锦心走了两步，忽然又回头笑道，“姐姐好歹给我留些，可别都吃完了。”

    安清忙笑着摆手，“知道了，都给你留着，我不让她们两个吃了。”

    安沄和安湘并不停，只唔噜不清地笑着，“姐姐快去吧，再多说几句，可就真没有了。”

    锦心这才招呼雪翎跟上，抬步进了山门。

    早有小尼姑上来领路，把她们主仆领到了一处僻静的转角处，指着不远处的一间小房子道，“这是庵里的茅厕，姑娘进去吧。”

    锦心点头笑笑，对雪翎使了个眼色，雪翎连忙掏出一个小银角子递给那小尼姑。

    小尼姑不敢收，锦心就笑了，“拿着吧，我不说，你师傅也不知道。你们可怜见的，有空下山去买点儿好吃的。”

    小尼姑不过十三四岁，听她这么一说，笑嘻嘻地谢了锦心，把银角子紧紧地攥在手心里，就到一旁等着了。

    锦心带了雪翎进去，关了门，就伸了手指头插向自己的嗓子眼儿。

    “哇”地一声，她把方才吃进去的东西全都一股脑儿给吐出来。

    她这么做，看得雪翎呆住了，“姑娘，你为何……？”

    吐完的锦心连忙摇手，雪翎咬着唇赶忙四下里看看。

    锦心拿帕子把嘴角擦干净，理了下裙摆，方才小声贴着雪翎的耳朵，“我怀疑饭菜不干净，等会儿你也别吃。”

    说罢，从袖内掏出一个小荷包来，倒出两丸碧莹莹的药丸来，递给雪翎一丸，两人各自吞了。

    雪翎跟锦心久了，知道这些日子在安家，她们主仆都不得势，当下也只是暗自心惊，并不敢多问什么。

    两个人磨蹭了一阵，方慢慢地出来，找着带路的小尼姑，朝来路走去。

    出了山门，见安清几个还在吃着，锦心就装作一副急匆匆的样子上前坐下，笑道，“好啊，你们还说给我留着，都吃完了啊。”

    安沄和安湘忙摇头，“罗姐姐可别冤枉我们，这不，都给你留着呢。”

    四个人笑闹了一阵，锦心并没有去吃，只说饱了。

    安清见她一开始吃了不少，就没再逼她多吃。

    一时，丫头收拾了残羹剩炙，小尼姑倒上香茶来。可还没喝上两口，安沄和安湘两个忽然困意上来，呵欠连天，两个人还纳闷，“怎么才吃了饭就想睡了？”

    安清此时也是倦意袭来，上下眼皮子直打架，却还强撑着笑道，“春困秋乏，这话再错不了。”

    锦心也忙露出疲乏的样子，起身倚在雪翎的身上，“还没玩着呢，就睁不开眼了。”

    安清连忙招呼丫头过来扶着自己，笑道，“天色还早，睡一觉再起来玩也不迟。”

    于是一群人东倒西歪由着丫头扶进了翠山庵，不了早让人安排了精舍，各自歇着去了。

    小尼姑带着锦心拐了个弯，自找了一间，推开门，就见里头铺设华丽，甚是精致。

    看着锦心主仆甚是惊讶啧啧称羡的样子，小尼姑得意地笑了，“这是师傅特意给姑娘预备的，知道姑娘最是洁净！”

    锦心道了谢，带着雪翎进了屋，关上门，就闻见一股甜香味扑鼻而来。

    她连忙屏住气，摆手让雪翎别动，自己则顺着那味道找到了窗边。那里摆着一张长条案，上头一个鎏金博山兽头铜香炉，里头燃着上好的檀香，只是闻着有些味儿不对。

    锦心四处看了看，见门后盆架子上有一盆水，就把搭着的布巾浸湿了，捂在那香炉上。

    “姑娘，你怀疑……”雪翎惊叫出来。

    锦心忙竖起指头“嘘”了一声，“是不是的等会儿就见真章了。”

    做完了这些，她径自走向铺陈华丽的楠木雕花拔步床上，和衣躺了上去。

    雪翎也乖乖地坐在靠窗的交椅上，看着锦心直发呆。

    锦心冲她笑了笑，安抚了下小丫头忐忑惊恐的心，“等会子要是有人来，你只管装睡，不管他对我做什么，你都不要动，知道吗？”

    见雪翎似懂非懂地点头，懵懂的大眼里满是不解。

    “切记切记，千万不要乱动，明白吗？”

    锦心嘱咐完，一双剪水秋瞳里满是轻蔑，“我倒要看看卢氏能耍出什么花样来？”

    主仆两个人静静地装睡，不一会儿，就听外头有轻微的响动，似是朝这边而来。

    雪翎惊得身子坐直了，却被锦心一个冷眼给瞪住了，她只得歪着身子躺倒，闭上眼睛装睡。

    过不多时，那脚步声就在门口停下。

    锦心的心也提了起来，手捏着一条帕子，藏在了袖内。

    门闩发出轻响，锦心悄悄地看过去，就见已经插上的门闩被人给拨开了，随着“吱呀”一声响，一个身材矮胖肥硕猥猥琐琐的男人闪了进来。

    锦心赶忙闭上了眼睛，心内暗暗冷笑。

    卢氏和安清真够狠的，为了对付她，败坏她的名声，连安清和两个庶女都下了药。

    前世里，卢氏就用这一招毁了她，让她到死都背上“狐媚子”的名声。

    今生，虽然很多事情随着她的重生而变得不一样，但卢氏和安清想害她的心还是没变。

    只不过，今生的她，已经不是那个温和善良任人欺凌的孤女了。

    那肥硕的男人慢慢地走到拔步床边，嘴里嘿嘿低笑着，喷着一股令人作呕的臭气。

    “嘿嘿，真是一个水灵灵的小娘子啊，这小模样儿，放眼整个京城也是难寻呐。老子倒不怕命硬，就怕你这小娇娘承受不起。”

    那人一边说着，一双粗短的大手就摸上了锦心的脸。

    他嘴里酒气熏天，肥厚的手掌更是油乎乎的。锦心强忍着恶心，闭着眼一动不动。

    “这小娇娘，换老子一千两银子倒也挺值。等老子今儿睡了你，明儿就把你抬到我家里，不怕你不从。”

    那人嘴里说着荤话，肥硕的身子就往锦心身上压来。

    说时迟那时快，锦心猛地睁开眼，飞速地掏出藏在袖内的帕子，往这猥琐男人面上只一捂，那男人就软软地瘫在了床沿。