
    可让罗锦心更无语的还在后面呢。

    萧裕一边跟崔老太君闲话着，一边不住眼地打量着锦心，让她觉得光天化日下，就像被扒光了衣裳一样。

    崔老太君虽然老了，但眼不花耳不聋，见萧裕那情形，心里越发跟吃了定心丸一样。

    遂笑着建yì，“殿下，我这老天拔地的，走了半日着实累得慌，人老了，就容易犯困，这会子上下眼皮子正打架，连饭也不想吃了。殿下，您看，能不能让锦丫头先陪着你，老身这会子真想找个地儿睡一觉！”

    她腆着脸说完，也不脸红，直给锦心使眼色。

    锦心垂着头装看不见，心里却急得跟打鼓一样。外祖母要是真的离开了，她和太子孤男寡女的，该怎么办？

    正寻思着，前面忽然急匆匆地跑来一个宫女，在他她们不远处站住了，躬身回禀着，“殿下，太子妃说是身子不适，请您移步过去看看……”

    锦心如蒙大赦般，抬起眸子飞快地睃了那宫女一眼，充满了感激。

    这太子妃病得可真太是时候了！

    萧裕面色不大好看，看了锦心一眼，坐在那儿身子动也不动，问着那宫女，“太子妃何病？昨儿晚上不好好的吗？”

    那宫女飞快地溜了一眼太子，见他面色不好，不敢隐瞒，忙答道，“回殿下，太子妃吃过早膳，看了小世子一会儿，就说头有些晕，歇了一阵子也不见好……”

    “既如此，就该传太医来，你跑到本宫这儿岂不延误了时机？”萧裕不快地黑了脸，双目冷厉地瞪着那宫女，吓得那宫女噗通一声就跪下了。

    “回……回殿下，太子妃说不用叫太医，免得兴师动众的。”她小心地回禀着，生怕一个不慎惹来杀身之祸。

    “不用叫太医？”萧裕狐疑地盯了那宫女一眼，盯得人家的身子往下缩了缩，要是地上有条缝，估计她就钻进去了。

    “那太子妃的病不算严zhòng啊？”萧裕长指尖敲着石桌桌面，很是不快。

    林环的小性子他是知道的，估摸着昨儿晚上撇下她到了王侧妃院里，她吃醋也是有的。只要他过去哄哄，估计也就没事儿了。

    只是眼下身边就有个活色生香倾国倾城的美人儿，他哪里想走？

    又看一眼锦心，萧裕很是为难。

    不去，林环还不知道会闹腾到何时。不看僧面看佛面，好歹林珏的脸面，他还是要给的。

    可若是去了，那就不能陪着罗姑娘了。他一走，罗姑娘也得回府，想见她一面，还不知道什么时候。

    正焦灼着，忽听耳畔响起一个如清泉般悦耳的声音，“殿下，既然太子妃身子不适，还请殿下移步过去吧。小女来了半日，蒙殿下盛情款待，已是喜之不胜，不敢再打搅殿下了。”

    罗锦心客气地告辞，可萧裕却不发话。

    他定定看着那姿容绝色的女子，心中满是恋恋不舍。

    方才崔老太君的意思，他也是看出来了。

    那样一个积年的老鬼，很是乐意把外孙女儿送进东宫的。想那安国公府这些年文不成武不就的，子弟个个都没有什么出息，靠着祖荫过活，早就没落了。想来崔老太君要靠着这个外孙女儿重振门楣的心思也是有的。

    不过他也想了很多，依着安国公府那样的门第，锦心进宫连个侧妃都封不上。

    她又无父无母，更没有兄弟姐妹帮衬，进了宫还不被那些成日里工于心计的女人给收拾了？

    虽然很想一亲芳泽，但佳人如此美好，萧裕也不想随随便便就把她接进宫唐突了她。

    思量着，他已是站起身来，想出了对策，“姑娘乃是杏林高手，连小世子那样的凶险症候都能药到病除，更别提这些头疼脑热的小毛病了。何不跟本宫一起去给太子妃瞧瞧？你是女子，想来更便宜些。”

    锦心不想自己走不成，竟然还被太子给拉着去给太子妃看病了。

    她想拒绝，可是能拒绝得了吗？

    头一次，她恨起自己学医了。

    要不是自己打出了名声，也不至于被林珏带到东宫给小世子看病。不来东宫就不会遇到太子，哪来又这么多事儿？

    既然太子开口了，她断没有拒绝的道理。

    何况是给太子妃看病，她更不能不去了。

    想了想，她只得硬着头皮答应了下来。

    崔老太君正在心里暗气太子妃病得不是时候，后来听见锦心告辞要走，她就急了。

    这八字还没一撇呢，怎能回去？好歹等太子给个真话儿，她才放心。

    不然，她哪有那个老脸天天带着锦心往东宫里跑？

    就算是有这个心思，也不能是司马昭之心，弄得路人皆知啊！

    谁知太子又让锦心给太子妃看病，这下子可好，一时半会儿她们是回不去了。太子和锦丫头，说不定什么时候就对上眼了，到时候，太子有意，自然会有旨意给安国公府的。

    美滋滋地看着太子带着锦心跟着那宫女要走，崔老太君忙出声喊住了锦心，“锦丫头，祖母年纪大了，实在是走不动了。你就跟着殿下一起先去吧。”

    她这么识趣，萧裕怎能不感激？

    忙吩咐宫人抬了一顶软轿来，亲自扶着崔老太君上了软轿，还嘱咐了一句，“老太太老生歇着，不急着走。”

    崔老太君笑眯眯地道了谢，坐上软轿放心地走了。

    临走，还给锦心使了个意味深长的眼色。

    锦心垂了头，装看不见。

    萧裕也只是呵呵一笑，带着锦心穿堂度院，来到了太子妃的寝宫。

    一听宫人来报太子驾到，太子妃林环顿时心花怒放，暗道：太子心中还是有我的，这不，我一生病，他立马就赶过来了。

    于是她连忙吩咐宫人扶她上了床，躺下了，又在额头上搭了一块沾湿的布巾，静静地等着太子进来。

    下一瞬，就听橐橐的靴声由远及近走来，林环可以听得见萧裕轻声问宫女的声音，还有宫女打帘子的声响。

    她紧紧地闭上眼，静等着萧裕进来。