
    锦心只得日日忙碌着，顾不得身子刚好，为这些患了痘疹的孩子治病。

    卢氏却很是不高兴，三番五次到崔老太君那里下舌，“老太太，不是媳妇不厚道，这大姑娘毕竟年岁大了，就这么日日和那些不三不四的外人在一处，怎生是好啊？我们府上几个姑娘都到了说亲的年岁，她这个样子，人家哪敢上门给我们家的几个姑娘提亲？”

    崔老太君虽然这两天因为蓝哥儿的事儿，对锦心的误解缓和了些，但被卢氏这么一挑，又觉得心里有疙瘩了。

    自己这个外孙女儿虽然学了点儿医术，但这么大张旗鼓地给人治病，他们安家还真的有些惊心动魄的。

    闺阁中的女子，哪有整日里抛头露面的？就算是那些患了痘疹的小儿家里人找来，也不能就答应了。

    闺阁女子就该大门不出二门不迈，做做女红练练针线的。

    偏卢氏又架桥拨火，日日在崔老太君耳根子上吹风，“老太太，蓝哥儿的病能好，也是大姑娘瞎猫碰着了死耗子――赶巧了。大姑娘在家里时，也没听说她学过医术。到我们家才不过半年多，怎么就会了？”

    崔老太君虽然心疼外孙女儿，但她更看重安家。锦心乖顺还好，这府里还能容得下她。如今锦心如此大逆不道，崔老太君对她已经深深地失望了。

    被卢氏吹了几日风，崔老太君就很不耐烦了。

    加上卢氏又说了一番话，崔老太君更是深深地信服了。

    卢氏说了，宫里太医院的那些太医，哪个不是祖传下来的？个个都胡子花白了，才能在医学上有些造诣。像大姑娘这样的，能有多大，就敢给那些孩子治病？万一治不好，人家不得打上安家的门来？

    几次三番，崔老太君终是坐不住了。

    不说这个外孙女儿整天抛头露面不成体统，单说来的这些人，不乏一些世家大族、官僚勋贵，万一锦心把人家的孩子给治死了，安家可就倒霉了。

    第四天上，一大早，锦心就起来了，收拾齐整，她就打算到大门口的倒坐房里等着，好给那些孩子诊断。

    谁知刚出门，就见榴花急匆匆来到了锦罗阁。

    两个人正好走了个对面，锦心忙问，“可是外祖母让你来找我？”

    榴花行了礼，点头，“老太太正在上房里等着姑娘呢。”

    锦心跟着她来到了崔老太君的院子，进了正屋，给坐在临窗大炕上的崔老太君行了礼。

    崔老太君就拍了拍身边的炕沿，“锦丫头，坐这儿来。”

    锦心不知崔老太君何意，顺从地坐了过去。

    崔老太君一把把她揽在怀里，眼泪就滚落下来，“锦丫头，你娘没了，你就是外祖母的心头肉。只是外祖母这些日子越发看不透你了，你自打病了一场，醒来后就像换了个人，闺阁女子的规矩礼仪你一样不学，偏要出头露面，逞能要强地给人治病。万一治出个好歹来，安家可不是被人看了大笑话了？”

    锦心一听这话，就知道崔老太君是不想她再给人治病的了。

    一想起那些鲜活的孩儿将要因为痘疹而死去，她的心就跟刀割一样钝疼。

    思量再三，她还是冒了忤逆崔老太君的风险道出了心声，“外祖母，您是不是怀疑孙女儿的医术不精？孙女儿能治得好蓝哥儿，自然也能治得好那些孩儿。外祖母不必担心别人会对安家如何，他们的孩儿被孙女儿给治好了，也只有感激安家的份儿。”

    见她依然“执迷不悟”，崔老太君也实在是没辙了，她叹了一口气，一双浑浊的眼睛里满是疲惫。

    “你不知道，我们大户人家的小姐怎能抛头露面去做这些营生？你这样折腾，毁了自己不说，连带着你舅舅家的几个姐妹，也说不着好亲了。”

    锦心听话听音，知道这才是问题的根本。

    原来自己给人治病，给安家蒙羞了，让安家的女儿找不到好亲事了。

    锦心暗暗好笑，没想到自己还有这个本事！

    既然外祖母话说到这个份儿上，她也不能一意孤行，总得体谅下这位年过古稀的老人家。

    她懂事地握着崔老太君满是褶子的手，温声道，“外祖母不喜孙女儿做这些，孙女儿不做就是。只是今儿来的这些孩儿，容孙女儿给他们治了可好？”

    门上人来报，外头的大门口已经排起了长队，若是锦心不去，这些爱子如命的人家，还指不定怎么说安家呢？

    崔老太君只好答应了。

    锦心带着雪翎出了正院，来到了大门口的倒坐房里，开始给前来的那些小儿诊治起来。

    又忙乱了一日，连饭都是紫芝从大厨房里拿来的，锦心只是匆匆地扒拉两口就打发过去。

    因为怕日后没有机会出来，锦心今儿一直坐到了天黑，足足诊断了四五十个小儿。

    那些人家对她千恩万谢的，又要给她诊费，都让锦心一一谢绝了。

    她不过是看几眼，诊诊脉，开个方子罢了。又不从她这儿买药材，她自然不需要银子。

    当天那些人临走时，锦心已经嘱咐了他们，从明日起就不要来了。众人不解，嘴里喊着她“活菩萨”，纷纷追问缘由。

    锦心但笑不语，只说自己是个闺阁女子不宜抛头露面。

    这些人也就罢了，等到了天黑，治完了最后一个小儿，锦心已是疲倦不已。

    命紫芝打来一盆热水泡着脚，她一边倚在床头上翻书。

    因为乏急了，泡完脚她倒头就睡。

    第二日，除了给崔老太君请安，她哪儿都没去，只在锦罗阁里待着，看看书，捣鼓点儿药，倒也滋润。

    只是到了晌午，外头大门处就已经被车马给堵上了。

    卢氏带着安清想到外头绸缎铺子去看看，都没出得去。

    她气得回头就往崔老太君院子里来，见了崔老太君就哭丧着脸指责锦心，“老太太，我们家如今被甥女儿给搅合得不成样子了。您老成日不出门，不知道外头什么样子。媳妇今儿连门都出不去了，这可怎么办？”

    崔老太君吓了一大跳，这个儿媳妇素来精明能干，鲜少在她跟前抱怨这些琐事，这是怎么了？

    她忙问卢氏，“到底出了什么事儿？还和锦丫头有关？”

    “可不是！”卢氏双手接过榴花捧过来的茶盏，亲自给崔老太君奉上，细细地说起来，“外头车水马龙，鱼龙混杂的，家家都带着患了病的孩儿挤在大门口，等着大姑娘出去呢。蓝哥儿才刚好，万一再染上病，岂不麻烦？”

    一提起蓝哥儿，崔老太君不能不留心。

    她不由叹息一声，满是褶子的手在茶几上重重一捶，“作孽啊，她要败了这个家吗？”

    卢氏垂下的眼皮里，闪过一抹得意的光。