
    诚亲王乃当今圣上的胞弟，太子的亲叔，和恒王府也算得上姻亲了。

    诚亲王世子萧耀和他有过几面之缘，只不过两人未曾深交。这几年，林珏一直在边关，一年难得回京一趟。

    这次凯旋回京，萧耀曾随着太子一起出京十里郊外迎接他，和林珏算得上熟人了。

    林珏上得二楼，萧耀已经站在雅间的门口等着他了。

    迎着林珏进了临窗的雅舍，两个人坐下，萧耀重新要了热茶和果点。

    “玉堂，这是雨前龙井，你尝尝。”萧耀热络地给林珏斟了一杯茶，亲手捧给他。

    林珏连忙起身接过来，道了谢，吹了吹茶盏里的热汽，浅浅地呷了一口。

    “果然好茶！”放下茶盏，他赞了一声。

    萧耀温和地笑了，那清秀的眉眼透出一股睿智，就见他忽地起身，对着林珏就作了一揖，“上次是舍妹无状，冲撞了世子，本世子在这儿替舍妹赔罪了。”

    林珏不料他忽然来了这一出，倒是一愣。半日才意会过来，他指的是端慧郡主上次跟他争抢裙子的事儿。

    既然诚亲王世子亲自跟他赔罪，林珏自然不好端着架子，当即也赶忙起身，“萧世子言重了，令妹尚且年幼，凡事争强好胜些也是有的。”

    人家亲兄长给他赔罪，他还要怎么说？肯定不能说人家妹妹娇蛮无礼了。

    萧耀见林珏不甚在意，心里颇喜，趁热打铁，“后日是母妃五十大寿，还请玉堂届时前往，容本世子置酒赔罪。”

    人家盛情相邀，林珏也不好说不去。何况，恒王府和诚亲王府因着太子妃的关系，算得上姻亲，自然要去的。

    “好。在下到时定当备了厚礼，给诚王妃祝寿！”林珏笑着答应了，萧耀很是高兴。

    不知不觉地，他又转了话题。“方才看玉堂骑马和安国公府的马车相遇，还跟里头那位姑娘说了几句话，你们相识？”

    问的是刚才在外头，他和罗锦心相遇的事儿。

    林珏眉毛不由诧异地挑了挑眉，萧耀问这个做什么？难道他见过锦心？

    “算不得熟。当日在下陪着母妃到安国公府给崔老太君贺寿，见过罗姑娘一面。”林珏字斟句酌，轻轻地解释着。

    心里却有些犯嘀咕，这个萧耀为何要打听这些？

    自己心里想着念着罗锦心，别的男人一有点儿风吹草动，林珏就跟着上心。

    萧耀听了他的话轻轻地笑了，“这样啊，我还以为你跟她很熟？”

    那语气里似乎有一丝轻松，给人一种说不出的感觉。

    林珏不由多看了萧耀一眼，就听他带着点儿梦呓般的神情轻轻道来。“方才我身边的内侍狗仗人势，竟把那姑娘从这间临窗的雅舍里赶出去，谁想后来我给这姑娘赔了礼，这姑娘却很是冷淡。”

    “是么？”不知为何，听见罗锦心对萧耀很是冷淡，林珏止不住就唇角飞扬起来，“她一个闺阁女子，自是不好和陌生男子熟络的。想来萧世子不会为了这个计较的。”

    “呵呵，我哪会为了这个跟她计较？”萧耀似乎觉得林珏的话很是可笑，“只是看她轻纱遮面。尚且引人入胜，就很想知道她长什么样儿。”

    很想知道她长什么样儿？这才见了第一次面吧？

    林珏的心飞快地跳了两下，心中暗暗冷笑，罗姑娘自然长得国色天香。只可惜绝不能让你给看了去。

    “这样不好吧，萧世子？”林珏面色有些不虞，冷声打断了萧耀的幻想，“人家一个闺阁女子，怎能让一个外男看到相貌？萧世子未免有些强人所难啊。”

    萧耀也只不过是随口说说而已，并不会真的要去挑了锦心的面纱看看她的脸。

    只是他听林珏这带着些阴阳怪气的话。还是有些不爽快，“玉堂既然见过那姑娘，不如说给本世子听听，也好开开眼。那般悦耳动听的声音，主人的脸怎么会差了呢？”

    他好像来了兴致，又给林珏斟了一杯茶，做出洗耳恭听的样子。

    林珏很是反感，在他心里，锦心就是他的，怎么能把她的样子说给别的男人听？

    难道萧耀对罗姑娘也上了心？

    他自动把萧耀当成了假想敌，语气里，也就带了一丝不耐，“萧世子说的什么话！咱们好歹都是尊贵之人，怎能坐在茶馆里，学那说书的，肆意妄谈人家姑娘容貌？何况，那次我也是远远地看了一眼，看得并不真切！”

    他说得言不由衷，却理直气壮。把个萧耀给噎得一句话都回不出来，闹了个大红脸。

    他好歹是诚亲王世子，身边还能缺了女人？

    只不过是一时好奇心起，怎么在林珏眼里，就跟那上不得台面的小混混一样，觊觎人家女子的容貌了？

    他不甘地咽了口唾沫，要不是看在太子的份儿上，他真想丢下林珏拔脚就走。

    “林世子真是爱说笑，本世子还不至于无聊到专门打听女子容貌的地步，不过是随口一问罢了。”

    最好是随口一问！

    林珏恶狠狠地喝了一口茶，好像跟那茶盏有仇似的，哐当往桌子上一放，就站起了身子，“萧世子且慢慢享用，本世子还有些兵部里的事儿没有交代清楚，且先告辞了。”

    不顾萧耀的挽留，林珏径自起身走了。

    看着他大步流星头也不回地下了楼，萧耀心里五味杂陈。

    他负手站在雅舍的窗前，眸光晦涩不明。

    林珏不过一个异性王世子罢了，竟敢在他这个堂堂的皇帝亲侄面前耍起了威风来，真是不自量力！

    不就是这几年为朝廷立下了一些军功吗？也值得这么嚣张？

    这天下还是他们萧家的，林珏不过是萧家的一条狗而已，老实了，就赏点儿吃的。不老实了，说不定哪天就给杀了。

    要不是自己的妹妹端慧郡主央着他把林珏请到诚王府，萧耀才不肯放下身段拉下脸陪着林珏这个楞头小子呢。

    他姐姐是太子妃又如何？

    将来太子登基，母仪天下的是不是太子妃还在两说呢。

    倚在窗口的萧耀，垂在两侧的手不由地捏紧了。

    总有一天，他要林珏好看！(未完待续。)