
    恒王妃气得一拍炕沿，恨声骂道，“贱人，挑唆的我儿连娘都不顾了，怪不得卢氏说她是个祸水！”

    锦罗阁里梳洗完正要上床歇着的锦心，莫名其妙就打了个喷嚏。脚腕已经好多了的紫芝连忙从外间过来，关切地问，“姑娘这是怎么了？莫非受了寒？”

    锦心也说不上来，只是笑笑，“哪里那么容易受寒？我又不是那娇弱的花骨朵儿。”

    不过为防万一，紫芝还是让雪翎去厨房上给锦心熬了一碗浓浓的姜汤来，锦心也怕自己真的病了，忍着辣喝了下去。

    雪翎来收拾汤碗的时候，见锦心靠在迎枕上翻一本泛黄的古书，就闲话了两句，“才刚奴婢到厨房上熬姜汤，听了一耳朵，说是大少奶奶屋里的蓝哥儿病了……”

    “是吗？可知得的什么病？”锦心放下书，抬眸看来，“大表哥早去，大表嫂一个人拉扯个孩子，着实不易。”

    雪翎也是默默点头，“谁说不是呢。听说近来京中不太平，好多小儿都染上了时疫，希望蓝哥儿不要染上才好。”

    “是啊，大表嫂已经够不容易的了，蓝哥儿再有个好歹，可怎么过？”

    锦心叹息了一声，就打发雪翎，“下去睡吧，你也累了一天了。”

    雪翎连忙端了汤碗行礼，“那姑娘早些睡，夜深了，别看书了，省得熬坏了眼睛。”

    锦心点点头，雪翎就下去了。

    紫芝抱了被褥在外间榻上值夜，主仆两个又说了几句，都歇了。

    第二日起来，已是落了一夜的碎雨。

    院子里满是落叶，苔青土润，清新芬芳。

    锦心披了一件葱绿褙子，打开了支摘窗，贪婪地吸着晨间清新的空气，只觉心旷神怡。

    紫芝脚虽好些，到底还不敢大动，就叫雪翎带着两个小丫头打了水来，她服侍着锦心净面梳头，收拾妥当，锦心就带着雪翎去给崔老太君请安了。

    一路上，锦心被路边那些不知名的野花野草给吸引了，嫩绿的草叶上，颤巍巍的露珠晶莹剔透，看上去如此地赏心悦目。

    唯有大自然的美景才如此纯美，这人世间哪得这样？

    一边欣赏着这不起眼的美景，一边感叹着，锦心不知不觉就来到了崔老太君的院子。

    进去时，却没见着崔老太君，听丫头说，崔老太君去了大少奶奶的院子看蓝哥儿了。

    锦心听了，不由默默思量：看样子蓝哥儿病得不轻，一大早都能惊动老祖母过去。

    这大少奶奶倒不是卢氏的儿媳，而是长房长孙媳妇，只因长房大舅在外头任上，大少奶奶又是孀居的寡妇，带着一根独苗，崔老太君怜惜她们母子，就留在了身边。

    如今这长房重孙病了，崔老太君自是着急。

    锦心决定也跟过去看看，就对雪翎道，“咱们也过去看看……”

    崔老太君院里的丫头忙劝，“姑娘身子弱，去了恐过了病气。听大夫说，这些日子，京中小儿好多都是这样的症候，很是……”

    那丫头说到这儿，不自然地看了锦心一眼，又咽下去了。

    锦心只觉不妙，忙追问，“京中小儿怎么了？”

    丫头飞快地睃一眼四周，发现无人，方才对锦心低语，“告sù姑娘知道，姑娘可别说出去。听说京中小儿得这种病的有不少都是治不好的……”

    治不好？

    锦心心里“咯噔”一下，这么说这病还是凶险了？

    到底什么样的症候能要了这些小儿的命？

    她谢了那丫头一句，带着雪翎匆匆地出了崔老太君的院子。那丫头望着她们主仆离去的背影，方才松了口气。

    罗姑娘身子弱，可不能去大少奶奶院里，她告sù她实情，就把罗姑娘给吓住了。

    谁知锦心在外头绕了一个弯，从另一条小径去了大少奶奶房氏的院子――从诫院。

    长房大爷的名讳就叫安诫，自打大爷没了，大少奶奶房氏就把院子改成了“从诫院”。

    彼时，院里已经黑压压地站满了人。锦心在院门口刚一露头，就被房氏身旁的丫头白露给发现了，她连忙冲锦心打了个手势，示意锦心站在那儿别动。

    锦心知道这个时候不能惊动了大少奶奶，于是就和雪翎静静地站在门口。

    放眼看去，只见堂屋垂着厚重的棉帘，门户紧闭，风丝不透。

    锦心不由蹙了蹙眉，什么病，也不能把门扇关得这样死，连新鲜的空气都透不进去，又怎么能好？

    医者仁心，她忍不住就挤上前去。

    白露忙扯住她的袖子，急道，“姑娘身子弱，还是先回吧。这里头有老太太和二太太在呢，姑娘的好意，奴婢会跟大少奶奶说的。”

    锦心哪里是为这个？见白露拦着她不让她进屋，也便急了，指着那棉帘子道，“蓝哥儿病得这样，怎么不开开窗子透透气，捂得这样严实，岂不加重了病情？”

    白露一听这话，吓得就去捂锦心的嘴，“我的好姑娘，您可千万别乱说。这天儿早晚还凉着，哥儿又病了，怎能再着凉？大夫在里头诊治着，都没说什么了，姑娘何必多嘴，岂不让老太太和太太她们不高兴？”

    这个罗姑娘自打病好之后，行事就有些乖张，大不如从前那般温驯。

    听说前些日子才冲撞了老太太和二太太，这会子要是再闯了进去，老太太和二太太一个不高兴，自是不怪罗姑娘，她们这些为奴做婢的可就麻烦了。

    锦心被白露给拖着，自然不能进去，只得干着急地站在石阶下。

    过不多时，忽然听见里头有女人的哭声传来，呜呜咽咽的，听上去很是凄惨。

    白露一听，赶忙就上了石阶，挑了帘子进去了。

    锦心细细地听了，这声儿像是大少奶奶的。她心知不妙，也赶紧跟随白露进了屋。

    一进去，就见里头烟雾缭绕，浓重的熏香味儿扑鼻而来，让她情不自禁就打了个喷嚏。

    谁知就惊动了里间的崔老太君，就听她拐杖在地上一杵，老态龙钟的声音里自带威严，“谁这么没规矩躲在哪儿？”