
    粮铺由此名声大振，无疑做了一次很好的宣传，看似舍了粮食，但是却赢得了口碑。

    锦心这一招，都被林珏主仆看在眼里。

    温鹤不由啧啧称赞，“看不出罗姑娘这招杀敌于无形的手段，和世子爷有的一拼啊？”

    冷烟也点头，赞道，“罗姑娘要是男儿身，怕是不逊于我们世子爷！”

    林珏眼尾上挑，波光潋滟的眸子华光大盛，半日才洋洋得意地来了一句，“本世子看上的女人，怎能差！”

    “嘎？”温鹤和冷烟惊讶得眼珠子都快瞪出来了，世子爷竟然有看上的女人了？

    天，世子爷一向清心寡欲，京中那么多的大家闺秀，他从来都不正眼相看，竟然会看上罗姑娘？

    王妃要是知道了这事儿，定会笑得合不拢嘴吧?

    温鹤和冷烟一想到自家那高冷不食人间烟火的世子爷有了喜欢的人，就好像自己要入洞房了一样，高兴地都不知道该说什么好了。

    林珏一看两人的神情，就明白了，冷冷盯了两人一眼，哼了一声，“你们两个要是敢乱说出去，小心本世子拔了你们的舌头！”

    温鹤和冷烟虽然百思不得其解，这样的好事儿为何世子爷不让他们乱说，但还是乖乖地点头应承下来。

    世子爷的手段，他们还是清楚的。就算是他的贴身小厮，也不能造次了。

    两个人对视一眼，见林珏打马而去，忙跟随上去。

    至晚时分，卢氏才随着崔老太君回府，锦心去给崔老太君请安的时候，见卢氏满脸笑容，甚是高兴。安清也在崔老太君屋里，见了她，不由横了她一眼，像是在挑衅。

    表哥安言也在这儿，见了锦心，双眼愤愤地扫过来，很是气愤的样子。

    锦心也不知道自己哪里又得罪了这两兄妹，没当回事儿，径自请过安，就要回去。

    转身经过卢氏身边时，忽然想起了今天的事，不由住了脚，笑对卢氏，“二舅母不知，甥女今儿替舅母出了一口恶气！”

    说完，她笑吟吟地看着卢氏，一双大眼睛里满是纯真的笑容，清澈无瑕。

    卢氏没料到锦心会有如此一说，她回来的晚，下人也没禀报外头发生了什么。

    她疑惑地看着锦心，笑问，“哦？不知甥女给舅母出了什么气？有谁敢给你舅母气受？”

    虽然崔老太君有两个儿子，可大儿子和大儿媳在任上，卢氏虽说是二房的媳妇，但一直掌管着府上的中馈，说一不二，这京中还真没有人敢给她气受的。

    锦心不紧不慢地笑回，“今儿路过我家的粮铺，掌柜的竟然弄虚作假，粮食里头掺了沙子，哄骗客人，甥女儿一气之下就把他给撵出去了。”

    她说得漫不经心，卢氏却听得心惊肉跳。

    她双手紧紧地绞着帕子，才没让自己失态，稳住声音问锦心，“你把他撵出去了？”

    “嗯，他说是舅母指使他这么做的。这不是胡说八道吗？舅母什么样的人，岂能做那等作孽缺德事儿？”

    卢氏心里一阵翻腾，那掌柜的可是她娘家的一个堂兄弟，就这么被锦心给打发了，岂不是打她的脸？

    可锦心说得句句在理，让她挑不出一点刺儿。她只能打落牙齿和血吞，不得不陪着笑脸，即使心里已经气得要吐血，“甥女儿做得对，到底是脸面要紧，岂能让那等小人给败坏了。”

    “舅母说得对，脸面要紧，我们罗家人岂能容忍这样的事情发生？”

    锦心故意把“脸面”二字咬得很重，不紧不慢地说完，给卢氏施了一礼，“甥女儿告退！”施施然地转身走了。

    卢氏也就坐不住了，和崔老太君说了一声，就告辞出来，匆匆地去找管家。

    锦心出了崔老太君的院子，扶着雪翎的手慢慢地朝锦心阁行去。

    后头忽然传来一阵急促的脚步，直追到两人身后。

    回头看时，又是安言。锦心蹙了蹙眉，一言不发紧抿着唇看着他。

    安言一见她这副样子，心里不由得醋意翻滚。听妹妹说，锦心竟然青天白日地在大觉寺的后院，亲手给林珏烤鱼吃。可是面对他时，却是一副不温不火的样子，他着实恼火。

    这么个天仙似的表妹，除了他，谁能有福消受？本来听祖母那话音，锦心及笄后就是他的人了，怎么如今这表妹不说感恩戴德也就罢了，对他还一副冷冰冰的样子，他怎能受得了？

    照他母亲的话来说，锦心一个克父克母的孤女，谁敢娶她？要不是看在祖母面上，母亲还不会答应的。

    锦心却不知好歹，竟和外男勾搭，安言实在是难以理解。

    见锦心连声“表哥”也不叫，安言气得上前一把就攥住了锦心的手腕，冷哼一声，“妹妹见了我怎么也不叫声哥哥？往日里可不是这样的。莫非觉得自己给林世子烤了一次鱼，将来就是王妃的命了？”

    他冷嘲热讽，面目有些狰狞，本来还算清秀的脸上，满是狞笑。

    锦心知道他又犯了醋劲，不想和他计较，只是冷声低斥，“放开我！”

    “不放！”安言似乎是铁了心要和锦心耗上，额头上青筋直跳，咬牙狞笑，“妹妹这就受不得了？妹妹情愿低三下四地给人家烤鱼，想来手艺很是了得。表哥我也备好了烤鱼的东西，妹妹也给我烤一串尝尝？”

    他醋意翻腾，颠三倒四说了很多过分的话，锦心气得脸色煞白，却依然冷冰冰地看着他。

    “表哥听谁说我低三下四了？”她知道这些话定是安清学给安言听的，不由加重了语气，冷声道，“我是来安府做客的，可不是安府的奴才。表哥想吃烤鱼只管找人烤去，别找错了人。”

    “你宁肯给一个外男烤鱼，也不肯给我烤？”安言就知道锦心会有这么一说，当即阴狠地笑了，手上的劲儿越发大了，锦心疼得眉头紧蹙，却一声不求饶。

    “只是妹妹莫要打错了算盘，你将来依靠的是我！”安言自认为锦心逃不出自己的手掌心，越说越得意，“妹妹可知，恒王妃看中的人可是我的亲妹妹，妹妹一个克父克母的孤女，能比得过我的妹妹？”

    说罢，他甩开了锦心的手，冷哼一声，掉头离去。

    雪翎赶紧上前给锦心撸起袖子看了看，只见一道深红的印迹横亘在锦心雪白细腻的手腕上，显眼刺目，很是触目惊心。