
    崔老太君一听“心头肉”，顿时老泪纵横，颤巍巍起身，就哭出来，“锦丫头，你这是想把你外祖母给活活气死是不是？”

    见外祖母气得哭成这样，锦心心里不是无动于衷，只是她依然木木地站在那儿。

    与外祖母痛哭流涕相比，蓝哥儿的性命更重要，多耽搁一刻，蓝哥儿就多一份威胁。

    重活一世，锦心已经学会了取舍。

    不是她不想解释，实在是越解释越糊涂，浪费口舌。

    房氏拧着帕子纠结了好久，看一眼冷着脸的罗锦心，再看一眼躺在炕上了无生息的儿子，终是下决心般看向了崔老太君和卢氏。

    “老太太，二太太，媳妇给你们跪下了，求你们怜惜蓝哥儿吧。”

    房氏那婉约的瓜子脸轻扬着，虽然秀美，可却透出一股坚不可摧的意志来。

    做母亲的，看到自己的孩子这样，真是生不如死，什么都顾不上了。

    崔老太君见往日里很是温和的房氏都给她跪了，不由得长叹一声，把拐杖往地上一顿，喝命卢氏，“我们走，省得在这儿碍事！”

    卢氏瞧一眼不争气的房氏，冷冷一笑，“蓝哥儿若是有个三长两短，你可别怨我们！”

    说罢，扶着崔老太君扬长而去。

    房氏知道这一关虽说过去了，可在崔老太君和卢氏眼里，她也成了个忤逆不孝的媳妇。可只要能救得活自己的儿子，粉身碎骨又有何怕？

    擦一把眼泪，她蹒跚地起了身，身子却微微地晃了晃。

    锦心眼疾手快地扶住了她，顺手就搭上了房氏的脉搏，“大嫂，你也出去歇着吧，这么熬着，等蓝哥儿好起来，你也病倒了。到时候谁来照料蓝哥儿？”

    房氏却自动过滤掉锦心关切的话，只听见了那句“蓝哥儿好起来”，当即喜得一把抓住锦心的手，急切地问，“妹妹，你说蓝哥儿能好起来？”

    看着她那热切的眼神，锦心不忍摇头，缓缓地点头道，“大嫂，我会全力以赴，不会让蓝哥儿有性命之忧的。”

    前世，跟着家庵里的道姑学了些医术，再加上自己喜欢这些，下了苦功钻研过。虽说蓝哥儿的症候凶险，可还没有到了束手无策的地步。

    锦心决定要放手搏一搏。

    听见她的话，房氏露出了多日来的头一个笑容。那笑容在少妇柔和的面颊上，像是一朵寒冬里的腊梅，清新欢畅。

    可在她低头的那一瞬，锦心清楚地看到房氏鬓边的几丝银发，她不由震撼了。

    这个孀居的妇人只不过二十多岁，正值人生中的大好年华，却熬得灯枯油尽了。

    锦心安抚了她几句，房氏终于不放心地出去了。

    屋内，锦心带着两个丫头把蓝哥儿身上的衣裳全脱了，小小的他，就那么赤条条地躺在炕上。

    锦心也不管旁人怎么看她，又让丫头取来憋血，和着朱砂，把蓝哥儿浑身给涂满了。

    做完了这一qiē，锦心就领着两个丫头出了屋，锁上了门，把钥匙捏在自己手里，径去了。

    此时，不过日上三竿之时。

    房氏坐在厢房里揪心地等着，到了午饭时，也不见锦心露面。

    而堂屋炕上躺着的蓝哥儿，忽然哭起来。

    许是几日水米未进的缘故，那哭声低沉嘶哑，像是从喉咙里硬挤出来一样。

    房氏一听儿子哭，心肝肉都跟着搅合在一处，忙起身就要去看看。

    谁知那门被锦心给锁死，安家的门窗都是硬实的楠木做成的，她一个妇道人家哪里憾得动？

    房氏急得浑身都是汗，急急地吩咐白露，“快，去把罗姑娘请过来。”

    她则趴在窗户边，不停地唤着儿子的小名儿。

    只是蓝哥儿昏迷中哭闹，压根儿不知道自己母亲已经心如刀割了。

    白露火烧火燎地赶到锦罗阁时，锦心正在午歇。

    紫芝坐在外间榻上绣帕子，见白露来了，忙热情地起身招呼，“妹妹来了，快坐！”

    白露心里有事，哪里还坐得下？

    她探头看了一眼鸦雀无声的里间，急道，“姑娘什么时候醒来？”

    紫芝硬拉着她坐下了，笑回，“这个哪有个准呢？姑娘昨儿夜里也没有歇好，今儿怕是要多睡会了。”

    “我的姑奶奶，这要睡到什么时候？蓝哥儿那边哭上了，大少奶奶难受的跟什么似的，姑娘还睡得着？”

    白露急得直搓手，嘴里忍不住就埋怨上了。

    紫芝也就没了笑脸，接着绣她的帕子，“妹妹这是在怪我们家姑娘？府里这么多人都没有个说实话的，我们姑娘不仅说了实话，还诚心实意地给蓝哥儿治病，倒落得这样的埋怨。可见，好心没好报！”

    白露也不是个傻的，能在大少奶奶身边伺候，也是有几分眼力见的，知道自己急躁中说错了话，忙羞赧地直道歉。

    “姐姐就别埋汰我了，是我不好，口不择言了。只是蓝哥儿哭得厉害，大少奶奶想进屋看看……”

    见紫芝不搭理她，白露只得咬着唇苦求，“姑娘还没醒，我不敢惊扰，姐姐能不能把大少奶奶屋里的钥匙取来，大少奶奶进屋看一眼就好！”

    紫芝还没答话，就见里屋的帘子晃了下，锦心已经穿戴整齐出来了。

    “姑娘醒了？”紫芝忙放下手里的活计，起身笑吟吟地去搀锦心。

    白露也跟着站起来，行了礼。

    锦心摆了摆手，径自坐在了交椅上，看着白露沉声道，“你方才说的那些我都听见了，你只管回去告sù大少奶奶，让她死了这条心，蓝哥儿不哭到天黑，谁都不能进屋！”

    从来还没有人这样行事过，白露简直不能接受了。蓝哥儿是大少奶奶的儿子，难道现在她连自己儿子都见不得了？

    只是她一个做下人的，怎敢和主子分辨？当下只得急急地赶回从诫院，跟大少奶奶房氏一五一十地说了。

    房氏也是气了个半死，无奈自己儿子在里头炕上哭得声嘶力竭，她生怕孩子有个长短，分身乏术，不敢离开这儿，亲自去拿钥匙。

    罗锦心则在锦罗阁里直等到天黑才露面，饭也没顾得上用，就带着雪翎赶到了从诫院。

    从诫院已经是灯火辉煌了，崔老太君和卢氏都在，正让人砸门呢。

    房氏瘫坐在门前，披头散发，目光无神，死死地盯着那扇由铜将军把门的楠木雕花门。