
    回到了安府，到了二门，卢氏带着安清迎了上来。

    自打昨儿在翠山庵里出了那一档子事儿，安清回来就装病了。夜里又是请医又是问药，好一顿折腾。

    卢氏自然跟着一夜没合眼，早上，连安都没请。

    这会子想必母女两个已经缓过神来了，及早地到了二门候着崔老太君的车。

    一见车子停下，卢氏忙上前亲自打了帘子，伺候着崔老太君下车，嘴里笑着，“老太太这一日辛苦！”

    崔老太君脸色不大好，从鼻孔里哼了一声，算是应着了。

    安清有些无精打采地上来行礼，见到罗锦心，眼睛看都没看她。

    锦心也不在意，只是随着崔老太君往里走。

    这个家，其实对她来说，已经没有温暖了，去与不去，只在她自己。

    到了甬道上，崔老太君忽然停下了脚步，回过头来，冷冷地盯了锦心一眼，说了声，“你回去吧，不必跟着我！”

    意思就是不想看见她了。

    锦心默默地行了礼，往锦罗阁而去。

    正慢腾腾地走着，忽听身后有脚步传来，这脚步声不似安言的脚步，锦心知道是谁的，也不停留，只管往前走着。

    “喂，你给我站住！”

    安清果然急了，气喘吁吁地追了上来，拦在锦心面前。

    “我让你站住你听不见啊？耳朵聋了？”安清毫不客气地数落着她，那语气，像是对待一个下人。

    锦心凝神静气地看了她一眼，忽然笑了，“表姐，你这是在跟我说话吗？”

    安清恼了，都这个时候了，她还敢用这种口气？

    “不跟你说话还能跟谁？这条路上除了你还能有谁？”安清气冲冲地喊着，丝毫没有觉得面前这位正是自己嫡亲的表妹。

    锦心身子站得笔直，面色无波，只是静默了一瞬，方道，“我想你弄错了。想凌驾于我之上，还轮不着你吧？”

    她是寄居在安家没错，但她没有白吃白喝甚至白住安家的。安清这是凭什么？

    她自己掂量不清，她不介意提醒提醒她。

    “你……”吃了瘪的安清，非常恼火，不由破口骂了出来。

    “罗锦心，你以为去了东宫一趟你就有脸了是吗？告sù你，太子看没看得上你还在两说，就算是看上了又如何？太子也不可能封你做侧妃的，顶多给你个侍妾的名分，那又如何？”

    安清这是知道今天崔老太君带她去东宫的意图了？

    果然，这府里的人都知道了。

    锦心冷冷勾唇，漾出一抹绝色的冷笑，“表姐在这儿跟我瞎嚷嚷，怎么就断定我会做侍妾了？难道你不怕我真的入了东宫？”

    “哼，凭你？入了东宫又如何，还不是被人踩的料？”安清双手环抱在胸前，一副眼高于顶的样子。

    “你这种克父克母的人，外头都叫‘毒女’，太子怎么敢让你入东宫？也就是祖母年纪大了，老糊涂了，才妄想着让你攀这根高枝儿。”

    安清言辞凿凿，像是已经看到了锦心未来惨淡的下场一样。

    锦心依然不急不躁，不嗔不怒。安清在她面前就像是个人性的小孩，得不到的东西，也不想让别人得到。

    她前世里，死得那般凄惨，这辈子，还有什么能震撼得了她的？

    抿了抿红润的唇，锦心不冷不热地撂下句，“随你怎么说，咱们且走着瞧吧！”

    不管太子是否中意她，不管外祖母会不会把她送入东宫献给太子，这都要经过她同意不是？

    她不乐意，其他人别想强迫她！

    重活一世，她的命运不会让别人来决定。

    安清有一种拳头打在棉花上的感觉，眼睁睁地看着锦心施施然地走了，却有一肚子的话没处吼出来。

    其实，她知道自己不过是虚张声势罢了。

    前些日子，是恒王世子和锦心在一处有说有笑，在寺庙里烤鱼吃。

    这一次，是太子对锦心上了心，虽然不过是祖母上赶着带着锦心去了东宫，可她知道，太子亲自陪了她们逛了半日的花园子。

    这要是祖母带着她去，估计太子连见都不会见！

    嫉妒已经烧红了她的眼，让她只想着把气撒在锦心的身上。仿佛只要锦心向她低头服软了，恒王世子、太子都能高看她一眼一样！

    看着那个纤细的背影越走越远，安清终究是意难平，只得恨恨地一跺脚，自行离开了。

    安府里暗流汹涌的时候，外面的缀锦楼也正在展开一场较量！

    太子萧裕约了恒王世子林珏在缀锦楼喝茶。

    缀锦楼是京中一处达官贵人时常赏光的茶馆，里头的茶色鲜亮，用的水都是从城外的玉泉山拉回来的，味道甘甜爽口，让人余味无穷。

    只不过太子和恒王世子这样的贵客，缀锦楼还是千年不遇的。

    是以，萧裕和林珏一入了楼，缀锦楼的掌柜的赶紧麻溜地让伙计把整个楼都给清理出来了，直接待这两位贵客。

    萧裕要了二楼的一间雅间，和林珏面对面坐了。掌柜的亲自泡了一壶明前龙井，又端了几样缀锦楼独有的特色细巧点心，恭恭敬敬地用托盘盛了，送到了雅间。

    萧裕见他放下托盘，也不容他多言，就吩咐跟来的太监打赏。

    毕竟是一国储君，出手不凡。

    掌柜的只听咚地一声闷响，抬头看时，托盘里已经放了一锭五十两的元宝。

    喜得他那张白润的脸上绽开了一朵硕大的笑容，“小的谢殿下的赏！”

    萧裕摆手止住他接下来的唠叨，命他退了下去。

    连带来的太监都让他们到外头候着去了。

    雅间内，只剩了萧裕和林珏两个。

    林珏一身天青色的家常袍子，墨发高束，俊眉修目，仿佛不食人间烟火的谪仙下凡。

    本来也俊逸不凡的太子，被他这么一衬，忽然就不那么显眼了。

    林珏伸出修长的大手执壶，为太子先倒了一杯，又给自己斟了一杯。

    他也不急着喝，先端起青花瓷的茶盏来放在鼻端嗅了嗅，方才半阖着眸子道一声，“的确好茶！”

    “要不是好茶，本宫也请不动你！”萧裕微笑着端过茶盏，轻啜了一口。

    “殿下请我前来，不会单单为了赏茶吧？”林珏也不拐弯抹角地试探，只管坦坦荡荡地问出来。

    萧裕倒是愣了下，方才笑道，“玉堂真是聪明无匹，本宫有什么事儿都瞒不过你！”

    玉堂乃是林珏的字！

    林珏听着太子这看似褒扬的话，不过唇角轻掀，露出一抹漫不经心的笑，“殿下过奖了，我也不过猜猜罢了。”

    只不过那嘴角的一丝笑，却让萧裕看得移不开眼睛，暗道：这真是个人物儿，若是个女子，还不定美成什么样？这世上怕只有罗姑娘才能和他相媲美了？

    他不知不觉想到了锦心，嘴角也露出了一抹高深莫测的笑。

    “你可听说顺天府尹的小舅子死了？”萧裕也不藏着掖着，径自问道。

    他问这话的同时，还细细地留心了林珏脸上的神情。

    只可惜，林珏连眉头都没皱一下，神色如常地呷了一口茶，静等下文。