
    不了这边厢吩咐两个粗壮的道婆撞门，那边，安沄和安湘两个庶女已是携手过来。

    对卢氏行了礼之后，安沄胆子大些，好奇地看着锦心门前围着的这些人，问道，“罗表姐还没起？别是出了什么事儿了吧？”

    卢氏正盼着锦心出个什么事儿呢，闻听忙挤出一抹慈爱的笑容来，“可不是，我这不正求了不了师傅把门撞开嘛。”

    安沄和安湘两个面面相觑了下，都从各自的眸子里看到了一丝幸灾乐祸的味道，两个人假惺惺地捏着帕子，劝慰着卢氏，“母亲别急，这庵里不会发生什么的。”

    正说着，先前跑去叫安清的婆子忽然急匆匆地走过来，有些气喘吁吁，趴在卢氏耳边嘀咕了两声，卢氏面色忽然变了。

    瞪了那婆子一眼，卢氏面色阴晴不定地转身走开了，安沄和安湘两个不知道发生了什么，忙跟了上去，却被卢氏回头一个冷眼给喝止住了，“你们两个在这儿等着……”

    声音不大，却透着一股子尖锐来，隐隐有金属的颤声，听在两个庶女耳朵里，都堪堪地住了步子，不敢再跟着了。

    待看不见卢氏的身影，安沄才轻蔑地嗤了声，朝安湘眨了眨眼，“你信不信，恐怕是大姐姐那边有什么事儿了？”

    两个庶女平日里虽然极尽所能地巴结卢氏和安清，但卢氏从未正眼看过两个人，不过是明面儿上的母女罢了，谁又不知道谁的心？

    安湘虽然比安沄小了一岁，到底也十三了，两个都是庶女，那些内宅里的心眼子都不少，听了安沄的话，不由嗤笑，“不管大姐姐那边出了什么事儿，母亲都不想咱们知道！”

    安沄走上前拉起她的胳膊，“不想让咱们知道的必定不是什么好事儿，事关大姐姐，我们怎能不关心关心？”

    两个庶女心意相通，一拍即合，眸子里都闪着猎奇的光芒，跟上卢氏远去的步伐，朝安清屋里去了。

    这边，不了也有些不知道该怎么办了。

    本来卢氏交待她做的事儿，她已经做了。如今只要撞开门，让别人都看见里面就好，谁知卢氏却在这个节骨眼儿上走了。

    这到底撞还是不撞啊？

    正犹豫着，面前的雕花门忽然“吱呀”一声打开了，雪翎从里头走出来，揉着惺忪的睡眼，一看到门口这么多人，“啊”地叫了一声，很是惊讶的样子，“你们……你们怎么都聚在这儿，出什么事儿了？”

    不了甚是尴尬地笑了笑，心虚地打了个稽首，“……是二太太来叫罗姑娘，叫了好几遍都没开门，怕出什么事儿，就叫了贫尼想把门给撞开……”

    “这样啊，”雪翎心知肚明，却装模作样露出一副感激的样子，“二太太对我们姑娘真是关心。只是方才我和姑娘都睡熟了，没听见动静呢。”

    话落，锦心也走了出来，看着门口的人，先是惊讶了一下。不了只好又把方才的话给解释了一番。

    锦心暗笑，却明知故问，“怎么不见二舅母？”

    不了忙道，“才刚在这儿，这会子不知去哪儿了？”

    她也有些不好意思，刚刚还说嘴，说卢氏关心罗锦心，这会子连卢氏的影子都不见，也不知道罗姑娘心里会怎么想。

    不过拿人家的手软，她只能维护着卢氏，“想来太太又去叫大姑娘了……”

    锦心故作不知，闻言笑道，“那我们也过去吧，也省的二舅母跑来跑去的。”

    笑话，叫她们起床还需要卢氏亲自出马？随便打发个丫头就行了，这不是明摆着“此地无银三百两”吗？

    不了也不知道那边出了什么事儿，见锦心带着雪翎走了，她也不敢拦，只好带着一群尼姑匆匆忙忙地跟上来。

    将到安清的屋子，锦心却慢下了脚步，细细地听着动静。

    前面一片寂静，也不知道卢氏发现了什么没有。

    她示意雪翎放轻脚步，主仆两个悄悄地靠了过去。

    还未到安清的门口，就见有两个婆子守在那儿。见锦心来了，两个婆子皮笑肉不笑地上前见礼，笑道，“表姑娘来了？我们大姑娘还在睡着呢，二太太已经去叫了……”

    脸上笑着，身子却不动，拦着不让锦心过去。

    这时，从那婆子背面的树荫处，忽然转出安沄和安湘两人来，这两人想来是从另一边过来的，这会子乍然从婆子背后钻出来，倒吓了这两个婆子一跳。

    “二姑娘三姑娘，你们怎么也来了？”两个婆子脸色有些不自然，语气也有些不耐烦。

    安沄和安湘更怀疑安清的屋里有什么见不得人的事儿，两个人也不理会婆子的嘴脸，只管笑嘻嘻地和锦心打招呼，“罗表姐也来了？”

    锦心自然晓得这两个表妹心里的鬼，抿着嘴淡淡地笑了笑，“嗯，来等着表姐起来。”

    她们几个在外头说话，里头的卢氏自然听了个一清二楚。

    只是她此时压根儿已经顾不上了，急得满头大汗。自己女儿睡得人事不知，旁边还躺着那个原本该躺在罗锦心身边的猥琐肥硕的男人。

    两个人都是裸裎相对，这副样子，要是让外头那三姐妹看见了，安清这辈子的名声不就完了？

    她顾不得多想，忙喝命安清的丫头银花，“还不快给姑娘把衣裳穿上？”

    银花眼观鼻鼻观心，实在是不敢看那不堪的一幕，低着头到处找衣裳，只是哪里有衣裳的影子？

    世家大族的小姐出门本来都带着衣包的，不过此时衣包都在外头马车上，若要出去拿，势必会被外头那几个姑娘看见，到时候问起来，她该怎么说？

    卢氏急得直骂银花，“蠢材，蠢材，把你的衣裳脱下来给姑娘换上……”

    银花吓得大气都不敢出，两腿打着哆嗦，她守在姑娘身边，竟然睡着了，让歹人有了可趁之机，爬上了姑娘的床。这会子卢氏要是追究起来，她想活都活不成了。

    卢氏急得浑身直冒汗，事到如今，先把安清这边收拾妥当再说吧。

    至于这个恶心肥猪一样的男人，她就顾不得许多了。

    屋里就只有她和银花，银花正忙着脱衣裳要给安清穿上，卢氏只得自己动手，咬牙拉着床上那猥琐男人的手，使出吃奶的劲儿把那男人给拖下来，连推带踢地给塞到了床底下。

    外头的人就听“砰”地一声闷响，好似有重物落地一般。

    雪翎憋着笑，忙问，“姑娘，你听听，那是什么声音……”

    “可能二舅母不小心碰着了……”锦心扯了扯嘴角，淡淡答道。

    安沄和安湘两个人眸子里闪着兴奋的光，伸长了脑袋想从门缝里看过去，偏被两个婆子给挡住了视线。

    不多时，屋门打开，卢氏和银花一边一个扶着刚刚“睡醒”的安清出来了。