
    进了城，日影西斜，天色不早了。

    锦心带着紫芝和雪翎两个直奔最近的罗家的一个粮铺而去。

    到了近前，却见门前人山人海，围满了人，热闹得滚水一般沸腾着。

    锦心很是纳闷，这个点儿，怎么还有这么多人买粮？

    这粮铺的生意会这么好？

    那要真这样，倒显得卢氏很有本事了。

    锦心不解，就让车夫把马车停在拐角处，叫了雪翎下去打听一下。

    不多时，雪翎气喘吁吁地赶来，锦心让她上车里说。

    这才知道，哪里是什么生意好？原来是有个人买了一袋米，说是里头掺了小半袋的沙子。这人就把米袋背回来退，铺子里的伙计不认账，说是他故意把米里掺假，来讹他们的。

    买米的人自然不服，嚷嚷着要报官，店伙计无法，只得请出掌柜的来，结果掌柜的说这是安家的铺子，要报官任凭他报去，到时候判他个讹诈的罪名，看他是想吃牢饭，还是现在就老老实实地回家……

    两造人就这么吵吵嚷嚷地，竟然吸引了很多人过来看。

    有人一听这是安家的铺子，自是知道有来头的，就劝着那买米的人赶紧回家算了。好汉不吃眼前亏，为了一袋米，坐了大牢可就太不值得了。

    可那买米的人直喊自己冤屈，哭着坐在地上不肯走，掌柜的正让伙计把他打发走呢。

    听了这些，锦心目瞪口呆了半日。

    这事儿要真的是粮铺掺假坑人，可就没了天理了。虽然卢氏那人不是什么好人，但这事儿她还真不敢确定是不是卢氏授意的。

    眼下不清楚到底是怎么回事儿，锦心也不敢妄断。她让紫芝留在马车上，自己戴上幕篱，带着雪翎下了车，朝粮铺走去。

    她倒要看看，到底是卢氏赚昧心钱还是掌柜的自己使鬼。不管是哪一方，这是父亲留下来的铺子，她不能就这么给糟蹋了。

    走到近前，就听见人群里有人在呜呜大哭，那声音悲戚地如同夜半中的厉鬼，哭得瘆人。

    “黑了心的粮铺，我上有八十老娘，下有病中的幼儿，好不容易买了这么一袋米，一家人等着下锅，里头都是些沙子……呜呜，你们做生意的都这么缺德吗？不就仗着城里有人做大官，赚这些昧心的银子，良心都让狗给吃了？”

    骂了一阵，就有两个店伙计拿着扫帚来赶他，“快走，快走，嚎什么丧？别找晦气。”

    骂完，那大扫帚就无情地拍向地上坐着的人身上，扬起一片灰土。

    “住手！”扫帚眼看着就要拍向买粮人身上，就听一个清脆的女声呵斥着他们。

    两个伙计被打断，甚是不悦，横眉竖目看也不看就扬声骂道，“什么狗东西，也敢挡大爷的道儿？小心让你吃不了兜着走？”

    一听这脏话，雪翎气得受不住了，回骂起来，“瞎了你们的狗眼，也不看看是谁来了？就在那儿混骂。”

    锦心抬手止住了她，心里约莫已经知道是谁干了缺德事儿了。粮铺里的伙计这般骄纵跋扈，若说不是仗着安府的势，谁信呐？

    可见，他们平日里就这般耀武扬威惯了。

    罗家的粮铺，怎能容忍这样的事情发生？

    被雪翎这般一骂，两个伙计倒不敢造次了。忙抬眼看去，就见一个女子，身量纤细，锦衣华裳，头上戴着幕篱，正一步一步从人群里走过来。

    他们自是不认得这女子是谁，只是看这女子的气度和衣着，不像是寻常人家的，于是他们忙恭恭敬敬地弯腰垂首，“小的见过姑娘，不知姑娘是要买粮还是路过？这人是本地的泼皮无赖，常来铺子里讹诈，姑娘别信他的话！”

    这是告sù锦心不让她管闲事了？

    锦心微微一笑，没跟两个伙计计较，只是淡声吩咐，“把你们掌柜的叫出来。”

    伙计一怔，只觉得这女子口气甚大，还以为她是地上坐着的买粮人的什么人，脸色不由变了变，口气也生硬起来，“姑娘还是同这人一起回去吧，不然等我们掌柜的报了官，姑娘也跟着没脸！”

    “把你们掌柜的叫出来，我们罗家没有这样的规矩！”锦心不耐烦跟两个伙计饶舌，不由得拔高了声音。

    两个伙计一听“罗家”两个字，吓了一跳。虽然他们是给掌柜的做事儿，可也知道这铺子的主人姓罗，只不过自打罗家老爷没了之后，这铺子就归安府的二太太管。

    如今罗家的姑娘找上门来，他们还是不敢怠慢的，一个人就飞快地进去叫掌柜的，另一个就热络地请锦心进去喝杯茶。

    锦心怎么能进去？

    今儿这事要不弄个水落石出，将来这粮铺可是要出事儿的。如此经营之道，迟早会毁了这个铺子。

    粮铺的掌柜的听伙计说罗家来人了，当即就小跑着出来了。到了近前，对着锦心作揖问好，“姑娘怎么有空过来了？有事儿叫小的过去就得了。”

    他是见过锦心的，虽然隔着屏风，那声音他自是识得。

    方才在铺子里，他早就听见了，只不过他装傻充愣不出去罢了。

    锦心也不跟他废话，指着地上那人问，“这米里怎么回事儿？”

    掌柜的又啰啰嗦嗦地解释着，锦心没听几句，就打断了他，径自问地上坐着的买粮人，“你是哪日买的米？买了多少？花了几钱银子？”

    买粮人也不妨自己哭了半天竟有个来给他撑腰的，当即就抹了把脸回道，“姑娘明鉴，这一袋米是昨儿辰时二刻买的，我记得清清楚楚，当时小二哥还给记了一笔账，写了这个时辰，我才知道……”

    “账本拿来……”锦心听了，就把手伸到掌柜的跟前。