
    紫芝咬着唇，摇头，“是我们先来的，凭什么赶我们走？”

    想来紫芝早就听见了。

    “开门吧。”锦心只淡淡瞥一眼那门，就吩咐紫芝。

    “姑娘，我们何必这么委屈？安国公府在京中也不是那等没头没脸的。”紫芝气愤地喊着。

    锦心却苦笑了下，安国公府门第再高贵，会为她出头吗？

    门口站着一个胖胖的中年男人，脸上带着一贯的讨好的笑，“姑娘，对不住。小店给姑娘另安排了一间雅舍，这次的茶钱权当是小店赠送的。”

    意思就是可以免费让她们在其他雅舍里喝茶吃点心了？

    锦心明白，定是有什么位高权重的人来了，她们这等不上台面的身份，店家自然先拿她们开刀。

    不过人家肯这么给她们面子，锦心也不想撕破脸。

    毕竟，来者是客，人家是做生意的，为了一些权贵，不得不低头。这不也没有把她们给赶出去不是？

    “掌柜的不必客气，我们这就走。”锦心淡淡地说着，起身就朝外走去。

    那掌柜的倒是有些发怔。

    他还以为这里头的姑娘怎么着也得费几句口舌的，没想到人家倒是这么痛快地离开了，倒让他有些以“小人之心度君子之腹”的愧疚。

    “对不住了，姑娘，实在是……”他讷讷地赔笑，只是说了半截话就说不下去了。

    显然，他也是有难处的。

    锦心甚是理解，这世道，总有强弱之分，当自己的力量不够大时，只能退一步海阔天空了。这也没什么好羞愧的，不是吗？

    只不过她不是个多言的人，淡然地冲掌柜的点了点头，就带着紫芝要出去。

    那掌柜的似乎是愣住了。

    面前的女子，戴着轻纱帷帽。虽看不见面容，但身量纤细，举止优雅，行走间更是如杨柳飘拂般韵致优雅。

    那声音更是如天籁般。悦耳动听，淡淡几个字，就能让人从心田里生出一股倾慕。

    “麻烦掌柜的让一让。”见这个胖胖的掌柜的始终跟门神一般堵住门，让她们想走都走不了，锦心不由蹙眉提醒着这人。

    紫芝更是没有好气。明明是来赶她们走的，这会子却堵着门，到底什么意思？

    掌柜的听见锦心的话才反应过来，尴尬地让开了身子，“对不住，姑娘。”

    锦心微微颔首，轻移莲步走了开去。

    掌柜的忙追上，领着她们到另一处雅舍。

    走道里，站着一个面容清秀的男人，只是他面色阴柔。眉眼刁钻，看上去不是个善茬子。

    见了掌柜的带她们朝另一间雅舍走去，那人高抬着下巴、用一种颐指气使的神气问道，“她们答应了？”

    “是的，挺痛快的。”听见这人问话，掌柜的忙住了脚，小心翼翼地陪着笑，小声说道。

    “嗯，这世上哪有人不见钱眼开的？”那人冷哼一声，轻蔑地扫一眼穿戴很是素净的锦心。小声嘀咕着，“一看就是小门小户的，这点儿银子还是在乎的。”

    他的声音虽然不大，但并没有刻意压低。还似乎故意带着得意的笑。

    只是那声音很是难听，丝嘎沙哑，像是公鸭。

    这样的声音，让人不注意都难。

    锦心本已从这人身边走过去了，闻听此话又转过头来。

    听这人的声音，显然不是什么寻常门第人家的家仆。这人好像是个太监。

    透过惟帽的纱幕，她细细地盯了那人的喉结一眼，果然不如一般男子那般凸起。

    她心里有些明了，怪不得掌柜的那般急切想把她们的雅舍给让出去呢，想来就是给这人的主子的。

    京中能使唤得起内侍的府邸，大多是王公贵族了。

    只是让出临窗雅间是她不想多惹是非，并不是贪图那几两银子。

    这人饶占了便宜还来说风凉话，那就别怪她不想忍了。

    “如果这位爷认为是我们贪图便宜才让出临窗雅舍的，那你就错了。我们现在还回去，银子不银子的，我也不在乎那几两。”

    锦心淡淡地说着，声音里没什么波澜起伏。但听上去却无端让人心头一寒。

    那内侍显然从来没有被人这么给噎过，想来高高在上惯了的，听了这话当即额头的青筋暴跳起来，阴柔的眼神刀子般射向锦心，冷冷一哼，“倒是看不出来这姑娘胆子还挺大啊？你可知道我是什么人？”

    他想拿自己的身份吓唬自己？

    锦心不由得笑了。

    真是幼稚！

    这京中，达官显贵一大把，但天子脚下，恐怕还没人敢这么明目张胆地为非作歹吧？

    她断定，这人定是打着主家的幌子，给自己戴高帽呢。碰着那等不识货的，就把他们当正经人物了。

    不过是狐假虎威罢了。

    “你是什么人不重要，我讲的是理！”

    她冷冰冰地把那人的话给打断，平静无波地看着他，冷声道，“天子脚下，总得有个理才是！凡事有个先来后到，不能因为你身高位重，就要把我们从临窗的雅舍里赶出去？我想，这事儿要是传到皇上的耳朵里，怕也不会饶了你家主子的吧？”

    她一眼看穿这人就是个大尾巴狼，出来冲大头的。

    不过有这样的家仆，那主子怕也好不到哪儿去吧？

    那人显然被她给气着了。

    这么一个黄毛丫头，竟敢对着他吆五喝六的，也不打听打听他是哪个府上的――奴才？

    那人眉眼生出了一股戾气，脸色气得发白，咬牙狰狞地笑着，“姑娘倒是好利口。今儿我就赶你出去又怎么了？有本事你捅到皇上面前？”

    锦心把理儿讲清楚，也不想再多说。跟这样的人，也犯不着去费什么口舌！

    她也不接话，只淡定地扫了眼那已经吓得傻呆呆的掌柜的，“带我们去雅舍。”

    见她要走，那人忽地身形一动，拦在了她们面前，“你这就想走？”

    那人面上杀气腾腾，一副不达目的不罢休的样子。

    紫芝吓得身子发软，看那人挽袖子撸胳膊的样子，忙往前挡在了锦心前头，“你……你想怎样？”

    锦心却轻轻地拍了拍她的肩头，示意她让开，“咱们走！”

    那人没有占到便宜，哪里肯让开？

    只是拦定了她们，狠狠地瞪着一双铜铃般的眼睛，像是要把她们给生吞活剥了一样。

    “这青天白日的，你待如何？”锦心挑了挑眉，淡淡地问着。掩在云袖后的手却瞧瞧地摸了一根银针，以防万一。

    “哼，你不是伶牙俐齿吗？今儿就让小爷我好好地教训教训你们！”那人逼上前一步，阴狠地一笑，吓得紫芝情不自禁地哆嗦了下身子，却死死地挡在锦心跟前，寸步不让。

    “双喜，不得无礼，退下！”

    在这紧要关头，忽然就听一个温润如玉的声音从楼下传来。(未完待续。)