
    却说林珏出了缀锦楼的门，就翻身上了那匹雪白无杂毛的高头大白，两腿一夹，径自去了。

    他一路风驰电掣地来到了兵部司里，交待了几句话，就带着温鹤和冷烟打马去了街上。

    繁华的地段上，满是商铺，一街两行尽是小贩子吆喝的声音。

    “喂，看一看喽，好吃又好看的糖葫芦哟。”

    “胭脂水粉来，抹一抹香十年哟……”

    穿行于这样的街道，林珏也不骑马，只把缰绳扔给身后的小厮，自己则兴致勃勃地四处看着。

    他那副惊艳绝伦的容貌引得大街上众多大姑娘小媳妇都朝他看过来，一个个躲躲闪闪，窃窃私语。

    林珏很是不快，他真想出门带着女子的惟帽了。那些庸脂俗粉的眼光，真让他有种光天化日之下被剥得赤条条的感觉。

    他定了定神，聚拢了全身的煞气，忽然猛地一回头，那双精致如风羽般的眸子，阴狠狠地射向那些直愣愣盯着他的女人。

    那些女子有的好奇，有的艳羡，有的花痴，但是都是或背后或侧面盯着他看，没人敢明目张胆地盯着他。

    林珏那双经历过沙场厮杀过的眸子，那些女子哪里受得住？个个都心虚地垂了头，装作干别的事匆匆掩饰过去了。

    林珏心满意足地勾唇笑了笑，冷哼一声，“想来打小爷的主意，也得看看自己的胆量！”

    温鹤赶紧狗腿地上前恭维着，“那是，那是，世子爷玉树临风、惊才绝艳，岂是这等庸脂俗粉所能觊觎的？”

    林珏很赞同地看了温鹤一眼，忍不住夸了一句，“温鹤说的是！”

    喜得那小子顿时眉开眼笑，差点儿都找不着北了。

    冷烟瞧着他那熊样，很是看不上，小声嘀咕着，“要是罗姑娘这么看咱们世子一眼，世子怕是兴奋地晚上都睡不着了，巴不得人家天天这么看他呢。”

    这货素来实话实说，不过倒也说到了点子上。

    他声音虽然不大，在这热闹的街上，林珏却听得清清楚楚的。

    不过人家戳到了他的点儿，他还是很不客气地照冷烟屁股上踹了一脚，骂道，“再胡说，小心我割了你的舌头！”

    冷烟捂着屁股委屈地嘟囔着，“爷就喜欢听温鹤那小子的甜言蜜语，奴才这样爱说实话的反而不受待见……”

    “那也得看说的什么实话。”温鹤得意地靠近冷烟，贴着他耳朵小声笑着，“你也知道世子爷的心头好是谁，可世子爷未必想让你给嚷嚷出来……”

    冷烟总算是知道自己马屁是怎么拍到马蹄子上了，不由哀嚎了一声，不敢再吭气。

    林珏随意地逛着，似乎看不上街边小摊上的东西，到底还是去了沿街的商铺。

    铺子琳琅满目，卖什么的都有。

    林珏负手挨个儿看着商铺上的匾额，不知道该进什么铺子好。

    看了一阵子，到底憋不住，他只好问身后的两个小厮，“寻常姑娘家，喜欢什么？”

    温鹤和冷烟对视了一眼，不知道世子爷买姑娘家喜欢的东西要送给谁，但世子的话又不能不答，两个人异口同声地回道，“胭脂水粉。”

    姑娘家嘛，自然爱这些花儿粉儿的。

    只是林珏问的是寻常姑娘家，在他眼里，罗锦心可不是寻常姑娘。

    那是个特立独行、冷然傲世的姑娘！

    这样的姑娘，必定和寻常姑娘的喜好不同。

    “有了，咱们就进这一家！”

    林珏忽然一拍脑门，指着不远处一家匾额上写着“点石斋”的商铺，抬脚就走。

    温鹤赶紧跟上，冷烟还站在那儿搔着脑袋纳闷：“点石斋能卖胭脂水粉吗？”

    “你小子发什么呆？世子爷的决断还能有错？”温鹤回头见这家伙还在发愣，一把扯了他的胳膊就走。

    “点石斋”乃是京中比较有名气的古玩店，各朝字画、瓷器、珠宝首饰、稀缺的典籍孤本应有尽有。

    林珏兴致盎然地在货架上一一看着，一边在心里琢磨着锦心那样的女子会喜欢什么。

    “点石斋”的伙计见来了一位气度不凡、穿戴华贵的小爷，忙陪着笑上前，“这位爷，您喜欢什么？”

    林珏一手摩挲着下巴，眼睛半眯缝着看着货架，“你这店里有什么稀缺的宝贝？”

    这货架上的东西在他眼里都很平常，不过是些字画、瓷器，他觉得锦心那样的姑娘不见得会喜欢。

    店伙计瞄一眼林珏，忙乐颠颠地说道，“这位爷，您真是好眼光！小店还真有些稀缺的宝贝，都在后头放着呢。您且稍等……”

    说完，就高声朝里喊了一声“掌柜的，外面来了贵客，想看几样稀世珍宝……”。

    里头有人应着了。

    不多时，里屋帘子挑开，一个年约四十多岁的矮胖男子走了出来，手里抱着几个红木镶金的匣子。

    他把匣子放到柜台上，先朝林珏行了一礼，方慢悠悠道，“这位爷可是来巧了，小店新进了几样宝贝，今儿才刚到。”

    说着，就打开了面前的那几个匣子。

    林珏走上前一一看去。

    就见当先一个红木匣子里盛了一套一色宫妆千叶攒金牡丹头面，上面镶嵌着无色珠宝，富丽堂皇，熠熠发光。

    见林珏盯着那头面看了眼，掌柜的忙笑着介绍，“这是江南时新的款式，京中也就小店有这一套。”

    “嗯，好是好，只是……”下头的话，林珏没有说出来。那掌柜的很有眼力见儿的也不问了，而是两手麻溜地打开了旁边一个略大些的红木匣子。

    里头不知放的什么，还用一块翠色的包袱包了，待掌柜的小心翼翼地揭开了包袱，林珏就见眼前华光乍现，有五彩霞光从匣子里散出来。

    见林珏双目紧紧地盯着那东西看，掌柜的炫耀般拎起来在空中一抖，就见一条色彩灿烂的裙子飘荡在眼前。

    “这是百鸟裙，采集百鸟的羽毛，由最手巧的织补匠人制成，足足有五十多个人花了两年做成……”

    林珏的喉结滚动了下，压抑下心里的激动，上手摸了摸，果然轻薄柔软，真是一件稀世珍宝。

    这裙子要是送给罗姑娘做及笄礼，罗姑娘该是欢喜的吧？

    “我要了……”他张口道。

    可与此同时，还有一个清脆的声音在他身后响起，“我要了……”。

    林珏此时正抓着这条裙子，听见后头的声音，不由诧异地回过头去，就见一个年纪约莫十五六岁的少女，正虎视眈眈地盯着这条百鸟裙。