
    林珏的人马都藏匿在路边的小树林里，等顺天府尹的小舅子的马车一到，十几个精壮的汉子就从斜刺里杀出去。

    他们也不吭声，只管闷声不响地上前先把围随的家丁给掀翻在地，一顿老拳揍趴下，打得那些家丁哭爹喊娘，晕头转向，嘴里瞎嚷嚷，“好汉饶命，好汉饶命！”

    他们以为遇到劫匪了。

    只是他们也不想想，这天子脚下，京畿郊外，怎么会有劫匪出没？

    估计这个时候，他们也没有心思去想了。

    那些家丁平日里在大街上狗仗人势耀武扬威还行，一遇到真拳脚可就全怂了，没过几招，个个都被打得抱头鼠窜，恨不得爹娘多生一双腿。

    顺天府尹的小舅子躲在马车里，听见外头的惨叫声，吓得浑身瑟瑟发抖。等林珏的人把他从车里给拽出来时，他浑身哆嗦地就跟秋风中的落叶一样，说话也结巴地不成个样子了。

    “好……好汉……饶命，有话……好说，我这儿的金银珠宝都给你们，只求好汉放过……放过我！”

    他瘫软在地上，肥硕的身子跟一滩泥一样。

    锦心跟着林珏从小树林里出来，定定地站在顺天府尹小舅子跟前。

    空气里一股难闻的尿骚味儿扑入鼻端，锦心后退了一步，心道就这胆量还敢光天化日之下钻姑娘的屋子？

    林珏不屑地踢了踢地上一滩烂泥一样的顺天府尹的小舅子，轻嗤一声，“就这德行！”

    顺天府尹的小舅子虽然吓尿了，但他不傻，知道面前这个长身玉立的白衣男子是这群劫匪的头儿，于是他爬跪起来，哭喊着就去抱林珏的大腿，“好汉，好汉，我身上的宝贝都在这儿了……”

    稀里哗啦地就从袖袋里掏出一些金银，通通倒在地上。

    林珏哪里看得上这些？

    见他不吭声，顺天府尹小舅子吓傻了，以为人家嫌少，摸索着又从袖内掏出一张银票，甩了甩，“这是今儿才得的一千两，好汉别嫌少……”

    林珏身后的锦心一听是他今儿才得的，心中一动，上前一把就夺过那银票来，就着火把的光亮看了眼，上面盖的是“宝丰银号”的戳。

    她讥讽地翘了翘唇，如果她没记错的话，安家的银子都是存zài宝丰钱庄的。

    没想到卢氏花了一千两银子把她给卖了？

    呵呵，简直是天大的笑话！

    她把银票往林珏手里一塞，冷声道，“替我拿着。”人已经如风一般窜了出去。

    林珏闪眼看时，就见这姑娘手里夺过一把明晃晃的匕首来，对着顺天府尹的小舅子那肥硕的身子就猛戳。

    顺天府尹小舅子疼得如厉鬼惨叫，本以为自己把那银票“贡献”出去，就没事儿了的，谁知道这又不知从哪儿杀出一个更狠的杀手来，看这架势，是想要他的命了。

    “好汉饶命啊，好汉饶命啊。啊……”他刚喊了两声，就被一阵痛彻心扉的痛给噎回去了。

    锦心也不答话，只管闷着头一刀一刀捡着他身上肉多的地方扎去。

    前世里，她经常给自己养的兔子治病，哪儿能一刀致命，哪儿能不伤及要害，她心里一清二楚。

    林珏看呆了，他手下人也看呆了。

    这姑娘，忒彪悍了。和他们这些疆场上厮杀的汉子有得一拼啊！

    “好汉饶了我吧，您要什么，只管开口，我姐夫是顺天府尹，什么都能办到……”

    顺天府尹小舅子以为把姐夫名号报上来，就能让这群人有所惧怕，谁知不说倒好，一说，锦心心头的火烧得更旺。

    顺天府尹了不起啊？仗着是他的小舅子就为非作歹的？

    锦心手里摇着匕首，一咬牙，对着他的大腿就扎了一刀。

    “哎哟，饶命啊，杀人了……”顺天府尹小舅子杀猪般大吼着。

    林珏也不知道锦心这是怎么了，他展开手里的银票看了眼，见是“宝丰银号”，心里似乎明白了什么。

    见锦心气得呼呼直喘气，他心里抽疼了下，忙上前握着她的手，柔声劝着，“好了，这样猪狗不如的东西，给他点儿教训就好，杀了他，脏了你的手！”

    锦心被他攥着手，兀自气得呼呼直喘，平息了一会儿，一把扔了手上的匕首，冷笑着从袖内掏出一个纸包来，上前掰开顺天府尹小舅子的嘴，不管不顾一股脑儿给他倒下去。

    “你……你给我吃了什么？”顺天府尹小舅子惊恐万状，挣扎着喊起来。

    “哼哼，我这药叫‘一刀切’，吃下去，这辈子你就别想找女人了，你成太监了，哈哈……”

    锦心心旷神怡地笑起来，银铃般的笑声听在顺天府尹小舅子耳朵里，跟催命符一样。

    不让他找女人，变太监了？

    这辈子他除了好这一口，就没别的追求了好不好？

    这不是要了他的老命了吗？

    哀嚎一声，顺天府尹的小舅子华丽丽地晕了过去。

    林珏和众手下看着那个笑得欢快的小女子，风中凌乱了。

    没想到，这世上还有这样的药，吃了从此……不举？

    锦心出了气，拍了拍手，招呼众人，“走吧。”

    林珏踢了地上昏过去的渣男一脚，好笑地跟上了锦心，心里暗想：这小丫头，今儿真够泼辣的。

    不过这个性子，他还真挺喜欢！

    锦心和雪翎上了马车，林珏方命众人前行。

    马车驶过，只留下一地狼藉。

    进了城，行了有大半个时辰，方进了东宫。

    入了二门，就有软轿来接。