
    卢氏木然地站在那儿，看着满脸欢喜的房氏和恢fù过来的崔老太君，满心里不是滋味。

    局面本应该是哭丧一片，罗锦心这小贱人被崔老太君给彻底厌弃才对啊？

    没想到不仅没有朝着她预想的发生，反而还出现了皆大欢喜的情况，当真让她难以接受。

    眼看着连丫头婆子都在欢笑，卢氏也不能什么都不表示了。

    她装模作样地上前看了眼正熟睡的蓝哥儿，回头就笑着对房氏道，“老天也在保佑我们蓝哥儿，见你不容易，不忍心带走他。如今蓝哥儿大安了，需得好好进补进补才是，我那儿还有一株我娘家姐姐送来的百年老山参，上次给老太太，她老人家说用不着，就给了蓝哥儿吧。”

    话里话外，只说蓝哥儿好起来是因为老天保佑，绝口不提是锦心的功劳。

    锦心在一边听了，心内只冷冷一笑。

    房氏忙道谢，“多谢婶娘记挂着蓝哥儿，侄媳妇在这儿谢过婶娘了。”

    卢氏就急火火地吩咐人去取，却被锦心给拦下了。

    卢氏面色不好，转过脸来紧盯着锦心，细长的凤目闪着阴毒的光芒，脸上却皮笑肉不笑的，“甥女儿这是做什么？舅母不是那小气之人，甥女儿还要替我省下吗？”

    锦心冷冷一笑，回过头来叮嘱房氏，“蓝哥儿虽然已无性命之危，可要照料不当，照样落下病根。如今这才刚好，断乎不能用那些大补的东西，每日只需清粥小菜、醋盐萝卜丁儿就是，直等大好才可恢fù饮食。”

    房氏连忙答应下来，锦心的话，比圣旨还管用。什么脸子里子都没她的儿子重要。

    卢氏的脸面却下不来，怒极而笑，“甥女这话倒奇了，我一片好心，难道还能害蓝哥儿不成？他小小年纪，给他吃那些寡淡无味的东西，身子能好起来吗？”

    若是她好声好气地说，锦心还能给她解释一二。只是因为有了前车之鉴，锦心待卢氏，再也没了耐心。

    她看都没看卢氏一眼，只冷哼一声，“好心办坏事的也不少，安知舅母不是在害蓝哥儿？”

    “你……”卢氏被她的话给噎得说不出话来，当着屋里这么多丫头婆子的面儿，卢氏一个掌管中馈的当家主母，自然受不了。

    她转身“噗通”一声跪在了崔老太君跟前，涕泪交流，“老太太，您听听甥女儿的话，这不是没把我这个舅母放在眼里吗？我好心好意想给蓝哥儿补补身子，她却说我没安好心！”

    崔老太君眼不花耳不聋，两个人说了什么自然听得一清二楚。见卢氏跪在自己跟前痛哭流涕，自然要给这个当家人面子，当即就呵斥着锦心，“你这孩子，怎么跟舅母说话的？还不快来给你二舅母赔不是？”

    崔老太君先前对锦心也是很不满，只是现在蓝哥儿没事儿了，她又觉出这个外孙女的好来。这话无非就是想让锦心意思意思，给卢氏个面子罢了。

    一个晚辈，给舅母赔个不是，也不是什么大不了的事儿。

    崔老太君这是各打五十大板的做法。

    只是锦心却完全不领情，自打那日崔老太君说出她“克父克母命硬”的话来，锦心就寒了心。

    这么多人，谁说她都行，唯独崔老太君不该说这些话。安敏是她的亲生女儿，她是安敏的女儿，崔老太君是这世上她最亲近的人，连她都这般认为，她还有什么意思呢？

    甩了甩刚擦干净的手，罗锦心对上崔老太君那双殷切的眸子。那双浑浊的眸子依然透出精光，里头的意思锦心也看懂了。

    无非就是卢氏是安言之母，在崔老太君眼里，就是她未来的婆婆。如果现在不跟卢氏赔罪，将来嫁给了安言，那有的是小鞋穿。

    锦心只是无动于衷地笑笑，心平气和地解释道，“蓝哥儿痘疹难出，我在他身上涂了鳖血、朱砂，让小咬儿蠓虫儿来叮咬，蓝哥儿挣命一哭，才让痘儿开花。体内的余毒未清，怎能大补？所以不能进食人参这样的补品，不然，会适得其反。不知二舅母现在可否明白？”

    这算是给了卢氏面子，如果卢氏再不知进退，锦心就不打算理会了。

    崔老太君见外孙女儿这个样子，也不好再苛责于她，只得命丫头扶起卢氏来，打圆场，“你甥女儿从小儿没了父母，性子孤僻，你就多包涵些罢了。”

    事到如今，卢氏还能怎样？再较真下去，下人倒背后里议论她容不下一个小辈了。

    于是她破涕为笑，连忙说道，“是媳妇方才糊涂了，没有明白这里头的道道儿，谁知道这里头学问竟这么大！”

    几句话下来，她又成了那个贤良大度的当家主母了。

    见蓝哥儿身边都妥当了，崔老太君也放了心，道一声“乏了”，扶着卢氏的手就出去了。

    房氏和锦心送到门口，眼看着她坐上了软轿离去。

    锦心也就带着雪翎要回去，房氏却急急地喊住了她，拉着她的手泫然欲泣，“好妹妹，大嫂真是糊涂油蒙了心，连好坏都不分了，竟打了妹妹，我还是个人吗？”

    说着，她羞愧地呜呜哭起来。

    锦心只得安慰她几句，“……大哥走的早，大嫂一个人拉扯着蓝哥儿不容易，如今蓝哥儿已无大碍，大嫂只要照料好他就行。我不是个小肚鸡肠的人，那些事过去就罢了，大嫂也别心里有疙瘩了。”

    一席话，让大少奶奶房氏宾服不已。

    锦心带着雪翎自去了。

    没想到第二日，京中就传遍了，说安国公府上的外孙女是个专治小儿痘疹的圣手……

    锦心听雪翎学给她听时，也只是一笑。

    安国公府光下人就有二三百口子，一传十十传百传扬出去倒也不奇怪，怕就怕，到时候有人找上门来求治，她就不得闲了。

    果然不出所料，过不几日，安国公府门前车水马龙，竟然人挤人，都抱着得了痘疹的孩子来了。