
    “看明白了。”锦心不晓得老宋叔一瞬间就有了这么多的心思，只是有些好奇这人为何一再追问她这些。

    老宋叔长舒了口气，按捺住满心的好奇，接过了账本重新放回了桌案上。

    “嗯，这一个月就入了二百两银子，还算可观。”锦心也不绕圈子，径直和老宋叔说起了生意上的事儿，“我一个闺阁女子，也不能经常来这儿，这铺子里的事儿，全拜托给您了。”

    她实话实说着。

    老宋叔忙谦逊道，“不敢当，小的定当尽心尽责，不辜负姑娘信任。”

    “好！”锦心赞了一句，旋即问道，“你的工钱多少？”

    老宋叔不知她问这个何意，只得小心翼翼答道，“回姑娘，小的工钱按月结账，一个月是二两银子。”

    二两银子，在这京中也只能管个温饱。

    锦心点点头，像是信手拈来般，“听说你家里还有一个老娘和三个儿子？”

    不等老宋叔说什么，她就拍板决定了，“以后铺子里的收益每入一百两，你抽十两。这个月就开始，总共入了二百两的账，你这个月加上工钱就是二十二两银子。”

    二十二两银子？

    老宋叔顿时惊呆了。

    在京中，二十多两银子足够一家子过上大半年的好日子了。何况，这才是他一个月的工钱？

    这简直就是天大的恩典哪。

    他激动地满脸通红，豁地站起身来就给锦心作了一揖，“姑娘的大恩大德，小的一家没齿难忘。”

    要是按照这样的进项，一年就有二百两银子省下来，到时候，他一家老小就不用挤在亲戚家了。

    攒上一年，他就能在京中靠外城的地方置办一所一进的四合院了。

    他那七十多岁的老母亲也有银子看病，三个儿子也能进私塾念书了。

    到时候，攒下银子再给他们娶了媳妇。这辈子，什么都不用愁了。

    一想到一家子和和美美地过上好日子，他浑身就有了干劲。“姑娘尽管放心，日后。每个月的收益小的都敢保证不低于二百两。”

    锦心微微地笑了。

    与人方便，与己方便。

    这是互利互惠的事情，何乐而不为？

    临走时，她又问了老宋叔一句，“若是绸缎铺子。你可能经营？”

    老宋叔虽然不解，却还是答应着，“姑娘，这做生意都是相通的，无非是怎么拉买卖了。”

    “嗯，那好。”她一边往外走着，一边吩咐送她出来的老宋叔，“再给每个伙计每月涨五百文。”

    几个正在前面招呼客人的伙计听了俱都喜笑颜开，纷纷冲锦心行礼。

    “好唻。”老宋叔爽快地答应了。

    锦心又道，“听说你那大儿子也有十八了？挑他进来做事吧。”

    老宋叔正愁自己这儿子没啥出息。正谋出路呢。他私心里也是想着要叫到铺子里的，只是这事儿得东家同意才好。

    没想到锦心还没等他提出来倒先说了。

    “小的先谢过姑娘了。”得了这莫大的实惠的老宋叔，真是心窝子都是暖融融的。

    一直恭恭敬敬地把锦心送到了大门口，看着她上了车，老宋叔才放心转回身来，一边走嘴里一边念叨着，“多好的姑娘哪……”

    锦心坐了车往内城驶去，那里还有一家绸缎铺子。

    紫芝坐在她对面，小心翼翼地觑着她的神色，问道。“姑娘，您方才给那老宋头太多了些吧？”

    锦心早就看出来紫芝一直憋着话想问她呢，闻听不由笑道，“多什么？他要是想多赚。就得保证铺子里每月的收益不减。对我来说，这是好事还是坏事？”

    是个人都能看得出来，这当然是好事儿了。

    紫芝暗自佩服，“姑娘果然比奴婢聪慧多了。”

    锦心抿嘴儿一笑，“你也不笨，只是术业有专攻罢了。”

    紫芝哪里知道这话？

    想问。见锦心脸上似乎添了疲乏之色，也就住了嘴。

    走了约莫一炷香的功夫，天就阴沉下来。

    外头跟车的婆子就上前问着锦心，“姑娘，看这样子要下雨了，是不是找个地方避一避？”

    锦心有些懊恼，晌午出来的时候，还晴空万里的，没想到不过是过了个把时辰，就变天了。

    到绸缎铺子还得好一阵子，这路上要是林了雨，可就不上算了。

    想了想，锦心就吩咐车夫，“陈大叔，看看这附近有没有茶馆，我们上哪儿避避雨去！”

    手里有才从“罗记粮铺”拿来的一百两银子，锦心还是不怕上那些茶馆的。

    车夫陈大叔答应了，赶着马车往前走。

    谁知这五月天儿，雨势来得也挺急，还没到地儿，那豆大的雨滴就噼里啪啦地砸下来，砸得车篷噼噼啪啪跟放爆竹一样响。

    几个婆子嘻嘻哈哈抱着头在那儿叫唤，“不得了，怕是下雹子了。”陈叔紧赶慢赶将马车赶到了一处宽敞的地儿，那里有一处茶馆，迎面的匾额上题写着“迎风阁”三个隶书烫金大字。

    要了一间雅间，她和紫芝进去坐了。

    又给车夫和两个跟车的婆子要了几碗热茶，吩咐他们在底下大堂候着，等雨过了再走。

    那雅间在二楼，临窗就是宽敞的大街，此刻，街上的行人俱都行色匆匆，躲避着这场急雨。

    锦心靠着窗口，品着香茗，忽然觉得这是她重生以来过得最惬意的一天了。

    一杯茶品完，身上已是有了热汽。

    她惬意地往后仰了仰，看着面前的两盘子点心，没啥胃口。

    “你把她吃了吧，白放着也是可惜。”她朝对面坐着的紫芝努了努嘴，笑道，“这会子倒是有些困乏了，我先靠一会儿。等雨停了你叫我。”

    紫芝答应了，细心地把薄纱披风给她搭上，端过点心盘子慢慢地吃起来。

    迷迷糊糊地，锦心竟然睡着了。

    自打重生以来，她真是太累了。

    也许是自己复仇迈出了第一步了，她只觉得今儿心情特别好。人的精神一旦松懈下来，就容易困乏。

    恍恍惚惚地，就听外边有人吵嚷，“这里明明有临窗的雅间，为何不让我们进去？”

    好像是个尖细的男子声音。

    接着，有一个陪着小意的男人声音低低地说着好话儿，“这位爷，真是不巧，那里已经有客人了。”

    “有客人也给我赶出去，爷少不了你的银子。”那个尖细的声音似乎很是财大气粗，“咚”地一声响，似乎砸下了一锭银子。

    “这……这……”先前那个陪着小意的男人似乎为难了，支支吾吾了半天，似乎下定了决心，“小的这就去办！”

    很快，锦心所在这间雅间的门就被人咚咚地给擂响了，锦心豁然睁开眼，盯着那门。

    她若有所思地蹙了蹙眉，看向了紫芝。(未完待续。)