
    “你……逆子！”恒王妃一口气没上来，气得面色发青，连话都说不出来了。

    林珏一见母妃这个样子，忙给她拍着背顺着气，嘴里还得安慰着她，“母妃，您别气。”

    过了好一阵子，恒王妃才缓过气儿来，她涕泪横流，呜呜咽咽地又诉起苦来。

    “珏儿，你父王死得早，我身边只有你和你姐姐两个。如今你姐姐贵为太子妃，你年纪轻轻就成了本朝的大功臣，我们这样的身家门第，怎能娶那样一个女子？你就替母妃好好想想可好？”

    “母妃，儿子喜欢她，难道这有错吗？母妃是想看着儿子娶回来一个不喜欢的女子，一辈子不开心吗？”

    林珏的犟脾气上来，有什么话也就说什么了。

    恒王妃愣住了，她似乎从未想过这个问题。

    儿子是她十月怀胎生出来的，儿子的婚姻大事自然由她说了算。她喜欢侄女陈令如，儿子娶了那就是两全其美的。

    反正罗锦心那样妖媚的女子，就不配嫁给她儿子。

    但儿子的幸福，她还从未想过。

    在她眼里，陈令如喜欢自己的儿子，成了亲之后，必定会好好照顾林珏的，这怎么就不幸福了？

    就像她自己，嫁给恒王，当初也是父母做主的，成了亲之后，恒王对她疼爱有加，不是挺幸福的吗？

    她的女儿林环，圣旨赐婚嫁给太子，如今生了三个孩子，难道不幸福吗？

    她忽然想起来，有好些日子没见着女儿了。

    她还真拿不准女儿如今过得到底幸福不幸福？

    眼见着她有些失神，林珏慢慢地从地上站起身来，轻声道，“母妃，儿子不想让您难过。但是儿子是个顶天立地的男人，建功立业。光耀家族，儿子已经做到了。如今别无所求，就想找一个可心的女子过一辈子，难道母妃不想儿子这样吗？”

    恒王妃此刻心里七上八下。面对儿子的质问，她有些失魂落魄，“珏儿，你表妹，不也挺好的吗？身家门第相貌哪一样都不比那贱人差。你为何就是不想娶她？”

    林珏真的有些快要抓狂了。

    在沙场上，他能干净利落地结束敌人的命运，但在家里，面对自己的母亲，他真的不知该如何利利索索地解决这些问题了。

    捏了捏拳头，林珏有些无奈，“母妃，您不要再说了，儿子心意已决，此生就认她了。”

    话音刚落。门外的帘子忽然被人挑起，陈令如涨红着脸跑了进来，“噗通”一声就跪在了恒王妃跟前，“姑妈，您要为侄女作主啊，侄女从小儿就喜欢表哥，痴心苦等了这么多年，表哥怎么能另娶他人？”

    另娶他人？

    林珏很是好笑，他好像从未答应过她要娶她的吧？

    陈令如哭得稀里哗啦，一张秀气的脸儿上满是泪痕。看上去梨花带雨般楚楚动人。

    恒王妃忙拍着她的背安慰她，“阿如，莫哭莫哭，姑妈会给你作主的。”

    说罢。她抬头望着林珏，“珏儿，听母妃一句劝，你还年轻，哪里知道这里头的厉害？那贱人不过是容貌美了些，你要是真喜欢。纳来做妾就行了。”

    林珏看着这两个又抱成一团的女人，眉头忍不住跳了跳。

    罗锦心是他平生第一次动心喜欢的女子，他想给她正妻之位，这一生只她一个女人，怎么会再去纳妾？

    锦心那么高傲的人，怎么会给人做妾？

    他怎么会去伤她的心？

    “母妃，儿子想娶罗姑娘为妻，这辈子只她一个女人！”

    林珏不想伤母妃和表妹的心，但这样的大事儿，他必须得让她们明白。

    别的事情，他可以妥协，只要母妃哭上两句，他的心就软了。

    但是这次，是他一辈子的大事儿，他只想好好地呵护罗锦心，不想让她受到一丝一毫的委屈！

    “珏儿，你说什么？”恒王妃抬起那双精致的眸子，不可思议地看着林珏，“你要娶那贱人为妻？你这一辈子就只她一个女人？”

    陈令如也抬起模糊的泪眼，看着林珏，哽咽地质问，“表哥，我等了你那么多年，你就是这么对待我的吗？我到底哪儿不如她，让你对她这般死心塌地？”

    林珏听着这一声声的质问，忽然笑了。

    娶妻明明是他自个儿的事儿，怎么被这两个女人一搅和，就乱了？

    似乎，该委屈的人是他才是！

    “你们好像从没顾虑过我的感受吧？”林珏笑着望着那两个泪眼模糊的女人，“这是我一辈子的终身大事儿，为何我不能说了算？”

    林珏这副强势的样子，让恒王妃和陈令如都愣住了。

    林珏虽然有“战神”的称号，但在家里，对待自己的亲人，从来都是和蔼可亲的，哪里像眼前这般，高冷嗜杀，似乎在面对自己的敌人一样！

    “珏儿，听母妃的，娶你表妹，纳她为妾。不然，母妃就一头撞死在你面前！”

    恒王妃的心里狠狠地揪疼着，儿子一向孝顺，但为了那个妖精，竟然用这种口气跟她说话。

    她十月怀胎好不容易生下来的儿子，怎么能让她贱人霸占了去？

    陈令如也呆呆地看着林珏，似乎不相信眼前这个邪魅狷狂的男人就是她心心念念的表哥！

    表哥什么时候变得这么陌生了，看她的眼神都是凶巴巴的，让她心里莫名地害怕起来。

    “母妃此话当真？”林珏那性感的薄唇抿了抿，一双浓眉蹙了蹙，冷冷地问着恒王妃。

    “怎么？我儿还不信，非要看着母妃撞死了才信吗？”恒王妃冷笑一声，把怀里的陈令如往外一推，就站起身来，“今儿你就做个决断，有她没我，有我没她！”

    她怒气冲天地说罢，作势就要对着屋内的墙壁撞去。

    角落里的丫头吓得尖叫一声就要往上冲，却被林珏给伸胳膊拦住了。

    他忽然双膝着地，跪在了恒王妃的面前，冷冷道，“儿子怎能忍心让母妃受苦？儿子是您身上掉下来的肉，身体发肤受之于父母，要死，自然是儿子先死！”

    话音未落，林珏就嚓地一声从靴筒内抽出一把精光四射的匕首来，那匕首还散发着幽幽的光。

    “珏儿，你要做什么？”恒王妃吓得愣住了，长大了嘴巴惊恐地看着林珏。

    陈令如也吓傻了，那眼中还闪烁的泪也给憋了回去。

    “母妃，儿子不想让您难过，这就还了您的恩情！”

    话落，林珏毫不迟疑地把那匕首就往胸口上扎。

    “珏儿（表哥），不要……”恒王妃和陈令如惊呼一声，就扑了上来。(未完待续。)