
    过了垂花门，就是女眷们宴息的花厅里。

    卢氏领着安府的姑娘们走了进去。

    里头坐满了人，莺莺燕燕的也分不清谁是谁。

    安国公府这样只靠着祖荫领着朝廷的恩赏过日子的人家，来这种地方是有些不大相宜的。

    这花厅里随便拎出哪个来，也足够她们膜拜一阵子的了。

    卢氏算得是个八面玲珑的人了，可来到这儿，也是浑身局促的难受。

    四处张望了几眼，好不容易才发现了一个熟识的人，她赶忙堆满了笑带着几个姑娘走了过去，“这不是孙侍郎的夫人吗？没想到在这儿遇到了？”

    人家一个兵部侍郎，都够她巴结的了，谁让她自己的男人不争气，只得了一个世袭的闲散差事呢？

    那孙侍郎夫人圆盘脸细长眉，听见有人跟她说话，忙抬头看来，却是费力想了好一阵子，才想起来，“原来是安国公府的二夫人，真是失敬失敬！”

    卢氏忙拉着人家的手就说开了，安清也和孙侍郎家的姑娘搭上了话。

    安沅和安湘自然也不敢落后，围在人家身边叽叽喳喳说笑着，倒也热闹。

    锦心看一眼四处都不相识的人，只觉得有些发闷，就独自出了花厅，想找个僻静的地方待上一待。

    谁料吴蘅也跟了出来，看锦心那副悻悻的样子，她笑了，“京都的人可真是多啊，闷得我透不过气来了。”

    锦心听着这大实话，不由噗嗤一声笑了出来。

    虽然不喜欢表哥安言，但吴蘅这么率真直爽的性子，她还是挺欣赏的。

    重生以后，身边尽是些算计奸诈的人，她就没见过一个好人。

    没想到，二舅母那般狠辣心肠的人，竟然还有一个这般可爱的外甥女儿。

    她对吴蘅有了一丝好感，看一眼花厅的方向。她蹙了蹙眉，反问，“怎么，你也不喜欢呆在里边？”

    “不喜欢。一点儿都不好玩！”吴蘅嘟起了粉润的唇，娇憨的样子，让锦心有些不忍侧目。

    这个女子这般美好，给了安言，真是有些可惜了。

    上一世。她和吴蘅没什么交集，最后，也只不过是听说她成了她的表嫂而已。

    这一世，倒是没想到，竟会这么早认识了她。

    难道重生一世，有些人，有些事，变了不成？

    她默默地垂头想着，吴蘅还以为她有些不适，忙拉着她朝一条甬道走去。“咱们到那湖边走走吧。天儿太热，别是中暑了。”

    锦心就跟着她沿着石子甬道过去了。

    甬道尽头就是一个花园子，正是大好时节，满园春色关不住，繁花似锦，一派欣欣向荣的气象。

    里面有一个颇大的湖，一入了园子，迎面就是一阵凉爽的风吹来，让人只觉得心旷神怡。暑热的气氛一扫而光！

    “真舒服！”吴蘅深深地嗅了嗅花园里百花的香气，拉着锦心的手朝前走。“咱们且到那亭子里坐坐去！”

    锦心由着她拉了手过去了。

    穿过一带粉白的女墙，眼前就是花丛围起来的一条小道，颇有些曲径通幽的意思。

    两个人信步朝前走着，隐隐看到了亭子露出来的一角飞檐。

    也许是她们走得比较急。也许是这花园子的蝉鸣声太大，竟然一直到了那亭子跟前，才发现那里，已经坐了两个人。

    吴蘅拉着锦心的手，很是尴尬地站在了亭子下面的石阶处。

    那亭子里，一张石桌旁的石凳上坐了两个年轻人。正目不转睛地对弈。

    一人白衣墨发，俊美无俦的脸上，噙着一抹邪肆的笑。

    一人蓝衣玉带，温雅清和的面上，带着一丝优雅的笑。

    两个人，浑身上下俱都散发着尊贵逼人的气息，却偏偏看上去，是那么地不同。

    吴蘅显然被这突然出现的两个人给惊呆了，确切地说，不由发出短促的一声“啊”来。

    锦心却抿着唇，神色平静地看着这两个人。

    这两个人，她都认识，不过她也没打算相认。

    听见动静，正在专注下棋的两个人不约而同地看过来。

    吴蘅和锦心进了诚亲王府之后，都摘了幕篱，是以，亭子里的人，看到的就是两个绝色的少女站在石阶下。

    一个丰润些，一个纤细些，但环肥燕瘦，各有特色。

    相比较起来，那个身量纤细的姑娘，面色更为冷清，有一种宠辱不惊波澜不兴的风范。

    而那个丰润些的姑娘，神情就有些惊慌了。

    见他们看过来，锦心才不慌不忙地蹲身行礼，“见过世子爷，见过这位公子！”

    白衣墨发的林珏，也没料到竟会在这儿见到锦心，两条长飞入鬓的浓眉挑了挑，有些惊讶地看着锦心。

    方才倒是听见动静了，只是下棋太过专注，他不想回头去看。

    如今见这来的是锦心和另一位姑娘，他只觉得神情一震，双目就熠熠生辉地放出光来。

    “罗姑娘快快请起！”他竟然抛下残棋，亲自下了石阶，虚扶了锦心一把。

    锦心有些不适，忙站起了身子。

    眼睛却扫了眼上面还坐着看过来的另一个年轻公子。

    这人她在迎风阁见过，正是他的下人非要她们从临窗的雅舍里让出来，所以，她记忆犹深。

    只是这人倒是不令人讨厌，后来还给她赔礼，但她也没打算给他有什么瓜葛。

    这人既然能和林珏在这儿下棋，那身份也是非富即贵的。

    不过她不能确定他到底是何身份，也就含含糊糊地叫了声“公子”。

    谁知那人却像很在意这个似的，也起身下了石阶，含笑道，“姑娘，咱们又见面了。”

    锦心身子不由一震！

    他竟然认出了她！

    上次在茶馆里，她可是戴着幕篱的。

    像是看出她的震惊来，那人嘴角的笑意越发大了，“姑娘的声音很好听！”

    意思就是听声音认出来的？

    锦心恍然。

    林珏却有些不悦地盯了那人一眼，淡淡说道，“这位正是诚亲王世子！”

    原来这人竟然是诚亲王世子？

    怪不得上次他的下人看上去像是个太监呢。

    也只有王府这样的人家，才能用得上内侍吧？

    吴蘅此时也反应过来，没想到她们竟然唐突了两位京中最负盛名的世子爷了。

    她连忙蹲身行礼。

    林珏和诚亲王世子淡淡点头。(未完待续。)