
    果然不出所料，没多久，崔老太君院里的榴花就来了，她还带了两个粗使婆子，一进门，就大声嚷嚷起来，“给我好好看着，这院里凡是咱们府上的，一律不准人偷走！”

    她用了一个“偷”字，活像住在这院子里的人都是贼一样。

    锦心在门口，听见这话，也只是翘唇一笑。

    外祖母和二舅母这么迫不及待了？

    派了榴花这样的人来，是来落井下石的吗？

    榴花一进院子就大喊大叫地吩咐两个粗使的婆子到处看着，明明罗锦心就立在门口，她却装看不见一样。

    及至到了堂屋门口，才好像发现罗锦心站那儿一样，榴花装模作样地捂了捂嘴，“姑娘在这儿啊？”

    “嗯，看着丫头收拾东西呢。”锦心波澜不兴地说着，压根儿就没有生气。

    和这样的人，生气不值得，还气得自己身子难受！

    “收拾东西？”榴花大吃一惊，还想着来给罗锦心一个下马威的，没想到她已经动手了。

    看着榴花这副丝毫不做作的吃惊样子，罗锦心笑了，冲屋内正忙碌着的紫芝和雪翎努了努嘴，“都在那儿了，你要不要过去看着？”

    方才还防贼一样大喊大叫，如今紫芝和雪翎正往包袱里塞衣裳，榴花还不得眼红了？

    她也就好心给她提个醒罢了。

    榴花果然是个不见棺材不落泪的主儿，听见锦心的话，乐颠颠地就从锦心身侧挤了进去，“姑娘这么说，奴婢就不得不进去看上一眼了。这可是老太太吩咐下来的，万一有哪个不长眼的拿走了国公府的东西，岂不是不好看？”

    这是明显把锦心主仆当成贼了。

    紫芝和雪翎闻听脸色都跟着变了变，但因为姑娘事先嘱咐过，两个人只得忍气吞声地任由榴花把她们包好的包袱又打开来，一一翻捡着。

    无非就是几件换洗的半新不旧的衣裳而已。

    锦心压根儿就没动安国公府的东西。

    只是榴花还是鸡蛋里挑骨头。从包袱里掏出几两散碎的银子，在紫芝面前晃了晃，“姐姐看这是什么？”

    紫芝气得就要来夺，嘴里低吼起来。“那是姑娘的月例银子，难不成也不让我们带走？”

    “谁知道是不是你们顺了国公府的？”榴花自是不肯还，如今她逮着这个机会，自然是想怎么来就怎么来。

    她巴不得把罗锦心主仆都羞辱得体无完肤才好。

    上次她来这儿，不过就是没十分恭敬罢了。就被罗锦心那贱人给了个没脸，她还真把自己当成安国公府的主子了？

    想她榴花可是老太太身边的一等大丫头，这府里，哪个不高看她一眼，竟然还让这么个半路子来的货色给羞辱了。

    这口气，她早就憋得快要憋不住了。

    “紫芝，把银子留下，我们走！”锦心不耐烦看榴花一副小人得势的嘴脸，她吩咐紫芝和雪翎两个提起两个只有几件半旧衣裳的包袱，不带一点儿犹豫地朝外走去。

    榴花手里死死地攥着那几粒碎银子。望着主仆三个渐去渐远的背影，恨恨地啐了一口，“德行，有什么了不起？到时候我就等着看你爬回来跪着求老太太吧。”

    她以为锦心出去了，手头没有银子，定是过不好的。

    一个孤女而已，到外头没吃没喝的，撑不了几天。

    过几日熬不过去了，就会回来求着崔老太君的，到时候。崔老太君让她嫁谁她就得嫁给谁了。

    榴花，包括崔老太君还有卢氏，却不知道，其实锦心早就想离开这个窝里斗的家了。

    这里。不再有亲情，不再有温暖。

    就连最起码的尊重，也没了。

    再待下去，她还会像前世那样，被卢氏坏了名声，害得给死人陪葬不说。还会被崔老太君彻底厌烦。

    与其那样，她不如走出去闯荡一番。

    今生，她不求能过得大富大贵，只求看着仇人一败涂地就罢了。

    二门上，一辆简朴的小车候在那儿。

    早有两个婆子虎视眈眈地等着了，一见了锦心主仆三个出现，两个婆子眼里满是不屑。

    锦心也不想跟这些人置气，只看着紫芝和雪翎道，“你们现在这儿等着我，我去给老太太磕个头去。”

    这一走，她势必不会再回来了。

    不管崔老太君待她如何，她毕竟是自己的外祖母，和她血浓于水。

    再见面，还不知道是何时，她还是想和外祖母道个别的。

    可那两个婆子听了这话，嘴巴都不屑地撇了撇，“依我劝，姑娘还是省省吧。昨儿夜里老太君气怒攻心，这会子正躺着请大夫来诊脉呢。姑娘去了，岂不让老太君雪上加霜？”

    看来外祖母还是被气着了。

    锦心也不想气她的，可是外祖母想让她做的事儿，没有一样是让她不觉得羞辱的，她也是无奈之举。

    叹一口气，她摇摇地望着崔老太君住的地方，暗道一句：“外祖母，我走了，您老保重吧。”

    就扭头带着紫芝和雪翎上了车。

    安国公府好歹还是顾些颜面的，最起码没有把她直接赶出去，还派了一辆小马车来。

    锦心最后还是感激着安国公府的。

    可这感激并没有持续多久。

    这两小马车出了安国公府的大门，就赶往一条偏僻的小路上去了。

    锦心出过几次门，知道闹市不是往这个地方去的。

    她忙问随车的婆子，“这是上哪儿？”

    两个婆子见她发问，也没有瞒着她，“姑娘，老太太嫌你抛头露面的丢人现眼，让我们把你送到城外的翠山庵里去。姑娘就在那儿好好地伴着青灯古佛吧。”

    原来崔老太君是这般打算的？

    罗锦心笑了，最后残存的那点子眷念消失得无影无踪。

    外祖母是想把她丢到尼姑庵里了却残生吗？

    翠山庵的姑子是什么放浪的样子，锦心可是记得一清二楚。

    那不了道姑就是个穿了僧衣的妓子，明面儿上掌管着翠山庵，实则背地里干些青楼老鸨儿的活儿。

    要不然，上次她在翠山庵。也不会被卢氏买通了顺天府尹的小舅子差点儿败坏了名声。

    这就是个虎狼窝。

    外祖母竟然要把她丢到那样的地方。是让她求生不得求死不能吗？

    冷笑了两声，她忽然一把挑起了车帘，高声喝道，“停车。我要下来。”

    两个婆子吓了一跳，知道这姑娘不是个老实的，没想到这还没到地儿，她就要半途下车，这让她们回去怎么交代？

    “不行。老太太吩咐的，把人送到才成！”她们语气十分强硬地说道，丝毫不拿锦心当个千金大小姐了。

    “哼，你们说不行就是不行啊？告sù你，我不是安家的人，你们要是把我送过去，信不信我就到官府里告你们？”

    锦心才不会怕这两个色厉内荏的婆子。

    死过一次的人了，她还会怕谁？

    “姑娘就是想告，也等到了翠山庵再告！”两个婆子仗着是老太太分派下的差使，自然不怕。

    可锦心有的是招数。“不放我下来是不是？不放的话，信不信我现在就跳下去，让你们人财两空！”

    这跟车的就只有两个婆子，虽说有个车夫，那年纪也大了。要是对付这三个小姑娘，还真保不准会出什么事儿。

    临行前，老太太也是发话了，把这姑娘送到翠山庵，磨一磨她的性子，等到时候接回来。还有大用呢。

    真要把人给逼急了，出了人命，她们可担待不起。

    两个婆子不禁面面相觑了下，小声嘀咕了几句。软了下来，“姑娘，有话好说，这就让车停下来，你可千万不要做傻事！”

    车稳稳当当地停在了一处拐角处，锦心辨认了下方向。方才让紫芝和雪翎先下了车，她则慢悠悠地最后一个下来。

    站在两个婆子面前，她轻蔑地看一眼安国公府的方向，冷声道，“你们回去告sù外祖母一声，她老人家这两年的养育之恩我已经报答了。我们罗家名下的其他产业我一概不要，请她老人家好好经营着，只是以后不要再打我的主意了。”

    两个婆子目瞪口呆地看着锦心主仆三个背起了包裹，转身向另一个方向走去。

    头顶上的艳阳高照，可锦心却觉得身上冷得紧。

    紫芝看一眼面色有些苍白的锦心，不由担忧地问道，“姑娘，我们先去哪儿？”

    锦心不慌不忙地吐出几个字，“罗记粮铺。”

    那里，且先安顿几日。

    到时候，等再赚些银子，她就去买一处合适的院子，从此，开始行医坐诊闯荡天涯了。

    三个姑娘俱都身娇体弱的，罗记粮铺虽然在京城，但是要穿过大半个城，这一路走来，几个人都累得上气不接下气，看看在日影西斜时，才到了罗记粮铺。

    途中，锦心从袖内掏出点儿碎银子买了点吃的喝的带着，是以，三个人才不至于饿昏在街头。

    当然，这些银子都是她之前从罗记绸缎铺得来的，并没有花安国公府的一分一毫。

    老宋叔看到三个姑娘面色焦黄地进了罗记粮铺，十分吃惊。

    不过，他是个实诚人，忙把锦心三个迎进来，又让一个年轻人出去打来热水，给三个人梳洗了。

    待锦心喝了水吃过东西之后，他才隔着帘子毕恭毕敬地禀道，“姑娘且安心在这里住着，您交代的事儿我一定会尽心去办。方才打水的那小子就是我那不成器的大儿子，以后姑娘有什么差遣，就让他给姑娘办去。”

    “好，有劳老宋叔了。”锦心客气了一番，就吩咐下去，“我累了，先睡上一觉，等明儿再找你。”

    老宋叔着人收拾了粮铺后院两间空置的屋子出来，因为锦心她们来得匆忙，事先也没预备床铺，只得先将就了一宿。

    翌日醒来，浑身尚且发酸。

    不过她来不及歇一歇，就提笔在纸上写开了。

    她刚离开安国公府。也没个固定的地方行医坐诊，想赚银子也不是那么容易。她想先做几样护肤香膏来试试。

    记得以前看医书的时候，就看到不少的护肤秘方。

    前世里，她也在安国公府尝试着用花瓣等东西做过来着。就前些日子，她做的那款胭脂，也是很好用的。

    她觉得，要是把这些东西拿出去卖，那些达官贵人家的小姐夫人们。说不定喜欢。

    到时候，销路好了，银子不就来了？

    何况，眼下正是盛夏时分，花瓣这些东西，也花不了几个银子。到时候，她带着紫芝和雪翎两个，在附近的山上赚赚，说不定还一两银子不用花呢。

    写好了之后，她就把老宋叔的大儿子唤过来。

    昨儿老宋叔就告sù她。他这大儿子叫宋凡。

    于是锦心隔着帘子就吩咐道，“阿凡，你到街上跑一趟，把我写的这些东西都给置办齐全了，这是银子，若是使不了，到时候你就留着买点心吃吧。”

    那宋凡是个老实孩子，虽然已经十七八了，但头一次听见这么一个莺声燕语的小姑娘说话，免不得有些腼腆。忙摇摇手道，“给姑娘跑腿是应该的，但银子万万不敢收！”

    锦心也没说什么，就让紫芝拿了一个荷包交给他了。

    他接了那单子和荷包。行过礼就出去了。

    到了前面，见着了他父亲，这孩子还纳闷，“姑娘买些被褥倒是应当的，怎么还要买这么多的花儿？”

    老宋叔对着他就是一个暴栗，“照姑娘吩咐做就是了。哪那么多的废话？姑娘家，可不就喜欢个花儿粉儿的？定是拿来做香囊的。”

    宋凡一想也是啊。

    只是三个姑娘家，用得了这么多的花儿？

    且不说他纳闷着去街上采购了，单说安国公府吧，此时上下都已经炸开锅了。

    原来再过两日就是端阳。

    卢氏一早就起来到崔老太君屋里，和婆婆商量着这个节要怎么过。

    赶走了锦心，她今儿特别地神清气爽。

    其实，把锦心送到翠山庵，是她的主意。

    老太太不知道那儿是个什么地方，她却知道得清清楚楚。到时候只要给不了些银子，毁了那小贱人的清白，就算老太太有心把她接回来，也没什么用了。

    这个府上，只有她的女儿配嫁给那些高门府第的人家。

    罗锦心那小贱人，还是歇歇吧。

    只是后来婆子回说，那小贱人半路上下车跑了，倒是让她不大痛快。

    不过后来安清安慰她，跑就跑了，她那样无依无靠的孤女，身上又没什么银钱，在外头能混几日？

    说不定，到头来还得回来求着她们母女给口饭吃。

    到时候，可不就由着她们母女搓扁捏圆了？

    卢氏一听这话，顿时就眉开眼笑起来，夸了女儿几句，就带着安清上了崔老太君的院子。

    崔老太君听儿媳说了一些过节要采买的东西，眉头就紧紧地蹙起来，叹口气道，“如今家里的收益也是经了你的手的，几个爷们也没个正经差事，都是只出不进的，还买那么多的东西做什么？依我看，初五那日，大家伙儿聚在一处吃一顿也就罢了。”

    卢氏听崔老太君如此节省，很是不快，怎么说，这大过节的，也得给自己和女儿添几件衣裳才是啊？

    女儿渐渐地大了，已经过了及笄，到时候连件体面的衣裳都没有，可怎么出去见人？

    只是这银钱都在婆婆手里攥着，她虽然执掌中馈，但花一分钱，也得从老太太手里过账。

    她想了想，不得不硬着头皮说道，“老太太想来是担心家里的支用不足？这个老太太尽管放心，姑奶奶的铺子还有几家，逢年过节的也必定得送些银两来的，咱们府里，还不至于穷得连身新衣裳都给姑娘做不起的。”

    她看了眼安清，安清立马会意，上前拉着崔老太君的胳膊摇晃着，“老祖宗，您就开开恩吧，孙女儿我过两日要到诚亲王府赴郡主的赏荷宴，到时候穿戴的寒酸了，您老脸上也不好看是不是？”

    崔老太君拗不过孙女儿，只得长叹了一声，“你小孩子家家的哪里知道过日子的艰辛？你哥哥如今也没个功名在身，眼看着要娶亲，虽说娶的是你姨妈家的表姐，但该有的也不能缺了人家是不是？我还想着把那铺子里的银子省下来给你哥哥娶亲用的呢。”

    话都说到这份上了，卢氏也不好再说什么。

    况且老太太也是为她儿子打算。

    但安清心里不痛快，噘着嘴不依不饶。

    崔老太君无法，只得挪出来二百两银子，给几个姑娘做衣裳打首饰。

    当然，大半银子还是让安清给花了。

    待娘儿几个商量好了，卢氏正要带着安清下去，忽听门外婆子来报，“太子使人送东西来了。”

    崔老太君一惊之下，差点儿滑下了罗汉榻。

    她顿时激动得老眼几乎淌出泪来。

    还以为上次罗锦心那死丫头把太子给得罪了，没想到人家还没忘了她这茬，特特地赶在端阳节前送了礼物来！

    “快，快请进来。”崔老太君忙不迭地催着婆子去了，又满面放光地看着卢氏，“你也别闲着，赶紧让人预备茶点来，准备打赏的封红。”

    卢氏赶紧应声去交代丫头了。

    安清却不想走，坐在那儿不动弹。

    崔老太君看她一眼，也没打算让她下去。

    这孙女儿比起锦丫头来相貌虽说差了些，但到底是安家的女儿，不像那死丫头吃里扒外，处处不省心。让她在这儿，待会儿那太子府的人见了，说不定回去美言几句，就让太子惦记上了呢。

    太子府来的是两个年约四十多岁的婆子，俱都穿戴华丽，言行举止得体有加。

    一进门，就呈上一张礼单，道，“这是太子特意送给罗姑娘的及笄礼……”

    什么？是送给罗锦心那死丫头的？

    崔老太君两手死死地攥着那张写得满满的单子，十分不敢置信！(未完待续。)