
    诚亲王妃还想折腾，好在后来那礼物如数抬了回来，她也就罢了。

    毕竟，儿子是世子，将来就是继承王位的人，她虽然是亲娘，也不好太给儿子没脸！

    谁料第二天，儿子竟然去了那贱人住的地儿提亲去了。

    诚亲王妃先还不知道的，后来见儿子一脸沮丧地回来，茶不思饭不想的，这才问起来。

    他自是不肯说，诚亲王妃只得问了跟随他出门的小厮，这才知道，原来儿子在那小贱人处吃了瘪。

    人家一个无依无靠无父无母的孤女，竟然拒绝了自己的儿子！

    诚亲王妃庆幸的同时又觉得心有不甘！

    她的儿子是谁？

    那可是堂堂的诚亲王世子，将来的诚亲王，一脉嫡传的皇亲贵胄啊！

    那小贱人竟然瞧不上他儿子？

    难道这世上还有比她儿子更出色的吗？

    诚亲王妃不由气得直骂跟萧恪的小厮，“你们一个个都是死的吗？那贱人这么作践你家主子，你们还不把她那地儿给拆了？”

    两个小厮耷拉着脑袋不敢吭声，主子巴不得摇着人家姑娘的下巴晃，他们哪有那个胆子？

    王妃这是没瞧见主子看见罗姑娘那眼神，那简直就是两眼放光啊，就跟见了稀世珍宝一样！

    就是借给他们一百个胆子也不敢拆了人家住的地方。

    诚亲王妃见这两个小厮都不敢说话，越发生气，恨恨地骂道，“你们一个个都哑巴了，啊？没听见我跟你们说话啊？说，那小贱人为何看不中你们主子？”

    她真的很想知道，那小贱人到底有什么人撑腰！

    诚亲王世子妃她都瞧不上眼，难不成她等着进宫做皇妃？

    只是做那老头子的皇妃，能比得上做她儿子的世子妃吗？

    诚亲王妃也是气糊涂了，这会子尽计较起罗锦心为何回绝了她儿子的事情了。倒忘了自己是多么不愿她儿子去提亲的。

    两个小厮在诚亲王妃的追问下，不敢不答，他们对视了眼，才说出了实话。“王妃，太子殿下也去了……”

    “什么？”诚亲王妃一拍茶几站起来，“你们说，太子殿下也去了？”

    她面上的惊诧再也掩饰不住，满眼都是不敢置信。

    天。那小贱人到底有多好，连当今的太子殿下都拜倒在她的石榴裙下了。

    怪不得她拒绝了自己的儿子。

    跟太子比起来，一个亲王世子岂不是小巫见大巫了？

    要是被太子选入东宫，日后，再不济也得是个皇妃。

    凭着那小贱人倾国倾城的容貌，到时候还不得独占鳌头啊？

    再生下儿子，那还不得宠冠后宫？

    果真不得了！

    诚亲王妃面上惊惶不定，这小贱人要是真的入了太子的眼，到时候，诚亲王府得罪过她的人。可就麻烦了。

    自己的女儿端慧郡主可是找过她的茬儿，她自个儿也没给过她好脸子。

    一想到这些，她就觉得手心冰凉。

    “你们，打听到了没？罗……姑娘，是不是答应了太子殿下了？”

    虽然叫得很不习惯，但她终是没敢把“贱人”那两个字给吐出来，而是别扭地改成了“罗姑娘”。

    两个小厮觑了眼诚亲王妃的面色，很是不解，方才还雷霆震怒的，这一会儿怎么就转了性了？

    还是听说太子殿下也去了。害怕起来了？

    不过主子的事儿不是他们这做下人的能猜度出来的，他们只管老老实实本本分分做事儿就好。

    “回王妃，世子爷临走时，太子殿下也一起走了的。当时。罗姑娘谁都没答应！”

    两个小厮毕恭毕敬地回道，一点儿都不敢隐瞒。

    “谁都没答应？”诚亲王妃下意识地问了一遍，忽然觉得不对，“听你们的意思，除了太子和你们世子爷，还有别人？”

    “是的。恒王世子也去了。”

    两个小厮实话实说。

    “天！”诚亲王妃拍了下自己的额头，“竟然有这种事儿？”

    那小贱人敢情真是狐媚子化身的，不然，怎么本朝最有能耐最优秀的三个男人都去了？

    先不说太子殿下了，人家的位子摆在那儿。

    就说那恒王世子吧，十五就上沙场征战，硬是打出了赫赫战功来，在恒王战死之后，依然成为皇上身边的红人，享有“战神”的封号，也让恒王府屹立不倒。

    这绝对是个人物！

    相比起自己儿子来，人家可是真刀实枪挣出来的功劳。

    自己儿子虽然也不错，但到底是世袭而来的荣耀。比起真功夫来，人家恒王世子不知道强了多少！

    关键这还不是最重要的，最要命的是，恒王世子是自己女儿看中的人。

    那****五十寿辰，女儿无端找茬，为的还不是恒王世子？

    她就见不得恒王世子对别的女子好，这才吃醋，被那小贱人给说中了心事，气得大病一场！

    如今倒好，自己女儿看中的人竟然也去向那小贱人提亲了。

    自己儿子不顾他妹妹受到的屈辱，也去了。

    提亲倒也无可厚非，关键还被人家都给赶了出来。

    她这辈子都没丢过这个人啊。

    诚亲王妃都快气晕了，气自己儿子不争气，也气林珏跟着凑热闹。

    不管如何，事关自己儿子女儿，她再也坐不住了。

    于是，她扶着丫头的手匆匆地去了前院的书房。

    她要找诚亲王商量商量，这事儿怎么才能善了。

    不然，传了出去，可就是天大的笑话了。

    她还生怕女儿知晓了，下了死令让下人缄口不提。

    可是纸里终究包不住火。

    林珏去提亲的事儿，端慧郡主不知道从哪儿知道了，她气得大发脾气，把屋里能砸的都砸了。

    端慧郡主对林珏一见钟情，早就想着要嫁给他了。

    两家又是门当户对的，她以为这亲事是早晚的事儿，只等着自己及笄就好。可是没想到，再差半年她就及笄了，林珏却已经向那贱人提亲了。

    其实，依着她的骄傲。她完全可以再找一个更好的男子。

    本朝的世子又不止林珏一个，家世比他好的也有，可她偏偏就对林珏情根深种了。

    自打那日在街上看到那骑在雪白战马上凯旋而归的林珏，端慧郡主那颗少女心就凌乱了，再也容不下其他的男子。只一心一意地喜欢上了林珏。

    上次诚亲王妃五十大寿，她特意让哥哥萧恪邀请了林珏，本想着到时候寻个机会，两个人能单独说说话儿的，可谁料到竟然被罗锦心那贱人给打乱了。

    她怎能甘心？

    她堂堂亲王郡主，难道就比不上一个克父克母的狐狸精？

    可是眼下的事实就是这样！

    端慧郡主生够了气，这才想起来要去找母妃拿个主意。

    谁知到了诚亲王妃的院子，并没有找着她，听说她去了父王的书房，端慧郡主也顾不上什么矜持。急匆匆地带着丫头就去了诚亲王的书房。

    一进去，她才发现，不仅是母妃，就连她哥哥都在这里，一家子，都聚齐了。

    “母妃，哥哥，你们，都在啊？”端慧郡主眼圈儿有些发红，看着诚亲王妃时。泫然欲泣。

    诚亲王妃一见女儿这样，顿时就明白了什么。

    她抬头看一眼正端坐着的诚亲王，忍不住就急切地喊了一声，“王爷……”

    诚亲王抬眼看了眼女儿。端慧郡主那张小脸儿有些苍白，眼角处还有些湿润，这副样子一看就是哭过的。

    诚亲王年过五旬，身边只有这一对子女，自然爱得如宝似玉的。

    特别是这个小女儿，平日里古灵精怪。可谓是他的掌上明珠，公务繁忙之际，女儿就是他的一枚开心果。

    他哪里舍得让女儿受一丝委屈？

    再看一眼立在书案边，如霜打了的茄子一样的儿子，诚亲王不禁长叹一声，“都说儿女情长，果真如此啊！”

    自己的一双儿女都抵不过这些，他还能有什么招数！

    “恪儿，就按照我们方才商量的，明儿你再去罗姑娘那儿一趟！”

    萧恪听了诚亲王的话，脸上有了些喜色，忙点点头，“孩儿记住了。”

    端慧郡主没有弄明白，方才他们三个说了些什么，听到这儿忍不住问道，“父王，您还让哥哥去那个贱人那儿做什么？”

    话音未落，就被诚亲王一口给喝住了，“端慧，别口无遮拦。”

    端慧郡主还从未被父王这般呵斥过，顿时委屈万分，看着诚亲王妃就哽咽起来，“母妃……”

    “傻孩子。”诚亲王妃把女儿揽进自己怀里，拍抚着她的后背，“你哥哥要是能把罗姑娘娶回来，你还愁嫁不了林世子吗？”

    萧恪要是娶了罗锦心，那林珏不就对罗锦心死心了？

    到时候，诚亲王再请皇上出面赐婚，那端慧不就能嫁给林珏了？

    端慧经了诚亲王妃这么一提醒，忽然如醍醐灌顶，明白过来。

    这可真是一石二鸟啊。

    当然，她和哥哥可不是鸟儿。

    “父王，这主意可真妙！”

    她喜不自禁地挣脱开诚亲王妃，就跑到诚亲王身边，搂着她父王的脖子就亲了几口，“父王，我就知道您最疼我！”

    “瞧这孩子，多大了还这样！”诚亲王妃看着这嬉笑的爷俩，满面笑容。

    萧恪也露出了一丝淡笑。

    只要父王母妃这关通guò了，他就有了很大的把握了。

    等明儿一早，他就给罗锦心送帖子，借妹妹的赏荷宴，他和罗锦心好单独说说话。

    虽然林珏和太子都有意，但萧恪也是信心满怀。

    林珏再好，却是个异性世子，就算是将来能继承王位，也要出生入死才能守护住家族的荣耀。

    战场上瞬息万变，谁能保得住他这个战神就是个常胜将军？万一将来战死沙场呢？

    罗锦心那般聪慧，不会想不到这些的。

    太子比起林珏和他来，那不知道又高了几个帽头了。

    只是人家已经有了太子妃，更有了嫡长子。罗锦心要是嫁过去，顶多是个侧妃，将来再好，也不过是个贵妃。

    哪里比得上做他的世子妃？

    他身边绝对不会有那么多的女人，她嫁过来虽然是继室，但也是正儿八经的正妻。

    三下里一比较，他越想越觉得这事儿十有**能成。

    当晚睡觉的时候，萧恪的心情格外轻松。

    因着心情好，他的身子就亢奋起来。

    想起罗锦心那柔媚的样子，他躺在床上就难耐起来。

    终究，他没能压抑住身子的**，找了个丫头按在床上发泄了一通。

    东宫。

    太子萧裕一无所获地回去了，刚进大门，就被太子妃林环给堵了个结实。

    林环当着下人的面儿就板起了脸，“殿下，这是上哪儿去了？”

    萧裕不悦地皱了皱眉，很是不耐烦地看了林环一眼。

    这个女人，仗着自己的胞弟能征善战，这几年，越发跋扈了。

    当真没个样子，在这么多下人面前也要下他的脸面。

    不过萧裕还是不想和她撕破脸，只淡淡地道，“有些公务在身。你怎么在这儿？这儿风大，快进去吧。”

    林环听了这话，就哽咽起来，“殿下还知道这儿风大？您这个大忙人竟然亲自跑去买粮了，也不嫌外头风大？”

    萧裕没想到自己去了罗记粮铺一趟，林环就知道了。

    他头一个就想到是不是林珏来学话了。

    不然，林环怎么会知道得那么清楚！

    “你兄弟来了？”萧裕正恨林珏恨得牙根痒痒，却又拿他无可奈何。林珏要是真的来跟他姐姐下了舌，他不敢保证今晚不动手。

    “都这么晚了，我弟弟他会来？”林环就着大门外那米黄色的灯笼觑着萧裕的脸色，讥笑道，“殿下是不是做贼心虚了，害怕我弟弟来？”

    萧裕被她的话给噎得面色一白，生气地瞪了林环一眼，拂袖进了大门。

    他不想当着下人的面儿和林环吵，身为天潢贵胄，这点儿修养他还是有的。

    可林环却不依不饶地跟在他身后，死死地揪着他的衣襟哭起来，“殿下如今被美人迷住了眼，越发看不得我们娘儿们好了是吗？可怜儿子大病一场才刚好起来，殿下作为一个父亲，去看了他几次？他****念着父王，只可惜他的父王却被狐狸精给迷住了眼！”

    这些话相当难听，林环也是急昏了头，竟像个泼妇般骂骂咧咧起来。(未完待续。)