
    锦心正犹豫着，吴勇已经醉醺醺地靠近了，“怎么？妹妹不肯赏个面子？”

    他喝得满嘴酒气冲天，这一靠近，顿时就有种令人作呕的臭气喷出来。

    锦心赶紧别过脸去，差点儿没有吐出来。

    吴勇却端着酒盅，丝毫并未察觉，依然咧着嘴笑嘻嘻地看着锦心。

    安沅和安湘两个已经不喝了，此时转过身子嬉笑着看着这一幕。就连安清，也不再拉着房氏喝了，手里端着酒盅把玩着，看好戏般望着这边。

    这架势，就像是在看猴戏。

    锦心心里的委屈一涌而上。

    她一个闺阁女子，又不是青楼侑酒的姐儿，崔老太君和卢氏竟没一个人说句话，给她解围的。

    她抬头看向上首的崔老太君，只见她那满是褶子的脸上堆满了笑，正和卢姨太太说笑着，仿佛没有看到这边的情景一样。

    而卢氏，垂着眼皮夹菜吃，顺带着还给蓝哥儿夹一筷子，那样子就跟一个慈爱的祖母没什么分别。

    锦心暗寒，不由冷笑，这一家子竟然都这般无情，看来，她已经没有立足之地了。

    站起了身来，她把坐着的椅子往后拉了拉，对上吴勇那双炽烈如火的眸子，冷冷一笑，“对不住了吴公子，小女不善饮酒，这会子头有些疼，就先告辞了。”

    说完，也不管吴勇和其他人什么脸色，她径自转身走了出去。

    身后的吴勇，眼见着这般标致冷艳的人儿走远了，急得就去伸手抓，“哎，哎，妹妹，咱们还没喝上呢。”

    却因为喝得醉醺醺的，身子踉跄了几下，被锦心的椅子给绊倒了。砰地一声摔在了地上。

    上首那几个主子竟也听见了！

    惊呼一声，卢姨太太就从崔老太君身边站起来，快步跑过来，大声喊着。“勇儿，你怎么了？可是摔着了没有？”

    卢氏也赶了过来，看一眼趴在地上乱哼哼的外甥，忙命丫头，“还愣这儿做什么？不赶紧把表少爷扶起来？”

    两个丫头忙弯下腰来。费了九牛二虎之力，把吴勇从地上搀起来。

    人已是摔得鼻青脸肿了，嘴里兀自还瞎嚷嚷着，“妹妹，我要和妹妹喝酒！”

    崔老太君面上没什么表情，看一眼坐在安言身边的端庄娴雅的吴蘅，并没说什么。

    卢氏倒是看出什么来了，小声嘀咕了句，“怎的就那般小性子？大家兄弟姐妹的，用得着那么见外？蘅姐儿和言儿吃了半日的饭了。也没见蘅姐儿生气！”

    说的正是罗锦心！

    她这声音不大不小，正好能让崔老太君听了去。

    崔老太君的脸颊就抽动了两下，那只苍老的右手就啪地一声趴在了大理石桌面的花梨木桌上，“到底是我宠坏了她，竟不分场合轻重了。”

    卢氏听了婆婆这样的话，很是得意，越发胆大，“老太太，不是媳妇想管闲事，依着大姑娘这个性子。还真是难找到好人家！不像我们蘅姐儿，模样儿、性格儿，都是上好的。”

    真是王婆卖瓜，自卖自夸了。

    当着崔老太君的面儿。一个舅母，竟敢随意编排崔老太君的外孙女儿，卢姨太太还是很吃惊的。

    她担忧地看了自家姐姐一眼，谁知卢氏却给了她一个“不用惊慌”的眼神。

    再看崔老太君，竟然没有丝毫不满。

    她方才放下心来。

    看来姐姐信上说的没错，这个表姑娘虽然人长得好。比起自己的女儿差不了多少。

    但性子乖张孤僻，为人孤傲冷清，没几个人喜欢她。就连自己的亲外祖母，都受不了她那小性子了。

    看一眼脸色有些发黑的崔老太君，卢姨太太乍了乍胆子，终是赔笑道，“勇儿也是想和这些姐妹熟识熟识，怎么看着那位姐儿好似不高兴了？”

    “哎，让亲家太太看笑话了。”崔老太君越看吴蘅越顺眼，竟连“亲家太太”都叫上了，连带着对卢姨太太都存了份感激，“这丫头从小儿没爹没娘的，跟着我这老太婆，性子越养越娇惯了。”

    卢姨太太也是个角儿，这时候早就看出崔老太君疼孙子比疼外孙女儿的心重。

    那双神似卢氏的丹凤三角眼溜了溜自己正说着胡话的儿子，煽起风点起火来，“本来我还想着老太君要了我这边一个人，我厚着脸皮再从老太君身边挖一个人过来的。既然这样，那就算了。这性子不好，将来可就……”

    她欲言又止地说到这儿就打住了话头，听得崔老太君神色一动，旋即那双浑浊的老眼就黯淡了下去。

    “谁说不是呢。姨太太看得长远，我这外孙女儿还真是愁人。前儿去了一趟东宫，人家太子殿下百忙之中抽开身子陪着我们祖孙逛园子，偏生那孽障不给人好脸子……”

    说着说着，她又懊悔起来。

    那日太子的神情，她可是看得一清二楚的。

    要是锦心那死丫头对人家热络一点儿，没准儿现在就已经被抬到东宫做个侧妃什么的了。

    至不济，那也是个侍妾。

    到时候等太子登基上位，那就贵为妃嫔了。比起那世家大族的正室还要风光。

    安国公府养了她这么久，也能跟着沾沾光不是？

    谁知那丫头竟然没个好脸！

    太子那样尊贵的人，人家会上赶着求着她吗？

    安国公府两代都没个正经官儿了，这再没个出人头地的，将来，可怎么得了啊？

    可锦心那死丫头还在做着美梦，想一生一世一双人呢。照她土都埋到脖子根儿的人来看，门都没有。

    哪个世家大族的男人，不是三妻四妾的？

    就锦心这样的天煞孤星的命，有人家要就不错了，还想着挑三拣四的？

    卢姨太太的话，崔老太君也听出来了，那就是想让锦心嫁给吴勇的。只是人家现在嫌弃锦心的小性子了，这岂不又断送了一桩好姻缘？

    她唉声叹气的功夫，卢姨太太的一双眼睛已经瞪圆了。

    听话听音，崔老太君的意思，就是太子殿下看上方才那小蹄子了？

    乖乖，可真是不得了？

    那小蹄子无父无母的，又是个孤拐性子，太子殿下是怎么看上她的？

    她迫不及待地想问个明白，可身边的卢氏却悄悄地扯了扯她的衣角，她只好先按捺不提。

    崔老太君上了年纪的人，又因着高兴，多喝了几盅，那话匣子就打开了，“说实在的，那丫头模样儿倒是千里挑一的，比起蘅姐儿来也差不了多少。只是她身子不大好，性子又不和善，将来还不是拖累我这个老太婆？哎，真是个讨债鬼托生的。”

    卢姨太太见崔老太君这般厌烦罗锦心，眉梢眼角都止不住涌上了笑意。

    自己儿子那是个成日惹是生非不老实的，正愁说不到什么好媳妇呢。

    那罗锦心一无父母依傍，二无家族护持，如今在崔老太君眼里又成了没人要的，到时候，只要她一张嘴，敢怕崔老太君不一口答应？

    说不定，连聘礼都免了，倒贴还在两可呢。(未完待续。)