
    “林世子有何事？”呷了口香茶的罗锦心，不紧不慢地问着。

    “罗姑娘，你打算就这么孤苦伶仃地过一辈子？”林珏那双黑晶晶的眼睛紧紧地盯着罗锦心的，生怕错过她眸中的一分一毫的情xù。

    锦心没想到他上来就问这个。

    不过她有了打算，也不介意说给他听，“我天生孤寡的命，克父克母，为了不克别人，所以，就这么孤零零地过一辈子，权当济世救人了。”

    “你是在乎这个？”林珏忽然松了一口气，原来她不是不想嫁人，是因为在乎这个孤寡的命。

    “命硬不硬是别人说的，你怕什么？”林珏心中的希望大增，那双精致的眸子里波光潋滟，“本世子不在乎这个，嫁给我吧？”

    林珏迫切地看着锦心那张绝美无双的脸，脸上的神情刚毅坚强。

    嫁给他？

    锦心的心忽然漏跳了一拍，他不在乎自己命硬？不怕自己克死他？

    她倒是没什么好怕的，反正前世里也和他做过冥婚的夫妻！

    “嫁给你倒也不是不行！”锦心一双秀目望着林珏的，沉思有顷忽然说道。

    她这般淡定这般平静地说出这样的话来，倒是打了林珏个措手不及。

    有哪个姑娘会这么面对面地谈婚论嫁的？

    不过，这样的她，着实让他着迷。

    他喜欢的女子就该这样，不矫揉造作，不拖泥带水。

    可是眼前这女子那樱唇里吐出来的话，真的让他始料未及。他以为自己还得费一番力气才能说服她的，没想到她这么快竟然答应了？

    林珏都不知道自己身在何处了。他身子有些轻飘飘的，愣怔了半日，方才傻傻地问着锦心，“你，你说的都是真的？”

    相比较于他的激动，锦心只是很平静地撩他一眼，至于激动成这个样子吗？

    不就是谈婚论嫁？

    又不是没嫁过他！

    “不然呢？”锦心很是不解地反问着他。

    这不是他去而复返的目的吗？

    怎么这会子像只呆头鹅一样？

    她的话那么吓人吗？

    “不。不是。”一向伶牙俐齿的林珏，忽然有些结巴起来，“是。是太突然了。”

    这个高冷孤清矜贵的男人，俊逸出尘的面容上竟然有了一丝红晕。

    锦心仔细地看了下，发觉他的耳根子都红了。

    天，这个男人。好似有些可爱啊。

    她忽然起了促狭心，想逗一逗林珏。“林世子这是怎么了？难道这不是你期望的吗？你要是觉得突然，那我收回我之前说的话！”

    一听这话，林珏也顾不得心猿意马了，吓得忙摆手。“别，别，罗姑娘。我，我是高兴过头了……”

    呵呵。原来这样！

    看着面前这个面容俊逸、一身凌然正气的男人，罗锦心一直冰冷的心有了些暖意。

    前世里做了对阴间的夫妻，今生，又和他相遇，又和他谈婚论嫁。他们之间，是不是有缘分？

    林珏规规矩矩地把手放在膝头，坐得端端正正的，那副样子，就像是个刚启蒙的小孩子一样，乖巧又可爱。

    他那如蝶翼般垂下来的睫毛，那高挺如大理石雕刻般的鼻子，还有那方正的唇，都让锦心好奇起来。

    这个男人，还真是阴魂不散了，前世今生，都和她纠葛在了一起。

    不过看着他这副正襟危坐如临大敌的样子，锦心还是忍不住想逗弄他，“林世子，你也别高兴太早，我嫁给你是有条件的。”

    林珏的一颗心正沉浸在幸福的海洋里，此时就像是被一根羽毛在挠一样，痒酥酥的，让他有些云里雾里的。

    忽然，就听见罗锦心说还有条件。

    他赶紧稳了稳心神，抬头挺胸以一个绝对标准的军人之姿看着罗锦心，“什么条件？你尽管说来。哪怕是一千个一万个我都答应！”

    他过于爽快的样子，倒是吓了罗锦心一跳。

    这人，也太着急忙慌了吧？

    她不过一个小小的孤女，没有身家没有背景的，倒值得他这样？

    不过，这让她心里还是有了不小的震撼。

    看来，他不是冲着她的身家来的。

    “林世子也知道，我性子冷僻，不喜和别的女人共享一夫！”

    这意思很明白，那就是林珏想娶她不是不能，而是要做到这辈子只能有她一个女人。

    这对于人家高高在上的恒王世子来说，已经是不小的挑战了。

    恒王只得林珏一个独子，恒王妃怎么也不可能让儿子就只有一个女人的。

    毕竟，她嫁过去是要传宗接代的，一个女人，由着生，能生出几个娃来？

    她料到光这一条就会让林珏知难而退的。

    毕竟，他娶她做正妻已经是破格了。

    要是再不让他纳妾，那她岂不是很过分？

    万一，到时她不能生养怎么办？

    这话一出，罗锦心就悠闲地端起茶盏喝起来。

    今儿打发走了林珏，她耳根子就该清净了吧？

    轻轻地呷了一口茶，她得意地挑眉看着林珏。

    她要从他那张比女人还要精致的脸上看到裂痕！

    可是，对面的林珏显然出乎她的意料了，那厮听了她的话，脸色不仅未变，还溢上了一抹喜色，不假思索地满口答应，“好！”

    “咳咳……”罗锦心一口茶还未咽下去，就呛住了，咳嗽个不停，小脸儿涨得通红，一双美目硬是呛出了一层雾气，水汽氤氲地就那么愣愣地望着林珏。

    这……也太爽快了吧？

    爽快地让她难以接受！

    这人，都不带考虑考虑的？

    这可是终身大事啊！

    “看看，喝口茶也能呛成这样？”满口爽快答应下来的林珏，心情是从未有过的舒爽，看着对面的小女子一张俏脸生晕。颇为不舍地起身掏出一****帕，温柔地给她拭着唇角。

    看着这张近在咫尺的俊脸，罗锦心有些欲哭无泪。

    她是不是给自己挖了个坑？

    她千防万防，就是没防到这人会这么不介意地答应下来。

    勉强定了定心神，她看着林珏那双精致如风羽般的的眸子，一字一句地问道，“你不在乎我的孤寡之命？”

    “不在乎！”林珏笑着摇头。

    “不在乎我是个妒妇。不让你纳妾？”

    “不在乎。娶你就是要疼你宠你的，此生此世只有你一人，何必再去纳妾？”林珏晃了晃脑袋。随口拈来。

    罗锦心风中凌乱了。

    她印象中的男人，不都是薄情寡义，冷情冷性的吗？

    前世里，青梅竹马的表哥安言也未能免俗。为何这个林珏偏就与众不同？

    “我，到底有什么好。让你这般待我？”

    终于，锦心不甘地问出了心中的疑问。

    她的心已经打算封闭了，此生不会再为任何男人敞开，为何。他还要这般执着，这般害她……前功尽弃？

    “因为我喜欢你，所以就想这样了。”林珏抓了抓自己墨黑的长发。有些羞涩地笑了。

    对啊，喜欢一个人。还需要什么理由？

    他这辈子就想好好守着她，好好地白头到老！

    因为喜欢吗？

    呵呵，前世，表哥喜欢她是因为她貌美如花。

    林珏，也是一个血气方刚的男子，怎么就会不同？

    “你喜欢我，是因为我貌美吧？”锦心不死心地斜睨着林珏，希望能从他嘴里套出一句好让自己有拒绝理由的话来。

    可是，林珏的答复还是让她失望了。

    “喜欢就喜欢呗，这跟貌美有什么关系？”林珏很是不解眼前这小女人为何总有问不完的问题，不过他不怕她聒噪，他就喜欢她一脸懵懂地问着他的样子。

    重活一世的锦心，一颗心早就沧桑地没有半点儿热乎气了。可是此时，她竟然有些激动了，心里暖融融的，好似才尝到了人间滋味一样！

    原来，喜欢一个人是这个样子的啊？

    喜欢一个人，就是不惜一qiē代价就是没有任何理由地想和她在一起啊？

    原来，她今生，还能被一个人喜欢到如此程dù啊？

    呵呵，她罗锦心何其幸运，还能有这么一天？

    幸好，在她大好年华里，有一个男子这么喜欢她！

    这一生，她该是没有白活吧？

    心里波涛汹涌都快泛滥了，情xù如出闸的水一样，倾流不止，让她顾不上去答话。

    林珏看着这个脸色变化莫测的小女人，心里开始忐忑不安起来。

    他的那些话，会不会让她反感，让她不喜了？

    不然，她怎么傻愣愣地坐那儿一言不发？

    “罗姑娘，我说的不对吗？”林珏很是小心地拿手在锦心面前晃了下，问得很是忐忑。

    锦心这才回过神来，看着林珏，面色变幻不定。

    哪里是他说的不好？

    是他说的实在是太好了好不好？

    若要论世上最美的情话，他的话就是了。

    “你说的是！”锦心眼圈儿有些发红，她有些不敢看眼前这个男人。这男人的一双眸子太过明亮，让她有些招架不住！

    “那就好，那就好，我还以为，你不喜欢呢？”林珏搓着手嘿嘿地傻笑着，这一刻，他竟然有些忸怩了。

    锦心瞥他一眼，心情依然很平静。这一世，他不过是个初尝爱情滋味的毛头小子。她呢，早就历经沧桑了。

    对于这些情啊爱的，她早就看透了。

    与其天天被崔老太君和卢氏她们来搅扰，不如选一个能庇护她的人嫁了。

    何况，林珏这个人，说起来跟她还是很有缘分的。

    只是，嫁过去就是要真刀实枪地过日子的，在她还没有敞开心扉之前，他们还是约法三章的好。

    “那个，王妃会答应吗？”

    她知道，自己这个名声，一般人家都会在乎的。恒王妃上次对她就没有什么好印象，会接受她做儿媳吗？

    “母妃那边你不用操心！”林珏明白锦心的意思。

    成亲后，婆媳之间不免摩擦，况且，作为媳妇，该尽孝的地方也不能免了，这事儿，还是及早解决得好。

    锦心听他说得这般笃定，不由抬眸看了他一眼，这事儿会这么容易？

    她嫁过去，可是要做世子妃的，恒王妃会看着自己儿子娶一个无父无母无身家门第的女子？

    “如果母妃容不得你，咱们就分府而居，如何？”林珏那双黑晶晶的眸子里写满了坚毅，“嫁过去，你就是我的妻子，我自然会护你一世！”

    锦心的眼睛亮了。

    他能这么做，倒真的是个不错的人选！

    林珏见她依然不发一言地望着自己，忽然就在自己身上摸索起来，摸出一张泛黄的纸张来，递给锦心，“这是我在京中的一处产业，你先收好。”

    这还未订亲，就要收人家的房子，好吗？

    “若是到时候有什么不快，你可以到那儿住着。”林珏似是看透了她的心思，忙解释道。

    锦心毫不客气地接了，反正不要白不要，省得到时候想走没有地方去。

    不过，她没打算做个大门不出二门不迈的深宅妇人，她想自己开一处医馆，不仅能悬壶济世，也能让自己养活自己。

    “还有，我想自己开医馆。”

    她说道，声音里有着不可察觉的坚毅。

    “成，我林珏的妻子，怎能是庸脂俗粉？”林珏笑着点头，“罗姑娘，还有什么条件尽管提！”

    这，也太好说话了吧？

    他到底喜欢她什么？

    这要是搁在别的男人身上，早就抓狂了吧？

    难道就是因为他说的喜欢？

    罗锦心直到林珏走了，还有些怔忡，不敢相信自己听到的一qiē！

    紫芝和雪翎两个从门外跑进来，看着还兀自发呆的罗锦心，小心地问，“姑娘，这，这就定下了？”

    “怎么？不能定吗？”罗锦心还以为这两个丫头在提醒她这是私定终身呢。

    只是外祖家已经没有可靠的人，她自己不做主，还能让谁来主宰自己的命运？

    “怎么不再挑挑？太子和诚亲王世子对姑娘，不也有意？”紫芝颇有些惋惜地说道。

    恒王世子虽然惊才绝艳、郎若明珠，可到底是个异姓王世子，比不得太子和诚亲王世子，皇室血脉的。

    锦心何尝不明白？

    但是太子已经有了太子妃，身边的侧妃侍妾莺莺燕燕的也不少，她可不耐烦跟那些女人争风吃醋。

    诚亲王世子能好到哪儿去？

    不管怎样，就冲林珏说过这辈子只她一个，她就知足了。

    “有什么好挑的？左右不过是嫁人，嫁个对自己好的就行了。”锦心淡淡地说着，想起林珏在她面前方才那副拘谨的样子，忍不住笑了。

    紫芝和雪翎在一边就看呆了。

    怪不得姑娘能有这般大的造化呢。

    就这一个简简单单的笑容，足能勾魂摄魄，不光是男人，就连她们两个女子，都看痴了。(未完待续。)