
    林珏得了罗锦心的话之后，喜不自胜，赶紧就回到了恒王府.XshuOTXt.CoM

    虽然先前他误导了母妃和表妹陈令如，但这次事情真成了，他需要堂而皇之地告sù她们了。

    好男儿，自然要光明磊落。

    他要罗锦心也要堂堂正正地嫁过来。

    他进了恒王府之后，早就有下人通报了恒王妃。

    恒王妃还以为儿子去了陈府回来了，喜得忙把林珏叫到她跟前，笑问，“珏儿，你怎么去了这半日？你舅舅那边可答应了？”

    问这话的时候，陈令如并没有在跟前。

    毕竟，在恒王妃眼里，她就要嫁过来了，这时候该避一避了。

    林珏没想到他的母妃还没想明白过来，不过这也不能怪他，当时他临出门时，就没有说过要去舅舅家的，是他母妃一厢情愿地认为而已。

    “舅舅那边为何要答应？”林珏揣着明白装糊涂，他的母妃，有时候还非得用这招才行！

    “你这孩子，说话怎么这么奇怪？”恒王妃嗔怪了儿子一眼，“你的婚姻大事，自然要你舅舅答应的。”

    娶人家的女儿，能不知会人家的爹一声吗？

    就算这是双方都乐见其成的，也得懂礼数吧？

    林珏知道他母妃脑子一根筋，一时半会儿转不过来，索性也就不再绕圈子，径直道，“儿子的亲事为何要舅舅答应？儿子是林家人，如今父王没了，婚姻大事自是要我们林家说了算才是！”

    听着林珏这没头没脑的话，恒王妃有些开窍了。

    儿子，好似不对头啊？

    想起先前儿子说过的喜欢罗锦心的话，恒王妃的面色就凝重起来。

    虽然她是个妇道人家，脑子缺了一根弦，但正因为如此，女人的直觉一向很灵敏。

    她上上下下地打量着林珏，半日才迟疑地问道。“你的意思，你没到你舅舅家提亲？”

    “没去，儿子提亲干什么要去舅舅家？”林珏一本正经，明明心里知道母妃问的何意。却不得不装傻充愣。

    因为母妃的哭招，会让他有些招架不住。

    他这样一步一步地引母妃想明白，总比直接说得强。

    “那你去了哪儿？”恒王妃的面色变了几变，死死地盯着林珏的眼睛，厉声喝问。

    儿子提亲没有去陈府。那就是说他没打算娶自己的表妹陈令如喽？

    那他，那般急匆匆地，到底去跟谁提的亲？

    林珏见他母妃终于明白过来，也不再藏着掖着，坦荡地对上恒王妃那双喷火的眸子，笑道，“母妃该为儿子高兴才是，怎么一副凶巴巴的样子？告sù母妃好让您也跟着高兴高兴，儿子今天跟罗姑娘提亲了。”

    他一想到罗锦心竟然答应了他，心里就止不住地激荡飞扬起来。

    太子、诚亲王世子和他之间。论起来，恒王府的门第绝比不上那两家。

    可锦心最终却是选择他，这是否意味着，她心里是有他的？

    这么一想，他越发神采飞扬起来，脸上是挡都挡不住的笑容。

    恒王妃只觉得儿子脸上的笑容太过刺眼，让她从里到外都散发出冷冽的寒气来。

    “林珏，你给我跪下！”恒王妃看着一脸笑容的林珏，终是像头怒吼的狮子一样发怒了。

    林珏顺从地跪在了恒王妃面前，却不忘问道。“母妃，您为何生气了？”

    “你还问，你这个逆子，你是不是想气死我？”恒王妃拍着胸口。只觉那儿堵得难受。

    她撕扯了下自己的领口，一张保养得宜的脸上满是愤怒，“你先前不说要到你舅舅家提亲的吗？怎么一转眼就跑到了那小贱人身边？说，你为何要骗我们？”

    林珏虽然跪下，但那身高也快要赶上坐着的恒王妃。

    他头不抬眼不睁，由着他母妃在恶狠狠地骂着他。只是听到母妃提到罗锦心的时候。依然改不了“小贱人”的口，他的心就跟着揪疼起来。

    他终是知道了锦心那冷情冷性的样子到底是怎么长出来的，有这么多人动辄都拿自己撒气，换做他，估计早就抓狂了。

    她却偏偏端得住，冷静地像是冬日里的梅花，在寒冬腊月里也能绽开美丽的花蕾。

    一想起那样柔弱美丽的女子，竟然被这么多人包括他的母妃诟骂诋毁，他的心里就不是滋味。

    他不由抬起头来，眸间有些冷意，“母妃，罗姑娘很快就要成为您的媳妇了，您不能这样一口一个‘小贱人’地骂着她。”

    “啪”一声清脆的耳光声，惊呆了林珏，也惊呆了门外偷听的陈令如。

    林珏没想到这都多少年了，母妃竟然还会扇自己的耳光？

    这一耳光，于他一个疆场上厮杀出来的汉子来说，并不算什么。

    只是这一耳光，彰显出母妃浓浓的恨意来。

    这恨意，不是针对他的，而是罗锦心！

    看来，罗锦心跟他说的那些话都很有道理。她能问出那样的话来，就意味着她的先见之明很准确！

    看吧，这才刚开头，他的母妃就发怒了。

    “珏儿，你真让我失望！你娶谁不好，怎么偏偏娶那样一个克父克母、成日抛头露面的女人？你要什么女人没有，珏儿，你为何要伤母妃的心？”

    恒王妃的眼眶里酸热不堪，那晶莹的泪珠顺着那双酷似林珏的眸子话落下来，滚落到腮边。

    虽然已经四十多岁的人了，但这梨花带雨的模样，还是会激起男人的保护欲。

    林珏的心软了下，他知道，母妃自打父王战死之后，就没个可以说话的人了。

    她的苦，他不能理解，只能默默顺着母妃的后背，安抚着她。

    “母妃，儿子的命都是她救来的，就当儿子还报她的恩情了。”

    “还报恩情用得着娶她吗？”恒王妃对于儿子的这一举动很是无措。

    儿子可是个上了脾性九头牛都拉不回来的主儿，她明白，今儿要是不给他说明白了，日后，他还不得作出什么样儿来。

    “不行，有母妃在一日，你就不能娶她。婚姻大事，自古就是‘父母之言媒妁之命’，你怎能自己草率地订下来？”

    “母妃，您难道不知道本朝的律法吗？在家从父，出嫁从夫，夫死从子吗？”

    一句话，就问哑了恒王妃！未完待续。