
    卢氏一路狂奔，马车一直赶进二门内，她才下了车，急匆匆地往崔老太君住的院子走去。

    到了上房，汗都没顾不得上擦一把，她就挑了帘子进了屋。

    平日里，都是有丫头通报的。

    只是今儿因为太过震撼，她光想着把这事儿给崔老太君给说了，也就忘了这一茬。

    屋内的光线比外头暗，卢氏一进去，模模糊糊地只看到上首坐的是崔老太君，就迫不及待地张口就道，“老太太，可不得了了，恒王世子正向大姑娘提亲呢。”

    “什么？”上首的崔老太君惊讶的声音传来。

    可与此同时，还有一个声音在卢氏旁边响起来。

    卢氏纳闷极了，循声望去，才见她旁边坐着一个人。

    那人年纪有二十出头，一身锦缎华服，束发金冠在屋内熠熠生辉。

    她仔细看了眼，那人面容俊秀，眉眼间由着淡淡的怒意。

    卢氏这才后知后觉地反应过来。

    我的老天！

    这不是诚亲王世子萧恪吗？

    他怎么亲自来了？

    要知道，安国公府如今已经没落了，像人家这么金尊玉贵的的真真的皇室子弟，怎么会亲自来这府里？

    卢氏没来由地就是一阵心跳，等她明白过来，就拿眼飞快地扫了一眼屋内。

    安清怎么没在这儿陪着？

    这个死丫头，这大好的机会竟然不知道来抓？

    崔老太君见卢氏盯着人家诚亲王世子的目光那么肆无忌惮，不由狠狠地朝卢氏瞪去。

    只是卢氏并没察觉，崔老太君生怕萧恪发怒，赶紧一拍小几。高声道，“这还了得？她跑出去不回来也罢了，怎么恒王世子还当着锦丫头的面儿提亲了？这成何体统，成何体统啊？”

    她做出一副捶胸顿足的模样，让萧恪看了心中冷笑不已。

    经过了一日，他早就打探清楚了，哪里是罗锦心自己跑出去的？

    实在是安国公府容不下她一个孤女。把她赶出去罢了。

    瞧见卢氏看自己双目发光跟见了金山银山的贪婪样儿。萧恪就不想再坐下去。

    他今儿之所以前来，实在是因为崔老太君着人给他送了信儿，说是罗锦心找着了。卢氏已经前去接了。

    他这才急巴巴地赶来，是指望能见着罗锦心，不防就看到了卢氏一双冒光的眼睛。

    厌恶至极，再加上听了林珏前去提亲。他心里藏着事儿，再也坐不住。当即就起身告辞，“老太君，晚辈这就回去了。”

    到手的肥肉又要飞了，崔老太君顿觉心疼肉疼。那张密密麻麻的礼单子上。可是有好多她可望不可即的宝贝啊。

    所以，一打听到罗锦心的落脚点，她首要之际。是先让人给东宫、诚亲王府和恒王府都送了信。

    虽然赶来的只有诚亲王世子一人，但依着昨儿其他两人的大手笔。她知道，那两位也是迟早要来的。

    只是，她哪里知道林珏的动作会那么快？

    竟然也找到了罗锦心，而且还上来就提亲？

    她以为，只要打听得罗锦心的落脚点，再让卢氏过去，那丫头还不是手到擒来的？

    可是，林珏这一搅合，锦丫头回不来，又把这几个尊神给得罪了。

    眼看着萧恪大步流星地走了出去，崔老太君满肚子的怒火再也压不住，伸手摸过小几上的青花瓷茶盏，对着卢氏的头就砸了过去。

    卢氏听见动静，吓得抱着头几步就窜到了门外。

    “哐啷”一声，那青花瓷茶盏落地，摔了个粉碎，那茶叶溅得四处都是。

    卢氏心惊肉跳了一阵子，听着屋内传来崔老太君高声骂着她的声音，她咬牙暗恨不已。

    死老太婆，把罗锦心这小贱人给赶出去，是你的主意，如今却又推到我头上来了。

    你不是气吗？干脆气死好了。

    崔老太君出了一顿气，心情舒畅了些，见卢氏还不敢进来，不由得拔高了声音，“你还死在外头做什么？”

    卢氏听了，把一腔的委屈都压下，理了理鬓发，款步走进屋子。

    看着她一副小心翼翼的样子，崔老太君的火压了压，“你可知道我方才为何动气？”

    “是媳妇的错，让老太太生气了，实在是该死！”卢氏倒也放得下身段，噼噼啪啪先给了自己两个耳光。

    这两个耳光虽然没用多大力气，但看在崔老太君眼里，还是很满意的。

    “让你掌家，我就是看中了你能屈能伸。这一点，你比大郎媳妇强！”

    崔老太君老眼眯了眯，赞赏地看了卢氏一眼。

    她嘴里的大郎媳妇就是大儿媳张氏，也就是大少奶奶房氏的亲婆婆。

    张氏出身商户，不得婆婆欢心，如今又跟着大老爷在外地任上，这个家自然她说了不算。

    卢氏是二房，本不该她掌家，但这些年，她在老太太身上下了不少的功夫，才换来如今一个局面，她纵算有再多的委屈，也不肯这时候表露出来。

    听见崔老太君的夸赞，卢氏赶紧做小伏低，“媳妇蠢笨，有不到之处，老太太尽管责罚。就是千万别再气着了，你前儿才气了一场呢。”

    说者似乎无心，听者却有意。

    崔老太君前儿可不被罗锦心给气了个半死吗？

    一想起这事儿，她那满是褶子的老脸又拧巴起来，“锦丫头不肯回来？她和林世子私定终身了？”

    先前有诚亲王世子在，她没来得及细问卢氏。

    这会子自然要想问个清楚再想对策了。

    “是，她说什么都不肯回来。至于有没有和林世子私定终身，媳妇倒是不清楚，不过是临走前听了兵部侍郎夫人说了一嘴罢了。”

    在林珏面前，她哪里敢问？

    当然。她把自己带了十几个壮汉过去的事儿给隐瞒了。

    崔老太君听了老眼内泛出精光，沉思了一阵，有了主意，“既然带着兵部侍郎夫人过去，那应该还没有定下来。诚亲王世子和太子殿下都知道锦丫头在哪儿了，说不定这会子也过去了。走，咱们也去！”

    什么？

    崔老太君竟然要亲自去——请？

    这。也太下身价了吧？

    卢氏瞪大了那双三角眼看着崔老太君。不敢置信。

    崔老太君恨铁不成钢地哼了一声，“看着你还挺精明的，怎么这会子脑子不灵光了？咱们要是不去。不管哪一家娶了锦丫头，我们都落不着好。再说，我是她外祖母，她无父无母的。婚姻大事儿能不经过我吗？”

    卢氏急着赶回来就为的这个。

    只是她万没有料到崔老太君竟要亲自出马。

    那到时候，那礼单上的东西还能有她的份儿了吗？

    心里盘算着。卢氏面上却笑开了，“老太太到底厉害，媳妇怎么赶得上？我这就让人备车去。”

    “嗯，快着些。让清儿也跟着。”崔老太君短时间内，已经坐好了安排。

    这正合卢氏的意，把女儿带过去。不管这三家哪一个看中了她，到时候就够安国公府风光一阵子了。

    这娘俩行动倒也迅速。不过是一刻，就穿戴整齐，带着人上了车，赶往罗记粮铺而去。

    …………

    罗记粮铺内。

    罗锦心坐在自己屋里的明间里。

    林珏就坐在她对面，杨俭夫人则端端正正地坐在林珏的下首。

    虽然为自家男人的上司做媒是天大的荣耀，可她还是头一次面对面地跟人家姑娘自己说，而且这男方还得坐一边听着。

    她也是开了眼了。

    杨俭夫人很是尴尬，但也得硬着头皮上。

    瞄了眼淡定自若的林珏，再看一眼端着茶盏静静吃茶的罗锦心，杨俭夫人尴尬地笑了笑，“罗姑娘，今儿我来，只有件喜事要和姑娘说。”说到这儿，她顿了顿，看了罗锦心一眼。

    “说吧。”罗锦心抬眸淡淡看了她一眼，面色平静地说道。

    杨俭夫人怎么也没料到这姑娘竟会这么淡定，而且一点儿都没有缓冲的余地。

    好歹也得矜持下啊？

    这架势，是个明眼人都看得出来。

    林世子大忙人一个，好端端地没事会带她来吗？

    这姑娘瞧着不吃不傻，难道看不出来林世子何意？

    偏罗锦心让她说，她不得不说。

    杨俭夫人咽了口唾沫，斟酌了再三，方才说下去，“姑娘瞧着我们林世子的人品脾性如何？”

    说媒说媒，不就是说不就是吹吗？

    虽然林珏就坐在这儿，罗锦心对他的人品脾性恐怕早就一清二楚了，但这一道关还得过。

    总不能她一上来就单刀直入地问人家姑娘，“林世子风华绝代，举世无双，家世门第又是一等一的好，你就嫁了吧？”

    要是那样，估计这姑娘受得了，她还受不了呢。

    听见杨俭夫人这么问，罗锦心撩起眼皮看了眼林珏。

    林珏正端着茶盏作势要喝茶，看上去云淡风轻，可那发白的指关节已经透露了他的心思。

    他虽然有心要娶罗锦心，但罗锦心的心思他却拿不准。

    他的人品脾性在她心中是个什么样子，可是至关重要的。

    罗锦心一眼就看到了林珏那泛白的指关节，不觉暗暗好笑。

    这家伙，也算是个人物，竟然比她还紧张？

    不过她不是个正常的人，死过一次了，一颗心早就历经沧桑，自然什么都激不起她的兴趣来。

    只是人家还是个毛头小子，怎能不紧张？

    想了想，她那双流光溢彩的眼珠儿就转了转，既然这厮这么在乎，她索性就吓他一吓吧。

    装着沉吟考虑了一阵子，她才有些纠结地张了嘴，“夫人，当着林世子的面儿，我怎么好说？”

    林珏正喝了一口茶，闻听忽然就卡在嗓子眼儿里，呛得他咳嗽起来。

    “咳咳……”，林珏的俊脸涨得通红，弓着背不停地咳嗽着。

    杨俭夫人吓得心惊肉跳的，生怕这位世子爷一个受不住，就要发怒。

    罗锦心则甚是悠闲地坐在那儿，呷了一口茶，还拈了一块点心吃着。

    林珏好不容易平息下来，才坐正身子，一脸不满地看着罗锦心。

    她说那话的意思，就是他的人品和脾性不好了？

    不然，当着他的面儿怎么不敢说？

    这意思，他不能坐这儿？

    他心里忐忑不安起来，要是罗锦心真的拒绝了他怎么办？

    罗锦心从未对他表露过一丝暧昧的意思，他至今也难以确定她的心意，真不知道被她拒绝之后，他该怎么面对！

    相对于林珏内心的波涛汹涌，罗锦心则很是平静。

    越是这样，林珏心里越没底儿。

    思忖再三，还是站起了身来，拿拳头握着嘴，轻咳一声，“我还有点儿事儿，先出去一下。”

    在杨俭夫人惊诧的目光里，林珏狼bèi地逃了出去。

    他走后，罗锦心再也绷不住，“噗嗤”一声笑出来。

    杨俭夫人则拍了拍胸口，长舒了一口气，“罗姑娘，你可真是大胆！”

    她由衷地感叹着。

    林世子那是什么脾气？

    这京中谁人不知谁人不晓？

    这个主儿可是个嗜杀冷酷毫不怜香惜玉的人，要不是他看上了眼儿，怎么可能会这么顺从地跑出去？

    他能放下身段，如此迁就这位罗姑娘，可见心眼里是爱极了这位罗姑娘了。

    罗锦心无所谓地耸了耸肩，这有什么？前世里，她可是跟他埋在一个墓穴里的。

    连死了的他都不怕，她还怕活着的他？

    只是这话她没法说。

    杨俭夫人见她一脸浑不在意的样子，不由担忧起来，“姑娘，不是我说你，你的性子也太强了些，该收敛些，这也幸亏是林世子好性儿，不然，换做别人可就没这么好说话了。”

    林世子好性儿？

    罗锦心掏了掏耳朵，她没听错吧？

    夸人也不带这么夸的。

    何况，方才不是问的林珏的脾性人品如何吗？

    怎么这又说到她身上了？

    她抬眉淡淡地撩一眼杨俭夫人，有些心不在焉，“我就这副性子，若是夫人不喜，那就请便吧。”

    这一生，她不会为谁改变自己，更不可能委曲求全。别人不喜，那就找喜欢的人好了。

    杨俭夫人也是一片好心，想着这姑娘无父无母的，怕她这么孤冷，以后在婆家吃亏，不免啰嗦了几句，没想到竟然惹来这姑娘的厌烦。

    她被噎得张口结舌，下不来台，本想一走了之的，忽然想起此来的目的是什么，只得尴尬地继续坐着。(未完待续。)