
    林珏虽然身份尊贵，但到底是个外男，就这么明公正道地闯进端慧郡主的屋里，显然不合规矩。

    两个丫头顿时不知该怎么办好了。

    端慧郡主的心思，她们也是略知一二的，如今要是把林世子给拦在外头，等端慧郡主知道了，不得扒了她们的皮？

    可要是放他进去，岂不是于礼不合？

    两个人愣神的功夫，林珏已经不耐烦地拉着罗锦心迈步进了屋里。

    两个丫头拦又不是不拦也不是地来回转了几个圈，也就不了了之了。

    锦心疾步跨到了端慧郡主的床榻前，就见一个花白了胡子的老太医正颤巍巍地给她把着脉，诚亲王妃则坐在床尾，眼眶发红地看着。

    萧恪正站在诚亲王妃的身边，也是目不转睛地盯着那老太医。

    室内虽然有几个伺候的丫头，但个个都屏气凝神，大气儿不敢出。

    是以，锦心和林珏进来，诚亲王妃和萧恪立时就听见了。

    两个人转身看过来时，萧恪满眼的惊讶。

    他没想到锦心怎么还敢进来，难道她就不怕母妃发火吗？

    惊诧的同时，他内心更多的是喜悦。

    她能进来，是否代表她挂念着他的妹妹，也就意味着她心里有他？

    只是林珏这个该死的，怎么冒冒失失地闯了进来？难道不知道这是女子的闺房吗？就算妹妹病了在这儿躺一躺，那也很不应该！

    诚亲王妃看见了锦心，双眸顿时就喷出了火来，本来还担忧着女儿的，这会子也忘了，霍地站起身来，上前就扬起了手。

    “小贱人，把我女儿气得吐血，你是不是还不足心？非要看着她死了才成？”

    一个母亲，担忧自己的女儿。说出这样的话来，还算有情可原。

    锦心不跟她计较。

    可是诚亲王妃不可善罢甘休，那扬起的手眼看着就要落在锦心那吹弹可破的肌肤上。

    身侧，有人跨前一步。半空里截住了那个挥过去的手掌。

    诚亲王妃秀目圆睁，狠狠地瞪着自己胳膊上的两只大手。

    一只是她儿子萧恪的，另一只，则是恒王世子林珏的。

    对恒王世子林珏，诚亲王妃自然不好意思训斥。她只得拿着自己的儿子出气，“恪儿，你是要活活气死母妃不成？连你也胳膊肘子朝外拐？这狐狸精都要把你妹妹给气死了。”

    她也跟着端惠郡主学会了叫“狐狸精”了。

    锦心冷冷地勾唇一笑，无所谓地看向正捻着胡子诊脉的老太医，忽然问道，“郡主初潮是不是还没来？”

    这话听上去没头没尾的，却是让坐在那儿冥思苦想的老太医一双浑浊的眼睛顿时一亮。

    他放下端惠郡主的手腕，刷地转过身来。要不是亲眼看到，锦心真不敢相信这是一把年纪的老人了。

    “这位姑娘的意思是？”那老太医两眼发光地看着罗锦心，就像她是一个稀世珍宝一样。

    “女子到了年纪。初潮未来，就有可能从鼻孔、嘴巴里往外冒血。”锦心淡然地点点头，轻声细语地说道。

    “姑娘，也懂医？”老太医似乎有些激动，竟然问起了罗锦心这些话。

    要知道，时人男尊女卑的观念极重，这女子学医，会遭人诟病的。

    不过罗锦心相信，这位老太医不是这样想的。醉心于医术的人，哪里管得了那么多的世俗观念？

    “小女略知一二而已。”锦心敛衽行礼。不卑不吭地答道。

    “这哪里是个略知一二的人能说得出来的？”老太医赞赏地看一眼罗锦心，欣慰地点了点头。

    转而又问诚亲王妃，“郡主可是初潮未至？”

    诚亲王妃也不知道这跟女儿吐血有什么关联，不过既然太医问了。她也只能据实回答。

    “是，小女至今尚未初潮。”

    这就是说，端惠郡主还未有月事了。

    锦心了然地点点头，按说端惠郡主也到了初潮来临的年纪了，她又生在王府，吃穿用度比起穷人家的女儿不知道要好了多少。怎么到这个年纪还不来月事？

    定是端惠郡主哪儿有了毛病，致使经血逆行，从鼻孔和嘴巴里冒出来。

    也许，自己那些话只是个引子，端惠郡主情急羞恼之下，就触动了。

    “先前郡主是否有肚子疼的症状？”锦心对事不对人，即使方才诚亲王妃对她要打要骂，这会子为了治病，她还是坦坦荡荡地问着诚亲王妃。

    诚亲王妃哪里把她放在眼里？

    只是冷哼一声，“我女儿的事，还用不着你来操心！”

    用不着她么？

    那好，她正好没这么多闲工夫呢。

    她退后两步，就要转身离去。却被那老太医给叫住了，“姑娘，且慢。”

    锦心站住了脚，回过头来，嫣然一笑，“老太医叫小女有什么吩咐？”

    “依姑娘看，郡主这病该怎么用药？”他双目虔诚地看着锦心，丝毫不觉得自己身为一个太医却去问一个小丫头片子有什么丢人的。

    锦心被他这副不耻下问的精神给感动了，也不管诚亲王妃什么眼神，只淡淡地随口说道，“桃仁、红花、当归、川芎、熟地、赤芍、鸡血藤、丹参、益母草、泽兰、人参、黄芪、香附、郁金、三棱、莪术。三碗水一碗药。”

    这就是方子了？

    老太医含笑点头，起身就到书案旁提笔写起来。

    诚亲王妃看过来，见上头的正是罗锦心随口说的方子。

    “这狐狸精的话，你也信？真不知道你们太医院的人平日里都干什么吃的？”

    诚亲王妃怒起来，一点儿颜面都不给这个老太医留。

    听见身后诚亲王妃骂骂咧咧的，罗锦心头也不回，只冷冷地扔下一句，“爱吃不吃，反正病得又不是我！”

    “恪儿，你看，这都是什么下贱东西？你就由着人家对母妃出言不逊？”诚亲王妃气得无处撒气，又开始盯上了萧恪。

    是儿子把这混账女人给带进来的，儿子为了她，不惜得罪自己和女儿，现在，就该让儿子好好看清这小贱人的本质了。

    “母妃，罗姑娘一片好意，您别曲解了。”萧恪耐着性子和诚亲王妃解释着，望着那个纤细挺拔的背影，他心里有些酸涩。

    罗锦心到底没有回头，径自走了出去。

    林珏也跟在她身后大步追过去。(未完待续。)