
    入夜。

    恒王府一片沉寂。

    书房里，一灯独明。

    林珏那清俊的身影映在窗纸上，修长挺拔。

    温鹤和冷烟两个人守在门外，大气不敢出一声。

    世子爷正在发怒，此刻，没人敢去触霉头。

    那安国公府的人太不像话，竟然把罗姑娘给赶了出去。

    真是岂有此理？

    那罗姑娘可是世子爷心尖上的人，她们不说好好待她们罢了，竟然还敢把她给赶出去？

    真是吃了熊心豹子胆了。

    书房内。

    林珏的眉眼压得很低，眸内的怒火眼看着就要冲天而起。

    安国公府的那群魑魅魍魉，到底把罗锦心给赶到哪儿去了？

    以前就察觉出她们对锦心不喜，没想到竟然冷酷至此。

    罗锦心她一个弱女子，被赶出去能去哪儿？

    在京中，她无依无靠，除了外祖家，就没有别的亲眷了。

    就算这样，她那外祖母和舅母也容不下她一个孤女。

    林珏一拳砸向了窗棂，震得那结实的窗棂都在簌簌发抖。

    温鹤和冷烟吓了一跳，也不敢问他。

    “温鹤，冷烟……”屋内忽然传来林珏冷然冰寒的声音。

    “属下在！”温鹤和冷烟赶紧跨进屋内，抱拳行礼。

    “冷烟，你带一路人马潜伏到安国公府，找那些下人探听罗姑娘的下落！”

    “是，属下遵命！”冷烟高声应道，领命而去。

    “温鹤，你带一路人马，在城中四处打探着，客栈酒楼都不要错过。特别是罗记粮铺、绸缎铺一定要先去打探。”

    “是，属下遵命！”温鹤也领命而去了。

    林珏这才回到书案前，看着那件包裹得严严实实的百鸟裙，心潮澎湃。

    他能想到的地方也就是罗记粮铺和绸缎铺了，这两处地方都是罗锦心以前掌握住的。眼下她被赶出去，那些狠心的亲人定不会给她带些银两的，她一个孤女，恐怕首选的还是这两个地方。

    捏了捏拳头。林珏望了眼漆黑如墨的夜空，大步走出了书房。

    恒王府内，战马嘶鸣，如雷般的铁蹄声打破了阖府的宁静。

    后院的一处小院里。

    陈令如披着外衣倚在床头，双眼却死死地瞪着头顶那绣花鸟虫草的帐子。眸中的妒火熊熊燃烧。

    今儿一大早，表哥就打发自己身边的小厮抬着十几个大樟木箱子出去了，她特意让自己的丫头跑出去偷偷打探了一下，听说是送往安国公府的。

    将晚时分，那些人却原封不动地把东西给抬回来了。

    听说安国公府的那位罗姑娘并不在府上。

    陈令如，这才知道表哥心仪的人是谁！

    昨儿在诚亲王府，她就觉得表哥对那罗姑娘有些与众不同，没想到如今听来，竟还真的这样！

    那位罗姑娘她也是亲眼目睹了，容色确实倾国倾城。这整个京都也算是数一数二的了。

    只是听说这个女人命硬，克父克母。又整日抛头露面，惹得她那外祖家都很不喜欢。

    这样的女人，表哥怎么能看入了眼？

    表哥还是年轻气盛，喜欢人家的容貌吧？

    那样的女子，也就仅剩容貌还可看了。

    陈令如不像其他女子那般肤浅，虽然意识到表哥可能只是贪一时的新鲜，但到底因为女人的嫉妒，而变得心里不平静起来。

    她的手死死地抓住身下的床单，恨不得抓出一个窟窿来。

    听着外头惊雷般的马蹄声。她惊得几乎要跳起来。

    表哥这么晚了又出去了吗？

    今儿一天，她都没能见上他一面，他忙什么就忙成这样？

    嫉妒之火让陈令如再也躺不住，她索性穿衣起身。一个人走到了外边，抱着肩膀在萧瑟的晚风里看着夜空。

    “姑娘，您怎么还不睡？”守夜的小丫头迷迷瞪瞪地揉着眼睛，很是纳闷。

    陈令如却冷着脸哼了一声，“睡不着。”

    小丫头只好打起精神陪着她傻傻地站着。

    …………

    林珏骑着胯下的白马如烟般冲出了恒王府，打马直奔罗记粮铺。

    那是他初次见识到罗锦心有些手段的地方！

    所以。直觉里，他还是想亲自去看看的。

    寂静的夜空，被这惊雷般的马蹄声打破，被惊醒的犬吠声不绝于耳。

    本已经宵禁的夜晚，似乎有了些不平静的味道。

    但因为林珏位高权重，又兼管兵部，所以，那些巡夜的士兵并不会为难他，反倒以为出了什么惊天动地的事儿，一个个热络地问着要不要帮忙。

    林珏哪里肯让这些人跟着添乱？

    他三言两语打发走了这些人，才带着人马飞奔而去。

    到了罗记粮铺，已是午夜时分了。

    罗记粮铺一片漆黑，早就卸了门板打烊了。

    林珏也顾不得那许多，挥着马鞭子亲自上前拍门。

    后院里，睡得正香的锦心主仆就被惊醒了。

    隔壁院落的老宋叔也揉着眼睛坐了起来，喊来自己的儿子，迷迷糊糊地问道，“凡儿，你去看看，这大半夜的什么人在外头敲门？”

    宋凡年纪不大，才来粮铺没几日，但他心眼子却甚是活络，披了外衣张望了一眼墨一样的天外，嘟囔着，“爹，咱们这是粮铺，又不是医馆，哪有大半夜急得就来买粮的？还是小心点，看看是不是强人再说！”

    “嗯，你说得有理。这样，你先到前头把伙计都喊起来，拿着棍棒家伙，我一会儿就到。”

    老宋叔吩咐完，就飞快地穿衣穿鞋。

    宋凡见他爹这般郑重，就麻溜地趿拉鞋，伸手一把抽下门闩就大步走了出去。

    老宋叔也不敢怠慢，赶紧跑到旁边的灶下摸了一根烧火棍，也窜了出去。

    隔壁院子里，锦心屋里也亮起来。

    紫芝已经披着衣裳站在门口听动静了，听见这边有脚步声。她忙隔着墙喊道，“老宋叔，外头怎么了？姑娘让问问呢。”

    “我这就过去看看，不是什么大不了的。让姑娘放心睡吧。”老宋叔沙哑着嗓子应了一声，就急匆匆地去了前堂。

    外面的大门依然擂得如同响鼓，老宋叔带着伙计，手里提着烧火棍子、门闩、扫把，人手都是一样。慢慢地靠近了那两扇大门。

    走近了，那响鼓般的声音还未曾消失。

    老宋叔喘出一口粗气，颤抖着声儿问道，“敢问门外的是谁？大半夜的有什么急事？”

    “是我，恒王世子。”林珏敲了半日的门，不见人来，已经有些不耐烦了。

    听见这问话，勉强耐着性子答应着。

    老宋叔一听是恒王世子来了，不禁吓了一跳。

    大半夜的，恒王世子来粮铺做什么？

    难道是要出征打仗。缺粮来征粮了？

    不可能啊？

    征粮也得白日里，哪有大半夜的砸门的？

    咽了口唾沫，勉强压下心头的不安，老宋叔又结结巴巴地问着林珏，“敢问世子爷半夜来我这小店，有何贵干？”

    敲了半日的门，没人应答。这好不容易来了人，还一个劲儿地追问他的来意。

    当着这么多人的面，他要说来找罗姑娘，于罗姑娘的闺名还是有些不好的。

    想了想。他只得编了一个理由，“听说有人举报你们这里窝藏罪犯，本世子特意来查看！”

    窝藏罪犯？

    老宋叔一听就懵了。

    这是谁这么坏？

    天地良心，他这辈子可没做过什么伤天害理的事情。就算经营着粮铺，也从没有干过坑蒙拐骗的事！

    他心里思前想后，都觉得这举报之人实在是太没天良。

    可转念一想，似乎不大对头啊？

    这位世子爷管着兵部没错，但不是顺天府尹啊？

    这窝藏罪犯的事儿，不该他插手吧？

    “那个。世子爷，您有顺天府的凭证吗？”

    老宋叔虽然很害怕林珏的威势，但因为事关粮铺的安危，他还是咬牙硬着头皮问道。

    林珏心里那个气啊！

    他来找罗锦心而已，要什么顺天府的凭证？

    难道这事儿还得闹得沸沸扬扬满京城都知道才行！

    顿了顿，他不得不压低了嗓门，几乎是贴着门缝咬牙切齿地道，“你再不开门，信不信我让人给踹开？”

    本来不想吓唬这些平头百姓的，何况这还是罗锦心的铺子？

    可再不吓唬两句，这迂腐的掌柜的拖延下去，惊动了四邻八舍，到时候传扬出去，可就不好了。

    老宋叔被他这么一威胁，吓得浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    恒王世子那是个什么主儿，他可是耳熟能详的。

    这人少年新贵，杀人如麻，冷酷嗜血，凡是吓人的词儿用在他身上都不为过。

    他要是动起真格来，估计自己可就麻烦了。

    但，后头有罗姑娘，大半夜的放这些兵痞子进来，万一冲撞了罗姑娘，可怎生是好？

    老宋叔搓着手不知该怎么办好，就听身后忽然传来一个轻柔的声音，“老宋叔，到底是谁？”

    锦心见他们去了半日都没有回去，很是不放心，就穿衣起来过前头看看。

    却见这些人趴在门后，不知道在干什么。

    还以为门外来的是强人呢，所以，她特特走到老宋叔身后，压低了嗓门问道。

    可就这么细微的声音，还是让耳朵贴着门缝的林珏给听清了。

    还不等老宋叔跟罗锦心说话，他就赶忙高声喊着，“罗姑娘，是我，林珏林玉堂！”

    大半夜的，他也不罗嗦了，干脆痛痛快快地报上了名号，免得罗姑娘误会。

    林珏？

    他怎么大半夜的跑到这儿了？

    锦心一脸诧异，忙吩咐老宋叔，“快开门，是熟人。”

    林珏可不是个大熟人？那可是大熟特熟的人了。

    前世里，两人还是冥婚的夫妇呢。

    想到那一幕，不知为何，锦心的耳根子竟然有些烫。

    老宋叔听见熟人，顿时就松了一口气。

    可是想着林珏方才说他窝藏罪犯的话，还是不敢开门，“姑娘，这大半夜的，还是小心为妙！”

    万一这世子爷打着熟人的名号进来真的抓人了呢？

    到时候要是抓走罗姑娘怎么办？

    林珏一听这老头儿如此顽固，顿时气得七窍生烟。

    人家东家都发话了，这老头子还敢不听？

    他在外头急得抓耳挠腮的，罗锦心却耐心地摇着头和老宋叔说道，“放心吧，林世子不会乱来的，他不是这样的人！”

    林珏在外头听了，一颗急躁的心顿时就平静下来。

    她说他不是那样的人？

    她是这么了解他！

    老宋叔终于带着些忐忑不安开了大门。

    门外，林珏一身雪白的箭袖，手里还拿着马鞭，一脸激动地走了进来。

    没想到，真让他猜对了。

    这头一处地方，就找到了罗锦心！

    太好了，只要她没事就好。

    他长身玉立站在锦心面前，好想将眼前这个看上去柔柔弱弱的女子拥入怀里。

    可当着这么多人的面，他只能极力克制着。

    他那双精致如凤羽般的眸子熠熠生辉，炯炯有神地望着锦心，一瞬不瞬。

    大半夜的，被他这炽热的眼神盯着，锦心有些不自在。

    她只得转过身去，轻声道，“世子爷先进去喝杯水吧。”

    林珏正巴不得跟进去，闻言自然无话，跟在锦心后头就走了。

    老宋叔看着门外站得钉子一样的兵士，大气儿都不敢喘，更不敢去问林珏半夜来找一个女子做什么。

    看着锦心带着林珏往里走，他提心吊胆地张望了几眼，还不忘了吩咐宋凡，“带着伙计们，给这些军爷们倒些热茶喝。”

    宋凡不敢怠慢，赶紧忙活开了。

    林珏跟着锦心一直到了她住的小院里。

    打量着这有些简陋破旧的小院，林珏忍不住问道，“罗姑娘，你就打算在这儿住下去？”

    这毕竟不是家！

    锦心盯他一眼，淡笑道，“不住这儿要住客栈吗？”

    被安国公府的人赶出去，她又不舍得浪费那些银两，有个地方安身就不错了。

    “我……”林珏对上锦心那双似笑非笑似乎能看透一qiē的眼，有些不自在，挠了挠头，才硬着头皮说下去，“我在外城还有一处宅子，三进三出的，你要是不嫌弃，不如，就搬那儿住着。”

    “我和你无缘无故，住进你的宅子算怎么回事儿？”锦心自然看得透林珏的心，但重活一世，她没打算和这个男人有什么瓜葛。

    恒王府可不是那么好进的，与其到时心灰如死，还不如现在赶紧斩断了一qiē情缘！(未完待续。)