
    莫非，是林珏不死心？

    所以，她才有此一问！

    “还……还没呢。”杨俭夫人好不容易喘出一口气来，结结巴巴地说着。

    “没说？那你还进来做什么？”罗锦心有些不虞，她的意思已经很明白了，这位夫人难道听不明白吗？

    “是，还没来得及！”杨俭夫人拍着胸口顺着气，一边还得回答罗锦心的问题。

    都出去半天了，还没来得及？

    罗锦心才不相信呢。

    她坐起身来，面色不善地盯了侍郎夫人一眼，“是夫人不想说，还是林世子不听？”

    她觉得后者的可能性更大一些。

    要是林珏不听，这位夫人也是没有法子的。

    “嗨，别提了。”杨俭夫人好不容易喘匀了气儿，看着罗锦心两眼发光，“我刚要说，诚亲王世子就来了。”

    这姑娘，真是走了大运了。

    不是恒王世子就是诚亲王世子，她还一脸的不快，真是身在福中不知福啊。

    诚亲王世子来了？

    罗锦心纳闷，他来做什么？

    其实昨儿卢氏来的时候，并没有提那三位来送及笄礼的事儿，只是蛮横地让她回去。

    她要是知道了，估计也能猜得出来了。

    杨俭夫人见这姑娘一脸的懵懂，不由得乐了，她语气和软地说道，“姑娘，真是天大的喜事儿。诚亲王世子是来向姑娘提亲的！”

    什么？

    又来一提亲的？

    罗锦心只觉得脑袋有些发晕，实在是弄不清楚状况了。

    她不过是和诚亲王世子有了一面之缘，怎么就来提亲了？

    她虽然长得比一般姑娘美了些，但是无父无母更无身家门第可以依仗，他们到底看中她什么？

    罗锦心实在是弄不清。

    杨俭夫人见她一脸惊讶的模样，笑得更欢快了，“姑娘，诚亲王世子温润和善，儒雅温存，虽然娶过一房。但没有留下一儿半女的，姑娘嫁过去，虽是继室，却是响当当的正妻。又不用做后母。只要世子爷对你好，还不和原配一模一样？”

    她鼓动她那三寸不烂之舌，把个诚亲王世子夸得几乎是此人只应天上有了。

    锦心甚是好笑，她一个人，替两位世子爷说媒。夸了林珏，又夸萧恪，到底想夸哪一个？

    她要是选了其中一位，岂不意味着她所夸的另一位都是谎话？

    望着杨俭夫人一脸的热切，锦心还是那句话，“替我谢谢萧世子的好意。只是先前我也说过了，我这人天煞孤星的命，还请萧世子好好想清楚了再说。”

    杨俭夫人看着眼前这姑娘面无表情地说完，浑然不当回事儿，不由得眼珠子都快要瞪出来了。

    先前拒绝了恒王世子。她就觉得这姑娘眼高于顶了。后来萧恪来了，她才明白，敢情这姑娘等着后路呢？

    只是如今，她连诚亲王世子都给推拒门外了，是不是有些太不识抬举了？

    这两个男人，可是京中炙手可热的权贵人物啊，哪家子的姑娘小姐不想削尖了脑袋往里钻？

    怎么这都来提亲了，她反倒一个都不中意？

    真是脑子不正常，想死都不知道怎么死的了。

    杨俭夫人咂嘴摇头，半天才缓过一口气儿来。冷眼看着锦心，“姑娘这话当真，可是想明白了？”

    趁着她还没把这些话跟外头那两位学说了，现在改口还来得及！

    锦心撩眼看了杨俭夫人一眼。淡淡问道，“夫人以为我说的不够明白，还是没有听明白？要不，我再说一遍？”

    她的神情她的语气，都透着一股冷意。杨俭夫人这次可算是真明白了，这姑娘。活该就没有那等好命。

    看她这副孤情寡性的样子，哪里像个有福气的？

    冷哼了一声，杨俭夫人有些恨铁不成钢，“姑娘可别后悔！”

    “嗯，不后悔，夫人还是先出去说吧。”锦心不想再看杨俭夫人在她面前甩脸子，又不是自己嫁女儿，管那么多闲事儿做什么？

    她这辈子，本就不是个正常人，在这些世俗人眼里，自然就难以捉摸了。

    杨俭夫人气得扭头就走，出了门，就把锦心的话一五一十地说给了林珏和萧恪听。

    两个人还兀自不信，追问着杨俭夫人，“罗姑娘真的这样说的？你没有学漏？”

    杨俭夫人拍着手叹气，“哎呀，我的两位大世子爷来，这几句话我能学错？罗姑娘可不就是这么说的嘛。依我看，这世上比罗姑娘强的好姑娘多的是，两位世子爷还是别在这儿浪费心思了。”

    杨俭夫人自认这番话说的很是得体，不料话音刚落，对面就齐齐射来四道冷厉的目光。

    林珏和萧恪竟然不约而同地都瞪着杨俭夫人，“夫人胡乱说什么，你哪里知道？”

    罗锦心的好，岂是其他姑娘能比拟的？

    杨俭夫人没捞着好，又白挨了林珏和萧恪的埋怨，虽然有气，但也得憋着不能出。

    她心里已经把罗锦心给骂了个狗血淋头，好好的两桩亲事就葬送在那死丫头手里了。

    也不知道那罗探花怎么养出这么个孤寡命的女儿？

    当着林珏和萧恪的面儿，她不敢说什么。只得低着头寻思着挽回的法子。

    林珏和萧恪两个却非要进去亲自问问罗锦心。

    怎么可能？

    他们两个身家门第如此高贵，人物如此优秀，锦心怎么会拒绝？

    定是这婆娘没有说到点子上，得罪了人家罗姑娘了！

    杨俭夫人被这两位世子爷给吵得一个脑袋两个大，十分受不了地看着这两位如同小儿争糖一样的世子爷。

    人家都明明白白地说了不嫁给他们了，他们怎么还这么死心眼？

    难道这天下的好女子都死光了不成？

    正在这两个人闹着要进去问个清楚的时候，门外忽然又飞驰而来一辆华丽的双驷大马车，杨俭夫人定睛看去，就见一个二十多岁的年轻男人，着一身锦绣华袍，从马车里优雅的下来。

    那挺拔的姿态，那高贵的气质，比起林珏和萧恪来。丝毫不逊色。

    就见那男子徐步进来，一派矜贵的模样，看得杨俭夫人眼都呆了。

    这是怎么说？

    这么个不起眼的粮铺，竟然同时来了三个凤凰一样的男人！

    这两位世子爷是来提亲的。这个看上去非富即贵的人物，也是来提亲的吗？

    正猜测着这年轻男人的身份，就见正吵得不可开交的两位世子爷齐齐住了声，竟然迎上前去，对着那男人躬身行礼。“见过太子殿下！”

    什么？

    这位竟是太子殿下？

    怪不得他身边跟着的那两位不男不女的呢？

    天，她是何其有幸，一日之内竟然接连见到三位最有权势的年轻男子！

    杨俭夫人只觉得自己两眼冒光，看着太子殿下步步走近，身子发软，腿都迈不开了。

    太子萧裕看见林珏和萧恪也在这儿，神色一怔，就问道，“你们两个怎么也在这儿？”

    林珏和萧恪两个对视了一眼，异口同声地答道。“我们……来买粮！”

    “买粮？”萧裕哪里会信？

    是恒王府缺粮了还是诚亲王府缺粮了？

    要让这两个世子来买粮？

    只是他也不好说人家说谎，偏偏林珏和萧恪的神情还一本正经，让他挑不出丝毫毛病来。

    没有办法，萧裕只想先把这两个人给打发走，“买好了吗？买好了你们就先回去吧。”

    林珏和萧恪答应一声，两人都没有动。

    萧裕不悦地皱了皱眉头，看过来。

    林珏皮笑肉不笑地嘿嘿笑了声，也问起了萧裕，“太子殿下前来何事？”

    萧恪也忙点头，“太子殿下身份尊贵。怎么来到这儿？”

    萧裕忽然就噎住了。

    他堂堂一国储君，来到这样的地方，就不合常理。

    人家来买粮，那他来干什么？

    摸了摸鼻子。萧裕被这两个人的话给挤兑的只得来了句，“本宫也是来买粮。”

    呃？

    杨俭夫人憋不住打了个嗝儿。

    堂堂太子殿下，竟然亲自出来买粮？

    这简直是听所未听闻所未闻呢。

    萧裕见林珏和萧恪两人脸上明显不信的神情，只得解释道，“太子妃吃腻了东宫的粮食，听说这儿的好。本宫就出来看看。”

    为了太子妃林环？

    林珏心里嗤笑了声，他姐姐什么时候这么有福气了？

    只是他还没到和太子撕破脸的时候，权当没有听见罢了。

    倒是萧恪，笑着接了句话，“皇嫂真是好福气！”

    萧裕被林珏那颇含深意的眸子给盯得脸上有些挂不上，听了萧恪的话，忙打着哈哈含糊道，“是啊是啊。”

    几个人虚情假意地说着话，各自心里急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    尤其是萧裕，才来，话还没跟罗锦心说上一句，更别提让媒人提亲了。

    只是眼看着三个人站这儿门外都快有半天了，杨俭夫人站得腿肚子都酸了，也没见这三个男人有挪窝的迹象。

    肚子里骨碌碌地发出几声惨叫，杨俭夫人很是尴尬地看了眼太子。

    正好萧裕此时也朝她看过来，自是听见了。

    见杨俭夫人一脸通红，萧裕就上前问道，“你夫婿可是兵部侍郎杨俭？”

    杨俭夫人不妨太子殿下竟然也认识她，顿觉那满腹的饥饿都消失得无影无踪的了。

    她乐颠颠地就上前迈步，笑着答道，“正是。殿下好记性！”

    “嗯，好。”萧裕模棱两可地赞了声，也不知道说的是谁。

    反正杨俭夫人一听就乐开了花，太子都夸她好了，她能不好吗？

    她要是不好，能一日遇见这么多贵人吗？

    哈哈，她忽然觉得自己眼前一片光明，不管替这其中的哪一个做成媒，她怕是要名动京城了。

    越想越美，杨俭夫人几乎就要冲进锦心的屋里，再给太子殿下说合去了。

    傻子才会看不出，这三人哪里是买粮？分明是醉翁之意！

    只是杨俭夫人弄不明白，太子妃也是数得着的人品，何况也给他生了好几个孩子，他要是来提亲，到底提的哪门子亲？

    杨俭夫人此时倒是佩服起罗锦心来了。

    怪不得人家一连拒绝了两位世子爷，原来大头还在后头呢。

    杨俭夫人正想得入神，忽听太子凑近了她道，“请夫人进去问问罗姑娘，本宫来了，可能进去看看她？”

    当着林珏和萧恪这两个人，很是碍事。有些话，他只得偷偷地和她说才行！

    杨俭夫人心领神会，当即就喜滋滋地答应了。

    这一次，她要把太子殿下夸成一朵花儿，保证让那罗姑娘再也挑不出任何理由来。

    要是连当今太子殿下都不嫁，那这女人不是疯子就是傻子。

    她正愁没有几个好女儿呢，如今看看眼前的这几位，哪个拎出来都是上等人选！

    杨俭夫人答应了太子，转身就往后院走。

    林珏和萧恪面面相觑了眼，林珏就咬着唇酸溜溜地道，“太子殿下买粮都买到后院去了？您怎么知道罗姑娘住在这儿？”

    萧裕很是听不惯他这拈酸吃醋的口气，不由皱了皱眉头，道，“许你们知道就不许本宫知道吗？”

    萧恪忙接道，“皇兄自是能知道。只是臣弟很好奇，皇兄这打算买多少粮，要和东家亲自说？”

    按照常理，买个粮只需前堂伙计给量好就可以了，哪里用得着去见人家东家？

    这个太子，心里还不定藏着什么呢！

    本来还跟斗鸡一样的林珏和萧恪，这会子面对太子这个劲敌，竟然出奇的团结一致了。

    两个人你一言我一语地套着话，恨不得把这个太子给问傻了。

    只是萧裕心里藏着事儿，怎么可能随便就说出来？

    杨俭夫人扭动着肥硕的腰身，气喘吁吁地又赶回到后院锦心的屋里，这次，还是那么没有规矩地一把挑开帘子就迈脚进去了。

    不等气儿喘匀，她就迫不及待地喊起来，“姑娘，你猜，外头谁来了？”

    正看着书的罗锦心，又被她给打断了。看着她那一双猎奇的眸子，罗锦心装傻充愣，“不猜，猜不着！”

    “天大的喜事儿，太子殿下也来了。”杨俭夫人兴奋地满面红光，好似那太子殿下专为她而来一样。

    “太子殿下来这儿做什么？”罗锦心甚是不解，她这粮铺什么时候连太子殿下也给惊动了？

    这下子可好，这小小的粮铺够热闹的了。(未完待续。)