
    在诚亲王妃眼里，自己的女儿当然没错的。

    她不悦地竖起了两道纤细的眉毛，冷冰冰地看着萧恪，“恪儿，如今你也大了，母妃知道我们娘儿们说的话你听不进去了。只是就算心里再有别人，也不能给你妹妹和你母妃没脸吧？这人还没进门，都护成这样了，万一哪天进了门，还有我和你妹妹的立足之地吗？”

    萧恪没料到自己不过是教训妹妹几句，竟然就让自己的母妃误会至此！

    他看一眼自己的母妃，就见那位贵夫人下巴扬得高高的，一副眼高于顶的样子。

    抿了抿唇，萧恪不得不放缓了声音，“母妃，儿子也是在给妹妹讲道理。做人不能忘恩负义，人家罗姑娘毕竟对妹妹有恩，母妃觉得儿子说错了吗？”

    诚亲王妃再怎么高傲，也不能否认罗锦心对端惠郡主的救命之恩。

    只是儿子的话让她下不来台，她气得别过脸去，冷冷地哼了一声。

    端惠郡主这才明白过来，原来是罗锦心救了她，这样的认知让她心里很难接受。

    她不由得又任性哭闹起来，“母妃，难道太医院的太医都死绝了吗？为何让那女人来救我？我宁可死，也不想欠她什么。”

    萧恪实在是无语了，他无奈地揉揉自己的太阳，压低了嗓音尽量让自己的声音听上去平静，“端惠，你也不小了，怎么一点儿感激的心都没有？太医院的太医要是能救你，母妃还至于用罗姑娘的方子吗？”

    当时诚亲王妃有多么讨厌罗锦心，他比谁都清楚。

    端惠郡主也没想到自己的病竟然这般凶险，她顿时就跨下了一张小脸。恨恨地撇了撇嘴，“太医院的那群人竟是一帮子废物！母妃怎么就不让我死了算了。”

    “好了，住嘴！”诚亲王妃也为自己女儿的不懂事感到头疼。

    身为母亲，当时那凶险的情况，她至今想来还心有余悸。端惠还嫌自己不让她死，这是一个女儿家该说的话吗？

    端惠被母亲吼了一句，十分不爽地躺了下去。这次倒是没有嚎啕大哭。只是翻了个身朝里睡着。谁都不理了。

    其实她不是不知道母亲的心，只是一向骄纵惯了，受不了被“情敌”施恩罢了。

    萧恪叹了一口气。悄悄地和诚亲王妃施了礼，就走了出去。

    这一日，本来怀着喜悦的情怀来的，谁知道最后事情却到了不可挽回的地步。

    他知道。罗锦心没有错，错在母妃和妹妹太盛气凌人。

    照这样下去。他即使再中意人家，恐怕依着罗锦心那样的孤傲，恐怕也不会对他有什么好感了。

    只是让他就此放手，他实在是难以割舍。

    这么多年。他也经了不止一个女人，还从来没有哪个女人，能让他如此心动难耐！

    …………

    林珏跟着锦心一直出了诚亲王府的二门。方才停了下来。

    看着面前依然波澜不兴的锦心，他轻叹一口气。有些笨手笨脚地安慰她，“罗姑娘，今天的事儿，你也别往心里去。他们这样的人家，都是这样的。”

    罗锦心看着他有些涨红的脸，不由得笑了。他们这样的人家，指的是诚亲王府吗？

    不过，他不也是出身这样的人家吗？

    想也没想，她就径直问了出来，“林世子岂不是也是这样的人家出身？”

    虽然没有把底下的话说出来，可林珏还是听出来了，这姑娘的意思，他家的人不也这样的吗？

    他刚要辩驳一下，可一想到自己母妃提及罗锦心那一脸的嫌弃样子的时候，顿时就无从说起了。

    “我……我不是那样的人！”头一次对一个姑娘示好，他还真的不知从何处下手。

    一向高冷孤傲的他，在罗锦心那双犀利的眼神注视下，竟有些尴尬起来。

    “林世子是不是那样的人，似乎和我无关吧？”重活一世的罗锦心，心早就死了，也不管林珏什么心思，她只把自己的立场阐明。

    林珏听见这姑娘如此绝情的话，顿时就愣住了。

    一个年轻轻轻的小姑娘，怎么是这样一幅沧桑的口吻？

    就好像是看透了世事经历了伤痛的人一样！

    见他这般怔愣，罗锦心倒是笑了。

    没人会懂她的心，这辈子，看来她只能孤老一生了。

    转过脸来看着大门处，锦心毫不客气地拒绝了林珏的好意，“林世子还请留步吧，我和我的丫头雇辆车回去就好！”

    这是连让他送都不让送了？

    林珏心里很不是滋味，正要说什么，忽听身后一个脆生生地声音喊道，“表哥，你怎么在这儿？”

    林珏回头看时，正是他的表妹陈令如。

    陈令如今儿穿一领银红盘金满绣的短衫，下着一条烟紫色的百褶长裙，衬得她身材修长，面容白皙，亭亭玉立地站在那儿，如一朵出水的芙蓉。

    看她注视林珏那热切的眼神，还有这姑娘看自己时那一丝意味不明的敌意，罗锦心了然地笑了。

    人家都是有人惦记的，她何必要和这些人纠缠不清？

    就这样，那端惠郡主都醋意大发，不分场合了。要是真有些什么，她还能活得下去吗？

    低了低头，她蹲身向林珏行礼，“世子爷，告退了。”

    还不待林珏说些什么，她就转身快步离去。那条月白色的长裙扬起一抹碧波般的弧度，堪堪地迷住了林珏的眼。

    林珏似乎想下意识地去抓住那飞扬的裙裾，却又生生地忍住了，眼睁睁地看着那个纤细挺拔的背影越走越远，只好徒劳地攥住了拳头。

    “表哥，咱们回去吧。这大毒日头底下，站久了怕要中暑！”陈令如掩过眸底的不快，转而娇俏地朝林珏笑起来，那笑容，明晃晃地，让林珏很是不适。

    “你先回去吧，等会儿让恒王府的人送你回去。兵部里还有些事儿，我先走了。”

    不知为何，一想起罗锦心那双温柔却倔强的眸子，林珏就觉得浑身不自在。

    她到底为什么拒绝了他的好意？

    先前不还答应得好好的吗？

    难道是因为他的表妹来了，让她误会了什么？

    既然她误会了，那他给她解释清楚了不就行了吗？

    越想越觉得自己的主意好，林珏当真就迈开步子朝大门外走去。

    陈令如眼见着表哥对她不理不睬地走了，心里顿时酸楚委屈的要命，眼圈儿也跟着红了起来，有些气急败坏地喊了声，“表哥，姑妈可是让你好好照顾我的……”

    只是前面大步流星的林珏似乎没有听见，头也不回地一直往前走。徒留下陈令如捶胸跺足，气得恨不得要发疯！(未完待续。)>