
    站在诚亲王府角门的罗锦心和紫芝，真的有些一筹莫展了。Ｗww.

    今儿来诚亲王府贺寿的人家，都是非富即贵的，各自乘了轿子马车过来，哪里有需要雇车的？

    况且，这诚亲王府的大门外，也不允许有雇车的在这儿拉客。

    两个人站在那儿张望了一阵，愣是没有看见有普通的马车经过。

    紫芝有些着急，不由小声问道，“姑娘，咱们，要不要跟二太太说一声？”

    她的意思，锦心明白，就是想让卢氏派人先送她们回去。

    只是卢氏那人，吃了哑巴亏，怎么会帮她们？

    上次在翠山庵，没把她害了就好了。这次，还敢指望她？

    “与其让她派人送我们回去，不如我们走回去算了，免得被她暗算！”

    锦心嗤笑一声，不是她信不着卢氏，而是卢氏天生对她就敌意重重好不好？

    紫芝不做声了。

    卢氏的为人，她再清楚不过。方才不过是急了，才问了姑娘一句。

    要是姑娘真的回去了，这会子，还不知道被卢氏怎么奚落呢？

    姑娘是个要强的人，她怎忍心让姑娘去受那样的羞辱？

    于是她连忙附和着锦心的话，“对，我们就走回去吧。姑娘若是走不动累了，奴婢背你回去！”

    锦心倒是被她这话给逗乐了。

    就算她再瘦，紫芝一个小姑娘也背不动她。

    她笑了起来，明媚的笑容看得紫芝都无法错目，“傻丫头，你家姑娘我就这么没用。用得着你来背？”

    想想前世死得那般凄惨，活生生的人，愣是被卢氏给毒哑了，就那样躺在死人身边陪葬。这辈子，她还有什么苦不能吃，什么罪不能受？

    卢氏没死，她怎么敢倒下？

    也许这对主仆的谈话太过怪异。让守门的两个婆子忍不住开了腔。“这位姑娘怎么要雇马车？难道姑娘来时，家里没有长辈陪着？”

    这个时代，姑娘家都是大门不出二门不迈的。就算是要出来做客。也得有年纪大的长辈陪着，出门还要丫头婆子伺候着。

    能来诚亲王府这样的地方，这姑娘的身份少说也得是大家子出身，怎么还要自己雇车回去？

    这太不可思议了。

    锦心也不料自己和紫芝的话落在了这两个婆子的耳朵里。她不由愣了下，待反应过来。只好撒了个谎，“我们府上的车拔了缝，送去修了。”

    “原来这样！”两个婆子有些不信，能来诚亲王府的人家。家里难道就只有一辆车吗？

    而且这姑娘身边也没有长辈相随，怎么看怎么可疑。

    两个婆子守角门的，哪里知道里头发生了什么惊天动地的大事儿？

    她们相互使了个眼色。就留下一个继续和锦心说着话，好绊住她。另一个已经跑到里头匆匆报信去了。

    在诚亲王府，要是让一个姑娘独自出了事儿，于王妃面上，终归是不好的。

    锦心自然看出这两个婆子的意图来了，她也不揭穿她们，只是拉着紫芝往外走，“我们走吧。”

    那婆子哪里肯放？

    她生怕出点子意外到时候难以交差，于是情急之下，就伸手拽住了锦心的裙子不放，“姑娘还是且等等吧。”

    锦心回过头来，冷笑着看她，“等什么？妈妈难道是等人来抓我的？我犯了什么罪，要诚亲王府这般羞辱？”

    这话一出口，那婆子就吓住了。

    万一这姑娘真的有些来头，到时候惹出祸来，她可担待不起。

    诚亲王妃门第再高，也不可能为了她一个上不得台面的粗使婆子，去得罪那些世家大族的。

    想至此，她连忙松开手，赔笑道，“是我老糊涂了，没有把话说清楚。老奴哪里敢让人来抓姑娘！只是看着姑娘独自出门，实在是不放心，想进去问问姑娘的长辈罢了。”

    人家姿态已经放得这般低了，锦心也不好再说什么。

    说白了，人家也不过是在尽职尽责罢了。

    她裙子挣脱开来，自然就不和这婆子计较了。

    冷冷地盯那婆子一眼，她就要和紫芝离去。

    却不防那婆子虽说不敢拉扯她的衣裳，但还是跟了出来。

    锦心无法了，这诚亲王府的下人可真是尽忠职守啊。

    她无奈地瞥一眼那婆子，拉了拉紫芝的手，寻思着要不要两个人飞跑而去。

    还没等她想好，就听身后一个清越的声音说道，“她是我家妹子，是我送她回去的。”

    婆子回头一看，就见一个玉树临风般的男子正负手站在她们身后，此时一脸不耐地看过来，隐隐有些发怒的迹象。

    婆子虽然认不得这人是谁，但看他那通身的气派，还有那一身的锦缎华裳，知道这人来头不小。

    她当即就回身赔笑着，“老奴不知这位姑娘有兄长护送，多有得罪了。”

    林珏摆摆手，不想和一个下人计较。

    那婆子喘出一口气，赶紧颠颠地跑回去了。

    罗锦心却有些恼怒地瞪了林珏一眼，心里暗道这人怎么阴魂不散啊？

    不过一会儿的功夫，他又跟了出来？

    没好气地白了他一眼，锦心不知为何脱口而出，“你不陪着你表妹了？”

    这话似乎没经大脑，说出来之后，她就后悔得恨不得咬掉自己的舌头。

    人家陪不陪表妹要她管吗？

    自己是他的什么人，偏偏要问这个？听上去倒像个争风吃醋的小姑娘！

    她可是重活一世的人哪。

    真是丢人，丢大发了！

    虽然这姑娘语气不善，眼神也凶巴巴的，但林珏听上去却莫名地高兴起来。

    她竟然在意他陪不陪自己的表妹？

    这么说，她还是在意他了？

    原来方才她气呼呼地走了，是因为表妹喊他吧？

    找着问题所在的林珏，心情莫名地爽快起来。

    他往前迈了两步，笑得不可抑制，“姑娘，似乎介意我陪表妹？”

    本来已经后悔得恨不得找条地缝钻进去的锦心，被林珏这么上赶着一问，脸就涨红了。

    夏日的烈日一晒，越发白里透红，像是染了一层胭脂。

    林珏站在她对面，居高临下地看过来，不知不觉就看呆了。

    锦心出来的急，也没戴幕篱，此时被林珏这般盯着看，她不由恼羞成怒，竟有些口不择言了，“谁介意你陪不陪你的表妹了？别自作多情好不好？”

    话一出口，她就觉得十分不妥了。

    这话，怎么听上去有些像醋意十足的女子？

    她今天，是被端惠郡主和诚亲王妃，还是卢氏母女，给气糊涂了吗？(未完待续。)>