
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    锦心依然垂着头，轻声道，“小女是安国公的外孙女儿。”

    “哦，怪道呢，原来是安家小姐的女儿。”诚亲王妃想来也认识安敏，不由慨叹了一声，“想必罗探花就是你的父亲了？”

    “正是！”在这样显贵人物面前，锦心谨言少语，生怕行差踏错了一步。

    “可惜了，你小小年纪就没了爹娘！”诚亲王妃一边说着，忽然就探身拉过锦心的一只手，笑道，“你这丫头方才胆子也挺大的，怎么这会子倒拘谨起来？抬起头来，让我好好看看。”

    诚亲王妃的声音很柔和，像萧恪的，但温和里还透着一丝威严。

    锦心不得不抬起头来，一张清丽绝伦的容颜完美地呈现在诚亲王妃的眼中。

    诚亲王妃顿时就愣住了！

    眼前的女子蛾眉臻首，雪肤花貌，杏眼桃腮，那微微一颦，就能让人跟着牵肠挂肚。

    漫说男子了，就是她这个活了大半辈子的女人，也难免怦然心动！

    真是好一个绝代佳人！

    诚亲王妃暗暗惊yà，怪不得儿子近来总是寝食难安，原来为的都是她！

    如此美貌如此身姿，当真少见！

    诚亲王妃这会子终于明白为何女儿要独独针对这位姑娘了，敢情是女儿从小儿娇生惯养的，见不得人家比她长得美吧？

    这样的女子，就算是出身差了些，只要儿子喜欢了。她也就睁只眼闭只眼成全了。

    一把攥过罗锦心的手，诚亲王妃就温温存存地和她叙起话来，“罗姑娘已经及笄了吧？有没有订亲？”

    大庭广众之下。诚亲王妃的话罗锦心不得不答，可又无从说起。

    一个闺阁女子，被一个长辈问这样的话，只要不傻，就明白什么意思。

    罗锦心哭笑不得，哪有做母亲的这么替儿子问人家姑娘的？

    就这般迫不及待不成？

    萧恪坐在一边也有些不自在起来，他拿手握着拳头。放在嘴边装模作样地咳了一下，尴尬地开了口，“母妃。吃橘子。”

    手上已经剥好了一瓣橘子递给了诚亲王妃。

    诚亲王妃哪里不明白自己儿子的意思？

    只是自己儿子好不容易遇着这么个绝色，她哪里肯放手？

    斜了自己儿子一眼，诚亲王妃没有好话，“你自己吃去。我和罗姑娘说几句体己话。你瞎掺和什么？”

    锦心听着这对母子的对话。就想笑。

    这不是司马昭之心，路人皆知了吗？

    这可算什么？

    诚亲王妃这是高高在上惯了的，顾不得别人的脸面，只管由着自己的喜好了。

    硬着头皮，罗锦心咬了咬牙，小声答道，“回王妃的话，小女再过几日才及笄。眼下还未订亲！”

    诚亲王妃听得心花怒放，这么说。就差遣媒人去提亲了？

    好，当真好极了。

    性急的她，已经频频冲萧恪使着眼色了。

    那神色间，是遮也遮不住的得yì。

    萧恪看懂了，他母妃是在向他炫耀：看吧，好儿子，我可给你打探清楚了，你就等着做新郎官吧！

    萧恪有些羞涩地朝他母妃笑笑，并未多话。

    诚亲王妃就明白了，儿子这是十分中意这门亲事了，盼着越快越好了。

    看来，她接下来就有的忙了。

    正盘算着，忽听身边端惠郡主冷哼了一声，“听人说，她可是个不祥之人，克父克母，天煞孤星的命！”

    好端端地被搅了场，萧恪很是不快。

    妹妹阴阳怪气地说的都是些什么东西？

    他看中的人，怎能由她多说一句不是？

    狠狠地瞪了端惠郡主一眼，萧恪不快地皱了皱眉，“你这都是从哪儿听来的下九流的东西？难道不知道什么该说什么不该说吗？”

    端惠郡主没想到一向疼她宠她的哥哥竟然这般呵斥她，在众人面前丝毫不给她留情面，她不由又气又恼，眼圈儿立时就红了。

    “哥哥凭什么这么说我？不信你到外头打听打听，她是个什么名声，不就一清二楚了？何苦被狐狸精迷了眼，弄得亲疏都不分了。”

    她狐狸精叫得挺顺口，说完还斜着眼挑衅地看着罗锦心，仿佛罗锦心就是那个狐狸精！

    罗锦心竟然不知道自己有这么大的魅力，只要是个年纪差不多的姑娘，都和她对上。

    安清如此，端惠郡主也如此。就连那个坐在端惠郡主身侧，眉眼细长的那个女子，看她时，目光也是不善。

    她知道，这一qiē什么都不为，就是因为她长得太美了。

    可是长得美不是她的错，这些人凭什么这么坏了心肠地骂她？

    她到底有什么错？

    冷冷地抬起头来，罗锦心一瞬不瞬地对上端惠郡主那双挑衅的眸子，忽地笑起来，“郡主说这些话好没意思，其实咱们无冤无仇的，也犯不着这么对待我。郡主为的什么我也知道，无非就是因为我在后花园子的亭子里见到了林世子罢了，郡主想必以为我勾搭了林世子，就一直误会至今？”

    有些话不说，不代表她不明白。

    这些人三番五次地挑衅她的底线，她觉得，自己已经不想忍下去了。

    端惠郡主又如何？

    只要骂她辱她，她都会毫不留情地还击回去。

    端惠不就是为了她在花园里见了林珏了吗？

    那她就挑明了说，把这件事儿摆在桌面上，看看谁丢人丢得多！

    果然，端惠郡主一听这话，就红了脸。

    带点儿婴儿肥的脸上布满了红晕，那脸上的神情，也不再像方才那样冷冰冰地拒人于千里之外了。

    被人说中心事，真是很尴尬！

    端惠有些恼羞成怒，差点儿没有急晕过去。

    她爱慕林珏，那是偷偷摸摸的，她身份再怎么高贵，可自己心底的那点儿小秘密，还是不能露出来的。

    谁知道，就这一句话，她就被揭穿了老底。

    她脸色涨红，难为情地晃着诚亲王妃的胳膊，“母妃，您可要为我做主啊。你听听这位罗姑娘嘴里都说的什么乱七八糟的？”

    诚亲王妃也有些不喜地挑了挑眉，这位罗姑娘难道就不知道矜持些吗？竟然和她女儿对上，真是不知好歹！

    本来还拉着云暮雪的一只小手的手，也立即缩了回去，她神情有些不大自然。

    萧恪被妹妹的胡搅蛮缠给搅合得头晕目眩的，明明是妹妹出言不逊在前，这会子又开始冤枉好人了。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！