
    罗锦心刚走到内宅二门前，忽然想起自己的XXX落在屋里了。她转身就要回屋去取，却没想到撞见了宿醉刚醒的吴勇。

    吴勇昨晚不胜酒力，喝得酩酊大醉，直睡到日晒三杆才被丫鬟喊醒。知道他母亲和姨母寻他商议事情，他匆匆梳洗一番就往卢氏的院子去。却没曾想，在半路遇见了罗锦心。

    因为一早要去XXX，罗锦心特意收拾打扮了一番。葱绿色的妆花褙子，鹅黄色百花穿蝶百褶裙，一头青丝绾成双丫髻，不饰金银珠玉，只用两根石青色的折枝花水纹发带绑住，脸上略施粉黛，抹了点唇蜜，清丽脱俗。

    吴勇看得眼睛发直，咽了口口水，这才上前作揖行礼，满脸堆笑：“锦心表妹这是往哪去？”

    罗锦心想到昨天夜里的事儿，实在不愿意搭理这个登徒子，碍于亲戚情面，她不动声色的笑了笑：“回房取些东西。”说着，她抬腿就要走。

    “表妹是要出门吗？打算去哪？都是哪些人陪着表妹出去？”吴勇却上前一步拦住了她的去路：“正巧我今儿也要出门，不如我陪着表妹一起出去逛逛？”

    罗锦心停住脚步，上下来回打量着吴勇，冷笑道：“吴家虽算不上百年的世家大族，却好歹也是XX（地名）一代有名的诗书礼仪之家。表哥怎么倒连‘七年男女不同席’都不晓得了。我是闺阁女子，表哥是外男，即便是要出门，自然也会有丫鬟奉盂端茶，更衣焚香，不敢麻烦表哥。表哥若是有时间闲暇，不如多做些八股文章，早日折桂才好。”

    说完，也不管呆在原地瞠目结舌的吴勇，自顾自地回了自己的院子。

    出了安国公府。罗锦心的贴身丫鬟XX撩开车帘，惊讶地对罗锦心道：“小姐，后头有辆马车一直跟着咱们。”

    罗锦心搁下手里的茶盅，眉头微皱XX又道：“好像是吴家的马车。奴婢瞧见那马车的穗子上绣了个斗大的吴字。”

    罗锦心的眉头就皱得更深了这个吴勇怎么这样阴魂不散！

    她吩咐车夫停下马车，扶着XX的手下了马车，走到吴勇的车旁，举止得体地行了个礼，笑道：“吴家表哥这是要去哪？前头就是成亲王府了。那是条死胡同，表哥的马车双辕大，只怕不好掉头。”

    吴勇听见罗锦心的声音，身子早是一酥。他用手里的姑苏折扇轻轻挑开车帘，原本清秀的脸庞带了几分轻挑：“锦心表妹是要去成亲王府吗？我才来京师，却早就听说朝前坊南荀大街那边有家‘同春楼’做的京帮菜很不错。不如表妹与我同去尝尝，我这车上还有山西临汾来的上好汾酒，小酌两杯，谈诗论画岂不妙哉！”

    罗锦心心里已是怒火暗起……

    “奴婢记清了，记清了。”两个婆子赶紧争先恐后地说着。上前就去扶罗锦心，“姑娘，咱们这就上车吧。”

    罗锦心有点儿受宠若惊，不由看了林珏一眼。

    就见这男人勾了勾唇角，露出一抹会心的微笑，“等着我！”

    这话一语双关！

    锦心不知道这男人什么意思？是等他一同坐车，还是让她等着他来提亲？

    或者，兼而有之！

    但这些猜测，她自然不好说出来，只装作不懂的样子微微点点头。就上了车。

    两个婆子许是得了林珏的吩咐，一路上嘘寒问暖，一会儿伺候罗锦心喝杯茶，一会儿变戏法一样。从自己兜里掏出一个苹果。

    锦心和紫芝暗自对视了一眼，都从各自的眼里看到了惊讶。

    原来，人家这才叫伺候吧？

    这小日子，过得也着实太滋润了。

    锦心靠着车厢壁，只觉得浑身松泰，不知不觉竟然睡着了。

    “罗姑娘。罗姑娘……”耳边总有人在锲而不舍地喊着自己，锦心不由吓了一跳，睁开了双目看去，却见天已经黑了。

    “到了吗？”她推了推同样睡得正香的紫芝，挑了帘子看向窗外。

    那两个婆子正小心翼翼地等着她说话，见她探头往外看，不由得笑了。

    这姑娘美则美矣，但有些没见过世面，怎么配得上她们家的世子爷？

    不过她们心里虽这么想，但却不敢表xiàn出来，仍然毕恭毕敬地答道，“姑娘，到了安国公府了。姑娘这就下来吗？”

    “嗯。”锦心答应一声，就拉着紫芝下了车。

    两个婆子行过礼，带着车回去了。

    锦心和紫芝则从角门里进了国公府。

    卢氏还没回来，她们两个先行回来，自然招来不少不解的目光。就有那些狗腿子吃饱了撑得没事干的，颠颠地跑去跟崔老太君下了舌。

    锦心回到锦罗阁，还没顾得上换下衣裳，就见榴花一扭一扭从外头进了院子。

    “姑娘，老太太有请！”

    锦心答应着，起身就走了出去。

    她想着换身衣裳就给崔老太君请安的，这会子见外祖母特意叫人来喊，她不知道发生了什么，只能匆匆地上去了。

    来到崔老太君的屋里，就见她正在临窗大炕上坐着。

    见了锦心，脸冷得快要化出冰来，“你舅母她们怎么没回来？”

    她开口先问卢氏，锦心恭敬地答道，“回外祖母的话，今儿诚亲王府的端慧郡主病了，舅母留在那儿等她病好呢。”

    至于端慧郡主怎么病了，她不打算说。

    不然，又是好一顿排揎。

    崔老太君还得对她失望极了。

    与其让她说给外祖母听，还不如让卢氏回来说算了。

    反正，卢氏绝不会替她隐着瞒着。

    崔老太君对她的回话挑不出什么刺来，只是狐疑地问道，“端慧郡主病了？得的什么病，厉害吗？”

    “不怎么严zhòng，也不算厉害，已经好了。”

    罗锦心实话实说，却不料崔老太君忽地从罗汉榻下来，一脸怒容地看着罗锦心，“你看看你做的好事儿，都能把人家诚亲王府给搅合得昏天黑地的。你是诚心想气死我不成？”

    锦心眨了眨眼，不知道自己哪儿又惹怒了崔老太君。

    原谅她实在是弄不懂，崔老太君从哪儿得来的信儿？难道是卢氏让人送回来的？

    带着浓浓的疑问，罗锦心不动声色地打量着崔老太君。(未完待续。)