
    林珏被罗锦心的话一噎，顿时不知该说什么好了。

    他素来知道这姑娘说话能堵死人，但此刻这话着实在理，让他不知该如何反驳。

    他和罗锦心不过是因伤而识，以后见了几次面而已，也就仅此而已。

    孤男寡女的，他大手笔的把一处三进三出的宅子送给她，传了出去，于她闺誉还是有损。

    林珏有些急了，她一个孤女，外祖家又不能回，总住在这粮铺里，跟那些粗使的伙计住在一处，也不像回事儿呀？

    想了想，他终是想出一个绝妙的主意来，“罗姑娘，你救过我的命，这宅子，就当作是诊资了。”

    诊资？

    锦心有些哭笑不得，这诊资可真不少啊？一处三进三出的宅子，在京中这寸土寸金的地盘儿上，那可得价值万金哪。

    他倒是舍得！

    “林世子，这太贵重了，诊资也不需要这么多！”锦心还是摇头不肯收。

    林珏急眼了，当即就压低了嗓门喊起来，“罗姑娘，难道本世子的命不值一所宅子吗？”

    若要和命论起来，这宅子自然抵不过一条命了。

    只是哪有这样比的？

    “世子的命金贵的很，哪里是一所宅子能比的？”锦心摸不透这家伙的路数，只得斟酌着词儿答道。

    “那不就结了？”林珏双手一摊，耸了耸肩，笑得一脸的得意，“既然宅子还抵不上我的命，那姑娘收了也没什么。”

    这是非要把这宅子送给自己了？

    既然这般盛情难却，那她就却之不恭了。

    “既然林世子执意相送，那我就只好厚着脸皮收下了。权当诊资！”

    锦心看了眼林珏，有些头疼，特意把“诊资”两个字咬得重了些。

    这人有点儿死皮赖脸的，非要送那她就收下，但是绝不能欠下他的情！

    “嗯。诊资，就是诊资！”软磨硬泡的，见锦心终于收下了这宅子，林珏高兴得要死。自然锦心说什么就是什么了。

    “那明儿我就打发人来把房契地契都交给姑娘，请姑娘择日就搬过去吧？”

    林珏都盘算好了，那宅子里的一qiē都是预备妥当的，到时候罗姑娘搬过去，一定会满意。

    望着这张明明俊美无俦的容颜。眼睛里却有一闪而过的狡黠，锦心就觉得有种吃亏上当的感觉。

    但是她确实没吃亏，更没上当啊？

    夜已深，被他大半夜的给吵醒，这会子谈妥当了，锦心困乏上来，掩着嘴就打了个哈欠。

    林珏见状，忙告辞，“姑娘先睡吧，我明儿再来。”

    他明儿还来？

    锦心一双美目顿时瞪圆了。这人，还有完没完了？

    林珏从她的眼睛里已经看出了自己不受欢迎了，不过这厮也是习惯了锦心一向孤冷清高，也不在意，嘻嘻笑着就去了。

    锦心这才回到卧房里睡下，却久久难以入眠。

    林珏带着人马兴头头地回到了恒王府，已是晨曦微露了。

    熬了一夜，他一点儿都没有疲乏不堪，下了马，第一件事就是跑到了后花园的演武场先打了一套拳。

    这是多年养成的习惯。打从孩童时起，父亲恒王就让他每日五更起来练拳脚。

    父亲即使去了，他也没有忘本。

    等到朝阳初升时，他身上已经出了一身的汗。

    扯过搭在旁边架子上的上衣。林珏光着膀子就要往回走。

    却在走到出口处，看到了表妹陈令如正站在那儿。

    她一身湖蓝的衣衫，在晨风里，飘飘欲仙，清新脱俗。

    林珏不防她竟会在这儿，慌得忙把那件箭袖往身上胡乱套去。神色有些不快，“阿如，你怎么来了？”

    陈令如一夜未睡，眼底有淡淡的青黑。

    虽然扑了粉，但还不难看出来。

    见林珏相问，陈令如只觉满腹委屈，声音就带了些哽咽，“听说表哥一夜未回，我惦记着过来看看……”

    原来自己昨晚上出去找罗锦心，陈令如竟然知道？

    看来，她是特意打听过了。

    林珏沉了沉脸，淡然答道，“昨夜有点儿事，怕惊扰了你们，就没说。”

    其实在恒王府，半夜出动那是常事儿。

    恒王活着的时候，就掌管着兵部，边疆的战报那都是不分时辰随到随看的。

    林珏如今也是这样，恒王妃早就习惯了。

    反正又不是出征，在京中，无非就是处置些军情要事儿，能有什么大不了的？

    可是陈令如受不了。

    前儿从诚亲王府回来之后，就没见着林珏。

    昨夜，他又带着人马出去，定是找那罗姑娘去了。

    在他眼里，自己这个表妹还不如那罗姑娘是吗？

    胸口酸涩不已，陈令如却还是抽出自己的绢帕来，上前一步，“昨儿晚上一夜未眠，这会子还在这儿练拳脚，看看你，这满头满脸的都是汗。”

    她一边轻柔地说着，一边就伸手去擦林珏额头上的汗。

    在她心目中，林珏虽然是表哥，但也是她将来的夫婿。

    姑妈和父亲都有意结成亲事，她自己也是一百个愿意。这次回京，姑妈特意把她接过来住着，不就是想让她和表哥多熟络熟络吗？

    所以，这样的事情，对她来说，再自然不过了。

    可林珏很是受不了。

    在他心里，陈令如还是那个从小儿爱缠着他玩儿的表妹罢了，仅此而已。

    既然是表妹，彼此长大了，还得有些分寸，像这样给他擦汗这样亲密的举动，他觉得甚是不妥。

    于是，他下意识地往后退了一步。

    陈令如的手堪堪地就要碰到他的额头，却因林珏往后退了一步，而僵在了半空。

    那块雪白的湖绸绢帕还带着淡淡的清香，在晨阳中闻上去甚是舒服。

    可是它就那么垂在了陈令如的手里，像是一块被人遗弃的破布一样。

    陈令如的脸红了又白白了又红，变了几变，眼圈儿泛红。那长长的睫毛沾染上一层水汽，不停地轻颤着，像是扑动的蝶翼。

    她死死地咬住下唇，才没让自己哭出声来。

    林珏却不再看她。只把自己的外衣扣上，从她身边经过，淡淡道，“该用早膳了，表妹还是快些回去吧。免得母妃找！”

    说完，他迈步欲走。

    陈令如在晨风里瑟缩着身子，已是端阳的节气，她却觉得浑身冷得发抖。

    是因为那个贱人吗？

    想以前，表哥待自己多亲近？如今却恨不得躲她躲得远远的才好！

    她究竟哪儿不好？

    “表哥……”她勉强稳住心神，回头唤住了林珏。

    “表妹有事儿？”林珏住了脚，头也未回。

    “是……因为罗姑娘吗？”陈令如咬咬牙，终于问了出来。

    林珏的背影明显一僵，接着，他转过身来。居高临下地看着陈令如，那浑身散发出的阳刚之气，笼罩在陈令如的头顶，让她那张娇艳如石榴花儿的小脸又不争气地红了起来。

    “表妹这是何意？”林珏那双精致如凤羽般的眸子眯了眯，露出一丝危险的光芒。

    陈令如咽了口唾沫，无端就感觉到一股巨大的压力扑面袭来，但她还是硬着头皮说下去，“表哥对我不理不睬，是因为心里已经有了罗姑娘了吧？”

    许是憋了多日，她实在是憋不住了。所以，这话她说上去，明显就带着几分咬牙切齿的意思。

    林珏黑眸闪了闪，没有摇头也没有认可。只是一直那么冷冷地俯视着她，半天方才冷嗤一声，“我有对表妹不理不睬吗？”

    他一口一个“表妹”地叫着，显然不如先前叫“阿如”来的亲切了。

    陈令如眼中泛着泪光，却倔强地不肯在他面前落下来，“难道这还不是吗？表哥眼里心里只有罗姑娘。压根儿就没有我这个表妹了。要不是姑妈****让表哥陪着我们用膳，我恐怕连表哥的面儿都见不着了。”

    她心里凄苦难耐，已经积攒了太多的痛楚。如今有了这么个机会，就像是泄了闸的水一样，狂奔而出，再也刹不住了。

    林珏却很是不解，他和陈令如只是姑表兄妹而已，她来府上小住，还要他天天陪着吗？

    那她到底是来看姑妈的，还是另有所图？

    他一个顶天立地的大男人，怎么能天天在后宅里，陪着她无所事事？

    皱了皱眉头，林珏以一种十分清冷的声音说道，“表妹，请你认清你的身份。你来恒王府，难道不是来看望母妃、陪伴母妃的？我一个大男人，怎么可能天天陪着你？就算没有罗姑娘，我也还有别的事情要做！”

    小时候觉得这个表妹还挺可爱的，怎么如今就变得有些不通情理了？

    听着林珏那带了一丝不耐烦的冰冷语气，还有他那紧蹙的纤长浓密的长眉，陈令如只觉得这一瞬，身子跟掉入冰窖那般寒冷。

    表哥的话，真是太让她伤心了。

    她来恒王府做什么，难道他不知道吗？

    还是姑妈没有告sù他？

    这会子，他拿什么大男人有事要忙来搪塞她，拿她当三岁小孩子吗？

    心口一口浊气一直堵着，让她不吐不快！

    “表哥，是不是换做罗姑娘，你就不会说这些了？”

    林珏倒是没想到陈令如又扯到了罗锦心身上，他喜欢罗锦心，想要娶她回来，和她有什么关系？

    她还是他的表妹，还想怎样？

    见林珏紧紧地抿着唇不答，陈令如不由惨笑一声，“表哥不说我也知道，如果是罗姑娘，表哥就不会这样了，恐怕恨不得日夜相伴，到时候，就不会忙了，是不是？”

    “你说的什么话？这跟你有什么关系？”林珏极度不快，拧着眉毛瞪着陈令如。

    即使他蹙着眉头，一张脸也晶莹如玉，俊美绝伦，让陈令如几乎都看痴了。

    林珏不想看到陈令如这种让他很是不舒服的眼神，转身就要走。

    可陈令如这会子已经有些魔怔了，哪里肯放开他？

    她紧走几步，从后面一把就抱住了林珏的腰，死死地贴在他那壮实的后背上，终于哭了出来。

    “表哥，你不要这么残忍好不好？姑妈和我父亲是什么意思，难道你不知道吗？这么多年，我心里一直有你，你不知道吗？你为何还要喜欢罗姑娘？她到底有什么好？”

    林珏愣住了，他万万没料到陈令如会这么大胆，当即急出了一身的汗来。

    到底是自己的表妹，他不好打更不好骂，只得沉声呵斥，“表妹，你这是做什么？快松手！”

    “不松，我就是不松！”陈令如歇斯底里地哭着，“表哥，你只能是我的，谁都不能喜欢！”

    她尖细着嗓子吼起来，“那小贱人克父克母，成日抛头露面，连她外祖家都把她赶出去了，那样的贱东西，表哥为何要喜欢？”

    “她在诚亲王府勾三搭四，连诚亲王世子都被她给迷住了，跟青楼的妓子也没什么不同，表哥到底喜欢上她哪里？难道是因为她长得美？表哥你可是个大英雄，千万不要被那狐狸精给迷惑了双眼。”

    陈令如把这些日子来所有的委屈都喊出来了，在她眼里，罗锦心就是个人尽可夫的贱人，仗着有几分姿色，勾搭了一个又一个。

    不仅表哥，就连诚亲王世子，听说太子都有份！

    那样的女人，肮脏不堪，为何这些男人还偏偏看不清？

    表哥一向高冷清傲，从未被女人给迷惑过。因为姑妈想让她做自己的媳妇，所以，表哥身边连个通房丫头都没有。

    难道表哥血气方刚的年纪，想女人了不成？

    陈令如觉得，这是因为姑妈没有给表哥身边放通房丫头的缘故，才让表哥禁不住那女人的迷惑。

    越想她越觉得有道理，于是，她扑簌着模糊的泪眼，小脸儿越发贴紧了林珏的腰，“表哥，你要是真想女人了，我也可以的。”

    林珏如同被惊雷给镇住了一样，身子猛地僵了一下，旋即就把陈令如给甩开了。

    因为力度有些大，陈令如被甩到了一边的草地上，狼bèi地趴了下去。

    “你不要把自己那套肮脏的内宅手段用在我身上！”

    林珏负手而立，正眼都不看陈令如，“罗姑娘什么人，我知道的比你清楚，请你擦干净自己的嘴！一个姑娘家，别整天‘狐狸精’‘贱人’地喊着。你也是出身书香门第，这样说话，只会让我不齿！”

    说完，林珏再也不肯停留，大步流星地走了。徒留下陈令如趴在草丛里，呜呜地哭起来。

    她手里死死地攥着一丛青草，恨不得这就是罗锦心，她要把她掐死一样！(未完待续。)