
    话音刚落，就听见卢氏冷嗤一声，“不过是老太太的一厢情愿罢了。太子妃乃是恒王府的嫡亲大小姐，相貌身家都是一等一的，东宫又有那么多的美貌侍妾，太子怎么会对她上心？怕是老太太年纪大了老糊涂了，想攀高枝儿想疯了。”

    “也是，依我的想头，这事儿也不可能。她克父克母的孤煞命，太子怎能喜欢？也就是我们家阿勇，傻乎乎的，不在乎这个。好在也是做妾的，倒没什么妨碍！”

    “嗯，正是这个理儿。”卢氏附和着，拉了她的手就往自己的院子走去。

    姐妹俩的影子，在昏暗的光亮里，拖出长长的鬼魅般的黑影！

    翌日，罗锦心从睡梦中醒来，只觉得脖子有些发酸。

    她坐起来，倚靠在床头上，拿手轻轻地揉着脖颈。

    昨儿睡得有些迟，夜里，也许是受了凉了。

    紫芝从外头断了水盆进来，早就看到纱帐被挂起来了。她忙上前服侍锦心穿戴了，又拿过布巾裹在她领子前，锦心就着水盆洗了手脸，拿青盐擦了牙，坐在妆奁台前，由着紫芝给她梳着那一头浓密的黑发。

    “等会儿姑娘还去给老太太请安吗？”紫芝望着镜中那个面无表情的人，小心翼翼地问道。

    “为何不去？”良久，就在紫芝以为这个问题不会有人回答的时候，锦心忽然咕哝了一声。

    “昨晚，吴家表少爷那般无礼，老太太都没吭一声。待姑娘的心，也淡了。”

    紫芝知道，自己只不过是个丫头而已。这么说，就是在诽谤主子。可是有话不说，如同骨鲠在喉，何况，这可是她从小儿就伺候大的主子，外人面前，主仆之分。其实。她们感情好得跟亲姐妹也差不多。

    紫芝说完那话。锦心并没有立即接过话茬，她就有些后悔，生怕姑娘为此和她生分了。老太太毕竟是姑娘的外祖母。这世上最亲的人！

    别人不知道姑娘，她最清楚不过。别看面儿上冷冷清清好似谁都不放在眼里一样，其实姑娘就是个外冷内热的性子，心里跟火团似的。谁要是对她一分好，她必得还人家十分好。

    就如她。在姑娘跟前都是大咧咧地惯了的，姑娘只拿她当姐姐，从未说过一句重话。

    这也惯得她说话有些没大没小了。

    “外祖母年岁大了，行事不免糊涂。”好一会儿。就在紫芝心里还起伏不定不知道该如何挽回时，锦心忽然开口了。

    虽然不过短短一句话，但紫芝听出来了。姑娘很是明白她的意思，也知道崔老太君是个什么样的人！

    她忽然觉得自己的所有担心都是多余的。姑娘心里跟明镜儿似的，哪里又用得着她来操这些咸淡心。

    不过想想又觉得不能撒手不管。

    毕竟，姑娘寄人篱下，主仆两个不过是四只眼睛，哪里盯得过来那些暗地里使绊子的？

    紫芝听了锦心的话，很是赞同，“依奴婢看，要是吴家表少爷再不要脸些，怕是姑娘就要吃大亏了。到时候，老太太要是撩开手不管，姑娘可怎么是好？”

    她一片好心，全都为着锦心。锦心自是明白。

    想想前世，最后自己病得那样，身边的人都被卢氏给打发了，唯有紫芝不离不弃，誓死守在她身边。可最后，到底也没能逃得过卢氏的设计，在她被卢氏支开去服侍新娘子的时候，自己却被卢氏一顶花轿给送到了死路上。

    今生，她不会让卢氏有这个机会，更不会让身边的人流离失所，生离死别。

    攥了攥拳头，锦心捻起镜台首饰匣子里的一朵银白珠花戴上，方带着紫芝到崔老太君院子里请安去。

    来到崔老太君的院子，锦心先站在外头等丫头进去通报了声。

    前世里，她每次进外祖母的屋子，都是随随便便的。可自打外祖母一句“克父克母命硬之后”，她对外祖母的感情，再也提不起来了。

    近日连着几件事情，都让她看透了这个唯利是图的老太太。

    她在她眼里算什么？不过就是件待价而沽的东西罢了。

    那丫头进了崔老太君屋里不多时，就出来了，神情淡漠地扫一眼罗锦心，扬着下巴冷声道，“姑娘请回吧，老太太昨儿高兴，多吃了几盅，今儿早上头疼，这会子还躺在炕上呢。”

    这么说，还没起了？

    锦心了然，不过她就是个妙手回春的大夫，听见外祖母病了，还是忍不住想进去看看。

    “姐姐，外祖母病得重不重？我想进去看看，说不定能帮上什么忙！”她诚恳地说道，一双黑晶晶的大眼睛，看着面前那丫头，眼神里满是乞求。

    “老太太说了头疼，今儿谁都不见。姑娘还是请回吧。”那丫头一脸冷清，口气拒人千里，分明不把这个表小姐放在眼里。

    看来外祖母还是记恨着自己啊？

    她老人家是不是在怪昨晚上自己没陪吴勇喝一杯？

    呵呵，外祖母只是巴不得把她给推出去吗？

    前儿是太子，昨晚又是吴勇。哦，对了，还有一次让她一个闺阁女子去送林珏！

    不管位高权重的，还是纨绔子弟，外祖母时刻不忘把她推到风口浪尖上。还真是四处开花呢。

    锦心终是冷笑了一声，转身就往外走。

    在门口时，却碰上了急匆匆往里闯的榴花。

    自那日在锦罗阁，她给了榴花没脸之后，榴花见了她，每次面色都不好。

    今儿也不例外。

    只是榴花今儿的眼神似乎明亮了些，除了经过她身边时，冷哼了一声，看上去，倒是很高兴。

    她手里攥着一个大红烫金的帖子，正往崔老太君的正屋赶去。

    “老太太，诚亲王府打发人送了张帖子……”锦心还未离开，就听甫一进屋的榴花大嗓门地嚷嚷着。

    而推说头疼不见她的崔老太君似乎精神好得很，中气十足地就问榴花，“你说是，诚亲王府打发人送来的。”

    这是崔老太君那带着些不确定有些迷惘的声音。

    “正是，老太太，诚亲王府的管家亲自送来的。”榴花喜滋滋地跟崔老太君说着。未完待续。