
    罗姑娘，到底喜欢什么样的男子？

    他们这三个，可谓本朝最为优秀的男子了。

    位高权重者有之，英勇俊逸的有之，温文儒雅的有之。

    这三种款型，已经囊括了女人所喜爱的所有类型，可为何，罗姑娘一款都没看中？

    三个人，头一次没有争执没有嫉妒地对视了一眼，从各自的眼睛里都看出了彼此的担忧和疑问。

    罗姑娘，到底有什么难言的苦衷，才让她一个都不选？

    难道是她外祖家在逼她做什么？

    谁知说曹操到曹操就到，刚想到外祖家，就听大门外传来一个颤巍巍的声音，“锦丫头，可怜见的，外祖母来看你了。”

    三个人和杨俭夫人齐齐看去，就见崔老太君一手拄着拐棍，另一手扶着卢氏的胳膊，身后跟着安清，正气喘吁吁地从前堂走过来。

    三个男人眸光都是一厉，目光不善地瞅着这老态龙钟的老太婆。

    她早不来晚不来，外孙女在外头住了都有两日了，她才赶来，而且还是趁着他们三个都在的时候赶来，到底是巧合还是有意为之？

    他们不动声色看着崔老太君走近，面色无波无澜地望着这一家几个各怀心思的女人。

    卢氏早上那架势，林珏已经见识过了，要不是他来得早，罗锦心怕要被她死拖活拽给拉回安国公府里去了。

    萧恪是从安国公府赶过来的，卢氏那副嘴脸，他也早就见到了。

    只有萧裕，虽然不大清楚先前发生了什么，但对这个惯会做戏的老太太，也是心知肚明的。

    上次这老太太带着罗姑娘去了一趟东宫，那副老谋深算的样子，着实让他领教了。

    虽然他对她的外孙女有意，但不代表这老太太那上赶着的样子就能取悦他！

    三个男人心里各有盘算，只是望着这一家子的目光都暗含思量。

    崔老太君老眼昏花的。一直急着往里走，好见着罗锦心，竟然没看到这三个年轻的钻石王老五就站在锦心的院门口，还是安清在她身后悄悄地提醒了她一声。她这才看清楚。

    来之前，她就听卢氏说过林珏过来提亲的，后来诚亲王世子从她那儿出去，她估摸着他也来了这儿。

    只是她万没料到太子殿下竟然也在这儿，而且还和这两个世子爷站一起。

    她年纪虽大。但心思却清明，只不过一瞬，她就嗅出了其中的味道来。

    老天，这个死丫头竟然有三个男人争，而且，还是三个本朝最为优秀最有实力的男人在争！

    这意味着什么？

    天，安国公府从此要时来运转了么？

    要是嫁给恒王世子，那锦丫头就是堂堂的恒王世子妃，本朝的战神之妻。

    林珏如今战功赫赫，乃是皇上身边的大红人。封侯拜相那是迟早的事儿。人家又是恒王世子，早晚，就是本朝第一大异姓王爷。

    要是嫁给诚亲王世子，那可就是堂堂正正的皇室媳妇了。诚亲王乃是当今圣上胞弟，世子爷将来又是亲王，那锦丫头可就是第一亲王妃了。

    嫁给太子殿下更不用说了，即使做个侧妃，那将来等太子登基上位，也是堂堂的妃嫔。

    若是能诞下皇子，贵妃、皇贵妃什么的可就唾手可得了。凭着锦丫头的容貌。说不定将来还会成为六宫之主。

    崔老太君越想越欢喜，待到了这三个男人面前时，那面上已经堆满了笑容，当然。这笑都是发自内心的。

    不管锦丫头嫁给这其中的哪一个，安国公府的将来，都是不可限量的。

    所以，只要能和这三个男人中的一个搭上关系，就够他们安国公府受用一辈子的了。

    何况，眼下这三个人都在她面前。她能不发自内心地高兴吗？

    “见过太子殿下，两位世子爷。”崔老太君满眼都是笑的和这三个人见了礼，不忘了朝后盯一眼安清。

    安清明白，忙上前蹲身行礼。

    崔老太君之所以巴巴地把安清带来，也是暗含了私心的。

    男人嘛，都是好色的动物，一个不多两个不少，要是这里头的哪一个看安清顺眼了，到时候弄回去做个侍妾，也够这丫头一辈子吃喝不愁的了。

    打着这样的算盘，崔老太君想来个一锅端，遍地撒网。

    不管嫁出去哪一个都行，两个都嫁出去更好！

    卢氏也是知道婆婆的心意的，所以，她低了头只是见过礼，就赶紧往后退去，把女儿推在了前面，生怕自己挡了女儿的路子。

    面对这三个位高权重的男人，这婆媳两个真是卯足了劲儿，全然忘了安清可是个不折不扣的嫡女了。

    从太子萧裕到诚亲王世子萧恪再到恒王世子林珏，都成了安府这几个女人的肥肉了。

    她们虽然再笑，态度也很恭敬，但看这三个男人的眼光就像是饿狼一样，盯得他们三个浑身都很不自在。

    萧裕实在是受不了了，就干咳了一声，不快地问崔老太君，“老太太怎么来了？”

    亲外孙女儿都被她们给赶出来两日了，这才着急忙慌地过来，心里打的主意以为他们不知道吗？

    崔老太君见太子殿下亲自相询，忙欠了欠身子答道，“殿下有所不知，我这外孙女儿从小儿没了爹娘，性子有些孤僻。前儿去诚亲王府做客，惹得小郡主大病了一场，她舅母不过是说了她两句，她使了性子就跑出来了……”

    来接罗锦心，崔老太君也不忘把错安在罗锦心头上。

    本来就是这么一回事儿，她去了一趟诚亲王府，把人家的小郡主给气得口鼻冒血，她们生怕诚亲王府怪罪下来，就让她第二日去赔罪，难道有错吗？

    可是眼前这三个男人听不下去了，明明是这一家子容不下一个孤女，到头来还得把罪名安在人家一个小孤女的头上，要不要脸呐？

    这三个人都是头面人物，虽然心里不忿。但对一个老太婆还不至于给脸色。

    他们只不过是冷了脸色，崔老太君就有些察觉了。

    “呵呵，老身这就进去劝劝我那不听话的外孙女……”崔老太君这时候也顾不得什么脸面了，陪笑着就往后院走去。

    这三个男人虽然都不喜欢这个势利的老太太。但一听说她要进去劝劝罗锦心，几个人都没有制止。

    毕竟，此时也只有这个老太太可能会说动她。

    崔老太君几乎是一路小跑着进了后院，卢氏和安清也要跟过去，却被林珏给拦下了。

    安清瞥一眼林珏。小脸儿忍不住就红了起来。她可不想进去看那贱丫头的冷脸，站在这儿多好，不仅能看到本朝最优秀的三个男人，说不定这三个男人多看她一眼，把她也给纳了呢。

    她就不信，凭她的身家和相貌，会比那小贱人差？

    到时候，只要能嫁给这三个中的一个，她就不会让那小贱人得逞。

    她无父无母，不管嫁给谁。能有多长久的运道？

    男人都是喜新厌旧的，等她人老珠黄了，她不信这些男人还拿她当宝？

    而她，身后有个安国公府，即使没落了，也比那小贱人强！

    隐在袖内的手紧紧地捏着，她不甘地看着这三个唾手可得的男人。

    只要她努力一把再努力一把，就能让他们关注她，说不定还喜欢上她呢。

    “你们还是别跟着了，罗姑娘不喜欢看到你们。”

    正一腔小女儿思春的安清。被林珏这话给浇得浑身冰凉。

    恒王世子，看来很不喜欢她们。

    卢氏看了眼林珏，虽然心里生气，可她不敢得罪这位嗜血冷酷的战神的。

    林珏身上有一股凌然的冷气。让卢氏和安清不敢靠近。

    暑热的天儿，这母女两个竟觉得浑身凉浸浸的。

    她们情不自禁地往萧恪跟前靠了靠，看上去，这个诚亲王世子怎么着也比恒王世子好说话些。

    至于太子殿下，安清一时还不敢肖想，毕竟。人家可是有太子妃的，那位太子妃，可是眼下这位冷血嗜杀的亲姐，那脾性还能好到哪儿去？

    萧恪见这母女往自己身边靠，不由厌烦地把手背到了身后，不着痕迹地往后边退了退。

    凭什么往他这边靠？难道他表xiàn得这么温和吗？

    且说崔老太君急匆匆地来到了锦心的屋子里，还没落座，就急不可耐地道，“锦丫头，我说你脑子是进水了吗？你娘当年可是京中数一数二的闺秀，聪慧伶俐。你爹更是探花郎，怎么养出你这么个榆木疙瘩来？”

    锦心也没料到这老太太竟然这么大的火气，进门连茶都没喝一口，就气冲冲地数落起她来！

    锦心也不急，更不恼，只是捧起一盏青花瓷的茶盏递过去，“外祖母，喝口茶润润嗓子再说！”

    “啪”一声脆响，崔老太君把那茶盏一把搂到地上，碎成了一片。

    滚热的茶水溅出来，泼洒在地上，溅湿了锦心的裙角。

    望着这个盛怒中的老太太，罗锦心反而笑了。

    就因为她不顺从她的心意嫁人，她就发这么大的火吗？

    “你让我喝茶？你还不如让我死了算了，我受不起你的茶！”

    崔老太君气得两鬓的发都竖起来了，这个外孙女儿，怎么就这么冥顽不化呢？

    这三家，那是多少世家闺秀的小姐削尖了脑袋挤都挤不进去了的，如今人家一个个都站在院外等着，她这个不知死活的外孙女还把人给晾着。

    要不是人家看中的是这个外孙女，她绝对不会屈尊来这里。

    “老太太这么说，孙女儿不敢当！”罗锦心站起身来，退后一步，看也不看崔老太君的眼睛，言辞里虽然恭敬，可是再也找不到当初的那份亲情了。

    “你不敢当？你比谁都敢当？清儿要是有你这运道，我也不必厚着这张老脸来你这儿了。”

    崔老太君气势汹汹，一把攥住罗锦心的手就往外拽，“走，你快些跟我回去。这婚姻大事，怎能由得你一个人说了算？这要传出去，我们安国公府的脸都丢尽了。”

    弄了半日，还是为了她的婚姻大事！

    今儿要不是这三个男人前来，这老太太也不会上赶着来这儿吧？

    那会子，让卢氏给她挑了顺天府尹小舅子，也没见她说丢了安国公府的脸！

    罗锦心往后拽了拽自己的手，却没有挣脱。没想到这老太太都七十多的人了，手劲儿还这么大！

    崔老太君见罗锦心又要往后退，心里十分不喜，那声音更厉了起来，“你还想做什么？想就在这儿把亲事订了，好和安国公府一点儿关系都没有吗？”

    这老太太估计也是急了，生怕罗锦心攀了高枝弃了安国公府，所以生拉活拽着不能让罗锦心再溜走。

    罗锦心听着这话，虽然刺耳，但已经没有了当初的那种心伤了。

    前世里，最后孤苦无依地给死人陪葬，没有一个人肯过来看她一眼，那时候，她的心就伤透了。

    不过崔老太君说的话她不敢苟同，她已经拒绝了这三个男人，怎么崔老太君还这么认为？

    她已经不想嫁人只想平平安安，她难道还不明白吗？

    不，崔老太君心里很清楚。

    她现在不是不明白，她现在生怕罗锦心不嫁。

    若是她不嫁，那安国公府就一点儿好处都捞不到了不是吗？

    若是她嫁了，不管是哪一家，都够安国公府受用一辈子了。

    为了这个，崔老太君才会亲自过来请她这个晚辈的。

    可是人生最大莫过于心死，她罗锦心早就已经无欲无求了。

    “老太太，请你放开我，我没有答应他们的求亲，老太太何苦来这一说？”

    罗锦心努力地挣脱自己的手腕，往后退着身子。

    既然被她们赶出来了，她就不会再回去，再回到那个虎狼窝里。

    她不像安清她们，这辈子只能靠着男人而活。

    她这辈子不求大富大贵，只凭着自己的一手医术，就能够她一辈子过活的了。

    可崔老太君怎肯她由着性子？

    即是她的外孙女儿，又寄养在安国公府，她怎么能由着她胡闹？

    “锦丫头，你可别胡来。告sù你，只要我活一天，你就得听我一天。你吃我们安家的喝我们安家的，怎能就这么甩手走开？”

    崔老太君回过头来，一双浑浊的老眼紧紧地盯着罗锦心的美目，那眼睛里的贪婪一览无余。(未完待续。)