
    相比起自己儿子来，人家可是真刀实枪挣出来的功劳。

    自己儿子虽然也不错，但到底是世袭而来的荣耀。比起真功夫来，人家恒王世子不知道强了多少！

    关键这还不是最重要的，最要命的是，恒王世子是自己女儿看中的人。

    那****五十寿辰，女儿无端找茬，为的还不是恒王世子？

    她就见不得恒王世子对别的女子好，这才吃醋，被那小贱人给说中了心事，气得大病一场！

    如今倒好，自己女儿看中的人竟然也去向那小贱人提亲了。

    自己儿子不顾他妹妹受到的屈辱，也去了。

    提亲倒也无可厚非，关键还被人家都给赶了出来。

    她这辈子都没丢过这个人啊。

    诚亲王妃都快气晕了，气自己儿子不争气，也气林珏跟着凑热闹。

    不管如何，事关自己儿子女儿，她再也坐不住了。

    于是，她扶着丫头的手匆匆地去了前院的书房。

    她要找诚亲王商量商量，这事儿怎么才能善了。

    不然，传了出去，可就是天大的笑话了。

    她还生怕女儿知晓了，下了死令让下人缄口不提。

    可是纸里终究包不住火。

    林珏去提亲的事儿，端慧郡主不知道从哪儿知道了，她气得大发脾气，把屋里能砸的都砸了。

    端慧郡主对林珏一见钟情，早就想着要嫁给他了。

    两家又是门当户对的，她以为这亲事是早晚的事儿，只等着自己及笄就好，可是没想到。再差半年她就及笄了，林珏却已经向那贱人提亲了。

    其实，依着她的骄傲，她完全可以再找一个更好的男子。

    本朝的世子又不止林珏一个，家世比他好的也有，可她偏偏就对林珏情根深种了。

    自打那日在街上看到那骑在雪白战马上凯旋而归的林珏，端慧郡主那颗少女心就凌乱了。再也容不下其他的男子。只一心一意地喜欢上了林珏。

    上次诚亲王妃五十大寿，她特意让哥哥萧恪邀请了林珏，本想着到时候寻个机会。两个人能单独说说话儿的，可谁料到竟然被罗锦心那贱人给打乱了。

    她怎能甘心？

    她堂堂亲王郡主，难道就比不上一个克父克母的狐狸精？

    可是眼下的事实就是这样！

    端慧郡主生够了气，这才想起来要去找母妃拿个主意。

    谁知到了诚亲王妃的院子。并没有找着她，听说她去了父王的书房。端慧郡主也顾不上什么矜持，急匆匆地带着丫头就去了诚亲王的书房。

    一进去，她才发现，不仅是母妃。就连她哥哥都在这里，一家子，都聚齐了。

    “母妃。哥哥，你们。都在啊？”端慧郡主眼圈儿有些发红，看着诚亲王妃时，泫然欲泣。

    诚亲王妃一见女儿这样，顿时就明白了什么。

    她抬头看一眼正端坐着的诚亲王，忍不住就急切地喊了一声，“王爷……”

    诚亲王抬眼看了眼女儿，端慧郡主那张小脸儿有些苍白，眼角处还有些湿润，这副样子一看就是哭过的。

    诚亲王年过五旬，身边只有这一对子女，自然爱得如宝似玉的。

    特别是这个小女儿，平日里古灵精怪，可谓是他的掌上明珠，公务繁忙之际，女儿就是他的一枚开心果。

    他哪里舍得让女儿受一丝委屈？

    再看一眼立在书案边，如霜打了的茄子一样的儿子，诚亲王不禁长叹一声，“都说儿女情长，果真如此啊！”

    自己的一双儿女都抵不过这些，他还能有什么招数！

    “恪儿，就按照我们方才商量的，明儿你再去罗姑娘那儿一趟！”

    萧恪听了诚亲王的话，脸上有了些喜色，忙点点头，“孩儿记住了。”

    端慧郡主没有弄明白，方才他们三个说了些什么，听到这儿忍不住问道，“父王，您还让哥哥去那个贱人那儿做什么？”

    话音未落，就被诚亲王一口给喝住了，“端慧，别口无遮拦。”

    端慧郡主还从未被父王这般呵斥过，顿时委屈万分，看着诚亲王妃就哽咽起来，“母妃……”

    “傻孩子。”诚亲王妃把女儿揽进自己怀里，拍抚着她的后背，“你哥哥要是能把罗姑娘娶回来，你还愁嫁不了林世子吗？”

    萧恪要是娶了罗锦心，那林珏不就对罗锦心死心了？

    到时候，诚亲王再请皇上出面赐婚，那端慧不就能嫁给林珏了？

    端慧经了诚亲王妃这么一提醒，忽然如醍醐灌顶，明白过来。

    这可真是一石二鸟啊。

    当然，她和哥哥可不是鸟儿。

    “父王，这主意可真妙！”

    她喜不自禁地挣脱开诚亲王妃，就跑到诚亲王身边，搂着她父王的脖子就亲了几口，“父王，我就知道您最疼我！”

    “瞧这孩子，多大了还这样！”诚亲王妃看着这嬉笑的爷俩，满面笑容。

    萧恪也露出了一丝淡笑。

    只要父王母妃这关通guò了，他就有了很大的把握了。

    等明儿一早，他就给罗锦心送帖子，借妹妹的赏荷宴，他和罗锦心好单独说说话。

    虽然林珏和太子都有意，但萧恪也是信心满怀。

    林珏再好，却是个异性世子，就算是将来能继承王位，也要出生入死才能守护住家族的荣耀。

    战场上瞬息万变，谁能保得住他这个战神就是个常胜将军？万一将来战死沙场呢？

    罗锦心那般聪慧，不会想不到这些的。

    太子比起林珏和他来，那不知道又高了几个帽头了。

    只是人家已经有了太子妃，更有了嫡长子。罗锦心要是嫁过去，顶多是个侧妃。将来再好，也不过是个贵妃。

    哪里比得上做他的世子妃？

    他身边绝对不会有那么多的女人，她嫁过来虽然是继室，但也是正儿八经的正妻。

    三下里一比较，他越想越觉得这事儿十有**能成。

    当晚睡觉的时候，萧恪的心情格外轻松。

    因着心情好，他的身子就亢奋起来。

    想起罗锦心那柔媚的样子。他躺在床上就难耐起来。

    终究。他没能压抑住身子的**，找了个丫头按在床上发泄了一通。

    东宫。

    太子萧裕一无所获地回去了，刚进大门。就被太子妃林环给堵了个结实。

    但凡女人，一旦心里爱上了一个男人，沦陷了，那她的脑子也就空白了。

    林环虽然是恒王嫡女。但也是个女人，她渴望夫婿对她一心一意。能时刻挂念着她。

    但太子何许人？

    那可是一人之下万人之上的人！

    他的骄傲，不容许任何人来触及。

    但林环的大小姐脾气，让她有什么事儿都要发作出来，不会给男人留点儿退路。

    萧裕终是被她给激怒了。袍袖一甩，力道大得把林环给甩在了地上。

    看着她狼bèi地趴在地上，萧裕也有些于心不忍。

    可还没等他去扶她。林环就爬坐起来，嚎啕大哭。“可怜我苦熬了这几年，竟然落得这般下场了！呜呜，我这些年，辛辛苦苦生儿育女，到头来竟然连个狐狸精都不如了。”

    她一边哭着一边爬跪了几步，忽然就抱住了萧裕的大腿，死命地摇晃着，“殿下这是在那狐狸精处没捞着好，回来对着我撒气了是吗？那好，我也不想活了，殿下就把我杀了吧！到时候，也好让天下人知道，你们萧家的男人如何不是个东西的！”

    林环恼起来，早就忘乎所以了，哭天抢地，誓要把个东宫给搅得天翻地覆的！

    萧裕自小到大都是别人前呼后拥的，哪里见过这样撒泼的女人？

    他眉头狠狠地皱着，眼神里迸射出冰冷的光芒。

    要不是因为萧家还重用林珏，他不确定自己会不会一脚把林环给踢飞！

    听见林环骂萧家的男人如何不是东西，萧裕受不了了。

    他们萧家怎么对不起她了？

    她身为太子妃，就该有个太子妃的样子，这般跟乡野间的泼妇一样，哪里上得了台面？

    他心里升腾起一股浓浓的厌烦来，索性住了脚，蹲下身子，贴着正哭得稀里哗啦的林环，阴狠地笑道，“林环，你这个样子，就跟乡野的泼妇一样，让本宫十分地厌烦，你知道吗？”

    林环的哭声戛然而止！

    太子竟然说她像个泼妇，让他十分厌烦？

    天，这简直是一个女人的噩梦！

    被自己的夫君厌烦了，那该是一种什么样的感觉！

    萧裕看到林环脸上现出的惊诧、失落，十分高兴地笑了。

    他伸出手来，指腹在林环那柔滑的眼角下拭了拭，笑道，“知道吗？你这副样子很难看！”

    林环看这个男人虽然笑着，但眼底却寒意四射，特别是说她很难看的时候，那脸上简直是狞笑着的。

    这个男人，什么时候对她已经恨意十足了？

    她这几年，陪着他伴着他，为他生儿育女，怎么就不知道他对她已经厌恶成这个样子了？

    难道，仅仅是因为罗锦心那个贱人？

    还是他，心里从未有过她！

    林环忽然害怕起来，只觉得他的指腹仿佛一条小蛇在她的脸上爬一样，让她战栗不止。

    “你……你……”她惊惧不安，眼神惊恐地看着萧裕。

    只觉得他脸上的笑容是那么刺眼，那么狰狞。

    “你什么？”萧裕笑嘻嘻地一下一下用力擦干了她的眼泪，“你安安分分地做你的太子妃不好吗？为何非要逼得本宫动怒？”

    “你知道吗？”萧裕逼近她的脸，笑得阴森可怖，“你的弟弟林珏，今儿可是也去提亲了。”

    “什么？林珏他……他也去了？”真是一波未平一波又起。

    前脚刚吵着闹着嫌太子去找那小贱人，后脚又扯出自己的弟弟来。

    没想到林珏竟然也喜欢上那小贱人了，这可怎生是好？

    看着林环一脸的震惊，萧裕袖着手站了起来，居高临下地看着林环，“你觉得，让她做了你的弟媳好，还是让本宫接到身边来好？”

    这话还用问吗？

    林环不傻，她弟弟都去提亲了，那定是要做世子妃的。做了世子妃，虽说是她的弟媳，那可就是林家人了，到时候是要上族谱的。

    她即使贵为太子妃，可萧裕不给她撑腰，她能奈何得了她吗？

    何况，她对自己的娘家弟媳下手，到时候林珏也不会善罢甘休！

    可要是萧裕把她接到东宫里来，顶多也就给她一个侧妃的位子，到时候还不得看她的脸色吃饭？

    她让她往东，她怕是不敢往西。

    至少，她这个太子妃管一个侧妃还是名正言顺的。

    “把她接到东宫来吧。”林环几乎是咬牙切齿地说出这句话，说完，她就浑身瘫软，像是用尽了全身的力气！

    萧裕则笑着点了下头，“本宫有你这样贤惠的太子妃，真是可喜可贺！”

    说罢，他大步朝里走去，心情看上去十分愉悦。

    林环的侍婢上前把她扶起来，默默地回到了自己的屋里。

    当晚，萧裕歇在了王侧妃的屋里。

    第二日，萧裕就让林环收拾房屋，预备去把罗锦心接进来。

    天儿越发热起来，锦心一早起来，就被热得后背上出了一层汗。

    她让紫芝给她打来热水，洗漱了一番，才穿戴齐整，走出门来看了看，万里无云，风丝儿全无。

    看样子又是一个大热的天儿。

    “姑娘，这么热的天儿，今儿还做胭脂吗？”

    紫芝笑着问她，拿过妆台上的一盒子胭脂来，用指腹抹了一点儿，“姑娘，到底是咱们自己做的东西，又香又甜，抹一点儿就鲜亮地很！”

    “是啊，这可是百花提取的。”锦心接过在颊边拍了一点儿，气色看上去就好了许多。

    “我们还可以做些香脂和面膏用。”锦心看着镜中的自己，很是满意。

    “对了，送去绸缎铺里的东西卖掉了没有？”这两日，她让雪翎把自己做的胭脂和面膏送到了绸缎铺里代卖，开价十两银子一盒，也不知道有人买了没有。

    “卖了两盒了，是位大家子的小姐买的。绸缎铺的掌柜的嘴皮子很会说，硬是说服那小姐买了。人家说了，用用再看。”

    紫芝知道锦心担心什么，忙把绸缎铺子那边的信儿说给锦心听了。

    锦心倒料不到自己的东西还能卖出去，她心里当真喜悦起来。

    本来觉得自己定的价还是太高了，但是她不肯让自己亲手做出来的东西卖不出个价儿。

    与其那样，不如一开始就走高端路线！(未完待续。)