
    锦心不置可否地笑笑，这还没答应嫁给他呢，就掉进福堆里了。这要是嫁了，不得成天泡在蜜罐里了？

    “罗姑娘，林世子那是什么样的人，你也是知道的。论相貌，那是玉树临风、潇洒倜傥，数一数二的。论才干，不到二十就是攻无不克战无不胜的战神。论身家，恒王府世子，未来的恒王，姐姐又是太子妃。姑娘，还有什么不满意的？”

    这一顿夸赞，杨俭夫人也是搜肠刮肚的了。说得口干舌燥，就差唾沫横飞了。

    罗锦心插不上话，索性也不打断，由着她说下去。

    从相貌到才干到家世，足足说了有一刻钟。杨俭夫人掰着几根短小粗肥的指头，如数家珍般把有关林珏的人和事都说出来了。

    罗锦心听得津津有味，没想到这人年纪不大，功绩还真不少啊。

    只是前世里，他未曾弱冠就已身亡，算算也就在今年了，她能嫁给这么个短命鬼吗？

    再好的男人，嫁过去做了寡妇，那还有什么意思？

    何况她这一世并未想着嫁人，只想平平安安地了此一生就好。

    “姑娘，你，想得如何了？”

    说了半日，都没见这姑娘有什么反应，杨俭夫人不得不小心探探她的口气。

    在她的想头里，能让林世子看中的姑娘，那都是祖坟上冒青烟了。

    这提亲不过是走个过场而已，哪个姑娘心里还不得偷着乐啊？

    可眼前这姑娘却让她有些捉摸不透，看着她那一张淡然无波的脸，杨俭夫人有些头疼。

    行不行的倒是给个准话啊？

    她已经说了这么多，寻常姑娘家早就红云满面含羞带笑地答应了，怎么她一点儿反应都没有？

    正在她焦躁着急的时候，就听那姑娘冷冰冰地开了口，“麻烦夫人告sù林世子一声，谢谢他的好意。只是我克父克母天生孤寡的命，不适嫁人的。”

    天生孤寡的命？

    杨俭夫人吃了一惊！

    林世子会不知道？

    不可能。他那样一个手眼通天的人物岂会不提前打听好了？

    她也是过来人，哪里看不出林世子对罗姑娘是种什么感情？

    既然都巴巴地来了，怎么会不了解这姑娘的身家？

    那就是说，人家是不在乎了？

    林世子都不计较了。这姑娘还矫情什么？

    杨俭夫人实在是难以置信，这姑娘无依无靠的，好不容易被林世子看上了，还在这儿装大头呢？

    “姑娘，您再好好想想。别一口就回绝了。过了这个村可就没有那个店了。”

    这话倒不是威胁罗锦心的，这可是真正的大实话。

    罗锦心淡淡地一笑，抿唇答道，“不用想了，你就这么跟林世子说吧。”

    她都想了两辈子了，还用想吗？

    她这个样子，早就历经沧桑，哪有资格再去谈情说爱的？

    她此生，之所以和林珏有些交集，全都是因为她不想像前世那样。给死了的他陪葬。

    所以，她想尽一qiē办法让他好好地活着。

    杨俭夫人见这姑娘说完那些绝情的话之后，嘴巴就倔强地像是撬不开的蚌壳，不再多说一句。

    她没有法子，只得走了出去。

    只是这话怎么学给林世子听？

    林世子满心欢喜地请了她来，就是想促成这事儿的。

    正踟蹰着，就听大门处有些嘈杂。

    她伸长了脖子看过去，就见一个身材高大、面容俊逸的男子迎面走来。

    而林珏，见了那男子，眼睛里就冒出了火来。

    那男子。上次在诚亲王府见过。

    正是诚亲王世子萧恪。

    他怎么也来了？

    杨俭夫人正纳闷着，萧恪就大踏步走了进来。

    林珏也跟着进来。

    杨俭夫人正要行礼，却见萧恪竟然满面笑容地抬手，“这位夫人想必是兵部侍郎夫人吧？上次去过王府的。”

    杨俭夫人受宠若惊地站起身来。林珏请她来做媒，她已经够荣幸的了。

    没想到诚亲王世子竟然也这么高看她？

    等回去，她一定要好好地在老爷面前显摆显摆。

    “是，没想到世子爷记性这么好！”杨俭夫人恭敬地答道，不敢去看林珏的眼睛。

    这位世子爷，好像看上去火气挺大的。

    “夫人这般品貌。本世子自然记得住。”

    萧恪对着杨俭夫人温温一笑，杨俭夫人半个身子都麻了。

    为了能让这个口舌伶俐的妇人给她说媒，萧恪不惜出卖自己的笑容了。

    他这些肉麻的话，连他自己听了都起了一身的鸡皮疙瘩。

    一边的林珏听了，不由冷嗤了一声。

    这家伙来这儿做什么？好端端地为何要对一个半老徐娘的妇人大献殷勤？

    难不成他婆娘死了，想女人想疯了？

    只是想想就不可能。

    因为，萧恪出身高贵，要什么样的女人没有？

    他今儿找到这里，怕是对罗锦心有什么企图的。

    想至此，林珏面色不善地盯着萧恪，“萧兄，你和侍郎夫人说完了吗？说完了，该让本世子和侍郎夫人说上两句了。”

    听见林珏这阴阳怪气的调调儿，萧恪不咸不淡地笑了，“林兄且等等，本世子找侍郎夫人有要紧事儿。”

    不等林珏答话，萧恪往后退了两步，竟然朝杨俭夫人拱手施礼，“萧某想请侍郎夫人帮忙做个媒！”

    什么？

    给他帮忙做个媒？

    杨俭夫人甩了甩头，这话她没听错吧？

    一天之内，要她帮两个世子爷做媒？

    这简直就是天上下红雨了。

    “不知……不知世子爷相中了哪家的姑娘？”杨俭夫人激动得满面红光，说话都结结巴巴的了。

    林珏却觉得心头不妙，萧恪在罗锦心的地盘儿上，让侍郎夫人给他做媒，那他相中的姑娘不是锦心还有谁？

    一想到自己来了半日还没个结果，这家伙就来插上一脚，林珏心里顿时就火冒三丈。

    这是故意来拆他的台的吗？

    下一瞬，就听萧恪那温润的声音传来。似乎还带着些羞涩，“萧某想请夫人到罗姑娘面前说合。”

    罗姑娘？

    就是方才那位？

    “嗡”地一声，杨俭夫人的脑子就炸开了。

    天，要不要这么巧？

    她才刚替林珏说完。这位世子爷就来了。

    哪有一个媒人替两个人同时给一个姑娘提亲的？

    今儿的事情，简直绝了。

    她头一次见到说媒要和人家姑娘面对面说的，更是头一次见到有两个男人一同请她来说的，说的还是同一位姑娘！

    这事儿，真够难为人的。

    虽然在意料之中。但听见萧恪亲自说出这话来，林珏还是惊了一下。

    这家伙竟然也来真的吗？

    呵呵，这是来和他打擂台了？

    “萧恪，你真够不要脸的啊！”林珏咬牙切齿地骂了一声，那精致如凤羽般的眸子里划过一丝阴鸷。

    “我怎么不要脸了？”萧恪也不发怒，只是笑嘻嘻地看着一脸怒容的林珏，“一家有女百家求，只许你林珏来求，不许我来求么？”

    “你这是成心来捣乱的是不是？就算是一家有女百家求，那也不能在我面前求！”

    更何况。连个媒人都没带，还借用他的。

    这实在是不像话！

    林珏哪里知道，萧恪生怕罗锦心答应了林珏，所以才快马加鞭地赶来了。

    他总不能自己亲自去说吧？

    见着现成的，就借来用用了。

    只是萧恪被林珏这副霸道的样子给气着了。

    他也喜欢罗姑娘，凭什么就不能来提亲？

    “那你倒是说说，我为何不能在你面前求？罗姑娘已经答应你了？”

    萧恪问这话的时候，也颇为紧张。

    要是罗姑娘真的答应了林珏，这事儿倒有些棘手了。

    他紧紧地盯着林珏的眼睛，生怕这家伙嘴里说出他不想听的话来。

    林珏心里也很是紧张。本来他在外头等着，就是想听结果的，不料萧恪乱掺了一脚，倒让他不好当着他的面儿问侍郎夫人了。

    看了一眼侍郎夫人。他抿了抿唇，冷傲地答道，“罗姑娘答应了你待如何？”

    他也拿不准罗姑娘到底答应没答应，所以，只能模棱两可地糊弄萧恪。

    萧恪那也不是被糊弄大的，见林珏话里语意不详。就笑着看向侍郎夫人，“方才夫人从罗姑娘的屋里出来，最是清楚的。”

    那意思，就是让杨俭夫人说出结果来。

    杨俭夫人当着林珏的面儿怎么敢说？

    她小心地望了林珏一眼，就见林珏也看过来，那眼睛里带着浓浓的警告。

    杨俭夫人咽了口唾沫，垂下了头。

    先前还觉得被两位世子爷请来做媒挺荣幸的，如今，她却觉得这就是个烫手山芋了。

    萧恪看侍郎夫人这副模样，心里猜着了几分。

    他冷哼一声，不屑地说道，“罗姑娘怎么会喜欢你这个野人？要喜欢也是喜欢我这种温润有礼、怜香惜玉的。”

    林珏自打十五岁疆场杀敌，这几年就没怎么回过京。成日里腥风血雨的在兵营里摸爬滚打出来，自然不如萧恪这般给人雨润春风般的感觉。

    所以，萧恪叫他“野人”，倒也没错。

    其实，林珏这时心里也在打鼓，要是罗锦心答应了他的提亲，侍郎夫人铁定说了。

    如今侍郎夫人不吱声，这事儿八成黄了。

    莫非，真如萧恪所说，罗姑娘不喜他这冷酷嗜杀的人？

    可是，他们在一起的那几次，倒是挺融洽的啊！

    萧恪，和罗姑娘才见过几面？

    他才是那个华而不实的人！

    晃了晃拳头，林珏笑得阴恻恻的，“既然我这个野人不讨喜，那索性就让萧世子彻底厌烦罢了。”

    “好啊，那就让本世子见识见识林世子到底有多粗野！”萧恪丝毫不退让，也拉开了架势！

    杨俭夫人眼见着这两个身份尊贵的世子爷一言不合就要动拳头，吓得忙上前劝架，“两位爷，两位爷，都熄熄火，要是让罗姑娘看见了可就不好了。”

    她算是看出来了，这两位世子爷都喜欢上了里头那位姑娘了。

    真不知道，那姑娘到底哪儿好？竟让两位身份如此尊贵的人物都要动手了。

    那姑娘脾性不好，家世更谈不上，除了脸盘子看得过去，实在是没什么好的地方了。

    她就纳了闷了，放着那么多的世家大族的小姐不娶，做什么都来抢这么个姑娘？

    林珏和萧恪真的到了一触即发的地步，两个人眼看着就要大打出手了，听见侍郎夫人的话，又悻悻地收回了拳头。

    倒不是侍郎夫人的面子有多大，实在是她那句话起了作用。

    这可是罗锦心的地盘儿，他们可是来求娶罗锦心的，要是真的打起来，到时候那主儿生气了，谁都不理怎么办？

    看着这两位熄了火，侍郎夫人暗自松了一口气，又仗着她那三寸不烂之舌游说着，“两位爷，打架也不能解决事儿不是？不如，就让我到里头再跑一趟，问问罗姑娘的意思。到时候罗姑娘认准了哪一个，也就没什么好说的了。”

    既然都上赶着来了，那自然由着人家挑选了。

    林珏想娶罗锦心的心思虽然坚定，但他也不能做那强扭瓜的事儿。

    到底是场面人物，萧恪也不想逼迫一个姑娘家。

    于是两个人都冲着侍郎夫人低吼了声，“那你去说！”

    杨俭夫人被这两声低吼差点儿没吓破了胆子，忙答应着，又颠颠地跑回去。

    这两个大男人就站在穿堂外等着信儿。

    杨俭夫人腿脚麻溜地跑回了罗锦心后院的屋子里，累得上气不接下气的，也来不及让丫头通报，自己挑了帘子就进去了。

    罗锦心正歪在床头上看书，见她如此没规矩，倒是愣住了。

    “夫人没和林世子说吗？”在她眼里，侍郎夫人也不是那等没眼色的，怎么就急巴巴地跑回来了？

    莫非，是林珏不死心？

    所以，她才有此一问！

    “还……还没呢。”杨俭夫人好不容易喘出一口气来，结结巴巴地说着。

    “没说？那你还进来做什么？”罗锦心有些不虞，她的意思已经很明白了，这位夫人难道听不明白吗？

    “是，还没来得及！”杨俭夫人拍着胸口顺着气，一边还得回答罗锦心的问题。

    都出去半天了，还没来得及？

    罗锦心才不相信呢。

    她坐起身来，面色不善地盯了侍郎夫人一眼，“是夫人不想说，还是林世子不听？”

    她觉得后者的可能性更大一些。

    要是林珏不听，这位夫人也是没有法子的。(未完待续。)