
    本来还想立马撂挑子使个坏心眼子吓唬吓唬这小姑娘算了，可转念一想，这样甚是不妥。

    人家可是名正言顺的东家，手里持着罗家的信物，就算是卢氏来了，也管不着人家什么事儿。

    掌柜的是个见风使舵的，听了锦心的话，思量一番，赶紧弯下腰来，“姑娘说的是，小的情愿受罚！”

    人家认错态度很好，锦心也不好借题发挥，只是敲打了一番，“你们两个伙计不把客人放眼里，扣三个月的工钱。至于掌柜的嘛……”

    说到这里，她顿了顿，打量着三个人的脸色。

    两个伙计本来还以为冲撞了东家，定会被辞退的。这么好的差使就没了，还是很可惜的。谁料锦心小惩大诫，不过是罚三个月的工钱而已。

    两个人顿时大喜，扑通一声又跪在了锦心面前磕起头来。

    可那掌柜的却就不好受了，他早听说了锦心在罗记粮铺那一出了，当时大掌柜的被打了个措手不及，平白地便宜了那个二掌柜的。

    如今听锦心半吞半吐地说话，这掌柜的自然把心都给提起来了。这东家会不会把自己也给赶出去啊？

    他吓得脊背直冒冷汗，大热的天儿，额头上满是豆大的汗珠。

    “姑娘您菩萨心肠，绕过小的这一次，小的发誓定会把您这铺子给看好喽！”

    掌柜的哭哭哀求着，就差跟那两个伙计一样跪下磕头了。

    见好就收从来都是锦心的一个生存法宝。

    她觉得这掌柜的还算是有点儿眼色，知道轻重，也不介意再给他一次机会。

    于是她翘了翘唇，点着那掌柜的做了决断，“你既然知错了，本姑娘就既往不咎了。这样吧，你就罚一个月的工钱，等着将功补过吧。”

    掌柜的喜极而泣，实在是没想到这姑娘看上去那般拒人于千里之外。实则心肠还不算坏！

    千恩万谢地谢过锦心，那掌柜的又保证要把这铺子给经营好。

    锦心就按照拉拢粮铺老宋叔的法子，一百抽十，给了掌柜的一个甜头。查验了账本就走了。

    掌柜的望着那辆载着罗锦心的马车去的远了，才长出了一口气，只觉得这姑娘比起卢氏的手段来，还要狠辣。

    他心里已经做出了衡量，卢氏再厉害。也不过是他们暂时的主子，这铺子，是人家罗家的，罗姑娘前来查验，那是天经地义的事情，他还是赶紧见风使舵，榜上罗姑娘这艘大船吧。

    出了罗记绸缎铺，锦心甚是高兴。日后把罗家的铺子都收回来，她就吃穿不用愁了，再提拔几个实诚能干的人。到时候自己的后半生就不必依傍安国公府了。

    到那时，就算自己不嫁人，也能过得很好。

    一路上心情比较好，她就顺手在街边买了些点心和小玩意儿赏了车夫和两个跟车的婆子。

    又给紫芝和雪翎各挑了两样精细的料子，上了车打道回府。

    不料刚回府上，就听说了一件大喜事。

    原来二太太卢氏的娘家妹妹带着儿子女儿上京来了。

    大家伙儿如今都聚在崔老太君的院子里见客呢。

    这等重要的事儿，也没人事先知会锦心一声，可见这府里的，也没几个把她看在眼里了。

    回了锦罗阁，锦心洗了把脸。换了一身密合色的家常褙子，就坐在长椅上翻着那些泛黄的医书。

    这些，都是她今儿在街上淘来的。

    紫芝捧了一个托盘，给她上了茶和点心。小声问着，“姑娘，我们要不要上去？”

    她指的是到崔老太君院子里见客。

    锦心头也不抬，翻了一页书，才慢悠悠道，“我们上去做什么？外祖母身子不适。不喜人过去打扰，不是早上才嘱咐过吗？”

    这意思，就装作不知道了？

    紫芝明白了，没人过来知会一声，她们何必上赶着去巴结？

    来的是卢氏的妹妹和外甥、外甥女，跟她们八竿子打不着的关系。

    平日里卢氏待姑娘好也就罢了，都这般撕破脸了，何必过去给她捧场？

    何况，人家也不见得就欢喜姑娘过去。

    紫芝笑了笑，忙道，“一qiē听姑娘的！”就出去了，留下锦心静静地看了半日的书。

    到了晚上，崔老太君忽然遣了榴花来叫锦心，“二太太的外甥女来了，请姑娘过去相见呢。”

    既然来请，说不得就得走一趟了。

    锦心也没换衣裳，简简单单地在头上戴了两朵珠花就带着紫芝过去了。

    崔老太君的上房里，灯火辉煌，屋内黑压压的都是人。

    倚在上首罗汉榻上的崔老太君，正两手拉着一个姑娘，笑嘻嘻地同另一边坐着的一个中年妇人说笑着，“看看，你们家是怎么养出来这样花儿般的姑娘来？可把老身我给馋死了。”

    那姑娘微微低垂着头，含羞带笑。一张银盘脸儿，白润丰满，杏眼桃腮，唇红齿白，真真是个美人儿。

    她此时穿一件湖绿短衫纱褂，月白挑线裙子，露出来的一截皓腕藕节一样白嫩。

    连锦心都看住了，目不转睛地望着吴蘅。

    底下的人听了这话都笑，纷纷凑趣，“老太太眼光就是准，这表姑娘可不是个百里挑一的人儿？”

    坐在下首的卢氏听着众人夸着她的外甥女儿，也觉面上有光，也笑着附和，“老太太这么夸蘅丫头，清儿可要吃醋了。”

    蘅丫头就是卢氏的外甥女儿――吴蘅。

    坐在卢氏身边的安清就配合地撅起了嘴，不依不饶起来，“娘说这话，女儿可是不依，祖母疼表姐，我为何要吃醋？反正表姐在这儿也住不长，等她走了，祖母还不得见天儿地夸我？”

    崔老太君被孙女儿的这话给逗得哈哈大笑，“听听这猴儿的嘴，贫得没了影儿了。若我一直把你这姐姐留在我们家里呢？”

    这话说得模棱两可，但屋内的人哪个不是人精？自是听出了崔老太君有意要和卢氏妹妹结亲的意思来。

    卢氏的妹妹夫君早亡，早年家道也算富裕，只是这几年，儿子大了不争气，败坏了不少家产。

    此次进京，一来想让儿子摆脱以前的那个环境，免得那些狐朋狗友来勾着他惹祸生事儿，二来，女儿也大了，想在京里给她说门亲事，将来也好傍着安国公府过活。(未完待续。)