
    可锦心却不买账了，她反而走到旁边一张椅子前坐了下来，那模样悠闲又自在，“这会子我好了，王府的戏很好看，我还等着看呢。”

    卢氏顿时就没了法子，只得讪讪地坐了下去。

    这头几个人说了一阵子，花厅里的夫人小姐们可都把她们认全了。

    就有人嬉笑着说开了，“那安国公府的二太太好不晓事，自己女儿那么不懂礼数，她还护着呢。”

    “还不是看这外甥女孤女一个，想欺负人家呗。”

    众说纷纭，这会子都把矛头指向卢氏了。

    卢氏只觉得自己都不敢抬头了，只得狠狠地瞪了安清一眼。

    坐在上首的萧恪，忽然翘起唇角笑了：他看重的人，哪里是那么好欺负的？

    大手重新拿了一个福橘**着，他心情忽然大好起来。

    诚亲王妃瞄一眼儿子那张带着笑容的儒雅俊脸，忽然冲身后的婆子吩咐道，“请那位安国公府的姑娘过来，我想和她说几句话！”

    婆子的眼皮跳了跳，朝罗锦心那边看过去。

    这个姑娘无父无母无依无靠的，竟然投了王妃的缘？

    身为王妃的贴身婆子，她伺候了王妃几十年，王妃什么意思，她比谁都清楚。

    萧恪剥着福橘的手忽然僵滞了一下，颇有些艰难地转过脸来看着诚亲王妃，“母妃，您……您叫她过来做什么？”

    他自然知道母妃让婆子叫的是谁。

    诚亲王妃好久没见到儿子这副狼bèi样儿，闻听忽然起了促狭之心，“她？哪个她？母妃竟然不知道你还有个她？”

    萧恪也是经了人事的人，听见母妃这般打趣她，知道罗锦心已经入了母妃的眼，当即很是高兴地笑了，“母妃就会拿儿子开心！”

    那语气，竟跟一个羞涩的小姑娘差不多。

    诚亲王妃开心地笑起来。

    这孩子，有多久，没有这么欢畅地笑了？

    婆子很快就走到了锦心跟前。福了福身子，低声道，“王妃请安国公府的姑娘过去一叙！”

    这话安清偏听见了。

    她一见是诚亲王妃身边这个有头脸的婆子来请，顿时来了精神。当即就理了理衣襟站了起来，“多谢妈妈，我这就过去！”

    罗锦心愣住了，偏头看了安清一眼，跟看怪物一样！

    这个表姐是真听不懂话还是故意搅合的？

    只是她觉得前者可能性更大。因为安清还没有这个胆子来搅场子吧？

    卢氏倒不是个傻的，见女儿站起来，神色也迟疑了下。

    只是方才这婆子说王妃请安国公府的姑娘过去叙话，她的女儿可不就是安国公府的姑娘吗？

    所以，卢氏也没拦着安清。

    说不定，王妃还真就看上安清了。

    自己女儿要家世有家世，要容貌有容貌的，比罗锦心差什么？

    罗锦心那个克父克母命硬的不详人，王妃会看上她？

    想至此，她又安心了。含笑看着安清，“去吧，好生说话！”

    安清羞涩地点点头，就要往前走。

    “姑……姑娘……”那婆子只觉得自己的舌头都在打转，不知道该说什么好了。

    她不知道王妃看中的姑娘姓什么，但肯定是安国公府来的没错了。所以，她就说了那句话。

    但，王妃明显不是请这位姑娘，而是坐着的这位啊？

    当着这么多人的面，安清已经站了起来。方才她的话也已经说了，如今让她再驳了安清的面子，她当真不知该不该！

    来者是客，要是在王府丢了人。她这个做下人的，也不好跟王妃交代不是？

    这婆子正犹豫着，偏安清又是个不消停的，已经催起来，“妈妈，怎么不走了？别让王妃等急了。”

    王妃等急了。才怪！

    婆子咽下一口唾沫，正要说明情况，就听上首王妃的声音传来，“还磨蹭什么？交代你件事儿都做不利索，可见真是年纪大了。”

    这声音听上去虽然不高，但明显已经带了怒气了。

    当着这么多官家的夫人小姐，王妃给了她个没脸，婆子只觉得自己的老脸今儿算是丢尽了。

    狠了狠心，婆子也不怕得罪安国公府了，她指着罗锦心轻声道，“这位姑娘，王妃请的是你！”

    话音刚落，安清就像是一只被踩着了尾巴的猫一样，浑身的毛都炸起来了，“你说什么？王妃明明请的不是我吗？”

    婆子知道王妃已经不耐烦了，也不理会安清怎么叫嚣，只回头冷冷盯了卢氏一眼，“夫人，这里是诚亲王府！”

    说完，就拉着锦心的手温温存存地笑了，“姑娘，请跟老身去吧。”

    王妃有请，锦心自然得过去。

    于是，她款款地起身，跟着这婆子去了。

    身后，安清一脸怒气地瞪着罗锦心的背影，指甲深深地刺进了掌心里。

    卢氏一张丰润白皙的脸涨得通红，只觉得耳朵嗡嗡作响，似乎周围的人都在嘲笑她一样。她咬紧了牙关，没让自己昏厥过去。

    看着那个已经走远了的背影，她只觉喉头一阵腥甜！

    锦心跟着那婆子缓缓走到了诚亲王妃面前，蹲身行礼，“小女见过王妃！”

    萧恪坐在诚亲王妃下首，听着她那悦耳的轻声细语，只觉一颗心砰砰跳得厉害。

    端惠郡主冷冷瞥着锦心，鼻孔里哼出了声。

    只是被母妃训了一通，这会子，她还不敢找茬。

    “起来吧。”诚亲王妃看着面前这个垂着头行礼的女子，上下打量着。

    这女子虽然出自安国公府，但举止动作处处透着大家风范，倒不像是一个没落公府出来的。

    “谢王妃！”感受到头顶那道灼热的目光，锦心头也不抬，只慢慢地站起了身子，道了谢，就垂手毕恭毕敬地站在那儿了。

    “赐坐！”诚亲王妃含笑吩咐丫头，丫头立时就端了一个绣墩过来，锦心小心地坐了。

    “你是安国公府哪一房的？”诚亲王妃和颜悦色地问着。

    方才安清大骂锦心的时候，诚亲王妃早看出来她和二房没啥关系了。

    锦心依然垂着头，轻声道，“小女是安国公的外孙女儿。”

    “哦，怪道呢，原来是安家小姐的女儿。”诚亲王妃想来也认识安敏，不由慨叹了一声，“想必罗探花就是你的父亲了？”

    “正是！”在这样显贵人物面前，锦心谨言少语，生怕行差踏错了一步。

    “可惜了，你小小年纪就没了爹娘！”诚亲王妃一边说着，忽然就探身拉过锦心的一只手，笑道，“你这丫头方才胆子也挺大的，怎么这会子倒拘谨起来？抬起头来，让我好好看看。”

    诚亲王妃的声音很柔和，像萧恪的，但温和里还透着一丝威严。

    锦心不得不抬起头来，一张清理绝伦的容颜完美地呈现在诚亲王妃的眼中。

    诚亲王妃顿时就愣住了！(未完待续。)