
    打认识这女人，就没见过她这副表情。

    她一向冰冷漠然，仿佛什么都入不了她的心一样。

    此时见了这个样子的她，林珏不由得生了一股戏谑的心思。

    “我走我的路，为何不能站这儿？”他索性双手抱在胸前，倚在身边的一棵海棠树下，笑嘻嘻地看着锦心，那样子，大有一副和她耗在这儿的架势了。

    锦心顿时懵了。

    这厮要是不走，就算是她往前走也来不及了。还是能被那些无聊的女人看出来是林珏跟在她后头的啊？

    前面是一条无遮无拦的路，旁边除了一道粉白的墙壁，别无他物。

    而花厅，还得走一段路才能到，这可怎生是好？

    气哼哼地瞪了林珏一眼，锦心忽然恨声，“我不杀伯仁，伯仁却因我而亡！”

    这意思，林珏自然听得懂。

    无非就是怪他平白给她招祸罢了。

    这厮不急不恼地随手揪了片叶子含在嘴里，那样子悠闲自在，就跟在这树下乘凉一样。

    锦心实在是不想等着那群女人冲过来看见这一幕，只得转身往前走。

    能走多远是多远吧。

    可是就在她刚迈出去几步，身后的脚步声已经清晰可闻，仿佛就在耳边了。

    “喂，在这儿，在这儿。”女子叽叽喳喳的声音传来，分明是说锦心还在这儿。

    锦心咬了咬牙，转过身来。

    她凭什么要怕？

    她招谁惹谁了？

    可当她看向那棵海棠树下时，却发觉那里什么都没有。刚才倚在树下，嘴里叼着一片叶子的男人，踪影全无，好似从人间蒸发了一样。

    海棠树靠着一带粉白的墙，那墙足有三丈高，这人会躲去了哪里？

    想想他还是顾及自己的，锦心只觉得心里暖暖的，像有春风拂过一样。

    看着呼哧呼哧跑过来的端惠郡主还有一群贵女。一个个跑得脸红气喘，钗横鬓散的，着实狼bèi。

    锦心慢慢地笑了，至于吗？

    不就为了抓到她和林珏在一起的凭证吗？

    见她顿住了脚。端惠郡主跑了几步站定在锦心面前，一张小脸儿红扑扑的，气喘如牛地瞪着她。

    锦心也不急，只管静静地站在那儿，轻声笑问。“郡主这是怎么了？后头有狼来了？”

    话音刚落，人群里就有“噗嗤”的笑声传来。

    端惠恶狠狠地瞪过去，却发现是她哥萧恪。

    她自然不好说什么，只得白了萧恪一眼，重新转过头来瞪着锦心。

    “你少在这儿胡说八道！我们堂堂诚亲王府，怎么会有狼？”

    其实她听得出来锦心是在嘲笑她们！

    但她们这狼bèi的样子，让她没有底气对锦心再颐指气使的。

    “哦，原来如此！”锦心装作恍然大悟的样子，“既然没有狼在后头追着，郡主和众位千金小姐跑这么快做什么？”

    “当然是来追你！”端惠郡主下意识地就嚷出了一句。

    话赶话地说到这儿。她方才意识过来自己说漏嘴了。

    好端端的，她们这一大群人追人家一个姑娘干什么？

    果然，锦心不会放过她的口误，巧笑嫣然地问道，“不知郡主和小姐们来追我有何吩咐？”

    端惠本想说自己想追林珏来着，而林珏正是来追着锦心的。

    可这话，她一个闺阁女子怎好说出口？

    锦心却又在这儿等着她回答，她欲言又止地张了几次嘴，还是噎住了，憋得那张俏脸紫涨得快要滴出血来。

    她身后的陈令如不由叹了口气。可惜了这么一个人，竟然托生在诚亲王府这样的人家！

    真是个绣花枕头――草包一个！

    一个无依无靠的孤女，都能把她给打哑了。

    这个时候，她还得再添一把火。才能让端惠郡主烧起来。到时候，罗锦心就有苦头吃了。

    扯了扯端惠郡主的袖子，陈令如走上前，冷冷地盯着罗锦心，那双妙目里，闪着毒蛇一样的幽光。

    “罗姑娘。你这是什么话？嘲笑诚亲王府里有狼，这不是瞧不上诚亲王府吗？这偌大的王府，郡主哪儿不能去？你这句句质问着郡主，弄得好似你是这儿的主人似的。”

    她的眼神虽然毒辣，但是语气一直是清冷平淡的，让人听不出一丝挑衅的意味，却偏偏能感觉得到那种排山倒海让人难以呼吸的气息来。

    罗锦心不由打量了陈令如几眼，看她面容秀美，身量高挑，没想到竟然还是个厉害的角儿。

    不知这人什么身份什么来头！

    不过看她三言两语就把端惠挑拨得失去了理智，罗锦心潜意识里觉得这个女子不简单。

    果不其然，端惠被她激将地立时就火冒三丈，烈焰腾腾升起。

    她冷哼一声，双拳已经提了起来，对着锦心的脸就挥了挥，“小贱蹄子，以为你是谁，竟敢在王府里撒泼？告sù你，今儿你要是敢惹火了本郡主，让你吃不了兜着走！”

    这话着实难听，换做其他的女子，估计当场都能落泪了。

    只是罗锦心不是其他女子，她是个有着两世经历的怪人，天不收地不管的又活了一次，她怕谁？

    只是面对这样幼稚的娇蛮郡主，她不想多费唇舌。

    她轻轻敛衽一礼，淡然道，“郡主误会了。我并未想惹火郡主，郡主身份高贵，岂是我这样的庸脂俗粉敢惹的？”

    这番贬低自己夸赞端惠郡主的话，确实愉悦了端惠郡主。

    端惠郡主虽然心里还是不忿，但到底千穿万穿马屁不穿，她还是很喜欢听这样的话的。

    “哼，算你识相！不然，今儿决不让你离开王府的大门！”她撂下一句狠话，带着人四处找寻林珏了。

    萧恪这时才走上前来，在锦心三步之外站定，尴尬地笑了笑，“让姑娘受委屈了，我妹妹年幼无知，姑娘看我的薄面，饶了她吧？”

    虽然端惠看上去威风凛凛，可他看得出来，端惠斗不过眼前这位冷淡疏离的女子。

    萧恪把话都说到这个份儿上，锦心还有什么不能饶恕的？

    要不是他妹妹太过胡搅蛮缠，她也不至于和她拌嘴斗气。

    斗来斗去，谁都没有好处！

    “世子言重了，令妹真实爽利，是个难得一见的女子！”不管端惠待她如何，她也不想在萧恪面前告小状。(未完待续。)