
    “太子殿下让我来问问，能不能进来看看姑娘？”杨俭夫人觑着罗锦心的脸色，小心翼翼地问着。

    怪不得这姑娘连那两位世子爷都不放在眼里呢，弄了半天，人家还有大头在这儿等着！

    那两位世子爷不理会也就算了，这位可是当今的太子殿下，未来的皇帝啊，这姑娘，不知道肯不肯给点儿面子？

    杨俭夫人此时竟然有些惴惴不安起来，望着罗锦心的脸，一眨不敢眨。

    罗锦心却眼皮儿都没撩一下，只淡淡地道，“我乃闺阁女子，不好见外男。请夫人转告太子殿下！”

    杨俭夫人一听这话，头就嗡地一声大了。

    她怔怔地看着罗锦心，心里已经翻开了花儿，这姑娘是脑子被驴踢了，还是被门给夹了？

    先头两个尊贵的世子爷来提亲，她不应也就罢了。怎么连太子殿下都给拒之门外了？

    连世子、太子都看不上，她到底看上谁？难道想孤独一辈子不成？

    “姑……姑娘，你要不要再想想，我还有空儿，在这儿等会儿。”

    杨俭夫人不忍这么快就转告太子，一来，她还以为这姑娘年轻不懂事儿；二来，这么出去说了，太子殿下难免不高兴，连带着她也没脸了。

    可是罗锦心分明不领情，她抬眸看了眼刚落座的杨俭夫人，冷冰冰地道，“夫人别等了，我已经想明白了。”

    这辈子她不想再嫁人，不管是世子还是太子，都跟她无关！

    杨俭夫人听得差点儿没从椅子上栽下来。

    天，这大好的机会稍纵即逝，这姑娘就这么可惜地放手了？

    换做其他任何一个女子，怕都要哭着喊着跑出去见太子殿下了。

    她怎么就这么――淡定？

    杨俭夫人又劝说了几句，不料锦心紧紧地抿着唇，就像是一个撬不开的蚌，再也不说一句话。

    杨俭夫人叹息再三。实在是没了辙，只好一步三回头地走了。

    她故意走得很慢，就是希望这姑娘能想通，还有转寰的机会！

    可直到她的身影出了锦心住的小院子。都没听见身后有人喊她留步。

    门外，三个男人都在目不转睛地盯着这所小小的院落，这会子都安静下来，谁也不说话，生怕惊动了里头住的人一样。

    杨俭夫人丰硕的身影出现在眼帘时。三个人精神都为之一振，眼睛错都不错地盯着她看来。

    杨俭夫人只觉自己在这六道炽热的视线中，头皮发麻，两腿发软，好歹磨蹭到这三个人面前，就听这三个人异口同声地问道，“罗姑娘怎么说？”

    那神情，活似只要杨俭夫人敢说一个“不”字，就要把她给生吞活剥了一样。

    杨俭夫人咽了口唾沫，期期艾艾地开了口。“那个，太子殿下……”

    她一语未完，萧裕就急得跨前一步，“如何？”

    杨俭夫人给忐忑了，悄悄地往后退了一步，道，“罗姑娘说，她一个闺阁女子，不好见外男！”

    “就是这些？”萧裕追问着，两道浓眉紧紧地蹙起。似乎很是不满。

    只是那不满是对杨俭夫人的，而不是对罗锦心。

    杨俭夫人瑟缩了下，也不敢添油加醋，罗姑娘没说的。她可不敢说。万一到时候对景捞出来，她可就麻烦了。

    “是的，就这些。”杨俭夫人虽然看着太子那张越来越阴沉的脸，觉得很是害怕，但还是硬着头皮说道。

    林珏和萧恪顿时就松了一口气。

    呵呵，罗姑娘不买他们的账。他们还以为人家心里有了太子殿下了呢？

    如今看来，罗姑娘竟然连太子殿下都不理，看来，心里谁都没有了。

    虽然看着太子吃瘪，这两个人心里很痛快，但是一想到罗锦心照样不理他们，他们的眉头也跟着拧起来。

    罗姑娘，到底喜欢什么样的男子？

    他们这三个，可谓本朝最为优秀的男子了。

    位高权重者有之，英勇俊逸的有之，温文儒雅的有之。

    这三种款型，已经囊括了女人所喜爱的所有类型，可为何，罗姑娘一款都没看中？

    三个人，头一次没有争执没有嫉妒地对视了一眼，从各自的眼睛里都看出了彼此的担忧和疑问。

    罗姑娘，到底有什么难言的苦衷，才让她一个都不选？

    难道是她外祖家在逼她做什么？

    谁知说曹操到曹操就到，刚想到外祖家，就听大门外传来一个颤巍巍的声音，“锦丫头，可怜见的，外祖母来看你了。”

    三个人和杨俭夫人齐齐看去，就见崔老太君一手拄着拐棍，另一手扶着卢氏的胳膊，身后跟着安清，正气喘吁吁地从前堂走过来。

    三个男人眸光都是一厉，目光不善地瞅着这老态龙钟的老太婆。

    她早不来晚不来，外孙女在外头住了都有两日了，她才赶来，而且还是趁着他们三个都在的时候赶来，到底是巧合还是有意为之？

    他们不动声色看着崔老太君走近，面色无波无澜地望着这一家几个各怀心思的女人。

    卢氏早上那架势，林珏已经见识过了，要不是他来得早，罗锦心怕要被她死拖活拽给拉回安国公府里去了。

    萧恪是从安国公府赶过来的，卢氏那副嘴脸，他也早就见到了。

    只有萧裕，虽然不大清楚先前发生了什么，但对这个惯会做戏的老太太，也是心知肚明的。

    上次这老太太带着罗姑娘去了一趟东宫，那副老谋深算的样子，着实让他领教了。

    虽然他对她的外孙女有意，但不代表这老太太那上赶着的样子就能取悦他！

    三个男人心里各有盘算，只是望着这一家子的目光都暗含思量。

    崔老太君老眼昏花的，一直急着往里走，好见着罗锦心，竟然没看到这三个年轻的钻石王老五就站在锦心的院门口，还是安清在她身后悄悄地提醒了她一声，她这才看清楚。

    来之前，她就听卢氏说过林珏过来提亲的，后来诚亲王世子从她那儿出去，她估摸着他也来了这儿。

    只是她万没料到太子殿下竟然也在这儿，而且还和这两个世子爷站一起。

    她年纪虽大，但心思却清明，只不过一瞬，她就嗅出了其中的滋味来。(未完待续。)