
    端惠郡主被她说中了心思，小脸儿涨得通红，恨恨地攥起拳头来，咬着腮帮子道，“你有自知之明就好，别腆着脸往上靠！”

    可是那个纤细的身影越走越远，跟风一样，压根儿就不理会她的恶言恶语。

    林珏望着锦心那渐行渐远的背影，眸光深了深，转身对萧恪抱拳行礼，“萧世子，林某今儿还有要事处置，就不陪萧世子了。”

    说完，林珏也不理会端惠郡主，大踏步走了出去。

    “哎，林世子，你还没给我母妃拜寿呢？”端惠郡主忍不住追了过去。

    跟在她身边一直没出声的陈令如，低垂的眸子里闪过一抹冷厉。

    端慧郡主原来也喜欢表哥！

    不过端慧郡主这种胸大无脑的她不怕，就算她上赶着要去往表哥身上贴，估计表哥也看不上她。

    怕就怕，表哥喜欢的另有其人！

    而这个人，还是一个拥有倾国倾城貌的女子！

    这个女子，当真让她感到了深深的危机！

    望着林珏那如箭竹一般挺拔的背影，陈令如的眸子闪了闪，忽地迈步上前追上了端慧郡主，拉着她的胳膊小声道，“郡主，别追了，没看见表哥已经走远了吗？”

    “他为什么不理我？好端端地连给母妃拜寿都没有，就要走了吗？”端慧郡主满心里都是委屈，当着这么多官家小姐的面儿，硬是强忍着没有哭出来，可那眼圈儿都红透了。

    “我表哥为的什么，郡主还看不出来吗？依我看，郡主还是算了吧？”

    她虽然没有多说什么，但架桥拨火的意思已经流露出来。端慧郡主自然听不下去，“凭什么要我算了？我堂堂亲王的郡主，难道还比不上一个克父克母的孤女不成？”

    端慧虽然娇蛮任性，但并不傻。

    陈令如让她算了，其实就是隐晦地说她表哥已经有了喜欢的人了。而且那喜欢的人还是罗锦心！

    萧恪此时还没走，听见陈令如的话，眸光暗了暗，心想这些女子之间的勾心斗角。一点儿都不比朝堂上的官员们明争暗斗的手段差。

    虽然明知道陈令如在挑拨着自己的妹妹去掺和林珏和罗锦心的事儿，可不知道为何，萧恪一点儿都不反感，反而还十分希望妹妹去做。

    他知道，这是他的私心在发作。不想让林珏和罗锦心走得近乎。

    顿了顿，他也追上自己妹妹的脚步，跟了上去。

    锦心走得又快又急，只想早早地离开这个让人窒息的王府。

    这世上，无聊的女人太多，见不得别人的好。

    她还不如回去看会子医书呢。

    可还没走到恒王府待客的花厅处，就听身后有一阵急速的脚步追过来。

    她不知道是谁，也不想知道。

    反正这辈子她就没打算和什么男人有瓜葛，给林珏治伤，不过是不想让他死了自己跟着陪葬罢了。

    “罗姑娘。请留步！”林珏走这一段路倒不觉得有什么，只是他怜惜前面急急走着的罗锦心！这么热的天儿，她定是气坏了。

    那些女人太不要脸，动不动就仗势欺人，以为她是个无人庇护的孤女，就可以为所欲为了吗？

    往后，他会百倍地呵护她，不再让她受丁点儿委屈！

    听见身后人喊，锦心不得不住了脚，转过身来。就见林珏那俊美无俦的脸上正带着淡淡的担忧看着她。

    “世子爷有何吩咐？”锦心蹲身行了礼，冷冷地问着。

    端惠郡主为何要为难她，锦心怎么会看不出来？

    还不是为了眼前这个男人？

    都说红颜祸水，依她看。眼前这男人比祸水还祸水。

    她都想问问林珏，你说你好端端一个男人，干什么非要长得那么魅惑众生？

    长得魅惑众生也就罢了，干嘛还要成为疆场上令敌人闻风丧胆的战神？

    老天爷也太不公了，竟然让一个人达到了极致的完美！

    她冷冷地看着林珏，纵使眼前这男人俊美无俦、惊心动魄。她也不为所动。

    前世里，他身披银色的铠甲，躺在冰冷的楠木棺材里，纵然惊才绝艳，也不过是个死人。

    在她眼里，死人真的不好看！

    林珏被她给问住了。

    他能有何吩咐？

    他不过是想看看她好不好，有没有伤心落泪而已。

    可偏偏眼前这个小女子，一脸的倔强，冰冷得仿佛刚才什么事情都没发生一样。

    他有时候也想不懂，为何这个小女子就不能适当地示示弱，哭一哭？

    她太坚强了，坚强地不像是一个十四五岁如花般的少女，而像是饱经风霜的人一样。

    她到底受了多少苦，遭了多少罪，才变得这副凌然不可侵犯的样子？

    林珏只觉得自己的心在隐隐发疼，他好想上前拥她入怀，用自己坚实的胸膛作为她的屏障。

    可千言万语到了嘴边，也只是化作了一句简单的问候，“你，还好吗？”

    锦心倒是怔了怔，他为何要问她好不好，难道是方才见她被端惠郡主欺负了，以为她一定会哭鼻子吗？

    呵呵，她怎么会哭呢？

    重生一次，她已经没有哭的资格了。

    “好，怎么不好？”锦心瞪他一眼，转身就走。

    他老跟着她干嘛？真是阴魂不散！还嫌他给她惹的麻烦不够多吗？

    不过是在花园的亭子那儿跟他偶遇了下，就被端惠郡主要死要活地闹腾了一场，这要是被那些无聊的女人看见两个人面对面站这儿说话，她们还不得把她给撕了呀？

    林珏见锦心说不上两句话，忽然转身抛下他就走了，不由心急起来，连忙追上就喊，“罗姑娘，等等我……”

    他这么个高冷嗜血的战神竟然也有这一天，追在女子的身后恋恋不舍，唯恐人家不理他。

    可他宁肯被别人说也不肯停下脚步。

    他正追着锦心，身后却又传来一阵杂沓的脚步声，还有女子尖细的叫声，“林世子，等等我！”

    锦心倏地停下脚步，转身冷笑，“林世子，你确定还要跟着我？”

    林珏无奈地站住，回头看一眼浩浩荡荡杀过来的以端惠郡主为首的官家小姐，甚是头疼。

    “你别跟着我，还嫌给我惹的祸少吗？”锦心恨恨地跺脚，听见愈来愈近的脚步声，不由急了，“你还站这儿做什么，等她们追过来看见吗？”

    虽然不想理这些无聊的女人，但她也不想招惹她们。

    看着锦心那又急又气的样子，一张清丽绝伦的小脸儿上满是焦躁，林珏只觉得无比地高兴。(未完待续。)