
    卢氏好歹也是一执掌中馈的当家人，当着这么多官家夫人小姐的面儿，被诚亲王妃一顿发作，脸上哪里下得来？

    当即就涨红了脸，讷讷不能言。

    花厅里，什么样的神情都有。

    幸灾乐祸的有之，嗤之以鼻的有之……

    卢氏和安清恨不得找条地缝钻进去。

    要不是罗锦心那不要脸的，她们母女怎么会这么难堪？

    可偏偏那小贱人竟然一身轻松地走了。

    卢氏发着狠，等回家一定要让那小贱人好看！

    指甲掐在掌心里，紧了又紧，直到掌心有一股刺痛传来，卢氏才找回了一丝意识。

    她勉强稳住心神，讪笑着向诚亲王妃赔罪，“都是我教导无方，让王妃您受气了。”

    诚亲王妃火也发了，气也出了，这会子也是有些疲乏，不想再跟卢氏这样没骨头的人计较了，于是，她面色淡然地摆摆手，示意卢氏退下去。

    谁知这时候，正趴在她怀里哭了半天的端慧郡主忽然大叫了一下，只来得及喊出一句“母妃，我肚子好疼！”就再也不能说话了。

    因为此刻，汩汩的鲜血正呼呼地从她的鼻子眼睛里溢出来，那艳红的颜色刺得诚亲王妃都快要看不下去了。

    “端慧，端慧，你这是怎么了？”诚亲王妃惊吓连连，大声喊着女儿的名字，又吩咐身边的婆子，“还愣着做什么？快传太医啊。”

    于是，花厅内，忙乱起来。

    早有丫头来把端慧抬到了里屋的床上，诚亲王妃也跟了进去。

    来拜寿的客人们，也都纷纷散开了，从花厅内涌了出去。

    卢氏看一眼还趴在地上兀自瑟瑟发抖的安清，没了好气，上前一把就拽住了她的胳膊，低声喝道。“还跪在这儿做什么？不嫌丢人吗？”

    安清被她母亲给吼得回过神来，看一眼四散的客人，也随着人流往外走。

    此时的锦心，正站在二门处。

    她一心想走。压根儿就不知道花厅里又发生了什么。

    但可以想象得到，诚亲王妃和端慧郡主两个定是气得不轻。

    她只觉得神清气爽，从未有过的轻松。

    原来学会说“不”，学会拒绝，学会不再忍气吞声的感觉这般美妙。

    正站在二门外吐了口气。就听身后有脚步声传来。

    锦心并未回头，却听身后人轻轻地喊了声，“罗姑娘”。

    正是林珏的声音。

    刚才这厮也不知道蒸发到哪儿去了，这会子好像凭空钻出来一样。

    锦心回头看时，林珏正一脸细汗地跑过来。

    “林世子有事儿？”不想和男人有什么瓜葛的罗锦心，声音里满满都是冷意。

    林珏好似一点儿都不在乎，在离锦心三步开外站定，唇角勾了勾，笑道，“我送你回去！”

    锦心眨了眨眼。有些看不明白这男人了。

    他也没在花厅里，怎么知道她得罪了诚亲王妃和端慧郡主？怎么知道她又要回家？

    她确实有些麻烦。

    卢氏不回去，她就没办法独自坐马车，车夫和跟车的婆子都是卢氏管着的，自然不会单独送了她回去。

    让林珏送回去，倒是个好主意。

    只是，他们孤男寡女的，好像不大方便啊？

    似乎看出她的顾虑来，林珏耸了耸肩，忽然压低了声音。“姑娘放心，我只让温鹤他们带两个婆子把你送回去即可，我就不亲自跟着了。”

    原来这人的心思还挺细腻的。

    锦心有些赞赏地看了他一眼，默默地点了点头。

    林珏就要吩咐人做去。却不料一人从斜刺里走出来，打断了他还未说出口的话。

    “罗姑娘……”

    锦心抬眸看去，正是萧恪！

    他气喘吁吁地赶了过来，额头上还残存着余汗。

    林珏悻悻地瞪了萧恪一眼，一手搓着下巴，很是不悦地挑了挑眉。“萧世子不在花厅里陪着王妃，怎么倒有空跑这儿来了？”

    这个人对罗锦心什么心思，他再清楚不过了。

    身为男人，他最了解男人的心思。

    萧恪，真是阴魂不散哪。

    只是这厮可是个强有力的对手，论家世，诚亲王妃比恒王妃可要高了一个帽头了。

    诚亲王可是当今圣上的胞弟，响当当的皇族贵胄。

    而恒王府虽然也尊贵无比，但到底不是萧家人，异性王，还是差了一截。

    萧恪二十出头，世子妃已亡，嫁过来，也是正儿八经的嫡妻。

    这样的人选，当真也是千里挑一的。

    林珏心里有些打鼓，生怕锦心对萧恪另眼相看。

    他跟防贼一样盯着萧恪，就见萧恪那张温雅的脸上又露出那种惯常的柔和的笑来，“罗姑娘，方才是母妃和妹妹说了些不中听的话，希望姑娘不要放在心上才是！”

    这是来赔礼来了？

    锦心有些不敢相信，堂堂的世子爷，竟会这般低声下气，勇于认错？

    她拿不准萧恪什么意思，只得敛身行礼，“世子爷言重了，是小女入不得王妃和郡主的眼。”

    这话，怎么听怎么有生气的意思。

    萧恪不怒，反倒笑了，“姑娘是个再明白不过的人，别生那些闲气才好！”

    “小女不敢！”

    锦心冷冷说道，“给王妃和郡主添了麻烦，小女诚惶诚恐，还请世子爷美言几句，小女感激不尽，这就告辞了。”

    一点儿都不拖泥带水，她说走当真就走了。

    “姑娘，你一个人要怎么回去？”萧恪急了，忙追上去问道。

    “本世子的马车正好闲着，先顺道送送罗姑娘也是使得的。”林珏实在是看不下萧恪这种死追烂打的招数了，上前一步拦住萧恪，眯起了眼睛皮笑肉不笑看着他。

    在他看来，人家罗姑娘已经明确表了态，这厮还跟在后头追着，实在是脸皮太厚了。

    萧恪也不是个吃素的，被林珏给拦下来，他倒是一点儿也不意外，索性抱着胳膊闲闲地看着林珏，“林世子似乎和安国公府也没什么瓜葛吧？就这么送一个罗姑娘回去，也要避讳下瓜田李下啊。”

    见罗锦心的背影明显一滞，他的声音越发大起来，“若是诚亲王府的车送罗姑娘回去可就不一样了，看见的人只会说罗姑娘来给母妃拜寿，我们诚亲王府很是好客，面面俱到罢了……”

    这话的确在理！

    林珏看着锦心转过身来，就有些着急了。

    万一这姑娘真的坐了诚亲王府的车可就糟了。

    虽然为着罗姑娘的名声着想，萧恪的话很对，但他心里怎么都接受不了。

    凭什么萧恪这家伙要来插一脚？

    见罗锦心转过身来看着自己，萧恪面上一喜，忙问，“姑娘意下如何？”

    罗锦心还未张嘴，忽见对面走来许多的女眷来。

    这些都是来给王妃贺寿的，怎么还没入席就都散了？

    萧恪显然也看到了，脸色也变得有些难看。

    难道母妃是因为自己说了那两句气话，气得连寿都不过了？(未完待续。)