
    林珏下了水之后，就在湖里细细地搜索起来。

    方才罗锦心和陈令如落水的地方，什么也没有。

    他不由急出了一身的汗。

    陈令如打小儿跟着舅父在南边任上，还是识得水性的。

    罗锦心他不知道会不会水。

    他一心在水里搜寻起那个月白色的身影，可是让他失望的是，他在她们落水方圆几丈的地方都找了，不仅没见到罗锦心，连陈令如也没看到重生之骄兰。

    这时候，岸上已经跑来几个会水的小厮。

    连萧恪也听见了动静，赶忙过来。

    于是，凭栏处一个个噗通噗通往下跳的人影，就像是饺子下锅一样！

    可是这么多人在湖里搜寻了一圈儿，都没见着那两个落水的女子。

    林珏急了，冒出头来到水面上换气。

    萧恪此时就在林珏的旁边，两个人在水面上碰头了，对视了一眼。

    本来都在争着要娶罗锦心的，可这时候，这两个男人忘了彼此之间的恩怨了，都从各自的眼睛里看到了惊惶失措和忐忑不安来。

    “罗姑娘会不会水？”萧恪首先问的就是这么一句，他以为林珏认识罗锦心那么久，应该了解的。

    林珏摇摇头，这个，他还真不知道。

    “那，令表妹会水吗？”萧恪又问。

    “会。”林珏简短地说完，又道，“你朝东，我向西。再多加派人手！”

    还未等萧恪说话，林珏深吸一口气，一个猛子又扎了下去。

    萧恪对着岸边大喊了几声，又有一些会水的小厮跑了过来。

    他也深吸一口气。扎到水里去。

    岸边，端慧郡主的面色白得有些吓人了。

    这两个人，不管是有心还是无意，要是淹死了，对她的名声还真是不好。

    一个是林珏的表妹，要是死在了这儿，林珏还能对她有什么好感？

    另一个是哥哥和林珏的心头肉。要是没了。不仅是林珏，就是哥哥也不会原谅她的。

    偏偏在她心里七上八下的时候，其他的姑娘都围在她跟前。七嘴八舌地说着，“郡主，我看见是陈家姑娘推的罗姑娘……”

    阿娟则不屑地撇了撇嘴，“这陈家姑娘好端端地非要拉着罗姑娘看什么大鱼。显然没有什么好心眼儿！”

    “够了，闭嘴！”被这些人给吵得心慌意乱的端慧郡主。没有好气地吼了一声，成功地让这些姑娘们都闭了嘴。

    她心神不宁地摆了摆手，“都别围在这儿了，不管是谁推的。得先把人救出来再说！”

    那些姑娘被她这一吼，乖乖地都坐在了凉亭里。

    湖里，那么多人都在找罗锦心和陈令如。整个湖面就像是沸腾的粥一样。

    端慧郡主看着那乱糟糟的湖面，完全没有了赏荷的念头了。

    此刻。她只盼着那两个女人都不要死在她的赏荷宴上。

    却说林珏在水下游了一阵子，已经潜到了一处密密麻麻的荷花丛中顶级写手。

    那荷花遮挡的水下，有些暗，让他一时看不大清楚底下都有什么。

    他慢慢地靠近，唯恐一个不小心找不到锦心。

    可是正当他游到了那荷花丛中时，忽然从里头钻出一个人来，死死地就缠在了他的身上。

    他心神一荡，忙定睛看时，却是一个只穿着白色里衣的女子。

    他吓得忙托着那女子的身子，就往上游去。

    等到了水面一看，却是他的表妹陈令如。

    林珏大吃一惊，他还以为是罗锦心！

    但就算是陈令如，他也不能把她扔下。

    此时的陈令如，面色发白，像是在水里泡了很久。

    而且她双目紧闭，好似昏过去了。

    林珏摇着她使劲地喊着，“阿如，阿如。”

    陈令如却一点儿反应都没有。

    林珏急坏了，陈令如怎么会昏过去的？

    她明明会水的？

    要是她醒来，他就让她自己游回去。可是眼下她昏过去了，作为表兄，他怎么能见死不救？

    他心里惦记着罗锦心，急得如同热锅上的蚂蚁一样。

    可手上偏偏有陈令如，让他不得不停了下来。

    “喂，萧世子，找到我表妹了，快派人来。”他大声喊着，好让萧恪派人把陈令如给接过去。

    湖面上驶来一艘画舫，这是诚亲王府用来供女眷们游玩用的。

    待那画舫驶近，上面就有两个船娘过来接着陈令如，把她给拉到了画舫上。

    “好好照顾她，找个大夫来。”林珏急急地嘱咐了一声，又潜下水去。

    陈令如上得画舫之后，那两个船娘就给她按压着胸前，没几下，她就喷出一口浊水，悠悠醒转过来。

    “我，我这是在哪儿？”陈令如看着四周，吃力地问着。

    “姑娘，您被林世子给救上来了，这是在萧家的画舫上。”两个船娘安慰着陈令如，就有小丫头把她扶起来，给她擦干了头发，换上了一身干净的衣裳。

    陈令如似乎才缓过一口气儿来，看着那平静的水面，忽然“哇”地一声就哭了出来。

    “呜呜……我好害怕，我要找表哥。罗姑娘……她，她拉我下水，在底下要把我掐死！”

    画舫上的人面面相觑，敢情这落水都是有原因的？

    没想到那个罗姑娘这么阴险？

    只是她为何要推这位陈姑娘落水？

    生在这样的世家大族里，这些下人们个个也是猴精猴精的，懂得什么该说，什么不该说韩娱之影帝。

    她们只是把陈令如扶到舱里躺着，并不多言。

    陈令如见目的达到，也就不多说了。

    反正这事儿也没人看得清，不管是谁，只要咬死了赖定了罗锦心。到时候她还怎能翻得了天？

    何况，她要是淹死在下面，这不就是死无对证了？

    望着那平静无波的水面，陈令如的眸色深了深。

    表哥方才见到是她，一定是心不甘情不愿的吧？

    她就是想多耗一些时辰，就是要缠着他，让他不能去找罗锦心那个贱人！

    水下。

    林珏只觉得自己的一颗心越来越沉。沉到快要到了湖底。

    他已经在陈令如方才出现的地方找了好几圈了。可是除了在荷梗上发现了陈令如那银红色的外衣之外，一无所获。

    他的心越来越凉，人也跟着越来越慌。

    罗锦心就这么一会儿的功夫。能去哪儿？

    就算……就算她不会水，这会子也该飘出来了。

    可一想到她飘到水面上的样子，林珏就狠狠地给了自己一下子。

    她不会有事的，一定不会有事的。

    在水底下憋的时辰久了。林珏只好浮上水面换口气。

    陈令如在画舫上看到林珏浑身湿漉漉地浮了上来，心也跟着揪了起来。

    这个时候。她本该躺在舱里歇着的，可是她终究还是担心着林珏，情不自禁地就来到了船舷边上，喊道。“表哥，快上来歇会儿吧，你身上的伤才刚好。这样下去身子也会受不了的。”

    林珏没有理会她，只是朝画舫这边看了眼。

    陈令如的身子似乎一点儿都没有妨碍。喊出来的话都是中气十足的。

    一个溺水这么久的人，刚救上来的时候，都昏过去了，这会子竟然恢fù得这么快？

    林珏狐疑地看着陈令如那白里透红的面色，不由问道，“你和罗姑娘一起落的水，你在这儿，她怎么不见了？”

    两个人一起掉进湖里的，总该大差不离才好。

    “表哥，罗姑娘在水里要把我掐死，我挣脱了好久，才跑到这地方来的。”

    陈令如说这话的时候，身子仿佛不胜其寒般地抖了下，就像罗锦心还站在她身后掐着她的脖子一样。

    “罗姑娘要掐死你？”林珏不敢相信，“罗姑娘会水？”

    “嗯，看上去会重生之盛世皇后。”陈凌日点了点头，不知林珏这么问是什么用意。

    “她在水下面力气好大，我差点儿没有被她给掐死！”

    陈令如还在那儿卖力地说着，可是林珏已经不想听下去了。

    潜意识里，他不相信罗锦心会要掐死陈令如。

    她没有任何理由这么做。

    虽然她已经答应了他的提亲，但毕竟还没有过了明路，她为何要针对他的表妹？

    依着他的想头，陈令如倒是很有可能想掐死罗锦心的。

    不过眼下他顾不得这么多了，不管谁想掐死谁，先把人找出来再说吧。

    陈令如说罗锦心会水，这话不知真假，但的确让林珏松了一口气。

    只要她会水，就还有希望。

    说不定，她已经钻到了荷花幽深处，被那些枯草杂叶地给缠住了。

    林珏这么一想，干脆就往荷花丛中钻去。

    他一路披荆斩棘，游到荷花深处，刚想停下来缓口气时，就见那荷叶深处，一张比花还艳丽的脸儿，张靠在一张大大的荷叶上。

    他的心顿时就如藤蔓往上爬一样，慢慢地滋生出一股别后重生的喜悦来。

    原来，她在这儿！

    她还活着，她还好！

    这一刻，林珏有种劫后重逢的感觉。

    只要她还活着，一qiē都好说。

    不管是她把陈令如给推下了湖里，还是快要把她给掐死了，一qiē都好说。

    只要她活着！

    罗锦心就站在荷叶中央，望着这个游过来的男人，慢慢地抿起了唇儿。

    林珏抹一把脸上的水珠，站在不远处，看着她，咧开嘴笑起来。

    那是一种庆幸的笑容，璀璨夺目，如太阳的万丈光芒，照得这荷花丛中都亮堂起来。

    这一刻，四周静谧如斯。

    两个人，一男一女，中间隔着重重荷叶，就这样四目相对，像是多年重逢的熟人。

    “你还好吗？”良久，林珏问出了声来。

    在水中泡了这么久，的确不好。

    罗锦心只觉得自己的小腹那处一阵阵的抽疼，疼得让她面色惨白起来。

    只是她先前一直躲在这儿，就是想看看陈令如会使出什么花招来。

    她自小就在南边长大，自然会水。

    但她不像陈令如那么无耻，把她拽下来之后，想在水里把她给掐死商后。自己还要贼喊捉贼，装昏过去。

    要不是她当时装作不会水，也不能从陈令如手底下逃脱。

    那女人，在水下真是十分可怕，凶悍异常！

    罗锦心看着林珏那越来越近的脸，眉头皱了皱，忍住小腹处的不适，淡淡答道，“拜你表妹所赐，不大好！”

    林珏已经游到了她跟前，见她一动不动地站在那处，眉头紧蹙，也顾不上什么男女大防，一把就攥着她的手，道，“咱们出去再说！”

    她这样娇弱的人儿，泡在水里这么久了，女儿的身子，比不得男人家，这怎么行？

    不管有什么事儿，先出去，把身子顾好再说。

    不知道为何，站在这儿等了那么久，直到看见林珏进来的那一刻，锦心才松了一口气。

    虽然已经答应了他的提亲，但毕竟两个人还未放定，说起来还没什么关系！

    但是看到他第一个找过来，她那荒芜许久的心里还是有些感动的。

    被他那有力的大手攥着自己的手，腰被他那如铁钳般的臂膀揽在怀里，锦心不知不觉地就踏实了。

    她依靠在他的肩头，由着他带动她往前游去。

    在水里这么久，再加上她小腹一阵一阵的抽疼，她早就累得没了力气了。

    陈令如在画舫里焦急地等着，既等着林珏空手而返，又等着能找到淹死的罗锦心。

    可是让她始料未及的是，远处的荷花丛中，一个白色的身影，托着一个纤细的身影，慢慢地游了过来。

    罗锦心半阖着眸子，看着越来越近的画舫，还有那画舫上一个衣袂飘飘的女子，她嘴角微微地翘了翘，露出一抹讥讽的笑。

    不是想吃醋吗？那就让她吃个够！

    她摇摇地看着陈令如，忽地把双手攀上了林珏的脖子，贴着他的耳根，吐气如兰，“不管发生了什么，你都相信我，都会为我撑腰吗？”

    林珏先是一愣，瞬间一股巨大的喜悦就在心间弥漫开来。

    这个小女人一直都是冷冰冰的，这还是她头一次这么热情！

    面对自己心爱的女子，男人还是很吃这一套的。

    林珏眉开眼笑地收紧了她腰间的手，低低笑道，“你想做什么就尽管做去，一qiē有我呢。”

    两个人这副贴面咬耳的样子，看在陈令如眼里，就是你侬我侬了。

    她千防万防怕的就是这个，没想到怕什么来什么。

    这样的场面让她当真受不了。

    待到林珏把锦心托到画舫上，自己也爬了上去之后，刚站稳，罗锦心已经倒在了他的怀里，小手扯着他*的衣襟，声线儿颤抖道，“世子爷，您救了人家，人家要以身相许！”(未完待续。)