
    是夜，崔老太君在花厅里设宴，热热闹闹地款待了卢氏妹妹一家。

    安言和吴公子吴勇也来了。

    一大桌子大多都是女眷，只是崔老太君说了，一家子都是骨肉，也就不分什么男女了。

    于是安言和吴勇也跟着她们坐在了一处。

    锦心坐在靠门边的位置，抬眼看去，就见一张花梨木大理石桌面的大圆桌围满了人。

    上首自然是崔老太君和卢姨太太坐了，她们两个旁边就是卢氏和外甥女儿吴蘅，再接着，却是安言和吴勇。

    安言正好坐在吴蘅的身边，也不知道是卢氏无意还是有意安排的。

    再然后，是安清和领着蓝哥儿的大少奶奶房氏。

    锦心和安沅、安湘挤在一处，已是到了门跟前。

    这座次是卢氏安置的，崔老太君抬眸撩了一眼坐在末次的锦心，也没说什么。

    按说，锦心也是安国公府的表姑娘，该和吴蘅坐一处才是。

    如今却和两个庶女坐在了一起，若是在那讲究的世家大族，这个位置可是说不过去了。

    锦心明白，就单从崔老太君方才撂她那一眼，她就知道，外祖母并不是看不出来，而是不想计较，睁只眼闭只眼罢了。

    这个家，将来还是崔老太君的儿孙的，既然不愿意嫁给表哥安言，那将来出了门子，可就没她一席之地了。

    崔老太君自是要先顾着自己的儿孙的。

    虽然明白这个理儿，但轮到自己头上，锦心的心里还是不免有些酸涩。

    外祖母是如今这世上她唯一最亲的人了，可就连外祖母也带着算计，她还有什么意思？

    抿了抿唇，锦心垂下了头，端起那热气蒸腾的茶盏来抿了一小口。

    再抬眸时，就见对面安言隔着桌子盯着她看，忽然笑了，那眸中还有一丝得意一闪而逝。

    锦心有些不明白。这些日子，她刻意躲避着安言，而安言自从和她吵了两次，也不来找她了。

    今儿晚上。怎么还会对她笑？

    看着她有些发怔，安言似乎更加得意了。当着大家伙儿的面儿，就给身边的吴蘅夹了一只鸡腿放在她面前的小碗里。

    “姐姐远道而来，身子定然疲乏，多吃点儿东西好补补。”

    他殷勤地劝着吴蘅。还不忘朝锦心溜两眼，那带着些幸灾乐祸的神情，仿佛在说“看吧，肠子悔青了吧？”

    锦心顿时明白过来，安言这是在向她示威了。

    想前些日子，安言拦着她就曾说过，她将来一定会后悔的。

    可不是？

    如今人家有了如花似玉、娴静端庄的表姐了，她这个天煞孤星克父克母的孤女，可不就成了没人要的了？

    就连崔老太君，见安言那般体贴待吴蘅。也忍不住朝锦心狠狠地剜了一眼。

    锦心看出来了，那一眼含着“恒铁不成钢”的意味！

    锦心倒是无所谓地低下了头。

    她有什么好后悔的？

    重活一世，她就不想走之前的老路。

    何况，前世里即使她全心全意地喜欢着安言，处处迁就容忍着他，到最后，不也眼睁睁地看着他迎娶了表姐？

    所以，现如今安言拿这种讥讽的眼神看她，她一点儿都不后悔。

    毕竟，安言打心眼儿里就没有喜欢过她不是吗？

    他爱慕的。是她那副清丽绝伦的容颜，而不是她这个人！

    这下好了，吴蘅正好填补了她这个缺儿，她庆幸还来不及呢。

    吴蘅这副妩媚娇艳的容貌。跟锦心相比，恰好一个“环肥”，一个“燕瘦”，不相上下。

    看样子，崔老太君也很是满意这桩亲事了。

    “来来来，大家都别愣着。吃菜吃菜！”似乎察觉到席间的汹涌暗流，崔老太君忙殷勤地劝着大家吃菜。

    卢氏自然不肯抹了崔老太君的面子，忙对妹妹使了个眼色，端起面前的酒盅起身，笑道，“老太太，今儿喜上加喜，媳妇高兴，敬老太太一杯！”

    “好！可不是喜上加喜？”崔老太君一拍大腿，高兴地哈哈大笑起来，“府上来了贵客，这是一喜。等过两天，你挑个好日子给言哥儿和蘅姐儿把事儿定了，这又是一喜。这酒，得干！”

    她老人家也端起了面前的青花酒盅，和卢氏的一碰，发出叮地一声脆响，婆媳两个就仰脖子干了。

    吃了两口菜，卢姨太太也端了酒站起来，“老太太，今儿我们远道而来，多有叨扰。这个酒，我敬您！”

    崔老太君又是一仰脖子干了。

    见别人都没动，她又觉得没劲，“都瞪着我这老婆子做什么？大家该怎么喝怎么喝，该怎么吃就怎么吃！”

    只是众人哪里放得开？

    安清和那两个庶妹都瞧不上罗锦心，自然不会跟她喝酒。

    安清故意找上房氏喝了两杯，见房氏不胜酒力，也不肯放过房氏。

    而吴蘅离她又有些距离，况且安言正凑过来和她悄悄地说着什么，她更顾不上锦心了。

    再者，今儿崔老太君已经言明了她和安言的关系，这会子她正含羞低头，哪里还敢看人？

    锦心又瞧了眼身边的安沅和安湘，这两个已经一连干了三盅了，压根儿不理会她。

    锦心也不甚在意，别人不理她，不代表她不够好，而是因为她太好才会招的这些嫉恨的。

    重活一次，她早就学会了自我排解，她也没打算和谁走得近一些。

    默默地端起茶盏，小口小口地抿着，看着觥筹交错间的那一张张笑脸，锦心只觉得那笑有些讽刺。

    个个肚子里都打着小算盘，面儿上还得这么热络，真是够了！

    “这位妹妹，咱们喝一盅？”

    正想得入神，不料耳畔忽然有人带笑问着她，锦心吓了一跳，忙转头看时，却是那位吴勇吴公子，不知何时已经端了酒来到了她跟前。

    那吴勇也不知道喝了多少了，此时一张还算得上清秀的脸已经红通通的，双眼也有些乜斜，看着锦心，那眼神炽烈透骨，全然没有了避讳。

    锦心不由蹙了蹙眉头，暗想：安国公府看样子也要走到头了。

    这男女共处一室，连外男也肆无忌惮了。

    可看正喝得欢畅的崔老太君和卢氏，这两个人似乎都没朝她这边看过来，当然也就不可能阻止吴勇这粗鲁的行为。

    今晚要是不喝这酒，怕又要得罪了卢姨太太一家，惹得卢氏暗地里仇恨。

    可要是喝了这酒，锦心真觉得就跟吃了一只苍蝇一样，恶心地要吐！(未完待续。)