
    “你们怎么不在花厅里看戏？”诚亲王世子萧恪淡淡地扫了吴蘅一眼，就看着锦心问道。

    方才诚亲王世子那一眼，似乎带着些不耐烦，但吴蘅也说不出是个什么意思来，只是她总觉得自己在这儿有些碍事了。

    眼下这种情况下，想走又不好走，不走，又觉得尴尬。毕竟，她们两个年轻女子，和两个年轻的世子爷站在这幽僻的地方，着实不大合适。

    她捏了捏汗湿的掌心，指甲刺得有些疼，正想着该怎么回答诚亲王世子的话，就听身边的锦心波澜不兴的语调慢悠悠道，“花厅里人多，嫌闷。”

    所以，就出来透透气了？

    清冷如她，肯定是不喜欢人多的地方了。

    萧恪挑了挑眉，不出意料地抿唇笑了。那温煦的笑容一瞬间晃花了吴蘅的眼，她没想到诚亲王世子竟然这样平易近人。

    可刚才那一眼，怎么给她的不是这种感觉？

    正恍惚着，就听头顶上又有一个声音传来，不同于诚亲王世子的温煦，那声音清越如泉水，却又带着些邪肆。

    “这里的风景独好，不如在这儿转转？”

    吴蘅抬头，就见那穿白衣的世子正看着锦心说道。

    吴蘅心下惊讶，看这样子，锦心认识这两位世子爷啊？

    怪不得她不慌不忙，处变不惊的。

    不过她也纳闷，锦心不过是个寄人篱下的孤女，比起她来，身世更为可怜，怎么就认识这两位世子爷了？

    就连她的表妹安清，也没这个福分！

    胡思乱想的功夫，就听身边那姑娘已经冷冰冰地开口了，“不必了，这边风景独好，奈何已经有人了。”

    言下之意。就是林珏和萧恪在这儿碍事了？

    林珏和萧恪不由对视一眼，看着面前这个冷着一张绝艳的脸的锦心，无可奈何地苦笑了下。

    林珏倒还好，跟锦心打过几次交道。知道这姑娘说话不噎死人不罢休，也就没当回事儿。

    倒是萧恪，心里有些惶惑，好不容易借着母妃过寿的由头，把这姑娘给请来再见一面的。人家竟然嫌他碍事。

    这滋味，真是不大好！

    “要不，我们还在这儿下棋，你们就当我们不存zài？”

    萧恪揉了揉下巴，几乎有些低声下气了。

    这诺大的园子，再来十几个人也逛得开。他们坐这儿不四处走，就让这两个姑娘在这里头逛着，他只要能在她附近也行啊。

    不知为何，自那日在迎风阁见了锦心一面之后，不。确切地说只听了她的声音之后，萧恪就对这个女子念念不忘了。

    他已经有过一房妻室，按说也不是毛头小子了，可不知为什么，在锦心面前，他忍不住想讨好想献殷勤。

    先头的世子妃，也没有给他这种感觉！

    他为这种感觉感到迷惑感到不解，可又带着一股子兴奋夹杂在里头。

    及至看到这姑娘的真面目，他心里的触动更大了，恨不得这就屏退了所有人。只他一人带着她游湖。

    他心里这么想着，就觉得林珏有些碍手碍脚的了。

    但林珏好歹是妹妹端惠郡主苦求他邀请来的，这会子他不陪着难道把他推给妹妹？

    妹妹怕是还得和母妃陪着那些女眷呢。再说一个闺阁女子，也不好独自陪着外男的。

    萧恪只觉心里跟有万只蚂蚁在爬一样。痒痒的难受。

    他嫌林珏碍事，岂料此刻的林珏心里也是翻涌沸腾着。

    来之前，也没听说诚亲王府给安国公府送了帖子的。按他的想头，安国公府那样没落的门第，怕也高攀不上的。

    要不是安国公活着的时候，和他父亲恒王有些交情。上次他也不会陪着母妃给崔老太君贺寿的。

    自打安国公死后，安国公府的子弟都没什么出息，成日里招猫逗狗的，渐渐地门第就败落了。

    没想到诚亲王府这样炙手可热的人家竟会邀了她们过来！

    而且安国公府的女眷不仅来了，连罗锦心也来了。他当真有些莫名的惊喜了。

    这几日，他日思夜想，恨不得天天见上锦心一面。只是名不正言不顺的，他无从下手罢了。

    看着面前这个冷冷清清的人儿，他就忍不住想拉着她的手在碧波荡漾里泛舟游玩。

    但听萧恪那话音，似乎对锦心也有些意思。

    诚亲王世子平日里虽然对人温和可亲，但也不是那种见了美人儿就走不开的主儿。

    前头世子妃也是出身书香门第，长相也是数得着的，怎么不见他这般热络？

    林珏因为心里装了锦心，所以对别的男人的风吹草动很是敏感。

    看着萧恪那殷勤的笑脸，他就觉得扎眼。

    顿了顿，刚想说什么，却不料锦心眼皮都没抬，只冷冷道，“不用了，我们这就出去！”

    如今她也不是那等春心荡漾的闺阁少女，萧恪的热情她怎能看不出来？

    可重生一世，她对男人实在是提不起精神来。

    林珏也好，萧恪也罢，她都没当回事儿。

    她想要的，不过是一世静好而已！

    萧恪还想说什么，可锦心已经拉着吴蘅利索地行了礼，转头就走。

    他拉又不好拉，扯又不好扯的，只能眼睁睁地看着锦心那袅娜的背影发呆。

    林珏看他这架势，越发觉得自己的猜测是对的。

    锦心走了倒好，省得萧恪还垂涎她。

    他索性拉着萧恪往上走，“萧兄，咱们再去杀一盘！”

    萧恪无奈地叹了口气，只得随着他又去下棋。

    只是满脑子都是挥之不去的那张冷艳高贵的容颜，被林珏连着吃了十几子都没有还手之力。

    林珏眼角余光扫了萧恪那有些心不在焉的脸，暗含嘲讽，“萧兄，这是怎么了？魂儿都没了？”

    萧恪有些尴尬地笑笑，胡乱走了一个子儿。

    两个人正漫不经心地下着，忽听甬道那头传来几声女子的尖叫。

    不约而同的，这两个身份高贵的世子爷顿时就把手头的棋子一推，冲出了凉亭。

    甬道这头，花园入口处，端惠郡主带着陈令如和安清等一些官宦小姐，气势汹汹地看着刚从甬道走过来的锦心和吴蘅，面色不善地瞪着这两个人。

    而她的丫头，正坐在地上，委屈地哭着。(未完待续。)