
    崔老太君没想到这个外孙女是个不晓事的，冷冷地扫一眼不卑不亢的锦心，她不悦地挑了挑眉，“人家诚亲王府的人都说了，让我们府上的姑娘都过去，就你能耐吗？”

    拿诚亲王府来压她，锦心不由得无语了。

    她不是安府上的姑娘好不好？

    正要开口，崔老太君身边的吴蘅忽然站了起来，朝她走过来，待到她身边，就携了她的手，笑道，“妹妹，你要是不去，我可也去不成了。我这辈子还是头一次来京都，更没见过什么王府，妹妹好歹就成全了我吧。”

    这算是给崔老太君一个台阶下了。

    锦心想了想，看着吴蘅那张妩媚的笑颜，终是没有拒绝。

    事情就这么定下来了，安国公府如临大敌一般，卢氏请了裁缝过来，给每个姑娘都做了两身时新样子的衣裳，又从外头铺子里买了几样首饰。

    锦心瞧过了，那些绸缎，都是罗家的绸缎铺子里的。那个掌柜的，提前已经让人捎了口信过来。

    如今卢氏花着她的家产，不觉得什么。等她有一天搬出去，且让她再得意去！

    一qiē收拾妥当，卢氏单等着后日带着安府的姑娘去诚亲王府了。

    五月初二，正是一个大晴天。

    一大早，安府的姑娘们都早早地起来梳洗了，换上了才做的颜色艳丽的衣裳，到了二门，等着卢氏和安清。

    不多时，卢氏就带着安清到了。

    见锦心没到，不由急了，忙让丫头去催。

    安清更是骂出了声，“就说这个丧门星不能带，都这么晚了还不出来，是不是不想让我们去？”

    卢氏用眼神止住了她，“出门在外，可要记住。万不能这么说话，使小性子！”

    今儿的日子很重要，安清虽然不甘，也得听着。

    锦心姗姗来迟！

    众人看去。见她依旧半旧不新的蜜合色褙子，头上还是那朵百色珠花，卢氏为她置办的衣裳首饰一件没穿一件没戴。

    安清不由怒火攻心，上前指着锦心的鼻子就骂，“看看你这个样子。哪里像是拜寿的，倒像是奔丧的？你这是去惹晦气啊？”

    卢氏连忙喝止了女儿，上前打量了锦心一阵子，冷笑连连，“大姑娘为何不穿我给你预备的行头？可是觉得不好？”

    锦心早知道她们会有此一说，不慌不忙地理了理鬓边的碎发，“没有，舅母有心了。只是我父母大孝未过，不能穿红着绿！”

    这话正理。

    卢氏也说不出别的来。

    安清却忍不住，又窜上前。“你大孝未过就不该出去啊？为何巴巴地要跟着我们？”

    锦心无语，“我也不想啊？再说，诚亲王妃也不能不让我戴孝吧？”

    一句话，噎得安清张不开嘴。

    她这才记起来，是祖母非让锦心去的。

    她噘着嘴，一脸的不满，“祖母也真是的，老糊涂了吗？干嘛非让她跟着？”

    卢氏自然不会让女儿再说下去，扯了扯她的手，低声道。“走吧。”

    并没有理会锦心。

    众人都纷纷上了马车，没人过来问锦心一声。

    锦心抿了抿唇，慢慢地笑了。反正她不想去，故意磨蹭到现在才来。就是让卢氏没有多余的空闲让她回去换衣裳。

    吴蘅走在最后，上前拉过锦心的手，笑道，“既这么着，就罢了。反正你天生丽质，穿什么都好看。你说得对。王府也不能不让人家戴孝！”

    说罢，就携着锦心上了她后头的那辆车。

    一众人浩浩荡荡地去了诚亲王府！

    女眷出门，自然要有父兄相陪！

    于是，崔老太君就点了安言和吴勇两个年轻的公子哥儿，带着家人护送。

    锦心一直目不斜视，并未看见吴勇。只不过总觉得有道粘人的目光一直追随着她，让她非常不舒服。

    直到看见那道纤细的背影上了车，吴勇才恋恋不舍地收回自己狂热的目光！

    一旁的安言看出些什么来了，他笑着用胳膊肘子撞了撞吴勇，“表哥，看上我这表妹了吗？”

    这个表妹可是他一直喜欢的，只是自打表妹大病一场好了之后，对他再也没有以前那般温柔和善。

    安言找了锦心几次，也骂过锦心几次，只是锦心总是不理不睬，时日久了，他也就没了耐心。

    吴蘅来了，他见了这般美人儿，也就把锦心放在一边了。

    如今见自己这个表哥总是盯着锦心看，他就忍不住有些发酸。

    虽然现在他和吴蘅的亲事，崔老太君已经答应下来，但俗话说的好，“吃不到葡萄才嫌葡萄酸”！他得不到的，也不想让别人得到。

    吴勇被他这么一问，脸上就红了红。

    不过他是个放浪形骸的公子哥儿，百花丛中过，早就历练出来了。就不甚在意地咧嘴笑了，“人人都说我妹妹长得好，依我看，也没你这表妹长得有味道。”

    这是看上罗锦心了？

    安言有些不快，面儿上依然笑着，“我这表妹长得虽好，但命硬，克父克母，表哥就不怕到时候把你也给克了？”

    听了安言的话，吴勇的脸上有了一丝犹豫，不过旋即又笑了，“怕什么？又不是娶来做正妻的。不过是个侍妾而已，命不命硬的，还克不到我的头上！”

    原来是想纳她为妾！

    安言不由冷笑：罗锦心，你也有今天？

    当初祖母想让他娶了她，后来她却百般不情愿，对他爱答不理的。如今想着巴结他，他也不会怜惜地看她一眼的。

    不过表哥所想的，正是他想了多少次的。

    做个妾，的确不会妨碍到他什么！

    他还是不能舍了她那副国色天香的容颜的！

    …………

    马车行了约莫一个时辰，才到诚亲王府。

    诚亲王府位于京城中靠近皇城最繁华的地段上，一座王府有几百亩地，足足占了两条大街。

    到了诚亲王府的角门，车夫发现已经没有地方停车了。

    好不容易在一个角落里把马车停下，安府的女眷只得下了车，戴上惟帽从诚亲王府的角门。

    此刻，来诚亲王府贺寿的人已是络绎不绝。

    角门处，自然有管家娘子接待了她们，一直把她们带到了二门处。(未完待续。)