
    “没想到姐姐一个闺阁女子，竟然知道‘情郎’二字？”

    良久，就在众人以为这姑娘崩不住肯定要跑出去时，罗锦心忽然笑了起来。

    那笑容，如同五月的石榴花，灿烂夺目，瞬间就让花厅内的众人失了颜色。

    这个女子，此刻面容恬静，笑容绚烂，居高临下地看着安清，好似九天仙女下凡一样。

    萧恪望着她，不由得怔住了。

    方才听见安清的话，他就十分恼火。

    可是他身为男子，自然不好和一个小姑娘计较的。

    但安清不过安国公府的一个姑娘，在诚亲王府里，竟然敢对罗锦心出言不逊，真不知道是安国公府没有教养，还是她平日里欺负人欺负惯了？

    安清没看见他亲自送了罗锦心进来吗？

    这是没把他放在眼里啊？

    萧恪盯着罗锦心的眸光蹿出了两簇火，为这姑娘的冷静机智，也为安清的不懂规矩。

    安清哪里知道自己惹了祸，她尚且沾沾自喜让罗锦心在众人面前出了丑呢。

    听见罗锦心这般质问她，她压不住自己满心的嫉妒，当即也站起了身子，和罗锦心面对面地站着，冷笑一声，“难道我说的不是吗？你就是天生的狐媚子，刚才在亭子里，不是已经和人私会了？”

    妒火攻心，安清什么也顾不得了。

    她平日在家里，都被卢氏捧在掌心里养着，这在外头，还跟家里一样地嚣张跋扈。

    见花厅里所有的人都看过来，安清还洋洋得意地冲锦心勾了勾唇。

    今儿就让这小蹄子出出丑，也让诚亲王妃知道她是个什么样的贱人！

    反正一想起林珏还有诚亲王世子看锦心的目光，安清就一肚子的怨愤。

    她就是看不惯她好！

    安清不觉得自己做了什么惊天动地的事情，卢氏却不能当什么都没发生。

    她一个当家主母，在这样的场合下，要是再由着自己女儿骂外甥女。不管这外甥女做了什么错事儿，也会被人诟病的。

    “好了，你给我坐下！”卢氏见安清骂得一头劲儿，忙起身把她按坐了下来。

    可她一句安慰的话都没有对锦心说。仿佛女儿骂人的话天经地义一样。

    其实，她心里也是这么认为的。

    看着还气哼哼不肯老实坐着的安清，还有那个虚情假意连看她一眼都不看的舅母，锦心笑了。

    这对母女实在是让她恶心透了。

    卢氏以为这就算了，可今儿要是让这对母女得逞。也许，下一次，她还会被安清羞辱。

    今儿，就是她和卢氏母女了断的时刻了。

    “二舅母，姐姐说的这些话，甥女儿竟然不懂。二舅母可否给甥女儿解释解释，什么是情郎，什么是狐媚子？”

    锦心端着那张绝艳的笑脸，一双妙目一眨不眨地盯着卢氏。

    卢氏头不抬眼不睁，就那么坐着。

    锦心也不气馁。一直就那么静静地盯着卢氏。

    身边，是一阵一阵的窃窃私语。

    说什么的都有，但是锦心已经不在乎了。

    不管怎样，她今儿就想要一个答复。

    卢氏要是不表态，她不介意一直这么耗下去。

    安清不懂事儿，难道卢氏这个当娘的也不懂事？

    反正她占着了理儿，就没打算放过安清。

    卢氏终是受不了罗锦心那刀子般的目光了。

    不管怎么说，她的女儿也是个闺阁女子，说出那样的话，显然是不可以的。

    但她护犊子。故意装聋作哑，给压了下来。

    她以为自己只要对锦心不理不睬，锦心就没有招治她。

    可她错了。

    重活一世，锦心已经不再懦弱。不再退缩！

    安清虽然被卢氏按坐在那儿，但还一脸挑衅地斜着她。

    端惠郡主和陈令如几个，更是一边嗑着瓜子一边等着看笑话。

    诚亲王妃也是眼波流转，莫衷一是。

    萧恪剥橘子的手停了下来，坐在那儿，如芒刺在身。

    那个直直地站在花厅当地的姑娘。纤细的身子，一动不动，如雨后修竹，透出一股倔强来，让人看了心生怜惜。

    时间一分一秒地流逝，大厅内的空气就像凝固了一样。

    卢氏在锦心如刀似箭般的目光中，终是败下阵来。

    她站起身来，就去拉锦心的手，一边还轻描淡写地说着，“大姑娘，你姐姐是个急脾气，性子燥了些，说话不经大脑。看我的面，你别和她计较吧！”

    卢氏这意思，就是让她吃个哑巴亏就算了，再计较下去，谁都没好处的。

    这是在威胁她吧？

    罗锦心勾起唇角嘲讽地笑了，“二舅母这说的什么话？姐姐即使脾气再急，也不能口无遮拦吧？一个闺阁女子，成日里嘴边挂着‘情郎’、‘狐媚子’的，到时候可不好议亲啊！”

    她知道卢氏不会真心实意地给她赔礼，她也没渴求过。如果卢氏真的是个通情达理的，就不会养出这样没脸没皮的女儿了。

    她故意挑卢氏心动的说。

    果然，卢氏一听议亲，面色就变了，女儿虽然骂得痛快，出了一口恶气。但于名声上，绝不是什么好事儿。

    闺阁女子讲究的是贞静娴雅，怎能像个市井小民那样破口大骂？

    先前那股子得意忽然化为一阵冷寒，卢氏的脸色只好缓了下来，“大姑娘说的是，你姐姐这副性子我也实在是没有法子。今儿出来做客，你就且先饶过她这一次，等回府我好好教导她！”

    这是在给自己找台阶下了。

    卢氏肯这般低声下气，也是铁树开了花了。

    但锦心可不是抱着息事宁人的姿态来的。

    既然安清有种骂她，那就要有承担后果的能力。

    不然，今儿出丑的就会是卢氏母女！

    冷嗤一声，锦心笑得越发灿烂，“舅母似乎忘了，姐姐方才当着这么多的夫人小姐骂我是狐媚子，我可是羞恼得紧！舅母怎么不拦着让姐姐回府再骂？”

    不等卢氏接过话来，锦心又伶牙俐齿地说下去，

    “我一个无父无母的孤女任人欺负也就罢了，可姐姐是个什么身份？将来那可是要嫁入世家大族的！她这成日里脏的臭的都挂在嘴边，舅母觉得合适吗？”

    锦心一步步地逼问上来，卢氏只觉得自己的后背冷汗涔涔。

    还以为这丫头在外头不敢怎么着的，谁料到她完全一副撕开脸的架势，这倒弄得卢氏有些没有招架之力了。

    “大……大姑娘，我们回去再说好吗？你不是觉着身子不适吗？我这就安排人送你回府可好？”

    卢氏有些来不及了，想赶紧把锦心打发回去。(未完待续。)