
    萧恪心下猜疑不定，就听对面那女子细声说道，“萧世子还是不要操心我怎么回去了，赶紧去花厅里看看吧。”

    萧恪却有些固执地摇头，“送你回去不过一句话的事儿，耽误不了什么。你且先等一等，我回去看看就来。”

    锦心只得答应了，萧恪冲她笑笑，转身就急匆匆地去了。

    不多时，锦心就看见花厅里有人急匆匆跑到了二门，吩咐守门的丫头，“快去叫管家拿着王爷的名帖请太医来。”

    那婆子交代完，就赶紧往回跑。

    锦心不知道发生了什么，忙扯住了婆子的胳膊问，“是谁病了？”

    那婆子显然认出了锦心就是方才那个对郡主和王妃出言不逊的人，当即就瞪圆了眼，恶狠狠地把她的手一甩，冷哼道，“我们郡主被你气得吐血了，你等着偿命吧？”

    说罢，也不理会锦心，就急急地跑了。

    锦心有些纳闷：端惠郡主被自己给气得吐血了？这也忒不经气了吧？

    她有这么厉害吗？

    心里七上八下地想着，她的神思游移不定。林珏连喊了她几声，她都没听见。

    “罗姑娘……”林珏无奈之下，只得摇着她的肩膀晃了晃。

    “怎么，就气得吐血了？”罗锦心还没回过神来，实在是难以置信。

    “听那婆子瞎说？怎么可能？端惠郡主平日里好端端的，不过是你和她拌了几句嘴，哪里会吐血？”

    林珏当然不信，端惠那样嚣张跋扈的性子，会被人给气成那样？只有她欺负别人的份儿好不好？

    罗锦心当然不好说自己方才在花厅里是怎么揭了端惠的老底的，估计是她，也得被气得吐血了吧？

    只是事关林珏，她不好再提这事儿。

    “别怕，一qiē有我呢，放心吧。”不知为何。看着这个神游四方的女子，林珏就觉得自己的心软得快要滴出水来，忍不住就说出了这么一句话。

    罗锦心愣了愣，忽然意识过来这人什么意思。忙垂下了头，不敢对视林珏那双熠熠生辉的眸子。

    她只觉得自己的双颊火辣辣的，快要冒出火来。

    过了约莫一炷香的功夫，萧恪还是没有出来。

    林珏也不等了，索性对锦心说道。“这就送你回去吧，再等下去，天可就黑了。”

    锦心却有些游移不定了，不由问出来，“那，万一郡主有个好歹呢？”

    “没听说气死人还要偿命的，你怕什么？”林珏没好气地白了她一眼，这小丫头怎么就是不开窍？

    那无非是婆子吓唬她的说辞罢了。

    正说着话，太医也赶来了，拎着药箱急匆匆地进了花厅。之后就没见他出来过。

    锦心这下子真的把心给提起来了，只觉得事情没有那么简单，她想了想，还是决定进去看一看。

    万一端惠郡主真的病了，她也能搭把手。

    “你去哪儿？”林珏见这女人二话不说，扭头就往花厅的方向走去，忙急急地跟上。

    “去看看郡主怎么样了？”锦心边走边说，心里已经有了成算。

    林珏不放心她一个人进去，就这么堂堂正正地也跟了进去。

    花厅外，还站着些人。都是来贺寿的女眷，此刻正着急地等着信儿。

    卢氏和安清自然也不舍得走，正焦急地在花厅前磨着圈儿，迎面就见罗锦心一头扎了进来。

    这母女两个顿时有种“仇人相见分外眼红”的感觉。怒火腾地就涌上了脑门，卢氏铁青着脸下死眼瞪着锦心，安清则上前一把就拽住了锦心的胳膊，横眉竖目撇着嘴喝道，“你这贱人，还来这儿做什么？还嫌不够乱吗？”

    本来正心急火燎等着端惠的信儿的那些女眷。一见门口又有好戏上演，顿时就眼冒金光，围了上来。

    安清好不容易抓着罗锦心，什么也顾不上了。一想起被罗锦心给害得跪倒在诚亲王妃跟前，跟条哈巴狗似的，她就恶向胆边生，恨不得扑上来咬掉锦心身上的一块肉。

    “小贱人，要不是你，我跟母亲能这般丢人现眼？现在你把郡主害成这样，还不甘心，想让我们安家跟着你陪葬吗？”

    安清揪着锦心胸口的领子不放，恶狠狠地骂着，就竖起了手掌，那架势，大有左右开弓打得锦心满地找牙一样。

    卢氏见女儿撒泼，并不呵斥，只虚虚地哼了几声，“清儿，不得无礼！”

    却并不喝止，也不让丫头婆子上前拉开。

    安清哪里还不明白自己母亲的意思？

    于是她越发得了意，举起手来就要扇在锦心的脸上。

    可是她的手就快要扇上锦心的左脸颊时，忽然，锦心飞快地出手挡在了她的胳膊上，接着，就听安清惨嚎一声，跳开双脚就满地乱跑。

    众人看得眼花缭乱，前一刻，还觉得定是这个柔柔弱弱的孤女要吃亏。可后一刻，就见安清跟疯子一样，又哭又嚎满地乱转了。

    林珏赶过来时，看到的就是这一幕。

    他抿了抿唇，眸光深了深：既然她能解决，那他就给她收拾那些她不能解决的残局吧？

    锦心拍了拍手，看也不看一眼正鬼哭狼嚎的安清，抬脚就进了花厅。

    外边，安清捂着双手，跟卢氏告状，“娘，那……那个小贱人，她手里有针，她拿针扎我。“

    卢氏早就急得团团转，不知道女儿哪里出了毛病。听见女儿这番话，忙把她的手拉过来一看，果不其然，掌心里有一个细细的针眼，此刻也不见多少血，却让安清疼得小脸煞白。

    卢氏皱了皱眉，望向花厅方向的目光，冷厉如毒蛇，“哼，这小贱人不是喜欢逞能吗？那就让她死在里头好了。”

    锦心进了花厅后，就有两个丫头拦住了她，不让她往里走。

    “郡主这会子怎么样了？”她站定，冷冷地问着这两个丫头。

    两个丫头自然不会告sù她，面面相觑了下，竟然伸手一致推向锦心，“你这个不要脸的狐媚子，赶紧滚开。郡主要是有个好歹，你就拿命来换吧。”

    这些人一口咬定，端惠郡主的病跟自己有关，锦心也是百口莫辩。

    不过她不想在这儿耽误时辰，只想进去看看端惠郡主病得如何。

    可任凭她说破了嘴，那两个丫头死活都不同意放她进去。

    正僵持着，身后忽然传来一个清越磁性的声音，“本世子乃是恒王府的，不知能否行个方便，让本世子进去看看郡主？”(未完待续。)