
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    想毕，诚亲王妃就摆了摆手，示意那婆子不要说了。那婆子松了一口气，赶紧给诚亲王妃剥了一个汁多皮薄的葡萄递过去。

    诚亲王妃张嘴含了，见自己女儿还呆愣愣的，她不由好笑，戳了戳女儿的额头，“端惠，你这什么样子？哪有这样下死眼盯着人看的？”

    她以为女儿也是被这女子的风姿给惊呆了。

    谁料端惠郡主却忽地双目迸出一片冷光来，咬牙切齿攥紧了拳头，“我就说这是个狐狸精，专门勾搭两位世子爷的，她还不承认？这下倒好，我哥哥都被她给迷上了。”

    端惠的声音不小，虽然花厅有些嘈杂，可方才里头的人都被罗锦心给吸引住了，是以，端惠的话甫一出口，整个花厅的人都静了下来，纷纷看向了端惠郡主！

    “端惠，不得无礼！”诚亲王妃忙呵斥了端惠郡主一声，她那两道纤细的眉也跟着蹙了起来，先前脸上那温和的笑容也收敛了。

    她很是不悦地瞪了端惠郡主一眼。

    女儿平日里虽然娇蛮任性，但也不是那种胡搅蛮缠不懂规矩的人，怎么这会子看见这姑娘，竟然如此失态？

    女儿眼看着就要及笄了，若是有什么不好的名声传出去，将来说亲可就挑不到好人家了。

    虽然王爷的女儿不愁嫁，但名声不好的，无人问津，到时候也很丢人现眼的。

    端惠郡主被母妃呵斥了一声，方才意识过来。对上诚亲王妃那双不悦的眸子，她冷哼一声别过了头。

    只是那眼底一丝怨恨的眸光却疾驰而过。

    诚亲王妃若有所思地看了女儿一眼，方抬眸看着已经走到近前的萧恪。

    此时罗锦心早就走到了卢氏身边。正低声说着什么。

    诚亲王妃倒是不认得卢氏的，瞅了眼她身后的婆子，那婆子忙弯腰，“那夫人是安国公府上的二太太，想必那姑娘正是安家的姑娘。”

    “安国公府？”诚亲王妃拧了拧秀气的眉毛，忽然笑了，“虽然这几年没落了。倒也还说得过去！”

    萧恪此时正好走到了诚亲王妃跟前，闻听忙笑问，“母妃。什么还说得过去？看母妃高兴的样子，儿子也跟着浑身舒坦！”

    “你呀，多大的人了，还嘴贫！”诚亲王妃伸手戳了萧恪一下。笑着叹息一声。“你也老大不小了，自从先世子妃去了，这都两年了，你身边也没个人跟着，母妃真是日夜操心啊。”

    萧恪听母妃忽然这么说，眉毛不由得挑了挑，唇角绽开了一丝笑容，“母妃。今儿是您的好日子，说这些伤感的做什么？婚姻大事。儿子不想草率，还等着母妃给儿子挑好的呢。”

    “呵呵，傻孩子，自己中意的才最好。你又不是头一次娶亲，这身家门第什么的，倒不至于非要那么高！”

    诚亲王妃以为儿子是怕她嫌弃那姑娘出身没那么高贵，故意隐瞒着呢。

    听见母妃话里有话，似乎不那么排斥人家罗姑娘，萧恪放了心。

    只要母妃中意，这亲事就成了一大半了。

    母妃说的有道理，前头世子妃出身高贵又如何，还不是身娇体弱连个孩子都没留下，就没了？

    如今母妃想来也怕了，只要找个身子好生养的，门第什么的倒还在其次了。

    他笑了笑，上前坐在诚亲王妃身边，亲手拿起一个福橘在手里慢慢地揉着，等揉开了皮，剥了一瓣直接喂给了诚亲王妃，“母妃明白儿子的心意，儿子真是高兴极了。一qiē，母妃做主就是！”

    萧恪说到这儿，面上竟有一抹可疑的红。他觉得很是奇怪，毕竟自己已经成了一次亲，经lì了也不止世子妃一个女人了，怎的还这般如未经人事的毛头小子一样？

    俗话说“知子莫若母”，诚亲王妃哪里看不出儿子的心思来？

    儿子好不容易有了意中人，她这个做母亲的哪能不成全？

    “好，好，只要你高兴就好。”诚亲王妃拍了拍萧恪的手，笑得很是欢畅。

    她一边笑着一边不住地看向锦心那边，只是这姑娘始zhōng垂着头，似乎在和安国公府的二太太说什么，让她难以看到正面。

    诚亲王妃的心就痒痒起来。

    儿子喜欢的女子就在跟前，她怎么得想方设法看上一眼才好！

    瞧了一眼四处投过来的目光，诚亲王妃觉得自己不能太显露，忙推了萧恪一把，笑道，“你快些出去吧。这可不是你们男人家待的地方。”

    萧恪自然知道。

    花厅本就是他母妃款待各府来拜寿的女眷们的，他进来本就不合时宜。

    只是他今儿特特地陪着罗锦心进来，就是想来点儿惊世骇俗的。

    只要他进来了，母妃就明白是个什么意思了。

    这么多夫人小姐见证着，那罗姑娘想逃脱也逃不掉了。

    锦心哪里知道自己一进来就成了别人瞩目的焦点了。

    她此时正低声跟卢氏说身子不适，想回去歇着。

    卢氏黑了一张脸不耐烦了。

    好端端地出来拜个寿，她又闹着要走，让别人听见了，还以为她这个做舅母的苛待了她一样。

    正阴沉着脸思量着，忽听旁边安清叽叽咯咯捂着嘴笑起来，“娘，人家罗妹妹可不乐yì待在这个人多嘈杂的地方，她可是想赶回去会情郎呢。”

    一想起罗锦心在王府的花园凉亭里和林珏已经私会过了，安清就觉得自己心里如万箭攒心一般。

    不仅是林珏，如今就连诚亲王世子也被这妖精给迷上了，竟然亲自送了她过花厅来。

    她就是想不通，罗锦心到底哪点儿好？

    要家世没家世，要门第没门第的，不就长了一副狐媚子脸，那些男人就被她给迷得七荤八素的了？

    她早就恨得牙根痒痒的了。

    见罗锦心还上来跟她母亲说要回去，自然按捺不住，也不管这是什么场合，只管污言秽语地就骂开了。

    罗锦心脸色一变，扭过头来冷冷地盯着安清。

    她那双绝美的眸子里，似有寒冰一般，刺在安清身上，她竟觉得就跟掉进了冰窟一样。

    不自在地正了正身子，安清有些色厉内荏地瞪回去，“做什么这么看着我？难道我说的不对吗？”

    本来花厅内的众人目光，此时都被端惠郡主的话给吸引得都胶着在锦心身上，没想到安清又一语惊起了千层浪，惹得所有的人包括诚亲王妃都带着探究的意味看过来。

    锦心身子站得笔直，身姿如青竹一般挺秀，静静地站在那儿，一动不动！(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！