
    恒王妃和陈令如扑上前来，死死地抱住林珏的胳膊不放，两个女人哭成了泪人。

    “珏儿，你可千万别做傻事儿！母妃就你一个儿子，你死了，母妃活着还有什么意思？”

    恒王妃哭得上气不接下气，嘴里絮絮叨叨地说着，哽咽的声音听得林珏心里发酸。

    但他什么都不说，紧紧地抿着唇，双眼望着前方，不敢看母妃那张泪水打湿的脸。

    陈令如哭得说不出话来，表哥对她怎么这么绝情绝性？

    他哪怕喜欢她一点点也好？

    哪怕他纳妾她也答应！

    她都已经低到了尘埃里，他怎么可以这样？

    可是她眼下只有锥心刺骨的痛楚，却什么都不能说。

    姑妈肯定是心疼儿子的，这个节骨眼儿上，她在哀求姑妈，岂不是让姑妈对她生了罅隙？

    陈令如死死地咬着绛唇，看着一脸漠然的林珏，那泪水越发肆无忌惮地流下来。

    “珏儿，快把刀子给母妃！”恒王妃死死地抱着林珏的胳膊不敢撒手，示意陈令如把匕首给拿过来。

    陈令如颤抖着手，从林珏手里夺下了匕首，扔在了一边儿。

    恒王妃这才长长地舒了一口气，一把就抱着林珏嚎啕大哭起来，声音凄恻哀婉，听得林珏心里跟滴血一般。

    但他倔强地跪在恒王妃面前，双眼漠然地看着前方，好似什么都听不见一样。

    陈令如见状，默默地退了出去，把空间留给了这对母子。

    恒王妃终是软了下来，“珏儿，母妃答应你还不行吗？你想娶谁就娶谁吧。”

    她说完这句话，似乎已经疲乏了一样，拖着沉重的步子慢慢地走向门口，“我累了，以后这府里的事。你看着办吧。”

    望着母妃此刻略显佝偻的背影，林珏心里很不是滋味。

    他站起身来，高大的身躯竟然带着一些沧桑，看着已经走向门口的恒王妃。忽然道，“母妃，你知道吗？太子，也有意想娶罗姑娘！”

    这句话，让正慢慢走着的恒王妃忽然顿住了脚步。她倏地回头。看着林珏那一丝笑容都没有的脸，嗫嚅了下唇，终是问道，“你说什么？太子也求娶过那贱人？”

    林珏对她母妃的这个称呼很是反感，拧了拧眉头，终是道，“母妃，是罗姑娘！”

    “哈，还罗姑娘？呵呵，这可真是天大的笑话！”恒王妃仰起脸来。那张保养得宜的面容此刻全是讥笑，“珏儿，小舅子和姐夫一同去求娶一个女人，你觉得这个女人还不是个贱人吗？”

    天，这都是些什么乱七八糟的？

    怪不得女儿林环先前就说那贱人是个狐媚子，如今不仅勾了她儿子的魂，就连女婿的魂也给勾走了。

    这要是传了出去，他们恒王府的脸面还往哪儿搁呀？

    恒王妃唇角扬起一抹狞笑，狠狠地瞪了林珏一眼，笑道。“这就是你喜欢的女人？好，真是太好了。到时候，太子殿下再和这个内弟媳有一腿，那才好呢。”

    “母妃。你胡说些什么？不仅是太子，诚亲王世子也去提过亲。要不是儿子先下手为强，这会子，罗姑娘怕是入了东宫了。到时候，该哭的人是你们才是！”

    林珏冷着脸，一瞬不瞬地看着恒王妃。

    恒王妃那张美丽的脸顿时就僵住了。那丝狞笑还没来得及收回去，嘴角就跟着抽起来。

    她的儿子，果然一针见血！

    罗锦心要是入了东宫，那可就是她女儿的死对头了。有这么个狐媚子在太子跟前，太子还会把她的女儿捧在手心里？

    说不得，这女人再耍些手段，到时候，东宫可不就成了她的天下？

    如此看来，珏儿娶了她，倒是为她女儿除去了一个劲敌了？

    “你说这话，是想让我谢谢你吗？”恒王妃斜睨了儿子一眼，语气已经冷淡到冰冻。

    这么说，自己和女儿还得多谢这个儿子娶了那贱人了？

    “儿子没有这个意思，只是想提醒母妃，本朝最优秀的三个男人都看上罗姑娘，那就意味着罗姑娘并不是你们嘴里的‘狐媚子’！她才是本朝最美男人最想娶的女子！”

    他林珏何其有幸，竟然能娶得这个女子为妻？

    他的母妃竟然还不买账，可知为了娶这个女子，他担了多大的风险！

    这下子可把太子和诚亲王世子都给得罪了。

    不过这些他都承受得起！

    恒王妃从鼻孔里发出一声冷哼，不屑地扫了儿子一眼，一言不发地转身走了出去。

    既然这个贱人是天下男人梦寐以求的女人，那她就让她永远消失在这个世上，不就绝了这几个男人的念想了？

    母妃虽然答应了，但她临转身时眼底的那抹杀机，林珏还是捕捉到了。

    他心底一颤，眸底溢上了寒意。

    这辈子，他只要罗锦心一个女人。若是有人敢对他不利，就算是母妃，他也不会姑息！

    身上冷冽的寒气散开来，几乎冰冻了屋内角落里立的侍女。

    林珏迈步出了恒王妃的屋子，去了书房。

    此时的陈令如，正坐在自己的屋里绞着一方雪白的湖绸帕子，牙根咬得死死的。

    她不甘地抿着唇，实在是弄不清楚那贱人到底有什么好，竟然让表哥以死来威胁姑妈？

    不过就是长得美了些，就能哄得表哥晕头转向的。

    听说连诚亲王世子都去提亲了？

    就是太子，虽然没有明说提亲，但也巴巴地放低了身段过去了。

    那贱人，竟然就这么抢手？

    她到底有何过人之处？

    且不说恒王府的两个女人都在这儿想着法子要害锦心，单说诚亲王府，此时也闹翻了天。

    诚亲王世子头一天从库里挑了上万金的礼物送去了安国公府，这事儿可瞒不了诚亲王府的几个主子。

    诚亲王妃问的时候，萧恪说是送给罗锦心的及笄礼。

    诚亲王妃当时就发了火，可萧恪却没当回事儿。

    后来母子闹到了诚亲王那儿，诚亲王一听儿子送给了安国公府上的姑娘，倒是没有什么不满。

    儿子这么大了，前头世子妃又没了，如今对一个闺阁女子献殷勤，这不是很正常的事儿吗？

    诚亲王妃还想折腾，好在后来那礼物如数抬了回来，她也就罢了。

    毕竟，儿子是世子，将来就是继承王位的人，她虽然是亲娘，也不好太给儿子没脸！(未完待续。)