
    方才，锦心透过窗子就看见前面厅堂里黑压压的都是人了，就凭老宋叔和店内的几个伙计，断乎打不过他们。

    万一，卢氏真要来硬的，老宋叔他们还会挨打受气。

    人在屋檐下，不得不低头！

    罗锦心正盘算着怎么来个“好汉不吃眼前亏”，先让老宋叔几个毫发无损的时候，就听外头忽然传来一个清越的朗笑声，“安国公府真是好大的胆子！光天化日之下，竟敢绑架女子！”

    锦心一跳，抬头看去，赫然就见林珏正站在卢氏身后。

    卢氏也不防自己身后竟然站着恒王世子，当即跟见了鬼一样转过身去，嘴巴惊讶地足足能塞得下一只鸡蛋！

    “世……世子爷，我……我……”一向伶牙俐齿的卢氏，眼睛极速地眨巴了几下。

    太过突然，她真的有些反应不过来了。

    林珏上前，站在罗锦心身侧，一脸清冷地盯着卢氏，“不知二夫人带了这么多的人手过来，要把罗姑娘绑去哪儿？”

    林珏一张口就坐实了卢氏的罪名。

    从最初的震惊中缓过神来的卢氏，偷偷地瞄了眼前厅，心里甚是惊骇。

    还以为自己雇来的那些彪形大汉有多厉害，弄了半日，连人家的边儿都没摸着。

    看来，那银子可不能如数给了。

    稳了稳心神，卢氏终是找到了方向，“世子爷，言重了。我哪里是来绑架大姑娘的？我是她舅母，怎肯做那样让人齿寒的事儿？”

    卢氏先把自己给撇清。

    毕竟被林珏给冠上绑架外甥女的罪名，她可担待不起。

    林珏嘲讽地翘了翘唇，那目光依然不善。

    卢氏这样的虎狼之人，不给点儿厉害是不行的。

    卢氏明显看到了林珏眸中的冷光了，浑身激灵灵地就哆嗦了一下，她见机行事的本领越发熟稔，“既然姑娘不愿回家。我这就回去告sù老太太一声，也免得她老人家担心！”

    卢氏说完，就要脚底抹油。

    却在林珏那阴冷的眸光里，生生地顿住了脚。强笑道，“大姑娘有世子爷照顾着，我这做长辈的也安心了。”

    罗锦心听了直想笑，看她说的，跟自己有多关心她似的。

    不知道的人。怕是要被她这表面功夫给蒙骗过去了。

    只有她知道，卢氏的心有多狠！

    眼看着卢氏就要灰溜溜地走了，罗锦心上前一步，站在了卢氏的对面，笑靥如花，“二舅母，来了这么久了，茶都没喝一口，何必急着走呢？”

    今儿卢氏来，带了这么多的打手。影响了她店内的生意，她怎肯这么轻yì放过她？

    林珏不知锦心有何打算，反正她开口了，他就要一直陪下去。

    卢氏不过就是欺负锦心是个孤女罢了，如今他就在这儿，就表示出一副保护到底的姿态来，他不信卢氏还敢胡来？

    想想他都有些后怕。

    若是他晚来一步，卢氏还不知道对锦心做出什么来。

    那些彪形大汉要是碰了锦心，他不确保自己会不会大开杀戒！

    卢氏听锦心说这话，心里一直惴惴不安在打鼓。可当着林珏的面儿，她哪里敢说走？

    于是，她皮笑肉不笑地装傻充楞，“大姑娘这儿想必有好茶。不如就拿出来让舅母尝个先！”

    “那是自然，我这就给舅母泡上一壶！”罗锦心笑着答应了，就迈步走出了房间，到隔壁的厨房去了。

    屋内，剩下林珏和卢氏还有两个丫头。

    卢氏自是不敢触霉头的，她眼珠子骨碌转了几圈。斟酌了再三，方才开口问道，“世子爷怎么知道大姑娘在这儿？”

    “只许你们把罗姑娘赶出来，不许我找着她啊？”林珏没好气，哪里管卢氏是不是妇人，当即就嘲讽地回了她一句，噎得卢氏半日也没喘过气来。

    尽管脸上下不来，卢氏还想套套林珏的口气，“世子爷说笑了，我们哪敢把姑娘赶出去？是姑娘有点儿小性子，想出来散散闷罢了。”

    这话说得倒轻巧！

    罗锦心就算是小性子，也不至于跑到粮铺来散闷的。再说了，她一个无父无母的孤女，要不是被逼急了，又怎么会跑出来散闷？

    林珏压根儿就不信卢氏的鬼话，他冷哼一声，负手而立，居高临下地看着卢氏，“二夫人这话倒是有意思，林某竟然不知道，身为舅母，当着外人的面，就敢说外甥女儿小性子。罗姑娘要是小性子，那你那女儿又是什么性子？”

    安清可是个让人讨厌的主儿，和她母亲一样，贪婪势利，光想攀高枝儿。

    只可惜，空有个好皮囊，并不能入得了他们这些善于谋断的男人的眼。

    反正林珏不喜安清，他也没看出太子萧裕和诚亲王世子对安清有什么想法。

    这两个男人倒都喜欢上锦心了，这让他生出些英雄惺惺相惜的感觉，只可惜，这种相惜不会维持太久！

    因为，他们最终还是会反目为仇的！

    为了罗锦心，他觉得有必要放手一搏！

    卢氏从林珏嘴里不仅没有套着自己想要的话，反而还被他捎带着连自己女儿都给羞辱了一番。

    她心里气得要死，面上依然得端着笑！

    卢氏越发对这些位高权重的人有极大的畏忌了。

    若是女儿有朝一日嫁进高门，她就不用像现在这般，对一个毛头小子赔笑装憨了。

    卢氏正尴尬地不知该如何接过林珏冷嘲热讽的话，罗锦心两手托着托盘，紫芝打了帘子，就进来了。

    卢氏见状，赶忙离林珏距离远了些，凑近锦心的托盘处嗅了嗅，故意惊讶道，“大姑娘的手艺真好，这泡出来的茶清香甘冽，闻上去就想喝了。”

    “舅母过奖了，既然觉着好。那就多喝些。”锦心要来杯子先用茶水涮了，第二遍，方才倒上了大半杯。

    一个白瓷的小瓷盅儿先递给了林珏，另一个青瓷的茶盅捧给了卢氏。

    林珏看那茶汤时。色泽竟是鲜艳的红，闻上去更是清冽扑鼻，忍不住就抿了一口。

    入口甜中带香，酸中带甜，比平日里喝的茶不知要好多少倍！

    他不由大赞起来。“这是什么茶？味道真好！”

    卢氏也忙抿了一口，附和道，“好茶，真是好茶！”

    “我想了个名字，就叫女儿红！”罗锦心晃着自己手中的杯子，淡淡笑道。

    林珏看一眼那红中带亮的茶汤，果然觉得和这名字相配，不由赞赏地看了锦心一眼。

    卢氏默默地喝完了茶，忙告辞要走，“明儿就是端阳了。府上的事儿多如牛毛。老太太这两日也不大好，我得回去了。”

    锦心也不留她，任由她走出了门外。

    都撕破脸了，她也没必要再矫情地和卢氏客套了。

    卢氏一径儿来到了前堂，看见满地躺满了哀嚎的大汉，不觉火起，指着其中一个为首的就大骂起来，“都是一群饭桶！这么没用，我雇你们干什么？”

    既然连一个林珏都打不过，那就不配从她这儿拿到银子。

    只是这些江湖上的亡命之徒。哪里肯受卢氏的摆布？

    她在府里嚣张跋扈惯了，人家可不买她的账。

    那个为首的大汉见她要走，一把就拽住了她的裙角，死死不放。“想走？先把银子给了再说！”

    “别他娘的做你的春秋大梦！”卢氏踢了那大汉一脚，死命地想拽开自己的裙角，“一个人你们都收拾不了，还有脸要银子？”

    这样子，是想赖账了。

    地上躺着的几个大汉忍着痛就跌跌撞撞地爬起来，把卢氏给围在了里边。一个个阴恻恻地笑着，“我们兄弟们都伤了，除了把该给的银子给了，你还得给银子看病！”

    “什么，看病？”卢氏尖叫起来，跳脚就骂，“你们也不撒泡尿照照自己的影子，就你们也配？告sù你们，银子我有，但我不会给你们！”

    在京中，她不信这些人敢跟官家之人对上。

    可是卢氏毕竟还是个妇道人家，这些年，在安国公府要风得风要雨得雨的，也是惯了的，哪里知道这江湖险恶？

    就听为首那个大汉对着其他人使了个眼色，一个个就把卢氏给圈在了当中。

    那为首的眼睛在卢氏身上肆无忌惮地打量着，“不给银子也成。爷正闷得慌，看你这徐娘半老的，带回去给爷们解解闷也成！”

    卢氏乃是过来人，一听就知道这大汉什么意思。

    刚要开口骂回去，那为首的又搓着下巴嘿嘿笑起来，眼神越发地淫邪无忌，“你要是不愿意也成，我们兄弟可是见过你女儿的，那小模样儿，啧啧，真是水灵！”

    一听他提到了安清，卢氏顿时就跟被人踩了尾巴的猫一样，炸毛了。

    要是女儿被这群人给盯上了，那可就糟了。

    想了想，她没了方才那般颐指气使，脸上缓了缓，声音也压低了，“你们到底想怎么样？告sù你们，这可是天子脚下！”

    这群人哪里怕这个？亡命之徒还管什么天子脚下！

    “呵呵，你也知道这是天子脚下？”那为首的大汉冷笑着盯着卢氏，“我看你对你那外甥女儿挺狠的，就不知道对自己女儿有没有这么狠了。”

    卢氏气结，却不敢再多说什么，从腰间的荷包里翻出一张泛黄的银票扔过去，“拿去，别打我女儿的主意。惹急了，我让你们不得好死！”

    那为首的大汉看一眼那张银票，阴森森地笑了，“我们兄弟这么多，个个都受了伤，要是不够还得找你！”

    卢氏没想自己偷鸡不成蚀把米，没有把罗锦心给带回去，反而让这些人盯上了女儿。

    当下心里忐忑不安地，气冲冲地就出了门。

    门口的马车上，林珏的侍卫正守着兵部侍郎杨俭夫人。

    这夫人见林珏无事，也就放了心。

    此时正挑了帘子往里头看，正巧就被刚出来的卢氏给碰了个正着。

    卢氏和她曾经见过两面，虽然不熟，但既然遇见了也不得不打个招呼。

    她正了正面色，换上了一副笑颜，“杨夫人怎么有空来了？这是买粮的？”

    卢氏问完这话就觉得不妥，她一个侍郎夫人哪里会亲自买粮？

    何况她身边还跟着这么多的侍卫，个个对她都是怒目圆睁的。

    卢氏心里发瘆，不知道这些侍卫其实是林珏带来的。

    杨俭夫人倒是没想那么多。

    方才林珏打架的那一幕，她只看了一半就被温鹤、冷烟两个给架到车上去了，更不知道卢氏今儿前来，是干什么的。

    听见卢氏的问话，她也没在意，满脸笑容道，“我哪里是来买粮？今儿是受林世子之托，给他提亲来的。”

    “提亲？”卢氏满头雾水，有些讷讷地重复了一遍，“林世子提亲怎么跑到这粮铺提亲来了？”

    堂堂恒王世子提亲，那不得到那些世家大族的府邸里去吗？

    听见卢氏这般诧异，杨俭夫人十分惊讶，这人不是那位罗姑娘的舅母吗？

    怎么林世子来提亲这样的大事儿，她竟然不知？

    那方才林世子进后院都和她说了些什么？

    虽然不解，但杨俭夫人还是很耐心地答道，“罗姑娘住这儿。”

    这句话，如同五雷轰顶，让没有任何准备的卢氏身子一软，差点儿就没有站住。

    什么？

    林珏竟然要娶罗锦心那小贱人？

    那她的安清呢？

    先前听恒王妃话里的意思，对安清很是中意的。就算做不了正妃，做个侧妃也行啊？

    怎么如今恒王妃竟然遣了人来给罗锦心提亲了？她不是很讨厌那小贱人的狐媚样儿吗？

    卢氏昏头昏脑地站了一阵子，才勉强定住心神，露出一个比哭都难看的笑容来，“这等喜事，大姑娘竟然没和我说！”

    杨俭夫人不知道她们之间怎么了，不过她也不是个傻的。按说这舅母在这儿，也算半个长辈了，怎么也得知会她一声才是！

    可是她竟然不知！

    既然林世子没有告sù她，自己也就别多嘴了。

    想了想，杨俭夫人笑着就岔开了话题，“今天的天儿真热！”

    卢氏哪里看不出来？

    只是她不敢得罪杨俭夫人！

    兵部侍郎，那可是个肥的流油的缺儿！

    “是啊，天儿热死了，我就先回去了。”卢氏有些狼bèi地匆匆告辞，上了车就朝安国公府狂奔。

    即是提亲，那就得让老太太知道，让老太太定夺才是！

    哪有不经过长辈的同意，就私定终身的？(未完待续。)