
    明亮的屋内，顿时就跟有七彩的珠宝绽放出耀眼炫目的光芒一样，那华丽的色彩，那独特的羽毛，堪堪亮瞎了在座众人的眼睛。

    “天，好漂亮！这是羽毛做的吗？”安清情不自禁地站起身来，走到温鹤面前，伸出手来就想摸一摸。

    温鹤却利索地把那条裙子往后撤了撤，躲开了安清伸过来的魔爪，“姑娘，这裙子可不禁碰，万一姑娘给碰坏了可就不好了。”

    温鹤知道罗姑娘的这位表姐不是个好东西，所以话里话外也没什么好气！

    安清被恒王世子的小厮给羞辱了一顿，气得面色涨红，两眼喷火，却偏偏不敢发作出来。

    林珏什么人？

    要是发作了他的小厮，到时候自己可是吃不了兜着走！

    太子诚亲王世子虽然身份高贵，但比起林珏来，这两个还算好说话的，起码还知道怜香惜玉。

    可林珏？

    安清暗暗地咂了咂舌，林珏虽说是京中世家大族的贵女们心心念念想嫁的人，但那人的冷性冷情可不是一般人能服侍得了的。

    她悄悄地往后退了两步，虽然艳羡那条华丽高贵的百鸟裙，但也不敢再上前伸手了。

    崔老太君看着那条几乎让她那双浑浊的老眼都快要睁不开的百鸟裙，只觉心潮澎湃，忍不住就高声喊着卢氏，“怎么还没把锦丫头接回来？”

    这三张密密麻麻的礼单正攥在她的手里，她一刻也不肯松手。

    上面的好东西足以抵得上整个安国公府的家产了，要是真的没了，想想连饭都吃不下了。

    卢氏在外面听着婆婆高声地质问着自己，心里恨得暗骂：死老太婆，就知道把这跑腿的活儿给我？那小贱人去了哪儿还不知道，哪里一时半刻就找着了？

    可她面儿上丝毫不显露出来，忙挑了帘子进了屋，满脸带笑地回道，“老太太莫急。已经打发人去了，这会子想必正往回赶呢。”

    “你倒是多派几波人去催着啊。都是怎么当的家，连个使唤的人都不会调教？”没有别的人可以撒气，崔老太君只好翻过来倒过去地数落着卢氏。

    卢氏身为儿媳。不管婆婆说什么难听的，今儿当着太子府的婆子和诚亲王府还有恒王府的人，都不敢回一句嘴。

    她只能干受着，只等把罗锦心那小贱人接回来，就把那三张礼单上的东西收入囊中。

    老太太再横再精明有什么用？

    人老不中用了。说不定没多久就蹬腿一命呜呼了，这偌大的家业，岂不都是她和儿女们的？

    想着崔老太君死了，她就能彻底地当家作主，卢氏的心里就莫名地欢快起来。

    “是，媳妇这就再派人手去催着。”表面上她说着冠冕堂皇的话，可一出了屋子，她急得额头上的冷汗都出来了，咬着牙根死死地骂着：罗锦心，你这小贱人到底死哪儿去了？

    此刻的罗锦心。正坐在罗记粮铺的后院里，和紫芝、雪翎两个人挑选着宋凡出去买回来的各色花瓣。

    因是夏日，这些花瓣几乎都是现摘的，很是新鲜多汁。

    她带着两个丫头挑选了上好的花瓣，放在盆中的水里洗干净了，就放在捣药杵里捣出汁液来。

    这些活儿，锦心都交给紫芝和雪翎做，她只管找来一口大锅，等会儿好把那汁液蒸了，提取其中的精华。

    忙活了一段时间。她忽然觉得鼻腔里有些发痒，接连打了三个喷嚏。

    紫芝就关切地问她，“姑娘，可是着凉了？”

    “没这么娇贵。可能是花瓣的缘故。”锦心笑笑，转头又去忙活了。

    雪翎就在一边笑嘻嘻地看着锦心，“定是有人惦记姑娘了，姑娘打了三个喷嚏，怕得有三个人惦记着呢。”

    “谁惦记我？那府里的人都恨不得把我赶尽杀绝，还惦记我？”锦心也不恼。只管和雪翎说着玩笑话。

    “姑娘这般人物，总有她们后悔的一天！”紫芝望着锦心那笑起来倾国倾城的容颜，由衷地感叹着。

    就算锦心穿得朴素，也掩不住她那秀丽的姿容。

    锦心不置可否地笑了，“有什么好后悔的？我这出来就不打算回去，将来是生是死，和他们都挨不着边了。”

    主仆三个说笑了几句，就又各自忙活去了。

    过了大半日，三个人才做了几小瓶提取的精油。

    紫芝和雪翎好奇地看着那暗红粘稠的液体，纳闷地问道，“姑娘，这东西有人买吗？”

    “嗯，别看这个不起眼，一小瓶我就能卖十两银子。”这可是提取的精华，用几滴，就能香得不得了，长期使用，能使肌肤细腻白皙，柔软弹性，还能改善睡眠呢。

    紫芝和雪翎还以为自家姑娘玩笑，这一小瓶子能有几滴，就能卖到十两银子？

    简直就是一滴一两银子了。

    姑娘，是不是想银子想疯了？

    见这两个丫头都睁大了眼睛看着自己，摆明了一副不相信自己的样子，锦心撇了撇嘴，打算等卖出去再让这两个丫头见识见识。

    过了晌午，锦心才收集了五小瓶，她把这几个小瓶用大红缎子细细地包上了，又吩咐紫芝和雪翎，“等晚上我画个样子，咱们做几个漂亮的荷包。”

    不仅内在要好，也得注重包装才是。

    这样昂贵的玩意儿，买家都是非富即贵的，自然十分讲究。

    紫芝和雪翎两个答应了，自去收拾了。

    日影西斜时，安国公府跟炸了锅一样。

    卢氏装模作样地让人去接罗锦心，可接了大半天都没见着个人影。

    崔老太君不好圆谎，好言安慰着三家来送礼的人。

    可没人买她的账。

    这些人家，都是京城一顶一的人家，哪里在乎一个没落国公府的老婆子？

    他们纷纷来到崔老太君面前，索要那张礼单。

    崔老太君哪里舍得？

    这礼单要回去，意味着带来的礼物就要收回去了。

    那价值几万金的东西，要是抬回去了，可真是剜心割肉的疼啊。

    她厚着老脸赔笑着，“再等等。锦丫头这就回来。天儿还早着呢。”

    “这都等了大半日了，太子殿下还等着我等回去复命。”太子府里的两个婆子冷着脸，伸出手去要那礼单。

    诚亲王世子身边的长随也道，“罗姑娘到如今还没回来。别是路上出了什么事儿了吧？你们府上该赶紧派人出去找才是！”

    还纠缠着这礼单不还，一看这外祖母，就是个贪财的。

    那长随很不客气地直接就从崔老太君手里抽走了礼单，让崔老太君急得差点儿没有再伸手抢回来。

    她的心肝肉都在急速地抖着，可偏又不敢伸手。只得咬着牙死死地忍住了。

    温鹤见状，也不等了，就手也从崔老太君手里把礼单抽出来，顺带着把那件百鸟裙给重新包好了，夹起来就往外走，“我们世子爷还等着听信儿呢，这就告辞了。”

    安清眼睁睁地看着那条炫目耀眼的裙子被他给夹在了腋下，带了出去，急得恨不得上前抢了去。

    可她哪里敢？

    温鹤走到门口，就吆喝着小厮们把那几个大樟木箱子给抬了出去。

    卢氏站在门口眼睁睁地看着到手的东西飞走了。心里急得跟猫抓一样，恨不得上前拦住他们才好！

    可就算借她一百个胆子，她也不敢哪。

    于是，她隐在袖内的手攥了又紧紧了又攥，后槽牙咬得死紧，把一肚子的难受硬生生地给憋了下去。

    太子府上的两个婆子也把礼单给夺了回去，带着跟来的人把礼物给抬走了。

    诚亲王府的人相跟着也去了。

    一时，热热闹闹摆得满院子都是的箱子都不见了。

    崔老太君一口气差点儿没有上来，呼天抢地地歪在罗汉榻上就嚎哭起来。

    “我的礼物，我的东西啊？嗬嗬。锦丫头你个杀千刀的，倒是去了哪里？”

    卢氏也软在了门口，双目痴痴地望着那渐行渐远的大木箱子，泪眼模糊。

    那金灿灿的头面首饰啊。那亮晶晶的翡翠镯子啊，那各色各样的绸缎料子啊……

    一qiē的一qiē，都没了。

    都是那个小贱人，都是她！

    偏偏这个时候，躲得哪儿都找不着她，怎么不死在外头算了？

    安国公府的几个主子都把罗锦心恨得牙根痒痒。眼看着那些价值万金的东西都没了，一个个跟死了亲娘一样，连饭都吃不下了。

    各府里送及笄礼的人至晚时分也都回去了。

    太子萧裕此刻已经从宫里回来，正在书房里看公文。

    连太子妃林环来叫他用膳都被他推辞了，一心等着那两个婆子回来学说罗锦心看到他的及笄礼时的样子。

    这次的及笄礼，他是下了功夫精挑细选的，唯恐那些不合意，特意找来好几个宫女问过了，挑选了些年轻姑娘家喜爱的东西送过去的。

    一大早上，他就交待了两个心腹婆子去了，这两个婆子都是东宫他的属下的夫人，自然不敢怠慢。

    之后，他就进了宫。

    一天下来，都在惦记着这事情，心里恍恍惚惚的，看什么都不入心。

    可天直到黑了，都没等到那两个婆子。

    萧裕不由得焦躁起来，暗骂这两个婆子办事不经心。

    正要打发人去找，就见这两个婆子带着人和东西急匆匆地回来了。

    见了面，两个婆子就要行大礼，萧裕却不耐烦地摆了摆手，“免了。怎么把东西都抬回来了？罗姑娘不喜欢吗？”

    他扫一眼那些原封不动的箱子，见那两个婆子灰头土脸的，面色更加难看了。

    “回殿下，不是罗姑娘不喜欢，而是罗姑娘压根儿就不在安国公府上。”

    两个婆子小心翼翼地赶紧回禀着，又把今儿发生的事情一五一十地说了。

    萧裕越听面色越黑，最后，竟然拍案而起，“你们说，等了一天，都没见着罗姑娘的人？”

    两个婆子连忙点头，“正是，奴婢们先还等着，可是等到最后，还是没见人回来，这才赶着来回禀殿下的。”

    “她们说，罗姑娘出去上香了？”

    “是，说是到城外的翠山庵上香去了。”两个婆子觑着萧裕的脸色，疑惑地答道，“可是奴婢们很是怀疑，罗姑娘一个闺阁女子，怎能没有长辈的陪伴就出去了？定是罗姑娘的外祖母和舅母在撒谎。”

    两个婆子笃定地说道，身为太子府上的人，虽说是下人，但也是见过世面的，隐约也猜测了些什么出来。

    “是她们把罗姑娘藏起来故意不让她出来见客还是有别的缘故？”毕竟也没亲自去安国公府，萧裕即使身份再高贵，也不好确认是怎么回事儿。

    “据奴婢们看来，这罗姑娘是真不在安国公府上。看那老太太和那舅母、表姐看见我们带过去的东西的样子，是真心想要的。只是苦于找不到罗姑娘出面，所以只能眼睁睁看着我们把东西给抬回来了。”

    两个婆子仔细回想着崔老太君和卢氏、安清那贪婪的样子，不禁摇头咂舌，“罗姑娘指不定让她们给怎么样了。”

    那样的虎狼亲人，见了好东西眼睛都发光的，把个不是自家的姑娘给弄出去，也不是不可能的。

    “真是好大的狗胆，竟敢把本宫的……恩人给弄没了？”萧裕大手拍在书案上，勃然大怒，刚想脱口而出“把本宫的人给弄没了”，可意识到眼前还有外人，忙改了口。

    两个婆子虽然身份不高，但那也是千精百明的，自然听得出太子话中有话。

    心里对那罗姑娘越发好奇了。

    先前就听说罗姑娘把病重的小世子救活过来，后来还引得太子和太子妃之间不快，只是当时她们没见着那罗姑娘一面，所以不知道她是何模样。

    想那太子妃已经是人间少有的绝色，那罗姑娘还不知道是何等的人间尤物了。

    打发走了这两个婆子，萧裕负手站在窗口，望着漆黑的深夜静默不语。

    今儿的事儿真是出乎意料。

    不仅他派人给罗姑娘送了及笄礼，林珏也派人去了。没想到连他那堂弟诚亲王世子萧恪也使了人过去了。

    看来，他们两个对罗姑娘也都有些不可捉摸的心思啊？

    他得及早下手才是！

    唇角勾起，萧裕冷冷一笑，沉声吩咐，“来人！”

    “殿下！”门外悄无声息地进来一个一身黑衣的劲装男人来，恭敬地抱拳行礼，静等吩咐。

    “你带些人，夜里悄悄地潜入安国公府，看看罗姑娘到底被她们藏在了哪儿。有一丝风吹草动，就赶紧来禀报本宫！”

    “是！”那人一句话都没多问，领命下去了。(未完待续。)