
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    罗锦心那个克父克母命硬的不详人，王妃会看上她？

    想至此，她又安心了，含笑看着安清，“去吧，好生说话！”

    安清羞涩地点点头，就要往前走。

    “姑……姑娘……”那婆子只觉得自己的舌头都在打转，不知道该说什么好了。

    她不知道王妃看中的姑娘姓什么，但肯定是安国公府来的没错了。所以，她就说了那句话。

    但，王妃明显不是请这位姑娘，而是坐着的这位啊？

    当着这么多人的面，安清已经站了起来，方才她的话也已经说了，如今让她再驳了安清的面子，她当真不知该不该！

    来者是客，要是在王府丢了人，她这个做下人的，也不好跟王妃交代不是？

    这婆子正犹豫着，偏安清又是个不消停的，已经催起来，“妈妈，怎么不走了？别让王妃等急了。”

    王妃等急了，才怪！

    婆子咽下一口唾沫，正要说明情况，就听上首王妃的声音传来，“还磨蹭什么？交代你件事儿都做不利索，可见真是年纪大了。”

    这声音听上去虽然不高，但明显已经带了怒气了。

    当着这么多官家的夫人小姐，王妃给了她个没脸，婆子只觉得自己的老脸今儿算是丢尽了。

    狠了狠心，婆子也不怕得罪安国公府了，她指着罗锦心轻声道，“这位姑娘，王妃请的是你！”

    话音刚落。安清就像是一只被踩着了尾巴的猫一样，浑身的毛都炸起来了，“你说什么？王妃明明请的不是我吗？”

    婆子知道王妃已经不耐烦了。也不理会安清怎么叫嚣，只回头冷冷盯了卢氏一眼，“夫人，这里是诚亲王府！”

    说完，就拉着锦心的手温温存存地笑了，“姑娘，请跟老身去吧。”

    王妃有请。锦心自然得过去。

    于是，她款款地起身，跟着这婆子去了。

    身后。安清一脸怒气地瞪着罗锦心的背影，指甲深深地刺进了掌心里。

    卢氏一张丰润白皙的脸涨得通红，只觉得耳朵嗡嗡作响，似乎周围的人都在嘲xiào她一样。她咬紧了牙关。没让自己昏厥过去。

    看着那个已经走远了的背影。她只觉喉头一阵腥甜！

    锦心跟着那婆子缓缓走到了诚亲王妃面前，蹲身行礼，“小女见过王妃！”

    萧恪坐在诚亲王妃下首，听着她那悦耳的轻声细语，只觉一颗心砰砰跳得厉害。

    端惠郡主冷冷瞥着锦心，鼻孔里哼出了声。

    只是被母妃训了一通，这会子，她还不敢找茬。

    “起来吧。”诚亲王妃看着面前这个垂着头行礼的女子。上下打量着。

    这女子虽然出自安国公府，但举止动作处处透着大家风范。倒不像是一个没落公府出来的。

    “谢王妃！”感受到头顶那道灼热的目光，锦心头也不抬，只慢慢地站起了身子，道了谢，就垂手毕恭毕敬地站在那儿了。

    “赐坐！”诚亲王妃含笑吩咐丫头，丫头立时就端了一个绣墩过来，锦心小心地坐了。

    “你是安国公府哪一房的？”诚亲王妃和颜悦色地问着。

    方才安清大骂锦心的时候，诚亲王妃早看出来她和二房没啥关xì了。

    锦心依然垂着头，轻声道，“小女是安国公的外孙女儿。”

    “哦，怪道呢，原来是安家小姐的女儿。”诚亲王妃想来也认识安敏，不由慨叹了一声，“想必罗探花就是你的父亲了？”

    “正是！”在这样显贵人物面前，锦心谨言少语，生怕行差踏错了一步。

    “可惜了，你小小年纪就没了爹娘！”诚亲王妃一边说着，忽然就探身拉过锦心的一只手，笑道，“你这丫头方才胆子也挺大的，怎么这会子倒拘谨起来？抬起头来，让我好好看看。”

    诚亲王妃的声音很柔和，像萧恪的，但温和里还透着一丝威严。

    罗锦心刚走到内宅二门前，忽然想起自己的XXX落在屋里了。她转身就要回屋去取，却没想到撞见了宿醉刚醒的吴勇。

    吴勇昨晚不胜酒力，喝得酩酊大醉，直睡到日晒三杆才被丫鬟喊醒。知道他母亲和姨母寻他商议事情，他匆匆梳洗一番就往卢氏的院子去。却没曾想，在半路遇见了罗锦心。

    因为一早要去XXX，罗锦心特意收拾打扮了一番。葱绿色的妆花褙子，鹅黄色百花穿蝶百褶裙，一头青丝绾成双丫髻，不饰金银珠玉，只用两根石青色的折枝花水纹发带绑住，脸上略施粉黛，抹了点唇蜜，清丽脱俗。

    吴勇看得眼睛发直，咽了口口水，这才上前作揖行礼，满脸堆笑：“锦心表妹这是往哪去？”

    罗锦心想到昨天夜里的事儿，实在不愿yì搭理这个登徒子，碍于亲戚情面，她不动声色的笑了笑：“回房取些东西。”说着，她抬腿就要走。

    “表妹是要出门吗？打算去哪？都是哪些人陪着表妹出去？”吴勇却上前一步拦住了她的去路：“正巧我今儿也要出门，不如我陪着表妹一起出去逛逛？”

    罗锦心停住脚步，上下来回打量着吴勇，冷笑道：“吴家虽算不上百年的世家大族，却好歹也是XX（地名）一代有名的诗书礼仪之家。表哥怎么倒连‘七年男女不同席’都不晓得了。我是闺阁女子，表哥是外男，即便是要出门，自然也会有丫鬟奉盂端茶，更衣焚香，不敢麻烦表哥。表哥若是有时间闲暇，不如多做些八股文章，早日折桂才好。”

    说完，也不管呆在原地瞠目结舌的吴勇，自顾自地回了自己的院子。

    出了安国公府，罗锦心的贴身丫鬟XX撩开车帘，惊yà地对罗锦心道：“小姐，后头有辆马车一直跟着咱们。”

    罗锦心搁下手里的茶盅，眉头微皱XX又道：“好像是吴家的马车，奴婢瞧见那马车的穗子上绣了个斗大的吴字。”

    罗锦心的眉头就皱得更深了这个吴勇怎么这样阴魂不散！

    她吩咐车夫停下马车，扶着XX的手下了马车，走到吴勇的车旁，举止得体地行了个礼，笑道：“吴家表哥这是要去哪？前头就是成亲王府了，那是条死胡同，表哥的马车双辕大，只怕不好掉头。”

    吴勇听见罗锦心的声音，身子早是一酥。他用手里的姑苏折扇轻轻挑开车帘，原本清秀的脸庞带了几分轻挑：“锦心表妹是要去成亲王府吗？我才来京师，却早就听说朝前坊南荀大街那边有家‘同春楼’做的京帮菜很不错。不如表妹与我同去尝尝，我这车上还有山西临汾来的上好汾酒，小酌两杯，谈诗论画岂不妙哉！”

    罗锦心心里已是怒火暗起……

    防盗章节，订阅的亲先不要看哈！(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！