
    有了这个心思，又见崔老太君甚是满意自己的女儿，卢氏的妹妹卢姨太太顿时就笑开了花，“那敢情好，老太君瞧着我们蘅丫头还说得过去，索性收了她做孙女儿吧？”

    卢姨太太也是个能说会道的，听出崔老太君的意思来，但身为吴蘅的娘，她自是不好上赶着要把女儿嫁给安国公府，也就装作不懂，只是提出让崔老太君收了做干孙女。

    卢氏也有意让自己儿子娶了外甥女儿。

    这个外甥女儿雪肤花貌身子高挑丰润，一看就是个好生养的。再者，若要亲上加亲，岂不比罗锦心那样的强一百倍？

    所以，听着崔老太君话里有话，卢氏的心就活泛了。但妹妹已经说了那样的话，她若是再跟着添油加醋，未免让崔老太君不快，于是，她只含笑不语，静听崔老太君怎么说。

    “我的孙女儿已经够多了，疼都疼不过来呢。”崔老太君土都埋到脖子底的人了，哪里看不出卢氏姐妹的心思来？

    她自然不会收吴蘅做孙女儿。

    自己孙子什么样儿，她还是清楚的。不过是靠着祖荫过日子罢了，文不成武不就的。安国侯府从上一代就没有一个有出息的，想要娶那些世家女子，怕也很难。

    外头光鲜里头还不知道怎么闹饥荒，这一年要不是罗家的铺子贴补着，日子怕是更艰难。别看崔老太君年纪大了，但她多年执掌中馈，哪一点儿不清楚？

    所以，卢氏霸着锦心的铺子，她也是睁只眼闭只眼。总不能为了锦心一个，让整个安国公府陷入困境吧？

    本来还打算着把锦心给了安言的，可锦心那丫头死活不乐意。加上太子和恒王世子对她有意，崔老太君还想着拿锦心攀高枝儿，自己孙子就得另择人选了。

    如今恰好来了这么个容貌性情都上佳的姑娘来，她抓住可就不舍得放开了。

    “呵呵，姨太太真要是舍得蘅丫头。那我豁出去这张老脸。求姨太太把蘅丫头给了我们言哥儿吧？”

    崔老太君一边笑着，一边看着卢姨太太的面色。见她面色没有什么变动，那眼神里甚至还闪过一抹喜色。就知道这事儿成了。

    她暗地里松了口气，就转头对卢氏笑道，“你这当姐姐的也不吭声儿，就让我一个人舍出去这张老脸。幸好姨太太是个厚道的，不然。心里指不定怎么骂我这个老不死的呢。”

    她这是高兴了，和卢氏打趣着逗乐子呢。

    卢氏当然明白，见崔老太君亲自张口要了吴蘅，也就放了心。至少崔老太君以后不会再提让罗锦心做安言的正室了。

    这亲外甥女做了自己的媳妇，不比罗锦心那隔了一层的强？

    一边想着，卢氏就堆出了满脸的笑。“谁让老太太脸大呢？咱们这样上不得台面的，自然不敢跟着老太太一块儿说去。不然，挨骂的人可不成了我们了？”

    娘儿几个说说笑笑的，甚是热闹。

    安清也很喜欢这个嫡亲的表姐，拉着她的手直喊“嫂子”。安沅和安湘更是在一边起哄，说一会子下了学，就让哥哥过来和嫂子见见……

    说得吴蘅恨不得把头低到了地上，臊得一张白润丰满的银盘脸红得快要滴出血来。

    她们热热闹闹的，谁也没有看见已经站在门口的罗锦心。

    倒是大少奶奶房氏带着蓝个儿正坐在安清边儿上，一抬头就看见了锦心，忙站起身来，笑道，“大姑娘来了？”

    锦心救过蓝哥儿，当时那法子很是独特，大少奶奶不解，为此还打了她的耳光。如今蓝哥儿生龙活虎的，她心里都不知道怎么感激好。再加上愧疚，所以，一见了锦心，她就赶忙站了起来。

    锦心含笑和她见了礼，喊了声“大嫂”，又弯下腰来摸了摸蓝哥儿毛茸茸的小脑袋，笑道，“这才几天不见，又长高了。来，喊我声‘表姑’！”

    蓝哥儿歪着小脑袋瞅了她半天，方才嫩声嫩气地问锦心，“怎么你也是‘表姑’，太奶奶身边的也是‘表姑’？”

    这童言无忌的话一出口，一屋子的人都听见了，齐刷刷地把目光射过来。

    锦心不由得笑了，小孩子只知道叫，哪里明白这里头的道道儿？

    她先是朝崔老太君行了一礼，道，“见过外祖母！”

    就矮下身子和蓝哥儿解释起来，“我是你父亲的表妹，你当然得喊我‘表姑’，这位也得叫你父亲一声‘表哥’，所以，你也要叫‘表姑’的。”

    她一边说，一边指了指坐在罗汉榻上的吴蘅。

    这么说，也不知道四五岁大的孩子听不听得懂。

    但锦心也只能这样解释了。

    说起来，她这个表姑可比卢氏的外甥女儿亲多了。

    她和蓝哥儿可是血亲。

    坐在崔老太君身边的吴蘅，听见锦心解释什么是“表姑”，也顾不上羞涩，抬起头来朝锦心看过来。

    两个人四目相对，吴蘅倒是先起身走了过来。

    锦心连忙站起身来，两个人含笑见了礼。

    吴蘅拉着锦心的手上下打量了一番，嘴里啧啧称羡，“早就听姨妈说过这府里住着一位貌若天仙的表姑娘，如今见了，果真标致！”

    她这话倒是发自肺腑的。

    锦心也不是那等高傲孤清的人，闻听忙笑着谦逊道，“姐姐过奖了，没想到我在舅母眼里竟是貌若天仙，真是受宠若惊了。”

    她含笑朝卢氏看过去，卢氏的面色就有些不大自然了。

    昨儿被这小贱人给吓了一顿，一宿都没睡好。今儿自己的外甥女儿来了，她本不想告sù这小贱人，谁知崔老太君却把人给叫来了，她自是不好说什么。

    谁知外甥女儿又提起了这个来，她不得不尴尬地笑笑。

    其实外甥女儿后头的没说，她在给妹妹的信里确实说过锦心貌美如花的话，只是后头一句却是“红颜薄命，克父克母”的煞星孤命。

    幸好外甥女儿没有说出来。

    见锦心含笑看着自己，卢氏不得不当着这么多人的面儿，皮笑肉不笑地随意夸了两句，“大姑娘天生丽质，气韵独成，岂非那些庸脂俗粉可比？”

    锦心最烦别人拿她容貌说事儿，但和吴蘅头一次见面，也不好流露出来。

    两个人淡淡地说了几句话，就各自坐了歇着了。

    崔老太君了却了一桩心事，心情大好，就命丫头传下话去，“今儿在迎风阁摆宴，给姨太太和吴公子和姑娘接风洗尘！”

    她拍板决定了，卢氏自然不会拆台。崔老太君这般看重自己的妹妹和外甥女儿，她高兴还来不及呢。(未完待续。)>