
    不是端阳节礼？

    不是送给安国公府崔老太君的？

    崔老太君两只浑浊的老眼瞪得溜圆，怎么可能？凭什么这么多的好东西都归那死丫头？

    安清坐在下边，听见太子府里两个婆子的话，心里的嫉妒愤恨一齐涌了上来，竟然等不及就站起身来，跑到崔老太君跟前去看那礼单。

    就见那张纸写得满满当当的，什么金镶玉的首饰两套啦，什么翡翠镯子四对啦，莲子大的珍珠两盒啦，湖绸十匹，锦缎十匹……

    通算下来，价值万金！

    她看得心跳气喘，隐在宽大袖子里的手紧紧地攥着，才染了豆蔻的指甲死死地掐着掌心，直到有了痛意才松开。

    那个小贱人，不过一个及笄礼，太子竟舍得用这么大的手笔？

    换作是她，要是太子派个人来，她估计就高兴地找不到南北了。何况还带了这么多的东西？

    是可忍孰不可忍，这小贱人当真让人讨厌得紧！

    “老夫人，请罗姑娘出来见上一面，我们好当面点清东西可好？”

    太子府的两个婆子见崔老太君只管双手紧紧地攥着那礼单，却没有任何行动，不觉有些纳闷，对视了一眼，其中一个就上前提醒着她。

    “咳咳，哦。”崔老太君这才反应过来，一张老脸涨得通红，硬是把眼睛从那礼单上拿开，有些尴尬地干咳了一声，方讪笑道，“两位来的不巧，我们姑娘今儿到庵里烧香还愿去了。”

    话刚落，卢氏就带着丫头端了茶点进来，听见这话，很是纳闷。

    老太太这是怎么了？竟睁着眼说瞎话？

    罗锦心那小贱人不是被赶出府了吗？本来想送她去翠山庵的，哪里想到她半路上就跑了？

    热情地让着那两个太子府的婆子吃点心喝茶，卢氏暗暗地把目光投向了女儿安清。

    安清脸上的神色晦涩不清，看上去很是不高兴。卢氏也不知道为的什么，就见女儿冲她努了努嘴，又对崔老太君手里的那张礼单使了个眼色。

    卢氏就明白了，借着亲手给崔老太君奉茶的当儿。瞥了一眼那礼单。

    只一眼看过去，她的心就突突跳起来。

    天，太子好大的手笔！

    不过是个端阳节，竟然让人送了这么多的好东西。

    那上面光头面首饰都有十来套，金镶玉的。翡翠的，南珠的，玛瑙的，真是应有尽有。

    这东西要是入了库，早晚也是她的。到时候，只要给女儿挑几套，戴出去那可真是相当有面子的。

    卢氏喜滋滋地看着那单子，眉眼间都是笑，忍不住就赞了一口，“老太太。太子真是看重咱们府上。”

    崔老太君的嘴角就抽了抽。

    卢氏这没弄清情况吧？

    太子怎么会看重安国公府？

    太子看重的是罗锦心那死丫头好不好？

    只是罗锦心不在家，怎么才能让这两个婆子不把东西给带回去？

    崔老太君心里七上八下地正想着点子，被卢氏这么一打断，不由面色难堪起来，瞪了卢氏一眼，冷哼道，“这都要过节了，你怎么凡事都不经心了？你外甥女儿一大早出去上香，你竟也不跟我说一声？”

    卢氏顿时就愣了，这都哪儿跟哪儿呀？

    老太太这是不是老糊涂了？

    当着太子府上的两个婆子被自己婆婆给训了一顿。卢氏十分不快，面色也很是难看地垂下了头。

    “你还站这儿做什么？人家这两位妈妈等着要见锦丫头呢，还不快打发人去把她给接回来？”

    卢氏大吃一惊，弄了半天。这两个婆子不是特意来给安国公府送礼来的，而是要见那小贱人？

    难道这些东西都是给那小贱人的？

    虽然贪婪，但卢氏也不是那等愚笨痴傻的。

    她眼珠子转了转，脸上已是堆满了笑，“老太太，都是媳妇不好。以为多派几个人跟着罗姑娘就会没事，谁知道这会子还没回来？媳妇这就打发人去接姑娘。”

    她说罢赶紧转身往外面走，经过两个婆子身边时，还特意停了下来，笑道，“两位妈妈且稍稍坐坐，罗姑娘一会儿就回来了。”

    可不能让这两个婆子走了，不然，那些好东西就飞了。

    卢氏心里急急地盘算着，到了门外，才发觉自己后背上都是冷汗。

    方才老太太作戏作得好，把烫手的山芋踢给了她，现如今，她上哪儿去找那小贱人去？

    送她的婆子回来说，她半路上就走了，这偌大的京城，跟大海捞针一样，她要是猫在哪个地方，她就算是找上一个月都找不到个鬼影。

    额头上，顿时就渗出了一层细密的汗来。卢氏顾不得去擦，连忙吩咐人手，遍地撒网，把能想到的地方都安排人手了。

    这边刚安排完，坐在崔老太君屋里的两个婆子就不耐烦了。

    茶喝了三杯，点心也吃了一盘子，还不见罗姑娘的人影，这安家，到底在玩什么把戏？

    两个婆子把茶盏重重地搁在乌木茶几上，发出一声沉闷的钝物相碰的声音。

    崔老太君的心头也跟着猛跳了两下。

    她讪笑地看着那两个婆子，小心翼翼地问着，“可是我们府上的茶不合两位妈妈的口味？我这就让丫头再泡一壶来。”

    “不必了，老夫人。”当先一个容长脸的婆子冷笑着回绝了，“我们这出来的时辰也不短了，就是想问问老夫人，罗姑娘何时才能回来？我们还要回去禀报太子殿下呢。”

    “正是如此。”另一个团圆脸的婆子也不耐烦地开口了，“按说姑娘家出门得有长辈跟着，怎么老夫人竟放心让罗姑娘一个人出门上香？”

    这家子是不懂规矩还是对那罗姑娘不好？

    两个婆子很是纳闷，方才这老太太和她那儿媳的话，有点儿太矫情了吧？

    她们不来，就任由罗姑娘一个人出去。她们来了要见罗姑娘，这老太太就呵斥自己媳妇不该让那姑娘一人出门，让她打发人去接。

    难道她们不来这府里，就不会打发人去接吗？

    见这两个婆子狐疑，崔老太君甚是心焦。

    可是罗锦心这会子还不知道在哪儿落了脚。卢氏就算去找，一时半会子的也找不到人。

    那这些东西可就是煮熟的鸭子飞了。

    崔老太君看着那礼单，只觉心肝肉全都疼了起来。恨不得自己亲自出去找罗锦心去。

    “呵呵，再等等。再等等，她舅母已经打发人去接了。”崔老太君陪着笑脸安慰那两个婆子。

    那两个婆子虽然着急，但因为太子交代过，务必要见到罗姑娘把东西让她收下才行，所以就算再急。也只得在这儿和这个老婆子耗着。

    崔老太君见这两个婆子终于不提要走了，不由得长长地松了口气，方才一直紧绷着的身子也松弛下来，顿时就觉得浑身疲乏不堪。

    这还没喘出一口气儿来，就听外头又有丫头来报，“老太太，诚亲王府使人来了。”

    诚亲王府？

    崔老太君一个激灵，赶紧坐直了身子，忙叫那丫头进来，“诚亲王府来的什么人？”

    “是诚亲王世子身边的长随。抬着几抬的东西。”丫头两眼发光，神采奕奕地回禀道。

    今儿安国公府可真是风光透了。

    连太子、诚亲王世子这样的尊贵人物都跑来送礼了，这是不是意味着安国公府要飞黄腾达了？

    崔老太君更是听得两眼放光，诚亲王世子也是个硬茬，可不能疏忽了。

    于是她忙吩咐丫头，“快把人请进来。”

    不多时，诚亲王世子的长随就在门口站定了。

    他先是自报家门，接着就把手里的礼单由丫头代为呈给了崔老太君。

    崔老太君接过礼单一看，顿时两眼发直，这张礼单也是密密麻麻的。上面的东西虽然和太子的不大一样，但同样也得价值万金！

    安清一见祖母那脸色，就知道这礼单上的东西定也价值不菲。

    她的眼睛又红了，几乎要喷出火来。

    难道这些。都是给那小贱人的？

    先是一个太子，再又一个诚亲王世子，怎么都来巴结这小贱人？

    她到底有什么好？

    琴棋书画没觉得有多精通，针线女工更是拿不出手，成天就鼓捣些稀奇古怪的东西，要不就抛头露面。这样的女人，哪里是居家过日子的？

    这些男人眼睛都瞎了吗？

    安清忿忿捏紧了拳头，不去看崔老太君那被惊到的脸色。

    崔老太君足足把那单子上的东西看了三遍，方才反应过来，颤巍巍地问身边的丫头，“这是，诚亲王世子送给我们府上的？”

    丫头忙到门外传了话去，很快，那长随的声音响起来，“这是我们世子爷送给罗姑娘的及笄礼。”

    又是罗锦心！

    崔老太君此刻只觉得心已经不会跳了，这么多的好东西，怎么都给了那死丫头？

    关键是，那死丫头此刻还不在府里，这些东西眼看着又要飞走了。

    扫一眼下首还等着的太子府上的两个婆子，崔老太君清清嗓子，道，“请诚亲王府的长随偏厅里看茶，我们锦丫头出去上香了，她舅母已经打发人去接了。”

    丫头出去传了话，诚亲王世子的长随就随着人到了偏厅了。

    太子府的那两个婆子这会子也才回过神来，对视了眼，有些瞧不上崔老太君那张一会儿患得一会儿患失的脸。

    这老太太一大把年纪了，眼皮子竟然还这么浅？方才抓着那礼单的手指指关节都泛白了，可见用了多少力气！

    那个容长脸的轻咳一声，就站起了身来，“老夫人，罗姑娘一时半会儿我看也回不来，我们还是先回去跟太子殿下禀报一声吧？”

    这意思，要走？

    崔老太君眼皮子跳了跳，拉着一张老脸讪笑着，“我们锦丫头到城外上香，就算去接，也不会这么快就回来的。太子殿下想来也不会看到你们原封不动地回去的。”

    有了诚亲王世子的礼单，崔老太君心里的底气很足。

    实在不行，有这一家，也够安国公府风光一阵了。

    两个婆子很是不适，方才这老太太还一脸赔笑小心翼翼的，这一会儿功夫就跟换了一个人一样。

    对她们都有些强硬了。

    这是仗着诚亲王世子派人来了吗？

    哼！

    两个婆子不屑地轻哼了声，但还真被崔老太君给说中了，见不到罗姑娘，她们也不敢回去复命。

    崔老太君见震吓住了这两个婆子，自得地翘着二郎腿往后靠了靠，很是惬意地呷了口茶。

    结果，这一等不来二等不来，都快到晌午了，还不见罗锦心的人影。

    崔老太君有些坐不住了。

    她刚要把卢氏唤进来，忽然又从外头跑进一个丫头，喘着粗气禀道，“老太太，恒王世子遣人来了。”

    恒王世子？

    崔老太君的眼皮子又跳了跳。

    但因为有了前面这两家的震撼，崔老太君身子未动声儿未颤，眼皮子一撩那坐在下首的太子府的婆子，声线儿稳稳地吩咐那丫头，“请进来。”

    来人正是林珏身边的温鹤。

    他同样先呈上一张写得密密麻麻的礼单，身后还跟着十来个抬东西的小厮，隔着门帘，候在外头。

    卢氏正在外头急等着罗锦心的信儿，眼看着那一抬抬大红的樟木箱子被抬进崔老太君的院子里，她的眼睛都快要瞪出来了。

    一看那些小厮走路有些沉重的步子，就知道这里头的东西很多。

    天，这下子安国公府可是发财了。

    不，确切地说，是她要发财了。

    只要这些东西都入了库，迟早都是她们娘儿几个的。

    只是眼下燃眉之急是要先找到罗锦心那小贱人，只要找到她，让她回来，这些东西就都飞不了了。

    她一边盯着那些沉甸甸的樟木箱子，一边盘算着罗锦心在京城中会去哪些地方。

    此刻，屋内。

    温鹤手里正捧着一个红漆雕花的大捧盒，恭恭敬敬地当着崔老太君的面儿打开了。

    “老太太，这是我们家世子特意给罗姑娘挑的，请老太太让罗姑娘过过目。”

    来之前，林珏可是吩咐过了，这条修补好的百鸟裙一定要让罗姑娘当面看了才行。他到时候只管告sù世子爷，罗姑娘是不是喜欢就好。

    他一边说着一边就把那裹了好几层的百鸟裙给抖开了。(未完待续。)