
    这话似乎没经大脑，说出来之后，她就后悔得恨不得咬掉自己的舌头。

    人家陪不陪表妹要她管吗？

    自己是他的什么人，偏偏要问这个？听上去倒像个争风吃醋的小姑娘！

    她可是重活一世的人哪。

    真是丢人，丢大发了！

    虽然这姑娘语气不善，眼神也凶巴巴的，但林珏听上去却莫名地高兴起来。

    她竟然在意他陪不陪自己的表妹？

    这么说，她还是在意他了？

    原来方才她气呼呼地走了，是因为表妹喊他吧？

    找着问题所在的林珏，心情莫名地爽快起来。

    他往前迈了两步，笑得不可抑制，“姑娘，似乎介意我陪表妹？”

    本来已经后悔得恨不得找条地缝钻进去的锦心，被林珏这么上赶着一问，脸就涨红了。

    夏日的烈日一晒，越发白里透红，像是染了一层胭脂。

    林珏站在她对面，居高临下地看过来，不知不觉就看呆了。

    锦心出来的急，也没戴幕篱，此时被林珏这般盯着看，她不由恼羞成怒，竟有些口不择言了，“谁介意你陪不陪你的表妹了？别自作多情好不好？”

    话一出口，她就觉得十分不妥了。

    这话，怎么听上去有些像醋意十足的女子？

    她今天，是被端惠郡主和诚亲王妃，还是卢氏母女，给气糊涂了吗？

    锦心气得不行，只觉自己的脸烧得快要裂开了皮。

    天知道，她遇上林珏这个渣男，怎么就无缘无故地失去了平静？

    林珏饶有兴味地看着这个满面红晕的女子，只觉越看越好看，真有些恋恋不舍了。

    但他却不敢再说什么，生怕这姑娘脾气上来，甩开他又走了。

    “姑娘还是坐我的车吧？这儿想雇车得多走几里地，这大热的天儿。何苦来哉？”

    也不知道站了多久，林珏怕锦心给晒得难受，只得试探着问道。

    锦心环顾了眼四周，又见紫芝一脸一头都是汗。自己后背也是粘腻地要命，只得勉强答应下来。

    林珏心里不胜欢喜，赶紧走近几步，小声道，“姑娘放心。我会让两个婆子跟着，就算是你们府上的老太君问起来，也没什么的。”

    想不到这人竟然这么细心！

    锦心不由侧脸看了他一眼，就见这男子一脸的关切，那张好看到人神共愤的脸上，一片温柔！

    她的心没来由就漏跳了一拍。

    天，她真是丢死人了。

    重活一世的人，还能心动吗？

    定是因为天太热的缘故，一定是这样的！

    她无声地安慰自己。

    不多时，就有两个婆子走过来。见了林珏，齐齐行礼，“奴婢给世子爷请安！”

    “起吧，本世子吩咐的话都记清了吗？”林珏面无表情，冷冷地问道。

    “奴婢记清了，记清了。”两个婆子赶紧争先恐后地说着，上前就去扶罗锦心，“姑娘，咱们这就上车吧。”

    罗锦心有点儿受宠若惊，不由看了林珏一眼。

    就见这男人勾了勾唇角。露出一抹会心的微笑，“等着我！”

    这话一语双关！

    锦心不知道这男人什么意思？是等他一同坐车，还是让她等着他来提亲？

    或者，兼而有之！

    但这些猜测。她自然不好说出来，只装作不懂的样子微微点点头，就上了车。

    两个婆子许是得了林珏的吩咐，一路上嘘寒问暖，一会儿伺候罗锦心喝杯茶，一会儿变戏法一样。从自己兜里掏出一个苹果。

    锦心和紫芝暗自对视了一眼，都从各自的眼里看到了惊讶。

    原来，人家这才叫伺候吧？

    这小日子，过得也着实太滋润了。

    锦心靠着车厢壁，只觉得浑身松泰，不知不觉竟然睡着了。

    “罗姑娘，罗姑娘……”耳边总有人在锲而不舍地喊着自己，锦心不由吓了一跳，睁开了双目看去，却见天已经黑了。

    “到了吗？”她推了推同样睡得正香的紫芝，挑了帘子看向窗外。

    那两个婆子正小心翼翼地等着她说话，见她探头往外看，不由得笑了。

    这姑娘美则美矣，但有些没见过世面，怎么配得上她们家的世子爷？

    不过她们心里虽这么想，但却不敢表xiàn出来，仍然毕恭毕敬地答道，“姑娘，到了安国公府了。姑娘这就下来吗？”

    “嗯。”锦心答应一声，就拉着紫芝下了车。

    两个婆子行过礼，带着车回去了。

    锦心和紫芝则从角门里进了国公府。

    卢氏还没回来，她们两个先行回来，自然招来不少不解的目光。就有那些狗腿子吃饱了撑得没事干的，颠颠地跑去跟崔老太君下了舌。

    锦心回到锦罗阁，还没顾得上换下衣裳，就见榴花一扭一扭从外头进了院子。

    “姑娘，老太太有请！”

    锦心答应着，起身就走了出去。

    她想着换身衣裳就给崔老太君请安的，这会子见外祖母特意叫人来喊，她不知道发生了什么，只能匆匆地上去了。

    来到崔老太君的屋里，就见她正在临窗大炕上坐着。

    见了锦心，脸冷得快要化出冰来，“你舅母她们怎么没回来？”

    她开口先问卢氏，锦心恭敬地答道，“回外祖母的话，今儿诚亲王府的端慧郡主病了，舅母留在那儿等她病好呢。”

    至于端慧郡主怎么病了，她不打算说。

    不然，又是好一顿排揎。

    崔老太君还得对她失望极了。

    与其让她说给外祖母听，还不如让卢氏回来说算了。

    反正，卢氏绝不会替她隐着瞒着。

    崔老太君对她的回话挑不出什么刺来，只是狐疑地问道，“端慧郡主病了？得的什么病，厉害吗？”

    “不怎么严zhòng，也不算厉害，已经好了。”

    罗锦心实话实说，却不料崔老太君忽地从罗汉榻下来，一脸怒容地看着罗锦心，“你看看你做的好事儿，都能把人家诚亲王府给搅合得昏天黑地的。你是诚心想气死我不成？”

    锦心眨了眨眼，不知道自己哪儿又惹怒了崔老太君。

    原谅她实在是弄不懂，崔老太君从哪儿得来的信儿？难道是卢氏让人送回来的？

    带着浓浓的疑问，罗锦心不动声色地打量着崔老太君。

    订阅的亲先不要看哈！(未完待续。)