
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    萧恪此时只觉得眼前这女子的话暖心到家了，明明是他妹妹无礼在先，人家罗姑娘还能这般大度，两相比较，真是一个天上一个地下！

    “罗姑娘心胸宽广，巾帼不让须眉，真乃奇女子。我替妹妹给你赔个不是！”

    萧恪由衷地赞叹着，竟然弯腰给锦心作了一个揖。

    堂堂世子爷给她赔礼，罗锦心哪里敢当？

    她忙避过身子，嘴里淡淡地应道，“世子不必多礼，小女当不起！”

    面儿上虽然客套着，锦心心里却冷哼着，方才端惠出言不逊的时候，怎么没听这位哥哥呵斥她？

    敢情这做哥哥的都是马后炮，专管赔礼的？

    像是猜出了锦心的心思，萧恪身子未起，忽然小声道，“方才这么多的小姐都在这儿，我实在是不好呵斥妹妹。还望罗姑娘海涵则个！”

    你不好呵斥妹妹，那就活该我没脸了？

    锦心不动声色地想着，脸上却皮笑肉不笑的，“世子爷说哪里的话？郡主身份尊贵，就算你这做哥哥的，也不能随意呵斥不是？”

    萧恪听了无话，只得无奈地笑了笑。

    他明白，罗姑娘还是不能释怀。

    不过换做是他，被人无端地破口大骂一顿，心里也会过意不去的。

    这个，他倒是能理解。

    一双略有些细长的丹凤眼在锦心身后扫了扫，他若有所悟地皱了皱眉。“罗姑娘方才有没有碰到林世子？这家伙好端端地，忽然就跑得不见影了？我还想寻他下棋呢。”

    他装模作样地前后左右地看着，像是真要去找林珏一样。

    锦心哪里看不透他的心思？

    她瞥一眼那粉白的墙。心里也拿不准，嘴上却淡淡道，“没看见！小女这就告退了。”

    萧恪见她不冷不热的样子，知道这话再问下去就没意思了。当即就岔开话题，笑着引路，“罗姑娘初来王府，想来也不识得路。既如此。就让我送姑娘去花厅吧。”

    反正锦心也是要去花厅的，那里是女眷待的地方，她到时候好寻个由头跟卢氏说一声先回去。

    人家诚亲王世子有这份心。她也不好就回绝了。何况，她还真的不知道路，于是她冲萧恪点了点头，跟着他去了。

    身后。海棠花树后面的墙头上。忽然冒出了一个脑袋来。

    慢慢地，那人半个身子都趴在了墙头上。

    不是林珏还有谁？

    原来方才锦心急得怕人当真看见她和他在一处，又惹来不必要的麻烦，想让他躲起来。只是他早就有了躲避的法子，却不过是想逗逗这成日里冷着一张脸的丫头，他才故意说出那些话来。

    及至端惠带着人真的快要到跟前了，他也不过是一个闪眼的功夫，就借着那棵海棠树跳到了墙那边。

    疆场上成日厮杀惯了的。这点子小事哪里难得倒他？

    看见萧恪那颀长的身影伴着锦心那纤细的背影，林珏的眸子暗了下去。

    看来。他所猜没错。

    萧恪果然也喜欢锦心的！

    只是谁能赢得她的芳心，这就是八仙过海各显神通了。

    到了花厅，里头依旧热闹如故。

    还没过端午，这花厅里就摆上了冰盆。只是人太多，一进qù还是热得有些发闷。

    锦心也不识得那些人，张望了一眼，看见卢氏正同一个上了年纪的夫人说笑着，她就慢慢地低头走了过去。

    萧恪跟在她身后，亦步亦趋，那副呵护的样子，活像老母鸡在保护着小鸡仔儿。

    花厅里的女眷个个都出身尊贵，哪个不是人精？有个风吹草动地就能让这些人琢磨出些事儿来。何况，今儿这一出，还这么地吓人！

    堂堂诚亲王世子，竟然跟在一个名不见经传的女子身后，看那样子，是他亲自把这女子给送来的。

    先前四处找林珏未果的端惠郡主，此刻正坐在她母亲跟前，手里拈了一粒葡萄正吃着，忽然见哥哥陪着罗锦心进来，她顿时就惊得目瞪口呆，手里的葡萄已经剥了皮，淋淋沥沥的汁水滴在她胸口的衣襟上，她都不觉得。

    “端惠，你这是怎么了？”

    诚亲王妃是个美丽高贵的女人，虽然这是她的五十大寿，但她看上去不过是三十多岁的样子。

    她赶忙抽出帕子给女儿擦起了衣襟来，眼睛却随着端惠郡主的目光看向了罗锦心和萧恪的方向。

    就见一妙龄女子，身子绰约，如风摆杨柳般摇曳地走了进来。虽然低垂了头，可那一身的风姿，让人一眼看去，就觉得她定是个绝代佳人！

    光这几步走相，就足以倾国倾城了。

    诚亲王妃不由倒抽了一口气，看向自己女儿。

    这么美的人儿，怪不得女儿要惊yà了。

    而且，她的儿子正跟在人家身后，明眼人哪里还看不出端倪来？

    只是，她却不识得这是哪家子的闺秀？

    要是儿子喜欢，家世门第也合适，娶回来倒也无妨。

    世子妃去了两年了，儿子两年未娶，也算是对得起她了。

    想了想，她就问身边的婆子，“这是谁家的姑娘？”

    身边的婆子平日里掌总王府的一应琐事，今儿来的贺客，她都是有数的。那几家门第显贵的人家，她也是认识的。

    只是眼前这个姑娘，她却认不出来。

    “回王妃，这个姑娘，老奴也不认得。”那婆子毕恭毕敬地回道。

    她仔细地打量了这姑娘一阵，见这姑娘如此不凡，定是家世不凡。可这有数的能和诚亲王府议亲的人家，姑娘都在这里头。

    显然，来的这位姑娘，并不是这几家的。

    “连你也不认识？”诚亲王府于是惊yà了一通，“这贺寿的帖子，不是你经手的？”

    她斜了这婆子一眼。

    那婆子立即诚惶诚恐起来，跟在王妃身边久了，王妃一个眼神，她就明白什么意思了。

    “贺寿的帖子确实是经了老奴的手发出去的，当时也都给了王妃您过了目的。这姑娘，许是哪家的亲戚！”

    她有些惴惴，毕竟差使没办圆满。

    哪家的亲戚？

    诚亲王妃皱了皱眉，这也有可能。

    毕竟，诚亲王府这样的门第，不是什么人都能来的。许是谁家的亲戚想进来见识见识，也是有的。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！