
    一顿晚宴，宾主尽欢！

    崔老太君因为得了一个好孙媳妇，分外高兴，多喝了几杯，已有些微醺了。

    卢氏扶着她，亲自送到了正院的上房，服侍她安歇了，方才回来。

    出了崔老太君的院子，她就见自家妹子卢姨太太还等着她呢。

    她就携了妹子的手，笑道，“怎么还不睡？可是初来乍到的认床？”

    知道姐姐玩笑，卢姨太太就跟着笑了起来，“看姐姐说的，妹子可没这么没出息。坐了那么多天的船，这会子还像在水上漂似的，哪里还睡得下？”

    “既睡不着，就到我屋里。咱姐妹两个也是多年未见，今晚好好絮叨絮叨。”卢氏挽着妹子的手，两个人往她的院子而去。

    “蘅丫头跟着清姐儿去睡了，阿勇也被言哥儿带走了。”卢姨太太一边走一边说着，“姐姐你也知道，我跟前也就他们兄妹两个，如今老爷不在了，阿勇的亲事还没有着落，我这心里不痛快，哪里还睡得下？”

    提起吴勇来，卢氏也甚是感慨，“依你们的家世，早年就该定下来的。拖到现如今，妹夫走了，谁家还肯把闺女嫁过去？”

    “谁说不是这个理儿？偏生阿勇又是那个性子，再也不肯听人劝。若好端端的，找个小家碧玉倒也过得。只是阿勇那孩子早年被他父亲惯坏了，眼界太高，非要找个绝色的。”

    卢姨太太絮絮叨叨地，一说起自己儿子的亲事，就哀声叹气起来，“如今绝色的女子也不是找不着，只是我们这样人家，高不成低不就，断不能要那些青楼里的狐媚子，小户人家出身的又没个好相貌，这一拖就拖到了现如今，阿勇眼看着二十了。可不愁死我了。”

    她一肚子的苦水，恨不得把一腔的不满全都说给姐姐听。

    卢氏甚是理解地拍了拍她的手，“所以，你就相中了我们家的那位？”

    卢姨太太知道她指的是谁。忙点头，“一则她无父无母，有几分姿色，也算不得什么，到时候过了门。我也能辖治她。二则，老太太看那样子也不甚喜爱她，将来有个什么，也不至于就闹得天翻地覆的。”

    妹妹这算盘打得确实够好。

    只是卢氏却不想便宜了锦心，在她看来，她就是个克父克母的孤寡命，合该孤苦伶仃受一辈子的罪。

    就算嫁人，也得嫁那种粗俗不堪年纪大的男人。

    她的外甥吴勇，要相貌有相貌，要家世。也算富足，怎能给了她？

    听完妹子的想法，卢氏不由得冷哼，“这几年，你的眼界越发低了。那姓罗的小贱人可是安敏的女儿，你也知道，我和安敏之间是个什么关系，还要把她的贱种放在你们家。到时候好碍我的眼是吗？”

    卢姨太太倒料不到自己姐姐还会旧事重提，不由踟蹰起来，“我哪里想到这么多年过去。姐姐你还松不开那个心结？”

    “我能松得开吗？”卢氏忽然背过身去，肩膀轻轻地抖起来，似乎在哭。

    卢姨太太也沉默了，半日。方递过去一方雪帕，“姐姐，过去这么多年了，这又是何必？那罗佑天再好，也死了那么多年了。安敏也是入土的白骨，姐姐你……”

    “够了！”似乎揭了卢氏的疮疤了。卢姨太太还絮絮叨叨往下说的时候，卢氏忽然怒气冲天地一声断喝，打断了她。

    “姐姐……”卢姨太太有些手足无措了，昏暗的光亮里，她只看到姐姐眸子里似乎有晶亮的东西一闪而过。

    “就是因为他死了，我才更难过！”卢氏手里捏着那方帕子，紧紧地攥着，似乎想从帕子里攥出水来。

    “他从来都没正眼看过我，从来都不明白我的心！”她仰天叹息着，哀哀欲绝，“你知道吗？一个女人，被她所爱的男人嫌弃的时候，该是一种怎样凄凉悲惨的事情？他死了又如何？父债子偿，他死了，就让他和安敏的贱种来补偿……”

    卢氏咬牙切齿地低吼着，暗夜里，那张白皙的面容狰狞地如同厉鬼，吓得卢姨太太都止不住往后退了几步。

    “姐姐……”她的声音再打颤，好似不认识眼前这个一同长大的女人一样。

    “好了，别说了。”过了一会儿，卢氏似乎回过神来了，神情有些疲惫地摆了摆手，打住了卢姨太太接下来的话。

    “反正那贱种不能嫁给勇儿。”她转头看着自家妹子，神情冷漠淡然。

    “可是，阿勇要是真的喜欢上她了，怎么办？”卢姨太太还是不罢休，毕竟，自己的儿子才是最重要的。

    “呵呵，喜欢么？那好，只要她乐意做妾，那就让阿勇纳她进门！”

    卢姨太太有些凌乱了，凭着锦心那样的容貌，那样的身世，会给她的儿子做妾吗？

    她倒是无所谓，就怕崔老太君也不答应啊。

    “那丫头怎么会答应？”她只觉得自己的姐姐快疯了，说出来的话，都透着一丝癫狂。

    “若我说，她的清白要是没了，还有什么资格挑挑拣拣的？”卢氏忽然贴近卢姨太太的耳朵，森然说道。

    卢姨太太吓了一跳，一颗心忽然砰砰乱跳起来。

    不过，她到底也算是经历过些风浪的，很快就平复下来，也小声道，“姐姐，我们阿勇怎肯要一个残花败柳？”

    即使那残花败柳长得再美，在她眼里，也失去了价值。

    “傻子。”卢氏忽然伸出一根指头戳了妹子的额头一下，小声笑道，“那就让阿勇夺了她的清白，岂不是两全其美？”

    暗夜里，她的笑带着些尖利，如同利物划过坚硬的大理石，发出刺耳的声响。

    卢氏的心头颤了颤，却没有说什么。

    姐姐的话也有几分道理。

    到时候，那罗姑娘就成了没人要的破鞋了，崔老太君还不得上赶着求着阿勇娶了她啊？

    等到那时，不仅连聘礼都没了，说不定还能倒得一笔嫁妆呢。

    人财两得的好事儿，她乐意！

    卢氏见妹子低着头一言不发，知道她心里已经活泛了，就笑道，“先前老太太还想着把她给了言儿的，我哪里肯？后来老太太带着她去了趟东宫，倒是不提这茬了。”

    卢姨太太又听见姐姐提起太子来，忙问，“莫非太子真的看上她了？”

    话音刚落，就听见卢氏冷嗤一声，“不过是老太太的一厢情愿罢了。太子妃乃是恒王府的嫡亲大小姐，相貌身家都是一等一的，东宫又有那么多的美貌侍妾，太子怎么会对她上心？怕是老太太年纪大了老糊涂了，想攀高枝儿想疯了。”

    “也是，依我的想头，这事儿也不可能。她克父克母的孤煞命，太子怎能喜欢？也就是我们家阿勇，傻乎乎的，不在乎这个。好在也是做妾的，倒没什么妨碍！”

    “嗯，正是这个理儿。”卢氏附和着，拉了她的手就往自己的院子走去。

    姐妹俩的影子，在昏暗的光亮里，拖出长长的鬼魅般的黑影！(未完待续。)