
    是儿子把这混账女人给带进来的，儿子为了她，不惜得罪自己和女儿，现在，就该让儿子好好看清这小贱人的本质了。

    “母妃，罗姑娘一片好意，您别曲解了。”萧恪耐着性子和诚亲王妃解释着，望着那个纤细挺拔的背影，他心里有些酸涩。

    罗锦心到底没有回头，径自走了出去。

    林珏也跟在她身后大步追过去。

    卢氏看着锦心风风火火地走了出来，心里很是快意：这小贱人定是没有捞着好吧？说不定诚亲王妃把她也给骂了？

    安清也斜睨着罗锦心，想从她脸上看出什么来。只是锦心的面色虽然冷凝，却没有别的表情，让她有些失望。

    身后的屋内，萧恪和诚亲王妃俱都面容凝重，谁都不说话。

    方才母妃对罗锦心说的话，让萧恪心里很难受。

    说实在的，他不觉得锦心有什么错。

    本来就是妹妹娇生惯养的，娇蛮无礼。人家罗姑娘不过是来府上做客的，断没有找茬的道理，妹妹竟然不分青红皂白，上来就是一顿骂，狐媚子长狐媚子短地叫着。

    就算是泥人也有三分性子。

    罗姑娘也是出身世家，怎么能受得了？

    可偏母妃还要宠着妹妹，纵得她无法无天了。

    罗姑娘好心给开了药，母妃却硬是说人家不安好心，这真是让他满肚子都是气。

    罗姑娘先前治好了不少的天花患儿，母妃当时听了还赞赏这姑娘妙手回春，怎么一转脸，轮到自己女儿，就信不着人家了？

    诚亲王妃这会子也是气得不轻。

    自己儿子为了那个狐狸精。一天之内已经两次和她冷脸了，照这个势头下去，要是儿子真的让这狐狸精进门，岂不得天天和她吵？

    到时候，端惠更不放在他眼里了。

    就冲这个，她绝食上吊也不能让儿子娶了来。

    只是眼下她气归气，还顾不上这档子事儿。

    她忧心如焚地看着躺在床上。鼻子嘴里不停地往外冒血泡儿的女儿。

    要是一直这样。估计到晚上，女儿的半条小命就没了。

    她催了老太医几次，老太医也不知道是老态龙钟了还是耳朵背了。愣是听不见她的话。

    她无奈之下，只得撂出了狠话，“来人，给本王妃到太医院再去请太医来。”

    她就不信。没人能治得了女儿这病。

    一个不行，那就找另一个。

    萧恪站在一边。看着母妃失去理智的样子，不由叹了口气，“母妃，胡老太医可是太医院的医正。平日里，皇上的身子可都是他老人家调理的，就连嫔妃们想请他看病。也得排着来。”

    太医都是越老越吃香。

    胡老太医一把年岁，什么病没见过？

    连他也束手无策的病。请别的太医来，还有什么用？

    虽然气着萧恪，但诚亲王妃也不是没脑子，一想确实是这么个理儿。

    只是要是按胡老太医开的方子喝下去，岂不就如了那小贱人的愿？

    到时候，女儿真的好了，不得把人家当恩人了？

    可是不喝这药，女儿的病就好不了。

    这可怎生是好？

    诚亲王妃在室内来回地踱着步子，恨不得自己能替女儿受了这些苦。

    一连走了十几圈，她才勉强定住心神，看一眼那花白胡子的老太医，厉声威胁，“要是郡主有个好歹，让你一家子好看！”

    这不是诚亲王妃一惯的风格，但此时女儿昏迷不醒，身为一个母亲，她也只能虚张声势吓唬吓唬别人了。

    胡老太医见惯了贵夫人，知道她们脾性大，这个时候，他才不会傻得往上撞呢。

    “既然王妃信不过老朽，那老朽告退，请王妃另请高明！”胡老太医也不是个吃素的，几句话，就让诚亲王妃闭了嘴。

    他把那张写好的方子放在书案上，连诊金都没要，就迈步出了花厅的内屋。

    事到如今，诚亲王妃也没辙了。她赶紧拿过那方子看了眼，却无力地颓丧下去。

    看来，女儿不喝这药不行了？

    诚亲王妃再怎么宠溺端惠郡主，可这药她也不能替喝。

    她只得吩咐下人拿方子抓药煎药。

    端惠郡主被灌了一大碗的汤药之后，不到一刻就醒了过来。

    鼻子和嘴巴里的血泡也不再冒了，肚子那处也不隐隐作疼了。

    她看一眼屋内的人，有些恍惚。

    而诚亲王妃和萧恪，更是惊讶万分。

    诚亲王妃万万没有想到那小贱人的医术竟然这般高明，不过是一碗药，女儿就能这么快醒来。

    看来，那小贱人也不是一无是处嘛。

    萧恪惊讶的是，罗姑娘小小年纪，竟然有这样出神入化的医术。

    这越发让他欣赏了，这样的女子，注定不是庸脂俗粉，可遇不可求，今生能碰上，还能说上几句话，这简直就是天大的缘分啊。

    因为妹妹醒来，萧恪也有些精神，面上的神情却依然冷幽暗然，看不出什么情xù。

    看着好端端睁着一双朦胧的大眼睛的女儿，诚亲王妃只觉得尴尬极了，脸上一阵阵地发烫，恨不得找条地缝钻进去。

    她心里暗暗佩服着锦心，那小贱人还真有两把刷子，怪不得这么傲呢。

    萧恪喜上眉梢，看母妃那表情，就对罗锦心远去的那个方向松了口气。

    “母妃，妹妹就算是好起来了，也暂时不要下地，多养几天才是正理，免得日后落下病根！”

    诚亲王妃默默点头，算是跟儿子打了个招呼。

    而刚醒过来的端惠，却又故伎重演，在哥哥萧恪面前，小嘴儿一撇，就哭出了声。

    萧恪不知道出了什么事，忙问，“妹妹可是哪里不舒服？要不要再请太医来看看？”

    这么一说，诚亲王妃也紧张起来。她忙攥着萧恪的胳膊，也哭起来，“恪儿，你妹妹是不是病得很厉害！”

    这都是哪儿跟哪儿呀？

    萧恪实在是受不了这种动不动就哭起来的女人。

    就算这人贵为他的母妃，他也很难接受。

    稳了稳心神，萧恪转过头来狠狠地瞪了端惠一眼，吓得端惠不敢和他对视。

    “母妃，妹妹说什么就是什么了？您什么时候变成了‘听风就是雨’的性子了？

    诚亲王妃脸上有些赧然，伸出去的手，见没人和她握，只得尴尬地缩了回去。(未完待续。)