
    锦心纳闷了，端慧郡主那般骄傲的人会跟她当面致歉？

    她没有听错吧？

    萧恪显然也看出来了，忙道，“舍妹当时虽然气得病了一场，但事后父王和母妃都狠狠地把她数落了一通，她也知道自己错了。这才厚着脸皮让我来请姑娘。姑娘好歹给我一个薄面！”

    端慧郡主对林珏的心思显而易见，锦心想不出来为何才过了几日，她就想通了？

    不过既然萧恪把话说到这个份儿上了，她不去实在是不好了。

    再说，去一趟又能如何？

    端慧要是真的道歉，她们就握手言和。若是诓她的，她就当被狗咬了，又不损失什么。

    想毕，她点点头，“好！”

    萧恪生怕她不去，见她点头，不由大喜，忙道，“来时我都备好了车，姑娘这就过去吧。”

    锦心无话，带着紫芝就出了门上了车，往诚亲王府而去。

    到了王府，她就看见门外已经停了大大小小数辆车轿，看来端慧郡主请的人不少啊。

    她感叹着，就见自己所乘的马车径直入了大门，连停都没停，一直到了二门方才住下。

    她心想看来萧恪是特意嘱咐过了。

    还没下车，她就听见外头有个女子的声气喊起来，“是罗姐姐到了吗？”

    锦心听这声音有些耳熟，却不能确定是谁在叫她。

    她忙挑了帘子看时，就见端慧郡主正站在车外，焦急地看过来。

    锦心不由得心中一动，看来端慧真的知错了？

    她扶着紫芝的手下了车，端慧郡主看见她。竟然忘乎所以地奔过来，一把就抱住了她。

    “罗姐姐，您可是来了，可把我给急坏了。我还怕您不来了呢？”端慧郡主上来就噼里啪啦说起来，没容得下锦心插一句嘴。

    “到底是哥哥的面子大，要是我去，铁定请不来！”

    她一边说着一边就拉着锦心的手。“罗姐姐。上次是我不好，要不是您，我可就死了。”

    锦心忙欠身。“不敢当，这都是郡主吉人自有天相！”

    端慧郡主却跟老熟人一样，攥着她的手就往里走，“嗨。什么郡主不郡主的？叫妹妹就好，不然倒是生分了。”

    锦心无法。只得叫了一声“妹妹”。

    萧恪跟在后头笑得欢畅，“对，姐妹相称最是该当！”

    他巴不得锦心跟他妹妹姐妹相称，那样。才可以拉近些感情啊。

    锦心并没多想，只是觉得有些怪。

    端慧郡主难道真的转性儿了？

    人家这样的门第，怎么会对自己一个孤女赔礼道歉？

    她蹙了蹙眉。有些不适应被端慧郡主给牵着手。

    很快，她们就到了后面的花园子里。湖心岛的凉亭里，已经坐满了人。

    萧恪不便跟着他们过去，就笑道，“罗姑娘，我就送你到这儿了。”

    “世子请自便！”锦心回身行礼。

    萧恪又嘱咐自己的妹妹，“你要拿出点儿诚意来，好好招待你罗姐姐。”

    “哥哥，你快些去吧。你要是再不走，我可就以为你是舍不得我罗姐姐了？”

    端慧郡主嬉笑着道。

    萧恪拿手点了点她的额头，终究还是笑着摇头走了。

    听着这对兄妹的话，锦心只觉得心里不安起来。

    她和萧恪没有这么熟好不好？

    这话怎么听着怎么别扭！

    不过如今人已经走了，她就算追究也没办法了。

    于是，她随了端慧郡主一步一步走到了凉亭里。

    “罗姐姐，来，这边坐！”

    端慧果真对她照顾有加，特意把她的位子安置在自己旁边，这让锦心那股不安更加强烈了。

    亭子里摆了一张花梨木的大圆桌，已经坐了十几个闺秀了。

    罗锦心坐下之后，放眼看去，有几个是她认识的。

    其中就有陈令如，此时正垂着头默默出神，也不知道在想些什么。

    “罗姐姐，看看这湖里的荷花可美？”端慧郡主殷勤地指点着湖中的景色给锦心看，那样子，当真就是一个乖巧的小妹妹一样。

    锦心一个名不见经传的孤女，这会子却坐在堂堂亲王郡主的身边，端慧郡主还一个劲儿地给她端茶递点心的，这份子荣耀，可是其他姑娘们想要都要不着的。

    不过片刻，罗锦心发现这亭子里坐着的十几个姑娘们，看自己的眼神都不大和善了。

    她低头暗暗地笑起来，端慧郡主这真是一石二鸟啊。

    一来，让她以为她当真转了性子，给她赔礼道歉了，好让她对萧恪生出一些感动来；二来，人家无意中就给她树下了这么多的仇敌，让她在无声中就被这些姑娘们给记恨上了。

    到底是皇亲贵胄，出手就不同凡响。

    把人给害死了，临死那人还得给人家数钱，这手段，真是杀人于无形之中啊。

    不过她罗锦心这辈子并不打算嫁入哪个世家大族里头，也没想过要和这些皇亲贵胄攀附上什么关系，所以，在世人眼里令人眼红的东西，在她这儿却一文不值！

    端慧郡主见罗锦心忽然垂了眸子不吭声儿了，心里就有些打鼓，眼珠子滴溜转了两圈，忙笑问，“罗姐姐，你这是怎么了？身子不适吗？要不要叫个太医来瞧瞧？”

    她连珠炮般问着，看上去很是关心罗锦心。

    锦心却知道，这端慧郡主还不知道又要使什么鬼点子了。

    她淡淡地摇了摇头，笑道，“没什么，就是觉着有些头晕，可能是这湖里风大的缘故！”

    “哟，真看不出来，还是位娇弱的美人儿呀！”坐在端慧郡主另一边的一个圆脸姑娘忽然就大惊小怪地叫起来，那声音尖细刺耳。听上去无端让人心里不舒服。

    锦心撩眼看过去，这姑娘不知道哪家的，此刻正一脸笑意地看过来，只是那笑里满是讥诮。

    “阿娟，别这么说，罗姐姐不常在风口里坐着，头晕也是正常的。”端慧郡主呵斥了那姑娘一句。替罗锦心说着好话。

    这个叫“阿娟”的姑娘却一点儿都不怕端慧郡主。确切地说，她已经揣摩透了端慧郡主。

    端慧郡主话音刚落，阿娟就笑嘻嘻地看着罗锦心。“郡主，不是我冤枉她，您看她这副娇柔的样子，风一吹就倒的架势。还敢坐在这儿，岂不是自找头晕？”

    这个阿娟话里话外都是瞧不上罗锦心的意思。

    这要是搁在别人头上。估计此刻早就气得吵起来了。毕竟，闺阁女子在一处，不合心意的争吵起来也不算什么惊天动地的事情。

    阿娟可能就是希望罗锦心能忍不住跟她大吵一架，好失了分寸。

    但罗锦心两世为人。内心里不知有多沧桑，哪里会和一个小姑娘一般见识？

    她只是轻轻地揉了揉太阳，淡笑道。“阿娟姑娘说的是，我就不该在这儿坐着吹风。”

    以为她多么想来这儿。要不是萧恪亲自去请，打死她她都不来。

    这就是**裸的鸿门宴，来到这儿，无非是和这些小姑娘唇枪舌剑地争风吃醋，还能有什么新鲜的花样？

    她一个孤女，叫天天不灵叫地地不应，只想好好地赚点儿银子过这一辈子，跟这些还春心荡漾的小女子实在是比不了。

    端慧郡主一见话赶话地说到这儿，锦心的意思就要走，当即就急了，横了阿娟一眼，冷哼道，“少说两句没人把你当哑巴。罗姑娘可是我哥哥请过来的客人，还轮不到你来教训！”

    端慧郡主以往跟这个阿娟也算是手帕交了，只是今儿她万不能让罗锦心有任何借口走了，所以，她也顾不得什么，只能拿着阿娟开刀。

    阿娟还以为自己揣摩到位，没想到到头来马屁拍在了马蹄子上，自己没捞着好，还被端慧当着这么多的姑娘小姐们给呵斥了一顿，当即脸上下不来，红了起来。

    锦心当没看见，只管低下头喝茶。

    反正又不是她叫端慧呵斥的，就算是难看也怪不到她头上。

    其余的姑娘们听了端慧这番话，才知道原来锦心是诚亲王世子请来的贵客，一个个纷纷暗自猜测。

    诚亲王世子是否对这个姑娘有别样的心思！

    不然，端慧郡主这般骄傲的人，怎么会纡尊降贵地给她端茶递水的？

    要是诚亲王世子对这姑娘有意，想娶来做世子妃的，端慧郡主对自己这个未来的嫂子这般殷勤倒是有情可原了。

    这些大家子出身的姑娘们个个都是人精，从小儿就在家庭的熏陶下，对这样的关系很是熟悉。所以，只要稍一想想，就明白其中的厉害了。

    坐在下首的陈令如，一直都没有吭声。听了端慧郡主的话，也不由得抬头看了罗锦心一眼。

    这个小贱人，果然很有本事。

    勾引得表哥为她失魂落魄的，不惜以死来要挟姑妈。

    如今，怎么又被诚亲王世子给相中了？

    要真是这样，那倒好了。

    她只要不嫁给表哥林珏，她就无所谓了。

    看来，今儿还得好好地促成这小贱人和诚亲王世子的亲事才是！

    陈令如默默地想着，端着茶盏一口一口地呷着。

    姑娘们的聚会不同男子那般喧哗热闹，她们只是文文静静地喝茶吃点心，说说笑笑地看着湖中那一朵朵出水芙蓉。

    坐了一阵子，大家都觉得有些无聊了。

    于是端慧郡主就吩咐丫头拿来鱼食，带着这些姑娘们倚在栏杆处，喂起锦鲤来。

    碧波荡漾的湖边，微风轻轻地吹拂，水面就起了细碎的涟漪。

    一朵朵含苞待放的荷花，亭亭玉立在水面上，惹来蜻蜓蝴蝶蹁跹起舞。

    那一片片或圆或扁的荷叶，贴在水面上，如同一块硕大的绿色毛毯上的圆点，东一个西一个，看上去让人熏然欲醉。

    如此美景，果真让人爽心悦目。

    只是这些姑娘个个暗含心机，着实让人轻松不起来。

    锦心扶着那白色的凭栏，看着湖面上时不时蹿出来的锦鲤，面上并无多大的喜色。

    许是经历了前生的教训，今生，她几乎很少喜形于色。

    端慧喂了一阵子鱼，许是累了，就靠到了锦心这边，“罗姐姐，你怎么不喂鱼？”

    罗锦心冲她淡淡一笑，道，“喂了。想必它们都吃饱了，不到我这边来呢。”

    话音未落，忽听一声女子娇俏的声音响起，“罗姑娘闭月羞花，沉鱼落雁，这鱼儿都害羞了，怎么敢过来？”

    锦心抬眼看去，却是林珏的表妹陈令如走过来。

    她一脸笑容，施施然地走过来，那高挑的身子裹在一袭银红的纱衫里，显得婀娜多姿。

    这姑娘，锦心见过一次。还是上次诚亲王妃过寿的时候，见了一面。

    虽然不怎么了解，但罗锦心直觉告sù她，这姑娘对她有一股子敌意。

    要是猜得没错的话，还是跟男人有关。

    也不知道为何，前世里，她老实巴交忍辱负重，最后死得那般凄惨无人知晓。

    没想到今生，她竟然招来这么多的烂桃花不说，还给自己树了这么多的敌人！

    林珏也不知道回去透露了向她提亲的事情没有，这姑娘今儿说出这样一番话来，心里恐怕并不简单！

    不过人家还没撕破脸，她也就陪着她们做做表面文章了。

    “陈姑娘谬赞了，我真是不敢当！”锦心谦虚道，“陈姑娘的容貌也是上乘，我在陈姑娘面前就不敢班门弄斧了。”

    虽说这姑娘是林珏的表妹，将来她们就是亲戚了。

    但这不意味着她就可以蹬鼻子上脸。

    她已经给她脸了，要是她还要挑衅，那她绝不会手软！

    陈令如没想到罗锦心这般伶牙俐齿，自己刚出口，人家就嗅到了气味，让她倒是无处下手了。

    尴尬地笑了笑，陈令如又换了一副笑脸，“罗姑娘果真太谦逊了，您这副容貌，本朝也难以再找到第二个了。就是当今公主郡主，也没您这副容颜！”

    把她和公主郡主比？

    若说陈令如没有包藏祸心，锦心绝对不信！

    眼前的这女子亭亭玉立，如雨后的新荷，让人欲罢不能，那声音，更是如出谷的黄莺般娇嫩动人，不过是几个字，从她嘴里吐出来，那味道就变了。

    “咳咳。”萧恪握拳咳嗽了几声，掩饰住自己的心猿意马，一本正经道，“舍妹今儿请了一些闺秀们到王府参加赏荷宴，特意托我前来跟姑娘说一声，上次的事情是她任性妄为，还请姑娘给她一个面子，好让她当面致歉！”

    上次的事情？(未完待续。)