
    却说林珏怒气冲冲地回到了自己的屋里，洗漱了一番，换了一件干净的雪白长衫，就要出去。

    恒王妃却让身边的丫头来叫他用早膳。

    林珏本不想去的，陈令如那个歇斯底里的样子，让他很是厌烦。

    可是母妃有命，他也不好反对。

    再者，这几日都没好好地陪陪母妃，身为儿子，他觉得心里甚是过意不去。

    于是，他转脚就跟着丫头去了恒王妃的正院。

    还未进内，就听见一阵压抑的哭声，还有母妃那絮絮叨叨的声音传来。

    他知道，陈令如肯定是在母妃面前哭了。

    不过，这事儿还是得解决。

    躲着也不是个办法。

    陈家舅舅和母妃一直有意撮合他们两个，陈令如也对自己一直倾心，林珏不是不知道。

    以前他没有遇到锦心，不知道喜欢一个人是什么滋味，从未想过自己的将来要娶什么样的女子。

    可是现在，他明白自己已经的的确确喜欢上了罗锦心，这辈子就想和她一起白首到老。他心里再也容不下别的女人，他就不能再让母妃和表妹她们误会下去了。

    于是，他挑了帘子进了屋。

    迎面的屏风后，恒王妃正搂着哭得梨花带雨的陈令如，好言安慰着，“……你表哥那是还不晓得你的好！他一个男人家，这些年都在边关出生入死，哪里知道什么女人才是好女人？不免被那狐媚子给迷惑了眼，等我再好好说说他，他就明白过来了。”

    “母妃，我大了，这些事情怎能不懂？”林珏被他母妃这不着调的话给气得头疼不止。

    他就算这些年都驻守在边关，也是个正常男人啊？怎么就不知道什么女人才是好女人？

    难道在母妃眼里，这等心地阴险、嫉妒泛滥、小肚鸡肠的女人，才是好女人不成？

    接触过罗锦心几次，虽然那女子冷言冷语。性情淡漠疏远，但他从未在她嘴里听过她骂别人一句“狐媚子”、“贱人”的话！

    反倒是这些标榜自己世家出身的女人，个个穿着华丽的衣着，戴着名贵的首饰。一副高贵矜持的样子，嘴里动不动就去骂一个孤女。

    罗锦心碍着她们什么了？

    她要是不生着那般容貌，不拥有一身妙手回春的医术，估计这些女人连理都不会理她！

    明明嫉妒心泛滥，还非要把别人骂得狗血淋头！

    这样的女人。就是所谓的好女人吗？

    恒王妃不防林珏就在身后，还听了她的话去。

    不仅听了她的话去，还敢犟嘴了？

    她不由气恼上来，指着林珏就骂起来，“死小子，是不是翅膀硬了，不把母妃放在眼里了？看看你做的好事儿，你表妹都被你欺负成这个样子了，你还不赶紧给她赔礼道歉？”

    本来想陪母妃好好地用一顿膳的，如今林珏只能忍着母妃的咆哮。气都气饱了。

    看着陈令如哭得肝肠寸断的样子，他就不由得想起罗锦心来。

    她是那样地坚强，那样地冷静。

    都被外祖家给赶出来了，依然一脸平静。

    要是换做别的女人，是不是得抱着对她心仪的男子一顿嚎哭啊？是不是得把外祖家的人骂得死去活来啊？

    可她没有表露出一分一毫来，仿佛这世间再难的事情都不会撼动她一分！

    陈令如此刻在他眼里，就像个长不大的孩子，讨不到糖，就找大人哭鼻子。

    他将来的妻子，是要跟他同甘共苦一辈子的。可不是动不动就想把他死死控zhì在手心里，一旦得不到满足就哭得昏天黑地的女人！

    母妃说他欺负她？

    他什么时候欺负过她了？

    他不就说了几句实话而已吗？

    这就不行了？

    这就难过伤心要死要活了？

    怎么不想想在张口就骂人时，别人的感受呢？

    一肚子的怒火，让林珏也没有用膳的心思了。

    他也不坐。只直直地站在恒王妃身侧，冷哼道，“表妹胆子这么大，光天化日之下，在后花园子里，都要做儿子的女人了。儿子还能欺负得了她？”

    那会子，可不见她哭得这般惊天动地啊。

    “什么？你说什么？”恒王妃一下子愣住了，本来抚着陈令如那一头墨发的手也僵住了。

    正哭得伤心欲绝的陈令如也忽然住了声，一骨碌从恒王妃怀里爬起来，瞪着一双红通通的水眸直直地看着林珏，仿佛不认识他一样。

    “这才不过一刻，表妹难道真的忘了？”林珏不介意让陈令如清醒清醒，一个姑娘家，那样过分的话都说出来了，就别怪他不替她藏着掖着了。

    他本来就不是个怜香惜玉的人，当然，他也不至于想去毁了一个姑娘的闺誉，可是这一qiē，都是陈令如逼着他的。

    他不过是实话实说而已。

    而且，他也确保，这话也只有自己母妃知道，断不会外传的。

    “阿如，你真的跟你表哥这样说？”恒王妃看着自己那一脸狼bèi的侄女，问得很是小心翼翼。

    虽然心里已经把陈令如当成了自己的儿媳，但毕竟这两个人的事儿还未过了明面儿，阿如这般说，也太不矜持自重了吧？

    时人最重女子贞洁。

    在婚前，一个女子这般大胆，即使没做出实事，这也是让人难以接受的。

    陈令如确实说过这样的话，可当时也是一时情急而已，她没料到林珏竟然就当着姑妈的面说了出来。

    在恒王妃的盯视下，她心里如小鹿般乱撞。

    却不敢对视上林珏那一双冷光大盛的眼睛，只是小声地否认，“姑妈，我怎么会那么说？表哥骗你玩的。”

    自己儿子什么话能说什么话不能说，恒王妃还是有数的。

    见陈令如涨红了脸，眼神躲闪，她就知道这事儿多半是真的了。

    可侄女的脸面，她也不能不顾，只得话赶话地嗔着林珏。“瞎说什么？她可是你表妹，将来要做恒王世子妃的人！”

    恒王妃就算明知道儿子说的是真话，也不肯歇了撮合两人的心，话里话外的还得敲打林珏一番。

    林珏叹了口气。揉了揉发胀的太阳，下决心今儿要把这事儿解决了。

    锦心一人住在外面，他很不放心。就算送了她一处宅子，也不能保证天天能守护着她。

    何况，太子和诚亲王世子那面。也都虎视眈眈的，自己若是慢一步，让他们抢了先，可就麻烦了。

    “母妃，儿子什么时候答应过让表妹做恒王世子妃了？”林珏不冷不热地看着恒王妃，声音里不带一丝感情，更不去看陈令如由红到白由白到红的脸。

    “你说什么？”恒王妃知道儿子心里有喜欢的女人，但在她眼里，不过是小孩子馋嘴猫儿一样图个新鲜罢了。

    如今听儿子这么说来，她倒是怔住了。

    看来。那小贱人颇有些手段啊！

    恒王妃的脸色黑下来，瞪着一双酷似林珏的眼睛，一瞬不瞬地看着儿子，“珏儿，你没开玩笑吧？你表妹可是母妃从小看到大的，你舅舅对你如对亲儿子一样，这样的亲事，你究竟还有什么不满的？”

    林珏不语，任由恒王妃在那儿低声嘶喊着。

    是的，他没有不满。这样人家，这样门第，配他恒王世子也不算辱没了。

    只是，他对陈令如。仅仅是兄妹的感情，不是那种男女之间的情分。

    这要他，怎么娶她？怎么把她当作妻子？

    “珏儿，你父王死得早，母妃拉扯着你们姐弟，这么多年容易吗？为何你就不为母妃想想？”

    恒王妃又使出了杀手锏。这一招，以往都是百发百中。

    只要她一哭，只要她提到恒王，儿子那颗心就软了，有天大的事情，也都化解了。

    林珏痛苦地看着母妃满面泪痕，字字锥心泣血地问着他，他的心都要碎了。

    虽然母妃说的有些夸大事实，父王死的那一年，姐姐已经成为东宫太子妃，他也提刀上了沙场，可是他不能否认，母妃这么些年，过得的确很苦。

    他不在身边尽孝，姐姐又嫁给太子，父王没了，这偌大的府邸，母妃连个说话的人都没有。

    这让一向过着优渥舒适日子倍受父王疼宠的母妃怎么受得了？

    但是，该孝顺他会孝顺，该让母妃开心，他也做到了。若是母妃想拿他的婚姻大事做伐，那是万万不可的。

    娶妻不是给母妃娶的，是他一辈子要走到头的伴侣，他不会姑且！

    “母妃，是儿子不孝，又惹您生气了。”林珏在恒王妃身边蹲下来，接过恒王妃身边的侍婢递过来的帕子，轻轻地拭去恒王妃面颊上的泪水。

    望着儿子如此温柔如此孝顺，恒王妃收起了眼泪，颇感欣慰地笑了，“珏儿，只要你听母妃的话，母妃就不会哭，更不会生气！”

    “儿子什么时候忤逆过母妃？”林珏扔过那条帕子，站起身来，看一眼已经住了哭的陈令如，云淡风轻地拍了拍手。

    恒王妃大喜，陈令如眼里也流露出喜色：看来还是姑妈的哭有用！

    这么容易就让表哥答应了？

    她坐直了身子，赶紧理了理哭得有些散乱的黑发，朝林珏露出甜甜一笑。

    恒王妃更是喜上眉梢，当即就拍板，“这就让人告知你舅舅，咱们两家定个日子，就把你的亲事办了吧！”

    “嗯，的确该办了。”林珏点头，负手而立，那挺拔清越的身影，看得陈令如一阵脸红心跳。

    恒王妃一听这话，喜得一下就站了起来，忙不迭地就吩咐人，“来人！”

    “母妃先别忙，听儿子把话说完。”

    林珏上前扶着恒王妃的胳膊又把她安顿下来，“母妃，这婚姻大事儿可不能儿戏！”

    “对对，哪里是儿戏？你看母妃不正要让人去请你舅舅吗？”

    恒王妃喜滋滋地说着，看着儿子那俊朗的面孔，越发欢喜，“珏儿啊，你早日成亲，给母妃生个大胖孙子，到时候母妃也不至于老来寂寞！”

    “是，孙子肯定会有的！”

    林珏话里有话，听得恒王妃惊喜连连，心想儿子怎么这么好说话了？

    不过她也没有多疑，毕竟只要自己对儿子略说几句重话，儿子就会妥协的。

    陈令如在一边听着他们母子说着话，脸上羞得红扑扑的，可心里却跟喝了蜜一样甜。

    她时不时地偷溜一眼林珏，看着那张俊美无俦的侧颜，心里说不出的满意。

    这样的门第，这样的人品，她真是八辈子修来的福气！

    “既然这么说，还等什么？这就让人告sù你舅舅去！”

    恒王妃急得又要叫人。

    林珏却不紧不慢地止住了她，“母妃，舅舅迟早是要叫的，只是儿子想着如今先找媒人才是！”

    “媒人还不是现成的？要紧的先把你舅舅喊来商量商量这事儿怎么操办！”

    恒王妃不解地看着儿子，姑表兄妹，亲上加亲的，先得和自己亲弟弟敲定了，再找个媒人意思意思不就行了？

    儿子为何这般执意？

    林珏也不管他母妃误会成什么，只是说下去，“儿子还不知道人家的心意，总得先找媒人问清楚了再说，这不也显得咱们家重视人家？”

    “你表妹的心意你还不知道？”恒王妃纳闷地看着陈令如，这不明摆着吗？

    陈令如却有些感觉不妙，怎么越听越觉得表哥说的人不是她？

    她由一开始的欢喜变成忐忑不安了。

    “儿子什么时候说要问表妹的心意了？”林珏挠了挠头，一脸不解地望着自己的母妃。

    是她们要误会的，他打一开始跟她们说的就不是一码事好不好？

    “对，你表妹害羞，还是别问了。哈哈。”恒王妃拍拍有些焦躁插不上嘴的陈令如，笑了两声。

    “那既然母妃没什么意见，儿子就找媒人去了。”林珏也不想多话，说完就抬脚往外走。

    恒王妃急忙喊住他，“珏儿，吃了饭再去。你舅舅那儿也不急在这一时！”

    “那是自然，舅舅只管等着喝外甥的喜酒好了。”林珏回头笑了笑，却不想留下吃饭。

    恒王妃瞪了瞪眼，有些转不过脑子，“你舅舅嫁女儿自是不能来的，怎么还要喝你的喜酒？”

    不等林珏说什么，恒王妃忽然一拍脑门，“是了，这是亲上加亲的喜事儿。你舅舅来了也使得，咱们就破个例，大家都热闹热闹！”

    “自是要热闹一番的。”林珏抬腿跨过门槛，真心实意地说道。(未完待续。)