
    崔老太君终是生气了，悻悻地把罗锦心的手放下，自己则站在了门框边，指了指那坚硬的门框，冷哼一声，“锦丫头，你跟不跟我回去？信不信我一头撞死在这儿，让人说是你把我给气死的。将来，还有人家肯要你吗？”

    锦心实在是没有料到崔老太君竟然学起了那些不三不四的耍赖招，以死威胁，好让她嫁人！

    若是以前的罗锦心，早就吓的跪在崔老太君面前，哭着喊着求饶了。

    可是如今的罗锦心，冷情冷性，对这样势利的亲人，更是一点儿都不留情面。

    “老太太既然想撞，那就请出去再撞吧。免得污了我的屋子！”

    锦心不带一丝感情地说着，仿佛这老太太什么招数都跟她没关系一样！

    “你……”崔老太君不料自己这个外孙女会油盐不进，她实在是没招了，急得搓着手团团转，“锦丫头，告sù你，我这就撞了，你可别后悔！”

    “老太太还是到外头撞吧，这屋子我住着，弄脏了可不好。”罗锦心面无表情，指了指门外。

    “你是不是非得把你外祖母逼死才行？锦丫头，可怜你外祖母七十多的人，你就不能可怜可怜我这把老骨头？”

    崔老太君一招不成，又换一招。今儿要是不把罗锦心拿下，安国公府可就白白失去了大好的机会了。

    崔老太君眼看着这个冷情冷性的外孙女无动于衷，她咬咬牙，噗通一声就跪在了罗锦心面前，“锦丫头，你今儿要是不跟我回去，我就跪死在你面前！”

    一旁的紫芝和雪翎急得就要去扶，“老太太，使不得。快起来！”

    “滚开，不要你们管！”崔老太君甩开她们两个，双眼直勾勾地盯着罗锦心。

    罗锦心从椅子里站起身来。往后避了两步，平静地看着崔老太君，“老太太，你到底想让我做什么？明明是你老人家容不下我把我赶出来的。现如今看着那三家来提亲，就死乞白赖地求我回去？我不是一条狗，不能呼之即来挥之即去的！”

    “锦丫头，我们哪里敢拿你当狗？”崔老太君眼睛里迸发出希望的光来，“不过是和你舅母闹了些不快。这小性子闹完了也就罢了，怎么还如此任性？你也该想想自己的不是才是！”

    “是，都是我的不是！”锦心语气淡的如过眼云烟，“只是我不是安家的人，我那六个铺子也孝敬给了老太太，我和安家没瓜葛了吧？”

    崔老太君一听这话，吓得就要来抓罗锦心的裙子，“怎么和安家没有瓜葛了？你娘是我肚子里爬出来的，你说没瓜葛就没瓜葛了吗？”

    “老太太那日把我赶出去时，不就说过没有干系了吗？那时候怕诚亲王府算账。这会子我要是回去了，人家来算账，你们不怕吗？”

    “不会的，诚亲王世子都来提亲了，怎么会来算账？”崔老太君连连摆手，脸上满是笑容。

    “他来提亲，不代表诚亲王妃和郡主就罢休了。老太太还是先别抱希望的好！”

    罗锦心慢悠悠地提醒着她。

    崔老太君却呵呵笑起来，“锦丫头，你糊涂了，你要是嫁过去。就是一家人了，还怎么算账？”

    罗锦心也笑了，她是糊涂了。得罪了诚亲王妃和小郡主，这要是嫁过去。还有好日子过吗？

    外祖母，看来从未想过这些吧。

    “老太太让我回去，我想先问问老太太我回去做什么？”锦心盯着崔老太君那双精明四射的眼睛，明知道她打着什么算盘，还是想听听她亲自说。

    “自然是回去嫁人了。你过两日就及笄了，外祖母给你好好地操办操办。及笄过后。就赶紧把亲事订下来吧。”

    “哦。老太太也看见了的，这三家都来提亲，我当真无法选择。”

    罗锦心有些为难地摇摇头。

    崔老太君一听也有些犹豫了，这三家哪家都好。让她选她也不知道选哪家。

    “要不，你先应下来再说？”崔老太君试探地问道，眼睛里放光，好似那三张礼单都摆在了她面前一样。

    这三家先都应着，到时候，那价值几万金的金珠宝贝岂不全是她的了？

    锦心看着这老太太双眸泛光的样子，就有些想笑。呵呵，三家都应下，也亏她想得出来！

    “我一个人总不能劈成三瓣啊？老太太这胃口也着实大了些。”罗锦心不想再和她绕圈子了，冷冷淡淡地看着地上跪着的满头银发的外祖母，心里只觉得有些滑稽。

    “那让清儿和沅儿、湘儿都出动，总不能就这么白白地失去了。”崔老太君看着罗锦心，为自己这个主意感到高兴，“对，就这么办！”

    罗锦心垂下了眼，实在是没什么好说的了。

    人家看中的是她，安清安沅安湘就算都出动，有用吗？

    要是她们有用，这老太太也不会跪在这儿要死要活的了。

    “老太太，我倒是有一个好主意！”罗锦心盯着地上的崔老太君，眸中泛起了冷光。

    “锦丫头，你有什么好主意，快说来听听。”崔老太君恨不得抱住罗锦心的大腿赶紧摇晃着。

    “这三家，我谁都不选，不就不为难了？”锦心对上崔老太君那双急切的眸子，笑得很是纯真。

    “什么？你都不选？”崔老太君明白过来，顿时急了，“不行，你必须要选一家，不然，我就跪死在这儿。”

    怎么能一家都不选？

    这大好的机会白白便宜了别人不成？

    趁着人家还喜欢锦丫头，可得好好地把握住了。不然，可就过了这个村没那个店了。

    跪死在这儿吗？

    锦心不信，这老太太这么势利，她舍得死？

    不是她做外孙女的心狠，实在是这老太太的性情她摸得太透了。

    锦心吩咐紫芝和雪翎两个丫头，“你们留下来伺候老太太吃喝，我还有事要去忙！”

    说完，她拔脚就出了门。

    崔老太君傻眼了，慌不跌地爬起来就追了上去。“锦丫头，你去哪儿？你给我回来！”

    罗锦心却脚都不停地往外走了。

    经过院门时，她站住了脚。

    那三个本朝最为优秀的男人都目不转睛地看着她，一个个眸中的迫切让人有些不忍直视。

    锦心却好似无动于衷一般。“几位的好意，小女子心领了。只是无奈小女子福浅命薄，配不上几位，劳烦几位还是先回去吧。”

    这三个男人一听，顿时就僵住了。

    原来。她谁都没看上！

    那她，究竟喜欢什么样的男子？

    锦心说完，也不理会几个人，抬脚就去了隔壁的小院。

    崔老太君在后面气喘吁吁地追来，已经听见了她方才的那些话。当即吓得就赶紧对这三个男人赔罪，“太子殿下，两位世子爷，都是锦丫头不懂事。她的话算不得数的，婚姻大事岂能儿戏？”

    她说得冠冕堂皇，看一眼那三个男人的面色。又笑道，“老身这就去把那死丫头给拉回来。才多大的年纪，还反了她了。”

    说罢，就要迈步走开。

    却被林珏伸胳膊给拦住了，“老太太还是在这儿歇歇吧。罗姑娘既然不愿意，我们也不逼迫她了。”

    说罢，他转头看向萧恪，“既然人家不答应，咱们也不能厚着脸皮赖在这儿，是不是。萧兄？”

    萧恪也是个爱脸面的人，听闻此言不由得点了点头。

    萧裕还有些不甘，他堂堂一国太子，这个女人竟敢甩脸子给他看？

    不过他来时。一直说是要买粮，并不像眼前这两位一样是来提亲的。

    所以，林珏和萧恪要走，他却不想走。

    说不定，罗姑娘是看着有这两个人在这儿，才不想跟他见面的。

    只是林珏哪里肯让萧裕一个人留下？

    他上前一步就拉过萧裕的手。状似亲热地说道，“殿下，姐姐在宫里也该等急了。您也该回去了。”

    “就是，皇兄，罗姑娘今儿心情不好，您买粮还是到前头找掌柜的吧？”

    萧恪也不是个傻的，一听林珏这样说，心下了然，忙上来劝着萧裕。

    他们两个走了，萧裕留在这儿，到时候罗姑娘和他要是有些眉目怎么办？

    为了不让这个已经有了正妃的太子阴谋得逞，萧恪也不得不胳膊肘子朝外拐了。

    萧裕本想有个借口留下的，可这两个人哪里是省油的灯？

    三言两语激得他倒是不好留下来，也免得让这两个人以为他心怀鬼胎了。

    没办法，萧裕只得大步离去。

    他和林珏、萧恪还不一样，人家可是无家无室的，他呢，可是有了正妃有了儿女的人，就算是要纳妃，也得和太子妃林环商量了才行。

    林珏跟在萧裕和萧恪后头，见崔老太君和卢氏母女还不走，不由得挑了挑眉，这一家子女人等他们走了之后好再回去欺负锦心吗？

    见他朝她们瞪过来，卢氏母女浑身就是一哆嗦，这位煞神太可怕，瞪着自己的眼神，就跟刀子一样。

    “还不走？”林珏沉声喝道，一点儿都没有留情。

    “这就走，这就走！”卢氏忙去扶了崔老太君，“老太太，咱们且先回去吧？”

    “我不走，锦丫头不回去，我就住在这儿。”崔老太君一想想自己那三张密密麻麻的礼单就这么飞了，心里就跟有刀在凌迟一样，鲜血淋漓疼得她浑身都发抖。

    “老太太，大姑娘都回绝了人家，让她回去做什么？”卢氏不耐烦了。

    罗锦心那小贱人想作死就让她死在外头好了，何必回去还惹人嫌？

    “你知道什么！”崔老太君不满地瞪了眼卢氏，为她的目光短浅有些恨铁不成钢。

    没瞧见那恒王世子这么巴不得她们走吗？还不是怕她们欺负了锦丫头？

    他要是不死心，何必还非要看着她们走？

    她这辈子土都埋到脖子根的人了，什么没经过什么没见过？

    卢氏被婆婆这一眼瞪得有些发怵，想要说什么，却没敢说。

    有些话，当着恒王世子的面儿，她哪里敢问？

    安清看着林珏那凶巴巴的眼光，吓得不敢靠前，忙往前紧走了两步，追上了萧恪，“世子爷，我接到了郡主的帖子，后日要到王府赴赏荷宴。只是不知郡主喜欢什么礼物，还望世子爷指点一二。”

    萧恪头都没回，听了这话，只是挑了挑眉，耐着性子道，“妹妹什么都有，你随意看着办吧。”

    “可是……”安清不想就这么被打败了，嘟起了粉润的唇，刚想撒娇，却发现萧恪已经头也不回地大步走远了。

    她顿时就像一只斗败了的公鸡一样，耷拉下了脑袋。

    林珏冷冷地看着这一幕，勾了勾唇角。

    怪不得锦心不想再回那个地方，看看这一个两个都光想着攀高枝儿，还怎么住得下去？

    崔老太君在林珏那吓人的眼神里，不情不愿地离开了粮铺，打道回府。

    半路上，和萧裕、萧恪分道扬镳之后，林珏停在了路边，蹙着眉头想事儿，手里的马鞭有一搭没一搭地甩着。

    “爷，怎么不走了？”温鹤小心翼翼地觑了眼林珏的神色，小声问道。

    “走，回去！”林珏也不答话，只没头没脑地来了这么一句。

    “啊？爷，回哪儿去？”冷烟脑子没转过弯儿来，愣头愣脑地问道。

    “只管跟上爷就是了，哪儿那么多废话？”温鹤骂了他一声，赶紧打马跟上。

    林珏风驰电掣地又返回到粮铺，纵身跃下马之后，拎着鞭子就又进了里头。

    掌柜的老宋叔和几个伙计见他去而复返，一个个都惊讶不已。不知又有什么事儿惹火了这位世子爷了。

    林珏却浑不在意地冲他们笑了笑，径自去了后院。

    老宋叔有心想拦着，却又没那个胆儿。

    林珏就这样大模大样地进了罗锦心的小院儿，崔老太君走了，锦心果然还在自己屋里。

    听见紫芝说林珏去而复返，正喝茶的锦心那两条纤细的眉毛就蹙了蹙。

    这个人，又回来做什么？

    难道她说得还不够清楚吗？

    如果他还是来提亲的，那她不介意亲自和他说一遍回绝的话。

    她让紫芝把林珏请进来，两个人就那么面对面地坐着，也没什么尴尬。

    因为锦心早就不在乎这些男女大防，所以，她丝毫不觉得这有什么不对。

    反正她心里坦坦荡荡，不管面前坐着的是男是女，对她来说，都一样。(未完待续。)