
    白芷正往外走的脚步止住了，她艰难地转过身来，望着房氏的眼，满是委屈。

    “大少奶奶，我们还要忍吗？”白芷声音哽咽起来，眼泪在眼眶里打转。

    “不忍能怎么办？这都是命！”房氏起身上前接过白芷手中的包袱，放在了桌子上，看了看里头的那几块料子，吩咐白芷，“从我的嫁妆里找两匹花色鲜艳些的，再拿一套金镶玉的首饰来包上。”

    说罢，她又褪下了自己腕子上戴的冰种玉镯，也放在了包袱里。

    “大少奶奶，您的嫁妆，可是要留给蓝哥儿的。”白芷急得看着房氏把镯子放进了包袱里，恨不得再给她拿出来。

    “你忘了，蓝哥儿的命都是罗姑娘救的，我还没好好谢谢人家呢。”房氏一改先前的沮丧，忽然笑道。

    白芷听了这话一下子愣住了。

    大少奶奶说的很是在理啊。

    罗姑娘对她们来说，就是救命恩人。如果没有了蓝哥儿，她和大少奶奶的日子还怎么过下去？

    白芷也破涕为笑，上前帮着房氏把包袱给系上。

    房氏看一眼白芷，忽然小声道，“其实，你不觉得，罗姑娘比她们都好吗？”

    她说的“她们”，白芷听得懂。

    她忙点点头，提了包袱，跟着房氏出了二门上了一辆小车，就朝罗记粮铺而去！

    到了粮铺，房氏扶着白芷的手下了车。径自来到了前堂。

    伙计迎上来，白芷赶忙上前道，“这位是安国公府的少奶奶。今儿是给罗姑娘道喜来的。”

    她不敢说来请罗姑娘回去的话，万一到时候罗姑娘一听了连她们都不见怎么办？

    人家如今可是定下来的恒王世子妃了，她们哪里敢造次？

    只能等着大少奶奶见了人家，再说尽好话看情况吧。

    一百二十七章回去

    那伙计听明白了她们的来意，很是有礼地道，“请这位少奶奶稍等片刻，容小的去通禀一声。”

    如今罗姑娘都快成为恒王世子妃了。他们该有的规矩也得有，可不能随随便便让外人进去打扰了罗姑娘了。

    “应该的。”房氏颔首示意，见那伙计急急地走进了后院。

    不多时。那伙计返回来，房氏一脸期待地看过去。

    那伙计笑道，“罗姑娘请少奶奶进去呢。”

    房氏大喜，忙谢过伙计。带着白芷进了后院。

    后院里。有好几个错落有致的小院子。

    她们一时不知道往哪个里走去，就听忽然一个笑声对着她们喊道，“大表嫂，这里。”

    正是锦心的声音。

    房氏循着声音看过去，就见罗锦心正站在另一侧的院门处，含笑看过来。

    多日不见，房氏乍一见锦心，差点儿都认不出她来了。

    就见她肌肤白皙细腻。欺霜赛雪，白里透红。眉眼含春，比先前更好看了。

    房氏不觉看愣了，半日才反应过来，由衷地夸赞道，“妹妹真是越来越美了，美得我都不敢认了。”

    “大嫂子真是会说笑。”锦心笑着接过一句，就上前迎了两步，“大嫂进来坐坐吧。”

    安国公府里，她唯一讨厌不起来的人，也就是房氏了。

    罗锦心刚走到内宅二门前，忽然想起自己的xxx落在屋里了。她转身就要回屋去取，却没想到撞见了宿醉刚醒的吴勇。

    吴勇昨晚不胜酒力，喝得酩酊大醉，直睡到日晒三杆才被丫鬟喊醒。知道他母亲和姨母寻他商议事情，他匆匆梳洗一番就往卢氏的院子去。却没曾想，在半路遇见了罗锦心。

    因为一早要去xxx，罗锦心特意收拾打扮了一番。葱绿色的妆花褙子，鹅黄色百花穿蝶百褶裙，一头青丝绾成双丫髻，不饰金银珠玉，只用两根石青色的折枝花水纹发带绑住，脸上略施粉黛，抹了点唇蜜，清丽脱俗。

    吴勇看得眼睛发直，咽了口口水，这才上前作揖行礼，满脸堆笑：“锦心表妹这是往哪去？”

    罗锦心想到昨天夜里的事儿，实在不愿意搭理这个登徒子，碍于亲戚情面，她不动声色的笑了笑：“回房取些东西。”说着，她抬腿就要走。

    “表妹是要出门吗？打算去哪？都是哪些人陪着表妹出去？”吴勇却上前一步拦住了她的去路：“正巧我今儿也要出门，不如我陪着表妹一起出去逛逛？”

    罗锦心停住脚步，上下来回打量着吴勇，冷笑道：“吴家虽算不上百年的世家大族，却好歹也是xx（地名）一代有名的诗书礼仪之家。表哥怎么倒连‘七年男女不同席’都不晓得了。我是闺阁女子，表哥是外男，即便是要出门，自然也会有丫鬟奉盂端茶，更衣焚香，不敢麻烦表哥。表哥若是有时间闲暇，不如多做些八股文章，早日折桂才好。”

    说完，也不管呆在原地瞠目结舌的吴勇，自顾自地回了自己的院子。

    出了安国公府，罗锦心的贴身丫鬟xx撩开车帘，惊讶地对罗锦心道：“小姐，后头有辆马车一直跟着咱们。”

    罗锦心搁下手里的茶盅，眉头微皱xx又道：“好像是吴家的马车，奴婢瞧见那马车的穗子上绣了个斗大的吴字。”

    罗锦心的眉头就皱得更深了这个吴勇怎么这样阴魂不散！

    她吩咐车夫停下马车，扶着xx的手下了马车，走到吴勇的车旁，举止得体地行了个礼，笑道：“吴家表哥这是要去哪？前头就是成亲王府了，那是条死胡同，表哥的马车双辕大，只怕不好掉头。”

    吴勇听见罗锦心的声音，身子早是一酥。他用手里的姑苏折扇轻轻挑开车帘，原本清秀的脸庞带了几分轻挑：“锦心表妹是要去成亲王府吗？我才来京师，却早就听说朝前坊南荀大街那边有家‘同春楼’做的京帮菜很不错。不如表妹与我同去尝尝，我这车上还有山西临汾来的上好汾酒，小酌两杯，谈诗论画岂不妙哉！”

    罗锦心心里已是怒火暗起……(未完待续。)