
    安清在那儿大声嚷嚷着，引得满院子的人都听见了，纷纷看了过来。

    见罗锦心果然不时地“亲”着墨香的嘴，他们也都惊讶得睁大了眼睛。

    这位表姑娘，着实也太胆大了。

    不过，在场的人，除了安清，谁都知道，罗锦心绝对不是在这个时候搞什么“断袖”。

    罗姑娘会医术，这个大家有目共睹，她定是在救治墨香的，只是这救治的法子着实奇特。

    除了安清在那儿瞎嚷嚷，其他的人俱都瞪大了眼睛，看着罗锦心这大胆奇特的治疗方法。

    安清偏偏还理不清，看着大家伙的目光都被她的话给吸引过来了，越发得了意，索性凑近了崔老太君，高兴地指着蹲在地上正含着墨香嘴的罗锦心，道，“老太太，您看看，罗妹妹这都是要做世子妃的人了，怎么这么不要脸面？要是让林世子知道了，该多不好！人家不会把亲给退了吧？”

    一想起林珏那玉树临风、俊美无俦的样子，安清满心里都是酸涩。

    凭什么罗锦心这样的女人就能入得了林珏的法眼，人家却对她看都不看？

    她就是想不通！

    于是，她恨不得眼下就把罗锦心和林珏的亲事给拆了，就算她嫁不了林珏，那也不能让林珏娶了罗锦心这小贱人！

    她满眼都是嫉妒的怒火，已经把她那仅有的理智给烧得消失殆尽了。

    卢氏在一边早就对她使了无数个眼色，那双狭长的丹凤眼都几乎给扭抽了。可安清愣是没看见。

    她对崔老太君说出那番话之后，卢氏已经快要抓狂了。

    但当着这么多的人，她不好上前捂住安清的嘴。

    可是等到安清说完了这番话。她心里反而有了一种豁出去的感觉。

    反正老太太近来也不待见她们母女，她倒是想看看，这老太太能拿她们娘俩如何。

    可还未等她看什么好戏，就听清脆的一声耳光响。

    卢氏惊讶地眼睁睁看着那一耳光甩到了自己女儿安清的身上。

    她惊讶地张圆了嘴，想说什么，却像一只干涸的鱼儿，怎么都发不出声来。

    “看看你教出来的好女儿！有哪个大家闺秀嘴里说这样的浑话的？”崔老太君梆梆梆地捣着手里的拐杖。恨铁不成钢地点着卢氏，“到底出身不行，养出来的女儿都一股子小家子气！”

    当着这么多下人的面儿。卢氏被婆婆这样指着鼻子训斥着，当即那脸上就跟蒙了一块红布一样，几乎烫得快要滴出血来。

    她还是安国公府掌管中馈的当家人，老太太竟然一点儿情面都不留。不仅打了她的女儿。还这般责骂着她，嫌她出身不好！

    她要是出身好了，会嫁给安度那个无用的窝囊废？

    卢氏只觉得浑身就像是掉进了冰窟窿一样，手脚都凉得几乎麻木了。

    没想到到头来，不仅没有把罗锦心给拉下水，反而还让崔老太君嫌弃了她们母女。

    说到底，还是人家一脉相承的亲啊。

    她紧紧地咬着牙，捏紧了拳头。看着正捂着脸惊慌失措的安清，眼睛里忽然闪过了一抹决然。

    在众目睽睽之中。卢氏上前一把扯过安清，不管不顾，当着崔老太君的面儿，左右开弓“啪啪”甩了安清两个耳光，打得安清披头散发往后踉跄了几步，差点儿没有一屁股坐在地上。

    她惊呆了。

    她还没有从崔老太君的耳光里走出来，怎么又被自己亲生母亲给打了？

    要知道，她母亲平生从未对她动过手啊？

    “娘……”安清委屈地裂开嘴嚎啕大哭起来。

    卢氏却厉声指着她骂起来，“嚎什么丧？你但凡是个有骨气的，就该一头撞死在这儿。要不是有你那不争气的爹，你怎么会是这个性子？”

    “人家如今都是世子妃了，自然有人巴结着，住你的屋子，你让给人家就是了。打你骂你，你也忍着就是了。你怎么就这么没眼色？没看见这府上如今已是容不下咱们娘儿了吗？走，与其在这儿讨人嫌，咱们赶紧离得远远的，眼不见心不烦！”

    卢氏骂完了安清，一把就攥住了安清的手腕子，娘儿两个气呼呼地就往院门口走去。

    这举动，着实把众人给惊呆了。

    没想到卢氏竟然敢和婆婆对峙！

    她话里话外，无不透露着娘儿两个被崔老太君给厌烦的意思来。

    这话气得崔老太君浑身止不住地发抖，颤巍巍地顿了顿拐杖，嘶哑着嗓子说道，“好，好，说得好！嫌你老爷不好，养不出个好女儿来，那怎么不找好的去？当初可是你们家上赶着来的。”

    崔老太君怎么会听不出卢氏嫌弃安度的话！

    她虽然也骂了卢氏出身不好小家子气，但安度是她的亲生儿子，虽然有些窝囊，但在娘的眼里，那也是老实好不好？

    她最是护犊子，当即就对着卢氏开了腔。

    这一来二去的，众人的目光又被这对婆媳的争吵给吸引过去了。

    卢氏听见崔老太君在背后又拿当年她高攀安度来说事儿，气得也不走了，站住了脚回过头来，就讥讽地看了过去。

    “老太太想是老糊涂忘了吧？媳妇可从来没有上赶着要嫁给老爷的。倒是老太太当时托了媒人，三番五次地上我们家，说尽好话，我爹娘才答应的。如今想来，定是老爷不怎么中用，才看上我们这样小户人家的。”

    当年的事情如何，已经没多少人知道了。

    但是不管怎样，这些下人还从来没见过这样敢和婆婆顶嘴的媳妇。当下，众人都看傻了眼，头一次见识到这样的奇景。

    罗锦心蹲在地上只管救治墨香，压根儿就没有顾得上听崔老太君和卢氏对骂。

    倒是紫芝几个丫头，听得乐不可支。

    这下子可好，不用姑娘亲自出手，这婆媳就开始大战了。

    看着卢氏就站在自己不远处，一句一句地和自己顶着嘴，崔老太君都快要气死了。

    她呼哧呼哧地喘着气儿，对扶着自己的大丫头榴花道，“瞧瞧，这还有点儿规矩没有？哪里见过媳妇这么和婆婆顶撞的？”

    卢氏听了只当没听见，那双狭长的丹凤眼挑衅地看着崔老太君，暗道：气死你个老不死的！(未完待续。)