
    罗锦心回头看一眼卢氏一脸灰败的模样，不由得乐了：看来她也知道里头发生了什么不是？

    卢氏到底是经历过一些风浪的，虽然一颗心跳得噗通噗通乱响，可到底还是咬牙稳住了自己，上前就去拉扯罗锦心，恨声道，“这是你姐姐的屋子，有什么关你什么事儿？”

    她也不知道哪儿来的力气，一把攥住了罗锦心的胳膊就不放，“你给我出去，安府还轮不到你来做主！”

    卢氏被锦心给逼急了，不由露出了狐狸尾巴，破口大骂起来，“你个小贱人，不好好在自己院子里待着，霸占着我们清儿的院子做什么？老太太不就仗着你作了一门好亲，就这么由着你的性子胡闹？告sù你，我也不是那等怕事儿，惹急了我，到时候我让你嫁入恒王府日子也不好过！”

    卢氏怒目圆睁，死死地站在安清的帐子前，双手叉腰，活像一个夜叉一样，恶狠狠地骂着锦心。

    锦心不由得乐了：这家伙，总算是现了原形了？

    她如今可比不得之前执掌中馈了，没想到还这般有气势，纵算自己女儿在里头已经不堪见人，她骂人还骂得这么理直气壮的。

    简直就一奇葩啊！

    锦心啪啪地拍了两下手，嘴里啧啧有声，“哟，二舅母，你好大的本事啊，我听了可真害怕呢。我倒是要看看，你怎么让我嫁进恒王府还没有好日子过的！”

    她今儿就是要让卢氏母女身败名裂，怎么会善罢甘休？

    卢氏和安清两个人种下的苦果，只能她们自己品尝。别人，可是帮不了他们的。

    卢氏见自己的话压根儿就没有威慑到罗锦心，不由得急了，像是热锅上的蚂蚁，虽然还死死地守在安清的帐子外，但那丰润白皙的面上却冒出了许多细小的汗珠。

    虽说这天儿挺热，但这厢房里可是摆着冰盆的，只觉得一丝丝的凉意透人心脾，又怎么会热呢？

    看样子，这是心虚的吧？

    已经把卢氏看了个透亮的锦心，知道此时卢氏不过是个纸老虎，色厉内荏罢了。

    她也不多话，只对着白芍和紫薇两个使了个眼色，那两个侍女就一涌而上，一边一个挎住了卢氏的胳膊，把她轻轻地往前一送，卢氏就情不自禁地移开了安清床前。

    卢氏大惊失色，脸上那精致的妆容几乎都快花了。

    但她知道，今儿铁定没有什么好事儿。

    只是她没想到锦心身边看上去其貌不扬的粗使丫头，手腕子的劲儿竟然这么大，任凭她怎么和她们掰扯，人家都对她不理不睬，纹丝不动的。

    卢氏几乎绝望了，眼睁睁地看着罗锦心一步一步走到了床前，静静地站定，伸手去够那华丽垂下来的纱帐。

    前世里，卢氏也是这般站在她的床前，冷嘲热讽，极尽讽刺之能事。

    要不是上天垂怜，她此时怕早就已经在恒王府那个阴森的墓地里了，更何谈报仇雪恨？

    看着卢氏那张惶恐万分的脸，锦心只觉得十分解气。

    她轻蔑地斜睨了卢氏一眼，上前就去撩起纱帘。

    纱帘薄薄的一层，几可透明。

    还没打开，就能看到里头隐隐绰绰的两个人影了。

    罗锦心的心也跟着砰砰乱跳起来，手也不由得发抖了。

    这还是头一次看这样很是不像样的画面，她一个黄花大闺女，怎能不觉得紧张呢？

    屋内屋外，许多双眼睛都直勾勾地盯着罗锦心那双幼白细嫩的手，心里纷纷呐喊，“掀啊，快掀啊。”

    那个挨了卢氏一巴掌的小丫头，此时半边脸肿起老高，她低垂着眸子，唇角勾出一丝得意的笑。

    今儿她倒要看看卢氏还有什么脸面？让她打，现在可是轮到自己看西洋景儿了。

    卢氏脸色惨白地盯着罗锦心的手，只觉得浑身瘫软，已经不能张嘴说话了。

    罗锦心偏偏吊足了大家的胃口，一点一点地撩起那纱帐。

    众人都目不转睛地盯着帐内看去，恨得卢氏一双眼睛几乎要喷出火来。

    真是人走茶凉。

    她不过是才几天没有掌管安府，这帮子下三滥就敢这般落井下石了？

    她们不该上前拦着罗锦心那小贱人，不让她挑开帐子的吗？怎么反倒一个个眼睛里生花一样，恨不得跑上前去看个清楚？

    屋里屋外的丫头此时最感兴趣的就是看到床上有什么奇景儿，哪里还管卢氏有没有瞪她们。

    反正府里的对牌早就被老太太交给大少奶奶房氏了，她们还怕卢氏个鬼啊？

    罗锦心那双雪白的素手终是把帐子给撩了起来，她还特别好心地把纱帐挂在了铜钩里，方便大家伙儿看得更清楚。

    不过，她还是往后退了几步，免得自己被那种太过于激烈的画面给吓到了。

    就在她侧开身子的那一刹那，她清清楚楚地听到屋内响起一片抽气声。

    她知道，自己成功了。

    看来，自己忙活了几天的心血没有白费，那药用量虽然不多，可对付安清和吴勇两个蠢猪，足够了。

    她故意装什么都不懂地喊了声“清姐姐”，才把目光落在床上时，就见那床上已经是凌乱不堪了。

    被褥、枕头，都被踢在了一边，安清和吴勇两个裸着身子，简直就是抵死缠绵地睡在了一处。

    安清那雪白的身子上，更是青一道紫一道，不堪入目。

    锦心心里那叫一个乐啊：呵呵，昨儿夜里要不是她未雨绸缪，如今躺在床上任人围观的就是她了吧？

    不过她好歹是个未出阁的姑娘家，心里即使做足了准备，可乍一看到这活生生的春宫，还是止不住小脸儿通红，不敢多看。

    她似乎被惊吓到一样，急急地往后退了几步，一脸的惊慌，“啊，啊，怎么会这样，怎么会这样？清姐姐怎么会和她表哥搂在一起？”

    众人见她这样，倒觉得她可怜。好端端的一个姑娘家，大婚之前，没想到竟然看到了亲表姐的这一幕。

    这要是传了出去，恒王府还让她进门吗？

    清秋院的丫头不知道为何，反倒同情起罗锦心来，生怕她被安清的坏名声给带累了。

    而此时的卢氏，却像是面团一样，软得浑身都站不起来，索性一屁股瘫坐在地上，两眼无神，像是个傻子一样。

    锦心装模作样地拍了拍手，把一肚子的幸灾乐祸都给压到了肚子里，捂着脸就往外冲，一边跑还一边喊，“天哪，清姐姐，怎么能这样，怎么能和她表哥搂抱在一块儿？”

    瘫倒在地上的卢氏，听见她欢快的大喊，眸子里满是怨毒，恨不得拿刀子千刀万剐了她。

    没想到她们母女竟然毁在这么一个不起眼的小丫头手里，一想想这小丫头的心机这么深重，卢氏觉得自己已经开始天旋地转了。(未完待续。)