
    崔老太君被噎了个半死，半天也没说出一句话来，憋得那张满是褶子的老脸通红。

    良久，她才恨铁不成钢地指着点着锦心的额头，恨声道，“你呀，是不撞南墙不回头。到时候，人老珠黄，看你拿什么去笼络林世子的心？”

    自古以来，女人不都是这样过来的吗？哪个男人不想偷腥？

    何况，还是林珏这样位高权重又生得风流倜傥的？

    这个死丫头真是身在福中不知福。

    哼，不听老人言，吃亏在眼前。等到时候，就算她哭着喊着来求自己，自己也不会出面给她做主撑腰了。

    崔老太君恨得牙根发痒，却拿她丝毫没有办法。

    人家可是要做世子妃的人了，她打不得骂不得，现在更是连说都说不得了。

    她只得气哼哼地一顿拐杖，走了。嘴里还哼哼唧唧地说着，“都是为你好，你怎么就不领情？”

    锦心却充耳不闻，看着外祖母被自己气走了，却笑了。

    也许，在外祖母眼里，女人就是靠脸吃饭的。等嫁了人，过没几年，人老珠黄，就该想法子用别的女人来笼络男人了。

    即使心中再不情愿，也要为丈夫纳妾，表面上还得装大度。

    说实在的，她不是这么心胸宽广的女人，她做不来这样的事儿。眼睁睁看着丈夫和别的女人睡觉生孩子，还能无动于衷。

    除非，她不爱那个身为夫君的男人！

    不过，她到底爱不爱林珏？

    锦心好像头一次想这样的问题，她很是困惑。

    若是不爱，那为什么要嫁给他？

    难道就是因为他对自己的许诺吗？

    那要是不爱的话，将来林珏纳妾，背叛了对她的许诺，自己会不会心痛？

    她有些想不明白，坐在那儿呆呆地出神。

    紫芝还以为她被翠老太君的话给气到了，忙不迭地安慰她，“姑娘，老太太还是老一套，您就别放心上。林世子可是答应过您，将来不纳妾的。”

    锦心听了她的话，转头来冲她笑笑，却依然什么都没说。

    紫芝这下慌了，实在是弄不明白姑娘到底怎么了。

    几个丫头一时都摸不透锦心的脾性，只得小心地候在一旁，大气儿都不敢出。

    看着天色不早了，大家各自吃了饭，洗漱了歇息了。

    只是锦心躺在床上，怎么都睡不着。

    想想林珏连嫁妆都能给她想好了，这样的男人，还有什么可挑的？

    可是，自己一想起嫁给他，那就是一生一世的承诺了，她就莫名地有些心慌。

    她对林珏，说不上喜欢，也没有讨厌的感觉。竟然，就要嫁给他了，想想，也觉得有些不可思议！

    就这么胡思乱想着，跟贴烧饼一样折腾了大半夜，才迷迷糊糊地睡着。

    可还没等睡多久，就被人给吵了起来。

    睁开惺忪的睡眼，锦心实在是提不起精神来，恍恍惚惚地就听紫芝在她耳边喊着，“姑娘，该起来了。”

    锦心还迷糊地问她，“天儿不还黑着呢吗？”

    紫芝看着自家姑娘那东摇西晃的模样，忍不住笑了，“姑娘，这都五更天儿了。又要沐浴，又要梳妆，等天大亮可就迟了。”

    今儿可是姑娘的大喜之日，姑娘，到底有没有放在心上啊？

    果然，锦心不等她说完，就又一头扎在枕头上，把被子往头上一蒙，没好气地哼唧着，“我还想睡，不想沐浴梳妆打扮。成个亲要这么折腾做什么？”

    紫芝很是无奈地看着那跟个蚕茧一样的被窝，又是好气又是好笑。

    就算一夜未睡，也不至于这样啊？

    她敢打包票，全京城的大家闺秀们，若是知道了锦心能嫁给林珏，却还不当回事儿，估计都能赶来踏平了安国公府的门槛。

    这样的机会可是抢都抢不来的，姑娘倒好，还爱要不要的。

    不过，她也只能暗暗佩服自家姑娘定力强大，不是其他姑娘可比的。

    只是这该起床还得起啊，至于叫锦心起来的活儿，那就是非紫芝莫属了。

    虽然白芍和紫薇也是锦心的丫头，但这两个跑腿传个话打个人什么的在行，至于这个，可就不拿手了。

    紫芝无语望苍天瞪了足足有一刻钟，才拿出破釜焚舟的勇气来，就去拉扯那被子，嘴里不忘了带点儿小刺激，“姑娘，您想想，今儿是您和林世子大喜的日子。这姑娘家啊，可不就盼着这一天，谁不想打扮得美美的，好给自己的夫君看啊？”

    这话，若是对着其他姑娘说，估计哪一个都能中招。

    可偏偏说给锦心听没用。

    这厮，就没拿成亲当回事儿。

    反正也是林珏非要让她嫁给他的，至于打不打扮，那是她的事儿好不好？

    见自己的话丁点儿用都没有，紫芝都快要急哭了。

    再折腾下去，那天儿就亮了，总不能让前来接亲的林世子看见自己姑娘盯着一个鸡窝头上花轿吧？

    何况，到时候，会有全福人来给姑娘梳头的，那姑娘还能再躺着吗？

    可任凭她说破了嘴皮子，锦心就一根筋通到底，和她扛上了。

    她两手死死地扯着被角，就是不出来，弄得紫芝也束手无策了。

    主仆两个正僵持着，忽听外头有人喊，“姑娘起了吗？”

    听声音好像榴花的声音。

    锦心在被子里立马大喊，“打出去，就说我还没醒。”

    虽然一心儿盼着自家姑娘能赶紧起来，但一听姑娘这么吩咐，紫芝还是毫不犹豫地立马走了出去，高声对着院门喝道，“姑娘还没起，你先请回吧？”

    姑娘起不起是她的事儿，还轮不到旁人来插嘴。

    这就是紫芝身为锦心贴身大丫头的觉悟！

    榴花一听紫芝这口气，顿时一口气憋在了胸口，上不来下不去，差点儿没有憋死。

    但想着自己前来可是老太太的吩咐，于是她勉强压下那口气，细声细气地讨好着紫芝，“妹妹，给我开开门。老太太让我来送东西的。”

    紫芝身子颤了颤，有些拿不准主意了。

    老太太让送东西的，这到底是让她进来还是不让她进来？

    要是不让进来，那老太太怕是又有的说了。

    她刚要抬脚往外走去给榴花开门，却忽然又顿住了：如今姑娘哪里用得着怕老太太怎么想？老太太就算是亲自来，姑娘说不见就不见，她何必把榴花放进来，尽惹得姑娘生气？

    想毕，她走到门口，对榴花道，“我们姑娘什么都不缺，这东西还请妹妹拿回去给老太太吧。”

    榴花听了气个半死，连紫芝一个丫头都敢对她这个老太太身边得力的大丫头不敬了？

    这还了得？

    这还没成为恒王府世子妃呢。

    她恨得牙痒痒，巴不得锦心嫁过去不得林珏宠幸才好。

    只是人家如今正在风头上，榴花也是个识相的，不敢和紫芝磨牙，只得拿着手里的东西回去了。

    崔老太君昨儿没能劝动锦心带几个陪嫁丫头嫁过去，一晚上也是没睡好。想着要是日后锦心失了势，那她们安国公府可跟着倒霉了。想罗锦心那小蹄子现在翅膀硬了，竟连她的话都敢不听，心里不由得一阵赌气。

    好不容易盼到天亮，她就赶紧翻箱倒柜，找出自己早年戴的一副金镶玉的头面来，让榴花交给锦心，就说是她的一番心意，想趁此和锦心再唠叨唠叨陪嫁丫头的事儿。

    她实指望锦心看在这副金镶玉头面的份儿上，能听得进去她的话。

    这副头面当年可是花了不少的银子置办的，这么多年，她谁都没舍得给，一直压箱底呢。

    可谁料不过一盏茶的功夫，榴花就抱着那个小匣子回来了。

    一见崔老太君，还没等她问，就开始哭诉起来，“老太太，罗姑娘身边的那个紫芝连门都没让奴婢进去，就把奴婢给赶回来了。”

    她有心想在崔老太君挑拨几句锦心的，可是想着锦心这就要成为恒王府世子妃了，只好拿她的丫头紫芝作伐。

    崔老太君一看榴花原封不动地把那小匣子带回来，一张老脸不由得沉了下来，“你说，你连门都没进，连姑娘的面儿都没见着，就被她的丫头给赶回来了？”

    榴花眼泪汪汪地跪在崔老太君面前，拼命磕头，“正是，老太太。仗着罗姑娘要嫁入恒王府，她的丫头竟然连老太太都不放眼里了。”

    榴花打小儿就跟在崔老太君跟前服侍，对她的性子最是熟识。她只不动声色的三言两语，就成功地把崔老太君的火给挑了上来。

    崔老太君为陪嫁丫头的事情正愁的没处下手，一听这事儿，真是喜上眉梢啊。

    她一顿龙头拐杖，冷声骂着，“这还得了？罗姑娘要是带着这样的小蹄子嫁入恒王府，岂不丢尽了我们安国公府的脸面？走，跟着我去把那小蹄子撕烂了。”

    榴花麻溜地从地上爬起来，扶着崔老太君的胳膊，又叫上几个粗使的小丫头，一众人浩浩荡荡地就开赴清秋院。

    崔老太君雄赳赳气昂昂地一马当先，仿佛看到了胜利在望，罗锦心已经把自己挑出来的丫头带上了嫁入恒王府了。

    到了清秋院，依然是大门紧闭，里头鸦雀无声的。

    崔老太君不由怒了，开骂起来，“这还了得？今儿可是姑娘大喜的日子，这帮子奴才都睡死了不成？”

    正好，借此机会，把这些丫头都给换了，到时候，锦心在恒王府就算是失势，也还有其他的女人前赴后继地跟上，为安国公府孝犬马之力呢。

    事到如今，她已经觉得自己有些捏不住自己的这个亲外孙女了。

    要是锦心嫁给了林珏，从此不理会她这个外祖母，那可就竹篮打水一场空了。

    折本的买卖，崔老太君可从来没干过。

    何况，有着这一层嫡亲的外孙女的血脉相连的关系，她可得好好地抓住了。

    崔老太君骂完，沉声命榴花，“给我敲门！”

    她不信治不了罗锦心，还治不了她身边的丫头！

    榴花得了崔老太君的令，卖力地敲起了门。

    砰砰的响声此起彼伏，让缩在被子里蒙头大睡的锦心也受不了了。

    她忽地一下掀开了头上的被子，长舒了一口气，语气不快地问紫芝，“榴花你不是打发走了吗？这又是谁来？不会是林珏吧，这迎亲的会这么早？”

    紫芝翻了个白眼，已经不知说什么好了。

    听她家姑娘这口气，怎么对林世子就那么不待见呢？

    还敢直呼其名，这要是让林世子听见了，多不好啊？

    女子出嫁从夫，夫君那就是天。姑娘到底有没有意识到啊？

    紫芝只觉得自己一颗心都快要操碎了，偏人家正主儿还一点儿都不急。

    她无奈地看一眼还昏昏欲睡的罗锦心，细声细语道，“姑娘，迎亲的人不得敲锣打鼓啊？哪有这么蛮横地只管砸门的？那不叫迎亲，该叫抢亲了。”

    话刚说完，就听锦心“噗嗤”一声乐了。

    她乜斜着眼看了下紫芝，嘟噜着，“你这丫头什么时候也学会贫嘴了？”

    不过因了这一笑，她也确实清醒了些。索性也就不睡了，坐起来穿上了衣裳，示意紫芝过去看看。

    再不过去，估计那门要被砸破了。

    紫芝招呼着白芍和紫薇给锦心打来洗脸水，服侍她洗漱，这才挪步往门口走去。

    她一边走一边想着，这又是谁来了？

    反正姑娘这会子已经起来了，谁来了也就无所谓了。

    她嗤拉一声拉开了门闩，嘴里还嘀咕着，“这一大早上的，砸门砸的这么急，有什么事儿呀？”

    话刚落地，就被人迎面给啐了一口。

    紫芝一下子愣了，崔老太君劈头盖脸地就对着她骂上了，“你个小浪蹄子，这会子才起来，是不是等着挺尸啊？”

    紫芝没有料到崔老太君真的会来，等她反应过来，就听这老太太满口粗话地骂着她。

    她身为罗锦心的丫头，虽然不买崔老太君的账，但还是不敢还口。

    崔老太君看她低眉顺眼地站在那儿，不由更加得意了，拔高了嗓门喝道，“是不是打量要跟着你们姑娘嫁入恒王府，从此就等着攀高枝儿了，就不把我放眼里了是吗？”

    反正她心里是这么想的，这小丫头肯定也这么想的。

    崔老太君推己及人，觉得自己已经把握住这丫头的心思了。

    在她眼里，这丫头就是个没安好心的，只等跟着锦心嫁过去，就要做小老婆的。(未完待续。)