
    自家姑娘怎么会忍受得了？

    墨香如是想着，一溜小跑地跟在怒气冲天走得飞快的安清身后，唯恐自己会被姑娘给甩了。

    墨香跟着安清一路小跑地冲到了大门口，刷地一声拉开了门闩，就见门外静悄悄地站着几个人影。

    为首那人亭亭玉立，像是晚风中的夜来香，静静地散发着诱人的芬芳。

    不用想，也是罗锦心。

    安清就着门口大红的灯笼看过去，只见罗锦心一脸平静地站在门外，似乎压根儿就不明白此刻她脸上的怒气冲天是怎么回事儿。

    她不由气不打一处来，冷冷喝问着罗锦心，“你这有娘生没娘养的，大半夜的发什么疯？砸得门震天响，一点儿教养都没有！”

    安清不管不顾地骂着，她已经被妒火给烧红了眼睛，分不清轻重了。

    罗锦心的面色不由冷了几分，说她可以，可是牵扯到她的爹娘，她就不会客气了。

    她那双秀丽无双的眸子里像是一把淬了冰的利刃，直直地射向安清，人也随着踏上前一步。

    她这举动，让安清心里有些发毛。

    她一直以为罗锦心还是那个被她耍的团团转，她叫她往东她不敢往西的女子，从来没想过有一天罗锦心的眼神都这么可怕！

    “你，你要干什么？”安清下意识地往后退了一步，眼神里漫过一丝惊恐。

    “你方才说什么？”罗锦心冷着声儿问道，丝毫没有后退。

    卢氏母女太嚣张了。三番五次地想害了她，看来，不给她们点儿厉害尝尝。拿她当病猫了。

    就算她如今和林珏没有任何关系，她也不会再怕她们母女！

    “说什么？说你有娘生没娘养！”安清色厉内荏地喊着，一副死猪不怕开水烫的样子，高昂着下巴对上罗锦心那双淬了冰的眸子。

    “我娘是谁？你跟她叫什么？”锦心依然面沉似水，一字一句地质问着安清。

    安清见她这样子，不禁壮了下胆子，看样子。罗锦心还不敢怎么着她，毕竟，这是在她的地盘上。

    “你娘是谁你自己不清楚啊？我叫她姑母又怎么了？不过是个贱人罢了。从我娘手里抢走了你爹，生了你这个小贱人，难道还不让我说？”

    安清肆无忌惮地骂着，神情里很是不可一世。

    反正。她曾经听过母亲念叨过。当年的罗探花本来是她母亲的，谁知道后来竟然被她的姑母安敏给抢走了。

    这些年，她早就见过爹娘之间的不睦，还有卢氏背地里躲着人偷偷哭的样子，自然对这个亲生的姑母一点儿好感都没有。

    看着罗锦心这个小贱人那副雪肤花貌，她就来气。

    她的姑母抢了她娘心仪的男子，如今，又轮到这个小贱人抢走了恒王世子。她，骂她一顿。都算轻的。

    安清骂得很是顺口，丝毫没有觉得骂自己的姑母，有多么的不该！

    她骂完之后，挑衅地扬了扬下巴，那副得意忘形的样子，显然在说，“我就骂了怎么了？”

    可她的下巴还没有收回来，脸上忽然就被罗锦心“啪”地给扇了一巴掌。

    那一声清脆的响声，在午夜的晚风里，格外清晰。

    罗锦心可是用了力的，那一巴掌扇出去，她的手都震得有些发麻，可想而知，安清该有多疼！

    打完之后，她收回了手，悠闲地站在那儿，笑吟吟地看着安清，说道，“这一巴掌，是我替你的姑母――我的母亲打的。堂堂安国公府的嫡女，竟然跟那些市井泼妇一般，说一些污言秽语，真是丢尽了安家的脸面！”

    说完，她气定神闲地又扬起了手，啪地一声甩向了安清的另一半脸。

    这一次，依然发出很大的声响。

    安清下意识地把捂着那一半脸的手挪到了这一边。

    她不可置信地看着面前一脸微笑的罗锦心，瞪大了眼，那眸中喷出了熊熊烈火。

    一边一巴掌，倒是对称。

    罗锦心轻轻地把双手放在一起对搓着，缓解手掌的疼痛。

    看来，自己的身子还是太柔弱了，不过是扇了两个巴掌，就把自己的手给打疼了。

    她无奈地笑了笑，看来，以后要多练练了。

    “这一巴掌，是替你爹娘打的。有娘生没娘养的，说的正是你。这么大的人了，一点儿规矩都没有，成何体统！”

    罗锦心打完了，还不忘了数落。

    也确实如此，安清竟然连自己的亲姑母都骂，可不就是卢氏没有教导好吗？

    安清捂着自己的脸，好半日才回过神来。

    罗锦心这个贱人，竟然敢打她？

    这不要脸的小贱人，怎么敢打她？

    黑夜里，安清忽然怒吼了一声，就像是一头被关在笼中的母兽，连那双还算秀气的眸子都赤红一片了！

    “罗锦心，你这个贱人，竟然敢打本姑娘？我要杀了你！”

    从未吃过这等大亏的安清，嘶声怒吼着，恨不得冲上去把罗锦心给一片一片地撕了。

    看着她那异常凶猛的样子，白芍和紫薇两个赶紧站上前一步，把锦心和安清给隔开了。

    白芍睨一眼安清那披头散发疯魔的样子，小声劝道，“安大姑娘还是回去吧。再惹下去，娄子大了可就不好收拾了。”

    可此时正在盛怒中的安清，哪里还顾及着大局？

    她气得要疯了一样，逮着面前的东西随手就是一摔，不管这东西是不是她自己的。

    哐啷一声，她一脚踢起了那扇被推开的大门，心里有说不出的痛快！

    只是下一刻，她就跟杀猪一般高声叫唤起来，“哎呀，疼死我了，这是要接骨的节奏啊！”

    其实这哪里是接骨？

    要是骨头能接的话，那人也不会生老病死了。

    罗锦心看着安清蹲在地上，疼得额头上满是豆大的汗，不由就是一顿。

    安清这么坏，给她点儿教训，想必她会记住的吧？

    不过，这点儿教训还是太少了。

    好在她和她还要共住四日，来日方长，她罗锦心有的是机会。

    只是她不是那等凶神恶煞之人，对着安清身旁的丫头，一点儿都没有流露出那种淬了冰一般的眼神。(未完待续。)