
    崔老太君盯着林珏手里的那张单子，眼睛直发光。

    林珏是见识到这老太太究竟有多贪财的。

    想当初，罗锦心及笄时，他和诚亲王世子萧恪还有太子萧裕，可是都带了丰厚的礼物来的，那时候，这老太太恨不得把他们三家的东西都捞到手，全不管到时候要怎么向锦心交待。

    如今，她借口锦心在后头歇息，一个人跑了出来，跟他要这嫁妆单子，除非他傻，才把这单子交给这老太太。

    到时候，要是这老太太偷偷地给他换了，锦心可不就什么都没了。

    上次锦心被她赶出门的时候，已经把罗家的几个店pù给了安国公府了，如今锦心就要出嫁，也没听见这老太太说给锦心预备什么嫁妆吧？

    林珏居高临下看着这个一脸讨好笑容，那双浑浊目光里泛着贪婪的老太太，含笑道，“老太太，既然锦儿还在歇息，那我就不打扰了。这就告辞了。”

    说罢，他就转身大步离去，丝毫没有停留。

    崔老太君伸长了手，很不甘心地喊着，“哎，林世子，吃了饭再走啊。”

    林珏头都未回，只冷声道，“不必麻烦了。”

    出了安国公府的门，林珏转到后巷子里，等了一会儿，就见那厚实高高的墙头上，露出一张平凡的女子的脸。

    不是白芍又是谁？

    就见她身轻如猿地两手一攀那高墙，就跳到了林珏面前，躬身行礼，“属下见过世子爷！”

    说话中气十足，脸不红心不跳的。

    林珏微微地点了点头，沉声问道，“这两天，她们是不是对世子妃动手了？”

    “是的，世子爷……”白芍一五一十地把昨晚上发生的事情跟林珏说了。

    林珏越听眉毛挑得越高，末了，他猛地一掌拍向墙面，赞道，“锦儿没想到这般有勇有谋，她怎么想得出来？”

    白芍也嘿嘿发笑，“世子爷，您都不知道，当时卢氏一大清早就跑过来“捉奸”，最后看到自己女儿和外甥睡在了一起，那脸上是个什么颜色？”

    林珏虽然没有亲眼所见，但可以想象得到。

    想那卢氏，心心念念就想毁了锦心的名声，这次，更是下了血本，不惜让自己亲女儿低三下四地来讨好锦心，半夜来送宵夜。

    谁知道，偷鸡不成蚀把米，最终，还是被罗锦心给摆布了一道。

    想想这对母女，不仅身败名裂，还被遣送到碧翠庵，这辈子，就别想再回京中了。

    就算她们敢回来，他也不会让这对母女有脸的。

    林珏点点头，又吩咐白芍，“你把这个带给罗姑娘，就说本世子说的，给她添箱的，这会子我一并让人给抬到恒王府去，到时候，这些都是她名下的。”

    白芍接过那卷纸，又翻过墙头下去了。

    林珏攥着马鞭子，在掌心里轻轻地抽打着，脸色晦暗难懂，连他的贴身小厮冷烟和温鹤都摸不透自家世子爷心里怎么想的。

    良久，林珏才回过头来，冷冷一笑，吩咐温鹤和冷烟，“你们两个，现在就去各处的茶楼酒肆，把安国公府二夫人如何陷害外甥女，反倒把自己女儿给搭进去的话传遍了，本世子要在明天，就能听到满大街小巷的流言蜚语！”

    “是，小的一定给世子爷您办得妥妥的。”一向伶俐的温鹤赶忙答道。

    冷烟也赶紧应下了。

    这两个人也是很透了卢氏了，一个后宅女人，没想到生了一副蛇蝎心肠。

    两个人早就想暗地里做点儿什么整治整治卢氏了，只因罗姑娘一直不让他们插手，两个人这才没有动作。

    如今有了世子爷的吩咐，他们胆子大了起来，当即就欢脱地出发了。

    林珏则带着一众侍卫回了恒王府。

    明儿，就是他和锦心大喜的日子，他还有些事情要亲自料理去。

    却说白芍悄悄地从后墙根回到了锦心住的清秋院，把一张写得密密麻麻的单子交给了锦心，还献宝般夸着自家世子爷，“世子妃，我们世子爷对您可真是好啊。”

    话刚落，锦心还没说什么，她就被紫薇给狠狠地瞪了一眼，“还你们世子爷？我们如今可是世子妃的人了。”

    白芍这才意识过来，连忙跟锦心赔罪，“世子妃，是奴婢忘了。”

    锦心正歪在床头看书呢，接过那单子瞄了一眼，就让紫玉收起来，见白芍一副忐忑的样子，她就笑了，“这有什么好怕的？我又没怪你！”

    白芍这才放下心来，和紫薇两个陪着锦心说起话来。

    只是她们很是好奇，世子妃似乎一点儿都没有新嫁娘的那种感觉，那恬静的面容上一派风轻云淡，似乎明儿大婚的人不是她，是别人一样。

    “世子妃，您，您怎么一点儿都不紧张？”白芍忍了半日，还是忍不住了，不由张嘴问道。

    虽然又被紫薇给狠狠地瞪了一眼，她却依然发挥着自己的八卦的精神。

    锦心看着这丫头那一脸不得到答案就不罢休的倔强眼神，不禁扑哧一声笑出来，“我有什么好紧张的？不过是成个亲而已。”

    成个亲而已？

    这下子连紫芝都有些弄不懂自家小姐了。

    怎么别的姑娘一听说要嫁人，要么欢天喜地，要么担惊受怕，偏自家姑娘没事人一样。

    本来不过是十五六岁的年纪，却偏偏生就了一张稳重的脸，紫芝总觉得自家姑娘欠缺了些什么。

    就连安清那样的人，平日里过得也是乐乐呵呵的，从来没人像姑娘这般，虽然没有苦大仇深地皱着眉，也总是一副闷闷不乐的样子。

    也许，是姑娘打小儿就没有了父母，常年寄人篱下的缘故吧？

    紫芝越发觉得自家姑娘很是惹人怜，她盼着以后姑娘嫁给了林世子之后，林世子能够一心一意地待她，不要再娶其他的女人才好！

    姑娘此生无父无母已经够可怜的了，若是林世子将来再三妻四妾地抬进来，姑娘，能受得了吗？

    跟在锦心身边这么多年，紫芝早就和锦心情同姐妹了。她希望这辈子，姑娘都不要再受什么委屈才好！

    主仆几个正说笑着，大门外又有人来了。

    这次来的却是崔老太君身边的大丫头榴花。

    她上次在锦心被赶出去之前，说了一些不打着调的话。如今锦心高嫁，她自然不敢再做那逢高踩低的事儿了。

    所以，一进了清秋院，榴花就满脸堆笑，看着锦心恨不得跪在她面前祈求她原谅。

    锦心哪里肯和一个不懂事的丫头较真？

    虽然此一时彼一时，但她还不至于自掉身价，和一个丫头过不去的。

    见榴花笑得脸都快要僵地站在门口，细声细气地喊着，“姑娘，老太太让奴婢来传话的。”

    她就顺口问道，“老太太有何话？”

    榴花还以为锦心再见她不得把她骂得狗血淋头啊？

    或者，用什么低下的手段把她给害了？

    谁知，锦心什么都没有多说，只是单单就事论事地问了这一句。

    这让她一颗悬着乱跳的心总算是安稳下来，定了定神，她规规矩矩地对着锦心行了一礼，答道，“老太太让奴婢来问问，姑娘陪嫁的丫头是在府里选，还是现买？要是现买，老太太这就叫了人牙子过来，让姑娘挑？”

    锦心一下子愣住了。

    她倒是忘了还有这茬了。

    她这几日总想着怎么对付卢氏母女，也没想过嫁过去身边要带几个丫头。

    当然，像安国公府这样也算得上显贵之家嫁女儿，那必须得陪送几个丫头的。

    这些陪嫁丫头，一来可以替主子多掌眼。二来，可以替主子笼络姑爷，说白了，反正男人三妻四妾的很正常，既然免不了纳妾，那还不如把身边的陪嫁丫头开了脸送过去。

    总比外头买来的强！

    到时候，怎么着，这些陪嫁丫头也得仰仗主子的鼻息过活的，就算能产下孩儿，也要养在主子跟前。

    这一举好几得的事情，崔老太君怎么会忘了？

    只是锦心事先就已经和林珏讲好了，到时候身边只能有她一个女人，一生一世一双人。

    要是做不到，她立马走人，离开他。

    乍一听崔老太君问起这话来，她一时还真是难以回答。

    不过，她没打算藏着掖着，看一眼榴花那卑微中透着一丝幸灾乐祸的榴花，锦心抿了抿唇，道，“你回去告sù老太太，就说我说的，除了我身边的雪翎和紫芝，其他的丫头都不要。”

    榴花本来还抱着一副看热闹的心态：你贵为世子妃又如何，到时候还不得眼睁睁看着林世子隔三差五地往家里抬小妾？

    可是她却听见罗锦心这么一副很郑重的口吻跟她说，她要和林世子一生一世一双人！

    榴花几乎快要憋不住笑了，打量自己是谁啊，好大的脸面，还能让林世子跟她一生一世一双人？

    就算这罗姑娘有倾国倾城的貌又如何？

    男人这玩意儿，都是喜新厌旧的。到时候一旦看腻了你，你就算是用八头牛，也难以把他给拉回来了。

    看罗姑娘还这么天真，榴花真的想把自己这几年在安国公府得来的人生真谛，扒给罗锦心听听。

    可是罗锦心板着一张小脸儿，让人难以触犯。

    榴花只好答应了一声，悄悄地退了出去。

    到了崔老太君院子里，她又添油加醋地把罗锦心的话给学说了一遍。

    崔老太君听完，一张满是苍老褶皱的脸，顿时就面色大变，捶着一旁的小几，发出砰砰的声响。

    “她说自己不用陪嫁丫头了，还是你学错话了？”

    崔老太君这几年从未离开榴花的伺候，虽然对她有些恨铁不成钢，但也只是骂了两句，就做罢了。

    过了好久，才听见崔老太君那苍老的声音响起来，“你姑娘还未出阁，哪里想得那样周全……”。

    “罢了，罢了，等我去劝劝她，小小年纪，哪里懂这些个？等过几年，她就知道外祖母的好了。”

    崔老太君挥手打发下去榴花，自己就带着几个丫头婆子来到了罗锦心住的清秋院了。

    一进门，崔老太君就乐呵呵地喊着锦心，“锦丫头，快来，外祖母有些话要跟你说……”

    这些女儿家的话，应该由锦心的娘跟女儿说，可是安敏如今早就作古，只能轮得到她这个做外祖母的说了。

    毕竟都是土埋到了脖子根的人了，崔老太君也没什么好避讳的，上来就问，“锦丫头，你是怎么想的？这陪嫁可是天经地义的，你怎么不要？”

    大户人家姑娘出阁，哪有不陪家丫头的？

    好说些，该说安国公府不替外孙女儿留脸面！

    说难听的，那就是安国公府一毛不拔，都成了破落户了，哪里会给外孙女置办什么嫁妆？

    崔老太君可不能三言两语就被锦心给堵了回去，她********地劝着锦心，“离了陪嫁丫头，你怎么照顾好自己？”

    这些陪嫁丫头自然都是精挑细选的，到时候，可是她拉拢林珏的一把利器。

    锦心看着崔老太君那张殷切的脸，笑得云淡风轻，淡然甜美，“外祖母，我有紫芝和雪翎两个丫头就够了。再多了，可就觉得烦了。”

    还是头一次，她在崔老太君说自己烦什么。

    不过，崔老太君可不想放弃自己的执念，她一定得让锦心带几个绝色的丫头过去，到时候实在不行，就把陪嫁丫头给了林珏做妾就是了。

    不然，林珏要是从外头纳的，合起伙来对付锦心怎么办？

    女人，能有几年的大好时光？

    等人老珠黄了，再好的感情也破灭了。

    崔老太君自认自己吃过的盐都比锦心吃过的饭都多，所以，即使锦心不想带陪嫁丫头，崔老太君也跟唐僧念经一样，一遍又一遍地在她耳边聒噪。

    锦心真的想离开这个地方，可又怕走到哪儿，都甩不脱这宿命的轮回。

    见崔老太君一连说了多少遍，她有些不耐烦起来，冷哼一声，“外祖母，这是你嫁人还是我嫁人？”

    崔老太君正说得口沫横飞，忽听罗锦心来了这么一句，不由得接过，“自然是你嫁人了。”

    锦心点点头，道，“既然是我嫁人，那就请外祖母不必操心了！”(未完待续。)