
    前世里，安言是怎么对她的，至今她一闭上眼睛还历历在目。

    安言不过是个对卢氏言听计从的人，自己没什么主见，又养得一身骄恣的少爷脾气，怎么会对她好？

    他不过是喜欢她的美貌，图个一时新鲜罢了。

    可恨她还那么傻，最后那一刻，才识得他的真面目。

    罗锦心想起前世的心酸，那两只柔荑不由得紧紧地攥起来，面色也变白了。

    林珏就在她对面，自是看得一清二楚，不由担忧地喊了她一声，“锦儿，你身子不适吗？”

    罗锦心被他这声亲昵的“锦儿”给喊得浑身一激灵，从前世的回忆中清醒过来，顿觉落了一地的鸡皮疙瘩，但同时心里也涌上了一股柔柔的暖意。

    这世上，除了她的爹娘，再没人能这么叫她了。

    就连目前她最亲近的人――外祖母崔老太君，平日里也是叫她“锦丫头”！

    林珏这简直就是无师自通啊，说真的，罗锦心还从未想过林珏会是这么一个心细如发的男人。

    她一直以为，冷傲孤清，嗜血残忍，才是林珏的本性。

    不然，他一个失去了父亲庇佑的少年，也不会撑起偌大的恒王府，这几年，还成了皇上身边的大红人！

    没有几分手段，哪里能爬得这样高？

    锦心暗暗思量着，那双灵动的眸子不自觉地就朝林珏扭头看去。

    就见这男人眉目如画，剑眉星目。身姿笔挺地坐在一张乌木太师椅里，正若有所思地冲她看过来。

    云暮雪有些尴尬地别开了眼，不敢对视上他的眼。

    这还未过门呢。他在安国公府，就敢这般大剌剌地上下看着她，那眸光一直追随着她的，让她真的有些无所适从了。

    她心里暗骂着，这个该死的林珏，少看她一眼会死吗？

    林珏看到罗锦心这般娇羞的小女儿心态，心情大好。薄唇不由轻轻勾起。

    门帘被人挑起，安言进来，身后还跟着一个人。

    门口的光线有些暗。锦心一时也没看清那人是谁。

    不过，他们还未走过来，她就已经明显闻到一股浓郁的酒气。

    看来，安言和这个人正在喝酒。却被崔老太君使人给叫来了。

    安言的身量高大瘦削。面容也算得上清秀，只是行走间，没有那种虎虎生风的感觉，也没有温文儒雅的样子。看上去，有些畏畏缩缩的，没有男子的那种英武洒脱。

    锦心内心翻涌，前世里，也不知道为何。怎么就喜欢上他了？还喜欢的那般死心塌地，不撞南墙不回头！

    安言比起林珏来。简直就是草芥。

    林珏那挺拔的身姿，那俊美无俦的面容，那渗透到骨子里去的贵气，都不是安言所能比的。

    看看安言，再看林珏，罗锦心怎么看怎么觉得自己赚大发了。

    林珏似是感受到锦心的关注，侧过头来，四目相对，在空中擦出了异样的火花。

    安言和那人来到了花厅中央，先是对崔老太君行了礼。

    崔老太君乐呵呵地指着林珏说道，“言哥儿，勇哥儿，快来见过你们的妹婿！”

    安言听着身子一僵，目光就扫了过来。见锦心面沉似水，无动于衷，他有些气馁地挑了挑眉。

    前几个月还对他言听计从的小表妹，没想到转身一变，就成了恒王世子妃了。

    他倒是从未想到罗锦心竟有这般能耐！

    他细细地扫过罗锦心的脸，见她虽然不苟言笑，但那精致的五官，越发地耐看了。

    比起，他的未婚妻吴蘅来，不知道要秀气多少！

    他那表姐兼未婚妻吴蘅，乍一看，丰润艳丽，娇媚柔和，可看多了，他竟然怀念起罗锦心那带刺的小样子了。

    不知为何，安言看着罗锦心，心里忽然痒痒起来，为自己当初没有及早下手而感到懊悔了。

    罗锦心知道崔老太君绝不会放过让安言见林珏的机会的，但没想到竟然也把吴勇给带来了。

    吴勇不过是卢氏的外甥，若要说两颊亲厚，倒也罢了。只是她现在和卢氏势同水火，吴勇怎么就厚着脸皮来了？

    还有她那表哥安言，进了门之后，那眼光就在她的脸上流连忘返，是打量她心里还有他吗？

    呵呵，前世今生，她都不想跟他有任何的交集。

    她十分厌烦，却不动声色地端起茶盏，挡住了大半个脸。

    安言的失态，让崔老太君十分尴尬。

    她重重地咳嗽了一声，不大高兴地喊了一声，“言哥儿……”

    安言这才回过神来，稳了稳心神，转过身来，和吴勇一块给林珏行礼。

    林珏早就看到了安言那肆无忌惮的目光在锦心脸上逡巡了，此刻，他忍着想杀人的冲动，绷紧了身子坐在那儿，两只搭在扶手上的手指指节都已经泛白了。

    那双精致如凤羽般的眸子里更是寒光冷冽，看上去阴森森的，让人不寒而栗。

    安言对上这样一双眸子，顿时就觉得自己跟掉进了冰窟一样，浑身僵硬地都不会动了，连到嘴的问候的话都不会说了。

    吴勇喝得醉醺醺的，身子站在那儿摇摇晃晃的，随时要倒的样子。

    崔老太君看得心里发急，好不容易给他们找到这么一个千载难逢的机会，他们，还喝成这样，真是让她无话可说！

    看一眼林珏那阴沉得快要滴出水来的面色，崔老太君不安地挪了挪身子，唯恐林珏怒火发作。

    只是林珏心里再怎么不满，也不好当着锦心的面儿给她的外祖家难堪的。

    安国公府把锦心赶出来。林珏自然不会对安国公府有什么好感。但锦心既然现在已经住了进来，他还以为锦心到底撇不开外祖家呢。所以，即使再不快。他也没有给安言和吴勇难堪。

    他只是伸出修长如玉的大手轻轻地敲打着太师椅的扶手，那不紧不慢的节奏，就跟响鼓一般擂在安言和吴勇还有崔老太君的心头，吓得他们不住地闪眼，生怕这煞神一个隐忍不住，要暴起杀人。

    他敲了一会子，见安言和吴勇耷拉下脑袋。似乎像是明白自己犯错了，这才放下手。

    “孙婿，他们两个胆子小。见了贵人不知道该怎么说话，手脚都没处放了。”

    崔老太君替安言和吴勇打圆场，那“孙婿”叫的比谁都亲厚。

    林珏若不是想留下来陪陪罗锦心，早就拔腿就走了。

    不过越是这样。他更不放心锦心留下来在安国公府出嫁了。

    这两个不大着调的表哥。在这府里随意出入内宅，到时候万一对锦心心生不轨怎么办？

    不行，他不能让锦心住在这儿，就算给了她两个暗卫，他还是不能放心。

    这些世家大族内宅里阴暗的手段多的是，想毁一个女子的清白，什么招儿没有？

    他不理会站在自己面前一脸讨好地看着他的安言和吴勇，腾地一下站起身来。走到锦心面前，道。“天色晚了，我送你回去吧？”

    崔老太君一下子就愣了。

    这不是说得好好的，怎么又要走？

    她结结巴巴地开口阻拦，“孙婿，锦丫头不是要在咱们府上发嫁吗？这还没到时候，上哪儿去呀？”

    林珏头也不回，只冷冷答道，“自然回罗记粮铺。发不发嫁的，到时候再说。”

    反正锦心在这儿多住一天，他就得寝食难安。与其这样，不如他把她送回罗记粮铺，到出嫁那日，提前给她安排到兵部侍郎杨俭家住着就是了。

    反正安国公府是外祖家，又不是罗家！

    崔老太君自是不干，好不容易才把罗锦心接天神一样接回来，她哪里舍得松手？

    要是今晚让罗锦心走了，那到时候，安国公府不是和恒王府一点儿瓜葛都没有了？

    她心里飞快地盘算着，绝不能让锦丫头走。

    但面对林珏，她又不敢来硬的，只能堆满了一脸的笑看向罗锦心，“锦丫头，你看，天都这么晚了，怎么走？你先前不是答应了，要在这儿陪外祖母几日的吗？”

    罗锦心自然明白林珏什么心思，她不动声色地对他使了个眼色，让他稍安勿躁。

    自己却径自回了崔老太君的话，“老太太，我答应了你的自然不会反悔。世子爷不知道我今儿回来住，所以才有适才那番话！”

    林珏不知道罗锦心想干什么，他无奈地挑了挑眉，等着罗锦心给他解释。

    罗锦心则朝他温和地笑了笑，林珏只好回到对面。

    安言清清楚楚地看着罗锦心和林珏眉来眼去的，心里跟打翻了醋坛子一样。

    但林珏人家位高权重，让他跟他斗，不过是以卵击石，他也只能心里干气，却没有办法。

    他暗暗打算着，等娶了吴蘅，再开口让母亲卢氏给他买两个绝色的丫头，也对付过去了。

    他心里龌龊地想着，看向身边的表哥吴勇时，就见他嘴角流着哈喇子，双目发怔，呆呆地看着罗锦心。

    因为先前林珏背对着他们站在罗锦心面前，所以没有发现吴勇那毫不遮掩的垂涎目光。

    如今，林珏已经转过身来，吴勇这副呆样要是被林珏看见了，死都不知道怎么死的。

    安言吓得忙推了吴勇一把，谁知吴勇正看得着了迷，被他这般一推，身子不自觉地就往旁边一歪，摇摇摆摆地就往地上栽去。

    他嘴里哇啦哇啦地叫出了声，一屋子的人都看过来。

    安言的急得扎煞着双手，不知该如何是好，竟忘了去扶吴勇一把。

    眼看着吴勇就要和地面来个亲密接触，出了大丑，却不料斜刺里猛然窜出一个人影来，众人就见白光一闪，那本来要倒下去的吴勇又好端端地站了起来。

    众人定睛看去，就见林珏面不红气不喘地一手托着吴勇那狼夯的身子，站在太师椅旁边。

    罗锦心抿着唇儿笑了。

    这样的林珏，真是帅呆了酷毙了。

    林珏也回她微微一笑，松开手，轻松地坐了下去。

    吴勇呆头呆脑地兀自不知道发生了什么。

    安言见状，忙上前替他道谢，“多谢妹婿相救！”

    本来想叫“世子爷”的，可是一想起崔老太君事先嘱咐的，他硬生生地改了口。不过这声“妹婿”叫得很是费力，显得有些不情不愿的。

    林珏那双波光潋滟的眸子看都没看他，只轻哼了一声，算是应了声。

    既然不情愿那就别叫！

    以为他稀罕啊？

    这府上的人，不论男女，依他看，都没有一个好东西。不知道锦心为何要偏偏留下来？

    坐在上首的崔老太君，很是不满孙子安言的言语。平日里，也算是伶牙俐齿的，怎么在林珏跟前就不会说话了？

    都是那卢氏教的，好端端的安家的孙子竟成了一个窝囊废！

    这样的人，林珏怎么会看得上？到时候她张口给他谋个官职，也是忐忑不安的。

    “咳，孙婿，你这身手可真是好，方才要不是你出手，勇哥儿可就摔着了。”

    林珏不置可否地勾了勾唇，面对崔老太君的刻意恭维，他没有任何得意的念头。

    见他似乎不想说话，脸色也冷了下来，崔老太君有些战战兢兢的。

    看一眼面色还算恬静的罗锦心，她只好把求救的目光投向她，“锦丫头，天色不早了，孙婿也该回去了。你就替外祖母送送他吧。”

    这会子，她也不敢再让自己的孙子和吴勇在林珏面前晃荡。

    想着让罗锦心和林珏单独相处一会子，让罗锦心来说服林珏吧。

    反正，她也是过来人，林珏对罗锦心那是什么样儿，她比谁都看得清。

    既然罗锦心不走，那林珏肯定就要依着她，不怕林珏不答应。

    林珏确实想和罗锦心独处一会子，还有些重要的话要嘱咐她。

    他也不客气，上前就拉起罗锦心来，对着崔老太君点点头，就带着锦心出了门。

    锦心有些不大习惯他这雷厉风行的作风，不过外祖母那些人都不安好心，她知道林珏十分不满。

    出了门，林珏带着她沿着甬道走了一段，才慢慢地放缓了步子，轻声问她，“回你的住处去吗？”

    “不回，我今晚住清表姐那儿。”锦心柔声答道。

    林珏一愣，怎么锦罗阁不去，要住安清的住处？

    那安清母女可是一对狐狸，去了她的住处，还不是羊入虎口？

    黑夜里，罗锦心那双秀丽的眸子璀璨夺目，她炯炯地看着林珏，踮起脚尖来贴着他的耳根，小声道，“这几日，我就是想和卢氏母女做一个了断！”

    她身量纤细，但比较高挑。

    但林珏身材颀长，比锦心足足高出一个头，锦心要想跟他私语，他若不是不低头，那她就得踮起脚来。

    林珏也不知道她会突然贴着自己的耳根，被她吐气如兰地这么一贴近，他的身子立马就紧绷起来。(未完待续。)