
    林珏把罗锦心一路送到了罗记粮铺，亲自扶着锦心下了车。

    罗锦心被他这么众目睽睽地牵着手，觉得很不好意思，不自觉地就往后缩了缩。

    林珏自是看出她是什么意思，故意俯下头去贴着她的耳根笑道，“这会子害起羞来了？怎么在诚亲王府那般主动，还搂着我的脖子，倒不觉得羞了？”

    一句话，就让罗锦心连耳根子都羞红了。

    当着前堂掌柜的和那么多伙计的面儿，罗锦心气恼地瞪了林珏一眼。

    这个家伙，真是越来越蹬鼻子上脸了。

    以前怎么没发现他这人脸皮这般厚！

    林珏见罗锦心粉腮带晕，心里很是快活，不由拉着她的手不松，经过前堂一直进了后院。

    掌柜的老宋叔和伙计们俱都瞪大了眼睛，看着这一对璧人儿进了后院，兀自发呆。

    好半日，老宋叔才一拍大腿，大叫一声，“成了，真的成了。”

    伙计们都被他这声大喊给吓了一跳，不过旋即都明白过来。

    掌柜的这是说罗姑娘和林世子成了一对儿了。

    这可是天大的喜事儿呀。

    林世子那是何等样的人？

    人家乃是战无不胜攻无不克的战神，又是人神共愤的美男子，皇上身边的大红人，未来的恒王。

    这样的男子，京中多少闺秀都想削尖了脑袋往恒王府钻，没想到竟然被他们的东家罗姑娘给占了。

    呵呵。这简直就是值得普天同庆的日子啊。

    不说前堂老宋叔和伙计们那瞠目结舌的样子，单说后院吧。

    林珏一路牵着锦心的手进了她的闺房，不顾锦心那能杀人的眼刀子。他服侍着锦心坐在了床前，自己也大剌剌地坐在了锦心的对面，笑道，“你把生辰八字告sù我，我这就叫人合去。”

    这可是定亲的重要一个步骤，即使他不在乎，但这都是做给别人看的。也省的别人鸡蛋里挑骨头。

    何况，锦心是他心爱的女子，他也不想稀里糊涂就定了亲。

    锦心也没想到他这么心急。虽然早就答应了他，但就这么面对面地和他谈着亲事，锦心再冷静的一个人，重活一世。也没经过。

    她的脸颊又红起来。那白里透红的肌肤，像煞了熟透的樱桃，让人忍不住就想咬上一口。

    林珏咽了口口水，那眼睛就移不开了。

    看着林珏愣头青一样地紧盯着她不放，锦心气得白了他一眼，冷哼一声，“想得倒美，这都什么时候了。还合八字呢。”

    林珏瞧着这女子娇媚的模样儿，不由得心痒难耐。只觉得她这副娇俏的样子真是越看越想看。

    “夜长梦多！”林珏笑道，情不自禁地就拉过锦心的手放在自己的掌心里摩挲着。

    “你不知道，我有多想把你立即娶回家！”林珏看着锦心那双秀丽的眸子，动情地说道。

    他那双大手的指腹带着武人常有的剥茧，在锦心那柔若无骨的小手上揉着，让锦心有些痒痒的。

    她咯咯地笑起来，就往后拽自己的手。

    林珏被她这娇柔的小模样儿给引得浑身冒火，忍不住就一把把她揽在怀里，对着她的面颊就轻吻过去。

    锦心顿时愣住了。

    先前在诚亲王府钻进林珏的怀里，是为了气陈令如的。

    那时候带着点儿小心机，她没觉得有多害羞。

    可是眼下被这个男人给拥在怀里，他那宽厚的胸膛紧紧地贴着她那柔软的前胸，两个人契合得严丝合缝，亲密地就像是一体一样。

    而且，他那温热的唇亲在自己的脸上，让她只觉得自己的一颗心都快要跳出腔子来了。

    不知道为了，她忽然想起了前生。

    那个躺在她身边冷冰冰的尸体，穿着银白色的铠甲，静静地躺在那儿。

    那样的场景，让她的心揪疼起来。

    今生，她和他有了交集，她止不住就想担忧起他来。

    以前，只想让他好好地活着，自己好摆脱和他合葬结为冥婚的命运。

    可是，现在她不仅认识了他，还和他很快就要结为夫妻了。

    她还真是越来越担心他的身体了。

    不知道，她能不能改变他的命运，让他这一生好好地活着？

    她前世里并不知道他最后到底为何死去的，今生，既然和他结为夫妻，她一定要帮着他，摆脱那悲伤的命运！

    她默默地想着心事，竟然忘jì了林珏还在她的脸上“肆虐”着。

    林珏见这小女人依偎在自己的怀里，先还挣扎了两下，后来就一动不动任由他为所欲为了。

    林珏不由大喜，越发放肆起来，那唇更加不老实了，不仅亲了她的面颊，更是把唇移到了她的唇上。

    那柔嫩的粉唇，尝上去是那么甜美，那么芳香，让他欲摆不能，好像就这样吻着她，一直吻到天荒地老。

    等罗锦心反应过来时，林珏的舌已经探入她的嘴里，和她的********纠缠在一起了。

    锦心睁着一双秀目，目瞪口呆地瞪着林珏。

    林珏被她瞪得有些心虚，只好恋恋不舍地松开了嘴。

    罗锦心摆脱开他的桎梏，赶紧往后退去。

    林珏尴尬地望着小女人的动作，不敢再往前一步。

    他这已经算逾矩了，要是再往前，就怕吓着人家。

    这还没定亲呢，他就亲上她了，她心里会不会恨上自己？

    会不会觉得他欺负她？

    她一个孤零零的弱女子，身边也没个人给她撑腰掌眼的，他这般对她，会不会让她觉得自己委屈？

    就这一会儿的功夫，林珏忐忑不安地想了很多，生怕罗锦心会不理他。

    可是出乎他意料的是，锦心坐了一会儿，忽然说了一句，“乙丑年卯月丑日子时。”

    林珏愣了一下，忽然意识过来，这就是锦心的生辰八字。

    没想到这个小女子没有怪他方才唐突，竟然还告sù他的生辰八字了。

    他欣喜不已，立即笑起来，“好，我这就叫人写了，拿去让人合！”

    他说罢起身就走了出去，吩咐了外头候着的温鹤和冷烟两个，一会儿就又返了回来。

    锦心看天色也不早了，见这家伙总也不走，只得起身撵人，“天儿不早了，我想歇着了。你先回去吧。”

    林珏知道她今儿子啊诚亲王府的湖里泡了半日，这会子估计也累了。就算他再想留下，也不舍得打扰他，只是关心地问锦心，“你觉得还好吗？要不要请给大夫过来？”

    锦心不耐烦地瞪他一眼，哼一声，“我就是大夫，我自个儿的身子还能不知道吗？”

    林珏知道她有些气了，忙笑道，“你没事就好，我这就走，你好好歇着，明儿再来，就该放定了。”

    锦心没想到他这么心急，不过想着他说过夜长梦多，也就无所谓地点点头，挥了挥手，林珏就慢慢地走了出去。

    谁知，他刚到门口，就遇到了迎头走来的太子萧裕！(未完待续。)