
    出门上了车之后，房氏都还沉浸在呆愣中。

    方才罗姑娘那番话真是让她太震撼了。

    她竟然说让她讨好老太太，将来好争夺掌家的权力？

    不过想想，罗姑娘说的也很有道理。

    她本是长房长媳，膝下还有一个儿子，为何不能掌家？

    卢氏不过是二房的，凭着会哄老太太，就掌了这么多年的家，真是太不可思议！

    过几日，公公婆婆就要从外任上回来了，看来，她要跟婆婆说说这事儿。

    殊不知，罗锦心一句话，就已经让房氏的心里掀起了冲天的浪花来，也为安国公府埋下了一颗钉子。

    车子晃晃荡荡地行了半个多时辰，方到安国公府的大门口。

    房氏因为请来了罗锦心，很有底气地对迎上来的门房吩咐道，“大姑娘回来了，你赶紧去通禀老太太和二太太她们……”

    门房也知道，如今罗姑娘已经是板上钉钉的恒王世子妃了，当下不敢怠慢，连忙颠颠地跑到了二门处传话儿。

    房氏本待要下车去扶锦心的，却不料锦心让紫芝过来传话，“大少奶奶只管安坐，我们姑娘要等着老太太和二太太来迎呢。”

    这话着实当房氏震惊了一把！

    她一个晚辈，回府还得让安国公府的当家人前迎？

    果然出去一趟就不一样了呢。

    她本来还惴惴不安的，后来一想。也就通透了。

    罗姑娘上次被外祖母和二舅母给赶出去，在安国公府也算是丢尽了脸了。

    如今人家很快就要嫁给恒王世子，身价倍增。此时老太太和二太太想请人家回来。不拿出点儿诚意怎么行？

    想通了，房氏就心安理得地坐在了车里等着了。

    她今儿跑了一趟，请了罗姑娘回来，也是安国公府的一大功臣，自然也当得她们一迎。

    何况，她是长房长媳，在卢氏面前。做什么要委曲求全的？

    不多时，两扇黑漆乳钉大门就本打开了，崔老太君扶着卢氏的手。颤巍巍地住着龙头拐杖走了来，老远就老泪纵横地喊着，“锦丫头回来了吗？快，快些带我去看看。”

    锦心坐在车里听见了。无动于衷地闭目养神。

    崔老太君还以为自己声儿太小锦心没有听见呢。忙又朝前走了几步，已经来到了大门口处。

    那一副白发苍苍老泪纵横的样子，看上去当真像是一个慈祥的老祖母。

    “锦丫头，你可算是回来了，想死外祖母了？”崔老太君一把推开卢氏的手，就对着门口的马车扑了过去，“锦丫头，快下来。让外祖母好好看看你瘦了没？”

    车内的房氏吓了一跳，老太太这会子可是晕头转向了。这车子是安国公府的都认不出来了吗？

    不过这个老婆婆亲自迎上来，她自然不敢拿大，忙从车里下来，一把扶住了崔老太君想要挑开车帘子的手，急急地说道，“老太太，大姑娘在后头的车上。”

    崔老太君愣了一下，正哭得稀里哗啦的她忽地抬起头来，转过头去，吓死眼瞪了跟过来的卢氏一眼。

    这个儿媳妇办事越发没个章程了。

    出来之前也没告sù她锦心在哪辆车里！

    她老眼昏花的，哪能分得清？

    大庭广众之下，当着这么多下人出了丑，让她的老脸往哪儿搁？

    但崔老太君不愧是大风大浪里闯荡出来的，土埋到了脖子根儿的人，那经过的见过的也比旁人多。

    她稳了稳心神，扶着房氏的胳膊就笑了，“看看，我都高兴地傻了，竟不知道你们没有一辆车回来？”

    房氏知道这老太太是想找台阶下了，忙陪笑道，“老太太，大姑娘想坐粮铺的车回来，我拗不过她，就依着她了。”

    崔老太君听这孙媳妇说话还挺受用，不由笑眯了眼，“今儿真是辛苦你了！”

    当着这么多下人和卢氏的面儿，这还是从没有过的事儿。

    房氏只觉得自己的脸上分外有光，想起罗锦心那句话来，她越发笑得乖甜，“孙媳妇哪里辛苦？只要能让老太太和大姑娘见个面，孙媳妇就算是上刀山下火海也值了。”

    这马屁实在是把崔老太君给拍舒服了，她乐得忙拍了拍房氏的手，笑道，“走，带我去见你妹妹。”

    今儿罗锦心是房氏给请回来的，崔老太君生怕这丫头不给自己脸子，赶紧拉着房氏一块儿过去。

    卢氏跟在她们身后，被房氏挤得插不上手去，想去扶崔老太君右边的胳膊，却发现崔老太君右手拄着拐杖，她只得忍气吞声地跟在了后头。

    听着房氏那蜜里调油一般的话，卢氏暗暗磨牙：这小蹄子平日里跟个锯嘴的葫芦似的，没想到竟然拍马屁拍得这么顺溜！

    不就是请回来了那个小贱人了吗？有什么可得sè的？

    她暗自抱怨着，面儿上却笑得一派春光灿烂，随着崔老太君来到了锦心的车旁。

    崔老太君又使出她的杀手锏来，还未靠近车窗，就嚎啕大哭起来，“锦丫头，锦丫头，你还在生祖母的气吗？都是祖母不好，不该信了小人的谗言，让你出去住！”

    她连“外祖母”都省去了，直接来了句“祖母”，显得和锦心的关系一下子就拉近了。

    锦心坐在车里不由扯唇暗笑：这个外祖母转变的倒挺快的。她好似全然忘了当初赶她出去那副嘴脸了，把她当作嫡亲的孙女儿，她就真的是了吗？

    她说的“小人的谗言”指的是谁？

    是卢氏吗？

    呵呵，为了能让她回来能靠上恒王府这棵大树，外祖母不惜把二舅母给甩了？

    当真好笑！

    她慢悠悠地下了车，看一眼哭得眼泪鼻涕一大把的崔老太君，柔柔地喊了声，“外祖母！”

    崔老太君瞪着一双朦胧的泪眼看了过来，就见锦心身穿一件月白色折纸花的纱褂，一条湖水绿的裙子，俏生生地站在车辕旁，像是一朵雨后新荷，清新脱俗。

    她暗赞了一声，心想怪不得太子、诚亲王世子和恒王世子三个男人争着抢着呢，就这份长相，她这个老太婆都看呆了。

    锦心这副样子，和当年的探花郎罗佑天有七八分的相似，细看时，和她的女儿安敏也有些神似。

    反正，这丫头集齐了父母身上所有的优点了。

    这份容貌，足可称得上倾国倾城了。

    比起她的孙女，可不知道强了多少倍！(未完待续。)