
    罗锦心用眼角的余光看到卢氏已经瘫坐在了地上，目光灰白，看上去好像已经绝望了。

    不过锦心知道，卢氏可不是那么容易受打击的，她说不定心里还在想着怎么转圜呢。

    不过，她可不打算给卢氏这样的机会的。

    锦心故意后退两步，捂着嘴惊叫一声，就跑到了门口。

    她装作一副惊慌失措的样子，脸涨得通红，恨不得把自己的眼睛给捂上。

    罗锦心这么一喊，不管是院内还是院外的丫头和婆子全都跑了进来，一个个探着头伸长了脖子往里看。

    卢氏看到这一幕，眸子里喷出恶毒的火焰，恨不得把罗锦心给生吞活剥了。

    她知道，这小贱人绝对是故意的，就是想让她女儿身败名裂的。

    她的女儿已经和吴勇睡在了一处，名声什么的是别想要的了。

    眼下能做的，就是把女儿的这一qiē说成被人下药就好。

    于是，当着这么多的丫头、婆子，卢氏强撑着自己站了起来，面色铁青地看着罗锦心，一字一句从牙缝里挤出来，“是你下的药对不对？”

    罗锦心看着卢氏那副要吃人的样子，淡淡地笑了笑，不屑地瞥了一眼帐子内尙还纠缠着的两个人，轻启朱唇，淡笑道，“二舅母，说话要有凭证，这样栽赃陷害的话谁都会说，但后果，可就不见得能承受了。”

    说她下药，那也得有凭证啊。

    反正安清给她下药，她是留了底儿的。

    她自己本身就是个懂医术的，做这样的事情，还不至于给卢氏落下把柄的。

    卢氏再能，也是个后宅妇人，平日里所有的阴谋手段都上不了台面的，以为这么诈一诈，罗锦心就会露出马脚。

    可她哪里知道，罗锦心早就不是前世那个任人揉扁搓圆的小绵羊了，又怎么会被她几句话就给吓怕了？

    锦心的这番话，无疑让卢氏惊诧万分，没想到这小贱人不仅没有一丝一毫的慌张，反而还威胁她，让她拿出凭证来。

    这个凭证她上哪儿能拿得出来？

    她所会的，无非就是撒泼闹腾，一旦摆到明面儿上，她反倒心生怯意了。

    但话一出口，卢氏怎肯丢了面子？

    她涨红着脸嘶声吼着，“你下的药怎么会留下凭证？”

    这话让罗锦心忍不住就噗嗤笑出来，“二舅母，饭可以乱吃，话不能乱说，你要是觉得真是我下的药，那就去找凭证啊？就算是我毁了，这安国公府总有能主持公道的人。再不行，还有官府。你只要报官，官府的人自会给你做主，还你一个公道的。”

    这话说得合情合理，但卢氏怎么可能去报官？

    她除非是傻了。

    她心里本就揣着鬼呢，万一报了官，不仅让女儿彻底地身败名裂，还有可能把之前安清给罗锦心下药的事情查出来，岂不是完了？

    漫说报官了，就连让崔老太君知道这事儿，她都不敢。

    她顿时哑口无言，干张着嘴说不出话来。

    当着这么多的下人，卢氏的面色当真十分难看。她不甘心地紧紧地抿着唇，如毒蛇一般恶毒的目光狠狠地瞪着罗锦心。

    而此时的安清，在这么大的声音中，终于醒了。

    她睁开双眸的那一瞬，就觉得浑身酸痛得被马车给碾过了一样，几乎动弹不得。

    她心里惊讶万分，等到完全睁开双眸，更是吓得尖叫了一声。

    她身上竟然光溜溜地一丝不挂？

    而且，腰上还搭着一只大手！

    这是什么情况？

    安清只得慢慢地转过头来，把那只大手拿下来，对上躺在她身边的那个人，那个男人。

    天，正是她的表兄吴勇！

    安清的脑子一片空白。

    吴勇怎么爬上她的床，睡在她的床上了？昨儿晚上不是说好的，让吴勇去把罗锦心给睡了吗？

    她明明给罗锦心主仆都下了药的，眼睁睁看着她们几个把粥和菜吃得一点儿都不剩的，还亲自把她们给扶到床上睡下的。

    吴勇怎么会没去？

    她一瞬间被眼看到的事实给惊呆了，一连串的问题相继蹦了出来，让她一时不知所措。

    还没等她想明白，就听到屏风外头有人说话，细听下，却是她的母亲和罗锦心在那儿争吵。

    她探了探头，就往屏风外看去。

    这一看，就让她再也受不了了。

    原来，大家都听见她的那声尖叫了，此时见她探出头来看过来，一个个都带着一副看好戏的眼神看过来。

    这么多双眼睛一齐看着浑身一丝不挂的安清，就算她平日里再怎么嚣张跋扈，也受不了了，两眼一插，一下子就晕了过去。

    罗锦心好笑地看着这一幕，不知道安清这是真吓晕过去了，还是装死呢。反正不管是哪样，今儿，她的名声都完了。

    哼，想陷害她？

    要不是因为有了前世的教训，这一世，说不定她会比安清更惨！

    对上卢氏那双毒蛇般淬了毒的眸子，罗锦心知道卢氏到这时候还没有低头服软，对于这样恨她恨得要死的人，她也没有必要给她留情面了。

    对上那双如同淬了毒一样的眸子，罗锦心冷笑两声，刻意指着自己的脸，问卢氏，“二舅母，我长得是不是和我爹很像？”

    话刚落地，就见卢氏跟见了鬼一样瞪着她，好似眼前这如花似玉的女子成了洪水猛兽一样。

    她的心里跟打鼓一样砰砰地乱跳，怎么可能？罗锦心这小贱人好端端地怎么看得出来她曾经喜欢过罗佑天？

    罗锦心就像是看出了卢氏的想法一样，轻眨一双明眸，冷凝着一张如花的小脸，冷声道，“要想人不知，除非己莫为！想当初，你为了得到我爹，都嫁给我舅舅了，还不知羞耻地来勾搭我爹。只是我爹对我娘鹣鲽情深，哪里是你这种庸脂俗粉能勾搭上的？我爹娘没了，你就把那股恨意转嫁到我身上，千方百计想毁了我的清白，对不对？”

    别以为她来到安国公府仅仅是住几天就算了。

    她可是在暗中调查了很久了。

    当年知道卢氏这点子心事的没有几个人了，连她的奶娘她都不放过，给她下了药，让她中了风。

    只是卢氏没有想到的是，罗锦心可是杏林高手，几针下去，就让卢氏的奶娘张了口。

    已经恨了卢氏那么多年的奶娘，一旦有了开口说话的机会，自然不会替卢氏藏着掖着，一股脑儿全都告sù了罗锦心。

    卢氏怎么也没有想到，罗锦心竟然能把她的心事给打听出来。

    她浑身抖得如同风中的落叶，颤抖着手指，嘴唇哆嗦着，好半日，方才憋出一句，“你……你血口喷人！不是这样的，不是这样的。”

    “不是哪样？”罗锦心轻蔑地笑了，“二舅母，你要是不对我爹娘恨得那样，为何非要毁了我的名声？没有爱，哪来的恨？”

    罗锦心掷地有声地说完，院内顿时响起了窃窃私语。

    “原来二太太还有这样龌龊的心思，竟然喜欢自己小姑的夫君！”

    “看着她人模狗样的，没有想到心思这样歹毒，连亲外甥女都敢下手！”

    这些下人以前也是在卢氏手里吃过苦头的，因卢氏执掌中馈，待下人比较严苛，所以，得罪的人必然不少。

    见她失了势，落井下石、幸灾乐祸的纷至沓来，也让卢氏尝到了什么是墙倒众人推。

    听着这七嘴八舌的话，罗锦心不甚在意地笑了笑。

    前世，她也是这样被卢氏给陷害，最后众叛亲离，至死都没有见过外祖母的面儿。

    今生，卢氏这也是自找的，不是吗？

    卢氏就像是被人抽筋剥皮一样，瞪着罗锦心半天都说不出一句话来，只是有气无力地辩解着，“不是这样的，不是这样的……”

    罗锦心已经对这个充耳不闻了，她走出了厢房，看也不看卢氏和安清。

    大门口处，走来一个人，正是大少奶奶房氏。

    她带着一个小丫头，满面含笑地进来了，打头看到罗锦心从厢房里出来，不由怔愣了下。待看到这么多的丫头婆子都挤在厢房门口，房氏不由气恼起来，呵斥那些丫头婆子。

    “一个个都闲的没事儿干了吗？大姑娘都起来了，不知道服侍着姑娘？”

    下人们被房氏这么一呵斥，一个个吓得忙出去，各干各的去了。

    到底是“新官上任三把火”，下人们惯会看人下菜。

    厢房门口的人都散了，房氏这才看清里头是个什么情况。

    就见卢氏已经瘫坐在地上，双目发痴，灰头土脸的样子，跟死了亲爹一样。

    她还纳闷着，往里走了两步，就见一地的碎衣裳，遭了土匪一样。

    跟卢氏的小丫头眼尖，往屏风后头一探头，吓得立马就缩了回来，“大奶奶，您快看。”

    卢氏探头一看，立即就涨红了脸。

    她看着地上已经给痴傻了一样的卢氏，冷笑道，“没想到二太太真是教女有方啊，养出这样伤风败俗的女儿来，还有什么脸面待在府里？”

    房氏这是拿出管家人的款儿来教训卢氏了，看着卢氏那低垂着的头，连一声分辨都不敢的样子，心里不由十分得意。

    想当初，卢氏也是这样呵斥着她的，真是风水轮流转啊。

    见罗锦心站在院子里，一张小脸冷肃着，没有什么表情。

    房氏知道，现在这些烂摊子该轮到她来收拾了，她能扬眉吐气地管家，这里头离不了罗锦心。罗锦心是要嫁入恒王府的人，到时候可就是妥妥的世子妃了，如今又肯来亲近她，她自然不会放过这大好的机会。

    虽然安清和吴勇两个出了这样的事情，这里头的玄机很多，但她也不会捅出来。

    谁让卢氏母女平日里就不是个好东西，有这样的事儿，也不算委屈了她们。

    “这样不要脸面的东西，还留在府里做什么？来人啊，去告sù老太太去，让老太太定夺！”

    卢氏似乎哑巴了一样，听见这话，只是身子动弹了一下。

    那些想巴结房氏的丫头赶紧麻溜地跑到了崔老太君的院子传信，不过片刻的功夫，崔老太君就坐着软轿来了。

    一路上，传话的丫头早就跟她一五一十交代了，再加上卢氏平日里苛待下人，那丫头更是添油加醋起来，不仅把安清的事儿说了，还把卢氏怎么肖想罗佑天的事儿也给说了。

    崔老太君至此才知道，原来卢氏对她的女婿有那样的心思。

    到底是亲生的女儿，被卢氏给恨了那么多年，后来自己女儿死了，卢氏还不罢休，竟然想对自己的外孙女儿下手。

    这样恶毒的妇人，竟然待在她身边那么多年。崔老太君想想都后怕，万一卢氏对她也恨上了，岂不是完了？

    一路上，崔老太君嘴里都在不停地骂着“蛇蝎毒妇”的话。

    到了清秋院，房氏和锦心连忙迎了上来。

    崔老太君下得轿来，先是抱着锦心大哭起来，“可怜的儿，没想到这一qiē都是卢氏这贱人捣的鬼，害得你受了这么多的苦！”

    罗锦心任由她抱着，两个人上演着一出祖孙情深的戏。

    只是锦心心里却暗笑：卢氏不过是个跳梁小丑罢了，这么多日子以来，若是外祖母能善待她，她也不至于被卢氏三番五次地给害了。

    何况，前一世，自己已经被卢氏给害死了。那时候，崔老太君在哪儿呢？

    不管怎样，她临死之前，不是也没见上这个外祖母一面吗？

    要不是她那副势利眼，她也不至于被卢氏给钻了空子。

    说到底，还是墙倒众人推！

    崔老太君看着卢氏没用了，就把这一qiē全都推到了她的头上了。

    正瘫坐在地上一动不动的卢氏，听见崔老太君的话，忽然猛地抬起头来，不顾一qiē地摆脱开丫头的束缚，竟然就窜到了崔老太君面前，赤红着一双眼睛死死地盯着崔老太君，吓得房氏忙喝命众人，“还不快拉住她？”

    几个粗壮的婆子立即上前攥住了卢氏的胳膊，卢氏动弹不得，却嘶哑着嗓子冲罗锦心喊道，“你个小贱人，别以为这老东西对你有多好！告sù你，上次赶你出府，可是这老东西的主意。她生怕你得罪了诚亲王府，想把你给推出去。那一次相看，也是这老东西授意的。要不是她，你以为我敢吗？”

    也是走投无路了，卢氏现在跟疯狗一样，逮着崔老太君咬个不停。

    反正她和女儿都没了名声了，她也豁出去了。(未完待续。)