
    这架势，是要强行把她给带到东宫去了？

    罗锦心静静地站在那儿，唇角紧抿着，一动不动。

    她倒要看看这内侍有多大的胆子，光天化日之下竟敢用强？

    内侍见罗锦心无动于衷的样子，越发来气。他指挥着那两个小太监就要把罗锦心给架到车上去，却不料身后忽然响起一声怒吼，“常公公，你敢动本世子的女人？”

    林珏一直在对面看着罗锦心，她没有上车，他自是不肯走。

    只是常公公一来就直奔罗锦心而去，压根儿就没有看见林珏还在对面站着。

    一听身后那狠厉带着煞气的声音，常公公浑身就是一哆嗦，赶忙拧过身子看时，就见林珏正煞神般拿着马鞭子站在他身后。

    吓得常公公腿脚一软，就跪在了林珏面前，“呵呵，林世子恕罪。老奴眼瞎了，竟没看见您老也在这儿。”

    这煞神可是个杀人不眨眼的主儿，他要是得罪了他，可不敢保小命能留住。

    这主儿生起气来，打他一顿，甚至把他给杀了，太子和太子妃还能为了他一个阉人，和这主儿置气吗？

    人家可是姐夫姐姐的关系啊。

    常公公想明白这点儿，就赶紧对着林珏赔罪。

    可是林珏却不领情，这家伙不过是东宫里的一条狗罢了，竟然仗势欺人，要来动他的罗锦心！

    也不问问他林珏的女人是能随便想动就动的吗？

    “你眼瞎了不要紧，但别连耳朵都聋了。”林珏没有好气。话里的意思很明白。

    方才他已经说了，罗锦心是他林珏的女人，这家伙此时给他赔罪归赔罪。却压根儿只字不提这话。

    是他没听清楚，还是故意装作没听见？

    如果没听见，他不介意再说一遍。

    但常公公能在太子妃身边，自然也不缺心眼儿。

    他一听就知道林珏说的是什么了，那神情就跟吃了黄连一样，眉眼拧成了疙瘩。

    “世子爷，这事儿您可不能怪老奴啊。不是老奴想对罗姑娘如何。实在因为这是太子妃殿下的命令，老奴不敢不从啊。”

    他惹不起这个主儿，可也惹不起太子妃殿下啊。

    明面儿上。这是太子妃殿下授意的，可他知道，罗姑娘是太子殿下相中的人。

    他哪里知道林珏竟然也喜欢罗姑娘！

    这可真是头一遭遇到这样糟心的事情，这姐夫小舅子竟然喜欢上同一个女人了。

    这让他一个内侍夹在中间怎么做啊？

    他这副苦瓜脸让林珏看了很生气。确切地说。林珏对他的话很生气。

    什么是太子妃殿下的命令？

    他姐姐什么时候开始想往东宫里拉人了？

    他居高临下地看着常公公，手里的马鞭一下一下地在宽厚的手掌上敲着，一字一句问道，“你说姐姐让你来把罗姑娘带走的？”

    他紧盯着常公公的眼睛，问得咬牙切齿的。

    姐姐为何要这样做？

    难不成是太子的意思？

    一想起太子身边有那么多的女人，还要跟他抢罗锦心，林珏就火气攻心，那语气越发不客气。

    “你回去告sù太子和太子妃。就说我和罗姑娘已经订亲了。”林珏也不管常公公那脸色变幻成什么样儿，只管挥着马鞭子把那两个小太监给赶开。

    罗锦心看着面前这个霸气邪魅狷狂的男人。没来由地就心跳加快了。

    这男人，这么护犊子般护着她，也不知道这辈子嫁给他是不是对的。

    “上车吧，我送你回去。”林珏冲罗锦心说道。

    这个时候，锦心也不好再拒绝了。有他在身边，到底安稳些，她顺从地点点头，这副乖巧的模样看得林珏唇角一勾。

    看来这小女人对他很是信任了。

    林珏把罗锦心送上车，自己则翻身上马，带着侍卫们护送着罗锦心扬长而去。

    常公公趴在地上，好半天才起来。

    他揉了揉自己那跪得发麻的膝头，没好气地吆喝着小太监，“还看什么看，不赶紧回去等死？”

    小太监赶紧收回目光，扶着常公公上了马，绝尘而去。

    常公公回到东宫，马不停蹄地就奔到了林环的住处，那事情一五一十地说了。

    林环听完，面色十分难看，把一盏滚烫的茶水悉数都泼到了常公公脸上，烫得常公公杀猪般叫唤了两声，却被林环给厉声喝骂住了，“再敢嚎哭一句，把你放油锅里炸了。”

    吓得常公公赶紧闭上了嘴巴。

    这个主儿心狠手辣，跟他弟弟有的一拼。他是她身边的老人了，还被她这般呵斥责骂，脸面真是丢尽了。

    但常公公不敢诉苦，只能听林环骂够了，才长出了一口气。

    “你说，我弟弟和罗姑娘订亲了？”林环看着常公公的眼睛，紧紧地问道。

    “是，林世子是这么说的。”

    常公公忍着满脸的疼痛，小心翼翼地答道。

    “他倒是快，竟连我都不知道？”林环有些恼怒，心里却带着点儿庆幸。

    女人都是这样子的，虽然说把罗锦心接进东宫，她更能压她一头，可到底是和她分享一个男人的，她心里怎么会痛快？

    嫁给他的弟弟，她虽说不好再去压着她，但总好过和她同侍一夫。

    林环这么想的时候，忽然觉得心里轻松起来。

    她让常公公起来，命他去给太子传话，就说罗姑娘和林珏已经订亲了。

    常公公赶紧地磕了头去了。

    林环坐在圈椅里却冷笑起来。

    她那弟弟素来天不怕地不怕，这回就看他怎么收场了。

    她倒是想看看，她的夫君太子殿下，要怎么和她弟弟争抢一个女人！

    却说萧裕得了信儿，也是震惊异常。

    他没想到罗锦心竟然答应了林珏。

    他像萧恪那样，也是想不通。

    林珏比起他和萧恪来，就是个外姓世子，那罗锦心但凡有点儿脑子，也不会嫁给他的。

    想是林珏长得比他和萧恪都要英俊的缘故吧？

    自古嫦娥爱少年，罗锦心也是个闺阁女儿，自然不能免俗了。

    若是跟罗锦心把道理讲明白了，凭着她那聪明伶俐劲儿，该是会明白的！

    萧裕先前还满腹的担忧，这会子想清楚了却又松下心来，当即就吩咐人备车，竟然亲自前往锦心的住处。

    林环在屋里等着萧裕跑过来跟她商量对策呢，没想到左等不来右等不来，等了半天，竟然等到了萧裕出宫到罗锦心住处的信儿。

    她气得当即就掀翻了玲琅满目的菜品的桌子！(未完待续。)