
    她朝后伸出手来，晃了晃，白芍和紫薇两个就知道怎么做了。

    她们从床前迎向安清，一左一右每人架起了一只胳膊，把她就给钳制住了。

    “罗锦心，你个贱人，你给我滚出去！”被白芍和紫薇两个给架住的安清，丝毫动弹不得，只得声嘶力竭地吼着。

    罗锦心却连眼皮子都不抬，只挥了挥手，捂着嘴秀气地打了个哈欠，“吵死了，好烦！”

    话音刚落，白芍和紫薇两个就把安清原封不动地给推了出去。

    安清乃是闺阁弱女子，虽然脾气不小，可力气到底还是小了很多，被白芍和紫薇两个给推出去之后，就蹬蹬地连连后退了几步，一屁股坐在了门口的石阶上。

    幸好白芍和紫薇的力道不是很大，不然，一个跟头栽下去，势必会头破血流的。

    吃了大亏的安清，从地上爬起来，揉揉摔疼了的尾巴根子，就要上前冲。

    罗锦心那小贱人竟然敢雀占鸠巢，霸占了她的屋子和床不说，还把她给赶出来，这简直是是可忍孰不可忍。

    可是白芍和紫薇两个不是吃素的，她们两个是林珏精挑细选来保护罗锦心的，凡是和她们家世子妃做对的人，她们可不管她们身份地位高低，只管打了出去再说。

    身为暗卫，她们这点儿忠诚度还是有的。

    见安清跟一头气急了的疯牛一样冲了上来，两个人对视一眼。伸出胳膊就去格挡安清。

    她们世子妃忙活了大半日，难道连个觉都不能睡？

    这还了得？

    世子爷可是亲口吩咐了，只要见到世子妃受委屈。就立即把世子妃给接回来。

    所以，这两个人除了听命于林珏和现如今的主子罗锦心，其他人的账，她们一概不买。

    安清不过是个嚣张跋扈的大小姐而已，她们哪里放在眼里？

    见安清一副死猪不怕开水烫的样子，这两个人也火了，上去就一把拽住了安清的胳膊。白芍冷声扭脸，问身后的人，“这个女人太吵了。妹妹，你说有什么好法子让她乖乖地闭嘴？”

    紫薇听了，装作一副认真的样子在那儿掰着手指盘算，“好方法就是找个人家把她嫁出去。让她到别人家里吵去。”

    安清这样的人。在白芍和紫薇眼里，不过是跳梁小丑。她们跟着罗锦心，只觉得同是表姐妹，怎么差距就这么大呢！

    “就她，还想嫁出去？”紫薇撇了撇嘴，一副不可置信的眼神，看得白芍一阵咂舌。

    若是比起来，这个安清简直给她们家世子妃提鞋都不要。

    这等货色。还真入不了她们的眼。

    白芍是个有心计的人，见安清乖乖地被紫薇给拽住。动弹不得，她这才放心地冲紫薇一笑，“哎，真是好可惜啊，这么一张清秀的小脸蛋儿，竟然生就这么火爆的脾气。依我看，安姑娘还是少惹事的好，不然，可别怪我们不客气了。”

    安清听白芍这般说，不由被吓得心呼呼地跳。

    她虽然不知道这两个林珏送来的侍女有什么本领，但凭她，还是觉出这两个侍女身上有些功夫。苦于现如今被人给制住了，有再大的委屈还不能和外人说出来，安清只得低了头做乖宝宝的样子。

    白芍和紫薇看着安清，不屑地从鼻孔里哼了一声，粗声粗气地道，“有的人就跟苍蝇一样惹人厌，好在我们世子妃宽容体贴，不跟她计较罢了。”

    安清刚才已经领教过她们的身手，这会子，坐在石阶上，冥思苦想着，就像是老僧入定一般。

    墨香在她身后看了一会子，也不明白自家姑娘怎么一下子转了性一样。

    她哪里知道，此时的安清，委屈不甘和惊惧，几种情xù都被激烈地压抑着。

    她怯生生地走到安清跟前，小声道，“姑娘，咱还是进屋子歇着吧。这么晚了，还是别打扰人家歇息了。”

    安清要是个明白的，有自己丫头给她弄了个台阶下，也就顺势回屋了。

    可她偏是个心胸狭窄的，墨香这一说话，顿时就勾起了她满腹的委屈和不甘。

    瞧见墨香就蹲在她对面，安清咬着牙就抡圆了一个耳光甩过去，目眦欲裂地骂道，“小蹄子，跟着那小贱人一起来欺负我是不是？你不过是个卑贱的下人，世代相传的奴才，还敢在本小姐面前说话！”

    她吃了大亏，眼下光想发泄出来，身边也就剩了个墨香算是靠得住。所以，她就把气都撒在墨香身上。

    墨香没料到自己一番好心，竟然又挨了姑娘一个耳光，加上先前的，可是有三个耳光了。

    她捂着自己的脸儿，睁着一双委屈的眼睛，不敢看歇斯底里泼妇一样的安清，更不敢看其他人。

    好半日，安清终是长长地出了一口气，发泄一通，她着实痛快了些。

    只是想起刚才看到的罗锦心，正趴在她柔软雪白的大床上睡觉，她就气得恨不得插翅飞进自己的屋子，把罗锦心从床上拖下来一顿乱棍家法伺候！

    可是林珏送来的这两个侍女，跟门神一样守在门口，她可不敢去冒这个险！

    眼睁睁地看着堂屋里熟悉的东西，她只好迈开跟灌了铅一样的腿，朝客房而去。

    可是她那低垂的眸子里，一闪而过的是深深的幽怨。

    凭什么罗锦心那小贱人就这么好命，不仅赖在她这儿不走，反倒是反客为主了。

    可是她到底还是吓怕了，生怕这两个侍女再给她点儿厉害尝尝，只得乖乖地扶着墨香的手进了厢房。

    安清躺在厢房的小床上，闻着许久没人住过的地方的霉味儿，久久不能入眠，一个劲儿地辗转反侧，琢磨着想什么法子再去报复罗锦心。

    这不要和林珏大婚了吗？

    既然罗锦心赖在她的院子里不走，那就别怪她不客气，她会让她很快身败名裂的，看看到时候林珏还会这么宝贝她！

    安清想着罗锦心将来成了残花败柳，被林珏厌弃，被老太太给赶出去的那副凄惨的景象，顿时就觉得自己今晚挨的那几巴掌也不疼了，心情好了许多，连带着也疲乏了，打了几个哈欠，竟然就睡着了。(未完待续。)