
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    只是如今不比往日，她心里早有准备，再加上林珏给她的这两个侍女身手都很好，她也就没什么好怕的。

    “我好不容易来一趟外祖母家，自然要多和清表姐亲厚亲厚的。你这丫头怎么就不明白？”

    她瞪了紫芝一眼，吓得紫芝满嘴的话又咽了回去。

    紫芝在锦心的授意下上前敲门，可是那两扇大门关得死死地，里头的人也似乎死绝了一样，敲了半日，愣是没有一个人应答的。

    紫芝气不过，安大姑娘明知道自家姑娘要来这儿住着，这会子却不给开门，这不是明摆着想把姑娘给赶出去吗？

    她气得缩回了手，跺着脚，喊了声，“姑娘……”

    也难怪紫芝气成这样！

    这几日住在外头，哪里受过这样的腌臜气？

    不过是才回来半日，这府里就没有一个省心的。

    只是锦心却不甚在意，要是安清痛痛快快地给她开了门迎她进去，那倒是怪了。

    凭着上辈子对安清的了解，罗锦心知道，安清不会善罢甘休的。

    而且，她的方式更激烈，不像卢氏，手段更高明些。

    不过不管是激烈也罢，高明也好，她能重活一世，就什么都不在乎了。

    看一眼那黑漆漆的大门。锦心唇角抿了起来。

    不让进是吗？

    不愿见她是吗？

    那她就偏要恶心恶心安清，让她睡里梦里都别想摆脱自己！

    她后退了两步，相了相那两扇黑漆漆的大门。刚要开口，就听林珏送来的那两个侍女中的一个——白芍开口了。

    “姑娘，要不要我们姐妹把门给踹了？”

    这话问的，实在是——太合心意了。

    她正有此意来着。

    刚要点头答应，却不料身后忽然传来一阵踢他踢他的脚步声。

    锦心不由回头看去，却见一个高大的身影踉踉跄跄地朝这边走来。

    夜色里，虽然院门口挑着两盏大红的灯笼。但隔得远，她还是看不清来人是谁。

    不过，从身形上可以确定。此人是个男人！

    还未及来人走近，锦心就闻到一股浓郁的酒气。

    看样子

    罗锦心刚走到内宅二门前，忽然想起自己的xxx落在屋里了。她转身就要回屋去取，却没想到撞见了宿醉刚醒的吴勇。

    吴勇昨晚不胜酒力。喝得酩酊大醉。直睡到日晒三杆才被丫鬟喊醒。知道他母亲和姨母寻他商议事情，他匆匆梳洗一番就往卢氏的院子去。却没曾想，在半路遇见了罗锦心。

    因为一早要去xxx，罗锦心特意收拾打扮了一番。葱绿色的妆花褙子，鹅黄色百花穿蝶百褶裙，一头青丝绾成双丫髻，不饰金银珠玉，只用两根石青色的折枝花水纹发带绑住。脸上略施粉黛，抹了点唇蜜。清丽脱俗。

    吴勇看得眼睛发直，咽了口口水，这才上前作揖行礼，满脸堆笑：“锦心表妹这是往哪去？”

    夜色已深，这后宅里竟有男人出没，实在是让她对安国公府刮目相看了。

    看来，卢氏这个当家人也快要干到头了。

    若是换做平日，这大半夜的遇到一个醉醺醺的男子，她说不定还会有些害怕。

    只是眼下有林珏送来的两个身上有些功夫的侍女，她就放心了。

    罗锦心仔细地盯着那个越走越近的人影，好半天才认出来，这人不就是卢氏的外甥——吴勇吗？

    他这么晚了，摸到安清的院子里做什么？

    就算是表兄表妹的关系，但这大晚上的，也是于理不合！

    吴勇摇摇晃晃地一直走到清秋院的门口，才发现此处站了好几个人，不过，都是些女人。

    他觑着乜斜着的醉眼看了看这几个人，一眼就认出了罗锦心来。

    虽然喝得醉醺醺的，但因头一次到安府上的时候，就见着了惊为天人的罗锦心，自此后，他就一直对锦心念念不忘。

    可是人家都快要成为恒王世子妃了，他这个表兄在她这里，就成了一文不值的登徒子了吧？

    一想到罗锦心那惊世的容颜，他心里就痒痒的跟猫抓一样。

    眼前的罗锦心，身量纤细，大红灯笼映照下的面容，更是清理绝伦，美艳无双。

    她身穿一件月白素色立领衫，下着一条月白百褶长裙，袅袅婷婷地站在那儿，恍然仙女下凡。

    吴勇不由得咽了一口唾沫，喉结上下滑动着，垂涎的目光一直在罗锦心身上上下逡巡着。

    他的目光，让罗锦心十分不喜。他那双眯缝眼里射出来的光，好像能穿透人的衣服，让她有一种光天化日之下被人剥光了的感觉。

    她很不自在地轻咳了一声，目光平视着前方，对吴勇一点儿都没有好感。

    吴勇靠近前来，忽然就有些清醒了。

    面对佳人，吴勇把自己那副浪荡公子哥儿的举止收敛了许多。

    可是面前的佳人秀色可餐，吴勇这个色胚子喝多了，整个人都处在混沌之中，看向罗锦心的眼神，那是赤果果的占有欲。

    锦心不动声色站在那儿，等着吴勇慢慢靠近。

    今儿，要不把吴勇的念头给绝了，那她以后的日子更难过。

    不杀鸡给猴看，猴哪里学会听话呢。

    吴勇走近前来，那双眼睛放肆地在罗锦心身上上下打量着，罗锦心可以清楚地看到他嘴角流出来的哈喇子。

    天，她实在是受不了这个人的这样的目光和神情了。

    那眼神，冒着绿光，看上去就跟要把人给生吞活剥了一样。

    虽然两世为人，但罗锦心到底还没有经历过这样的事情。

    吴勇那眼神，她算是看明白了。

    看见吴勇靠过来的一霎，她就嗅出了这里头的端倪来。

    没有卢氏的许可，吴勇怎么能进得了后宅？

    她不大清楚，吴勇的行径，到底是卢氏操纵的，还是他自己的事情！

    只是不管是谁指使，吴勇这个不要脸的男人，也算是人渣了。

    “表……表妹，你，你怎么在这儿？”一路蹒跚走过来的吴勇，看来喝了不少，连舌头都大了。

    对于这样的人，她敬而远之，不想去招惹。

    还一口一个表妹的，她跟他可是一表三千里的。

    她不动声色瞥一眼吴勇，就见这个男人醉醺醺地忽然朝她这边直挺挺地倒下了，那高大身形轰隆一声，砸起了一地的尘土！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)