
    这一出闹剧折腾了将近一个时辰才结束。

    院子里的下人们收拾了一番都各自散去了，清秋院终于清净下来。

    罗锦心见墨香已无大碍，呼吸平稳地睡着了，这才有些疲惫地坐了下来。

    紫芝重新打来热水，服侍着她擦了手脸，见外头天还黑着，就劝道，“姑娘，忙了一晚上，您再睡会儿吧。这里有奴婢守着就行了。”

    锦心看一眼墨香，点点头道，“既如此，不如我们一同在这罗汉榻上歪着吧。”

    外间里还有张床榻，想是安清的丫头值夜用的，于是锦心就喊着白芍和紫薇，道，“你们也躺下来歇歇吧。”

    这两个人她可不好意思当丫头使唤，林珏送来的人，可要用在刀刃上的。

    白芍和紫薇两个却不进来，只是虎视眈眈地守在外间，瞪着安清。

    这女人实在是太不知羞耻了，自己的丫头差点儿被烧死，她一个人蹿出来连说一声都不肯，简直就是草菅人命。

    相比起世子妃来，这女人就是个蛇蝎美人。

    怪不得以前听人说这女人想忘世子身上贴，世子没看上眼呢。如今她还嫉妒世子妃，这不是找死呢吗？

    安清被这两个眼神像刀子般凌厉的女人给看得头皮发麻，可是想起母亲卢氏对她说的话，她又有了底气。

    她不敢对视着白芍和紫薇的眼睛，只是嬉皮笑脸地朝屋里喊着，“罗妹妹。我能进来看看墨香吗？”

    她话刚说完，就见白芍和紫薇两个齐齐地翻了个白眼：先前在院子里。墨香一口气儿都没有的时候，是哪个不要脸的嫌人家脏来着？

    如今倒好。打着探望的幌子，不定心里有什么幺蛾子呢。

    这会子世子妃累得不行了想睡会儿，她进去了，可不就打扰了世子妃了。

    白芍和紫薇两个可不看这府上谁的脸色，径自伸胳膊一拦，“对不住了安大姑娘，我们世子妃累了，歇着了，不便打扰。”

    安清本就预料到这两个死女人不可能轻yì让她见着罗锦心的。只是万没料到，这两个人竟然一口一个“世子妃”叫开了。

    这还没嫁给林珏呢，哪儿的世子妃？

    安清不屑地撇了撇嘴，冷哼一声，“既然如此，那我就不去打扰你们世子妃了。”

    那句“世子妃”，她咬得格外响。

    说罢，也不管白芍和紫薇是什么表情，她则大剌剌地朝榻上躺去。

    她这么一躺。白芍和紫薇还怎么睡？

    世子妃虽然说让她们躺着歇歇，她们可不能真的歇着，因为世子再三嘱咐她们，务必要保护好世子妃。

    今儿在这清秋院里。她们已经见识到安国公府的水有多深了。

    不过是几个上不得台面的小蚱蜢罢了，却偏要在背地里乱蹦乱跳，让世子妃不得安宁。

    依着这二位的脾气。早就想把这些牛鬼蛇神一锅给端了。不老实，打他们一顿。看她们还敢欺负世子妃。

    只是这也是她们自己心里想想罢了。用世子的话来说，打人杀人并不能解决问题。真正能令敌人害怕的，是让她吃了亏之后还有苦难言，那样，才会让人体会到报仇的快乐。

    世子爷本人就嫉恶如仇，但却不是那种没脑子的人，他说这样，那就是这样。

    所以，她们一qiē都听世子妃的，就想世子妃所言，好钢要用在刀刃上。

    今晚，可不就露了一手了？

    要不是白芍跳进着火的厢房，墨香早就死了。

    能为世子妃积攒下一份善德，她们也算是尽了一点心了。

    锦心在里屋早就听见安清在那儿叽叽喳喳的了，听她假惺惺地要进来看墨香，锦心就知道她没安好心。

    要是真有心，早干什么去了？

    知道安清霸占了外头的榻，白芍和紫薇两个没地方歇着，锦心就喊她们进来。

    屋里还有一张藤屉子春凳，铺上一床被子，勉强能躺一躺。

    主仆几个都安顿好了，锦心就不紧不慢地问她们，“这会子我给你们几个讲个故事可好？”

    紫芝一听，顿时愣了。她们姑娘何时有功夫给她们讲故事了？

    忙了大半个晚上，这会子早就疲乏透了，怎能还让姑娘讲故事？

    她连忙拦着锦心，“姑娘，趁这会子天还没亮，您赶紧眯一会儿吧，这眼看着要嫁人了，可不能熬坏了。”

    紫芝虽然是锦心的丫头，但眼下比锦心还巴不得嫁入恒王府呢。她总是提心吊胆地住在安国公府，生怕一不小心，姑娘就糟了卢氏她们的暗算。

    嫁入恒王府，有林世子护着，这些不要脸的东西看看谁还敢闯入恒王府祸害她们家姑娘？

    只是锦心讲故事本意不是这样，听见紫芝拦她，忙笑道，“你个死蹄子，管那么多做什么？我要是累了还能讲吗？”

    说得紫芝一头雾水，可姑娘都这么说了，她只好闭上嘴了。

    就听锦心在伸手不见五指的黑夜里轻笑起来，那空灵清新的声音如同花间仙子般，让人心荡神驰。

    锦心笑了几声，见几个丫头都不吭声了，方才捏着嗓子怪声怪调道，“我给你们讲个鬼故事。从前啊，有一个书生，进京赶考，因为家贫，就住在城外一座破败的寺庙里。他每日都用功读书到三更，一天晚上，月黑风高，万籁俱寂，伸手不见五指，就像现在……”

    说到这儿，她停顿了一下，细细听着动静，就听身边几个俱都屏气凝神，听得正入港。

    她不由暗笑，接着说下去，“……读到夜半，忽听窗棂被风吹得一阵响，书案上的烛火忽明忽灭，那书生无意中抬头，就见蒙了白色窗纸的窗户外，忽地闪过一个黑乎乎的人影……”

    她刻意把声音压低了，嗓子沙哑粗糙，听上去有些瘆人。再加上屋子静得落针可闻，着实有那种阴森森的感觉。

    一语未完，忽听外头发出一声闷响，似乎有什么东西撞了一下。

    至此，白芍紫薇紫芝几个才明白过来锦心的真实意思了。

    原来，她是想吓唬吓唬安清啊。

    外头那声响，白芍和紫薇两个练功夫的听得出来，分明是安清撞在了床榻腿上了。想来这家伙听了鬼故事害怕，惊慌慌地躺不住了吧？

    紫芝是个心思灵敏的，明白过锦心的意思后，故意也压低了嗓门道，“俗话说‘不做亏心事，不怕鬼敲门’。但凡做过亏心事的，那鬼啊怪啊的，最容易找上门来了。”

    这话一说，锦心不由暗暗戳了戳紫芝的胳膊：这丫头，可真带劲儿。

    这么来一个捧哏的，让这恐怖阴森的气氛达到了顶点。(未完待续。)