
    于是，房氏连忙站起来，绕过两个庶妹，来到崔老太君跟前，端过她面前的茶盅递到了她唇边，劝道，“老太太，您别生气，先喝口水润润。清妹妹小女儿心态，想是看着罗妹妹要嫁给林世子了，心里有些吃味也是有的。”

    这话看似处处为崔老太君着想，却一棒子打翻了安清。

    安清一个待嫁之女，就算有些少女心思，也不能表露出来的。更何况，如今房氏说她嫉妒罗锦心嫁的好，更是让安清的名声不好听了。

    她婉婉转转的几句话，就把安清离席是因为嫉妒罗锦心的丑名给扣实了。

    卢氏一听，那双丹凤三角眼里立即就冒出一股怒火来。

    这个房氏，平日里看上去老实巴交的，什么时候也学会了搬弄是非了？

    她的清儿什么时候嫉妒罗锦心了？

    当然，她嫉妒也是藏在心里的。

    房氏难道不怕死了吗？非要和她对着干！

    把茶盅往桌上猛地一墩，卢氏挑了眉毛就阴阳怪气地对上了房氏，“怎么说话呢？清儿什么时候吃味了？你哪知眼睛看见了的？”

    房氏听着卢氏那阴阳怪气的话，心头未免一颤。她瞥了眼罗锦心，不敢说话了。

    平日里，在卢氏的威势下过日子过惯了的，就算有这个篡权之心，她一时还不敢表露得那么彻底。

    但罗锦心却给她一个放心的眼神，房氏立即就大起了胆子。

    只要罗姑娘给她撑腰。她就没什么好怕的。

    卢氏再大胆，老太太还活着，她就翻不出天去。只要她把老太太哄好了。将来，这个家才是她和蓝哥儿的。她若是掌不了家，那她们娘俩以后的日子可就不好过了。

    为了她和蓝哥儿，她也不能认怂。

    她瞄了一眼垂着眼皮似乎有些疲乏的崔老太君，装出一副可怜巴巴的样子，看着卢氏的眼神，也跟小鹿一样。乖巧得让人心生怜惜。

    “二太太，是我不好，说话没经过脑子。你别往心里去。”

    听着房氏这柔弱示好的话，卢氏神情放松了些，却依然不冷不热地哼了一声，“你没经过脑子不要紧。可千万别把我的清儿给拉下水。你没教养可以随便乱说话。但我的清儿可不是你能说的……”

    她凭着自己执掌中馈历练出来的嘴舌，把房氏给冷嘲热讽了一顿。

    看着房氏连连点头一副受气小媳妇的样儿，卢氏心里方才痛快了。

    只是不料她话音刚落，上首的罗锦心就轻嗤了一声，小声嘀咕道，“这个家真是越来越没规矩了……”

    话落，就听崔老太君重重地一拍那张花梨木的大圆桌，从鼻孔里沉沉地哼了一声。“卢氏，你是不是把我当成死的了？我们安家长房长孙媳妇什么轮到你来管教了？”

    卢氏听见罗锦心那声轻嗤的时候。心里已经不舒服了。及至她小声嘀咕出来，卢氏只觉得心里跟吞了一只苍蝇一样，哽在嗓子眼儿里让她吐不出来还咽不下去。

    这个小贱人仗着马上要成为恒王世子妃了，竟敢对她一个长辈这般无礼？

    可还没等她要嘲讽罗锦心一番，就听见崔老太君指名道姓地当着晚辈的面儿骂起她来。

    骂她倒也罢了，关键还替房氏长脸！

    这不就意味着方才她对房氏说的那番话纯粹就是放屁了？

    崔老太君的话，让卢氏从头到脚都仿佛被淋了一桶冰水一样，浇了个透心凉。

    她实在是想不通一向对她维护有加的崔老太君今儿是怎么了？

    难道是老糊涂了不成？

    只是她毕竟还没有把安国公府完全握在自己手心里，即使心里对崔老太君已经恨之入骨，卢氏表面上却还是装出一副温驯的样子。

    见崔老太君指着她的鼻子，气得呼哧呼哧直喘粗气，卢氏顺势就站起了身子，紧走几步来到了崔老太君跟前，竟然噗通一声跪在了她面前，立马就涕泪交流地哭起来。

    “老太太，都是媳妇不好，失了分寸，竟然对侄媳妇说那些话！”

    卢氏哭得是泪一把鼻涕一把，也顾不上那帕子擦，就任由那泪水在自己的脸上肆意横流，看上去如丧考妣一样。

    可是罗锦心听得却想笑，这个卢氏，假惺惺的又在演戏呢。

    她那一番话，虽然说自己失了分寸做得不好，可却一句话都没有承认，自己到底哪儿出了错。

    失了分寸，到底失可几分？

    她噙着嘴角一抹若有似无的笑，一瞬不瞬地看着已经哭成了一个泪人的卢氏，听她接着哭诉下去，“老太太，媳妇儿也是因为清儿被侄媳妇误会，才话赶话地那么说。您老千万别生气，您要打我骂我都使得，可千万不要拿自己的身体不当回事儿。”

    卢氏果然是个会说话的，几句话的功夫，就把自己给摘得干干净净的，还倒打一耙，又把安清的事儿给扯了出来。

    这话让人听着，还以为卢氏有多么孝顺多么体贴人意！

    前世里，临死前，卢氏那张阴险恶毒的脸，至今让她记忆犹新。

    这个女人，难道和她有不共戴天之仇？

    坐在下首的房氏，看着这一幕，心里暗乐。果然罗姑娘说得对，这府上的管家之权，她确实要争上一争了。

    如今卢氏已经让老太太有些厌烦了，她要是再少一把火，岂不就更进了一步？

    她平日里深居简出，几乎不问俗事儿。但她好歹也是出身大家，虽然守了寡，但那些后宅里的阴谋诡计，她还是通路的。

    听着崔老太君勃然大怒地骂着卢氏，她觉得，自己的机会来了。

    崔老太君气得颤巍巍地直摇头，却还是没有骂够，“你去看什么看？都多大的人了，还这么不懂事儿？都是你教出来的好女儿！”

    卢氏被崔老太君劈头盖脸一顿骂，心里气得快要吐血了。当着房氏和锦心还有两个庶女的面儿，她只得忍了又忍，却是一张脸憋得通红，快要滴出血来。

    锦心算是看出来了，卢氏心里依然恨着她，放下她骂安清的时候，并没有指出她错在什么地方，这也意味着，卢氏认为安清说她的那番话是对的。

    她也弄不懂，卢氏为何对她这般恨之入骨？(未完待续。)