
    好好的一个大家闺秀，怎么变成了这样？

    安清现如今这个样子，哪里有一个闺阁女子该有的规矩礼仪，活脱脱就是一个女疯子！

    崔老太君十分厌恶地看着安清，越看越觉得她连给锦心提鞋都不配。

    好歹安清也是她们安府的嫡出姑娘，怎么就这么上不得台面？

    怪就怪她母亲卢氏的出身低。

    她把这一qiē都怪在了卢氏头上，方才憋着的一肚子的火，这会子泄了好多。

    崔老太君几乎是带着得意的笑吩咐丫头，“去把二太太叫来，我倒是要看看，她是怎么教出来的女儿？”

    安清听着祖母这冷嘲热讽的话，不由得心里一激灵，方才被罗锦心给吓飞了的三魂七魄也归了位。

    她往前爬了两步，跪好了，这才怯生生地迎上崔老太君的眸子，哭着道，“老太太，都是罗妹妹闹的。我好端端地在屋子里睡着，她却跑了进去，把我赶走。要不是她，今晚清秋院怎么会走水，闹鬼？”

    事到如今，她还觉得浑身凉浸浸的。要不是罗锦心那小贱人，她也不会吓得这般失态！

    说到底，她才是安国公府嫡出的姑娘。罗锦心，可算个什么东西？

    老太太不过是看她眼看着要嫁给林珏了，才这么护着她。要知道，毕竟是罗家的人，老太太对她再好，她到时候能给安国公府说几句好话吗？

    这怎么可能？

    她可不觉得锦心有这么好心！

    崔老太君没想到都这个时候了，安清还这么不要脸的把一qiē都往锦心身上推。

    漫说这些事儿都不是锦心做的，就算是她做的。那又如何？

    只要她能嫁进恒王府，就算是闹翻了天。她也会睁只眼闭只眼的。

    没想到她精明一世，自己一向看重的嫡亲孙女却这么愚钝。不开窍。

    她气得拉长了脸，一双眸子死死地瞪着安清，语气里满是失望，“听说你嫌憋得慌，故意跑出来找事儿的？”

    安清这会子自然知道那所谓的闹鬼，不过是自己心里作怪罢了。可归根结底，却是罗锦心那小贱人的害得。

    她要是不讲鬼故事，不故弄玄虚地一声不吭，她能吓得蹿出来。满院子乱跑？

    所以，这一qiē都是罗锦心搞的鬼，是她想坏了自己的名声。

    可是，听听老太太那是什么语气？

    什么叫她故意找事儿？

    大半夜的，一场大火折腾得她人仰马翻的，她乐意跑出来找事儿？

    想着先前在她院子里，这老太婆对她母亲那恶劣的样子，安清就觉得这死老太婆故意找茬的。

    她们母女到底哪儿不好，就惹得她这般厌烦？还特意让人把她父亲喊来。叫他休了娘。

    这死老东西不就是看着罗锦心那小贱人要攀高枝了，才对她们母女这般逢高踩低的？

    安清越想越气，不由得面上带了出来，一双眸子也毫不示弱地瞪向崔老太君。

    崔老太君料想不到安清竟会如此胆大包天。不仅丝毫恭敬的样子都没有，反而还跟瞪仇人一样瞪着她。

    这还了得？

    这不是要反天了吗？

    她还没死呢，就被自己亲孙女给记恨上了？

    崔老太君不由得冷笑一声。垂下眼皮，阴恻恻地说着。“我知道，你也大了。不把我这个祖母放在眼里了。只是你别忘了，你是小辈，对我忤逆不敬，我就能治得了你！”

    话音刚落，忽听门外一声尖刻的女声喊起来，“老太太想治一个孩子还不容易？我们母女可怜见的攀不上高枝儿，活该被人给踩在脚底下！”

    那声音赫然是卢氏的，这话一说完，她人就挑了帘子进来了。

    她一脸不屑地看着崔老太君，仿佛很是不齿她这般为难一个小辈。

    崔老太君今晚本来就被卢氏给气得快要撞墙，本想着借着安清这事儿，拿捏卢氏一下的。不料，卢氏不仅没有低头，反而还这么气势汹汹地指桑骂槐起来。

    就算她是那种见利忘义的人又如何？

    这话也不应该由卢氏说出来，她一个小户出身的，算个什么东西？

    崔老太君见安清看着卢氏进来了，也不跪了，一骨碌从地上爬起来，抱着卢氏就嚎啕大哭起来，“娘，你怎么现在才来？你再晚来一会子，女儿的小命可就没有了。”

    卢氏一见自己心肝宝贝受了这么多的委屈，顿时就急得把她搂在怀里，有意地骂起来，“清儿，跟娘说说，这府上谁跟要你的小命？娘别的本事没有，这跟人拼死拼活的精气神还是有的。”

    她一边说着，一边不怕死地看着崔老太君。

    她明知道女儿肯定是从崔老太君那儿受的气，但还是故意装作不知，要让崔老太君震惊一把。

    崔老太君也没料到这里头有这么多弯弯绕绕的，不由得一时气结，看着卢氏再也没了好脸色。

    “清丫头，你老实说说，咱们府上谁要你的小命儿？说出来，祖母为你做主，不管她是谁，一定要把她给清除出去！”

    崔老太君几乎是咬牙切齿地骂出来，只是她没想到自己身边忽然乱成了这样。

    她扶着太师椅的扶手，死死地盯着卢氏。要不是碍着这层婆媳的关系，她早就让安度把卢氏给扔了。

    可是她的儿子着实太懦弱，她只好忍气吞声地和卢氏斗法了。

    安清被自己母亲喝骂了一声，顿时就清醒过来，自然要顺着卢氏的话说了。

    “老太太，这府上谁想要孙女儿的小命，不是明摆着吗？不然，怎么霸占我的屋子，怎么对我不理不睬的啊？”

    安清急了，这死老太婆也真是的，就是装聋作哑，一问三不知，光想着替罗锦心筹划了。

    她不甘地回头看了一眼自己的小院子，只觉得心里堵得慌。

    凭什么她的院子要让出来给罗锦心那小贱人住？

    要不是那小贱人去了，怎么会走水？怎么会把她吓得跑出去？

    崔老太君哪里听不出来这话，她面色很是难看，几乎是狰狞地看着卢氏母女。

    这母女两个要不是配合默契，恐怕早就被人给看出端倪来了。

    不过，崔老太君这样的人精，自是不会容许自己被亲孙女给欺负。(未完待续。)