
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    林珏面对贴得如此相近的罗锦心，只觉得浑身的血全都涌到脑子里去了，一张绝美无俦的脸上红了一片，连耳根子都红透了。

    好在这是夜里，路边上垂着大红的西瓜灯，一点儿都不显眼。

    罗锦心也没察觉出他的异常来，两世为人，她也从未经过男女情事，哪里知道此刻林珏是怎么回事儿。

    只是让她诧异的是，她说完话，却不见林珏有任何的反应。

    林珏先前明明这么担心她来着，怎么听见她说要和卢氏母女做个了断，竟然一声不吭？

    难道他这是赞同了？

    罗锦心莫名其妙地看了一眼林珏，纵使夜色已深，但就着那昏暗的灯光，她也能看到林珏那双精致如风羽般的眸子，在暗夜中璀璨如星子，熠熠生辉，正灼热地看着她。

    锦心被他那炽热的眼神给烫着了，忙垂下眼皮，不敢和他对视。

    明明对他没什么感情的她，这会子只觉得心如小鹿再跳，脸颊发烫，似乎有一股巨大的热流袭遍她的全身。

    怪不得白日里大嫂房氏说看见一只呆头雁了呢，此时的林珏，可不就呆呆的？

    睃一眼四周无人，林珏带来的那两个侍女白芍和紫薇两个也远远地站着，锦心飞快地伸出粉拳来。捶向林珏，“瞎看什么？等过两天嫁过去怎么看还不随你？在安国公府，你给我收敛些吧！”

    她从来没想过林珏竟会也有失控的时候。在她眼里，这个男人一向孤清冷傲，谁的账都不买，连太子和诚亲王世子也拿他无可奈何！

    没想到这样一个在别人眼里高不可及的男人，竟会在她面前失态！

    这真是好笑又好气。

    林珏被罗锦心那挠痒痒般的力道捶了两下子，虽然不疼，但到底回过神来。

    他看着罗锦心那张含羞带怯的笑脸。心内的某处似乎被撞击了一下，软得能滴出水来。

    “咳咳……”他手握拳放在嘴边，咳嗽了一声。掩饰着自己方才的走神。

    对上罗锦心那双期盼的眸子，林珏的脑子飞快地转了两圈，才想起来锦心方才跟他说了什么。

    “我觉得，卢氏母女性情凶狠。不择手段。你住进来，她们怕是不会善罢甘休的！”

    林珏也压低了声音，沙哑着嗓子说道。

    罗锦心顿觉有一根羽毛在她的心底拂过，痒痒的，让她一时情难自禁。

    但她竭力压制着自己，让自己冷静下来。

    今生，虽然再努力地扭转前生的局势，但卢氏母女未倒。她绝不能松懈。

    何况，这一生。虽然能和林珏结为夫妻，但因为上一世，林珏未及弱冠之年就早夭，她更要防微杜渐，免得今生林珏还是那个命运！

    稳了稳心神，锦心冷静地说道，“卢氏母女虽然凶残，但横竖也就那几招。如今我和你已经定亲，她们两个想动手脚，只能在我闺誉上头打主意。正好，趁着这几日，我就给她们来个以牙还牙罢了。”

    林珏看着眼前这个小女子一脸的咬牙切齿，那双秀丽的眸子里似乎有隐隐的泪意，他不由得动容了。

    她在这府上到底遭了多少罪？

    不然，她怎么会这么痛恨卢氏母女？

    看着眼前这个容颜秀丽无双，身量纤细高挑的女子，林珏只想这就把她娶回恒王府，好好地呵护她一辈子。

    他低着头，细细地打量着罗锦心面上的神色，见她一双粉拳还抵在他的胸口，且紧紧地攥着，不由心疼地一把拉过，轻轻地揉着，让罗锦心慢慢地松开。

    “你放心，只要你不吃亏，出了什么事，都有我给你兜着！”林珏拿着锦心的手，在他的胸口轻轻地捶了两下，向她保证着。

    罗锦心笑了。

    一个男人，不管有多位高权重，只要始终为你着想，那这辈子就值了。

    她不知道别的男人是怎么对待自己的妻子的，但至少，前世里，她和安言相处过一段日子，安言的所作所为，始终上不得台面，除了霸道，占有欲强，似乎再也没有什么可说的了。

    身为男人，安言没有林珏这般有担当，这般，魅力四射！

    别的男人，唯恐女人多事儿。

    可是林珏却不一样，听见锦心想收拾卢氏，母女，他二话不说，拍着胸脯保证可以给她收拾摊子。

    这世上，还有什么甜言蜜语，能比得上他的话了？

    锦心站在那儿，凝望着面前那张英气勃发的俊逸面容，只觉浑身上下都在翻涌着。

    这辈子，她已经对身边的人失去了信任的希望，但林珏，却帮她重新拾起了信任，让她，不再孤单，不再寂寥。

    此刻的她，说不感动，那是假的！

    “好，有你在，真好！”不知不觉地，锦心就柔柔地对着林珏道出了自己的心声。

    林珏忍着拥她入怀的冲动，勉强定住心神，嘱咐她，“一qiē小心为上，若是实在是不好出手，就交给我吧。”

    见锦心听话地点头，林珏心里松了一口气，又道，“白芍和紫薇你尽管使唤，她们也许做粗活不如紫芝她们。但她们的身手都很好，等闲七八个大汉近不得身！”

    罗锦心听了骇然！

    没想到那两个看上去其貌不扬的侍女，身手竟然这么好！

    有她们在身边，她行起事儿来，越发有底气了。

    送走林珏，锦心带着白芍、紫薇和紫芝几个丫头，浩浩荡荡地赶往安清的院子――清秋院。

    对于这个院子，她并不陌生，前世里，没少来这儿。

    记忆中，这个院子比起她住的锦罗阁，好了不知多少。

    整个安国公府，恐怕只有崔老太君的正院比这儿强些。

    夜色已深，安清又没有去见林珏，这会子还不知道有没有歇着。

    锦心来到院跟前时，就见那两扇黑漆乳钉大门紧紧地关着，里头听不见一丝人声，像是都睡着了一般。

    紫芝看一眼那黑黢黢的大门，不由提心吊胆起来，“姑娘，咱们还是回锦罗阁住着吧。到底是咱们住过的，比这儿熟络。”

    锦心明白紫芝的心情，她也是怕自己住这儿会吃亏。

    只是如今不比往日，她心里早有准备，再加上林珏给她的这两个侍女身手都很好，她也就没什么好怕的。

    “我好不容易来一趟外祖母家，自然要多和清表姐亲厚亲厚的。你这丫头怎么就不明白？”

    她瞪了紫芝一眼，吓得紫芝满嘴的话又咽了回去。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)