
    崔老太君本是安国公府的老封君，自来都是别人顺着她，哪有她顺着别人的？

    见卢氏这般挑衅地看过来，她顿时气得满头白发乱颤，指着卢氏大声骂道，“忤逆不孝！忤逆不孝啊！去，把二老爷叫来，我倒是要看看，这样忤逆婆婆的媳妇，老二敢留着？”

    这意思，是要把卢氏给休了？

    卢氏身边的婆子忙戳了戳她的腰，小声劝道，“太太，您就服服软，跟老太太认个错吧。”

    卢氏却不甚在意地冷笑道，“放心，老太太想休我，我巴不得。就看她那窝囊儿子敢不敢了。再说，安国公府如今金玉其外败絮其中，我还看不上眼呢。”

    她掌管中馈这么多年，对安国公府的家财早就一清二楚。

    这些年，她也趁机挪移了不少的东西到外头。

    她嫁过来的时候，嫁妆也没有几个，都是些不值钱的。但这几年，她愣是把自己的嫁妆单子偷偷改写了好几遍，如今这些东西都在她的名下，确切地说成了她的嫁妆。

    就算别人知道那不是她的嫁妆，也晚了，更没有法子去断定。

    所以，卢氏就算被休，她这辈子不仅吃用不愁，就连儿女的都给攒够了。

    这些年，她这家可没白当。

    崔老太君就算精明老辣，但到底年纪不饶人，也就由着卢氏暗地里操作了。

    如今在气头上，她说要让儿子安度休了卢氏。但卢氏料定，崔老太君会后悔的。

    崔老太君身边的婆子碍于她的威势，只得小心翼翼地劝着。“老太太，您且消停消停。这么大的事儿，还得商量着来才行。再说，这是在小辈面前……”。

    那婆子也是想让崔老太君回自己屋子，消停一会儿，也许就改了主意了。

    只是崔老太君被卢氏给气得要死，恨不得现在就让她在自己跟前消失。哪里还想得到别的？

    她见这婆子小声劝着她，顿时就气得火冒三丈，“怎么？连你也不把我放在眼里了？是不是觉得我老了。不中用了？”

    那婆子被崔老太君给骂得忙垂下头，连连说道，“老太太，您别生气。奴婢这就去请二老爷去！”

    那婆子说完。赶紧脚不点地地去了。

    院子里，锦心一直在奋力救治着墨香。

    墨香都这样了，也没见安清过来看她一眼，更没听卢氏说要给她请个大夫来。

    反而她们哭的哭，嚎的嚎，弄得跟自己受了天大的委屈一样！

    她拼了命地给救墨香，听不得这些杂七杂八的声音。

    她已经用这个法子整整给墨香度气度了有一刻钟了，正在神疲体倦觉得自己快要撑不下去的时候。就听手底下的人忽地发出一丝细微的吟叫。

    蹲在一边给锦心擦汗的紫芝顿时惊叫起来，“醒了。醒了……姑娘，墨香活了。”

    白芍和紫薇两个一直板着脸，这会子也露出一丝微笑来。

    太好了，没想到他们家世子妃竟然这么厉害，能从阎王手里抢人！

    白芍把墨香背出来的时候，已经试过她的鼻息，对于他们这些暗卫来说，断人生死还是可以的。

    谁料到世子妃竟然把她给救活了。

    这简直太令人震惊了。

    主仆几个欢喜了一阵，锦心就让白芍和紫薇两个进屋找了张藤屉子春凳，把墨香小心地放了上去，抬进了她住的安清的卧房里。

    安清本来一直都哭哭啼啼，贴在卢氏身边站着的。见状，忽然就从卢氏身边蹿了出来，冲过去就指着锦心大骂，“贱人，这是我的屋子，你怎能把这样下贱坯子抬进屋里去？”

    在她眼里，墨香虽然是她的贴身大丫头，一直忠心耿耿的，但到底是伺候人的下人，一辈子都为奴为婢的，就算受了伤，也不能住进主子的屋子里。

    见她拦在自己身前，锦心伸出手去，虚虚地点在安清胸前，道，“安大姑娘，看在她服侍你一场的份上，就还她一份清净吧。”

    说完，锦心头也不回地进了屋。

    安清愣在了那里，咬着唇什么话都说不出。

    卢氏眼波犀利地盯着锦心那抹消失在堂屋里的身影，暗暗地攥紧了拳头。

    这个小贱人，无意中就把她女儿推到了风头浪尖上，才几句话，就在下人们中间，让她女儿成了一个面冷心狠的主子。

    这还了得？

    将来若是传出去一丝半点，女儿的亲事还怎么说？

    看着堂屋内次第亮起来的灯盏，卢氏恨恨地盯着堂屋内垂下来的轻绸软帘，她怎么忘了，这一qiē都是这小贱人引起来的。

    今晚，她要是不来这清秋院，她的清儿怎么会去厢房里住着，又怎么会失火？

    没有这场大火，她也不会和崔老太君发生冲突。

    算过来算过去，这一qiē，都是因为这小贱人住进了清秋院。

    看一眼站在院中还等着安度过来写休书的崔老太君，卢氏心中连连冷笑：等她收拾了这小贱人，看这老东西还有什么依仗？

    这老东西不就是看着小贱人将要嫁入恒王府，才加倍对她好的吗？

    那她就让这小贱人嫁不出去！

    卢氏紧了紧自己的拳头，发觉掌心那处隐隐作疼。她知道，是她方才的力气太大了些。

    她深呼出一口气，看着安清还站在自己的房门前踟蹰不前，不由恨铁不成钢地推了她一把，“清儿，这是你自己的屋子，你怎么不进去？等着人家雀占鸠巢吗？”

    安清被她一推，身子就进了屋。

    院子内，下人们都眼睁睁地看着卢氏母女的举动，暗潮涌动。

    安度气喘吁吁地跑了来，一进院子，就四处张望着。

    见崔老太君站在院内，卢氏就站在门口，他顿时就不知道该朝谁先走过去了。

    卢氏一见安度这副唯唯诺诺的样儿，顿时就气不打一处来。

    她这辈子怎么就摊上这么一个弱软的男人？

    罗佑天那样的，她肖想了一辈子，连个影子都没抓着。

    就算罗锦心的母亲安敏早已逝去，可卢氏还是恨她恨得咬牙切齿的。

    安敏活着的时候，被罗佑天百般宠爱，死了之后，罗佑天悲伤欲绝，随后也跟着去了。

    这让她情何以堪！(未完待续。)