
    安清气得心肝肺都疼了。

    凭什么她还没开口，老太太就一口替她答应下来？怎么就不问问她愿不愿意？

    现如今她看见罗锦心就烦得要死，恨不得她这辈子嫁不成人或者嫁给一个糟老头子才好！

    这要是住在一起，天天看着她那张明媚的笑脸，还不得把她气死？

    何况，到时候林珏来迎亲，就到她的院子里，那不是现打了她的脸了？

    安清那张还算耐看的小脸儿青一阵红一阵，看上去像是有人用颜料给她涂了一样，让罗锦心看着一阵暗爽。

    呵呵，安清，这次我要是不把你折腾够了，这个“罗”字我倒过来写。

    卢氏也是十分不满，不过她心里还打着如意算盘，所以，听见罗锦心这样的要求，并没有说什么，反倒是用眼神安抚着安清。

    到底是母女心连心，安清本来气鼓鼓的，被卢氏拿眼神一扫，她就平静了下来。

    罗锦心这小贱人想住在她的院子里，这可是她自找的。

    真是天堂有路你不走，地狱无门偏要踏进来！

    罗锦心把这母女之间的互动看得一清二楚，只管端着茶杯轻轻地呷着。

    安沅和安湘两个庶女面对卢氏、安清、罗锦心几个之间的暗流汹涌，一声儿都不敢吭。

    以前，她们俩还敢助着安清欺负欺负罗锦心，但如今人家罗锦心已经成了麻雀变凤凰了，她们哪里还敢？

    想要交好罗锦心。又怕安清给她们小鞋穿，所以，这两个人决定私下里给罗锦心送些东西。好弥补以前跟着安清欺负罗锦心的缺。

    可谁料罗锦心又提出要住在安清的院子里，这让两个人的小算盘噼里啪啦拨得叮当响。

    要想给她送东西又不被安清发现，这可真是个高难度的活儿。

    罗锦心自是不知道这两个庶女心里在那儿寻思什么，只不过看到卢氏和安清母女脸上那精彩的变化，她心里十分轻快！

    吃完了饭，罗锦心站起身来，对崔老太君道。“外祖母，我这吃饱了，想和清姐姐出去走走……”

    安清大吃一惊。住在她的院子里，她心里已经难以承受了，没想到这晚饭后还要陪散步？

    她成了什么了？

    陪吃陪睡陪散步，典型的“三陪”啊？

    可崔老太君已经乐呵呵替她应下了。“好。好，你们姐妹正好可以亲厚亲厚……”

    安清气得胸脯子一起一伏的，可卢氏却甩给她一个“万事有她”的眼神，安清这才作罢。

    罗锦心径直朝安清走去，一把拉着她的胳膊，亲昵地笑着，“姐姐，咱们出去到花园子转转去？”

    安清被她这副样子给弄的一惊一乍的。好像罗锦心大病一场之后，就再也没和她这么亲密了。

    如今这样。让她真的不敢相信自己的眼睛了。

    这样的罗锦心，虽然面色宁静，笑容甜蜜，可是看着平白地就让她心里发瘆。

    她总觉得罗锦心这次住在她的院子里，是故意的，想对付她，想让她出事儿。

    可她转眼一想，这府里就是她的家，罗锦心不过是个外来客，在她们的地盘上能怎么着？

    何况，她母亲已经私下里做了手脚，到时候，罗锦心就算是有什么鬼点子，也施展不开来。

    想到这一点，安清又放心了，和崔老太君、卢氏告辞之后，转身就和罗锦心走了出去。

    两姐妹手挽着手，看上去当真很亲密。

    只是安清这一会子，被罗锦心给弄得心里起起伏伏，连带着面上的笑容也假了许多，僵硬得就跟硬挤出来似的。

    罗锦心用眼角的余光溜了安清一眼，只觉得心里舒服得跟羽毛轻轻划过一样。

    只要安清不痛快，卢氏难受，她心里就爽得要死。

    怪不得卢氏母女总喜欢找她的麻烦，原来，被人这般惦记着，滋味这么不好受啊。

    哈哈，她出嫁前的这几天，就是要让卢氏和安清过得生不如死，度日如年！

    两个人刚出了门，就迎上了匆匆进来的丫头橙香。

    橙香是卢氏身边的丫头，现在卢氏还是安国公府的当家人，她跑进来，必是有什么要事儿了。

    橙香熟门熟路地进了崔老太君的院子，刚要往里走，就遇到了携手出来的罗锦心和安清。

    她愣住了。

    这两个人一直都不对付，什么时候好成这样了？

    只是她身为丫头，怎么可能失惊打怪的？

    她当即就上前屈膝行礼，问了好，才要往里头进。

    安清知道橙香是卢氏的心腹，不由纳闷，“这个时候，娘在里头陪老太太说话呢，你有什么事儿这么急？”

    橙香见安清来问，只得小声道，“是门房上来报，说是恒王府来人了。”

    恒王府？

    罗锦心和安清都惊了惊，这个时候，恒王府来人做什么？

    看橙香这样儿，难不成是林珏来了？

    罗锦心心里有些不自在，这个林珏也真是的，他们的亲事都定下来了，怎么还这么粘人？

    不过才一天没见，就巴巴地找上门来了？

    这一生，她对他不过是有些好感，可还没有好到跟那种真正的夫妻一样。

    她嫁入恒王府，不过是听从了林珏的建yì，摘开太子和诚亲王世子罢了。也不指望着从此后和林珏你恩我爱的。

    谁料到林珏这人还真是厚脸皮，难道她说得还不够清楚吗？

    安清看一眼罗锦心，心里顿时就不平静了。

    这个该死的小贱人，怎么这么好命？

    不仅和号称本朝第一美男子的林珏定了亲。人家还这么上心，天黑了也不忘过来看她。

    她倒好，到如今。精挑细选的，竟然一门亲事都没有定成，怪不得老太太看她的眼神都是斜的，还说她有本事要嫁给林珏那样的人，到时候嫁妆也给她置办得丰丰盛盛的。

    可她，实在是想不通，为何那些名门贵族的子弟看不上她。偏偏就喜欢罗锦心这个小贱人了？

    太子，诚亲王世子，还有恒王世子。一个个都上赶着求着她。

    她到底好在什么地方？

    除了这三个男人，安清想不到怎么才能嫁得比罗锦心更好！

    可偏偏这三个男人，都对这小贱人情有独钟，对她理都不理。

    看着罗锦心那张带着恬静笑容的面庞。她眸中那怨毒的光芒大盛。恨不得此刻就撕碎了这小贱人。

    不过她还是狠狠地把心里的那股妒火给强压了下去。

    她不能嫁得比她更好，那她让她嫁不成不行吗？

    这个时代，男子最嫌弃最讨厌女子的，不就是女子成为残花败柳，不干不净了吗？

    只要罗锦心变成那样，她不相信林珏对她还会一往情深！

    她娘卢氏曾经说过，男人最在乎的，一是女子的贞洁。再一个才是女子的容貌。

    女子要是失了贞，容貌再好。那也是残花败柳，破鞋一个。

    像林珏那样位高权重的男人，怎么会稀罕？

    看着罗锦心面上的笑容，安清掩下眸中的妒火，装作若无其事的样子，笑道，“罗妹妹，我们走吧。”

    “且等等，看看恒王府来的是什么人？”罗锦心住了脚，不上安清的当。

    她就是不想让她和林珏见面是吧？

    那她就偏要去见林珏！

    凭什么要让她高兴？

    林珏是她的未婚夫婿，过两日，就是她正儿八经的夫君，为何不见？

    安清咬着唇，重重地点了点头，只觉得呼吸不畅，都快要憋死了。

    罗锦心看得心里舒畅，扬眉吐气地等在门口。

    橙香挑了帘子进了屋，对着卢氏就张嘴喊起来，“二太太，恒王府来人了。”

    喊的是“二太太”，而不是老太太。

    崔老太君两条苍白的眉毛动了动，隐忍不发。只是面色已经沉了下来。

    卢氏却没有注意，只问橙香，“恒王府来的什么人？”

    橙香小心翼翼地答，“是世子爷带着几个人过来的。”

    卢氏眼皮子一跳，不知道林珏这个点儿过来到底为的什么事儿？难道是因为罗锦心来了？

    心里有些不平衡，面儿上却还是一派云淡风轻地吩咐橙香，“把林世子请进来。”

    橙香答应着去了，临走时，匆匆地行了礼，只是看在崔老太君眼里，简直就是敷衍了事。

    原来，卢氏已经这般不把她放在眼里了？

    崔老太君的手重重地拍在桌面上，呵斥的话震耳欲聋，“咱们府上的丫头，何时这么不守规矩了？来人，给我把这小贱蹄子拉下去打烂了。”

    橙香听见崔老太君的话，吓得赶忙转身来看。

    她不知道自己怎么就得罪了这老太太了，回想一下自己似乎也没有失礼之处啊？

    平日里，她回卢氏不也这样的吗？

    看着崔老太君那双浑浊的老眼里往外冒火，她吓得双膝一软，就跪在了地上，浑身跟筛糠似的抖个不停。

    但就算这样，她还是懵懵懂懂什么都没有明白过来。

    不过，崔老太君这火一发，卢氏却明白过来了。

    她心里暗骂一声“老东西”，面儿上却不动声色地含笑望过去，“老太太，这是怎么了？可是橙香这丫头说话不经心，冲撞了您老人家了？”

    她不动声色地把崔老太君发火的原因归结为橙香说话不经心。

    照她这样说，她一个老封君要是和一个丫头计较，岂不是失了身份？

    崔老太君这是指桑骂槐的做法，哪里好明公正道地说出来？

    见卢氏这般说，崔老太君只得板着脸，重重地出一口气，指着橙香撒起气来，“按说你身边的丫头不该我来教导，但咱们家是什么人家？岂容这等无礼的东西随意进出？”

    橙香吓得sè瑟发抖。

    二太太在这屋里，她能不进来回事儿吗？往日里也是这样的，也没见这老太太有什么异常。

    怎么偏就今儿不行了？

    卢氏心知肚明，知道崔老太君这是借橙香来发落她。

    她出身不高，这些年，要不是刻意巴结着崔老太君，这执掌中馈的事儿也轮不到她。

    但就这样，这死老东西也不舍得放权，留一半放一半的，挠得她的心痒痒的。

    如今当着小辈的面儿发落她的丫头，这让她脸面上怎么下得来？

    不过卢氏也不是吃素的，她看着崔老太君那涨红了的老脸，皮笑肉不笑道，“老太太，您别生气，丫头不好，我回去替您好好地教导。大姑娘在这儿，又是大喜的日子，您老就别和这丫头计较了，啊？”

    她云淡风轻地说着，可听在崔老太君耳朵里，就好像自己非要跟一个丫头过不去似的。

    她越发气了，但是当着罗锦心的面儿，她着实不好表露出自己的真实意图来。

    只能长长地叹一口气，冷笑道，“既然你这么说，那你就带下去教导吧。”

    卢氏忙起身答应了。

    却听崔老太君又道，“来人，扶我去接世子爷。孙婿来一趟不容易，我这把老骨头也正好活动活动！”

    这么说，是要亲自迎出去了？

    卢氏眼波闪了闪，对橙香使了个眼色，橙香就爬起来一溜烟地跑了。

    她则上前要扶着崔老太君，却被崔老太君不着痕迹地甩开了，“房氏，你左右也没事，陪我见见你妹婿。”

    房氏赶忙低眉顺眼地过来扶着崔老太君，榴花扶着另一边，硬是把卢氏给挤开了。

    罗锦心和安清在门口听得一清二楚，安清气得捏紧了拳头，本来还和罗锦心携着手的，这会子也甩开了。

    连老太太都这般不待见她们母女了，这可怎么得了？

    都是罗锦心这小贱人给闹的，要不是她和林珏定亲，老太太才不会让她回来呢。

    哼，今晚就让她尝尝她们母女的厉害，等她成了残花败柳了，看林珏还要她？

    安清一双眸子里喷着熊熊的妒火，也想跟着崔老太君迎上去。

    她们本来站在门口的石阶上，看见崔老太君出来，安清忙堆满了笑上前，撒着娇，“老太太，我也跟着您去看看林世子！”

    “胡闹，林世子可是你妹婿了，你还是避避嫌的好。”崔老太君都老成精了，哪里看不出来安清的心思？

    她面色一沉，回头就呵斥卢氏，“带着清丫头回去，我这儿用不着你们伺候！”

    卢氏低了头，声音如同蚊蚋般答应着，那隐在袖中的手却死死地攥着。

    这是要舍弃她们母女了？想当初这死老太婆让她把罗锦心赶出去的时候，可不是这个样子的。

    果然，这老东西逢高踩低的本事越来越厉害了！(未完待续。)