
    罗锦心淡淡地朝这两个庶女笑了笑，道，“二妹妹和三妹妹怎么有空来了？坐吧。”

    安沅和安湘两个忙在锦心旁边坐下了，急匆匆地就各自摸袖子掏荷包，“罗姐姐，你后日就出嫁了，我们姐妹两个也没什么好东西，这是一点儿心意，还望你笑纳！”

    安沅递过来一个锦盒，盒盖还特意打开来，里头放着一枚羊脂玉的镯子。看那成色，虽算不上绝品，也是良品了。

    安湘的则是一个荷包装了，里头沉甸甸的，打开来，却是一串珊瑚手串。

    那珊瑚粒粒透亮，血红圆润，看上去也是好东西。

    锦心瞄了一眼，却仍是淡淡地笑了，“你们跟着你们姨娘，手里也没多少积蓄，还是留着自己出嫁时用吧？”

    虽然她也缺银子，但这两个庶女的东西她还不想收的。

    这两个庶女顶多就是随风草，跟在安清屁股后头欺负过她几次，说实在的，也没做什么令人发指的事情。

    不像是卢氏和安清，处处不让她好过，总想着毁了她的清誉。

    安沅和安湘见锦心不收，顿时就急了，恨不得把那东西往锦心手心里塞，“罗姐姐，这是我们的一片好心，您就收下吧。”

    她们齐声说着，那架势大有不收就跪在这儿不起的意思。

    锦心实在是不想跟这两人胡搅蛮缠，只得叫紫芝，“天晚了。送客！”

    安沅和安湘却赖着不走，两人死皮赖脸地站在锦心跟前，七嘴八舌道。“罗姐姐，我知道，先前是我们不对，跟着大姐姐一块儿欺负过你。如今，我们两个知道错了，您就原谅我们吧？”

    呵呵，知道错了？

    锦心冷冷勾唇一笑：这时候才知道错了。早干什么去了？

    见安清和卢氏两个靠不上了，想来抱她这棵大树了吧？

    先前她还不怎么厌烦这两个庶女，如今看来。这两个和安清还真是一丘之貉！

    要不是她眼看着要嫁给林珏，这两人会来跟她示好，承认错误？

    门都没有！

    所以，这世上最常见的就是欺软怕硬的货色。

    当然。罗锦心还是明白了一个道理。这世上，人就得强大，这样，那些坏人才不敢打自己的主意！

    眼波闪了闪，锦心指着桌上那镯子和手串，很不客气地沉下脸来，“我乏了，想睡了。东西不拿那就扔出去。”

    压根儿就不给安沅和安湘脸子。

    安沅和安湘见罗锦心如此不好说话。只得灰溜溜地拿起东西走了。

    紫芝把门关上，看着罗锦心神色里透着疲惫。忙小声道，“姑娘，这会子就洗漱吧？”

    “嗯。”锦心揉了揉眉心，站起身来，看着外头黑沉沉的夜色，突然冷笑一声，“后日就出嫁了。今日，她们必不闲着。你去把白芍和紫薇叫来，咱们合计合计。”

    紫芝很是诧异锦心的话，但自己除了会做些服侍的活儿，到底没有姑娘聪明，忙乖顺地去叫来白芍和紫薇两个人进了屋。

    白芍和紫薇见锦心一脸凝重，不由把心悬起来，忙问，“世子妃，可有什么难言之隐？”

    在她们看来，世子妃还是太善良了。依着她们两个，那卢氏和安清包括崔老太君都不是什么好东西，一刀咔嚓了就得了，偏还得费心费力地跟她们周旋。

    想当初，她们替世子爷办事的时候，月黑风高夜，杀人放火天，那是何等地爽快！

    只是世子爷吩咐过她们，不可轻举妄动，凡事要听世子妃的命令。

    这两个已经按捺多时了，见罗锦心眉头微蹙，自然迫不及待地想替她分忧解难。

    锦心看得出来这两个侍女的心思，不由抿唇微笑，旋即就从袖内荷包里掏出几丸碧莹通透的莲子米大小的珠子来，递给白芍和紫薇，“先把这个吃了。”

    白芍和紫薇毫不犹豫一人拿了一粒仰头吞了下去，看得罗锦心直咂舌，“你们也不问问这是什么，就敢吃了？”

    白芍笑答，“世子爷把我们姐妹交给世子妃，我们的命就是世子妃的了，世子妃想让我们姐妹做什么，我们只管照做，不问因果。”

    这才是世子爷训练暗卫的标准，主子不管说什么，她们就听什么。

    可是听在罗锦心耳朵里，却非常震撼。

    这两个丫头竟然有这份忠心，竟然不管生死。

    这一生，她还真得好好善待她们。

    看着她们那副凌然的样子，锦心不由得笑了，“你们说得好。不过我还是得跟你们解释下，这可是我辛辛苦苦制出来的丸药，这东西虽然不能解百毒，但寻常毒药还是克制得了的。”

    好端端地给她们吃解药，这是什么意思？

    紫芝虽然也吞下了，但她眨巴着那双圆溜溜的眸子，很是不解。

    倒是白芍和紫薇两个，许是之前干过这事儿，两个人也不惊讶，只是悄声问，“世子妃，今晚，有行动？”

    这声音里显然透着一股子兴奋，听得锦心忍俊不禁，这两个人怎么这么高兴，难道以前她们跟着林珏就是打打杀杀的，跟着她才没两日，就手痒了不成？

    不过，看着这么活泼可爱的两个侍女，她的心情也大好，先前那面沉似水的样子也变柔和了许多。

    她看一眼紫芝，紫芝会意地忙去门口四处看了看。

    锦心这才慢悠悠道，“我琢磨着，二舅母和表姐肯定不想我嫁给林世子的，后日我就出嫁了，也就今晚明晚有机会对我下手。今天二舅母和表姐被外祖母给关进祠堂，这两个人铁定恨死我了。今晚要是不动手，等明晚，不见来得及。我估摸着，今晚会有戏。”

    白芍和紫薇两个听得目光灼灼，那两双眼睛在烛光里熠熠发光，就像是黑夜中的夜明珠般。

    “世子妃，就交给我们吧。我们一定帮您办得妥妥帖帖的。”这两个丫头兴奋地打着包票，恨不得立马出手宰了对世子妃不利的人。

    锦心忍不住又想笑，却不得不板着面孔提醒这两个人，“你们的心是好的，我明白。不过眼下这事儿，做得不仅要干净利索，还得让她们哑巴吃黄连――有苦说不出才是！现在，我们每人都吃了解药了，这会子先养精蓄锐，等看看会发生什么！”

    白芍和紫薇两个忙点头，于是主仆几个熄了灯，各自上床歇着了。(未完待续。)