
    崔老太君冷不防卢氏来这一套，破罐子破摔了，她搂着罗锦心肩头的那双苍老的手不由得颤了颤，到底有些心虚。

    卢氏的这番话，确实说得没错。

    当初，要不是她在后头推波助澜、睁只眼闭只眼，也不会让卢氏那般肆无忌惮。说到底，没有她的撑腰，锦心不会被赶出去，更不会让卢氏三番五次地欺负了。

    只是，她哪里敢承认？

    眼下，卢氏已经成了粪坑里的石头，又臭又硬了。而她的外孙女锦心，再过一天就是真正的恒王府世子妃了。

    孰轻孰重，崔老太君心里有数。

    见卢氏疯狗一样朝她狂吠，崔老太君的眸子不由闪了闪，眼皮垂下去，沉声喝命房氏，“还不把这疯子拖下去？咱们府上哪里能容得下这样的疯狗？”

    房氏这还是新官上任之后，头一次被太婆婆给呵斥了，她当即脸涨得通红，回头狠命地瞪着几个婆子丫头，“一个个都死了吗？没看见这疯狗在这儿胡说八道？”

    几个丫头婆子见房氏和崔老太君都发了话，当即不再迟疑，更没有念着卢氏往日的威风了，几个人架胳膊的架胳膊，拖腿的拖腿，就把堂堂安国公府的二夫人往院子外头拖去。

    卢氏眼看着自己没了机会了，这个空当儿还不忘了冲罗锦心哈哈大笑，“小贱人，你这外祖母就是一条饿狼，不过是看你攀上高枝儿了，这才来巴结你，你要是什么都不是，她怕是躲你躲得老远！”

    崔老太君面色大变，气得额头上青筋直跳，呵斥着丫头婆子，“还不把她拖到柴房里关起来？”

    房氏见卢氏嘴里说的话越来越不好了，忙紧走几步，亲自把自己手中的帕子卷吧卷吧塞进了卢氏的嘴里。

    卢氏说不出话来，在那儿还呜呜地叫个不停。

    房氏居高临下地瞪着她，冷哼一声，“你也有今天！我劝你，还是消停会儿吧。你以为凭你这几句话，就能挑拨离间！”

    卢氏那双淬了毒的眸子死死地盯着房氏，似乎不相信往日里胆小怕事的房氏，怎么也敢这么瞪着她？

    房氏一向被卢氏给欺压惯了的，见卢氏这副样子，不觉心中畅快，笑道，“怎么？觉得你一辈子都要压我一头？告sù你，你的好日子结束了，只要我对大姑娘好，以后，这安国公府就是我说了算。”

    卢氏被房氏冷嘲热讽，也只能呜呜地哼唧几声，却对房氏一点儿办法都没有。

    房氏就这么看着卢氏被丫头婆子跟拖死狗一样地拖走了，只觉得满心里都是快意。

    原来，看着一个总是欺压自己的人有一天被自己给欺负过来，这种感觉，真的很好啊。

    崔老太君见卢氏这条疯狗终于被房氏给弄走了，这才长长地舒了一口气。

    看一眼有些不知所措的罗锦心，崔老太君勉强挤出一抹看上去还算是慈祥的笑，道，“锦丫头，别信那疯狗的话。外祖母这么多年，一直被她蒙在鼓里，哪里知道她背地里做了那么多对不起你的事儿？”

    罗锦心知道这个时候崔老太君是在跟她示好呢，她也就装作什么都不知道，忙安慰崔老太君，“外祖母，您跟我还说这样的话吗？这世上，您就是我最亲最近的人，孙女儿还信不着您，由得那些恶人挑拨吗？”

    催老太君听罗锦心这么说，就放了心，松了一口气，一把揽过锦心，轻轻地拍着，“锦丫头，你说得对，咱们祖孙两个是这世上最亲的人，没有比我们更亲的了。”

    锦心却在心里冷哼：有，怎么会没有比她们更亲的人呢？大舅舅二舅舅还有安言不就是崔老太君最亲的人吗？

    她从崔老太君怀里抬起头来，微笑着问，“外祖母，明儿我就要出嫁了，您看，清秋院出了这样的事儿……”

    做事要趁热打铁，斩草除根。

    这也是前世用死换来的经验教训。

    崔老太君看一眼厢房，再看一眼罗锦心，眼皮子跳了跳，腮帮子的肉也跟着抖了抖，终于下定决心，转过脸来吩咐房氏，“找两个妥当人，把清姐儿……”

    她顿了顿，像是不知道安置到哪儿去一样。待了一会儿，方才说道，“暂且先把清姐儿送往碧翠痷吧。”

    罗锦心听得心中一跳：送往碧翠痷，这辈子可就是常伴青灯古佛了。她以为，崔老太君会顺势让安清嫁给吴勇的，毕竟，这两个人之间出了这样的事情。

    但她知道，如今崔老太君恨卢氏恨得跟什么似的，又怎么会把安家的姑娘便宜了卢姨奶奶？

    就算吴勇睡了安清，安清身为安国公府嫡出的姑娘，也不能自贬身价，嫁给吴勇。

    她宁肯葬送了这个孙女，也不会便宜了卢氏的妹妹。

    锦心越发笃定，崔老太君一旦狠下心来，果真是心狠手辣，手段雷霆，对最亲的人，也不会心软的。

    房氏也是心头颤了颤，和锦心对视了一眼，就垂下头答应着，自去找婆子送人了。

    吴勇此时还睡着，像是喝醉了，鼾声如雷。崔老太君厌恶地瞥就一眼厢房的方向，低声吩咐身边的婆子，“我们家的姑娘被这个登徒子给占了便宜，这个登徒子还能睡得着？你叫上几个人，去……”

    也许是当着罗锦心的面儿，崔老太君不好意思，她贴着那婆子的耳根子小声吩咐了几句，那婆子就笑嘻嘻地带着人去了。

    不多时，安清被房氏的人给从床上架起来，也不管她是死是活，套上衣裳就塞进了软轿里，悄没声地给送出去了。

    而吴勇就没这么好运气了，不知道那几个婆子是怎么对付他的，站在院外的罗锦心就听到忽然凭空冒出一个男人痛彻心扉的惨叫声，那惨叫声，就好像是被人给屠宰的牛羊一样发出来的。

    她听得毛骨悚然，一会儿，就见那几个婆子抬着一扇门板，晃晃悠悠地出来了。

    门板上，显然躺着一个人，身上盖着雪白的单子，看上去一动不动，像是死了一样。

    只是经过罗锦心身边时，她无意中瞥了眼，就见似乎从那人的腰部滴下几滴鲜红的血来。

    锦心顿时懵了：崔老太君把人给杀了？

    吴勇虽然睡了安清，但也罪不至死啊？

    安国公府如今没落了，崔老太君有这个胆量在府里就大摇大摆地杀了人？

    几个婆子见崔老太君看过来，其中一个就小声道，“老太太，都办妥了，这辈子，这登徒子都不能人道了。”

    见崔老太君点头，几个人抬着吴勇飞快地走了。

    锦心虽然未出阁，但平日里医书看多了，自然也听得明白。她心下暗惊：这么说，崔老太君把吴勇……给阉了？

    她没想到崔老太君手段这么厉害，心里想笑又觉得不好意思笑出来。

    如此以来，崔老太君就和卢氏一家子彻底成了仇人了，所以，她们之间不可能再联手对付她了。

    不过，崔老太君手段这般狠毒，卢氏的妹妹恐怕不会这么轻yì地就算了的。

    将来，崔老太君也只能靠着她了。

    当然，要是崔老太君不再对她有别的心思，一心一意地做个好祖母，她还是乐意奉养她终老的。

    毕竟，这世上，她也就剩了她这么个亲人了。

    见安清和吴勇都给打发了出去，崔老太君跟呵护至宝一样把罗锦心带到了堂屋里，满面笑容道，“锦丫头，你只管好好歇着，等明儿林世子来接你。这些杂七杂八的事情都交给你大嫂来处置。”

    锦心点点头，答应着，心里却在想着这事儿要不是她自己防范着卢氏母女，这会子就该崔老太君把她给打发出去了吧？

    她实在是不想去想那些龌龊的事儿，只觉得经了这些事情，她也着实身心俱疲了。

    崔老太君现在把锦心当成了宝了，唯恐她心气儿不顺，见她面色有些疲乏，忙笑道，“锦丫头，你好生歇着，外祖母回去了。”

    锦心点点头，起身要送她，却被崔老太君极力给按住了。

    才将将转身，就见外头进来一个丫头，脆生生回道，“老太太，林世子来了。”

    崔老太君料不到明儿就是他们的大婚，这林珏今儿还来跑一趟，怔了怔，问那丫头，“林世子来说有什么事儿了吗？”

    那丫头忙回道，“林世子说是给表姑娘送嫁妆单子的。”

    话刚落地，崔老太君就恶狠狠地瞪了那丫头一眼，“什么表姑娘？罗姑娘就是我们府上嫡亲的姑娘！”

    那丫头吓了一跳，忙应下了，只是一双眸子却盛满了不解：以前不都这样叫的吗？

    锦心抿了抿唇，也有些不大适应，外祖母看样子来不及巴结她了，连这点儿小细节都注意到了。

    只是，她终究还是罗家的姑娘，即使崔老太君再三强调，她骨子里也留着罗家的血。

    林珏来了，自是来见罗锦心的。

    可是崔老太君却想巴结巴结林珏，竟然让罗锦心在屋里歇着，嘴里还说，“成亲前，你们两个不宜相见，会不吉利的。外祖母去见见林世子，有什么话，到时候外祖母让人传给你。”

    说罢，这已经古稀之年的老太太，竟然也不用人搀扶，手脚麻利地跑了出去，看得锦心直咂舌。

    这幸亏只嫁个世子爷，这要是当初答应了嫁给太子，这老太太不得用飞的啊。

    这也忒势利了吧？

    且不说她按照崔老太君的吩咐躺下歇着了，单说林珏那边，他来这府上有一会子了，也着人进来传来话，可是等了半天，没有见着罗锦心的面儿，却看到老态龙钟的崔老太君。

    他不由得有些闷闷不乐了。

    都好几日没见锦心了，他这几天真的有些寝食难安。

    本想着今儿借着送嫁妆单子的功夫，两个人能见上一面，却不料这老太太竟然来了。

    难道安国公府没有男人了，由着这老太太出来晃荡？

    林珏一肚子的火气没处发泄，碍于锦心的面子，不得不笑脸相迎，道，“老太太，您老怎么来了？”

    崔老太君一见了林珏那满面笑容，顿时心里就乐开了花：还是她的锦丫头有用，看看，人家林世子对着她都笑得这么真诚，哪像安清那死丫头，什么都没捞着不说，到头来还被吴勇那不要脸的给占了便宜！

    她在心里一比较，顿时觉得锦心简直就是安国公府的摇钱树了，只要这林世子一直喜欢罗锦心，那安国公府将来就一定会蒸蒸日上的。

    她心里一边打着如意算盘，一边回答着林珏的话，“林世子，俗话说‘人逢喜事精神爽’，我这老胳膊老腿的，每日里也该活动活动了。”

    林珏耐着心听她这些虚情假意的话，却不得不带着笑问道，“锦儿呢？”

    崔老太君见他问到罗锦心，不由得笑了，“锦丫头昨儿晚上没睡好，这会子说是困了，正补觉呢。”

    昨晚上没睡好？发生什么事儿了吗？

    林珏眼波闪了闪，没有接崔老太君的话茬。

    他有些不信，好端端的，怎么就没有睡好？难道这府上还有那等嚣张的人，欺负了锦心不成？

    崔老太君见自己一句话就成功地让林珏白了脸，心里不禁更有了谱儿了。

    只要林世子一日离不开锦心，那安国公府就有的是好日子过。到时候，安言几个孙子辈儿的，才能有官儿做。

    想着，她越发放缓了声音讨好着林珏，“林世子，按说你们大婚之前是不能见面的，不知林世子今儿来有什么要事？”

    崔老太君一边问着话，一边死死地盯着他手中的那卷成筒儿的纸张，不知道那上头会是什么。

    林珏也没必要藏着掖着，淡淡道，“本世子知道锦儿无父无母，怕她出阁那日脸上不大好看，特意给她送些东西做嫁妆！”

    他说得轻描淡写的，可崔老太君却听得两眼发光。

    天，这得喜欢到什么程dù，才能想得这么周全啊？

    怕锦丫头没有嫁妆，脸上不好看，特意给她送来东西？

    也就是这些东西就是锦丫头的嫁妆了，将来归她所有了？

    崔老太君听了这话，比锦心还要兴奋，却不得不客气一把，“林世子真是太为锦丫头着想了。只是锦丫头虽然无父无母，却还有我这个外祖母在，嫁妆岂能亏了她？”

    这番客套话听得林珏直挑眉，崔老太君会有这么大方？(未完待续。)