
    林珏哪里怕这个？

    他早就有所准备了。

    “殿下说的没错，不过殿下应该是没想到，罗姑娘无父无母，如今又为外祖家有所不容，这婚姻大事，也只能自己做主了。”

    他的意思是在提醒萧裕，罗锦心可以自己做主自己的婚事的。

    萧裕又不傻，怎能听不出来？

    既然林珏这么说了，也就意味着锦心已经答应了林珏了？

    他不死心地看着罗锦心，呐呐问着，“罗姑娘，你……你已经和玉堂定下了？”

    罗锦心无声地点点头。

    萧裕乃是一国太子，能看中她这个无依无靠如同浮萍一般的孤女，她心里还是感激的。

    只是她要的他做不到，那和他就没有什么好说的了。

    “为何？”萧裕面上的神情很是痛苦，全然想不通为何放着他这个一国太子不嫁，放着诚亲王世子不跟，非要给他一个异姓王世子？

    罗锦心明白他问的意思，当即就淡然道，“林世子许我一生一世一双人！”

    “就凭这个？”萧裕只觉得自己简直是闻所未闻听所未听。

    这算什么理由？

    林珏目前还未曾婚娶，自然可以满口答应，但将来呢？

    要是他反悔了怎么办？

    “罗姑娘，你这个条件对本宫很不公平！”萧裕长长地吐出一口浊气，声音里有说不出来的落寞。

    “没什么公平不公平的，只看能不能够做到而已。”锦心对上萧裕那双赤色的眸子。淡淡答道。

    “你就不怕将来后悔？玉堂这个年纪，将来还会有很多女人的。”萧裕才不相信林珏的话。

    男人，哪个不是三妻四妾的？

    林珏贵为恒王世子。就算是个异姓王，但他还是沙场上的战神，更是皇上身边的大红人，哪能这一生就守着罗锦心一个女人？

    在他听来，这话，简直就是滑天下之大稽！

    他的话刚说完，林珏就反唇相讥。“太子不是我，怎知我做不到？”

    “你怎么可能做得到？你还没娶亲，自是不知女人的滋味。等成了亲。食髓知味，就不会只满足拥有一个女人了。”

    萧裕心里几乎是在滴血，他贵为太子，竟然争不过一个异姓王世子。这当真让他沮丧至极！

    所以。他心里的妒火，让他几乎失去了理智，他断定林珏不可能做到这些，断定罗锦心将来一定会后悔。

    他的眼睛里布满了阴鸷，眸子里满是赤色，一颗心也布满了阴霾。

    林珏见他这样，几乎要癫狂起来，索性不再理会他。拉着锦心的手就道，“咱们再去商议商议婚期吧。”

    锦心虽然不想对萧裕这般狠心。但已经选择了林珏，就不能再给他希望，所以，看一眼林珏，她蹲身行礼，“请太子殿下回宫吧。天很晚了，让太子妃久等不好！”

    她在提醒萧裕已经是有家有子的人。

    萧裕闻听，忽然笑起来。

    但那笑却不达眼底，他狠厉地盯一眼林珏拉着罗锦心的手，悻悻地一拂宽大的云袖，转身离去。

    望着他那决绝的背影，罗锦心有些担忧，“林世子，这下子你可把人得罪狠了。”

    人家是高高在上的太子殿下，林珏虽然身份也不低，但到底是个异姓王世子，怎么说怎么矮人一头，萧裕以后不会报复他吗？

    罗锦心也只是随口把自己的担忧说了出来，并未多想。

    谁料林珏却高兴地心花怒放，他那双精致如凤羽般的眸子里满是笑意，拉着罗锦心的手晃了晃，“我可以认为你是在关心我吗？”

    这个姑娘一贯冷冰冰的，能得她如此一句话，果真不容易。

    这是不是意味着这姑娘心里已经有他了？

    他真是很高兴，比凯旋而归还要高兴！

    罗锦心白了他一眼，实在是没有料到自己不过是一句话，就能引起他这么大的反应。

    她抿了抿唇，唇角竟然挂起了淡淡的笑意，“林世子要是这么想，我也没办法。不过嫁给我，咱们就是一体了，担忧你，自然也是担忧我！”

    这姑娘的嘴巴一向很毒，林珏也不在意。虽然她面儿上这样说，但林珏心里还是暖融融的，为她那句“咱们就是一体了”。

    她能明白这个，那自己迟早会在她心里占据重要位置的。

    反正人很快就嫁过来了，他林珏有的是功夫和她慢慢磨。

    望着面前这个娇媚的小女人，林珏笑得见牙不见眼，“锦儿，你还叫我‘林世子’吗？”

    他这突如其来的昵称，让罗锦心浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    除了幼年爹娘这般叫过自己，还没有哪个人这么亲密地喊过她？

    就连外祖母崔老太君往日里也只喊她“锦丫头”！

    抖了抖身子，罗锦心几乎能听见鸡皮疙瘩落地的声音。

    她勉强平复下自己的心情，抖着声音道，“麻烦可不可以不这样叫我？再者，咱们还没成亲，我不叫你‘林世子’叫你什么？”

    罗锦心可不想这么快就跟他这么熟，毕竟，她这辈子未曾想过要对哪个男人交付出一颗心来。

    决定嫁给林珏，也是因为林珏答应了她几个别的男人做不到的条件。

    这并非关乎男情女爱！

    但林珏这个人，不管如何，最起码不让她看着厌烦，相反，面对他的爽朗，面对他的勇敢和担当，她心里还是有些小小的惊喜的。

    这个男人，其实很优秀，很有魄力。

    就是这么一个京中很多闺秀都挤破了脑袋往他身边靠的男人，竟让她给占了。

    想一想，罗锦心就觉得很爽。

    今生，果然没有白活！

    林珏见这小女人少见的神色有些慌乱，他心里暗喜。

    她这个年纪的姑娘，就该这样才是。

    她以往总是冷着脸，不管见到什么都是一副岿然不动的表情，真是太老成了。

    这也许跟她幼年父母俱丧有关，也许跟外祖家容不下她有关。

    反正，他觉得她不是那种天生就冷得不近人情的人，她心里一定有很多的苦衷，才让她变得表面上冷冰冰的人的。

    这一生，他想好好地疼她爱她呵护她，用一颗炽热的心把她暖热，带着她去看这大好的人生！

    迎上她有些错乱的眼神，林珏无比温柔地笑起来。

    那笑容，就像是夜幕中的星子，璀璨夺目，让人忍不住就沉溺其中。

    罗锦心看着林珏那笑起来的面庞，心里暗自惊叹，这世上怎么会有这么惊才绝艳、郎若明珠的男子？

    她罗锦心真是何德何能，竟能独霸这样一个男人？

    想想，她都快要醉了。

    她在想，要是京中的闺秀们知道她嫁给了林珏，会不会手撕了她？

    毕竟，她打碎了那么多闺阁女子的少女梦。

    像陈令如那样想置她于死地的恐怕不知凡几！(未完待续。)