
    锦心见墨香并不在安清身边，不由悬起了心。

    厢房里的火势这么大，那丫头难道还不知道？

    她举步就朝安清的厢房走去，吓得白芍和紫薇两个忙跟了上去，“世子妃，厢房的烟太浓，看呛着您了，咱们还是往后退一退吧？”

    “我担心墨香那丫头没有跑出来。”锦心看一眼厢房门口，蹙着眉说道。

    白芍却一把拉住了锦心，对紫薇使了个眼色，“你看着世子妃。”

    紫薇答应了，拉着锦心的胳膊就往后拽，“世子妃，白芍进去看看，让奴婢护着您到院子里站着吧。”

    锦心大吃一惊，看着白芍飞快地跳进了厢房中，惊得面色大变，“那火太猛了，白芍她……”

    白芍虽然会些功夫，但到底性命攸关，也不能让她冒险去。

    紫薇忙笑着安慰她，“世子妃放心，白芍姐姐的功夫比奴婢还要高，一定会没事儿的。”

    她们身为世子爷的暗卫，那是连性命都交给了世子爷的，哪里还怕这些？

    锦心捏着一把汗，看着白芍的身影消失在大火中。

    火势越来越猛，夏日的夜晚，还刮起了风。风助火势，火借风微，烧得越发吓人了。

    外头的人已经闯了进来，安清的几个小丫头也早就拉住了鬼喊鬼叫的安清，清秋院的主子丫头就那么看着外头的下人拎着水桶闯了进来。

    顿时，人来人往。络绎不绝。

    一桶桶的水泼了下去，那火势小了些。

    崔老太君和卢氏也都扶了丫头进来了，崔老太君一进来。就颤抖着念着“阿弥陀佛”。

    到底上了年纪，见了这样的火灾，还是吓得要命的。

    锦心却悬着一颗心，挂念着白芍的安危。

    见管家领着小厮们在那儿救火，她忙上前嘱咐他们，“我的丫头进去救人了，你们看看能接应下吗？”

    管家没想到这厢房内还有人。只是明明安清带着几个丫头都站这儿呢。

    卢氏眼波闪了闪，曼声讥讽道，“大姑娘真是好不晓事。自己都跑出来半天了，竟还留了人在屋里……”

    她以为锦心今晚住的是厢房，哪里会想到自己女儿早就被赶到厢房里来了。

    她早就看见自己的女儿了，全须全尾地站在院子里。身边簇拥着几个丫头。她自然放心得很。

    只是罗锦心身边少了一个林珏今天送来的侍女，于是，她就怪罪到锦心身上了。

    其实，这话听上去没什么，但有心人一想就知道，这样的主子，该令下人有多寒心哪。

    她故意在崔老太君和这些下人面前说起，就是想让他们知道罗锦心到底是个什么心肠恶毒的人！

    锦心不想理她。这样的跳梁小丑，也就只会搬弄是非而已。

    她只是挂念着白芍和墨香。

    虽然白芍功夫高。但到底是个女子，这进去都有好一阵子了，好没出来，莫非是出了什么事了？

    她紧紧地捏着手里的帕子，抿紧了唇，双眸睁得大大的，看着厢房的门口处。

    管家一听她说里头还有人，就让几个小厮死命地往火上浇水。

    那火势，慢慢地弱了下去。

    厢房的门口处，忽然闯出一个黑乎乎的人影来，快速地移动着。

    紫薇眼尖，大喊了声“白芍姐姐”，人已经飞跑着迎了上去。

    到了近前，才发现白芍身上还背着一个人，忙帮着她把人放到了院子的地上。

    罗锦心也忙迎了上去，看了看白芍，焦急问道，“你没事儿吧？”

    白芍忙笑着摇头，“世子妃，奴婢没事儿，您快看看墨香吧，看样子被呛晕过去了。”

    锦心仔细地查看了白芍的身上，发现除了她的衣裳破了几个洞，确实没什么问题，这才蹲在地上查看起墨香来。

    墨香身上的衣着堪称凌乱，烧得黑乎乎的，发出一股刺鼻的焦炭味儿。

    连她的头发丝儿、眉毛都未能幸免于难，脸上、身上更是黧黑一片。

    不过，并未见那种一碰就血淋淋往下掉的肉，看样子，是被熏晕过去之后，还未来得及被大火吞噬，就被白芍给救出来了。

    不过，这被浓烟给呛过去的人，若不及时救治，很容易就这么过去了。

    锦心连忙蹲下身来，两手交叠着，按压着墨香的胸口。

    她也不嫌墨香脸上身上脏得要死，只管拼命地按压着她的胸口，不时地俯下身子，含着墨香的嘴，给她度着气。

    前世里，她无意中从医书上看到了这种紧急救命的法子，如今，死马当活马医，派上了用场了。

    卢氏一听见白芍说了声“墨香”，满脑子就狐疑起来，不由纳闷地喃喃自语，“墨香不是清儿的丫头，怎么睡在了厢房？莫非是清儿拨去伺候大姑娘的？”

    她这话虽然声音不大，但因为很是诧异，也就没有刻意压低，这院子里的人，因为都专注地看着锦心救治墨香，所以格外地安静，自然也就被人给听得一清二楚的了。

    安清看了眼卢氏，心里的委屈顿时全都涌了上来，刚想去跟卢氏诉苦，却被紫薇一口给打断了，“我们世子妃身边自然有人伺候，怎么会让大姑娘的丫头伺候？这个墨香，明明是大姑娘的贴身丫头，自然大姑娘在哪儿，她就在哪儿了！”

    她说得一本正经，完全不像是有假的样子，听得卢氏浑身一震：这话什么意思？什么叫“大姑娘在哪儿墨香就在哪儿？”

    这么说来，墨香还是跟在清儿身边伺候的了？只是怎么伺候到厢房里去了？

    卢氏不敢置信地看一眼安清，见自己女儿只管咬着帕子发呆，不禁有些恨铁不成钢起来。

    不过，当着崔老太君的面儿，她没好意思问安清。

    万一，她的女儿真的睡在了厢房里，那到时候传扬出去，安国公府的嫡女还有什么威信？

    她可不认为自己女儿会善良到那种把自己住的屋子让给罗锦心那小贱人的。

    安清没有注意到卢氏那询问的眼神，她只顾着看罗锦心给墨香救治了。

    见墨香一身黧黑，她忍不住皱着眉甩着帕子往后退，嘴里还念念有词，“天，怎么糊成这样？脏死了。”

    这话她也是无意识中脱口而出，声音也就没有放低，正好被满院子的人给听得清清楚楚的。

    卢氏朝她瞪过去，只可惜这昏暗的夜色里，安清并没有注意到。

    见罗锦心忽然把身子俯了下去，对着墨香的嘴“亲”了一口，安清顿时吓得“啊呀”大叫，“天，罗妹妹什么时候好女色了？这还了得，这么脏，你也能亲得下去？”

    她这无所谓的大喊大叫，嚷嚷的满院子的人都听见了。

    崔老太君气得把拐杖往地上一顿，头上的银丝儿都根根树了起来。

    这个该死的安清，鬼叫什么？

    家丑不可外扬！

    就算锦心这会子做出什么惊世骇俗的举动，她也得给她全都烂到肠子里去！(未完待续。)

    ps：昨晚十点多到十一点多后台不知道怎么了，发不上，对不住了各位！