
    万一，崔老太君向着这小贱人怎么办？

    眼看着这小贱人就要攀龙附凤了，她一肚子的火窝在心口发不出来，还得听她的冷嘲热讽，这简直就跟要她的命一样！

    房氏早就接收到罗锦心的眼神，她此时走上前来，顺手在崔老太君肩膀上轻轻地揉捏着，那力道不轻不重，让崔老太君舒服地哼哼了两声。

    房氏则趁势在崔老太君面前低笑起来，慢声细语道，“老太太，您上了年纪，可得好生保养着。孙媳妇没别的可孝敬您的，就这点子手艺，还可给老太太去去乏！”

    崔老太君也是多年修成精了的，听着房氏这话，就知道这个孙媳妇也有心思了。

    往常这个孙媳妇跟据嘴的葫芦一样，闷声不响的，谁知道去了锦丫头那里一趟，竟然也学乖了。

    这里头，锦丫头是不是给她说了什么？

    崔老太君不得而知。

    如今正是用着罗锦心的时候，她也不能像往常那样点破了房氏。

    听着卢氏在那儿对罗锦心的话不服气，梗着脖子在那儿辩解着，崔老太君就不乐意了。

    这个卢氏，就是没有气度。

    这个时候，全家巴结罗锦心还来不及，她怎么偏偏还斤斤计较？

    她的女儿要不是因为看不惯罗锦心气跑了，那又是因为什么？

    看着卢氏偏一副自己女儿一点儿缺点都没有的护犊子样儿，崔老太君就嗤笑一声。不悦地冷着脸道，“清丫头既然行得正坐得端，那就来陪陪我这老婆子和她表妹吧！”

    明明气跑了。卢氏却在这儿睁眼说瞎话，打量罗锦心猜不出来吗？

    连房氏那样的人都上道了，她这个能被太子、诚亲王世子还有恒王世子都看得上的女子，会连房氏还不如？

    明知道卢氏和罗锦心不对盘，但崔老太君却不会像以前那样维护卢氏。

    因为如今在她看来，罗锦心才是她们整个安国公府唯一的希望，才是让安国公府避免没落的唯一出路。

    卢氏。不过一个内宅妇人，比起罗锦心来，算个什么！

    一念之间。卢氏就被崔老太君给当成了弃子。

    听见崔老太君那语调冰凉得不带一丝感情的话，卢氏愣住了。

    她叫她把安清给叫回来？

    安清已经够丢份了，跑了的话，还能避免和罗锦心同桌的尴尬。至少。在她这个做母亲的看来。她的清儿不用因为面前坐着一个比她嫁得好的女人而时刻备受煎熬了。

    可是，崔老太君却让她把她叫回来，仅仅是为了证明安清没有嫉妒罗锦心？

    这也忒不把她们母女当回事儿了吧？

    她这个做母亲的，帮不了自己的女儿，已经让女儿受了委屈了。若是再把她叫来，女儿可算成了个什么了？

    召之即来挥之即去的下人吗？

    不，她绝不能让女儿被罗锦心这小贱人羞辱！

    于是，卢氏完全没有把崔老太君的话给放在眼里。头昂得高高的，脸上带着凌然不可侵犯的傲气。冷声道，“老太太，清儿一早起来就嚷嚷着不舒服，这会子，想是身子不适，歇下了。”

    这意思，就是坚决不叫回来了？

    崔老太君气得头发都丝丝地竖起来了，这个卢氏，简直是不识时务，这是想反了吧？

    好，既然她不把她放在眼里，那她，也不会再给她一丝甜头！

    “一大早就不舒服？”崔老太君冷冷一笑，那双浑浊的老眼里满是狠厉，“怎么我看她方才跑出去时，似乎比谁都快？既这么着，就传大夫来给她看看，我安国公府的孙女儿病了，难道还硬撑着？”

    崔老太君本来还不想为难卢氏的，谁知道卢氏偏不识趣，在她想把罗锦心捧起来的时候，偏要和她作对，这就怪不得她了。

    见崔老太君对卢氏已经一脸的冰冷了，房氏心里禁不住一喜，暗道：卢氏，你也有今天！

    现在也让你尝尝被人给踩在脚底下的那种滋味吧。

    罗锦心瞥一眼一脸苍白的卢氏，心里暗笑：这个老太太，这一大把岁数了，还这么势利眼。

    想这卢氏，给安国公府也算出了不少力了，这么多年，管着这个家，没有功劳也有苦劳的，她倒是一点儿情面也不给人家留，果真是个心狠手辣的。

    怪不得，前世里她病得那样以至于最后被卢氏灌了毒药，四肢无力不能开口说话，一顶花轿把她这个活死人送去给死了的林珏陪葬，都没见这老太太过来看她一眼！

    果然，谁对她最有用，她才把谁放在眼里。

    如今，见她就要成为恒王世子妃了，她就撇下卢氏了？

    呵呵，这人性，果然难以捉摸。

    房氏看了眼罗锦心，见这姑娘不急不躁地端着茶盏慢慢地呷着，心里暗自佩服。

    她要是能有罗姑娘一分的心性，也不会让卢氏把她们母子欺凌了这么多年！

    既然罗姑娘想助她一臂之力，那她，也不会辜负她的一片好心的。

    想着，她手上的力道越发柔和，不轻不重地按摩手法让崔老太君很是享受。

    “诫儿媳妇，你有心了。”

    崔老太君实在是从来没这么舒服过，喜得不由拍着房氏的手，夸赞了她一句。

    “只要老太太觉着舒服，就是孙媳妇的孝心到了。”房氏再也不是那个隐忍低调的小媳妇了，她的嘴皮子麻溜得很，明明在恭维，却让人听上去一点儿都不厌烦。

    罗锦心暗暗点了点头，孺子可教！

    只要她在背后撑着腰，想必房氏很快就能执掌中馈了。

    到时候，卢氏就算是想蹦跶，也得看她有没有这个翻手为雨的能耐！

    不是看她不顺眼吗？

    那她，就让卢氏一点一点儿地尝试那种低落到尘埃里的卑微滋味吧。

    崔老太君就这么和房氏一问一答的，听得卢氏暗恨到牙根都在痒痒。

    房氏这个小蹄子，这是想蹬鼻子上脸了吗？

    敢在她的眼皮子底下做手脚，真是活得不耐烦了。

    她那一双隐在袖下的手攥了又紧紧了又松，直到掌心传来一阵刺痛，她方才慢慢地镇静下来。

    这次，她没有和崔老太君顶嘴，而是顺从地起身，轻声道，“请大夫就不必了，媳妇去看看，要是能撑的话，就让她过来。”

    请大夫来，那她的话很快就会被戳穿，到时候，她更丢人现眼！

    这也算是她给自己找的台阶下了。

    崔老太君眼下最需要的就是顺从，所以，卢氏就算心里的恨再多，也不敢表露半分！(未完待续。)