
    锦心进了屋，见崔老太君站在窗前长吁短叹，不由诧异，“外祖母这是怎么了？好好的一大早上怎么就愁苦起来？”

    按说，崔老太君能把她叫回来，在安国公府发嫁，该是很得意的才是啊。

    难道是为了昨晚上的走水？

    那也不至于呀？

    不就烧了屋里的一些帐子窗帘一些什物，又没有人命伤亡，值得了什么？

    白日里叫人收拾收拾也就完事儿了，值得这样发愁吗？

    还是，崔老太君愁得是别的事情？

    锦心敛了眸子，轻轻地给崔老太君行了礼。

    崔老太君一见这个凤凰蛋来了，顿时心情大好，忙一把攥着锦心的手，笑道，“锦丫头，跟外祖母就别弄些虚礼了。起来，陪我吃早饭。”

    她吩咐下去，不多时，丫头就捧了饭菜上来，摆满了一桌子。

    锦心看去，见那桌子饭菜都是些轻淡易消化的，无非一些清粥小菜，外加两盘子白面馒头。比起她之前吃的，确实寡淡了许多。

    锦心不动声色地捏起一个馒头，慢慢地吃着，心里却想：看来安国公府现在只剩下一个空架子了，就连这位老封君的吃食都减了，怪不得外祖母这般热切地巴着她。

    陪着崔老太君慢慢地吃完了早饭，丫头收拾了碗筷，崔老太君就拉着锦心进了里屋，坐在炕沿上。

    “锦丫头，外祖母要给你赔个不是！”崔老太君忽然说出这么一句。倒吓了锦心一跳。

    不管如何，崔老太君都是她的长辈，她可不能接受她的赔礼道歉。

    “外祖母。您这是怎么了？我可是您亲外孙女，您怎么对我赔不是了？”

    锦心连忙拦着崔老太君，就听崔老太君道，“你二舅母和表姐实在是不像话，娘儿两个合伙挤兑你，我这心里，真是看不过去啊。”

    原来为的是这个！

    崔老太君拉下脸来。不惜为这两个晚辈给她这个外孙女赔礼道歉，为的不还是让她原谅那母女两个？

    只是这母女两个不是她不想原谅，而是她们处处针对她。甚至还想败坏她的清白啊？

    这样的人，哪能是一个赔礼道歉就能了得？

    锦心听话听音，知道崔老太君这是投石问路，不由心中冷笑：说到底。这老太太还是向着卢氏和安清。毕竟，人家才是正牌子的安国公府的人。

    自己，是外姓人，不过是她们的摇钱树罢了。

    眼波闪了闪，锦心再抬头时，眸中已是一片清明，笑道，“外祖母言重了。二舅母和表姐做的事儿。外祖母怎么倒替她们赔不是了？”

    冤有头债有主，怎么着。也轮不到崔老太君出面。

    崔老太君听锦心话里的意思，好似得让卢氏母女出来赔不是才成，心里一颗大石头顿时落了地。

    只要锦丫头原谅她们就好，到时候等她嫁进恒王府，才会给安国公府说上话。

    可恨，卢氏母女就是一对傻子，竟然参不透她的心思。

    她这完全是为了安国公府好啊，将来，这安国公府还不是他们的？

    锦心说完，就静静地坐在那儿，等着崔老太君表态。

    崔老太君是个人精，顿时就喜笑颜开起来，“锦丫头，我就知道，你是个大度的，不然也没有这样的好命能嫁给林世子不是？”

    “只是你舅母和表姐到底得罪了你，我罚她们跪祠堂去了。过两日，让她们出来给你赔不是！”

    崔老太君连说带笑的，看上去心情大好。

    只是锦心却连连冷笑：外祖母方才用了“得罪”的字眼，可见，她们到现在还没有意识到这不是得罪，而是**裸的陷害！

    卢氏和安清这母女俩对她做了多少事儿？

    外祖母难道一点儿都不知道？

    那次把她赶出安国公府的事情，外祖母不是清楚得很吗？

    如今倒好，轻飘飘一个“得罪”，就把她给打发了？

    当初，卢氏在翠山庵里，想毁了她的清白，要不是她及早发觉，此时还能好好地坐在这儿吗？

    如果这也算得罪，那这世上还有陷害这一说吗？

    那次，在诚亲王府，安清伙同外人，帮着端慧郡主打压她。

    回府之后，卢氏在崔老太君耳前下了蛆，就算她不对，就算她不去给端慧郡主赔不是，崔老太君也不该把她赶出去啊？

    何况，也并不是单单地把她赶出去，而是要暗地里把她送上翠山庵，想毁了她。

    更别提卢氏之前还撺掇崔老太君给她说亲，说的人没有一家好的。

    这一桩桩一件件，哪件不是祸害，不是想毁了她？

    如果这也叫得罪，那她索性也得罪得罪她们试试？

    心底已经寒冰一片，也许是被崔老太君这些亲人伤得太多，锦心此时只想笑，却不再伤心难过了。

    她低垂了眸子，淡淡地应了声“好”，就借口还有些东西要收拾，回了清秋院。

    大少奶奶房氏打发人过来一趟，把自己掌家的事情说了，又给锦心送了两匹颜色鲜亮的缎子，算是感谢锦心之前的指点。

    锦心看着桌上摆着的两匹亮丽的缎子，不由得笑了：房氏，还算是个好的呢。

    这么一大家子人，也就房氏对她还有点儿良心了。

    其实这清秋院也没什么东西可收拾的，再说，她孤身一人，出嫁那些东西物品全都是林珏在操持，因为日子定的紧迫，连嫁衣都是买现成的。

    她闲的只剩下看书的时间了。

    刚倚在床头上拿过一本医书来看着，就见紫芝进来回道，“姑娘，这府上的二姑娘和三姑娘来了。”

    二姑娘和三姑娘是安沅和安湘两个庶女。

    这两个庶女一向就是墙头草，如今见卢氏和安清被关了祠堂，又开始转向她了。

    不过，她倒想看看这两个庶女能有什么拿得出手的东西来巴结她。

    锦心下了床，坐在窗前的一把楠木交椅上，等着安沅和安湘进来。

    这两个庶女一进屋，眼珠子就四处乱溜，见锦心坐在窗前，忙几步上前，讨好地笑道，“罗姐姐，原来你坐在这儿呀？”

    锦心无语地蹙了蹙眉，她一直坐在这儿好不好？

    这两个人一进屋就贼兮兮地四处乱看，怪得了谁？(未完待续。)