
    安清这边厢睡得正香，却不料院子里忽然响起了一声巨大的响声，听上去似乎有什么重物砸到地上一般。

    她本就有心事，被这响声一吵，顿时就清醒过来，死命地喊着外头值夜的墨香，“墨香，你快去看看，外头是什么动静？”

    墨香被安清一晚上打了三个耳光，这会子脸早就肿得看不见眼睛了。她在地上打了地铺，前阵子因为安清一直辗转反侧睡不着，又是要茶又是要漱口的痰盂的，着实把她好一顿支使。

    好不容易听见安清睡着了，她才放心地合目打了个盹儿，谁料睡不多会儿就被安清给喊起来。

    她只得抹黑披了件外衣，摸索着掌了灯，就到外头去叫守夜的小丫头。

    小丫头平日里在安清的威势下，没有敢偷懒的，可今儿不同了。一向在她们眼里趾高气扬不可一世的安大姑娘，竟然被那个无父无母的罗姑娘给赶到厢房里睡去了，她们心里都偷着乐呢。

    安清光顾着生罗锦心的气，压根儿就顾不上管她们，她们乐得挺尸偷闲。

    本来上夜的小丫头，此时也早就找个地方猫着打盹儿去了。

    墨香找来找去，黑灯瞎火的又不敢把动静闹大，好不容易才揪住一个小丫头。

    那小丫头睡得迷迷瞪瞪的，哪里说得清楚。

    墨香问不出个所以然，又不敢一个人到院子里查看，举着手里的烛台。四处照了下，反正也没发现什么可疑的。

    此时，万籁俱寂。月色昏暗，一阵凉风吹过，也不知道刮过地上的什么东西，竟然阴嗖嗖地让人浑身寒毛倒竖。

    她顿时就觉得浑身不自在，看向院子的每个角落，就好似哪里都蹲伏着一头巨大的怪兽似的。

    她想着左右都是安国公府的院落，哪里会有什么东西进了院子？

    这院里守夜的小丫头睡死了。外头的值夜婆子不可能有动静听不见？

    何况，堂屋里的那位主儿，身边可还有两个功夫高强的侍女呢。这万一有个什么。罗大姑娘不可能袖手旁观的吧？

    思来想去，她还是觉得自家姑娘听岔了。

    再加上身子被那凉风一吹，总觉得凉浸浸的，于是墨香赶紧掉头回了屋。

    挑了帘子进了里间。就见帐子已经撩起。安清正背对着她躺着，那头乌黑的发披散在脑后，昏沉沉的烛光里，看上去好似午夜的女鬼一样。

    墨香一想起安清那副凶神恶煞的样子，没来由地就是一颤，手里的烛台差点儿没有端住，掉在地上。

    “姑娘……”她怯生生地叫了声。

    “外头怎么了？”安清并没有回过身子，只从嗓子眼儿里挤出这么句话。

    也许是睡了一阵子。她的嗓子沙哑粗粝，听上去就像是个苍老的妇人。

    墨香更加害怕了。哆哆嗦嗦地只管站在门槛处，小声道，“回姑娘，并没有什么，问了几个值夜的丫头，也都说没听见动静。想必，姑娘听岔了？”

    谁料她话音未落，安清就霍地从床上翻过身来，对着她就扔了一物。

    墨香就见眼前一晃，一个白花花的物事就劈头盖脸砸了过来。

    本来心就绷紧了的她，乍然见着这东西，当时就吓傻了，“啊”地发出一声惨叫，手一抖，那烛台就哐啷落到了地上，发出一声钝响。

    其实，安清扔过来的不过是个枕头罢了。

    可墨香因为心里有鬼，所以，一直提防着安清。

    这一吓不要紧，那烛台掉到了地上，燃烧的蜡烛扑向了垂下来的软绸门帘，“扑棱”一下就火冒三丈。

    安清的脸就在火光中逼近过来，她披头散发，穿一身雪白的里衣，光着脚，一双眼睛被火光给映得血红血红的，看上去，像极了从坟墓里爬出来的女鬼。

    墨香的心本来一直提到了嗓子眼儿，这会子自己失手打翻了烛台，更是惊上加惊，人惶无措的时候，无意中抬头，一眼就瞧见了这样的安清，顿时就吓得两腿一软，忘乎所以地喊了声，“鬼啊！”

    安清被她这声鬼叫个吓了一跳，她哪里知道墨香喊的是她，还以为墨香无意中看见了什么不干净的东西了，左右四处环视了一周，只觉得角落里似乎有什么东西在蠢蠢欲动，哪里还撑得住？

    当即就衣衫不整地往外蹿去，嘴里还大声喊着，“来人啊……”

    清秋院的人都被吵醒了。

    罗锦心也听见了，说实在的，大半夜的听见这凄厉的惨叫，还以为出了人命案子了呢。

    她命白芍和紫薇两个，“出去看看，这院里死人了吗？”

    说实在的，这院子里就只有她和安清两个主子，其余的丫头哪里敢这样大吼大叫的？

    那个人，她猜是安清。

    只是不知道她受了什么刺激了。

    白芍和紫薇两个赶忙出去看了眼，谁知一看，顿时吓了一跳。

    安清住的厢房竟然起火了。

    这还了得？

    世子妃睡的屋子可就在厢房旁边，万一火势大了蔓延到堂屋里可就麻烦了。

    白芍和紫薇两个不管安清在院子鬼喊鬼叫的，赶紧去把罗锦心叫起来，“世子妃，不好了，走水了。”

    虽然对她们叫自己世子妃还是不大习惯，但听见走水，锦心还是赶紧爬起来，披了外衣。

    紫芝已经穿戴好了赶进来，替她穿戴齐整，往外走去。

    在门口，遇到了白芍和紫薇两个。

    她们两个往厢房那边指了指，锦心抬眼看去，果然就看到了厢房的火光大起来了。

    外头已经人声鼎沸，想来是安国公府的下人听见了，来救火的。

    锦心看了眼已经跑到了外面的安清，披头散发的也不像个样子，还赤着脚，疯疯癫癫的，全然没有一点儿大家闺秀的样子。

    她皱了皱眉，这副样子让下人看见怎么好？

    难道她的丫头就不提醒她一声？

    只是一想起丫头，她忽然就想到了安清的丫头墨香。

    四处望了眼，并没有见到墨香的身影。

    那个丫头虽然跟着安清，但锦心对这丫头倒没什么坏印象！(未完待续。)