
    好景不长，几个人还没睡着，就听外头传来了拍门声。

    白芍和紫薇两个警醒得很，顿时一骨碌就翻身爬起来，黑夜中，那两双眸子发出狼一样的绿光，掩饰不住声音里的兴奋，“世子妃，来了。”

    锦心好笑地慢悠悠坐了起来，道，“看来还等不及了。”

    想必崔老太君把这母女一放出来，她们就迫不及待地来了。

    看样子，这跪祠堂还没白跪，足够娘儿两个商量了。

    紫芝早就穿戴好了，站在锦心床边，有些忐忑地问，“姑娘，怎么办？”

    那声音带着一丝怯生生，完全不似白芍和紫薇两个兴奋地要死。

    锦心无声地摇了摇头，女人哪，必须得掌握一门技艺才行。

    像她，要是不会医术，就会被动很多。像白芍和紫薇，要是不会功夫，也不会胆子这么大，听见事儿不仅不怵头，还这么兴奋地要死。

    紫薇呢，除了伺候人，什么都不会，遇见这样的事情，难免紧张害怕。

    这也情有可原。

    她决定，等嫁给林珏之后，要让紫薇和雪翎几个人都跟着她学医术，不管能不能学得精，起码这些下三滥的用毒手段还是能知晓一二的。

    说不定遇到什么危险了，还能顺带着给别人使个绊子什么的。

    想毕，她拍了拍紫芝的手，笑道，“别怕，你去开门去！”

    虽然白芍或者紫薇也可以做这件事儿。但锦心特意让紫芝去做，无非就是让她练练胆量罢了。

    紫芝也明白，忙答应下来。虽然心里还忐忑不安的，但也挪动着步子一步一步到了大门口，看得身后的白芍和紫薇真是一个头两个大，实在是不知道这小妮子到底在磨蹭什么。

    不过就是开个门而已，门口又不会站着一只大老虎一口吞了她。就算知道安清来了，那也用不着吓得这样啊？

    难不成安清还迎头给她来一闷棍子？

    至于吗？

    用脚趾头想，安清都不敢。屋子里还有几个人没有放倒呢。安清再笨，也明白一锅端的道理啊。

    不把她们几个全都放倒，怎么去对付世子妃啊？

    有好几次。白芍都想冲出去把大门给开了。可是她知道，世子爷把她们送给世子妃，那就是世子妃的人了，她决不能坏了世子妃的规矩。

    紫芝磨磨蹭蹭地好不容易挨到了大门口。咬咬牙。一把拉下了门栓，果见安清带着一个小丫头，正站在门外，手里还提着一个竹编的食盒，里头饭菜的香味扑鼻而来。

    “大……大姑娘，你怎么来了？”紫芝有些不大自然，说话带着点儿结巴。

    “怎么？这是我的院子，我不能来啊？”安清和锦心不对付。自然对她的丫头没什么好气儿。

    紫芝被她堵得说不上话，脑袋一下子跟进水一样。一片空白。

    安清则趁着这个空档就往里挤，紫芝意识回笼，忙拦着她，“大姑娘，我们姑娘歇下了，这会子你还是别进去打扰了。”

    安清不料这丫头胆子这样大，不过今晚来的目的就是对付她们，所以，她得先进了锦心的屋子再说。

    见紫芝挡在她面前，安清的眼珠子就滴溜溜转了一圈，忽然一张小脸一垮，可怜巴巴道，“紫芝姐姐，你就让我进去吧！我知道自己做了许多对不住罗妹妹的事情，她讨厌我也是真的。可是她就要嫁人了，我再不找个机会给罗妹妹道歉，日后想见一面都难！”

    她说得涕泪横流，那副楚楚可怜的小样儿，在昏暗的灯光下，格外惹人怜。

    只是紫芝不是男人，对她没有什么怜香惜玉的心。

    想起以往自家姑娘被她们母女给害得好几次都差点儿毁了清誉，不由咬牙切齿地往外推安清，“你也知道你还有良心啊？对不住，大姑娘，我们姑娘睡了，谁都不能去打扰。”

    安清上门来装可怜，是想博得她同情好来害姑娘的，就算姑娘有了准备，她也不能这么轻yì就放安清进去。

    安清不料锦心身边的一个小丫头竟然也这么胆大，连她自己的清秋院都不让进了。

    这还了得？

    她刚要发作，却想到还没把锦心给收拾了呢，于是忙压下一肚子的火气，对着紫芝赔笑脸。

    “紫芝姐姐，我再不见罗妹妹一面，以后真的没什么机会了。我今晚上被老太太刚一放出来，就赶紧去厨上做了一些清粥小菜，想着这大晚上的，罗妹妹定然也饿了，特意送来。姐姐看在我这份虔诚的份儿上，就让我进去吧。”

    她连哭带说的，听上去好不可怜。

    紫芝暗笑安清演戏的技巧真是高明，嘴上却堵得严严实实的，“大姑娘这么有诚意，等明儿姑娘醒来我就告sù她。只是这大晚上的，姑娘未必有胃口吃东西，大姑娘还是请回吧。”

    安清哪里肯回去？

    她们母女可是费了很大力气才想出这个法子的，眼看着锦心就要嫁人了，机不可失时不可再来，今晚要是不能得手，以后可就没这个机会了。

    安清死皮赖脸地求着紫芝，紫芝又跟她磨了一阵子，方才作难地把她放了进去。

    安清急急忙忙地拎着食盒钻进了她的卧房，也就是锦心如今睡的地方，紫芝紧赶慢赶跟在她后头，故意扯着嗓子喊道，“姑娘，大姑娘来了。”

    话刚落地，锦心就带着点儿慵懒地说了声，“就说我睡下了。”

    安清一听锦心的声音，顿时就乐了，挑了帘子，熟门熟路地进去了，嬉皮笑脸道，“妹妹，这才什么时辰，怎么就睡下了？”

    她像是什么过节都没跟锦心发生一样，脸皮厚得跟城墙似的，上前就去拉扯锦心，“好妹妹，快起来，看看姐姐我给你带来什么好吃的了？”

    她热落地说着，听得白芍和紫薇一脸的不屑。

    这蛇蝎女人，脸皮着实太厚了。这会子姐姐妹妹地喊起来，早做什么去了？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    见安清死命地去拽锦心，两个人不爽地想要上前，却被锦心一个眼神给制止住了。

    白芍和紫薇会功夫不错，但她可不想让安清对这两个人有所防备。(未完待续。)