
    锦心只要嫁给林珏，林珏能不给锦心报仇吗？

    那家伙的手段，她可是亲眼见过的，万一被林珏给盯上了，那不死也得脱层皮。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o≈

    她可没这个能耐哄得林珏放过她！

    卢氏犹豫了半日，往后退了一步，到底不敢掀那帐子。

    她就那么站在床前，压根儿就没有看到静静伫立在窗前的罗锦心。

    其实，此时的罗锦心故意把身子隐在一片光影里，再加上窗户就在靠门口处，卢氏乍从光亮中走来，也没注意看。

    当然了，卢氏********认定罗锦心昨儿晚上吃了安清送来的宵夜中了招，此时还睡着，哪里会想到锦心早就起来了？

    见卢氏犹豫不决，想掀开帐子却又不敢的样子，锦心不由得好笑：卢氏这是想做****还要立贞洁牌坊啊。

    她想坏了她的清誉，却又怕林珏到时候不饶她，可真够矛盾的。

    不过，既然她下不了这个决心，那她干脆给她烧把火好了。

    锦心转过身来，定定地看着一脸踌躇的卢氏，忽然轻咳一声，笑问，“二舅母，您这一大清早的进屋找什么呢？表姐可是睡在厢房的？”

    锦心的声音不高，可是在这不大的卧房里，还是足够卢氏听得清清楚楚的了。

    卢氏心里藏着鬼，乍一听从她身后传来一个清亮的声音，顿时吓得浑身猛打哆嗦。

    锦心的话，她一时倒是没有琢磨过来，只是猛地扭头，就见锦心正笑吟吟地站在床前。

    晨曦的光亮洒在她那张清丽无双的脸上，就好像为她的脸镀上了一层淡淡的金光。

    那吹弹可破的冰肌玉肤，那饱满圆润的额头，那如画般的眉眼……处处都透着精致，处处无一不美。

    卢氏呆了一下，旋即就掩下了眸中那一泻而过的怨毒。

    太像了，简直是太像了。

    她一看到罗锦心这副倾国倾城的容貌，就会情不自禁地想起当年的探花郎罗佑天来。

    想那年，罗佑天骑着高头大马戴着一朵大红花，御街夸官，春风得意的少年郎，迷了多少春闺少女的心！

    只是罗佑天偏偏喜欢上了安敏，从来就没有正眼看过她。

    卢氏犹记得，当年为了能够见上罗佑天一面，她不惜嫁给安度这个窝囊废，却不想，再见罗佑天时，罗佑天依然对她不理不睬。

    其实，她私底下也曾去找过罗佑天两次。那时的罗佑天不过是个穷探花，在还未授官之前，还住在城郊一家简陋的客栈里。

    她出身虽然不是名门，但家里还是有些积蓄的，为了能让罗佑天感激她，她不惜放下身段带着银两，偷偷地去了罗佑天住的地方。

    可是罗佑天对她的好意不仅不感激，反而还把她给撵了出来。

    后来才知道，他对安敏情有独钟。

    当时卢氏得到这个信儿之后，心如刀绞，暗恨自己出身不好，比不上安敏那贱货出身公府。

    后来一想，这罗佑天也不是个什么好东西，无非也是想攀高枝的。

    她一点儿都不甘心，暗恨安敏的同时，又想着让自己的身份也显贵一些，于是她千方百计嫁给了安度，成了罗佑天的舅妻。

    后来，安敏生了罗锦心之后没多久就去了。罗佑天当时带着年幼的罗锦心来到了安国公府，拜托岳母崔老太君照看罗锦心。

    那时，卢氏又一次暗暗地对罗佑天表白过，可是罗佑天不仅不领情，反而还把她痛骂了一顿，说自己要和安敏一生一世一双人，叫已经有儿有女的卢氏死了那份心……

    再后来，罗佑天也早夭。

    这让被他羞辱了一顿的卢氏哪里甘心？

    一心一意念了好几年的心上人竟然死了不说，活着的时候还从未正眼瞧过她，更对她的表白嗤之以鼻。

    这样的人死了，也像是一根刺一样，永远就扎在了她的心上，让她这一生，都痛苦不堪，没有发泄的地方。

    有时候，她真想把罗佑天的尸体从坟墓里扒出来鞭打一顿。

    凭什么？凭什么他活着的时候从未正眼看过她，还羞辱过她？

    可是一qiē都烟消雨散了，卢氏没有机会去跟罗佑天说去了。

    看着面前近在咫尺的这张美得令人窒息的容颜，卢氏有种见了鬼的感觉。仿佛罗佑天死而复生，又俏生生地站在她跟前了。

    她只觉得眼前有些恍惚起来，可是等她回过神来之后，才发觉原来这一qiē不过是南柯一梦。

    眼前站着的，依然是安敏那贱货的女儿，是那个时刻撩拨她心尖的刺的刽子手。

    这样的人，就这么笑眯眯地站在她面前，让她忽然觉得有些毛骨悚然了。

    她身子一阵哆嗦过后，勉强定了定心神，才有些结结巴巴地问罗锦心，“你……你怎么醒了？”

    这话问的！

    锦心有些想笑，她难道不该醒吗？

    还是卢氏以为安清给她下了太多的蒙汗药，这会子该呼呼大睡，被人给夺走了贞操才对？

    不管是什么猜想，都不可能发生了。

    对上卢氏那一双惊惧不安的眸子，锦心笑得很是灿烂，“二舅母，我早就醒了呢。您这一大清早的就来找清姐姐吗？她昨晚可是睡厢房。”

    反正她们都心知肚明，彼此都没有对对方有过好感。即使说着这样天真烂漫的话，那话里还是包含着好几层意思的。

    卢氏听了不由得眼皮子一跳：事情看来有些不大妙啊。

    既然罗锦心这小贱人一大早就醒了，而且看这样子，屋内没有什么凌乱的感觉。

    那昨晚那宵夜，难道不管用？

    那……那昨晚她亲自悄悄去叫来的外甥吴勇，去了谁的屋里？

    天还未透亮的时候，她就着小丫头去她妹子卢姨妈那儿打听了，吴勇压根儿就不在家。

    那，昨儿商量好了的，吴勇三更天就来清秋院，这家伙该不会连正屋厢房都不分吧？

    一想到厢房，卢氏就觉得自己一颗心噗通跳得厉害。

    她一脸不可思议地看着厢房那两扇过得严严实实的门，心里忽然有一种不好的预感。

    她勉强扯开嘴角对锦心皮笑肉不笑了一下子，道，“昨儿你姐姐说是要给你送宵夜，我还拦她来着，这么晚了去打扰你不好。可你姐姐说，你身子弱，要多吃些东西。我以为，你们姐妹经了这一回，一定会和好如初的，清儿和你住一起，也没什么的！”

    和她住一起？

    罗锦心不由打鼻孔里冷哼了一声，这对母女的脸皮未免太厚了些，时时刻刻地想毁了她的人，她会和她住一起？

    卢氏这话可真不要脸啊！

    罗锦心不屑地瞥了卢氏一眼，就见她脸上一阵青一阵白，就跟开了一个染坊一样。

    卢氏打着美美的小算盘，一边给罗锦心展示了一副姐妹情深的画面，一边又忐忑不安地扭脸往外头看。

    事到如今，她心里已经做好了最坏的打算。

    但这事儿害得还是自己的亲女儿，卢氏只觉得满腔的怨恨全都给了罗锦心，恨不得罗锦心这会子就死在自己面前。

    罗锦心见到了这个时候，还一脸紧绷想从她这儿套话的卢氏，不由得冷笑：“二舅母这话就错了，我这个有个怪毛病，不喜和人一张床睡觉。”

    丝毫不给卢氏留点儿面子。

    这话噎得卢氏张口结舌，竟然没有答上来。

    罗锦心也不知道，卢氏心里那点儿隐忧彻底地爆发了。

    本来想看别人笑话的，结果偷鸡不成蚀把米，反倒把自己的女儿搭上了。

    一看到罗锦心这张笑得春光灿烂的笑脸，卢氏就觉得浑身都不好了。

    她没有理会罗锦心的话，忽然就转了话题，和罗锦心笑道，“甥女儿既然起了，那就和舅母一同去给你外祖母请安去吧？”

    这称呼叫得可真够肉麻的。

    罗锦心自打和卢氏撕破脸之后，还从未听过她叫自己“甥女儿”的。

    她一时还真的不适应了，要不是因为知道卢氏是个手段毒辣的妇人，这会子，她还真把卢氏给当成了亲人了。

    罗锦心看着卢氏一脸急切要走的样子，那双乌溜溜的眼珠儿就转了几转，嘴角浮上一丝淡笑：卢氏想把她带到崔老太君那儿去吗？她倒是不急着找安清了？

    想必，做贼心虚，她已经知道了后果的严zhòng性了吧？

    这个时候，她要是去了崔老太君的屋子里请安，等回来，所有的痕迹怕是都已经被卢氏给抹杀了吧？

    呵呵，既然你那么急着想支开我，那我偏就不如你的意！

    罗锦心咬了咬下唇，看着卢氏上蹿下跳千方百计想让她离开清秋院的时候，就知道好戏来了。

    这么好的机会，她怎能错过？

    今儿这事儿要是自己走了，这院里的人被卢氏给收服了，那她会是一种什么样的境地？

    没想到这简直就是一对奇葩啊。

    罗锦心没有想到卢氏这么害怕去叫醒安清。

    既然这么害怕，那她肯定知道这里头有鬼了。

    那么，这娘俩昨儿晚上可是串通了好了演了一出好戏了。

    锦心很是笃定地知道昨晚给她下药这桩事儿，卢氏也是知道的，而且，半夜院子里掉下来一个傻子，这怕是卢氏给安清出的鬼主意了。

    锦心见卢氏不敢去叫安清，想躲着自己，心里越想要看看厢房是种什么刺激的表xiàn？

    卢氏越是想走，越是心里有鬼。

    那她就偏不如她的愿！

    于是，她也皮笑肉不笑道，“二舅母，清姐姐这会子也该醒了，您在这儿等着，我去看看虚实。”

    反正卢氏操心的不是赖床不赖床的事儿，她就是想把锦心支开，自己好给安清收拾烂摊子。

    可是锦心偏就拉着她不走，笑看着厢房那处，仿佛什么都不知道一样，“二舅母，你等着我去闹清姐姐去！”

    卢氏一听这话，一下子就吓怂了。

    她真的都想给罗锦心跪了。

    此时她多么盼望自己的外甥吴勇昨晚上在哪儿醉死了，压根儿就没有来清秋院。

    可不管她怎么盼望，事实都是无法改变的。

    当她没有抓住罗锦心往外冲的身子的时候，她就觉得自己经营了这么多年，一qiē都是白费了。

    罗锦心来到安清的厢房门口，对着两个一直守着的小丫头点点头，就伸出一手轻轻地敲响了厢房的门。

    屋内，什么动静都没有，想来还在沉沉睡去。

    罗锦心蹙了蹙眉头，故意担忧道，“清姐姐别是发烧了吧？不然，怎么这个时候还睡得死沉沉的？”

    卢氏哑口无言，只得找个好的托词，“你清姐姐身子好着呢，这会子睡着，想是累了些。”

    她可不敢让罗锦心把那两扇门给推开，此刻，她巴不得自己的亲外甥吴勇摔死在外头算了，总好过染指自己的亲表妹。

    可是罗锦心哪里肯放过这个看好戏的机会？

    她见自己敲了几次，里头都没有动静，不由故作担忧地看着卢氏，“二舅母，清姐姐不会有事儿吧？”

    这话一说，卢氏更是不敢承认了。

    她只得厚着脸皮朝罗锦心吼去，“你就不能让你清姐姐多睡一会儿？我说她昨儿累着了，你听不懂啊？”

    罗锦心耸耸肩，对这样的泼妇骂街压根儿就不感兴趣。

    她回头沉声喝命着白芍和紫薇，“大姑娘屋里一点儿动静都没有，我怕她会出事儿，得赶紧把这两扇门打开。”

    她冠冕堂皇地说着关心的话，可是听在卢氏耳朵里，那完全就不是这个味儿了。

    白芍和紫薇两个身上有些蛮力，哪里是卢氏能拉扯得住的。℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    两个丫头一人一脚，那门就轰然倒塌在地。伴随着这一声巨响，卢氏差点儿没有晕倒过去。

    锦心也不理她，带着白芍和紫薇就进了厢房。

    还没走两步，就见地面上乱七八糟的都是撕碎的衣裳。

    可见，昨晚的战况有多激烈，有多迫不及待了。

    看来，自己的药效果还是很好的。

    锦心勾唇笑了笑，看着那垂下来的帐子，心情大好。可她却故作大惊小怪地喊了声，“哎呀，屋子里怎么还有男人的衣裳和鞋子？”

    门外，摇摇欲坠的卢氏，听见这话，顿时眼前金星四冒，恨不得这会子就昏死过去才好！