
    这话一说，锦心不由暗暗戳了戳紫芝的胳膊：这丫头，可真带劲儿。

    这么来一个捧哏的，让这恐怖阴森的气氛达到了顶点。

    一百五十章

    安清躲在外头，早就吓得浑身发抖了。

    伸手不见五指漆黑一片的室内，好似处处都有鬼魅在飞舞。她本来就被锦心勾勒的那种氛围给吓得够呛，如今听了紫芝的话，更是吓得快要抓狂了。

    她可不是做了很多亏心事了？

    陷害锦心是一桩，暗地里打死过丫头，还栽赃过两个庶妹。以前，为了在老太太面前争宠，还背地里对卢氏动过手脚。

    这一桩桩一件件，她一样都忘不了。

    这些，倒不算什么。只是紫芝说了越是做了亏心事的，越容易让鬼上门，她可是深信不疑的。

    刚打死她身边那个丫头的时候，她每晚上都是吓醒的。

    那丫头死前瞪大的双眼，还有嘴里溢出来的汩汩的血，让历历在目。

    被紫芝这么一说，她仿佛已经看见窗外似乎有个血淋淋的人影在向她招手，好像就要破窗而入一样。

    她吓得再也躺不住，屁滚尿流地跌下床，就去急巴巴地敲里屋的门，“罗妹妹，你让我进来吧。”

    她带着哭音的拍门声传来，让屋内正说得起劲的紫芝住了嘴。

    没想到姑娘这一招还真管用，竟然把这个没良心的蛇蝎女人给镇住了。

    这样倒好，省得她们出手了。

    人吓人。果真是个好法子。

    听见安清的话，锦心并没有应答。这个狠心的表姐。跟她母亲卢氏一样心肠歹毒，处处针对着她。恨不得除掉她而后快，她怎么会原谅她？

    任凭安清怎么拍门，屋内的几个人非常默契地愣是一声不吭，听上去好像一个人都没有。

    安清拍了几下门，竟然一点儿声响都不闻，不由得汗毛竖起来，越发觉得里头好似藏着一个吃人的恶魔，连锦心主仆几个都给生吞活剥了。

    她吓得立即就缩回了手，没命地朝院子里跑去。“来人啊，有鬼啊。”

    刚刚安宁的安国公府，静谧的空气被这鬼哭狼嚎的喊声给打断了。

    因为墨香被烧伤了，其他几个丫头见安清进了屋子不出来，早就找地方躲着睡去了。

    再加上安清对墨香那副毫不在意的样子，几个丫头也就寒了心。

    反正安清不使唤她们，她们乐得清闲，哪里还肯在外头傻呆呆地站着？

    所以，安清没头没脑地闯了出去。并没见着一个人影，反倒是哪个屋里都很沉沉的，跟古墓一样。

    她哪里还撑得住？

    当即就跟疯了一样往外跑，压根儿就顾不上什么闺阁女子的风范了。

    听见安清在外头鬼喊鬼叫的。堂屋内锦心和几个丫头都忍不住笑了开来。

    终于把这惹人烦的人给打发走了，她们可以好好睡个觉了。

    于是，锦心让白芍下去拴了门。主仆几个又重新睡起来。

    黎明前，是一天最黑的时候。

    此时的安国公府。经历了救火风波，弄得人仰马翻的。各自都回去补觉，阖府都沉浸在无边的黑夜中。

    安清这一嗓子着实清亮，把阖府的人都给惊醒了，纷纷纳闷着这位安大姑娘又出什么幺蛾子呢？

    是清秋院走水了还是死人了？

    不过这次听见她喊的不是走水，好似……有鬼？

    崔老太君的正房内，生了一肚子闷气的崔老太君正躺在床榻上，瞪着一双浑浊的老眼，死死地盯着头顶上的藻井。

    床尾处，榴花坐在绣墩上，拿着美人槌给她有一搭没一搭地捶着腿。

    她今晚被卢氏给气得不轻，更是被自己那不争气没出息的儿子给气了个半死。

    躺在床上有半个时辰了，她还没有消了气，气鼓鼓地拿那头顶上的藻井做出气筒。

    若是那藻井有知觉的话，此时早就被她的眼风给刺得千疮百孔的了。

    想想卢氏那得意的嘴脸，她就受不了。

    这府里，只有她说了算，什么时候还被卢氏这么挑衅过？

    哼，敢跟她对着干，那她就让卢氏尝尝什么是被人侮辱的滋味。

    榴花给她捶了一阵腿，崔老太君迷迷糊糊地睡着了。睡得正香，忽听院子内传来一声刺耳的喝骂声，听上去，就跟……就跟安清的声音似的。

    崔老太君被吵醒了，不由皱了皱眉头，很是难受地捏了捏太阳。

    崔老太君豁然睁开眼，气得眉毛跳了跳：这个安清真是太不安分，这很快就要天亮了，阖府的人都被清秋院的大火给搅合得人仰马翻的。

    这会子才歇下，正要睡个囫囵觉，难道她就不知道她不能等天凉再说吗？

    动静弄得这么大，想必卢氏也听见了。怎么也不见她起来管管？

    崔老太君越想越生气。

    凭什么她的女儿轮到她来教训了？她这个亲娘倒做起了顺手掌柜的！

    听着安清在院子里鬼哭狼嚎的，崔老太君的肺差点儿没有气炸了，她冷声喝命着身边的婆子，厉声道，“去，给我问问大姑娘，她不好好在自己屋子里挺尸，跑外头鬼喊鬼叫的做什么。”

    那婆子领命而去，不多时回来了。崔老太君细细地问她是什么缘由，出现了这种情况。

    那婆子斟酌着词儿，有些言不搭调地答道，“大姑娘说了，她今天就是想闹腾闹腾，不然，她就快要憋死了。”

    “憋死？”崔老太君像是听到了天大的笑话一样，气得浑身发抖，她忙吩咐榴花道，“你带几个人去看看，大姑娘这是怎么了？”

    榴花答应一声，忙领着几个小丫头去了院子里头。

    不多时，就把披头散发满院子乱跑的安清给带了回来。

    崔老太君披了一件五幅团花的夹纱褂子起来，坐在床头上，看着地上跪着一个面色苍白嘴唇猩红披头散发的女人，乍看之下，倒真的有些像午夜中的厉鬼。

    见安清乖乖地跪在了她面前，崔老太君立即就板起了一张风干的核桃般的脸，一双凌冽的双眼在安清身上扫来扫去，真是越看越厌烦。

    好好的一个大家闺秀，怎么变成了这样？

    安清现如今这个样子，哪里有一个闺阁女子该有的规矩礼仪，活脱脱就是一个女疯子！(未完待续。)