
    房氏无所谓地摇摇头，锦心就在她的授意下，打开了那个蜜合色的包袱。

    就见里头两匹上好的绸缎，一套金镶玉的头面，还有一对冰种玉镯。

    这几样东西不多，但贵在精致。

    这样好的宝贝，房氏怕是把自己压箱底的东西拿出来了吧？

    锦心十分过意不去。

    房氏寡妇失业的，还带着蓝哥儿，娘儿两个平日里要仰卢氏的鼻息过活，哪里有这些富余的东西？

    这几样东西，怕是房氏的嫁妆了。

    都给了她，将来蓝哥儿长大了用什么？

    虽然和安国公府那些人亲近不起来，但锦心对这个房氏还是没什么厌恶的。

    眼见着她为了自己的亲事送了这么贵重的东西来，她十分感慨。

    看了眼房氏，锦心把那包袱重新包好，往房氏面前推去，“大嫂，你的好意我心领了。只是这东西太贵重了，你留给蓝哥儿好好供他读书吧。”

    房氏显然也料到锦心不收了，她无奈地叹口气，笑道，“大姑娘上次救了蓝哥儿，我们母子的命都是姑娘的，这些身外之物可又算得了什么！”

    说罢，她又把那包袱往前推了推，眼神坚定地看着锦心，“姑娘要是不收，就是看不起我这个寡嫂了。那我拿了东西这就走！”

    她伸出手去就要去拎那包袱，作势要走。

    锦心不料这人竟然如此恩怨分明，只得压着包袱拉着房氏。道，“好好，我收就是了。大嫂你急什么？”

    和房氏交道不深。平日里瞧上去温温婉婉的一个人，没想到急起来竟然这般倔强！

    见锦心收了包袱里的东西，房氏才又重新端起茶盏喝了一口话花茶，笑道，“你要是不收，你这茶我都不敢喝了呢。”

    一句话，逗得屋内的人都笑起来。

    锦心难得见房氏笑得如此开心。忙道，“瞧大嫂这话说的？你来这儿说说话就好，要是再有下次。我可真的连茶都不让上了。”

    话落，房氏又忍不住哈哈大笑起来。

    姑嫂二人说笑了一阵，气氛很是融洽。

    锦心留房氏在她这儿用了午饭，房氏吃过饭。见天色不早。她急急地起身告辞，“出来这大半日，着实惦记着蓝哥儿，这就走了。”

    锦心见她从头至尾什么话都没提，甚是纳闷，这房氏难道真的是单单送她贺礼的？

    她要是说给她送贺礼，卢氏会让她出府？

    她才不信那个鹭鸶腿上劈肉的卢氏呢。

    见房氏起身，锦心也跟着款款站起来。问道，“大嫂。这就走？”

    她生怕房氏有什么事儿瞒着她不提，等回去又得挨卢氏一顿臭骂，这才好心地提醒她！

    房氏的身影一滞，脚步就胶着在门槛内。

    她当然有事儿，还带着很重要的任务来的，可看着罗锦心那笑靥如花的脸，她实在是没法张口。

    她宁肯回去被老太太和卢氏责罚埋怨，也不想去逼迫着罗锦心再回到那个虎狼窝。

    今儿见着了罗锦心，她方才知道当日是老太太和二太太两个商量定了把锦心给撵出去的。

    府里的说法是，因为罗姑娘犯了错，被老太太给赶出去了。本想把她送到翠山庵，青灯古佛地过一辈子的，后来到底还是老太太仁慈，半路上又把她给拦下了。

    如今看来，这显然就是诬赖！

    罗姑娘根本就是被她们给赶走的。

    罗锦心刚走到内宅二门前，忽然想起自己的xxx落在屋里了。她转身就要回屋去取，却没想到撞见了宿醉刚醒的吴勇。

    吴勇昨晚不胜酒力，喝得酩酊大醉，直睡到日晒三杆才被丫鬟喊醒。知道他母亲和姨母寻他商议事情，他匆匆梳洗一番就往卢氏的院子去。却没曾想，在半路遇见了罗锦心。

    因为一早要去xxx，罗锦心特意收拾打扮了一番。葱绿色的妆花褙子，鹅黄色百花穿蝶百褶裙，一头青丝绾成双丫髻，不饰金银珠玉，只用两根石青色的折枝花水纹发带绑住，脸上略施粉黛，抹了点唇蜜，清丽脱俗。

    吴勇看得眼睛发直，咽了口口水，这才上前作揖行礼，满脸堆笑：“锦心表妹这是往哪去？”

    罗锦心想到昨天夜里的事儿，实在不愿意搭理这个登徒子，碍于亲戚情面，她不动声色的笑了笑：“回房取些东西。”说着，她抬腿就要走。

    “表妹是要出门吗？打算去哪？都是哪些人陪着表妹出去？”吴勇却上前一步拦住了她的去路：“正巧我今儿也要出门，不如我陪着表妹一起出去逛逛？”

    罗锦心停住脚步，上下来回打量着吴勇，冷笑道：“吴家虽算不上百年的世家大族，却好歹也是xx（地名）一代有名的诗书礼仪之家。表哥怎么倒连‘七年男女不同席’都不晓得了。我是闺阁女子，表哥是外男，即便是要出门，自然也会有丫鬟奉盂端茶，更衣焚香，不敢麻烦表哥。表哥若是有时间闲暇，不如多做些八股文章，早日折桂才好。”

    说完，也不管呆在原地瞠目结舌的吴勇，自顾自地回了自己的院子。

    出了安国公府，罗锦心的贴身丫鬟xx撩开车帘，惊讶地对罗锦心道：“小姐，后头有辆马车一直跟着咱们。”

    罗锦心搁下手里的茶盅，眉头微皱xx又道：“好像是吴家的马车，奴婢瞧见那马车的穗子上绣了个斗大的吴字。”

    罗锦心的眉头就皱得更深了这个吴勇怎么这样阴魂不散！

    她吩咐车夫停下马车，扶着xx的手下了马车，走到吴勇的车旁，举止得体地行了个礼，笑道：“吴家表哥这是要去哪？前头就是成亲王府了，那是条死胡同，表哥的马车双辕大，只怕不好掉头。”

    吴勇听见罗锦心的声音，身子早是一酥。他用手里的姑苏折扇轻轻挑开车帘，原本清秀的脸庞带了几分轻挑：“锦心表妹是要去成亲王府吗？我才来京师，却早就听说朝前坊南荀大街那边有家‘同春楼’做的京帮菜很不错。不如表妹与我同去尝尝，我这车上还有山西临汾来的上好汾酒，小酌两杯，谈诗论画岂不妙哉！”

    罗锦心心里已是怒火暗起……(未完待续。)