
    萧裕一身宝蓝色的长衫，白玉腰带，风流倜傥地走了进来，看见对面一身白衣的林珏时，他就愣了愣，不过旋即就带上了笑容。

    “玉堂，原来是你啊。”萧裕装作不知情的样子，和蔼可亲地打着招呼。

    说真的，他这个太子当得还是没什么架子的。

    林珏不仅是他的臣子，也是他的妻舅，所以，他在林珏面前从来都不端着架子。

    只是今儿，他面儿上虽然一如既往，但心里很不舒服。

    不管怎么样，林珏是从罗锦心屋里出来的。

    何况，先前他已经听到常公公禀报了林珏和罗锦心订亲的事情。

    面前这个俊逸潇洒的男人，虽然没有他的位分高，但却是个不可多得的奇才，论长相，他比不过林珏，论能征善战，他更是赶不上林珏。

    说起来，他从小儿锦绣丛里长大，至今连只鸡都没杀过，哪里比得上林珏这个征战沙场记载的战神？

    所以，在林珏面前，他明显有种低人一头的感觉，好似眼前的这个男人，才是那个高高在上的王者一样。

    但他心里告sù自己，在林珏面前绝不能输了气势。

    于是，萧恪抬头挺胸，面上带着一种高贵优雅的笑，笑吟吟地看着林珏。

    “是，罗姑娘在诚亲王府落了水，这会子已经歇下了，殿下这个时候还是不要进去了。”

    林珏见太子亲自前来，早就猜出了他的意图。

    只是罗锦心是他的女人。他不能容忍任何男人觊觎。

    即使面对着太子，他也不能退让分毫。

    “啊？怎么会出现这样的事情？”萧恪显然不知道罗锦心落水这事儿，他震惊的同时。又恼怒起来。

    这么说，这大好的英雄救美的事儿被林珏这小子给摊上了？

    “有些误会，都是姑娘们之间不小心造成的。”林珏不想牵扯出自己的表妹陈令如，毕竟，让太子知道陈令如要暗害罗锦心，还不知道太子会对陈令如做出什么事情来。

    他只能含糊其辞地说了。

    当然，太子若是有心。迟早会查个清楚。

    “姑娘之间的不小心？”萧裕显然信不着这话，“姑娘们都是大家闺秀，行事莫不遵礼。怎么会发生这样的事儿？”

    从小儿就在宫里长大的萧裕，怎能不知道这内里的险恶？

    越是女人之间，就越容易用这些龌龊阴险的手段。

    男人们之间很多的都是因为权势的纷争，而女人们之间。大多都是因为男人。

    不知道罗姑娘又招惹了谁。竟然这些姑娘下这样的狠手！

    这要是救得不及时，岂不是把小命给搭上了？

    萧裕暗暗地把这事儿给记下了，心想着等过一会子就去问问萧恪，这里头就一清二楚了。

    听林珏说罗锦心已经歇下了，他实在不好往一个女子的闺阁里闯去。

    站了一会儿，方才想起来问，“给罗姑娘请了大夫了没有？”

    “没有，她不让请。说是自己就是大夫。”林珏无奈地摊了摊手，那样子就跟一个宠溺妻子的丈夫一样。看得萧恪心下嫉妒不已。

    从什么时候起，这小子和罗锦心已经这般近乎了？

    林珏生怕自己和锦心定亲的事情还不为人知，特别是萧裕和萧恪两个觊觎锦心的男人，所以，即使现在还没有合八字，他也得把这信儿给传出去，也让这两个男人死了心。

    “哦，对了，殿下，我还没告sù您一个好消息呢。”他拔高了声音，满脸喜色地冲萧裕说道。

    萧裕心里有种隐隐不好的感觉，但也不能不让他说，只是淡淡地问道，“玉堂有何好消息要让本宫知晓？”

    语气里满是不耐，林珏却装作听不出来，依然兴高采烈道，“我和罗姑娘的亲事已经定下来了，现在正商量婚期呢。”

    明明没有这么快，连八字都还没合，但林珏却偏要说商量婚期。

    听在萧裕耳朵里，给外地刺耳。

    他面色变了几变，才勉强咬牙忍着要把林珏狠揍一顿的冲动，冷笑道，“玉堂未免太草率了。你这事儿问过岳母大人了？你姐姐知道吗？”

    婚姻大事，自古“父母之命媒妁之言”，林珏既然说到商量婚期了，那恒王妃应该出面啊。他怎么没听林环提这个？

    这小子，显然懵他的吧？

    “这个，当然问过，母妃也答应了的。”林珏才不会傻的上他的当，说出实话来的。只管往下编，“本来这就要进宫给姐姐报喜的，谁知道殿下就来了。正好，说给您听也一样，您回去告sù姐姐一声，好让她也跟着欢喜欢喜，也省的我跑一趟了。”

    “玉堂，这样不妥吧？”萧裕见他越说越收不住了，不由有些恼怒起来，“你也是皇亲，亲事不仅要岳母大人答应，还得由父皇赐婚才是。就这么草率地定下来，是不是对罗姑娘有些不大公平？人家好歹也是罗探花之女，婚事岂能胡来？怎么不见安国公府来人？”

    林珏这个样子，明显得有猫腻，萧裕也不傻，怎么会看不出来？

    既然双方商量婚期，怎能连个长辈都不见？

    林珏又不是他，把锦心接到东宫就是他的侧妃了。

    林珏可是堂堂的恒王世子，既然说到婚期了，那就是做正妃的。

    这样的大事儿，一辈子也就一次，怎能不隆重些？

    这小子，显然在说谎！

    但说谎的林珏，在萧裕一连声的质问下，面不红心不跳，依然笑嘻嘻的看着萧裕，“殿下有所不知。罗家的人都在姑苏那边，近支的也没有几个了。远支的流落到各省，上哪儿找去？安国公府您又是不知道。早就把罗姑娘给赶出来了，罗姑娘何必再回去讨个没脸？母妃身子不好，操不来这样的心，只能我出面了。”

    林珏这话也在理，萧裕拿不出什么话来反驳，只得暗暗地咽下了一口气，却不甘心就此回去。

    “既如此。那玉堂你先忙去吧。”他想把林珏给支走，好去看看锦心，问问实话。

    林珏是何等样的人？

    萧裕的尾巴朝哪儿撅。他能看不出来？

    于是他干脆也不走了，笑道，“我没什么事儿好忙的，不如就陪着殿下吧。”

    萧裕心里一百个不乐意。可面儿上不得不答应下来。

    这一对姐夫小舅子就这么在锦心的院门口耗着了。

    萧裕到底没有好意思说出自己要迎娶锦心的话来。毕竟，他身边太子妃侧妃都快人满为患了，再和小舅子争夺一个女子，传出去，未免成了别人的笑柄。

    两个人干脆装痴作傻，就站在院门口胡天海地地侃起来，时不时地还爆发出一阵欢快的大笑声，不知道的人还以为这一对姐夫小舅子相处很是融洽呢。

    两个人侃了一会子的大山。觉得甚是无聊，干脆就找来棋盘对弈起来。

    一盘棋足足下了有半个时辰。此时屋内的锦心早就醒来了。

    她虽然落入水中半天，但好在身子还行，这睡了一觉，精神好了许多，神清气爽起来。

    起来看一眼外面的天色，就见日影西斜，看样子不早了。

    她暗自懊悔今儿荒废了一整天，要不是萧恪来请，她在家里能做不少的香膏呢。

    想想那白花花的银子，她就觉得心疼肉疼的。

    外间里的紫芝听见动静进来一看，见她已经起来了，忙神秘兮兮地就跑上前，喊了一声，语气里充满了兴奋和惊讶不安。

    “姑娘，您可算醒了。”紫芝看着锦心那张红润的脸，一拍大腿说道。

    锦心甚是纳闷，这姑娘平日里挺稳妥的一个人，这会子怎么就高兴成这个样子了？

    敢情走路拾着一个金元宝了？

    不待她问，紫芝就按捺不住地一股脑儿倒出来，“姑娘不知道，门外那两位已经足足下了一下午的棋了。”

    “那两位？”锦心不解，睁着一双睡眼惺忪的眸子，问道，“哪两位？”

    “哎呀，看我，忘了说给姑娘了。”紫芝这才意识到自己心急，忘了把这事儿给说明白了，于是，她忙急匆匆地说下去，“本来林世子要走的，结果刚出院门，就遇到了太子殿下了。这会子，两个人就坐在大门口下棋呢。”

    太子殿下又来了？

    锦心有些吃惊。

    难道太子殿下不用日理万机什么的？怎么这么悠闲，一趟一趟往她这儿跑？

    她已经答应了林珏，怎么他还不死心？

    这一辈子，她最厌烦和众多女人分享一个男人了，太子殿下不仅身边有正妃，还有好几个侧妃，那些良娣良媛不知道还有几何？

    她可不希望到时候和林环斗个你死我活的。

    那种日子简直是太要命了，哪是她这样的人过的？

    这辈子，她只想平平安安地过一生，把上辈子害她惨死的人给打败就好！

    “他们真是闲得要命，既然想下棋，告sù他们，到外面下去，别坐在我的院门外！”

    锦心眉头挑了挑，怒意袭来。

    把她这儿当成什么了？

    一个个你方去罢我登场的，她可不想做个无所事事的看客。

    就连林珏，要不是因为他答应她一生一世一双人，同时又避免萧裕和萧恪的死缠烂打，她也不乐意嫁给他的。

    紫芝听了她的话，惊得下巴颏子都要掉下来了。

    “姑娘，您，真的让奴婢去赶人？”

    不是她没胆量去赶人，而是她实在是不知道怎么赶。

    人家一个是当今堂堂的太子殿下，一个是人人惧怕的战神恒王世子，这两个人哪一个都不是好对付的，姑娘竟然让她把他们给赶出去？

    “姑娘，这，这不大好吧？”紫芝有些迟疑，她倒不是没这个胆子，只要姑娘一声令下，让她上刀山下火海都成。

    只是为了姑娘着想，她不想把这两个男人给得罪了。

    锦心撩一眼她，知道这丫头心里的小九九，于是起身道，“也罢，让你去的确不合适，还是我去吧。”

    说完，不待紫芝反应过来，她已经朝外走去。

    紫芝吓得连忙跟上，随着锦心来到了院门口。

    此时，林珏和萧裕两人正杀得难分难解，两个人都没有听见脚步声。

    直到锦心站到了林珏和萧裕面前，淡淡道，“天黑了，两位还是请回吧。”

    两个男人这才看见原来锦心不知何时站到了他们面前了。

    睡了一觉的锦心，在夕阳的余晖里，那面色晶莹剔透，就像是熟透了的蜜桃一样，芳香诱人。

    萧裕一下子就坐不住了，推了棋盘就站起身来，“罗姑娘，听说你落了水，本宫特意过来看看你。”

    能得太子亲自上门看望，这该是多大的荣耀。

    可是锦心面上非但没有受宠若惊的表情，反而还带着一丝寒霜。

    她恭敬有加地行了礼，曼声道，“小女谢过太子殿下，只是小女乃是闺阁女子，不敢劳动太子殿下登门看望。”

    言下之意，还请太子殿下赶紧回去吧。

    人家可是个待嫁之身，哪能见外男？

    萧裕怎能听不出来？

    他心里酸酸涩涩的，说不出来是种什么滋味。

    看一眼林珏，他的嫉妒心泛滥了，“那，本宫就不打扰姑娘了，这就和玉堂一起回去了。”

    凭什么他回去，林珏却能在这儿？

    他当然不服。

    罗锦心可不管这人什么心思，听见他要走，自是无话。

    但林珏见锦心醒了，还想留下来陪着她说说话，自然不想走。

    偏萧裕非要拉着他一起走，他哪里肯？

    这可是他的女人，他在这儿怎么了？碍着谁的事儿了？

    睨一眼萧裕，他端坐如钟，“殿下先请回吧，我还有些话要和罗姑娘商量。”

    “玉堂，这样不好吧？罗姑娘身子虚弱，你还是别打扰她了。再说，她一个闺阁女子，怎能和你在一处？”

    萧裕一百个不高兴，千方百计地想把林珏给拉走。

    林珏明明跟他说过自己已经和罗锦心定亲的事儿，但此时，萧裕似乎一点儿都记不起来，故意把他们当作一类人了。

    林珏心里很不痛快，当即就冷笑一声，“我还要和罗姑娘商议些婚事的事宜，太子殿下请先回去吧，免得姐姐等得心急。”

    他都是有太子妃侧妃儿子的人了，还来和他争和他抢？他把姐姐放在什么位置了？

    林珏刻意提了林环，果然，萧裕的面色就不大自然起来。

    不管他心里有多厌烦林环，但当着林珏的面儿也不好表露出来。

    不过，就这么把林珏给留在这儿，他一千个一万个的不放心。

    想了想，他忽然冷笑起来，“玉堂，你们的亲事还没放定吧？既然还没定下来，就谈不上婚期，更谈不上婚事。俗话说‘一家有女百家求’，罗姑娘未嫁之身，大家都可以来求亲。”

    话落，他得意地看着罗锦心，挑了挑眉。(未完待续。)