
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    待到林珏把锦心托到画舫上，自己也爬了上去之后，刚站稳，罗锦心已经倒在了他的怀里，小手扯着他**的衣襟，声线儿颤抖道，“世子爷，您救了人家，人家要以身相许！”

    罗锦心紧紧地搂着林珏的脖子，小嘴儿就在他的脸颊上吐气如兰，温热的气息喷到林珏的脖颈酥酥麻麻的，着实清热难耐。

    林珏的脸色灿若春花，唇角已经高高地翘起，显得心情相当愉悦。

    虽然知道这小女子在演戏，但能得她如此热情主dòng，他还是很高兴的。

    就听他低低地贴在锦心的耳根上来了一句，“好，荣幸之至！”

    罗锦心心里暗骂着这男人脸皮如此之厚，但表面上还得装出一副娇羞得花枝乱颤的样子，一个劲儿地往林珏怀里钻。

    这幅画面看在陈令如眼里，不知道有多刺眼。

    她宁肯自己现在就昏过去，再也看不见才好！

    可偏生这两个人无所顾忌，浑身湿漉漉地贴在一起，那亲密的架势，不知道的，还以为是夫妻呢。

    特别是此刻两个人身上那单薄的衣衫紧紧地裹住湿漉漉的身子，引人遐想。

    林珏身材本就高大颀长，又加上常年带兵征战，那一块块饱满健硕的肌肉，让他看上去越发伟岸，充满了男人味儿。

    罗锦心看上去虽然纤细，可那曲线玲珑有致，该凸的凸。该翘的翘，不说是男人，连陈令如看得都觉得快要流鼻血了。

    这么俊美洒脱的两个人。站在一处，着实养眼。

    陈令如的心里就像是打翻了一缸子醋一样，酸涩的整颗心都跟着灼热起来。

    她咬了咬压根，勉强压制下一肚子的妒火，装出一副可怜巴巴的样子，往前走了两步，不顾锦心还在林珏怀里。就扑到了林珏的身上，呜呜地哭起来，“表哥。我好怕！”

    正双手搂着林珏的脖子上演湿身秀的罗锦心，看着这个死皮赖脸贴上来的女人，不由得翻了个白眼。

    这是要闹哪样？

    想跟她学吗？

    想学也得看看林珏答应不答应啊？

    林珏正享shòu着这千年等一回的热情，不料就被自己的表妹给闯了进来。硬生生地打断了他们的“好事”。

    他不快地挑了挑眉。身子就往后退去。

    无奈陈令如铁了心一定要破坏掉他们两个之间亲密的关xì，死死地箍住林珏的一条胳膊就是不放。

    林珏一退，陈令如也跟上两步，扯得罗锦心差点儿从他的怀里滑落出来。

    听着陈令如那惊天动地的哭声，罗锦心暗暗好笑。

    这死女人弄得跟死了爹娘一样，不知道的还以为她受了多大的委屈。

    其实方才在水下的时候，她那股子想置她于死地的狠劲，可真是疯狂！

    要不是她水性好。这会子就浮尸湖面了。

    她这会子却在这儿鬼哭狼嚎的，哭的哪门子委屈？

    小手儿使劲儿在林珏脖子后头拧了下。她也开始倘眼抹泪起来，“林哥哥，呜呜，吓死我了，有人要把我给掐死！”

    罗锦心哭得很是伤心，身子还十分应景地抖了起来，那呜呜咽咽的哭声，听上去如泉水叮咚一样动听。

    陈令如不由愣住了，她没想到这种手段这贱人也会。

    她以为打小儿她母亲就教她一些内宅的阴谋诡计，这世上还没有一个女人是她的对shǒu呢！

    她哪里想到，罗锦心一个无父无母的，鬼心眼子也这么多！

    她当即气结，瞪着罗锦心，恨不得撕了她。

    罗锦心趴在林珏的怀里，挑衅地回望着她，虽然哭着，但那嘴角却毫不留情地勾了勾。

    陈令如更是气得一张水嫩的脸儿发白，要不是当着林珏的面儿，她就要再一次把锦心给推到水里去了。

    看着罗锦心投射过来的挑衅的视线，她也不甘示弱地加大了哭劲儿，“呜呜，表哥，人家被你救上来，身子都被你给看光了，你可要为我负责啊！”

    这意思，想以身相许了？

    呵呵，真是好笑啊！

    她才刚说完以身相许的话，这妞儿就学着了。

    真是孺子可教！

    罗锦心抬起眼睛望向林珏，脸上似笑非笑。

    嘴里不停地哼唧着，手上却加大了力度在林珏的背后狠命地拧了起来。

    林珏一身的腱子肉，宽厚的背掐上去很是费力，让罗锦心不由得咬牙切齿死命地使着劲儿。

    这样子看在装哭的陈令如眼里，竟有些害怕了。

    她只不过见了罗锦心两面而已，每次见她，不管别人怎么羞辱她怎么对待她，都没见过她脸上出现其他的表情。

    除了平静还是平静。

    可是眼下，这女人的脸上却有些狰狞。

    她不由得哆嗦了一下，莫非这女人要对自己下手了？

    心怀鬼胎的陈令如，唯恐罗锦心恶人先告状，忙死命地拽着林珏的胳膊诉起苦来，“表哥，这个坏女人把我推到湖里，在水里还差点儿把我掐死！”

    她的生意又尖又细，听上去就像有一根琴弦在喉咙处穿过一样。

    果然，心肠歹毒的女人就会变得狰狞可怕起来。

    罗锦心抿着唇儿看着陈令如歇斯底里告状的样子，不屑地撇了撇嘴。

    这会子，就算陈令如的话是真的，估计林珏也不会信她。何况，她还没做过这样的事情呢。

    陈令如这颠倒黑白的本事还真是不小！

    不过这会子不是怎么反驳她，而是怎么把她气得怒火攻心精神失常，让她的话漏洞百出。搬起石头砸自己的脚才最好！

    “林哥哥，她这副样子我好害怕。你快抱紧我，咱们离开这儿吧。”

    罗锦心为了把陈令如气疯。也是拼了。

    她跟扭股糖似的攀在林珏身上，不停地扭着身子。

    林珏一个血气方刚的大男人，哪里经得住自己心爱女人的磨蹭？

    当下他就觉得自己的身子跟起了火一样，腾地就烧着了。

    他满脑子里只有一个念头，那就是抱着怀中的佳人赶紧离开这个地方，好藏起来狠命地亲热一番。

    可是陈令如还攀着他的胳膊，让他无法全力和罗锦心享shòu二人世界。

    何况。陈令如把矛头指向罗锦心，这让林珏很是不快。

    他又不是傻子，实在是想不通罗锦心为何会推陈令如下水。

    陈令如对她。一点儿威胁都没有，谈不上争风吃醋。

    她本来就不是很想嫁给他，是他反复游说她才答应下来的。

    说到底，是他死乞白赖地赖上人家的。她为何要针对陈令如？

    反倒是陈令如。一心闹着想嫁给他，听说了他要娶锦心为妻，心生歹念，才会做出这样的事情吧？

    眼下无凭无证，光凭陈令如的一面之词，他自是不好说什么。

    看一眼那眼神中闪着簇簇小火苗的女子，林珏就有些想笑。

    这丫头，这火辣辣的眼神是想做什么？

    想气气他这不省心的表妹吗？

    如果真是陈令如陷害她的。那么，他陪着她演一出戏气气她。也没什么。

    林珏睨了一眼陈令如，那嘴角的笑容慢慢地隐去。

    他很是不快地看一眼被陈令如狠命拽住的胳膊，冷声道，“阿如，你松开手。罗姑娘身子虚弱，我得扶着她。”

    陈令如正嚎哭着，满以为自己这番话能让表哥将信将疑。

    就算信不着她，也要在他心里埋下一颗怀疑的种子，到时候对景儿就抖落出来，好让罗锦心这小贱人尝尝被人怀疑的滋味儿。

    可谁承想表哥不仅没有因为这番话疏远了陈令如，反而说她碍着他扶这小贱人了。

    当着萧家几个下人的面儿，表哥对她这般冰冷无情，陈令如只觉得自己一颗芳心都在流血！

    凭什么这贱人的一句话，就让表哥避她如蛇蝎，而她，说了这么多，换来的不过是一句冷冰冰的话！

    她不甘心。

    当着这贱人的面儿，她要让她看看她的手段！

    “表哥，我方才也昏过去了，这会子身子还软着呢。”陈令如见林珏想挣脱开自己的手要去扶罗锦心，她连忙也使出自己的杀手锏。

    反正刚才她从水底缠上林珏时，也是以昏迷状态出场的。

    罗锦心彻底被这厚脸皮女人的话给激得无语了。

    明明是她装晕的好不好？这会子却在这儿演戏，打量林珏是个瞎子啊？

    林珏可是她已经亲口答应的未来夫婿了，她这般藐视他的智商，那就是对自己赤果果的看不起啊。

    和林珏没什么瓜葛倒也罢了，这如今有了瓜葛，她自然不能由着这不要脸的女人在林珏跟前睁着眼睛说瞎话！

    “林哥哥，我不要听她胡说八道。刚才她在水里可是想掐死我的。”

    罗锦心小嘴儿一张，就在林珏的耳边嘀咕起来，那委屈的小模yàng儿，让林珏顿时就心疼起来。

    表妹的话，让他疑心大起。

    这会子，她还在诬赖是锦心要把她掐死。

    可是方才在水底救她上来的时候，她身上那件银红色的外衣分明是脱掉了的。

    要是有东西给挂着，那早就烂了。

    他当时看见那件外衣的时候，就已经留心了。

    既然能在水下脱下外衣，那就意味着她会水。

    不然，怎能还想起脱了外衣？

    看一眼贴在罗锦心身上那件月白色的衣衫，林珏心里砰然一动。

    陈令如之所以脱了外衣，他有点儿明白了。

    陈令如在水底穿的那套里衣分明也是月白色的，当时他在水底被她缠住的时候，还以为是罗锦心。

    后来浮上水面，才看清楚她的脸。

    这么说，她一早就盘算好了，在水里看不大清楚的情况下，让他误以为她就是罗锦心。等他把她救上来的时候，好拖延着他，让他不能下去救罗锦心。

    这心思，果然缜密，不愧是大家子的千金小姐想出来的。

    只是这样想谋害任命的诡计，还是让人不寒而栗的。

    林珏见她不松手，也不再心软，腾出一只手来，一下就捏住了陈令如的手腕，沉声喝道，“放手！”

    陈令如还以为自己这番死缠烂打的功夫能让林珏心软，可是没料到的是，林珏压根儿就无动于衷。

    不仅没把她的话听进qù，反而对她还如此冷言冷语。

    这让她那颗滴血的芳心越发承shòu不住了。

    她只得松开手，退后一步，看着窝在怀里的罗锦心，潸然泪下，“表哥，你真是好狠的心！凭什么你救了她就答应她以身相许？可是我也是被你救上来的，你看光了我的身子，为何不对我负责？”

    她一个大家闺秀，此时竟然说出这样诬赖的话，让林珏真是始料未及。

    他救她上来不假，但那都是因为她死命缠着她的。再者，他也不是那铁石心肠的人，见她昏迷过去，怎能见死不救？

    没想到她就脱口来了句“看光了她的身子”？

    他何时看光了她的身子了？

    她当时虽然昏过去，但还穿着里衣的。

    何况，他一心焦急地去找罗锦心，哪里会想得到要看她的身子？

    见陈令如撕破了脸把脏水往他身上泼，林珏也恼了，他冷笑一声，那双精致如凤羽般的眸子里迸射出一丝邪魅的笑，“既然你想以身相许，那就做我的通房丫头吧。”

    陈令如的身子猛地僵住了，脸色白得跟鬼魅一样！

    表哥方才说什么？

    竟让她做通房丫头？

    她堂堂书香门第出身的嫡女，会给他做通房丫头？

    做梦吧。

    她就算是再喜欢他，也不会做这般下贱的事儿。

    要说罗锦心做个侍妾，她还能接受。

    但让她做通房丫头没名没分的，她死也不会干的。

    只是林珏的这话，着实伤了她的心，让她顿时泪水涟涟起来。

    “表哥，你说什么？”她往后退开一步，好似看陌生人一样，“你怎么这样侮辱我？姑妈知道了，不会饶过你的！”

    这个时候，倒是想起他母妃来了。

    林珏好笑地眯了眯眼睛，冷哼道，“表妹不是喜欢我闹着要嫁给我吗？如今我想负责了，表妹怎么又不乐yì了？”

    “表哥，你，你果真好狠的心！”

    陈令如像是一只受伤的小兽，紧紧地揪着自己的衣襟，满面泪痕地瞪着林珏和罗锦心！

    表哥怎么能说出这样的话来？

    为了罗锦心这个贱人，表哥就能变得这般狠心？(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！