
    第二日，林珏就带着合好的八字去了罗锦心住的地方。

    他换了一身簇新的淡紫色的长衫，越发衬得他长身玉立，面如秋月，鬓若刀裁。

    一向穿惯了白色衣裳的他，乍一穿这样喜庆的颜色，真的跟换了一个人一样。

    怕夜长梦多，林珏这次来，带着兵部侍郎杨俭夫人，打算直接把亲事给定了。

    杨俭夫人没有想到林珏最后竟会抱得美人归。

    那日的架势，她不是没有见过。

    林珏比起那两位来，毕竟是个异姓王世子，她当时心里还不看好林珏的，哪知道那罗姑娘就答应了！

    那罗姑娘真是好命，一日竟然有本朝三大显赫的男人前来提亲，不管她选了哪一个，这辈子，都有享不尽的荣华富贵。

    没想到那样一个无父无母又不为外祖家所容的姑娘，竟会有这般好福气！

    杨俭夫人坐着马车直想了一路，实在是想不通为何这罗姑娘就有这般的好运道！

    到了地儿，林珏下了马，亲自过来给她挑了帘子。

    杨俭夫人吓了一跳，忙客气道，“哪能劳动世子爷？真是折煞我了。”

    人逢喜事精神爽！

    林珏今儿心情特好，满面都是笑容，让他那张本就惊才绝艳的脸越发地引人注目了。

    往日里，这张脸虽然俊美无俦，但总给人一种高冷不可靠近的感觉。

    今日则不同于往日，那张笑容灿烂的脸。如同三月里的春花一样，佼佼动人，耀眼夺目。

    连杨俭夫人这般半老徐娘都被他给吸引住了。一双已经有了鱼尾纹的眼睛眨都不眨地盯着林珏直看。

    林珏被她看得很是不自在，不由笑着打趣，“夫人可是觉得本世子好看？”

    一句话，让杨俭夫人尴尬不已，连忙错开了眼，嘴里含糊应道，“呵呵。世子爷这份相貌，绝对是天下无双了。”

    被人夸的滋味很好。

    林珏很是高兴地勾了勾唇。

    他负着手，大步往门里走去。杨俭夫人紧跟其后。

    后头。温鹤和冷烟带着几十个小厮抬着十几个大樟木箱子，浩浩荡荡地进了门。

    虽然他们两个之间的速度快得要命，但林珏不想委屈了锦心，索性一股脑儿连聘礼都带过来了。

    这边定了亲。那边就挑了好日子预备迎接新人了。这聘礼能不送来吗？

    不然。到时候锦心哪有什么陪嫁？

    他可不能让外人轻看了锦心。

    所以，只要是恒王府库里有的，林珏一分不少地也给锦心置办了一份。

    这足足就装了十几抬。

    罗锦心此时正在用早饭，昨儿晚上熬了一会儿夜，做了几样香水，她睡得迟了，早上自然就起来的晚。

    这里不比安国公府，每日里要晨昏定省。

    在罗记粮铺。只要她想睡，睡到天黑。都没人给说她。

    但锦心不是那等好吃懒做之人，也就多睡了半个时辰，就醒了。

    她心里还以为林珏会过两日才能来，没想到正吃饭时，就听外头人声鼎沸，跟开了的粥锅一样。

    紫芝正在身边服侍她用饭，也不知道外头发生了什么。

    倒是雪翎，正蹲在外头生炉子，听见动静扭头看过来，顿时就愣住了。

    哇，这领头的男人玉树临风，倜傥风流，穿一身淡紫色的袍子，包裹得那高大的身躯劲瘦挺拔。

    那腰间的墨玉腰带，更加显出他宽肩窄腰来。

    雪翎呆呆地看了半日，才认出这人就是林珏！

    她啪地扔掉了手里的柴禾，撒丫子就朝屋里跑。

    林珏看着她那如小兔子般的动作，禁不住哑然失笑。

    罗锦心的性子很特别，没想到她手底下的丫头也这般可爱。

    比起在恒王府听着母妃和表妹的斥骂和哭诉，林珏只觉得锦心这小小的院落里，充满了欢声笑语，人情味儿很浓。

    雪翎一口气就窜进了屋里，一把挑开湘妃竹帘，上气不接下气，“姑……姑，娘，林……林世子，来了。”

    她结结巴巴都说不成个儿了。

    罗锦心正在吃饭呢，被她这着急忙慌的样子给吓了一跳，还以为外头来了打劫的呢，没想到这丫头结巴了半天，原来是看见林珏了。

    只是林珏有什么好让她怕的？

    看她跑得一头一脸的汗，紫芝禁不住就嗔着她，“瞧瞧你瞧瞧你，成天儿弄得跟个泥猴子似的，你以为你还小啊。”

    雪翎被紫芝那副严厉的表情给吓得呆了一呆，很快，就明白了何意。

    紫芝姐姐已经三番五次训斥过她了，都是这么大的人了，怎么一点儿稳重气儿都没有？

    如果还是这样，那她就得好好地教教她了。

    雪翎吓得吐了下舌头，才缓过一口气儿来，尴尬地笑道，“林世子来了，还带着十几个大樟木箱子，看那架势，挺重的。”

    能用得起樟木箱子的可不是一般的人家，何况，人家还抬着十几个。

    看那些小厮走路的样子，雪翎就知道里头肯定装了很多的好东西。

    没想到林世子对自家姑娘竟然这么大方，看来，姑娘这次总算是有了好归宿了。

    身为罗锦心身边的丫头，雪翎只觉得很自豪！

    说话间，林珏已经来到了门外，隔着湘妃竹帘，他轻轻地问道，“罗姑娘，我来了。”

    他没有自称“本世子”，而是“我”，这让罗锦心听了心里甚是暖融融的，看样子，这个男人性情不如外表那般冷酷。

    “请进来！”锦心放下碗筷，朗声答道。

    林珏飞快地挑开了竹帘，大步迈了进来，身后还跟着一个丰硕的妇人。

    因为逆着光，锦心一时没有认出这女人是谁来。

    但能和林珏一同前来的，自是非富即贵。

    她连忙站起身来，朝着那女人蹲了蹲身子。

    “哎呀，我的好姑娘，可不敢当不敢当啊。”杨俭夫人急急地往后退去，连连摇手。

    人家很快就成为恒王世子妃了，身份贵重就不用说了，自己可怎么和人家比？

    所以，杨俭夫人怎么也不会受锦心的礼的？

    她这一开口，锦心就认出她来了。

    弄了半日，还是那日来做媒的那个夫人嘛。

    陈令如也不是那等不知进退的人，方才姑妈的话里话外，已经让她明白了，这毕竟不是自己的亲生母亲，所以，她也得适可而止。

    她乖巧地行了礼，慢慢地退了下去。

    恒王妃揉着自己的太阳，歪在了炕头上。(未完待续。)