
    崔老太君甩开安清要扶她的手，脸往锦心这边偏去，喊着，“锦丫头，来，咱们去接接你夫婿！”

    这还未嫁给林珏，崔老太君嘴里就“孙婿”、“夫婿”地叫着了。

    锦心只觉得身上一阵恶寒：她嫁的人要不是林珏，只不过是个普通的人，崔老太君还会这般热情吗？

    她上前挽着崔老太君的胳膊，和房氏一边一个，往二门的甬道上行去。

    身后，卢氏母女的目光死死地瞪着她那纤细婀娜的背影，心里闪过一丝恶毒。

    安清更是紧紧地咬着下唇，小声嘀咕着，“让你得意，让你得意！”

    卢氏给了她一个警示的眼神，安清硬生生把到嘴的恶毒的话语给咽下去了。

    却说崔老太君带着房氏和锦心一直迎到了二门，远远地，就见一身白色箭袖的林珏，玉树临风地倚在垂花门处，掌心里有一下没一下地敲着马鞭子。

    崔老太君真是越看越欢喜，那脸上的兴奋遮都遮不住，弄得锦心一度以为是这老太太要嫁给林珏了。

    她这个待嫁的新娘子还没这么激动呢，这老太太高兴的哪门子劲头？

    “哎呀，孙婿来了……”，离林珏还有几丈远，崔老太君就扯开喉咙喊起来，那语气里真是说不出的欢喜。

    林珏听着这虽然苍老但却中气十足的声音，就偏头朝这边看过来。

    一见是崔老太君亲自迎出来，旁边跟着罗锦心。他倒是愣了下。

    这老家伙，前些日子才把罗锦心给赶出去，什么时候又对他的锦心这么好了？

    还是听说了他要和锦心成亲了。上赶着巴结他来了？

    今儿一早，他就进宫上了折子，求得皇恩，圣旨赐婚，并歇半个月好操办婚事的。

    出了宫，他就迫不及待地捧着圣旨去找锦心，想让她跟着他一道欢喜欢喜的。谁知到了罗记粮铺，却听掌柜的老宋叔说锦心跟了安国公府的大少奶奶回去了。

    这让林珏大吃一惊，他不敢确定是不是安国公府的人是不是拿什么来威胁锦心了。于是。他快马加鞭地就往安国公府赶去。

    路上，还是冷烟和温鹤两个小厮提醒他，给罗姑娘身边送两个可靠的使唤人，也省的阿猫阿狗的成日里来扰她。

    林珏灵光一闪。赶紧到了自己的别院挑了两个身上有些功夫的侍女。给罗锦心送来。

    本朝的世家大族，按照朝廷的规制，在府里都养着侍卫的。

    像林珏这样常年带兵征战的将军，身边没有几百个侍卫是不行的。

    这几年，林珏除了行军打仗，也没有闲着，暗地里培植了自己的暗卫，挑选了一些功夫高深的人。养在别院里。

    平日里并不召唤他们，到危急时刻。才会让温鹤冷烟等人持着他的手谕去。

    这两个身上有功夫的侍女，则是他精挑细选出来的，俱都卖了死契的。

    这两个侍女，还是姐妹，年纪约莫在十七八岁，长得甚是粗壮，一看就是有把子力气的。

    林珏带着这两个侍女入了安国公府，一路上没少惹来安国公府下人的关注。

    听说林世子是给罗姑娘送使唤丫头的，这些下人差点儿没有笑出声来。

    这恒王府也是绝了，竟然挑了这么丑的侍女送过来。

    他们哪里知道这是两个身怀绝技的侍女？

    要不是当着林珏的面儿，估计他们这会子早就笑抽了。

    见崔老太君带着锦心和房氏走近，林珏本来皱着的眉头舒展开来，冲着锦心笑了笑。

    看在崔老太君眼里，喜得眉开眼笑的。

    她还以为林珏朝她笑呢，忙裂开那没有牙的嘴，声音洪亮地迎上去，“孙婿快请进来，这里风大，别闪着了。”

    说着，竟然弃了锦心和房氏的手，亲自上前去拉扯林珏。

    林珏不着痕迹地往后缩了缩手，把手中的马鞭子一扬，恰好避开了崔老太君的手。

    崔老太君有些尴尬地笑着，“孙婿来了有一会子了？府里的下人越发没有眼力见了，竟然劳孙婿久等！”

    她左一个“孙婿”，右一个“孙婿”，叫得异常亲热，就好似前几日把罗锦心赶走的不是她一样。

    林珏狐疑地望了罗锦心一眼，有些拿不准她的心思。

    怎么就回来了？莫非是这老太太又逼她什么了？

    不过从锦心的眼神里，他并没有看到惊惧恐慌，这才稍稍地放了心。

    他没有理会崔老太君的热情，只朝锦心点点头，指着身后那两个粗壮的侍女，道，“这是我从府里挑出来给你使唤的，一个叫桃红，一个叫柳绿。”

    话音刚落，就见锦心握着帕子笑。

    林珏后知后觉地讪笑起来，“你要是觉得她们名字难听，赐给她们一个好了。”

    锦心细细地打量着这两个侍女，半晌儿抿嘴笑道，“这必定是姐妹无疑了，桃红柳绿果然难听。”

    “嗨，都是随意起的，有个名儿叫着罢了。”林珏挠了挠头，咧嘴笑了，露出一口雪白的牙。

    他这肆意张扬的笑，看得罗锦心有些晃眼。认识他这么久，还从未见他这般热烈激昂地笑过。

    看上去，他这几日心情很不错。

    是因为要和她成亲的缘故吗？

    无端地，她的心也跟着飞扬起来，只觉得全身上下轻松起来。

    她抿着唇儿也跟着笑起来，颊边的梨涡衬得她那张本就绝色的脸越发明媚，那吹弹可破的肌肤，在盛夏的阳光下，如白瓷般细腻。

    那柔情万千的眸子里，似有春水在荡漾。

    那葱管一般的鼻子。那粉润的菱唇，无一不彰显她的美来。

    林珏看得呆了，连带着也忘了自己身在何处了。只想和她一辈子都不分开才好！

    房氏看出公道来，扑哧一声笑起来，“哎呀，我方才看见天上飞了一只呆头雁，怎么一晃眼的功夫就没了？”

    崔老太君虽然是个人精，但心思不在这上头，这会子********地想着怎么去巴结讨好林珏。也就没有意会过来房氏的话。

    她催着房氏问，“呆头雁在哪儿？我怎么没看见？”

    罗锦心被房氏打趣地耳根子都红了，狠狠地瞪了林珏一眼。曼声道，“必定是大嫂子眼花了，这大热的天儿，哪来的呆头雁？”

    房氏也连忙咂嘴。“可能是。想是太热了。”

    锦心把这事儿遮掩过去，又看着那两个侍女。这两个侍女虽然看上去粗壮，但却甚是机灵，上前就给锦心叩头，落落大方地认主，“请姑娘给我们姐妹赐名。”

    锦心平白地得了林珏的两个侍女，又是在安国公府，知道他担心自己。也就没有推辞收下了。

    “姐姐叫白芍，妹妹叫紫薇吧。”锦心沉吟片刻。慢慢道。

    她一时也想不出什么文雅的名儿来，但到底是做香脂香膏久了的人，脱口就离不开花儿朵儿的。

    白芍和紫薇大喜，忙又道谢，“姑娘起的名儿，比世子爷起的，好听多了。”

    这姐妹两个胆儿也够大，竟然调侃起林珏来了。

    难得林珏心情好，竟然一点儿都不计较，只哈哈大笑着，“好啊，人还没嫁过来，你们两个就偏着她了，看到时候嫁进恒王府，本世子怎么收拾你们！”

    白芍和紫薇也不害怕，只管嘻嘻地笑着。

    她们两个算是看出来了，只要是世子爷见到了罗姑娘，那心情就不是一般的爽。

    这几年，她们身为暗卫，在别院里也没少见世子爷，但从来都没见到这么高兴的世子爷。

    以往，她们还以为这位世子爷天生冷面不会笑，可让她们惊讶的是，世子爷在姑娘面前，每每就像是个得意忘形的小孩子，让她们当真刮目相看了。

    原来，世子爷还有这样的一面！

    崔老太君听着罗锦心和林珏你一言我一语地站在垂花门处就说个没完，不由急了，她还想着让林珏进花厅里喝个茶，盘桓一会子，好让他见见安言呢。

    好不容易把罗锦心给接回来，如今林珏又上了门，这样大好的时机，她可得让安言好好地把握住了。

    安言那孩子，可是她的心头肉。

    只是他被卢氏养得娇惯了些，文不成武不就的，这都快要成亲的人，至今连个正儿八经的差事都没有。

    在京中这些世家大族中，子弟没有差事，游手好闲的，那就意味着这个家要没落了。

    崔老太君怎能不为自己的孙子着急上火？

    见锦心和林珏大有就在这儿说个没完的架势，她忙赔笑打断了他们的话，小心翼翼地提yì，“锦丫头，你看看这大热的天儿，总不能让孙婿站在这儿呀？咱们到后头去，让丫头上几盘井里拔的果子，一边吃着一边说话，岂不更妙？”

    林珏听这老太太的话，眉头蹙了蹙。

    好不容易跟罗锦心说几句话，这老太太却偏不识抬举，给他打断了。他一肚子的火，哪里还吃得下果子？

    不过到底是锦心的外祖母，即使她先前那般苛待锦心，当着锦心的面儿，他也不会表露出什么来。

    他抬眸看着罗锦心，只要锦心说一个“不”字，他立马带她走，才不管什么名声不名声的。

    他林珏的女人，绝不能受这些腌臜气！

    只是锦心却不这么想的，她还想在出嫁前，把卢氏和安清好好地收拾一顿呢，她怎么舍得离开安国公府？

    见林珏征询她的意见，她忙笑道，“正是呢，这儿热得要把人给烤化了，老太太的身子骨儿也受不了，我看咱们还是到花厅里凉快去！”

    说罢，她冲林珏使了个眼色。

    林珏不明白，为何锦心现在和这老太太这般亲密了？

    只是当着人的面儿，他不好问，只得跟着锦心和崔老太君她们进了花厅。

    花厅的角落里放着冰盆，一进去，一股凉气迎面扑来，十分舒爽。

    崔老太君赶紧吩咐丫头上茶端果盘，亲自捧了一牙井水里拔过的西瓜递给林珏。

    “孙婿，大老远的来一趟不易，天儿热，赶紧吃块去去火！”

    她热络地招待着林珏，恨不得把安国公府的好东西都拿出来给林珏尝尝。

    只是她这表面的功夫做得好，到底还是让人觉得有些假惺惺的。

    锦心坐在她的下首，看着崔老太君那眉开眼笑的样子，心里越发寒凉。

    外祖母，始终没有把她放在眼里。

    在她的眼里，家族的利益，安家的人永远摆放在第一位。

    要不是她和林珏定亲了，这老太太说不定这会子早把她给忘到爪哇国里去了。

    林珏接过那块西瓜并没有吃，而是递给了对面坐着的锦心，“天儿热，你吃一块消消暑！”

    他算是看出来了，这老太太现在眼里只剩了他。确切地说，眼里只看得见恒王府这棵大树了。

    亲外孙女就在跟前，也没见她招呼锦心吃啊？

    看着林珏把西瓜给了锦心，崔老太君心里更是乐开了花。

    只要这个林珏越宝贝锦丫头，那安国公府将来就越能靠得上恒王府。

    崔老太君一点儿都没觉得林珏把那块西瓜递给锦心有什么不妥，她丝毫没觉着自己满心里都是在巴结林珏，而忘了眼前这个外孙女了。

    她乐呵呵地又捧过一块递给林珏，“孙婿别管锦丫头，您先吃着，还能偏了她不成？”

    到底没有说一声让罗锦心也吃的话！

    林珏深深地叹息一声，却不动声色地接过西瓜来。心里已经翻天覆地了。

    这个老太太，还是那么势利眼，面对他，就忘了锦心。

    只是她活了大半辈子的人，怎么就弄不清一个道理？

    没有罗锦心，他林珏怎么会瞧得上安国公府？

    不过是一个没落的家族，还不够资格跟他坐在一处。

    看着锦心拿着绢帕包着那牙西瓜一小口一小口秀气地吃着，林珏纵使心里装着再多的不满，也咽了下去，跟着吃起来。

    一牙西瓜还未吃完，门外就有丫头来报，“老太太，二爷来了。”

    二爷就是安言。

    罗锦心倒是没有想到这个之前一直纠缠着自己的表哥，竟然来得这么快！

    想必这些日子，他已经和他的表姐吴蘅好得蜜里调油了吧？

    怕是早就不记得自己还有她这么个表妹了。

    不过她没觉得心酸，反而心里漫过一阵痛快。(未完待续。)