
    锦心见杨俭夫人甚是拘谨，也就没有多说什么，只请了他们二人坐下。

    杨俭夫人这还是头一次当着男女双方当事人的面儿，一本正经地拿出合好的八字庚帖，说着吉祥话儿，“姑娘的八字极好，和林世子正是天造地设的一对！”

    锦心听了暗笑。

    她的命硬在京中可是个不宣之秘了，怎么还有人说她八字好？

    真是此一时彼一时。

    她看了眼正低头认真听着的林珏，不由笑了，“林世子若是此刻后悔，还来得及！”

    她没有上赶着要嫁人，若是林珏现在反悔，她立即就可以退出！

    林珏听了这话，不由带着一丝愕然抬起头来。

    他不明白，婚姻大事又不是儿戏，怎能说退就退出来了？

    他不满地瞪了锦心一眼，就见对面的小女子笑着调皮地吐了吐舌头。

    从未见过她这么可爱一面的林珏，顿时就笑了。

    杨俭夫人见这两个人当着她的面儿就开始“打情骂俏”起来，很是尴尬地干咳了一声。

    林珏这才没好气地回了锦心一句，“有什么好后悔的？”

    杨俭夫人见二人无话，就把庚帖一式两份，交给他们保管着。

    按照习俗，紫芝接过庚帖来，双手恭恭敬敬地捧着，放在了祭祀的神龛旁供着了。

    锦心的祖宗在江南，自是没法供奉祖宗了。

    好在老宋叔知道她好事要成了，早就让人给预备下了神龛。

    林珏生怕锦心再起什么妖蛾子。赶紧从袖内掏出一张礼单来递过去，“这是聘礼，你先过目。有不到的地方。你说出来，我好叫人添置。”

    锦心很不客气地接过这张单子，就见上头用蝇头小楷密密麻麻地写着，足足写满了一大张纸。

    不知道这是不是林珏亲自写的，纵然字小，但看得出来个个饱满有力，很像林珏本人。

    都说“字如其人”。果然不假。

    锦心从上到下，足足看了一炷香的功夫才看完。

    合上单子，她心满意足地笑了。林珏倒是大方，这送来的东西，少说也得值几万两银子，这要是变卖了。足够她开个药铺了。

    对面的林珏。正忐忑不安地盯着她的脸，想看出她是否高兴来，哪里知道这一会儿的功夫，锦心已经盘算着怎么把这聘礼给变卖了。

    他要是知道自己辛辛苦苦熬夜挑出来的好东西，被眼前这个小女人给当作了小玩意儿想变卖了，铁定得气死！

    见锦心看完无话，林珏有些小心翼翼地问她，“怎么样？可还满意？”

    锦心笑了。把那张礼单毫不客气地收入自己的袖内，笑道。“还行。东西不少，只是都是些金珠宝贝，没有什么有特色的。”

    林珏是为了她出嫁时好看，所以尽捡贵重的值钱的挑，到时候好给她充当嫁妆。哪知道这姑娘还看不上眼？

    他气得就瞪过来，没好气道，“这些东西都要带过去的，自然越贵重越好。想要有特色的，我那里还有几样，到时候你嫁过来，都是你的。”

    这话说得很是实在，只是罗锦心怎么听怎么觉得自己就跟为了那几样东西嫁给他一样。

    瞥了眼有些如坐针毡的杨俭夫人，锦心觉得有些话还是不能在这儿和林珏当面说。

    于是她站起身来，朝外走去，“既然没什么问题，那就把东西卸了吧。”

    这么多的好东西，她怎能拒之门外？自然要过去见识见识的。

    林珏见她甚有兴致，也跟着来了兴趣，起身跟着她一起出了屋子，就见院子里已经摆满了十几个大樟木箱子。

    温鹤和冷烟早就打发走了抬箱子的小厮，两个人逼着手毕恭毕敬地守在院子里。

    一见云暮雪打头出来，这两个千伶百俐的家伙立马张嘴就喊，“小的见过世子妃！”

    锦心被这两个人给喊的掉了一身的鸡皮疙瘩，不由瞪着眼嗔道，“瞎嚷嚷什么？八字还没一撇呢。”

    说完，她自己的脸也忍不住红起来。

    前世今生，她还是头一次正儿八经地嫁人呢。

    温鹤和冷烟就是两个机灵鬼，知道自家世子爷绝不会拿这事儿怪罪他们的。

    两个人只是嘿嘿地傻笑，“叫姑娘多别扭啊，还是世子妃顺口！”

    硬生生地就提前喊上了。

    锦心无法，也不能跟这两个人计较，只得冷着脸瞪了他们一眼，径自去看东西了。

    樟木箱子早就打开了盖子，林珏在前面引导着，一一指给她看，“这是首饰，珍珠头面有两套，金镶玉的两套，玛瑙翡翠的三套。金镯子、玉镯子等各色镯子十套……”

    “这是绸缎，湖绸十匹，宁绸十匹……”

    一一看下来，足足费了半个时辰。

    锦心看得头晕眼花，只觉得一闭眼眼前都是金光灿灿的东西。

    天，林珏这是把恒王府给掏空了吗？

    恒王妃知不知道？到时候还能容得下她这个败家的媳妇吗？

    人家嫁女儿，不知道要陪送多少嫁妆。那铺子田庄仆佣更不用说了。

    可她倒好，嫁给林珏，反倒让他贴补嫁妆。

    这也算是天下的奇闻了。

    锦心只觉得自己有些不大好意思，并未觉得这些东西有多吸引她。

    一边的杨俭夫人却看得两眼发直。

    都说嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。

    这话用在这姑娘身上，真是再贴切不过了。

    没想到人家无父无母的一个孤女，连外祖家都容不下她，竟然能嫁给林世子这样举世无双的人物！

    嫁了也就罢了，还是正妻，还要倒贴嫁妆！

    这可真是听所未听闻所未闻哪！

    照她看来，这姑娘除了相貌美了些，也没什么出奇的，怎么就引得这三个显赫人物尽折腰呢。

    杨俭夫人只替林珏抱屈，却全然没有想过林珏这样的人，怎么会随便就相中了一个女人？

    这边厢，收了东西，林珏和锦心就算把亲事定下来了。

    林珏是个急性子，顺带着也罢婚期给敲定了，就定在了锦心及笄礼过后的第三天！

    后日就是锦心的及笄礼了。

    也就是说，锦心还有三日就嫁给他了。

    本来还觉得太快的锦心，想起他说的夜长梦多的话，也就没有反驳。

    虽然他们都没有张扬，但定亲的事儿还是一传十十传百，很快就传到了安国公府崔老太君和卢氏等人的耳朵里。

    崔老太君先还指望锦心能进东宫的，如今听说和林珏定了亲，惊讶之余，倒是很欣慰的。

    她还以为那死丫头谁都不答应呢。

    想着锦心很快就要成为恒王世子妃了，崔老太君就坐不住了，催着人把卢氏给叫了来，娘儿两个要好好地谋划下。(未完待续。)