
    墨香看着自家主子鬼哭狼嚎的，觉得很是丢脸。

    可是罗锦心对待自家主子一个毫不留情，对自己却依然如故，这让她放心不少。

    至少，罗姑娘不会像自家姑娘那样，好迁怒于别人。

    她炸着胆子上前去扶安清，“姑娘，咱们回屋吧？”

    这深更半夜的，在这地方鬼哭狼嚎，惊动了老太太，怕又是好一顿排揎。

    老太太这几日对姑娘母女都没什么好脸色，姑娘却还不消停，非要惹出事儿来吗？

    可是安清正在气头上，再加上脚尖踢着门，火辣辣的疼，哪里听得进去墨香的话？

    她反手就对着墨香甩了一个嘴巴，狠声骂道，“不知死的小蹄子，你主子挨了打，你不说替我打回来，还劝我回去，想让我做缩头乌龟吗？”

    墨香一番好心，不仅没得了好，反而还被安清给打了一耳光。饶是这样，她却不敢辩解，只捂着脸蹲在那儿不敢吭声。

    安清一见她这副唯诺样儿，顿时就气不打一处来，伸手就要再打她一巴掌，却不料半空里被白芍给死死地捏住了腕子。

    安清挣了挣，却不料白芍力气大得惊人，她竟然纹丝不动。

    罗锦心见她吃了点儿亏，就跟条疯狗一样，逮谁咬谁，不由上前一步，居高临下地冷声道，“你好歹也是大家闺秀，别动不动就跟疯狗咬人一样。丫头也是人，你这样对她。不怕寒了她的心？”

    锦心本不想管这些闲杂事儿的，但看着墨香那样子着实可怜，不由就出口训斥了安清几句。

    安清被罗锦心给扇了两巴掌。正是没地方出气，又听罗锦心以一副上位者的姿态来训斥她，当即就火冒三丈，回骂过去。

    “你算个什么东西！我打我的丫头，要你管？”

    罗锦心看着安清已经气得是非不分了，当下也不理会她，带着几个丫头迈步进了清秋院的院门。

    安清坐在地上看着那抹纤细的背影进了她的院子。挣扎着站起来，“贱人生的贱种！我的院子，也是你能住的？”

    骂她。罗锦心只当被疯狗给咬了，可是要骂她已经拭去的母亲，她是不会罢休的。

    安清不过是个晚辈，竟然敢在这安府里骂她母亲安敏。可见卢氏平日里都没有说过安敏一句好话。

    罗锦心前世里一直没有弄清卢氏为何要那般想置她于死地。

    今生。她一直在苦苦追寻，没想到被安清一嗓子给喊了出来。

    原来，卢氏是嫉妒安敏嫁给了她父亲罗佑天，因情生恨，才会这般处处针对她的。

    只是人死为大，不管她母亲生前和卢氏有什么仇恨，人都已经死了两年多了，卢氏。也该放下了。

    可她不仅没有放下，竟然变本加厉。把这股仇恨加诸到她的身上，还教的安清也尊卑不分了。

    这，的确太过分了。

    罗锦心停住步子，默默地转过身来，那双秀气无双的眸子就那么一直紧紧地盯着安清。

    “你有本事再说一遍！”

    谁是贱人，谁是贱种？

    一个世家小姐，竟能骂出如此下流无耻的话，可见，这骨子里就已经坏透了。

    安清挨了那两巴掌，到底被打怕了，面对罗锦心的咄咄逼问，她悄悄地往后退了一步，嘴上色厉内荏地喊着，“我说的是谁你心里有数，你要是想对号入座就对去。”

    罗锦心一步一步往前跟进，白芍和紫薇两个更是一左一右护定了她们的世子妃，那两只手捏得关节吱咯作响，看样子只要安清歪歪嘴，这两人就打算窜上前狠狠地把安清给收拾一顿。

    安清一见这架势，吓得厉声尖叫起来，“罗锦心，你别让你的人过来。告sù你，你再往前一步，我可就告sù老太太了。”

    她吓得蹬蹬后退了两大步，不妨夜色深浓，那灯笼散发出来的光亮也慢慢地变暗了，安清一不留神，脚下忽然就绊倒一物上，身形踉跄了一下，一个不稳，人就直直地朝后仰倒，一屁股坐在那绊倒她的物事上。

    那东西虽然又长又宽，可坐上去却软绵绵的，似乎还热乎乎的，挺舒服的。

    她收回自己那惊吓的神情，生怕被罗锦心给笑话，不安地挪动了下身子，却听身子底下那物事忽然闷哼了一声，吓得她立马炸了毛，赶紧弹跳起来。

    地上那“物事”慢慢地蠕动着，好半日，才弓起了身子。

    安清吓得要死，一把扯过墨香来挡在前面，身子不由自主地就往院子里退，“妈呀，那是个什么东西？”

    罗锦心自然不想搭理她，方才安清没敢直说自己骂的是谁，她也就不想跟她啰嗦了。

    这会子见安清又跳又叫的，一点儿姑娘样儿都没有，她甚是好笑地扭头就朝清秋院的正屋而去。

    这个清秋院是个典型的四合院，正面三间堂屋，灯火辉煌，雕梁画彩，想来是安清住的屋子了。

    她进了屋，四处打量着，只觉得一qiē都那么熟悉。

    前世里，她没少来安清住的地儿，想一想，有熟悉的感觉，还是很不错的。

    转过一架紫檀木底座的水墨荷花屏风，就是安清歇息的卧房了。那张柔软的大床上，床头柜上放着一个鎏金铜香炉，里头点着百合香。

    床前不远处，一张八仙桌上还摆着茶壶茶杯和两盘子点心，可这样儿，安清这小日子过得很是舒服啊。

    罗锦心毫不客气地就往她那张柔软雪白的大床上一倒，趴了下去。

    外头，安清一瘸一拐地也跟着匆匆进来了。

    一见罗晋西丝毫没有点儿形象地扑在她的大床上睡觉，这是一种什么样的震撼！

    “你给我起来，本小姐的床也是你能睡得了的吗？”

    安清声嘶力竭地喊着，也不管这是不是深更半夜！

    罗锦心不想理她，这么晚了，只想在这张柔软的大床上美美的睡上一觉。

    她朝后伸出手来，晃了晃，白芍和紫薇两个就知道怎么做了。

    她们从床前迎向安清，一左一右每人架起了一只胳膊，把她就给钳制住了。(未完待续。)