
    房氏望着卢氏那远去的冷傲的背影，扭着手不安地站在了廊檐下。

    她实在想不通，府里的主子这么多，为何偏偏选了她一个寡妇去罗姑娘那儿。

    卢氏还说这是老太太说的，难道老太太也糊涂了？她一个寡妇，能去大姑娘那儿吗？人家可是大喜的日子啊！

    何况，前些日子，听说大姑娘独自一人离开了国公府，这里头的事儿她虽然不清楚，但她也知道，一个无父无母的姑娘，怎能会无缘无故地离开外祖家？

    不过老太太和卢氏封的死死的，她也只是从下人那里听了一些口风而已。

    白芷悄悄地靠近房氏，直等卢氏的身影再也看不见了，才小声贴着房氏的耳边道，“大少奶奶，听说前儿老太太和二太太去请过罗姑娘，只是没有请回来罢了。”

    “怪道呢。这次又把这事儿栽在我头上来了，要是我请不回来，我岂不是阖府的罪人了？”

    房氏一听说连老太太和二太太都请不回来罗锦心，顿时就觉得这事儿很是棘手。

    要不是把人家罗姑娘给得罪狠了，怎么会请不回来？

    如今让她去做这个好人，这可真不是什么好差事。

    “奴婢听说罗姑娘已经和林世子定亲了，老太太和二太太之前不说上赶着去请，这会子倒着急起来，让人看着真是寒心！”

    白芷不过一个丫头而已，都能看得这么透彻。房氏又怎么会悟不出来？

    “罗姑娘那样有本事的人。未必会受老太太和二太太的辖制。她要是不想回来，天王老子去了也没用。”

    房氏叹一口气，对明儿一早的任务感到忧思重重。

    罗锦心没有经过老太太和二太太的同意。就和恒王世子林珏定了亲。这么有主见的姑娘，又怎能会让这些人来摆布？

    她已经做好了被老太太和二太太责骂的准备了。

    反正请不回罗姑娘，她就是个办事不力的，到时候，老太太也许会留些情面，但二太太，可就不知道会说出什么难听的话来了。

    一夜。房氏辗转来去也没睡着。

    第二日天微明，她就起了身。

    先嘱咐了奶妈子在家里带好蓝哥儿，她就在白芷的服侍下穿戴齐整。坐在镜台前梳妆打扮起来。

    她一个守寡的人，平日里从不擦脂抹粉，连件鲜艳的衣裳都不穿。

    今儿，为了去请罗姑娘。她只得翻出自己以前的衣裳出来。找出一件藕粉色的。

    妆容她也不希望画的太浓，白芷倒是手巧，只给她腮边打了点儿胭脂，看上去面色红润了些。

    房氏静静地坐在凳子上，望着镜中那个容貌秀丽的年轻少妇，一股悲伤不由笼上了心头。

    曾几何时，她也能穿得鲜艳亮丽的衣裳，也能画着明媚的妆容。

    可是。自打安诫没了之后，她只能待在这四方天地间。带着儿子，等着容颜枯槁，白发苍苍。

    这一qiē，也不知道何时到头。

    她坐在镜台前，望着镜中的那个人儿，不知不觉，颊边就流下了两行清泪。

    门外忽然有人说话，“大少奶奶起了吗？”

    好似是卢氏身边的婆子。

    房氏连忙擦干了颊边的泪，站起身来，那婆子就进了屋，见房氏身边的白芷迎出来，那婆子就把手里的包儿往她手里一塞，趾高气扬地道，“这是二太太吩咐大少奶奶给罗姑娘带去的礼品。”

    说罢，她懒懒散散地朝房氏屈了屈膝，人就飘然离去。

    白芷望着那一扭一摆的背影，恨恨地吐了口唾沫，方才转过身去把包袱往里提去。

    她一手拎着，只觉得那包袱一点儿都不重。

    她不知道二太太给罗姑娘预备了什么礼品，竟然这么轻，一个包袱都包得过来。

    房氏让她把包袱摊开在桌上，命她，“打开来我看看。”

    白芷连忙解开了包袱的角儿，就见里头有几块料子，看上去成色倒还好，不过花样显然有些老旧了。

    她气得忿忿地就把包袱一合，就要拎出去，“二太太这是在埋汰罗姑娘的还是给少奶奶您树敌的？这样的东西，也能拿给罗姑娘贺喜去？不知道的还以为大少奶奶把好东西给贪了呢。”

    房氏叹一口气，喝止住她，“方才你都没看，这会子提了去，二太太会承认？她照样可以说我们给她昧下了。”

    白芷正往外走的脚步止住了，她艰难地转过身来，望着房氏的眼，满是委屈。

    “大少奶奶，我们还要忍吗？”白芷声音哽咽起来，眼泪在眼眶里打转。

    “不忍能怎么办？这都是命！”房氏起身上前接过白芷手中的包袱，放在了桌子上，看了看里头的那几块料子，吩咐白芷，“从我的嫁妆里找两匹花色鲜艳些的，再拿一套金镶玉的首饰来包上。”

    说罢，她又褪下了自己腕子上戴的冰种玉镯，也放在了包袱里。

    “大少奶奶，您的嫁妆，可是要留给蓝哥儿的。”白芷急得看着房氏把镯子放进了包袱里，恨不得再给她拿出来。

    “你忘了，蓝哥儿的命都是罗姑娘救的，我还没好好谢谢人家呢。”房氏一改先前的沮丧，忽然笑道。

    白芷听了这话一下子愣住了。

    大少奶奶说的很是在理啊。

    罗姑娘对她们来说，就是救命恩人。如果没有了蓝哥儿，她和大少奶奶的日子还怎么过下去？

    白芷也破涕为笑，上前帮着房氏把包袱给系上。

    房氏看一眼白芷，忽然小声道，“其实，你不觉得，罗姑娘比她们都好吗？”

    她说的“她们”，白芷听得懂。

    她忙点点头，提了包袱，跟着房氏出了二门上了一辆小车，就朝罗记粮铺而去！

    到了粮铺，房氏扶着白芷的手下了车，径自来到了前堂。

    伙计迎上来，白芷赶忙上前道，“这位是安国公府的少奶奶，今儿是给罗姑娘道喜来的。”

    她不敢说来请罗姑娘回去的话，万一到时候罗姑娘一听了连她们都不见怎么办？

    人家如今可是定下来的恒王世子妃了，她们哪里敢造次？

    只能等着大少奶奶见了人家，再说尽好话看情况吧。(未完待续。)