
    陈令如的手紧紧地攥着，长长的指甲掐入肉里，刺痛传来，才让她忍住那喷薄欲出的满腔怒火！

    “好，林世子真不愧是一代战神，这大义灭亲的胸怀让萧某着实佩服！”

    萧恪阴阳怪气地笑道，刻意在“大义灭亲”几个字上咬得重了些。

    那声音也提高了几分，让远去的陈令如背影僵滞了下。

    罗锦心看见了，心里暗暗地笑了笑，这个萧恪，也算是个心机很重的人了。

    他挖了个坑让林珏跳，好让陈令如对他们恨意越发浓厚。

    这样的小手段，不知道林珏发现了没有？

    不知道为何，自打答应了他的提亲之后，锦心就忍不住想为这个男人操心起来。

    她还以为自己经了前世惨死一场，心已经容不下任何男人了。

    可没想到事到临头，她还是想要为他着想。

    说白了，这个男人，前世里除了和她共处一个墓穴，并没有伤害过她，她对他关心体贴，想必也是正常的。

    罗锦心这么安慰着自己，脚已经往前迈开了。

    萧恪见她要走，忙跨前一步拦着她，语气带着些急切，“罗姑娘，你还是喝完姜汤再走吧。”

    要是就让她这么走了，想再和她独处一会儿，机会可就少之又少了。

    罗锦心垂眸，淡淡说道，“谢谢萧世子了，我身子并无大碍。只是受了惊吓，想回去好好歇着。”

    话说到这个份儿上，萧恪也不好再拦着锦心不放了。

    他让开一步，讨好地笑道，“既如此，那我就不留姑娘了。姑娘到底是在萧家受的惊吓，就让萧某送姑娘回去吧。”

    既然已经答应了林珏，锦心就不想再和萧恪有什么瓜葛。何况，萧恪这个人给她的感觉总不是那么光明磊落。

    她正想拒绝，忽见林珏上前把他给挡开了。“就不劳萧世子了。正好林某也要回去，顺路送送罗姑娘！”

    萧恪看着林珏那张英气勃发的脸，拳头不由紧紧地捏在一处，恨不得把他那张美得人神共怒的脸给揍开了花。

    可是他到底不肯让自己失去理智。勉强压下心中的那口气，他强笑着，“林世子，这样不大好吧？你浑身还湿漉漉的，就这么送罗姑娘回去。未免惹人诟病，给罗姑娘带来不必要的麻烦。”

    反正林珏还没娶到罗锦心，那他还有的是机会。

    他为何不趁着这段时间把罗锦心给抢回来？

    这些机会，他自然不会让林珏给抢去！

    可是林珏接下来的一句话，却让萧恪差点儿崩溃了。

    “萧世子可能不知道，林某救了罗姑娘，罗姑娘已经决定以身相许了，自然还是由林某送罗姑娘的比较好！”

    罗锦心眼睁睁看着萧恪那张俊脸慢慢地变黑了，心想林珏这家伙还真是个狠角儿。

    不来则已，一来就来个狠的。

    虽然一个姑娘家被人说出“以身相许”的话来。于名声有损，但罗锦心倒无所谓。

    这样也好，就能让萧恪和太子死了心。

    萧恪的那张脸白了又红红了又青，连着变了几变，才看向罗锦心，不敢置信地问她，“罗姑娘，林世子的话是真的？你真这么说了？”

    “嗯，林世子救了我，我别无所报。”罗锦心垂下头。娇羞的样子像极了闺中的小女子。

    萧恪受到打击般后退了一步，不敢相信眼前所见到所听到的。

    “罗姑娘，你别怕。不管你有什么难处，说出来。我都能给你解决。就算林世子从水中把你救出来，你也不必这样。方才陈姑娘也是林世子救的，她不是也没说以身相许？”

    他还以为罗锦心是被林珏给逼的，才不得不这样呢。

    他还拿陈令如来比，罗锦心不由暗笑。

    那陈令如倒是想以身相许来着，只是林珏没答应。

    见萧恪不死心。罗锦心当然不能说实话。

    她只是低垂着头，装作一副娇羞欲滴的样子，慢慢地靠近了林珏，扯了扯他的袖子，“林哥哥，我不舒服，咱们走吧。”

    她这副样子着实愉悦了林珏。

    这个男人立马从面对萧恪时的剑拔弩张，变成了一副温情脉脉的好男人样儿。

    他忙低头看着罗锦心，体贴地道，“好，我们这就走！”

    罗锦心的一句“咱们”，和林珏的“我们”，让萧恪彻底崩溃了。

    没想到他苦心经营了这么多天，罗锦心终究还是跟了林珏。

    为什么？

    他想不通。

    林珏虽然是战神，虽然是皇上身边的红人，虽然是世子，虽然是未来的恒王，但到底是个异性王，哪里比得了他这个正经八百的皇室宗亲？

    若是罗锦心选择了太子，他还真的无话可说。

    因为，人家到底是未来的皇上，将来她就有可能是个贵妃。

    若是诞下麟儿，就很可能母凭子贵，说不定还会是太后。

    可是她却偏偏选了林珏。

    这辈子顶多是个异性王妃。

    她到底图林珏个什么？

    他想不通，真的不明白！

    看着林珏拉着她的手从他面前经过，唇角还噙着一抹笑，萧恪的眸子简直就要喷火了，赤红一片。

    他倏地拦住了锦心，不管不顾地紧盯着锦心的眸子，低吼着，“为什么？我到底哪里不好，你非要选他？”

    锦心本来一直低垂着眸子，做出一副娇羞脉脉的样子。

    此时被萧恪给拦了下来，这般面对面地质问着，不得不抬起眸子，对上萧恪那双赤红的眼睛。

    她面色平静，眼神冷淡高傲，那菱形的唇瓣里一字一句地吐出一句话，“因为他许过我，一生一世一双人！”

    萧恪愣了，站在那儿无所适从了。

    一生一世一双人？

    开玩笑呢吧？

    她这是不是强人所难？

    这对他实在是太不公了。

    他以前有过世子妃，身边还有过其他女人的。

    为了她，他可以把那些通房侍妾给遣散。但要让他做到一生一世一双人。还真是有些难度。

    但如果这是她想要的，他会试着努力去做到的。

    “罗姑娘，难道不能给我一个机会吗？”萧恪嘶哑着喉咙说道，声音里带着一丝焦急带着一丝隐忍。

    可没等他说完。林珏就一把推开了他，看一眼锦心，温情地笑道，“咱们走！”

    两个人从萧恪的身边走过，连头都未曾回。

    萧恪直到这两个人走远了。才猛地回过头去，看着那远去的背影，失魂落魄。

    没想到她要的只是一生一世一双人！

    林珏位高权重，年纪轻轻已是皇上身边的大红人，将来能做到吗？

    他不会是骗她的吧？

    罗锦心到底还是太天真！

    想他萧恪，已经许她正妃之位，她怎么不知足？

    这年头，男人身边哪个没有个三妻四妾的？

    凭着他的位分，正妃之位都已经太抬举她了。

    她那身份那名声，能让她做他身边的女人。她就应该感到庆幸万分了。

    可是，罗锦心却相信了林珏的话！

    看吧，迟早有她后悔的一日！

    萧恪盯着那两个慢慢消失不见的身影，唇角绽开一抹残忍的冷笑！

    出了门，罗锦心就把手从林珏手里挣脱开来。

    这个时候，萧恪都看不见了，她就没必要演戏了。

    林珏恋恋不舍地摩挲了下自己的手指，那里还残存着她柔荑上的淡淡清香。

    “林世子，我这就告辞了。”

    虽然答应了林珏，也决定嫁给他。但锦心还是改不了自己这冷情冷性的毛病儿，总想着离这个男人远远的。

    林珏无奈地笑了笑，只好由着她去了。

    这个小女子也许受到了什么伤害，对人总是提防着。他只能慢慢来了。

    锦心扶着紫芝的手刚要上车，忽听身后一个气喘吁吁的声音高声喊道，“罗姑娘，等一等！”

    锦心回头，见是一个中年模样的白胖男人。

    他显然是刚从马背上下来，就这几步的路。竟然跑得一头一脸的汗！

    看来这身子骨儿真够虚弱的。

    罗锦心定定地看着他，无声地点点头。

    这中年白胖男人面白无须，说话带着一股嘶嘎味儿，像是宫里的内侍。

    罗锦心记不起来自己认识什么内侍，她首先想到的是这个内侍是不是从东宫里出来的。

    太子这些日子对她有些情意，她不是不懂，只是装作不懂。

    她转过身来，站定在马车旁，看着那内侍走近。

    “罗姑娘，咱家是奉了太子妃之命，请罗姑娘入东宫叙话！”

    那内侍说完，眼神闪烁地盯了罗锦心一眼，心内已经翻起了惊天骇浪。

    怪不得太子殿下为了这个女人，不惜和太子妃翻脸呢。

    果然是个人间尤物！

    就这份容貌，这份神情，太子妃连给她提鞋都不够格呢。

    太子妃美则美矣，但跟眼前这位姑娘相比，还是差了一大截。

    有的人美在表面上，有的人美在骨子里。

    太子妃就是那种美在面儿上的人，看上去虽然惊艳，但是越看越没了味道。

    眼前这位姑娘，就那么一个冷冷的眼神，那么一个无意的举动，都能引人遐想半天，回味无穷，忍不住想和她在一起。

    听见自己的话，这位姑娘宠辱不惊、波澜不兴的样子，也着实让这个内侍震惊了一把。

    一般姑娘听见这话，要么高兴，要么忐忑，反正神情总得有些变化。

    可这位姑娘却什么表情都没有表露出来，让人对她捉摸不透。

    内侍对罗锦心产生了极大的兴趣，要不是碍于身份，他真想盯着罗锦心那张精致的容颜看个够！

    罗锦心倒是不讨厌这内侍那定在自己脸上肆无忌惮的眼神，这样的眼神她见得多了，别人都以为她的容貌倾国倾城，但是她自己从未这么认为过。

    倾国倾城也可以变作红颜祸水，反正不管如何，幸也罢，不幸也罢，凭的都是别人的嘴。

    今生，她想活出自己的样子，才不会在乎别人怎么看她！

    “这位公公，小女素来和太子妃殿下没什么交情，这入宫叙话，又为的什么？”

    除了进宫给小皇孙治过病，锦心想不起来自己和林环还有什么交情。

    何况那次的治病，让她充分地见识到了林环的泼辣和无理取闹，她没事会这么好心找她去叙话？

    她虽然行医治病不差，但也不是那些贵人们能够呼之即来挥之即去的人，林环想找一个出气筒，恕她不奉陪！

    内侍面色有些诧异，一般人听见太子妃有请，不管想不想去，那都是不敢迟疑地去了的。可这姑娘竟然还问他缘由！

    缘由他知道，但他怎敢说出来？

    他只能打着哈哈模棱两可道，“姑娘去了就知道了，只能是好事，管饱姑娘满意！”

    好事儿？

    罗锦心那双美丽的眸子波光流转，好事儿林环会找她？

    她自是不信。

    但太子妃有请，她也不好直接回绝了的，只道，“方才在诚亲王府落了水，这会子觉得身子不适，怕去了过了病气给太子妃殿下。还请公公回去对太子妃殿下言明！”

    这意思，就是不去了？

    内侍面色难堪起来。

    太子妃一早可是交待清楚了，务必把罗姑娘接进东宫，不然，他就别想回去了。

    他得了命令，赶紧地就去了罗锦心住的罗记粮铺，可是粮铺的伙计说，锦心一早就被诚亲王府世子请去赴荷花宴去了。

    他紧赶慢赶地又来到了诚亲王府，这不，就遇到了这姑娘了。

    刚喘出一口气，说明了来意，谁知这姑娘就拒绝了。

    这让他回去如何交差？依着太子妃那性子，还不得把他给吃了？

    内侍的面色阴晴不定起来，看着罗锦心的目光也有些不善了。

    临来时，太子妃可是下了死命令的，不管用什么法子，也得把这姑娘给弄到东宫去。

    昨儿太子对太子妃那态度他也是看见了的，太子对这姑娘，可是势在必得啊。

    他要是弄回去，相信太子殿下也会对他高看一眼的。

    打着这样的主意，内侍就往前走了两步，皮笑肉不笑道，“姑娘还请莫要为难咱家，这就跟着咱家走一趟吧。”

    说完，不待罗锦心反应过来，内侍就朝身后挥了挥手。

    就有两个面目清秀的小太监走上前听命。

    内侍冷哼一声，道，“伺候着姑娘上车！”(未完待续。)