
    安度在院子里团团转了两圈，就听崔老太君那龙头拐杖在地上顿出一声闷响，“老二，你的媳妇对我忤逆不孝，说一句顶一句，你看看该怎么写休书？”

    笑话！

    她堂堂安国公府的老封君，有诰命的人，还能受卢氏那样门户低贱的女人的顶撞？

    儿子是她的，媳妇不好就换！

    她说罢，也挑衅地看着卢氏。

    男人都是喜新厌旧的，休了卢氏，她再给他找一房，不信安度就不动心！

    虽然她的儿子太过于老实巴交，但一向很听话。

    所以，崔老太君还是很有信心的。

    可是安度听了崔老太君的话之后，却没有立马答应。

    他踟蹰地看了卢氏一眼，期期艾艾地对崔老太君道，“母亲，卢氏平日里对您一向孝顺，又为我们安家生儿育女，没有功劳也有苦劳，母亲能不能看在儿子面上，让卢氏改过自新？”

    安度说完，就眼巴巴地看着崔老太君。

    卢氏得意地朝崔老太君瞟了一眼，暗暗讥讽：老东西，不是想让安度休了她吗？她就让她看看，她那没出息的儿子，能不能离了她？

    崔老太君料想不到这个打小儿就对自己言听计从的儿子竟会给卢氏说情，竟会当着下人的面驳了她的话！

    这简直就是当众啪啪地打她的脸！

    崔老太君气得浑身发抖，满头的银发在晚风里瑟瑟抖动。指着安度的鼻子喝骂着，“老二，你还是个男人吗？你老母亲都是土埋到脖子里的人了。还被你媳妇这样顶撞，我还有什么好活的？”

    她一边说着一边老泪纵横地就往院门口的墙角边冲去，吓得榴花和两个婆子死命地拉住了，“老太太，您可千万不要想不开啊，这多大点事儿呀？”

    安度一见老母亲气得要寻死，吓得忙上前一把抱住了崔老太君的腿。苦苦哀求，“母亲，都是儿子不好。说的话不中听。您老要打要骂儿子不敢还手。”

    崔老太君这是被卢氏给气得，加上儿子在众人面前拎不清，没给她个台阶下，所以。她越发气得无处泻火。

    气头上的她。只好以死相要挟。

    卢氏冷眼看着崔老太君那狼bèi的样子，得意地笑起来。

    这老太太，还想和她斗！

    她哪里知道安度已经离不开她了。

    要不是当初她极度厌恶安度，生了一儿一女足够她在安国公府站稳脚跟之后，安度连个侍妾都不会有，更别提还能有两个庶女了。

    这死老太婆只以为自己儿子老实，她指东不敢往西，她哪里知道。自己收拾安度的手段实在太多了。

    早年，刚嫁过来之后。为了能早些生下儿子，卢氏没少在安度的身上花费功夫。

    为了让安度迷恋上自己，她暗地里让贴身丫头请来青楼女子，教她一些闺房秘事。

    后来，安度确实对她迷恋非常，卢氏才能在成亲的当年，就怀上了安言。

    生下安言这个二房长子之后，卢氏就对安度没什么兴趣了。

    说实在的，她还从来没对安度有过什么感情。

    她心中喜欢的人，始终是罗佑天！

    罗佑天可是赫赫有名的探花郎，不仅才华横溢，更是风流倜傥、玉树临风，比起安度来，不知道强了多少倍。

    每每对上安度那张浮肿没有生气的脸，卢氏心里就直犯恶心。

    等怀了安清之后，她为了不让安度碰自己，所以，就到外头给安度买了两个绝色的丫头。

    男人都是偷腥的猫儿，安度见了美人儿，自然就把卢氏给甩在了脑后。

    可是，卢氏有的是办法，她调教着这两个美人，让她们日夜纠缠着安度，为了让安度沉迷于男女淫乐之事上，卢氏没少给安度寻一些秘方。

    二房的老爷，日夜和侍妾鬼混，名声，早就糟透了。

    安度的身子，在这两个绝色的美人伺候下，也早早地被掏空了。

    而卢氏最为高明的是，还让这两个美人各自生下了一个女儿，虽然是庶女，但也足够这两对母女被她拿捏的了。

    为了女儿将来的亲事，这两个侍妾也不得不唯她马首是瞻了。

    而安度，这么些年来，因为雄风不振，在卢氏面前就矮了一等。卢氏再时不时地出言刺刺他，这让安度越发在卢氏面前直不起腰来了。

    所以，一听说老母亲要让他把卢氏给休了，安度一下子就情不自禁地替卢氏求情起来。

    他怎么敢休了卢氏？

    卢氏一旦不是他的夫人，他雄风不振的事儿就会传出去，到时候，他可就在京都中抬不起头来了。

    何况，卢氏把持着二房的财权，安度人虽老实，但也不傻，知道卢氏这些年，早就把二房的钱财给移到自己的嫁妆名下了。

    到时候卢氏离开安国公府，依据律法，那些钱财也都得让她带走。

    他一个大男人，闲散人一个，到时候，上哪里找吃的找喝的？

    所以，他离不开卢氏。

    就算他的老母亲现在死在他面前，他也不敢休了卢氏。

    崔老太君心里对卢氏转移钱财虽然有些察觉，但是万万想不到自己的二儿子已经被卢氏给害成了废物了。

    她这边厢要死要活地折腾着，那边厢，人家卢氏却悠闲地带着丫头婆子走到了院门口，看着正要寻死觅活的崔老太君，压低了嗓门好心地建yì着。

    “老太太，这儿黑灯瞎火的哪里看得清？万一一个不留神，撞偏了，可就白受罪了。不如，您老回房想想，还有什么法子？”

    这话，当真大逆不道！

    只是安度没有听见，听见的，除了崔老太君，也就她身边的榴花了。

    榴花当即浑身一震，看卢氏的眼神里充满了恐惧。

    没想到这个一向捧着老太太的二太太，竟然这么狠毒，公然让自己的婆婆找别的法子寻思！

    崔老太君更是气得差点儿喷出一口老血来，就着门口那暗红的灯笼散发出来的光，她可以清晰地看到卢氏那眸中一闪而过的阴霾！

    这么多年，她倒是小瞧了卢氏了。

    没想到这个女人这么恶毒！

    只可恨，自己的儿子这么不争气，连这样蛇蝎的女人都敢留在身边！

    只是，看着抱着她的腿大哭的二儿子，崔老太君什么话都说不出来，看着卢氏带着丫头婆子就那么扬长而去，她只能浑身发抖地站在那儿。(未完待续。)