
    一

    卧房内，静悄悄一片，一丝儿光亮都没有。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    跟安清来的小丫头正守在大门口，见安清蹑手蹑脚地走出来，忙凑上前问道，“姑娘，都妥当了？”

    “嗯，妥当了。”安清沉声答道，吩咐那小丫头，“你先回去吧，等明儿一早再过来。”

    这小丫头是卢氏身边的人，今晚上特意过来协助安清的。

    她只知道安清给罗锦心主仆几个送宵夜来着，余下的并不知道。

    听见安清这样说，小丫头忙行了礼，就悄悄地回去了。

    院门外，安清忽然对着黑黢黢的夜怪叫了几声，旋即就进去关上了大门。

    她放心地看了眼堂屋的方向，转身进了厢房。

    厢房昨儿失了火，白日里很快就被人给收拾干净了，此时一点儿焦糊味儿都闻不出来。

    她打发了丫头，自己躺在了床上，越想越高兴。

    只要得了手，等明儿罗锦心那小贱人就嫁不成了。

    到时候，鹿死谁手还不知道呢。

    慢慢地，她只觉得上下眼皮直打架，脑子也跟着木呆呆的，想不起什么来，意识也跟着模糊了。

    夜深人静的时候，清秋院内好似有什么重物砸在地上一样，可是转瞬，又归于安静。

    清晨，微弱的晨曦撒在绣花草的帐子上，锦心睁开了眼睛，舒适地伸了个懒腰，唇角高高地翘起。

    看一眼在罗汉榻上睡得横七竖八的白芍和紫薇两个，她不由得笑了。

    这两个丫头忙活了一晚上，这会子正是补觉的时候，还是先别叫她们了。

    她自己穿戴整齐，下了床，站在了窗前。

    透过窗缝儿看了眼厢房，那儿依旧紧闭门扇，没有一丝动静。

    想来昨夜战况很是激烈，这会子正酣睡着呢吧？

    院子里，已经有洒扫的粗使丫头起来了，三三两两地扫地的扫地，洒水的洒水。

    慢慢地，耳房的门也都打开了，两个小丫头端着木盆去打了水，捧着手巾拿着香胰子就守在安清住的厢房门口。

    虽然觉得主子此时还睡着有些不合乎礼仪，但因为安清平日里嚣张跋扈惯了，没有一个人敢去敲她的门。

    再者，卢氏平日里掌家，免去了安清的晨昏定省。在崔老太君面前，卢氏更是给安清打掩护，所以，安清每日里都能睡到自然醒。

    这个时分不起来，也是常见。

    小丫头耐心地等着，只是有人却等不及了。

    大门被人拍响，站在堂屋窗前听见动静的锦心不由得抿唇微笑：看来，有比她更心急的人来了！就不知道待会儿看见厢房里的一幕，她会怎么想？

    大门被丫头打开，就见卢氏一身宝蓝色的褙子，头上梳着一个端端正正的圆髻，戴着一头金镶玉的头面，盛气凌人珠光宝气地走了进来。

    甫一进门，卢氏就忍不住拿眼睛往堂屋撇去。

    看见厢房门口有两个伺候梳洗的小丫头，卢氏的目光不由得沉了沉，问道，“大姑娘还没起呢吗？这都什么时辰了，怎么还赖床？”

    清儿昨晚上可是和她说好了今儿要一起看热闹的，她这都来了，也不见那死丫头起来。

    卢氏气归气，但到底是自己的女儿，她还是舍不得催她醒。

    小丫头已经敲了两遍门，里头都没有动静。

    小丫头哭丧着脸跑到卢氏跟前诉苦，“二太太，姑娘不开门怎么办？”

    话音未落，那小丫头脸上结结实实地挨了卢氏一巴掌。

    卢氏厉声喝骂着她，“小蹄子，这等事儿还要来问我？那还要你做什么？”

    小丫头无限委屈伤心，但在卢氏跟前，她可不敢抱怨。

    见这小丫头老老实实地退到一边儿去了，卢氏也不作他想，竟然几步就跨上了堂屋门前的石阶。

    只要在这堂屋里发现什么，罗锦心这辈子都别想跳出她的手掌心了。

    将来，想让她干什么她就得乖乖地听话。

    想要嫁给林珏，她就得求他们掩下这个秘密，不是？

    越想越高兴的卢氏，竟然笑了出来。

    她也不敲门，只管用力一推，那两扇门可就往后转了半个圈儿。

    卢氏闯了进去，丝毫没觉得这两扇门一推就开有什么问题。也许，人在最得意的时候，正是容易忘形的时候。

    当她看到外间的床榻上睡着一个丫头时，顿时就松了一口气。

    她的动作挺大的，这丫头都没有听见，看样子昨晚上吃了不少东西。

    卢氏也不理会紫芝，径自挑了轻绸软帘往里间看去，因为里屋比较暗，她适应了好一会儿，方才看清罗汉榻上歪着的两个粗粗笨笨的丫头。

    只是安清的床上，帐子垂下来，掩盖住了内里的一qiē。

    卢氏有些犹豫了，这帐子里到底躺着几个人？

    她忽然有些拿不准了，本来她们娘俩商议好了，觉得已经是万全之策，这才敢趁着林珏要娶罗锦心的时候，来做最后一搏。

    这万一要是不成功，那可就是身败名裂了。不，确切地说，应该是生不如死。

    锦心只要嫁给林珏，林珏能不给锦心报仇吗？

    那家伙的手段，她可是亲眼见过的，万一被林珏给盯上了，那不死也得脱层皮。

    她可没这个能耐哄得林珏放过她！