
    崔老太君先还指望锦心能进东宫的，如今听说和林珏定了亲，惊讶之余，倒是很欣慰的。

    她还以为那死丫头谁都不答应呢。

    想着锦心很快就要成为恒王世子妃了，崔老太君就坐不住了，催着人把卢氏给叫了来，娘儿两个要好好地谋划下。

    “老二媳妇，你也看见了的，锦丫头已经和恒王世子定了亲，咱们，可不能坐以待毙！”

    崔老太君一见了卢氏，开门见山就提了这事儿。反正卢氏掌管着中馈，她的耳目更灵通。

    “不知道老太太想怎么做？”卢氏很不满崔老太君把这个烫手山芋踢给了自己，不着痕迹地又把这个球给踢了回去。

    上次撵那小贱人走，又不是她一个人的事儿，凭什么此时把包袱甩给她？

    这老太太不管怎么样，到底和那小贱人有着血缘关系，这之间再怎么吵再怎么闹，一旦见了面，还是能修复的。

    不像她，担着舅母的名义，看上去一家人，实则什么关系都没有。让她去做这些棘手的事儿，不是给她树敌吗？

    何况，那小贱人眼看着就是恒王世子妃了，卢氏心里的妒火几乎快把她自己烧死，她又怎么肯上赶着去巴结罗锦心？

    实指望自己女儿能嫁得比那贱人强的，没想到自己女儿眼下亲事还没着落，人家就已经定了。

    这口气，让她怎么咽得下？

    崔老太君听着卢氏这往外推的话很是不高兴。眉眼耷拉下来，一张老脸板得紧紧的，“跟你说个事儿。你就推三阻四的。难道你就不能为言儿考虑考虑？”

    一提到安言，卢氏那本来燃烧着熊熊妒火的心平复了些。

    靠着恒王府这棵大树，对她的儿子来说的确没有坏处。但那小贱人一旦攀上了高枝儿，还能认她这个舅母，认他的儿子吗？

    她对那小贱人是个什么样子，那小贱人怎么会忘jì？

    所以，绝不能让那小贱人得了好。

    只要她嫁得不好。这辈子，她就舒坦了。

    她要让安敏的女儿永远臣服在自己的脚下，看着这小贱人痛苦万状。她当年被安敏伤了的那颗心才会爽快！

    卢氏低垂着头，散落下来的头发遮盖了她的眉眼，看上去还以为她低眉顺眼地听婆婆训斥呢。

    崔老太君哪里知道，此刻有一个恶魔正在卢氏心里肆虐！

    “既这么着。咱们还得去请锦丫头一趟。这定亲的事儿没有经过外祖家同意也就罢了。这出嫁总不能从外头发嫁吧？”

    时下嫁人是有讲究的。姑娘家出嫁，要有个落脚点。

    罗锦心要是在粮铺里嫁到恒王府，岂不是太让安国公府难堪？

    安国公府再不趁着这个机会和锦丫头套点儿近乎，将来，安国公府想靠恒王府这棵大树，都靠不上去。

    “老太太，请是该请的，只是由谁去？”

    卢氏抬起头来。看着崔老太君的脸，掩饰住一腔的妒火。平静地问道。

    崔老太君一下子愣住了。

    她光想着请回锦丫头，却把这茬儿给忘了。

    上次，卢氏和她都去过了的。最后还不是被锦丫头给轰出来了？

    这次去的人，绝不能是她们两个了。

    只是，这府里还能有谁有资格？

    安清不行，那丫头行事儿不够稳重，又是卢氏的女儿，跟锦丫头不对头。

    安沅和安湘两个是上不得台面的庶女，说话着三不倒两的，更不能去。

    除了这几个人，还剩了一个大房的媳妇旁氏。

    崔老太君一想到旁氏，顿时眼睛一亮。

    她大腿一拍，高兴地大叫一声，“对，就是她了。”

    卢氏被她这一声给吓了一跳，眼皮子抖了下，忙问，“是谁？”

    “就让大少奶奶去吧。”崔老太君眉开眼笑道，“咱们家，也就她去最合适了。上次锦丫头治好了蓝哥儿，大少奶奶还没好好谢谢她，这次，就备些礼品带着，还有说头。”

    卢氏一想，的确，旁氏去最合适不过了。

    只是，旁氏毕竟是个寡妇，能行吗？

    她踟蹰了下，道，“她一个寡妇失业的，去了不嫌晦气？大姑娘已经定亲了，大喜的日子，让这不祥之人去了……”

    底下的话她没好意思说出来，但崔老太君也听明白了。

    喜庆的事儿，寡妇可不能出面。只是如今也顾不得这许多，只盼着能让罗锦心回心转意才好。

    “就她吧。老大一家也快回来了，老大媳妇去更合适，只是还得十来天才能到，咱们，等不及了。”

    的确等不及了，四日后罗锦心就出嫁了，哪里还等得了？

    “哪有定了亲立马就娶了的？”卢氏低了头小声嘀咕着，“莫不是为了掩盖什么？”

    她的声音虽然不大，但因为屋内就只有她们婆媳二人，崔老太君自是听得清清楚楚。

    她那两道雪白的眉头挑了挑，不快地瞪了卢氏一眼，“你瞎想什么呢？能有什么好遮掩的？”

    卢氏的意思崔老太君岂能不明白？

    她这是想着锦心独自一人住在外头，又和林珏私定终身，两个人怕是有了首尾了吧？

    但这话她可不能说，有没有的不重要的，关键是只要能嫁进恒王府就好。

    到时候，不管怎样，她都是堂堂正正的世子妃，只要没有什么失德之处，这一辈子都是恒王世子妃，恒王妃。

    到时候荣华富贵自然是少不了的，不管林珏后头还有多少个女人，但只要和恒王府挂上钩。对安国公府总是有利无害。

    衡量好了这一点的崔老太君，也不耐烦和卢氏再细说，只摆手道。“你且去看看房氏，给她预备些礼品，叫她明儿一早就去。明儿是锦丫头的及笄礼，多给房氏预备些绸缎料子带着。”

    卢氏赶紧答应了，只是心里却翻开了花。

    主意都是这老东西出，得罪人的事儿都是她出面。

    她又不是不知道安国公府的库里有多少东西，又要好看又要请得动人。她这个当家人可真是难做。

    带着满肚子的不快，王氏去了大少奶奶房氏的从诫院。

    这个院子王氏一年到头也不来几趟，乍一进来。只觉得满院子都是阴森森的，暑热的天儿竟让她身上一寒。

    她十分不喜，自打大少爷去后，这诺大的院落就只有房氏带着蓝哥儿和几个下人住着。

    因大少爷安诫活着的时候甚是喜爱花草树木。所以。这满院子种的都是树。

    一晃几年过去，都成了气候了。

    房氏从来都不让人动，这院子大热天的到处都是阴凉，一点儿暑气都觉不出来。

    卢氏虽然千般不愿，但老太太吩咐下来的事情她还得办。而且，她心里还藏着好些事儿，所以，她一定要让罗锦心回来一趟。

    房氏身边的大丫头白芷正手执喷壶浇着花儿。听见动静抬起头来，见是卢氏进来了。忙一把把喷壶扔下，上前就蹲身行礼，“二太太。”

    “起来吧。你们奶奶在屋里呢？”卢氏不咸不淡地瞥了白芷一眼，问道。

    “是，奶奶才哄着蓝哥儿吃了饭，这会子在炕上给蓝哥儿做针线呢。”白芷恭敬地答道，卢氏是安国公府的当家人，到底不是房氏的婆婆，得罪了她，大少奶奶可是没有好果子吃的。

    “咱们家什么时候穷得这样了？”卢氏一听，柳眉倒竖，训斥起白芷来，“蓝哥儿喂饭不是有奶妈子？针线活儿还用得着大少奶奶亲自动手？你们这些人都是死的吗？”

    白芷没想到自己不过是实话实说，就被卢氏劈头盖脸给骂了一顿。

    她有心想辩驳，却又怕得罪了卢氏，殃及大少奶奶。

    她只得低了头小声应道，“是，都是奴才们服侍不周。”

    卢氏带着正事儿来的，训斥了白芷一顿，也就罢了。

    白芷赶紧头前带路，挑了帘子在门口喊了声，“奶奶，二太太来了。”

    正在炕上做针线的房氏连忙挪下炕来，刚趿拉上鞋，卢氏就进了屋。

    她审视地看着屋子一圈，过了一时才把目光投射在房氏面上，“你看看，这还是大家子的少奶奶呢。这么着急忙慌的，成何体统？”

    房氏低了头看着自己脚上穿了一半的鞋子，脸上红晕一片，嘴张了张，也没说出什么来。

    卢氏一见她这个样子，就气不打一处来，拿出婆婆的款儿来教训着，“你这个大少奶奶真是越做越没个样儿了，大天白日的，不在屋里歇着，做什么针线？难道嫌针线上的人做得不好吗？”

    府上使唤着针线上人，每季每房都有新衣裳。

    她承认，自己掌着家，她们一家子的吃穿住用确实比别人好些，但大少奶奶带着蓝哥儿母子两个，能用多少？

    每季的两套衣裳还不够穿的？

    卢氏倒不是在乎房氏做针线，她怕的是房氏趁机私吞一些料子。

    安国公府里的一针一线，将来可都是她儿子的，她怎能容许别人用一丝一毫？

    房氏被她训斥得胆战心惊，不得不解释着，“长天白日的，我闲着也是闲着，就给蓝哥儿做件衣裳。蓝哥儿小孩子长得快，这季的衣裳还没得，去年的已经小了……”

    她越说越小声，最后几乎都跟蚊子哼哼似的，快要听不见了。

    “你这是抱怨我没把衣裳提早给你们母子预备妥当了？”卢氏顿时柳眉倒竖，气得暴跳如雷。

    房氏一副唯唯诺诺的样子，竟还敢挑她的刺儿？

    这府上，除了崔老太君，哪个对她不服服帖帖的？

    她一个寡妇，公婆又不在这里，凭什么指责她？

    房氏本不是这个意思，她老实巴交的不过是实话实说而已，没想到就让卢氏误会至此！

    她吓得赶紧摆手，“我怎么敢抱怨二太太？实在是蓝哥儿的衣裳小了，我给他改改罢了。小孩子穿什么不行？”

    “你是不敢还是没有？”卢氏逮着她就不放了，在崔老太君那儿受的气一股脑儿就发泄在房氏身上。

    房氏几乎快吓哭了。

    她带着孩子住在这儿，小心有加的，没想到还是把卢氏给得罪了。

    得罪了这个当家人，将来还有什么好日过啊？

    “二太太，我真的没有啊。我们母子平日里得二太太的照拂，才能过得这样滋润，感激都还来不及呢，哪能抱怨？”

    说好说歹的赔了罪，卢氏方才罢休。

    她坐在炕头上，房氏亲自捧了香茶来，她喝了一口，这才冷着脸道，“我来这儿有一件事有一件事儿要交代给你。”

    卢氏除了上次蓝哥儿生病陪着老太太来了一趟，平日里压根儿连个影子都不见，房氏实在是摸不透她来这儿到底要交代给自己什么事儿。

    即使这样，房氏也得压下一肚子的疑惑，恭敬地答道，“二太太有事儿尽管吩咐，我一定照办！”

    卢氏呷了一口茶，慢条斯理道，“罗大姑娘今儿定亲了，老太太的意思，让你明儿去请她回来，到时候发嫁就在府上。”

    房氏一听罗锦心定亲了，顿时就惊喜得叫起来，“大姑娘定亲了？说的是哪家？”

    因为上次锦心治好了蓝哥儿，房氏一直对她很是感激，如今听了她终于定亲了，心里很是为她高兴。

    卢氏瞥一眼一脸激动的房氏，从鼻孔里冷哼一声，“是大姑娘定亲了，又不是你定亲，你高兴个什么劲儿？”

    凡是为罗锦心高兴的人，那就是她的死对头，她自然不会给房氏好脸子看。

    房氏正笑得欢畅，猛一听卢氏这阴阳怪气的腔调，吓了一跳，赶紧就闭上了嘴巴。

    卢氏瞪了她一眼，冷声喝问，“我说的话你听明白了没有？”

    房氏连连答应，“听明白了，明儿一早我就去。”

    “嗯。明早我叫人把要带的东西送过来。”卢氏把茶盏放在一旁的小几上，站起身来，高傲地昂着头，嘱咐房氏，“你明儿一早梳洗干净，换一身新衣裳，别灰头土脸地过去。再者，你是个寡妇，去了那儿别总哭丧着脸，人家可是大喜的日子。”

    一句“寡妇”让房氏暗了脸色，她犹豫地看了卢氏一眼，问道，“我照样的去，岂不是给大姑娘添晦气？二太太还是另找别人吧。”

    她一个寡妇，自然不好去人家大喜之人跟前的。

    “你以为我想？”卢氏回过头来，睥睨地看着房氏，“这都是老太太的主意，我又有什么法子！”

    她气哼哼地说了两句，抬步就走出去了。(未完待续。)