
    林珏见这个小女人很是痴迷地看着他，不由笑得更欢了，“怎么样？我这张脸还看得过去吧？”

    他指了指自己那张俊美无俦的脸，得意地笑起来。

    在京中，他敢打赌，他要是自称“第二美男”，就没有人敢称“第一”！

    锦心被他这副皮厚的样子给逗乐了，看着那张近在咫尺的放大的俊脸，她忽然觉得这样重活一世也不错。

    但她可不想让林珏继续得意下去，白了他一眼，锦心哼哼一声，“看不下去，看了夜里会做噩梦！”

    明明这么俊美的一张脸，硬是被她给损的一文不值，林珏的自尊心受到打击了。

    他撇了撇嘴，油嘴滑舌道，“得了吧罗姑娘，别得了便宜还卖乖了。本世子可是这京中数得着的美男子，又英武善战，真是打着灯笼都难寻。你还敢说我看不下去？”

    他故意怪腔怪调地叫嚷了两声，就像是个小孩子一样，声音里满满的都是委屈。

    锦心被他这副怪样子给惊艳了。

    没想到这么个号称为让敌人闻风丧胆的战神，也能做出这样的鬼脸来。

    她真是开了眼了。

    “呵呵，我还真没觉得自己捡到宝了。”她笑不可抑地看着林珏，语气里满是轻松。

    林珏看着她那灿若春花般的笑容，一下子就愣住了。

    认识她这么久，他统共没见她笑过几次。没想到她的笑容这么甜这么纯，这么美。

    简直是美得让他无法形容了。

    “其实，你该多笑笑的。你笑起来很好看。很美！”林珏忽然踏上前一步，看着锦心那秀丽的眸子，定定地说道。

    这人，方才还谈笑风生的，这一会子就又深情款款起来。

    罗锦心实在是难以适应，虽然心里比其他的姑娘成熟了许多，但到底也是个女子。听了这样肉麻的话，她心底最柔软的地方忽然被触动了，脸颊上露出一抹娇羞。

    “你这个人。真是三句话就不正经了。”锦心啐了他一口，扭头就往屋里走。

    林珏看得心花怒放，这才是个小姑娘的样子。

    …………

    从锦心这儿出去，天已经上了黑影。

    林珏兴冲冲地骑上马回了恒王府。甫一进门。就见他母妃身边的大丫头白枝挑着一盏大红西瓜灯正候在大门口，一见了林珏，她忙蹲身行礼，“世子爷，王妃有请。”

    林珏早就打算好了，他今儿把陈令如给冷落了，母还不知道怎么劈头盖脸地骂他一顿呢。

    不过在这件事情上，他绝不能心软。

    若是心软。将来锦心在恒王府的日子就不会好过。

    他一个大男人，总不能天天守在王府里。守在锦心跟前的。

    万一他不在家，到时候母妃要是为难锦心怎么办？

    他必须让母妃知道他的态度！

    大步进了母妃的院子，里头已是华灯初上，五间堂屋的廊下挂着明晃晃的灯笼，亮如白昼。

    林珏踏上石阶，有小丫头给他见了礼，挑了湘妃竹帘。

    转过一道紫檀木百子图的屏风，就见临窗的大炕上，恒王妃面沉似水地坐在上头。陈令如手里拿着一个美人槌，坐在下面的小杌子上有一搭没一搭地给恒王妃捶着腿。

    听见动静，恒王妃和陈令如都看过来。就见林珏一身雪白长衫，金冠束发，正长身玉立在炕前。

    “儿子见过母妃。”林珏对上恒王妃那阴沉沉的眸子，拱手行礼。

    陈令如则怯生生地起来，给林珏行礼，“见过表哥。”

    林珏睨了她一眼，见她的双眼都肿了，显然她已经哭了一段时辰了。

    他淡淡地点点头，算是和陈令如见过礼了。

    “你还知道回来？你眼里心里还有这个家吗？”恒王妃见儿子一脸的神态自若，再也忍不住，低低地吼了出来。

    林珏一愣，旋即笑了，“母妃，这又怎么了？儿子眼里心里若是没有这个家，还巴巴地回来做什么？”

    他心知陈令如又在他母妃面前说了什么了，才让母妃这般火气大盛。

    但他不想多说什么，毕竟该说的都已经说了。

    眼下，他必须得让母妃明白，他对罗锦心的势在必得！

    见林珏嬉皮笑脸没个正形，恒王妃不由白了他一眼，面色缓和了些，可语气丝毫不减严厉，“你是不是从那贱人那里回来的？”

    林珏听恒王妃这般说，眉头不由一皱，面色十分不快，“母妃，罗姑娘很快就是您的儿媳了，您不能再这样。”

    一个婆婆成日说自己媳妇是个“贱人”，那成何体统？

    恒王妃见儿子还敢辩驳，不由大怒，捶着炕头道，“她不是个贱人吗？不是个贱人能把你表妹往湖里推？阿如差点儿没有淹死，好不容易捡了条命回来，要不是看在你的面子上，母妃就差人报官去了。”

    林珏没想到陈令如在他母妃面前竟然黑白颠倒。

    明明是她自己把罗锦心推入湖里想淹死的，他还没追究她呢，她反倒倒打一耙！

    这果真是人心险恶哪！

    斜睨了一眼陈令如，林珏面上没有一丝表情，冷声道，“母妃要是想报官正好，也省了儿子的事儿了。到时候查一查，到底是谁居心险恶！”

    说到“居心险恶”的时候，他刻意加重了语气，听得陈令如心惊肉跳，唯恐自己做过的坏事儿被林珏给揭穿出来。

    但她也是个不见棺材不掉泪的，如今已经嫁不成林珏了，她就千方百计地想着法儿让恒王妃讨厌罗锦心，就算以后嫁进恒王府。也别想有好日子过！

    她一边打着心中的算盘，一边站起了身来，揉着眼睛。哽咽道，“表哥这话什么意思？难道要看着我死才罢休吗？那个贱人什么样子，表哥心里不知道？”

    反正她在恒王妃面前咬定了是罗锦心使的坏，恒王妃肯定会向着她的。

    就算当时在画舫上她因为妒火攻心承认了又如何？

    只要有姑妈在一日，表哥就不敢真把她怎么样。

    等将来，她把罗锦心那贱人折腾死了，自己也就嫁人了。

    不管怎样。凭着她的家世，嫁的人家也不会太低，到时候。表哥又能耐她何？

    说罢，陈令如瞪着一双泪眼，挑衅地看着林珏。

    就骂罗锦心小贱人了怎么着？

    表哥不是不喜欢姑妈这么叫他心上人为小贱人吗？

    她偏要叫，偏要说。看看他还能有什么招儿！

    林珏没想到陈令如已经变成了这样！

    本来在诚亲王府他没有声张。就是不想让陈令如身败名裂的。

    当时萧恪也想报官来着，但后来又偃旗息鼓了。这里头，恐怕还是顾忌着她。

    没想到这个打小儿跟在他身后，天真活泼的小女孩已经成了这样一副狰狞的嘴脸。

    他不敢置信地看着陈令如眸中喷出来的阴毒的光芒，摇摇头，往后退了一步，像是如避蛇蝎一样。

    “阿如，你真是太让我失望了。”林珏皱眉说道。眼睛里满是无可奈何，“为什么你会变成这个样子？难道真的是爱而不得吗？”

    林珏咄咄逼人地看着陈令如。一字一句问道，“你爱我吗？喜欢我吗？你明知道我对罗姑娘是什么样的心，你却偏要往我心头上戳，你这不是爱我，你这是自私，想把你自己的这种嫉妒强加在别人的头上，却非要打着爱我的幌子，你扪心自问，你到底喜欢我还是喜欢你自己？”

    面对林珏的步步紧逼，声声质问，那高大健硕的身子，如一座岿然不动的大山，从高处笼罩下来，在陈令如头上投下一片阴影。

    陈令如的面色惨白起来，还流着泪的双眸瞪得大大的，不可思议地看着那面色如同寒冰一样的林珏。

    没想到这个一向对自己包容有加的表哥，竟然对她这般狠厉，这字字句句就像是一把尖刀一样，深深地刺中她的心！

    表哥何时变得这样不通人情了？

    小时候，表哥有什么好吃的好玩的，都会留给她的。那时候，在他的世界里，她就是他的唯一。

    什么时候，在他眼里，她竟然变得这般不堪，这般自私了？

    陈令如只觉得自己的一颗心都要碎了，都快要不能呼吸了。

    她艰难地喘出一口气，对上林珏那双阴狠如利刃一般的眸子，她的眼神闪烁了下，旋即就一头扑进了恒王妃的怀里。

    “姑妈，你听听，表哥怎么这样说我？我真的没脸活了。”她痛哭流涕地嚎啕大哭起来。

    这一次，她真的是伤心至极，所以，这哭也是很真实的，只把恒王妃前襟的衣衫给湿透了。

    恒王妃被她揉搓得也有些受不住，不由拍着她的背轻劝，“阿如，你且起来，姑妈自会给你做主的。”

    这个侄女什么都好，就是爱哭。

    这才半日，都哭了两场了。

    恒王妃被她哭得心里乱糟糟的，不知该如何是好。

    林珏看着这一幕，无声地叹了一口气，转身就待出去。

    却被恒王妃给喝住了，“怎么？把你表妹给惹哭了，还想溜之大吉？”

    林珏被她的话给弄得啼笑皆非，他至于溜走吗？

    他实在是不想听这些总是夹酸带气的话了，这比在疆场杀敌还要让他受不了。

    这娘儿两个成天在背后唧唧歪歪，不是戳这个就是戳那个，无非就是为了他。

    可是他已经心有所属，难道她们就不能消停会儿吗？

    他停下脚步，转过身来，对上母妃那双十分不满的眸子，无所谓地笑了笑，“母妃，您想让儿子如何？想让儿子给表妹赔礼道歉还是让儿子这就娶了表妹？您给儿子划出条道道儿来，儿子好照着做，要是实在想不起，那就好好想想。儿子忙得很，这会子饿了，要去用饭了。”

    他在外头一整天，这刚一回来，茶饭都没有用上一口，就被母妃给叫到这里，折腾了一番，听着表妹鬼哭狼嚎和母妃的抱怨嫉恨，他只觉得心情一点儿都不好。

    他很想现在就出去静一静。

    林珏问得恒王妃哑口无言，不知该如何答话。

    她给儿子划出来的道道儿，儿子都不会听从，她还有什么意思？

    有心想再数落儿子几句，可看着儿子那神色中满满的疲惫，她又实在说不出口。

    毕竟是自己的心头肉，听说他晚饭还没吃，恒王妃就打消了到嘴的话，看着林珏迈开步子离开了自己的屋子。

    陈令如其实就是哭给林珏看的，林珏这一走，她也就没有了哭的必要了，遂抽抽搭搭地抬起头来，泪眼朦胧着哽咽喊了声，“姑妈……”

    “哎，儿大不由娘啊。”恒王妃看了陈令如一眼，面如凝水，“阿如，你年纪还小，家世又好，让你父亲好好给你选个好人家吧。”

    事到如今，恒王妃也没了法子。

    一边是亲生儿子，一边是亲侄女，她还能如何？

    儿子不喜欢侄女，她总不能“牛不喝水强按头”吧。

    与其这样耗着，她还不如让侄女死了心，妥当地找个人家嫁了，也免得耽误了侄女的终身幸福！

    陈令如却是睁大了眸子，不敢置信地看着这个打小儿把她当亲生女儿对待的姑妈。

    这是什么意思？

    连姑妈也不喜欢她了，也要放弃她了？

    “姑妈，您怎么这么说？阿如，到底哪里不好？”陈令如哭成了一个水人儿，满面泪痕地仰着脸看着恒王妃。

    恒王妃无奈地叹一口气，给她把额前的碎发拢到耳后，“阿如，任命吧。我们女人，哪能这么事事如意？你表哥不喜欢你，我能有什么法子？这个王府，迟早是他当家，我能忍心看着他一辈子不快活？”

    陈令如的心一下子就跌到了低谷。

    姑妈就是姑妈，怎能比得上亲妈？

    面对自己的儿子侄女，内心不还是偏向自己的儿子的？

    “这么说，姑妈是打算让表哥迎娶那个小贱人了？”陈令如仰着一张惨白的小脸儿，呐呐问道。

    既然她已经这么说了，那肯定是同意罗锦心嫁进来了。

    恒王妃听她提及罗锦心，眉头不由蹙了蹙，珏儿说的对，这小贱人小贱人的叫着，着实刺耳。

    她看了陈令如一眼，神色间透着疲惫，“阿如，你先下去吧。我乏了，让我好好想想。”

    陈令如也不是那等不是进退的人，方才姑妈的话里话外，已经让她明白了，这毕竟不是自己的亲生母亲，所以，她也得适可而止。

    她乖巧地行了礼，慢慢地退了下去。

    恒王妃揉着自己的太阳，歪在了炕头上。(未完待续。)