
    锦心很不情愿地被安清给拽了起来，披了外衣坐在八仙桌旁，看着安清一盘一碗地从食盒里拿出饭菜来。

    “罗妹妹，这可是我亲手下厨做的哦，你一定要尝尝的。”安清拿完了饭菜，看着桌上那些清淡却让人很有食欲的小菜，含笑说着。

    这话听得紫芝眉头轻微地蹙了蹙：这安国公府上谁人不知安大姑娘是个十指不沾阳春水的货色！

    她却还在这儿显摆是自己做的，当姑娘是个傻子了吧？

    紫芝鄙夷地看了安清一眼，实在是看不下去，索性扭了脸不看她。

    而锦心，始终静静地坐在那儿，脸上含着淡淡的笑意，仿佛对安清的话充耳不闻一样。

    其实她这个样子，反而让安清没有什么怀疑。

    自打她大病一场重生之后，就和安清一直是这样淡淡的样子，若此时忽然热情起来，怕安清还会狐疑呢。

    倒是紫芝，很佩服自家姑娘这端得住的秉性。依着她的性子，此时早就上去打安清几个耳光了，让她在这儿装圣母呢。

    安清见锦心脸上也仅仅是笑了一下，不由得安心了许多，亲自舀了一碗小米粥，递给锦心，嘴里说道，“罗妹妹，这小米粥最是滋补人的，如今天儿热了，湿气重，吃不下饭，你喝点儿养养胃。”

    从来没见她这么殷勤过，锦心自然也不能就装作什么都知道的样子。她不接那碗小米粥，只是盯着安清的眼睛问。“表姐，你今儿为何对我这么好？”

    安清心里揣着鬼，但她以为别人没有防备。忽听锦心这么问。竟然吓了一跳，那碗还冒着热气的小米粥，一下子就溢出来些许，撒在了她的手背上，烫得她“哎哟”喊了一声。

    为了掩饰住自己的失态，她尴尬地笑着递给了锦心，眼珠子转了一圈。方道，“罗妹妹，看看你说的什么话！往日是我不懂事。总是跟你对着干。只是昨儿老太太训导了我一番，我才知道妹妹的好！”

    她说得跟真的似的，要不是对她和她母亲前世的所作所为一清二楚的话，锦心怕还真的被她说动了心了。

    她不置可否地挑了挑眉。显然对此话没有多大的信任度。

    安清也是个狠角。为了让锦心死心塌地地对她放心，不惜败坏自己的声誉，“罗妹妹，你先前也是知道的，我……我对林世子心存觊觎，见他喜欢你，我嫉妒你，才对你做了一些不仁不义的事情。只是现在已经没了希望。我就衷心地祝福你们了。”

    她说着，似乎下了很大决心一样。自己端起粥碗，对着锦心的粥碗碰了碰，面色有些扭曲地道，“罗妹妹，咱们姐妹说到底还是血脉相连的，比不得别人。今儿我敞开心扉，希望我们姐妹从此能够一心一意地跟从前那样好！”

    她也许觉得自己黑了自己一番，锦心该动容才是。

    的确，罗锦心也端起了自己的粥碗，看一眼安清，淡淡地笑道，“没想到姐姐还有这个心思，我倒是替林世子觉得惋惜了。只可惜，林世子答应过我，此生对我一生一世一双人的，不然，我倒是可以在他面前说项说项的……”

    这话还没说完，她就看到安清端着粥碗的手抖了抖。

    紫芝在一边忙幸灾乐祸地提醒，“大姑娘，你今晚是怎么？手怎么打滑？”

    白芍和紫薇两个听得扑哧一笑。

    安清尴尬地轻咳了一声，却不得不硬着头皮解释，“想来今晚下厨的时候手上沾了油了。”

    这话说的，手上沾油的该是厨娘，轮得到她吗？

    锦心懒得在这样的小事儿上招惹她，也免得打草惊蛇了。

    喝了大半碗的小米粥，安清见她一直也不夹菜，忙不迭地就把那几样小菜往她面前的碗里夹，嘴里也不闲着，“罗妹妹，你要多吃点儿，看你瘦的，到时候林世子瞧见了又得心疼了。”

    她三句话不离本行，总是摆脱不了林珏。

    可见，她内心里还是压不下那股嫉妒之火的。

    锦心的眼波闪了闪，不动声色地吃了面前安清夹过来的菜。眼角余光就看到安清几不可见地笑了笑。

    看来，问题就在这几盘小菜上了。

    凭着她对药材的识辨能力，尝得出来这是一种很强悍的蒙汗药，吃了可以让人昏睡好几个时辰的。

    没想到安清一个姑娘家，竟然有这样的东西？

    还是这东西是卢氏给她的？

    不管怎样，这事儿，卢氏定然跑不了。

    见锦心把她夹的菜都吃光了，安清别提有多高兴了。

    她看了眼还站在墙角的那三个丫头，忙热络地招呼着，“你们几个也别傻站着了，也过来坐下吧。我看你们平日伺候罗妹妹很上心，心里是很敬重你们的。今晚，你们别拘束，咱们一块儿吃一顿。以后，还指不定什么时候能见上一面呢。”

    她这话说得合情合理的，听上去让人心生好感。

    只是锦心主仆几个心里却透亮。

    安清的鬼心眼子还真不少，还说她们几个伺候姑娘很上心！

    除了紫芝上心，白芍和紫薇两个才刚来没有两天，就算上心又能上到哪儿？

    安清这睁眼说瞎话的功夫可是炉火纯青了。

    几个丫头装作局促的样子，连连推脱，“哎呀，大姑娘真是太看得起我们了，奴婢们是哪个牌名上的人物，当得起大姑娘这般厚爱！”

    “当得起当得起，这又不是什么山珍海味，值什么！”安清也顾不上自己大小姐的架子，竟然起身去拉扯紫芝几个丫头，“来来来，罗妹妹平日里和你们情同姐妹，这都要出嫁了，适当地放松一下，还是很有必要的！”

    几个丫头迎上锦心的视线，不动声色地交汇了下，半推半就地就被安清给拉到了桌子边儿坐下了。

    人多力量大，安清带来的几个小菜和小米粥，不一会儿全没了。

    安清心里那个美啊，她还怕这几个人对她有疑心不吃呢，没想到竟然吃得干干净净的，真是大大出乎她的意料了。

    锦心和几个丫头吃干抹净之后，各自散开了。

    她刚坐到床沿上，忽然就喊了声，“哎呀，头有点儿晕！”

    安清吓了一跳，忽然明白过来是蒙汗药见效了，不由得乐了，上前道，“妹妹怕是深更半夜被我拉起来冒了风了吧？我真是该死该死！”

    说着，亲自上前把罗锦心扶着躺好，替她盖上夹纱被，笑道，“妹妹好好睡一觉，就没事儿了。”

    做完了这一qiē，她回过身来，就见紫芝、白芍和紫薇三个丫头身子也跟着晃了晃，一个个嚷嚷着头晕。

    安清像是个奴婢一样一个个把她们扶到床榻上，各自安置好了，方才蹑手蹑脚地吹灭了火烛，拉上门走了出去。(未完待续。)