
    崔老太君听安清说来说去，就是跟罗锦心过不去，不由暗骂卢氏母女真是榆木疙瘩，她都这般哄着罗锦心好不容易回来出嫁了，这对母女怎么就是要找茬？

    安国公府如今只是金玉其外败絮其中，看着光鲜，内里早就不行了。靠着安国公府这几个不成器的子孙，早晚得败，卢氏瞧着挺精明的，难道就不替自己儿子打算打算？

    还是她觉得自己手里有些闲钱，够吃喝一阵子的了，就不操心了？

    果真是小户人家出来的，上不得台面，眼皮子实在太浅。

    见安清看卢氏来了，在这儿胡搅蛮缠，崔老太君动了真气，当即就冷笑道，“你也别藏着掖着的了，明说了不就得了？不就是看不惯你罗妹妹住你屋里吗？只是你要安安分分地睡厢房，几日也就过去了。怎么非要按捺不住，生出这么多事儿来？”

    身为一个祖母，她对自己的亲孙女气归气，还是处处为她设想的。

    崔老太君的意思是，让安清这几日顺着罗锦心，等她出了嫁，到时候和恒王府挂上钩，让林珏拉拔安言几个，不就行了？

    可这份心思，安清哪里听得出来？

    卢氏就算知道，眼下她也没了这个心情去想。她已经被妒火给烧昏了头，绝不可能让安敏的女儿攀了高枝。

    所以，她不可能提醒女儿，反而纵容着安清和崔老太君话赶话地顶嘴。

    听见崔老太君这么不留情面地数落自己的女儿，卢氏也不甘示弱地还嘴道，“老太太也忒偏心了吧？罗姑娘是你的亲外孙女。难道清儿就不是你的亲孙女？这手心手背都是肉，凭什么罗姑娘可以霸占清儿的院子。可以把清儿半夜三更地吓出来？我倒是想听听老太太给我评评这个理儿。”

    反正她已经和崔老太君撕破了脸，如今也不怕崔老太君了。只管怎么想的怎么说，直把崔老太君气得差点儿一口气没有上来、

    安清见她娘卢氏这般向着她，顿时也不害怕了，理直气壮地站起了身来，一脸怒容地瞪着崔老太君，“是啊，老太太，我是你的亲孙女，怎么就落得个被你外孙女给赶出来的命~”

    崔老太君想不到卢氏母女这般不晓事。她气得把手一拍太师椅的扶手，浑身颤抖地厉声嘶吼，“这还了得，简直就反了。好，既然你们觉着我偏心，觉着我不好，那我索性恶人做到底。”

    她狞笑一下，盯着卢氏和安清笑道，“你们这么不懂规矩。看来得好好地反省反省了。来人，带二太太和大姑娘到祠堂里跪着去，没有我的话，不给她们送饭！”

    看了眼卢氏似乎不敢置信的眸子。崔老太君心里一阵得意。她冷冷地盯着卢氏那双丹凤三角眼，笑得像得逞的狐狸，“既然你觉得我偏心。那我索性偏心给你们看。我这就让婆子过你那儿把对牌收回来，以后。这个家就交给房氏操持了。”

    不能让自己儿子休了这没教养的婆娘，但跪祠堂剥了她掌家权力她还是有把握做到的。

    看着卢氏和安清满脸不甘不愿地被几个粗壮婆子给抓走了。崔老太君才长长地叹了一口气，对身边的大丫头榴花抱怨着，“家门不幸，家门不幸啊。”

    榴花见识了方才那很是折腾的闹剧，不过她也没看出什么名头来，见崔老太君闷闷不乐的，她一时不知该怎么安慰，只得低了头给崔老太君捏着腿。

    崔老太君身边的婆子很快就去收了卢氏的对牌，她让人把房氏叫来，亲自把对牌交给了房氏，道，“你婶娘这两日身子不好，你先照管几天家里，等你罗妹妹出了阁，就好了。这几日，若有不懂的，只管来问我！”

    房氏先前在这府里一直本本分分的，如同枯死的木头，一点儿争宠夺利的心思都没有。

    自打听了锦心的话，她开始活泛起来。想着自己可是大房的人，既然她婆婆不住这儿，那她这个儿媳妇总该被崔老太君照顾得妥妥贴贴的。

    如今让她执掌中馈，才是天经地义的。哪家子的大房不掌中馈？

    所以，房氏接那对牌的时候很是畅快，那迫切的样子，活似晚一步就被人给抢走了一样。

    崔老太君十分不满地瞪了她一眼，心想这还是书香世家出身的呢，怎么也这么眼皮子浅？

    不过相对于房氏的低眉顺眼，她还是越看越觉得房氏耐看，比起卢氏来，不知道要好看多了。

    打发走了房氏，外头的天已经亮了。

    崔老太君再也睡不着，垂着外头雄鸡唱晓，她那一双浑浊的老眼瞪得滴溜圆儿。

    她很是不快地趿拉着鞋看向窗外。

    安国公府又张弛有度地迎来了新的一天。

    清秋院里，锦心睡了个回笼觉，醒来只觉得精神好了许多。

    她替几个睡过去的丫头掖了掖被角，自己则走到院子里，闻着那清新的泥土气息，只觉得一qiē都很美好。

    紫芝最先醒来，见姑娘已经不在院内，不由担忧地走到门口，就见院内，锦心正漫步在石子铺成的青石路上。她长长地出了一口气，就开始忙活起来。

    伺候着锦心梳洗过后，又用了些点心，白芍和紫薇两个才起床，听见这边动静，两个人忙进了屋，先是给锦心请了安，见她青丝如瀑布一样披散着，紫芝慢慢地在她身后梳着头发，不由啧啧称赞，“世子妃，您真是太美了。这世上，也只有您能配得上我们世子爷了。”

    这两日，白芍和紫薇两个一口一个“世子妃”地叫着，罗锦心一开始虽然不满，但没过多久，也就认同了。

    反正不过一个称呼而已，就算是嫁给了林珏，她也还是她，什么都没变！

    她如是想着，对白芍和紫薇发自内心对她的夸赞，也就接受了。

    梳好了头，锦心就带着紫芝去了崔老太君的上房。

    这两日，她一直早起，好给崔老太君请安。

    只是今儿她不知道，崔老太君怎么起来的这么早？

    往日里，崔老太君可没这么勤快。

    锦心哪里知道，崔老太君昨夜连个囫囵觉都没睡过，更别提还被卢氏母女给气疯了！(未完待续。)