
    “锦丫头，你，你回来了？”崔老太君一把扔掉了自己手中的龙头拐杖，撇开房氏，紧走几步，就把罗锦心给搂进了怀里，儿一声肉一声地哭起来。

    “我老糊涂了，听信了小人的谗言，让你出去受苦受累的……”

    崔老太君那眼泪就跟断了线的珠子一样，哭得惊天动地的。不知道的人，还不晓得她有多在乎这个外孙女呢。

    身后的卢氏，听着催老太君口口声声地说“听信了小人的谗言”，忙垂了头暗骂：真是个老不死的，当初撵这小贱人出去的时候，她可是点了头的，这会子又把烫手的山芋踢到她这边，她可不是那么容易欺负的。

    见崔老太君抱着罗锦心哭成了一团，卢氏一把扯开房氏，自己挤上前，假惺惺地劝慰着这祖孙两个。

    “老太太，您身子骨儿不大好，还是别哭了。这大姑娘都来了，先请进去歇歇吧。”

    崔老太君连着哭了好一阵子，可是锦心除了叫她一声，愣是一句话都不说，她想找个台阶下也得有个人给她送才是。

    听了卢氏这话，她连忙掏出帕子抹了抹眼角，破涕为笑，“你二舅母说的是，这是大喜的日子，我怎能哭呢？走，跟我进屋里去，咱们娘儿们好好絮叨絮叨。”

    说罢，也不用人来扶，她拉着罗锦心的手就往院门内走去。

    锦心好笑地看着这个步履一点儿都不老态龙钟的崔老太君，再看一眼面色很不自然的卢氏。心里慢慢地有了成算。

    前些日子，生怕她得罪了诚亲王府而连带了安国公府，这老太太来不及就把她给撵出去。如今她和恒王世子定了亲。就上赶着来巴结她，这副嘴脸，着实让她看着难受。

    但想着外祖母到底和她有着血浓于水的关系，罗锦心还是不想做得太难看，一路相随着乖巧地和崔老太君到了她的花厅。

    此时，那花厅里已经摆好了丰盛的席面，崔老太君亲自拉着锦心坐了上首。卢氏和房氏两个只在一旁伺候着，并不敢落座。

    “去，把几个姑娘叫来。”崔老太君吩咐身边的大丫头榴花。

    榴花今儿见了罗锦心。低眉顺眼的只管赔笑，连头都不敢抬。

    当初撵锦心出去的时候，她做了一回恶人，这时候。人家算是衣锦还乡了。她巴不得自己隐身别被锦心看见才好！

    不多时，安清和安沅、安湘三个安府的姑娘都来了。

    安清打头，穿一件银红纱褂，石榴红湘裙，头上戴着两朵南珠莲子米大的珍珠串成的珠花，气势汹汹地赶过来，一张雪白的小脸板得紧紧的，仿佛蕴藏了天大的仇恨！

    安沅和安湘两个自然没有安清打扮得贵气。但一个个的也都艳丽得跟花蝴蝶一样。

    比起素雅的罗锦心来，这三个姑娘。的确华贵了几分。

    只是她们到底显得轻浮了些，行为举止看上去有些沉不住气儿。

    崔老太君让安清安沅安湘三个人坐在她们的下首，最后，才让卢氏和房氏在对面坐了。

    宴席开始。

    崔老太君一直拉着锦心的手，右手端起面前的一杯果酒，环视了一周，声音沉着凝重，“今儿，我要喝一杯赔罪酒！”

    此话一出，屋内的人都惊呆了。

    她在安国公府里可是独一无二的老封君，竟然当着这些晚辈的面儿给罗锦心赔罪？

    安清首先受不了，她脸子一甩，哼了声，“祖母，您何必这般委屈自己？罗妹妹好歹也是在咱们家住了一阵子，没有功劳还有苦劳，她当得起您的赔罪吗？”

    她当真看不懂，不就快要嫁给恒王世子了吗？老太太至于这般低三下四的？

    崔老太君好不容易找着个机会要和罗锦心修复关系，却被安清一声轻哼给打断了，她端着酒杯的手忽然就抖了一下，差点儿没有把杯中的酒给洒了。

    她满面怒容地瞪着安清，深恨这个孙女儿没有眼色，不分场合想说什么就说什么。

    因为气怒，她把火发泄在卢氏身上，“看看，这都是你养出来的好女儿！”

    当着房氏和罗锦心还有两个庶女的面儿，崔老太君给了卢氏一个没脸。

    卢氏的脸当即就涨红了，她狠狠地瞪了一眼安清，咬牙切齿地骂道，“快闭上嘴吧，不说话，没人当你是哑巴！”

    安清被母亲给责骂了一番，气得小脸儿煞白，啪地一声摔下筷子就跑了出去，一边跑着还一边哭诉着，“都看着罗妹妹攀了高枝儿了，上赶着巴结去。我们这等的就没人管了？”

    卢氏看着安清的背影，真是又气又疼，当即就站起身来，阴沉着一张脸对崔老太君道，“老太太，我出去看看，清儿这丫头倔得很，我怕她又闯祸！”

    “你给我坐下！”崔老太君一拍桌子，厉声喝道，“也不看看今儿什么日子，一个个的都不给我省心！”

    卢氏倒是坐下了，只是心里十分不满。

    她的女儿都气哭了，她还得陪着这小贱人说笑，岂不是太掉价了？

    崔老太君气得颤巍巍地直摇头，却还是没有骂够，“你去看什么看？都多大的人了，还这么不懂事儿？都是你教出来的好女儿！”

    卢氏被崔老太君劈头盖脸一顿骂，心里气得快要吐血了。当着房氏和锦心还有两个庶女的面儿，她只得忍了又忍，却是一张脸憋得通红，快要滴出血来。

    锦心算是看出来了，卢氏心里依然恨着她，放下她骂安清的时候，并没有指出她错在什么地方，这也意味着，卢氏认为安清说她的那番话是对的。

    她也弄不懂，卢氏为何对她这般恨之入骨？

    难道仅仅是因为她就要嫁给林珏，而安清却没有机会了？

    但她有种直觉，卢氏恨她，是在很早之前就开始了。

    她一直在等待机会罢了。

    前世里，临死前，卢氏那张阴险恶毒的脸，至今让她记忆犹新。

    这个女人，难道和她有不共戴天之仇？

    坐在下首的房氏，看着这一幕，心里暗乐。果然罗姑娘说得对，这府上的管家之权，她确实要争上一争了。

    如今卢氏已经让老太太有些厌烦了，她要是再少一把火，岂不就更进了一步？

    她平日里深居简出，几乎不问俗事儿。但她好歹也是出身大家，虽然守了寡，但那些后宅里的阴谋诡计，她还是通路的。

    听着崔老太君勃然大怒地骂着卢氏，她觉得，自己的机会来了。(未完待续。)