
    罗锦心眼见着陈令如又哭起来，不由皱了皱眉头。

    女人遇到什么不如意的事情，除了哭难道就没有别的法子吗？

    陈令如居心叵测，她是不会同情她的。只是在她看来，一件事情，解决的办法很多，哪里用得着这般一哭二闹的？

    她不知道接下来陈令如还会不会三上吊？

    但她明白，依着陈令如这样的性子，不达目的是不罢休的！

    不过眼下，她想刺激陈令如，最好让她自己亲口承认想谋害她。这样，萧家这么多人才会给她见证，也才能让陈令如此后对她有所忌惮，不敢再轻举妄动。

    想了想，她挑了挑眉，推了推林珏的胳膊一下，“林哥哥，表妹不想做通房，不如就让她做个侍妾吧？毕竟，人家喜欢你这么久！我也会好好善待她的。”

    罗锦心一边说着一边故作小女儿姿态，那模样看上去娇羞脉脉，很是让人心生怜惜。

    她以一个正室的姿态，劝说着林珏。

    林珏哪里不明白她的意思，他看着陈令如那越来越苍白的面色，故意搓着下巴装模作样地想了想，才道，“我这一生最爱的人是你，除了你，我的眼里容不下别的女子。我怕纳了表妹，徒惹你伤心难过！”

    说完这话，林珏就看到陈令如已经捂住了嘴，睁大了眸子，像是见鬼一样看着他。

    他这番话的意思很明确，就算表妹要给他做侍妾，他也不会答应的。因为他今生只喜欢罗锦心一个女人，为了不让她伤心难过，甘愿陪着她一生一世。

    这样的话。让陈令如哪里受得了？

    心心念念地等了林珏这么多年，到头来，人家却连个侍妾的位子都不肯给她。

    她就算是心机再深，也不过是个未出阁的姑娘，一旦涉及到情感，她还是摆脱不了这其中的桎梏的。

    恨恨地看着眼前这一对让她又爱又恨的男女，陈令如的眸子里迸射出一股仇恨。她拼命地忍住眸中泛滥的泪水。终是狠狠地大叫起来，“罗锦心，你这个贱人。你会不得好死的！”

    说罢，她就从那画舫上跳下来，在湖面上溅起了一个硕大的涟漪。

    林珏冷傲地看着陈令如跳到了水里，眸子里满是寒意。

    没想到。那个从小活泼可爱，被他称作“小尾巴”的表妹。竟变成了这样一个蛇蝎女子。

    当着他的面，就敢诅咒罗锦心。

    罗锦心是他未来的世子妃，诅咒她，就是诅咒他。

    这个仇。他不会不报的。

    不管是谁，只要胆敢伤害他的女人，他绝不会轻yì放过！

    罗锦心看着那水面上荡起了一圈涟漪。不由扯了扯林珏的袖子，“不去追吗？”

    “她会水。死不了！”

    罗锦心也就住了声，看来林珏都明白了。

    他这么一个聪慧的人，早就看出端倪来了。

    陈令如也是被她给气极了，才会失了分寸，忘jì自己怎么冤枉罗锦心了，脱口就咒骂她，倒是坐实了她害人的事情。

    画舫上的船娘算是听出来了，原来先前救上来的那个姑娘才是贼喊捉贼的。

    没想到那般清秀可人的一个姑娘，竟是如此蛇蝎心肠。

    当真人不可貌相啊！

    萧家的下人们感叹着，赶紧伺候着林珏和罗锦心到舱里换干净的衣裳。

    罗锦心出门并未带换洗的衣裳，这会子看见萧家给她预备的是一套大红的薄如蝉翼的纱衫，觉得很是不自在。

    林珏看出她的尴尬来，忙问，“你怎么了？”

    锦心指了指那包袱里的衣裳，不大好意思道，“这衣裳，太薄了。”

    林珏仔细看时，果然如此。

    他心里暗骂着萧恪，果真是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    他一个诚亲王府什么衣裳没有，偏给锦心预备这样的纱衫，难道想看她那玲珑有致惹火的身材？

    不，他绝不会让第二个男人看到她的身材的。

    方才他已经被她那惹火的身材给逼得快要吐血了，他怎么舍得让萧恪一饱眼福？

    他想看，做梦吧。

    他瞥一眼那大红的纱衫，皱着眉头道，“你且换上再说！”

    虽然大热的天儿，但穿着湿漉漉的衣裳，还是容易冒了风寒。罗锦心这样纤细的人儿，他怕她扛不住。

    锦心看一眼那衣裳，再看一眼紧贴着自己曼妙身姿的湿衣裳，只得进了舱内换上了。

    只是那过于透露的薄衫还是让她羞红了脸，不敢出来见林珏。

    林珏在外头等了一阵子，可罗锦心在里头磨磨蹭蹭的，着实让他着急起来，忍不住就在外头喊了声，“罗姑娘，你换好了吗？”

    虽然在心里千百次地想喊她一声“锦儿”，但当着萧家下人的面，他还是不想这么做。

    这样的事情，就该留给他们两个独处的时候，才能做。

    罗锦心磨磨蹭蹭欲遮还羞地出来了，她垂着头不敢去看林珏那双眼，两只小手不停地拽着裙摆，生怕有风给吹飞了。

    林珏见到这小女人的那一刻，双眼就是一亮。

    说实在的，这身大红穿在她身上真是太美了。

    越发衬托出她那欺霜赛雪的肌肤和倾国倾城的容貌了。

    那薄薄的纱衫下，透着玲珑有致的身材，让他忍不住咽了口唾沫。

    罗锦心还浑然不自觉，拎起裙摆在林珏面前转了圈，不无苦恼地道，“你看，太薄了些。”

    林珏的眼睛几乎喷出火来，上前一把就把自己那身还未换上的干净衣裳给披在了罗锦心的身上。

    “的确太薄了，简直有伤风化！”林珏恶声恶气地说道，手上动作却很是麻利地把那干净的外衣给扣上了。

    锦心不悦地撅嘴，薄是薄了点儿，可也不至于有伤风化吧？

    这厮。也太夸大其词了吧？

    但林珏不容她说什么，就很霸道地把她给揽在了怀里，挡住了岸边那火辣辣投射过来的视线。

    不用说，他也知道这是谁的视线了。

    萧恪在水里搜寻了一阵子，见没人影，就上岸吩咐船娘驾着画舫过来。

    后来，林珏救上了陈令如。他就害怕起来。

    陈令如在水里都昏迷了。那罗锦心会不会有事儿？

    再找一阵子，他是不是该着手让人捞尸了？

    可是潜意识里，他总觉得罗锦心没事儿。所以。站在岸边虽然着急上火的，但他始终没有再下去！

    直到林珏托着罗锦心游到了画舫，他才一错不错地看着那个身姿曼妙的女子！

    林珏一个血气方刚的大男人，哪里经得住自己心爱女人的磨蹭？

    当下他就觉得自己的身子跟起了火一样。腾地就烧着了。

    他满脑子里只有一个念头，那就是抱着怀中的佳人赶紧离开这个地方。好藏起来狠命地亲热一番。

    可是陈令如还攀着他的胳膊，让他无法全力和罗锦心享受二人世界。

    何况，陈令如把矛头指向罗锦心，这让林珏很是不快。

    他又不是傻子。实在是想不通罗锦心为何会推陈令如下水。

    陈令如对她，一点儿威胁都没有，谈不上争风吃醋。

    她本来就不是很想嫁给他。是他反复游说她才答应下来的。

    说到底，是他死乞白赖地赖上人家的。她为何要针对陈令如？

    反倒是陈令如，一心闹着想嫁给他，听说了他要娶锦心为妻，心生歹念，才会做出这样的事情吧？

    眼下无凭无证，光凭陈令如的一面之词，他自是不好说什么。

    看一眼那眼神中闪着簇簇小火苗的女子，林珏就有些想笑。

    这丫头，这火辣辣的眼神是想做什么？

    想气气他这不省心的表妹吗？

    如果真是陈令如陷害她的，那么，他陪着她演一出戏气气她，也没什么。

    林珏睨了一眼陈令如，那嘴角的笑容慢慢地隐去。

    他很是不快地看一眼被陈令如狠命拽住的胳膊，冷声道，“阿如，你松开手。罗姑娘身子虚弱，我得扶着她。”

    陈令如正嚎哭着，满以为自己这番话能让表哥将信将疑。

    就算信不着她，也要在他心里埋下一颗怀疑的种子，到时候对景儿就抖落出来，好让罗锦心这小贱人尝尝被人怀疑的滋味儿。

    可谁承想表哥不仅没有因为这番话疏远了陈令如，反而说她碍着他扶这小贱人了。

    当着萧家几个下人的面儿，表哥对她这般冰冷无情，陈令如只觉得自己一颗芳心都在流血！

    凭什么这贱人的一句话，就让表哥避她如蛇蝎，而她，说了这么多，换来的不过是一句冷冰冰的话！

    她不甘心。

    当着这贱人的面儿，她要让她看看她的手段！

    “表哥，我方才也昏过去了，这会子身子还软着呢。”陈令如见林珏想挣脱开自己的手要去扶罗锦心，她连忙也使出自己的杀手锏。

    反正刚才她从水底缠上林珏时，也是以昏迷状态出场的。

    罗锦心彻底被这厚脸皮女人的话给激得无语了。

    明明是她装晕的好不好？这会子却在这儿演戏，打量林珏是个瞎子啊？

    林珏可是她已经亲口答应的未来夫婿了，她这般藐视他的智商，那就是对自己赤果果的看不起啊。

    和林珏没什么瓜葛倒也罢了，这如今有了瓜葛，她自然不能由着这不要脸的女人在林珏跟前睁着眼睛说瞎话！

    “林哥哥，我不要听她胡说八道。刚才她在水里可是想掐死我的。”

    罗锦心小嘴儿一张，就在林珏的耳边嘀咕起来，那委屈的小模样儿，让林珏顿时就心疼起来。

    表妹的话，让他疑心大起。

    这会子，她还在诬赖是锦心要把她掐死。

    可是方才在水底救她上来的时候，她身上那件银红色的外衣分明是脱掉了的。

    要是有东西给挂着，那早就烂了。

    他当时看见那件外衣的时候，就已经留心了。

    既然能在水下脱下外衣，那就意味着她会水。

    不然，怎能还想起脱了外衣？

    看一眼贴在罗锦心身上那件月白色的衣衫，林珏心里砰然一动。

    陈令如之所以脱了外衣，他有点儿明白了。

    陈令如在水底穿的那套里衣分明也是月白色的，当时他在水底被她缠住的时候，还以为是罗锦心。

    后来浮上水面，才看清楚她的脸。

    这么说，她一早就盘算好了，在水里看不大清楚的情况下，让他误以为她就是罗锦心。等他把她救上来的时候，好拖延着他，让他不能下去救罗锦心。

    这心思，果然缜密，不愧是大家子的千金小姐想出来的。

    只是这样想谋害人命的诡计，还是让人不寒而栗的。

    林珏见她不松手，也不再心软，腾出一只手来，一下就捏住了陈令如的手腕，沉声喝道，“放手！”

    陈令如还以为自己这番死缠烂打的功夫能让林珏心软，可是没料到的是，林珏压根儿就无动于衷。

    不仅没把她的话听进去，反而对她还如此冷言冷语。

    这让她那颗滴血的芳心越发承受不住了。

    她只得松开手，退后一步，看着窝在怀里的罗锦心，潸然泪下，“表哥，你真是好狠的心！凭什么你救了她就答应她以身相许？可是我也是被你救上来的，你看光了我的身子，为何不对我负责？”

    她一个大家闺秀，此时竟然说出这样诬赖的话，让林珏真是始料未及。

    他救她上来不假，但那都是因为她死命缠着她的。再者，他也不是那铁石心肠的人，见她昏迷过去，怎能见死不救？

    没想到她就脱口来了句“看光了她的身子”？

    他何时看光了她的身子了？

    她当时虽然昏过去，但还穿着里衣的。

    何况，他一心焦急地去找罗锦心，哪里会想得到要看她的身子？

    见陈令如撕破了脸把脏水往他身上泼，林珏也恼了，他冷笑一声，那双精致如凤羽般的眸子里迸射出一丝邪魅的笑，“既然你想以身相许，那就做我的通房丫头吧。”

    陈令如的身子猛地僵住了，脸色白得跟鬼魅一样！

    表哥方才说什么？

    竟让她做通房丫头？

    她堂堂书香门第出身的嫡女，会给他做通房丫头？

    做梦吧。

    她就算是再喜欢他，也不会做这般下贱的事儿。

    要说罗锦心做个侍妾，她还能接受。

    但让她做通房丫头没名没分的，她死也不会干的。

    只是林珏的这话，着实伤了她的心，让她顿时泪水涟涟起来。(未完待续。)