
    罗锦心眼睁睁看着吴勇叫了她一声表妹之后，就忽地朝她这边倒过来，她赶紧侧开身子，就见吴勇像座铁塔一样轰然倒塌在她面前！

    那溅起的一地尘埃扑了上来，呛得罗锦心连连咳嗽了几声。

    紫芝连忙把她往旁边拉了几步，拿帕子挡在她面前。

    白芍和紫薇也赶紧靠拢过来，两个人看着倒在地上直哼哼的吴勇，眼里闪过一抹嫌恶。

    这个死男人，大半夜的竟然摸到后宅来，还对着她们家世子妃肆无忌惮的看，简直就是活腻了。

    正好，她们姐妹两个好久也没松松筋骨了，今儿既然遇到了，那就好好地修理修理，让他见识一下，什么才是女中豪杰！

    罗锦心好不容易喘过一口气来，正待要叫紫芝上前叫门，却不料地上喝得醉醺醺的吴勇忽然又爬了起来，朝她这边踉踉跄跄地走了过来。

    “表妹……表妹，我好想你啊……”吴勇也不知道是真喝醉了，还是借酒装疯，竟然一把就揪住了罗锦心的裙角，口齿缠绵地嚷嚷起来。

    罗锦心顿时柳眉倒竖，杏目圆睁。

    吴勇喊的这个表妹，是她吗？

    还是安清？

    但不管他喊的是谁，反正揪住她裙角的人是他，那就该打！

    既然卢氏管家不力，她不介意替她收拾收拾。

    黑夜里，她装看不清这男人是谁，反正敢来到后宅。又对着她胡言乱语的，那都是登徒子！

    “白芍，紫薇。还愣着做什么？让这人渣继续在这儿污言秽语吗？”

    罗锦心冷着脸喝道。

    白芍和紫薇两个刚认了主，还没表xiàn几下，就被吴勇这个人渣给钻了空子，竟然敢在她们世子妃面前说这些不三不四的话，她们哪里还敢站那儿不动？

    两个人当即齐齐应了一声“是”，就见身影一动，已是窜了出去。

    下一刻。吴勇那揪着锦心裙角的手上就传来清脆的“咔嚓”声，接着，杀猪般的声音响起。吴勇那狼夯的身子就跟断了线的风筝一样，直直地砸向安清那紧闭着的两扇黑漆大门。

    “砰”地一声巨响，那门被撼动得晃了晃。

    已经躺下去的安清，被这声巨响给惊得刷地一声坐了起来。

    今晚。她本打算给罗锦心那小贱人一个下马威的。早早地就让丫头关死了门，虽然听见罗锦心在外头拍门，她也装听不见。

    还以为拍了半日，她不给开门，罗锦心那贱人受不了回到她自己的锦罗阁了，谁料大门竟然又发出这么一声巨响！

    简直是把她的三魂六魄给吓得出窍了。

    等稳过心神来，她又气得火冒三丈了，咬牙切齿地暗骂着：好你个不要脸的小贱人。真是脾气见长了。以往她要她往东，她不敢往西。自打那次大病一场之后。她的胆儿就大了，不仅不理会她哥，竟连她也不怕了。

    呵呵，不就榜上了一个世子吗？

    等着瞧，等她成了残花败柳，那林珏还会要她！

    心里暗暗得意着，安清不顾深更半夜的，披头散发撩开帐子，喊着外头值夜的丫头，“来人，去给本姑娘看看外头谁这么嚣张！大半夜的不睡觉，敢来砸门？”

    丫头忙领命而去，过了片刻，又匆匆地回来了，“姑娘，是罗大姑娘来了。”

    早知道是她！

    只是她不知道罗锦心那贱人怎么就敢这么下死力地砸她的门！

    既然她不懂规矩，那就别怪她不讲情面了。

    安清气呼呼地披上了外衣，就听那先前出去的丫头噔噔地跑了回来，跑得上气不接下气的。

    “怎么，外头有鬼要吃了你？”安清恶声恶气地瞪着那个小丫头，吓得那小丫头嘴一撇就想哭。

    “墨香，给我拿锥子来，这小蹄子要是敢哭，给我把她的嘴扎烂了。”

    安清恶狠狠地喊着，吓得那小丫头顿时把满眼泡的泪给憋了回去，尽管委屈地抽抽噎噎的，却一声儿都不敢吭。

    安清这才作罢，慢条斯理地扣着脖子底下的盘扣，那双细长的丹凤眼儿扫了那小丫头一眼，沉声问道，“说，外头怎么了？谁在那儿砸门？”

    “回，回姑娘，是，是罗姑娘……”小丫头想是吓得不轻，一句话竟然断了好几次，听得安清眉头紧皱，还未等她说完，安清就怒吼出来。

    “饶舌的小蹄子，看我不撕烂了你！那罗姑娘是狼还是虎，就让你吓得这样！”

    那小丫头眨巴了下眼，忙垂下头，不敢接话。

    她哪里是被罗姑娘给吓得，分明是被眼前这位凶狠的大小姐给吓得好吧？

    “墨香，把院里的丫头婆子都喊起来，抄上家伙，跟我到大门口看看去。我倒想看看，那罗锦心到底有什么本事，敢在我们安家横行霸道的？”

    她一边说着，一边就伸出了胳膊，让墨香伺候着把衣裳穿了，趿拉着鞋子就往外走，吓得墨香浑身一激灵，连忙拦住了她，“姑娘，您别冲动，还是先去看看吧。”

    自家姑娘什么脾气性格儿，她自是清楚。只是让墨香想不通的是，为何自家姑娘明明知道罗姑娘今晚要来住，却还把大门紧闭？

    明儿要是让老太太知道了，姑娘未免又要挨好一顿训。

    抿了抿唇，墨香忐忑不安地劝着安清，“小姐，咱们还是回去吧？这深更半夜的，不管是谁都不能让您出去的啊。”

    墨香心里暗暗着急，就凭小姐这份冲动，男人看了怎么会喜欢？

    哪个男人一回家，还是看到那披头散发的女人，心里会不厌烦啊？

    墨香看着自家姑娘一脸凶相衣衫不整地往大门外走，眉头就跟着蹙了蹙。

    不知为何，她总觉得自家姑娘太粗俗，不像是个世家大族的闺秀!

    她担忧着自家姑娘，却又忍不住想去看看罗锦心。

    毕竟，罗锦心这几年过的什么日子，身为丫头，她都是清清楚楚的。

    只是这位罗姑娘也不知道是哪根筋搭错了，胆子竟然这么大，敢这么下大力气砸门了？

    她的主子安清可不是省油的灯，这不是明摆着挑衅来了？

    自家姑娘怎么会忍受得了？

    墨香如是想着，一溜小跑地跟在怒气冲天走得飞快的安清身后，唯恐自己会被姑娘给甩了。(未完待续。)