
    本来林珏娶亲，陈府的人要把陈令如给接回去的。

    她一个姑娘家，就这么住在姑母家，像个什么？

    原来两府中人还挺看好林珏和陈令如的，谁知道林珏偏要喜欢一个名声不大好的女人，这让陈府的人惊愕之余，也是恼恨异常。

    他的舅舅推辞今儿身子不好，连来都没来给亲外甥贺喜。

    陈府不过是派了个管事的来送了些贺林，正儿八经的主子愣是一个没来。

    可陈令如咽不下那口气，偏不走，就要住在恒王府等着看林珏是怎么把罗锦心那小贱人给娶回来的。

    她眼睁睁看着林珏抱着罗锦心的身影越去越远，指甲陷进掌心都不自知。

    身边的丫头很是担忧地望了自家主子一眼，小声提醒道，“姑娘，我们该回去了。”

    陈令如这才回过神来，慢慢地往自己住的院子走去。

    这会子林珏正和罗锦心拜堂，没她什么事儿，她还是先回去再做计较吧。

    却说林珏一路抱着锦心穿堂独院，走得飞快，径自来到花厅里。

    里头，恒王妃已经端坐在上首，等着儿子带着儿媳来给她行礼。

    她本来也是很不中意锦心的，但无奈儿子非她不娶，她只能将就着儿子了。

    只是看着儿子一脸笑意地抱着锦心进来的时候，恒王妃本来还挂着一丝笑容的脸立时就沉了下来，十分不悦地皱起了眉头，喝道，“珏儿，你这是做什么？成何体统？”

    她哪里会想到自己儿子竟然把媳妇从大门外给抱了进来？

    天，这得有多喜欢这个狐媚子啊？

    恒王妃只觉得内心里有一股深深地危机感在肆虐着她的心。

    儿子一意孤行，非要娶了这个狐媚子也就罢了，如今看这样子，怕是要宠到骨子里去了，将来，在这恒王府，还能有她这个孤老婆子的立足之地吗?

    锦心听见有一个女子的声音呵斥着林珏，心下一跳，知道已经到地方了，能那么称呼林珏的，也就恒王妃了。

    她暗道一声不好，忙小声对林珏道，“快放我下来吧。”

    林珏这才把她轻轻放下来，牵着她的手，走到了恒王妃面前不远处，规规矩矩地站好，听着司礼高声喊着，“一拜天地……”

    一向桀骜不驯的林珏，牵着锦心的手，小心翼翼地跪了下去，恭恭敬敬地磕了一个头。

    恒王妃在上首看着，心里很不是滋味。

    自己儿子什么秉性，她在了解不过。看着儿子这么服帖，嘴角的笑容遮掩不住，她就觉得一股心酸袭上心头，说不出是什么味儿。

    只是这拜天地从古至今都有，虽然儿子恭敬了些，但这也不是拿来说嘴的事儿，她只得按压下心头的不快，等着儿子媳妇给她跪拜。

    “二拜高堂……”司礼那宏亮的嗓门儿震得恒王妃心头嗡嗡作响，看着林珏牵了锦心的手，慢慢地转向她跪了，她只觉得心头堵得难受。

    若是今儿下面跪着的媳妇是陈令如，她铁定是痛快的。

    只可惜，下面那身形苗条的女子不是她所喜欢的，她只得拿着劲儿坐在那儿，不动声色地看着儿子带着媳妇跪了下去。

    “夫妻对拜……”听着这宏亮的喊声，林珏满面笑容地拉着锦心站了起来，两个人面对面站好，慢慢地拜了下去。

    “送入洞房……”

    锦心听着这话，松了一口气。终于完了，她能到屋子里歇歇了。

    林珏带着她走出了花厅，绕到了后院。走了不多时，就到了。

    虽然大红的盖头盖着看不到什么东西，但是锦心能闻得到院子里阵阵馥郁的花香，还有悦耳的鸟鸣。

    看样子，自己住的这院子，也是林珏亲手布置的。

    她满心甜蜜地被林珏扶入洞房，压根儿就没有经过丫头喜娘的手。

    坐在洒满了红枣、花生、桂圆等物的床上，锦心只觉得踏实了许多。

    这些干果寓意早生贵子，她就算咯得慌也不好把那东西给扔出去，只得稍稍地挪着身子，找个平坦的地儿坐着。

    林珏依然不舍得松开她的手，两个人就这么手拉着手坐在床上。

    外头就进来一个喜娘，上来麻利地把两个人的一缕头发给系在了一处，又去扯林珏的衣角。

    林珏见那喜娘就要把他的衣角给压到锦心的衣角上，忙问，“怎么把我的衣服压在她的上头？”

    那喜娘抿嘴儿一笑，轻声答道，“好叫世子爷知道，这压衣角可是有学问的，谁的在上头，将来就是谁当家作主！”

    原来还有这么一说！

    连日来，光顾着匆忙预备亲事的林珏，这才恍然大悟。

    他连忙把自己的衣角从喜娘手里拽出来，指着锦心的衣角道，“把她的压在我的上头！”

    不仅喜娘惊讶了，连锦心都惊呆了。

    不过是走个过场而已，他至于这么当真吗？

    喜娘低了头偷笑，却还是依言把林珏的衣角给压在了锦心的下头。

    做好了之后，那喜娘起身时，忽然在锦心耳根悄声道，“姑娘真是个有福的，将来定能和世子爷恩恩爱爱，白头到老！”

    锦心颔首说了声谢谢，就低下头不再吭声了，只是她心里却翻江倒海一样，再也难以平静了。

    她没想到林珏连这么点子小事儿都会这么在意。

    其实，她还真没有在乎过这些，但林珏说出来，那就截然不同了。

    这个男人真的很宠她，巴不得将来她当家作主才好。

    想想，锦心就觉得甜蜜极了。

    虽然成亲之前，她并没有觉得有什么大不了的，一颗心还平静无波。但今儿的成亲，真的让她觉得自己嫁给林珏值了。

    今生，有这么个极品男人陪着，她应该不会寂寞孤单了吧？

    喜娘退了出去，林珏给锦心的丫头使了个眼色，几个人就鱼贯而出，在门外不远处守着了。

    林珏这才捏了捏锦心那柔若无骨的小手，轻笑着问道，“饿了没？”

    一大早的就梳妆打扮，折腾了大半日，想来她早就饿了吧？

    安国公府内，谁还会想着给她弄些吃食？

    当然，林珏也是听说过，有的新娘子怕自己出嫁时会要上茅厕，于是就不吃不喝一整天，直到入了洞房安歇了。

    林珏想象不出锦心是不是这样的，不过看她低垂着头，有些摸不透她的路数。(未完待续。)