
    萧裕一身紫色的太子袍服，头戴紫金冠，一身鲜亮地迎面走来。

    看见锦心捧着圣旨、满脸都是掩饰不住的灿烂笑容时，他站在那儿怔了怔。

    不知为何，这样的锦心，竟让他看直了眼。

    东宫虽不比皇上三宫六院，但嫔妃也不在少数。除了太子妃这个正妃之外，还有侧妃两位，良娣两位，良媛两位。

    这都是有封号的，其他没有封号的，还不知道有几个。

    但这些女人，对他都是奉迎有加，真心不足。个个见了他，都跟白骨精见了唐僧一样，扒了上来。想让她们做什么就做什么，想让她们摆什么姿势就摆什么姿势，活似没有骨头的行尸走肉，一点儿乐趣都没有。

    太子妃林环倒是个美的，只是美则美矣，脾性实在是不怎么好。一副大小姐脾气，整天板着一张臭脸，好似谁欠她几万两银子似的。

    一开始，他还觉得这样的冷傲美人儿有些意思，可是日子久了，天天对着这张木头脸，他也没了兴趣。

    纵观整个东宫，他就找不到一个能和锦心相媲美的人。不是太过热情，就是太过高冷，弄得他自打见了锦心之后，就像是个毛头小伙子一样，头一次有了心动的感觉。

    他看着这张如花般的笑脸，只觉得一瞬间好像有朵花儿开在了她的心间一样，让他真的醉了。

    见他愣愣地看着锦心，林珏不由恼了。

    这可是他嫡亲的姐夫啊，竟然对着自己的弟妹失神，算是怎么回事儿？

    这让他姐姐怎么受得了？

    跨上前一步，林珏一下子挡在了锦心面前，不悦地瞪着萧裕，几乎是从牙缝里挤出一句话，“臣，见过太子殿下！”

    锦心连忙有样学样也给萧裕行了礼，神色淡然地移开眸子，就打算出宫回家去。

    但萧裕显然不想放过这个和她相见的大好时机，他一边皮笑肉不笑地朝林珏笑笑，一边转过头来问锦心，“拿的什么，这么欢喜？”

    声音里，竟是从未有过的温柔，好似面对着自己最心爱的人一样。

    锦心光顾着高兴了，也没在意，把手里的圣旨朝他面前松了松，抿着唇儿道，“殿下，皇上已经御赐我为一品医妃了。以后，我就能在京中开个医馆，行医坐诊了。”

    她说得一头劲儿，一脸的笑容，灿烂得像是天边的彩云，让人止不住也被她的高兴给渲染了。

    “哦？竟有这等事儿？”萧裕大吃一惊，显然没有料到英明一世的父皇，竟然还会下这样的圣旨。

    本朝人民分为四等，士农工商。

    医，还不在这几个里头，可见地位有多低下，更别提女子行医了。

    林珏，怎么可能同意？

    他瞪大了眼睛，说话间都带着些口吃，“这，这，玉堂答应了？”

    锦心听他这么问，也是不解，“这有什么不能答应的？”

    成亲前，她就和林珏讲好了，嫁过去，不能一辈子守在深宅大院里，她想多出去行医，想出去见识见识。

    林珏见锦心一脸懵懂的样子，甚是可爱，不由得乐了：这丫头，总是这么纯真，看着她这个样子，他希望能让她一辈子都这么无忧无虑。

    对上萧裕那双跟看天人一样的眼睛，林珏笑得很是爽快，“对啊，这有什么不能答应的？做我的王妃，不需要那些繁文缛节，更不需要守在深宅大院里****等着我回去！”

    他这番话说得铿锵有力，听在萧裕耳朵里，却如惊雷一般。

    林珏怎么能纵容他的女人如此？是这辈子没见过女人吗？

    这个罗锦心就算很好，也没必要如此惯着。

    要知道，这女人可是不经惯的。

    他张了张嘴，想要对林珏说些什么，当着锦心的面，却又说不出口。

    林珏看他那脸色，也猜着了几分。

    他拉了锦心的手就要朝外走，不想多理萧裕。

    萧裕对着锦心，实在是心痒难耐，哪里肯放过这个大好的机会？

    他忙喊住要走的林珏和锦心，急急道，“你姐姐……”

    林珏遽然变色，忙问，“姐姐怎么了？还是没给她请太医吗？”

    上次见了太子妃，锦心本想给她治病来着，但无奈，林环脾气大，最终两人不欢而散。

    之后，林珏也曾派太医去看，可都被林环给撵出来了。

    后来回府之后，又被他母妃给闹腾了一阵子，两个人被迫半夜离开了恒王府。

    及至今日进宫，才又遇见了萧裕。

    萧裕一听林珏心疼姐姐，心里就松了一口气，忙道，“你是知道你姐姐的脾气的，死活都不让太医给她看。既然弟妹来了，那就劳请弟妹过去给她看看吧。”

    都到这个份儿上了，锦心也不会再和林环计较，遂同着林珏跟着萧裕去了东宫。

    林环依然卧床不起，守在她身边的宫女俱都战战兢兢的，大气儿不敢出一声。

    这个主儿脾性太坏，一天不知道砸几个茶盏，打几个宫女。谁都不想这个关节眼儿上触犯她，更盼着能来个镇得住她的人，好让她们松一口气。

    就在这个关头，外头忽然响起太监尖细的声音，“太子殿下驾到！”

    伺候林环的宫女齐齐松了一口气，就有伶俐的赶紧上前打起了帘子，果见萧裕一身的紫色袍服，背着手慢悠悠进来了。

    随同进来的，还有恒王夫妇。

    众人大喜，忙告知林环。

    林环却冷哼一声，把脸转到了里侧。

    萧裕一见她这个样子，顿时皱了皱眉头，眼睛里闪过一丝不易察觉的厌恶！

    他就讨厌林环这副可恶的样子。

    脾气臭得跟粪坑里的石头一样，他这个太子还得看她脸色。要不是想见锦心，他真是连踏进林环屋里一步都不乐意！

    锦心见林环始终不理人，就径自上前，一把拉起了林环的手，就要给她诊脉。

    林环气得一甩胳膊，就想挣开。

    林珏在一边儿看不下去了，气得呵斥了两句，“姐姐，锦儿这是想给你治病，你倒是要做什么？”

    林环听了弟弟责备的话，勃然大怒，转过身来就冲着林珏吼起来，“你心疼了？我这还未把你媳妇怎么着呢，你就这样对我？咱们姐弟之情，难道还不如你们才刚成亲的夫妻之情？”

    她满眼泛着泪花，一张脸绷得死死的，快要滴出墨汁来。(未完待续。)