
    林珏追了出去，就见自己的母妃已经快到大门口了。他忙喊道，“母妃，且等一等，让儿子送您回去。”

    母妃身子才刚好，他哪里放心？

    却不料话音刚落，老王妃的背影竟然颤了颤，头也不回地嚷嚷了一句，“不用了，母妃自己能回。”

    说完，飞一般钻入轿子内，一众人刮一阵风一样离开了粮铺大门口。

    林珏被这一幕给弄得惶惑不安的，母妃怎么醒来就跟变了一个人一样？好似后头有鬼在赶她！

    他很是纳闷，回过头来，就见锦心正笑吟吟地站在他身后。他忙拉着锦心问，“母妃这是怎么了？她老人家怎么变了这么多？”

    “能有什么？不是跟你说了，心病还须心药医嘛。母妃这心病，不下猛药不成。她这是不好意思再见我们了，等过些日子，就好了。”

    锦心笃定地说完，拉过林珏，又去捣鼓自己的精油了。

    在家闲了不到一日，宫里就来人了，还是皇上身边的六宫都总管大太监高公公。

    想是老王妃前来闹腾的事儿连宫里都听说了，所以高公公带着两个小太监打马径直而来。

    进了门，高公公就宣了皇上的口谕，说是请锦心进宫一趟，教皇上做八段锦呢。

    既然答应了皇上，锦心自然不推脱，当即就和林珏按品妆扮起来，跟着高公公进了宫。

    皇上还是在养心殿等着她，见了林珏，似乎有点儿吃惊，不过很快就掩盖住了，呵呵笑道，“上次王妃教给朕几段八段锦，朕练过了，觉得身子松快了许多！”

    看来还是有效了。

    锦心好笑地抿了抿唇，“只要皇上勤加练习不辍，过一两个月，可就身轻如燕了，就连那御前侍卫，怕也不是皇上的对手喽。”

    见皇上高兴，锦心跟着拍了拍马屁。反正她还有事儿指着皇上呢。

    “哈哈，王妃说话可真是幽默。朕还不老，只要多练练，还能再展当年雄风的。恒王你说是不是？”

    老皇上高兴得哈哈大笑，看着锦心说着话，却不料一下子就把话题抛到了林珏身上。

    林珏在刚进来的时候，已经捕捉到了皇上眸中那一闪而过的惊讶。

    他当时就在想，皇上是不是因为只单独召见了锦心，而他也跟来在惊讶？

    不过在他看来，锦心是他的王妃，这才成亲三日，本就不宜入宫。他跟来，也无可厚非。

    想到这点，他理直气壮了许多，低首答道，“回皇上，正是这个理儿。您春秋鼎盛，若是勤加练习，不会输于我们这些毛头小子的。”

    林珏这话，说得滴水不漏，老辣稳重，由不得锦心不佩服。

    她觉得自己方才拍马屁拍得就有够肉麻的了，没想到这个林珏平日里看着高冷孤清的，竟也精于此道？

    看来，这朝堂上的人，就没个傻的。

    皇上被这一对夫妻一替一地夸赞得龙心大悦，脸上的笑容越来越盛。

    林珏可是从不夸人的，没有十足的把握，他连一句保证的话都不会说的。

    这一次，竟然对他说了一通好话，可见，这位恒王妃还是有些本事的。

    有本事的人才能治好他的病，治好他的病，他才可以在这至高无上的龙位上坐得更长久！

    看着眼前如同璧人一样的伉俪，皇上忍不住就眯缝起眼睛来。

    锦心不是个傻的，虽然不能全然猜出皇上心中所想，但也猜了个十有八九不离十。

    皇帝这是对他们想信任还不放心哪。

    自古君心难测，看来，身为一个帝王，过得也是很辛苦的。

    君臣闲话了几句，锦心就开始认真地教起皇上练习八段锦了。

    看似很简单的动作，但是做得不到位也是不行的。一招一式，锦心都放慢了教，直到皇上学会一个动作，再教下一个。

    就这样，不知不觉就过去了一个多时辰。

    锦心已是出了一身的透汗，觉得浑身清爽自在，比吃了灵丹妙药还舒服。

    再看皇上，额头、鼻尖也沁出了汗珠，看样子，这动作做到位了。

    林珏一开始还看着他们练，后来，在锦心的带动下，也开始比划起来。越练越觉得奇妙无穷，竟然兴致勃勃，欲罢不能了。

    锦心擦了把头上的汗，觉得时辰差不多了，就喊了停。

    皇上接过高公公递过的手巾，擦干净了头脸，这才神采奕奕地看着锦心，笑道，“恒王妃果真厉害，你教的这八段锦，不知不觉间，竟然朕觉得身轻体健了。若坚持下去，朕想，一定会有意料不到的成效的。”

    “正是，皇上以后天天练习一遍，定能延年益寿！”锦心含笑回道。

    这话可不是她瞎说，身为医者，她深知运动的可贵。尤其是像皇上这样，打小儿就含着金汤匙出生的帝皇贵胄，一辈子也没吃过苦出过力，又天天山珍海味的吃，到了这个年纪，没有病，那才是不正常的。

    她又给皇上开了两张食疗的方子，就想和林珏告退出去。

    却不料皇上喊住了她，甚有兴致地问她，“恒王妃，你对朕有恩，朕想赏赐你点儿东西，也不知道你想要什么。说吧，想让朕赏你什么？”

    这话听得锦心心中一跳，暗道：来了。

    于是，她大大方方地跪下磕了个头，朗声笑道，“妾身不要那些金银珠宝，生不带来死不带去的，没甚意思。皇上若是想赏，就赐妾身一个医女的名号吧。有了这个，妾身才能光明正大到地行医，这也是妾身平生的夙愿！”

    她这番话情真意切，让皇上听了也不由怔了。

    他心中暗暗赞赏不已，果然是个与众不同的女子。若换做别的女子，谁不争着抢着要金银首饰，绸缎布匹的？甚或替夫君讨要官职的也有。

    可她倒好，什么都不要，就要一个空头的名号，好便于日后行医。

    这样的心胸，怕是一般的男子都没有。

    他深深地看了她两眼，却对着林珏笑了，“恒王妃有这个志向很好，只是你如今已是恒王妃，若是出来行医坐诊，未免有损夫家的声誉。朕倒是无所谓，关键在于恒王，若是恒王同意，朕倒是不吝赐你一个名号！”

    林珏见皇上把这个山芋踢给了自己，忙上前一步，跪下叩头，“臣无异议！”

    林珏这话，无疑让皇上很是惊诧：寻常男子，哪个会喜欢自己的女人抛头露面的？可偏林珏就可以不计较。

    这是爱之深还是无所谓呢？

    他别有深意地看了眼锦心，方朗声宣旨，“今有恒王妃，乃杏林高手，妙手回春，特御赐为一品医妃。钦此！”

    锦心大喜，忙和林珏谢恩，两个人捧了圣旨出来，却在门口遇到了前来请安的太子萧裕。(未完待续。)