
    寂静的夜空，只有微微拂过的风声。

    室内，绛烛高烧，时不时发出一声轻微的噼啪声。

    锦心捂着被子不敢看只裹着布巾的林珏，她的脸烫得几乎要滴出血来，看得林珏心动不已。

    “锦儿，来给我擦擦头发可好？”林珏知道此时不能逼她太紧，只管好声好气地央求着她。

    锦心虽然百般不情愿，但想起方才也是林珏给她擦得头发，自己要是回绝了，未免太过心狠，于是，她勉强“嗯”了一声，把小脑袋从被子里钻出来。

    林珏已经笑吟吟地坐在床边上了，见她出来，就把一条雪白的布巾递了过去。

    锦心抖索着手接过来，闭上眼睛不敢看林珏颤巍巍地摸索着就往林珏头发上擦去。

    只是手腕子却忽地被林珏给抓住了，她气恼地停了下来，头顶上传来一声闷笑。

    她一下子睁开眼睛，气呼呼地看过去，就见林珏正戏谑地看着自己。

    锦心忍不住就喊了出来，“喂，你抓住我的手，我怎么给你擦头发？”

    “你确定你是给我擦得头发？”林珏好笑不已，低头看着自己手中握着的那雪白的柔荑，不再说话。

    锦心顺着他的视线看过去，顿时一颗心狂跳不止。

    天，她这是擦的头发吗？

    明明她的手攥着布巾往人家胸口招呼过去的！

    此刻，她恨不得有条地缝钻进去。

    看着眼前这个娇羞得快要抬不起头来的小女子，林珏再也忍耐不住了。

    他一把扯过锦心手中的那条手巾，顺势把锦心揽进怀里。

    锦心身子猛一哆嗦，抗拒着就要往外挣脱。

    “别动，锦儿，让我抱抱！”性感嘶哑的声音就贴在耳边，男人滚热的气息顺着她的脸颊扑过来，让锦心不知所措。

    “我……我……”锦心有些结巴起来，不知道该说些什么。

    明知道夫妻之间必须要发生些什么，可是一轮到自己了，她就紧张起来，连句话都说不清楚了。

    “锦儿，我们是夫妻了，就得比别的人亲密不是吗？”林珏贴着她的耳根，细细地说着，迷人的声线儿让人忍不住沉醉。

    锦心老老实实地窝在林珏那坚实有力的胸膛上，明知道林珏说的是事实，却不知该怎么回话。她只能装什么都不懂，继续趴在林珏怀里。

    林珏看着这个不敢抬头、只窝在他怀里装死的小女子，忍不住就闷闷地笑了。

    锦心只感觉得到他胸口传来的震动，让她连装下去的机会都没有了。

    好半天，林珏才住了笑，两只修长的大手捧着她的脸抬起来，让锦心不得不和他视线相对。

    “锦儿，想好了吗？”林珏的声音里带着一丝渴求，听得锦心有些于心不忍。

    一向果断冷清的她，头一次有些踌躇了。

    可是林珏却不给她反悔的机会，他定定地看着她那双妙目，深邃得如同湖水一般的眸子里，倒映的都是她的影子。

    锦心顿时就被他的眸光给吸引住了。

    此生，她和他就是相伴一生的人了，除了死去的爹娘，这世上，就只有他能让自己牵肠挂肚了。

    她牙一咬，终是狠下心来，声若蚊蚋，“我……我有点儿害怕！”

    “锦儿真好！不怕！”林珏得到了她的这句话，顿时心花怒放，拥着她的力度更大了些，恨不得把她融入自己的身体。

    锦心闭上了眼睛。

    林珏温热的唇覆在她光洁的额头上，一路徐徐往下，在她纤细的眉头、星子般的眼睛上、挺翘的小鼻子上都落下细碎的吻痕，终于来到了她嫣红粉润的唇瓣上。

    四唇相接的那一瞬，锦心浑身一下子酥麻起来。她很是不适应地往外挣了挣，但哪里挣得过林珏那如铁钳一般的臂膀？

    头一次，她尝到了被心爱男人亲吻的滋味！

    原来，这么美好！

    前世里，她有一次被表哥安言强吻过，那次的感觉，让她害怕了被男人亲吻，害怕了和男人亲密接触。

    可是林珏的吻，是那么得不同，让她尝到了甜蜜，感受到了宠爱。

    她默默地承受着林珏的亲吻，只觉得天地间好似只剩了他们两个一样，美好又原始。

    林珏感觉得出怀中女子不再挣扎了，他心里一喜，动作越发温柔起来，像是呵护至宝一样，恨不得把锦心捧在掌心里。

    室内，春情荡漾。

    大红的帐子放了下来，遮挡了床上的柔情蜜意。

    “锦儿，我要进来了……”男人的声音带着一丝压抑，轻轻地说道。

    “嗯……”女子只是轻轻地答应一声，旋即就被一声隐忍的疼痛声给淹没了。

    ………………

    第二日，天光大亮。

    锦心悠悠醒转。

    她揉了揉惺忪的睡眼，动了动身子，只觉得浑身酸疼得像是被马车给碾过一样。

    “锦儿，醒了？”一个慵懒的声音传来，锦心侧脸看过去，就见林珏正笑得心满意足地看着她。

    “嗯。”

    锦心迷迷糊糊地应了一声，这才想起来昨夜发生了什么。‘他们，真的成为夫妻了，连最亲密的事情都做过了。

    想到这儿，锦心羞得就不敢看林珏。

    动动酸疼的身子，她更是对面前这个一夜要了她三次的男人心生怨愤。

    不知道她初经人事吗？还这么下死力？

    林珏看着她一脸的愠怒，有些摸不着头脑，可是看着她一动就疼得龇牙咧嘴的样子，心里明白了几分，忙搂住她，歉意十足，“锦儿，都怪我，昨晚……忍不住。”

    明知道她的身子柔弱，他偏忍不住，实在是她的滋味太美好。

    锦心斜他一眼，看一眼外面的天色，就要起来。

    她可没忘了新婚第二日，要一大早起来给婆婆敬茶的。

    可是林珏却搂紧她不放，锦心气得就往外推他，“天都大亮了，我们赶紧起来去给婆婆敬茶了。”

    林珏被这一声“婆婆”给愉悦了，他越发搂紧了她不放，笑道，“放心，我已经打发人给母亲说了，我们晚半个时辰再过去！”

    晚半个时辰？亏他想得出来！

    恒王妃还不知道怎么想她呢。

    锦心一把掀开身上的被子，就要跳下床去。(未完待续。)