
    跟着高公公的干儿子进了养心殿，林珏就和罗锦心候在丹墀下，等着人去通禀。

    很快，就见先前去恒王府传旨的高公公亲自出来了，一打照面，他笑得那张弥勒佛般的胖脸上见牙不见眼，“王爷，王妃，皇上叫进呢。”

    林珏和锦心忙谢过高公公，林珏解下腰间的荷包抛过去，“这小玩意儿留给公公把玩吧。”

    锦心瞥了一眼，那荷包里放着一块比目鱼的玉佩，还是早上她亲自给他戴上的，虽然不是什么价值连城的东西，但也价值不菲。

    高公公笑着谢过了，悄没声地就装进了自己的袖内，转身就带着二人进去了。

    锦心算是猜度出来了，想来高公公这样的人物什么都见过了，要是寻常的人，他怕是还不屑结交呢。

    林珏的势头正劲，他自然给足了他面子。

    养心殿的正殿，是五间阔朗的雕梁画栋的宫殿，雕花的窗子关得严严实实的，一丝儿风都不透，这大热的天儿，却不觉得闷。

    锦心暗暗打量了一眼，才发觉在殿内四个角落里都摆放着冰盆。

    怪不得一进去就觉得一路走来后背上出的汗都没了呢，到底是皇家人会享受。

    她暗暗咂舌，跟着林珏转过一架紫檀木的琉璃屏风，方才来到皇上日常起坐的地方。

    她赶紧收敛心神，低了头跨进那高高的门槛。

    看着林珏矮身在靠窗的贵妃榻前，罗锦心也忙跟着他跪了下来。

    听得林珏山呼万岁，锦心也忙跟着喊了几声万岁。

    耳听得头顶传来一声爽朗的笑声“起来吧”，锦心才小心翼翼地趁着起身的功夫，抬起头来扫了眼，就见贵妃榻上正歪着一个五十多岁的男子，身穿一领家常酱紫袍子，白净的面皮上，微有一些皱纹，三缕短须梳理得甚是齐整。

    只不过这人神色里透着一股子疲态，眼底下是浓浓的黑眼圈，看上去无精打采的。虽然是笑着的，可给人的感觉就像是强笑一样。

    这位就是皇上了？

    罗锦心有些好笑，还以为皇上有多丰神俊秀呢，这样看上去也不过是个寻常的老头儿，只不过保养的好一些，比那些做活儿的老头儿要白净些、年轻些罢了。

    不过这两眼扫下来，锦心还是捕捉到了一丝端倪：这老皇帝的脸色有些发青，看上去不大正常。

    身为医者，总是带着这么点子敏锐，不管面对的是皇上还是平头百姓，锦心本着一颗平常心，一视同仁。

    老皇帝被她打量了几眼，早已察觉到了。如今见锦心也不像是慌张的样子，只是不时地盯着他看，倒是勾起了他的兴致。

    “恒王妃，朕脸上可是有什么东西？”老皇帝笑了笑，很是和蔼地问锦心。

    锦心乍一听老皇帝叫“恒王妃”，就有些发呆：貌似恒王妃没有跟他们一块儿来啊？这老皇帝跟空气说话呢。

    不过被林珏给戳了一下，她才意识过来，老皇帝这是跟她说话呢。

    可不是？今儿一早，高公公不就去恒王府传旨了吗？她可是真真切切的恒王妃了。

    锦心忙蹲下身子，只觉得头皮发麻，却不得不硬着头皮回道，“皇上恕罪，是妾身孟浪了。妾身略通医术，觉得皇上脸色有些不好，所以，就多看了两眼。”

    她自认为自己对答还算合体，谁知却把一边的林珏给急出了一身的汗。

    都说“伴君如伴虎”，皇上虽然平日里还算温和，可到底是九五之尊啊。

    他那傻媳妇张口就来了一句“皇上脸色有些不好”，她有几个胆子啊？

    就算皇上脸色不大好，那也不能就这么直巴巴地说出来啊。

    皇上倒不至于因为这句话就治他们的罪，可是这也忒吓人了吧？

    久经沙场的林珏，额头上竟然冒出了一脑门子的薄汗，眼睛更是一错不错地盯着皇上看，生怕锦心应付不过来，惹得皇上生气。

    可出乎意料的是，皇上不仅没有生气，反而还呵呵笑起来，问锦心，“久闻王妃乃是杏林高手，药到病除，妙手回春哪。”

    锦心忙谦逊，“皇上过奖了。妾身何德何能，能得皇上的褒奖！”

    “恒王妃也别太过谦了，朕虽然身在宫中，但也都听说了恒王妃曾帮京中不少小儿治好了天花。当时就连太医都束手无策，没想到姑娘竟然有如此能耐！”

    皇上的面上没有丝毫的不悦，反而带着发自内心的笑容。

    锦心也就没那么紧张了，胆子跟着大多了，摆着手笑回，“妾身不敢当。不过是机缘巧合罢了。妾身跟太医们还是不敢比的。”

    “嗯，王妃果真谦逊。”皇上笑着接了一句，忽然往前探了探身子，神秘兮兮地问锦心，“那依王妃看，朕是不是有什么症候？”

    方才锦心可是说过他面色不大好了。

    既然她能如此心细如发，说不准她还真能让他多年的沉珂痊愈了呢。

    皇上一想到这儿，就兴奋地满脸放光，高兴坏了。(未完待续。)