
    老王妃有些气急败坏，她那双好看的眸子瞪得圆圆的，死死地盯着老宋叔，声音里似是淬了毒，“死老头，别以为本王妃不敢把你怎么着！罗家的人又如何？你们家的姑娘都是我们恒王府的人了，你可算个什么东西？”

    罗锦心都被她一口一个小贱人的叫着了，这死老头算哪棵葱？

    老宋叔寸步不让，当着四邻八舍的面儿，也跟老王妃扛上了，“王妃，我尊你一声王妃，是看在我们姑娘面儿上。你今儿闹上门来，就算是撕破脸了，就算你是姑娘的婆婆，我也没有好话！”

    仗着是恒王妃仗着是自家姑娘的婆婆，就可以逼得姑娘夜半投奔到这儿吗？

    他身为老主子使唤的人，不能就这么让小主子被人给欺负了去。

    老王妃被老宋叔那不后退的气势给镇住了，虽然发了狠话，但她一个妇道人家还是不敢上前出手去打人的。

    往日里，别人都敬着她，她也就颐指气使惯了。可现在，一个死老头子都丝毫不退缩，这倒是让她始料未及。

    自己身子尊贵，和这死老头子对骂，已经失了身份了。

    若是再上前打这这死老头，打不打得着还是一说，万一这死老头子也还手怎么办？

    到时候就算她带的人多，也丢了脸面了。

    迟疑间，老王妃已经涨得满面通红，回头呵斥跟来的丫头婆子，“还愣着做什么？没听这个老匹夫在这儿羞辱本王妃吗？”

    婆子丫头意会，个个撸着袖子就往前冲。

    在她们眼里，老宋叔这样的就是贱民，哪敢还手？

    几个丫头婆子气势汹汹，大有不把老宋叔打残了不罢休的气势。

    老宋叔身后的伙计一个个磨拳擦站，都围在他周边，嘴里乱糟糟地骂着，“这还了得？无缘无故地就上门打人，难道恒王府就可以不讲理了？”

    四邻八舍平日都还是知道老宋叔的为人的，如今见他无端被骂还要被打，纷纷打抱不平，议论起来，“就是啊，王子犯法庶民同罪。这恒王府就能大过皇帝去？”

    “这王妃好歹也是罗姑娘的婆婆，怎的如此不讲理？就算是和罗姑娘有什么瓜葛，也得进去说说才是，怎么就在大门外闹上了？这样的婆婆可是少见！”

    众人没个说好话的，让站在旁边打算看热闹的老恒王妃面色一阵青一阵红。

    心里暗骂着贱民就是不懂规矩，却不敢再让人打老宋叔了。

    她虽然恨不得把罗锦心揪出来厮打一顿，但听见众人七嘴八舌的话，尤其那句“恒王府还能大过皇帝去”的话，她吓得就不敢再指使下人了。

    儿子虽然不说，她也能看出来，皇上对儿子是有防范之心的。

    俗话说“功高震主”，儿子这几年处处隐忍，不就怕被皇上给安上这个罪名？

    她这么一折腾，落在有心人眼里，那就是肆无忌惮，无法无天了。

    若真要追究起来，她可是没理的。

    心里有了怯懦，她面上不由得就带了出来，脚步往后退了退，她就想打退堂鼓。

    这一幕，被从远处而来的锦心看在眼里，忙出声喊了出来，“母妃既然来了，怎么就不进来坐坐？”

    虽然老王妃闹得不像话，但身为媳妇，别的不为，她也得为林珏考虑。

    锦心心里不是没有气的，但还是忍着，风平浪静地和老王妃说话。

    老王妃见锦心给了自己一个台阶下，也不好再耍赖了，冷哼一声，昂起头来，还傲娇地不肯进来，“本王妃和你没什么好说的，为何要进去？”

    “既然不进来，那就站在那儿吧。”锦心可没那么多的耐心，她已经给过机会了，既然人家不珍惜，那也就罢了。

    老王妃还以为锦心怕丢脸，肯定会求自己进去的，那样，她可就赚足了面子里子了。

    等着锦心急了，低三下四地求她，她再进屋也不迟。

    可谁料人家锦心愣是不接招，把她给呛得一句话都回不出来。

    她嗫嚅着唇好几次，愣是一句话都说不出来。

    锦心冷冷一笑，看都不看老王妃一眼，转身就往里头走去。

    林珏正好也迎面走了过来，看见锦心这样子，想要问却没问出来，随着她一同就往里走。

    老王妃在外头看得一清二楚，一见儿子看也不看自己一眼，跟着罗锦心那个狐媚子就进去了，把她给闪在外头，她心里真是况味杂陈，扯长了嗓子就喊起来，“珏儿，你连母妃都不认了吗？你连家都不回了吗？”

    林珏听见母妃的喊声，就顿住了脚步。锦心也站住了，也不说话，静静地等在那儿。

    老王妃见儿子终于转过身来，正脸看自己了，顿时喜出望外，忍不住几步就迈进了门槛，追了过来。

    林珏站在二门处，也不上前接着，只是淡淡地看着母妃奔过来。

    老王妃走得急，未免气喘吁吁起来，走近林珏面前，伸手就攥着他的手腕子，道，“走，跟母妃回家，别要这个狐媚子了。咱们要什么姑娘没有？”

    事到如今，林珏万万想不到母妃执念还如此深。

    他无奈地长叹一口气，拍了拍额头，冷声道，“母妃，锦儿是儿子的王妃，乃圣旨御赐，怎能说不要就不要？就算锦儿还没有王妃头衔，那也是儿子的妻子。您到底想让儿子怎么做？”

    老王妃却一瞪林珏身边的罗锦心，哼道，“都是你这个狐媚子，到底给我儿子灌了什么迷魂汤了，把他弄得神魂颠倒的。”

    锦心被她口口声声“狐媚子”也给骂皮实了，丝毫不觉得有什么，反而笑道，“依着您老人家，是不是现在就把儿子带走，然后休了我，就完了？”

    “正是！”老王妃斜睨她一眼，轻蔑地一笑，“没想到你这个狐媚子倒是有自知之明！”

    “那好。既如此，您老人家就把您儿子带回去吧。”锦心挥了挥手，做出让老王妃把林珏带走的架势。(未完待续。)