
    温鹤和冷烟很有眼色地带着紫芝下去了，又悄声招呼了侍卫守在院门口，不让闲杂人等进来。

    洞房内，绛烛高烧，漾出一室的柔情蜜意。

    林珏轻轻地走到依然端坐着的锦心面前，拿过早就摆放在床头小几上的秤杆，慢慢地挑开了锦心的大红盖头。

    一张倾国倾城的容颜就那么慢慢地呈现在林珏眼前。

    那光洁白皙的额头下，是两道修长的柳眉。一双星子般的明眸，正低垂着，不敢看着他。

    那挺翘的小鼻子，像是一件精美的玉器，高一点低一点都破坏了它的完美。

    那一张弧度优美的菱唇，发着淡淡的莹粉，就算是涂了口脂，也难以遮掩它的完美。

    林珏只觉得自己一颗心都不会跳了，就那么呆呆地看着面前的锦心，不知道该说什么。

    喜娘是个有眼力见儿的，在一边儿赶紧说着祝福的话。

    说完了，她倒是有眼色，跟林珏锦心告辞，就带了门出去了。

    室内，只剩下林珏和锦心两个。

    锦心前世里虽然嫁给林珏一次，但那时林珏却了无声息，她又是和他做了冥婚，陪葬的，哪里有新嫁娘的喜气？

    今生，没想到就这么活生生地嫁给了他，头一次正儿八经地做新娘子，她再淡定，也不免心里跟小鹿在撞一样。

    林珏含笑看着低垂着粉面的锦心，打趣着问她，“锦儿可是害羞？”

    锦心平日里看着柔弱，实则内心很是刚强。听闻此言，她忍不住就呛了林珏一句，“谁害羞了？”

    此话正中林珏下怀，就听他低低地笑了，“既然不害羞，那为何不敢看我？”

    锦心被他挤兑得没法，只得猛地抬头，一双俏生生地妙目就那么直直地闯进林珏的眸子里。

    那如一汪春水的眸子，纯净无瑕，欲说还羞地看着林珏，传递给林珏无限的柔情。

    林珏正是血气方刚的年纪，面对着自己心爱的女子，哪里还把持得住？

    他顿时就伸出手来，一把攥住了锦心的，连声音都带着一丝轻颤，“锦儿……”

    锦心也不知道他要干什么，在他那双炯炯有神的眸子的注视下，再一次羞涩地垂下了眸子，喃喃嘀咕了一句，“我们……我们还没喝合卺酒呢。”

    林珏这才反应过来，他懊恼地拍了拍脑袋，无奈地牵着锦心站起来，朝屋子中间的八仙桌走去。

    虽然他是个沙场上冷酷如修罗的人，对于这些繁文缛节从来都不放在心上，但这是他和锦心的好日子，他绝不肯马虎一分一毫。

    桌上已经摆满了饭菜，只是一点儿都没有动过的迹象。

    林珏叹了一口气，有些无奈地看了锦心一眼。

    她都饿了一天了，怎么也不知道先吃一点儿垫补垫补？

    锦心像是猜出他的意思，低声道了一句，“这饭菜是要等你一起吃的……”

    林珏听了这话，就温和地笑了，心里莫名地就涌上了一股暖意。

    这一生，还有一个人这般惦记着他，真好！

    他还执过那把粉彩的酒壶和两个粉彩的酒盅，斟满了，递给锦心一杯，然后两个人就慢慢地勾着手臂，喝了交杯酒。

    喝完之后，林珏拉着锦心坐下来，亲自拿起筷子，夹了一筷子菜递到了锦心的嘴边。

    锦心不料他竟然要喂自己，顿时就羞红了一张娇俏的脸儿。

    在答应嫁给林珏的时候，她的心都没有什么波动，只觉得两个人在一起，能躲开太子和萧恪的求亲，比什么都强。

    可是她没想到，原来男女之间在一起，还能够做这么亲密的事情。

    望着那一筷子已经到了嘴边的菜，她一时不知道是该吃下去还是就那么闭着嘴。

    林珏见她迟迟不张嘴，很是纳闷，以为锦心不喜欢他夹的菜，迟疑间，就问了出来，“是不是不合你口味？”

    锦心见他眉间划过一丝失落，不禁有些不忍，忙张嘴含了，嚼了几下咽下去，才道，“不是，只是，有些不大适应罢了。”

    林珏这才知道这丫头原来还是害羞。

    他侧脸看着她低着头，一双莹白柔嫩的小手绞着那大红的衣襟，好似那衣裳跟她有仇似的。

    他不由低低地笑了，那低沉的声音带着一丝沙哑，说不出的慵懒性感。

    锦心听得怔住了，暗暗想着：这个人，怎么连个说话的声音都这么好听？老天老天，你真是太厚爱他了吧？

    只是想起前世他那冷冰冰的躯体，她还是止不住轻轻地发抖起来。

    难道是因为他太好，老天才要收回他的吗？

    今生，她一定要好好地守护着他，不让他出一丝一毫的问题。

    林珏哪里知道锦心不过是一瞬的功夫，竟然想了这么多

    他只看着锦心那含羞带笑的娇俏模样，就觉得已经饱了。

    为了破除锦心面对他时的羞涩，林珏索性一把把锦心给揽进怀里，大手箍住她那盈盈一握的细腰。

    这番举动，无疑引得锦心低低地叫出了声来。

    她红着一张小脸，那双脉脉含情的妙目看都不敢看林珏，头低得都快要埋在林珏的胸膛里，带着一丝儿无奈恳求着林珏，“你，你快把我放开！”

    “不放，我自己的娘子，难道还搂不得？”林珏也是个无赖，软玉温香抱满怀，这种感觉真是太美妙了，他哪里舍得？

    锦心对上一个不讲理的人，自然是无话可说了。

    何况，人家说得也有道理啊，既然两个人已经是夫妻了，怎么能避免得了这种亲密的举止？

    她只好由着林珏，只是一张粉面羞得像是煮熟了的虾子，再也不敢那么和林珏对视了。

    林珏看着怀中跟只猫儿一样乖巧的小人儿，无声地喟叹了一声：“锦儿，今生有你，我真是满足了。”

    锦心低低地应了一句，林珏就又给她夹起菜来。

    锦心就这么别别扭扭地被林珏给喂饱了，待要起身时，林珏却不松手，大手一揽，就势把她打横给抱了起来。

    锦心这次倒是没有大惊小怪的了，似乎是了解了林珏的脾性，她只是无奈地瞪了他一眼，脑袋就缩进了林珏的怀里。

    这个举动取悦了林珏，他拿下巴磨蹭了一下锦心那一头浓密地黑发，在她耳边呼了一口气，轻笑道，“咱们去洗澡好不好？”

    一听这话，锦心顿时就跟被踩了尾巴的猫儿一样，炸毛了。

    老天，这个男人说什么？

    竟然要和她一起去洗澡？

    这可怎么办？

    她焦急万分，一张美艳无伦的小脸上自然就显露出来，看得林珏心痒难耐，忍不住低头就在她那柔软的香腮上啄了一口。(未完待续。)