
    那四个女人一听锦心要她们去捣药，顿时慌了。

    刚开始，锦心让她们留下，她们还以为锦心是个软弱可以拿捏的主儿，心里窃喜着，想着日后怎么使手段爬上林珏的床。

    可还没等她们高兴一阵子，就被锦心给撵去捣药了。从伺候主子的丫头，一下子沦为捣药的下人，这中间的落差可真够大的。

    成天在主子跟前转悠来转悠去，就算做的是端茶倒水伺候人的活儿，那也比捣药强啊。起码，她们还能在主子眼面前晃悠，说不定哪日就被恒王给相中了呢。

    可捣药呢，不仅成天没个轻松的时候，反而沾染得满身都是药味儿，试问，哪个男人还会喜欢？

    男人嘛，谁不喜欢浑身上下香喷喷的女人？

    这四个人听了这话，一个个吓得面如土色，好似捣药如同洪水猛兽一样，让她们避之不及。

    “王妃，求求您把奴婢们留下来伺候吧。奴婢们拿着安国公府的月例银子，要是不伺候主子，老太君会把我们打死的。”

    四个人噗通一声跪在了锦心面前，就开始猛劲磕头。一下一下发出清晰的砰砰声，听在锦心的心里，如同擂鼓一样。再看这几个人，额头都碰红了，可见，也是下了死力的。

    只是她无动于衷，和林珏对视了一眼，勾唇冷笑道，“你们真是好没道理，我何时说不让你们伺候了？难道捣药就不是伺候吗？还是你们想着把那捣药的活儿留给我，你们好去享受做姑奶奶去？”

    这话说得重了，几个人本来还在苦苦哀求着，想威胁锦心。如今见锦心不仅不买账，反而还把大帽子扣在她们几个头上，一个个心里就开始敲响了小鼓。

    眼前这位王妃似乎没有崔老太君嘴里说的那般软弱没有主见吧？

    她句句话都让人挑不出刺儿来，却偏偏又没有法子去反驳她。

    无形中，她的身上就散发出一股子凛然的浩气来，让这四个想偷奸耍滑的女人也没了主意。

    话已至此，这四个女人还有什么不明白的？

    于是，她们纷纷转过身来，对着锦心就拜起来，嘴里直呼，“奴婢们不敢，若是真有这等想法，定当天打五雷轰！”

    言罢，四个人再也不敢多吭一声，

    锦心却不置可否地挑了挑眉，暗笑：发誓吗？这玩意儿谁不会？只是誓言若是还有用，这世上也就没有这么多的魑魅魍魉了。

    见这四个女人个个都指天发誓，锦心几乎快要被感动了，看着这四个女人，她眼圈儿泛红，“几位姐姐如此心肠，我真是没有想到。”

    她似感激的样子，让这四个女人心下大定：原来这王妃当真如同外边传言一样，是个脾性孤拐，性情纯真的人。

    如此以来，就好办了。

    四个人各怀心思，开始眨巴着眼，谋划计策了。

    锦心把她们的表情尽收眼底，冷笑一声，“既然姐姐们没有别的想法，那就跟着我的丫头过去捣药吧。记住，明儿一早我就要用，希望你们今晚就要捣完。”

    锦心的一席话，却让几个人身上跟泼了冰水一样，冷得她们机灵灵地打了一个寒颤。

    这可是搬起石头砸自己的脚！

    她们刚刚才指天发誓，被锦心拿话一睹，哪里还敢分辨一声？只得乖乖地跟着紫芝去了厢房。

    紫芝深恨她们擅自闯进王爷和王妃的屋子，这让她这个王妃跟前的大丫头还有什么脸面？

    何况，这几个妖妖调调的女人，一看就是专门勾搭人的，崔老太君把她们送过来，就是想要这几个人在主子之间横插一脚的。

    她对这几个人哪里还能提起一点儿好来？

    一听见锦心吩咐，她就忍不住高兴地一颗心都快要飞扬起来。

    反正这四个女人在这里，还什么地位都没有，凡事都得听她的，她何不给她们点儿苦头尝尝，说不定让这几个人打了退堂鼓也好。

    于是，她暗地里给雪翎使了个眼色，雪翎意会而去。

    等她带着四个女人去了厢房，一打开门，就听见身后那四个女人倒吸了一口冷气。

    紫芝满意地笑了，抬眼看去，就见空荡荡的屋子里，堆满了药材，散发着各种说不清的怪味儿，熏得她都快要站不住脚了。

    但她还是稳住心神，一本正经地指着那满屋子的草药，轻笑道，“你们也都听见了，王妃可是吩咐过，今晚要把这些药材捣出来，明儿一早，王妃还要用呢。”

    说完，她就回过身来，把那四个目瞪口呆的女人一个一个往里头拉。

    这四个女人哪里见过这么多的药材，见状，顿时心慌意乱的，就要夺路而逃。

    可紫芝哪里由得她们？

    她早就让温鹤和冷烟领着小厮在外头候着了，见这几个人不老实，她就张口呵斥，“你们难道要违背王妃的命令吗？告诉你们，今晚若是干不完，明天的饭就别吃了。”

    她声音一拔高，藏在暗处的温鹤和冷烟就听见了，他们忙带着几个小厮走上前，瞪着那四个妄想逃走的女人，哼道，“想走？没门。在这儿，就得听王妃的！”

    话落，他们就跟老鹰捉小鸡一样，把这四个女人都扔进了厢房。跟着，温鹤和冷烟两个把那雕花的门扇一关，一把铁将军咔哒落了锁。

    那四个女人就那么被扔进了屋子里，除了满屋的药材，再就是一盏散发着黄晕的马灯。

    门在外头被锁上，她们扑过去，却发现撼动不了分毫。

    四个人鬼哭狼嚎地喊了一阵子，外头没人答应一声。她们看着那堆成小山一样的药材，慢慢地死了心，生怕第二日挨饿，只好认命地干起来。

    听着里头发出霍霍的捣药声，紫芝拉着雪翎笑了。(未完待续。)