
    林珏抱着锦心又腻歪了一阵，方才把她抱到盥洗室里。

    里头放着一个硕大的木桶，热气氤氲，带着淡淡的草药味儿，芬芳扑鼻。

    锦心挣扎着要下来，林珏却不肯松手，鼻尖在她那滑腻的腮上蹭了蹭，轻声道，“我跟宫里的嬷嬷要了秘方，这水听说泡了对女子的第一次相当好！”

    女子的第一次？还秘方？

    锦心只觉得恨不得有条地缝钻进去。

    这人要干什么？非要吵吵的唯恐天下不知吗？

    这意思，连宫里的老嬷嬷都知道他们之间做了什么了！

    天，她就没见过这么蠢的男人。

    “你做什么嚷嚷的所有人都知道？我自己就会医术，要是受不了不会自己配药，要你管？”

    锦心也是急了，呛了他几句，就拼命从他怀里跳下来，也不知道哪里来的力气，一把就把林珏给推出门外，麻利地把门从里头给闩上了。

    要是再和他待下去，她怕自己会疯。

    林珏摸了摸差点儿被门给夹住的鼻子，丈二和尚摸不着头脑：“宫里的贵人都用这个方子，那嬷嬷说特别好。你自己配哪里来得及？”

    其实头几天他就开始去打听了，不过这话他可不敢说给锦心听，让她知道，还不得扇他几个大耳刮子。

    锦心宽衣解带，沉坐到水里。

    温热的水包裹着她疲惫酸痛的身子，芳香的药草滋润着她，慢慢的，她也不觉得自己下身痛得不敢动了。

    心里暗道一声到底是秘方，疗效真好！

    只是她不想把这些话说给林珏，免得那人又得意忘形。

    足足泡了小半个时辰，她才觉得自己的精气神恢复了一些。慢慢地从水里起身，拿过搭在屏风上的白布巾擦干了身子，她扯下屏风上头早就备好的白色软绸里衣穿了，方才去开门。

    没想到林珏还站在门口，见了她，顿时眉开眼笑地就张开双手，“锦儿，你洗好了？”

    还想抱着她走回卧房。

    锦心气得白了他一眼，也不看看现在都什么时辰了，万一被丫头看见了，可够人家笑话的了。

    她甩开林珏伸过来的手，径自朝卧房走去。

    林珏跟在她身后碎碎念，“看看，那秘方不错吧？这才多大一会儿，就敢走路了。”

    锦心哭笑不得地回过身瞪着他，这人，什么时候也学会唐僧念经的本事了？

    坐在妆台前，锦心把紫芝叫了进来。她的头发素日都是紫芝梳理的，她自己可没那个本事收拾。

    紫芝拿过妆台上的一把黄杨木梳子，顺了顺锦心那头如瀑般的黑发，细细地梳理起来。

    无意间低头，她竟然透过锦心那微敞开的衣领，看见她胸前密密麻麻的吻痕。

    紫芝赶紧低了头，偷偷地笑了。

    她虽没嫁人，但到底痴长两岁，这点儿东西她还是知晓的。

    看来昨晚上姑娘和林世子的洞房花烛夜没有虚度，从姑娘那娇羞脉脉的神情上，可见林世子待姑娘不错。

    如此，她就放心了。

    姑娘打小儿就没了父母，在外祖家过得也不舒心，此生能觅得良人，也算是得偿所愿了。

    她一边梳理着一边想得出神，嘴角不知不觉就抿了一抹笑。

    锦心在铜镜里看见了，不由纳闷：这丫头想到什么了，笑得这么欢快？

    于是她自然而然地问道，“紫芝，你一大早笑什么？莫不是想到自己也嫁了个如意郎君了？”

    虽是无意中的一句话，却被斜倚在贵妃榻上的林珏给听去了。

    他对那个“也”字很满意。

    看来，他的小女人对自己还是很满意的。

    想到此，他索性丢开自己手中那卷拿着装样子的书。其实，他一个字都没看进去，他那一双凤眸一直盯着锦心看呢。

    走到锦心身后，林珏一把夺过紫芝手中的黄杨木梳子，替锦心梳起头发来。

    方才见紫芝拨弄锦心的那一头黑发，他早就嫉妒如狂了。这辈子，只有他才有资格碰锦心，就算紫芝是个女人也不行。

    此时，正一肚子酸水的林世子，一双灵巧的手不停地盘弄着锦心的乌发。

    一边儿的紫芝哭笑不得地站着，还沉浸在方才锦心说的那一番话上。

    她哪里是女大思嫁啊，她是为自家姑娘高兴好不好？

    而且，看林世子这一副老母鸡护崽的样子，她更加把一颗心给放到了肚子里。

    抿了抿唇，她小声地道出一句，“姑娘惯会取笑人家，奴婢这辈子都不想嫁人，只要姑娘不嫌奴婢烦人，奴婢情愿伺候姑娘一辈子。”

    锦心忍不住笑了，对着镜子点了点，“看看这丫头，嘴还硬。等遇到你的良人，到时候就该怨我留着你了。”

    一句话逗得林珏哈哈大笑起来，“如娘子所愿，我会尽快给这丫头挑个好夫婿！”

    紫芝一张脸涨得通红，待要分辨几句，却见林珏正含情脉脉地看着镜中的锦心，她忙低了头退出了屋子，把一室的旖旎留给了人家新婚的小两口。

    林珏也不知道打哪儿学来的功夫，三下五除二，就给锦心盘了一个飞仙髻。

    放下黄杨木梳子，他一手托着那盘好的发髻，一手就在首饰匣子里找合适的发饰。

    锦心低了头，点了点那个一点油的簪子，笑道，“就这个吧。”

    林珏却不依，“太素淡了，用这个五彩飞凤的金钗吧。”

    “别别，昨儿戴了一头的金饰，差点儿没把我压死。”抓着那支一点油的簪子就往自己后脑勺上别去。

    无奈她看不见，插了几次总不满意。

    林珏只好抢过来，替她端端正正地插了，笑道，“罢了罢了，就依你。只是再戴两朵花儿才好。”

    到底挑了两朵南珠头花别在锦心的鬓边，才心满意足地站开些，打量着锦心。

    锦心左右端详了一番，觉得他的手艺比紫芝还好，就打趣他，“没想到你这个一向手拿屠刀的人，也做得来这样的细活。”

    “那是，咱从今往后就要一手拿刀，一手挽梳，替娘子画眉点唇，也不失为一大乐事！”

    这人的贫嘴着实没治了。

    锦心不敢顺着他往下说，免得这人越发来了劲。

    她起身朝那个沿墙立着的樟木衣柜走去，打开雕花的门，挑起要穿的衣裳。

    只见里头玲琅满目全是林珏给她预备的簇新的衣裳，看得眼花缭乱也没挑出一件来。

    衣裳太多，她真的有些束手无策了，忍不住就回头埋怨起来，“你以为我是衣裳架子啊，做这么多，哪辈子能穿得完？”

    林珏上前笑道，“我的娘子，自然要把全天下最好的东西都拿来享用。这些算什么，等明儿我再叫人来给你打几套时新的首饰。你这头上戴的太素了。”

    锦心无语了，她平生最喜钻研医术，对于这些，当真不怎么上心。

    “罢罢，有这些就够了，省点儿银子吧。”

    林珏见时辰不早，也不再啰嗦，给她挑了一件银红的纱衫，一条烟霞紫的湘裙，亲手给她穿上，方才拉着锦心的手坐到饭桌前，吃了几块点心。

    外头就有人来报：“王妃娘娘身边的钱嬷嬷来了。”(未完待续。)