
    林珏摆了摆手，制止了护卫的阻拦。

    那女子就恭敬地给他行了一礼，对着他道，“林世子，小女子是安国公府大公子的未婚妻，娘家姓吴。今儿罗姑娘出嫁了，我没有什么东西送她，这个小玩意儿想给罗妹妹做个念想。”

    林珏一听就知道这姑娘是谁了。

    只是她哥哥吴勇那么坏，差点儿就伙同安清败坏了锦心的名声，这姑娘的话，他敢相信吗？

    他冷冷地盯着吴蘅，一言不发。

    吴蘅被他盯得头皮发麻，却依然不后退，手里紧紧地攥着一个小巧精致的荷包，固执地看着花轿。

    锦心没想到今儿吴蘅会来，想来她哥哥被崔老太君命人给折腾得已经下不来床，卢姨妈怕是都恨死了安国公府了吧？

    她这个时候跑来，肯定是瞒着自己母亲的。

    想至此，她忙在轿子里喊了一声，“吴表姐……”

    吴蘅听她喊她，不由抿嘴一笑，松了一口气。

    林珏这才面色缓和下来。

    吴蘅站在不远处，清晰地说道，“罗妹妹，不管发生了什么，我和你还是好姐妹。妹妹这一嫁人，日后怕是很少相见了。姐姐只愿妹妹从此后能和林世子白首到老，相亲相爱！”

    说罢，她眼角已经有些湿润，双手把那个荷包递了过去。

    紫芝走上前接过。

    锦心在轿子里轻声道，“多谢吴姐姐还记得咱们的姐妹情！”

    吴勇那样不堪的人，竟然有这么一个好妹妹，也着实难得了。

    想想安言不过是个好色庸碌之辈，竟能定下吴蘅这样的人物，只希望他日后能好好地待她。

    吴蘅把自己的心意送出去之后，就后退了几步。

    花轿抬起，林珏一声令下，迎亲的队伍就在鼓乐喧天中走了出去。

    身后，安国公府的一个角落里，安言隐在树荫下，拳头攥得死紧。

    明明是他的女人，却偏偏被林珏给娶了去。

    为什么，为什么？

    难道就因为林珏位高权重吗？

    呵呵，锦心在他家里，从一开始，就被认定为他的女人，但后来也不知道为何，锦心忽然对他冷了起来。

    他本就不是个肯低三下四的人，见了吴蘅之后，就把锦心给忘在了脑后了。

    可是他万万没有想到，锦心一个无父无母依靠着安国公府过活的人，还能嫁给林珏？

    这让安言一颗心怎生能沉静下去？

    越是得不到的东西，越是觉得好。

    安言此时就有这样的感觉。

    本来，他还想着等锦心到时候哭着喊着求他把她收了的，却不料人家却嫁人了。

    他不甘心，真的很不甘心！

    眼看着那大红喜庆花轿远离而去，耳听着那喧天的鼓乐，安言自觉得心里有无数的声音在叫，只觉得眼前这一qiē都像是在嘲讽他一样。

    崔老太君的正房里。

    一个婆子正站在她面前弯腰回话。

    “人走了？”良久，崔老太君才长长地叹息一声，问道。

    “是，老太太。听说，是……”那婆子说到这儿忽然顿住了。

    一边儿的榴花连忙快嘴地给她补上，“老太太，是林世子把罗姑娘亲自抱上花轿的。”

    崔老太君听了这话，震惊不已。

    她原以为，自己不出面，锦心出嫁就会灰溜溜的。

    凡是新嫁娘，哪一个不得拜别父母？哪一个不得被兄弟抱着上花轿？

    可是锦心无父无母，没有兄弟姐妹，谁会为她操持婚事？

    没想到，林珏会为她做了这么多。

    崔老太君还等着锦心过来求她的，却不料，人家早就上了花轿，扬长而去了。

    “这个混账……”她的要求没有得到满足，气得不由一掌拍在茶几上，骂出了声。

    但她到底人老成精，骂完了之后，也忽然想起了什么来。

    既然林珏能为罗锦心做了这么多，那这意味着罗锦心在林珏心里，还是有些分量的。

    如此以来，她更得攀上恒王府这棵大树了。

    于是，她忙不迭地吩咐榴花，“快，把我前儿挑好的那两个陪嫁丫头带过来，这就让人送到恒王府去。咱们罗姑娘出嫁，身边没有几个人，岂不让恒王府把咱们安国公府给看低了？”

    榴花答应着转过身去往外走，在崔老太君看不到的地方撇撇嘴：是谁昨儿晚上说今天都不许出面的？如今倒是想起来让恒王府看低安国公府了？

    一边走着，榴花一边愤愤不已：她可是在崔老太君面前明着暗着示意了好几次想做锦心的陪嫁丫头的，可是那老东西愣是没松口，还说什么陪嫁丫头得美貌婀娜多姿，将来才能助罗锦心一臂之力。

    言下之意，就是她长得差强人意了？

    榴花不服气，心里实在是不想在留下伺候这个老不死的了。她宁肯跟着罗锦心去恒王府，将来开了脸做林珏的侍妾，这辈子也算是圆满了。

    可是崔老太君不放她，她也只能在心里气气而已。

    一路上气哼哼地把那两个崔老太君千挑万选选出来的陪嫁丫头带到了崔老太君院子里，崔老太君叫进屋子里又细细地叮嘱了一番，才让人把那两个丫头妆扮了，上了轿子，追着罗锦心的花轿而去。

    恒王府外，红红火火的灯笼挂满了一溜大街，大红的喜字张贴在那两张兽头大门之外。

    雁翅般的家丁俱都穿红着绿，整齐地站在大门外。

    见着花轿一到，立即就有人高声喊了一句“新娘子来喽……”

    立即，那噼噼啪啪的鞭炮声就响了起来，那细细的鼓乐也鸣了起来。

    锦心坐在花轿里，只觉得一颗心也跟着喜悦起来。

    林珏如此重视她，这一生，她一定不会辜负他的心的。

    林珏在恒王府门口的那座石狮子面前下了马，连下马石都没有踩，就那么从那匹雪白高头大马的背上跳了下来。

    那俊逸的风姿，那矫健的身手，无不吸引了门口看热闹的人群。

    锦心坐在花轿里，就听见人群有一些女子在窃窃私语，“天，林世子真的俊美无双啊。”

    “不知道新娘子何等倾国倾城的绝色，才能配得上林世子这样的人！”

    锦心坐在花轿里，抿了抿唇，轻轻地笑了。

    看来，她这个夫君还是很让女子心仪的。(未完待续。)