
    陈令如也在这儿，事儿就有些复杂了。

    锦心是知道陈令如的心思的，她那双淬了毒的眸子就那么一眨不眨地瞪着她，毫不掩饰。

    林珏显然也看到了陈令如的表情，他十分不悦地绷紧了脸，站在炕前，冷冷地看着这一幕。

    锦心虽然被陈令如给瞪得浑身跟扎了针一样，但今早来的目的她可没忘，何况，她一个新嫁妇，就算明知道是怎么一回事儿，也不能在这当口和陈令如发生冲突。

    她当即挣开林珏的手，几步走到炕前，温温婉婉地给恒王妃行了礼，“媳妇见过母妃！”

    她半蹲着身子，恭恭敬敬地，一丝不苟。

    可是话落，恒王妃半天都没有动静。

    这个媳妇，本就不是她可心眼的，如今又闹出了钱嬷嬷这档子事儿，恒王妃心里对锦心更是厌恶有加。

    她冷着脸，看都不看锦心一眼，就好似她是空气一样，只转过脸瞪着林珏，“珏儿，你说说，这是怎么回事儿？钱嬷嬷是我跟前的老人，你不分青红皂白，就给她扣上一顶大帽子。她都这把年纪了，你还下如此狠手，你还是不是人？”

    恒王妃越说声音越尖利，似乎还带着一股子悲愤，听上去让人浑身都忍不住轻轻地战栗。

    被自己的母妃这般说，林珏自然不能无动于衷了。

    他一个旋身，扑通一声跪在了炕前，对着青砖地面就通通地磕了三个头，仰起脸来，满脸的诚挚，“母妃，您这番话，儿子不敢当。儿子虽然在沙场上是个心狠手辣冷血酷厉的人，可儿子扪心自问，从未冤枉过每一个人。沙场上的残酷，逼得儿子不得不心狠手辣，不然，母妃以为，儿子征战这么多年，还能囫囵着在您面前孝敬您吗？”

    恒王妃是个软耳根子，一大早被钱嬷嬷哭得早就什么都信了，方才又听了陈令如的一番话，自是对锦心没有一点儿好感。

    陈令如和钱嬷嬷都说了，这顿打，就是因为世子爷太纵着罗锦心这个小贱人了。

    身为恒王府的顶梁柱，他怎么能为了一个妇人而做出这等不敬母妃的事情？

    罗锦心不过是容貌出众了些，就让自己的儿子五迷三道的，那将来，这恒王府不还得听这小贱人的？

    到底红颜祸水，这话一点儿没错。

    她现在真的后悔了，早知道，给儿子身边多放几个有姿色的丫头，早些开了荤，也不至于被这狐狸精给迷得大逆不道了。

    恒王妃看着自己儿子急于表白的样子，不由得痛心疾首起来。看来，自己侄女说得没错，只要她问起钱嬷嬷的事情，珏儿是绝不会承认自己是护着媳妇的。

    她满脸都是失望，恨铁不成钢地低吼起来，“珏儿，你甭拿那些大道理吓唬母妃。母妃是个女人，胆子小，不经吓，不懂什么沙场上的事儿，只知道如今恒王府连母妃站脚的地方都没了。”

    她打定主意要逼林珏就范，这恒王府就不能让罗锦心一人独大，摆出一副“有她没我有我没她”的架势，不信就治不了自己的儿子。

    旁边一直在观察着这边动静的陈令如，早就把一双眸子胶着在了林珏的身上，见自己姑母这般强硬，心里很是高兴，得意地挑了挑眉，挑衅地瞟了锦心一眼。

    锦心见林珏一直跪着，自是也不好站着，所谓夫妻同心，这个时候，她自然要陪在他身边了。

    她贴着林珏也顺势跪了下来，却不料膝盖刚沾在地上，就听头顶上一阵霹雳声喊，“你是个什么东西，跪在这儿做什么？”

    林珏霍然抬起头来，就那么直直地盯着恒王妃，一字一句道，“母妃，她是谁您不知道？昨儿她才和儿子成了亲，今儿一大早和儿子给您来敬茶，您怎么骂她是什么东西？她是您的儿媳妇，您儿子明媒正娶的夫人，不是什么东西！”

    林珏越说越气愤，到最后几乎是吼了起来。

    恒王妃哪里见过这样的儿子？

    她一下子就傻了，呆呆地坐在炕上，连锦心都忘了骂了。

    陈令如一见林珏动了真格的，心里酸得就跟倒了醋瓶一样，但她知道，这个当口儿上，决不能让姑母软下来。

    她戳了戳钱嬷嬷的腰眼，钱嬷嬷立即心领神会，当即就软趴趴地瘫坐在了地上，嚎哭起来，“娘娘，老奴的老脸今儿丢尽了，还活着做什么？今儿就拜别娘娘……”

    她装腔作势地嚎了两声，作势就要往墙角的柜子上撞去。

    恒王妃吓得尖叫一声，就往下挪动身子。

    钱嬷嬷看着恒王妃有了动静，那迈出去的脚步就缓了缓。

    锦心早就被林珏给拉了起来，两个人把钱嬷嬷的动作看得一清二楚，只有炕上的恒王妃，被这两个人站着挡了一点儿视线，压根儿就没看出钱嬷嬷是在装腔作势。

    她急得往炕下跳，看着林珏一动不动，气得往他身上踹了一脚。(未完待续。)