
    林环吼出那番话来之后，满眼泛着泪花，一副受了天大委屈的样子。

    林珏瞪着自己的亲姐姐，半日都没有说出话来。

    他也不知道姐姐怎么变得如此不可理喻了？

    这几年，他多半都在边关驻守，和姐姐之间的联系确实少了些，对于姐姐这几年的性情，也无从知晓了。

    但小时候一起长大的时光还是铭刻在他的脑海里的，姐姐未出阁之前，一直都和其他的世家闺秀差不多，因为容貌要美一些，所以她未免就比别的女子更高冷一些，但也不至于如此的不通情理啊。

    好半天，林珏才缓过一口气来，侧脸看了看身旁的锦心，只觉得这个女子此时如水一般温柔，冷静沉着，小小年纪，身上一点儿浮躁都没有。

    比起姐姐来，锦心就像是个降落凡间的仙子，美好婉约，像是上好的羊脂美玉，温润优雅。

    对上林珏那双忧虑的眸子，锦心撇了撇嘴，没等林珏张嘴说林环什么，就对着他挥了挥手，“你和太子殿下先出去吧，我来问问太子妃。”

    林环情绪无常，对她如此敌视，也不是正常人应该有的反应。

    她要探一探，到底因为什么，林环才对她如此仇视！

    若说太子萧裕先前曾经去她那儿提亲吧，倒也不至于让林环如此性情大变的。

    反正她没答应，如今又成了她的弟媳妇。不看僧面看佛面，林环总不至于任性到比个小孩子都不懂事，连亲弟弟都不放在眼里吧？

    何况，萧裕也没能娶了她呢。

    上次见到萧裕的时候，他提起太子妃的病因，就支支吾吾的，很是让人生疑。

    但他不说，林环不讲，谁还能打听得到呢？

    也许林珏能探听到什么缘由，但那样要是被萧裕发觉了，反而不妙。

    本来林珏就受萧裕父子的猜忌，若是再插手东宫的内宅，显然于理不合。

    想来林珏为了亲姐姐和家族的前途，也不会轻举妄动的。

    那么，也只有从林环嘴里探听到一些了。

    锦心挑了挑眉，看着林珏和萧裕一脸不解的样子，不由得乐了，“你们怎么还不走？是不是害怕我和太子妃会打起来？”

    她猜得透眼前这两个男人的心思，肯定是怕离开了这儿，她转眼就被林环给欺负了。

    她虽然看上去柔弱些，但性子却不软弱。林环对上她，还不知道会不会吃亏呢，她何须让人担心？

    只是林珏和萧裕两个男人还是有些迟疑，脸上也没有被戳穿心事的尴尬，反而越发变本加厉起来。

    就听林珏抢先答道，“这是哪里的话？我不过是留下来想听听姐姐到底得了什么病罢了。”

    他握了握拳头，在下巴上掩饰了一下。

    锦心不由莞尔，她发觉，这个男人睁大眼睛说瞎话的时候，好把拳头放嘴边。

    再看萧裕，也是一脸的不情愿，听见林珏找着借口了，他也不甘人后，忙道，“孤也是担心太子妃的病势啊，哪能放得下心？”

    锦心听着这话都快要吐了。

    萧裕能不能再恶心一点儿？

    方才进屋的时候，她可是看得清清楚楚，萧裕的眸子一闪而过的鄙夷。

    林环要是深得太子欢心，也不至于病了这么多天，还在这儿耍脾气了？

    说起来，身份再高贵的女人，也是渴望有男人的疼宠的。

    凭着自己对人性的了解，锦心总觉得目前林环之所以胡乱发脾气，实在是太缺少关爱了。

    说白了，是太缺少太子的关爱了。

    他们两个之间，定是发生了什么，而且还是有关于她的，这才让林环对自己如此敌视，如此仇恨！

    心里有了初步的判定，锦心就有了数。

    见林珏和萧裕两个都不想走，也不再往外撵，只是叹了一口气，旋即说道，“你们留下来也好，不过待会儿我要给太子妃做一个全身的查看，不知道你们还……”

    话音未落，就听林珏和萧裕齐声道，“这就出去，那你好好查看吧。”

    说完，虽然很不放心，却还是认命地出了林珏的寝宫。

    屋内，只剩了锦心和林环两个女人，其余的宫女也随着锦心方才那句话，蹑手蹑脚地溜了出去了。

    锦心瞅瞅宽大空旷的卧房，只觉得好笑：看样子林环不独是对她，对其他的宫女也很暴戾的，怪不得宫女都脚底抹油，溜之大吉了呢。

    双臂环抱在胸前，锦心居高临下地看着半坐在床上的林环，冷冷问，“哪儿不适，说说吧？我只给你一刻钟！”

    林环瞪了她一眼，眸子里余恨未消。可是想起自己身上的病，长长地出了一口气，脸色有些发白，面上的表情很是僵硬。

    “那个，我……我……”她支支吾吾地不肯说，看得锦心忍不住蹙起了眉头。

    看来，如她所料，林环真的有难言之隐啊！(未完待续。)