
    恒王妃见儿子很是反感自己骂锦心为“贱人”，怕儿子又不理会自己，只好住了嘴，可怜巴巴地看着林珏，不敢再多说一句了。

    林珏真是又好气又好笑，却不得不忍着满腔的怒意安慰着自己的母妃，“母妃何苦操这么多的心？您只管颐养天年就好了。”

    恒王妃重重地叹了一口气，怨气横生，“珏儿这是嫌母妃多管闲事了？”

    林珏并没有摇头，却也没否认，眼睛一斜还坐在恒王妃脚下的陈令如，若有所指道，“表妹在恒王府住的日子不少了。如今你表嫂已进门，母妃身边也有人照顾了。依我看，表妹还是回家照顾舅舅和舅母为好。”

    这话的意思已经很明白了，陈令如又不是个傻子，自然听出表哥这是再赶自己走了。

    想来今天这些小手段也是瞒不过表哥的眼了。

    她默默地站起来，规规矩矩地对着恒王妃行了一礼，道，“姑母，我在这儿住的日子也不少了，该回去了。”

    恒王妃见自己中意的侄女要走，心里虽然不舍，但生怕林珏再生气，只好点点头，“也好，你就先回家看看去，等过些日子我再派人接你过来小住。”

    陈令如正要点头答应下来，却不料被林珏一记刀子般凌厉的眼神给吓得忙摆了摆手，勉强笑道，“姑母就别惦记我了，如今您有了媳妇，我怎好常来打扰？”

    这话说得体面，但谁也不知道此时陈令如心里正在滴血。

    不过来日方长，她还有机会的不是？

    于是，她当即就跟恒王妃告辞，林珏也就顺水推舟派了人护送她回府。

    安排妥帖，他就往外走，锦心还在院中等着她，他可不舍得让她等久了。

    不料方一出门，就迎上急匆匆赶过来的恒王府的老管家。

    这老管家是看着林珏长大的，一见林珏和锦心手牵着手正往回走，忙笑嘻嘻地站住了，单膝跪地行了大礼，“老奴恭喜小主子了。”

    林珏还以为他所说的是他新婚这件事儿，当即也含笑站住，摆手命他起来。

    老管家赶忙回禀，“宫里的高公公来了，带来了圣旨，指名让世子爷和世子妃去接旨呢。”

    林珏这才想起来所谓何事。

    于是，他满面笑容地拉着锦心的手就往前院的花厅走去。

    挑了帘子进了花厅，就见一位面容和善身量细长的太监，正坐在太师椅上慢悠悠地喝茶。

    锦心自然不认得这人，林珏忙低声给她介绍着，“这位就是养心殿的高公公，是皇上身边的大总管。”

    锦心不由咂舌，能让这样的人物来宣旨，可见皇上到底有多看重林珏。

    不过就不知道圣旨所谓何事了。

    高公公听见动静，慢条斯理地放下那青花瓷的茶盏，抬头看去，就见林珏已经笑着大步走来，嘴里还打趣道，“公公，今天是刮了什么风了，竟把您老人家给吹来了？”

    高公公忙起身和林珏寒暄，“哎哟，世子爷果真是‘人逢喜事精神爽’哇，瞧瞧，这嘴角的笑容遮都遮不住了。”

    一边说着，他又上下打量着林珏身边的锦心，一边看，心里一边暗暗思量：果然是花容月貌，倾国倾城啊，怪不得连太子和诚亲王世子都趋之若鹜呢。

    这般人物，也只有这些男人才能配得上。

    林珏见他一双眼睛在锦心的脸上身上上下流转，心里就微微地有些不适，轻咳了一声，他握拳抵着唇，笑问，“公公带来什么好信儿，这还藏着掖着不舍得往外拿呢。”

    其实，他心里明白是什么事儿了，不过是和高公公开个玩笑，借以转移他的视线罢了。

    高公公也是个浑身都是消息的人，一听这话，忙抽出那明黄缎子裹着的圣旨，大笑道，“洒家就知道世子爷等不及了。”

    说罢，他立马带上了肃容，高声喊着，“恒王世子林珏、恒王世子妃罗氏听旨！”

    林珏忙拉着锦心面对高公公跪下去，嘴里低声道，“臣接旨！”

    高公公扯着那副公鸭嗓子抑扬顿挫地念道，“奉天承运，皇帝诏曰：恒王世子林珏数年战功赫赫，劳苦功高，又近弱冠，特恩赐恒王之爵，泽被后世，世袭罔替！世子妃罗氏出身名门，贤良淑德，悬壶济世，堪为楷模，特封一品王妃。钦此！”

    锦心听得心如擂鼓，压根儿就没想到她的头衔一下子变得这么高了。

    既然林珏已经被封赐为恒王了，那自己可就是真真切切的王妃了。

    那恒王妃岂不是就是老王妃了？

    这样，自己可就和她一样的品级了。那以后，她要是想为难她，可要掂量掂量了。

    没想到当今圣上这般t恤民意，不仅让她夫贵妻荣，还特意表彰了她悬壶济世。

    可见，这位皇帝真是天纵英明。

    罗锦心不仅心悦诚服，对这位老皇帝印象很好。

    不过，她可没忘jì太子可是也对她有意的，难道老皇帝就不在意？

    还是这完全是看在林珏的面子上的？

    她觉得，还是后者的可能性大些。毕竟，林珏手握二十万精兵，这些年又功勋卓著，提前封他为恒王也说得过去。

    当今的爵位，很少有世袭罔替的。像恒王这样的异姓王，除了子孙特别有本事，不然，一代的爵位比一代低。

    没想到林珏青出于蓝而胜于蓝，不及弱冠就已经稳坐恒王的位子，可见，他这些年的苦没有白吃。

    锦心不由想到林珏后背上的疤痕来，那一道道一条条，可都是刀剑在血肉之躯上留下的痕迹啊。

    林珏躬身从高公公手里接过圣旨，对一边儿使了个眼色，身后的冷烟就赶紧递过去一个沉甸甸的荷包，笑道，“请高公公喝杯茶。”

    这样大喜的事儿，高公公自然要收下。

    他大大方方地把荷包别在腰带里，拱手向林珏道贺，“世子爷可谓双喜临门啊。啊，不对，得叫王爷了，可喜可贺啊！”

    林珏忙谦逊笑着，“都是托了皇上的鸿福。改日请公公赏脸喝酒！”

    “要得要得，洒家可是记下了，这就回宫向皇上复命去！”

    林珏带着锦心亲自送高公公到了二门，看着他上了马，方才回转身。(未完待续。)