
    两个人喝酒如喝水一样，连菜都不吃，就那么一杯一杯地往里灌，看得贺客们个个都目瞪口呆。

    就算是大喜的日子，那也没有这个喝法的呀？

    何况，看这样子，这两个人就跟较上劲儿一样。

    林珏的小厮温鹤和冷烟在一边儿都看傻眼了，想劝也不敢劝。

    萧恪的小厮也是愣了，不知道一向温文尔雅的世子怎么变成了酗酒狂魔了？

    这里头，也是鲜少有人知道这两人之间的过节，但也不是没人知晓。不过可是没人敢说闲话的，毕竟，林珏和萧恪两个人可是身份摆在那儿的。

    不知不觉，林珏和萧恪面前都摆了好几个酒坛子了。

    萧恪的身子已经摇晃起来，却还是硬撑着，乜斜着双眼大着舌头朝林珏举杯，“来，喝，一醉方休！”

    说罢，不等林珏答话，就一仰脖子灌了下去。

    林珏到底身板儿结实，比萧恪强了许多，至少身子还没有打颤。但双眼也不复清明，看样子，也快要坚持不下去了。

    温鹤和冷烟急得直搓手，今儿是世子爷大喜之日，要是喝得烂醉如泥，晚上可怎么入洞房呢？

    都怪这个该死的萧世子，要不是他，世子爷怎肯这么喝？

    可是眼下他们两个都上不得台面，该怎么办？

    温鹤到底心眼子不少，见状赶紧就给萧恪的小厮使了个眼色，自己则拉着林珏军中的一个哥们儿到了旁边嘀咕了一阵子。

    这哥们儿是林珏手下的一个副将，也是世家出身，和林珏是沙场上并肩作战厮杀出来的情分。他的话，许是林珏还能听得下去。

    那哥们也是隐约听说了林珏和萧恪之间的过节了，听了温鹤的话，当即不敢停顿，上前就拉着林珏的手笑道，“老大，别喝了。嫂子还在洞房里等着呢。”

    林珏自然不想喝，于是，就势把酒杯交给了那位副将。

    可偏偏萧恪不放过林珏，他见那副将把林珏的酒杯给夺了下来，很是不悦地挑了挑眉，劈手就夺过那酒杯，硬是塞进了林珏的手里，冷笑道，“林兄，什么时候也变得这么胆小怕事了？怎么，连，连本世子都不敢比了？”

    他即使舌头打结，却还是忘不了激一激林珏。

    只是林珏却不想再跟他这么耗下去，他把玩着手心里的那只酒杯，微微一笑，“萧世子，你喝得够多了，再喝下去就醉了。本世子还有其他客人要招呼，就不陪萧兄了。”

    不等萧恪反应过来，林珏就大手一挥，“来人，扶萧世子去歇着。”

    萧恪却不想放过林珏。

    今儿是林珏的大喜之日，他就是见不得林珏高兴，见不得林珏和罗锦心你恩我爱的。

    方才在外头，林珏一路把锦心给抱进来，他也是看见了的。当时，他心里跟猫抓一般难受，无法排解，只得借酒浇愁。

    可是越喝越觉得愁绪更多，像是绵绵的细雨一样，弥漫了他的全身，让他无法自拔。

    他到现在也弄不懂，为何罗锦心会选林珏不选他？

    论起身份地位来，明显的，他比林珏要高。

    若是锦心选了太子殿下，他也就罢了。

    可是罗锦心却偏偏嫁给了林珏，这让他一颗心实在是难以平衡。

    今儿本来他可以不来的，但他偏偏要来喝这杯喜酒，就是想让自己亲眼看到罗锦心和林珏成了亲，好麻痹自己的那颗心的。

    但如今，他出招，林珏偏不接，他就好似一拳打在了棉花上，无处发泄。

    被恒王府的几个下人给架着往客房里走，萧恪很是不乐意，他结结巴巴地冷哼着，“林玉堂，你……你怕了？你怂了是不是？”

    林珏不理他，径自招呼别的客人。

    众人听萧恪说话如此不客气，也约莫猜度得出来他们之间关系如何了。

    不过，大家都是场面上的人，心里有数就好，面儿上依然乐呵呵地装什么都不知道。

    好不容易应酬完，林珏也觉得自己的身子在打漂了。他捏了捏眉心，温鹤和冷烟两个赶忙上前扶住他，深一脚浅一脚地往洞房里走去。

    却说锦心自打林珏去前院招呼客人之后，就把紫芝叫进屋子，让白芍和紫薇先去吃点儿东西。

    一时，喜房里静悄悄的，没有什么声音。

    过不多时，就有两个丫头提着食盒过来，说是世子爷吩咐送饭菜来的。

    锦心让她们放在桌上，并没有吃。

    方才垫补了大枣和花生，这会子她倒不觉得饿了，只让紫芝倒了一杯茶慢慢地吃了。

    正坐得无聊的时候，忽闻外头一阵脚步声走近。

    紫芝喜得就要去打帘子，嘴里还笑道，“世子爷这么快就回来了？”

    谁知帘子挑起，进来的人却不是林珏，而是陈令如。

    陈令如今儿穿一领鹅黄色对襟纱褂，滚边儿上绣着大多的牡丹。下身着一条葱绿绫裙，一双月白凤嘴绣花鞋，越发衬托得整个人明媚鲜艳，妩媚多姿。

    她那双水灵灵的杏眼一进屋就直直地盯着端坐在喜床上的罗锦心，那大红的游龙戏凤的盖头和那身百蝶穿花的大红嫁衣，生生地刺痛了她的眼睛。

    她就那么站在门口，一双杏眸里几乎要喷出火来。

    若是没有罗锦心这个贱人，今儿穿着大红喜服戴着大红盖头的人，是她才对。

    虽然她这身打扮让她看上去清新脱俗，娇艳明媚，但是哪里比得上罗锦心那一身大红？

    这小贱人夺得先机，霸占了恒王世子妃的位子，就算她将来有机会跟着表兄，那也不可能穿着一身大红了。

    她就那么直直地瞪着罗锦心，一张本来娇俏的粉脸慢慢地涌上一层狰狞，看得紫芝两手一抖，扔下帘子就奔向锦心。

    这个女人看上去恨不得把自家姑娘千刀万剐一样，她可得好好地守着姑娘。

    罗锦心听见人进了屋，却没有了声息，又听见紫芝一言不发就奔到她前面站着，不由纳闷，问紫芝，“你怎么了？”

    紫芝虽然不认得陈令如，但看这身打扮，还是觉得这女子身份不低的，何况她能在恒王府进出如常，一看就是个主子。

    只是林珏没有什么妹妹啊，倒是上次听雪翎说过有一个表妹，如今一想，这女子怕就是了。

    她忙挤出一抹笑，告sù锦心，“姑娘，想是这府里的表姑娘来了。”

    锦心顿时就明白了，默默地捏着一方帕子，什么话都没说。

    陈令如身为林珏的表妹，又那般喜欢他，看来，今儿特意过来，恐怕没安什么好心。

    上次，她们两个在诚亲王府可就交过一次手了。

    锦心开始在心里默默地盘算着要怎么对付这个陈令如了。

    陈令如见紫芝一副如临大敌的模样，不由嗤笑一声，“没想到罗姑娘身边的丫头还有未卜先知的本事，竟然认得出本姑娘？”

    她刻意叫锦心“罗姑娘”，而不是“表嫂”，可见，她有多在乎这个称呼。

    锦心听着这阴阳怪气的话，慢悠悠道，“我的丫头愚笨，哪里有什么未卜先知的本事？不过是瞎猜度罢了，哪里就认得表姑娘了？”

    她也故意叫了一声“表姑娘”而不是“表妹”，显然，也是跟陈令如学着了。(未完待续。)