
    钱嬷嬷来了？

    锦心不由得抬起头来，看着林珏。

    莫非是王妃等不及了？

    林珏似乎是想到了什么，微微地摇了摇头，就见钱嬷嬷已经踏进门来。

    许是王妃身边的人，气势格外大，钱嬷嬷进门就直直地站在锦心和林珏面前，曼声道，“世子爷早安，老奴奉王妃之命来验元帕！”

    一听是这个，锦心颇有些不自在起来，就好像她和林珏之间的私密事都被人家给看见了一样。

    不过王府规矩大，她不过一个新嫁妇，哪里有置喙的余地？

    林珏也没说什么，只是心里有些不痛快。这老嬷嬷仗着自己是母妃身边的人，光问候了他一声，竟然没把锦心看在眼里，当真是狗仗人势。

    不过是个奴才罢了，还能大过主子去？

    钱嬷嬷见林珏没吭声，误以为他答应了，径自绕过锦心，就去往他们的卧房。

    不过是一瞬，她就把那张皱巴巴的元帕给拿了出来，装模作样地笑道，“世子爷，老奴这就把帕子送给王妃娘娘看去。”

    她手脚倒是麻利，弯了弯腰身就迈开脚往外走。

    林珏冷声喊住她，“钱嬷嬷，你看过了吗？世子妃可是处子身？”

    “这……”钱嬷嬷竟然顿住了，脸色变了变，眼珠子滴溜溜转了几圈，愣是不说话。

    锦心就纳闷了，这有什么难说的？

    不是明白的吗？

    林珏一双眸子如刀子一般射过去，“嬷嬷是不是老眼昏花了？既然你都看不清，那就交给我吧。我亲自呈给母妃看去。”

    经历了上次陈令如一哭二闹三上吊的折腾，林珏也不敢全然相信他的母妃了。

    倒不是他小人之心，万一被表妹利用了，到时候反咬一口锦心，可就有嘴说不清了。

    他母妃又是个软耳根子，保不准在表妹的怂恿下做出什么糊涂事儿来，他不得不防一手。

    钱嬷嬷一张满是褶子的老脸青红不定地变了几变，到底没有吭一声，老老实实地把元帕递给了林珏。

    见林珏瞪着眼看她，她赶紧麻溜地行了礼，撤身往后退去。

    林珏不紧不慢地敲了敲桌面，慢条斯理道，“世子妃还没让你走吧？”

    这是明摆着提醒钱嬷嬷还没跟锦心告退呢。

    钱嬷嬷****听陈令如在王妃面前叨叨，心里早就认定陈令如是未来的世子妃了，就算锦心能嫁进来，也呆不久，她哪里把锦心当作主子？

    听林珏这么一说，她愕然了一下，才意识过来什么意思。

    非常不情愿地走到锦心面前，钱嬷嬷别别扭扭地说了一声，“那，呃……先告退了。”

    含含糊糊地连个称呼都没有。

    她以为自己意思意思也就罢了，林珏看在王妃面子上，也不会为难她。

    虽说林珏平日里在外人眼里是个冷酷嗜血的主儿，但他在王妃面前从来连说句话都不敢大声。

    钱嬷嬷也是看着林珏从小到大的，自打王爷没了之后，世子爷对王妃几乎是百依百顺的。当然，除了娶妻这件事儿。

    她还从未见过林珏在府里发过火，而且，世子爷对王妃身边的使唤人也从来都是礼遇有加的。钱嬷嬷以为自己意思到了也就罢了，糊弄完了锦心就想跑，却不料还没走出去两步，就被林珏一声冷喝给拦了回来。

    “钱嬷嬷，你在母妃身边伺候了也有二十多年了吧？”林珏面色冷然，一双修长的大手摩挲着面前的青花茶盏，不动声色地问着。

    “回世子爷的话，老奴伺候王妃娘娘整二十年了。”钱嬷嬷眼皮耷拉着，语气虽然客气，但听上去却没有多少诚意。

    “哦，那也算是老人了。”林珏忽然勾了勾唇，笑得有些诡异。

    锦心不由有些担心，虽然和他接触的时候不长，但他这个动作她还是了然的，这预示着他已经动了真怒了。

    为了一件小事儿，去惩处长辈身边的奴才，不大值得。

    “世子爷，时候不早了，咱们还是给母妃请安吧。”锦心岔开话题，想让林珏放过钱嬷嬷。

    毕竟是她婆婆身边的人，得罪了她，到时候王妃还不得给她小鞋穿啊。

    林珏哪里不明白她的意思？

    但是他是了解自己母妃的固执的，如今纵得下人都不把锦心放在眼里，到时候锦心的日子岂不是更难？

    择日不如撞日，趁着今天这事儿，一并挑明了说出来，到时候母妃也没有借口了。

    他一副护着锦心的做法，母妃到时候就算不待见她，也好歹不会太出格的。

    虽然他以前说过，到时候若是母妃真的容不下锦心，她可以到外边住，但他到底还是希望一家子能团团圆圆住在一块儿的。

    给了锦心一个稍安勿躁的眼神，林珏依然冷冷地盯着钱嬷嬷，“既然是恒王府的老人，那府上的规矩想必也已经烂熟于心了。我想，不用我说，对主子不敬这一条，钱嬷嬷也该知道怎么处置吧？”

    钱嬷嬷闻听愣了愣，似乎没有意识到林珏在说自己，半日方道，“对主子不敬，杖五十。”

    “既如此，那嬷嬷就下去领罚吧。”林珏毫不客气地一挥手，门外候着的冷烟等侍卫就冲了进来，连拖带拽地就把钱嬷嬷往外拖。

    “世子爷，冤枉啊。”钱嬷嬷吓傻了，高声喊冤起来。

    平日里在王妃面前，都是别人敬着她的，哪里被人这么粗鲁地对待过？

    这样的阵势，当真吓着她了。

    不过，她还是没有意识到问题的严重性，不听地喊冤，丝毫没有觉得自己哪地方错了。

    “冤枉吗？”林珏背着手踱到钱嬷嬷身边，居高临下地看着她，嘴角的笑意邪肆诡异，“既然觉着冤枉，那本世子就公平些。拖下去，一百杖，什么时候知道错了什么时候放手！”

    “是。”冷烟等人齐声应和，拖了钱嬷嬷就下去了。

    他们早就看这老家伙不顺眼了，世子爷捧在手心里的人，她也敢作践？(未完待续。)