
    还没等锦心做出一罐子的精油来，大门外就传来一阵吵嚷声。

    锦心和林珏在屋里也听见了，打发雪龄过去看看，谁知不一会儿，雪龄就急匆匆地跑了回来，还没进门，就吓得大叫，“姑娘，不好了，恒王妃打上门来了。”

    自打锦心出嫁后，雪龄就一直留在粮铺里，对于锦心成为恒王妃的事情，还没有知晓。

    她还把锦心当成未嫁的姑娘呢。

    紫芝就在门外伺候着，一见雪龄冒冒失失地跑进来，不由低声喝道，“后头有鬼赶着呢，大喊大叫的做什么？小心王妃恼了你！”

    雪龄一下子愣住了，门外有个恒王妃，但紫芝姐姐说的显然不是她啊。莫非，姑娘现在也是王妃了？

    她一双黑黝黝的大眼睛骨碌碌一转，高兴地就裂开了嘴。

    不管怎么着，姑娘就是个有福的，嫁给林世子之后，能做上王妃也是迟早的事儿。

    这下好了，姑娘也成了王妃，就不用怕门口的那个恒王妃了。

    门内坐着的锦心和林珏早就听见了雪龄的喊叫，他们两个不由对视了一眼，很是纳闷：这老恒王妃竟然打上门来了？这还了得？

    锦心内心更多的是不自在，为了她，竟然让人家母子之间“刀兵相见”了。

    林珏更多的是愤怒，是羞愤。

    堂堂恒王妃，怎能做出这种不讲体面的事情？

    他的母妃，以往也没有这样啊，看上去也是一个优雅端庄的女子，怎么自打他娶了锦心之后，母妃就变得如此极端不理智了？

    就算是他的错，为了媳妇搬出来住，但也是被母妃给逼得啊。

    母妃若是不对锦心使出各种阴招，他如何会这样做？

    一家人和和睦睦的，那是再好不过了。可母妃就是不理解，非要跟锦心过不去，让他这个儿子夹在中间很是为难。

    他霍地站起身来，就要出去，看看母妃到底想做什么。

    不过锦心也随之站了起来，一把拉住他，轻声道，“先别急，把母妃请进来再说。”

    林珏一想也是，母妃在大门口吵嚷闹腾，让四邻八舍的看见了，岂不惹人笑话？

    于是，锦心就让紫芝过去了。

    可是紫芝去了有一刻功夫，就一个人独自回来了，压根儿就没见着老恒王妃的影子。

    林珏纳闷了，“怎么了？母妃不肯进来？”

    还是特意等着他们夫妻出去请？

    紫芝摇摇头，很是为难地咬了咬唇，半日不语。

    林珏急了，直催她，“哎呀，你倒是说呀，到底出了什么事儿？”

    一边问着，他就预备往外走了。

    实在不行，他就去把母妃请过来就是。

    可是紫芝见他要走，又急了，脱口而出，“老王妃让王妃一步一叩首去请才能进来……”

    让她一步一叩首去请？

    锦心眨了眨那双灵动的眸子，很是不解：老王妃对她到底有多大的仇恨啊，非得要这样羞辱她？

    她这算躲到娘家来了，她还不放过她？

    锦心只觉得好笑，老王妃这心情，就是要跟她死磕上了吗？

    这老王妃的心理还真是够幼稚的，先不说她不是那种循规蹈矩的女子，就算是，也不会被婆婆这般欺负的。

    老王妃这是欺负她没有娘家人是吗？

    呵呵，她本是前世里的一个孤魂野鬼，今生能活着和林珏结为夫妻，她已是赚大发了。

    若是老王妃通情达理，她自然能和林珏一同孝顺她。可如今，老王妃倚老卖老，欺负她一个小辈，那就别怪她不客气了。

    她不动声色地瞥一眼林珏，就要迈步出去。

    不料手腕被林珏一把给攥住了，他粗着声儿道，“锦儿，别出去，别管她！”

    母妃要闹，就由着她闹去吧，闹够了也该走了，反正他是打定主意住在这儿陪锦心了。

    锦心却摇头，回望着林珏，笑道，“你放心，我还没那么听话，一步一叩首地迎出去。我去，不过是想给你母妃治病的。”

    “治病？”林珏惊讶地瞪大了眼睛，锦儿这意思是说母妃病了吗？

    她不是无理也要闹三分吗？怎么就跟病扯上瓜葛了？

    锦心但笑不语，扬长而去。

    林珏不解，连忙跟了上去，生怕锦心被母妃给欺负了去。

    老宋叔一直在大门口跟老王妃周旋呢，远远地锦心就听见大门口一个尖利的女声在那儿嚷嚷着，还有老宋叔的大嗓门儿。

    除了这两个人声音大些，还有一些嗡嗡的小声不时响起，看来，周围有不少人都赶过来看热闹了。

    毕竟，能看到恒王府婆媳二人大天白日的在外头吵架，可是从未有过的事情。

    锦心定了定心神，知道是祸躲不过，挺胸昂首地就朝大门走去了。

    老王妃见老宋叔一直拦着她不让进，又急又怒。她身为恒王妃，还从未被一个平头百姓这么对待过，这个老头儿算是个什么东西？竟敢拦着她不让进？

    显然又是她那不上台面的媳妇暗里嘱咐的。

    老王妃又把这事儿怪罪到锦心头上了，她拔高了嗓门大骂着老宋叔，“你个看门狗，竟敢跟我仗腰子。你可知道我是谁，告诉你，吓死你！”

    老宋叔被骂得也是火气上来了，他的小主子都被这泼妇半夜给赶出来了，这泼妇还赶过来羞辱她？

    虽说老主子早去了，但他们罗家的人也不是任人欺负的。

    恒王妃怎么了？那也得讲理。

    不然，他可不怕跟她打官司，告御状。

    老宋叔双手把腰一叉，双眼也瞪圆了，盯着恒王妃愣是摆足了架势，“骂谁呢？我看门狗也是罗家的，不是你想骂就骂的。我也告诉你，我们罗家的人还没死绝呢，大不了咱们到皇上跟前说理去！”

    当年老主子可是皇上钦点的探花郎，虽然没了，但罗家也不是无名无姓的。

    老王妃一直嚣张跋扈惯了的，但这么多年都有丈夫儿子护着，别人也奈何不了她，这也让她觉得这天下的人都得臣服在她面前。

    头一次被一个其貌不扬的老头儿给骂了，她哪里受得了？

    再者，四邻八舍都在那儿窃窃私语，好像都在笑话她一样，她显然受不了了。(未完待续。)