
    “那个，我……我……”她支支吾吾地不肯说，看得锦心忍不住蹙起了眉头。

    看来，如她所料，林环真的有难言之隐啊！

    锦心也不催她，只是慢条斯理挑着指甲，说着，“再等一会儿你不说，我就走了。”

    她连看也没看一眼，倚在窗前，漫不经心地打量着窗外的景色。

    已是初秋的天儿了，树上的黄叶打着转儿慢慢地飘下来，铺满了一地。

    几个太监弓着身子，慢腾腾地扫着。

    许是怕惊扰了林环，个个都蹑手蹑脚的，跟做贼一样。

    林珏和萧裕坐在树下的凉亭里，两个人相对无言，各自擒着一盏茶，默默地看着这个方位。

    只是隔着一层轻纱，他们两个看不见她，锦心倒是能把这两个人的神色看得一清二楚。

    这两个人心思各异，也不知道怎么能坐得住？

    看锦心一副事不关己的样子，林环咬了咬牙，终是张嘴了，“那个，我那地儿，不大舒坦。”

    那地儿？

    锦心听见她的话，慢腾腾地转过身来，看了林环一眼，就见她苍白的面上涌了一抹红晕，她顿时明白过来。

    怪不得林环坚持不肯请太医来看，太医院里的太医都是男人，医术再好，给林环看那地方，也做不到啊。

    锦心撇了撇嘴，不屑地哼了一声，“早说啊，不就那地儿吗？至于这么遮遮掩掩的？”

    在她看来，病人身上，不管是哪个地方，只要病了，就没有什么可遮羞的。

    可林环毕竟还是个保守传统的女人，当然不好意思跟人说她的病了。

    被锦心这么一呛，她顿时又竖起柳眉，双目圆瞪看着锦心。

    锦心倒是被她这副样子给逗得“噗嗤”一乐，“你这个样子，还想让我给你治病啊？哪个大夫受得了你这样的病人？跟你说，再不好好的，我可不给你治喽。”

    反正现在是林环求着她。

    既然求人，就该拿出点儿求人的样子来。就林环这死脾气，她待会儿非得给她点儿苦头吃吃。

    林环哪里被人这么不屑过，气得胸脯子上下起伏不定，一只素手直直地点着锦心，却“你……你你”的说不出话来。

    锦心上前一把打掉她的手，娇笑道：“你什么你？告诉你，没有我，你就完了。你那地方以后就会溃烂，冒出脓血来，到时候，恐怕腥臭地连太子殿下都不会进你这屋子半步了。”

    林环显然从来不知道这病会有如此严重，听锦心这么一说，顿时就吓得直了眼，好半日才缓过神来，却是“哇”的一声哭起来。

    锦心这个人，虽然外表看着柔弱，但最是刚强，吃软不吃硬。

    先前林环对她那般谩骂，她都不买账，压根儿就不怕她太子妃的身份。

    可如今林环这么一哭，她就有些手足无措了。

    重生后，不管遇到什么艰难险阻，她都没有哭过。所以，她自己这么久都不知道哭是什么滋味了。

    可偏偏别人一哭，她就跟着心软了，忙不迭地劝着林环，“哎呀，你可别哭了。哭得我也跟着心烦意乱的。”

    林环这下子再也没有那种高冷范儿了，哭得眼泪一把鼻涕一坨的，泪汪汪地望着锦心，好似森林中迷路的小鹿一般，楚楚可怜。

    “呜呜，你说，太子真的再也不会踏进我这屋里一步了吗？”

    当着锦心的面儿，她就把心里话给说了出来。

    锦心倒是一愣，原来林环这么在乎太子啊？

    那每次太子来，她还一副爱答不理的样子，原来都是装腔作势啊。

    了然地挑了挑眉，锦心点点头，“你要是想让太子再宠你，就得先把病治好。”

    这样的病，太子肯定不会再宠幸林环，就算她美若天仙，也没有男人能接受得了。

    林环这下子像是捡到了一根救命稻草，一把就拉住锦心的袖子，急道，“我治，我治！”

    锦心抿了抿唇，无奈地摇摇头，林环表面尊贵无比，光鲜亮丽，其实也不过是个渴望夫君宠幸的可怜女人罢了。

    深宫泪，毁了多少女子的青春啊。

    她若是不搬出恒王府，恐怕也会陷入那种永无止境的家长里短、鸡毛蒜皮的争斗中了。

    也幸好，她遇到的是林珏。若是换做萧裕或者其他的男人，谁也不会愿意自己的妻子抛头露面出去行医坐诊的。

    今生能遇见林珏，能和他成为夫妻，她何其有幸！

    撸了撸袖子，她矮身坐到了林环的身侧，一把拉过林环的胳膊，把起脉来。

    这下子，林环乖巧得跟只猫儿一样，一声不吭，眼巴巴地看着锦心，好似锦心就是她的再造爹娘一样！(未完待续。)