
    林珏正张着嘴不知说什么的时候，就听锦心冷哼一声，道，“既这么着，那日后出门在外，我叫你‘贱外’好了。”

    一句话，让林珏诧异地眼睛都瞪大了。

    天地良心，他活了这么多年，还从未听过“贱外”一说啊。

    这“贱外”是个什么东西？

    他看着那一脸愤怒、鼓着腮帮子瞪着他的锦心，忽然觉得锦心怎么这么好玩？

    忍不住上前又把这个气鼓鼓的小女人给搂到怀里，林珏很有耐心地逗她，“为了公平起见，你想叫我‘贱外’就叫吧。”

    锦心那双秀丽的明眸闪了闪，倒是有些诧异：这人，真的不在乎她这么叫他？

    不过还没等她反应过来，就听林珏温热的气息扑在她的耳边，那人低低地笑着，“只要你不怕被人笑话！”

    这话一出，锦心就不诧异了。怪不得他这么大模大样地让她叫呢，原来等在这儿呢。

    打量她没有胆子吗？

    他还不知道她的胆子有多大吧？

    “哼，以为我不敢啊？等明儿就在外头叫你‘贱外’！”锦心气哼哼地就去推林珏，林珏刚刚软玉温香抱满怀，怎舍得让她给溜了？

    他那如铁钳一般的臂膀把锦心紧紧地拥住，嬉笑着贴在她的耳边道，“好了，锦儿，别生气了。我知错就改还不行吗？从此后，我在别人面前再也不叫你‘贱内’，只唤你夫人可好？”

    锦心已经是恒王妃了，称呼“夫人”似乎还有些贬低了她的身份。

    不过，叫她王妃似乎显得两人之间太疏远了些，还是叫她“夫人”的好。

    可是锦心不满意啊，她撅着一张粉润润的唇，不高兴了，“不行，‘夫人’好像太老了，还是叫我娘子吧？”

    呵呵，“夫人”只有尊贵人儿才能当得起的，林珏这样喊都觉得有些贬低锦心的身份，没想到她竟然让他叫“娘子”，这怎么成？

    “不成不成，还是夫人的好！”林珏坚持着，“要不然，就叫你‘王妃’吧。”

    看着他那一副捉急忙慌的样子，锦心忍不住“噗嗤”笑了出来，“什么夫人，什么王妃的，归根结底，不都是你的娘子吗？不过是给娘子头上戴了一个高帽罢了。”

    锦心说得的确有道理啊。

    已经浴火焚身的林珏，哪里还顾得上跟她理论这些，满口答应下来，“好好好，你说娘子就是娘子！”

    一边就在锦心的脸颊和脖子处亲吻起来，气得锦心忙去推他，“喂，你这人怎么回事儿？大天白日的，看丫头看见了。”

    “谁这么没眼色杵在外头看？信不信我先打她个半死！”林珏狠狠地一咬牙，一副凶巴巴的样子。

    锦心不由瞪他，“没人看见，大天白日的也不能这样！”

    “不能这样，那能哪样？”林珏嬉笑着在她耳边喷着温热的气息，没有个正形，“嗯，你告诉我，要哪样？”

    锦心被这人的无赖行径给气得无话可说了，明明是个很明白的道理，这人偏生给扭曲成这样。

    她要是顺着他的话说，岂不如了他的意？

    锦心紧紧地抿着唇，一声不吭。

    林珏却不肯放过她那粉嫩的唇瓣，舌尖恣肆地在她的唇上流连忘返，终是逼得锦心不得不往后躲，“反正你不能像昨晚那样！”

    “我们是夫妻，那样不是天经地义吗？”林珏轻轻地咬啮着锦心那雪白小巧的耳垂，在她的耳边充满了魅惑地说着，引得锦心身上一阵战栗，忍不住就哆嗦起来。

    “可……可是那样，很疼！”她也知道夫妻之间做那样的事情再也正常不过，但昨晚上那种从未体验过的疼痛，到底让她对这样的事情有些害怕了。

    她闹不明白，为何林珏偏偏对这件事儿乐此不疲？

    林珏身子一怔，旋即就明白过来，原来锦心这么抗拒他，是因为昨晚上被他给折腾怕了。

    他有些懊恼自己昨晚太冲动，像个愣头青一样，忍不住要了她一遍又一遍。

    但是锦心太过美好，让他欲罢不能。

    如今终于美人在怀，他哪能忍得住？

    没办法，他只得忍住自己身子的僵硬，轻轻地拍着锦心那纤细的后背，让她慢慢放松下来，“锦儿，我是因为喜欢你爱你，才对你那样做的，你明白吗？昨晚因为你是头一次，所以才会这么疼。我听宫里的嬷嬷说了，这事儿只要多做几次，就好了。”

    又是宫里的嬷嬷？

    锦心霍然从他怀里抬起头来，一双愤怒的眸子几乎要喷出火来，“嬷嬷，嬷嬷，你怎么把这种事儿都告诉宫里的嬷嬷？那岂不是天下人都知道我们之间发生什么了？”

    林珏见她一副如临大敌的样子，忙安慰她，“锦儿，不会的，宫里的嬷嬷和我也是相熟的，不会乱说出去的。再说了，咱们是夫妻，难道还不能发生这样的事情吗？你看天下哪对夫妻不是这样过来的，谁又傻得拿出这样的事情来四处乱说了？”

    “连孔圣人都说了，‘食色，性也’，这可是亘古不变的真理啊。”

    林珏唯恐说服不了锦心，连孔圣人都给搬出来了。

    锦心真是有些哭笑不得，没办法，都到这种地步了，她又何必跟他犟？

    但是大白天的，她可不想纵容他。有了一次就会有下一次，他没脸没皮的，她还得要脸呢。

    再说，昨晚上的疼还在呢，她哪里还敢让他再碰？

    但林珏这厮平日里看着冷冰冰的，没想到现在才发觉她嘴皮子这么溜。

    锦心也不想跟他长篇大论谈这种事情了，毕竟人家连孔圣人都搬出来，自己还有什么法子？

    索性，她就开始撒娇装痴起来，摇着林珏的胳膊就喊开了，“人家身子还疼着呢，现在可不行，晚上好不好？”

    能拖过一时是一时，拖不过去那就晚上再说。

    林珏虽然是个冷硬的汉子，但在锦心面前，他恨不得化成一泓春水，去滋养这个他深爱着的女子。

    林珏搂着锦心又嬉闹了一阵子，才恋恋不舍地放开了她。

    外头忽然响起紫玉的声音，“王爷，王妃，老王妃让人过来请你们过去呢。”

    因为圣旨今儿才下，恒王府的下人已经把恒王妃归为“老王妃”了，以此和锦心这个新晋的王妃区分开来。

    眼看着日已西斜，这不早不晚的，也不是请安的时候，林珏和锦心不知道老王妃叫他们过去有何事。

    说实在的，他们从宫里回来，本该过去老王妃院子一趟的，但因为早上连茶都没让锦心敬，就被陈令如给搅和了，林珏心里带着气，也就没有让锦心再去受委屈。

    可是他们不去，老王妃可就忍不住了。

    这不，亲自派人来了。

    既然是老王妃叫请，林珏就忙站起身子，对正要跟着他一块儿过去的锦心道，“你在屋里等着我，就别过去了。”

    他生怕她过去再被母妃羞辱折磨。

    锦心哪里不知道他的心思？

    不过越是这样，她越不能让他为难。

    所谓“夫妻一体”，不就是这样的吗？

    不管是风风雨雨，还是风和日丽，都要去面对！

    锦心朝林珏绽放出一抹灿笑，娓娓而道，“怕什么？既然母妃叫我们都去，我不去倒显得我小家子气了。‘兵来将挡水来土掩’，没有由头，母妃也不好随意找茬不是？”

    她罗锦心重活一世，还从未怕过什么人。

    之所以不跟恒王妃发生什么冲突，无非是看在林珏的面子上。

    没有林珏，她和恒王妃八竿子都打不着。

    林珏一想，也是这么个理儿。

    于是他和锦心站起身来，整理了下衣裳，就朝老王妃的院子而去。

    不到一刻，两个人就来到了老王妃的院子。

    守门的丫头禀报了，里头就传出让进的话来。

    丫头挑起银红撒花的轻绸软帘，林珏拉着锦心的手就进去了。

    转过琉璃屏风，就看到老王妃正坐在临窗的大炕上，面容肃穆地看着他们。

    和自己的母亲都是没有隔夜仇的，虽然早上那会儿闹得很僵，但既然来了，林珏也不能不行礼。

    他弯腰给自己母妃行过礼，锦心也跟着蹲身行了一礼，默默地站在林珏一边。

    林珏抬起头来，径直问道，“母妃，您请儿子和媳妇过来，不知有何吩咐？”

    老王妃在他们行礼的过程中一直都没有吭声，这会子见问，才语气里带着一丝幽怨道，“你们进宫之后，怎么也不来见我？莫非是嫌母妃老了不中用了？”

    恒王府一直都是她当家，忽然有一天，这恒王府易主了，自己被当成老封君供起来了，这让她心里怎能不失落？

    可当家的毕竟是自己的儿子和媳妇，这也没什么可说的。不过，这媳妇可不是自己喜欢的，她就这么拱手把位子给让出来，实在是心有不甘哪。

    但再不甘也没法子呀，毕竟圣旨都下了，若是她还在里头横插一脚，那就是不遵从圣旨了，这可是杀头的大罪呢。

    她只好把这不甘放在心里，面儿上云淡风轻地和自己儿子媳妇共处一室。

    何况，她还有事儿求罗锦心，眼下若是不言语平和些，万一这小贱人炸毛了，那可就不好办了。

    她打定主意，就那么定定地盯着林珏和锦心，想听他们到底怎么说。

    虽然她已经是老王妃了，但也是他们的母妃，没有把她这个母妃给放在眼里，她可是不依的。

    林珏料定母妃叫他们过来就为的这事儿，也没有掩藏，径自说道，“回母妃，我们进宫是奔着谢恩的，但锦儿又诊断出皇上的病症来，为了给皇上治病，锦儿特地教了皇上一套‘八段锦’。儿子遇见太子殿下，听说姐姐病了，又去看了看姐姐，回来之后，有些累了，才没有立即赶过来。”

    反正在宫里他们也没有闲着，这些事情也没必要瞒着母妃。

    老王妃听林珏说得滴水不漏，想要找茬也没有借口，只得作罢。

    但心里到底有些不痛快，冷哼一声，“你们累了，就不能打发丫头过来说一声？敢情你们屋里的丫头也娇贵起来了？”

    她这是指桑骂槐呢，暗讽林珏心疼媳妇，怕她累着。

    锦心当然听得出来，不过看在林珏的份儿上，她不想和她口角。

    但林珏不想纵容母亲冷嘲暗讽，好端端的，她凭什么总是拿出一副长辈的架子来教训锦心？

    锦心又没做错什么。

    她对母妃一直礼遇有加，是母妃不识好歹，总是排斥锦心，不断找茬。

    锦心不过才嫁过来一日，就被母妃横挑鼻子竖挑眼的，将来日子该怎么过？

    他一定要把这个矛头给扼杀在摇篮之中。

    清了清喉咙，林珏很不客气地接过话茬，说道，“母妃，我们院子里的丫头，可都是有品级的。锦儿如今也是和您一样的品级，她身边的丫头，若是没有什么大事，别人也不能随便差遣的。”

    他这话也是话里有话。

    既答了母妃的话，又暗暗地告诉母妃，就连锦心身边的丫头，那也是不能随意动的。

    他这话，让老王妃气得差点儿没有背过气去，一张丰润白皙的脸憋得铁青，一句话都说不出来。

    林珏一颗心悬了起来，母妃一向身子弱，这样子被他气，实在是他太不孝顺了。

    但他也不能眼睁睁看着锦心受气啊。

    于是，他担忧地攥着双拳，一眨不眨地盯着母妃，怕她有个长短。

    好在老王妃气了一阵子，见林珏没在像以前那样又是赔礼又是下跪的，只得自己缓了过来。

    林珏这才悄悄地松了一口气！

    老王妃见自己儿子一脸无动于衷的样子，想像以前那样哭闹一阵子，却觉得林珏恐怕不会服软了。

    她只得长叹一声，放弃了。

    斜睨了一眼锦心，她怪腔怪调哼了一声，“都说娶了媳妇忘了娘，果然是这样的。”

    林珏不理会她的醋言醋语，只冷冷道，“母妃日后行事可不能随意了，儿子已经是王爷了，出门也是要脸面的，还望母妃成全儿子！”

    老王妃动不动就拿孝道说事儿，如今林珏也学精了，也拿脸面说起来。

    反正老王妃再糊涂，也不可能不顾儿子脸面的。

    若是传出去她和媳妇不和，闹得府上鸡犬不宁的，估计林珏也会被人嘲笑的。

    一句话，成功地让老王妃噎住了。(未完待续。)