
    陈令如被紫芝那气势汹汹的话给镇住了，她愣了一下，旋即就反应过来，破口大骂起来，“到底是贱人身边的丫头，尊卑不分。今儿本姑娘要是不把你给治服了，这个陈字就倒过来写！”

    她也不顾自己身为一个大家闺秀，完全就没有了章法，就那么不管不顾地冲了过来，对着锦心就要出手。

    在她看来，紫芝之所以会这么嚣张，完全都是锦心这个做主子授意的。

    她倒要看看，今儿要是打了锦心，林珏会怎么着她？

    不管怎么说，她都是恒王妃的亲侄女，林珏再护着锦心，也不会把她打回来的吧？

    紫芝一看她那张牙舞爪的样子，吓得赶紧就挡在了锦心面前，陈令如那挥出来的巴掌毫不迟疑地就落在了紫芝的脸上，那长长的指甲在紫芝的脸上划出了两道深深的抓痕。

    紫芝忍住痛，怒目圆睁地瞪着陈令如。

    陈令如没有打着锦心，自是不解恨，不依不饶地骂道，“贱人，给我死开！”

    一把就把紫芝给推搡到一边儿去，那双锋利的魔爪眼看着就要触及到锦心身上，就听门口处响起一声怒喝，“住手！”

    陈令如堪堪地住了手，慢慢回头看时，却是林珏，正由小厮温鹤和冷烟扶着，怒气冲冲地站在门外。

    因为喝了酒，他的面色在夜色里越发显得面如冠玉，白里透红，如上好的羊脂玉上染了一丝红晕。

    那双精致如风羽般的眸子里，说不清是迷离还是怒气，反正看着陈令如，只让她一颗心都如同小鹿在撞，一双眸子更是一瞬间就亮了起来，娇声喊着就奔着林珏跑了过去。

    “表哥，你看，她们欺负我！”陈令如还像从小儿那样，有点儿事情就朝林珏扑去。

    那娇俏的声音正是一个怀春少女才有的，听得温鹤和冷烟都起了一声的鸡皮疙瘩。

    锦心更是狠狠地一颤，只觉得浑身都不好了。

    老天，这可是她的男人好不好？

    一个女人对着她的男人这么着说话，是没把她这个做正室的放在眼里吧？

    陈令如这是有多眼瞎啊，林珏要是喜欢她，何必娶了自己？

    只是陈令如此刻已经被林珏那张带着酒气的面孔给迷得七荤八素的，压根儿就不会用脑子了。

    她还以为林珏会像以前那样，能够包容她一qiē。

    可是林珏在她扑过来的时候，身子轻轻地往旁边一闪，差点儿就让陈令如煞不住脚往外摔去。

    陈令如吃了一惊，生生地顿住脚，咬着下唇委屈地看着林珏，那双水汪汪的眸子泫然欲泣，看上去我见犹怜。

    “表哥，她的丫头打了我……”

    她似乎也看出林珏有些不快来，虽然还是告着状，但到底没有那么理直气壮了。

    就算当着林珏的面儿，她也不会叫锦心“表嫂”，只是用了一个“她”。

    林珏虽然喝了不少的酒，但心里还清明地很，一听这话，就明白了自己这位表妹心里怎么想的了。

    他淡淡地扫了一眼陈令如，勾唇冷冷一笑，“是么？我怎么只看到紫芝脸上的伤痕？”

    他方才站在门外就听见陈令如那如疯魔了一般的尖叫和骂人声，紫芝脸上那两道伤痕又是那么明显，他不想注意都不行。

    陈令如明明也是吃了紫芝的亏的，只是倒霉在她摔在了地上，腰部被门槛给撞了一下，外面看上去，完好无损，也难怪林珏不信。

    只是听着林珏冷淡轻蔑的话，她一下子就急了，恨不得此刻就撩衣给林珏看，“表哥，她一个贱丫头打了我，就是以下犯上，我教训她一下也是应该的。表哥，您都不知道，她刚才是怎么撞的我……”

    她还要说下去，却被林珏不耐烦地给打断了，从他那张薄薄性感的唇里溢出来的话像是千年寒冰一样，令人不寒而栗。

    “陈令如，请你注意分寸，这是我恒王府，不是你陈府，想怎么撒野就给我滚回去撒！”

    从小到大，平生第一次，陈令如被林珏给毫不留情地骂了。

    她的眼圈儿顿时红了，委屈得浑身都在轻轻发抖，“表哥，您，您说什么？为了一个贱人，您竟然这般对我？”

    她实在是想不透，表哥什么时候这般体恤怜下了？

    是紫芝先打得她好不好？

    “表哥，不信，您问我的丫头，是不是这个贱人打得我？”

    她不死心，还想让自己的小丫头作证。

    说完这番话，她就拼命地朝自己的丫头使眼色。

    小丫头自是也明白主子的心的，忙使劲地点头，“是啊，是啊，世子爷，是这贱人先打姑娘的。”

    “滚出去，这里是你插话的地儿？”林珏怒了，为陈令如的胡搅蛮缠，也为她的御下无方。

    看看，都是什么主子什么丫头？

    在他的洞房里，陈令如就跟个泼妇似的。他的锦心还一句话没说，她的丫头脸上都被抓伤了，陈令如还在这儿信口雌黄？

    小丫头吓得立即闭上了眼，浑身如同筛糠一样，慢慢地就往外挪着。

    虽然是陈令如的丫头，但是在恒王府里，她还没有那个胆量和林珏顶嘴的。

    陈令如见林珏听都不听她的辩解，又对她的丫头又喊又骂的，顿时就火上眉梢，不顾脸面地喊了起来，“表哥，这个贱人有什么好，竟然让你六亲不认？”

    “啪”地一声脆响，陈令如的话湮灭在林珏的耳光里。

    她的脸被打得歪在了一边，她的手捂着自己的那半边火辣辣的脸，不敢置信地看着林珏。

    林珏恨铁不成钢地看着陈令如，“这是恒王府，这是我的妻子，恒王世子妃，你要是敢辱骂她一句，信不信我让你立刻消失在京城？给我滚，滚回陈府去！”

    他毫不留情面地赶着陈令如，嘴里的话更是冷酷异常，让陈令如完全都没有招架之力了。

    她呆呆地看着林珏好半晌，终是一跺脚，撂下一句狠话“你会后悔的”就跑了出去。

    屋内，寂静一片。

    林珏甩开温鹤和冷烟的手，走到了锦心面前，很是愧疚地轻声道，“锦儿，让你受委屈了。”

    转脸看了看紫芝，他又道，“你跟着我的小厮下去，上点儿药。”

    紫芝看了眼锦心，默默地行了礼下去了。

    屋内，恢fù了宁静。(未完待续。)