
    正是三伏天，外头热得像是蒸笼一样，殿内却有些凉爽，特别是赤脚站在那光滑的青砖地上，更是觉得一股子凉气从脚底板传到了身上，一下子就觉得这天儿没那么难熬了。

    皇上从小到大还从未这么失仪过，打小儿，身边的嬷嬷就教导他，贵为皇室中人，就得有皇室人的样子，就算是三伏天，也不能光着膀子打赤膊，更不能赤着脚满地跑。

    那都是庄稼人泥腿子做的事儿，身为皇子，怎能去做这样下贱的事儿？

    就算长大成人，这样的观念还一直灌输在他的脑海里，让他的言行举止都不能有一分一毫的逾矩。

    即使老了，已经根深蒂固的规矩礼仪也渗入到骨髓里，让他无法改变了。

    可是看着只穿着一双白布袜子踩在青砖地上的锦心时，皇上不知为何就心动了，顺势就脱下了朝靴，和锦心并排站着，踩在了青砖地上。

    沁凉的感觉从脚底传来，皇上忽然觉得身上从未有过的轻松。

    他刚要转身和锦心说一句“舒服”，却不料锦心已经站得笔直，冷着一张脸道，“皇上看好了，妾身这就教您‘八段锦’。”

    皇上一听，赶紧收敛心神，瞪大了双眼看着锦心徐徐地把双手提到了腰间，嘴里说着，“皇上跟着妾身做起来。‘两手托天理三焦，左右开弓似射雕，调理脾胃须单举，五劳七伤往后瞧，摇头摆尾去心火，两手攀足固肾腰，攒拳怒目增气力，背后七颠百病消’！”

    她一边念着口诀，一边两手比划着。

    皇上也跟着照葫芦画瓢，一通动作做下来，皇上竟累得气喘吁吁，不由念叨着，“哎，到底年纪大了，不过是略动一动，就累得这样！”

    锦心瞥了他一眼，见他鬓边确实冒了汗珠子，不由笑道，“皇上不必妄自菲薄。您沉珂在身，平日里又不大动，自然一时吃不消。今天先到这儿，等明儿再练，慢慢地就适应了。若是能坚持下来，比喝那些苦药汁还管用呢。”

    “真的？”皇上听得双眼一亮，炯炯有神地盯着锦心，仿佛只要锦心说一句“真的”，就相信了一样。

    看得他身后的高公公暗暗咂嘴，这小女子还真有一套。皇上从未对别的臣子有这样的表情，怪道能让太子、诚亲王世子和恒王世子竞相追逐呢。

    锦心收了姿势，高公公就贴心地捧上两块热水洗过的布巾送上来，皇上先拿了一块，自己却不擦汗，径自递给锦心。

    锦心愣了下，也不觉有什么不妥，接过来，照着自己额头就蹭了蹭。

    高公公看了，嘴角直抽。

    这也忒实在了吧？若是换做其他女人恐怕早就给皇上擦了。

    不过见皇上也没什么反应，高公公这才把一颗心放在了肚子里，双手把剩下的那一块拿在手里，就要去给皇上擦汗。皇上横了他一眼，一把夺过，自己擦起来。

    这两人之间的小动作，锦心倒是看见了，只不过没有上心。

    她可没这功夫去研究皇上怎么擦汗的。

    擦了把汗，又喝了一盏茶，皇上顿觉浑身舒畅，不由叹了一口气，道，“看来朕是得好好动动了，整日病恹恹的，都快要发霉了。”

    这话深得锦心的赞同，她点头道，“皇上说的是，生命在于运动，几日不动，就容易生病。”

    皇上趁热打铁，又问，“王妃明儿还进宫来可好？朕还等着你教朕做‘八段锦’呢。”

    这个锦心倒没法拒绝，只好答应了。反正也用不了几日，皇上就能会了。

    林珏一时还没回来，皇上见她有些疲倦，就让高公公带她到偏殿里歇息。

    不管有什么样的心思，此时锦心已经是林珏的王妃，皇上也不敢动弹她一根指头的。

    却说林珏随了太子萧裕一同来到东宫，进了后院姐姐林环的寝宫，就有眼尖的宫人看见了，忙不迭地就进去禀报了林环，“太子妃，太子和世子来了。”

    林珏晋位王爷的信儿还没传开，东宫里的宫人自然也不知道。

    自打那日萧裕在东宫门口给了林环没脸之后，就一直没有踏进林环的寝宫。

    林环从小儿也是被人捧在手心里长大的，受了萧裕的气，脸上下不来，索性就装病，躺在寝宫里谁也不见。

    只是心里到底窝火，天天闷着，三下五去二的，竟然真的病了。

    太子萧裕还以为她是装的，林环宫里的宫女来报，他也只是应景般地去请个太医来，并不去看林环一眼。

    林环心气如此高傲，哪里受得了？

    虽然病得七死八活的，却不肯低声下气地让人去请萧裕。

    听宫人禀报说萧裕来了，她心里也是狂喜万分的。可是一听还有林珏，她顿时就恼开了：看来萧裕不过是做做样子罢了，要不是她兄弟来，他还不肯踏进自己寝宫半步吧？

    既如此，她也懒得看他的假惺惺。

    躺在床上的林环，身子虚弱得很，只能倚在绣龙凤的大迎枕上，哼哼唧唧道，“就说本宫病死了，谁也别让进来。”

    亲弟弟来了，她也不想见。要不是亲弟弟和夫君争一个贱人，萧裕还不至于这般对她。

    如今自家弟弟抱得美人归，得偿所愿，她却落得这一步田地，还有什么好见的？

    宫人见太子妃又钻了牛角尖，知道她脾性不好，谁也不敢深劝，只得由着林环的性子去了。

    林环平日里御下又严，宫人也犯不着为了此事挨打受骂，于是就有两个小宫女赶紧跑着过去关上了堂屋的门。

    萧裕和林珏已经到了根儿上，却被关在了门外，吃了个闭门羹。

    林珏惊讶地瞪着那两扇黑漆雕花的大木门，很是不解，“这是怎么说？大白天的好端端地关什么门？”

    萧裕和林环多年夫妻，自然也是知道她的性子的，不由冷哼一声，“这有什么不明白的？无非是不想见我们罢了。”

    他话中有话，暗讽林环脾性不好。不过连带着把林珏也给捎带上了。

    林珏哪里买他的账？

    姐姐脾性再差，好歹也是世家小姐出身，该有的规矩礼仪还是懂的。当着他的面儿把门关上不让他们进，这里头的道道儿恐怕不少吧？

    今儿若是不弄明白了，还不知道姐姐在东宫里过的什么日子呢。

    他也较了真，脸冷了下来，接过萧裕的话茬道，“姐姐怕是不想见你，才把门给关了吧？看来殿下对姐姐好得很哪。”

    就算姐姐不得萧裕欢心，萧裕也不能这么对待姐姐。一个女人，若不是伤了心，怎么可能会做得这么决绝？

    他可是堂堂的恒王，一人之下万人之上，这么多年出生入死，为萧家的王朝立下了汗马功劳。结果姐姐却在萧家受气，他怎能善罢甘休？

    萧裕就知道林珏是个不达目的不罢休的性子，当下也不再瞒着，就长叹一口气，把当日发生的事情一五一十对林珏说了。

    反正他不说，林珏迟早也能打听得出来。与其到时候让林珏生了罅隙，还不如老实交代，求得他一个谅解算了。

    萧裕也算是光明磊落了。

    不过他为了锦心，那般对待林环，让身为林环胞弟的林珏怎能受得了？

    在他眼里，打女人就是小人行径。

    他这么多年征战沙场，历练出一身的戾气，让敌人闻风丧胆，可也从未打过女人啊。

    萧裕凭什么？

    他怎么敢？

    林珏不由得笑起来，定定地看着萧裕那张白皙阴柔的面孔，似乎想穿透他的面容看透他的本心。

    萧裕跟林珏也是打小儿就相识了，一见他这令人发毛的笑容，就觉得浑身不自在。

    他讨厌极了这种不自在。

    他身为堂堂储君，却被一个异姓王用这样的眼光看着，当真十分不甘心。

    他恨只恨他们父子的江山还要仰仗着林珏，还指望着他能助自己一臂之力。

    对于林珏，他早就恨得咬牙切齿，可为了萧家的江山，他却不能动他一根指头。

    这种不甘的感觉，让他一颗心就跟被猫抓了一样，痒得难受，却又无从下手。

    面对林珏步步紧逼的质问，萧裕不得不讪讪地笑着，“嘿嘿，床头吵架床尾和，你姐姐生两天气也就过去。”

    林珏见他轻描淡写地想和稀泥，不由冷笑一声，“殿下说得倒是轻巧。您在大庭广众之下，这般给姐姐没脸，还指望着姐姐生两天气就过去？我们林家的人也太没骨气了吧？既然殿下不珍惜姐姐，不如就给姐姐一直休书，让臣把姐姐接回林家养着吧。”

    这话说得严重了。

    萧裕哪里敢？

    林环再不济，也给他生了皇太孙了。要是休了林环，他能不能坐上那个九五之尊的位子还难说呢。底下多少兄弟都盯着他呢，眼看着父皇也没几年好活了，这节骨眼儿上，他哪能得罪林珏？

    见林珏杀气腾腾地回头喝命小太监去拿笔墨纸砚来，他急了，忙摆手止住小太监，对林珏赔笑道，“玉堂，怎么还当真了？这是我们夫妻之间的事情，本宫一定会解决好。”

    言下之意，就算是你的姐姐，如今已经是萧家的人了，你也不能随意插手。

    怕自己这话林珏听着不舒服，他连忙又放软了身段，笑道，“玉堂，本宫承认，这件事做得不对，伤了你姐姐的心。但好歹皇太孙还小，你这么做，让他见不着母亲，岂不是你这个当舅舅的不疼自己的外甥了？”

    一番话，声情并茂的，让林珏着实难以下定决心了。

    方才确实是他鲁莽了，一时说出那样的话来。

    如今再一细想，这事儿还真是棘手。

    姐姐若是回了林府，那皇太孙怎么办？

    生在这吃人不眨眼的皇宫，没了亲生母亲的庇护，不知道就被看不见的黑手给害了。

    那时候，姐姐还有命活吗？

    太子再不好，到底也是皇太孙的亲生父亲，为了孩子，他也不敢对姐姐如何的。

    何况，还有其他两个孩子需要姐姐照看，她哪里能离开东宫？

    林珏这么一想，才觉得太子的话也有道理。

    虽是亲姐弟，这个主儿他还真不能替姐姐做了。

    萧裕见林珏的面色一直阴晴不定，心里就有了底儿，忙给林珏递了台阶下，“玉堂，别的事儿且先放一放，咱们先进去看看你姐姐要紧！”

    知道林珏定是担心林环的，萧裕只得拿这个作伐。

    一提林环，林珏的心又揪了起来，对萧裕越发恨得咬牙切齿的，却也无可奈何。

    这世上，最难医的就是心病。

    姐姐这病，就是心病。

    既然已经这样了，眼下也只能劝姐姐看得开了。

    他扫一眼那两扇关得严丝合缝的黑漆木门，眉头挑了挑。

    萧裕连忙吩咐小太监去撞门，却听林珏猛喝一声“让开”。

    小太监忙闪开在一边，就见林珏大步走上前，飞出一脚，就听轰然一声，一扇门就倒塌了。

    几个小太监看得咂舌不已，传闻林珏英勇无比，力大无穷，没想到今儿果真见识了。

    只是让他们费解的是，林珏看上去不过是瘦削的身材，怎能爆发出这样大的力气来？

    萧裕听见那轰然一阵响，心里已经被震撼得说不出话来了：林珏这一腿，果真吓人。这要是踢在他身上，估计他就废了。

    林珏踢开了门，大步流星地就迈步走了进去。

    萧裕摸了摸鼻子，只觉得一阵后怕，也乖乖地跟在后头进去了。

    林环正躺在床上生闷气，淌眼抹泪地怨恨着萧裕和林珏，猛听得一阵巨响，吓得那还未流出眼眶的泪又给憋了回去，一阵心惊肉跳过后，忙遣人出去看个究竟。

    宫人刚探出头去看看，就被一个高大的身影给吓得逼了回来。

    待到看清是林珏时，那宫人只觉得一阵欢喜，忙行礼问安，“见过世子爷！”

    林珏的大名他们如雷贯耳，如今这煞神来了，他们也可松口气了。

    太子妃这样的人，就得林珏这样的煞神来治治。

    这些日子，可苦了他们这些下人了，如今总算是盼来救星了。

    不管林环乐不乐意见林珏和萧裕，宫人只管高兴地把人往里头引，“世子爷，太子妃在里屋里躺着呢。”

    按说，林珏是个外男，即使和林环乃一母同胞的姐弟，也不好直接闯了进去。

    不过眼下林环病重，又不肯出来见他，他也只能自己进去了。(未完待续。)