
    不管外祖母打的什么主意，既然来了，那也不能轰出去吧？

    锦心捏了捏林珏的手，没让他开口，抢先道，“外祖母怎么找到这儿来了？”

    崔老太君生怕锦心不理她，听见她叫了一声外祖母，顿时高兴得心花怒放，恨不得上前就抱住锦心不松手。liudianxing.com

    只是看着锦心被林珏给揽在怀里，她终是没有敢上前，只是讪讪地笑道，“锦丫头，外祖母都听说了。你说你回门怎么也不回安国公府？好歹那里也是你的家啊？”

    一席话，说得情深意重的，听在锦心耳朵里，却有无尽的讽刺意味。

    要是她不了解崔老太君的为人，她一定会被这番话给感动得痛哭流涕的。只是崔老太君几次三番做的事情，都让她心寒不已，如今再说这样的话，她也只能心里暗笑了。

    不咸不淡地扫了崔老太君一眼，锦心慢悠悠道，“王爷说不想随便到别人家住着，还是来这儿自在些。”

    外祖母想和她套近乎，也得掂量掂量自己的身份吧？

    她也不拿自己的王妃身份压人，只是把林珏搬出来，就让崔老太君一下子哑口无言了。

    崔老太君到底还是生姜老的辣，听了锦心的话，也不脸红心跳，只管打着哈哈岔过话题，“你这出嫁好几日了，外祖母一直也没顾得上去看看你。今儿外祖母才抽出空儿来，就把她们带过来了。”

    她这话听得锦心很是诧异，她们？她们是谁？

    因为天色晚了，门口的大红灯笼的光晕也比较弱，锦心就四处看了看，就发现在不远处的一处阴影里，竟然站着几个影影绰绰的人。

    看那身量，倒像是女子。

    她有些明白过来了，出嫁前，崔老太君可是上门逼着她带几个陪嫁丫头的，美其名曰能让她们日后为她分忧解难。

    这个分忧解难，不用说，也知道做什么了。

    锦心因为成亲前早就跟林珏约好了，一生一世一双人！他们之间是不能容忍其他的女人的。

    崔老太君这样的心思，她自是明白，只是绝不可能接受。

    事到如今，话已经挑明了，崔老太君也不再藏着掖着的了，对着暗影处那几个人影招手儿，“你们几个过来，见过王爷和王妃！”

    几个人还不待锦心开口，就移了过来，在林珏和锦心面前蹲身行礼，“奴家见过王爷、王妃！”

    莺声燕语的，甚是动听。

    锦心心里一跳，暗道这外祖母是从哪儿找来的这四个女子，看样子也就十七八岁，正是韶华好时光！

    “你们都抬起头来！”锦心很是好奇，不知道外祖母下了多大的血本。

    几个女子倒也不矜持，听见吩咐，忙一个个抬起脸来，往光影里挤去。

    锦心拉着林珏低下头看去，果见这四个女子都是花容月貌，环肥燕瘦，各有特色。但不可否认的，一个个都是绝色。

    看来，外祖母是没少费心思啊。

    她那双明媚的眸子转了转，不置可否地挑起了眉头。

    外祖母送来这四个如花似玉的美人儿，想干什么？

    林珏却没有锦心这般的心思，只是厌烦地挥手赶着面前的几个女子，“你们是谁？本王这儿不缺人，你们哪儿来还回哪儿去！”

    崔老太君一见林珏这样，忙笑着打圆场，“姑爷，这都是老身买来伺候锦丫头的。她出嫁之时，只带了两个不顶用的丫头，老身成日惦记着，这不，特意找人调教了，个顶个得会伺候人！”

    锦心倒是没有怀疑外祖母的这话，这样的绝色，她不调教好了怎么敢往林珏身边送？

    如今锦心被婆婆给赶了出来，虽然目前还算受宠，但凭她那副小身板，若是不能产下一儿半女，将来，那老王妃还不知道怎么磋磨她呢？

    男人都是喜新厌旧的东西，万一林珏到时候没了新鲜劲儿，移情别恋了，她们安国公府好不容抱上的这棵大树岂不是倒了？

    就算锦心将来不能生养，但有这四个丫头，不管谁生了儿子，都归到锦心名下养着。

    如此，岂不是一箭双雕？也省得她日夜焦躁不安，生怕安国公府没了庇护了。

    林珏听崔老太君如此说，倒是乐了。当初，是谁硬是不舍得给锦心一点子陪嫁的？

    要不是他事先送了聘礼过去，给锦心置办了不少的嫁妆，还不知道他们成亲的那日，锦心要被多少人诟病呢？

    如今这老婆子又想出送陪嫁丫鬟这么个鬼点子，还不知道打得什么算盘呢？

    林珏虽然不大理会那些后宅妇人的手段，但身为领兵大将，他哪里还看不透？

    当下也不揭穿，只是冷冷地盯着崔老太君，一字一句道，“我们恒王府这几年没落了，养不了这么多人。本王和锦儿如今住在粮铺，地方狭窄，更是没有地方睡！”

    他说得理直气壮，仿佛真的穷得养不起丫鬟的样儿，倒是让崔老太君进退不得了。

    锦心却听得直想笑，没想到林珏这样高冷的性子，竟然撒气谎来连眉头都不皱一下。

    天知道，这家伙的心是什么做的，竟然这么伶俐剔透。

    让她想要解释的话都没有机会说出口了。

    崔老太君被林珏这样噎来噎去的，竟然还能无动于衷，仿佛什么都没发生过一样，只管一个劲儿地恭维林珏，“哎呀我的姑爷，您可真是体恤下人。她们不过是伺候人的丫头，哪里还要地方睡觉？随便给她们安置个柴房就行了。”

    说完，她打量了一眼只管盯着锦心双手看着的林珏，抿了抿唇，不甘地开口道，“姑爷若是觉着费用有些艰难，就从安国公府走账吧。这几个丫头的月例银子，还有一年四季的衣裳，都包在老身身上了。”

    为了能巴结上林珏，她不惜把自己这张老脸给送出去了。

    只是林珏会不会瞧得上她这张老脸，她还真是难以捉摸。

    为了安国公府的前途，她也是拼了。

    崔老太君说完这些，一脸讨好地望着林珏，希望他能一口答应下来，那后面的事情，也就顺利成章地能说出口了。

    锦心见外祖母连脸面都不要了，竟然在林珏面前低三下四到这种程度，她实在是看不下去了，出口打断了崔老太君的话。

    “既然如此，那就让她们留下吧。”

    此话一出，崔老太君喜得差点儿没有蹦起来。

    锦丫头终于开窍了啊！

    这样多好，明明是两全其美的事儿，偏锦丫头先前死活不干。

    她忙拍了锦心一句马屁，“还是娘娘考虑周到！”

    锦心不由暗笑：她周到个屁！人话鬼话都是崔老太君一个人说的，从她嘴里，能吐出什么好话来？(未完待续。)