
    二百零八章独特疗法（二）

    把脉完之后，锦心又问了林环几个问题，林环也都据实回答了。liudianxing.com

    接下来，就是如何治疗的问题了。

    若是在身体的其他地方，都还好说。但偏偏生在那个私密的地方，锦心也有些踌躇。

    那地方虽然私密，但她是女人，只要林环放得开，倒也无所谓。

    可深入里面，看不见摸不着的，该怎么处置呢？

    她那双纤细的秀美紧紧地皱着，一言不发地看着窗外，双眼却并没有看着坐在凉亭里的林珏和萧裕二人，她的眼神虽然看着外头，却是空洞不着边际的。

    林环看了她这个样子，心里已经灰了一大半。连罗锦心都没有办法治的病，还有谁能治？

    虽然她痛恨着锦心，但也不得不承认，锦心的医术很是高明。

    先不说前一阵京中不少小儿包括她儿子，得了痘疹，连太医院的太医都束手无策，却被她给治好了。

    就说眼前的吧。

    皇上沉珂在身多年，都没有一个太医能给治好，可她却听宫女们私下里议论，皇上这几日龙心大悦，身子跟着好了很多。

    听说，都是罗锦心这小贱人的功劳。

    如今一见锦心诊完脉之后，就一副若有所思的样子，她哪里还有半分的傲气？

    整个人顿时就跟霜打的茄子一样，蔫了。

    她慢慢地低下头，双手捧着一张脸，压抑着自己，不让自己哭出声儿来。

    清澈的泪水从她那白皙修长的指缝间挤了出来，林环死死地咬住下唇，硬是不让自己发出一丝儿声响。

    外头院子里坐着自己最亲的两个男人，一个是自己的夫君，另一个是自己的亲弟弟。

    对于萧裕，林环绝不肯在他面前露出一分一毫的软弱，更不想让萧裕看低了她。

    她出身名门，身份尊贵，就算要死，也是死得体体面面的，不能在萧裕跟前丢了脸。

    另一个，她的亲弟弟，姐弟俩虽然刚才还吵了一架，可是姐弟之间哪有隔夜仇啊。

    她不想让他看见自己狼狈不堪的样子，她想永远把自己最为美好的一面，呈现在自己的夫君和亲弟弟面前。

    “呜呜……”，憋得时辰太久，林环觉得自己都快要闷死了，才放出了一点儿声音来。

    可这点儿声音听在锦心耳朵里，愣是让她回了神。

    看一眼正可怜巴巴望着自己的林环，再看她满面泪水，锦心很是不解地蹙了蹙眉，盯着林环问，“你这是在做什么？哭有什么用？能让太子重新宠幸你，还是能让你过得越发舒坦？”

    林环却听不进去这个话，径自哭着，“我都快要死了，你还不让我哭一顿吗？太子不会宠幸我，日子也不会越发舒坦，可我就是想哭，就是难过！”

    她歇斯底里地喊着，一张苍白美丽的面孔上满是泪痕，看上去已经快要濒临绝望了。

    原来，她以为自己要死了。

    锦心这才明白过来，为何林环在这儿哭了。

    只是，她何曾说过她活不成了的话？

    林环哭了也是白哭。

    冷哼一声，锦心胳膊抱在胸前，不屑地嗤了一声，“你哪只耳朵听见我说不能治了，你要死了的话？”

    正哭得一头劲的林环，嘎嘣一下就住了哭，一双泪汪汪的水眸可怜巴巴地望着锦心，一副不解的样子。

    “我……我看你不说话，以为你治不了这病了。”林环期期艾艾地说着，一双水漉漉的眸子湿润迷人，像是坠落凡间的天使一样明亮。

    这让对林环极度厌恶的锦心一下子就心软了，再也板不住那张脸了。

    从鼻孔里冷哼一声，锦心的情绪一下子就上来了，“你以为你以为？既然你能以为，那干脆就别治了，一切按照你以为的办，不好吗？”

    林环被她的话给噎得张口结舌，一句话都回不出来。

    本来就苍白如雪的脸，更是变得面无人色，看上去，就像是个冰雪堆砌的人儿。

    噎完了林环，锦心也懒得再跟她解释什么，转身把屋外伺候的宫女喊了进来，“给我准备一把椅子，一袋子白面。”

    宫女也不知道她要做什么，反正历来就没见过治病的大夫用椅子用白面治病的。

    莫非，这位太子妃的弟媳妇，想贪图些什么？

    宫女却不敢抬头看着锦心，只是慢慢地后退出去。(未完待续。)