
    在老王妃看来，这等于天塌了

    自己心心念念好不容易养大的儿子，已经喜欢上别的女人，不理会她这个母妃了。liudianxing.com

    这让她多年一直平静无波的日子顿时就乱套了。

    这种感觉，就跟当初夫君恒王战死沙场传来噩耗时一模一样。

    所以，她一大早起来，听说儿子半夜就和媳妇离开了恒王府，顿时急了，连水都没喝一口，就带着人杀了过来，势要斗败罗锦心这个小贱人，抢回自己的儿子。

    但这种心思，她一直都深埋心底，就连最亲近的儿子和女儿都从来没有看出来，这小贱人怎么一口就给说中了？

    她心惶惶地跳了一阵子，面色更是青红不定地变了变，才慢慢地定下心神。

    她还以为是罗锦心胡乱猜测，正巧说中了而已。

    越是这个时候，她越不能露出马脚来。

    她强装镇定，想要和罗锦心再斗一番，却不料这小贱人忽然打起了同情牌，让她一腔子的怒火没处发泄。

    听了锦心的话，老恒王妃忍不住心惊肉跳，但面儿上却又风平浪静，让人也捉摸不透。

    但锦心可不是吃素的，多年的医学浸淫，再加上前世里跟着痷里的师傅分析过人性，所以，对于婆婆这样的人，她自忖还是轻松应对的。

    不待老王妃反应过来，她话锋就变了，“母妃，其实您现在的心思我约莫能猜得出。父王早年战死，您就把一腔爱意全都寄托到林珏身上。在您眼里，林珏就是您的天，没了林珏在身边，您是饭也吃不下觉也睡不着，是也不是？也就林珏回来了，您的日子才好过了些，其实先前，您的身子都是亏损的。”

    此言一出，四周的人全都惊呆了。

    林珏也是惊得话都说不出来。

    的确，头两年他还在边关的时候，时常接到母妃的家信，说是时常思念他，寝食难安。

    他还以为母妃是惦念他，如今听锦心这么说，看来母妃对他的依赖实在是太深了。

    他很是狐疑地看着母妃，一双眸子惊疑不定。

    其实，老王妃这样的心理，在丧夫的妇人中，倒也常见。但若要说出来，则又是另一回事儿了。

    锦心今天就是想出个险招，一招制胜，让老王妃在她面前再也不敢嚣张跋扈，也免得日后另生枝节。

    老王妃在众目睽睽之下，被揭穿了心事，再也不能淡定，脸色青红不定地变了几变，伸出一手来指着锦心，咬牙切齿地嘶吼着，“贱人，休得来挑拨我们母子……”

    发狠归发狠，但一向高傲从不低头的老王妃还是受不了被人给看透了心事，身子晃了晃，忽然就向一边歪倒。

    林珏眼疾手快地抱住了母妃的身子，急切地喊着，“母妃，母妃……”

    锦心不紧不慢地上前两步，对他道，“把母妃抱到屋里去吧。”

    出了这样的事儿，他们一家再站在这儿任人围观，当真跟猴儿一样了。

    林珏也顾不上其他，点点头，拦腰抱着老王妃进了锦心的屋，急切地问道，“你快来看看，母妃这是怎么了？”

    “急怒攻心罢了。你不用着急，待我用针！”

    锦心说话的功夫，已是让雪龄找出银针包儿来，抽出一根细细的银针，她点燃了一盏烛台，往那上头撩了撩，忽地就对着老王妃的人中刺去。

    细细的长针下去了一半，她抖了下手，晃了晃银针，旋即就拔了出来。

    一滴黑血从老王妃的人中穴上冒了出来，有如淬了毒一般。

    林珏看得心惊肉跳，忍不住便问，“怎的母妃的血是黑的？”

    “本来是红的，结果被我一刺激，怒火攻心，就成了黑的了。”

    锦心抬眸看着林珏，不紧不慢地解释着，心里暗暗感叹：这个男人果真是个深明大义的，她都把他母亲给气死过去了，也不见他对她吼过一声！

    回答完了林珏的问题，锦心还是忍不住问他，“你……不生我的气？”

    林珏怔愣了下，旋即那双精致的眸子里就溢出一抹笑，“你指的是把母妃给气晕过去的事情？”

    锦心微不可见地点了点头，不敢对上林珏那双精光烁烁的眸子。

    在本朝，她恐怕也是数得着的媳妇了。搬出婆家不说，还拐走了人家的儿子。当然，这儿子是自愿被拐的。

    眼下，又把婆婆给气晕过去，她的本事也着实了得了。

    若要是能写书，估计她的故事能写一本了。

    见锦心不敢看自己，林珏知道锦心觉得有愧。

    他忙安慰道，“锦儿，这事儿不怪你。是母妃拎不清轻重，闹上门来，你也是被逼无奈，不是吗？”

    所以，才会出此下策！

    锦心深为这男人对自己的情深意重而感动，于是点头保证，“母妃这是一种心病，经此一劫，日后就好了。心病无药可治，也只能用这种法子了。”

    锦心这么一说，林珏才明白过来。原来锦心今天说那样的话，都是别有深意的。

    他之前就觉得有些不正常，缘何母妃那么讨厌锦心，巴不得她去死。

    原来，母妃是想独占他，把他当做自己的附属物了。

    也好，让母妃吃过这次苦，以后好了，大家和和美美的过日子，倒也不错。

    两个人说话的功夫，就听见老王妃轻轻哼了一声，林珏和锦心看时，就见老王妃已经悠悠醒转。

    看着简陋的屋子，还有身下躺着的硬板床，老王妃有些不知身在何处。

    林珏忙凑上前一步，轻声问着，“母妃，你好些了吗？”

    被锦心拿话一激，老王妃就气晕过去，身子怕是元气大伤了。林珏别的不担心，就怕母妃的身子扛不住，要多将养几日。

    “我……我这是在哪儿？”老王妃一见儿子，死死地抓住林珏的手，惊惶地问道。

    林珏心中咯噔一下，觉得那种被母妃给缠着的感觉又来了。他头皮发麻地缩了缩手，眼睛看着锦心，答道，“母妃，这儿是您媳妇的家！”

    他这么一说，老王妃那原本还浑浊的眸子刷地就转向了锦心，如利剑一般射向了锦心。

    锦心含笑不语，毫不示弱地看着老王妃。

    老王妃的心事被锦心给洞穿，就连她头两年的身体状况都被这个媳妇给摸得一清二楚，瞬间，她在锦心面前就没了气势，竟连看她一眼的勇气都没了。

    她霍然松开紧紧抓着林珏的手，有些不自在地翻坐起来，喊着，“来人！”

    跟她的丫头婆子忙应声从外头挤了进来，不大的屋子里顿时挤得满满当当的。

    老王妃忙吩咐，“备轿，我们回府！”

    丫头婆子惊诧万分，但看老王妃态度坚决，一个个赶紧答应了出去吩咐。

    老王妃也不顾儿子林珏的挽留，麻溜地起身穿鞋，扶着丫头的手急急地就往二门外走去，竟连自己儿子都不敢多看一眼了。(未完待续。)