
    不多会儿，几个宫女就把椅子和白面预备妥当了。

    锦心让把椅子搬到林环的床前，然后就把白面一层又一层地洒在了椅子上。

    几个宫女瞪大了眼睛，压根儿猜不透锦心这是要做什么。

    林环也甚是不解，难道弟媳妇所谓的给她治病，就是这样治法？

    她真是从未听过。

    众人俱都不解地看着锦心把白面铺满在椅子上，傻愣愣地都不知道她到底怎么个治法，所以，都看得很是津津有味。

    锦心看看撒得差不多了，把白面袋子交给一旁的宫女，自己则伸出双手摁了摁，满意滴勾了勾唇角。

    她对着两个宫女招了招手，吩咐道，“把你们家太子妃扶起来，坐到这椅子上。”

    她用的是“你们家太子妃”，丝毫没有把林环当做自己的亲人。

    林环却没心思去计较这些了，她怔怔地看着锦心，迟疑着问道，“坐上去，就能治好了？”

    按说她出身恒王府，及笄之后又嫁给了太子，平生什么没有听过什么没有见过？

    可她偏偏从未听说过还能用白面给人治病的，尤其是治她****的病？

    许是这是罗锦心与众不同的地方？

    她狐疑地猜测着，已是被两个宫女给架了起来。

    正要穿了鞋子按照锦心吩咐的坐上铺满白面的椅子上，却被锦心给止住了，就见她上前一步，伸出双手，对着林环脖子底下的盘扣解去。

    林环大吃一惊，不由瑟缩了一下，竟然结巴起来，“你……你要干什么？”

    “当然是脱衣裳了。”锦心漫不经心地答道，已是解开了林环脖子底下的盘扣，双手开始往她胸前袭去。

    林环吓得哎呀大叫一声，双手就要去护着胸前。

    却听锦心不屑地嗤笑一声，哼道，“吓什么啊？我也是女人，能吃了你不成？”

    她这话带着点儿匪气，听得林环面红耳赤的，不禁斜瞪了锦心一眼，心里却涌上了一种异样：也不知道她那兄弟是怎么受得了这样的女人的？

    明明看上去很是柔弱的样子，却偏偏跟个土匪似的说话，那话撩拨得人心口直跳，她却浑然不觉。

    锦心哪里知道林环对她的看法已经有所改观了，她也不管林环是否束手束脚，只管三下五除二地扒开她的手。

    林环身子虚弱，哪里是她的对手？

    就这样，林环当着众宫女的面儿，被锦心给脱了个一干二净，然后就被锦心给按到了那张铺满了白面的椅子上坐下了。

    那白面铺得厚厚的一层，坐上去，身子靠在椅背上，天天疼痛的****碰到这又细又软的白面，顿时就松快下来。

    林环舒服地长出了一口气，抬眼就带着点儿感激地看了锦心一眼。

    锦心也不理她，只管抱着胳膊看着窗外。

    林珏和萧裕两个许是坐得久了，两个人都背着手站在院子里，频频朝窗子这边看过来。

    林环见锦心一个劲儿朝窗外看过去，她也跟着扭头往外瞧去，自是就看到了林珏和萧裕两个。

    想着自己赤身裸体，她赶紧就拿手护住了胸口，又呵斥宫女，“还不赶紧把衣裳给我拿来披上？”

    锦心听见她的话，愣是用眼神止住了宫女的脚步，回头看着林环，慢悠悠道，“你是不是不想治病了？要是不治的话我这就走了。”

    说着，她作势抬脚。

    林环也是被她这说恼就恼的性子给吓怕了，忙摆手，急急地解释，“我不是不想治，我是怕太子他们贸然闯进来，就……就……”

    底下的话，她吞吞吐吐地没有说完。

    锦心却不肯放过她，追问道，“就什么？”

    林环被她逼问不过，只得面色涨红了，答道，“就被他们看光了，我岂不是羞死？”

    她一副娇羞的样子，倒有点儿小女儿心态。

    锦心看得乐了，笑了笑，朝窗外努了努嘴，笑道，“放心！你的太子殿下肯定不会进来，你就别自作多情了。何况你的宫女也不是死人，守在门外就不会拦着？你这又是羞个什么劲儿？”

    一席话，确实是天大的大实话，可这样的话，听在林环耳朵里，格外刺耳。

    她倒是盼着萧裕能进来看光光她的身子呢，可萧裕还真如锦心所说，怕是不会踏进她这屋子了。

    她虽是病着，但眼睛又没瞎，难道看不出萧裕临走时，眼睛里闪过的厌恶？

    她和他，从来就没有什么夫妻情分，两个人能成为夫妻，不过是各方的需求罢了。

    说到底，这不过是皇室和恒王府的一场联姻罢了。

    低了低头，她把眼底的泪花硬生生给逼了回去。再抬头看着锦心时，她眼底换上了恼意，恶狠狠地瞪着锦心，嗓子有些沙哑，“我发现你这人特让人讨厌，一句人话都不说！”

    “哈哈，我说实话就是不说人话了？”不知道为何，锦心一看到林环吃瘪的样子，心情就大好起来，忍不住就开始和她斗嘴了。

    “你要是想听人话也可以啊，这屋里哪个人不会说人话？”锦心点了点站在角落里垂着手低眉顺眼的几个宫女，笑道，“只是未必是实话罢了。”

    林环哪能不明白这个道理？

    只是她面子一时抹不开，忍不住恨恨道，“我弟弟怎么受得了你？”

    锦心听见这话也不恼，笑嘻嘻地专拣林环不爱听的话说，“你弟弟还就喜欢我这样的，我也没法子呀？”

    她那灿烂的笑容，看在林环眼里，甚是刺眼。

    看着这个得意忘形的女人，她的肺都要气炸了。

    在她这样失意的人面前秀恩爱，这不是赤裸裸的威胁吗？

    可她偏就一点儿办法都没有，要是拿出太子妃的款儿，人家又不买账，一言不合，把她撂下，抬腿就走，她这病，到时候找谁给治好？

    林环只得咽下满肚子的怨气，低了头不再吭声了。

    跟罗锦心斗了好多回合了，她不仅一点儿便宜没占，反而被这牙尖嘴利的女人给损得一句话都回不出来，只能干生气，却一点儿法子都没有。

    锦心见林环气得不理她了，也就住了嘴。离开窗前，施施然地朝林环的椅子走去。

    她围着林环的身子转了两圈，嘴里啧啧称羡，“我说太子妃殿下，按说你这身子也算是修长苗条了，瞧瞧这小腰肢细的，瞧瞧这肌肤白嫩的，都能掐出水儿来了。这还是生过孩子的人呢，比起黄花大闺女都不差什么。”

    林环被她给看得满面通红，又听她这匪气漫天的话，不由得恼羞成怒，骂道，“哪有你这样的女人？你若是托生成男人，十足十的流氓。也不知道我弟弟到底看中了你什么？”

    “哈哈，告诉你个明白，其实，我在你弟弟面前，都是温柔端庄的，所以啊，你弟弟不知道我是这样的女人喽。”

    锦心笑嘻嘻地说着，亦假亦真的话，让林环琢磨不透。

    反正跟她斗嘴，她永远只有吃亏的份儿，林环干脆闭上了嘴巴，不再吭声了。

    锦心也敛了笑容，舒服地叹了一口气，就命宫女把林环给架起来。

    她则蹲下身子，细细地看着林环坐过的地方。

    林环顺着她的眼光看去，就见她坐过的地方，一个清晰的凹坑轮廓呈现于眼前，惟妙惟肖。

    她羞得低下了头，虽然不知道锦心为何要细看她的屁股模子，却不敢轻易再吭声了。

    锦心看了一会儿，方慢慢地站起身子，正色命宫女把那椅子搬到外面，把上头的白面给清理干净。

    不多时，那椅子又抬了进来，锦心又拿起白面来细细地撒在上头，复又让林环坐上去。

    林环头一次坐得时候很舒服，这次竟然巴不得再坐一会儿。

    听见让她坐，她麻溜地就坐下了，身子朝后靠在椅背上，她舒服地叹了一口气。

    约莫过了一刻，锦心又让她起来。

    她也不敢问是不是就这样给她治病，反正只要坐上去舒服就行。

    要是通过这样的方式，真的能给她治好了，那她还真是求之不得呢。

    听见锦心让她起来，她乖乖地就扶着宫女的手站了起来。

    锦心又让人把椅子抬出去，清理干净。

    林环不解，看着锦心问道，“为何不让我多坐一会儿？这样来来回回的，岂不费事？”

    锦心也不看她，只是呛她一句，“你们东宫缺面？”

    言下之意，既然不缺面粉，那还啰嗦什么？

    林环就知道锦心嘴里没有好话，她气得面色潮红，也只能干气。

    这次锦心倒是跟着宫女出去了，林环还以为她要亲自去清理那面粉呢。

    过不多时，锦心头前进来，两个宫女又把椅子抬进来，那椅子上已经铺好了白面。

    锦心也不看林环，只是自在地抱着胳膊站在窗前，对着林环使了一个眼色。

    林环迫不及待地扶着宫女的手就过去了，一屁股坐在了椅子上。

    下一瞬，就听林环跟一头困兽一样，“嗷”地惨叫了一声，身子跟着就从椅子上蹦起来，大腿根上已是流出了鲜红的血。

    宫女们都吓傻了，怎么也想不到头两次还享受到不行，这一次却把那处给割破了。

    林环已经疼得脸色都发白了，恶狠狠地瞪着锦心，说不出话来。

    锦心却慢条斯理地走过来，蹲下身子，也不管那椅子上的血迹，竟然伸出手指来，仔仔细细地沿着那中央的位置，扒拉起来。

    有胆小的宫女已经呼吸不畅了，生怕林环一个怪罪下来，锦心小命就不保了。

    锦心扒开染血的白面，就见一柄明晃晃的刀尖露了出来。

    怪不得这一次林环那处出血了呢，原来，锦心在椅子中间装了一把竖起的匕首，那锋利的刀尖，正好对着林环那处，生生地把她那里头的瘤子给割掉了。

    看着刀尖上沾着的肉呼呼的瘤子，锦心放心地笑了。

    林环已经站不住了，被宫女给扶到了床上躺着，疼得哎哟连天的。

    锦心走过去，从自己的小包里取出银针，利索地给她扎了几针，很快，就给她止住了血，这才取回针慢慢地擦拭着上头的血迹，一边给林环解释着。

    “你那里长了一个瘤子，在里头看不见摸不着的，于是我就让你坐在面粉上，看了看那个位置……”

    林环也是明白人，听了她的话，还有什么不明白的？

    于是她长叹一声，道，“长痛不如短痛！这样也好，省得天天担惊受怕的了。”

    几个宫女听了这话，终是放下心来。

    看样子，太子妃是不会处置这个胆大包天的弟媳妇了。(未完待续。)