
    陈令如恰好坐在软轿上往外走，正好看到了这一幕。

    她那双蔻丹指甲狠狠地掐进掌心里，双眸似乎要喷出火来，一张妆容精致的脸满是狰狞。

    罗锦心那小贱人怎么会这么好命？竟然不费吹灰之力，就成了恒王妃了？

    这可是御赐王妃，她还有机会翻身吗？

    就算她到时候和姑母通力把这小贱人给拉下马来，也不可能做上正室的位子了。

    她狠狠地咬着唇瓣，不知不觉间，唇畔已经带上了一丝血痕，她却兀不自知。

    罗锦心陪同林珏送走了高公公，两个人站在二门外，望着大门口的方向，站了好久。

    锦心慢慢地侧过脸来，看着林珏那俊美如谪仙般的侧颜，不觉间已经凝冻了深情，“林珏，我何德何能，能得你如此相待？”

    林珏听见锦心对她说话，不由收回往外看的目光，深情地凝视着锦心，含笑道，“为了你，我做什么都值得！”

    锦心静静地看着他那一双诚挚的眸子，不知间，眼圈儿有些发酸。

    也许，这是上苍有眼，今生补偿她的吧？

    前世，她和他不过是一对生死夫妻，没想到今生，两人竟然真的结为夫妻，难得的是，林珏对她呵护至深，爱她如珍似宝。

    两个人手挽着手往回走，不料就看到了正坐在软轿上的陈令如。

    锦心微不可见地挑了挑眉，就要把自己的手从林珏手里抽出来。

    可是林珏却攥得紧紧的，丝毫不放松，两个人就这么大大方方地走向陈令如，不，确切地说，应该是去往后院。

    陈令如只觉得眼睛里扎了一根刺，拔不出挤不掉，生生地刺痛了她的双眼。

    打小儿，她就追在表哥身后跑，那时候，满心里以为，将来自己会成为表哥的妻子。

    后来年岁渐长，出落得亭亭玉立，姑母对她越发喜爱，常把她接到恒王府来小住。在她心里，隐隐地就觉得这恒王府的女主子终究会是她的。

    她从来都没对这个信念产生过怀疑，可是世事难料，一向对她疼爱有加的表哥，竟然喜欢上了别的女人，竟然娶了别的女人。

    如今，表哥对她都是爱理不理的，见了面，也是冷冷淡淡，疏离地很。

    这巨大的落差，让一向心高气傲的陈令如哪里受得了？

    一颗心，沉沉浮浮，陈令如终是压下了满腔的怨愤，再抬起眸子的时候，脸上已是一片清明，分毫看不出她心中熊熊妒火来。

    可是罗锦心还是捕捉到了她眼底那一闪而过的狠戾。

    她知道，她和陈令如之间的战斗，才刚刚开始。

    不过她也不是软柿子那么好捏，既然陈令如认不清自己的身份，到时候若是吃了亏，有本事可别找恒王妃来哭诉噢。

    锦心十分愉悦地翘了翘唇，弧度优美的唇瓣勾勒出浅浅的笑意，勇敢地迎向陈令如，丝毫没有畏惧。

    陈令如不想看到罗锦心那双清明秀丽的明眸，她索性扭转了头，看向林珏，苦涩地笑道，“恭喜表哥晋升恒王爷，姑母一定会高兴坏了的。”

    说罢，她不再停留，命人起轿，沿着青石板的甬道往前走去。

    林珏不快地挑了挑眉，对她没把锦心放在眼里的做法十分气愤。

    难道她也跟着钱嬷嬷学得这么没规矩了？

    只是她到底是他嫡亲的表妹，他可以对钱嬷嬷杖责，但对陈令如却是不行。

    锦心看出林珏的愁绪，忙摇着他的手安慰他，“好了，没什么大不了的，我又不在乎那些虚无的东西。”

    别人对她的看法如何，从来都不会影响她的生活。既如此，她又何必庸人自扰，去找那些麻烦呢。

    可是林珏却心疼锦心，他凝视着她，字字铿锵有力，“锦儿，你是我今生的最爱。她们这个样子，我心里难受。”

    自己至亲的人，偏偏不喜欢他的妻子，这让他怎么接受？

    但他绝不后悔今生娶了罗锦心，为了她，不惜和母妃和表妹撕破脸。

    对他来说，这真的很值得。

    锦心这么美好纯真的女子，值得拥有这世上最宝贵的幸福！

    回到屋子里，林珏和锦心俱都按品装扮起来。

    按照规矩，他们得进宫谢恩才对。

    半个时辰后，林珏带着锦心上了轿子，两个人去往皇宫。

    恒3王府离皇宫比较远，足足走了一个多时辰才到。

    头一次来这巍峨的宫阙，锦心只觉得眼睛都使不开了。

    但她还是谨记不四处乱看，只跟在林珏身后急急地走着。

    给他们带路的是位十八九的小太监，样貌清秀，嘴巴也很严实。

    林珏低声告诉锦心，这小太监可是高公公的干儿子。

    锦心不由暗自咂舌，怪不得这小太监话不多，却这么圆滑呢。原来是高公公的干儿子。

    既然能做上皇上身边的大总管太监，那还是有两把刷子的。于是，她越发小心翼翼，生怕行差踏错一步，丢了林珏的脸。

    林珏见她屏息凝神的样子，忍不住喷笑出来：“锦儿，皇上又不是老虎，你别这么紧张好不好？”

    锦心见他在这小太监面前还言笑自如，不由舒了一口气，看来，这小太监和林珏也是相熟的。

    她暗暗放松了下，方才笑道，“这不是头一次进宫吗？能不紧张吗？”

    林珏听了也不过是摇头笑笑，伸手拉过她的小手放在掌心拍了拍。锦心顿时就觉得浑身一轻，果真不再那么紧张了。(未完待续。)