
    林珏倒没有想到林环早就做到了这一步，他还一直以为姐姐任性纯真呢，谁知林环这话真是出乎他的意料了。liudianxing.com

    想起太子萧裕这么多年来，除了姐姐所出的三个孩子，其他的侧妃、良娣顶多生了两个小郡主，还真的没有一个生出皇孙来的。

    看来，这么多年，姐姐的手段也着实了得。

    林珏震惊之余，也有些后怕：姐姐这心思，压根儿就没有必要他这个做弟弟的来教啊。

    只是姐姐在太子面前哭成这样，到底所为何事？

    莫非是来麻痹萧裕的？

    林珏从来没觉得姐姐像此刻这样难以读懂，看着林环那张消瘦憔悴的脸上带着一丝狞笑，内心深处，他有些不寒而栗。

    “姐姐既然什么都明白，那我就不多说了。还请姐姐好好养养身子，这样才能让皇太孙有个依靠！”

    林珏淡淡地嘱咐了林环几句，就起身要走。

    林环却叫住了他，“你也不用疑心，我这病倒是真的。只不过除了那日被太子气的之外，还有些其他缘故，只是太医们没有诊断出来。我想让你那宝贝媳妇来给我看看，不知道你可舍得不舍得？”

    林环一边说着一边笑着，那笑容看得林珏分外刺眼，总觉得姐姐看上去不似以往那般亲切，倒像是个看不透的陌生人一样。

    话都说到这个份儿上了，林珏回绝了倒是不忍心了。一来姐姐确实病了，既然开口求了他，他不给她个答复，倒显得他小肚鸡肠了。

    二来锦心的医术确实很高，有时候太医院的太医忙活了好久都没有确定下来的症候，经了锦心的手，很快就能查明缘由，还病人一个明白。

    再者，锦心乃是女子，给姐姐治病再方便不过。

    但不管怎样，林珏还得先过问锦心才是。

    他沉吟了一下，刚要开口，却听林环噗嗤笑起来，“哎哟，看不出来，我这弟弟还这么怕老婆啊？那个令敌人闻风丧胆的煞神好像是徒有其名啊。”

    她这话虽然是玩笑话，但听在林珏耳朵里却格外刺耳。

    他忍不住盯着林珏冷笑，“那依姐姐看，我该怎么着锦儿？”

    他一口一个“锦儿”，让林环听了心里很不是滋味。

    她这个弟弟眼睛里从来都没有女人的，连当初表妹陈令如，也没能当他一声“如儿”的。可罗锦心那身家门第都不如表妹的女人，竟能让他这般呵护，果真是一物降一物啊。

    林环心里为陈令如打抱不平，面儿上却丝毫不显，只是盯着林珏发笑。

    林珏在姐姐嘲讽的目光下，只觉得浑身上下都若芒刺在身，嘴边那“让锦心来”的话差点儿都要脱口而出。

    他紧了紧垂在两侧的拳头，平静如常的语气令人莫名的发寒，“姐姐若是还想让锦儿给你治病，就该客气些。她可不是太医院里的太医，任由姐姐差遣的。”

    “是是是，你这宝贝媳妇，你姐姐我可不敢动一个手指头的，只不过，让她来东宫，你可得看好了你姐夫太子殿下哟。”

    林环越说越过分，那张薄薄的唇一张一合，偏是吐出来的话很是不中听。

    锦心本就和太子萧裕没有任何瓜葛，可姐姐非要把他们往一块儿凑，林珏忍不住就动怒了。

    他起身就走，脚底生风，连看都不看林环一眼。

    这下子林环倒急了，她的病还指望着锦心给她治呢。

    她忙掀了被子就要下床，嘶声喊着，“喂，你别走啊，是我说错话了。”

    林珏压根儿都不理会她，只管大步流星出了林环的寝宫，急得林环跌跌撞撞地就要追出去。

    门口的小宫女听见动静，忙赶上来止住林环，“太子妃，您可千万不能下床啊。”

    却被林珏迎面就是一耳光，狠狠骂道，“没有眼色的贱东西，没看见世子爷都出去了，还不快去给我追回来？”

    病了这些日子，她身上也没多少力气，那一耳光倒也没有把那小宫女给扇得动摇西晃的，不过被她给吓了一跳，小宫女忙捂着脸跑了出去。

    林环则气喘吁吁地扶着床沿战立着，嘴角扯出一抹苦笑：罗锦心那小贱人已经在弟弟心中扎下跟了，说两句，弟弟就跟吃错了药一样，这还了得？

    连她都说不得这小贱人，那母妃怎么办？还能降得住她吗？

    那表妹陈令如还有机会进恒王府吗？

    上次母妃可是跟她说了，就算林珏娶了罗锦心，到时候也不会让他们过得长远。这事儿就拜托给她了，她哪能完不成母妃交代给她的任务呢。

    却说林珏被林环气得呼呼往外走，他身高腿长，后头的小宫女喘着粗气，连跑连句话都带喊的，才让林珏住了步子。

    “世子爷，太子妃娘娘让您回去呢。”小宫女张着嘴儿，连句话都说不成个儿。

    林珏知道林环所为何事，冷冰冰地盯着那小宫女，道，“你回去告知太子妃，就说她说的事情我知道了。”

    说罢，看也不看那小宫女一眼，就掉头走了。

    小宫女吓得吐了吐舌头，半天才缓过一口气儿，赶紧颠颠地跑着去回话了。

    出了东宫，林珏才呼出一口气来。

    跟姐姐不过是待了一会子说了几句话，没想到竟这么让人难以接受。

    也不知道姐姐何时变得如此不可理喻了。

    他慢慢地朝皇上的寝宫走去，却没走几步，就见迎面来了一个小太监，身后还跟着一个身量细挑的女子。

    不是罗锦心又是谁？

    林珏喜得忙迎了上去，问道，“这么快就出来了？教会皇上了吗？”

    “嗯，今儿先练着。皇上身子久病虚弱，不能一下子练太多！”锦心慢悠悠说着，眼皮儿撩了一眼林珏，并没有什么喜色在脸上。

    林珏还以为她累着了，问得很是小心翼翼，“锦儿，你这会子是不是累了？”

    锦心也不知道他问这个什么意思，不过自己确实不累，于是就摇了摇头，“还行。”

    林珏嗫嚅着唇，欲言又止，在锦心疑惑的目光中，终是硬着头皮说道，“姐姐病了，想请你过去给她看看。”

    “哦？得的什么病？太医治不好吗？”锦心先前在皇上的养心殿就听说了，这会子听见叫她去，心里就有些疙瘩。

    虽然和林环不过打了两次交道，但锦心从心里就怵了林环，那可是个不讲道理的泼妇，上次给皇太孙治病，她都能当着太子的面撒泼发狂。

    这样的女人，她惹不起还躲不起嘛。

    林珏见她这样问，就一五一十地说了，“姐姐也没让太医看看，就等着你过去了。”

    锦心听得好笑，都没让太医看过，单等她去，到时候万一有个纰漏，岂不都推到她身上了？

    她可担不起这个责。

    俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无啊。

    对于林环这样的人，她还是得防着一两手吧。

    她可不以为，如今她嫁给林珏，和林环也算是一家人了，林环就会放过她。

    她头摇得跟拨浪鼓一样，连连摆手，“你以为你媳妇什么病都治啊？告诉你，不是不治之症，本小姐是不会出马的。”

    林珏先前也是听过她这规矩的，虽然是自己的亲姐姐，但姐姐那脾性，谁知道又会整出什么幺蛾子来？

    要不是她把锦心得罪狠了，锦心这样善良的性子，怎么会不给她治？

    也好，不去就不去吧。就看姐姐那副泼狠的样子，她的病也不会重到哪儿去。

    先晾一晾她也好！

    林珏带着锦心出了宫，扶锦心上了恒王府的马车，他自己也随后跟了上去。

    锦心很是意外，林珏难道不骑马吗？一个大男人，大白日的和她挤在马车里，干什么？

    她白了林珏一眼，也不说话，倚在车厢壁上闭目养神。

    林珏挠了挠头，不知该怎么和锦心说话了。

    不知为何，他总觉得锦心怪怪的，不似两人刚从恒王府出来那会子了。

    会是什么缘由呢？

    难道是因为他替姐姐请她去治病？

    林珏百思不得其解，想问问锦心，但她闭着眼睛一声不吭，又让他不确定她是不是睡着了。

    一路上，他抓心挠肺想不透到底什么缘故，让锦心跟他一句话都不说竟然就睡着了。

    当然，这个睡着他不敢肯定。凭着他的经验，虽然锦心呼吸平稳，但也不像是睡着的样子啊。

    她都说过她也没有多累啊。

    就这么一路憋着满肚子的话一直进了恒王府的二门，锦心还没有“醒”过来的迹象。

    林珏不得不叫醒她，“锦儿，醒醒了。”

    锦心这才“悠悠醒转”，睁开眼睛，看也不看林珏一眼，就挑起帘子下了马车。

    林珏纳闷地要命，锦心那双清丽的眸子里，丝毫没有惺忪的睡意啊，怎么还能睡了一路呢？

    这么说，她是故意装睡，一路对自己不理不睬的啊。

    林珏都快要抓狂了，怎么好端端地进了宫一趟，锦心就对自己这般狠心了？

    捧在心尖上的人，还没热乎够，就这么不理他了，这让他情何以堪呐？

    林珏很是不解地跟着锦心上了软轿，一直回了他们的院子，锦心都没对他说过一句话。

    林珏实在是受不了了，终于在进了堂屋之后，打发走了跟着的丫头，一把关上了门，就把锦心往怀里搂。

    锦心却挣扎着想要离开，林珏偏偏不放，一双胳膊铁钳一样箍住她，让她挣扎不开。

    锦心不由得恼了，一双秀丽的眸子死死地盯着林珏那张嬉皮笑脸的面容，冷声道，“放开！”

    林珏哪里敢放开？

    要是放开了，锦心躲起来再也不理他，他该怎么办？

    这个时候，他只能厚着脸皮耍赖了。平生虽然没有对付女人的法子，但林珏还是觉得，只要自己的脸皮够厚，锦心就一定会被他缠得没有办法的。

    论力气，十个自己也不是林珏的对手。论谋略，自己更是比不上这么一个征战沙场的男人。

    要是那针扎，锦心又觉得自己下不了这个手。

    她气得一张小脸涨得通红，恨不得上去用牙咬他一口才好。

    可又偏偏狠不下一颗心来。

    林珏也闹不清锦心这是怎么了。

    都说“女人心海底针”，他现在可算是明白了。

    他不由带着一点儿委屈问锦心，“锦儿，你这到底怎么了？好歹跟我说个明白，当个明白鬼也好！”

    他既然说到这个份儿上，锦心也不想跟他打哑谜了。

    只是心里还是气鼓鼓的，这个人，自己说了那样的话，却偏偏跟受了天大的委屈一样，回过头来还问她为什么。

    她真是白生了一肚子气了。

    磨了磨牙，锦心气哼哼地戳着林珏那坚实的胸口，“你还好意思问？我问问你，谁是你的贱内？我哪儿贱了？”

    一句话，让林珏差点儿惊懵了。

    天，原来这么大半天，锦心为了这一句话生气的？

    他可真是没有想到啊，一点儿都没有往这上头想呢。

    只是“贱内”并不是他故意想贬低她的，而是世人不都这么叫的吗？

    但锦心质问他自己哪儿贱，让他心如刀割。在他心里，锦心如珠似宝，跟“贱”字连个边儿都沾不上啊。

    他哪里敢说她贱？

    没想到，就是这么一句平常普通的话，就让锦心生出了这么多的心思，真是让他始料不及。

    “锦儿，你听我说……”林珏急急地辩解着，“我没有贬低你的意思，我以为，别的男人都这么称呼自己的娘子，我这样也没什么的。”

    “哼，别的男人？你还要跟别的男人比？”锦心受不了这些臭男人对女人的侮辱，好端端的娘子，偏偏要叫“贱内”？

    凭什么啊？

    若是不嫁人，她也不愁这辈子没有吃喝。

    靠自己的医术，她一样可以顶天立地。

    上不得战场，杀不得敌人，但她可以悬壶济世，可以妙手回春啊。

    她不觉得自己哪儿比男人低下，哪儿不如男人了？

    怎么就没听一个女人叫自己的夫君为“贱外”呢？

    林珏发觉自己越解释越抹黑，急得一张俊脸都紫了。

    天地良心，他可是没有一点儿瞧不起锦心的意思啊。

    林珏正张着嘴不知说什么的时候，就听锦心冷哼一声，道，“既这么着，那日后出门在外，我叫你‘贱外’好了。”

    一句话，让林珏诧异地眼睛都瞪大了。(未完待续。)