
    锦心听了老皇帝的话，一下子愣住了。

    这皇上，是有多期待自己给他治病啊？

    不过这还真问到坎上了。

    她是个见了病就手痒的人，不治还真的难受呢。

    林珏一见锦心眉梢轻挑，就知道要坏事儿了。

    他这个媳妇估计又要出风头了。

    不过也罢，她本就不是个寻常女子，自己娶了她，就要好好地守护着她，不能压制她的个性。

    虽然心里有些忐忑，这皇帝的病可不是那么好治的。太医院里那么多的能人，这么多年都没把皇上的病痛给治好了，凭他媳妇……？

    可是还没等他考虑周全，罗锦心就已经走上前几步，站在距皇上三步远的地方，竟然蹲下身子仔仔细细地觑着皇上的脸瞧起来。

    林珏顿时吓了一跳，他这么个天子近臣，还没敢这么冒犯过皇上呢，他这媳妇怎么就这么胆大？

    殊不知“初生牛犊不怕虎”，罗锦心还真没把皇上想得有多吓人，所以才敢离他这么近。

    倒是皇上瞧出林珏的惶恐来，呵呵笑着，反而来安慰他，“林爱卿在担心什么？怕朕为难你媳妇儿？”

    一句话，倒是让林珏进退不得，只得掐着掌心忙回道，“回皇上，臣不敢有这样的想法，实在是怕贱内冲撞了皇上。”

    他自觉这话回得还算得体，眼见着皇上也没有说什么，可是却不想锦心在这时回过头来，狠狠地瞪了林珏一眼，瞪得他是莫名其妙，实在是不知道自己哪里得罪了自家媳妇。

    不过这是皇宫内殿，面前的人可是当今的九五之尊，就算有满腹的疑问，他也不敢发问哪，只得暗暗拿定主意，回家再问锦心，自己到底哪里惹着她了。

    锦心这一回头，让皇上也是莫名其妙。

    没料到林珏这么一个凶名在外的人，还有女人敢瞪他？

    眼前这女人看上去柔弱得跟一泓水一样，碰一碰就怕散了，却不料还有这样的胆量！

    倒是有意思，怪不得他那身为未来储君的儿子，竟然不惜放低身段，跟林珏和诚亲王世子争抢了一把呢。

    听说当时的战况很是激烈，这也让他这个深宫中早就见惯了嫔妃们争宠吃醋、尔虞我诈的天子，产生了浓厚的兴致，很想见识一下到底是个何等样的女子，竟然能让本朝三个年轻俊杰齐折腰？

    所以，林珏奏请锦心为一品世子妃的奏折一上，他就立即准了。不仅如此，还直接拔擢林珏为恒王，让罗锦心成为了恒王妃。

    这天大的恩典，林珏怎能不带着这个传奇女子进宫谢恩？

    那他就能够好好地瞧瞧，到底是何方神圣，让这三个京中闺秀争相抢夺的俊杰们动了心动了情了？

    乍一看，这女子的相貌的确算得上惊为天人了。

    再一看，这女子不仅有倾国倾城的貌，还有一副吓死人不偿命的胆子。

    就算他的嫔妃，也没这样的胆量啊？

    他不由兴致大起，一直沉珂在身的顽疾似乎也好了些，身子跟着轻松了许多。

    他饶有兴致地盯着罗锦心琢磨着，而罗锦心却全神贯注地盯着他的脸看。当然，她可没有兴趣看这张灰白不再年轻的男人脸，她是想从他脸上看出什么症候来。

    这两个人就这么面面相对，不错眼地互相看着。身后的林珏，只觉得浑身有如长了刺一般，不舒坦地狠。

    皇上虽然老了，可是那也是男人啊。就这么盯着他的媳妇看，他真的受不了。

    何况，他还是九五之尊，看上哪个女人，不过是一句话的事儿。

    他的媳妇又是个倾国倾城的大美人儿，性子还率真，又有一手悬壶济世的医术，这样的女人，只要是个有眼光的男人都喜欢。

    皇上见惯了环肥燕瘦，唯独没见过这样与众不同的女人吧？

    一颗心，七上八下，让林珏如有在沸水中煎熬着。

    可正聚精会神望着皇上脸的罗锦心，哪里知道林珏的心思？

    她只管从眉毛到嘴唇，从印堂到下巴，一路往下，只要是脸上的部位，她一概都没有放过。

    师傅当年传授她医术的时候，告诉她治病一定少不了“望闻问切”。这首要的，就是“望”，自然不能少。

    望了一会子，锦心放抬起头来，正对上皇上一双探究的眸子。

    她不由有些疑惑：怎么这皇上的眼神有些奇怪，就跟逮着一个什么有趣的玩意儿一样？

    不过，她还顾不上这些，只管对着皇上，用一种干巴巴却非常干净利落的口吻道，“皇上，张开嘴巴。”

    皇上想必是平日里病得久了，性子也绵软了许多，听闻此话，乖乖地张开嘴巴。

    锦心赞许地点了点头，完全把人家皇上给当成了一个普通的病患了，话不经过大脑就顺了出来，“对，真棒！”

    皇上听得那是一愣，等反应过来，唇角忽然扬起一个优美的弧度。

    他都多大年纪了，还被一个小女子夸了一句“真棒”？

    不过，这感觉倒是不错。

    不知为何，皇上竟然真的很是配合，乖乖地让罗锦心靠近他，看向他的嘴里。

    林珏站在锦心身后，看着她小心翼翼地盯着皇上那张开的嘴里看，心里泛起了一股酸意，直觉让他差点儿就把锦心给一把拉起来，两个人赶紧出宫。

    他现在只想自家媳妇的医术无人知道，只给他一个人治病好了。(未完待续。)