
    林环听见外头的动静，让宫女出去查看时，不过是一瞬间，那宫女就已经回来了。

    林环勃然大怒，病中的人脾性本就不好，再加上她一向跋扈惯了，逮着那宫女就骂起来，“你个死蹄子，是不是打量着本宫病了，就不把本宫放眼里了？”

    那宫女吓得立即就跪倒在地上，战战兢兢地磕头，还未说什么，就听身后一个磁性清越的声音响起，“出去吧。”

    正是林珏进来了。

    他打发走了那个宫女，才站在床前，看着病床上已经瘦了许多的姐姐依然在发怒，不由苦笑道，“姐姐，何苦来哉？你身份高贵，怎么也像那些泼妇一般骂人？这个时候，你不好好养病，还为这些芝麻大小的事儿让自己烦心？”

    林环见弟弟进来，早就委屈地扭过了头去，不像让弟弟看见自己这般狼狈的样子。

    只是听着林珏这句句戳心窝子的话，她还是很不服气。

    别人逗都这么说她也就罢了，凭什么自己的亲弟弟也这么说她？

    他哪里知道自己在这东宫里受了多少的委屈？

    她霍地转过身子，一双已经布满了红丝的眼睛死死地盯着林珏，恶狠狠地笑道，“不愧是我的好弟弟啊，你是来看我的笑话的吗？”

    林珏闭了闭眼，姐姐病得不轻啊，连好赖话都不分了。

    只是姐姐身子不适，脾性不好，他也就包容了。

    于是他心平气和道，“姐姐，我是你亲弟弟，怎能来看你的笑话？我是听说了你生病，这才赶过来看看你。结果你竟然连门都不让我进，还说这样的话，你觉得合适吗？”

    林环是那种没理也要赖三分的人，心里虽然已经被林珏的话给说的一丝儿气都没有了，但嘴头上还是死硬，“我都病得快死了，也没见恒王府有人来看看我。今儿你要不是听说了，怕还不来吧？怎么？新婚燕尔，怎么舍得撂下你那小娇妻了？”

    她对罗锦心恨之入骨，说起话来也就口不择言了。她一边冷笑着，一边斜了眼站在屏风后没有露面的萧裕，冷声道，“哦，本宫知道了，你是怕你姐夫惦记上你那小娇妻，所以不敢带来吧？”

    林珏没想到自己这个亲姐姐竟然如此不可理喻，实在是让他难以忍受。

    骂他两句也就罢了，锦心何其无辜？

    她又知道什么？

    比起锦心来，姐姐不过是托生在恒王府，命比较好罢了。其他的，当真连给锦心提鞋的资格都不够。

    听着姐姐的冷嘲热讽，林珏终是忍不住了，厉声喝道，“够了，不要扯上锦儿。”

    林珏当真发怒了，额头上青筋直跳，两道浓黑的长眉也紧紧地皱着，一张俊逸非凡的面孔也布满了黑云，看得林环心头一跳。

    这么多年，她还从未见过如此模样的林珏。

    在家人面前，林珏冷虽冷了些，但还从未疾言厉色过。

    林环也是听外人说起过自己弟弟是如何凶神恶煞的，

    但她压根儿都没相信过。她从小看着长大的弟弟，就算上了沙场，也不至于变成另一个人啊。

    可如今眼前的林珏，着实让她大吃一惊。

    那双本来精致如凤羽般的眸子里，里头盛满了雷霆万钧，看上去让人不寒而栗。

    那一张薄薄的红唇，却紧紧地抿着，再也不如往日那样微微地翘起来，看得她心头一颤，张口结舌，说不出话来。

    只是心头的委屈却如潮水般蜂拥而至。

    弟弟刚才叫那个贱人叫什么？

    “锦儿”是吗？

    果真可笑至极！

    一个自家弟弟，一个自己夫君，个个都拿那贱人当了宝，她到底有什么好？

    亲弟弟竟然当着自己夫君的面儿吼起她来，这让她的颜面往哪儿搁呀？

    本来还指望着弟弟能给她出头撒气的，可没料到，弟弟竟然这么不给自己脸。

    她不就说了罗锦心那小贱人几句吗？

    弟弟还真把那小贱人当成宝了，连说都说不得了？

    她可是他的亲姐姐，她和他成亲不过一日，就能盖的过她的风头了？

    林环那个委屈啊。

    可被林珏那张布满黑云的脸又吓得不敢吭声儿，满肚子憋着气，只能吭吭哧哧嚎哭起来，“呜呜，连你也欺负我了，我活这个人还有什么意思？她再好，也不过是个贱人，你们一个个都把她当了宝，可怜我熬得连一个贱人都不如了。”

    她这么一哭，顿时让林珏寒了心。

    在家里，母妃和表妹在他面前也这么哭过闹过，如今姐姐又来这一套，合该他是个女人一哭肠子就软下来的人吗？

    真是太小看他了吧？

    他虽然不打女人，但也不会被女人几滴眼泪就给吓怕。

    这世上，他不知道还有什么事情什么人能震得住他的。

    起码，他的锦心就不会用这一招，锦心遇到什么过不去的坎儿，从来都不像这些女人这样，一哭二闹三上吊，她只会努力去解决，努力去适应。

    萧裕显然也是被林环的嚎哭给弄得心绪不宁，他从那架琉璃屏风后头转出来，背着双手站在林珏身后，看见林环那张梨花带雨的脸时，眼睛里不是没有闪过一丝怜惜的。

    可林环那一哭就翻出陈芝麻烂谷子的话，让他终是厌烦了起来。

    他叹了一口气，伸出手来，在林珏肩头上拍了拍，颇为感慨地道，“玉堂，你看看，她就这副样子，要我怎么做？”

    言下之意，不是他的错，全都是林环不懂事儿造成的。

    这话林珏自然不会买账，他和姐姐之间有什么矛盾那是一回事儿，萧裕想把这些混为一谈，他可不能答应。

    他冷下脸来，毫不客气地把萧裕的那只手给挥了下来，冷冷哼了一声，“殿下不要把过错都往我姐姐身上推。你若是不做出让我姐姐伤心难过的事情，姐姐也不会病重。如今她不过是和我口角了几句，殿下还是不要掺合了。”

    这是他们姐弟之间的事儿，他会解决好的。这个时候，他就算再生气，也不可能纵着萧裕来指责姐姐，那样，姐姐岂不是更伤心？

    论亲疏，他和姐姐才是血脉相融的。

    萧裕本想趁这时候让林珏出去，不理会林环的。没了娘家兄弟撑腰，看她还闹成什么样？

    不料林珏不吃这一套，冷冷地把他的想法给击穿，让他不得不讪笑了几声，只好转身走出去了。

    反正他懒得看林环这副要死不活的泼妇样儿，虽然林环也是个绝色的美人儿，但美人儿天天哭丧着一张脸，他也没了看下去的欲望了。

    林环一开始见萧裕出来，心里的委屈就消了许多。但一向高傲惯了，自然不会矮下身段来讨好萧裕。

    又被自己弟弟呛了几句，话赶话的就乱七八糟地说了一通。

    说完了，她心里倒是痛快了，但却忐忑不安起来。

    她知道，这触犯了林珏的逆鳞了。

    萧裕这个时候趁火打劫，想让林珏也厌烦了他，谁都不理她。

    这些日子，她可是过怕了孤独寂寞的日子了。

    虽然和萧裕闹翻，但她心里还是希望萧裕能过来看看她，哪怕说一句话，她也不至于再和他赌气。

    但萧裕贵为太子，怎么可能向她低头？

    于是，这两人之间一直绷着，绷得林环也心灰意冷了。好在她仗着自己娘家硬棒，所以，也不会去委曲求全地将就萧裕。

    如今自己稀里糊涂地说了错话，又把自己弟弟给得罪了。她嘴上死硬，但心里已经吓得砰砰乱跳了。

    若是自己亲弟弟生了气不理会自己，自己在这东宫可真的没有立足之地了。

    萧裕虽然不会废了她这个太子妃，但一直冷着她，往后的日子还能好过吗？

    所以，在萧裕挑拨离间的话说完之后，林环就愣住了，呆呆地看着林珏，等着林珏来宣判她的命运。

    林珏那番义正词严的话，让林环欣喜若狂。

    到底是亲弟弟，就算到了这个地步，还是维护她的。这让她那一颗忐忑不安的心，终是踏实地回到了原处。

    但是让她说几句软和话，她还是难以出口的，所以，她只是气鼓鼓地看着林珏，一言不发。

    林珏看着面上哭得眼泪鼻涕跟花猫一样的姐姐，又是好气又是好笑。

    姐姐这样火爆的性子，当真是不适合在深宫内院生活。

    萧裕又不是那种唯姐姐马首是瞻的人，往后的日子，姐姐该怎么过？

    姐姐就算再刚强再冷硬，那也是个女人哪。

    是女人，就希望自己的夫婿能一心一意地对待自己，眼里不会容得下其他的女人。

    可偏偏萧裕可是堂堂储君，身边从来就短不了女人，姐姐这样的心性，又怎么受得了？

    虽然生着气，但林珏更多的还是担心着姐姐。

    他是个男人，自然不会和姐姐一般见识。

    于是，他在林环床前的椅子上做下来，语重心长地说道，“姐姐，我知道你心里不好过，但也不能青红不分是不是？锦儿何其无辜？你却这么骂她，我身为她的夫君，怎能不生气？姐姐骂她，就是在骂我。夫妻本是一体，姐姐可曾想过？”

    夫妻本是一体？

    这话好似听过，但林环可从未深想过。

    她虽然脾性不好，心胸也不宽广，但却不傻。恒王府的女儿，那肯定是比大家闺秀要高明几分的，话说林环还在闺中时，也是京城里闻名远近的才女，可不光光是空有一副美人胚子啊。

    林珏的话，让林环不由陷入了深思。

    弟弟这话意味着，往后她再也不能说锦心一句不是了。他这么维护她，可见罗锦心在他心中的地位。

    反观她，虽然为萧家生儿育女，可萧裕从未这般高待过她啊。

    哪怕萧裕能有弟弟一分好，她也不至于寻死觅活地哭哭啼啼，若是可以，她也不想做个泼妇啊。

    林环不由悲从中来，很是不争气地又哭起来。

    只是这一次哭，却是伤肝伤肺的，让她哭得几乎喘不过气来。

    林珏也不劝她，由着她那么哭下去。

    姐姐憋了这么久，哭出来倒好。

    好半晌，林环才住了声。

    心里积郁的怨气总算是发泄了出来，她也平静了许多。

    林珏见火候差不多了，就招手叫来宫女，拧了干净的布巾来，替林环擦干净了面容，又亲手递给她一盏温热的茶，低声道，“姐姐，喝点茶吧。”

    哭了这么半天，早就口干舌燥了，林环接过茶盏，两口喝干，宫女又赶紧倒了一盏捧过来。

    见林环一切都妥当了，林珏方才和风细雨道，“姐姐，你如今已是母亲了，再这样任性下去，失了太子的欢心，将来连皇太孙恐怕都落不着好！”

    这话本不该林珏和姐姐说，但如今看来，再不点明白，姐姐怕是永远转不过这根筋来。指望着母妃来讲，还不知道说成什么样子。

    眼下萧裕和姐姐之间的关系恐怕难以修复了，既然已经这样，不如早作打算。

    虽然对一个女人来说，这很残忍，但身为一个身在庙堂的男人，目光不得不长远。

    姐姐这辈子除非犯了大错，是不可能离开东宫的，既然要在这深宫里耗一辈子，就得做长远打算。

    身为太子妃甚或是皇后，虽然没有男人的疼爱，但也有一辈子无上的尊荣.

    可姐姐若是不好好经营，将来皇太孙的日子就不好过。失去母亲庇佑的孩子，在这人吃人的深宫里挣扎，不知道要艰难多少倍。

    他不得不提醒姐姐，保住自己的位子，保住皇太孙的位子。

    历史上，杀嫡立贤的例子太多了。

    他不能保证萧裕将来没有这个想法。

    姐姐一旦失了宠，皇太孙的位子必定会受到冲击。他这个亲舅舅到时候也不能保证力挽狂澜。

    林环不笨，弟弟的话一点她就通了，见弟弟面色严肃，她知道弟弟不是危言耸听。

    何况在这深宫中生活了这么多年，这点子见识她还是有的。

    她立即也跟着肃然起来。

    哭也哭过了，萧裕不是也没有生出丝毫的怜惜之情吗？

    既如此，她也不得不做长远打算了。

    不过，她也不是那种束手无策的无知妇人。

    眼下，这东宫还没有人能撼动她和儿子的地位的。

    望着林珏，她不由冷然一笑，“这个还不用你担心，东宫里除了皇太孙，这几年还不会有别的皇孙生出来的。”

    说这话的时候，林环嘴角带着一丝狞笑，刻意压低了声音。

    她不能让萧裕和其他人听见！(未完待续。)