
    罗锦心斟酌了一番，方才张嘴，“皇上，您这病是不是吃得多却饿得快？身子还一天比一天消瘦？”

    皇上被她问得一愣：这女人果真是神了，他可不就是这样的？

    他忙不迭地点头，就见那女人拍了拍手，从他榻前慢慢地站起身来，沉吟着，“皇上，要想让这病好起来，您可得听妾身的。若是做不到妾身所说的，那妾身就没有办法了。”

    这病可不是好治的病，只能控制缓解，却没有办法根除。

    皇上这么多年被此病困扰，如今几乎目不能视，形同废人，自然巴不得有人能治好。

    听锦心说得郑重其事，他也郑重地点点头，“王妃且请说吧，朕一定做到。”

    “如此甚好。妾身怕皇上记不住，索性就写下来吧。”锦心痛快地说着，眼睛已经看向了高公公。

    高公公脑门子上却见了汗，一脸不可思议地盯着锦心，仿佛在看一个怪物。

    林珏也是眉心乱跳，实在是想不到自己媳妇胆大如此。

    什么叫皇上记不住？

    就算皇上老了，也没人敢在他面前说他记不住东西的。

    这不是要命吗？

    高公公向林珏投去怜悯的一瞥：没想到林世子一世英名，竟然娶了个如此……如此说话直白的媳妇！

    万一皇上雷霆大怒，这可是吃不了兜着走的事儿。

    两个人正忐忑不安地等着，当事人罗锦心却浑然不知所觉，只管催着高公公，“劳烦公公给我一份笔墨纸砚，我好给皇上写方儿。”

    皇上不开口，高公公哪里敢动？

    可是今儿皇上却跟换了个人一样，见高公公还愣在那儿不动，他回过头就狠瞪他一眼，“还愣着做什么？没听见王妃的吩咐？”

    高公公被皇上的疾言厉色给吓了一大跳，忙不迭地躬身禀道，“奴才这就去，奴才这就去。”

    转过身就往书案边跑去，因为跑得急，差点儿没有栽了一个跟头。

    锦心诧异地看着这个六宫内太监里品级最高的太监，很是不解：他到恒王府宣旨的时候，也是气度从容的，怎么不过几个时辰，就成了这副模样了？

    她哪里知道，高公公是被皇上那话给吓着了。

    从没有一个臣子敢和皇上这样说话，更没有一个臣子敢当着皇上的面儿吩咐他这个六宫都总管大太监。

    可是这个女人却做到了，他当真是见识到什么叫做人外有人了。

    高公公哆嗦着手拿来了笔墨纸砚，罗锦心就着身旁的乌木茶几，提笔刷刷地写了起来。

    本朝的女子也是遵从“女子无才便是德”的戒条，寻常小户人家的女儿，也不过是识几个字，读读女戒之类的书，闺中的日子，大部分都用来做女红针黹罢了。

    不过那些书香门第的人家，女孩儿还是略识得文字的。

    但像锦心这样，提笔如有神的，还是很少见的。

    皇上不由兴致倍增，兴致勃勃地背着手站在锦心身后看，就见那一行行的簪花小楷陆陆续续地从锦心的手下出来，每个字都是那么端庄那么秀丽。

    都说字如其人，果真不假！

    皇上暗暗叹息了一声，抬眸看向林珏时，那眸光满是意味深长，“林爱卿娶的可是一位绝世佳人哪。”

    林珏一听这话，忙躬身回道，“皇上过奖了，贱内不过寻常女子，哪里当得上绝世佳人几个字？皇上内宫的娘娘个个花容月貌，那才是绝世佳人！”

    被皇上这般夸赞自己的媳妇，林珏如芒刺在身，一点儿都没有觉得荣耀无比，反而心里跟打鼓一样。

    皇上都赞不绝口，这可不是什么好事儿。

    他恨不得此刻赶紧把锦心藏起来才好，可偏自己这个媳妇实在是慢热，不知道这里头的厉害，一个劲儿地埋头苦写，让他急得如同热锅上的蚂蚁团团转，就差跳锅里洗热水澡了。

    锦心沉浸在自己的小天地中，只要一入了心，她就忘了自己身处何地了。她只把自己当做一个大夫，其他的除了病患，一概和她无关了。

    都说专注的女人最美，此言果然不假。

    林珏和皇上，两个人四只眼都盯着锦心，只觉得这女人的侧颜美得不可方物。

    林珏虽然看着锦心，却也提防着皇上，见他一个劲儿地盯着自己媳妇瞧，心里越发不安。

    但这些年在疆场上的厮杀也不是白来的，他手里攥着本朝一半的兵力，在这样的关头，忽然就有了底气。

    只是他也被自己的想法给吓了一跳。

    但若要他选择，如果真有人对他的锦心生了觊觎之心，他不介意来个杀伐决断，乱了这朝纲。

    而皇上，却也只有干眼馋的份儿。

    林珏的实力，他比谁都清楚。虽然觉得锦心这样的女子只应天上有，却也知道可遇不可得。

    林珏在一天，谁都不能染指他的女人！

    两个男人各怀心思，看着锦心从从容容地写满了一张宣纸。

    吹了吹上面还未干的墨迹，锦心小心地递给皇上。

    高公公赶忙上前要接，却被皇上给狠狠地瞪了一眼。

    这一眼瞪得他莫名其妙，实在不知道自己哪儿又没有做好？

    往日里，臣子们递奏折什么的，也是经了他的手的，今儿皇上为何要瞪他？

    不过这话他也只能烂在心里，借他十个胆子，他也不敢问。

    锦心见皇上双眸胶着在那张宣纸上，就上前走了两步，一脸严肃地说道，“皇上，这是妾身给您开的食疗方子和锻炼的事项，您只要照做，这病就会变轻，甚至好起来。”

    皇上已经把这张宣纸上的内容扫视了一遍，听锦心这么说，他双眼发亮，抖了抖手中的那张宣纸，和颜悦色地瞅着锦心，道，“王妃写的这‘八段锦’，朕可是闻所未闻见所未见哪。既如此，就由王妃陪着朕锻炼吧。”

    殿内的林珏眉心一跳，不可思议地看着皇上！

    来了。

    他所担心的事情还是发生了。

    皇上这是一步步设计着让锦心往坑里跳啊。

    先是看病，再是锻炼。

    他把他的媳妇当成什么了？

    她可是堂堂恒王妃，不是什么低三下四伺候人的宫女！(未完待续。)