
    即使林珏满脑子都是想着怎么把锦心带出宫，却也没有付诸行动。

    常年在官场上打拼，他早就历练出一套宠辱不惊的本事了。虽然心里已经掀起了惊涛骇浪，但是面上还是一点儿都不显。

    只是那隐在宽大衣袖下的手，早已攥成了拳头，狠狠地捏着，仿佛要捏出水来。

    可是蹲在皇上榻前的锦心却浑然不觉，她既不像那些太医一样跪着，也不像那些奏对的臣子一样死板着脸。

    这样的锦心，让皇上真的龙心大悦，比吃了灵丹妙药还痛快。

    不知不觉间，他看向锦心的目光也越发柔和，心里早就已经明白了这个女子之所以被本朝三位最有权势的年轻男人争夺的真相了。

    这样的女子，果真就得有一个顶天立地的男人来疼来爱，他那儿子，只可惜已有了太子妃了。而且，那太子妃还是林珏之姐。

    林珏可是他非常看重的一员虎将，可以说，本朝的江山之所以稳固，不说完全是林珏的功劳，也得有一大半是林珏的。

    林珏又正是年纪轻轻的时候，将来还得留给自己儿子使唤，他哪能让自己儿子为了一个女人，就得罪了林珏？

    况且，太子和臣子争夺一个女子的名声若是传出去，也是好看不好听啊。

    所以，他听见了风声之后，就把太子萧裕叫到身边申斥了一番。

    好在这女人也算是有眼光，竟然放着当朝太子不选，诚亲王世子不要，偏偏选中了一个异姓王的世子。

    换做寻常女人，怕也是做不到的。

    今儿他见了这女人，才发觉这女人真的与众不同。

    要不是他身子不好，年纪老了，不大好这一口了，也得把她收在身边，就算是每天看两眼，也是好的。

    皇上胡思乱想着，眼看着锦心仔仔细细地看过了他每一个牙缝，方才把自己的嘴巴给闭上。

    锦心也是纳闷：这皇上可真是配合啊。难道是病得久了，实在是难以承受，巴不得早点儿治好，才会这么信任她？

    但不管皇上是什么心思，她都要竭力给他治好病。

    毕竟，她是个医者。

    医者父母心，可不管病患到底是谁。

    “望”过之后，锦心又毫不迟疑地问起皇上来，“皇上，妾身想问一问，您二便可还正常？”

    此言一出，林珏那张脸刷地就黑了。

    他现在真是后悔了，当时就不该带着锦心进宫的。

    早知道会这样，他一个人来就好了。

    哪有一个女人这么问皇上二便如何的？

    这让他身为夫君的，情何以堪呐？

    想当初，林珏也是光着身子被锦心给动刀子的。但事后，他时常忐忑，万一锦心再遇上一个像他这样的病人呢，万一她也给人家动了刀子了呢？

    他就是通过被锦心动刀子而喜欢上她的，那万一别的男人也喜欢上她怎么办？

    他这媳妇别看一天到晚冷冰冰的，可就是特有男人缘。

    自打认识了媳妇之后，他就有些患得患失的，生怕这样与众不同的女人被别的男人给惦记上了。

    好在他战败了太子和诚亲王世子，成功抱得美人归。

    但眼前的这个男人，老则老矣，却是比太子还要令人望而生畏的皇上。

    万一皇上要是喜欢上了锦心，难不成他还得想法子对付皇上？

    正天马行空的林珏，被自己这可怕的想法给吓了一跳。

    他赶紧收敛心神，不敢再胡思乱想下去。

    耳边就听见皇上有些别扭地回道，“二便，有些不大正常。”

    他还从未听见皇上用这种别扭的腔调说话，林珏不由惊讶地抬起头来，完全忘记了自己心中的不快。

    只见皇上那一贯灰白的脸色中，有了一丝不自然的红晕，像是一个毛头小伙子，竟有些不敢正视锦心了。

    林珏忽然觉得想笑，没想到一向威严端庄的皇上，也会有这样的一面，当真让他大开眼界了。

    他赶紧握着拳头抵在下巴上，挡住自己已经翘起的唇角。

    就听见他那傻媳妇正一本正经地问道，“如何不正常法？小便如何，大便又如何？”

    这连珠炮似的问题，着实轰得皇上有些狼狈。

    就算是太医问病情，也从未问得这般直白，都是问他身边的太监的。

    他虽是皇上，可到底也是个男人，这男女有别，林珏家的，难道不知道？

    他颇为尴尬地扭过头去，正要让身后的高公公代为回答，却不料对面的锦心忽然沉声喝了一声，“这个问题，皇上自己说就好。谁说也不如皇上自己说得对！”

    正扭头刚要张嘴的皇上一下子就愣住了，的确啊。这世上还能有谁比他自己更了解自己的身体状况呢。

    甩了甩头，皇上坐正身子，不再忸怩，而是小心翼翼地答道，“小便有如豆腐脑状，大便溏稀不成形，腰身处时常酸痛。”

    听见皇上答出来，身后站着的高公公惊讶得下巴颏子都快掉下来了：什么时候皇上对一个命妇这么和颜悦色了？

    若说这罗氏，确实美貌如花。但对于皇上这样三宫六院七十二妃的男人来说，也算不上惊为天人。

    到底是什么缘故呢？

    高公公百思不得其解，只得饶有兴趣地听下去。

    锦心接着问道，“皇上这样的症候有多久了？”

    “朕这病约莫五六年了，多少太医都看过了，也找过江湖上的游医，都没有能治得好的。”

    皇上一边说着，一边唏嘘叹了口气，许是被自己这病愁得。

    锦心问完了，又开始给皇上把起脉来。当然，她没忘了嘱咐皇上再有二便的时候，留给她看看。

    从她嘴里说出这样的话来，差点儿没有惊呆了这殿内的几个男人，当然还包括高公公这般不男不女的。

    不过看着锦心那一成不变的冰山脸，谁都没有好意思发出惊呼声。

    只是林珏的心里却极不是滋味，他的媳妇怎能做这样低贱的活儿？还要看皇上的二便，就算他贵为天子，那也是太医的事儿，怎么轮到他媳妇了？

    可这样的话，他却不能当着皇上的面说啊。

    说不定，别的男人，因为自己媳妇有了这样接触皇上的好机会，自己巴不得得把自己媳妇给贡献出去。

    但他天生就不是靠着媳妇吃软饭的人，生怕自己媳妇被皇上给惦记上，虽然身子站在那儿岿然不动，但心里却七上八下，很是不舒坦。

    锦心给皇上诊完脉，心里约略有数了。

    这皇上可是患上富贵病了，这样的症候，搁在寻常百姓家里，祖祖辈辈怕也是没机会得的。

    但这九五之尊的皇上可不一样啊，天天过着锦衣玉食的日子，还不用劳作，不得病才怪！(未完待续。)