
    恒王妃急得往炕下跳，看着林珏一动不动，气得往他身上踹了一脚，破口大骂起来，“畜生，看看，把钱嬷嬷逼死就好了。”

    林珏冷不防被自己的亲娘给踹了一脚，若是平时，也就罢了，可偏偏是为了一个下人踹的，就算钱嬷嬷是他母妃跟前多年的老人了，可能比得上母子连心的关系吗？

    那一脚并没有多大力气，可那一声“畜生”，到底让他寒了心。

    他趁势往后退了两步，冷笑一声，拉着锦心的手往外就走。

    既然母妃不稀罕他们夫妻的敬茶，这个茶不敬也罢。

    恒王妃见他生了气想走，心里有些发慌，色厉内荏地喊道，“站住！”

    林珏回身，双眸半眯，冷笑道，“母妃还是救人要紧。有什么话等改日再说吧。”

    “你……你，你这是忤逆不孝！”恒王妃没了辙，只好给林珏扣上了一顶大帽子。

    “母妃想怎么说就怎么说吧。大不了，儿子带着锦儿搬出恒王府，也好让母妃眼不见心不烦！”

    陈令如一听林珏为了罗锦心竟然说出这番话来，顿时浑身就跟掉进了冰窟窿一样，透心凉。

    表哥为了这个贱人，竟然不惜忤逆自己的亲娘？

    她当真被震撼了。

    虽然对罗锦心的怨念更深，但她心里的酸楚也更浓烈。若是表哥能给自己一分真心，她就能做到为表哥而死。

    可是林珏连看都不看她一眼，拉着锦心的手只管往外走。

    陈令如的一颗心已经沉到了湖底，仅有的理智提醒她决不能就这么认输，她要阻止他。

    想至此，她忽然从地上爬到恒王妃身前，一把抱住恒王妃的腿，哭了起来，“姑母，我好怕啊，表哥那么凶……”

    恒王妃正为了林珏的忽然离开感到十分不自在，听了陈令如的话，更是深有同感。

    儿子平日里处处顺着她，可才刚娶了媳妇，就变成了陌生人了。

    为了媳妇，竟然为了媳妇而忤逆自己，不仅打了自己身边多年的老嬷嬷，还敢甩脸子给自己看，甚至还威胁要搬出恒王府？

    那她养了儿子，岂不是到头来竹篮打水一场空了？

    恒王妃只觉得自己心里空荡荡的，失落地厉害。

    林珏和罗锦心牵着手十指相扣正往外走的亲密背影，看在恒王妃眼睛里，就像是一根针一样，扎得她的眼睛几乎快要睁不开来。

    被陈令如这么一说，恒王妃真的有种被自己亲生儿子给抛弃了的感觉，她一把拉开陈令如，从炕沿上跳到地上，声嘶力竭地喊着，“珏儿，今儿你要是踏出这个门，母妃就撞死在这里，让世人都知道你是个逼死亲娘的逆子！”

    陈令如先是一愣，旋即心里涌上一阵狂喜。

    她就知道姑母会有办法的。

    世人最终清誉，表哥总不能冒天下之大不韪吧？

    再说，朝廷考评官员，里头有一条就是孝道。表哥要真的逼死了姑母，这辈子，他都会被人指着脊梁骨活着的。

    他，绝对不会冒这样的险。

    陈令如听了恒王妃的话，不仅没有劝说恒王妃别做傻事，心里反而极其期盼自己姑母能果敢一些，说做就做！

    正拉着锦心的手迈出门槛的林珏，闻听此言，只觉得浑身上下几乎凉透了。

    母妃为了一个对自己妻子不敬的下人，竟然拿死来威胁他？

    他当真又酸又痛，不知道心里漫过什么滋味。

    锦心也听见了，她顿时就站住了。

    今天若是真的让恒王妃拿这事儿来威胁林珏，那她岂不成了千古罪人了？

    就算林珏为了她，不惜母子反目，落在世人眼里，又有什么意思呢。

    看来，豪门深似海还真是没错。

    不过是才嫁过来一天，她就彻彻底底感受到了。

    林珏慢慢地转过身来，一双精致的眸子一瞬不瞬地看着自己的母妃，忽然勾了勾唇，一丝讥笑从薄薄的唇间流出。

    好嘛。

    钱嬷嬷方才装腔作势地要撞头，这会子却趴在那墙角的柜子旁，一双老眼滴溜溜地转着，静观其变。

    他母妃又拿死来威胁他，难道他是从小被人给吓大的？

    他这么多年在沙场上的威名是白得来的？

    松开了锦心的手，林珏缓步走到恒王妃跟前，笑了笑，“母妃，您知道死是种什么滋味吗？”

    恒王妃见他回来，心中一惊窃喜了，却不料林珏忽然问出这种话，让她顿时又勃然大怒起来，面色变得十分难看。

    锦心听着林珏的话不大好听了，她忙上前摇了摇林珏的胳膊，低声道，“别这么说，还是先让母妃消消气吧。”

    谁料恒王妃正一错不错地盯着他们看呢，这话她也听见了，当即就毫不领情地大怒起来，“谁是你母妃？这是我们母子之间的事儿，要你管？”

    陈令如明显看到林珏听了锦心的话，面色就缓和了下来，她心中的嫉恨越发地浓重，恨不得上前就撕碎了罗锦心。

    罗锦心被恒王妃那狮子吼给惊得抖了抖肩膀，无辜地冲林珏摊了摊手，自己就走到了门外。

    既然这是人家母子之间的事情，她一个外人还是别掺合了。

    本来她是想着劝和劝和，不让他们太僵的。可是恒王妃明显把她当成假想敌了，她可不想陷入这样的乱子中。

    屋内少了锦心，几个人的焦点就全聚在林珏身上了。

    恒王妃顿时就抱住林珏的胳膊哭成了个泪人，“珏儿，你父王死得早，是母妃一把屎一把尿把你拉扯大的，你怎能这么对待母妃？”

    又是这一套。

    林珏哭笑不得，他父王死的时候，他已经十五了，早就领兵上战场了，哪里还一把屎一把尿的？

    不过，他不想说什么，由着恒王妃在他跟前哭得涕泗横流。

    恒王妃哭了一阵子，心里舒缓了些，方才哽咽道，“珏儿，不是母妃为难你，实在是你不应该为了那个贱人，不把母妃放眼里啊。”

    又来了？

    林珏有些烦，他挑了挑那两道浓黑的长眉，冷声道，“母妃，您留我下来就为的说这些吗？若是没别的话，儿子就先出去了。”

    明明是他心坎上的人，在母妃眼里，就是不讨喜的贱人。

    这让他情何以堪？

    今早上本来是一家子敬茶团圆的好日子，可愣是让母妃给搅合成这样了。

    他一个杀伐决断的人，真的被逼上绝路了。(未完待续。)