
    林珏正想着怎么委婉地回绝了皇上才好，忽听外头太监高喊着，“太子殿下驾到！”

    接着，就听珠帘回响，太子萧裕靴声橐橐地走了进来。liudianxing.com

    林珏拉着锦心转过身来，夫妻齐齐下拜，“见过太子殿下！”

    “起来吧。”萧裕有些懒散地一摆手，看都不看林珏一眼，只拿眼扫了一眼锦心，就径直往皇上身边走去，“儿臣给父皇请安！”

    他单膝跪下去，在皇上的贵妃榻前打了个千，一眼就瞧见皇上手里拿着的那一张翰墨飘香的宣纸，脱口赞了一声，“好字！”

    皇上呵呵笑着让他起来，像是炫耀一样朝他弹了弹那张散发着淡淡墨香的宣纸，道，“裕儿眼光不错，你倒是猜猜，这是谁写的？”

    萧裕眼波闪了闪，认真地品评起那宣纸上的字来，笑答，“儿臣看这字，没有男子的苍劲有力，却有女子的钟灵毓秀，定是为女子所书！”

    他说完这番话，就把目光定定地投射在锦心的脸上，眸子里满是惊艳。

    这殿内只有锦心一个女子，这宣纸上的字还未干透，试问还能是哪个女子所书？

    皇上只管捋着三缕短须发笑，不住地点头，“还是裕儿眼光独到。这字可不是女子所书？裕儿可是猜出是谁所写了吗？”

    他这是典型的“此地无银三百两”！

    这一对父子的一唱一和让林珏很是反感，明明就是锦心所书，这皇上还非得打哑谜，让太子来猜，岂不是让太子心里又想入非非？

    太子本就对锦心存着觊觎之心，如今见了锦心的字，恐怕更会心痒难耐，万一再提出什么过分的事情来，岂不是让他难堪？

    他阴沉着脸不吭声，倒是锦心不想让这对父子拿着她作伐了，昂首挺胸往前走了一步，朗声道，“没想到妾身的字竟能入得了太子的法眼，倒是让妾身始料难及。太子实在是高抬妾身了。”

    萧裕本想着趁此机会在锦心面前卖弄讨好一把，却不想被锦心三言两语就给挡了过去，顿觉讪讪。

    不过这样好的机会他可不舍得任它溜走，萧裕眼睛在那张宣纸上扫了几眼，已看清上面写的是什么，不由讶然道，“没想到罗姑娘竟懂得这么多，不仅人美若天仙，这字也清秀绝伦，甚至这医术也是冠绝杏林！”

    萧裕这番夸赞的确是发自肺腑的，不过他故意还沿用锦心未出阁之前的称呼，的确让人听了心里不舒坦。

    林珏挑了挑眉，正要张口，却被锦心暗暗地掐了一下手背。

    耳边就听锦心那如出谷黄莺般的声音响起，“殿下过誉了，妾身不才，让殿下见笑了。只是妾身今早已被皇上封为恒王妃，想是殿下还未知晓！”

    言下之意，就是自己已经是正儿八经的恒王妃了，你还叫我“罗姑娘”，要么你是故意的，要么你就是本事不行，连皇上下了什么圣旨都不知道！

    这一番话打脸打得甚好，却又让人挑不出一点儿刺，听在萧裕的耳朵里，愣是让他哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他呆怔了片刻，半晌才讪讪笑着，“是，是本宫还没听说，倒是该恭喜王妃娘娘了。”

    他言不由衷地道喜，把“王妃娘娘”咬得咯吱作响。

    锦心想，要是现在把桌子腿塞进萧裕的嘴里，估计也能被他给咬出个窟窿来。

    林珏在一边儿听得直想笑，没想到自家媳妇不仅医术了得，嘴皮子也这么利索。

    若是换做别的男人，自己的媳妇这么说太子，怕是尿都吓到裤裆里了。可林珏只觉得无比地解气，恨不得自己媳妇连看都不看萧裕一眼。

    反正太子要是怪罪下来，有他这个威武霸道的夫君给她撑腰，他才不要让自己的媳妇受辱受气呢。

    看着这三个人之间暗波汹涌，坐在贵妃榻上的皇上把眼皮耷拉下来，好似昏昏欲睡，听不见一样。

    只是心里却掀起了惊天骇浪：自己儿子什么秉性，他还是了解的。如今吃了个哑巴亏，定不会放过林珏的。

    这一对姐夫小舅子，真不知道该如何破解了。

    不过眼下他没有这么多的功夫去管他们的私事儿，他只想着怎么赶紧把自己的病治好了才好。

    于是，看着有些尴尬的太子，他呵呵笑道，“朕今儿精神好多了，都是王妃的功劳。既如此，王妃干脆现在就教教朕这‘八段锦’该怎么练才好！”

    被锦心给呛了一顿的萧裕也连忙打圆场，“是啊，儿臣也想见识一下什么是‘八段锦’呢，学会了也好教给太子妃。她身子骨儿近来也不好，让她跟着练练，也省得喝那些难以下咽的苦药了。”

    他故意拿林环说事儿，就是想把问题给岔过去，不让林珏起疑心。

    果然，他话音刚落，林珏就急得问起来，“殿下，我姐姐怎么了？病了吗？”

    他这段日子光顾着忙他跟锦心的大婚了，倒是没有抽出空来去看看姐姐。

    姐姐虽身为太子妃，富贵尊荣，但在他看来，未必幸福。

    萧裕身为太子，身边自然不缺如花美眷。那些侧妃、良娣不说数不胜数，也有七八个。暗地里和太子眉来眼去的貌美宫女就更不在其数了。

    姐姐性子又太直，说话行事都不稳妥，就算生了皇太孙，若不是看在他的战功上，萧裕也不见得会善待姐姐。

    自打他父王恒王战死沙场，林珏就挑起了家族的重担，这些年，他出生入死，九死一生，为的就是让母妃和姐姐过上好日子，不让别人看低了。

    可就这样，太子萧裕仍然和他争夺过锦心，这让姐姐情何以堪哪。

    一想起林环，林珏方才还阴郁的眸子就温和了许多。

    萧裕见林珏的目光不再阴沉，就松了一口气。

    方才是他有些过急，才想着要在锦心面前卖弄。他倒是忘了，锦心如今已经名花有主，成了这个林霸王的王妃了。

    要是惹怒了这林霸王，他撂挑子不干，将来他的江山可就坐不稳了。

    所以，他赶紧抛出太子妃来。果然，林珏就有些着急了。

    所谓“关心则乱”，林珏只要想着林环，就没有心思计较他刚才说了些什么了。

    看着林珏那双比林环还要漂亮的眼睛盯着自己，萧裕心里的大石头落了地，连忙笑道，“倒没什么大病，不过是前些日子照顾小太孙累着了，这两日有些懒怠罢了。”

    其实太子妃哪里是因为皇太孙而病了？

    她是被萧裕给气的。

    明明是她亲兄弟看上的女人，太子萧裕却偏偏也相中了。这让她一张脸往哪儿搁呀？

    这随便换哪一个女人，她都不会这么生气！

    只是萧裕不仅不为她考虑，反而还当着东宫众多的侍卫宫女太监的面儿呵斥她，这让她还有什么脸面？

    所以，林环病倒了，而且还病得不轻。

    往日里，她若是有个头疼脑热，早就打发人去给恒王妃送信了。

    恒王妃接到信儿，就会进宫照顾她。

    可如今，她是为了太子喜欢上罗锦心而拈酸吃醋病了的，又怪得了谁？

    若是平常，她心里要是有个不痛快，还能让人带信儿给母妃，母妃就会进宫开解她，陪伴她。

    可如今，这让人难堪的事儿，她哪里有脸跟恒王妃说？

    但憋了一肚子的火没处发泄，她哪里善罢甘休？

    所以，就算是病了，她也没有放过锦心，每日里都要骂上几遍，才能出一口恶气。

    就连亲弟弟大婚，她也找了个理由推脱了。

    林珏打算等从养心殿辞了出来就去看看自家姐姐的，不料太子竟然告知姐姐病了。

    他一下子就着急起来，恨不得一步飞到姐姐跟前，去宽慰她几句。

    皇上见状，也忙关切地问了一句，“太子妃生了什么病？裕儿，你怎么不叫太医看看？”

    萧裕被皇上一问，就摊开手无奈地笑了笑，“儿臣本打算请太医院的医正给她看看的，但太子妃自个儿不乐意，儿臣还能有什么法子？”

    话还未落，林珏那双精致如凤羽般的眸子里，就跟喷了火一样，直直地盯着萧裕，恨不得把他身上给射出几个洞来。

    太子怎么可以这样？

    姐姐可是他的结发妻子，她病了，他竟然由着她那样？

    若是换做锦心病了，他就算是不上朝，也得衣不解带地守在她的榻边！她病，他一定比她更难受！

    林珏哪里知道？

    这世上，鲜少有男人能跟他一样，能为自己的妻子做到这一步的！

    被自己小舅子这样看着，而且还当着自己心仪的女人的面儿，萧裕的脸顿时就拉了下来，阴郁布满了他的眼。

    “姐姐病了，你还能由着她自己胡闹？她不听你就该来恒王府传个信儿，怎么也不见你派人去一趟？”

    林珏有些发怒了，势要问个究竟。

    前些日子，皇太孙生痘儿的时候，姐姐虽然悲伤难过，却还是活蹦乱跳的。

    这才几日，怎么就病了？

    林珏巴不得现在赶紧去姐姐的寝宫看一看，可皇上又偏不说让他们走，还想让锦心教他们练‘八段锦’，他怎能不冒烟发火？

    萧裕见林珏蹬鼻子上脸，竟然这么质问他，脸色一下子就变了，变得铁青冷硬。

    不过是一个异姓王，竟敢这么对他！

    要不是还指望着他给萧家当牛做马，他怎肯娶了林环那个泼妇？

    要不是看在林珏还能征善战的份儿上，凭着他这样的口气，信不信他让他吃不了兜着走？

    萧裕眼内飞逝过一抹狠戾，却在抬眸时，很好地掩盖了下去。

    他不紧不慢地把自己的手背在身后，嘴里云淡风轻地笑着，“玉堂，看看，你这是怎么了？就算心急你姐姐，也不用这样啊。”

    林珏这才意识过来，自己的确太心急了。

    他有些赧然地挠了挠头，道，“是臣心急无状了，请殿下责罚！”

    “哪里？本宫知道你也是心急你姐姐，这次就既往不咎了！”萧裕大手一挥，看上去很是大度。

    但他对林环那副不上心的样子，还是让林珏有些不快。

    再怎么着，人家也是太子，他一时也不能强迫他就回东宫。

    皇上那双浑浊的眼睛里飞快地划过一道亮光，旋即又敛了下去。

    他呵呵笑着打圆场，“林爱卿惦记亲姐也是人之常情。这样吧，就让林爱卿跟着你去东宫看看太子妃，让王妃留在这儿教朕练什么‘八段锦’吧。”

    他这话看似商量，其实已经把退路给堵死了。

    林珏若是再倔强，那就是不识抬举了。

    话已经说到这份儿上，林珏也不得不顺着皇上给的台阶下，忙躬身行礼，“臣遵旨！”

    他又看了眼锦心，温声嘱咐道，“你在这儿好好教皇上，等我回来一起回府！”

    锦心也知道此时要跟着林珏一起去看林环有些不合时宜，再者，林环也不喜见她，索性就留在这儿好了。

    于是她轻轻地点点头，道，“你去吧，我在这儿等你。”

    前后不过是几句简洁的话，却让萧裕心里很不是滋味。

    不过是昨日才成的亲，两个人今日就近乎成这样了。他和林环多年的夫妻，说话的语气还客气里带着一丝淡漠呢，哪有这样平淡却亲密的？

    他不由嫉妒起林珏来，这样的好女人怎么偏偏就让他给碰上了？若是他能早些认识锦心，也不至于让这霸王给抢了去。

    说到底，还是他手段不够狠辣，没有逼林珏就范。

    不过目前，他的确还不能奈何林珏。

    他们父子的江山，还得靠林珏保着呢。

    想到这儿，他很是不甘心，却又不得不冷哼了一声，转身头前娶了。

    既然阻挡不了他们两个成亲，让他们在一起的时辰少一些也是好的。

    林珏就这样跟着心有不甘的太子离去了。

    空旷的殿内，就剩下皇上和锦心了，当然，角落里还站着一个人偶一样的高公公。

    锦心看了眼正一脸期待的皇上，抿了抿唇，淡淡道，“皇上，您这病就得多动动才好。只是您身子弱，不能和侍卫那样舞刀弄棒的，妾身只得想出让您练”‘八段锦’的法子，若是能长久坚持下来，不仅能延年益寿，还能让您这病不治自愈！”

    皇上听得龙颜大悦，“一切都听王妃的，王妃只管做去就是！”

    有了皇上这句话，锦心胆子就大了许多。她当即甩掉自己脚上满缀着珠宝的绣花缎子鞋，让皇上也脱去朝靴，两个人就那样站在光可鉴人的青砖地上。(未完待续。)