
    不管谁出嫁，都要热热闹闹的，今儿安国公府什么主子都没来，锦心还以为自己得孤单单地出嫁呢。

    谁料到不仅没有让别人看了笑话，这迎亲的场面还弄得这么热闹，连一向喜静的她，都觉得心潮澎湃了。

    林珏一身大红的喜服，墨发高束，星眉剑目，宝带束腰，越发显得玉树临风，俊逸潇洒。

    他此时从那两排黑衣人面前走过，身后跟着几个穿着吉庆服饰的年轻人，看上去可能是林珏的好哥们。

    几个年轻男人一路轻笑着来到了锦心的门外，杨俭夫人见了，笑得脸上开了花，先是恭喜了林珏，“林世子，恭喜您了，祝您和罗姑娘百年好合，白首到老！”

    几个丫头也纷纷说着祝福的话。

    林珏听得心情大好，对后头的人一摆手，笑道，“红包拿来，咱们接上新娘子好回府喽。”

    “抢红包喽，接新娘子了……”身后齐声回应着，接着，就见四五个精致的大红荷包朝杨俭夫人几个人飞了过去。

    杨俭夫人和丫头一见，也顾不上堵门了，赶紧去接。

    对于她来说，倒不是在乎这么点子银子，无非就是想图个喜庆罢了。但对于那几个丫头，却是非抢不可的。

    等每个人都抢到一个在手，坐在屋里的锦心明显就听到几声惊呼，“哇，林世子真是大方，里头竟然是一百两的银票！”

    锦心不由挑眉：这给丫头的红包都用银票？林珏到底多有钱？

    还没等她想明白，就听见面前传来铿锵有力的脚步声。

    她的心忽然拔高了，耳根子也跟着热了起来，直觉告sù她，来者是个男人，这个男人还是她的夫婿！

    两只柔细的小手轻轻地绞着大红的绢帕，头一次，锦心有些心跳如擂鼓的感觉。

    那脚步声就在她面前停了下来，她只觉得这一会子四周的空气都窒息了，浑身发软，全然没有往日的平静了。

    下一瞬，她那两只柔细的小手忽然就被一只大手给握住了，那只大手，不用说，就是林珏的。

    锦心只觉得浑身一个哆嗦，有些不可思议地想把手挣脱开来，可是林珏握得很紧，她的手纹丝不动。

    她的脸颊一下子就火烧火燎起来，前世今生，从来都没有一个男人握过她的手，就连前世，表哥安言，都没有这个荣幸。

    倒不是安言是个循规蹈矩的人，而是他多次想有些非分的要求，都被她给拒绝了。

    前世里，她是那么守规矩，可是到头来，却被舅母卢氏给害得失去了清誉，硬是被冠上了“狐媚子”的称号。

    潜意识里，她对于这样亲密的动作很不适应。

    可是不适应又能怎样？林珏已经贴在她耳根上小声说道，“锦儿，我们回家！”

    一句回家，让罗锦心的眼眶湿润起来，连带着也忘了挣脱自己的手了。

    多少个午夜梦回，她想的都是回家。

    可是爹娘没了，家也就没了。

    如今，听见林珏这声“回家”，她不知为何，心头猛然一暖，情不自禁地就想跟着他走了。

    下一刻，她身子一轻，整个人都飞了起来。

    她吓得惊呼一声，耳边听见那个醇厚磁性的男人笑声，就像是千年美酒一样，惹人沉醉。

    “走，夫君抱你上花轿！”林珏凑近她的脸，笑呵呵地说着。

    锦心的脸，红得快要滴出血来，要不是大红盖头盖着，这会子，真要找条地缝钻进去了。

    她扭了扭身子，想下来，林珏却抱得死紧，让她一点儿机会都没有。

    罗锦心彻底服了，不由小声哀求，“这个，让人看见了，不大好吧？”

    林珏却轻轻地笑，“新嫁娘本来就不能脚沾地的，你又没有亲兄弟，我不抱你谁抱你？”

    难道要让安言那色眯眯的家伙来抱？

    别看林珏不怎么来安国公府，对安言也是一知半解，但男人的直觉，就让他看得出来，安言对他的女人有想法。

    锦心被他的话给堵得哑口无言。

    的确，他不抱她，谁来抱她？

    安言要是想来抱她，她也不会让他抱的。

    那样的表哥，有也等于没有。

    林珏抱着锦心出了门，踏上门前铺着的大红毡垫。

    外头鞭炮热热闹闹地炸着，锣鼓喧天，两边跟来的人，都齐声喝彩，听在锦心耳里，竟有种恍然隔世的错觉。

    前世，那般凄凉地随林珏去了，没想到今生，她和他，竟然还有这么喜庆的一天！

    看来，上天待她不薄，那她，就好好经营此生吧。

    今生，她一定不会让林珏出事，不会让他英年早逝。重活一世，她可不是白活的。

    出了二门，花轿就停在那宽敞的地方。

    林珏也真是舍得，那大红的花轿，连轿顶的围子都是镶金边的，看上去金光灿灿，在晨阳中，闪烁中五彩缤纷的光亮。

    锦心隔着大红的盖头，虽然看不清，但是眼角的余光还是能感受得到这璀璨耀眼的夺目光彩。

    心里，不由得更加甜蜜。

    林珏要不是把她喜欢到心坎儿里，能这样处处考虑周全吗？

    就这么一路抱着，她窝在他的怀里，能听得到他那有力的心跳声。那两只修长的大手，牢牢地把她抱在怀里，仿佛用了无穷的力量。

    这一刻，锦心终于安心了。

    她和他，要组成一个家了。

    这个家，只属于他们两个！

    呵呵，真好！

    耳边听得一声轻笑，“锦儿，上花轿了。”

    下一瞬，林珏已经把她放了下来，压根儿不管别人的眼光，亲自弯下腰把轿帘给挑开，扶着锦心坐了进去。

    跟着林珏的几个好兄弟纷纷围了上来，打趣着他，“林世子，没想到你这么个冷清的人儿，竟也有这么体贴的时候，看来，新嫂子定是个可人儿。”

    林珏笑得见牙不见眼，呵呵笑着，“怎么？看着眼红啊？那你们也去找一个可心的。”

    几个男人打打闹闹的，簇拥着林珏上了雪白的高头大马，就要出发，却不妨从斜刺里忽然跑出一个人来，冲向那花轿。

    几个人大吃一惊，定睛看时，却见是一个女子，看上去有些慌张，不过双眼一直看向花轿。(未完待续。)