
    她默不作声地坐在床沿上，林珏也跟过来坐下，揽着她的肩头，曼声道，“不管你去天涯还是海角，我们两个注定一生一世，都不会分开！”

    锦心愣住了，她怎么也想不到林珏会许下这么重的承诺！

    她以为林珏喜欢她不过是因为她的容貌，甚或还有她的医术。毕竟，男人喜欢女人，总想她们与众不同的。

    林珏这样位高权重的男人，早就见多了那些优雅端庄、棋琴书画俱通的女子了，像她这样会医术脾性又带着些孤拐的，反而让这些男人趋之若鹜。

    可是林珏为她做到了这一步，锦心不得不感动啊：这可不是一般的喜欢呐。

    定定地看着眼前这张俊逸潇洒的脸，锦心长长地舒了一口气，没想到她这种克父克母的人，今生也会有人爱她若珍宝！

    她何其有幸！

    林珏见锦心一直盯着自己看，眸中水汽氤氲，他知道，锦心这是被他感动了。

    不想让她有丁点的压力，林珏紧紧地搂着锦心，吊儿郎当地笑道，“你夫君我是不是长得特好看，嗯？连你都看呆了，那你可得好好防着别的女人哦。”

    锦心被他逗得“噗嗤”笑了，伸出一指戳上他的额头，“美得你，谁看呆了？告诉你，我可不去把心思放在防范别的女人身上，与其那样，我还不如开个医馆，多捣鼓一些美容养颜的药膏呢。只有把自己收拾得美美的，活着才有意思！”

    她这番话，林珏倒是听所未听闻所未闻！

    就算是公主郡主，怕也说不出这样为自己着想的话吧？

    女人，哪个不是“女为悦己者容”的？

    不过，他就是喜欢这样的锦心。

    他不希望她为了自己有丁点的改变！

    “锦儿，做你想做的，不管你变成什么样，这辈子，我都只认你一个！”

    林珏深情地对着锦心说道，锦心看着他那双脉脉含情的眸子，脸上莫名地红了。

    这样的话，比世上任何情话都要中听。

    倚在他坚实的怀里，耳边听着他温声软语的情话，锦心满满的都是幸福。

    “锦儿，天不早了，我们，也该歇了吧？”正沉浸在满足中的锦心，忽觉脖颈处传来一股温热，还没等她回过神来，林珏就搂着她滚在了床里。

    粉润的唇瓣被林珏那两片薄薄的唇包裹着，锦心只能发出呜呜的声音，可是听在林珏耳里，却是世上最动听的音符。

    春宵一度！

    日上三竿的时候，这一对小夫妻才悠悠醒转。

    动一动身子，锦心只觉得腰跟断了一样。

    昨夜，林珏就像是个喂不饱的饿狼一样，要了她一遍又一遍，直到她筋疲力尽，连连告饶，林珏才意犹未尽地放过她。

    之后，她就被他搂在怀里沉沉睡去，一夜好眠，醒来之后，就觉得浑身酸痛。

    慢慢地侧过身来，正对上林珏一双含笑的眸子。

    “醒了？”看这样子，林珏醒得似乎比她还早。

    这个男人，也不知道他身子是什么做的，按照医书上所说，这样的就叫“纵欲过度”了。林珏昨夜要了她那么多次，不该身子疲软，面目浮肿吗？

    可是瞧人家那样子，精神奕奕的，哪里像是鏖战了一夜的样子？

    白了他一眼，锦心不满地哼哼，“不是说好了，轻点儿吗？你看看，我现在连床都起不来了？”

    怀中人儿软语娇俏，林珏听得心怀大开。

    “是为夫的不是，竟然有些情难自禁了。”他撩着锦心的一缕乌发，缠在手指上把玩，声音里满含着歉意。

    他既然这样说，锦心反倒不好再跟他算账了。毕竟，为人妻，这也是应尽的义务不是？

    看着外头天光大亮，锦心就想着赶紧起来，却不料身子酸软用不上力，竟然一下子跌坐在林珏的怀里，让他一把抱了个满怀。

    软玉温香抱满怀，林珏哪里肯放手？

    手中滑腻的触感，让他爱不释手，很想就这样抱着锦心直到天荒地老！

    锦心一把打开他那不老实的手，着急地瞪着他，“快放开我，再不起来，让那些丫头伙计背后又闲话了。”

    “谁敢闲话？有什么好说的，我们是夫妻，做这些不是天经地义的吗？他们嫉妒还来不及呢。”

    林珏不紧不慢地把身上的夹纱被往锦心身上拢，虽然他不想放过那雪一样的肌肤，但他还是生怕锦心着了凉。

    又腻歪了一阵子，在锦心的再三催促下，林珏还是放开了锦心，却不让锦心下床，自己先下去穿了一件内衫，转过身来就服侍着锦心穿戴起来。

    锦心觉得这样有些不大好，是个男人都要女人服侍的，何况，他还是个王爷呢。

    她拽住自己的衣衫，有些不好意思看着林珏，“哎呀，你别管我了，这些事情自有丫头来做！”

    “我就乐意给我娘子做怎么了？我可不想让丫头看了你的身子！”林珏一把夺过锦心手里的衣袖，很是不满地撅着嘴，那样子，很像一个讨糖没有讨着的小孩！

    锦心被他这样子给逗得哭笑不得，索性由着他了。

    他也真是个耐心的，不仅给锦心穿戴整齐，还帮锦心梳起了头发。锦心好几次都要叫紫芝进来，都被林珏给拦住了。

    弄得锦心无可奈何，只好瞪着他，气呼呼道，“哪有一个大男人家替女人做这些的？”

    “我乐意，怎么了？我就喜欢给我娘子梳头画眉，伺候你一辈子到老！”林珏笑嘻嘻地说着，全然不理会锦心的白眼。

    锦心也是没辙了，只好由着他了。

    两个人说说笑笑的，总算是梳洗毕了。林珏这才喊来紫芝摆上饭菜来，夫妻两个头挨头地吃了。

    吃完了早饭，锦心就去隔壁屋子里捣鼓她那些药膏精华去了。

    成亲三日，她足足闲了三日。听说绸缎铺子那里的精油、护肤的水儿都卖断了，掌柜的早就让人送信儿催货了，偏生这几****大婚，一时也没动手。

    如今又搬了回来，她乐得不受老恒王妃的气，闲下来又可以赚银子了。

    只是如今多了一个大尾巴，她走到哪儿，林珏就跟到哪儿。一个大男人家，好像什么正事儿都不干了，专管跟着媳妇了。(未完待续。)