
    看着锦心还站在帘子前，呆呆地看着自己，林珏那双入鬓的长眉挑了挑，“夜里风凉，怎么还不进去？”

    “你……你，这是要做什么？”锦心呐呐地问道，有些不解：送就送吧，莫非还要一直送到地方？还是林珏怕自己夜里出走，他不放心？

    林珏却抿唇一笑，珊瑚色的唇瓣，在红色的光晕中，散发着柔柔的光亮，“送你啊。liudianxing.com”

    依然是那句模棱两可的话，让锦心想问，却又不敢问。

    先是看到他扶着自己的时候，她心里是有一丝欣喜的，但这会子她却拿不准了。

    她按捺下自己那颗起伏的心，一言不发地进了车厢内。

    林珏也坐了进去，和她贴身坐着。

    两个人几乎是头挨头，锦心很是不适地往里挪了挪，林珏却不放过，也跟着往里挪去。

    锦心正要张嘴让他离远点儿，林珏却顺势把头靠在了锦心的肩头上，嘴里嘀咕了一句“累了”。

    锦心顿时什么话都说不出来了，在两个女人之间周旋，他一定很累吧？

    这种累，不是身累，而是心累。

    两个女人都是他最亲近的人，要让他做出选择，任谁都会受不了的吧？

    锦心由着他把头靠在自己的肩头，默默无语。

    木质的车轱辘压在干净的地面上，发出吱呀吱呀的声音，在这寂静的夜里，让人心里未免有些发瘆。

    约莫走了大半个时辰，方才来到锦心之前住的粮铺里。

    夜色已深，粮铺也已经熄了灯，黑黢黢的，看上去让人心生恐惧。

    紫玉上前拍门，门环响了好久，方才听见有人在里头应答，“谁啊？”

    听得出来那人声音还带着困意。

    这大晚上的，谁不睡觉了？

    紫玉赶忙提高声音答道，“是姑娘回来了，开门啊。”

    里头一时没了声音，显然还没有反应过来。

    罗姑娘明明都出嫁了，怎么大半夜的还会回到这儿？

    里头的伙计好半日才惊讶地问紫玉，“出了什么事儿了？姑娘怎么大半夜的回来？这还没回门呢吧，恒王府怎么着也不会让姑娘半夜出门的？”

    语气里，带着满满的不信。

    虽然紫玉是个女子，伙计也听出来了，但他们也不敢掉以轻心。

    万一，这是个套儿呢？

    听说京郊近来来了一拨流民，饿得眼睛都绿了。要是盯上了粮铺，让一个女人晚上来敲门，也不是没有可能的。

    锦心还坐在车上，紫玉顿时急了，这伙计磨蹭什么，大半日的还不开门，让姑娘着凉了怎么办？

    她哪里知道里头人一瞬间已经生出了许多的心思。

    “喂，磨蹭什么呢？让姑娘等久了，等我进去扒你的皮！”

    紫玉着急上火的，恨不得一脚踢开门，窜进去把那伙计揍一顿。

    锦心喝止了她，“紫玉，别急，这大半夜的，伙计这么小心倒是好事儿。”

    里头的人一听见锦心出声了，这才敢应声，“果然是姑娘回来了。我这就请老宋叔过来。”

    说着，那人颠颠地去了，依然没有开门。

    紫玉望着那两扇黑油油的大门，哭笑不得。

    这些人，当真小心过头了。但正如姑娘所说“小心驶得万年船”，若是她一出声，那伙计就径直开了门，姑娘倒该不放心了。

    听着里头逐渐传来的说话声，锦心松了一口气，同时心里也涌上一股浓浓的酸涩。

    她瞥一眼还靠在她肩头的林珏，虽然不愿，却还是硬着头皮，说道，“林珏，到了，你也该回去了。”

    “唔……”一路上都没怎么说话，似乎已经睡着了的林珏，听见锦心的话，忙直起身子，揉了揉眼睛，四顾环视了下，忽然笑了，“原来已经到了啊，真是有意思，我竟然睡着了。”

    “嗯，天儿这么晚了，也该困了。”锦心淡淡地应了一句，声音里已经带了一丝哽咽，只是她极力压抑着，不想让林珏听出来。

    既然忍不下那口气，这时候，她又何必弄得自己柔弱得跟一朵花儿似的？

    她不想在林珏面前示弱，也免得让他难做。

    林珏却没接她的话，只是伸了一个懒腰，挑起帘子就下了车，站在车前，对着帘子里头的锦心叫着，“下来吧，坐了这许久，腰也该酸了。”

    锦心想想也是，只是看着他就那么微微躬着身子站在车旁，心里有股说不出来的暖意。

    跟他的小厮温鹤和冷烟两个也下了马，两个对视一眼，温鹤小声嘀咕着，“瞧世子爷这样子，怕是一步都离不开世子妃呢。”

    冷烟斜他一眼，不屑地冷哼，“你才看出来啊。依我看，世子爷这是借着送世子妃的机会，好赖在这儿呢。”

    温鹤嘿嘿笑了，“我看也是。不过以后我们得改口叫‘王爷王妃’了。”

    “对对，看我这脑子，竟把这事儿给忘了。”冷烟猛一拍自己的脑瓜子，忽然想起了一这么事儿，“只是世子爷，啊，不对，王爷这么一走，老王妃怎么办？”

    “还能怎么办？凉拌呗。”温鹤老气横秋地叹了一口气，小声贴近冷烟的耳边，道，“老王妃也是作，偏认准了表小姐。依我看，什么好的差的，只要王爷喜欢不就成了。”

    “正是这么个理儿。”温鹤举双手赞成。

    两个人正嘀嘀咕咕地说得热闹，猛听一声断喝传来，“你们两个兔崽子瞎嘀咕什么呢？”

    吓得这两人连忙摇头闭了嘴。

    大门打开，老宋叔带着自己儿子小宋和几个伙计，挑着灯笼迎了出来。

    一见锦心和林珏并肩站在门外，他顿时大吃一惊，“世子爷，世子妃，你们，怎么这个时候来了？”

    在他眼里，他们才不过成亲两日啊，这还没回门呢，怎么就回这儿来了？

    按说，就算要回，也该回安国公府才是呢。

    那儿，才算得上姑娘的娘家啊。

    他们这个粮铺，不过是个暂时的落脚点，哪能当得起姑娘大半夜地过来？

    莫非出了什么事儿了？

    一时间，他心思杂乱，张着嘴却不知道说什么好。

    锦心也不多说，只淡淡道，“想你们了，就过来看看。”说罢，低了头就往大门内走去。

    林珏连忙跟上，锦心却猛地回转头，看着他，嗫嚅着唇，好半日才找着自己的声音，“我已到了，你也回去吧。这么晚了，免得母妃挂念你！”

    林珏背着手摇头，“不急，看你进屋再说！”

    锦心摸不透他的心思，也就由着他了。

    及至进了屋，紫玉收拾妥当衣物床铺，林珏依然没有要走的迹象。

    锦心不由得愣了，发问，“你，还不走吗？”

    “娘子就这么想让为夫的离开？”林珏摆手赶走了紫玉，嘟着嘴站在锦心面前，一脸的委屈。

    锦心眨了眨眼，不明所以。

    她从未想过要赶他走的，只是眼下，他不走能行吗？

    到时候老王妃闹腾起来，林珏在这京中可就名扬四方了。

    她也当不起这个罪名，才不过成亲二日，不知道的人，还不晓得怎么在背后戳她呢。

    她默不作声地坐在床沿上，林珏也跟过来坐下，揽着她的肩头，曼声道，“不管你去天涯还是海角，我们两个注定一生一世，都不会分开！”(未完待续。)