
    罗锦心急了。

    虽然成亲之前，外祖母没有告诉她洞房花烛该怎么做，但罗锦心两世为人，多少也是知道些的。

    本来今晚她就够忐忑的了，被林珏这么一逗，她竟然吓得浑身发起抖来，眼见着林珏抱着她往盥洗室里走去，她却无能为力，只能死死地抱住他的脖子，恨不得牢牢地长在他的身上才好。

    林珏只觉得从心底往外漾出笑意来，抱着锦心的手越发用了些力气，吓得锦心不由得轻呼出声。

    到了盥洗室，林珏用脚轻轻地踢开门，迎面就是一阵热浪扑面。锦心闪眼看过去，却见一个硕大的木桶正热气蒸腾，看样子，洗澡水已经放好了。

    她羞涩地连看都不敢看林珏，只声若蚊蚋般在林珏耳边嘀咕道，“能……能放我下来吗？我自己来就好。”

    听着这如出谷黄鹂般的声线儿，林珏只觉得浑身都醉了。

    他瞥向怀中的人儿，就见那个一向孤高冷清的女子，眼下杏目微闭，香腮晕红，看上去就像是一株艳丽娇媚的牡丹，让人忍不住就想采撷一口。

    林珏的心忽地就漏跳了一拍，盯着怀中的女子，心猿意马起来：这是和他相伴一生的妻子，从此之后，这个美艳如花的女子，就完完全全属于他了。

    而他，从此也有了全新的使命，他要一生一世好好地守护怀中的女子，不让别的男人觊觎一丝一毫。他可是亲眼见证过他的锦心有多受欢迎的。

    锦心只觉得自己的一颗心都要蹦出了腔子外，林珏抱着她已经在木桶边站了好一阵子，却依然没有放她下来的意思。

    她真的有些不知所措了。

    这人，莫非要来真的？真的要和她同浴？

    只是，这样好吗？

    虽然是夫妻，有些亲密的事情可以做，但锦心可不知道，到底能亲密到什么程度啊。

    她吞了下口水，拿雪白的柔荑戳了戳林珏那坚实硬挺的胸口，期期艾艾道，“那个，水快凉了，你……你放我下来啊？”

    只要放她下来，她就有法子逃离了。

    真没想到林珏这样清冷孤傲的家伙，也有这样不为人所知的一面！

    她在心里暗暗地祈祷着，希望林珏能听到她的心声，快点儿放她下来，最好，还能立即转身出去。

    林珏看着怀中那一脸娇羞样的小女人，呵呵地笑出了声，却不再吓她，依言放她下来，作势拉着她往浴桶边上走去，吓得锦心忙往回缩手，“那个……我自己来就好。”

    看着耳根子红得都快要滴出血来的锦心，林珏好不容易才下决心不再逗这个小女人，轻轻地把她放了下来。

    锦心还有些不大适应，看方才林珏那一副想把她给吞吃入腹的样子，怎么这会子这么好说话了？

    不过这话她可不敢问出来，万一林珏后悔了，真要和她入浴可就麻烦了。

    匆匆地转过身来，锦心不敢看林珏的眸子，只是轻声央求着他，“你……能先出去吗？”

    “呵呵……”，林珏虽然看不够锦心这副娇羞欲滴的样子，但怕惹急了她她不理会自己，只好万分不舍地走了出去，顺带着把门给轻轻地带上了。

    锦心长出了一口气，听着林珏的脚步声由近及远，忙上前从里头把门给闩上，也不叫紫芝，平复了一下心情，就慢慢地宽衣解带，跨步进了那硕大的浴桶。

    倚在桶壁上，锦心只觉得浑身上下每一个毛孔都熨贴地在叫嚣，一天的疲乏顿时消散而空。

    她闭上了眼睛，好好地享受这片刻的安静。

    却说林珏转到了他们的卧房，坐了一阵子，忽然起身到了门口，扬声道，“来人！”

    黑暗里，立即就冒出一个一身黑衣的劲瘦的年轻人，他双手抱拳低声问道，“主子有什么吩咐？”

    林珏仰头看了眼漆黑的夜空，冷声道，“把十八、十九叫来。”

    “是，主子。”黑衣人答应着转身没入暗夜中，不消片刻，就带来两个行色匆匆的人影，那两个人到了林珏面前，双双跪倒，叩拜行礼，“见过主子”！

    赫然是两个女子！

    借着微弱的烛光，林珏静静地打量着这两个貌不其扬的女子，半晌，方才冷声问道，“你们两个可知罪？”

    那两个女子愣了一下，旋即就磕下头去，其中一个低声答道，“主子，属下知罪，不该离开世子妃，让表姑娘进来羞辱了世子妃，请主子责罚！”

    另一个也赶紧磕头，“属下知罪，请主子责罚！”

    两个人并没有喊着饶恕，而是求着让林珏责罚。

    林珏也不为所动，只冷声道，“既然知罪，那就下去，每人领十军棍！”

    那两个女子听了这样的处罚，很是惊讶。

    都知道林珏御下宽严有道，奖惩得当，她们犯了这样的错，让世子妃被表姑娘欺辱了去，还以为世子定会严惩不贷呢，谁料到竟只有十军棍？

    她们以为没有三十军棍是拿不下来的，林珏的这话，让她们差点儿喜极而泣。

    十军棍虽然也够疼的，但对于她们这些打小儿就被林珏救了、从此后连性命都是林珏的人来说，当真是太少了。

    两个人顿时就叩下头去，万分感激地谢过林珏，起身下去领罚去了。

    林珏目送着她们远去的背影，不由轻叹一声。这两个暗卫已经送给了锦心了，可她们却没有保护好锦心，让陈令如钻了空子，差点儿没有伤着锦心。

    只是这两个人素来谨慎小心，又对自己忠心耿耿，念在初犯，小惩大诫，留着她们跟着锦心，总比柔弱的紫芝强。

    琢磨着锦心也该洗好了，林珏转身进了卧房，关了门，把身上的大红锦袍脱了，只着了里头一层雪白的里衣，拿了一本书，歪在床头上看起来。

    只是他压根儿一页都看不下去，眼里心里都是锦心那副娇羞脉脉的样子，越想越觉得心烦意乱，燥热得不行。

    不过盥洗室那边儿似乎一点儿动静都没有，他不由得着急起来，趿拉着鞋子就朝盥洗室走去。(未完待续。)