
    “母妃，您这时候怎么有空儿过来了？”林珏被迫松了锦心的手，抱着母妃，喃喃问道。

    老王妃瞥一眼站一边儿笑吟吟的锦心，越发抱着自己的儿子不放，哼唧了一声，“我这会子怎么就不能来了？你从小到大都是跟着我一个院子住的，怎么？母妃就不能来你院子了。”

    一听母妃这样蛮不讲理的话，林珏就无奈地叹了一口气，扶正母妃的肩头，冷声道，“母妃似乎忘了吧？儿子已经成亲，不再是那个小孩子了。”

    老王妃被自己儿子这话给呛得面色发白，又想往儿子怀里钻，无奈林珏往后一撤身子，对跟母妃的丫头喝命，“没看见王妃身子不适吗？怎么不过来扶着？”

    两个丫头被他那刀子般的眼神给吓了一跳，忙上前一左一右地搀扶住了老王妃。

    老王妃见这招不行，面色一僵，硬是挤出两滴泪来，“珏儿，你这是有了媳妇忘了娘了啊？母妃身子不适，靠你一下都不行吗？”

    锦心在一边听着，暗暗点头：老恒王妃这是典型的“恋子”情结啊。

    想想也是，恒王战死沙场多年，老恒王妃看着虽然锦衣玉食，光鲜亮丽的，但也是落寞难耐，无形中就把一腔感情倾注在自己女儿和儿子身上。

    只是女儿已经嫁人生子，成为尊贵无比的太子妃，回娘家的日子自然少了，她也不能随意出入宫廷去见女儿。

    儿子头两年一直常驻边疆，好不容易回来了，她怎能不爱得跟珍宝一样？

    只是儿子大了就要娶妻，她又是老恒王妃不喜的人，眼看着儿子已经成了别的女人的，在她面前，儿子和别的女人卿卿我我，眼里都没有她这个做母亲的了。

    自己只要多说一句媳妇的不是，儿子就摆出一副跟她拼命的架势，这让她怎能不伤心难过？

    老恒王妃目前估计就是这种心理。

    锦心身为一个医者，不仅看了许多治病救人的书籍，就连这事关人内心的书页颇有涉猎。

    虽然这类的书籍并不多，但她是个心思敏锐的人，时常琢磨人性，自然也能窥得一二。

    看着老恒王妃这种情形，她忽然心里轻松了许多。

    老恒王妃固然有些不大讲理，但更多的却是一种害怕心爱的东西失去的那种恐慌心理。

    这是病，得治！

    看来，这个担子势必要让她来挑了。

    看着自家婆婆那副泫然欲泣跟受委屈的小媳妇的模样，锦心不觉得好笑，反而觉得她令人怜惜。

    看着林珏和老恒王妃一副剑拔弩张的样子，锦心走上前去，双目冷然地看着婆婆，不紧不慢道，“母妃，媳妇就会些医术，您哪儿不适了，让媳妇给您看看？”

    林珏心知自己母妃又在装，但当着锦心的面儿却又不好揭露，只得往后拉着锦心，“府上就有行走的大夫，常来给母妃请平安脉的，母妃的身子就不牢你操心了。”

    既然他这么说了，锦心也不好再多嘴，往后就撤了一步。

    可是老恒王妃瞪着一双眼睛把林珏的动作给看得清清楚楚的，她生不起儿子的气，总可以生媳妇的气的。

    于是她那双妙目一瞪，冲着锦心就去了，“贱人，当着这么多人的面儿，也敢和我儿子拉拉扯扯的，成何体统？到底是没有爹娘的野种，连这点儿礼数都不懂？”

    本来好心好意想给她疏通疏通心理的锦心，被她这恶毒的话给骂得怒火升腾，当即也没有再让步，对上老恒王妃就开了腔，“我敬您是个长辈，才处处对你礼让。你凭什么三番五次地羞辱我，还拉扯上我的爹娘？你倒是书香门第出身，也没见得有多高的教养，把死去的人拿过来骂，我还是闻所未闻！”

    林珏就站在一边，他母妃一张嘴，他就知道要坏事儿了。

    母妃也不知道怎么了，往日里倒也端庄典雅的，怎么一对上锦心，就变得跟个泼妇一样？

    那骂人的话太过恶毒，连他都听不下去了，何况锦心？

    他正要上前把母妃给拉走，却不料一向隐忍有礼的锦心竟然也怒了，和母妃对上了。

    林珏真是一个头两个大。

    他倒没有觉得锦心不守妇道，任谁被骂成这样，心里也是不舒服的。他也从未有过要锦心一直忍下去的念头，虽然锦心和母妃对上，但锦心字字句句都说得在理，他又能说出什么？

    老恒王妃一听锦心生气回嘴了，顿时就跟喝了鸡血一样，精神抖擞起来，指着锦心就对林珏吼着，“珏儿，你听听，这就是你的媳妇，竟敢和自己婆婆顶嘴，这还了得？”

    林珏见事情已经发展到这一步，急了一阵子，就已经冷静下来。

    见母妃气得面色涨红，额头的青筋直跳，一副张牙舞爪的样子，他头疼地捏了捏眉心，冷然道，“母妃，锦儿会这么对你，不都是你逼得吗？你若是好好的，锦儿又如何会和你顶嘴？她的爹娘都已故去，你却把人家给骂上，换做是我，我也不会做个哑巴，任由你羞辱！”

    一番话，理直气壮，把个老恒王妃给气得哑口无言，指尖只是点着林珏，“你你你……”了好几声，却什么话也没有说出来。

    锦心则冷冷地看着老恒王妃，曼声道，“你老也不用看我不顺眼，实话跟你说，要不是你儿子死缠烂打，我也懒得进你们家。既然你这么讨厌我，那好，我这就收拾东西离开恒王府！”

    说完，看都不看他们母子一眼，转身就进了屋，嘴里喊着丫头，“紫玉，收拾东西，我们走！”

    林珏一见锦心真的发怒了，恨恨地瞪了老恒王妃一眼，叹了一口气，“这样，你是不是满意了？”

    说罢，转身撂下她，也进了屋。

    老恒王妃见林珏怨恨上了自己，很是不忿，盯着锦心那纤细的背影啐了一口，“呸，你要是舍得走，这日头就打西边出来了。”

    在她眼里，锦心不过是个父母双忘寄人篱下的孤女，好不容易进了恒王府，攀上了这棵大树，就算是死也要死在府上的，哪里舍得走？

    她气哼哼地骂完，叉着腰就回去了，一路步履轻快，哪有点不适的样子？

    只是走了一阵，才忽然想起自己到儿子院子的目的。

    她的女儿还病着，等着锦心去治病呢，她怎么把这茬给忘了？(未完待续。)