
    锦心也没料到林珏竟会问她饿不饿？

    不过这么一问，她还当真就饿得不行了。肚子不争气地咕噜咕噜乱叫，听在林珏耳朵里，却是异常的美妙。

    他哈哈大笑了两声，竟然回身就在床上乱摸了一把。这一抓，就抓到了几个红枣和花生。

    他连忙悄悄地把红枣递到锦心嘴边，隔着盖头小声道，“锦儿，这时辰还没到，没有饭菜，你先将就着垫补垫补。等会子我就让人去摆饭菜来。”

    锦心自然没什么好说的，本来他们坐帐的时候，就不能吃东西讲话的。

    如今他们破了例，只能不让别人知道了。

    锦心慢慢地啃着那几枚大枣，只觉得味道还是很甘甜的。

    不过片刻她就消灭了这几个大枣，林珏也已经剥好了一把的花生递到她的手里。

    那修长白皙的大手攥着那把淡粉的花生，看上去那么地和谐，好像这双手的主人天生就是做这个的。

    可是锦心知道，这双手可是握着利剑杀人不眨眼的，如今肯伏低做小地这么伺候她，这里头又蕴含了一种什么样的情意啊？

    她小心地用两只柔嫩白皙的小手捧过那把花生，却不是往自己嘴里送去，而是颤颤地捧到了林珏的嘴边。

    林珏就那么看着这个盖着红盖头的小女子，小心翼翼捧着花生的样子，几乎是要醉了。

    他的手那么大，不过是一把而已，就足足塞满了她的两只小手。

    她的手接过花生的时候，那柔柔的指尖轻触他的掌心，就好似一根羽毛轻轻地拂过，让他有些刺痒难耐。

    看着眼前那一双白嫩的小手里捧着淡粉色的花生，林珏下意识地就低头张嘴含了一个。

    不过是一颗再普通不过的花生，可是吃在他的嘴里，却跟山珍海味一样。

    林珏现在才明白什么叫“酒不醉人人自醉”了。

    原来，佳人在身边，光看也能看饱了，这就是所谓的“秀色可餐”了吧。

    他正舔嘴咂舌回味无穷，就听外面守着的丫头忽然来报，“世子爷，前院有人来了，怕是让你陪客呢。”

    林珏淡淡地应了一声，转头对锦心道，“你多少吃点儿，我先到前头看看去，一会儿就让人给你送吃的来。”

    说完，他宠溺地摸摸锦心盖了红盖头的脑袋，留恋地看了一眼，就起身走到了门口。

    恒王妃身边的嬷嬷亲自来请，“世子爷，前院的客人可都等着您去敬酒呢。”

    林珏也不推辞，拔脚就走。

    本来恒王府也没有个长辈兄弟的，他成个亲还得拉来不少军中的哥们儿，给他挡酒这些人自是没话说，但他这个正主儿不出面也是不成的，毕竟来的人可都是世家贵族的人，哪一个都得罪不起。

    林珏去了前院，老远就听见吵吵嚷嚷划拳猜枚的声音，他不由得乐了：看来，他那几个兄弟把这些人给带歪了，也变得豪爽起来了。

    那些贺客们一见林珏来了，不由纷纷起哄，“林世子，你可得好好地陪我们喝一杯，今儿你大喜的日子，不醉不归！”

    “玉堂，待会儿让我们去看看新娘子，听说这可是你小子亲自挑的，肯定是碧玉羞花倾国倾城了。”

    林珏不管别人说什么，都一概不接话，只含笑糊弄过去。

    跟在他身后的几个兄弟一一地把那些人端过来的酒给挡了，林珏一圈儿敬下来，倒也没沾多少酒。

    只是来到诚亲王世子萧恪面前时，林珏就不能那么沾沾唇就过去了。

    其他人，或多或少都敬畏他，自然不敢灌他的酒。可是萧恪就不同了，论身份，萧恪比林珏只高不低，他可是正儿八经的皇室嫡脉。

    林珏不过是个异姓王而已，但不同的是，萧恪身份摆在那儿，却没多少功劳，不过是个靠着祖宗吃饭的人而已。

    林珏，却是实打实靠军功升位的。

    两个男人就那么面对面地站在那儿，手里都端着一个青花瓷的酒杯，虽然嘴角噙着笑，可笑意俱都不达眼底。

    “林兄，恭喜了。”良久，萧恪才收回盯视林珏的目光，看着自己手中的瓷杯，口气甚是不善地说道。

    来者是客！

    萧恪并没有做出什么非分的举动，林珏也只能笑着答道，“多谢萧世子。”

    萧恪不再多言，只晃了晃自己手中的瓷杯，道，“既如此，那我先干为敬！”

    说罢，一样脖子就把瓷杯中的酒灌入嘴中，看得四周的人那是一个诧异：这萧世子文邹邹的一个人，喝起酒来竟然也这么下劲？

    林珏见萧恪已经喝光了，自然也不好推辞，于是，他端起自己面前托盘里的酒杯，也一口灌了下去。

    喝完，不忘了把酒杯倒过来冲萧恪摇了摇。

    萧恪那张薄薄的唇抿了抿，忽然就转身自己拿起桌上的酒壶给自己斟满，笑谓林珏，“这第二杯酒，是敬你和罗姑娘的，希望你们日后和和美美，一生一世！”

    说罢，又一仰脖子灌了下去。

    这一杯灌得猛了些，呛得萧恪忽然咳嗽起来。

    虽然没有什么酒量，但萧恪就是想醉一回，想睡一觉。

    林珏见他又是一口闷，只得也把自己的酒杯给斟满，也一下子灌下去了。

    两个人喝酒跟喝水似的，看得其余人都兴趣盎然了。本来还是冲着林珏今儿迎娶回来的据说倾国倾城的世子妃而来，现在光看这两个男人拼酒就已经看花眼了。

    俗话说“感情好一口闷”，照这个样子，两个人私下里得有多好啊？

    面对众人七嘴八舌的议论，林珏和萧恪浑不在意，只管一人一下互相喝着。

    外人看上去，这个时候你觉得锦心还能为你服务吗？(未完待续。)