
    陈令如被罗锦心那声“表姑娘”给噎得回不出话来，一双手死命地攥着，手心里的帕子几乎被她给捏出两个窟窿来。

    可是今天她是来找茬的，怎么能三言两语就被罗锦心给堵住了？

    想了想，她勉强压下一肚子的怒火，冷笑道，“罗姑娘倒是谦虚得很，只是有‘有其主必有其仆’，这么说，罗姑娘也是承认自己愚笨喽？”

    她自认为找到了打击罗锦心的路子，说完这话，握着帕子笑得花枝乱颤。

    紫芝也没有料到姑娘新婚第一天竟然遇到了这样的人，她有些措手不及，一时不知道该怎么办是好了。

    锦心却是一点儿都不慌张，陈令如如此，也更能反映出她内心对自己的嫉恨。

    她依然端坐在那儿，戴着红盖头，声线儿淡淡的，道，“表姑娘这是说我愚笨喽？不过愚笨也不要紧，只要世子爷喜欢就好！”

    今儿陈令如过来就是找茬的，既然她不客气，自己也就没什么好顾忌的了。

    陈令如这会子心里最忌讳的就是林珏娶了她，那她也没必要给她兜着藏着了。

    陈令如听了锦心的话，一张脸瞬时就变得惨白，细长的手指紧紧地捏着自己的帕子，胸脯子一起一伏的像是要喘不动气一样。

    罗锦心的话，她真的无法反驳。

    不管她是什么样，反正表兄把她给娶回来了。

    她该怎么办？怎么办？

    紧了紧拳头，陈令如终是挤出一丝狞笑，哼道，“表兄喜欢有什么用？姑母不喜欢你，你迟早还是得腾位子！”

    也是心里急了，陈令如不顾自己大家闺秀的样子，尖声叫出来“腾位子”这话，真的让罗锦心大出意外。

    寻常女子，当着一个新嫁娘说出这样的话，可见居心不良！

    陈令如的声音听上去又尖又细，全然不像是个世家贵族的小姐，倒像是那等市侩小民。

    锦心笑了笑，不动声色地道，“表姑娘这么说，是想等着我腾位子喽？不过，也得看看你有没有那个本事了。”

    陈令如的心事被锦心给戳穿，自然羞得无地自容。但她仗着这屋里也就她和锦心两个，脸皮一厚，也就过去了。

    但是锦心的话，让她咽不下这口气。

    她就是有这个心又怎么了？

    凭本事，难道她就差了吗？

    陈令如看着坐在喜床上的那个大红的人儿，梗着脖子不服输，“你可别得意，姑母迟早会把你赶出去的！”

    锦心不由得乐了：这位表姑娘这是怎么了？好端端地找她的茬算什么？有本事找林珏去啊？又不是她要死要活要嫁给林珏的好不好？

    女人，何苦为难女人？

    只是陈令如不明白这个道理，她只能给她指点迷津了，“表姑娘，你似乎找错人了。腾不腾位子不是我说了算的，也不是你姑母说了算的好不好？你表兄喜欢谁，那是他的事儿，你有本事让他喜欢上你啊？”

    说完这些话，她就吩咐紫芝给她倒茶。

    她才不想把精力都浪费在这等后宅妇人身上，成了亲之后，她还有好多的事情要做。

    在成亲之前，她可是跟林珏说好了的，到时候，她要在外面开一家医馆，开一间茶馆。

    与其在这庭院深深的后宅里浪费生命，她不如出去闯荡出一番天地来！

    可陈令如哪里能明白她的胸襟？

    她还以为罗锦心瞧不上她，不想跟她接招呢。

    林珏的茬儿她可不敢找，她也只能找找锦心的茬，出口恶气罢了。

    见锦心悠然自得地品着茶，陈令如眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，站在那儿一身的狠厉，却得不到回应。

    她只得到处找着突破口，去发泄内心里的嫉恨，见锦心对她不理不睬，她只得冷笑着指桑骂槐，“真是有娘生没娘养的贱人，一点儿都不懂规矩，这大喜的日子，就这么大吃大喝，也不怕丢了表兄的脸？”

    她自以为抓住了锦心的把柄，说完这番话，洋洋自得地挑着眉看着锦心，就等着锦心发火了。

    锦心掩在盖头下的眸子晦暗一片，看样子自己不出手教训教训这个不知天高地厚的表姑娘，她是不知道自己的厉害了。

    骂她也就算了，现在还扯上她的父母。

    她倒是不知道陈家教女还有这样的规矩！

    可怜她的父母都故去那么多年了，如今还要被一个不知深浅的东西拿出来说事，当她是个死的呀？

    “哐当”一声，锦心就往桌上一墩茶盅，当即就缓缓地站起了身子，冷声喝命着紫芝，“姑娘我被人家给骂了，你这做丫头的，还愣着做什么？”

    紫芝早就被这个不要脸的表姑娘给气坏了，一直憋着劲儿摩拳擦掌呢。如今得了自家姑娘的示下，当即就跟一头发怒的小牛犊一样，一头就拱上了陈令如的小腹，狠命地一顶，就把陈令如给抵到了门口。

    陈令如哪里料到锦心的丫头竟然这么大的胆子？

    她今儿敢来找茬，就是仗着自己是恒王府的表姑娘，别人不敢怎么着她。

    锦心不过是无依无靠的浮萍罢了，她来了这半日，也没见这丫头吭声儿，哪里想得到这一爆发就是这样的？

    她当即被紫芝给顶得往后蹬蹬退了几步，竟忘了身后还有一道半尺多高的门槛儿了，身子往后一趔趄，咕咚一声，就摔了个倒栽葱。

    对于一个金尊玉贵的小姐来说，摔这么一下子，可是要了老命了。

    尤其是陈令如一半儿身子在门外，一半儿身子在门内，那纤细的腰肢堪堪地挂在高高的门槛上，垫得她的腰差点儿没有断成两半。

    再者，她的后脑勺就那么硬邦邦地磕在了坚实的青砖地面上，当即就疼得她泪花四溅。

    她哪里吃过这样的亏？

    一边的丫头见主子被紫芝一下子给撞倒了，顿时吓傻了，不知道该怎么办。

    听见陈令如吭哧吭哧隐忍的哭声，那丫头才反应过来，忙去扶陈令如。

    陈令如今儿为了不让别人知道，故意只带了一个丫头来找茬。这个小丫头身单力薄的，费了好半日的劲儿，才连拖带拽地把陈令如给扶了起来。

    陈令如两手扶着那快断了的腰，心里那个气啊，看着紫芝威风凌凌地双手叉腰站在锦心面前，她撸了把袖子就冲上前，抡圆了巴掌就要招呼到紫芝脸上，嘴里还愤愤不平地骂着紫芝，“贱东西，竟敢打我？”

    紫芝也豁出去了，梗着脖子来了一句，“打的就是你，怎么地？”

    锦心坐在那儿稳如泰山，心里却暗笑：紫芝这丫头也学坏了。(未完待续。)