
    锦心一把掀开身上的被子，就要跳下床去。

    无奈周身酸痛，让她已经半坐起来的身子又软软地倒了下去。

    林珏眼疾手快地接住了，顺势搂在怀里，忍不住勾了勾唇，坏笑着，“你这是在投怀送抱？”

    气得锦心捏紧了拳头就要去打他。

    什么人啊？得了便宜还卖乖！

    林珏那双凤羽般的眸子里划过一丝狡黠，半空里拦截下那只并没有多少攻击力的粉嫩拳头，放在嘴边就狠狠地亲吻起来，“宝贝儿，一大早上怎么发这么大的火？”

    明明是他先招惹她的，反倒被他说成她发火！

    锦心有些哭笑不得，斜睨着这个自己将要陪伴一生的男人，就见他一双凤眸里满是得逞的“奸笑”，那斜飞入鬓的长眉还冲着她挑了挑，高挺如大理石雕刻般的鼻梁在晨光里散发着柔和的光，薄薄的唇瓣还在她的手背上来回地摩挲着。

    她只觉得自己真的头一次见林珏一副痞气冲天的模样。

    平日里，两个人还没成亲的时候，他虽然冰冷，但到底在她面前都是谨言守礼的样子。可谁料到，不过是一夕之间，这人就成了这副样子！

    看着锦心在专注地打量自己，林珏心里的快意更加莫名地升腾，爱怜地捉住她的另一只小手放在嘴边吧唧亲了一下，微微的胡茬让锦心浑身涌起一阵麻酥酥的触感。

    她那双黑白分明的大眼睛里盛着一丝愠怒瞪着林珏，让他一下子就愉悦起来，长眉一挑，那不正经的话就脱口而出，“娘子是不是被夫君的美貌给迷住了？”

    此时，他上身****，露出一大截蜜色的肌肤，紧致散发着光晕，一看就是常年习武的人才有的。

    再加上他那张妖孽般的俊容，看上去就像是谪仙下凡，的确有让女子看呆住的资本。

    只是她明明是在瞪他好不好？

    这人怎么连好赖都不分？

    看着他那一副任君采撷的自恋样儿，锦心实在是受不了地嗤笑一声，就欲缩回自己的手。

    天光大亮，再和他这么胡搅蛮缠下去，到时候恒王妃还不知道怎么看她呢。

    可是林珏却丝毫不慌张，看着她挣扎欲起身，他不紧不慢地叹息一声，“不是跟你说了吗？晚些去没什么。”

    锦心白他一眼，“你说没什么就没什么啊？”

    那是他母亲，又不是她亲娘好不好？

    身为媳妇，该有的礼数若是不周到，日后还不知要闹出多少饥荒。

    何况，恒王妃本不待见她，何苦在这种事情上触霉头？

    林珏见她挣命要起来，无奈地只好先她一步坐起来，贴着她的耳根柔声道，“你这副样子怎么出去见人？好歹先泡个澡，纾解下身子的不适才好！”

    泡了澡之后，还得梳妆打扮，还得吃点儿东西垫补垫补。

    如此一来，可不得半个时辰？

    他打发人跟母亲说迟半个时辰，也是算准了会有这些事情要做的。

    锦心瞪他一眼，有些不大明白。

    澡肯定是要洗的，只是她这副样子怎么就不能见人了？

    又不是要光着去。

    眼睛不经意间瞥了下自己的胸前，她顿时就明白过来林珏所说何意了。

    妈呀，整个胸口密密麻麻都布满了或红或青的小草莓，几乎就没有一块完好的地方。

    这倒好说，大不了穿上衫子遮住就好。

    只是她的脸上，她的脖颈上，会不会也有？

    她自己也看不见，但见林珏那一副看热闹的样子，锦心就知道也好不到哪儿去。

    她气冲冲地瞪着他，压低了嗓音吼起来，“你下手就不能轻点儿？”

    非要把她弄成这副样子，这大热的天儿，衣衫单薄，到时候被人看见了，岂不是羞得她无地自容了？

    林珏早就看见她浑身上下的吻痕了，见她恼了，自己也心疼得要命。

    他搓了搓手，嘿嘿低笑着，“我也不知道你的肌肤竟然会嫩成这样！不过我保证，我没有下手……”

    在锦心两眼射出刀子之前，林珏不怕死地又来了一句，“我是下嘴的。”

    锦心实在是不知道说这人什么好了，什么时候，他的脸皮修炼成这样了？

    想要打他几下，无奈自己身子酸得使不上力气，只得用眼睛瞪着他。若是此时她的眼光里能射出利刃，林珏身上估计早就被她给射出成千上百个洞了。

    这厮见锦心急了，也不敢再逗她，自己麻利地掀开大红鸳鸯戏水的锦被，跳下了床，就那么赤条条地站在床前，去够架子上的衣衫。

    锦心羞得粉面通红，已是看光了他的身子。

    长身玉立的身子上，一色儿的腱子肉，多一分则肥，少一分则瘦，属于那种穿衣显瘦、脱衣有肉的类型。

    修长的两条腿，充满了力量美。宽肩窄腰，性感结实的臀，无不引人入胜。

    只是，那紧实的背上，却布满了蜿蜒曲折的伤疤，像是一条条蚯蚓，看上去颇有些狰狞。不过，不仅没有破坏了这具身体的美感，反而有一种豪放粗犷美。

    锦心不由愣住了：这些疤痕是他多年征战的结果吧？没想到外面光鲜亮丽的恒王世子，也是靠着赫赫战功顶天立地的！

    林珏披上外衣，回过身来看到的就是锦心一副痴痴盯着自己看的样子。

    他心情大好地勾了勾唇，倏地贴近了锦心的脸，问得丝毫没有一点儿谦逊，“锦儿，夫君我的身子还看得过去吧？”

    他心里当真说不出的高兴，自己心爱的人儿也这么喜欢自己，这世间还有什么事儿比这个更让人心旷神怡的？

    锦心意识过来，一张俏脸又爬满了红晕。

    她现在才发现，林珏这家伙着实自恋到一定程度了。

    嘴里嗤笑了一声，她慢腾腾地就往床沿上挪，不忘了揶揄他一句，“自恋是种病，不治不行！”

    只是嘴巴虽硬，身子却不景气，她嘴上痛快了，却不料自己身子一软，就要往地上栽去。

    好在林珏就在她面前，胳膊一捞，她人已经到了他的怀里，预料中的疼痛并没有传来，吓得她本已闭上的眼睛又慢慢地睁开来。

    “看看，又逞能了不是？放着你夫君这么大个活人不使唤，非要自己动手！”

    林珏的声音里满是宠溺，虽是数落的话，但偏生听在锦心耳朵里，就有说不出的熨帖。

    她快意地抿了抿唇，毫不客气地笑起来，“没想到这世上还有人乐意被人给使唤的。”

    林珏却对上她那双黑白分明的眸子，一本正经道，“我不知这世上有没有其他人，但我，就是乐意被你差遣一辈子，甘为你当牛做马！”

    锦心一下子愣住了，一双明丽的眸子望进他那双深邃的眼睛里，好像那里头满满的都是对她的情意，让她止不住就想溺毙在里头。

    曾几何时，他对她的情分已经这么重了？(未完待续。)