
    这个府上，也就大少奶奶房氏对自己还算是有点儿情分了。

    锦心默默地收起了银票，虽然那不过是一张五百两的面值，可她心底的感动还是不断地上涌。

    房氏这么几年，都在卢氏的鼻息下过日子，身边又带着一个病弱的孩子，孤儿寡母的，能攒下这么多的体己，着实不容易。现在还给自己送了五百两，这份恩情，她一定会记得的。

    锦心也不矫情，抬起头来对白露道，“烦请姐姐告sù大奶奶，就说她的恩情我记得了。”

    白露抿嘴儿笑了笑，又说了几句祝福的话，就赶紧回去复命了。

    林珏请来的全福人已经来了，却是一个面生的，不过她身边跟着媒人杨俭夫人，那妇人是个健谈的，见锦心多打量了全福人两眼，赶忙眉开眼笑地给她介绍着，“这位也是兵部里的人，是林世子属下的夫人，今儿特意来给姑娘梳头来着。”

    她这么一说，锦心就放心了。

    左右，今儿来帮忙的都是林珏相熟的人，看来，她也没什么好担心的了。

    安国公府没有人出面操办她的亲事，还得烦请林珏亲自把娘家该做的事儿给做了，锦心不动容那是假的。

    先前还对林珏没什么感觉的，这会子，她只觉得满心里都是暖暖的情意，好似春天的小溪流，生生不息。

    林珏既然肯如此待她，她也绝不会辜负了林珏的这片心意的。

    因着大奶奶房氏是个寡妇，这等大喜的日子，她自然不好赶来。

    卢氏和安清两个又被崔老太君给关起来，自然不会来。其实就算这两个人不被关，锦心大喜的日子，她们也不会来。让她们来看笑话可以，但锦心高嫁，她们肯定不会乐意的。

    崔老太君一大早上又为了陪嫁丫头的事儿，跟锦心生了一场戏，这会子，还没消气呢，更是不会来。

    可怜锦心出嫁，安国公府竟然没有一个主子陪在身边。

    不过她早就习惯了，反倒是她们来了，她才要担心的。

    媒人杨俭夫人和全福人想来也是知道她的情况的，所以，两个人什么外话都没说，只捡那好听的吉利话说着。

    杨俭夫人是个精明的，见锦心梳妆好了，忙连连夸赞，“怪不得林世子心心念念的想着姑娘！你们来看看，罗姑娘这一打扮，真是比画中的美人儿还要好看！”

    那全福人也连忙附和着，“夫人说的是。姑娘这个样子，用‘倾国倾城’几个字来形容都不为过！”

    杨俭夫人深感赞同。

    可不是嘛？

    要不是这倾国倾城的貌，值得林世子和太子、诚亲王世子争抢吗？

    想当初，她可是亲自见识过的，那三个位高权重的男人是怎么激烈竞争的。

    只是不知道这林世子最终抱得美人归，是好事还是坏事？

    她总觉得太子和诚亲王世子不会善罢甘休的，说不定哪天对景时给抖落出来，到时候，在背后给林世子使绊子。

    都说女人红颜祸水，身为女人，杨俭夫人先前还不相信。如今在锦心身上，她可真真地信服了。

    林世子有本事没错，但能不能压制得住太子？

    太子虽然是林世子的姐夫，但男人嘛，对于这样的事情，哪个会不耿耿于怀？

    将来，太子万一要是对林世子下手呢？

    哎……

    她莫名奇妙地就开始为林珏担心起来，好歹她夫君可是林珏手下的，她又是林珏请来的媒人，到时候，太子清算起来，会不会也把她夫君给算上啊？

    大喜的日子，杨俭夫人越想越不是个滋味，竟觉得浑身都发寒。

    可是她不敢露出一分半点来，生怕让别人给看出了端倪。

    锦心听着这两个妇人极口夸赞，也就朝镜中微微一撇。对于自己的容貌，她早就有数，听着这些夸赞，压根儿就没有什么波澜起伏。

    前院子里，已经隐隐传来鼓乐齐鸣，想来是林珏接亲来了。

    杨俭夫人吩咐小丫头出去看看，果然，不多时，那小丫头就笑着跑进来，高兴地道，“来了，来了，林世子来了。”

    锦心端坐那儿没动，反倒是杨俭夫人有些慌了，赶紧就和全福人把喜服捧过来，几个人七手八脚地给锦心换上，又戴了盖头。

    收拾妥当之后，杨俭夫人有些为难了。按说新娘子出嫁之前，要去拜别父母的，如今这位罗姑娘无父无母，外祖母又不露面，那要拜谁？

    再者，新娘子出嫁，娘家都得有个兄弟把她背出去的。

    这安国公府倒好，把罗姑娘硬生生地往家里揽，但是该出嫁了，就没有个主子露头了，当真好家风啊。

    杨俭夫人暗骂着这崔老太君好不晓事，却不敢表露出来，只是暗暗着急。

    难不成要让罗姑娘就这样走出去？

    新娘子可不能脚踏土地的，到时候可是大大的不吉利。

    正在她急得跟热锅上的蚂蚁一样，就听外头一阵杂沓的脚步声传来。

    接着，一个响亮粗犷的男子站在院门口大喊着，“新郎官接新娘子来喽。”

    话音刚落，就听轰然一阵大笑，吓了屋内的众人一跳。

    杨俭夫人忙从门缝里看过去，就见院门口黑压压站了两排身穿红衣的壮年汉子，俱都魁梧英挺，看上去像是军汉出身。

    杨俭夫人虽然不认得这些人，但也知道这估计是林珏特意安排的，不由放了心。

    看来，这位林世子真的对罗姑娘上了心了，什么事儿都考虑周全了。

    锦心听着外头那热血沸腾的说笑声，不由得心里暖暖的。

    本来还以为此生她不会嫁人的，没想到不仅嫁了，连迎亲的场面都这么热闹。

    林珏，对自己，到底还是上了心的。

    俗话说“人逢喜事精神爽”，锦心本来心静如水的，可是在这热闹气氛的渲染下，竟然也高兴起来，唇角不由翘起来，虽然端坐在那儿，但有种按捺不住想嫁过去的渴望了。

    杨俭夫人听着外头人喊着“接新娘子”，忙让紫芝把门打开，她领着几个丫头亲自站在门口把着，高声喊道，“空手就想接新娘子了？红包拿来……”

    这就是所谓的“闹亲”了吧？

    锦心心想着，反正她也不太懂，但是也明白杨俭夫人的一片苦心。(未完待续。)