
    庭院里并没有听到鬼哭狼嚎的惨叫声，也不知道林珏的人把钱嬷嬷拖到哪儿去了。

    锦心有些忐忑不安，新婚第二日，林珏就为了她，把王妃身边的老人往死里打，虽不过是一个奴才，但王妃心里会怎么想？

    再怎么着，王妃和林珏那也是母子。母子没有隔夜仇，王妃就算一时恼了林珏，过几日也会好的。

    但对于她可就不同了。

    王妃绝对会记恨上她的。

    身为母亲，身边的人被自己儿子给打残或打死，理由还是不敬她这个媳妇，这不明摆着在挑衅王妃的尊严吗？

    王妃乃是恒王府的一家之主，到时候，她的日子还能好过？

    锦心一霎时，心内已经如翻涌的波涛一样，再也难以平静下来。

    林珏看出锦心有些不安，就宽慰她，“锦儿，放心，万事有我呢。”

    他对她越好，锦心越不敢接受。因为这恐怕意味着王妃对她的仇恨越浓了。

    平心而论，王妃作为一个母亲，却被才刚嫁进来的儿媳妇给打败，她心里能好受吗？

    火气不舍得朝自己儿子发泄，但暗地里给媳妇儿使个绊子啥的还是完全有可能的。

    林珏说一切有我，锦心何尝不感动？

    可她也更加不安起来，林珏对她越好，将来王妃的嫉恨恐怕就会越多。

    沉思有顷，锦心终是忍不住，把自己心里的担忧和盘托出，“你对我好我知道，可也要分时候。钱嬷嬷虽然对我不敬，可她到底是母妃身边的人儿。你这般给她没脸，有没有想过母妃会是什么感觉？”

    锦心自认为自己推己及人，已经把道理说得很清楚了。

    可不料林珏听了一点儿都不赞同，他那双清俊的眸子里盛满了坚定，“锦儿，你的担忧我知道。不过这件事我自有主张！”

    顿了顿，他刻意压低了声音，几乎是贴在锦心耳根子上，“你我成亲才第二日，钱嬷嬷就敢不把你放在心上，还拿了元帕装模作样地要交给母妃查验，我问她你是不是处子之身，她竟然连句话都说不出来。她如此居心不良，还不知道藏着什么鬼儿呢？到时候，她要是把元帕给暗中做了手脚，你找谁说理去？”

    见锦心的面色渐渐地变得苍白起来，林珏知道，是自己的话吓着锦心了。

    他忙伸手握住锦心那柔软的小手，一字一句道，“不管如何都请你相信我，在恒王府，我会庇佑你不受到丁点儿伤害的。”

    锦心听完，很是动容，一双清丽的眸子水汽氤氲，嘴唇蠕动了几下，到底什么也没有说出来。

    那一副盈盈欲泣的俏模样越发让林珏欲罢不能了。

    林珏忙伸手一只大手，带着薄茧的指腹轻轻地擦拭着锦心的眼角：这个小女人，他不过几句话就让她感动成这副样子？

    这还了得？以后他要是对她再好些，她不得天天嚎啕大哭啊？

    林珏心头一酸，为锦心这么容易满足觉得心酸。

    这么多年，她住在外祖家，其实没有过过几天舒心的日子吧？

    她不过是外表看上去清冷了些，其实一颗心，从来都是渴望关怀的。

    怕这小女人一时再哭，林珏忙拉着她站起来，笑道，“咱们这就去给母妃请安去，你可不许哭哟，看待会儿脸变成花猫了。”

    很少听见林珏像是对待小孩子的口吻说话，锦心忍不住破涕为笑起来，两个人携手走出庭院，外头，早就有人备好了软轿。

    林珏扶锦心坐上去，体贴地替她拉下头顶上的纱帘，免得日头晒着她。他则扶在轿竿上，一路相随。

    其实，锦心平日里也没这么娇惯，走几步路，对她来说并没有什么。不过因为昨儿林珏狠要了她几次，弄得她腰酸背痛，两腿几乎迈不开步子，这才坐上了软轿。

    两个人一路说笑着来到了恒王妃的正院，下得软轿，林珏亲自上来握着她的手，带着她跨过那道高高的门槛，步入恒王妃的庭院。

    此时，正是旭日东升的时辰。院内，郁郁葱葱，都是修剪好的各色青松翠柏，闻上去芳香扑鼻。

    间或有一丛丛或红或紫的蔷薇点缀其间，越发平添了这院子的生气。

    沿着青石板的甬路往前走，早有立在石阶上的几个俏丽丫头齐齐行礼，“见过世子爷和世子妃。”

    就有人上前打起银红撒花帘子，进去通禀了。

    林珏牵着锦心的手静静地候在丹墀下，等了半日也不见恒王妃叫进，隐隐约约地像是听见屋子内传来一阵阵的嚎哭惨叫声。

    锦心和林珏面面相觑了眼，只觉得心头突地一沉。

    良久，屋内似乎没了声响，就见先前一个俏生生穿玫瑰二色金比甲的丫头走了出来，低声对二人道，“娘娘请世子爷和世子妃进去呢。”

    林珏抿了抿唇，勾出一丝笑意，带着锦心跨了进去。

    正屋里并没见恒王妃的身影，林珏也没有吭声，只管拉着锦心转过一道琉璃屏风，就见里屋靠窗的大炕上，恒王妃正倚在铺着锦红条褥的大炕上，下面地上趴着一个披头散发浑身冒着血腥味儿的女人，旁边还有一个年轻的女子，正细声劝慰着什么。

    “母妃……”林珏轻轻叫了一声，那双波光潋滟的眸子就像是一泓幽深的潭，静静地看着恒王妃。

    锦心的心里却咯噔一声，漏跳了一拍。

    如果她没有看错的话，地上趴着的那位头发灰白了的女人，正是刚才被林珏给罚了的钱嬷嬷。

    也不知道是王妃带人把她给救下来还是她已经熬过来了，竟然就那么坐在地上，看上去虽然半死不活，但却没有性命之忧。

    方才那一阵哭声，就是她的了。

    听见声音，恒王妃只是撩了撩眼皮，那正在劝慰钱嬷嬷的陈令如却猛地抬起头来，一双雾气朦胧的眸子，脉脉含情地看着林珏。

    “表哥……”她喃喃地低语了一句，却在看到林珏和锦心十指交叉紧握着的手的时候，面色一下子变得灰白，高挑丰满的身子也跟着抖了一下。

    再抬眸时，她眼中已经盛满了幽怨，淬了毒的眸光，死死地射向锦心，恨不得在她身上射出成百上千个洞来。(未完待续。)