
    却说锦心进了屋，就当真东数收拾起行礼来。

    林珏跟在她身后，前后脚进了屋，站在锦心身后。

    锦心也不理他，只是和紫玉动手收拾细软。她本来也没什么嫁妆，一切都是林珏给她的，她收拾了几件换洗的衣裳，打了一个小小的包袱。

    林珏一直没有开口，直到她转过身来拎着包袱要走的时候，林珏才问了一声，“当真要走？”

    “嗯，我不想受气。虽然我没了爹娘，但也不是生来给别人欺辱的。既然你母妃不喜欢我，那我就离开这儿，眼不见心不烦，对她也是一件好事儿！”

    锦心淡淡地说着，忽地又抬头看着林珏笑了，“当然，你若是觉得不行，也可以给我一封休书，我求之不得！”

    才不过成亲两日，已经让锦心觉得这种日子难熬了。

    她是个死过一回的人，今生只想潇潇洒洒地度过，不想在这深宅内院里，与这些女人们明争暗斗，一辈子耗死在这上头。

    看着不过是一会儿的功夫就已经下定决心的锦心，林珏并没有发怒，也没有接她的话，只是静静地看着她，良久方道，“我说过，若是你有一日在恒王府住得不自在，我们就搬出去！”

    这话是在他们成亲之前林珏说过的，时隔多日，锦心也没敢指望林珏还能记着，可这时候他却偏偏说了出来，锦心的心内一时不知如何是好，知觉酸酸甜甜，说不出的况味杂成！

    不过林珏才被晋升为恒王，这时候撇下自己的母妃，和自己搬出去住，对他的前程会不会有所影响？

    锦心咬着下唇，心内不感动那是假的，但真要林珏为她做出这么大的牺牲，她着实不敢担当。

    “林珏，和我搬出去，风险很大，也许要承受世人的指责，也许还会有同僚的鄙视。你要想好……”

    锦心虽然不想过这种日子，但她不能自私，不能让林珏甘为她牺牲。

    不过这样的话，让林珏又陷入了两难境地。

    一边是生他养他的母妃，一边是他心心念念的娘子，非要让他在这其中选择一个，这真的让他一个头两个大。

    但他明白，这这一场是非中，锦心完全是无辜的。

    他是个孝顺的儿子不错，但不会是愚孝。

    喜欢锦心，不仅仅喜欢的是她的美貌，还有她那种超然的生活态度，她那妙手回春的医术，她那与众不同的性子。

    所有这一切，在世人的心里，也许都是不入流的，但他偏偏就是喜欢这样的她。

    表妹陈令如也好，还是端慧郡主也罢，她们身上都没有能够吸引他的东西。

    在世家闺秀里，她们也算是顶尖儿的，琴棋书画样样精通，但他就是不喜欢这种循规蹈矩样样精通的女子。

    锦心这种横针不拿竖线不拈的女子，却让他着迷，让他念念不忘。

    眼下这个抉择，在锦心眼里确实有些艰难，毕竟，逼着林珏在母亲和她之间做一个了断，当真是强人所难了。

    她对林珏虽然也是真心一片，但还没有到那种为了林珏甘愿忍受老恒王妃****指责谩骂的地步。

    她拿不准林珏对她的感情到底到了哪一步，若是林珏留下来，她也不会埋怨他。

    重活一世，她只想活出自己的精彩来！

    看着林珏站在她跟前良久都没有说什么，锦心终是失去了耐心，抱着包袱就往前走去，虽然心里有些酸涩，但还是大度强笑着，“林珏，谢谢你给我了一个家，但这个家看样子并不适合我，我还是早些离开的好。等你想好了，可以来找我，也可以休了我……”

    虽然成亲之前就做好了最坏的打算，但此时真的踏出这一步，她还是觉得一颗心几乎要沉到湖底，眼睛酸涩得只想冒眼泪，却被她死死地给忍住了。

    看着林珏依然一动不动，锦心终于低下头去，暗暗地呼出一口气：到头来，不管是前世还是今生，都是她一个人孤零零地活在这个世上不是吗？她不该奢望那么多的，家的温暖和幸福从不属于她这种孤寡命的人！

    她慢慢地朝门口移去，脚步看上去轻盈松快，可是只有她知道，每迈出去一步，她几乎用尽了全身的力气。

    她一步一步地走着，不过是短短的距离，她却觉得自己已经走了很久很久。

    “来人，备车！”身后，忽然传来林珏那清越的声音，让人听上去，在这寂静的夜空里，很是突兀。

    备车？

    他这是要送自己走了？

    锦心忍不住眼眶一热，喉头哽咽，连个声音都发不出来了。

    她挣扎着往前挪动，现在她的确是在往前挪了。

    默默地跨过高高的门槛，锦心连回头看一眼都不敢。

    她咬紧牙关狠狠地掐了自己的大腿一把，让自己身上恢复些力气，死命地往前走去。

    紫玉跟在一边，看着锦心那已经白得跟金纸一样的面色，很是担心。

    但她却不能说什么，劝不好劝的，让她也很是难受。

    自家姑娘在恒王府受气，她恨不得出头替她和老恒王妃理论。今儿这事儿全都怪她，要不是姑娘给她撑腰出气，又怎么会被老恒王妃连死去的老爷太太都给骂上了？

    现在害得姑娘连三日回门还没过，就被逼得要搬出去，这要是传了出去，将来姑娘还怎么做人？

    她难受得真想大哭一场，可是看着姑娘那雪白的面色，她只得咬牙忍着。

    姑娘已经很不好过了，她怎能让姑娘为她担心？

    出了二门，眼前就是一辆青绸软帘的马车，静静地候在那儿。

    锦心低了头看一眼脚底下的青石板，到底没有勇气回去看一眼。

    紫玉上前搀着她的胳膊，低低道，“姑娘，咱们……上去？”

    “嗯！”锦心轻轻地点了点头，既然决定了，她就不能犹豫。不然，将来这个恒王府更没有她的立足之地。

    刚要踩着马凳上车，却不料斜刺里忽然伸出一只修长的手，扶住了锦心的胳膊。

    锦心惊讶地回头一看，就见林珏正微微错开身子站在她的身后，脸上挂着璀璨的笑容。

    二门上的大红灯笼还是他们成亲那日挂的，火红的灯光映在他那白皙俊朗的面容上，越发显得眉如墨画，唇红齿白。

    这个如谪仙一般的男子，就那么笑嘻嘻地微躬着身子扶着锦心，看得锦心几乎错不开眼。

    “你……你不用送的。”锦心带着点儿结巴，很是不自在。

    她都和他母妃吵了，他再送出来，让老恒王妃知晓了，岂不又得一哭二闹三上吊的？

    “嗯，我不是来送你的。”林珏轻笑着，手上使了把力气，轻轻地就把锦心给拖到了车上。

    他却缩回了手，拎起了自己的一摆，忽地一跃，人已经攀到了车辕上。(未完待续。)