
    林环被锦心扎了几针，不仅止住了血，就连疼痛都没有方才厉害了。

    她这才缓过一口气来，躺在那儿，乖乖地让锦心给她处理好伤口。

    那地方又不能包扎，锦心只能用浓盐水给她清理干净血迹，一边又刷刷地开了一张方子，命宫女立即抓了药熬着。

    林环忍着疼问她，“要给我喝什么药？”

    锦心处理完了她那处的血，这才腾出功夫来答道，“都是寻常的药，不过是蒲公英，紫花地丁之类的。”

    看一眼神色有些恹恹的林环，锦心赶紧补充了一句，“别看这都是些不上台面的药，效果可是好得很。比起人参、灵芝的也不差什么。你这身子久病虚弱，不宜大补，喝点子这个药，倒是有好处。”

    锦心还从未一口气跟林环说这么多的话，不过是怕林环出身高贵，瞧不起这样土地掉渣的药罢了。

    林环看她那副急慌慌的样子，忍不住笑了，“你这人倒也是个妙人！”

    这一句夸赞的话，倒是让锦心愣了愣神，心想着林环可不是个夸人的人哪，怎么忽然对她这么好了？

    她这心思可都写在脸上，林环自然一眼看出来，鄙夷地撇了撇嘴，哼道，“别以为我对你好了，告诉你，我可是恨着你呢。”

    语气很是生硬，不像是她平常说话的语调。

    锦心瞄了她一眼，林环眼中一闪而逝的慌乱让她正好给捕捉到了。

    原来这女人也是刀子嘴豆腐心！

    她也不跟林环计较，等着那药端上来，看着林环喝下去，交代了宫女每日要给林环清洗那处之后，她就打算回去了。

    林环却叫住了她，也不说话，只对着宫女吩咐，“去把那匣子里皇后娘娘前儿赏我的一对碧玺拿来。”

    宫女答应着赶紧捧了过来，林环躺着也不方便起来，就在枕头上对着锦心努了努嘴，“喏，赏你的。”

    宫女捧给锦心，锦心掀开盖子一看，一对碧绿通透的碧玺正卧在明黄的缎子上，显得那绿越发地娇嫩了。

    一看就是上等的货色，她也不推辞，接过来就咯吱窝下一夹，对着林环勾了勾唇，笑了一声，“谢了。”

    话落，人已是迈步潇洒地走了出去。

    身后，林环抿了抿唇，弯出一个好看的弧度。

    出了林环的门，就见林珏和萧裕一前一后走了上来。

    还没等林珏开口，萧裕就迫不及待地盯着锦心问，“这就要走了吗？”

    林珏回头不悦地瞪了萧裕一眼，很是不爽，这个时候，他不应该先问问姐姐怎么样了吗？

    锦心倒是没生气，只是点点头，朝屋里指了指，“好歹那也是太子妃，太子殿下还是不要太过分了。”

    言下之意，萧裕听得明白：那就是自己有老婆，还是多关心下自己的老婆，不要老盯着别人的老婆了。

    他被林珏一瞪，又被锦心一呛，顿觉尴尬无比。虽然贵为一国储君，但在林珏面前，他还真不敢发火。

    毕竟，他们萧家的天下可是老恒王和林珏给打下来的，如今又娶了人家的女儿，对人家女儿不冷不热的，万一惹怒了林珏，可没有他好果子吃。

    只是面对着锦心那潇洒如男儿般的风度，见惯了各色美人的萧裕，只觉得难以把持，眼巴巴地看着林珏把锦心带走，他却无可奈何。

    望着那两道越去越远的背影，萧裕把拳头攥得死死的：哼，总有一天，他又凌驾于林珏之上，要让罗锦心甘心情愿地臣服在他的身下。

    怀着对林珏浓浓的恨意和对锦心那种抓心挠肺的觊觎，他甚是不甘地进了林环的屋里。

    林环刚把****的瘤子切掉，这会子正苍白着脸躺在床上养着呢。

    身边两个宫女守着，一见太子进来了，忙躬身行礼，“见过太子殿下！”

    萧裕摆摆手，不耐烦地挥手把两个宫女赶了出去，径自坐在了林环的床头上。

    林环被动静给吵醒了，睁眼就见一身紫衣金冠的太子殿下正坐在自己跟前，不由抿了抿唇，没有吭声。

    萧裕现如今已经对自己厌恶透顶了，她没有那么下贱，去拿热脸贴人家的冷屁股。

    她素来高傲，终是不能同其他的女人一样，低下头来恳求他，为了他，失去了自己的自尊。

    萧裕一瞧见她那副冷清的样儿，顿时就气不打一处来。

    他巴巴地进来瞧她，她倒好，竟然对他爱答不理的，打量他不会发脾气吗？

    在他面前还摆什么大小姐的臭脾气？要不是看在林珏还能为萧家卖命的面子上，他真是懒得理她。

    “看样子没什么大碍，这还能跟孤生气呢！”萧裕眸中闪过一丝厌恶，嘴里也没有好话，冷嘲热讽的，听在林环的耳朵里，格外刺耳。

    “我死不了，你是不是很失望？”她反唇相讥，丝毫不觉得面前这人是自己的夫君。

    夫妻两个顿时就如红了眼的斗鸡一样，大眼瞪小眼，谁都憋着一肚子气。

    “孤倒没什么好失望的，你活着还是死了，对孤来说，都没什么。”萧裕压根儿就不让着林环一点，更不会体谅她还是个病人，兀自撂下一句狠话，起身拂袖而去。

    直到他的身影消失在窗外再也看不见了，林环才死死地咬着下唇，不让自己哭出声来。

    在萧裕面前，她永远是那个高贵端庄的太子妃，永远端着一副高高在上不可侵犯的样子。

    可是萧裕就是讨厌这样的，他从小就在宫中长大，见得人不是高贵典雅的就是谄媚讨好的，哪里还喜欢得起林环来？

    可是东宫里其他的女人也不是他喜欢的类型，即使他身边莺莺燕燕无数，他还是觉得内心空虚寂寞，恨不得找个知心的人共同度过漫漫长夜。

    直到遇到了锦心，他知道，他已经不可自拔地喜欢上了那个女人。

    那个女人是如此地惊艳绝伦，惊世骇俗，让他喜欢得欲罢不能。

    可到底还是林珏捷足先登了一步，要不是碍于林珏能为萧家卖命，他也不至于把锦心给让出去。

    如此一想，他更是把恨意全都对着林环而去了。

    东宫里，弥漫着一股看不见的硝烟。

    且说林珏带着锦心出了东宫，径直朝粮铺而去。

    他们两个共乘一辆马车，一路上说说笑笑，很是快活。

    说了一会子话，锦心忽然从荷包里取出林环送给她的一对碧玺，对着林珏晃了晃，“看看，这是你姐姐赏给我的。成色如何？”

    那碧绿的通透衬得她那素白的小手越发美不胜收，好似上等的羊脂玉，看上去一白一绿，分外诱人。

    林珏忍不住就在她的手背上啄了一口，害得锦心“哎呀”惊叫了一声，回过神来，就狠瞪了他一眼。

    这家伙，青天白日的，在马车里竟敢这么放肆，要是被外头人给发现了，她还有什么脸见人哪？

    尝到甜头的林珏，干脆把碧玺连同锦心的小手一起握在掌心里，挑了帘子，对着外头的日影儿看了半天。

    锦心也不知道他到底是看那对碧玺的，还是看她的手的。反正林珏乐此不疲，像是上了瘾。

    好半日，才见他像个老学究一样点了点头，下了评断，“嗯，果真好东西。这可是难得一见的和田玉种，我要是没记错，还是我凯旋归来之际，皇后娘娘赏给姐姐的。没想到她竟然舍得给你？”

    锦心见林珏也认识这碧玺，不由乐了，“看来你姐姐没有面儿上那么不近人情啊，这么好的东西都舍得给我？”

    “还不是我这娘子神通广大，治好了姐姐的病，她一感动，自然把好东西留给你喽！”

    林珏顺势恭维着，恨不得把天下的好话说尽。

    锦心哭笑不得，林珏什么时候这么爱说这些肉麻的话了？以前她可没有发觉呢。

    不知不觉间，两个人就到了粮铺门口。

    温鹤在外头低声禀告着，“王爷，娘娘，到了。”

    林珏这才住了嘴，扶着锦心的手，就要下去。

    粮铺就这点儿不好，大门太窄，不能直接把车赶进去。

    林珏扶着锦心的手下了车，还没站稳，就听身后呼啦啦好安国公府似有人奔过来。

    他下意识地把锦心护在怀里，转头一看，顿时惊得嘴巴都合不拢了。

    好家伙，安国公府的崔老太君竟然连丫头的手都没扶，一路飞奔了过来，那样子，哪里是七十的人啊？

    锦心从林珏怀里探出头来，也看见了朝他们飞奔过来的崔老太君。

    这可是她嫡亲的外祖母啊，就算外祖母为了利益，对她什么事儿都干得出来，但是那种刻在骨子里的血脉深情，已是让她把外祖母的样貌刻在了脑子里。

    在华灯初上的夜晚，凭着身形，她也能断得出来，这人就是她的外祖母！

    只是她不知道，这么晚了，外祖母怎么找到这儿来了？

    还没等这夫妻两个想明白，崔老太君已是站到了他们跟前。到底七十的人了，虽然刚才那飞奔的动作很是吓人，但到底不如年轻人，就这么小段路，已是要了崔老太君的命了。

    她上气不接下气地站在锦心跟林珏面前，好半天才扶着腰，勉强挤出一抹笑来，“姑爷，锦丫头，你们终于回来了？”

    她热络地打着招呼，那双炽热的眼神直勾勾地盯着林珏，好似林珏就是一棵摇钱树。

    锦心一看外祖母那浑浊的老眼里泛出来的精光，就觉得头皮有些发麻。

    外祖母这是又揣了什么主意了？(未完待续。)