
    林珏带着锦心从老王妃的院子里出来的时候，唇角都是飞扬的。

    虽然知道母妃心里不舒坦，但是能让母妃从此不再找锦心的茬，那也是值得的。

    锦心被他拉着手，看着他那微翘的唇角，不免担忧，“你那般说你母妃，她受得了吗？”

    “我只不过是实话实说，母妃就受不了，那她每次找你茬的时候，你怎么受得了？”

    林珏不是不心疼母妃，但他更看不得母妃欺负锦心。

    母妃那句“娶了媳妇忘了娘”的话，他接受不了。

    他明明那么孝顺母妃，但母妃就是不喜欢锦心，处处找锦心的麻烦，至今都没有接受锦心的敬茶，这让他心里怎么过得去？

    孝顺是一码事，呵护自己最心爱的女子，又是一码事。这两者之间，并无冲突。

    若是母妃从此不再处处找锦心的麻烦，他依然还会如从前那般顺着母妃，让她安度晚年。

    若是母妃心里还是不喜欢锦心，非要闹得这个府上不得安宁，他不介意和锦心搬出去住，把这个恒王府留给母妃，让她继续过那种至高无上的日子。

    只是潜意识里，他还是希望母妃能和锦心和睦相处的，毕竟，她们都是他生命里最重要的女人，他也不愿意好好的恒王府七零八落的。

    回到自己的院子，天色已经黑了下来。

    林珏命人穿了饭，和锦心坐在饭桌前，就开始吃起来。

    在宫里折腾了一整天，回来又和母妃生了一顿气，这会子，林珏早就饿了。

    他拿起筷子先是给锦心夹了一筷子素炒菜心，接着就往自己嘴里扒拉了几口米饭。

    锦心看他那狼吞虎咽的样子，很是诧异：堂堂恒王，吃饭竟然这般……粗鲁？

    林珏察觉到锦心对着自己瞄了几眼，不由放慢了速度，抬起头来，看着锦心笑道，“锦儿，你是不是很惊讶我的吃相？”

    锦心没想到林珏心细如发，这样不经意的几眼竟然让他发现了。而且还能猜得出自己的心思？

    这人，心思当真细腻得好吓人。

    林珏看着锦心那张目瞪口呆的小脸儿，不由呵呵笑起来，“锦儿，你不知道，我当初的吃相就像个大家闺秀，食不言寝不语，细嚼慢咽的……”

    锦心很是好奇，这才是恒王府的教养吧？

    只是林珏为何变成了现在这个样子？

    她这么想着，也这么问了，“那你为何变成这样了？”

    “呵呵，此事说来话长。我十五岁那年，跟着父王上了沙场，像所有的世家子弟一样，我一开始十分不适应，总觉得军帐中的日子，不是人受的。”

    锦心扑簌扑簌眨着眼，笑了，这才是林珏本来的样子吧？

    想到那个俊美如谪仙般的男子，从小儿就在锦衣玉食中长大，却要住在军帐中，****和那些沙场上的汉子一处，该是多么难受？

    “那，你当时那样，其他的人看得惯吗？”锦心问得很是坦诚，这样一个花样美男，住在一群粗汉子中，可想而知，日子有多难过。

    “当然看不惯！”林珏跐溜一声喝了一口汤，放下汤碗，笑道，“可他们都是敢怒不敢言，知道我的世子身份，面儿上顺着我，暗地里却把我恨得牙根痒痒。”

    “你也知道，当兵的汉子不像是读书人那样花花肠子多。他们实在是看不下去了，在一个月黑风高夜，一个麻袋就把我给套了出去，扔到了军帐外，痛揍了我一顿！”

    林珏说这事儿的时候，面上的笑容一直都没有消，仿佛在说一件十分好像的事情，而不是让自己丢脸的事儿。

    锦心惊讶地嘴巴都张圆了，天哪，那群粗壮汉子胆子可真够大的，竟敢把恒王世子，他们的少主子给装到麻袋里痛揍一顿？

    那时候林珏岂不气炸了？恒王爷当时不得揪出罪魁祸首，军法处置啊？

    可让她没有料到的是，林珏接下来的话完全颠覆了她的猜想。

    “我被打得鼻青脸肿，装进麻袋里扔在外头吹了一夜的冷风，第二日天亮，巡逻的士兵发现了我，把我救了回去。那时候，我才知道自己惹了众怒了，当时也是年少气盛，想着别人既然这般看不起我，那我也不会仗着自己的身份来压人的。后来，任凭父王怎么问，我都没有把真相说出来。”

    锦心全然没有料到事情竟会这样不了了之了。不过想想林珏的宽容大度，她还是小小地感动了一把。

    这样心胸如海的男人，怎么就让她给碰上了呢？

    他身份那般尊贵，却被人半夜三更给装进麻袋打了一顿。事后，也不仗势欺人，反而把这事儿瞒了下来。

    小小年纪，这样的心胸，当真了不得！

    望着锦心双目流露出来的崇拜，林珏得意地挑了挑眉，“你夫君我还是很爷们的吧？”

    锦心白了他一眼，忍不住笑了，这人，真是经不起夸。她不过是小小地崇拜了他一把，就让他得意地翘起了尾巴。

    林珏却不把锦心的白眼放在心上，继续说下去，“从此后，我吃住都和将士们在一处，杀敌冲在前面，完全把自己当成一个普通的小兵。其实，军中的汉子们就是这样，只要你的拳头硬，他们就认你就服你。”

    “所以，从那之后，你不管是吃饭睡觉，都成了这副样子了？”锦心含笑问着林珏，这样的林珏，让她有些感动，又有些亲切。

    也许，这样的林珏，才是她喜欢的。如此阳刚，如此邪魅，让人欲罢不能。

    如果早几年遇到林珏，可能，她还不会喜欢那种小白脸的。

    前世今生的遭遇，让锦心觉得，人生的缘分是如此奇特，让他们不管是前世还是今生，都有了扯不断的瓜葛。

    老天，还是厚爱她的！

    夫妻两个吃了饭，紫芝就带着丫头把饭桌收拾干净了。

    两个人手拉着手在院子里转着圈儿消食。

    丫头把廊下的灯笼都点亮了，红纱罩着的烛光映得院子朦朦胧胧的，仿佛在天幕上罩了一层轻纱，格外地让人神醉。

    林珏牵着锦心那柔若无骨的手，心里感慨万千，好想就这么一直牵着她的手，直到永远。

    可夫妻两人转了还不到两圈，就听见院门被人给拍得噼啪作响。

    林珏皱了皱眉，就命人前去查问。

    在恒王府，敢这般拍他的院门的，除了母妃，恐怕再无第二人了。

    只是母妃这个时候过来做什么？莫非方才的气还不顺，想来找锦心发泄发泄？

    林珏一颗心都提到了嗓子眼，实在不想把母妃想得这么坏。但他又想不出来这么晚了，母妃还有什么事情能够前来？

    院门打开，林珏顺着渐渐拉开的门缝看过去，果然就见母妃扶着丫头的手，正站在门外。

    母子两人的视线对上，林珏不解地看着自己的母妃。

    老王妃走了进来，一眼就瞧见自己儿子拉着媳妇的手，正消食呢。

    她就见不得自己儿子这般宠着锦心，心口上顿时就被堵上了，身子绵软下来，站不住就靠在丫头的肩头上。

    林珏见母妃这个样子，忙松开拉锦心的手，迎上前去，一把接过母妃，让她靠在自己怀里。(未完待续。)