
    林珏对人群中的议论充耳不闻，身姿笔直地朝花轿走来。

    仆人递来用大红绸缎裹住的弓箭，林珏拉开架势，拈弓搭箭，一支白羽箭直直地射向轿门，那箭头颤巍巍地扎进轿帘的正中央，精准地不差分毫。

    四周响起喝彩声，“好，林世子不愧为本朝的战神！”“林世子能百步穿杨，由此可见一斑！”

    锦心先是被那箭头扎进木头的声音给吓了一跳，旋即就听见人群中的喝彩声，心里不知怎么的，竟跟喝了蜜一样甜。

    这就是所谓的“射轿门”了。

    林珏把弓箭交给仆人之后，径自来到了轿子前，端端正正地站好，低声对着轿中的锦心道了声，“锦儿，坐好了别动！”

    还未等锦心反应过来，林珏那穿着黑缎面白底的朝靴的脚就凭空伸了过去。

    大红撒花的轿帘晃了晃，快得好似不曾有一只脚伸进来一样。

    锦心只觉得一股劲风扑面而来，不过是一霎时，那轿帘就恢fù如初。

    她松了一口气，倒不是怕林珏会踢着她，实在是对这些成亲的规矩有些捉摸不透。

    她打小儿就没了父母，如今虽然在外祖家出嫁，却没有人告sù过她，成亲当日要经历什么。

    所以，她内心紧张的同时，又觉得很是好奇。

    林珏做完了这些，这才上前轻轻地挑起轿帘，轻笑道，“锦儿，该下轿了。”

    锦心听着那低沉如美酒般醇厚的声音，没来由心跳就慢了一拍。

    从这轿子里下去，从此后，她就和这个手牵着手走一辈子了。不论风雨，她都要和这个人生死与共了。

    不知道为何，她一想起自己和林珏将要成为此生最亲密的人，就觉得心慌乱地像是住进了一头小鹿，连耳根子都跟着发烫起来。

    好在有大红的盖头遮着，别人看不到端倪。

    杨俭夫人此时也在一边儿站着，作为媒人，此时倒没她什么事儿。

    只是她着急的是，林珏竟然不顾本朝的风俗，亲自挑起轿帘，要把锦心扶下来。

    大庭广众之下，这林世子也太胡闹了吧？

    她连忙上前阻止，“林世子，新娘子得让喜娘扶着下轿！”

    却不料林珏压根儿就连头都没回，也不知道听没听见，只是固执地站在花轿前，伸出手去。

    杨俭夫人一愣神，怕林珏被人笑话，尽职尽责地又提醒他一遍，“世子爷，这事儿交给喜娘就好！”

    没想到这一次林珏倒是倏然回过头来，不解地盯着杨俭夫人，“这是我的新娘，为何本世子不能牵着她的手下花轿？”

    杨俭夫人愣了，这倒是没有听说过。

    本朝律法的确没有规定新娘子非得由喜娘扶出花轿的，不过是约定俗成罢了。

    她对上林珏那双懵懂的眼睛，只得讪讪地笑了笑，往后退了几步。

    林珏已是把头探进了花轿里，轻声道，“锦儿，把手给我！”

    锦心心尖儿一颤，忽地笑了起来，也不管外头人是否听见，只管轻笑道，“没想到你倒是个不畏惧世俗的！”

    林珏听着那如出谷黄莺般的声音，只觉得心里就像是有一片羽毛轻轻地拂过一样，熨贴地无以复加。

    他哂笑了一下，道，“可还对你脾胃？”

    锦心被他这话给逗得“扑哧”笑了出来，却是摇摇头，不说什么，只是伸出了自己的手。

    这人，哪有这么说话的？

    不过，林珏这性子，倒是个性情中人，很对她胃口！

    林珏握住那只柔软白皙的小手，牢牢地把锦心从花轿里扶出来。

    那大红的绸带也没用上，他就这么手牵着手地拉着锦心往恒王府的大门口走去。

    别人娶亲，跨火盆那是要新人拉着一条大红绸带的，可林珏倒好，直接给省了。

    杨俭夫人在一边看着，尽管面色怪异，却一句话都不敢多嘴。

    林珏就这么挽着锦心，轻轻地走到了大门口的火盆边。

    那盆烧得旺盛的炭火盆，横亘在这一对新人面前，等着他们跨过去，把所有的霉运都留在府外。

    锦心戴着大红的盖头，走一步都要林珏提醒一句。

    不过这火盆倒也不算什么，只要轻轻地迈过去，就算完成了。

    可林珏却怕那蹦出来的火星子烧着了锦心的衣裙，不待锦心迈步，他忽地弯身下去，一手扶着锦心的后背，一手托着锦心的腿弯，竟然把锦心给打横抱了起来。

    锦心哪成想他会这么着？

    当即就惊叫了一声，双臂下意识地搂紧了他的脖子。

    林珏那饱满的双唇勾起了好看的弧度，低声笑道，“跨火盆喽”，抱着锦心就越过了那热浪蒸腾的火盆。

    四周响起了怪笑声和口哨声，谁都没想到，这位林世子成个亲竟然如此与众不同，真是让这些看热闹的大开眼界了。

    锦心窝在林珏的怀里，羞得满脸通红。

    天，这厮的脸皮着实太厚了吧？当着这么多人的面儿，竟然把她抱了起来，她日后可怎么见人？

    尽管羞得连头都不敢抬，可她心里还是甜蜜得似要化开了一样。

    林珏抱着锦心进了恒王府大门，一路沿着铺着大红毡毯的甬道往前走去，忽然不觉身后一双怨毒的眸子紧紧地追随着他们。

    陈令如站在恒王府的一个隐蔽的角落里，死死地咬着唇瓣，恨不得把一张粉润的唇给咬出血来。

    看着林珏抱着锦心一路往里走去，她那双眸子里的妒火越烧越旺，恨不得把锦心那大红的盖头给烧出一个洞来。

    她就是想不通，为何表兄会喜欢上那么一个无父无母没有任何靠山的女人？

    那女人，美则美矣，可是整日里抛头露面，故弄玄虚的，能有什么好名声儿？

    若说表兄喜欢上她的美貌，纳来做妾她也认了。可偏偏，表兄许给她世子妃的位分，还说什么要和她一生一世一双人。

    这简直就让她一颗心都碎成了冰。

    她苦巴巴地喜欢了表兄那么多年，到头来却竹篮打水，平白地让这个女人抢了去。

    她不甘心，十分不甘心。

    此时，她巴不得罗锦心就这么死去才好！(未完待续。)