
    林珏靠近门口时，刻意放轻了脚步，把耳朵贴在糊了高丽纸的门上细细地听着，里头一丝儿动静都没有。

    他有些疑惑，难道洗澡不应该发出点儿撩水的声音吗？还是锦心洗着洗着睡着了？

    心里转过无数的念头，他却不好闯了进去。

    只是光想想那副锦心美人入浴的画面，他就觉得自己的鼻子痒痒的，像是要流血了。

    他赶紧捏着鼻子往后撤了一步，深深地呼了一口气，平复着那升腾而起的欲望。

    门轻轻地从里头打开来，林珏淬不及防地就那样捏着鼻子站在门外，呆呆地看着一副美人出浴图。

    只见锦心一头乌发水淋淋地披散在雪白的肩头上，一袭艳红的浴袍就那样随意地披在身上，越发衬托出那胸口白得发亮的肌肤。

    因为热汽氤氲的缘故，她那张娇艳明媚的脸，白里透红，滑嫩得像是上等的羊脂玉，看得林珏浑身的火一拱一拱地往上窜。

    可是锦心哪里知道林珏竟然就堪堪地堵在门口？

    乍一出来，她看到面前那个有些狼狈的男人，只觉得呆愣了一瞬。

    可是下一刻，她意识过来之后，就发出短促的一声尖叫，抽身就要缩回盥洗室里。

    林珏哪里肯放过这样香艳的她？

    当即大手一撑，就把在门框上，让锦心无法进屋。

    锦心恼了，两道纤细的柳眉一挑，一张小脸儿就跨了下来，带着一丝怒意，低喝道，“你怎么在这儿？”

    一边质问着，还不忘了把身上的浴袍往上提拉一下。

    真是该死了。

    她还以为这外头没人的，也就没有注意就这么一身出来。

    没想到林珏这家伙竟然就站在门边，幸好自己没有露多少。

    她低头细细地看了下身上，除了露出两截雪白的小腿，倒也还好。

    只是一抬头，看见林珏双目直勾勾地盯着自己的胸口看，锦心又受不了了，伸手就去推他，“瞎看什么呢？”

    其实对于她来说，不过是领口开了一点，她压根儿就没有想到，这也能让林珏看呆了。

    不过林珏好不容易逮着这样的机会，哪里肯放过？

    在锦心一副要杀人的眼光下，依然嬉皮笑脸地站在那儿。

    锦心没辙了。

    她怎么也没想到一向高冷得像是不食人间烟火的林珏，竟然也有这么无赖的一面！

    说好的冷酷嗜杀、孤冷高傲的人呢？

    面对这般有些不大“正常”的林珏，锦心有些不知怎么去和他相处，只好一手撑着他那硬实的胸口，一手挡在自己胸前，小声地恳求他，“你……你能不能先出去？”

    都箭在弦上了，林珏哪里舍得出去？

    他笑着摇摇头，一双精致如凤羽般的眸子越发醉人迷离，看得锦心心跳都跟着漏跳了一拍。

    林珏欺身上前，一把揽过锦心那盈盈一握的腰身，一个打横，就把美人儿给抱在了怀里。

    软玉温香抱在怀，他才知道此生的意义到底在何处。

    锦心的浴袍被他这么一抱，领口扯得更大了些，只要林珏一低头，就能看到那若隐若现的沟壑。

    锦心羞得只得努力把自己的浴袍往上扯，可这样，更加让林珏欲罢不能，眼珠子一眨也不眨地滴溜溜在她身上看个不停。

    从盥洗室到卧房，不过是十几步之遥，可是锦心却觉得漫长得好像过了很久一样。

    轻轻地把她放在大红的喜床上，锦心一张脸儿已经红得快要滴出血来，可林珏却没有了其他的动作。

    身上那硬实的胸膛忽然离开她的身体，锦心忽然觉得凉了一下，抬头看去，就见林珏已经手拿着凉快雪白的布巾坐在她的旁边。

    不等她发问，林珏就麻利地把布巾包到了她那一头乌黑尚且滴着水珠的秀发上，细细地揉搓着。

    手底下绵柔的触感，让林珏忍不住喟然叹息了一声，满足地说道，“头发湿着睡觉容易着凉，还是擦干再睡得好。”

    他的话一出口，锦心就愣了下。

    想过千万种婚后夫妻相处的模式，她从来不敢奢望林珏会如此体贴温柔地对待她。

    前世里，那具冰冷得没有一丝温度的人躺在自己身边的感觉，依然历历在目，好似昨天的事情一样。

    可是眼前这副动人温情的画面，彻底瓦解了她心底的寒冰。

    此时的锦心，只觉得自己那颗冷硬得仿佛千年寒冰一样的心，瞬间被注满了血液，复活了。

    温度，似乎一点一点凝聚起来，让她像个普通寻常的被夫婿宠爱着的小女子一样。

    她娇羞地侧着头，一瞬不瞬地看着林珏那双骨节分明的修长大手在她的乌发上来回地揉搓着，好似在弹奏人间最动人的音符。

    约莫过了一刻，她的头发已经被林珏给擦得半干了，就那么披散在肩头，在绛烛的光亮中，像是一匹上好的锦缎一样，乌黑亮泽。

    林珏满意地拿起妆奁台上的乌木梳子，细细地给她梳着头发，指尖还慢慢地顺着她的发，生怕弄疼了她。

    终于忙活完了，林珏怜惜地拢了拢锦心耳边的秀发，在她额头轻轻地印下一吻，轻笑一声，“等我！”

    锦心不知道他要干什么，抬眼看去，就见他脚步匆匆地转向盥洗室的方向，心里这才意会过来，他是去洗澡了。

    不过转瞬，她的脸又红得不成样子了。

    盥洗室里只有一个大木桶，难道他要就着她洗过的残水洗澡？

    那这样，他们两个不就亲密地接触在一起了吗？

    锦心甩了甩脑袋，拼命地把自己心中这种羞人的想法给甩出去，暗骂自己怎么这么点儿出息！

    但林珏的洗漱速度显然出乎意料，几乎在锦心刚刚平复掉自己的心情，他就裹着两条雪白的布巾出来了。

    倚在床头上还在出神的锦心，是被忽然撞入眼帘的那两条带毛的大长腿给惊醒过来的。

    她下意识地顺着那两条长腿往上看去，就看到了那仅裹着两条布巾的男人健硕的身子。

    下一刻，喜庆的洞房里，就传出一声女子惊讶过度的尖叫声。

    守在院门口的温鹤和冷烟两个面面相觑了下，撇了撇嘴，暗自祈祷着他们家世子爷不要太野蛮！(未完待续。)