
    林珏对锦心的做法十分不解，他压根儿就没想过要在锦心身边添四个狐媚子一样的女人。

    这还了得？

    恒王府虽然没有这样的事情发生，但他是何等样人啊？一眼就看出崔老太君的意图来。

    锦心还小，许是不明白，但他可是看得一清二楚的。

    眼见得崔老太君高兴地心花怒放，就差没有蹦起来了，他就急了，暗地里捏了把锦心的手。

    锦心心知肚明，也悄悄地捻了他的手一把，没有吭声。

    既然媳妇发话了，林珏自是不能反驳，他只得看着这四个蛇一样妖娆的美人儿进了粮铺，看着崔老太君喜上眉梢地上了马车离去了。

    扶着锦心刚进了屋子，就听门口一阵莺声燕语，“奴婢给王爷、王妃请安！”

    林珏吓了一跳，定睛看时，正是方才崔老太君送来的那四个女人。

    他不悦地挑了挑眉，对着那四个女人横眉竖目，“谁叫你们进来的？”

    四个女人本来是跟着紫芝进来的，但紫芝把她们带进锦心的院子，就急匆匆地出去接锦心去了。

    她以为这几个女人初来乍到的，又被崔老太君悉心调教过，怎么着也不会胡乱瞎闯的？

    可谁知道这四个女人竟然大胆包天，一下子进了主子的屋子。

    紫芝当即面色气得苍白如雪，上前就去拉那几个女人，“你们几个好大的胆子，不是让你们先在院子里等着的吗？谁许你们进来了？”

    锦心没有发火，不代表着她心里就高兴。

    作为锦心身边的大丫头，紫芝一直是感恩戴德的。如今王爷生气了，那她岂不是罪该万死了？

    所以，她气得使出吃奶的劲儿去抓那几个女人，想把她们给赶出去。

    但那四个女人可不是那么容易就能赶得出去的，几个人都是崔老太君专门请了青楼的女子调教过的，自是懂得怎么迎合男人的。

    她们本来还对自己被买来买去的命运觉得悲哀，可自打见了林珏之后，就恨不得没有早被崔老太君买来。

    这样如同谪仙一样的恒王爷，年轻位高权重，身边怎能只有一个女人？

    看那老太太的外孙女，长相虽是上乘，站在恒王面前倒也相配。只是像恒王这样的男子，举世无双，怎能一生只爱一个女子？

    那样岂不是太可惜了？

    她们四个若是能分一杯羹，这辈子也算是值了。

    所以，不管紫芝有没有吩咐她们进屋，她们都管不着了。

    只要进了屋，伺候到恒王，她们才有可能会被他相中，留在身边不是？

    将来，若能诞下一儿半女的，她们也有了依靠了。就算像那老太太所说，将来孩儿要养在她外孙女膝下，她们也无所谓了。

    反正“母凭子贵”，没有生儿育女的王妃，也不过是个空壳子罢了。

    谁知道恒王将来会不会没了新鲜劲儿，喜新厌旧了呢？

    青楼的女子就是这么告诉她们的，男人，就像是猫儿，没有不偷腥的。

    只要功夫深铁杵磨成针！

    只要她们脸皮足够厚，手段足够厉害，恒王早晚就是她们的囊中之物。

    说不定，将来这正妃的位子也是她们其中一人的呢。

    眼前这位恒王妃，美则美矣，但看上去柔柔弱弱的，花骨朵儿一般，不像是个厉害的，她们更不用害怕了。

    既然恒王能娶眼前这位王妃，那又为何不能娶她们？

    听闻恒王做事一向惊世骇俗，所以，对她们来说，希望还是很大的，一切皆有可能！

    四个人笃定了心神，尽管被林珏指着训斥，却丝毫不怕，低了头只管小声分辨，“回王爷的话，奴婢们是奉了安国公府老太君的命，来伺候王爷和王妃的。王爷若是把我等赶出去，被老太君知道了，我们可就没有活路了。呜呜……”

    一边说着，这四个人就掩面低低地啜泣起来。

    林珏无动于衷地盯着四个人捂在脸上的白皙嫩手看了眼，暗想这样白嫩的手能干得了伺候人的活儿吗？

    这显然是从小就好好地养着，长大了好卖了做那等营生的。

    让这样的人来伺候，还不知道会给他惹出多少麻烦来。

    他眼里，除了锦心，再也容不下其他任何女子，所以，这个女人纵然哭得满面泪水，林珏的心也没有被打动分毫。

    冷冷地勾唇一笑，林珏对着这四个正哭得起劲的女人冷哼了一声，“你们怕被崔老太君知道没有活路，就不怕本王现在就送你们上西天？”

    想来这几个女人没有听说过他林珏的狠辣手段吧？

    身为本朝的“战神”，他是个心硬如铁的男人，在沙场上，令敌人闻风丧胆，手段之狠辣，足以让对方只听其名就能两股颤颤。

    这四个女人竟敢在他面前讨价还价，当真是活得不耐烦了。

    剑眉一挑，林珏就要喊温鹤和冷烟进来，却被锦心抬手给拦住了，“算了，人家初来乍到的，你就要动这样的大阵仗，可别把人家给吓坏了。”

    林珏不解地看了锦心一眼，想不通为何她要给这四个贱女人求情。

    按说崔老太君这意思已经很明显了，显然是要往他跟前送女人的，怎么他的锦儿还傻乎乎地问这几个贱女人说好话呢。

    有心想问问锦心，但不打发走了这几个贱女人，他也不好问哪。

    林珏还是觉得锦心年纪小了些，从小儿就无父无母的，也没人教给她这些东西。所以，她才会那么纯真，那么善良。

    其实，他哪里知道，锦心重活一世，已经是什么都看开了。区区这样不上台面的小手段，她怎能看不出来？

    她不过是将计就计罢了，既断了崔老太君巴结林珏的路，又给自己添了几个使唤的人。

    何乐而不为？

    见林珏乖乖地听了她的话，锦心甚是熨帖。能有这样的男子一辈子爱着她护着她，重活一世的她，也算是值了。

    往林珏的怀里靠了靠，她刻意忽略掉那四个女人眸子里一闪而过的羡慕嫉妒恨，不动声色地吩咐紫芝，“她们初来乍到的，也累了一天了，你把她们带到捣药的厢房里，让她们去捣药吧。我们这儿也没什么事儿，就不用她们伺候了。”

    她看似为这几个女人想得周到，可有心人仔细一想，这可是个两全其美的好办法呀。

    既能打消崔老太君的顾虑，又能给自己找几个可用的人！(未完待续。)