
    ﻿    端慧郡主头一次见到有人在她面前这么“厚颜无耻”，肺都要气炸了。

    罗锦心这个贱人着实不要脸，还叫她当着林珏的面儿说一次？

    林珏都不知道死在哪儿了，她哪有那个机会？

    不知道是否被林珏的死给弄的，端慧郡主只觉得自己的心情很差，忍不住就红了眼眶，看着悠闲地靠在椅背上的锦心，她恨不得上前把她撕碎。

    “你这个不知廉耻为何物的贱人，克死了林珏，还有脸说这个。我倒是想当着林珏的面说一次，那也得林珏活过来啊？”

    端慧郡主大口喘着气，一双眼睛不争气地落下泪来。

    锦心瞧她那样儿，忍不住“噗嗤”一声乐了，看得端慧郡主更是心头火起。

    写？我的夫君是死是活，与你有何相干？”

    端慧郡主还想着痛痛快快地把锦心给骂一顿的，可没料到，不到两个回合就被锦心给问哑巴了。

    她张口结舌，一张精致的小脸涨得通红，愣是不知道该说什么好。

    的确，她再怎么喜欢林珏，林珏都没有多看她一眼，娶的是罗锦心。人家可是皇上御赐的恒王妃，不管命怎么不好，那也是毋庸置疑的事实。

    她有再多的埋怨再多的嫉妒恨，都改变不了这一事实的。

    还是萧恪看不下去了，虽然妹妹蛮横霸道惯了，但是看着她吃瘪，他心里也不是滋味。

    本来他是不想带妹妹来的，无奈这个妹妹打小儿就是一股子犟脾气，跟他又吵又闹的，他也只好妥协了。

    还以为妹妹说两句也就罢了，谁知道越说越不像话，被锦心拿话一堵，她又无能为力，只能干生气。

    他只好打圆场，抱歉地冲锦心一笑，“罗姑娘，真是让你见笑了，你大人有大量，就别跟小妹计较了。”

    看似公允的话，但是听在锦心耳朵里，却不是滋味。

    凭什么他妹妹骂完了她，还得让她大人大量原谅人家啊？

    这可是恒王府，即使被御林军监管起来，也不是诚亲王府的人撒野的地方。

    还是萧恪自以为是自己能卖他这个面子？

    冲着他能来看她的份儿上，她是不打算跟端慧郡主计较的。但萧恪这番不明事理的话，让她忍不住要说上两句了。

    重活一世，她不想再受这些没来由的委屈。

    顿了顿，锦心扬起了脸，带着淡淡的笑，盯着萧恪站在，珠帘外的身影，冷声道，“诚亲王世子是不是搞错了？该大人大量的是令妹才是！她一进来就恶语相向，吓得我无力反驳。如今世子爷却让我别计较，是不是有些强人所难了？”

    萧恪本来不觉得自己这番话有什么问题，可是被锦心毫不客气地讽刺到脸上，他顿时有些下不来台了。

    虽然心里一直喜欢着锦心，但遇到这样的事情，他那份自尊心还是受不了的。

    身为皇族中人，他一贯都是高高在上的，从未有人敢这么给他没脸。

    更遑论一个女人了？

    在他眼里，女人就该安分守己，温顺贤良的。锦心如此牙尖嘴利，倒是他万万没有料到的。

    他心里顿觉塌陷了一角，先前对锦心所有美好的幻想全都烟消云散，剩下的，就是眼前这个谈笑间不把他们兄妹放在眼里的尖刻女人罢了。

    只是今晚是他主动前来要见锦心的，拂袖而去，似乎有些小家子气。但要是不走，锦心对他的冷嘲热讽，让他着实难以接受。

    他甚是焦躁地甩了甩手，一副再也呆不下去的样子。见妹妹端慧郡主要发怒，他没好气地拦住了，训斥着自己的妹妹。

    “你能不能安分些，叫你来不是让你跟泼妇一样骂架的？”

    他这话虽然说的是端慧郡主，但锦心那样聪慧的人，怎么听不出来？

    萧恪这是对自己失望了，指桑骂槐的吧？

    敢讽刺她是泼妇，她还是头一次从一个大男人嘴里听见。

    心里不由冷笑了几声，暗想自己当初还是眼光不错，选了林珏。

    萧恪不过是一时心动而已，真要答应了他，这会子还不知过得多憋屈呢。

    正想着，忽听外头传来潮水一般的声音，远远地，好似浪花一样，一层一层地漫上来。(未完待续。)

    