
    ﻿    萧恪的脸顿时吓白了。

    这声音他不陌生，虽然从小到大都没经历过战火，但不知为何，他潜意识中还是一下子就听出了异样，这种异样，是发自骨髓里的异样，让他内心深处有种深深的恐惧感。

    “这是怎么回事儿？谁敢在这皇城之中发动兵变？”萧恪呐呐低语，站立不安，两股直欲战栗。

    端慧郡主更是好不到哪儿去，金娇玉贵的人儿，哪里听过这样厮杀的声音？

    金属碰撞产生的刺耳的尖利声，几乎让她抓狂。她情不自禁地就往萧恪的怀里靠去，几乎快要钻进他的怀里。

    端坐在临窗交椅上的锦心，则无动于衷地看着这一对战栗不安的兄妹，勾唇抿出了一抹冷笑。

    比起她这个死过一回的人，他们也忒胆小了吧？

    不过，她也不能拿自己和别人比啊，毕竟，死过重生的人，能有几个呢？

    守在院子里的御林军有了骚动，似乎有什么人闯进了院子里，和御林军双方交战起来。

    刀剑碰撞下迸出的火花，隔着一层绵白的窗纸，都能看得清清楚楚。

    还以为那兵变不会蔓延到这儿，没想到不过是片刻，这院子也不安生了。

    端慧郡主都快吓哭了，拉着萧恪的衣袖哀求着，“哥，你快叫咱们的人进来，护着我们啊。”

    萧恪苦笑着看了眼妹妹：这妹妹也是吓傻了，说起胡话来了。他能叫那群五大三粗的大老爷们进来吗？就算是兵变，这也是恒王府，这屋子可是锦心的闺房啊。

    他不语，不理会端慧郡主的话。

    端慧郡主急了，带着哭腔死命地扯着萧恪的衣襟，“哥，你倒是发句话呀，再晚，我们可就被人给杀了。”

    萧恪终是忍不住了，为这妹妹的白痴，“端慧，这不是咱们诚亲王府，你明白吗？罗姑娘不也在这儿吗？”

    他还是照以前锦心未成亲的时候喊的，只是听在紫芝耳朵里，就不是那么回事儿了。

    这个诚亲王世子半夜三更带着妹妹来辱骂主子，她早就看不惯了。要不是锦心拦着，她真想上前扇她一个大耳刮子。

    他们恒王府就算是倒了，也容不得别人这么侮辱主子。

    早就憋了一肚子的火，待听见萧恪还喊锦心为“姑娘”之后，紫芝就忍不住出声了，“诚亲王世子还请放尊重些，我们家娘娘可是御赐的恒王妃，你半夜三更带着妹妹来辱骂娘娘，娘娘大人大量不跟你计较，不代表我们这些做丫头的是吃素的。娘娘和王爷伉俪情深，你却还喊娘娘为‘姑娘’，不知安的什么心？”

    她不卑不亢，就那么直直地看着萧恪，让萧恪顿时就羞得无立足之地了。

    是他一时口误了，不想让锦心的丫头给抓住了把柄。

    不，确切地说，他一直都没把锦心都成新嫁娘，心里还想着锦心未出嫁时的情形，才不由自主地喊了出来。

    紫芝的话，已经带了嘲讽的意味，意指他没安好心。

    这个罪名，他可承受不起！

    虽然他心里确实有些不切实际的想法！

    所以，紫芝说完这番话，他那张本已苍白的脸，就刷地一下子红透了。

    倒是锦心过意不去，轻斥了紫芝几句。

    端慧郡主一见哥哥被一个丫头给抢白得连话都还不出，肺都要气炸了，跳上前就要给紫芝一个嘴巴子，却被眼疾手快的银铃给拦下了。

    她兀自蹦跶不已，连银铃一块儿也给骂上了。

    正闹腾得不可开交，忽听外间的珠帘刷地响起来，接着，一股凉风裹挟着浓郁的血腥味儿，扑面而来。

    端慧郡主惊呆了，忍不住回头看去，却见两个黑衣人，手里提着滴血的剑，正往里屋而去。

    那滴下来的血，在地面上形成了一条蜿蜒的线，触目惊心。

    她“啊”地尖叫一声，一个蹦跳，就躲到了萧恪的怀里，人已是吓得浑身发抖了。

    这都杀到恒王府了？到底出了什么事儿？

    萧恪心惊肉跳地看着那两个黑衣人提着血淋漓的剑，一步一步走向里屋的珠帘。

    里屋里就是锦心和一个手无寸铁的丫头紫芝，虽然这丫头嘴比较毒辣，方才冷嘲暗讽了他一顿。

    可他是什么人？怎么会和一个丫头斤斤计较？

    眼睁睁看着那两个一身血腥气的黑衣人冲进去杀了锦心，他萧恪自问还是做不到的。

    还没等他计较好后果，身子已经先于大脑一步跨出去，挡在了那两个黑衣人面前。

    “何人如此大胆，竟敢私闯恒王府后宅？”他尽自己最大努力喊出来，想以此来镇住这两个黑衣人。

    却不料那两个黑衣人连看都未看他一眼，越过他继续往前走。

    萧恪急了，还想上前冲，却被自己的妹妹端慧郡主给拦下了，她小脸惨白着，恨铁不成钢，“哥，这都什么时候了，你还这样？咱们趁这个时候赶紧溜吧？”

    这两个黑衣人从外头杀进来，一路如入无人之地，可见他们的功夫有多高。外头的御林军都不是他们的对手，她和一个手无缚鸡之力的哥哥又能奈何？

    这个时候，黑衣人要是趁机杀了罗锦心，倒是省了她的事儿了。

    端慧郡主这样想着的时候，唇角已经翘了起来，心里说不出的愉悦。

    方才这两个黑衣人越过哥哥都不理会他们，意味着他们兄妹不是他们的目标。看样子，他们的目标是罗锦心这贱人没错！

    正暗暗得意着，却见那两个黑衣人走到罗锦心面前，径直跪了下来，齐声道，“娘娘，我等来迟，让娘娘受惊了。”

    看那身形，这两个黑衣人虎背熊腰的，端慧郡主还以为他们是男人呢。可一听声音，她就呆了。

    这齐刷刷的可是女人的声音啊。

    难不成这两个杀人不眨眼拎着滴血的宝剑的人，竟然是两个女人？

    她目瞪口呆地看着珠帘后头的人，惊得眼珠子都快要凸出来了。

    让她十分难以接受的是，这两个人分明不是来杀罗锦心这贱人的，人家可是来保护罗锦心的。

    这怎么可以，这怎么能行？

    罗锦心这个克父克母克死林珏的贱人，怎么配让人保护着？她死在病变中才好！

    她恨得咬牙切齿，一双手攥得死死的，恨不得在自己的掌心里掐出洞来。

    一旁的萧恪却似乎想明白了，他一眨不眨地看着那两个起身的黑衣人，若有所思。只是那脸色越发白了，就像是刮过的骨头。

    就在这兄妹两个站在那儿呆呆地跟提线木偶一般的时候，珠帘后的锦心发话了，“你们来了，我也就放心了。只是这一夜没睡好，到底有些困倦。”

    两个黑衣人闻听，齐齐地转过脸来，瞪着外面的萧恪和端慧郡主，不是白芍和紫薇两个，又是谁？

    两人很不客气地挑了帘子出来，上前就一手抓了一个，往外推搡，“我们娘娘半夜三更被你们给吵起来，还被你们骂了一顿。如今你两个还杵在这儿不走，想等着揍还是怎么的？”

    她们两个刚才就听了紫芝把前因后果说得一清二楚了，对萧恪兄妹一点儿好感都没有。

    萧恪和端慧郡主还想说几句来解释解释的，却不料白芍和紫薇手上的力气极大，再加上身上的一股血腥味儿，让他们两个无形中吓得身子都发抖了。

    被她们往外头一送，双腿一软，就摔到了外间。

    外头自有人把他们两个给架出去了。

    锦心也不理会，起身往床边走去。折腾了大半个晚上，她有身的人实在是折腾不起了。

    方才那喊杀声，给她带来了无穷的希望。虽然形势凶险万分，但能知道林珏平安无事，比什么都强。

    她不是一个迂腐的人，和白芍和紫薇两个说了几句话，她就明白了林珏的心思。

    不管林珏做了什么，她都会默默地支持着他。

    不管后世如何评论林珏，她都会无怨无悔地站在他身后。

    比起被硬生生地安上叛国投敌的罪名而亡，这样的结果，实在是要好了很多。

    刚躺下，白芍和紫薇两人就回转过来，站在珠帘外小声禀道，“王爷说，等宫里的事情处置完了，就赶回来看望娘娘，还请娘娘莫要挂念，好好养身子。王爷把暗卫营都交给奴婢两人了，这恒王府定能万无一失。”

    没想到这个时候，林珏还不忘了先让人把恒王府给保护起来。那暗卫营可是林珏一手创办起来的，其甄选的人都是以一当百的。

    有这些人保护着恒王府，锦心也就放心了。

    想了想，她还是嘱咐了白芍和紫薇两个，“你们抽空让人给王爷传个信儿，不管结局如何，我都无怨无悔！”

    她可以不问林珏到底做了什么，可以不管林珏会被世人如何评论，既然嫁给了林珏，她义无反顾地相信他，支持他！

    白芍和紫薇两个甚是感动，两个人忙齐声答应着，就着人去传信儿。

    不管外头掀起了多大的风浪，锦心都一夜睡到了天大亮。

    如今情势变了，恒王府也就没了那么多的规矩。听说老恒王妃那儿没什么事儿，她也就没打算给她请安了。

    昨儿她可是看透了老恒王妃是个什么人了，说实在的，她可以不恨她，但做不到原谅她。

    都是林珏最重要的女人，她只盼着从此往后，她们能相安无事就好。

    梳洗罢，吃过早饭，锦心就在院子里慢慢地走着。

    经过昨夜的厮杀，院子里还弥漫着一股血腥味儿。尽管地面已经冲洗得干干净净的，但不难想象昨晚这片土地上死了多少人。

    走了两圈，锦心也就没了心思了。

    刚进了屋子，忽听身后的大门被人吱呀一声给推开了，一股凉风灌入院内，吹起一地的落叶。

    锦心回身看去，就见一个身披银色铠甲的人，正背着光站在门口处，周身镀上了一层金灿灿的光，好似天神下凡！(未完待续。)

    