
    陈令如也许永远也想不到，自己一直心仪的表哥，从小儿一起长大的青梅竹马的表哥，会在自己身边安插暗卫，而这个暗卫不是保护她，反而是监视她的。

    傍黑时分，锦心吃了饭，就在院子里慢慢地溜达着。

    紫芝很是担心地跟着她，像是一只展开双翅的老母鸡，恨不得上去扶着锦心。

    可锦心却不让她搀扶着，独自一个人慢慢地散着步。

    身为医者，她对自己的身体状况了如指掌，更对孕妇们该怎么活动清楚地很。

    自打怀了身孕，她那婆婆就一改前态，每日里不仅免了她的晨昏定省，更是小心地唯恐她掉了胎，一日三次地遣人过来告诉她，不要动，要躺在床上养着。

    恒王府也算是花团锦簇的富贵之家，各色的补品不在少数，老恒王妃每日让人炖了来，送到锦心这里。

    锦心面对如此热情的老恒王妃，只得先答应下来，但是该吃什么还是吃什么，该动的还是动。

    反正在她这小院里，老恒王妃也看不见。

    不是她不听这婆婆的，实在是这样的观点太过陈腐。她一个大夫，哪能由着婆婆这么做？

    那补品，锦心也就看着可吃的吃上两口，其余的，全都赏给了白芍、紫薇几个了。

    她们做的活儿多，每日里走来走去的，比起她来，自然得好好地补补。

    眼见着没几日，白芍、紫薇几个丫头个个都面色红润起来，腰身也圆润了。

    锦心一看这补药效果太好，也不敢再给她们用了。这万一补出个大胖子来，可就麻烦了。

    于是，她亲自去跟自己婆婆说了，以后补药不要送了，她也用不着。

    可是老恒王妃认定的理儿哪里肯放弃？

    她苦口婆心地劝着锦心，“你这身子这么瘦弱，不好好补一补怎么成？你看看我，当初怀珏儿的时候，可是好好吃了十个月的，珏儿出来的时候，可是白白胖胖的，人人见了都夸！”

    锦心被她说得无可辩驳，只得作罢。

    有句话怎么说来着？

    不要试图改造老人！

    他们的观念根深蒂固，已经无法撼动了。

    锦心这也算是“阳奉阴违”了，不过，她没有觉得有什么愧疚。

    陈令如来到恒王府好几天，倒也没找茬，只是时不时地总是带着人到她这小院里转悠转悠。

    锦心借口身子不适，躺在屋里也不见她。

    陈令如吃了无趣，也就悻悻地回去了。

    白芍和紫薇两个一直在暗中盯着陈令如和她的丫头，见她身边有个丫头叫银铃的，话不多，是个埋头做事的。

    只是另一个丫头叮当，成日在府里转悠，和府里的下人打得一片火热，更是爱朝大厨房里跑。

    白芍和紫薇是林珏千挑万选出来的，自是个个精明能干。不过这两个杀人越货的勾当干过，但这样家长里短的小事儿没有接触过。

    但两人有一个好处，那就是不管事无巨细，都知道跟锦心禀告。一见了这事儿，赶紧就跟锦心说了。

    锦心听完，思量了一阵子，慢慢地笑了，“看来，咱们那位表姑娘要有所作为了。”

    紫芝很是担心地看着锦心，不无担忧道，“姑娘，人家在暗，咱在明，俗话说“明枪易躲，暗箭难防”，咱们可是防不胜防啊。”

    “怎么‘防不胜防’？无非就是咱们谁也别吃大厨房里的饭菜就是了。等明儿，我就跟婆婆说，因为有孕在身，饿得慌，每日里要多吃几餐，让在我这小院设个小厨房，咱自己做着吃就是了。”

    紫芝听得眉开眼笑，雪翎和白芍、紫薇几个更是拍着手笑，“娘娘这主意好，您要是吃不下，老王妃定是想尽了法儿给您大补。可您要是饿得慌，她一定高兴地不得了，马上就得派人把这小厨房建起来。”

    几个人说笑着，就服侍着锦心梳洗了歇下不提。

    第二日一早，锦心就带着紫芝去跟婆婆说了，老恒王妃果然喜得眉开眼笑的，当即就分派人手，从大厨房里带齐了各色食材，浩浩荡荡一路十几个人扛的扛，提的提来到了锦心的小院。

    锦心没料到她如此兴师动众，想要制止，无奈婆婆压根儿就听不进去，只得由着她去了。

    反正这些人进了她的院子，用不用，就由着她了。

    待那十几个人把院里的倒坐房收拾出来，把食材摆放整齐之后，锦心就借口自己喜静，只留了一个厨娘，其余的都赶出去了。

    现在她最大，只要一个不是，下人们连辩驳一句都不敢。

    谁让人家是御赐的恒王妃，还怀着身子呢？

    自己小院里有了小厨房，锦心就放心多了，只是让白芍和紫薇两个盯紧了那厨娘也就罢了。

    因为有了身子，口味比较刁钻，她一会儿想吃酸的，一会儿想吃甜的，那厨娘虽然竭力做了来，却总是不对胃口，弄得最后锦心什么也不想吃了。

    那厨娘诚惶诚恐的，唯恐自己一个伺候不周，被恒王妃给撵出去。

    她可是靠着恒王府吃饭的，没有恒王府，她不知道自己还能去哪儿。

    不过锦心不似老恒王妃那般难伺候，并没有因为她做的不好吃而撵她出去，反而时常吩咐紫芝下厨，做一些闻所未闻见所未见的吃食。

    厨娘渐渐地松了口气，和小院里的人慢慢地熟了起来。

    这一日午睡后起来，锦心又想吃一口酸的，忽然就想起西湖醋鱼来，顿时嘴里就流出口水了。

    她很是懊恼，自打有了身子之后，胃口就莫名增大了许多，什么都想吃，又什么都觉得没滋味。

    这西湖醋鱼还是她小时候跟着爹娘在任上的时候吃过一次，过了这么多年，她依然记得那酸中带甜的味道。

    以前倒是不怎么想，谁知现在嘴变得叼馋了，竟然忽然想吃了。(未完待续。)