
    锦心也不在乎老恒王妃是否关心她，反正之前她对自己那么鄙视，如今两个人能平静相处，她已经知足了。liudianxing.com

    正在老恒王妃哭天抢地之际，太医赶到了。

    老恒王妃也没避让，径自坐在那儿等着。倒是陈令如，忙转身去了屏风后头。

    老恒王妃一见那胡子都花白了的老太医，顿时就跟将要溺死之人抓住了一根救命稻草一样，激动得连话都不会说了。

    太医规规矩矩地给老恒王妃行了礼，还没等爬起来，就被老恒王妃一通呵斥，“行了行了，你快去看看我媳妇腹中的孩儿怎样了？”

    到底也没说一句去看看自己媳妇儿身子怎样的话。

    这情景看在陈令如眼里，当真让她浑身通泰。

    姑母还是不喜罗锦心这贱人的，先前不过是看在她有了身孕的份儿上，才让她死了心的。

    要是她没了身子，姑母恐怕又会对她厌恶至极的。趁着表哥出征不在府上，她何不抓住这个机会灭了这小贱人？

    到时候表哥见人没了，也就没了念想，自己再多体贴体贴表哥，表哥就会回心转意的。

    男人嘛，哪个能长情的？

    将来她只要和表哥生米做成熟饭，生下孩儿，表哥还会想着罗锦心那贱人吗？

    这世上的女人多如牛毛，表哥不会在这贱人身上多停留几年的。

    打着如意算盘的陈令如，一双俏生生的眸子里，闪过一丝不易察觉的诡谲。

    只是这诡谲却被守在门口的白芍给看到了。

    她不屑地挑了挑眉，十分不齿陈令如的行径。

    她就纳闷了，陈令如出身书香门第，心眼子怎么就跟针尖那么小？

    明明王爷和娘娘都有了孩儿了，她还不死心，真是贱人一个！

    这边厢白芍在暗骂着陈令如，那边厢，太医已经给锦心诊断上了。

    一边儿的老恒王妃还在那儿哭哭啼啼喊着她那没了的大孙子。

    锦心听着她嘴里叨咕的词儿有些哭笑不得，明明说她那大孙子没了，何苦还要太医来诊治？

    既然人家诊治了，又何必哭着在那儿断言？

    她此时方才觉得，这老恒王妃可真是个犹豫不决的主儿。

    但人家好歹也是林珏的亲娘，她自然不好说些什么，只能由着她了。

    太医两只手都诊断过了，然后就却身退了出来。

    老恒王妃顿时就住了哭，急得抓住太医的袖子就问，“如何了？可还保得住？”

    太医也是被她这粗鲁的动作给吓了一跳，身子往后缩了缩，也不敢挣脱，只得实话实说，“回娘娘的话，胎儿安好，王妃娘娘的身子也算健壮！”

    这话就像是一个晴天霹雳在陈令如耳根处炸开了。

    她来的时候，就见到厨娘被打了个半死，还以为厨娘已经得手了呢。再看锦心面色苍白躺在床上，姑母又哭成那样，她心里哪里还有什么怀疑？

    所以，她才那么高兴，那么卖力地在姑母面前表现。

    如今想来，她就跟一个跳梁小丑一样，一直都是自己在这儿不知天高地厚地蹦跶，其实，人家早就把她的一举一动都看在眼里了。

    陈令如浑身就像是浸入了冰窖一般，凉得通透，麻得都快没有知觉了。

    老恒王妃那欢天喜地的笑脸，就像是在她心上扎了一根针，疼得她几乎要瘫软下去。

    罗锦心那贱人的孩子怎么可能还好好的？

    厨娘要不是给她下了药，她怎么会挨打？

    难道这一切，都是罗锦心设了一个局？想套她的吗？

    她心里七上八下的，总觉得罗锦心已经识破了她的计谋。

    慌乱了一阵子，陈令如忽然想起来，不管如何，自己没有留下什么把柄。

    厨娘虽然听了她的指使，但她的孩儿和夫君都在她手里，此刻就算是要她死，她也会毫无而言地去死的。

    反正饭菜里又验不出什么毒来，她怕的什么？

    定了定神，陈令如已是转出屏风，看着脸上还挂着泪却笑得甚是欢畅的姑母，气定神闲道，“姑母真是好福气，表哥的孩儿竟然没事！”

    这话听上去没有什么问题，但是听在耳朵里，总是让人觉得不痛快。

    紫芝剜了陈令如一眼，再看一眼锦心，见她风平浪静的面上，几乎没有什么波动。

    她也赶紧眼观鼻鼻观心，装作什么都听不出来。

    老恒王妃哪里听得出自己侄女的怪话，她兀自高兴地拍着大腿，念叨着，“天可怜见，孩儿总算是保住了。你表哥出征，若是孩儿有个长短，岂不是我的罪过？”

    陈令如又赶紧恭维了几句，姑侄两个热热闹闹地说了一阵子。可是谁也没有提过锦心一句，更没有人关心过锦心，仿佛她们只为了这个孩子，即使这个孩子还身在腹中。

    锦心冷冷地看着这一幕，一言未发。

    重活一世，已经让她的心态平和了许多。

    连嫡亲的外祖母，在家族利益面前，都能舍弃她不顾，更何谈老恒王妃这个和她没有任何血缘关系的婆婆呢？

    这辈子，只要林珏真心真意地对她好，她就满足了。

    老恒王妃欢喜了一阵子，这才想起来锦心。于是，她甩着绢帕走了过来，坐在床前，一把拉过锦心的手，开始絮絮叨叨说起来，“媳妇，你现在可是有身子的人了，吃的喝的可不能大意了。等会子我再挑几个手艺好点儿的厨娘来，你想吃什么只管让她们做去。看你面色不好，我等会儿再让人送些补品来。”

    又嘱咐了锦心千万不能下床走动云云，老恒王妃方才同着陈令如要走。

    锦心看着她们即将要跨过门槛的脚，冷冷出声，“母妃且留步，那个下毒的厨娘该怎么处置？”

    话音刚落，守在门口的白芍就见陈令如的背僵了僵，似乎听到了什么不可思议的东西。

    还没等老恒王妃答话，陈令如猛地回过头来，笑得一脸灿烂，“表嫂，你这身子不都没事儿了，怎么还揪着人家厨娘不放？你这时候可不能乱来，要为小侄儿积德行善哦！”

    她巧笑嫣然，看上去一派纯真善良。(未完待续。)