
    天黑了下来，白芍和紫薇两个吃了些东西，一切都收拾妥当了。

    等天黑透了，白芍和紫薇就辞别锦心，两个人躲过御林军的岗哨，从后院的院墙翻出去了。

    锦心则只管在屋子里歇着，看看天色不早，带着众丫头洗漱了，各自睡下。

    门口有银铃守着，她也不担心。

    反正高明远那个态度，一时半会儿也不会把她怎么着，她暂且还是安全的。

    三更时分，外头忽然响起了喧哗声，似乎有人在和御林军争吵着什么。

    锦心被惊醒了，披了外衣坐起来，就见紫芝已经掌了灯从外间进来了。

    “出了什么事？”看着紫芝点燃了烛台上的蜡，锦心才慢慢地问她。

    这黑灯瞎火的，会是谁闯进恒王府？是白芍和紫薇带着人杀来了吗？

    要是那样，听到的是喊杀声，也不会是争吵声啊？

    要是宫里来人，那就压根儿吵不起来。

    锦心暗暗地猜测着，已是让银铃去打探了。

    不消片刻，银铃身手敏捷地就从外头进来了，隔着帘子在外间禀道，“回娘娘，外头来了一拨人马，是诚亲王世子的，不知为何嚷嚷着要见娘娘。”

    她声音里没有什么起伏，仿佛天大的事情在她眼里都不算什么。

    锦心也习惯了，倒不觉得银铃有什么失礼之处。

    就像白芍和紫薇两个，身为暗卫，每日里都在刀口上舔血，早就把本性给磨平了，哪里还有那么多的七情六欲？

    银铃的话让锦心甚是纳闷：都这么晚了，诚亲王世子闯进来做什么？

    她和诚亲王府素来没什么渊源，除了那次诚亲王府端惠郡主的生辰，她和诚亲王府基本上没有瓜葛。

    再说，就算上次萧恪来提亲，她也没有答应。如今她已经嫁给林珏，萧恪难道还会对她念念不忘？

    她觉得，自己不会有那么大的魅力。

    不过，萧恪在这样的风口浪尖上能来，她不知为何，总觉得有些感慨。

    这个时候还敢来恒王府的人，也算是吃了熊心豹子胆了。

    正猜测着萧恪的来意，外头就响起了高明远那副公鸭嗓子扯长了的声音，“娘娘，诚亲王世子来看看娘娘。”

    高明远回话的时候，身后就站着萧恪。他故意扯长了调调儿，阴阳怪气地朝锦心屋里说着，气得萧恪差点儿就没有一巴掌呼在他的后脑勺上。

    他怪声怪气的，唯恐天下不乱是不是？本来大晚上来看锦心，他就生怕锦心闭门不见。他倒好，不好言好语地解释，还偏一副怪里怪气的调调儿，锦心听了还不知道他萧恪安了什么坏心思呢。

    他也是今儿才得的信儿，虽然和林珏交情不深，但他们好歹打小儿也是常见面的，对于林珏的人品，萧恪从来没有怀疑过。

    林珏如今被安上个通敌叛国的罪名，他真的难以置信。

    在他眼里，本朝的战神若是通敌叛国了，那本朝怕也是要完了。

    得知信儿的一刹那，他就按捺不住去了一趟皇宫，想求得皇伯父开恩，放过林珏和恒王府。

    可是到了宫门外，任凭他怎么解释，那些守门的兵大爷愣是不给开，气得他暴跳如雷，恨不得骂娘。

    往日里，他可是在宫里畅通无阻的。

    既然见不到皇伯父，萧恪也不磨蹭，就直接杀到了恒王府。

    他见见锦心总可以的吧？

    林珏出了这样的事儿，不管是真是假，首当其冲受折磨的，都是锦心。

    那样一个女子，不该受这样的罪责的。

    萧恪觉得自己若是不见上锦心一面，一定会寝食难安的。

    于是，他想到就做了。当然，他可不是一个人来的，而是带着他的妹妹端惠郡主。

    端惠郡主对林珏一向情有独钟，听说了林珏的事情，她最先就是悲伤，其次，就是气愤。

    林珏活不见人死不见尸，怎么着她也得去见见罗锦心那贱人。

    那贱人从小儿就克父克母，如今连林珏都给克死了，她怎能放过这个不祥之人？

    锦心听了萧恪的来意，没有推辞，就让紫芝开了门。

    她则穿戴齐整，坐在里屋临窗的楠木交椅上，静静地候着。

    毕竟是男女有别，萧恪再怎么心潮澎湃，也不好意思直接闯进里屋看看她，他规规矩矩地站在帘子外，只问了一句，“你，还好吗？”

    他能这么问，锦心很是吃惊。不过转念一想，她又释怀了。她都嫁给林珏了，萧恪还能有什么非分之想？

    也许人家来这儿，就是想以朋友的身份来看看她真的好不好的。

    心境平缓了些许，锦心的语气温柔中带着淡淡的疏离，“我还好，多谢你还记挂着我！”

    萧恪听了那疏淡的语气，一时语塞，竟不知道该怎么接下去。人，就那么傻傻地站在外间。

    气氛有些尴尬起来，可还没有持续片刻，就被一个尖利的声音给打断了。

    “贱人，林珏死了，你称心如意了，是吧？”尖刻的话，如同深秋的寒风，扑面而来，快得让人应接不暇。

    锦心依然端坐不动，看着那个挑帘而入的人。

    端惠郡主穿一领粉色的夹纱袄子，下身一条粉白的绫子裙，整个人清爽里透着泼辣，就那么直直地闯入内室，仿佛这内室就是她的闺房一样。

    只是她那张巴掌大的小脸，青红不定。胸口也剧烈起伏着，生生坏了她这通身的气派。

    她就那么定定地瞪着锦心，好似要把她身上瞪出个千疮百孔来。

    守在门口的银铃，一见端惠郡主这么嚣张，立马上前站在锦心面前，挡住了她。

    锦心却摆摆手，让她退后。她自己则淡然地端起一杯温热的水，一小口一小口地呷着，把端惠郡主当成了空气。

    端惠郡主从小到大都是在锦绣丛中长大，哪里受过这等委屈？

    顿时，她就像是炸了锅的油花子一样，就差要蹦起来了，指着锦心的鼻子就破口大骂起来。

    “贱人，都是你克死了林珏，林珏就不该娶你！”端惠郡主恨恨地骂着。

    “你不是林珏，为何要替他做决断？有本事当着林珏的面说一次！”锦心轻描淡写地答道，丝毫不为端惠郡主的疯狂而坏了心情。(未完待续。)