
    陈令如那满脸狰狞的表情，当真吓住了老恒王妃。

    她这才想起来，自己光顾着喜滋滋地说话，却忘了自己侄女儿可是心仪她的儿子的。

    她如此狠毒的表情，真的让她有些不知所措。

    不过事已至此，她也不能让侄女再有什么非分的想法。

    “阿如，你表哥都已成亲了，如今又有了孩儿。你……你还是死心吧。”

    面对侄女那双含恨的眸子，老恒王妃狠下心来，劝阻着侄女儿。

    连这个昔日对自己喜爱有加的姑母，如今也站在罗锦心那边了？

    陈令如吃惊有余，对自己的姑母也越发不满起来。

    凭什么？

    姑母打从她小时候就在她耳边唠叨，将来长大了就做她的媳妇。

    这么多年，只要林珏回京，姑母一定把她接过来住几个月。

    成为表哥的女人，已经根深蒂固地烙印在她的脑海里了，她怎么能想到，有朝一日，连姑母都能轻描淡写地让她死心？

    她怎么能死心？

    心心念念这么多年的人，她怎能说放下就放下了？

    陈令如死死地捏着拳头，牙齿咬得紧紧的，让自己看上去不要失态，不要在姑母面前在露出什么马脚来。

    姑母已经起了疑心，她当然要装作若无其事了。

    硬生生地挤出一抹笑，她看着老恒王妃的脸，笑得云淡风轻，“姑母，看您把侄女儿都看扁了。侄女儿再不济，好歹也是书香门第的大家闺秀。表哥和表嫂都有了骨肉了，侄女儿若是再不懂事，也就该打了。”

    老恒王妃是个心思简单的人，这些年，养尊处优，恒王府更没有让她添堵的人，所以，她觉得别人不敢在她面前耍花招。

    何况，这个侄女儿可是她看着从小长到大的，不说****在她的眼皮子底下，那也是每年总有几个月在她跟前晃悠的。

    她觉得自己还是能看得懂这个侄女儿的，听她这么说，她甚是欣慰，拉过陈令如的手，放在掌心里慢慢地摩挲着，“阿如，姑母知道，这事儿委屈你了。只是你表哥心里只有你表嫂，姑母这也是没办法。你明白就好，你这样的人品，不知道有多少青年才俊等着呢，还愁嫁不到好人家！”

    还愁嫁不到好人家？

    陈令如心里在滴血，她要的是林珏那个人！

    放眼整个京都，还有谁能比得上林珏？

    文武双全不说，人还长得那般倜傥风流，风华正茂的年纪，已是功勋卓著。这样的人物，她得不到，也绝不能让罗锦心占了便宜去！

    打定主意，她笑得好生灿烂，“姑母放心吧，您侄女儿是谁，还能嫁不出去？”

    俏皮的玩笑话逗得老恒王妃莞尔一笑，娘儿两个又细细地说了会子话，陈令如方才告辞出去，来到自己的屋子。

    因她每年都要来恒王府住几个月，所以，老恒王妃就把她安排到自己女儿林环的屋子住着。

    陈令如一直把恒王府看做自己的家，从老恒王妃的院子出来，轻车熟路的到了自己住的地方。

    她带了两个丫头，一个叫叮当，一个叫银铃。

    银铃方才跟着她去见了老恒王妃，叮当则被她派出去打探事儿了。

    此刻，她们方到屋里，叮当就迎了上来。

    这个丫头长得瘦瘦小小，身架活似十二三的小姑娘，但是却是透着满脸的机灵。

    “姑娘……”她上前叫了一句陈令如，左右看了眼，方贴着陈令如的耳根嘀嘀咕咕说了几句。

    陈令如点点头，眉目间有了一丝笑意，带着两个丫头进了屋坐下。

    “银铃，你去泡茶！”她吩咐着银铃，银铃连忙答应一声，出去了。

    她这才看向叮当，仰头笑道，“干得好。你给我盯紧了厨房的人，俗话说‘有钱能使鬼推磨’，我就不信撬不开那厨娘的嘴！”

    叮当连忙点头应下。

    陈令如雪白细嫩的手指在乌木茶几上轻轻地敲着，白与黑相映成辉，越发衬得她肌肤如雪，凝脂般细腻。

    只是那精致的面容上却有一丝狞笑，甚是不搭。

    “既然打听得那厨娘的老家，下面的事情就好办了。咱们就来个先礼后兵吧，她若是不答应，你知道该怎么办！”

    她阴恻恻地说着，叮当心领神会，连声保证，“姑娘放心，这事儿就包在奴婢身上了。”

    “嗯，事情成了，少不了你的好处。”陈令如一边说着话，一边褪下自己左手腕上的翡翠碧玉镯子，往叮当面前一抛，“赏你的。”

    叮当眼疾手快地接住了，欢天喜地道谢，“谢姑娘赏，谢姑娘赏！”

    陈令如懒洋洋地闭上了眼，对叮当挥了挥手，“去吧。”

    叮当刚出了门，银铃就捧着一个小巧的银茶盏进来了，她把一盏不冷不热的茶递到了陈令如的手里，小声禀道，“姑娘，茶好了。”

    “嗯。”陈令如不咸不淡地哼了一声，睁开眼睛接过茶盏，打量了银铃一眼，忽然道，“你方才听见我和叮当说话了吗？”

    泡一盏茶用不了多久，但银铃恰好在叮当出去才进来，莫不是她偷听了什么去了。

    银铃虽然也是她的丫头，但远不如叮当贴心，叮当暗地里没有为她做见不得人的事情。

    银铃吓得一怔，忙放下茶盏，小心翼翼地跪了，磕头回禀，“姑娘，奴婢有几个胆子，敢偷听姑娘和叮当说话？奴婢确实在厢房里泡茶来着，因怕姑娘嫌烫，泡好了特意给放凉了些，这才端过来的。”

    看着银铃一张小脸儿急得煞白，陈令如方才放下心来。

    不知为何，她对银铃就是不能像对叮当那样完全信任。

    叮当是她打小儿就留在身边伺候的，这个银铃却是头两年才买进陈府的，只因她谨言慎行，做事稳妥，这才留在身边侍候。

    不过今儿不知为何，她总是对银铃疑神疑鬼的。

    许是做贼心虚，陈令如看着银铃就忍不住胡思乱想，只得不耐烦地把银铃赶了出来，“行了行了，我知道了，你出去吧。”

    银铃战战兢兢地退了出去，来到了隔壁的厢房里。

    隔着雕花的窗子，她对着院子里远去的叮当的背影冷冷地勾唇笑了笑。(未完待续。)