
    很快，庭院内传来厨娘的惨叫声。

    那惨叫声可谓是惊天动地，惨绝人寰了。

    紫芝听得浑身瑟瑟发抖，几乎就要瘫软在地上了。

    反观锦心，倒是淡定许多。毕竟，经历过前世今生的她，对于这样的生死，已经看透了。

    要不是她医术高超，今儿恐怕就是她一尸两命了。到时候，就算厨娘被处死了，可她和孩儿都回不来了。

    若是厨娘真的被人指使，她不信，在生死关头，她会不把幕后指使之人供出来。

    锦心老神在在地坐在床上，静心听着外头的动静。

    厨娘一声接一声的惨叫，充斥耳膜，让紫芝一张脸都发白了。

    知道紫芝定是听不惯这样的惨叫声，锦心就朝她摆了摆手，道，“你下去歇着吧，这里有雪翎就够了。”

    又转过脸吩咐雪翎，“去告诉紫薇，把嘴给堵起来。”

    她暗道这个紫薇也是忘性大，她们这儿又不是刑场，怎么就让那厨娘嚎得满世界都知道？

    紫芝在这当口哪里敢离开锦心半步，忙白着脸强笑着，“奴婢哪儿都不去，就在这儿守着娘娘。都是奴婢没用，娘娘不用担心奴婢。”

    她努力忽视外头的惨叫声，暗想着都是那厨娘自找的，不然，可就是娘娘和孩儿一尸两命了。

    也不知道打了几十下了，反正外头光听见“噗噗“的板子声，已经听不到人声了。

    那厨娘也不知道为何，愣是一个字都不交代。锦心目光闪了闪，想着是否留她一条命，忽听外头大门口传来一声尖叫，“哎呀，怎么打死人了？“

    听上去像是陈令如的。

    雪翎从窗户里看过去，就见陈令如同着老恒王妃带着一群人浩浩荡荡地涌进了院子。

    方才那声音正是陈令如发出来的。

    雪翎忙跑到锦心跟前嘀咕了几句，锦心就对着紫芝打了个手势，然后躺了下来。

    反正中毒的是她，她此时可不是龙精虎猛的样子。

    老恒王妃好不容易盼到自己的孙子，乍一听有人给锦心下毒，差点儿没有把她给吓死。

    儿子出征不在家，若是儿媳孙子有个什么三长两短，到时候，她怎么和儿子交待？

    一听白芍报信儿请太医，她吓得魂飞魄散，扶着丫头的手颤巍巍地就往锦心的小院里来。

    正好半路上遇到正“闲逛“的陈令如，就跟着一同来了。

    陈令如一进门，就被紫薇的“杀威棒“给惊住了，顿时就尖叫了一声。

    厨娘趴在长凳上，手脚都被捆缚在上头，此时一动不动，后背和臀部血淋淋一片，披头散发的，哪里还看得清面目？

    可是陈令如直觉这垂死之人就是那个厨娘，所以，她心虚之下，控制不住就叫了起来。

    老恒王妃本来正忧心如焚，一听她这叫声，转头一看，就看到了鲜血淋淋的厨娘和正挥舞着大板子打得一头劲儿的紫薇，顿时吓得心惊肉跳起来。

    “快住手，你这是做什么？还嫌这院里不够乱的，还要造这样的孽？“老恒王妃不问青红皂白，就去夺紫薇手中的板子。

    紫薇有些不解，明明是这厨娘害得娘娘方才吐成那样，这老王妃怎么这般糊涂？此时就算打死这厨娘都不为过。

    她握紧了手中的板子，不卑不亢地沉声道，“娘娘，这个厨娘居心不良，我们王妃和小主子差点儿就被她给害死了。“

    此时，已经奄奄一息的厨娘，许是听见人声，就从长凳上慢慢地抬起头来，一眼就看见了陈令如，忙向她投去求救的眼神。

    陈令如对上厨娘那垂死的眼神，吓得忙别开了头，生怕别人看出端倪来。

    对于这样低贱之人，她自然不屑于去管，可她又不敢放置不管，毕竟，这事儿是她指使的，若是此刻不救，这厨娘说不定就豁出去咬出她来了。

    定定神，她看似在帮着老恒王妃说话，“你这丫头好不晓事，是不是这厨娘的错，不是还没有凭证吗？你们王妃身子已经不安了，你还在这儿犯血光，不是想要了你们王妃和小主子的命吗？“

    她是吃定了自家姑母信奉鬼神，又是个软耳根子，所以，就拿这个说事，一定是行的。

    果不其然，老恒王妃一听到“血光“，什么都顾不上了，冷着脸就喝命紫薇，”听见没有？赶紧把人给我放了。这会子你们可不能冲撞了我的大孙子。“

    紫薇被老王妃给瞪得莫名其妙的，心里虽然不屑，却还是没有办法去和这个妇人拧巴，只得把厨娘拉到了小厨房给关起来。

    反正人打成这样，命也去了半条了，不在乎让她再多活一日。

    都这个时候了，也不见她张嘴吐出实话来，像这样的人，打死也活该。

    她恨得咬牙切齿的，临走还在厨娘的身上踹了一脚，瞧好踹到了她的臀，疼得厨娘“嗷“地一声凄厉的惨叫。

    紫薇这才心满意足地关上了小厨房的门，来到了锦心的正屋门口，静静地守着。

    老恒王妃和陈令如进了屋之后，一见锦心躺在床上，虚弱无力的样子，眼眶子顿时就湿润了，掏出一方帕子来就赶紧擦着眼泪，呼天抢地地叫唤起来，“哎呀，我那可怜的大孙子呀，还没见天光，就被哪个天杀的给毒死了呀？“

    她那哭声果真是发自内心的，锦心眼睁睁看着她眼角的泪珠一颗一颗地滴落下来，把脚下的一块地砖都给洇湿了。

    紫芝在一边无语地看了眼地砖，娘娘腹中的孩儿还好好的，她一没过问，二没让太医看过，怎么就断定小主子被毒死了呢？

    而且，身为一个婆婆，竟然连过问一下儿媳是否安康都没有，这还像话吗？

    她不由为咱家主子打抱不平起来。(未完待续。)