
    陈令如这话让人听得真想一巴掌扇死她。

    什么叫“她身子没事儿了，就别找厨娘的麻烦了”？

    要不是因为锦心医术高明，这会子完的可就是她和腹中的孩儿了。等出了事儿，再去处置厨娘，一切也都晚了。

    雪翎年纪小，气得脸都发青了。白芍和紫薇两个更是磨拳擦站，跃跃欲试，单等着锦心发话，不管对方是不是恒王府的表姑娘，就要上前痛揍她一顿。

    锦心虽然身子没什么大碍，到底也是中了毒的人，这会子即使有精神反驳陈令如的话，她也没那么掉价去跟她争执。

    陈令如在她眼里，不过是个为爱不择手段的跳梁小丑，当真没什么好放在心上的。

    这样的人，心狠手辣，却偏偏手段又没那么高明，她还真是懒得去跟她较真。

    不过，她有个底线，本着人不犯我我不犯人的原则重活一世，只要有人触犯了她的底线，她是不会让她好过的。

    陈令如不仅想要了她的命，更想动她腹中的孩儿，那就别怪她手下无情了。

    她拿眼睃了一眼紫芝，沉声道，“我身子病着，有人就在这儿居心不良，你还等什么？”

    紫芝也是气得不行，一见主子发了话，顿时就跟那泄了口的洪水一般，汹涌呼叫着就朝陈令如而去。

    “表姑娘这话说得好没道理！我们娘娘没事儿那是老天保佑，大难不死必有后福。但这并不能说厨娘就没有下毒？都没让太医验过娘娘吃过的饭菜，表姑娘就这样轻描淡写地替厨娘说情，未免太让人怀疑了吧？”

    陈令如本就做贼心虚，不过是想让她们放了厨娘，免得把她给牵扯进来罢了。

    如今被紫芝一下子给戳中心事，她那张妆容精致的脸上顿时青一阵白一阵，煞是难看。

    勉强定住神，陈令如强笑道，“你一个小丫鬟，竟然如此不知天高地厚，竟敢这样质问本姑娘？这是你主子的意思，还是你越俎代庖啊？”

    她咄咄逼人地盯着紫芝，声音虽然强势，但也遮不住她的色厉内荏。

    锦心抿了抿唇，扯出一抹冷笑。

    看来陈令如是不到黄河心不死啊，紫芝都点得那么透了，她还在这儿强词夺理，还把火焰引向了她，看来，是连身子虚弱的她都不放过了。

    倚在靠枕上，锦心苍白的脸上泛起了一丝笑容，那双好看的眸子冷冷清清地看着陈令如，道，“不管我有没有事儿，都是吃了厨娘做的饭菜才这样的。你既然说我们揪着厨娘不放，那好，让太医当着大家的面儿给验一验，谁也不冤枉！”

    紫芝听锦心这般说，就忙带着太医来到还未收拾的饭菜前。

    陈令如一见她们要验，心里不知有多得意。她怎么会让厨娘给她们留下把柄？

    不过她嘴上却不依不饶，“验就验呗，反正也不关我的事儿。”

    她甚是轻松地靠在门框上，等着太医查验的结果。

    老恒王妃神情倒是比较紧张，看着太医在那儿忙忙碌碌的，不禁咬牙切齿起来，“要是真的验出来饭菜里有毒，我一定会让厨娘生不如死。哼，敢害我的大孙子，我倒要看看她长了几个脑袋？”

    虽然是无心的一番话，却听得陈令如胆战心惊。

    她勉强扶住门框，不让自己露出什么破绽来。

    不消片刻，太医就查验完了。

    他颤颤巍巍地从里屋出来，来到老恒王妃面前，又要行礼，就被她粗鲁地给打断了，“罢了罢了，你倒是快说，饭菜里到底有没有毒？”

    太医老态龙钟地作揖答道，“毒倒是没有……”

    一句话差点儿让陈令如高兴地蹦跳起来，虽然早就知道了饭菜里查不出什么来，她还是有些忘乎所以。

    不等太医说完，她就眉飞色舞地扯了扯老恒王妃的衣袖，兴高采烈道，“姑母，您听听，连太医都说了没毒。表嫂想来有孕在身，脾气古怪了，想找人出气罢了。”

    都这时候了，她还不忘把脏水往锦心身上泼。

    雪翎气得再也忍不住，跳上前就要和陈令如理论一番，却被锦心给喝住了。

    陈令如笑嘻嘻地看着倚在靠枕上的锦心，心满意足地挑着指甲，那眼角斜斜地上挑着，显然在挑衅锦心。

    锦心心平气和地和她对视了一眼，云淡风轻地听下去。

    饭菜里有什么，她能不知道吗？

    陈令如高兴地太早了些吧？

    老恒王妃被自己侄女一打岔，也有些犹豫了。这要是没毒，她那大孙子怎么差点儿就没了呢？

    她刚要张嘴问，被打断话的老太医又颤巍巍地说下去了，“表姑娘还没听完老朽的话呢。老朽以为这饭菜里没毒不假，但不代表就没有别的。”

    陈令如听得心惊肉跳，明明该查不出来任何东西的，怎么这死老头又说有别的东西？

    可能由于太过震惊，陈令如的面孔有些发青，透着隐隐的狰狞之气。

    老恒王妃一听还有别的东西，忙等不及问道，“到底有什么？你倒是说啊，可别吊着人的胃口了。”

    老太医被她一催，赶紧答道，“回娘娘，这饭菜里有红花粉末，这东西别人吃了没事儿，单只有孕的妇人吃了，轻则胎儿保不住，重则，还会有性命之忧。”

    陈令如彻底惊呆了。

    红花是什么，身为大家闺秀的她，不可谓不懂。

    那可是专致有孕妇人保不住胎儿的药物啊。

    她哪里会那么蠢，让厨娘在饭菜里下这东西？

    这要是查验出来，厨娘可就是死罪一条了。到时候，连她也保不住她。

    虽然纳闷，她面儿上还不敢表露出来，生怕被人觉察了什么。大不了，就搭上厨娘一命就是了。

    反正，那厨娘的一家老小，可是早就让她派人给藏到一个秘密的地方了。只要厨娘一死，这个阴谋永远烂在她的肚子里，她这一辈子才能过得安生。

    老恒王妃哪里察觉得出她心内的波涛翻涌？

    一听说媳妇饭菜里被人下了专门滑胎的红花，她的头顿时嗡地一声就大了。

    这还了得？这摆明了就是要祸害她孙子的？

    谁这么缺德，敢做这样天理不容的事情？

    她脑子虽然简单，但却不笨，前后一思量，已是明白了过来。

    厨娘哪里有那个胆量明火执仗地给媳妇下毒啊？这不是不给自己留有退路呢？(未完待续。)