
    陈令如此刻已经不知道该怎么办好了。

    方才她的姑母大嘴巴嚷嚷出来说有人绑架了厨娘的家人，她就恨不得上去把她给掐死。

    姑母平日里都是那么好糊弄的，什么时候这么精明了？

    果真是乌鸦嘴！

    但那也不过是姑母猜测而已，她自认为自己做的滴水不漏，叮当更是死心塌地替她卖命的人，她何须惧怕？

    罗锦心这贱人再怎么怀疑她，也得拿出凭证来！

    不然，她到时候可让她吃不了兜着走。

    紧紧地倚在门框上，她背在身后的手指关节都泛青了，但她决不能这个时候露出马脚来，让人怀疑。

    锦心在说话的时候，一直在悄悄地打量着陈令如的神色，见她虽然面上还算镇定，但到底眼神还是出卖了一切。

    前世里，她不仅修习过医术，还特意学了些察言观色的本领，对于人性，虽不敢夸口通透，但也颇有涉猎。

    陈令如可谓不见棺材不见泪，都这个时候，还能强撑着，这要换做一般人，当真被她给蒙混过去了。

    静静地盯了她一眼，锦心若无其事地端起面前小几上的银耳莲子羹喝起来，那慢条斯理的样子，看在陈令如心里，无疑又是一种折磨。

    老恒王妃很是不耐烦起来，她隐隐约约地觉得情势有些不大好，媳妇儿这副不紧不慢的样子，显然成竹在胸。

    是她已经抓到幕后之人了，还是厨娘已经吐出真话了？

    她心里忐忑不安起来，万一真的是自己亲侄女干的，这可怎生是好？

    等儿子回来，罗锦心一定会跟他学说的，那她这张老脸搁哪儿呀？

    她越想越觉得侄女做的可能性做大，不由得就把眼神往陈令如身上瞟。

    陈令如本就做贼心虚，被自己姑母这么盯着看，只觉得浑身好似被穿透了一样，恨不得拔腿就跑。

    可现在她越慌就越说明她心里发虚，所以，她强自咬牙撑着，不让自己双腿发软。

    心里已经把这个愚蠢之极的姑母给恨死了，好端端地非要往她身上看，弄得别人都怀疑她才好吗？

    就算她干的又如何？这罗锦心和腹中胎儿都没事儿，还能把她怎么着？

    到时候就算表哥问起来，姑母给她说两句好话，不就过去了？

    可姑母偏这个时候看她，真是让她浑身发毛。

    心里纵然有千般的不满，陈令如也不敢表现出来。

    一来，在姑母面前，她还得有个做侄女儿的样子，也省得将来表哥对她不喜。

    二来，她这时候要是慌乱无措，就会让罗锦心这贱人趁了愿。

    俗话说，“输人不输阵”，就算她输了，她也不会向罗锦心这贱人低头的。

    一屋子的人就这么僵持着，谁都不开口，仿佛谁先说话谁就输定了一样。

    锦心也不着急，一副板上钉钉的模样，慢悠悠地喝了一碗银耳莲子羹，方才接过紫芝递过来的湿帕子擦了擦嘴。

    陈令如等了许久，见她不是吃就是喝的，心里无端就起了火，冷哼一声，强笑道，“表嫂把我和姑母禁锢在这儿，是来看你吃吃喝喝的？若是没什么事儿，我们也该走了。毕竟，你这吃相也没什么好看的。”

    嘴上这么说着，其实心里早就冒出了酸水。

    明明没爹没娘没教养的野女人，怎么偏生就跟大家闺秀一样，那坐姿那吃相，让她想鸡蛋里挑骨头也没办法挑。

    锦心难得对着陈令如笑了笑，把帕子往紫芝捧着的托盘里一甩，道，“既然表姑娘心急了，那咱们就开始吧？”

    厨娘瘫坐在地上，先是喊了几声冤枉，接着就不见主子再发问，她也是懵了。后来她不停地给陈令如使眼色，偏偏陈令如装聋作哑，什么都不知道。她也急了，心里知道陈令如绝对不会拼命来保下她的。

    反正不论如何，她给主子饭菜里下毒这事儿已经坐实了，就算主子没事儿，但这个罪责是难逃的。

    只可惜自己那还未成年的孩儿，还在陈令如手里，不知死活。

    可是看着陈令如那对自己视同陌路的样子，厨娘还是觉得不甘。就算是死了，也得保自己儿子一命。

    她也不知道陈令如身边的那个小丫头给了自己一包什么药，反正说只要给王妃娘娘的饭菜里撒上一点儿就好。

    当时为了孩子，她也就狠了心下了药。今儿一听竟然是红花，她就吓傻了。这可是遭天谴的事情，小主子要是真的没了，她真的万死难辞其究！

    何况，王妃娘娘平日待她不薄，与其不明不白被人打死，还不如一气儿倒出来，说不定还能求得王妃娘娘救自己的孩儿一命呢。

    咬咬牙，她决定把事情的前因后果都说出来。

    可锦心却不急不慢的，愣是止住了她。

    厨娘忍着身上的痛，心里七上八下。这要是不说，不仅自己白死了，连孩子恐怕也得遭了表姑娘的毒手啊。

    她低着头沉思着，打算伺机而动。

    陈令如一直都没有闲着，方才厨娘抬起头来看了锦心两眼，那眼神中的迫切让她很是恐慌。

    她做了缺德事儿，生怕厨娘一张嘴都给喊出来，所以，她格外关注厨娘的动静。

    见厨娘低头不语，她心里就打起了小鼓。

    她手上可有厨娘的儿子，不怕她不老实。

    虽然怕人怀疑，她还是冒着风险发出了警示：“表嫂，你打算怎么处置这个厨娘？”

    问完了还没等锦心回应，她又赶忙自作主张地给出答案，“依我说，这厨娘罪该万死，打杀了也就算了。至于厨娘的家人，他们怕是不知情的，能放就放了吧？”

    这个“放”字她咬得格外重，仿佛别人不知道一样。

    说完，她就瞟了厨娘一眼，分明见那厨娘的身子颤抖了下。

    她得意地笑了。

    论手段，还是她高明不是？

    可是锦心依然没有任何焦虑的神情，慢条斯理的样子，真的想让陈令如抓狂。

    “表姑娘倒是好成算。只是放不放人，可不是我说了算的，你说是也不是？”

    锦心似笑非笑地看着陈令如，就见她面色陡然一变，却还是强笑道，“表嫂此言何意？您可是高高在上的恒王妃，这厨娘的家人放与不放不是你说了算，还能是谁说了算？”

    陈令如虽然笑着，但心里却跟坠了一块大石头一样，惶惶不安。

    锦心冷笑一声，“表姑娘这话问得奇！我倒是有心想放了厨娘的家人，只是也得在我手上才是！”

    一句话，不仅陈令如变了脸，厨娘更是磕头大呼起来。

    “娘娘，都是奴婢罪该万死，奴婢不求娘娘饶恕，只求娘娘能救下奴婢的孩儿！”

    陈令如的身子软了软，差点儿没有坐到那高高的门槛上。(未完待续。)