
    说实在的，林珏和锦心都没有想到老恒王妃会这么快得到信儿。

    一进门，老恒王妃就哭得一塌糊涂，见了锦心，一把就攥住了她的手，痛哭流涕道，“丫头，是母妃对不住你啊，母妃特地给你来赔不是了。”

    锦心身子还有些虚，正靠在床上歇着呢，林珏正端了一碗小米粥慢慢地吹着，也没想到他母妃竟然闯了进来，而且和从前相比，竟然大不相同。

    两个人吃惊之后，慢慢地缓了下来。

    林珏看着自己母妃哭得满面泪水，心里也跟着颤抖了。只是心疼的同时，还夹杂了一丝欣慰。

    母妃能够这样，真是再好不过了。他既不用对锦心愧疚，又不用对母妃冷淡了。说实话，这样的结果，是他一直想要却不敢想的。

    没想到，锦心一有喜，母妃就大有转变，说不定，从此之后，母妃就能善待锦心了。

    他心里暗想着，不动声色地放下小碗，拉过母妃的手，请她坐下，方才道，“母妃，您怎么来了？锦儿身子还虚着呢，您还是别在她跟前哭了。”

    明明锦心有喜是件大好的事情，可是被母妃这么一哭，林珏硬是有些伤感了。

    老恒王妃听儿子这么说，竟然没恼，呵呵笑着，“母妃欢喜糊涂了，竟然忘了你媳妇身子虚着呢。”

    说完，她顺手就端起了桌上那小碗粥，舀了一勺放在嘴边吹了吹，就喂给锦心吃。

    锦心惊得目瞪口呆，不可思议地看着自己的婆婆，很是不解：这人性子转变得也忒快了吧？前两天还来这儿大吵大叫的，结果今天就大变了个人。

    是因为她有孕的缘故吗？

    呵呵，要真是这样，那也是看在她腹中孩儿的面儿上吧？

    不过即使那样，她也无所谓了。喜欢还是不喜欢她，与她都没有多大的关系，不是吗？

    她释然地看着老恒王妃那手里的勺子，笑了笑，道，“母妃快些歇着吧，这吃粥的事儿，我还是做得来的。”

    说完，她就要去接过那瓷勺子。

    老恒王妃却不放手，嘴里兀自哼哼着，“方才珏儿还说你身子虚来着，你快些坐好，别动了胎气！”

    硬是把一勺子的粥给喂到了锦心的嘴里，还很是得意道，“你放心，以后就让母妃来照料你。珏儿一个大男人，哪里会照顾人？可别委屈了我的大孙子。”

    锦心听得哭笑不得，这都哪儿跟哪儿呀？

    她才不过刚诊出来有喜，她这婆婆怎么就能确定是个大孙子了？万一要是个孙女呢？

    她眼波流转，不动声色的脸上挂着得体的微笑，仿佛漫不经心地问了一句，“这才刚刚诊出喜脉，是男是女还不知道呢。”

    老恒王妃显然很不喜欢这话，一口截断，道，“是男的，肯定是个男的。母妃当初怀珏儿的时候，也晕倒过的。”

    这话，真是让锦心无从回答。

    有孕在身也不见得就会晕倒，晕倒了的也不见得都是男孩儿。

    她这婆婆仅凭晕倒就断定她怀的是男胎，还真是闻所未闻呢。

    她身子有些虚，不想和婆婆再发生什么咀唔，也就低了头不吭声了。

    老恒王妃则喜滋滋地又舀了一勺子的粥喂过来，嘴里念念有词，“来，多吃些，让我这大孙子长快些。”

    这话，听在锦心耳朵里，觉得异常刺耳。但她又不想当着林珏的面儿，和他母亲发生什么冲突，只好强忍着，不想说话。

    林珏见他母妃越说越钻牛角尖，早就听不下去了，忍不住出口纠正，“母妃，锦儿是大夫，自是清楚这些事儿，您就别跟着掺合了。是男是女，都是咱们恒王府的孩儿，有什么不一样的？她才刚诊出喜脉，下这样的断论，未免过早了。”

    老恒王妃被自己儿子一席话给打哑了，张口结舌了半日也没有说出什么来。

    心里窝着火，她就想冲着林珏发，可一瞧见锦心一副无精打采的样子，又赶紧忍住了。

    自己儿子是什么脾性，她可是摸得清清楚楚的。眼下他说不是就不是吧，反正自己把媳妇伺候好就得了。

    她只管呵呵笑着，也不管锦心乐意不乐意，就强逼着她要把剩下的小半碗粥给喝光。

    林珏见自己苦口婆心说的话，没什么用处，也就有些焦躁了，“母妃，不都跟你说了，别搀和。锦心吃多少，她自己还会没数？”

    说完，他一把夺过母妃手中还有半碗粥儿的粥碗，不让母妃再喂锦心吃了。

    老恒王妃被他这不可思议的举动给弄懵了，气得差点儿没把屋顶都给揭了。(未完待续。)