
    厨娘是个温驯的淮扬女子，做得一手好菜。liudianxing.com平日里没事的时候，紫芝也常常跟她攀谈，知道她家里除了有一个瞎眼的婆婆和夫君、孩儿，因为早些年，老家遭了水，没得吃，这才出来找活儿干。

    因缘巧合，因为自己的手艺好，让她被恒王府给招进来，做了厨娘。

    这又入了恒王妃的眼缘，能在这小厨房里单独给王妃娘娘做饭，她自己觉着就跟做梦一样。

    每次紫芝跟她聊天儿，她都感动得淌眼抹泪的，恨不得把自己的心肝肺全都掏出来一样。

    听说王妃娘娘想吃西湖醋鱼，紫芝来一说，她就忙不迭地要去做。

    紫芝先前听说过，她擅长做鱼虾一类的食材，连老恒王妃都是赞不绝口的，也就放了心。

    反正这里的食材都是新鲜的，每日自有人外出采买，紫芝每日都要挑拣的。

    当即主仆几个见厨娘这么热情，也就由着她做去了。

    紫芝觉得，在她们眼皮子底下，谁也不敢翻出浪花儿来。

    等到厨娘把一盘子西湖醋鱼做好端过来的时候，整个小院里都闻得到一股酸酸甜甜的味道。

    锦心本来正歪在床头看书呢，闻着味儿竟然一骨碌坐起来，喊着紫芝，“哎呀，真是好香啊，我一下子就饿得不行了。”

    紫芝打了帘子出去，接过厨娘手里的托盘，亲自摆放到饭桌上。

    锦心起身走了过去，一看那碧绿的荷叶碟子里，摆着一条全须全尾的鱼，那金黄的色泽，那诱人的芳香，她顿时食指大开，忙喊着紫芝添饭。

    厨娘早就备好了碧粳米饭，紫芝给她盛了满满的一碗，乐呵呵地端到锦心面前，笑道，“娘娘，这碧莹莹的饭，配这个西湖醋鱼，真是再好不过了。厨娘真是个有心的。”

    “嗯，等会子你赏她点儿东西，她家里一家子都张口等着她呢。”锦心漫不经心地说了句。

    重活一世，她已经克制了许多，不再是那个良心泛滥的小姑娘了。

    夹了一筷子米，她方要往嘴里填，却被紫芝一下子给打断了，“娘娘且等一等。”

    她自己已经拿着一副筷子挑了点儿米粒塞进嘴里，嚼了几下咽下去。

    锦心知道她这是不放心自己的伙食，也就由着她去了。反正她非常时期，还是小心为妙。

    紫芝试过米饭，又对锦心告了声罪，“娘娘，奴婢僭越了，再替您尝尝这西湖醋鱼吧。”

    说罢，她从鱼尾处夹了点子肉吃下去。

    过了一会，她没觉得自己有什么不对，这才让锦心用饭。

    面对着美食，锦心食指大动，很不客气地吃起来。

    一条西湖醋鱼被她吃了大半，又用了一碗碧粳饭，肚子吃得圆溜溜的方才罢休。

    紫芝喜滋滋地看着锦心吃得香甜，好似跟她自己在吃一样。

    听人说，有孕的妇人能吃，到时候才有力气生产。王妃这么柔弱的身子，若是不吃，哪有劲儿生孩儿呢？

    她还要给锦心添饭，锦心已经站起来身子，摇摇摆摆地就往外走，嘴里还直嚷嚷着，“不行了，撑死了，再也吃不下了。好久没吃过这么多的饭了。”

    紫芝乐呵呵地赶紧跟上去，知道锦心要溜达，她亦步亦趋地跟在她身后。

    刚转了两圈儿，锦心忽然觉得自己的唇有些发麻，脑子也跟着有些发晕了。

    身为大夫，她对自己的身体一向都是了如指掌的，就是一开头她晕过一次，后来慢慢调理着，什么事儿都没有了，就连晨间的呕吐都没那么厉害。

    方才还吃了一大碗的饭，怎么会晕了呢？

    就算晕，也不该在这个时候啊？

    她很是纳闷，身子摇晃了两下，就赶紧往紫芝身后靠去。

    如今怀胎头三个月，胎儿还不安稳，她可不能摔倒了。

    紫芝一见锦心靠过来，忙跟老母鸡一样，张开双臂接住她，脸上已是吓得大惊失色，苍白如雪了，“娘娘，娘娘，您怎么了？”

    听见她的喊声，站在廊下说笑的白芍、紫薇两个丫头飞奔了过来，雪翎正收拾桌子，也忙跑了出去。

    几个丫头围着锦心，有些六神无主。

    锦心只觉得自己的唇越来越麻，身子越来越软弱无力，几乎快要站不住了。

    她努力挤出一丝笑，不让大家惊慌，“紫芝，快去准备蛋清水、牛奶、绿豆汤。”

    直觉告诉她，自己很有可能中毒了，不然，不会嘴唇发麻，浑身酸软无力的。

    方才她对紫芝说的那句话，几乎都是用尽了全身力气的。

    紫芝一听这话，立即明白过来了。她跟着锦心耳濡目染的，也知道不少中毒的症状，方才也是太急，没有怀疑到这上头来。

    一听锦心吩咐，她忙仔细朝锦心脸上看去，就见锦心面白如雪，唇色发青，双瞳都有些涣散了。

    她吓得什么也顾不上多想，死命地喊着雪翎，“还愣着做什么？还不快去？”

    雪翎飞奔到厨房，白芍也跟着去帮忙了。

    许是外头动静太大，厨娘终于挑了帘子出来了，一见锦心如此，顿时就慌乱起来，“娘娘，娘娘，您这是怎么了？”

    见紫芝半抱着锦心坐在地上，她仗着自己年岁大一些，就轻斥了紫芝一句，“哎呀，你还呆在这儿做什么？不赶紧禀了老王妃，叫人请大夫来？”

    紫芝也是六神无主了，看了一眼紫薇，就要张嘴让她去跑一趟。反正她是不离开娘娘的，守在身边，比粗手粗脚的白芍、紫薇她们到底会伺候些。

    紫薇身子一动，刚要迈步，紫芝却福至心灵地看了一眼厨娘，就见她面上虽然着急，可语气却有些夸张，似乎在装模作样一般。

    联想到方才娘娘还好好的，不过是吃完了饭就这样了，她觉得越看越生疑，低声喊了紫薇道，“你把她给我看住了。”

    紫薇一愣，顿时明白过来，当即就把厨娘两只胳膊一别，在她痛得杀猪一般的嚎叫中，硬生生地把她那两只胳膊给弄脱臼了。

    紫芝看得心惊肉跳，但也没说什么。这个时候，她眼里心里只有锦心了。

    雪翎和白芍断了蛋清、牛奶还有绿豆汤来，锦心此时还有些意识，忙伸手指了指自己的嘴巴。

    紫芝忙扶好了锦心，雪翎端着蛋清，给锦心喂了下去。

    腥乎乎的东西一到嘴里，锦心就恶心得想吐。

    不过还是没能吐出来，她又让雪翎把牛奶和绿豆水给灌了下去。

    本来吃了一肚子的米饭和西湖醋鱼，又喝了三大海碗乱七八糟的东西，胃里顿时就跟翻江倒海一样，骨碌碌搅得她难受极了。(未完待续。)