
    陈令如在恒王府做出这样龌龊的事儿，老恒王妃自然也不好留她住下了，当日就遣人一台小轿把她送回了陈府。

    陈令如万万想不到自己谋划一场，最后竟然灰溜溜地被赶出了恒王府，她真是又气又急，却又无可奈何，只得在家里呆着。

    老恒王妃自然不想让自己亲侄女坏了名声，严禁下人外传，所以，除了锦心主仆几个知晓，外人一概不知。

    就这样平静地过去了几日，这几日，老恒王妃可谓是体贴备至，每日都来探望锦心，陪着她东拉西扯，倒也安生。

    日子就这么静静地溜走了，锦心在床上将养了几日，觉着身子好了些，就下地活动起来。

    可是这一日一大早，她就觉得自己眼皮子直跳，心口那处有些慌乱。自己给自己诊脉，也没觉出有什么异常，可就是心慌慌地难受。

    就这样一直过了午后，她真是坐卧难安，连饭都没吃几口。

    紫芝急得要命，不知道她出了什么事儿。老恒王妃也听说了，还以为她身子不适，就欲让人去请太医来。

    锦心把她拦住了，“母妃，我也是大夫，我的身子我自己有数。”

    老恒王妃哪里肯听？气得就喊起来，“你有什么数？都说医不自医，还是请太医看了才放心。”

    锦心听她这么说，也就由着她了。

    她心里也疑惑，莫非自己真的病了，却诊断不出来？

    谁知派出去的人还没走到二门，就遇见了从宫里出来的高公公。那高公公身后跟着一队御林军，都身跨着弯刀，气势凛然地闯了进来。

    府里想要出去的人一概都被拦下了。

    那人忙抽身回去，跟老恒王妃禀报。

    锦心在里屋也听见了，不知道这是出了什么事儿。

    前两次高公公来传旨的时候，那都是喜笑颜开的，从来没有这样盛气凌人过。

    这次听说板着一张脸来的，还带了一队御林军。

    是皇上的旨意还是宫里有什么变故？

    林珏出征在外，一连多日都没有音信。府上只有锦心婆媳两位正主儿，遇到这样的事情，老恒王妃明显就有些忐忑起来。

    平日里，她在锦心面前都是嚣张跋扈，趾高气扬的。可是一听说这样的事情，她顿时就蔫了，好似秋日里的黄叶，没有什么精气神来。

    看着锦心，她期期艾艾道，“媳妇，你看这到底是怎么回事儿呀？高公公来我们府上，一向是礼遇有加的，怎么这次还带着御林军前来？”

    只有被抄家的府上，才会这样！

    锦心也是心惊，但到底比老恒王妃沉得住气。毕竟死过一次的人了，这样的阵势还是吓不倒她的。

    定了定神，锦心安慰老恒王妃，“母妃先别急，等见着高公公再说。兵来将打水来土掩，我们家好歹也是功勋赫赫的人家，他们也不敢胡来！”

    老恒王妃听此言，心里方才踏实了些，就让人去请高公公。

    他们婆媳则带着丫头去了前面的花厅。

    果然，高公公此次全然没有以前那般慈善和蔼，一张白生生的脸板得跟那发了酵的白面馒头一样，一丝儿笑容都没有。

    见了锦心婆媳，也不行礼，只是看着她们婆媳面北朝南地跪好，方才展开手中的黄卷，阴阳怪气地念道，“奉天承运，皇帝诏曰：恒王林珏倚仗祖宗功勋，肆意骄纵，草率轻敌，致使我军溃败，私下与敌媾和，通敌叛国，逃往敌国。今着高明远带御林军抄没其家产，眷属圈在府内，不得随意出入。钦此！”

    高公公那副公鸭嗓子抑扬顿挫地念完，就把那圣旨一卷，往老恒王妃手里塞去。

    这就像是晴空里的一个霹雳，击得老恒王妃浑身一软就瘫在了地上，哪里还顾得上去接圣旨？

    她那张一向保养得意的脸，此时白如雪，血色全无，整个人就像一个提线木偶一样，除了空洞的眼神，就只剩下那两片翕动的唇在一张一合了。

    “怎么会这样？珏儿怎么会通敌叛国？”虽然儿子打小儿就有些桀骜不驯，但身为母亲，儿子什么样的秉性，她还是一清二楚的。

    儿子自打十五岁就上战场杀敌报国，这么多年，落下一身的伤，大小不下百余仗，怎么会说通敌就通敌了呢？

    打死她都不相信！

    可如今，圣旨里把他的罪名坐实地死死的，她不信又有什么办法？

    “不会的，你们一定是弄错了。”坐在那儿半天，老恒王妃像是想起了什么似的，一把就抓住了高公公的手，颤抖着声儿道，“高公公，你能不能回去跟皇上说说，我们家珏儿不是那样的人，你们一定是弄错了。你跟皇上说说好不好？”

    高公公不耐烦地把她的手从自己的手腕上给甩开，把圣旨往她怀里一塞，冷笑道，“恒王妃不会连金口玉言都不晓得吧？圣旨已下，这上头说得明明白白，还请恒王妃别为难咱家了。”

    他那副眼高于顶的样子，完全不似平日那副笑弥勒佛的样子，看上去阴森可怖，像是换了一个人。

    一旁的锦心看着老恒王妃还不死心，想冲上前哀求高公公，忙一把拦住了她，自己则慢条斯理地从地上起来，平静地站在高明远面前。(未完待续。)