
    王焕之愣了愣，也跟着摸着后脑勺傻傻地笑起来。

    冷不防，林珏却啪地拍了他一下，喝道，“傻笑什么呢？”说罢，人已经大步迈进了中军大帐内。

    王焕之连忙跟了进去，温鹤和冷烟带着侍卫们守在外头。

    林珏和王焕之秘密商议了许久，三更时分方才出来，打马回去。

    与此同时，宫中的养心殿内，皇上正气喘吁吁倚着床背，一眨不眨地盯着自己的儿子――当今太子萧裕。

    萧裕一手端着一只白瓷碗，里头盛满了黑乎乎的汁液，闻上去有一股子腥气。

    “父皇，喝下去吧，何必费这些力气？”萧裕苦口婆心地劝着，脸上一直挂着一抹疏离的冷笑。

    “皇儿，你可想好了，就算父皇喝下去，你也驾驭不了林珏。为了一己之私，你这么做，太冒险了。”

    老皇上喘出一口气，唇边漾出一抹诡异的笑，看上去让人捉摸不透。

    萧裕最讨厌他父皇这副嘴脸，好像一切都成竹在胸的样子。他已经三十岁了，可在父皇眼里，永远就是个长不大的毛孩子。

    身为太子这么多年，父皇怎么就看不到他的努力？

    如今他不仅瞧不上自己，反而还抬高林珏的地位，好似林珏才是他的儿子一样。

    他心里最后的城墙坍塌了，多少年来，他一直如履薄冰般过着，从来没有睡过一天踏实觉，唯恐父皇对他不满。

    身边的兄弟个顶个地能干，在父皇跟前大出风头，弄得他这个太子度日如年。

    好在头两年父皇身子一直不好，他还能有些期盼。可如今父皇被罗锦心也不知道用什么法子给治好了，这让他心底忽然又涌起了恐慌，仿佛他这太子之位已经做不到头了。

    在外人面前，他伪装得很好，看上去庸碌无为，像是个温和无害的人。

    可谁能知道，谋划这一天，他足足花了五年的功夫。

    五年了，这五年来，他就没有一天轻松过。

    看着父皇那副讥诮的样子，萧裕彻底崩溃了，歇斯底里地吼着，“你别在我面前提林珏。林珏算什么东西，不过是个异姓王之子，又不是你亲生儿子，怎配和本宫相提并论？本宫这么多年被他压在底下，早就受够了。”

    老皇上似乎完全没有想到自己儿子会这么癫狂，他颤巍巍地伸出手去，想要摸一摸萧裕那张狰狞的脸，却在看到他碗里的药汁时，愣是缩了回去。

    自己这个儿子，他已经不认识了。

    什么时候，他已经发疯了？

    他默默地盯着正在发泄着的萧裕，一言不发。

    宫外的侍卫和内监们，估计都被萧裕给换了吧？

    他还真是低估了这个儿子的能力，虽然萧家一直防着林珏，但现在，他们还得指望着林珏替他们卖命。

    可萧裕却一意孤行，为了一己之私，想要报复林珏，这实在是让他担忧不已。

    说到底，萧裕还是他的亲生儿子，都说虎毒不食子，虽然他这个太子一直庸庸碌碌的，没有建功立业，但他也没舍得废了他。

    他到底还是顾及皇后的情面的。

    可是这个孽障竟然赶出这种杀父弑君的傻事来，就算将来能做了皇帝，这青史骂名，他能当得起吗？

    林珏，是那么好对付的吗？

    他的儿子，从未上过战场，哪里知道，死人堆里爬出来的人，那手段有多么狠厉。

    此时，他已经把自己的生死忘在脑后了，心里想的，全都是他们萧家的江山怎么被林珏给颠覆了。

    望着已经疯魔了的儿子，他长长地叹了一口气，一掌拍在床前的小几上，“皇儿，你操之过急了。父皇从没有要废过你的意思。你的兄弟再好，到底也不是嫡出，父皇怎么会坏了祖宗留下的规矩。父皇从未想过，这么多年，你做这个太子是如此地辛苦。”

    他眼巴巴地望着自己的儿子，眼角已经湿润了，“只是父皇奉劝你一句，要皇位，父皇能满足你。可是动林珏，不是你该做的。你虽然贵为太子，可没有一点儿功勋，想服众都难，又怎能是沙场老手林珏的对手？”

    将死之人，其言也善。

    可是听在萧裕耳朵里，却是满满的嘲讽。

    小时候，父皇为了教导他，常常拿着那些兄弟说事儿，说哪个兄弟比他好，哪个兄弟比他能，独独没有夸过他。

    他一直在努力，在发奋，但从未得到过父皇的一句夸赞，一句肯定。

    这么多年，他早就习以为常。一直以为自己不够优秀，没有气魄，所以，父皇才吝于夸赞。

    虽然身份高贵，但骨子里，始终有一股卑微在萦绕，让他见不得别人比他好，比他厉害。

    林珏能娶了罗锦心，而他却不能，面儿上他看着像是没事人一样，其实他心里不知有多恨林珏，巴不得他能立即死在他面前。

    对林环，他更是打骨子里厌恶。

    不因别的，只是因为林环处处都摆出一副王爷之女的贵族范儿，在他面前，从来都是高傲冷清的。

    他哪里受得了？

    要不是因为恒王功勋卓著，他将来还要依仗恒王府，他才不会娶林环那样的女人的。

    可是后来恒王战死，林珏又继承了王位。他就按捺不住了。

    林珏这个人就跟他姐姐林环一样，从来都没有把他们这些龙子凤孙给放在眼里，仗着自己打败了入侵的敌人，就在他面前趾高气扬起来。

    有什么好威风的？

    等他登上帝位，就让他死在外头，看看林环在他面前还有什么好高傲的？

    到时候，罗锦心就是他的了。比起林环来，罗锦心才是要才有才要貌有貌。

    林环算个什么？

    不过是出身好些罢了。

    萧裕越想越得意，手中的药碗毫不留情就推到了他父皇跟前，“父皇，您是乖乖地喝下去，还是儿臣给您亲自灌下去？”

    他云淡风轻地说着，可是听在老皇上耳朵里，却是无情极了。

    自己费尽心力养大的儿子，到头来却想一碗毒药毒死他。

    千古帝王，谁能有他这样凄惨？

    一瞬不瞬地望着面前这个熟悉却又陌生的儿子，老皇上还是忍不住问出了心中的疑虑，“皇儿，告诉父皇，你这样做，对得起你的母后，对得起自己的良心吗？”

    谁知不问还好，一问，萧裕就像是变了一个人，脸上那丝残酷的笑容也没了，只剩下一抹冷酷，“您还好意思跟本宫提母后？这么多年，您还记得母后吗？她老人家虽然担着皇后的名儿，可在这深宫里过得都是什么日子，您知道吗？她才刚过五十，一头的乌发全都白了，常年茹素，吃斋念佛，过着清心寡欲的日子。可您呢？这些年，后宫的嫔妃选了一茬又一茬，宠幸了一个又一个。要不是这样，您也不会生出那么多好儿子的。”

    萧裕说着声音又拔高了，空气里似乎有金属的嗡鸣声，“父皇您问本宫对得起自己的良心吗？本宫怎么就对不起自己的良心？今晚若不登上这帝位，谁知明天本宫还能不能活着？那几个好兄弟个个都虎视眈眈地盯着这太子之位，说不得哪天就把本宫给拉下马，本宫这么多年，过得何其艰辛！”

    眼角有些微微的湿，萧裕仰了仰脸，硬是把逼出眼眶的泪水给憋了回去，再低下头的时候，唇边依然噙着一抹嗜血的冷笑。

    “父皇，儿臣上位之后，保证不会动您那几个好儿子，这个您大可放心！儿臣不是那等嗜血残杀的人，见不得血腥。”

    话落，他把手中的碗推到了老皇帝的嘴边上，笑得很是温和，“父皇，喝吧。听说这药一点儿痛苦都没有，您久病缠身，走得痛快点，也算儿臣尽了孝心了。”(未完待续。)