
    千钧一发之际，陈令如也不知道哪儿来的力气，忽地跑上前，一个嘴巴子扇向厨娘，“你什么东西，给表嫂下了毒还敢求表嫂救你的孩子？告诉你，要是再胡说八道，你的孩子可就没命了。”

    她一副凶神恶煞的样子，吓得厨娘再也不敢高声叫唤了。

    罗锦心冷眼看着这一幕，不动声色地暗笑了：看来，还是做贼的那个人沉不住气的。

    不过陈令如想欲盖弥彰也不是那么容易的，她要是没有十足的把握，也不会公然就去审问厨娘的。

    打草惊蛇的事儿，她可不屑于做的。

    反正不管厨娘吭不吭气儿，她都有凭证的。

    斜睨了内心惊慌失措但面儿上却强装镇定的陈令如一眼，锦心对着紫芝使了个眼色。

    紫芝会意地点了点头，就对着雪翎嘀咕了几句。

    陈令如狐疑地看着锦心主仆，弄不懂她们葫芦里卖的什么药。

    老恒王妃也有些云里雾里的，方才自己侄女那有些疯狂的举措，真是吓了她一跳。一个大家闺秀，在她眼里从来都是端庄守礼的，怎么能亲手去打一个下人？

    就算是生气，也不该自己下手啊？

    再说，这厨娘不管说什么，似乎用不着她来管？

    还是说，这厨娘的话，意有所指？

    她也拿不定主意了，看着锦心主仆在那儿低声说话，她只觉得一颗心砰砰乱跳，似乎要蹦出胸腔一般。

    不多时，外头就响起雪翎的声音，“娘娘，人带过来了。”

    屋内听见的人，俱都一动。

    陈令如脸色白得可怕，身子不听地抖动，好似筛糠一样。

    老恒王妃则满腹狐疑地看着帘子那处，不知道锦心让雪翎带了什么人过来。

    而厨娘，那一双黯淡无光的眸子里，似乎有两小簇火苗在跳跃，像是看到了希望。

    锦心则慢悠悠地放下茶盏，循声望过去，淡然地吩咐道，“进来吧。”

    珠帘响动，从外头进来两个人，一高一矮。那高的身形高大，身穿一袭藏青色的长衫，背着光，看不清面容，但可以一眼瞧见是个魁梧的汉子。

    矮的是个孩童，不过总角，一蹦一跳地进来了，直奔厨娘而去。

    “娘，娘……”把孩童声音清脆，一声声呼唤着厨娘。

    只是这孩童的声音，在别人耳朵里听上去似乎是梵音入耳，可是听在陈令如耳朵里，却好似夺命的魔咒。

    她的唇色发青，浑身哆嗦着好似秋风里的落叶，再也支撑不住，一屁股坐在了那高高的门槛上，嘴里只管呼呼喘着粗气。

    锦心也不理会她，只是淡淡地看着厨娘一家三口哭成一团。

    那厨娘万万料不到自己和夫君、孩儿能再相聚，再也料不到还能听见孩儿喊自己一声“娘”。

    此刻，她什么都顾不上了，只是死死地和孩儿、夫君抱成了一团，哭成了泪人。

    锦心也不着急，反正她已经仁至义尽，如果厨娘还幡然不知悔改，那就别怪她手下无情了。

    老恒王妃见自己侄女一副被霜打了的茄子的样子，甚是惶恐。侄女一向是个要强的，从来都没这样过，这是怎么了？

    事已至此，她就算再糊涂，也约莫知道了大概。

    要是真如她所猜想的那样，侄女今儿可就一败涂地了，将来传出去，还怎么嫁人？

    一想到这些，她就火急火燎起来，暗暗埋怨起锦心不讲情面来。

    这个时候，她全然忘了锦心和腹中的孩儿差点儿没命这事儿了。

    三步并做两步地走上前，老恒王妃就去搀陈令如，嘴里还絮叨着，“看你这孩子，不过是闯进来一个外男，就把你吓得这样！既是你表嫂安排的，我们也不好再留在这儿。走，跟姑母赶紧出去。”

    就想浑水摸鱼把陈令如给架出去。

    锦心对这婆婆的冷心冷肺实在是无话可说了，这个时候，她倒知道维护起陈令如来了，那方才听说她腹中孩儿被人下毒哭天抢地的那个人是谁？

    难不成这一切都是她惺惺作态，猫哭耗子假慈悲？

    说来说去，她关心的还是她腹中的孩儿罢了。

    既然孩儿没事儿，她自是不想给她出这口恶气，让自己侄女儿尴尬的。

    虽然早就已经寒心了，但看着老恒王妃这副做派，锦心多少还是有些心里不舒服。

    只是事情没有解决，她可不想吃个哑巴亏。

    她朝白芍和紫薇使了个眼色，白芍和紫薇两个就叉腰走上前，拦住了老恒王妃和陈令如两个。

    老恒王妃霍然回头，狠狠地盯了锦心一眼，半晌方笑着道，“媳妇呀，你这是做什么？就算再不把我放眼里，我也是你婆婆呀？今儿就瞧在珏儿的面儿上，放我们一马，可好？”

    她说得可怜巴巴的，只是眼底却是一片嘲讽。当着恒王府的下人和锦心的丫头，她这是无端给锦心没脸。

    传出去，恒王府新晋的主子竟然把自己婆婆给囚禁了，那是多么可怕的名声！

    锦心真是又好气又好笑，这样的婆婆也真是少见。

    不过，她这副作态，也就别怪她不留情面了。

    沉了沉，她问着厨娘，“如今你见着你的夫君和孩儿，还有什么可说的？”

    厨娘哭了好久了，想是心里也有数了。

    她擦了把泪，把孩子往夫君怀里一塞，爬过来就咚咚地对着坚实的地面磕头，“谢娘娘大恩，奴婢来生做牛做马都会报答娘娘……”

    话音未落，就见陈令如发了疯般冲过来，上去就劈头盖脸地去撕扯厨娘的头发。

    老恒王妃惊呆了，侄女儿跟换了一个人一样，全然不是那个温柔可亲的孩子了。

    白芍和紫薇忙上前把陈令如钳制住，厨娘这才松了口气，不过头皮还是被陈令如给拽掉了一块，都冒出血来了。

    锦心也是暗自惊叹不已，没想到陈令如一个大家闺秀，下狠手的劲儿可真不小！

    陈令如就算是再挣扎也没用了，厨娘还是一五一十地把她让丫头叮当指使她下毒的事情说了出来。

    说完，厨娘长长地出了一口气，深深地磕下头去。

    陈令如兀自困兽犹斗，嘶喊着，“你血口喷人，凭什么赖在我身上？你有什么凭证？”

    人证物证俱在，她都不承认。锦心也是服了。

    不过这不要紧，总有一样能镇得住她。

    她轻轻地拍了下手，从内室的屏风后转出一个人来，慢慢地走到陈令如面前，冷笑一声，“表姑娘可还认得我？”

    陈令如怎能不认得她？

    眼前的这个十七八岁的丫头打扮的人，不就是跟在她身边的银铃吗？

    只是看银铃这样子，好似变了一个人一样。

    她惊恐万分地盯着银铃，就见银铃抬起双手放在脸颊处，慢慢地从脸上撕下一张薄如蝉翼般的东西。

    人皮面具？

    陈令如还没反应过来，就见眼前的银铃已经变成了另一个人素不相识的人。

    她如同泄了气的鼓一样，浑身瘫软地坐了下去。(未完待续。)