
    大家说了一阵子，老恒王妃也就回府了。liudianxing.com

    林珏同锦心收拾了一下，打算临走前就让锦心搬回去。

    至晚时分，他去了宫里一趟。

    不管如何，皇上圣旨已下，他若是想推迟几日，光靠高公公一个太监给皇上传话自是不妥。

    只是进了宫之后，皇上却命人传出话来，说是身子不适，任何人都不见。

    林珏心里有些狐疑，但他也不能硬闯进去，只得返了回去。

    圣旨让他明儿就走，如今又见不到皇上，这可真是让人为难。

    但不管发生了什么，林珏都不会气馁。

    从宫里出来，他直接赶到了京外的西大营。

    这里的人可是他出征时候所带的兵将，虽然回京之后，皇上下令做了调整，但他身为领兵将领，身边哪能没有几个能抛头颅洒热血的可用心腹？

    趁着夜色，他带着近身的侍卫悄没声地摸到了西大营的营门。

    守门的两个兵甲胄鲜明地站在辕门外，见了他们一行，就着灯笼的光上前对着他们觑了又觑，见不是自己认得的人，死活都不肯放行。

    林珏只得说明来意，说他是恒王，刚接到圣旨，明日就要出征，特意到兵营来点兵点将。

    但他这话，在那两个守门的兵看来，仿佛天方夜谭一般。

    两个人满不在乎地笑道，“你若是恒王，那我们哥儿两个得是天王老子了。我们哥儿两个今天没有接到上峰任何的命令，说是恒王爷要来点兵。”

    两个守门的兵，嘴上的毛都没长齐，竟敢对林珏如此冷嘲热讽，真是把温鹤和冷烟两个贴身小厮的肺都给气炸了。

    想他们家主子什么时候受过这样的气？这才离开兵营几日，两个兵就不认得主子了？

    两个人一不做二不休，就要迈步上前做了这两个目无尊长的家伙。

    林珏却悄悄地拦住了他们两个，若无其事地问这两个兵，“你们从哪儿来的？我怎么没见过你们？”

    说实在的，他领兵多年，整个西大营的兵，没有不认识他的。

    二十万的兵马，说他不认识底下的那些小兵，倒是有情可原。但是说这些兵不认得他，可就说不过去了。

    原因无他，林珏带兵打仗的时候，从来都是身先士卒的，就算闲了下来，也会各个营帐里转着，哪有没见过他的兵？

    这两个守门的，显然是从别的兵营里调过来的。既然连守门的兵都换了，那领兵的将领呢？

    兵营重地，除了皇上的旨意，还有谁能指挥得动？

    事到如今，他不得不怀疑，皇上早就对他有了防范。

    皇上虽然下旨让他明儿出征，但一没有给他兵部的勘合，二来也没有给他虎符帅印，三来还没指明让他带哪里的兵。

    这样的出征，真是滑天下之大稽。

    林珏领兵多年，怎能不怀疑这里头有什么事端？

    这样说来，光凭一纸圣旨，就让他出征，无疑就是让他一个光杆统帅去送死罢了。

    虽然他在为萧家卖命，但也不至于要这么窝囊地卖命。

    他心里思量间，就对温鹤使了个眼色。

    温鹤是跟着他沙场上历练过的，他和冷烟两个，都是林珏救过来的孤儿，两个人打小儿跟着林珏，这么多年的朝夕相处，早就让他们主仆之间，达成默契了。

    林珏的眼神什么意思，他立即就心领神会了。

    几不可察地点了点头，说时迟那时快，他手底下一动，那个挡在面前拦着路的小兵，就悄无声息地倒了下去。

    一旁的冷烟，眼疾手快地接住了那个小兵，拖着他的身子隐在了暗影里。

    其余的几个侍卫，还没等另一个守门的兵反应过来，三两下就把他也给治服了。

    一行人畅通无阻地进了大门，猫着腰躲着巡逻的士兵。

    跟林珏的侍卫都是他精挑万选，跟着他久历沙场的，处乱不惊是他们最大的长处。

    一行人没有费吹灰之力，就摸到了兵营的中军大帐旁。

    林珏看着前方灯火通明的营帐，心里有些狐疑。

    虽然他不住在这兵营里，但自己常年征战在外，早就和底下的将士们打成了一片。

    也没听说这兵营里征入新兵，怎么那守门的人就不认得他了呢。

    中军大帐的领兵将领，乃是他使出来的人，姓王名焕之，年纪有三十来岁，以前是跟他爹的。

    这个人有勇有谋，性情刚毅，堪当大任。若这兵营真有什么风吹草动，他也会着人给他送信儿的。

    想到这里，林珏的心又安定了几分。

    一行人躲在中军大帐不远处的草丛里，忍着草丛里不知名虫儿的叮咬，默默地观察着动静。

    中军大帐里似乎有人说话争论的声气儿，看样子像是开什么会议。

    过了一会儿，中军大帐的帘子忽然被人挑起，从里头被推搡出一个人来，借着昏暗的灯光，似乎是个穿着官服的男人。

    林珏眉头挑了挑，心里有了几分猜测。(未完待续。)