
    “呼啦啦”，锦心扶着雪翎端来的木盆，吐了个痛快。

    胃里难受得直往外冒酸水，锦心扒在木盆边儿上，身子几乎虚脱了。

    紫芝吓得紧紧地托着她，面色发白，急急地就喊着白芍，“快去叫人请太医来……”

    虽然锦心本身就是个大夫，但如今她已经浑身瘫软了，哪里还能给自己医治？俗话说“医者不自医”，不管如何，还是得让太医来一趟才成。

    锦心此刻身子发软，瘫坐在地上，话都不想说，也就由着白芍去了。

    坐了一会子，唇上那种发麻的感觉好了许多，锦心试了试自己的胳膊，发觉能用得上力气了，这才稍稍放了心。

    缓了口气，她挤出一句话，“紫芝，扶我进屋。”

    紫芝连忙同着雪翎架着锦心进了屋，紫薇拧着厨娘的胳膊把她拖到了门口，也跟着挑了帘子进去。

    躺了一会，又喝了些热水，这才觉得身子松快了些。

    锦心靠着枕头半坐着，有些无神。

    紫芝洗了一条温热的手巾来，给她擦了脸和手，不无担忧地看着脸色还有些惨白的锦心。

    锦心回她一个微笑，“孩子没事儿，别担心了。”

    紫芝清楚她的医术的，听了之后眼圈儿就红了，“方才可是吓死奴婢了，万一您和小主子有个长短，奴婢就算是死了也没法后悔了。”

    锦心甚是动容，紫芝的忠心她自是知道。不管是前世还是今生，紫芝都一直一心一意地伺候着她。

    她也决定，这辈子，一定要善待紫芝，给她一个好的归宿。

    稳了下心神，锦心忽然问紫薇，“那厨娘在哪儿？”

    没吃饭之前，她还好好的，偏偏在吃饭之后，就出现了头晕目眩嘴麻的状况。

    若说这不是厨娘动的手脚，打死她都不相信。

    只是厨娘能有几个胆子，怎能在饭菜里动手脚？

    难道她就不怕自己查验出来？

    还是她有足够的自信，确保她什么都查不出来？

    锦心觉得后者的可能性更大一些，这个厨娘，肯定是觉得她查不出来，这才有恃无恐的。

    她会不会被陈令如给收买了？

    要说陈令如没有从中作梗，她觉得不大可能。这些天，陈令如虽然没有动作，但她身边那个叫叮当的丫头，可是频频出入于恒王府。

    白芍和紫薇也跟过她，但这丫头很是狡猾，几次都被她溜走了。

    这可真是防不胜防哪。

    厨娘很快就被带进来，她的双臂都被紫薇给拧掉，疼得面色惨白，额头直冒冷汗，身子瑟瑟地发抖，如同秋风中的落叶。

    但一进屋，她还是挣扎着身子跪着，不停地给锦心磕头，“娘娘，饶过奴婢吧，奴婢冤枉啊。”

    她一副受尽委屈的样子，气得紫芝挑了帘子出来就劈头盖脸地一顿骂，“你在这儿跟谁喊冤枉？明明娘娘在饭前还好好的，偏生吃了饭之后就晕了，你还有脸喊冤？你也不想想，娘娘从没有亏待过你，你怎么就能这般丧心病狂？”

    她一向带人温柔可亲，从未破口大骂过别人，如今却对着厨娘一顿打骂，可见也是气急了。

    锦心倚在床上，隔着珠帘默默地打量着厨娘。见她不过三十上下，眉目舒朗，看上去也不像是个恶毒的人，谁也想不到她会给自己下毒！

    听着紫芝的喝骂，她心里暗暗地掂量：这个厨娘到底用了什么法子？

    这西湖醋鱼紫芝也是尝过的，怎么紫芝就没事儿？

    还是这里头的毒专门针对她们孕妇的？

    还没等她想明白，那厨娘就开始为自己辩解了，“紫芝姑娘，您口口声声说奴婢下毒，可有凭证？娘娘中了毒，奴婢不敢推卸责任，但总得让奴婢死得明白！娘娘的饭菜都是姑娘尝过的，姑娘还好端端的，凭什么就要赖在奴婢头上？”

    紫芝替锦心试菜的事情，阖府没有不知道的。厨娘这个时候说出来，倒噎得紫芝语塞，硬是无法辩驳。

    天知道，她怎么就没事儿？

    她没有锦心那妙手回春的医术，当然不清楚。所以，面对厨娘的质问，她憋得脸都红了，却吭吭哧哧地不知说什么好。

    她本就不善与人吵架，刚才也不过是气急了，才骂了厨娘几句。如今被厨娘拿话一睹，就不行了。

    还是紫薇看不过去，上前一脚踹在厨娘的后腰上，喝了一声，“紫芝姑娘也是你敢问的？娘娘中毒了，你死活都逃不了干系，还想死个明白？就算不明白，我们杀了你，也跟捏死一只蚂蚁一样。”

    厨娘被她那一脚给踹得熬地叫了一声，就跟死狗一样趴在地上，动弹不得了。

    紫芝望着这样的画面，忽然有些羡慕起紫薇和白芍来，这两个人一言不合就要揍人，先前她还看不惯，如今却觉得特别解气。

    嘴硬不怕，怎么也没有拳头硬。

    头一次，她觉得恒王林珏是多么英明了，提前在娘娘身边放了会功夫的人，也生得别人肆无忌惮欺负娘娘了。

    锦心瞅了一眼那大口大口喘着粗气的厨娘，目光幽深，半日微微一笑，“你定是做了什么手段是我看不出来的，才会这般有恃无恐，拼着受些罪也不会有性命之忧是不是？”

    厨娘被她问得一愣，一双眼睛往屋里看时，却只模模糊糊看到一个纤细的身影侧歪在床上。

    只是听那声音，却大不似往日。

    往日里，娘娘说话总是温声细语，不紧不慢的。可此时，她那声音里却透着一股子说不出来的寒意，让人从头凉到脚。

    她在府里也是见过王爷林珏的，每次她都低了头，大气儿不敢出。如今娘娘给她的感觉，就跟王爷一样。

    她很怕这样的声音，可主子问话，又不敢不答，她只得挣扎着强辩道，“娘娘，奴婢不敢，奴婢哪里有那样龌龊的心思？”

    “其实敢不敢已经不重要了，依着我们恒王府的家世，只要主子吃了饭菜身子不适，不管有没有中毒而亡，把做饭的厨娘杖毙了，官府都不会过问的。”

    厨娘的脸色白得跟刮过的骨头一样，她惊恐地瞪大了眼睛，似乎不敢相信，锦心这样温和的人，竟会说出这样的话来。

    可还没等她反应出来，锦心立即就吩咐紫薇，“紫薇，拉出去，杖毙一百，打不死你就别来见我！”

    紫薇连眼睛眨不都眨一下，当即跟拖死狗一样就把厨娘往外拖去。(未完待续。)