
    只是不知这深更半夜的，能来军营的朝廷命官会是何人所派？

    是皇上，还是……？

    能调动兵马的只有皇上，难道是皇上从中做了手脚？

    只是皇上为何要这样做？

    说实在的，他正是风华正茂的年纪，萧家还得指望着他来守护着这大好的河山，皇上怎么敢铤而走险要为难他？

    他可没听说当今朝廷还有第二个比他还能征善战的人！

    此时，他真的有些百思不得其解了。皇上素来不是个莽撞的人，怎么会做出这样明显的让他去送死的决断来？

    他不由得想起在宫中，高公公出来告诉他皇上不见任何人时，脸上闪过的一丝慌乱。虽然夜色已深，但他目光敏锐，丝毫没有错过。

    沉思间，那名被推搡出来的官员，已经骂骂咧咧地朝辕门处走来。

    林珏眼尖，一眼就认出那官员乃是东宫中太子的一个门客。虽然他不大常去东宫，但东宫里的一举一动都瞒不过他的眼睛。

    姐姐虽然贵为太子妃，但对林家所能助益的并不多。虽然他为萧家的江山卖命，但自打太子萧裕对姐姐不好之后，他就多留了个心眼，在东宫里安插了几个眼线。

    这事儿，连他母妃和姐姐都不知道。

    近两年，太子似乎有些按捺不住了，经常在暗地里弄些小动作，养了几十个门客，成日里为他出谋划策。

    头两年，皇上身子不好，太医都束手无策，太子似乎没有轻举妄动，一直在等待时机。

    可是自从锦心给皇上治好了病之后，萧裕就有些不大正常了。他不仅成日里和门客们商讨事宜，还每日都进宫请安。

    以前，可没见他这么殷勤过。

    只是，这些事儿果真都是萧裕所做吗？

    林珏虽然狐疑，但到底萧裕是他的姐夫，但凡他不找茬儿，他就不会表露出自己内心的想法。

    可是如今种种迹象都表明，萧裕已经插手了。

    倘若此时老皇上有个好歹，萧裕一夕之间就能坐上帝位。至于他会不会对其他兄弟和林珏等处置，这还在两可之间。

    定了定心神，林珏目送太子的门客离开，这才慢慢起身，往中军大营靠。

    他的属下王焕之还正对着太子门客的背影出神，眼睛里有说不出来的不屑。

    林珏靠近他都未曾察觉，可见想事情想得太入迷了。

    直到林珏在他肩头猛拍了一巴掌，王焕之这才清醒过来。

    一见林珏正站在他面前，他惊得浑身一哆嗦，赶紧打千儿给他行礼。

    “起来吧，跟我还讲这些繁文缛节做什么！”林珏踢了他一脚，冷冷地说道。

    王焕之顺势连忙爬起来，笑嘻嘻地问了句，“爷，您怎么来了？”

    显然，他也没有听说皇上让林珏来点兵的旨意。

    林珏更加心惊了，连王焕之都不知道的事情，为何单单传给了他？

    以往出征的时候，可从未这样过。

    他不悦地挑了挑眉头，白了王焕之一眼，道，“我再不来，怎么能看了一出精彩的好戏？”

    王焕之心中一顿，就明白过来，自己主子这是受了什么气了。

    他赶紧陪着小心，也不敢再问林珏什么话。

    出乎意料的，林珏却扭过头来，看了眼满眼不解的王焕之，越发确定了自己的猜测。

    皇上，怕是不会下这样混账的圣旨的。唯一能接触到皇上的玉玺的，恐怕只有太子和皇后两人。

    皇后常年住在深宫里，任事不问，他目前也不好断定是不是皇后拿了皇上的玉玺，假传圣旨。

    至于太子萧裕，和他也算是从小长到大的，又加上娶了姐姐林环，林珏也就把他当自家人了。

    可是两个人为了锦心，明争暗斗了一阵子，终究还是萧裕败下阵来，眼睁睁地看着林珏抱得美人归。

    换做别的男人，怕是会气疯了吧？

    但萧裕似乎没有当一回事儿，除了给姐姐点儿脸子看之外，也就没什么了。

    萧裕在林珏眼里，可不是什么宽宏大度的人。若真的能放下锦心，就不会三番五次地堵着锦心去东宫给姐姐治病了。

    他在萧裕那贪婪的眼神里，能看得出来，萧裕对锦心还存着幻想的。

    这事儿他也不能确定是不是萧裕所为，但依着萧裕的为人，还真能做出这样不堪的事情来。

    就这么让他不明不白地出征，这何异于让他去送死？

    他想象不到，若是此事真的是萧裕所为，萧裕对他得有多恨！

    见王焕之还发愣，林珏缓了下声音，道，“方才那人来你这儿做什么？”

    王焕之见问，忙答道，“爷，那人拿着太子的手谕前来，末将不得不请他进来。只是他不问军务，不问将士们的训练，独独要给末将送几个美人儿，说末将在这西大营着实太委屈了。”

    送美人儿？

    林珏勾了勾唇，看来太子的手笔还真的不小啊。想拉拢他的属下，也得看看他林珏使唤出来的都是什么人呐。

    不过依着王焕之把人给赶出去的架势，萧裕很快就会做出新的决策的。

    这西大营可都是他的人马，萧裕要是拿不下，恐怕就要对王焕之下手了。

    这么多年来，他从未把萧裕当作对手。说实在的，即使萧裕贵为当今太子，在林珏眼里，也不过是个得不到便宜不罢休的人罢了。

    一招拉拢不成，他就没了耐性，杀伐决断倒是比他还快。

    “你怎么没把美人儿留下？”林珏打趣着问王焕之，眼睛还望营帐里溜了一圈，却见里头空空如也，哪有什么美人儿？

    王焕之听他问，一张脸顿时就拧巴成了苦瓜了，“爷，您还不知道属下是什么人吗？属下老家里有婆娘的，虽然比不上那些金尊玉贵的公主郡主什么的，但她拉扯孩儿，照顾公婆，贤良淑德，那是远近闻名。末将怎能做出这等丧心病狂的事儿，来对待婆娘？”

    王焕之的婆娘是个童养媳，打小儿就养在王家，也许是日久生情，王焕之并没有瞧不起这个婆娘，反而是宠得快要无边了。

    这事儿林珏早就知道了，如今从他嘴里说出来，倒是让他越听越有滋味。

    若是人家一送几个美人儿，他就抛妻弃子，这样的属下，他不要也罢。

    看着王焕之那副急于澄清的样子，林珏忍不住笑了。这一笑，简直令深夜里璀璨夺目，魅惑众生。(未完待续。)