
    高明远没有想到这个看上去柔柔弱弱的女子竟会这么硬气地站在他面前，不觉心底一颤。

    恒王府为的什么被抄家，他再清楚不过。所以，虽然锦心死死地盯着他，他也二话不敢说。

    “敢问高公公，恒王通敌叛国，有何凭证？如今活不见人死不见尸，皇上为何就断定恒王通敌叛国了？”

    锦心一字一句锥心刺骨般地问着高明远，问得他张口结舌，无法回答。

    偏生老恒王妃是个不识数的，一听锦心那句“活不见人死不见尸”，她立马跟被疯狗咬了一样，上前就推搡了锦心一把，“你个丧门星，什么死不见尸的？珏儿怎么会死？”

    到这个份儿上，锦心也没心思跟她折腾，由着她哭骂了两句。

    可是高明远一看老恒王妃竟然推搡了锦心，就不由自主地上前一把扶住了锦心，顺势对着跟他的小太监使了个眼色，那两个小太监就赶紧上来，一左一右地架住了老恒王妃，不让她够着锦心。

    老恒王妃急眼了，上跳下窜地蹦跶了几下，劈头盖脸骂起锦心来，“你个丧门星，天煞孤星的命，克死了父母，如今又来克我们恒王府。早知道你是这样的不祥之人，我就该拼死拦着珏儿不让他娶了你的。如今可倒好，我儿竟落得这般下场！”

    她嚎啕大哭起来，哭得锦心忍不住皱起了眉头，冷声道，“哭什么哭？哭能把林珏哭回来吗？”

    “我就要哭，哭不回珏儿，我也要把你给哭死！”老恒王妃就跟失心疯一样，颠三倒四地骂起来。

    锦心索性也不理她，就当她是条疯狗了。

    事情到了这个份儿上，她的心绪也有些乱了。

    看在林珏的份儿上，她不想和老恒王妃较真。再说，和她一个不通情理的泼妇较真，又有什么意思呢？

    重活一世，她已经看开了许多。

    但她看开了，可不意味着别人也看开了。

    听着老恒王妃污言秽语骂锦心的话，高公公忍不住了。这个主儿可是新皇看上的人，为了她，新皇不知道费了多少力气，甚至不惜铤而走险，他可不能让她受一定一点的委屈。

    看着老恒王妃满口白沫骂得兀自欢实，高明远板起了脸，冷声呵斥，“你个疯婆子，再敢在这儿吵闹不已，咱家就让人把你关到柴房里。”

    一句话，成功地让老恒王妃闭了嘴。

    儿子虽然没了，但她可没有勇气跟皇上作对，高公公这么一吼，她吓得赶紧就往后缩，那副胆小如鼠的样子，真是看得锦心哭笑不得。

    是她看上去太好欺负了吗？怎么她这婆婆就对她有本事？

    看着老恒王妃不敢再瞎吵闹了，高明远就摆摆手让小太监放开了她，转头赔笑看着锦心，“王妃娘娘，您问的话，咱家也无法回答。不如您跟着咱家去宫里一趟，问问皇上，可否？”

    高明远一改先前那副面对老恒王妃时凶神恶煞的样子，小心翼翼地陪着笑面对锦心。

    他这副嘴脸，让锦心甚是狐疑。

    按说林珏通敌叛国，她这个王妃首当其冲要被押入大牢，等待后决的。

    怎么高明远对自己还这么热络？

    这里头，到底有什么她不知道的？

    听话听音，高明远让她进宫找皇上问个清楚，莫非还真的有希望？

    她顿时暗喜不已，皇上要是真的听信了小人之言，说不定她进宫去好好解释下，皇上就不会给林珏扣这个可怕的大帽子了。要知道，这可是株连九族的大罪啊。

    看高公公那样子，对她那婆婆似乎也没有杀意，看来，他们并不想她们婆媳两个死。

    皇上，葫芦里到底卖的什么药？

    要是不见皇上，她又怎么能死心？

    一时思绪纷乱，让她有些惶然起来。

    不待她答应下来进宫，老恒王妃就急了，瞧瞧地捏了她一把腰上的肉，往高明远那边推了推，方才道，“你倒是去呀，难道真的想看着珏儿受那不白之冤？”

    锦心哪里想去？(未完待续。)