
    圣旨已下，林珏的罪就给定下了。凭她一个妇道人家，求求皇上就能有用？

    这不是天方夜谭是什么？

    为何高明远不让她婆婆老恒王妃去求皇上，单叫她？

    她一个才嫁给林珏没多久的小媳妇，抛头露面去见皇上，是否有违礼数？

    看着自己的婆婆对自己连推带搡，锦心就窝了一口气。她不动声色地往后退了两步，站定了，方才冷冷开口，“高公公未免太高看小女子了吧？夫君若是真的做了那等叛国通敌的事情，岂是我一个小女子能求得了得？还是宫里有什么人单等着我去呢。”

    一句话，问得高明远汗流浃背，差点儿没有露出马脚来。

    他不由暗自惊讶：这个女子真是太聪明，怪不得新皇念念不忘呢。比起太子妃来，简直就是一个天上一个地下。

    只可惜，这女子再怎么好，也是林珏的人。他们这么做，就不知道林珏到时候会不会清算？

    他可是提心吊胆的，据说这次派去的人，并没有见着林珏的尸身。皇上就先下手为强，他真的为他捏了一把汗。

    林珏到底能征善战，哪能那么轻易就死了？

    只是这些话他不敢和新皇说，毕竟他已经昧着良心做了缺德事，将来也是要下十八层地狱的，哪里还敢再多嘴多舌？

    见着锦心步步紧逼，高明远只能讪笑，“王妃娘娘责怪的是，是咱家不懂朝堂，多嘴了。娘娘莫放在心上才是！”

    锦心冷哼一声，“欲加之罪何患无辞？”

    高明远再也不敢接话，只装作听不懂。

    只是一个劲儿地催着锦心，“你还在这儿瞎说什么？珏儿的生死都系在你身上，你这时候倒是不伤心难过，亏得珏儿平日里千般好万般爱地疼你！”

    锦心忍不住扶额，摊上这么个不懂事的婆婆，她也是服了。

    她也不想想，自己不过区区一个弱女子，拿什么跟皇上谈？

    皇上能看重她什么？

    要真的还念及她曾经为他治过病，还能让高明远带着御林军来抄家吗？

    老恒王妃还在那儿不依不饶，锦心不由得冷笑，回头盯着老恒王妃，慢悠悠问道，“母妃，您让我拿什么跟皇上谈？是用嘴还是用身子？”

    她也是被逼急了，才说出这样的话来。

    老恒王妃脑子简单，锦心不得不说得这么清楚。

    好歹她也是怀着林珏的骨肉的，这个婆婆就算待她再不好，这个时候也不能把她往火坑里推不是？

    老恒王妃一下子愣住了，是啊，她光听高明远说可以进宫见皇上，可是凭自己媳妇这副样子，去了会做什么？

    皇上要是心里真有恒王府，怎么会给林珏定下那样诛灭九族的罪名？

    如今府上就剩了她们一老一少两个妇人，能干什么？

    只是她想不通，皇上年老体弱的，什么时候对她这儿媳妇生了不该有的心思？

    以前也只是听说太子对这儿媳妇有些意思，还曾一度和自己儿子争抢来着，莫不是太子借了皇上的嘴，来要挟她们婆媳的？

    脑子一转过来，老恒王妃就有些明白了。她虽然没有那么深的见地，但好歹也是大风大浪经历过来的，锦心这么一提醒，她也是想通了。

    高明远这分明就没有安好心啊。

    她也就闭了嘴，慢慢地缩到了锦心的身后。

    高明远还很热切地想着锦心被这突如其来的抄家给弄得手足无措的，一定会哭哭啼啼求着他的，谁料到事到如今，他都给她机会了，她竟然不要？

    高明远也算是开了眼了，眼前这个女人怪不得会让新皇、让诚亲王世子爱恋不已，看来，还真的有些过人之处！

    他先前倒是小看了她。

    不管是林珏也好，新皇也罢，这个女人都是万万不能得罪的。

    想至此，他的态度越发恭敬，低头哈腰地对锦心赔笑，“既然娘娘不入宫，那就让咱家伺候娘娘先歇息着。这里的事情也不是一时半会儿能解决的，娘娘且放宽心，咱家保证娘娘不会有事！”

    他一个太监敢保证自己不会有事，锦心更加狐疑起来。

    这意味着什么？定是皇上那边发话了，让人不要伤害她。

    她如今隐隐约约有些怀疑，老皇上那个人她见过，不像是个恩将仇报的人，对林珏虽然防范，倒也不至于做出这么鲁莽的事情。

    林珏临出征之前，隐约透露过若真的有难，就让白芍和紫薇两个拿着他留给她的玉佩去京郊找人的，当时她虽然不大明白，如今想来，林珏定是有所觉察了。

    他既然有了防范之心，那就说明他早就有了应对之策了。

    如此，他怎么会随随便便就跑去通敌叛国？

    若说这里头没有猫腻，打死她她都不信。

    可老皇上那个人，城府很深，对她，也不像是有什么心思的人，怎能干出这样的事儿？

    她真的有些怀疑，下这道圣旨的人，怕是不是老皇上本人。

    定了定心神，她从善如流地听了高明远的话，回到自己的屋里躺着了。

    今儿一整日，先是吓后是惊，等她想明白过来，真的有些累了。

    她累不要紧，关键是腹中的孩儿。

    高明远和宫里那个下圣旨的人，不知道会不会对她的孩儿不利？她得赶紧想法子才是！

    把高明远支开一些，她悄悄地招来白芍和紫薇两个。现在，她才明白过来，林珏在她身边放了两个暗卫，有多重要。

    在外人看来，这两个丫头粗粗笨笨的，不过是干些粗活罢了，谁曾知道，这两个可是月黑风高杀人放火的。

    从脖子上解下那块还带着体温的玉佩，锦心低低地跟她们两个说明了。

    末了，又问她们两个，“府里被围得铁桶一样，你们出得去吗？”

    白芍和紫薇对视了一眼，笑了，“娘娘放心，这点子人手，还是困不住我们的。等天黑些，我们姐妹就行动。”

    锦心放了心，就看白芍和紫薇两个又把银铃给叫了出来。

    这丫头也是个暗卫，跟了陈令如好几年，如今回到恒王府，也算是回到家了。

    白芍看一眼银铃，小声交代着，“娘娘身边也就你功夫最好了，你好好地守着，等我们带人回来。”

    “你们两个放心，只要我银铃有一口气在，就不会让娘娘有半分差池。”

    听着银铃郑重地说着，锦心心内一阵温热划过，她忙道，“你们都别怕，只要保护好自己就好，我不会有事儿。”

    白芍和紫薇听了也不诧异，这个主儿虽然是个女子，但胸中的经纬不比世子爷少半分，她既然这么说，她们就敢这么信！(未完待续。)