
    ﻿    那个神祇一样的人慢慢地走向锦心，在她惊呆的时候把她揽在了怀里，在她耳边低语一声，“这些日子，苦了你了。”

    一句很平常的话，不知为何，锦心的眼眶就湿润了。

    多日来在丫头们面前的那个冷静沉稳的人，忽然在林珏面前就溃不成军，成了一个柔软地都能挤出水来的女子了。

    依偎在林珏那穿着冰冷铠甲的怀里，锦心莫名感到心安。良久，只听她低低地道一句，“只要你回来就好！”

    是的，只要他活着回来就好！

    不管他成者王还是败者寇。

    两个人就那样静静地立在门外，相互依偎着，看着满天的朝霞。

    四周的世界都静止了，似乎只为他们而存在。

    喊杀声越来越小，终于，归于平静。

    京师的百姓们，终于知道本朝已经改天换地了。

    林珏登上帝位，宣布了前太子萧裕的罪状：杀父弑君！

    对于太子萧裕的这种倒行逆施，百姓们都恨得咬牙切齿。

    所以，林珏的上位，并未在百姓之间引起轩然大波。

    新帝上位的第二天，就册封了皇后，乃是原配罗氏。并封罗氏的父母为国公和公夫人，一门荣耀。

    只是听说新后很是低调，三番五次请求皇上撤销封赏，无奈新皇不答应，新后只得作罢。

    新皇下旨改朝为周，册封生母为皇太后。

    ………………

    一次改朝换代，对普通百姓们来说，影响并不大，似乎，日子更好过了些。

    新皇登基第三日，就下诏二十税一。比起前朝的十税一，轻徭薄赋了许多。

    于是，百姓们奔走相告，举手同庆。很快，茶楼酒肆就有了许多关于新皇和新后的故事。

    百姓们关注的永远是吃饱肚子，可是皇家中人想的却远远不止这么多。

    新皇登基月余，听说皇太后就替他操办选妃大事。

    新皇以前的身份是恒王世子，乃是京中数一数二的美男子。又兼

    战功赫赫，人也就比那些白面书生更显得倜傥潇洒，俊逸无双。

    如今做了皇上，更是九五之尊，身份地位贵重了许多，就是多纳几个妃子也是该当的。

    听说新后已经有身数月，不能伺候皇上。皇太后此举，甚合时宜。

    一时，王公大臣家的小姐纷纷应诏待选，京中上好的胭脂水粉铺子里都被抢购一空。有名的几家珠宝首饰铺子也是忙得不可开交，生意前所未有的好。

    只是过了半月，并没有听到这些贵女们入宫待选的信儿，人们不免茶余饭后开始猜测起来。

    是新皇没有挑中合适的，还是皇太后那里不行？

    众人从未想过问题会出在皇后身上。

    且说天儿一天一天地冷了，京中下了一场雪，皇宫内院，黄色的琉璃瓦上满是一大片一大片的雪白，就好似一个穿着宫装的妇人身上披了一领白色的狐裘。

    锦心入宫已有三个月，身子显了怀，走起路来有些笨重了。

    已经六个多月的身孕了，虽然穿着雪白的狐裘，浑身上下裹得跟粽子一样，旁边的那人，还是不放心地替她拢了拢胸口的衣襟。

    “好了，别走了。这下雪天儿，路滑。万一摔着了，我可是会心疼的。”

    一个清越的男声，在雪天里听得格外悦耳，好似冰冷的雪水打在石头上。

    这人正是一身白袍金冠的林珏，好似一个护崽的老母鸡一般，追随在锦心左右。

    自打做了皇上，每日里有处理不完的政务。林珏倒是个变通之人，选了身边几个亲信之人，协助处置，有需要决断的事儿，再归拢到他这儿。

    所以，虽然辛苦，每日里还是能抽出时间来陪陪锦心。

    宫中寂寞，他生怕闷坏了锦心。

    锦心被他聒噪地实在是有些烦了，只好负气地一指不远处的一处亭子，道，“你是担心我摔着，还是怕我腹中的孩儿摔着？啰啰嗦嗦的，好心情都被你给弄没了。”

    说罢，就大步腾腾地往亭子处走去。

    林珏赶紧跟上，虚扶着她。

    身后，跟着一众丫头。她们都见怪不怪了，对于皇上如此宠着皇后，已经看惯了。

    林珏既要防着脚下打滑摔着锦心，还要赔笑跟她说话儿，可真是够忙活的。

    看着来到了亭子边儿上，林珏连忙吩咐跟随的太监，“赶紧去断热热的汤来，再拢上火盆，端几盘子点心来。”

    太监答应了，飞一般地去了。

    他们都是训练有素的，不消片刻，就收拾妥当。

    也是因为帝后每日里都要来这御花园里走走，这些东西都是现成的。

    看着四边围上了棉帘子，身旁笼着火盆，汤婆子里煨着热汤，锦心只觉得浑身通泰了些。

    林珏端了一只小碗，亲手舀了一碗汤轻轻地吹着。

    看这架势，他要喂锦心喝了。

    紫芝见状，对着雪翎和几个小太监使了个眼色，悄悄地退了出去。

    帝后如此这般也是常见，她们也都习惯了。

    锦心一见林珏吹汤，眉头就皱了起来，哼唧着，“你可别喂我，告诉你，我不喝。”

    “别啊，大冷的天儿，喝点儿怕什么？”林珏舀了一勺放在唇边吹了吹，就往锦心嘴边送。

    锦心哪里肯喝？躲闪间，被林珏给揪住了胳膊，坏笑道，“趁早儿乖乖喝了，我就不嘴对嘴喂了。”

    又来这招！

    锦心可不买账。

    她淡淡地笑了笑，眉色间掩着一丝得意，“只要你不怕丢人，尽管放马过来！”

    “嗨哟，几日下来，倒是长本事了。”林珏被她那副傲娇的小模样儿给逗乐了，放下碗作势就要去抓她。

    锦心也不躲闪，只挖苦他，“我知道你安的什么心！给我喝这么多汤，把我喂得肥肥胖胖的，将来好再纳美人儿进宫，是也不是？”

    林珏被她这话给抢白得哭笑不得，知道自己若是解释不清，晚上又是独自睡的份儿。

    放下小碗，他揽过锦心，轻轻地把她拥在怀里，大手抚上她的小腹，感受着小生命的跃动。

    “傻丫头，瞎想什么呢？不管何时何地，我的身份有了什么变化，我都不会食言，此生只喜欢你一个！”

    锦心自是明白他的心，不过这几日，皇太后上蹿下跳张罗着给林珏纳妃，她面儿上不当回事儿，只是心里到底还是有些不舒服。

    听着林珏这脉脉含情的话，她心里的那根弦送了，顿时就觉得没那么闷了。

    自己有时想着也觉好笑，以前对林珏不怎么在意的，自打有了身孕之后，不知为何，心心念念的都是他，似乎离不开她了。

    在外人眼里，她是个刚冷孤僻的人，时时都冷着一张脸，好似别人欠她多少银子似的。

    但林珏一回来，她就变回那个纯真善良的小女孩儿了。有时候，撒个娇使使小性子，竟然也不觉得不妥。

    偏生林珏爱死了她这副小模样儿，每天想着法儿地哄她开心，竟然乐此不疲。

    眼看着锦心又对他掐上了，林珏连忙投降，“那都是母后瞎操心，压根儿没有的事儿。我心里只有你一个，不管是谁，我都不会把她弄进宫的。”

    这话听着绝对舒坦。

    锦心就像只慵懒的猫儿一样，依偎在林珏的怀里，闭着眼睛听着他那清越低沉的声音在耳边呢喃着，忍不住就弯了弯唇。

    “孺子可教也！”含含糊糊地扔下这句，她就跟周公幽会去了。(未完待续。)

    