
    林珏不让他母妃逼着锦心吃东西，把他母妃给气得鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的，却又无可奈何。

    知道自己儿子是个护犊子的，只要她敢说媳妇一句不是，那林珏就敢三天不理她。早就尝过这种滋味的她，哪里还敢触这个霉头？

    她只得讪讪地往旁边让了让，不死心地冲锦心道，“那个，丫头，有身子的人，一个顶俩，不能由着性子来，还是要多吃些。”

    话音未落，就被林珏的一记冷眼给噎住了，再也不敢多嘴了。

    好不容易林珏哄着锦心又说笑了一会子，老恒王妃就按捺不住地把林珏给拖到外间里，神神秘秘地跟他咬耳朵，“珏儿，你媳妇有身子的人了，住在这儿，没个知心可意的人伺候着，委屈了我那大孙子，可怎么是好？”

    明知道锦心不想听这个，老恒王妃却一遍一遍地重复着她那大孙子，林珏眉头皱了皱，背负着手，慢悠悠道，“母妃，锦心现在有了身子，更是受不得半分气。在这儿挺好的，身边好几个丫头伺候着，哪里不知心可意了？”

    老恒王妃虽然骄纵跋扈，但脑子却不笨。她眼珠儿骨碌碌一转，就明白了林珏的意思，忙对天发誓，“珏儿你放心，这回你媳妇要是回去，母妃一定把她当祖宗供着，绝不会再让她吃半点儿苦头。”

    林珏看他母妃这个样子，就有些心动了。不管怎样，他们住在粮铺里也不是长久之计，离开恒王府更是迫不得已。若是母妃从此能够善待锦心，他也就不用难做人了。

    不过，这毕竟不是他一个人的事情，得锦心愿意了才成。

    沉吟了一会，他方道，“母妃，一切都要过问锦儿才成。她愿意回去，我便同她回去，她若是不愿，那我便陪着她。”

    这话听得老恒王妃直跳脚，恨铁不成钢地拿指头剜着林珏的额头，“你还是不是母妃的儿子？什么时候，你竟然成了个妻奴了？”

    林珏却浑然不在意地一笑，“儿子甘之如饴！”

    说罢，他转身进了里屋，和锦心一五一十说起了这件事儿。

    老恒王妃见自己进去了，有心要跟进去，却又怕自己会打搅了儿子和媳妇说事儿，只得站在外间里耐心地等着了。

    只是她心里到底不甘，想想自己这一生在恒王府可是要风得风要雨得雨的，没想到到老，却被罗锦心这个小贱人给拿捏住了，而且还拿捏得死死的，一点儿转圜的余地都没有。

    她就弄不懂了，罗锦心到底哪儿好，怎么儿子就被她迷得五迷三道的？

    若说美，也不见得就是倾国倾城。宫里的公主，还有诚亲王府的小郡主，个个都跟天仙似的。就连她那娘家侄女儿，长得也不差啊。

    她实在是想不通，但再不甘心，也没法子了。好歹那小贱人也怀了林家的骨肉，她不承认也不行了。何况，人家还有皇上的圣旨御赐，乃是一品王妃，跟她都是平起平坐了，她还有什么底气去为难她？

    真是越想越无奈，老恒王妃只得深深地叹了一口气，坐了下来，静静地等着。

    屋内，林珏坐在床沿，把锦心揽在怀里，修长的大手抚摸着锦心一头如瀑般的黑发，半天不语。

    锦心静静地窝在他的怀里，感受着他沉重有力的心跳声，忖摸着他的心思。

    虽然刚才老恒王妃拉他出去说的什么话她没听见，但想想也大概能猜出几分。

    她如今有了身孕，老恒王妃都能亲自赶到粮铺来，还亲自喂她喝粥，可见心里对她腹中的孩儿有多么渴望。

    多年孀居的妇人，对新生命的到来，怀有一种强烈的情感，不是她这样的人能体会到的。

    不管怎样，她终究还担着恒王妃的名儿，若是真的和恒王府决裂了，未免伤了林珏的心。

    林珏能为了她不受气跟着她搬出来住，可是冒了天下之大不韪的。

    如今她婆婆性情转变很大，不管为了谁，她也没必要一味固执。

    若真的让林珏难做，她也于心不忍。

    思前想后，她决定还是跟林珏把话挑明了说。

    迟疑着，她终是开了口，问林珏，“你是不是有话跟我说？”

    林珏怔了一下，却很快地摇头，“没有，我只是想抱抱你。”

    锦心哪里肯信？

    虽然和这个男人不过成亲十几日，但如今有了孩儿，似乎一切都和以前不一样了。以前，她也许做不到对林珏死心塌地地爱，可现在，她只觉得林珏就是她生命里的天，若是有一天没了林珏，她真不知道该怎么办了。

    沉吟着，锦心还是说出了自己的心里话，“其实我猜着母妃找你说什么了。无非就是觉着我怀了孩儿，想让咱们回去罢了。”

    林珏见她挑明了，也就索性接过她的话说下去，“锦儿，只要你不愿意回去，那我就陪你住在这儿。”

    见锦心睁大了翦水明眸看着他，林珏还以为锦心不信他，忙急急分辨，“锦儿，我说的是真的，我不忍心见你受任何委屈，吃任何的苦头。”

    话已至此，锦心哪里还不明了他的心意？

    想他一个叱咤风云的领兵大将，在沙场上对敌人历来都是狠戾如风，令敌人闻风丧胆的，可在她面前，却偏偏柔情似水。

    她何德何能啊？

    冥冥中，似乎上天在弥补她上一世受过的苦，今生让她遇见林珏这样对她死心塌地、恨不得捧在掌心里的男人。

    她，真的知足了。

    望着林珏那张俊逸的面庞，她怜惜地伸出双手捧住了他的面颊，笑得灿烂如花，“傻瓜，我哪里不信你了？以后有什么事儿都要跟我说，别怕委屈了我。要知道，你不说，我更容易猜东猜西的，那样，才更让我难过！”

    林珏还以为她会生气来着，哪里想到锦心竟如此通情达理？

    他几乎喜极而泣，抱着锦心就狠狠地亲吻起来，亲得锦心差点儿都喘不过气儿来了，方才罢手。

    锦心娇喘着躺在他的怀里，指指外间，娇嗔道，“母妃还在外面呢。”

    她腮边红晕娇羞，眼眸里春水一样柔软，看得林珏真是心痒难耐。可是又怕母妃听见什么动静闯进来，他只好极力忍住了。

    两个人就这么说定了，林珏过了一会子就出去回了老恒王妃。

    老恒王妃喜出望外，没想到自己的儿媳妇这么快就答应了，当真是出乎她的意料。

    她还以为自己先前那般对待锦心，锦心如今肯定会趁着有孕在身，趁机拿个乔什么的。谁料想得到，竟然完全不费吹灰之力啊。

    她心里爽快的同时，也泛上了一丝歉疚。她方才可是以小人之心度君子之腹了，人家锦心哪里像她想的那样？

    对锦心的好感升了几分，她的言语也越发和善起来。

    林珏看着这对婆媳之间言笑晏晏，不觉心中甚是欣慰。

    正打算第二日就搬回恒王府，却不料一大早，宫里的高公公就来传旨了。(未完待续。)