
    林珏有些反应不过来，瞪了太医半日，方才讷讷道，“我要当爹了吗？”

    “是的，王爷要当爹了。”太医呵呵笑着，躬身答道。

    “真的吗？这是真的吗？”林珏就像是一个迷路的小孩，高兴之余，忽然有些不敢置信。

    他们成亲也有一段日子了，他从来没有想到锦心会这么快有孕。

    先前他的母妃还跟他说过，锦心这样的身子骨儿，怕是很难有孕，谁知道竟然这么快？

    他真的有些欢喜发蒙了。

    深情地凝望着床上躺着的那个人儿，林珏这样刚硬的汉子只觉得眼眶发热，一股暖流从鼻腔里流过，直冲囟门。

    他紧紧地握着锦心那双白嫩的柔荑，目不转睛地看着那张绝美的容颜，心头只觉得暖暖的，好似有阳春三月的暖阳在照耀着。

    “王爷，待我开几服药给王妃娘娘服下，就没事儿了。”太医见他都快欢喜傻了，忍不住顺了顺那三缕短须，提醒着林珏。

    没办法，头一次当爹的人，这种心情，他完全能理解。

    “哦，哦，那你开吧。”林珏终于反应过来，连声催着太医，“你快着些，赶紧抓了药熬出来，好给锦儿喝。”

    在太医面前，他也忘了不该叫锦心为“锦儿”的，光顾着让太医开了药熬好了给锦心喝下去，好让她醒过来。

    太医见他急不可耐了，连声答应着，就着外间书案上的笔墨纸砚，大笔一挥，刷刷地写了起来。

    很快，那张墨迹还未干的方子就被温鹤和冷烟给拿去了。

    不消片刻，就见温鹤和冷烟两个一前一后捧着一个点漆的托盘送了上来。

    端到林珏面前时，那一碗浓黑的药碗还滚烫，冒着袅袅的白烟呢。

    林珏也不怕烫，伸手就去端了那药，舀了一勺子放在唇边轻轻地吹了吹，觉得不热了，方才递到锦心唇边。

    许是渴了，还没等林珏把勺子往她嘴里送，锦心的唇就抿了抿，自发地喝了那勺药。

    林珏见状，喜得眉开眼笑，连连夸赞，“还是我的宝贝锦儿乖！”

    趁热打4铁，林珏连忙又舀了一勺，吹好了，喂到锦心的嘴里去。

    就这样，没多时，林珏就把那碗药给喂完了。

    放下药碗，紫芝就拿过来一张洗干净的帕子，要给锦心擦拭嘴角的药汁。

    却不料林珏亲自接过来，给锦心擦拭干净嘴角。

    紫芝接过用完的帕子，悄悄地出了门，招呼着雪翎远远地到一边候着了。

    王爷对王妃这般有情，紫芝也松了一口气。

    厢房那几个崔老太君送来的女人还探头探脑地往堂屋里看，见紫芝站在耳房旁，赶紧涌上前，讨好地问道，“姑娘，王妃娘娘怎么还不出来？是不是身子不大好啊？”

    紫芝没好气地瞪了这几个女人一眼，冷哼道，“娘娘好得很，她出不出来，关你们何事？是不是没事可做了？这样好了，……”

    她故意抚着下巴做冥想状，“既然无事可做，那我就让老宋叔再搬些药材来，你们给捣完！”

    这话一出口，四个女人就吓得立时求饶，“姑娘饶过我们吧，我们再也不敢多嘴多舌了。”

    话落，四个人灰溜溜地回了厢房，哐当一声把门给关上了，再也不敢露头。

    紫芝冷哼了一声，不屑地撇了撇嘴：就凭这几个女人的手段，也想和王妃一较高下？

    还是下辈子吧。

    屋内，锦心喝了一大碗的药汁，悠悠醒转。

    林珏喜得满面笑容，拉着她的手就放在唇边亲吻着。

    锦心见他激动地有些不大正常的样子，忙问，“我这是怎么了？”

    她只记得当时眼前一黑，人就没了知觉了。别的一概记不起来了。

    林珏忙低了头，脸贴在她耳畔，小声道，“锦儿，咱们有自己的孩儿了。”

    锦心一怔，旋即明白过来了。

    她有喜了？

    这么快？

    他们成亲不过十几日，竟然就有了？

    她悄悄地给自己把了脉，发觉真的有了，这才信了。

    再看看林珏那一脸惊喜的样子，她也就释怀了。

    有了就有了吧，反正她已经嫁给他了，有孩子也是正常的。

    她素来都不是莽撞的人，既来之则安之吧。

    比起林珏来，她的神色实在是冷淡。但惊喜关头的林珏，也没觉得她有什么不对劲，还以为锦心乍一听这个信儿，惊讶地回不过神来呢。

    锦心有喜的信儿，很快就在粮铺内传开了。老宋叔就跟自己的女儿有了喜一样，一张满是褶子的老脸上，那是掩都掩不住的笑容。

    整个粮铺内，一整天都喜气洋洋的，就跟过大年一样。

    林珏也是个豪爽的，当日就给粮铺的掌柜的和伙计，每人赏了十两银子。

    伙计们更是高兴地嘴巴都咧到后脑勺了，这可是从未有过的喜事儿。

    这十两银子，对他们这些升斗小民来说，可是天上掉馅饼的美事儿。他们一年忙到头，也不过是十几两银子的嚼果。

    如今一下子得了这么多银子，个个都跟喝醉了一样，整个人都轻飘飘的了。

    虽然有句老话儿说“好事不出门，坏事传千里”，但用在林珏这儿好似就翻了个个儿。

    这厮也不藏着掖着，一整天下来，脸上的笑容也没褪下来。

    谁知第二日，老恒王妃就听说了，一大早就带着丫头婆子赶到了粮铺。(未完待续。)