
    屋内，林珏拉着锦心坐在床沿上，笑得一脸宠溺。liudianxing.com

    “真有你的，我还以为你看不透这里头的猫腻呢。”林珏伸出修长的手指轻刮着锦心挺翘的鼻梁，无比怜爱地说着。

    “外祖母什么心思，我早就一清二楚了，出嫁之前她就非要给我带几个丫头伺候，我当时拒绝了。要是这会子再不收，她迟早还得送上门来。”

    锦心倚在林珏的怀里，梳理着他垂落在自己身前的一缕墨发，笑嘻嘻地说着。

    她跟外祖母可不是这几年的情分，两世为人，她早就看透了。

    外祖母之所以锲而不舍地想给她身边塞几个美人儿，就是不舍得断了恒王府这条路。都跟她闹成那样了，还好意思腆着老脸当着什么都没发生一样，她也是服了。

    林珏低眸望着怀中的人儿，看着她那张绝美的容颜上闪过的一抹不易察觉的狡黠，忍不住就在她那粉嫩的唇上轻啄了一口。

    “不愧是我的媳妇，这小脑袋瓜子，就是好使。”他不吝赞美，目光中满是温情。

    “少来，真没看出你还这么嘴贫！”锦心戳了戳他坚实的前胸，白了他一眼。

    “哈哈，有了媳妇自然不一样了。”林珏也不恼，傻笑着和锦心斗嘴。

    两个人说了一阵子，锦心忽然就笑了。

    林珏不明所以，忙问，“笑什么？”

    “我猜，她们几个这会子一定是拼了老命捣药呢。”锦心指指隔壁厢房的位置，笑不可遏。

    外祖母可真是及时雨，知道她身边缺人，就送来几个美人儿供她使唤。

    这几个细皮嫩肉的美人儿，在她这儿捣几天的药，就算不死，估计也得扒一层皮了。

    林珏顺着她的手指朝厢房那边看了看，竖着耳朵听了一阵子。

    锦心赶紧屏气凝神，也仔细听起来。

    厢房离这儿也不远，寂静的夜晚，果然能听见霍霍的捣药声。

    两个人对视一眼，忍不住就哈哈笑起来。锦心只觉得浑身舒畅，好像吃了灵丹妙药一样。

    夜已深，露已凉，屋内红帐垂落，漾出一片旖旎。

    第二日，锦心和林珏睡到自然醒。

    窗外，鸟儿的啁啾声吵醒了两个人。

    揉了揉惺忪的睡眼，锦心靠在床头侧身看过去，就见林珏正双手枕在脑后，神清气爽地笑看着她。

    锦心再看自己身上，到处都是青紫一片，仿佛被什么给碾压了一般。

    她动了动身子，直觉浑身酸痛得就跟不是她的身子一样。

    昨夜，林珏也不知道要了她几次，以至于到最后，她累得连手指都动弹不了了。

    而他，依然龙精虎猛，比吃了大补的药还要厉害。

    “哎，都怪你，我都动不了了。”她靠着床背无可奈何地瞪着林珏，实在是不晓得这个人为何一到了晚上，就跟老虎一样凶猛了。

    林珏见她嚷嚷，忙一把掀开被子，就去看锦心身上，“宝贝儿，哪儿不舒服了？夫君给你揉揉。”

    昨晚上，他也实在是太狠了，就算两人已经圆房了，可锦心初承雨露，还是有些承受不了他的凶猛啊。

    他自责地看着锦心遍布满身的青紫，很是心疼，忙一把把锦心拉进怀里，歉疚着说道，“都怪我，你打我骂我都使得。可是，我一遇到你，就克制不住了。”

    听着他那自责的话，锦心也气不起来。

    两个人又腻歪了一阵，终是在日上三竿的时候，两个人才磨磨蹭蹭地穿了衣服起床。

    紫芝带着雪翎和白芍、紫薇已经候在门外了，几个丫头手里捧着盥洗的物品，静静地站在门前的石阶下等着。

    厢房的门吱呀一声打开了，几个丫头应声看去，就见昨儿晚上崔老太君送来的那四个女人，正蓬头垢面地走了出来。

    她们身后那堆得小山一样的药材已经没有了，再看她们身后的条几上，摆着几十个瓶瓶罐罐，看样子一夜之间，她们已是把药材都弄好了。

    看着一个个黑着眼圈儿、一副无精打采样子的四个人，紫芝忍不住就抿着唇儿笑了。

    这还挺能干的嘛，她还以为她们被锁在屋子里，一晚上得哭爹喊娘的，愣是什么都不干呢。

    没料到这几个女人看上柔柔弱弱的，还这么能干！

    看来，王妃这下子可有好帮手了。

    转过脸去，紫芝不想去看那几个朝她走过来的美人儿，自己若无其事地看着那紧闭的门扇，等着锦心喊她们进去。

    “几位姐姐，王妃还没起呢吗？”为首的一个妖冶的女人张嘴问着。

    紫芝不知道她想干什么，就嗯哼地答应了一声。

    那四个异族女人听见紫芝答应一声，顿时就心花怒放，高兴地差点儿没有叫起来。

    可是低头一细想，就觉得有些不对头。这个紫芝，到底什么意思啊？她们问王妃起了没，她只哼哼了一声，却没有答复她们。

    正想要再探听几句，却听见屋内有人喊紫芝进去。几个人赶紧住了嘴，侧脸看过去。

    紫芝则带着雪翎几个捧着盥洗的物品鱼贯进去了。

    那四个女人正伸长了脖子想看，结果紫芝却把门关上了，让她们干着急，什么也看不见。

    屋内，紫芝服侍锦心梳洗了，方才回道，“王妃，老太君送来的那几个女人还在外头等着呢，看样子，是想来求您呢。”

    正对劲梳妆的锦心，听了这话，不免冷哼了一声，“求我？我有什么好求的？只要她们安分守己地在这儿干活儿，我一定不会亏待她们的。”

    怕就怕几个人居心不良，还妄想爬上林珏的床，那就别怪她没有丑话说在前头了。

    说话的功夫，紫芝已经给锦心梳了一个简洁的圆髻，插了一根一点油的簪子，配上锦心身上穿的那件月白折枝梅花衫子，整个人清新得就像是画中人儿一般，看得一旁的林珏眼睛都直了。

    “王妃可真美。”紫芝望着镜子，嘴里啧啧称羡，“王爷真是有福气的人！”

    “连你也贫嘴了，竟敢打趣起我了。”锦心嗔了紫芝一声，自己则站起了身子。

    也不知道是不是站得猛了些，她竟然摇晃了一下。一张脸白得跟雪一样，只觉得天旋地转，差点儿就要摔倒在地上。

    也幸好林珏就站在她不远处，见状，忙把她揽在怀里，急得就问，“锦儿，锦儿，你这是怎么了？”

    锦心却闭目不语，眼前金星乱冒。(未完待续。)