
    林珏在“万般无奈”之下，只好告别娇妻老母，于当晚带着宫里派出来的几千人马先行出发了。

    因为圣旨里头说，等明日再点兵将追上他们。

    圣旨难违，林珏只能遵旨。

    锦心等林珏一走，就关门闭户，哪儿都不去，专心在家里养胎。

    老恒王妃倒也没有找茬，三茶六饭的让人伺候得也精心，但恒王府不过是平静了一日，就来了一位贵客。

    这位贵客不是别人，正是林珏嫡亲的舅家表妹――陈令如。

    自打成亲第二日，陈令如被林珏冷言冷语赶出恒王府之后，就再也没有踏进恒王府的大门一步，就算上次锦心和林珏搬出恒王府，也没见她上门。

    如今知道林珏走了，她却来了。

    锦心不知道陈令如有什么心思，但自打成亲第二日敬茶那事儿之后，她就对陈令如存有很重的戒备心理。

    她喜欢林珏喜欢了很多年，本来也是老恒王妃内定的媳妇人选，可眼下林珏却娶了她，陈令如若是没有反应才真是怪了。

    她不觉得陈令如是个善类，若真的心地善良，就不会挑唆老恒王妃折磨她，更不会又哭又闹地赖在恒王府不走。

    此番前来，她得格外小心她才成！

    锦心打定主意之后，就让紫芝悄悄地喊来白芍和紫薇两个丫头，这两人是林珏千里挑一的暗卫，专门放在她身边保护她的。

    临走前，林珏又特意给了她一块墨玉令牌，上面篆刻着繁复的忍冬纹，中间一个阳刻的大字“珏”，嘱咐她道，“这块令牌能调动我这么多年培植的所有暗卫，若是有人对你不利，你就让白芍或者紫薇拿着这令牌，去调集暗卫来保护恒王府，要是真有万不得已的情况，暗卫头儿会去西大营调兵的。”

    有了这块令牌，锦心才放心下来。虽然她猜不透林珏到底在玩什么把戏，但她知道，林珏既然没有跟她细说，那就代表这件事情凶险万分，说不定会有性命危险。

    这个时候，她虽然担心，但却不想表露出来，给林珏添麻烦。

    她是他的妻子没错，但不是依附着他生长的藤蔓，她可以保护好自己，可以养育好他们的孩儿。

    经历了前世的生死，她早已把这一切看淡，唯一能坚信的，就是这一生，她一定要好好地活下去。

    前世害她的卢氏母女已经得到了惩罚，若是凭着她的身份地位，弄死她们，不过跟捏死一只蚂蚁般那么容易。

    但是她不想那么做，她想让她们也尝尝那种被人踩在脚下的滋味，这滋味，可比前世里，她被活活地埋入地下好多了。

    不管卢氏还是陈令如，只要胆敢冒犯她，她就不会心慈手软。

    白芍和紫薇就在隔壁厢房里候着，紫芝一来，两个人就赶紧跟着她去见锦心。

    锦心悄声地嘱咐她们，“你们两个，这几日什么也别操心，只管替我盯紧了表姑娘，特别是我的茶食饭菜，一定不能让任何人给我动了手脚。”

    白芍和紫薇两个跟着林珏也是经过大风大浪的，此时见锦心一脸凝重地嘱咐她们，忙点头保证，“娘娘只管放心，我们姐妹两个别的本事没有，若是这等事儿，还是驾轻就熟的。”

    “那就好。你们这就四处看看去。”锦心笑了笑，看着两个人行礼退了出去。

    紫芝见人走了，忙关了门，有些忧虑地看着锦心还未有任何变化的小腹，道，“娘娘，您如今有孕在身，王爷不在身边，不如多添几个丫头使唤。”

    按规制，锦心身为恒王府的王妃，身边得配八个一等大丫头的，其余粗使的丫头婆子更是有几十个。

    可锦心不是个爱热闹的人，更不想成日里前呼后拥，所以，身边有紫芝和雪翎两个人伺候着，也就够了。再加上白芍和紫薇两个有功夫在身的丫头，她觉得已经可以了。

    她知道紫芝在担心她，不过她有自己的见地，“我目前也没什么事儿，身边有你们两个心腹就行了，再添丫头，谁能担保干净不干净呢？”

    紫芝一听也是，也就住了嘴，不再提这茬。

    却说陈令如在姑母房里盘桓了半日，也没提出要走，只是装作若无其事地问老恒王妃，“怎么来了这半日，也不见表嫂过来？莫非是瞧不上我这小姑，故意不露面的？”

    别看她面儿上风轻云淡的，好像闲话家常一样，其实她在叫出那声“表嫂“的时候，心里别提有多酸痛了。

    老恒王妃本就喜欢这个侄女，她这么说锦心，她也没有阻拦，只是实话实说，“你表嫂如今可不能随意走动了，她得好好地养着才成！”

    陈令如听得一头雾水，也没听说罗锦心病了啊，怎么就得养着呢？

    她到底还是个未出阁的姑娘家，不由张嘴就来，“莫不是表嫂病重，不能下床了？“

    说完，她就端过乌木茶几上的白瓷茶盏，揭开盖子细细地抹着那水面上的浮茶。

    但凡能走动，就不能甩脸子不见她。

    她这边胡思乱想着，就见自家姑母一脸喜色地靠过来，喜眉笑脸道，“哪里是病了，是有喜了。“

    “哐啷“一声，陈令如手里的那茶盏落在了地上，发出清脆的响声。

    那滚烫的茶水溅洒了她一身，可她却浑然不觉。

    倒是老恒王妃急得拿帕子给她擦着裙子，嘴里不停地埋怨，“瞧你这孩子，这么大了怎么还这么冒冒失失的？来，我瞧瞧，烫着哪儿了？“

    陈令如就跟个泥雕木胎一样，脑子一片空白，只是不停地回响着“有喜了，有喜了……“

    怎么可能？

    表哥和罗锦心那贱人才成亲不到一月，怎么就有喜了？

    看那贱人那副柔弱的身板，不像是个能生孩儿的人啊。

    可是愣了半日，她还是不得不接受这个残酷的事实。

    凭表哥对罗锦心这贱人的宠爱，定是夜夜云雨的，有喜也不是不可能的。

    她心里漫过一股又酸又苦的难受劲儿，恨不得立即冲过去手刃了罗锦心才好！

    长长的指甲陷入掌心却不自觉，陈令如那张精致的小脸白得如同刮过的骨头，只觉得浑身就跟掉入冰窖一样。

    老恒王妃见她半日不言语，还以为她被吓着了。连着催问了几声烫着哪儿了，但见她不言不语的，这才看了眼她的脸色，顿时就被那惨白给吓住了。

    陈令如好不容易缓过神来，一双空洞无神的眼睛没有焦距地在姑母脸上转了一圈，好不容易才憋出一句话来，“那贱人，怎么就有喜了？”

    一句话，惊醒了老恒王妃。

    她面色冷然地看着自己侄女，这才明白过来，侄女哪里是被烫着了？

    她是被罗锦心有喜这个信儿给惊住了，她是在嫉妒！(未完待续。)