
    高公公前来传旨，也是林珏没有想到的事情。

    正为了婆媳言和而感到高兴的林珏，颇感意外。

    只是圣旨传来，不管是干什么，他都得迎出去。

    见了高公公的面儿，寒暄了一番，林珏就试探着问他，“公公前来，不知有何事宜？可是皇上宣旨让我夫妇二人进宫为他治病？”

    锦心已经教会了皇上做八段锦了，他的精神也好了许多，他暗自猜度着皇上定是另有他事。

    若要真的让锦心进宫，皇上不必让高公公大张旗鼓地来宣旨了，只是叫高公公来接她进宫，也就是了。何必多此一举？

    眼波流转间，林珏已经在高公公的眼睛里看到了一丝不自然。

    他面色如常，仿佛什么也没察觉到。

    高公公自是不敢把皇上的原话学给林珏听的，但他也不敢得罪了林珏，只得迟疑着捡着能说的说了。

    “王爷见谅，这事儿来得突然，连皇上也有些措手不及。”

    他斟酌着语句，慢吞吞说着，“今早皇上才接到战报，说是西地边陲的胡人作乱，屠了整整一个村子。皇上雷霆震怒，这才下旨让王爷火速出征，灭了那股子犯上作乱的胡人。”

    说着，他也不敢把圣旨展开来念，只管一股脑儿塞给了林珏，“咱家也不认得几个字，这上头有好些话都看不明白，还是请王爷自己看看吧。”

    林珏接过圣旨，心中冷笑：来传旨的太监就算不识字，也早把这圣旨的内容给背得滚瓜烂熟了。高公公却不念，把这个烫手的山芋扔给他，怕是这圣旨里头有些不近人情的地方吧？

    他慢悠悠地展开那张黄缎子裹着的圣旨，打眼看去，果见大概意思和高公公说得差不多。只是出征的日子定得很是仓促，就在明儿。

    林珏看完了圣旨，不屑地笑了：从来还没听过打仗这么仓促的，不管边关再怎么急促，他也得到兵营里点兵点将，举行完阅兵仪式才能出征。

    皇上这一副急慌慌的样子，活像是丧家之犬一样，还没出征，士气就毁了。

    看着高公公那张木雕泥塑一般的脸，林珏忍住把圣旨砸到他脸上的冲动，只是淡笑着，“高公公回宫请上复皇上，明天出征的日子定得太急了些，能否容我预备几日？”

    高公公见他虽然摆出一副笑脸，但唇角邪魅地勾着，浑身散发着一股凛然不可冒犯的冷气，他哪里敢多说一个“不”字？

    只得战战兢兢地答应了，灰溜溜地跑了出去。晚跑一步，他都怕自己的小命保不住了。

    林珏的性子他可是略有知晓的，别人看他笑嘻嘻的，其实他心里还不知道怎么想的呢。

    这么多年，他在宫里也见过了不少的王公大臣，从没有人能够让他这么心慌害怕的。

    林珏虽然并未对他做出一些出格的事儿，但他可是知道林珏那冷酷异常的手段的。

    早在头几年，他就亲眼见识过林珏是如何在狩猎之际，把一只袭击皇上的黑熊徒手给撕了的。

    那场面，至今想起来，都让他两股战栗。

    送走了高公公，林珏转过身来进了内院，见着了他母妃和锦心。两个女人此时神情完全一致地看着他，似是在无声地询问方才到底发生了什么事儿。

    林珏看着这两张他最熟悉的脸庞，心中一热，却装作若无其事的样子，笑道，“都这么看着我做什么？”

    一手一个，拉着锦心和他母妃坐在了靠墙的炕沿上。

    锦心若有所思地盯着他俊逸的面容看了一会儿，方才别开眼睛，低了头。

    老恒王妃大有不问清楚不罢休的意思，不依地挣开林珏的手，急道，“皇上若是没有大事，为何会给你下旨？你还想瞒着母妃吗？”

    锦心虽然没问，但也是担忧得要命，见自己婆婆问出这个话来，她立即眼巴巴地也看着林珏。

    林珏哭笑不得地望着这两个女人，心中说不出的况味杂陈。

    沉吟有顷，他方慢吞吞道，“母妃误会儿子了。非是儿子不想告诉母妃，实在是儿子怕母妃会着急上火，这才想着慢慢说……”

    “哎呀，你这孩子，到底什么事儿，值得你这样？”老恒王妃是个急性子，一见自己儿子在这儿跟她咬文嚼字的，顿时急得不行了，忙催促着。

    林珏无奈地看着他母妃，又看了眼一脸期盼地盯着自己的锦心，只得长叹一声道，“母妃别急，儿子这就告诉您。圣旨里让儿子明儿就去边关……”

    话音未落，锦心就听老恒王妃那尖利刺耳的声音响彻耳膜，“怎么可能？你不是才从边关回来吗？”

    儿子打从十五岁起就去了边关，担起了恒王府的重任。一去就是五六年，期间只回来看过她一次。

    如今回来不到半年，刚娶了媳妇，怎么皇上就忍心让他又去出征？

    一想起那几年夜夜以泪洗面的煎熬，她就忍不住泪湿衣襟。

    夫君尸骨未寒，儿子就上了战场。好不容易盼着他娶了妻，有了孩儿，他又要走了。万一此去有个三长两短，让她怎么活下去啊？

    她当时就呜呜咽咽地哭起来，哭得锦心的心肠也酸涩不堪。

    好不容易对林珏心生依赖，有了他的骨肉，他就要和她分别，着实让她难以承受。

    眼巴巴地看着林珏，她没有像婆婆那样哭得肝肠寸断，只是一颗心空荡荡的，说不出来是什么滋味。

    屋内，弥漫着离别的哀伤。几个人久久未曾言语，谁都不想开口，生怕一句话勾起大家的愁肠来。

    林珏不想让自己此生最爱的两个女人伤心难过，打起精神强笑道，“母妃，你也忒蛇蛇蝎蝎的了。圣旨里虽让儿子明儿就出征，但是儿子还是恳请皇上宽限几日。总得让儿子到兵营里点兵点将才成，这几日会发生什么，谁也难以预料。你哭又有何用？”

    说真的，他不大相信边关会有胡人入关屠戮的事情。

    前不久，他凯旋而归，边关也是留下了他的眼线的。再说，胡人元气大伤，怎么可能轻易挑开战端？难道他们就不怕他一怒之下灭了他们？

    这件事情还有待商榷，他不敢确定其中是否有人暗中作祟。经历的事情多了，生生死死都闯过来了，他再也不是那个只知道打打杀杀的少年了。

    自己虽然位高权重，但到底几年不在庙堂，朝廷盘根错节的利益纠纷，是他所不能掌控的。

    他自然不会被皇上牵着鼻子走的。(未完待续。)