
    老恒王妃的脸色顿时难看至极，谁这么大的胆子，敢在恒王府买通厨娘给自己的孙子下毒？

    侧脸看一眼正一脸强笑的侄女陈令如，她心里咯噔顿了一下。

    侄女从来之后，就没有针对过自己的媳妇，面儿上看着云淡风轻的，难道是她暗中作梗？

    要真的是她，那也太不给她这个做姑母的面子了。

    她真心实意待她，亲生女儿一般，一度想着把她嫁给儿子做媳妇的，无奈儿子不乐意，暗度陈仓，她能有什么法子？

    前些日子刚来的时候，她也跟她说过让她放下的，当时侄女答应得好好的，难道是阴奉阳违？

    越想越觉得侄女作案的可能性最大，老恒王妃的脸上挂不住了，这要是真把侄女给揪出来，将来她怎么有脸去见自己的儿子，见大孙子啊？

    想至此，她不想在这儿待下去，生怕锦心把她的侄女儿给揪出来，让她们下不了台。

    于是她推推还倚着门框站在那儿强笑的陈令如，道，“咱们走吧，你表嫂身子不适，咱们就别打扰了。”

    陈令如万万没有想到那饭菜里竟会查验出能致滑胎的红花来，她当时一听太医下断论，脑子都懵了。

    这么明目张胆地下毒，除非厨娘的脑子锈透了，不想活了。要么，就是受人指使。

    而和表嫂有仇的人，在这恒王府，很容易就让人想到她的。

    她心里又惊又怕，却又百思不得其解。本想着人不知鬼不觉地用了西域的秘药，让罗锦心这贱人不仅滑了胎，更要了她的贱命。却不料罗锦心不仅好好的，胎儿更是一点儿问题都没有。

    难道这世上这有大罗金仙转世吗？

    她实在是想不通，就算怀疑是锦心动了手脚，也不敢喊出来。不然，她可就成了众矢之的了。

    姑母一推她，她就萌生了退意，既然姑母给她一个台阶下，她还是赶紧先走为妙。

    要是厨娘真的把她咬出来，大不了来个抵死不承认，她不信，在这恒王府，还有人敢把她送官不成？

    娘儿两个携手就要迈步走，却不想背后一个冷冷清清地声音出声把她们喊住了，“母妃，表妹，好歹也等有个结果再走啊，这还早着呢。”

    锦心说话的功夫，唇边噙着一抹笑，已是慢悠悠地在紫芝的搀扶下坐了起来。

    虽然催吐过，没有让毒侵入到四肢百骸，但到底吐得昏天黑地的，这会子当真虚弱的厉害。不过是坐了起来，就觉得头晕眼花的了。

    可见，那毒霸道之极。

    既然陈令如敢暗中下毒，那就别怪她手下不留情了。

    她可不是前世的罗锦心，今生，她只想好好地活下去，好好地保护自己的心爱的人，若是有人胆敢拦着、使绊子，她不介意和她们拼个高低。

    老恒王妃和陈令如听见锦心的声音，俱都背上一僵，艰难地转过头来。

    老恒王妃一见锦心已是坐了起来，就找急忙慌起来，“哎呀，我的好媳妇哎，你怎么起来了？快躺下歇着，可别动了我的大孙子。”

    锦心冷笑，什么时候只想着她的大孙子！

    陈令如见姑母有些着急，也忙打圆场，“对啊，表嫂，你还是赶紧歇着吧。我们在这儿搅扰半天了，就不在打扰你歇着了哈。”

    说罢，她急匆匆地拉着老恒王妃的衣袖就想走。

    白芍和紫薇默不作声地拦在了门口，像是两尊门神。

    陈令如一见此情，顿时傻了，罗锦心这贱人想干什么？难道想把她困在这儿吗？

    在恒王府，她不信罗锦心敢横着来。

    她冷冷地瞪着白芍和紫薇两个，不屑地冷哼着，“让开！”

    白芍和紫薇不为所动，一动不动。

    老恒王妃也有些火气，儿媳妇竟然敢这么对她？就算是她侄女儿指使人干的，也不能这么对她啊？

    腾腾两大步走到锦心的床前，老恒王妃颐指气使地双手叉腰，指着锦心的鼻子就骂开了，“怎么着？仗着自己有孕在身，要对我这老婆子动武啊？告诉你，这恒王府还是我说了算，你算个什么东西！”

    陈令如听着这话心里很是解气，到底还是嫡亲的姑母啊，不管怎么着还是向着她的。

    她得意地抱起了胳膊，冷眼看着自家姑母和罗锦心对上了。

    最好罗锦心再不识数一些，让姑母气得火冒三丈，以她“忤逆不孝”一举休了她得了。

    反正表哥不在家，姑母可是有这个权力的。

    她正得意着，冷不丁听锦心笑了，“母妃何必动气？您别忘了，我可是御赐的恒王妃，就算恒王府不归我说了算，恐怕也不完全听你的吧？”

    还有一句话，她没好意思说出来，免得刺激了她这强势的婆婆：那就是，您儿子可是恒王，下人们也是会见风使舵的。

    何况林珏把她如珠似宝地捧在掌心里，这一出征没几日，就要欺负她，别人也看不过去不是吗？

    老恒王妃一向嚣张跋扈惯了，想不到锦心嘴皮子这么利索，气得额头冒青筋，浑身哆嗦起来，(未完待续。)