
    锦心见老恒王妃又要向她发难，也不理她，径自吩咐门口的白芍和紫薇，“把厨娘带上来。”

    今儿若是不弄个水落石出，她可是对不住自己肚内的孩儿。林珏才刚出征，府里就有人敢背地里弄这些龌龊的手段，是时候好好整顿整顿了。

    厨娘被打得半死，此时跟死猪一样被拖了进来，瘫坐在地上，披头散发、浑身是血的样子，着实让人胆战心惊。

    陈令如心虚地瞥了那厨娘一眼，当和那厨娘黯然无光的眼神对视上的时候，她很快地就别转过头，不敢再看下去。

    只是她眼底那抹浓浓的警告，却是让厨娘浑身轻颤了一下。

    这一幕，没有逃得过守在厨娘身后的紫薇的眼睛。

    她不动声色地瞥了眼陈令如，接着朗声对着锦心禀告，“回王妃，厨娘带到。”

    锦心早就让紫芝放下珠帘来，听了紫薇的话，只淡淡地嗯了一声，半天都没吱声。

    倒是老恒王妃急了，忙催促着锦心，“你把厨娘弄过来，就是让我们看将死之人的吗？你好歹还怀着孩子，做出这样的事儿，未免太残忍了。”

    这话刚落，锦心就诧异地看了老恒王妃一眼，她实在是弄不清楚自己这婆婆脑子是不是进水了，甚或是被驴给踢了？

    听说她被厨娘下毒害得孩儿差点儿没有了，她可是哭天抢地来着的，怎么这一转眼的功夫，就开始向着厨娘说话了？还是她害怕自己审问出什么来，让她面儿上难堪？

    都这个时候了，她还这么护着陈令如，竟连她这个明媒正娶的儿媳妇都要挤兑，也着实是糊涂到家了。

    不过，人家好歹是姑侄，跟自己这没有任何血缘关系的外姓人，自然是不可比的。

    老恒王妃也是被自己媳妇那莫名其妙的眼神给看得浑身发毛，止不住就往后退了两步，连声问道，“你……你这么看着我做什么？还把我当成长辈了吗？”

    锦心听了这话真的想仰天长笑：还想让她把她当成长辈？她可曾把自己当过自己的媳妇？

    都说“将心比心”，既然她不仁，那就别怪她不义了。

    林珏不在，她们就想着欺负她，想着弄死她腹中的孩儿，她还有什么好心软的？

    看着老恒王妃满眼都是防备的神色，锦心似笑非笑地盯了她一眼，冷笑答道，“母妃这话，媳妇可是听不懂。媳妇一直都把您当做长辈的，不知道母妃为何有此一问？媳妇可是担当不起啊。”

    话里话外，处处都是客套。可是老恒王妃再愚笨，也听得出来，锦心这话着实冷冽，压根儿就没有一家人的亲密，倒像是个不相关的外人。

    她的心有些忐忑起来，临走，儿子虽然没有说什么，但她可是知道，既然儿子答应让媳妇搬回来，那是看在她亲自上门去请的份儿上。若是她趁此时机在这儿和媳妇吵闹，那儿子回来，还不得和她断绝关系啊？

    上次，自己不过是敬茶那天闹腾了一番，儿子和媳妇半夜就搬出去了。

    现在媳妇有了身孕，万一有个什么闪失，等儿子回来，她可交代不了啊。

    再三思忖，老恒王妃方才把一肚子的火气压下来，面对锦心那张笑颜如花的脸，她强抑住自己想上前使劲抽锦心大嘴巴的冲动，期期艾艾地说道，“我知道，你被人下了毒，心里委屈。但母妃想劝你一句，能饶人处且饶人，就算给你腹中的孩儿积德行善罢了。”

    她自认这话已经很是体贴了，她一直对锦心冷言冷语相对的，能说出这么一番话，锦心该知足才是！

    可是锦心一点儿都不买她的面子，对她的话置若罔闻不说，还若无其事地继续审问着厨娘。

    这让她当着这么多丫头的面儿，一张脸往哪儿搁呀？

    她那张还算白皙丰润的面孔，硬是染上了一抹可疑的红晕，仿佛阴沉沉的天上突然出了日头一样。

    看锦心连看都不看她一眼，老恒王妃又是火气冲天，恨不得上前一把掐死罗锦心这小贱人。

    无奈她目今还怀着孩儿，她就算有再大的气，也得忍了。

    很是不满地刮了锦心几眼，老恒王妃才乖乖地站在靠门口的地方。

    白芍在锦心的示意下，赶忙出去了。

    锦心慢条斯理地喝了一杯茶，方才正儿八经地打量起厨娘来，半日方开口道，“你说你不想活也就罢了，偏偏做出这等蠢事，还害得你家人跟着担惊受怕的，就算是有点儿银子，也买不来你对他们的欠缺！”

    这话，听上去就好似一个循循善诱的人说出来的，听了让人心服口服，就连已经半死的厨娘，也霍然抬起头来，一双暗淡无光的眸子，忽然迸发出一丝强烈的精光。

    嗫嚅了几下，厨娘终是磕磕巴巴地哭出来，“求求您，放过我的家人，他们是无辜的。”

    “哦，你也知道他们是无辜的？那你知不知道，要不是我通医术，我腹中的孩儿就没命了。难道他不是无辜的？”

    锦心冷笑着，声音里带着丝丝的金属声，就好似一根金丝线，在慢慢地缠绕着厨娘的脖颈，让她有些喘不过气来。

    她惊恐地瞪大了眼睛，实在是弄不懂眼前这位端庄尊贵的王妃娘娘，到底什么意思。

    她说起她的家人，可她的家人，不都在表小姐手里吗？

    难道王妃娘娘也私下里找人查过她的家人？

    她来的时候，可没有多说一句关于自己家人的事儿的。

    看着厨娘那惊恐万分的表情，锦心不屑地冷哼一声，“要想人不知，除非己莫为。你的家人，你最关心的应该是你的儿子小毛吧？”

    厨娘的身子顿时就颤抖起来，一双眼睛瞪得老大，眼珠子几乎都要凸出来了。

    “王妃娘娘，您，您把我儿子怎么了？”事到如今，她才觉得，事情有些不对头，王妃怎么对她的家里人了如指掌，连她儿子的小名儿都知道？

    若是换做表姑娘，她还相信，可王妃娘娘，何时打探过她的家人了？

    锦心见她急了，也就不绕圈子了，径自说道，“我倒是没把你儿子怎么样，我怀着孩儿，不想去做那有违阴德的事情。不过，我不出手，不代表别人不出手，你说是吗？”

    这话，听上去有些意味不明，可在场的人，明白人不在少数。

    锦心可是清清楚楚地看到，陈令如在她说完这些话之后，一张脸已经白得跟刮过的骨头一样，完全没有了刚才的得意劲儿了。

    老恒王妃却跟一只无头苍蝇一般，一头雾水，“你们这打什么哑谜呢？难道有人绑架了厨娘的家人，借此要挟她？”

    锦心有些诧异地看了她一眼，这婆婆似乎不笨啊，不过是听话听音，就猜出来了。

    只是怎么在她中毒这件事儿上，那么糊涂呢？

    或者说，那么是非不分？

    终归，她还是在乎她那好侄女的！(未完待续。)