
    “哐啷”一声，药碗被老皇帝下死力打烂在地上，发出清脆的爆裂声。

    “孽障，孽障！你就不怕青史留名吗？你以为你毒死了朕就能坐上皇位？”老皇帝气喘如牛，瞪着眼睛死死地看着这个杀父弑君的儿子。

    “本宫能不能做得了皇上，就不劳父皇操心了。父皇当初得到这个皇位也不是那么光明正大，不也照样做得好好的。怪就怪，父皇病得这么重，还撑着身子理政，儿臣这是心疼父皇啊！”

    萧裕笑嘻嘻地说完，也不着急，把两手对着啪啪轻拍了几下，从门外就进来一个大太监服色的人。他弓着身子低着头，手里捧着一个填漆明黄的茶托，上面搁着一个甜白瓷的大盖碗。

    待那人走近，萧裕就手端过那盖碗，揭开盖子吹了吹，好言相劝，“父皇，喝下去吧。若是儿臣让人来喂父皇，就不大好了吧？”

    老皇帝一言不发，只是瞪着眼睛死死地看着面前那个弓着身子低着头的大太监。

    就算是化成灰他也认得，这不是他身边朝夕相伴的那个高明远吗？

    果然，家贼不可防啊。

    他喘出一口粗气，痴痴地看着高明远，就跟不认识他一样，半晌方才挤出一句话，“高明远，你是什么时候背叛了朕的？”

    高公公听见皇上发问，直起了腰身，静静地看着老皇上。那眼神中的鄙夷和不屑，就像是他看见的是一个死人一样。

    老皇帝被他那眼神给惊吓住了，问完了那句话，就跟被人割了舌头一样，再也说不出一句话来。

    高公公似乎一点儿羞愧的感觉都没有，他那双平日里见人就笑成一条缝儿的眸子，满是冰霜，犀利地盯着老皇帝，恨不得要在他身上射出一个洞来。

    “皇上，您问我何时背叛了您吗？”高明远的声音清越低沉，透着一股子阴狠，全然不似平日里的公鸭嗓子。

    老皇帝张口结舌，唇嗫嚅了好久，都没有说出一句话来。他颤巍巍地伸出一指指定了高明远，却愣是一个字都说不出。

    “皇上，其实我从未背叛过您！”高明远看着面如死灰的老皇帝，似乎很是畅快，咧嘴一笑，方才慢悠悠道，“你想知道为什么，对吗？”

    “因为我打从一进宫，就以取你性命为目的的！”

    这句话，像是一把重锤，狠狠地敲在老皇帝的心坎上，砸得他浑身一哆嗦，差点儿一口气没有上来。

    高明远这话真是太让人震惊了。他自认对他不薄，他怎么就能做出这样的事情来？

    难道他以前和高明远有仇？只是高明远入宫的时候，也不过是个少年郎，他不记得自己和一个少年人结下什么宿怨了。

    百思不得其解的老皇帝，双眸定定地锁着高明远，终是稳了稳心神，问他，“高明远，朕自认待你不薄，平生和你也没什么仇恨，你别被太子蛊惑了，做了那千古罪人！”

    他丝毫不以为自己和高明远有什么仇恨，只觉得这一切都是太子从中搞的鬼。

    太子蓄谋已久，竟然在他身边安插了这样一个人物，让他防不胜防啊。

    高明远见老皇帝自信满满地推脱自己的过错，不由怒极而笑，“皇上，您觉得自己待我不薄，和我没有仇恨？”

    他反问着老皇帝，一腔的悲愤慢慢化作满腹的怨气，“您也许忘了，两年前，您身边还有个安贵人吧？”

    一提安贵人，老皇帝那双浑浊的目光豁然一跳，一抹不易察觉的精光闪过。

    安贵人长得花容月貌，本是宫女出身，到了要放出去的年纪，却被他给发现了。

    一见倾心之下，老皇帝就夺去了她的清白，她也顺理成章地成了他的贵人。

    只是自古帝王多薄情，后宫佳丽三千，安贵人再美，也抵不过陆续进宫的小姑娘鲜嫩啊。

    何况安贵人出身贫寒，没怎么见过世面，处处透着一股子小家子气。老皇帝宠幸了几日，也就厌烦了。

    后来，安贵人有了身孕，他也只是听说了而已。再后来，不知怎么的，安贵人难产而死。

    在后宫里，女人那么多，能有名号的，皇上都认不全，更何况安贵人这样一个从宫女晋位的女人！

    若不是高公公提起这事儿，老皇帝压根儿就忘了安贵人这个女人了。

    只是此时高公公无端提起了安贵人来，身为一国之君，老皇帝直觉他们之间定是有什么不可告人的秘密。

    他粗粗地喘出一口气，冷哼一声，问道，“你提了安贵人，想必你们之间有什么苟且了？”

    不然，高明远为何为了安贵人要潜伏在他身边，还对他下这样的毒手？

    高明远颊边的肌肉明显地跳动了两下，他紧紧地咬着牙根，似乎在隐忍着什么，半日方才低低地笑了。

    “皇上你可就冤枉我了。”高明远完全没有平日那副低三下四的样子，铮铮的声音隐约有些大将风度，老皇帝心里翻起了惊涛骇浪。

    这个人，他平日里怎么就没看出有什么异常来？

    只是高明远才不理会此时老皇帝心里想些什么呢，他只是想把窝在心里这么多年的话一口气吐出来。

    “我和安贵人乃是表姐弟，青梅竹马，谁知道后来她被继母给送进宫里做了宫女，本想着等她过十年之后放出来，我们就好成亲的，却被你这个老畜生给糟蹋了。”

    他在说到这儿的时候，牙齿磨得吱咯作响，让老皇帝忍不住头皮发麻起来。他真担心高明远一个忍不住能把他给生吞活剥了。

    “你说你宠幸了她也就罢了，只要她过得好，我也就死心了。可是偏偏你玩了几日就厌烦了，她还有了你的孽种！”

    高明远的目光已经血红一片，就像是深夜的厉鬼，透出诡异的光来。

    老皇帝心惊肉跳，手在身边的床上摸索着，无奈除了一床被褥，什么都摸不着。

    他求助地往太子身上扫了一眼，瞥见太子一脸冷酷的笑，他顿时就像是霜打的茄子一样，蔫了。

    连高公公都背叛了他，想必宫外早就成了太子的天下了。

    他面如死灰，压根儿就听不见高明远在说些什么。高明远的嘴一张一合，在他眼里已经没有任何意义了。

    可是高明远依然要把他肚子里的话说完，“知道她在宫里过得不好，我就狠了心自宫做了太监，本想着就这样陪着她白头到老的，可谁知道，她那么一个不起眼的人，就是因为有了身孕，有了你的孽种，就遭了人忌恨！什么难产而死？那都是掩人耳目的把戏罢了。明明是有人使了银子买通了稳婆，硬是让她怀胎十月的孩子生不出来，大人孩子都活活地被折腾死了……“

    高明远说到最后已是泣不成声，满眼都是泪花，却强忍着不让落下来。

    都怪他当年人微言轻，救不了表姐的命，让她一尸两命，活活被人给祸害死了。

    后来他千方百计钻营往上爬，终于得了在皇上身边伺候的差事。多年来，他一直小心翼翼，不敢露出一丝马脚，满头青丝都熬成了白发，终于让他等来了报仇雪恨的机会。

    虽然等了这么多年，这机会来得很晚，但至少，他可以无憾地去见地下的表姐了。

    说完了这些，他痛快地抹了一把眼角的泪，回头对太子萧裕作了一揖，“奴才多谢太子殿下这么多年的成全！“

    萧裕则无所谓地摆了摆手，算是承了他的谢意。

    老皇帝此时方才大梦初醒，原来这一切，都是他那好儿子在背后捣的鬼。

    他惊恐地瞪大了眼睛，望着那张熟悉的脸，一句话都说不出来了。

    萧裕则对高公公使了个眼色，两个人一拥而上，掐脖子的掐脖子。捏鼻子的捏鼻子，就把那满满一大碗的药汁给他灌了进去。

    老皇帝被灌得脸红脖子粗的，等萧裕他们松了手，他的身子已是软了下去，只剩了出的气儿了。

    “父皇，您还不甘心吗？儿臣这已经是做了最大的努力了，让您没有痛苦地离去。“萧裕贴在他耳边轻轻地说道，眼睁睁看着老皇帝吭哧吭哧说不出话来，却笑得一脸灿烂。

    高明远瞥了眼这对父子，眼中闪过一丝鄙夷，却还是悄悄地退到了角落里，就当什么都没有发现。

    约莫过了一刻钟，老皇帝已经一动不动了。萧裕这才放心地离开床前，瞥了一眼站在角落里当隐形人的高明远，不紧不慢道，“高公公，今晚的事情，本宫不想让任何人知道。“

    “是，太子殿下，哦不，皇上，奴才晓得，容奴才明儿祭拜过表姐，就殉了老主子而去！“

    “嗯，本宫谅你也逃不出我的手掌心！“萧裕阴沉沉地笑了，一脸的笃定。

    高明远的身子越发往下低伏下去，面色晦暗不明地隐在墙角的阴影里。

    林珏半夜方回，锦心一直没睡，躺在床上，留了一盏灯候着她。

    林珏蹑手蹑脚尽量不发出声音来，却不料一进门，就听锦心幽幽问他，“才回来吗？可是出了什么事儿？“

    他一向不是莽撞之人，若不是出了大事儿，他怎会三更半夜还在外头？

    林珏料不到锦心还醒着，听见她问，忙答，“你怎么还不睡？身子虚弱，该早些歇着才是。“

    说着，人已经来到床前，就手揽过锦心，两个人和衣躺在了床上。

    锦心伸手挑了挑灯芯，屋子亮堂起来。

    她侧身打量了眼林珏，就见他面色有些难看，苍白着夹杂着青灰，显然发生了什么难以抉择的事情。

    “你不回来，我怎么能睡得着？“叹息一声，锦心把头靠在林珏的怀里，轻轻说道。

    林珏心下一震，半日没有言语。

    这个样子的锦心，他怎能放心得下？何况，她又有了身孕，若是他出征在外，她有个好歹，岂不是让他没出后悔？

    太子萧裕对锦心的觊觎也不是一日两日的了，偏偏这个当口，他又接到圣旨出征，着实让人难以置信。

    沉吟半晌，他方才慢慢梳理着她那一头乌黑浓密的秀发，轻声说道，“我怀疑这圣旨不真。我留在边关的人，并没有让人飞鸽传书来，怎么就有兵乱？“

    “带兵出征可不是小事，可皇上一没给我虎符二没给我帅印，仅凭一道圣旨，怎能让人不怀疑？今晚皇上还拒不见我，这分明就是有事！“

    林珏越说越肯定自己的想法，联想到西大营发生的事情，他的面色越发凝重起来。

    锦心听得也是心惊肉跳，看他脸色，心里有些发颤，“难道，这事儿还有人从中作梗不成？谁有这么大的胆子？这可是欺君之罪，是要诛灭九族的。“

    连一个女子都知道的事情，可见这事儿已经有多么严重了。

    林珏越发笃定了，他一手梳理着锦心的秀发，一手轻轻地敲着床帮，“若是有人做了皇帝，不就没人敢治他的罪了吗？“

    锦心是个聪慧女子，一点就通，闻听吃一大惊，“你说是，是……“

    因为吃惊，她那双明眸满是谨慎，到嘴的话到底没有说出口。

    林珏赞赏地看了她一眼，笑着点了点头，“你和我想到一块儿去了，真乃我的好娘子！“

    说着，他在她的颊边轻啄了一口。

    锦心哭笑不得地瞪了他一眼，这个关头，他还有这闲情逸致？

    当晚，两个人安眠了一夜。

    第二日一早，西大营王焕之就遣人来报，说是太子殿下亲自带着人去了西大营，赏赐给王焕之很多稀有之物。

    林珏听了只是冷冷一笑，嘱咐来人说“知道了“。

    接着，他若无其事地带着锦心坐了马车，悠闲地回了恒王府。

    宫里依然没有什么信儿传来，只是东宫里有人暗中向他禀报，说是昨夜，太子一夜未回。

    他暗暗地思量了一番，在书房里写了几封信，让人送了出去。

    宫里催他出征的圣旨又来了，这一次，依然是高公公来宣旨。圣旨措辞严厉，训斥他流连女色，不思进取。

    把他痛骂了一顿，催着他当天傍晚之前出发！(未完待续。)