
    他们俩的小动作没躲开顾慕寒那双犀利的眼睛，眸光微微一冷，他轻叹了口气。

    笑着，修长的手指在空气中轻轻一扬，示意主任。

    主任自知惹祸，可校董在这他也不敢造次，顶着巨大的压力把资料簿递了上去。

    顾慕寒饶有兴致的一页页翻看着众多面试者的资料。

    艾菲圣德学校给予老师的薪金待遇一向让人羡慕，学校招人这块按理说他不会管，但多少年过来，这招聘会已经成了形式，很多新来的教师都是内部人员“走后门”招进来的，学校需要一点新鲜血液，这女孩有勇有谋，他很喜欢。

    当翻到蓝婉玉那一页，相片上的容颜让他眼底泛起了一丝戏谑。

    呵呵！

    王丽。

    孙猴子居然敢戏弄如来佛祖，真是自找罪受！

    修长的手指滑过性感精致的下巴，他笑得十分诡异，“这人品不错，反应也还算灵敏，招进来吧。”

    罗校长紧张的应下，“是……”

    暗自叹了口气，看来自己收受的礼金要退出去一份了，没想到因为救人会被校董特招了，这女孩倒挺幸运。

    顾慕寒将资料往桌上随意一丢，“做为新校董第一天到岗上班，我今天就为大家分忧，花篮我来送。”

    “这个……不劳烦董事长你亲自跑一趟，我会安排人手去通知的……”罗校长抹着额上的汗，给他一百个胆子都不敢劳动董事长大驾啊。

    “行了，就这么说定了！”顾慕寒的语气都变得飞扬许多，想到兜里那张欠条会让某人炸毛，就觉得有意思得很。

    “那……那位张小姐呢？”

    “不用管她，得了这次教训，她不敢再跳楼了。”顾慕寒音落，人已经出了门。

    罗校长想说的话卡在了喉咙里，他主要是想问，张小姐的花篮是校董送呢还是找他人代劳呢？

    ………………

    傍晚时分，一阵异样的旋风光临市二医院。

    住院部的护士小姐发出一阵阵惊艳的吸气声。

    “哇，这新款的阿斯顿马丁好帅啊！”

    “哇哇！那长腿，那一身名牌，那酷到爆的墨镜啊，这男人也好帅啊！”

    “简直是亮瞎眼的风景啊，人和车都我想染指！”

    “天啊，标准男神站姿，我的小心脏快受不了了，请问是来看什么病人的，那个部门的同事有福啊……”

    一阵阵的花痴议论，一道道倾慕的目光，伴随着男人稳健的步伐消失在电梯里。

    顾慕寒眸光透过墨镜的镜片看着电梯小姐，人家已经激动得双腿打颤了。

    而并不知情的蓝婉玉此刻，正在跟手上的绷带“打架”。

    须臾，病房外传来敲门声。

    “请进！”蓝婉玉还以为是护士进了来，“你快来帮我弄弄，两个手吊着这玩意我没法打结。”

    “……”

    刚进门的男子一脸的无语。

    见没人吱声，蓝婉玉这才抬起头来，哟嚯，入眼便是一双修长笔直的腿。

    靠！

    医院还有男护士吗？

    她的视线再往上提，当看清楚来人模样，瞳孔都缩成了针尖。

    五官俊逸，长身玉立，双手插袋，姿态随意，浑身上下都在诠释着不羁和邪魅。

    “你你你……”蓝婉玉浑身颤抖着。

    这家伙是什么造的，在她身上装了跟踪器还是怎么着啊，怎么她去哪他就在哪？

    “我我我！”顾慕寒心情大好的指着自己，很高兴能看到她吃瘪的嘴脸。

    “我什么？是不是想说我为什么会出现在这里？”

    蓝婉玉点头如捣蒜，她真的无法形容自己在医院里都看到自己债主的心情，难怪有欠钱的人跳楼自杀，被这帮追债的弄得无处蔽日，还不如死了舒坦。

    顾慕寒扫了一眼病房里的环境，最后选了一个自认为还比较干净的椅子坐下，两只大长腿很自然地搭在一起。

    看着他好整以暇的落座，蓝婉玉背上的冷汗一阵阵的往外冒。

    视线忽然在顾慕寒的身上停住，衣服看上去好像不便宜啊！

    对了，这家伙白天怎么穿得这么正式，气质卓雅脱俗，一点也不像是做那一行的，不过话又说回来，哪种职业毕竟会让人产生异样眼光来看待，穿得花里胡哨走在大街上不是此地无银三百两嘛，果然是人靠衣装马靠鞍啊！

    顾慕寒看向她探究的目光，用力一咳。

    蓝婉玉收起了打量，嘿嘿笑，“你穿得真帅啊，差点没认出你来，请问……你找我有事吗？”

    他瞅着她包扎如木乃伊一样紧实的手，挑眉，“你伤到哪了？”

    “今天不小心拉伤了……”蓝婉玉低眉低眼的说着。

    “说来听听！”

    “呃？”蓝婉玉真想不出他到底来医院干嘛的，他也不像是会关心她伤势的人啊。

    “我说了你是不是就不会找我还钱了？”她小心翼翼的问。

    她也是够拼的，专业耍赖二十年。

    顾慕寒暗自笑着，没见过这么实诚的女人，哪壶不开提哪壶。

    “到时候再说！”

    蓝婉玉撇了撇嘴，娓娓道来，“我今天去一个学校面试，出来的时候听见有人跳楼就过去看看咯，谁知道那女人居然会因为一个甩了她的男人跳楼，我就去劝说……你不知道啊，当时我看见她一脚踩空，我的心都跳到嗓子眼了，我也不知道自己哪来的力量就飞奔了过去，还真的给我抓住了她的手，我只能死死的抓着她，一点不敢松懈。可她好像被吓坏了，不停的扭动身子，我当时真想对着她骂娘，能不乱动吗，没看见我拉得手都要断了，她还在那里摆来摆去的，我都差点被她拽下去了……不过后来就有人来帮忙了，就把她拉上来了，我的手就是那个时候被拉伤的。”

    听罢，男人打了一个响指。

    “啧啧啧！想不到你小小个头还有点力气，你就没想过自己会被那女人一起拉着摔下楼去啊。”

    “当时就顾着救人了，哪里还想那么多啊。”

    男人皱眉，对她的侥幸表示担忧，“可你这样的做法是完全不符合人体力学的，也幸亏那女人体重轻，不然重力加动力，就算你不被拖下去，也会手滑而救不了人。见义勇为也要量力而行，否则就是害人！”

    本文来自看书罔小说