
    走出办公楼的蓝婉玉忧伤的抬着小脸，四十五度角仰视着天空，奈何太阳当空照，刺得她的隐形眼镜都快要化了。

    一个月的准备啊，就在众多考官出的一些稀奇古怪的问题下草草结束了？

    这个月是跟自己犯冲吗？

    杜飞扬劈腿，失，身破财，再加上今天面试失利，倒霉的日子什么时候才是个头啊？

    “怎么会有这么神经病的学校，居然问我给我当校长一年收多少钱的学费，我说十万还不够啊，居然各个嘲笑我。”

    蓝婉玉真想找块豆腐撞死算了，这个世界她突然就看不懂了。

    算了，这家不行就找下家吧，生活总得继续，现在还不是让她长吁短叹的时候。

    打起精神朝着学校门口走去，一路上绿树荫荫，红花琅俏将蓝婉玉心头的阴霾挥去不少，正精神奕奕的欣赏着学校的美景，忽然在一个路口，她停了下来。

    远处一个男人屹立在绿荫树下，侧身对着蓝婉玉和一名老者在聊着什么，一身黑色西装将颀长的身躯衬托更加高大英挺，不少路过的少女也忍不住驻足观望起来。

    这时，男子忽然转过身来，俊逸帅气的面容让蓝婉玉瞳眸一怔，第一反应就是急窜到大树后方躲避。

    乖乖，那人不是号称头牌的牛郎先生吗？

    追债都追到这来了！

    这可是堂堂的贵族学校，怎么什么人都能进来吗？

    大树后的人缓慢地探出小脑袋，仔细地观察对方的一举一动，只是看到后来，又觉得他除了脸和头牌长得一样，其他都让她感觉陌生。

    那眼神，好像被一股高傲的霸气笼罩着，早上的他，笑起来好似一弯新月若鸿，现在的他，肃然时如寒星，笑着的嘴角有着令人捉摸不透的意味，是冷的，邪的，让人错觉仿佛置身在原始丛林间，虚虚幻幻中见到了惊艳绝伦的山之神。

    是不是太阳太大看花了眼，蓝婉玉使劲地拍了拍红扑扑的脸颊，心想不能再这里坐以待毙，不管是来追债也好恰巧也罢，在没有钱还他的情况下还是不要相见的好！

    小心翼翼地挪动身子往回跑，等到蓝婉玉觉得他应该不会找到她之后才停下来，自己却在校园里迷了路。

    “这鬼学校居然这么大，那边那个是网球场吗？哇塞，那个海报上写什么……罗迪克曾经在这个场馆里打过友谊赛！”

    蓝婉玉吃惊地捂住嘴，这级别，一年十万块学费还真的是便宜了哈，真是没见过世面的大头虾啊。

    “快点快点，一号楼那边有人要跳楼。”

    几个运动少年从她身边路过，说着让人震惊的大新闻。

    蓝婉玉瞪圆了眼，犹豫了片刻也跟了上去。

    ………………

    校董会办公室。

    会议现场因为校董公子大驾光临而变得严肃非常。

    以往都是校董顾覃女士到场主持，上个月她宣布退休，职位将由儿子顾慕寒担任。

    有幸参加这次会议的男男女女可都卯足了劲想在会议桌前好好表现一把，男人要的是升职的机会，女人们自然是想和这位帅气多金的校董混个脸熟，外传顾慕寒十分温柔，在黎市，没有哪一个未婚女子不想找机会跟国民老公顾慕寒有一个邂逅的机会，即便将来嫁他不得，也会成为一生中一个美丽的回忆。

    这不，从前总是无聊烦闷的会议现场变得热闹非凡，有事没事的都举手发言，生怕错过了机会。

    这场面，没有吓到顾慕寒，倒是把罗校长给吓懵了，作为顾老爷子几十年的好朋友，他可是见过顾慕寒真性情为数不多的人，话里又不能乱说，又怕顾慕寒第一次见这幕不高兴，好几次有女老师把话题都扯远了都是他急中生智地回了过去，再看他们的新校董，从进门都没有说过一句话，只是端坐在那，一副墨镜搭在高挺的鼻梁上，也不知道是不是睡着了。

    这时，会议大门打开了，一名女干事急匆匆地跑向校长。

    她低头在校长耳边低语了几句，校长闻后一脸的慌张，犹豫再三还是决定跟顾慕寒通报。

    “顾总，有位姓张的小姐在一号楼顶上嚷着要见你，说如果你不去见她就从楼下跳下去，你看这……”罗校长凑到顾慕寒身旁，尽量压低着音量道。

    顾慕寒冷峻的脸上没有丝毫表情，深眸微眯着，似乎在记忆中寻找着这位张姓小姐是谁？

    但结果呢，张姓小姐是想出几个来，可那又怎么样，她说要见就见吗？跟他交往过的女人都该知道他的规矩，开心归开心，结束了就要好聚好散，他不喜欢拖泥带水，更不喜欢纠缠不清，像这样追到学校来的，他一点情面都不会留。

    顾慕寒勾唇一笑，指了指说话的那人，“说的不错，继续！”

    那年轻的小伙得此一言，脸色大放异彩，好似获得了成功的箴言般，突然干劲十足，用力地挺直胸膛，声音洪亮又微微带着颤抖地继续之前的话题。

    唯有罗校长和他的秘书，好像冰封了一样在原地一动不动，毕竟这是人命关天的事啊，校董怎么可以说不理就不理。

    “去，好好劝劝那位张小姐，一定要拖到校董把会议开完，别真让她跳楼，传出去对我们学校声誉不好。”罗校长急忙吩咐秘书赶去安抚。

    女干事这又火急火燎的跑了出去。

    赶到一号教学楼，这儿已经围着不少看热闹的学生，救援的设备已经打开了，有些老师赶上去调解的，都被这位脾气大的张小姐给轰了下来，只能在楼下紧张的观察情况。

    蓝婉玉站在人群中，听到了不少起哄的谈话——

    “这女人跟谁结了怨啊，怎么跑到我们学校来跳楼，真好笑，这楼又不高，跳下来没死怎么办，下辈子瘫痪在床活着还不如死了呢！”

    “是啊，干嘛不去市中心的高楼上跳，那保证摔下来尸骨无存。”

    闻言，蓝婉玉瞅了一眼说话的女孩，长得倒是清纯漂亮，没想到嘴巴这么恶毒。

    看書罓小说首发本書