
    “听说了吗，是来找我们新校董的，跟得可真紧。”

    “新校董！”

    “你还不知道啊，今天有人看见新校董了，长得可真帅，是我也不舍得跟这么帅又有钱的男人分手啊。”

    听到这，蓝婉玉皱起眉头，不就是分手嘛，要闹到为了一个男人去死，值得吗？

    想到越发义愤填膺，蓝婉玉拔开人群，在众人注视下，冲进了一号教学楼。

    上到楼顶，才看清女子踩的旅游墙面积十分的窄小。

    近看，她是个美人胚子，身段起伏有致，玲珑娇美，穿着一身明媚的粉色碎花裙，手里甩动着包包的链条，八寸的高跟鞋在窄小的墙面上走动着，来回的晃悠。

    “你们走开啦，我说了我只见Angelo，除了他我谁的话都不听，再给你们五分钟的时间，还不来我就跳下去了。”说罢，女子身形一晃，真像随时都可以因为没有踩稳整个人就要掉下去的感觉，看得人们心惊胆颤的。

    一旁一位身形矮胖的女教师急忙劝阻，“别别别，你可千万别冲动，有话好好说，校董正在开会，他……”

    “开什么会？我都要跳楼了他还开会，你们是不是没有帮我通报，我不相信他是这么绝情的人，不会的！”女子的话语忽然从凌厉变成委屈，脑海里想到顾慕寒的温柔体贴，曾经的他们在一起是多么的开心，他绝对不是个见死不救的人。

    “可是……”

    “没有可是，就五分钟。”女子话语又冷了下来，脚步更加惊险地往墙壁边缘退，所有人都因这动作倒抽了一口冷气。

    教师团队沉寂下来，不敢再招惹着脾气大的千金小姐。

    这样等下去也不是办法啊，蓝婉玉看了看周围不敢吭声的人们，心想这个鬼校董怎么还不来，真是的，开什么会比人命还重要吗？

    不管了，先把人弄下来再说。

    她清了清嗓子，扬声道，“小姐，你长得这么漂亮，气质又那么好，一定是有钱人家的好女儿，你可千万要珍惜自己拥有的一切啊。”

    “你谁啊？”那女子一脸嫌弃的看着她。

    经她一提，教师团的人也齐刷刷的看向蓝婉玉，是啊，这女人是谁啊，又没穿校服，更没有穿教师的工作服，从哪冒出来的，可别在这里胡乱刺激。

    蓝婉玉微笑着，慢慢朝女子靠近，“我是谁不重要，我只是想告诉你，他不爱你没关系，你要爱自己啊！”

    “你懂什么？”女子忽然泪光闪烁，语气哽咽起来，“Angelo是我见过最温柔的男人了，我要什么他都会给我买，钻戒，新衣，跑车……可是不知道为什么，我是做错了什么吗？他现在居然不愿见我了，他抱着其他的女人就是不愿意见我了，那些女人有什么好的？他可知道我是真心爱他的，没有他我会死的……”

    “为了一个男人去死，你这样的行为不伟大，只是作践自己而已，让他更加看不起你罢了。”

    这话一出，教师团的人都急的跳脚，这女人行不行啊，怎么感觉就是在帮倒忙，像是要把张小姐推下去似的。

    果然，这话一出，女子的情绪更加激动了，“你胡说，他不会的，他不是那样的人。”

    蓝婉玉冷笑，“如果他不是，现在还不来找你吗？”

    “你！”女子气结，目光慌乱地闪烁着，心虚地喊道，“到底来了没有，已经五分钟了！”

    看着她情绪失控，众人只能又劝，“校董马上就过来，张小姐下来吧，我们下来等好吗？”

    “是吗？”女子半信半疑的回过头，站在高处看着空旷的校园，这四面八方赶来的都是学生，压根就没有那身形玉树，气质非凡的男人半点影子。

    她的脸色一沉，扭过头来大喝道，“你们还骗我，哪里来了，你说！”

    女子只顾着找人，加上情绪激动，就没顾上脚下，居然踩空了。

    “啊——”

    女子一声尖叫，身子随重力往外倒去，所有人都慌了手脚，就在千钧一发之际，离她最近的蓝婉玉反应灵敏的抓住了女子腾空的手臂。

    校园上空同时发出一阵惊心动魄的尖叫声。蓝婉玉和张小姐手拉着手，一个吊在半空中，一个紧紧地撑着墙壁抓着人等待救援。

    “快救我，快救我，我不想死！”女子害怕的叫喊着，身体本能的挣扎。

    “你放心，你不会有事的。”蓝婉玉用尽吃奶的力气牢牢抓着女子，等着教师团的人上来帮忙。

    几人把张小姐拉回天台，她的脸色一片煞白，被刚刚失足的惊险吓得浑身颤抖，身上还有不同程度的擦伤。

    蓝婉玉也是气喘吁吁地靠在墙边，两只手像是脱臼一样垂吊在身侧，刚刚的一幕实在是太惊险了，她还惊魂未定，以至于感觉不到自己双手疼痛着。

    “你没事吧！”那矮胖的女老师走上来检查蓝婉玉的情况。

    蓝婉玉摇了摇头，想要站起身，女老师伸手来搀扶，忽然听到她痛苦的哀嚎出声，“痛！”

    女老师也急了，急忙对着同事喊道，“赶快，叫救护车。”

    ………………

    救护车呼啸而来，载着二名伤员又飞快离去。

    差点闹出人命，顾慕寒取消了中午的预约，校长办公室明亮的窗子前，他颀长的身子伫立着，大片光束尽数落在他深刻的五官上，光影映照出他完美而又带着冷酷的线条。

    他未做只言片语，其身却散发着冷峻的气息，压迫性的充斥在房间内。

    身后，是罗校长在汇报之前的跳楼闹剧。

    “……救人的女子是今天来学校应聘的老师，手臂拉伤了。张小姐身上也有不同程度的擦伤，好在是有惊无险，多亏了那女孩。”

    顾慕寒微微颔首，“那女孩叫什么？”

    罗校长急忙一个眼色瞟向今天面试的主任。

    主任颤巍巍道，“叫蓝婉玉，应届毕业生，毕业于市师范大学，面试的成绩一般……”

    后面的话还没有说完，罗校长紧忙压住了主任的手，抢白道，“我们会以学校的名义送去花篮和慰问金感谢这位蓝小姐的见义勇为。”

    本部小说来自看書罔