
    “是你男朋友的事？”

    蓝婉玉眼神中闪烁着诧异，不确信地问，“你怎么知道的？”

    顾慕寒给了她一记白眼，他们是怎么认识的，不就是托她男朋友之福。

    可一想到她对那个伤害自己的男人放不下，心中又有点不是滋味。

    手上方向盘很转，吓得蓝婉玉急忙抓住扶手，“哇，你转弯慢着点！”

    顾慕寒全当没听见她的嚷嚷，一手搭在车门上，一手驾驶着车子，他那邪魅又认真的模样让蓝婉玉有一瞬间看花了眼，还真的怀疑起他的身份来。

    这人，有时候怎么会有傲视天地的强势感呢？

    她挥掉这种错觉，视线放向车窗外，才发现不对劲，“你是不是走错地儿了，我要去时代广场，你这是往哪开啊？”

    “喂，我跟你说话呢，你要把我带到哪去啊？”

    “坐好，不要打扰司机开车，随时可能车毁人亡你信不信？”为了让她闭嘴，他只能用恐吓的手段。

    蓝婉玉想到他之前那样惊险转弯果然乖乖闭嘴，虽然她的小命不是很值钱，但也不想这么年纪轻轻什么福都没享过就嗝屁了。

    十分钟后，车子停在了海滩旁的棕榈树下。

    蓝婉玉吹胡子瞪眼，这里离时代广场简直十万八千里，她怎么就这么蠢啊，会相信牛郎先生肯帮忙搭她去捉奸。

    “到了，大海的广阔能容纳你一切的不愉快！”

    顾慕寒薄唇微勾，随手按下一键，只见车子顶篷徐徐拉开，蓝天白云，绿树随风舞动的美丽景色在头顶上方呈现。

    他的身子随着车椅移动向后靠去，长腿交叠坐着，姿态优雅从容，一手撑着车门抵住太阳穴，黑眸微眯。清风吹拂着他黑浓的发丝在空中轻扬着，绝美的背景打造出温暖惬意的光线效果，使得他整个人看上去清贵逼人。

    他的对面，蓝婉玉一身粉色碎花长裙有着明媚多情的颜色，白色的蕾丝纱曼随风摆动着，就像春天里清纯可爱的小蝴蝶，她精致小巧的面容因为气恼而绯红的脸颊显得异常漂亮，时间在她白皙绝美的小脸上没有留下丝毫痕迹。

    静置了几分钟后，蓝婉玉泄气了，知道就算现在跑回去已经晚了，头牌先生说的对，看着一望无际的大海，再狂躁的心情也会慢慢缓和下来的。

    要不是苏美看见那一幕，恶心暴露于人前她面子上过不去的话，她是不愿意去跟杜飞扬吵架的，不是怕分手，是已经没有底气了。

    如果她没有跟头牌先生那一夜缠绵，她一定会理直气壮的去大骂杜飞扬不要脸，可她现在已经失去了跟杜飞扬争执的筹码。

    五十步笑百步，有什么意思呢？

    有些东西，如果不属于她紧抓着不放也没用，一哭二闹三上吊只是在践踏自己的尊严罢了。

    顾慕寒见她沉默着，脸色似平静，可眸底擒住的哀伤丝毫掩藏不住。

    又是在想她男朋友么，如果她真的那么在乎那个男人，当初为什么要去酒吧买醉，女人心，海底针。

    “我们俩的事你跟你男朋友说了？”

    被他突如其来的问题惊到，蓝婉玉脸色紧绷，语气不善，“我们俩有什么事？我们之间只是一桩买卖罢了！”

    “买卖？”顾慕寒勾唇一笑，深邃的眸子显出锐利，抽出一支烟夹在修长的指间，吞吐着烟雾。

    “你当真这么认为吗？就我们俩这遇见的频率，不该说是缘分吗？”

    蓝婉玉一听这话，立刻气不打一处来，“你还逼着我写了一张九万九千多块的欠条，这算毛的缘分啊，有缘分也是孽缘。”

    更别提，她每次厄运缠身之后都会遇到他，她还没把更伤人的头衔挂他脑门上呢！

    顾慕寒挑起一边嘴角，“你还是个孩子，为什么会选择找个……咳，来和你一夜……”

    “打住！”蓝婉玉急忙喊停，声音低沉冰冷，“我是个成年人，我会承担疯狂的后果，但是请你不要用看好戏的心态来套取我的秘密，因为那是我和他之间的事，和你无关。”

    顾慕寒有一瞬真想告诉她真相，她还是清清白白的黄花大闺女，她还能去跟那个男人和好，不需要当鸵鸟自艾自怜。这件事的确不关他的事，但他不喜欢这样一个可爱的小女人失去笑容。

    俩人的相处气氛似乎降到了冰点，顾慕寒推门下了车，“我有点事，等我回来！”

    蓝婉玉还说要叫他把她送回去，回头见他背影已经走向附近的海边别墅区，一路上，昂扬挺拔的身躯，俊逸非常的容颜引来路边女人的惊呼。喊话也听不见，她只能作罢，走向那片银色的海滩。

    漫步其上，柔软的沙粒像一个个小小的精灵，挠动着她脚丫子上每一个敏感的神经，有些痒但却很舒服。

    她索性脱了鞋子，奔向海边，让冲来的浪花洗掉裹脚的沙，再看回潮后平整沙滩上露出的可爱螃蟹头。

    好多的小螃蟹，蓝婉玉捉得不亦乐乎，一下一只往袋子里装。

    她的行为吸引了不少小朋友，围着她问东问西。

    在沙滩上，除了像她这样来海边玩耍的，自然也少不了穿着比基尼的美女在做日光浴。

    大多数小朋友的父亲都在跟这些美人们聊天，而蓝婉玉也自然成了个孩子王。

    这时，沙滩上传来一阵异响惊动了她，正巧看见那挺拔俊逸的男人，周围身着大胆的比基尼美女倾覆上去，和他热情的sayhi，顾慕寒扬起邪魅的笑容与之一一招呼，绅士的回应让女士们更加心花怒放。

    高颜值的人就是有这样的气场，上哪都找人喜欢。

    近了，看清他的目光，正卓然而坚定地凝着自己，蓝婉玉的脸色微微红赧。

    此刻的她，站在夕阳余晖下，也是一则优美独特的风景线。

    她俏丽的马尾辫被风吹着，凌乱地扑在面上，衣裙被风吹得贴身，玲珑有致的身段隐约显露，她手里拿着装满水和螃蟹的袋子，小嘴微微张着，淡淡地喘息，运动之后的灵动成了海滩之上最亮眼的星。

    本文来自看書網小说