
    “哎呀，当时那种情况，难道脑子里还要想老师教的物理知识行不行得通才冲上去吗？那她早就掉下去了。其实要我说啊，就是那个该死的臭男人坏，人家要见面就见一面嘛，至于闹到跳楼那么惨吗，真是铁石心肠，你们男人就没有一个好东西。”蓝婉玉说着说着，就想到了杜飞扬，一时嘴顺了。

    “咳咳咳……”

    “你咳什么？”蓝婉玉不明就里地盯着他，忽然脑袋灵机一动，道，“呐，该说的我都说了，不是装病不还钱，就我现在这个情况，欠条的事，很抱歉我付不了。”

    他靠向椅背，一身黑色修身西装勾勒出他内敛的气质，五官面无表情，“是吗？可你受伤又不是我害的，凭什么让你的债权人配合你的时间收债呢？”

    闻言，蓝婉玉斜他一眼，真是个说话不算数的家伙。

    她打起拱手，面露为难，“大帅哥，你也稍微通点人情好不好。你是可以马上来追债，可我也有半年的时间筹钱的呀。我如果有钱我当时就付你了，至于留个证据什么的在你那里，我不怕日后麻烦吗？”

    顾慕寒无语地看着她，“你不说我还没想起来，你说我干嘛追你来医院，蓝婉玉？”

    听到他说出自己的名字，蓝婉玉瞪圆了眼睛，喉咙里咕噜咕噜地像要说什么，但一个字也没说来，倒像是吞了颗枣下喉咙，那嘟得圆圆的脸像极了小金鱼。

    他还查到自己的真名了，天呐，一个酒吧里的牛郎居然有这种本事！

    蓝婉玉好久才压下自己的震惊，想想这种事对于她是个难题，或许对于做这行的人而言是小事一桩呢，他应该不是第一次遇到像她这样打白条的嫖客了吧。

    她笑得有些作，“呵呵，你知道了，其实……我不是故意写假名字的，我主要是……”

    “是什么？”顾慕寒白她一眼。

    “王丽是我的小名……”她的声音几乎小到与蚊子媲美。

    知道她编不下去了，顾慕寒索性把话题绕过，“行了，我大老远来一趟总不能空手回去吧，本金收不了，你付点利息吧。”

    “利息？！”蓝婉玉两只眼睛都要瞪成铜铃了，“写欠条的时候你也没说要利息啊！”

    顾慕寒不以为意地摊手，“不要利息你会尽快赚钱还我吗，这是常识好吗？”

    蓝婉玉没辙，哭丧着脸，“帅哥……”

    “叫我Angelo！”

    “……”

    牛郎先生居然还有英文名，够专业，不过好像在哪里听过。

    “Angelo，我连本金都没有上哪给你付利息？我包里就那么一点零钱了，难道你也要拿走吗？”

    顾慕寒轻叹一身站起，就知道她脑袋简单不开窍，他得好好调教调教才是。

    看着他忽然朝自己走来，蓝婉玉下意识地退缩到病床上，而他就顺势坐在了床边，俊逸的容颜在她面前放大，一向对美貌没有抵御能力的小女子开始脸红了。

    他邪肆一笑，“利息不一定非得是财务，可以用你身上的东西来抵啊。”

    刚刚还在Ry他的美貌，听罢这吓人的话蓝婉玉嘴都抽搐了。

    他深邃的眸子里闪烁的光泽像极了邪恶的魔王……

    看着他紧紧盯着自己的眼睛，蓝婉玉忽然咋呼地喊道，“你想要我的眼睛？”

    “……”

    顾慕寒又一次无语了，这小丫头脑袋里到底都装的什么东西啊，这样也能为人师表，传道授业解惑吗？

    “是啊，我还想要你的心肝脾肺肾，可不可以啊！”

    闻言，蓝婉玉立刻抱紧自己的身体，大声嚷嚷道，“当然不可以了，不就是一点利息嘛，你就要我的器官，你知不知道贩卖人体器官是犯法的，哦不，你比那放高利贷的还黑，人家都不要器官抵债。”

    真是衰神临门啊，这样一个仪表堂堂的大帅哥，原来背地里还干那种勾当啊。

    顾慕寒暗笑的肠子都快绞了，但表面上还要装得一本正经的，一挑眉，“钱没有，又不想让自己缺胳膊断腿的，哪有欠债的像你这样都快成大爷了。”

    蓝婉玉娇斥道，“可是你提的要求也太变态了，傻子才会答应呢！”

    顾慕寒脸庞凑到她面前，一只手在她娇嫩的脸颊上慢慢抚摸着，“小妞，说要器官这件事好像是你先提出来的吧。”

    蓝婉玉懊恼地咬牙，拍掉他讨厌的手。他却把俩人的距离拉得更近，让俩人气息交缠。

    她都能闻到他口中未散的烟味，那独特的香味有些醉人。

    他不再说话，只是与她目光对峙很久之后开始朗声大笑。

    蓝婉玉被他的笑声弄得有些发毛，身子不自在地想动一下，腰上不知何时多了一只大手牢牢地钳住了她。

    “你……你想怎么样！”

    顾慕寒暧昧的目光在她唇上一扫，邪肆一笑。

    那么明显的眼神蓝婉玉会看不懂吗，让她主动去吻他当利息！

    “怎么，这样的要求你还觉得过份，那我就真的动手取器官了。”

    性感低沉的声音响在耳畔，引得她一阵颤栗。

    蓝婉玉咬了咬牙，好吧，who怕who啊！就当跟猪亲了一口，有什么了不起的。

    “说好了啊，亲一口你就赶紧给我滚蛋！”

    蓝婉玉握着拳头警告完毕，赶忙闭眼，用力向前一倾，准确地碰触到那张菲薄性感的唇。

    她欲蜻蜓点水般快速吻罢就撤，没想到有人会洞悉先机，在她小脑袋还没有来得及撤离之前，大手托住了她的后脑，化被动为主动，加深了这个吻。

    蓝婉玉诧异地张嘴，就被他趁势钻入了她的口中，吻越来越深，狠狠地吸住她的丁香，大手在她腰间轻轻抚逗着，搅得她的血液跟着慢慢沸腾起来。

    许久之后，顾慕寒放开了她，惊讶的发现自己居然又一次因为与她接触而乱了呼吸。

    蓝婉玉也好不到哪去，脸色嫣红，微启的红唇不停地喘息，平复着热度。

    “今天的利息就算收到了，记得努力赚钱，下次再见面，如果还还不了本金，利息翻倍！”

    本書首发于看書蛧