
    空间里顿时被男人的气息包围，让本就热烫的体温更加高升，蓝婉玉难耐地不停扭动躯体，俩人之间的摩擦让男人身体起了莫名的变化。

    顾慕寒浓眉浅浅一皱，大手滑向她的腰间固定，动弹不得的小女人长如蝶翼的睫毛眨巴了下，不高兴地撅起小嘴，“难受！”

    “我知道，一会就好了……”顾慕寒轻声哄着她。

    蓝婉玉呵呵低笑，“你长得真好看，我是在做梦吗？”

    “当然不！”顾慕寒薄唇轻扬，随即在她胸口展开攻势，被他浅浅的胡茬触碰着，惹得蓝婉玉娇笑连连，她不停地躲闪，小拳头似雨点一般不断地落在顾慕寒的身上。

    “拜托，你的胡子，能行行好先刮一刮吗？”

    “不能！”顾慕寒淡笑，知道她怕痒，更加故意用胡茬去扎她身体更细腻敏感的肌肤，换来是她银铃一般求饶的笑声。

    男人的视线变得幽深灼热，在嬉闹间，他已经将彼此的衣物褪得一干二净。

    她的美好完全呈现，无比干净娇美，顾慕寒眸光微冷，思忖着要不要继续下去，却被女孩娇美的哼声迷乱了心神。

    低头去吻她的粉颈，呼吸越发急促的同时，忽然听见了一道十分不合时宜的声响……

    “呕……”

    蓝婉玉胃部翻涌得很不是时候，没憋住，居然生生的吐在了男人手臂上。

    顾慕寒抬头的一瞬石化了，像看怪物一样盯着蓝婉玉，真的从未见过如此不雅观的画面。

    蓝婉玉根本顾不上跟他道歉，趁势推开他，健步如飞地冲进了洗手间。

    被晾在床榻上的男人盯着自己污秽的左手，脸色红了绿，绿了黑，终于在数分钟后，已经形象尽失的男人脸色扭曲朝着洗手间方向大喊，“有没有搞错，裤子都脱了你就给我看这个？”

    他顾慕寒的一世英名啊，居然就这样毁在了一个名不见经传的小丫头片子身上。

    大步流星般，他冲向厨房里，就着里面的水龙头使劲地清洗着手臂，冷若寒星的眸子仿佛能把人冻结。

    等到他处理干净，气急败坏地回到卧室准备拿衣服走人时，洗手间里一声巨响惊动了他。

    他本不想再去理会这个撒酒疯的女人，可若是呕吐，断然不会有这种响动的，像是，什么东西掉地上的声音。

    思及此，顾慕寒无奈地闭眼，修长的大腿改了方向，走向了浴室。

    推开门，果然见到蓝婉玉摔倒在洗手池边，不知道是摔晕了还是喝醉得人事不省，落地时碰到了花洒，水花此刻正肆虐在她身上脸上，而她居然一点感觉都没有。

    顾慕寒上前，用脚试探地踢了踢她的腰，不动！

    喊她，不动！

    他怕不管她，她会被水淹死，谁叫今晚他看走眼，惹上这么个麻烦精，真让他见死不救也办不到，索性好人做到底，将她抬出来扔到床上，脱了那一身湿漉漉的衣服，最后塞进暖和的被窝里。

    女子曼妙的身姿此刻在他眼中就是带刺儿的玫瑰，碰不得，他也提不起半点的“性趣”。

    靠在床头，他修长白皙的手指夹着烟蒂默默地抽着，回想着今晚发生的一切，啼笑皆非。

    这算什么事啊？

    ………………

    翌日，暖阳透过高档丝绸纱帘投射到房中，床幔随着某人翻身的动作在阳光下亮起耀眼的金色。

    蓝婉玉撑身坐起，扶着晕眩的额头，一夜宿醉的结果就是头痛。

    视线慢慢放大，陌生的环境让她瞬间清醒了过来，满地四散的衣物，下意识地低头扯开被子，下面空无一物的自己顿时让她倒抽了一口凉气，完了，她昨晚真的做了出阁的事。

    正郁闷时，洗手间里传来水声。

    什么情况，夜店帅哥还没走吗？

    他难道不该像言情小说里写的情节那样冷酷的离开，让女主角想要找个人负责都找不到吗？

    不不不，不对，那是霸道总裁才会这样，她蓝婉玉遇到的，是一个牛郎！

    人家既然是从事那行的，总得管她要了服务费才会离开吧！

    欲哭无泪地捧着脸愁思，咔嗒一声，洗手间的门打开了。

    蓝婉玉抬头，就被眼前的一幕惊呆了，男人颀长的身躯，完美的黄金比例，古铜色的肌肤，健实的胸膛，六块紧实的腹肌下是令人血脉喷张的人鱼线，浴巾围在宽实的腰间，挡住了男人雄伟的象征，但仅仅只是看到这里，就已经够让蓝婉玉脸红心跳的了。

    这么完美帅气的男性身躯昨晚就跟她滚了床单……

    这算是赚到了！

    视线上移，来到男人的脸上，这算是蓝婉玉在清醒意识下第一次看清男人的脸，略带湿润的碎发落在额前，深邃的眼睛，高挺的鼻梁，嘴角微微上扬，给人以坏坏的感觉……

    “干嘛这样看着我，又不是第一次见了！”男人邪魅的笑看着她。

    蓝婉玉目光别过，拍了拍自己滚烫的脸颊，作死哦，还跟她提这个事。

    “要不要吃早餐，我帮你叫？”男人长腿朝她走来，如此热情，倒提醒了蓝婉玉一件事。

    “不用！”她急忙拒绝，眼睛滴溜溜地转动，寻找自己的钱包。

    也不知道这家伙算不算那酒吧的头牌，不过瞧那脸蛋和身材，昨晚的出场费一定不便宜。还要他来帮自己叫早餐，服务到家是爽了，一会跟她结账的时候她就得死了！

    “干嘛突然变得这么冷淡，这可和昨晚的你一点也不一样啊！”顾慕寒大赤赤地坐在床边，盯着用被子把自己裹得紧紧的人。

    感觉到床榻下陷，蓝婉玉大叫了一声，跳下床，从自己的包包里抓出一堆零钱。

    “这位帅哥，出台费多少，我给你就是了，赶紧穿好衣服走人。”

    “出台费？”顾慕寒英眉轻蹙，对这三个字露出了轻微的错愕，什么意思，她还把他当成了牛郎！

    翩翩公子，一代天骄，昨晚被吐得一身邋遢的事还没跟她算呢，一觉睡醒他就成了这么个玩意！

    本書首发于看書王