
    翻倍！

    怎么个翻法？

    蓝婉玉还没有完全恢复理智的脑壳不免有些想歪了。

    “听见了没有？”顾慕寒又问。

    蓝婉玉愤愤然，却只能妥协。

    顾慕寒唇角微勾，轻吻她的额头，“很乖，好好养伤！”

    顾慕寒幸好是走得快，等到蓝婉玉从那充满欺占性的强吻中回过神来时，整个人怒发冲冠的都像要把顾慕寒给杀了一样。

    什么狗屁利息，这家伙就是来吃豆腐的，她这个傻冒！

    “叩叩叩……”

    传来敲门声！

    蓝婉玉眸光泛红，好家伙，你还敢回来啊。

    她悄无声息地走到墙边，说了一声“请进”，就在房门打开的一瞬，她一下跳到了来人的身上，抡起小小流星拳使劲狠砸在他身上。

    “看你欺负我，看你欺负我！”

    “哎哟，小玉，你这是搞的哪一出啊？！”

    男人被她的动作弄懵了，出于本能，在她跳上身时就双手抱住她免得她受伤，可没多余的准备去抵抗她的袭击，那是生生的疼！

    一听男人的声音，蓝婉玉顿时停下了动作，柳眉皱紧，从他身上跳下来，使劲地将他推出门去。

    “你来干什么，出去出去，我不想看见你！”

    看到女朋友动怒，娇颜恼红，杜飞扬笑嘻嘻地卖乖，“我的姑奶奶，你还生我的气啊，都是我不好成么，我来向你道歉！”

    杜飞扬使劲地顶着房门，见推他不成功，蓝婉玉放弃了挣扎，美目眯着，眼神鸷狠，像要将面前的人盯出一个洞来。

    面前的男人，一头短发，剑眉星目，白衬衣的领口微微敞开，衬衫袖口卷到臂上，干净利落的性格一目了然，原来的她，是那么喜欢这个上进果敢的男人，如今再见，感觉已经不复从前的怦然，难道是因为知道了他的城府，一切都看开了吗？

    她转身走，并未察觉不妥的杜飞扬紧跟其后，大垮一步走进屋里，忙着解释，“我昨天真的是走不开，你也知道今天要面试，学校一大堆的事要我去处理，你不知道我跟校长好话说尽，我甚至都把我的未来婚姻幸福都跟校长赌上了，可你知道我人轻言微，真的是请不了假啊。”

    蓝婉玉内心冷笑，如果不是收到他发来的短信知道他昨天都干了什么，她真的会像很多家庭妇女一样，大方地表现出可以谅解，毕竟工作要紧嘛，多好的理由啊！

    见她仍不说话，杜飞扬有些心虚地咳了声，“这样吧，等你出院了，我们再过一次生日，我买一个大蛋糕给你庆祝好不好？！”

    蓝婉玉突然想起了跳楼的张小姐提起那男子，好歹人家谈恋爱都是送车送房子，这个世道早已经找不到她蓝婉玉这么傻兮兮的女孩了，一个蛋糕就能屁颠屁颠地原谅他了。

    杜飞扬啊杜飞扬，我原来怎么不觉得你油嘴滑舌，口蜜腹剑呢，活该我今天被你当成傻瓜一样摆弄。

    她还是一声不吭，任由他磨破了嘴皮子都不发一言，这让一向都能摸准她脾性的杜飞扬有些慌乱了，但转而一想她不可能知道自己昨天在干什么啊，有换上一脸讨好，继续道歉。

    他伸手，将蓝婉玉拥入怀中，像对待宠物一般抚摸着她柔顺的发丝。

    “我的好宝贝，我们不闹了好不好，你知不知道今天我听说是你为了救那个跳楼的女人弄伤了手我多紧张，你以后可千万别再做这种好心了，伤了自己我会心疼的，来，让我看看你的手！”

    蓝婉玉倔强，将双手背到身后去。

    “我的事情不要你管，你立刻给我离开，否则我告你骚扰病人休息。”

    见她态度还是硬梆梆的，杜飞扬唯有一直服软，但紧张心疼她的伤势是真的，他很爱蓝婉玉，只是爱情不能当面包，罗雪怡是校长的女儿，难得她对自己有意思，他总得把握一下自己的前程吧，这也是为了日后给蓝婉玉创造更好的生活条件嘛。

    “什么不要我管？每次生气你都说这么伤人的话，我不管你谁管你啊，我知道你心情不好，是我爽约，可我们一码事归一码事好不好，受伤了就让我留下来照顾你，等你手好了，你想拿我怎么出气都行，我杜飞扬绝无二话。”

    看他竖起手指发誓的样子，蓝婉玉只觉得恶心。

    杜飞扬怎么还有脸到医院来找她，他怎么能当作什么事都没有发生过，继续宝贝宝贝的叫着自己。男人的心，真是天底下最不靠谱的东西。

    她转过身，头也不回地走进洗手间，将门反锁。

    靠在门边，她大声道，“杜飞扬，你昨天究竟做了什么你心知肚明，你回去吧，也许我们需要好好冷静一下。”

    闻言，杜飞扬内心慌乱无度，蓝婉玉知道他昨天跟罗雪怡在一起，但不可能啊，她怎么会知道？

    怀着一颗忐忑不安的心，杜飞扬走到洗手间门外，正要敲门时，口袋里的手机忽然响了起来。

    是罗雪怡来的电话，杜飞扬眉心紧蹙，左右为难着，最终还是选择了离开。

    “小玉，学校找我有事，那我就先回去了，你别生气了，我明天再来看你。”

    ……………………

    为了躲避杜飞扬，第二天清早蓝婉玉就办理了出院手续，意外得知艾菲圣德学校已经帮她支付了住院费，这倒解决了她的燃眉之急。

    回家休息了一星期，每天被母亲像伺候公主一样供着，吃猪蹄吃到吐，等到手伤好了，蓝婉玉整个人也圆润了一圈。

    这天，市里有招聘会，蓝婉玉像逃命似地跑出家，在人满为患的人堆里挤来挤去，也不知道是什么公司什么职位，见摊位就往里塞简历。

    一天折腾下来，人已经累得够呛，唯有在午后阳光西斜的咖啡屋里坐着休息。

    咖啡喝到一半，舍友加死党的苏美打来电话。

    蓝婉玉跟她说起自己早上参加招聘会的事，那边就开始咋咋呼呼起来。

    “你不是跟我说你家杜飞扬帮你弄了一个艾菲圣德学校的面试机会，你还用去那种地方吗？”

    本書首发于看書网