
    手一抹嘴就当擦干净了，扭头时正看到顾慕寒冲着她笑，而他面前的面丝毫未动。

    “你笑什么，你怎么不吃啊？”

    顾慕寒也没说什么，只是将自己那碗面往她面前推了推，“不够这里还有！”

    蓝婉玉嘿嘿地笑了下，很白痴地想着他怎么会知道自己没吃饱，但也不客气。

    一边吃还一边数落他，“其实你的身材已经很完美了，不需要节食啊，少喝点酒多吃点菜是不会发胖的，做你那行真难……”

    说道最后发现自己又犯规了，忙低头吃面，恨不得将脸都塞到碗里去。

    没几分钟，这碗面也被蓝婉玉解决了，对面的男人仿佛在看一件很有趣的东西。

    “你的胃这么能撑？”

    蓝婉玉用力地点头，“我就是胖子们最不愿意交的朋友，人吃鬼偷，吃多少都不会胖，既然有这么好的身体条件我干嘛要节食呢？你没听过有句话说的好‘唯美食不可辜负！’”

    顾慕寒淡笑，他听到的倒是“唯美食与爱不可辜负！”

    “在我面前吃得毫不顾忌的人，你是第一个！”他轻声说着，指背拂过她的脸颊。

    秀眉拧了拧，蓝婉玉还是拍掉了他的手，却被他抓住手腕，深邃的眸子锁住她清亮的眼睛。

    蓝婉玉今天已经很多次在他的注视下失魂，她很怕又遇到让自己手足无措的感觉，急忙找个话题。

    “对了，今天那女孩为什么叫你‘顾少’，是你的艺名吗，你叫什么？”

    顾慕寒挑眉，他这个隐形总裁的身份就算没多少人知道，但曝光率总是有一些的，加上那女子如此称呼，这小白痴怎么就不能把他的身份重新洗牌一下呢，就只有她把他当成那玩意！

    他思忖了片刻，试探地问了一句，“你看商业杂志吗？”

    蓝婉玉摇头，“我平生最恨的就是数学！”

    这个答复让顾慕寒有些摸不着头脑，他挑了挑眉，表示不解。

    蓝婉玉放下筷子，耐心地解释，“理科学的好的人头脑、思维、逻辑各方面都优胜一些，金融这行业都是理科生的天下，所以我认为商业竞争就是理科生的头脑竞争，难道一个学语文的人能做大生意吗？就算有也是寥寥几个，更多的像我这样的只会去关心超市打折，而不会去关注什么大盘啊，GDP啊……嗯，我们扯这个干什么，我是问你你叫什么名字。”

    “顾慕寒，羡慕的慕，寒气的寒！”

    “顾慕寒，顾慕寒，这名字好像挺耳熟的，不过挺好听。”

    顾慕寒真无法形容此刻心中的感觉，又怕她想起来，又怕她想不起来，她不认得顾慕寒是谁，就注定他还得扮演她心目中那个龌蹉的角色，真是造孽啊，这就是老天爷对他多年来沉迷夜店享受美女环伺的报应吗？

    “结账！”蓝婉玉很豪爽的掏出一些零钱递给老板娘。

    虽然她现在没工作，身上的‘子弹’也仅剩无几，可她蓝婉玉从来不贪小便宜，两碗面都是她吃的，自然由她来付账。

    只是没料到旁边有个打肿脸充胖子的人，从皮夹里抽出一张百元大钞说了句让在场所有人听了都会两眼放光的话——

    “不用找！”

    可想而知到最后，老板娘当然是屁颠屁颠地收了“不用找！”

    他们走出门的时候，老板娘的嘴脸，几乎要趴到地上去了。

    “下次再来啊！”

    走出去好远还能听见老板娘激动的喊声，蓝婉玉心中腹诽，你倒是巴不得人家再来嘛！

    回去的路上，蓝婉玉开始说教，简单的归结为他赚钱不容易，比她还要看人脸色吃法，就别在外人面前扮大方之类的话。

    顾慕寒抓着方向盘的手一直捏啊捏的，真怕自己一个控制不住会一把掐死她。

    车子停在了蓝婉玉指定的地点，她居然还在咕哝。

    “我走了，记住啊，要节约，早点摆脱那种生活……嗯……”

    顾慕寒大手一扬，在她还没来得及反应之前，将她拉到了自己面前，狠狠地吻上了她的唇。

    让女人闭嘴的最好办法就是接吻，百试不爽。

    ……………………

    蓝婉玉没想到幸福会来得这么突然，前两个小时之前还在为无法摆脱鬼魅一般的债主而苦恼，这会人才跨进家门就接到了艾菲圣德学校的来电，通知她明天到学校报道。

    她激动的真想冲下楼去抓回那臭美的家伙，狠狠地指着他的鼻子傲娇的告诉他，她很快就能还他的钱，到时候两清了，让他从此在她的世界里消失。

    什么狗屁利息，她已经被他非礼了很多次了！

    难掩兴奋之余，她将这个喜讯告诉了母亲。

    “这样啊，那得好好感谢飞扬，他一定在背后帮了你不少，明天去学校报到之后就叫他下班来家里吃饭！”

    乍听见杜飞扬三个字，蓝婉玉心中的喜悦感顿掉一半，她怎么可能知道自己是校董亲自点名特招的，她和自己母亲一样，想的都是杜飞扬的帮忙。

    她还在和杜飞扬生闷气，甚至是考虑着两个人之间的关系还要不要继续，若明天真的去了，就等于领了他一份情，在他面前也矮了一截，还怎么理直气壮的问他那女人是谁？

    “听见了没，玉玉，妈跟你说话呢！”杨玉玲见她不吭声，忙不迭地提醒。

    “再说吧！”蓝婉玉有气无力地应着，见母亲不满答复而皱眉，忙赔笑脸，“行了行了，我跟他说，不过他要是没空我也没办法啊。”

    “怎么可能没空，你就是八抬大轿也要把他给我抬过来，我做他最爱吃的水煮肉片！”杨玉玲急的咧，对这个准女婿是越来越满意了。

    “好了好了，我尽量就是！”蓝婉玉点头如捣蒜，怎么发现母亲变得这么啰嗦。

    杨玉玲是越说越来劲，也没顾上女儿脸色变化，“我看你们是不是可以考虑一下成家的事了，俩人的工作都稳定了，是该想想结婚了，女孩子早点生孩子比较好，身体好恢复些，带孩子也不累……”

    听着老妈越发离谱的言论，蓝婉玉活像见了鬼似的瞪圆了眼睛，哭笑不得，“我去洗澡了，明天还要早起，晚安！”

    言罢，一头扎进了洗手间，现在的老人都跟开挂了似的，活得比她们这些年轻人还要热血，她走晚一步，估计二胎都要出来了。

    本书源自看书惘