
    提起杜飞扬，蓝婉玉心里堵得慌，那家伙别说第二天去医院找她，就是她回来这七天他都没有登门拜访，弄得老妈一直在问俩人是不是吵架了，那人，还是不是她男朋友都不知道了呢！

    “那种地方招人很严苛的，我总不能在一棵树上吊死吧，这家不行就找下家，我学的是汉语言文学，当不成老师，做个文秘也可以啊。”她倒是实事求是的很，欠着牛郎先生九万九千多块欠款，不早点还上指不定哪天就少胳膊少腿了。

    “那倒也是，我爸给我联系的单位现在也没消息，不行明天我也去招聘会上看看……”

    苏美那头似乎在吃着什么东西，说话不是很清晰，蓝婉玉正想问她是不是在外头，却忽然听见苏美大叫起来，“小玉，我看见你家杜飞扬了，他怎么……”

    话音到这就没声了，不管蓝婉玉这头怎么叫，苏美都没有说话，倒是听见车水马龙的噪音吱吱响，之后电话断了。

    什么意思？

    蓝婉玉盯着被挂断的电话，脑海里闪过无数种可能性，难道……

    苏美的电话又打了过来。

    蓝婉玉有些手抖的接听，最害怕的事真的出现了。

    “小玉，你快来时代广场，我看见你的杜飞扬和一个女人在一起，他们手拉着手看上去蛮亲密的，什么情况这是……你快过来看看呐！”

    蓝婉玉喉头袭来一阵苦涩。

    杜飞扬啊杜飞扬，变本加厉了是不是，我不吭声你就当我什么都不知道，和这个女人光明正大的逛起街来了，好，我这次就看你选谁。

    “我马上过来！”

    她气恼非常，手机用力扔进包包里，心中更是有着发泄不出的厌恶和愤怒。

    草草结了帐，跑到马路边拦出租，有车靠了过来，打开车门正要上去时，不知道从哪跑出来个冒失的家伙，一把将她推开了去――

    “啊……”

    蓝婉玉脚下不稳，一把就摔倒在地，抬起头准备怒骂时，那人已经坐上车扬长而去了。

    “混蛋，赶着去投胎啊！”

    骂骂咧咧，艰难地从地上爬起，身后又有车喇叭响起来，跟催命似的。

    蓝婉玉一瘸一拐地急忙退到路边，不曾想片刻后，一道熟悉的声音飘入耳际。

    “这么巧！”

    蓝婉玉抬眸，一下就撞进男人深邃多情的眸子里。

    顾慕寒一身白衣兰格的polo休闲装，阳光打在他的身后，万丈光芒映衬着他棱角分明的五官，那浓密的眉，绝美的唇形，手搁在裤袋里，无一不在张扬着高贵与优雅。

    周围，不少女子已经抑制不住地发出了惊叹声。

    蓝婉玉凝着他，却是在思考着另外一个问题，似乎每一次她出事之后都能遇见他。

    真是造孽啊！

    “真是很巧啊，债主，请你通融通融，我现在有很重要的事要去处理，欠条的事能改天再说吗？”

    看似问句，实则是个通知，不等他回答，她将马尾辫一甩，准备走人。

    “什么急事，需要我帮忙吗？”

    在她身后，顾慕寒盯着她可爱的小脑壳，一双锐利深邃的黑眸下，似乎多了一层温软。

    蓝婉玉撇了撇嘴，这种事到底是难开口的，还是闷不作声地伸手拦车。

    可一连几辆出租车经过都没有停，蓝婉玉的心情是越来越坏了。

    顾慕寒走上来，将她拽到了路边树荫下。

    大手捏了捏她的下巴，大拇指似有若无地从她粉嫩的唇瓣边滑过。

    蓝婉玉全身汗毛紧竖，狠狠拍掉他的手，“你职业病又犯了？”

    顾慕寒低笑，盯着她愤怒的侧脸眸光流转，“有急事，我送你！”

    蓝婉玉正要拒绝，但转而一想，别说时代广场和这里的距离，眼下车子打不着，再拖延，赶过去人家都不知道走哪去了，现在不是跟牛郎先生客气的时候，先去把杜飞扬劈腿的事解决再说。

    “好啊，但请问你用什么送我？”她笑得假假的。

    顾慕寒微微笑起，周围又是一阵不小的尖叫声。

    “自然不会让你失望了！”话落，他走向停在路边的一辆车子，拉开车门请她入内。

    蓝婉玉的视线这才被那辆阿斯顿马丁吸引住，张着不敢置信的小嘴走上前来，两只眼睛直勾勾地盯着面前的座驾，满脸就写着四个大字，“她不相信”！

    她不相信一个在酒吧里做公关的人能开得起这么豪华的双门跑车，世界名牌，阿斯顿马丁！

    “你……”

    她手指着车门，“这是你的？”

    顾慕寒不觉有异地点了点头，虽然又赶忙摇头，“不是，老板的！”

    蓝婉玉用力地咽下口水，吓死她了。

    “我就说嘛，就你做那一行，怎么可能买得起几百万的跑车，不是借的就是租的对不对。”消除了心头疑惑，蓝婉玉语气中夹杂着兴奋，毕竟是豪华跑车，这辈子还没坐过，三两下就上了车，自觉的带上了门。

    顾慕寒扶额叹息，这小妞也不是第二次见他了，大白天的还能看走眼吗，像他这样仪表堂堂，风神俊逸，名牌连身的，怎么就不能把他的身份重新设定一下？还几百万，他全球限量100台的爱车价值1200万好不好！

    上了路，豪车优越的性能立刻就凸显出来，时速飙到80马力，坐在车里一点噪音都没有，也感觉不到迅疾，只是瞧着不断有豪车被超越，那滋味真的很爽。

    蓝婉玉左摸摸右摸摸，对于真皮内饰的车厢环境也是爱不释手，还不忘掏出手机自拍了几张发到自己微博上。

    顾慕寒唇角微勾，“虚荣！”

    一听他损自己，蓝婉玉也没好气地回敬，“你也和我差不多好不好，老板的车你开得这么溜，想必经常都借来搭富婆吧！”

    顾慕寒只笑不语。

    以为他被自己打败了，蓝婉玉高兴的朝他扬起小下巴，又在车里摸腾了一阵，突然手机铃声又响了起来，一瞧是苏美打来的，脸色立即耷拉下来。

    半响没听见她叽叽喳喳，顾慕寒侧眸，却看到她神情黯然的表情，薄唇一抿。

    本部小说来自看书辋