
    忽然她像想起了什么来，兴奋地转过身，纤纤玉臂搭上了男人结实的臂膀。

    “帅哥，来跟我拍几张照片吧！”

    她想起自己找这帅哥干什么来了，也拍几张暧昧照发给杜飞扬，他做初一她就做十五，她又不是逆来顺受的小媳妇，让他尝尝被背叛的滋味，看气不死他。

    顾慕寒俊朗的眉峰一挑，这女人，还能做出多少让他刮目相看的事来，成功约会市内最具炫耀性的男人共度良宵就不错了，即便是有一些女人也想她这样想趁机拍照勒索他顾慕寒的钱财，也只是有贼心没贼胆，哪像她啊，居然还敢当着他的面提出拍照？

    现在的90后说话做事，都是这么简单粗暴吗？

    “好啊！”

    顾慕寒邪魅一笑，修长白皙的手指勾起她精致的下颌，语气低沉宛如大提琴般开口，“那不如我们到床上去拍！”

    “好啊好啊！”没想到帅哥这么配合，蓝婉玉笑靥甜美，拍手叫好。

    顾慕寒暗自冷笑，看你装醉到什么时候！

    他公主抱般将她打横抱起，稳健而有力的长腿大步流星地走向卧室。

    将她丢到床上，他颀长的身躯也随即压下，指尖带着滚烫的温度从她颈窝开始往下滑动。

    他魅声问道，“你要拍哪？什么姿势？”

    说话间，他已经将她臂上的笼袖扯落到手肘。

    蓝婉玉双手推了推身上沉重的身躯，气喘吁吁道，“能先起来一下吗？你压着我我怎么拍啊？”

    顾慕寒不以为意，大手滑到她白皙的胸口，抚摸着她细腻的肌肤。

    他呵笑出声，“这样才能拍出最有爆炸性的艳照，你说是不是？”

    “才不是……”蓝婉玉嘴里咕哝着，原来气归气，真让她跟陌生男人有了肌肤之亲，那种感觉还是怪怪的，虽然这帅哥看上去是那么秀色可餐。

    “你确定不要？”顾慕寒深邃的墨眸望入她泛起迷离色彩的瞳仁里。

    男人的声音回荡在耳畔，像带着魔力一般，蓝婉玉本就醉意阑珊的意识变得越发模糊了，她看着眼前模糊的人影，想到了杜飞扬。

    他终于出现了！

    可知道她找他好辛苦！

    她忽然倔强地笑出声来，“为什么你要这样对我？”

    顾慕寒挑眉，声音略带轻哑地反问，“是你提出要拍照，怎么又变成我这样对你了，我又对你怎么了？”

    蓝婉玉气不打一处来，嚷着嗓子喊，“那些照片不是你拍来给我的，你装什么傻啊？还想骗我？你编，我看你能编出个什么理由来！”

    “……”

    聪明的男人似乎知道这小女子浑身酒气的原因。

    原来是个为情所困的人。

    这样的女孩，真的能放胆的玩开吗？

    顿时觉得扫兴的顾慕寒欲起身，倒是身下的女人一把拉住了他。

    “说啊，你还想跑吗？”

    顾慕寒耐着性子，一边挣脱她的束缚，一边解释道，“我不是你要找的人，小姐！”

    天，这喝醉酒的女人力气可真大，她像是跟他卯足了劲，又像是怕自己心爱的男人再次跑掉一样，死活都不松手。

    蓝婉玉被他拽了起来，干脆跪在大床上，泪眼婆娑地看着他。

    “你是！”

    “我不是……”

    “你是……”

    “我真的不是！”

    “你不是？！”

    “嗯！”

    蓝婉玉轻轻地眨了眨眼，一瞬间好像看清了对方有着一张性感菲薄的唇，对啊，杜飞扬的嘴唇厚实，老妈说这样的男人对待情感厚重，值得依靠！

    呸，依靠个毛啊，天下的乌鸦都一样黑！

    对啊，杜飞扬现在也不知道跟哪个女人滚床单呢，怎么可能半夜跑来找她，还有，她差点忘了要拍照的事了。

    她嘿嘿一笑，身子迅速往前一扑，精准无比地碰触到了顾慕寒的唇。

    她的主动让顾慕寒有一瞬的错愕，想到她是醉了，大手毫不客气地往她额头上一拍，阻止道，“我都说了我不是！”

    “我现在找的就是你！”蓝婉玉迅速地将头上的大手拿掉，双瞳泛起狡黠的光，“他背叛了我，我何必还要想着这种男人，你帮我，帮我忘记他！”

    “你确定不是说的醉话？”顾慕寒温声反问，目光从她美丽的唇瓣上扫过，略带恐吓道，“你可知道天底下的男人没有一个能躲开美女的诱惑，你再不离开，我也没有那么好的自制力控制自己不对美女一亲芳泽了。”

    听见自己还能吸引男人的注意，蓝婉玉心里有些开心，倒是更胆大了。

    “我确定，你帮我吧！”

    她主动地拿起他的手搭到纤细的腰间，没想到他掌心的温度会那么烫，让她本就酒精发酵的身体变得更加滚烫难耐，不免低吟出声，“好热！”

    她可不知道自己说出这句话时有多美，室内光线氲暗柔和，落在她净白的小脸上，细细地泛起一层如钻般美丽的光泽，小脸上有酒意熏染的嫣红，瞳眸中泛着迷离的光彩，绝色之美，不可方物。

    顾慕寒的眸光一沉，瞳仁明暗交错。

    蓝婉玉烦躁地扯了扯领口，那不自觉地动作让本就低沉的衣领线条更加向下，雪白之上微微隆起的弧度显露在男人眼前。

    “你能开大一点空调吗？”

    顾慕寒失笑，这是开多大空调的问题吗，看来这小女子，还是块未经人工雕琢的璞玉啊！

    “快点啦，不然我脱衣服咯！你可别到时候说我非礼你啊！”

    蓝婉玉见他不动，小手抱怨似在他胸口打了一拳，没想到男人胸膛会那么结实，生生带着一股反弹力震了回来，将柔弱无骨的小女人撞倒在床。

    她丝毫不在意，真的当着顾慕寒的面就开始脱衣服了。

    顾慕寒目光毫不客气地打量着女子娇美的身躯，灯光下，她的脸色越发嫣红俏丽了，像极了娇艳的茶花层层叠叠铺染开绝丽的色彩，令人动容！

    如此一朵绝美的花，他顾慕寒岂有不采摘的道理？

    男人修长的指尖简单的动作，腰间的皮带就在空中划出一道美妙的弧线掉落到墙角里，可怜的皮带君只能眼巴巴地看着墙壁上巨大的光影，男人朝女人的方向倾下……

    本书源自看书辋