
    景凨实业。

    黎市的地标性建筑，通体玻璃幕墙，用鎏金的颜色画出菱形的几何图案，彰显着景凨冷静理智的高端作风。

    早已过了上班时间，一辆白色阿斯顿马丁才停下炫酷的车轮在集团大门口，一直在这等待的小秘书袁琳急急忙忙地奔下台阶，迎上来。

    车门打开，一双修长笔直的腿踩着光洁如新的黑色皮鞋落下地，随即是男人高挺伟岸的身姿出现在车门边，将手里的公文包递到秘书手上。

    男人摘下墨镜，露出一张完美帅气的脸庞，清风吹起他额前的发丝，为他更添邪魅的气质，两道剑眉英气逼人，一双墨眸深邃如两泓深渊，他要是回眸看你一眼，你一定会醉死在他一双眼眸中，小秘书袁琳在他身边工作多年了，依旧难掩心跳加速的紧张。

    “总裁，您怎么这么晚才……”

    “直接去会议室！”顾慕寒淡淡说道，随即迈开步子，凌厉带风般进了集团。

    袁琳穿着A字裙一路小跑跟在他身后，气喘吁吁地在电梯里汇报今天的行程。

    “顾总，董事们都在等你呢，先叔今天也来了，见你迟到脸色一直不好……”

    顾慕寒眸中滑过一丝冷意，打趣道，“都活几十年了，难道还没见过有人迟到吗，倚老卖老的戏码演给谁看啊，后面还有什么行程安排？”

    袁琳紧忙照本宣科，“九点半新海工厂的李老板在二号会议室等着你签收购合同，十点去大王公园进行奠基仪式，十点半是和makefactory进行视频会议，十一点半要代替您母亲到学校开校董见面会，十二点程媛媛小姐约你共进午餐，下午两点在二号会议厅和光洁卫浴的陆先生谈合作事宜，三点在五号会议室开财务部总结大会，五点是集团篮球队决赛，八点是收购案的庆功宴。”

    这么一大串的汇报就换得顾慕寒“嗯”的一声，电梯门这时打开，袁琳又跟着他风风火火的赶到一号会议室。

    这儿坐着的，都是集团的老股东，不乏有顾慕寒父辈的先辈早早就等在了这里，见到顾慕寒姗姗来迟，有人巴结，有人肃然神色，之前小秘书嘴里说的先叔，嘴上脸上都是脾气。

    他见顾慕寒进来，立即用目光暗示周围几人，便听见那些人发话道——

    “世侄，你是越来越不像话了，让我们这么多老人等你一个人开会，你的尊重在哪里？”

    “是啊慕寒，你说你整天花天酒地，吃喝玩乐的，这景凨交到你手里真的能长久吗？”

    “你也该收收心了，把心思都放在工作上，我们这些做伯伯叔叔不求别的，就是希望不要老了反而过上穷日子。”

    这字字句句都在控诉顾慕寒不务正业，反观顾慕寒，他也不恼，修长的手指一勾，袁琳习惯性地附耳上来，听着他指示。

    不一会，秘书端着咖啡三明治走了进来，恭恭敬敬的放在顾慕寒身前。

    “开始吧！”顾慕寒示意一旁市场部的经理，优雅地喝起了咖啡。

    在会议现场吃早餐，这无疑是给了那几个数落的老人一巴掌，见他们面面相觑，老脸涨的通红，却又不敢再吭声。

    市场部的经理把报告做完，接着是财务部汇报上季度盈利，听着那数字比股票牛市还让人欣喜，股东们有了笑容。

    顾慕寒看着这些人变幻无常的嘴脸，心中只有嘲弄。

    景凨在他爷爷辈已经知名海外，到他父亲这一辈，打开了入股的先头，那时但凡有些钱的商人都是争破了头皮抢到的份额，几十年过去，景凨没有让他们失望，将这些股东的资产滚雪球般涨到了十位数字，这些人发家致富不用靠脑力，更多的是幸运，所以也习惯了坐享其成，他们最害怕的，就是自己今天舒服奢侈的生活付之一炬，所以新董事长上位，他们最担心的就是他这样年轻，这样贪玩，这样不靠谱的人还能不能延续他父亲的辉煌，越是看多他的花边越是质疑他的能力。

    有这样的担忧是人之常情，他也不怪他们的迂腐，只要他们不对自己工作的风格进行阻挠，他尚能和颜悦色。

    这些人好打发，唯独是……

    他斜眸睨着先叔，这个与父亲曾有过过节的老家伙，自从他担任行政总裁之后，先叔就开始处处跟他做对，不是说他年轻难成事，就是利用自己的人脉，经验做各种打压。

    他以为他顾慕寒每天流连花丛做个败家二世祖，门面总裁就不知道他在背后干的那点勾当？

    嘴角扬起一抹笑痕，若不是要引出这只老狐狸，他用得着整天醉生梦死吗？

    会议接近尾声，已经严重超时，主持签约会议的秘书方芷晴急匆匆地跑来，看到袁琳守在门口，一脸的难受。

    “你怎么了？”

    “先叔现在在里面跟总裁吵架呢？！”袁琳皱着眉，替总裁伤心都快成捂心西施了。

    方芷晴扬了扬眉，透过玻璃门看向正捶桌的先叔，再看顾慕寒，依旧慵懒地翘着二郎腿，身体恣意随性地靠在大班椅上，面上带着淡淡的笑。

    做为顾慕寒身边秘书总务，她已经算个老人了，公司里是非听多了，也知道先叔针对总裁为什么，公司里没有几个人喜欢他，她就弄不明白为什么总裁对他总是没脾气。

    “李老板那边等急了，一直担心总裁是不是要爽约，我得进去一下。”

    方芷晴硬着头皮推开了会议室的大门，硝烟弥漫的会议室并没有因为她的到来而歇火。

    “你再说下你建的商场，现在网商如此冲击实体业，你却一家连一家的搞个没完没了，砸下去的钱连个影子都看不到，更别提回报了，你拿其他产业的数据来搪塞我们这些股东，当真以为能瞒天过海吗？”先叔愤怒的嗓音响彻整个会议室，闻之心跳都要窒息。

    顾慕寒俊逸的脸上仍旧淡淡的笑意，听罢方芷晴的低声耳语，起身，优雅地系上衣扣，不温不火道，“我没想到先叔你是这么个急功近利之人，什么生意有一投下就要回报的，马路上的树叶多不多啊，你就是想去捡现成的也得有个种树的过程吧，我为什么要建大型商城的原因在上次开会的时候已经说过，如果先叔你健忘，可以到档案室拿录像回去再重温一遍，我只能告诉大家，我顾家不会让你们的钱白投，绝对不会让外面一些想挖走我们生意的宵小企业捡现成，我的回答到此为止，还有事失陪了！”

    顾慕寒话落，别有深意的看了一眼先叔后，领着方芷晴离开了会议室。

    他走之后，室内的人该散的散，一向以先叔马首是瞻的几个元老围了过来。

    “阿先，听那小子的话，莫不是知道了我们……”

    “住嘴！”先叔立喝，目光带怒地警告那人，“别在公司说这件事。”

    虽然是教训了别人，可他心里一样没底，按理说顾慕寒是不会知道他在外面开了公司，更不可能知道集团每次被他恶意否决的提案自己私底下操办起来，可是……

    那家伙的目光，又是那么笃定！

    “行了，都回去吧，晚上到我家里来谈！”先叔推开众人，把玩着玉石球的手背在身后，心事重重地离开了景凨。

    本書源自看書罔