
    顾慕寒谢绝了几位女士的邀约径直走向蓝婉玉，这会，某人才感觉到齐刷刷的目光投射而来，仿佛要把她给吞了。

    蓝婉玉狠瞪了几个人回敬回去。

    顾慕寒看着她漂亮的小脸上满是冤枉又倔强的神色，心底滑过了一丝喜悦。

    蓝婉玉才不会让自己吃这种哑巴亏，冲着走到跟前的顾慕寒发泄，“你去干什么了，我还以为你把扔在这里不管了呢！”

    “去谈生意了！”顾慕寒淡然说着。

    此话一出，某个小女子自然就想歪了，以为他是到别墅区里伺候富婆去了，心里有点堵。

    干干的笑了两声，不知道该把话接下去，她索性转身面对大海，展开双臂让身心徜徉在蓝天碧水的熏陶下。

    享受还没两秒钟，她就被一双大手从后腰绕过紧抱住。

    嘿！这家伙居然又吃她豆腐。

    蓝婉玉刚要挣扎，颈间就传来了灼热的气息，耳垂被迅速含住。

    “喂！快放开我。”蓝婉玉恼羞成怒，青天白日下，他居然敢这么大胆的非礼她。

    “别动，”顾慕寒的声音有些冷。

    蓝婉玉被他的语气吓了一跳，难道刚刚骂他话语有些过份了？

    她有些不好意思起来，想跟他道个歉，又有点磨不开嘴。

    背在她身后的男人，脸上的笑意在不断地拉大，这点惊吓就把她糊弄住了，她还吃这套啊。

    这时，一道坏风景的声音从俩人身后传来。

    “顾少，今晚有约吗？”

    蓝婉玉其实并不知道娇滴滴的女人叫的是谁，只是当身后温暖的胸膛离开时，一瞬风吹在背上竟是冷的，寒颤不断，让她有些不舍他的怀抱。

    顾慕寒转身，和颜悦色的看着对方。

    “顾少，我是candy，上次在游艇大轰趴上我们见过的，真高兴能这再见到你，我们……”女子目光淡淡瞥了一眼蓝婉玉，忽然变得更自信道，

    “晚上我在帝豪开个包，顾少能赏脸光临吗？”

    顾慕寒淡笑着，目光略带询问地也看向蓝婉玉。

    蓝婉玉炸毛，“看着我干什么，你们约就约呗，你做“生意”要紧啊！”

    她才不要卷进跟陌生女子为了一个男人而撕逼的场面中，太没出息了。

    顾慕寒眸光冷了一瞬，瞥向那女子，声音性感，“好，我一定赴约。”

    女子喜出望外，脸上绽放出更加艳丽的笑容。

    一听他答应下来，蓝婉玉心里不知什么滋味，堵得慌，没把握好又生气了。

    大步流星地往回走，一路上骂骂咧咧，“我瞎跟你跑来海边看你找美女拉生意是疯了吗？我自己的事都一团糟，让你送我去时代广场的好不好，这回被你害苦了，大坏蛋。”

    她甩上车门坐入，看到顾慕寒没赶过来，视线放远些，是他还跟那女子说着话，只是不懂为什么到最后，女人会捂嘴跑开。

    蓝婉玉自然不去揣度人家交流什么，只一心生着顾慕寒的气，娇美的小脸上满是怒气，表面上她气的是顾慕寒的阴险狡诈，实际上，有些醋意已经开始在心中慢慢蔓延着，可被她大大咧咧的忽略了。

    顾慕寒回到车里的第一件事就是关好敞篷，隔绝车外一切视线，却不开车，继续用邪魅的姿态看着炸毛的小女人。

    蓝婉玉咬牙切齿，“开车啊，我要回家！”

    “……”

    “喂，不带你这样耍人的好不好，你再不开车我就下去了，不坐你的车我也能走回去。”

    忍无可忍，顾慕寒眸光冷然地盯着她不停叽歪的两片唇，“信不信你再多说一个字我强吻你啊。”

    “你神经啊……”

    话音未落，只见眼角一个黑影袭来，等到蓝婉玉有反应时，顾慕寒已经翻身将她压向了椅背。

    “你要干什么？”蓝婉玉紧张地挣扎起来。

    第一次这么讨厌豪车，没事弄那么宽敞的车厢空间做什么？

    顾慕寒长腿轻易地夹住她胡踢的双腿，身体重量全副地压在了她的身上。

    蓝婉玉真的被吓到了，脸色慌乱，“Angelo，你疯了吗，放开我！”

    顾慕寒深邃的双眸中有怒，只凭着本能的冲动，低头狠吻了下去。

    大力掐着她的下颌，迫使她张嘴，失去理智一般欺负着她的柔嫩，直到她慢慢地停止挣扎。

    放开她时，见她眼中有氲湿的光泽，但小猫已经收起了利爪变乖了很多，急促的呼吸热气直往他胸口喷，令得他的气息又开始波动了。

    他强忍着冲动，下巴抵在她的颈项侧，灼热的气息带着莫名的冷厉，“为什么不给我面子就走掉？”

    蓝婉玉生他的气，不想回答他。

    他看懂了她的抗拒，大手反而迅速地滑向她两腿之间，她被吓得紧绷起身体。

    “我怎么没给你面子了，我不是说了让你们自己去约吗？还要我怎么做啊，难道还拦着不让你工作吗？”

    顾慕寒用力地闭了闭眼，真没见过这么白痴的女人，他脸上哪里写着字，就让她认死了自己是个牛郎？！

    之前答应那女子的邀约，无非是想让蓝婉玉认识一下他在世人眼中的存在感，她倒好，在乎的完全不是一码事，严重抹杀了他自出生以来强大的优越感。

    他冷冷问，“你歧视我的‘工作’？”

    “没有啊……快拿开你的手啦。”蓝婉玉有些心虚的别开眼。

    她不是歧视他，是觉得想不通。以他这样的脸蛋身材，随便找个模特做做都能红透大半个中国，干嘛非要去那种地方给老女人摸来摸去，沉迷在酒色财气中毁了自己。

    顾慕寒忽略她后面的要求，又问，“如果没有歧视，为什么你嘴上总是没完没了的数落我的职业，知不知道那样很伤人自尊！”

    蓝婉玉一脸的委屈，真是有冤无处伸，她不是故意这样的，只是他每次出现都在她心情不好的时候，难免有点拿他撒气的想法。不过这样说起来，牛郎先生的脾气还是挺好的，忍受她的毒舌这么久才发作。

    心中有些过意不去，脸色赧红的小声道，“对不起啊，我为我的行为向你道歉。”

    本文来自看书王小说