
    目光微冷，他睨着她，有些咬牙切齿道，“你知不知道我是谁？”

    蓝婉玉闻言抬起头来，仔细地看着他一张帅气过份的脸，有些不自信道，“你不是酒吧的牛郎吗？”

    好家伙，她昨晚那般热情，原来是在给自己找牛郎的。

    这女人到底是从哪个星球跑来的，自信自己曝光率极高的这么一个人在她眼里变得那么低贱。

    真是奇耻大辱啊！

    深邃的眸光冷得更加可怕了，鄙夷地盯着她手里的零钱，“你确定你能付得起我的出台费？”

    听到这话的蓝婉玉欲哭无泪，她就知道，她就知道，福无双至，祸不单行，昨晚才遭劈腿，今天就要闹经济危机。

    她又把包包里全部的整张大钞掏出来，“喏，这里八百块，够……”

    “十万一晚上！”他勾唇一笑，不整整你，我难出恶气。

    “什么！”蓝婉玉听后暴跳如雷。

    “你不如去抢好了，十万一晚上，你坑谁啊？你当我不懂现在的行情吗？”

    顾慕寒心中冷嗤，还敢提行情两个字，站在她面前的就是黎市目前最赫赫有名，抢手到爆的钻石王老五，她真懂，就应该为她的口出狂言咬舌自尽。

    “我看你浑身上下穿着的没有一件名牌，我已经开的是最便宜的价了！”

    蓝婉玉露出了一脸鄙夷，之前还说他帅气逼人身材好，现在她收回这些赞美，他就是个无耻之徒，趁机敲竹杠。

    可是，别说十万，一万元她也付不了啊，工作还没着落，问谁借钱也不会借她一个嫖资吧。

    她暂时收起自己的自尊，一脸巴结地笑着，“这位帅哥，我身上就这么多钱了。”

    “这个我不管！”顾慕寒瞟她一眼，眼神中藏着诡异的笑。

    蓝婉玉老脸又搭上，“看在我们萍水相逢的缘分上，你昨晚就当没接客行吗，这些钱我都给你，等我什么时候有钱了，我再去帮衬你啊！”

    顾慕寒挑眉，还想着再来污辱他一次啊。

    这种污辱简直是对他顾慕寒不仅是身体，更是心灵上的莫大伤害，难道看不出他气质卓然非等闲之辈吗？真是叔能忍婶不能忍啊！

    “小姐你是做哪行啊，现在帮衬不了，以后就能帮衬吗？”他淡淡说着，忽然变得一脸的冷酷，“我打开门做生意又不是开善堂，每个顾客都跟我说不够钱，我喝西北风去啊。”

    被他吼得一愣一愣的，蓝婉玉见软的不行，双手叉腰挺起胸膛也来硬的，“昨晚我喝断片了，我又不知道你到底有没有和我那个什么，不是说做了那种事浑身像被火车碾过，可我现在也没有那种感觉啊！”

    顾慕寒轻叹了口气，慢条斯理地拾起自己的衣物，穿衣的动作优雅而稳重。

    这小妞还真没干过那种事，难怪昨晚她扑来吻他，虽然只是简单的蜻蜓点水，也觉得生涩。

    “火车碾过那是写小说，真正的痛是来自腰身，你现在有没有感觉到腰痛？”说到这，他似暧昧地瞥了她的腰一眼，昨晚不知道哪个傻瓜摔跤撞了花洒，应该挺疼的吧。

    被他这一提醒，蓝婉玉还真发现腰上疼痛，要不是她看不见，那儿青一块紫一块，这会得吓她个半死。

    她有点心虚了，“我没那么多钱！”

    “十万已经是我的底限了！”

    蓝婉玉都快要给这小祖宗跪下了，一脸的苦闷，“求你了……”

    她真是有苦难言啊，自己的清白就这么没了，临了还得给别人钱……

    顾慕寒定睛看着她，那苦巴巴的样子也不像是装的，内心唯有长叹。

    有人有眼不识泰山，他却不能以德报怨，谁叫他天生看不得女人掉眼泪，再跟她掰扯下去，一哭二闹三上吊的戏就要上演了。

    “写个欠条吧！”他最后的大让步。

    闻言，蓝婉玉心底一凉，最怕的事出现了，好说歹说还是没逃过被人勒索，真想让天长啸，这世道怎么就这么不公平呢？

    用力压制着怒火，告诉自己还是先解决眼前的困境离开再说，至于什么欠条的，这辈子出门小心点应该不会再跟他遇到。

    “好，我写！”蓝婉玉拍案决断，一副视死如归的英勇。

    在书房里寻来纸笔，在顾慕寒的指手画脚下写下了一张为期半年的欠条。当然了，落款时，蓝婉玉没忘长个心眼，把自个名字改成了“王丽”。

    这样，让他找鬼去要吧！

    蓝婉玉内心邪恶的笑着，恭恭敬敬的将欠条双手供奉着，捧到了顾慕寒面前。

    看着她突然这么配合，顾慕寒目光仔细地盯着她，没错过她眼底闪过的狡黠。

    接过欠条，念了一遍还算满意。

    “可以了。”

    “谢谢谢谢，那大帅哥，我先走了!”蓝婉玉双手合十的拜谢，正准备撤，手臂忽然被顾慕寒紧紧钳住。

    “嗯！”邪恶的男人轻轻晃了晃自己迷人性感的下巴。

    蓝婉玉目光紧随过去，嘴角狠狠一抽。

    这家伙居然没忘记这点嫖资，心不甘情不愿的把身上仅存的八百元大钞交上去，蓝婉玉心里就跟吃了一只苍蝇那么难受。

    顾慕寒把钱收入口袋，俊逸的眉目满是笑意，“小姐，一夜夫妻，我给你一个忠告，以后看着点人，记点事，不是说有人都像我这么好说话的，懂吗？”

    蓝婉玉嘴角一阵歪，心里无数只神兽奔腾而过，盯着他离开的背影无声地拳打脚踢。

    得了便宜还卖乖，臭狗屎！

    ………………

    自己的第一次就这么给了一个牛郎，临了还要把身上的钱财掏光付账，回到家里的蓝婉玉是越想越窝囊，这个杜飞扬真是害她不浅，赔了夫人又折兵，这是生生的写照啊。

    “小玉，你今天不是要去飞扬学校应聘吗，还耗在房间里做什么？”

    房门外传来母亲杨玉玲柔和的声音，猛然提醒了蓝婉玉今天还有一件要忙的大事。

    她要到杜飞扬就职的学校应聘老师，这是一个月前杜飞扬帮她争取到的名额，当时的她还天真的想着能和自己心爱的人在一个地方工作，俩人朝夕相见，相互扶持，感情一定会更加稳固。

    谁知道，杜飞扬居然劈腿了……

    想到这件事，她有些犹豫还要不要去，毕竟见到杜飞扬的感觉已经变了，领了这份情不是等同要哑忍他出轨的事？可转而一想，不工作没收入寸步难行啊。

    不管了，先去应聘，能不能通过还是一回事呢！

    “我这就去！”她回应道。

    换了一套职业小西装，梳了一个简单的圆髻束在脑后，让自己看上去简约清新，既不失教师的稳重也不至于老化了自己的年纪。

    收好应聘的资料，揉着自己都快要断了的老腰赶公车，转了几趟车来到市郊，这里有市内最享有盛名的私立学校——艾菲圣德贵族学校。

    要说蓝婉玉不愿意放弃面试机会也是因为这里的薪水福利好得惊人，多少教师找关系，抢破头都想来这里分一杯羹。

    从公车站往北步行了一千米，视线顿时豁然开朗，一幢富有欧式巴洛克风格的教学大楼霸气宏伟的矗立在蓝天白云之下。

    整栋大楼通体白色，欧式的长廊，象牙白的立柱，无不在彰显着学校的贵气，大楼中间的桥廊犹如彩虹般横跨东西，下方是学校的大门，金色的“艾菲圣德学校”六个大字在阳光下熠熠生辉。

    向门卫询问了面试的方向，径直赶过去，面试会还在进行，走廊里站满了人，排队，等候，再紧张的参加应聘……

    本書源自看書蛧