
    原来冷硬的表情，却开始慢慢的唇角微勾，真是个善良的好孩子。

    瞧她现在的模样，脸色红润，嘴唇光泽粉嫩，眼中带着愧责看着他，引得他忍不住低头，含住了她的两片唇瓣，轻吻中舌尖扫过她的唇，手指在她的大腿上暧昧的摩挲着，看着她想逃却逃不掉的瞪圆了眼睛，真是像极了一只小猫。

    他不自觉地加深了这个吻，直到她快没了呼吸才松开。

    小猫儿脸色更红了，本来还在抵抗的手也不知道在什么时候放弃了，看着她此刻乖巧听话的样子，顾慕寒扬起了一抹笑。

    如此近距离的看着某男放电，那微微扬起的唇角，他无时无刻不显露出的邪魅姿态，还有他们之间暧昧的气息，蓝婉玉竟听见了自己小心脏扑通扑通狂跳的声响。

    他的手指还是不安份的动了动，薄唇轻含住她饱满的耳垂，声音性感低沉，“用这样的眼神看着我，是不是爱上我了！”

    蓝婉玉面色一怔，随即使出浑身的劲儿，似发疯了一样抡起小拳头朝他身上招呼去了。

    “臭流氓，谁喜欢你了，我要告你非礼，不要脸！”

    顾慕寒笑而不语地承受着她的疯狂袭击，换做是别的女人，若这样不知死活的跟他较劲，他早已经打发她滚蛋了，可这小妞呢，从认识她第一天开始就没见她怎么淑女过，现在与他关系熟了些，这些拳打脚踢的动作更是频繁，但他就愿意给她欺负，谁让她这么可爱呢。

    “找谁告我非礼啊？”

    “警察局！”

    他抓住她的手，眼尾轻佻，“可你别忘了，上次我走的时候说过，再见面，利息翻倍。如果你有钱还我，我心甘情愿跟你去警察局自首！”

    “你……”蓝婉玉气结，咬牙切齿道，“没有哪个债主会让人欠债肉还的。”

    “我啊！我要债的方式就是这样。”顾慕寒回敬她一个微笑，她越是恼怒，他反而越显恣意。

    “如果我是你，就尽快找个工作，你不想吃这闷亏，至少要让你的债主知道你有经济来源能还钱才好。”

    “我的事不要你管！”

    “嗯？”他哼出一个威胁似的音调。

    蓝婉玉闭了闭眼，暗骂自己没出息，“我知道了，会努力挣钱还你的。”

    “乖！”顾慕寒轻拍她的脸颊，“饿了吗？想吃什么？”

    “你不用……”蓝婉玉冲口而出，后一向自己差点又要伤某男自尊，才被修理完，还不长记性啊，急忙打住，“你有时间吗？”

    他邪魅地眨了眨眼，“自然你奉陪，我自然有时间！”

    蓝婉玉冲他做了个鬼脸，嘴上没说，但心里却美滋滋的。

    “好啊，那你就开到民族路，我要去那里的宵夜摊！”

    闻言，顾慕寒微微蹙眉，那种地方，他甚少去，因为卫生条件不好，即使价格便宜，可吃坏了肚子不划算。

    他揉了揉她的发，语气温和，“我请你上餐厅！”

    “不要了，太破费了，我还欠你钱呢，可不想吃完一顿之后听见你坐地涨价！”蓝婉玉一脸戒备道。

    顾慕寒失笑，只能顺了她的意。

    回到市里赶上堵车，等到交通便利的时候，华灯初上，蓝色的天幕中坠着银亮的星。

    民族路，聚集八方美食的繁华街道，人头攒动。

    蓝婉玉兴奋地奔走在各个小吃摊点前，看着喜欢的美食直流口水，可想到囊中羞涩，还是强忍住了冲动。

    越往里去，人流越满，顾慕寒宽大的大手就紧紧地抓着她，生怕几步距离俩人就会走散。

    蓝婉玉起先还挺介意他们牵手，可看着他紧蹙的英眉，忽然读懂了他的心思，只是单纯的不让人流撞伤她，她才没有再抗拒。

    越往里走，顾慕寒的眉心也皱得更紧。

    高档餐厅就餐，那小妞一定又要吧唧吧唧的说他怎么虚荣浪费。

    可这里呢，各摊位门头上挂着一盏小小的黄灯泡，吃的东西就这么没有遮没有罩的摆在台面上，买卖双方口水四溅的讨价还价，时不时还能看见几只苍蝇在人脑门上转悠，虽然已经做好了心理准备，但看到这等环境，他能不反感吗？

    俩人花了半小时参观完巷子里的美食，走到头了，蓝婉玉柳眉紧拧，很是无奈地瞪着他。

    “我说你到底要吃什么，就是来逛一圈吗？”

    顾慕寒脸色有些窘，那是一种后悔的表情，街边小吃又挤卫生条件相对较差的环境让他很头疼，所幸蓝婉玉是看不懂的。

    “……”

    蓝婉玉在心里长叹了口气，眼神看向离自己几步远的‘海鲜烩面’大排档。

    “就这家吧，走不动了！”

    顾慕寒紧随而入。

    小店里面积不大，但很干净，就餐的客人都是面向墙壁而坐，这样能大大节省空间。

    看见有人进来，老板娘热情的招呼起来，“两位吃什么？”

    顾慕寒皱眉盯着四周，忽然一声不吭的走到了靠角落的座位上。

    蓝婉玉大白眼一翻，什么意思嘛，他倒还坐下了，要她去伺候他不成？

    帅哥的靠近立刻引来身边女孩的惊呼，她忙拽着旁边同伴的手，脸红的可怕。

    真是招摇，他又在这里扮演白马王子了。蓝婉玉暗自骂着，上来把他拽起，指了指老板娘后自己坐下。

    顾慕寒摇了摇头，盯着墙壁报菜名，“老板娘，两碗鲜虾面。”

    “好嘞！”

    “老板娘，我要大碗！”

    一直沉默的蓝婉玉终于开口，声音大的让整个店里的客人都笑了起来。

    蓝婉玉知道，很多人都是笑她吃得多，现如今的女孩为了窈窕谁不是能少则少，她没理会这些人的成见，只是看着顾慕寒，他也在笑，但他的笑，却带着点点宠溺的感觉。

    她的心跳又加速了，急忙转过身，告诉自己一定是看花眼了。

    面很快端了上来，蓝婉玉抽出筷子就大快朵颐，她一整天都没吃什么东西，闻着味都已经饿得不行了。

    鲜虾面果然味道鲜美，汤底是上等海鲜熬煮的，她一口气将汤喝了个底儿朝天。

    本書源自看書王