
    翌日是个阴雨天，雨点打在窗台上，像一个个俏皮的小精灵。

    为了能有个好的第一印象，蓝婉玉起了个大早，在衣柜和镜子前来回换着衣服，最终选定了一套简约可爱的服装。简单的编发为自己添了几分诱人的风情，一身白色绣花的开衫，下面着一条烟绿色的薄裙，肩若削成腰若约素，桃腮带笑，秀雅绝俗。

    为了不迟到，提前一小时挤公车，到达艾菲圣德学校时时间还有盈余，才放心的吃早餐。

    学校对面有餐厅，西式的糕点屋，装修得极其豪华，当然，糕点的价格也贵得惊人。

    硬着头皮点了一份三明治和一杯牛奶，餐厅里的坐席几乎都满了，只能去和人拼桌。

    穿着校服的学生和制服的老师都好辨认，空余出来的位置坐着三个穿便装的女子，蓝婉玉端着早餐过去，她们热情地让座，一番交谈下来才知道她们仨也是今天才来报道的新老师。

    相互认识了一下，四人一块进了艾菲圣德学校。

    按照电话里传达的内容，现在需要到校长办公室报道，办公楼在长长道路的尽头，四人打着花伞，两两成形走在台阶上，看着各式豪车载着自家儿女赶往教学楼去。

    “听说王市长千金也在我们学校读书，我爸跟他爸是战友，一会不知道能不能遇上。”

    穿着一身红衣的小骆是新招的数学老师，她拼爹的话一出，一旁教英语的小李老师不高兴了。

    她冷笑道，“能来这里教书，谁家里没个关系，我当初出国留学的时候年纪尚幼不合程序，我爸去找了一趟现在调至省厅的，管这块的莫厅长一下就搞定了，现在这个王市长当初还是莫厅长手下的教员呢。”

    和蓝婉玉一块走着的小伍，悄悄靠近她耳边道，“李优雪家里不简单，她原来是专教托福，雅思那些出国精英人士英语的。”

    蓝婉玉震惊地瞪大眼，没想到年纪轻轻的小李老师这么有本事，年轻人都这么拼了，还能一起愉快的玩耍吗？

    相比之下，自己一个本科毕业的语文老师，好像拼爹不行，家世也差人家一大截呢。

    自己能从这么优秀的应聘者里脱颖而出，看来杜飞扬是真的花了心思帮她啊。

    蓝婉玉心里正郁闷着，压根没注意到身后疾驰而过的车子，车轮从她身边压过，溅起了一滩水，正正地扑洒在蓝婉玉身上！

    “啊――”

    她惊叫出声，躲闪不及，藕绿色的裙身上满是污泥。

    和她站在一块的伍燕妮衣服上也沾了少许污点，只不过她穿的是黑色，立刻用纸巾擦拭了一下，已经看不出来了。

    可怜的蓝婉玉使劲地擦拭裙身，可那么大面积的污渍怎么可能擦得干净……

    怎么倒霉的总是她，穿成这样去见校长，这第一印象果然能过目不忘啊。

    “怎么办，你有没有多带一套衣服来换？”李优雪关心地问道。

    蓝婉玉绝望的摇头，谁会想着没事多带一套衣服去上班。

    三个女人盯着蓝婉玉脏兮兮的一身皱着眉，正无计可施时，身后传来一道男声――

    “蓝婉玉！”

    蓝婉玉回过头去，看见正撑着一把蓝色雨伞，右臂抱着公文包跑来的杜飞扬。

    “哟，这学校里你还有熟人啊！”伍燕妮用她充满了艺术细胞的眼睛上下打量着杜飞扬，“长得还挺帅的，是你男朋友？”

    蓝婉玉淡淡地勾了勾唇，没有说是也没有说不是。

    杜飞扬来到她面前，原本还高兴的脸色立刻也跌了下来，浓眉轻蹙，“被车子弄的？”

    蓝婉玉点了点头，“怎么办，我们一会要去校长室报道。”

    杜飞扬的笑容再次扬起，“怕什么，就穿我们学校教师的制服，走，我带你去更衣室。”

    说罢，他与其他三人颔首做礼，二话不说拉起蓝婉玉的手朝前走了。

    蓝婉玉没有拒绝他的牵手，当务之急只能按照杜飞扬说的做，只是好不巧，这一幕，正巧落入从他们身边经过的豪车，坐在后座男人的眼睛里。

    他盯着那紧紧相连的双手，眸光冷得能令人冻结成冰。

    杜飞扬带着蓝婉玉进了一幢教学楼，周围都是穿着制服的老师，有年轻的姑娘看到杜飞扬，都会和他热情的打招呼，脸上笑意盈盈，看上去杜飞扬在学校里很受女孩子喜欢，只是她们的目光会略带打量的看一眼蓝婉玉，然后向杜飞扬投去一种耐人寻味的眼神。

    蓝婉玉只顾着处理身上的污渍，自然过滤掉这些注视，左右看着教学楼的设计，楼与楼之间相连，过道走久了跟迷宫似的，不是这的员工简直不存在原路返回的本领。

    走了不知道多久，杜飞扬终于把她带到了教师更衣室，男女室相邻，可看到有不少准备上班的老师出出入入。

    杜飞扬在门口拦下了一位女教师。

    “小孙，你帮帮忙，这位新来报道的老师刚刚在门口被车溅了一身泥，你带她进去找套合适的衣服换一下吧！”

    那姓孙的老师倒也热情，立马领着蓝婉玉进了女子更衣室。

    打开柜子，里面放置一摞新制服，蓝婉玉报了中号，立刻引来孙老师质疑的目光。

    “我看你挺瘦的呀，中号行吗？”

    蓝婉玉有些脸红，吐吐舌，“我上身大！”

    她说得客气，但孙老师立刻就意会地瞥向她的胸部，做出微微惊讶的嘴型，“明白，中号这件，你到那边的试衣间换吧，我有点事要先走了。”

    “行，那谢谢啦！”蓝婉玉连忙抱着衣服道谢。

    “不客气！”

    蓝婉玉进了试衣间急忙换装，室内很安静，能清楚地听到外边人说话，这会，杜飞扬和孙老师的对话自然飘入她的耳中。

    “你女朋友啊？”

    “哪里，只是在门口看见她脏了衣服顺道帮忙罢了。”

    杜飞扬的解释让蓝婉玉停下了换衣的动作，他没有承认她是他的女朋友，虽然早知道他脚踏两条船，可真真听到他否认的时候，她的心，还是像被针刺了一般疼。

    本书首发于看书惘