
    他为什么隐瞒？

    是那女子也是这个学校的老师吗？

    怕别人家传到那女子耳中，他们的关系就破裂了？

    可他又为什么把她弄到学校里来呢，这不是明摆着给自己找不痛快吗？

    蓝婉玉真想冲出去甩杜飞扬一耳光，却听见他的手机铃声响了起来，他接了个电话，那头似乎找他有急事，他连应几声，皮鞋啪啪啪地走远了，都没有跟她知会一声。

    蓝婉玉眼中的愤怒淡了下去，脑海里闪过无数自己与杜飞扬恋爱时的画面，就在她发呆的这会，更衣室内外早已经人去楼空，上课的时间到了。

    不知过了多久，一道开门声惊醒了她，她才急忙换上制服。

    才打开更衣室的门，一头就撞进一道厚实的怀抱中，来人高大的身躯让她立刻意识到对方不一样的性别特征，惊惶地抬起头来。

    入眼是那张熟悉的迷倒众生的英俊脸庞，如此近距离的对视，让略带困惑的她轻易就掉入了他一双深邃迷情的桃花眼中。

    “这么巧啊，这里都能遇上！”

    顾慕寒不说话还好，立刻就拉回了蓝婉玉的理智。

    她大叫出声，“你怎么在这里，唔……”

    她睁大双眼不解地瞪着他，大叫声别他及时用手捂住了嘴唇。

    “嘘，别喊那么大声，”顾慕寒压低声量说着，大手却坏坏地袭上了她纤细的腰身，暧昧的轻轻抚摸着，“难道你想别人发现跟男人在女子更衣室里调情吗？”

    蓝婉玉咬牙切齿，“你骗谁啊，我不知道叫非礼吗？非得是调情啊？”

    话音刚落，更衣室的大门又被人推开了，顾慕寒目光一冷，立刻将俩人退入到更衣室中，“咔”一声下了锁。

    失去第一时间叫“抓色狼”的机会，蓝婉玉心下一颤，本欲挣扎的身体立刻变得僵硬不动。

    这试衣间不大不小能容纳两个人，可他们的身体相贴，姿态暧昧，如果被人看见，她这第一天来上班估计立马要因为行为不检点被开除了。

    所以，思量权衡后，为了顾全颜面，她只能暂且跟顾慕寒在衣柜里躲一阵子，等外头的人走了再离开，只是再一次跟他的身体如此紧密相贴，心头竟有些奇怪的感觉在漂浮，让她的心跳变得很快很快。

    “你能不能不要靠我这么近啊？”蓝婉玉脸色红赧地别开脸去，用极其微小的声音问道。

    顾慕寒饶有兴致地观察着蓝婉玉脸上生动的表情，在她腰间游走的大手不但没有松开，反而还将她的身子紧紧圈牢。

    “你！”蓝婉玉美目含怒的瞪向他。

    而他却一挑眉，俊逸的面容一点点地朝她压下，眼看两人就要亲吻上时，蓝婉玉急忙别开了脸去，他则顺势将鼻翼凑近她的颈项。

    “你今天真香！”他清嗅着她发丝清香和肌肤特有的雅香，性感的薄唇凑近她耳畔逗趣道。

    蓝婉玉的脸瞬间红似晚霞，她柔软的身子被他牢牢的圈着，他沉重温热的呼吸有力健壮的手臂，每一样都带着强烈的冲击感刺激着她的感官。

    “你放开我，无赖！”她恼羞成怒的低吼道。

    可这样一张红云漫天的小脸，落在顾慕寒的眼中却是分外妖娆，别有一番滋味。

    脑海里忽然闪过她与那男子牵手的画面，他的眸中闪过了一丝冷意，用他聪明的大脑立刻就能想明白她和那男人的关系，当时那种好像自己捉了老鼠放米缸的窝囊感又再次回到了身体里，他这百般为她，却不曾想到，原来是成全别人。

    他玩味道，“如果我不放呢？”

    “你！”蓝婉玉涨红了脸，眸中羞愧之色更甚，可惜外面的人也不知道在干什么，这么久还没有离开，她都没法跟他横！

    顾慕寒以为，她会说自己的男朋友就在这所学校或是她叫她男朋友来教训他这类的话，可他左等右等，蓝婉玉却始终没开口。

    他的心略微放下了些，看着阳光此刻透过更衣室上的气窗投射进来，倾洒在她如玉的脸颊上，映射出一抹绚丽的光泽，这种红霞般的亮彩让她心里激荡不已，多年不曾出现的悸动正在尘封的心底欲撬壳而出。

    “蓝，你真美！”

    他幽深的眸光炽热如火的看着她，细致的肌肤，澄澈如水的瞳眸，樱桃般红润的唇瓣，再加上她玲珑浮凸的身材，这个小女人，越发有吸引他的魅力了。

    扑通扑通的心跳是蓝婉玉此刻耳边最蛊惑理智的声音，俩人火热的身躯在狭小的空间里紧紧相贴着，无一不在传递着某种暧昧的因子，像是在昭示着某种激情的到来。

    蓝婉玉纤长的睫毛如蝶翼般轻颤着，她知道顾慕寒眸光之险之惑，可她仍旧掉在他的甜言蜜语中动弹不得，她细白的手指蜷缩着，说不出的紧张。

    “你是个迷人的小妖精！”

    他炙热的瞳眸中闪现占有的火光，如暗夜的星辰一般熠熠生辉，他缓缓伸手抬起她精致的下颌，俯下头，轻轻覆上她柔软的唇瓣。

    不是第一次亲吻，但一次比一次感觉热烈，两唇一触碰，仿若天雷勾动地火，铺天盖地的火热侵蚀了蓝婉玉的理智，燃烧了她鼓动跳跃的心脏。

    舌尖在她唇瓣上游移，浅浅品尝着她的甜美，听着她的呼吸变得急促，他便顶入口中来，辗转反侧与她追逐嬉戏。

    刚开始的温情款款，到后来的狂风暴雨，每一种传递都让蓝婉玉承受不住。

    “唔……”她低哼出声，一股股的电流袭遍了全身，娇躯不受控制地开始颤抖，这缠绵的吻让她渐渐迷失了所有。

    他在她背上的打手开始变得放肆，她隔着衣物都能感觉到他火热的掌心在她身体上胡乱点火，让她忍不住骚动起来。

    然而，就在俩人热情进行到如火如荼，就要有下一步更亲密举动之时，杜飞扬的脸忽然在蓝婉玉脑海中清晰的闪过，他背叛了他们的爱情，而她现在也和别的男人在一起亲热，本不是故意用这种方式来报复杜飞扬的她觉得自己很贱很贱，一想到这，心就痛如刀绞。

    看书辋小说首发本书