
    算了，这种场合还是先走为妙。

    “帅哥谢谢你的帮助！”

    蓝婉玉特意大声道谢，没等男人说话转身走了，可没走两步，又忽然转过身去。

    那男子还被二女纠缠着，蓝婉玉脑海里忽然闪现出一条妙计，如果她能帮他逃出重围，他就能帮自己一个大忙，这样高颜值的专业人士上哪找啊？

    于是，某人借着酒胆，喊出了豪言——

    “帅哥，我今晚包你了，你愿意跟我走吗？！”

    既然他杜飞扬不仁，也别怪她蓝婉玉不义，他能找别的女人逍遥，难道她就不知道找个帅哥陪着happy吗？

    果然是酒后容易乱那什么……

    胡思乱想，惹的祸！

    前方正欣赏着二女争风吃醋的男人听到她的话顿住，不，是在场所有的人，整个狭小空间里，有一瞬是鸦雀无声的。

    难道她说错话了？

    蓝婉玉有些尴尬的笑了笑，见所有人的目光都诡异非常地看着她，尤其是那男人，脸色阴阳怪气的，但那犀利的眉眼，那令人捉摸不透的神情，还是帅得让人合不拢腿。

    她压根就不知道自己说出这句话可能会承担什么样的后果，不是她自以为一夜欢愉了事的邀请，而是当着这么多人的面，污辱了某某人的尊严，以此人在商场上雷厉风行的手腕，很多人都会以为这女人今晚就要横尸街头了！

    男子脸色很快恢复到人们常见的和颜悦色，但他却不确定蓝婉玉这种邀约是针对自己！

    “你，是在跟我说话？”

    蓝婉玉用力点头。

    男人一扬眉，轻轻推开了身边的女子，身体微微倾斜，手肘撑在墙壁支着额角，修长的双腿左右交叠的点地，那模样，看上去既邪魅又邪恶。

    他，顾慕寒，虽然走的是隐形富豪的路线，但平日里出入这种风月场和，什么类型的女人没见过，可此女子的搭讪方式实在是别出心裁，就冲着她这点创意，他倒是可以跟这小丫头过过招。

    思及此，顾慕寒嘴角的笑容深意恻恻的扬高，朝蓝婉玉招手，“来，小美人，今晚哥哥陪你玩。”

    蓝婉玉没想到帅哥真的买她的账，兴致勃勃地奔了上去，挽着帅哥结实的臂膀在众目睽睽下绝尘而去。

    许久之后，一个满肚肥肠的老男人从一脸错愕中回过神来，急急地追着喊，“顾总，我们的事还没谈完呢，你不能走啊顾总……”

    可那道伟岸的身影哪里还看得见，早已经被舞动的人群淹没了……

    “你们怎么回事，这么多的女人还搞不定一个顾慕寒！”生意泡汤，男人只能把这窝囊气发泄在眼前一个个花枝招展，妩媚妖娆的女人身上。

    女人脸上露出不屑，“谁知道那男人会被一个半路不知道从哪冒出来的90后给绝杀了，我们又能有什么办法。”

    “什么那男人，跟你们说了他是景凨实业的CEO，黎市最值钱的钻石王老五，你们有多少机会能伺候这样的男人，一个个都是些草包！”男人懊恼地抓头道。

    长腿妹露出一脸的惊讶，“啊，他是景凨实业的总裁，景凨实业的老板不是个七旬的老头嘛！”

    “就是嘛，我们进门你只让我们叫顾总，又没有介绍他是景凨实业的老板，我们怎么知道他那么大来头！”

    “还说呢，早知道他喜欢那种嫩草，我就扮个学生装来了。”那卷发妹后悔不已道。

    大长腿冷笑，“切，你穿幼儿园的衣服来他也不会看上你，瞧你那张老脸。”

    “好了，都给我滚吧，一群草包！”男人气得来回踱步，不耐烦地轰人，真恨不得给自己一刀死了算了。

    约顾慕寒到这来就等了足足三个月，孤注一掷地把公司前途赌在这，可现在生意没有谈成，他还怎么活啊！

    ………………

    上了顾慕寒的车，车子摇摇晃晃的，好不容易有点清醒的头脑又蒙圈了。

    靠在男人肩膀上的蓝婉玉，身子开始往下滑落，最后落在男人裤裆之上，那位置想必很舒服，看她像慵懒的小猫在那磨蹭了下，舒舒服服地睡了过去，压根没有在意那是多么隐讳的部位。

    顾慕寒俊逸的脸色扬起一抹邪肆的笑，微眯着眼盯着那颗摇来晃去的小脑袋。

    这女人是真醉假醉？

    那部位传来的感觉，是她鼻息间呼吸的热气，均匀的喷薄，不知不觉中让属于男人的敏感多少有了一点觉醒。

    顾慕寒眸光中闪过一抹精光，就如同之前听见她约他共度良宵的话语一样，让他诧异。

    他最终没有将她推开，享受着隔靴搔痒的刺激。

    十五分钟后，车子停在了市内最豪华的五星级酒店门口。

    门童礼貌地上来开门，当看到这一幕，难免有些不知所措。

    “愣着干什么？将她扶下车！”顾慕寒语气略冷，但脸上却没有一丝别人撞见暧昧的尴尬。

    “是是，顾少！”门童急忙照做。

    下了车，顾慕寒冷着脸将小丫头歪斜的身体拥入宽实的怀抱中。

    喝醉了酒，哪还有心思去照顾形象，蓝婉玉舒舒服服地靠在顾慕寒的怀里，痛快地打了个酒嗝。

    不出声还好，这一声痛快让顾慕寒蹙眉沉眼，视线不偏不倚地落在女子一对雪白上。

    他怔愣了一下，没想到这看似瘦干干的女孩居然这么有料。

    男人性感的喉结滚动，这女人，今晚给他带来的意外实在不小。

    他顾慕寒纵横情场这么多年，逢场作戏也好，解决生理需要也罢，但什么时候会因为一个小女人而真正乱了呼吸？

    他自嘲了声，大手利落地将她领口的衣服扯好，带她进了酒店。

    打开总统套房客厅的灯，柔和的光线，安静的空间让蓝婉玉放松了下来，满脑子就想找个地方趴着，好好地睡上一觉，似乎已经把身后这绝伦男色忘得一干二净了。

    “你要去哪？”

    顾慕寒看着她不停挥舞着手臂，不知要干什么，疑惑出声。

    听见耳边传来的男人的声音，蓝婉玉顿时停下动作，皱眉眯眼。

    看書罓小说首发本書