
    四月飞花天，黎市日夜都沉浸在玉兰花香环绕的世界里，给快节奏的都市生活带了几分馨香甜美的情调。

    这夜，繁星点点，缀在银河上的星，像极了铺在曼丽纱帷上的钻。

    市内生意最红火的帝豪酒吧，像往常一样招待着前来寻欢作乐的客人。每个人的脸上都带着欢声笑语，只有吧台边的一个角落里，隐隐传出伤心欲绝的哭泣声。

    那儿坐着一位打扮得十分精致漂亮的女子，身着藏蓝色露肩短裙，一双细白的大腿搭在高凳台阶上，修长白皙，引来不少男人侧目！

    蓝婉玉从天黑就坐在了这里，前前后后灌下了十几杯鸡尾酒，不甚酒力的她此刻满脸通红，目光氤氲，让一张梨花带雨的小脸显得更加楚楚动人。

    看到她不开心，有些想趁虚而入的男人前来搭讪都被她骂走了，更多的时候是看见她拿着已经没有电的手机不死心地摁着，然后又嚷嚷着上酒……

    “该死的杜飞扬，你丫的到底在哪里？你怎么能这样对我，要分手就分手，发那种图片过来你恶心谁啊你，有本事发图片没本事接电话吗？你倒是接电话啊，你这个杀千刀的王八蛋，王八蛋！”蓝婉玉用力捶打着桌子台面，骂着她已经记不清重复多少回的字句。

    买醉！

    此时此刻，除了用酒精来麻醉自己，她找不到什么办法来稳住自己狂躁愤怒又伤心欲绝的心。

    今天是她二十四岁生日，为了这一天，她早早就约好了男朋友，把一天的活动安排得满满当当，中午一块吃午饭，下午看一场电影，傍晚的时候逛逛街，晚上再……

    她答应过相处了两年的他，在毕业这一年的生日当天把自己的纯洁送给他！

    但是到了今天，她等到的是什么，是杜飞扬和别的女人在一起厮混的照片，更可耻的是，他居然还用手机把他们干的那些龌蹉事发来给她看，气得她满世界的找他，给他打了无数个电话，就为了搞明白到底发生了什么事，但是那个王八蛋，一个电话也不接，一个电话也不回！

    伤心、气绝！

    可这还是她蓝婉玉吗？

    抹了一把泪，她冷笑起来，“靠，我干嘛要因为这么一个男人哭啊，他能干出这种事来，这两年的感情在他眼里算什么？蓝婉玉，他就不是真心对你好的，他能背叛你，你就只会傻傻地哭，就不知道反击啊？呕……”

    胃里突然翻腾，一阵酒气上涌，蓝婉玉火急火燎地从座位上跳起，郁闷地咬着牙关冲向了女厕所。

    站在洗手池前半小时，吐得肚子里空荡荡的。可整个人比之前醉得更厉害，摇摇晃晃地扶着墙壁出来，却难找出门的路，迷迷糊糊地居然走到了VIP包厢区。

    “这大门呢？”

    蓝婉玉挑着眉头，看着天旋地转地墙壁一筹莫展。

    “咔嚓！”

    刚刚路过的一间包厢门打开了，室内各种喧哗声响彻耳畔，随后，是一阵男女歪斜的脚步声跟来。

    一名打扮妖艳身着紧身皮裙的女子从蓝婉玉身边路过，不小心撞到了她的胳膊，本来就摇摇欲坠的小女人，猝不及防地就往后栽去。

    本以为会摔个眼冒金星，没想到有人救了她。

    硬梆梆的，有温度，是个男人的怀抱，张臂将她圈住时，有淡淡的烟草味与男人身上独有的一种冷香气交织着漫入她鼻翼，十分的好闻。

    “你没事吧！”

    男人的声音，温暖的似春日的骄阳，是那种让人一听就会喜欢上的声音。

    蓝婉玉下意识地抬头去看，醉醺醺的瞳眸忽然一亮，哟呵，居然是个大帅哥！

    这长得好看的人就是有魔力，她都喝成这样了还能看到别人长什么样，高挺的鼻梁，菲薄的唇，五官如雕塑一般镶嵌在有棱有角的脸庞上，尤其是那双带笑的眼睛，充满了多情，让人看一眼就会沦陷进去。

    男人对她这样毫不客气的打量习以为常了，也从侧上方打量她，小巧挺立的鼻子，粉嫩的红唇，白皙细腻的脸颊未施薄粉却明艳动人。

    薄唇微微上扬，笑道，“你打算保持这个姿势多久呢，小美女？！”

    “美女，你觉得我美吗？”蓝婉玉皱眉反问。

    如果她美，那杜飞扬干嘛要劈腿啊！

    “当然了，所有的女人在我眼中都是美丽的！”男人狭长的丹凤眼微微眯起，那模样，让蓝婉玉想到了春天里漫天飞舞的桃花。

    蓝婉玉咧嘴一笑，身体在他的帮助下站稳，她用力地摇了摇头，看向对方的穿着。

    花衬衣，深绿色的长裤！

    一个长得这么帅的男人在酒吧里穿着如此花枝招展？哦，对对对，他是酒店的男公关吧，也就是俗称的牛郎！

    但不可否认，这样鲜艳的衣服穿在他的身上，反而更添几分气质别致。

    “顾少……”

    这时，俩人身后传来两声娇嗲的女声。

    包厢里随即走出两名打扮时尚妩媚的女子，争先恐后地靠近男子，一个投怀，一个抱臂，也不管男人愿不愿意，就开始了你争我夺的拉扯，恨不得要把男人占为己有。

    男子淡笑，长臂一展，大方地同时抱住二人。

    他邪魅一笑，“你们俩，每天这样争来争去的有意思吗？”

    卷发妹伺机往他怀抱深处蹭，嘴上不依不饶道，“那你倒是给我们姐妹俩一个答案，到底更喜欢谁啊？”

    一旁的长腿妹也难得和她站在同一阵线上，涂着深红丹蔻的手指在男人胸前游移着，“是啊，你说你到底喜欢她还是我。”

    “这个嘛……”男子状似为难地蹙紧眉，俊逸的脸上满是纠结，惹得二人既紧张又满心期待。

    完全弄不清楚这个圈子里复杂关系的蓝婉玉看着这一幕只觉得自己一个大灯泡杵在这里真的是太不知趣了，不过牛郎哥哥手段还真不是盖的咧，两个女人争破头皮就为了他一句话，她还真不敢想象万一他给了答复，另一方会不会就此展开撕逼大战。

    本部小说来自看书惘