
    欠债还钱天经地义，她欠他的又不是不还了，凭什么每一次都要给他占便宜，弄得她最后差点把心都给玩丢了！

    事实证明，苏美说的没错，她以为他喜欢自己的确是种错觉，瞧着，她一个月不联系他，他同样消失了一个月对她不闻不问。

    顾慕寒的眼底闪过了一抹阴鸷，身边的女人，几乎没有一个敢像她对他这样说话的，他知道那些是刻意的讨好，唯唯诺诺的女人他不喜欢，但人的忍耐是有限度的，已经被她激怒到自己无法把控的程度，他不觉得向她索要这一两个吻有什么过份的。

    “吃亏，你吃什么亏了，这一两个吻吗？是谁当初眼都不眨地要个牛郎来伺候，那会你怎么不说吃亏？”

    他低喝着，兀自解着自己的西装外套，接着是衬衣的扣子。

    “你要做什么？”蓝婉玉震惊地看着他，用尽全身力气去推他，可是狭窄的车厢里，她又能逃到哪去？

    果然，顾慕寒的大手趁着她反抗的弧度紧揽住了她的腰肢，另外一只手将她不断挥舞的双手牵制住，用他刚刚脱下来的衬衣绑住了她的双手。

    “顾慕寒，你不可以这样对我，伤害我你很开心是吗？”双手被束缚，她只能颤抖着身子，眼中噙着泪水对着他嘶吼，她不要被他羞辱，不要让她恨他！

    顾慕寒身体悬在她的上方，看着她梨花带雨的脸颊，停下了掠夺的动作，那双被愤怒染黑的眸子仿佛一瞬间被洗刷干净了！

    他这是在做什么，他顾慕寒想要什么样的女人没有，何必去强迫一个根本不爱自己的女人，真的碰了她，那才是作践了自己。

    他的手指，在她纤细的脖颈处游移着，最后，拇指用力地将她脸颊上的泪痕擦拭掉，扯掉了她手上的衣结，沉声道，“你走吧！”

    说罢，他起身坐到了一旁，“咔嗒”一下，点燃了香烟。

    得到这句特赦，蓝婉玉恨不得插上翅膀飞了，用力将他的衬衫丢回去，坐起身正要推车门时，猛然看到了他背脊上一块慑人的红！

    他的腰肢以上，大面积的肌肤被蹭破了皮，有些部位还流着渗人的血迹，一直沿着他的脊骨往下流淌着……

    蓝婉玉目光一闪，这应该跟之前的车祸密不可分吧，他都伤得这么重了，居然也不知道去医院包扎一下，跟她在这里置什么气啊。

    “你的背……”她担忧地看着他，内心无比的担忧和愧疚。

    “滚！”他眸光嗜血地低吼道。

    蓝婉玉被他的怒气吓了一跳，还没动作，他的警告，又如魔鬼般绝狠传来，“再不走，就别怪我！”

    她咬着牙，倔强地承受着他目光冷冽之气对自己的凌迟，心中想着，毕竟是他救了她，没对他说一句谢谢，更没有去关心他是否在救人的过程中受伤，他用他的身躯换下她一条命，她却不懂报答。

    至少，让她为他处理了伤口再走！

    她艰难地别过眼，内心紧张得扑扑直跳，其实这个状态下的顾慕寒还是很可怕的，她从未见识过他如此生气，有些手足无措。

    好半响才想起来自己该做什么，她开始在车上翻箱倒柜，可她哪知道这是今天才提回来的新车，车上不会有他想要的东西。

    将他的烟头扯掉，他眸中嗜血的气息更加炽烈了，令得蓝婉玉心生冷汗。

    “你别走，等我一下好吗？”她轻柔出声，像哄着一个生气的孩子。

    顾慕寒没有吭声，蓝婉玉怕他背上的血会流到干涸也不敢耽搁，急急下了车，忙乱地寻找周围的药店。

    平日里没有需要，药店到处能瞧见，现在想找，连个影子都瞧不见。

    又担心他会开着车走人，她可是一路小跑没敢喘口气，终于在街角找到了一家自助药店，投了零钱买了绷带，酒精等包扎用的工具，又拼死拼活地往回赶。

    远远看到那辆车还在，她才敢长舒一口气，再次进入车内，密封空间，熏人的烟雾呛得她睁不开眼。

    车里没灯，只有路灯氲暗地投射下来，映照着他俊逸如斯的面容，沉鹜幽黯的眼眸，虚虚幻幻，好不真实。

    顾慕寒看到她手里拿的东西，大手一扬，在她还来得及关门之前，将袋子甩了外面的地上。

    蓝婉玉不做二想，立马又窜出车子去捡，仔细地清点数量，没少也没脏，唇角露出了一丝微笑。

    上车前，她想到这男人的臭脾气，若要他乖乖配合，得给颗糖吧。

    于是，嘴边的笑容拉大再拉大，变得又干又假，可毕竟是个笑脸，他不至于还要赶她走吧。

    “对不起嘛，你也知道我这个人嘴欠，说话不经脑子，哦不，是做什么都没脑子，你大人不计小人过，原谅我了好不好！”

    其实让她讨好他这不是她擅长的，自己心里都还憋着一份委屈呢！

    顾慕寒依旧是块冷冰，不理睬不搭腔，但看到她进来后没有再摔东西，蓝婉玉才放下心头大石，原来他吃这一套！

    “顾慕寒，有什么仇什么怨的我们一会再计较，先让我帮你处理背上的伤好吗，还是我们一起去医院啊？”她说话的声音尽量像个乖顺的小媳妇，其实自己听着都觉得别扭。

    顾慕寒冷睨着她，好像也在对她这种突然的转变不适应。

    蓝婉玉无奈地叹口气，“你不转身我就自己来咯！”这家伙，到底是不是人啊，那么大一片擦伤不疼吗，她手肘被蹭破皮现在都觉得火辣辣的疼呢，他就好命了，生个气还有人伺候！

    男人虽然说没有大动作地转身，但却暗自挺直了背脊，让她能够顺利地处理伤口。

    蓝婉玉起先还很认真地消毒止血，见到伤口处理了大半，只剩下包扎的活了，才放松了心情，这一放松不要紧，看他壮硕背脊的眼神就变得不对了。

    古铜色的肌肤，完好无损处肌肉纹理结实健硕，健身练就了宽厚的臂膀，倒三角的腰身，棱角分明的脊骨如蟠龙的筋腱凹凸有致地呈显出来，象征着男人的性感。

    原以为他工作上少不得被女人的猫爪挠伤，蓝婉玉凑近去看，他的背脊是光洁一片，这点倒让她意外。

    “你到底包不包，不包滚蛋！”并未知道女人对着他的帅背流口水的顾慕寒已经等不耐烦了。

    蓝婉玉惊得回神，“包包包……”赶忙把绷带扯开，绕着他的腰身围了一圈又一圈。

    每一次绕圈，到他左腰，她明显够不着，只能将身体倾覆向前去，绕了几圈，她的身体已经贴到了他的腿，那柔软的小白兔正在某人健实的大腿上来回蠕动着……

    顾慕寒猛然感觉到自己某个部位唱起了进攻号角，他半垂着眸盯着那颗浑然不知自己惹出多大火来的脑袋，一旁的拳头紧握了起来。

    之前与她的缠绵画面飞入了脑海，本就是强行压制着欲，望，这下酒杯她不费吹灰之力地再次挑起了。

    “好了！”蓝婉玉在他身前将绷带系成一个大大的蝴蝶结，放心地拍了拍他八块腹肌的肚子，小脸一下子涨的通红。

    她倒抽了一口气，身体向后猛缩，她刚刚做了什么，哪不好碰去碰他肚子，某人不会以为她是在故意挑逗吧！

    抬头，正好对上男人眼中闪烁的，意味不明的幽蓝之光，顿时感觉大事不妙！

    “包好了，我……”

    蓝婉玉刚说要走，顾慕寒长臂一伸，将她纤细的身子重重地抱进了怀中。

    看书網小说首发本书