
    她快速用眼神冲着几名高管看去，他们都朝她露出很无辜的神色，方芷晴柳眉蹙得更紧了。

    她走到顾慕寒身边，在他耳边汇报低声道，“总裁，你这个样子下属很不习惯，先叔的事还没有弄完，你还得暂时扮演吊儿郎当的姿态，不可以忘记啊。”

    一句话到成功把顾慕寒的神思拉回来许多，这些下属虽然都是得力部下，但不保证他们心里向着谁，这次简单的聚餐本来就是方芷晴想要为他拉拢人心的局，还真不适合摆臭脸。

    可是……

    他的目光，淡淡地瞥向那个方向，蓝婉玉，你没有从我这里得到回应就又投入旧爱怀抱里，你好出息啊！

    慢慢地，他薄唇边弧线出一抹嘲讽，眼神中也泛着淡淡鄙夷。

    方芷晴起身，替顾慕寒招呼着各部门主管，慢慢地，包厢里有了几声喧哗，在红酒开启后，顾慕寒向众位举杯，气氛才开始热络。

    这方在聚会，某人心不在焉，那方因为见到了意料外的人，也显得魂不守舍。

    “我们俩分手的事，阿姨叔叔知道了说了什么吗？”杜飞扬借口问，高大的身躯就挤入蓝婉玉座椅旁。

    蓝婉玉快速挪开了些距离，但这一幕落入旁人眼中，依旧是一幕情人间相互依偎的画面。

    他没有对她再做出上什么过份的举动，蓝婉玉也不好撵他，看他目光正期待地望着自己，只是淡然一笑，“说你人好，我们分手了他们觉得惋惜。”

    杜飞扬夹了一道菜放到她碗中，叹息道，“其实我很喜欢你妈妈，她很喜欢聊天，我父母就不是这样的人，我从小到大见他们最多的就是面无表情，家里安静得可怕，我都庆幸自己生活在这样的家庭里没有被他们的阴暗感染成个坏人。”

    蓝婉玉听罢莞尔一笑，“你也太夸张了。”

    “一点也不夸张，你要是……”杜飞扬的话突然顿住，含着一丝歉意地看向蓝婉玉。

    蓝婉玉立刻意识到他要说什么，跟他交往两年，她还没机会见过他的父母，以前，杜飞扬是说他们忙，总是不着家，后来交往久了又变成他说他想等他们订婚前把她带回去，那样就是认定了的媳妇，父母自然接受就行了。

    她不愿意把别人往坏处想，但那时候，因为爱着杜飞扬，总有种媳妇不会被认可的担忧，怕他父母嫌弃她小市民出身，家世条件不好，所以才不愿意见面，因为这事，他们也没少吵架，没想到两年过去，她还跟他的父母缘悭一面。

    “对不起，我不想弄得你不高兴！”杜飞扬抱歉的笑笑，而就在这时，餐厅的经理走了过来。

    “杜先生，能借一步说话吗？”

    对于他的到访，俩人皆是一脸疑惑，可他们能有什么事劳烦到这儿的经理。

    “有什么话你就直说吧老方。”杜飞扬沉声道。

    高档餐厅的经理，对于市内有身份有地位的客人都有一定的认知，这儿杜飞扬来过几次，经理也不是不认识，所以，那边的人说要包场，他也怕得罪其他的客人，这不就想着来私底下问问杜飞扬的意思，以免他在女士面前没面子。

    但他现在又要他直言。

    他为难地看了一眼蓝婉玉，还是道出了实情，“其实是这样的，我们餐厅里有位客人想要包场，所以我来询问一下杜先生你们是否已经就餐完毕。”

    “什么，谁？”杜飞扬怒目看向四周，自己的尊贵受到挑衅，没有人不生气。

    猛然间思忖到那个人，他冷笑，“好大的面子啊，难道就因为他，你要把这里所有的客人都赶出去吗？”

    那人果然动作了，他还以为顾慕寒会忍受得了戴绿帽的耻辱呢。想用撵他们离开来让自己眼不见为净，不冲着蓝婉玉去，他倒是很懂在她面前维护做人的尊贵哈！

    “谁？”蓝婉玉不解地问他。

    他看向她，眼中快速闪过一抹鄙夷，她还装得真像，能挥金如土的砸钱撵人，除了她的新姘头还能有谁！

    “告诉他，我们还没吃完，让他到别处去耍派头包场吧。”杜飞扬不屑地呵笑道。

    顾慕寒就是因为身家不菲才把他的小百合抢走了，现在还像用钱来污辱他杜飞扬不够格吗？

    “这……”方经理面露愁容，现在该怎么办好？杜先生有钱有势，可顾家在黎市的身份那更是显赫，他怎么也不能得罪那尊大佛啊。

    他的求救的眼神，看向一旁美丽文静的女子，希望她能从中调节。

    蓝婉玉本来就觉得这样的饭局吃起来拘束，可就是找不到离开的借口，这下倒是有个台阶下了。

    蓝婉玉摇了摇他的手，“飞扬，不如我们就买单走吧，反正吃地差不多，何必去为难人家呢？”

    杜飞扬冷哼了一声，起先还不同意的，但眸光的一转，似乎想到了什么。

    他柔着眉眼看向她，“那我们去找个清静的地方聊聊。”

    蓝婉玉一怔，还没来得及说话，就看见杜飞扬异常殷勤道，“你等一等，我去安排一下。”说罢，掏出手机走远了。

    她也不知道杜飞扬又想到哪一出，看着他一边说电话一边朝大门口走去，她只能乖乖地坐在这里等他，经理得到杜飞扬那句话也知他们离开是十拿九稳了，客气地谢过蓝婉玉帮忙，便朝着下一桌的客人走去。

    杜飞扬这个电话打得挺久的，蓝婉玉杯里的红酒被她浅尝的也喝光了，而就在这个时候，腰身上就被一只手给箍紧了，她一哆嗦，目光瞟见属于男人的黑亮皮鞋，往上瞟去，就瞅见顾慕寒那双深邃阴鸷的眼，她惊愣的瞳仁立刻缩成了针尖。

    “好雅兴啊蓝婉玉……”顾慕寒面色阴冷地睨着她。

    这女人居然在看到他之后还能四平八稳的坐在这里跟旧情人约会，她还真把他顾慕寒当成是病猫了。

    “你……”蓝婉玉错愕地看着他，不知道是他面色太吓人还是完全不相信“他”就是他！

    顾慕寒也无二话，一把攥住她的手腕，强行将她带离了座位。

    “哎……你干什么呀，你要带我去哪啊，快放开……”蓝婉玉羞恼地喊着，只可惜不管她怎么挣扎，都没有挣脱他的束缚。

    远处的转角，是刚刚追着顾慕寒出来的方芷晴，总裁突然变脸冲出门，她还以为出了什么事，怎么他现在居然跟一个女人在拉扯？

    那女子生得一张甜美可爱的脸，可瞧着面生啊，总裁什么时候认识这样清新脱俗的小姑娘？

    很多路人瞧见这样一幕，一名高大帅气的男人跟一个娇小美丽的女人在街头拉扯着，女子虽然使劲往后蹭，可还是敌不过男子强悍的臂力，他每迈动一步，她的身子就被迫跟着往前走。

    路人脸上都飘着几丝羡慕，女孩子更是希望自己能换下对方被男人拉着走，不，是不用拉都跟着走了，也有人认出了男人非同凡响的身份，准备掏手机拍照，最后却被男人幽沉若撒旦的目光被逼退回去。

    俩人拉拉拽拽到了路边停放的一辆豪车旁，也不知女孩子是怎么挣脱成功，反身跑出去了几步，可最后还是被男子追了上来。

    他紧紧勒住女子腰身，将她圈在怀里，这样相拥的姿势显得女子是那么娇小无依，那么楚楚可人，唯独不和谐的，是她那近乎尖叫的怒骂――

    “顾慕寒你放开我，你要带我去哪啊，啊……”

    女子使劲地挣扎，横眉瞪眼的，还不停地扯着男人身上昂贵的西装，捶打他的胸膛，可男人就这么任由她肆虐，对疼痛毫无知觉一样，眼都不眨的把人给塞车里去了。

    本书首发于看书惘