
    “兜里藏什么了？”

    蓝婉玉才走到他跟前，就听到头顶深沉的男声响起。

    她瞬间蔫了，第一时间护住自己的口袋，厚颜无耻地冲顾慕寒傻笑，“没什么，私人物品，对了，这医药费你报销吧！”

    说罢，将攥在手心里的发票举到他面前。

    顾慕寒瞟了一眼发票，可有好几张之多，拿过抽看了一下，在脑海里大致计算出一个总数。

    这家医院有顾家的注资，他带谁来看病自然不用花钱的，下意识掏出手机正要打电话给院长，猛然才想起站在面前的女人不知道他的身份，于是只能伸手去掏钱包了。

    医药费九百，他给了个整数。

    蓝婉玉收下钱时，脸上的笑容好比中了彩票，“谢谢啊，没想到你这么言而有信啊。”

    顾慕寒凝着她，不吭声，深黑的眸中有着蓝婉玉看不懂的高深莫测，将心虚的她看得一阵冷汗。

    “呵呵，我没事了医生都帮包好了你别担心，我有点饿了，找个地方吃点东西吧！”她卖乖的说着，语气中透着几分撒娇的意味。

    话题转得很快嘛，顾慕寒性感的眯了眯眼尾，冷沉道，“蓝婉玉，你先跟我说清楚，你电话里骂我多此一举把你送医院来，就因为我让你花了钱你不高兴？”

    蓝婉玉犹豫了片刻还是大方承认了，“我没钱你是知道的，何况医生还坑我，让我检查这个检查那个，我明明就没有事。”

    “你傻吗，你都肯定自己没事了你检查什么？”他反唇相讥。

    “那他……”

    “他随便说两句你就动摇了，难道你自己没有坚持，没有自我的吗，你这么听别人家唆使啊？”他鹰隼般的黑眸射来一道冷冽的光。

    蓝婉玉撇着嘴，什么跟什么嘛，不高兴帮她买单就直说，给了钱就有理由可以随便指责她了吗？

    见她不高兴，顾慕寒只能告诉自己冷静一点，垂眸，看着她一直捂着口袋的手，剑眉又蹙起。

    他将计就计道，“走吧，带你去吃东西。”

    蓝婉玉大舒口气，身子灰溜溜地越过他身边，他的手，忽然拽住了她的胳膊，动作利落地将其往外一拉，兜里的袋子就被扯了出来。

    哗啦啦，一个个药盒掉落在地。

    蓝婉玉傻眼了，看着一地狼藉，脸红的都快赶上猴子屁股了。

    他瞟眼那些玩意，“小柴胡，布洛芬，头孢克肟……”

    听着他念出那些药名，蓝婉玉羞愧地恨不得找个地缝钻进去，当顾慕寒似乎明白了她在做什么时，眼神冷得能将人冻结成冰。

    “蓝婉玉，你能不能给我出息一点？”

    她垂下小脸，像个做错事的孩子，就差没啜泣了，“你说你报销医药费，我想我家里的药箱也空了，就顺便买了点。”

    被人当场抓包，自己想占点小便宜的心理暴露在人前，那种羞愧就像是被人狠狠地甩了一巴掌，火辣辣的疼！

    “我才发现你做人这么不诚实！”他的声音很冷，又带着几分失望。

    蓝婉玉听着他的责备，心头仿佛被一块大石头压着，很窒闷。

    “说话！”

    蓝婉玉懊恼地闭了闭眼，声音吞吞吐吐的，“大不了我还你钱就是了。”

    顾慕寒额上青筋直跳，深幽如古井般的黑眸眯紧了，语气冷冽慑人，“这是还不还钱的问题吗？如果你是名会计，动用了公司一分钱就算贪污，你有这样的思想在面对任何金钱交易的时候你都经不起诱惑，这种连小孩子都知道不能投机取巧抱以侥幸的行为你成年了还不懂吗？”

    被他吼得眼泪水涌现眼底，蓝婉玉又羞又气，她如果向他解释，这完全是一时脑热导致的错误他会信吗，因为跟他太熟稔了，所以才想着买点药回家，却没想到他会那么严肃地跟她扯起原则问题来。

    事实上，她跟杜飞扬谈恋爱这两年，除了节日里他送些小玩意给她，平常的时候，她都很计较花他的钱，如果这餐是他请客，下一顿一定是她买单，她习惯了不去占别人的便宜，就怕分手时被人家说成是个拜金女。

    千年修行一朝丧啊，她也搞不懂自己为什么跟着顾慕寒后会做出这种脑子不清醒的事。

    她蹲下身，将药盒一个个地捡回袋子里，闭上眼鼓起勇气道，“这里花了一百多，算我自己买的，我把这钱还给你！”

    说罢，她抽出两百块给他，他不动，她就硬塞进他的手里，随后低着头快步地跑出了医院。

    望着那抹暗自神伤的娇小背影，顾慕寒长叹了口气，他刚刚的语气是不是太重了些？

    走出医院，正好看见她坐上出租车离开，他垂眸看着手里的发票和退回来的钱，眸光暗沉。

    ………………

    一个月后的相遇，以不欢而散结束。

    翌日坐在公车上思考他们关系的蓝婉玉满面愁容，昨晚他教训人的样子还真挺凶的，感觉他就像个高高在上的王者，语气透着让人不容轻视的威严。

    他会不会从此以后就给她打上品行不良的标签。

    他还会联系她吗？

    无精打采地走进办公室，忽然听见伍燕妮的笑声，“蓝婉玉，有人送东西给你。”

    蓝婉玉疑惑地抬头看向自己的办公桌，愁容不展的小脸顿时绽放出绚烂的笑容。

    三步并作两步地跑过去，看着桌上那束包装精美的蓝雪花，心里跟吃了蜜一般甜。

    这束花很显然是顾慕寒送的，他昨晚玩跟踪一定看出她的心思，没想到这么小的细节他都注意到了。

    拿出花中放着的卡片，满含期待地打开，苍劲有力的铁画银钩跃然纸上：晚上看电影吧，如果你还没原谅我，请打电话告知。

    蓝婉玉鸡蛋里挑骨头般皱了皱小鼻子，没见过这样跟人道歉的，不原谅还得给他打电话，简直有毛病！

    心里骂着他笨，但还是小心翼翼地将卡片上的水珠抹掉，放入包里。

    小脸凑上去，用力地吸了一下花香，那淡雅奇特的香味，就像嗅到了森林里瀑布的清凉洒脱。

    伍燕妮看着她一副陶醉的模样，美颜绯红，那神情分明就是热恋中的女人模样。

    “蓝婉玉，你口水都要流出来了，说，是谁送的！”她忍不住打趣道。

    蓝婉玉急忙抹了抹嘴角，确定没有失态之后，才红着脸把花束捧到窗外，让它沐浴晨间的阳光。

    “一个朋友！”

    “少来，不就是男朋友嘛！”伍燕妮白她一眼，忽然话题一转，“小玉，你是不是忘记一件事了？”

    “什么事啊！”蓝婉玉找浇水的工具，随后一问。

    伍燕妮巧笑嫣然地拍了拍蓝婉玉的肩膀，道，“叫你男朋友请我们吃饭啊，都这么久了，他也不说贿赂一下你的同事，不怕我们欺负你吗？”

    蓝婉玉闻言，顿时停下动作，心口一沉。

    男朋友这件事，她一直没跟办公室这几人言明，想着毕竟是私事刚开始大家不熟不好说，在加上那会跟杜飞扬正冷战，八成是要分的，就没想过承认他是自己男朋友，毕竟大家都在一个学校里工作，若是让她们知道杜飞扬就是她前男友，他若再找了新的女朋友，保不准李优雪那样性格的人就会成天为她出头去为难别人，这也不是她想看到的。

    还有顾慕寒，她也不知道他们现在这关系到底算什么，他没有明确地表白过，她总不好直接就承认他是。

    当然，还有最重要的，就是她不想让同事觉得她是个花心大萝卜，一个月前才见过杜飞扬，这次又换了生面孔，她们心里会怎么想她为人呢！

    “我请你们吃也行啊，干嘛非得找个男人来破坏我们吃饭的雅兴呢！”她心虚地圆场道。

    本部小说来自看书網