
    顾慕寒失笑，听听，都变成他的车找石头去撞了，他是疯了还是傻了！

    他收敛了笑容，眸光变得凌厉道，“你赖账的本事还真不小，看你这样子我还想起那张欠条的事，就凭你这死人能说活的本领，是不是到时候也打算不还钱了？”

    蓝婉玉被他问得语塞，她不是不想还他的钱，只是需要一点时间，再说了，他那里的债都差不多十万块，她要想还上，不得能节省就尽量节省吗？

    她嘟着嘴，小脸垮了下来，郁郁寡欢道，“也是，我把帐赖给你还不是得赔钱，它被弄花了得多少修理费啊！”

    “两三万吧！”顾慕寒随口道。

    “什么！”蓝婉玉感觉自己跟吃了颗炸弹一样，整个人都被那数字炸得外焦里嫩的。

    她激动叫起，“你骗谁啊，一个划痕两三万。”

    顾慕寒颔首，黑眸深沉。

    “这是进口莲花，今年的限量手工版，全世界也就几台，上千万的价格在国内没有保险公司敢担保，所以一切修理保养都得自己掏钱，如果是飞来横祸就自认倒霉，如果是人为，那我也只能表示同情。”

    蓝婉玉听得都要哭了，为什么她一跟顾慕寒在一起，什么都是以万计的，人家赔个划痕最多几百块搞定，她就摊上自己想也不敢想的数字。

    顾慕寒面露报复快感，见她欲扼腕的状态，没忘记又补上一枪。

    “两三万你别看多，我老板是个爱车之人，如果让他知道这里有个划痕，依他的性格，他会连整个车顶盖都换掉，那时候，赔偿可不是这个数，至少得翻个十几二十倍！”

    听着他言之凿凿的话语，蓝婉玉眼前仿佛出现了雪崩一般惨烈的场景，震撼山谷的塌方迅速而猛烈地摧毁了她的意志。

    完了，她这辈子难道就得活在还不清的债务阴影中了？

    她捂着脸，哀嚎地蹲下身，明明心里已经乱作一团麻，可伤心的泪水就是掉不下来。

    对面的人走到她身旁，见她许久都没有吱声，挑眉问，“哭了？”

    她抬起头，小巧别致的脸蛋上尽是苦闷，我见犹怜。

    “你帮我吧！”

    她也不知道自己为什么会对他说出这样的要求，就像是找男友解决麻烦的小女人娇滴滴的语气。

    顾慕寒还真没听过她这样说话，铁石心肠都能化作绕指柔了，盯着她许久都没有反应，魂都不知道飞哪去了。

    也就是在自己说出口之后的一秒钟内，蓝婉玉肯定了自己向他求救的方案是正确的，一下子窜起身，一头扎进他的怀中，两手穿过他的手臂向上，紧紧地环住了他的上背部，一双眼眯成了月牙形。

    就那么一下，顾慕寒怀中就多了一抹温香软玉，他漆黑的眸子凝着她狡黠的笑脸，啧啧直叹，“你变得也太快了，就为了不赔钱，连尊严都不要了！”

    蓝婉玉知道他在故意刺激，没有生气，反正都打算抱大腿了，还要什么尊严啊。

    她甜甜地笑起来，腾出一只手贴在他胸口，柳眉轻蹙，用力挤出两颗金豆子挂在眼角，语气带着淡淡的忧伤，“你不帮我我这辈子就完了，我是真的没钱还啊！”

    她的语气不大，带着丝丝婉转，就如夜下舞曲一般，撩人心荡神驰。

    顾慕寒的眸，盯着她那只故意在胸口捣乱的小手，面色冷冷的，任凭她恣意的抚弄。

    “好嘛，帮帮忙吧！”蓝婉玉再次哀求出声。

    她也不知道这样做到底行不行得通，但电视上演女人求男人办事总是这么香辣诱惑的画面，希望她这样生硬的演员能摸到精髓，只要他一点头，她明天才有心思上班！

    她想着，手指微曲，在他胸口打着圈圈。

    顾慕寒的脸色微变了一下，身体不由自主地朝她靠近了一点，敏捷的抓住她肆意点火的小手。

    “蓝婉玉，你知不知道你在干什么？”他低下头，轻咬牙沉声问。

    感觉到他的身体不自觉地僵硬了些，蓝婉玉以为那是他成功受挑逗了，笑容变得更加甜美，就差渗出蜜汁来了。

    “我请你帮忙呀！”

    顾慕寒唇角扬起了一抹冷笑，在他面前，这女人的虚伪都不用掩饰一下了吗？

    “亲兄弟明算帐，我帮了你，你欠我的怎么还？”

    蓝婉玉心中神兽奔腾而过，这个无利不起早的人精，她都这样来求他，还不忘跟她谈条件！

    “蓝婉玉，你告诉我，我们什么关系我非得帮你！”他的声音，带着浅浅的魅惑，像是故意在引诱她往某方面去思考一样。

    “我们……”蓝婉玉成功上钩，只是迫于脸皮薄不好意思说出口，过了好久，才听见她小声地支吾，“正所谓一夜夫妻百日恩，我们虽然不是正式的，好歹也有个情份在嘛，你就帮我一次好不好！”

    顾慕寒满意地勾唇，却佯装一副为难的样子，“帮了你，我有什么好处啊？”

    蓝婉玉几乎是脱口而出，“你提什么要求我都答应！”只要不是跟钱有关。

    顾慕寒唇边现出一抹诡异的笑，“是嘛，那我真的好好想想跟你要点什么！”他的眸，顺着他的话，从她白皙漂亮的小脸一路往下，到她精致的锁骨，浑圆的胸部，还有，他现在一盈而握的纤腰，忽然感觉到，自己体内那好不容易被压制下去的热流又开始叫嚣起来了。

    “那你是答应了！”蓝婉玉笑得很开心，沉浸在自己不用赔钱的喜悦里，压根没有注意到男人那充满了掠夺色彩的眼神。

    他拉着她的手又坐进车里，猛地吻上她的唇，将她一点点地压于长座之上。

    蓝婉玉被他这一夜无数个吻弄得身心不稳，这次都毫无办法去拒绝了，承受着他的攻占，却猛然发现了一点不对劲。

    他压着她的身子，某个地方变得坚硬无比，隔着衣衫都能感觉到不寻常的灼热，而且越来越……

    蓝婉玉的脑子有点跟不上节奏了，这小腹之下，大腿之上，除了那玩意还能有啥啊！

    天呐，多少次他与她这样身体相对她都没有发现这问题，难道他说的要求就是要跟她……

    蓝婉玉用力地闭上眼，这个场面来得太快她真的接受不了，想着他那玩意一会就要那啥她，她浑身上下都泛起了薄薄的疙瘩！

    俩人不是没做过那种事，但这次是她清醒着的，在她自己认为，这才是第一次啊！

    “等一下！”蓝婉玉没办法再沉默下去，伸手一推，撑远了他完美的下巴。

    “蓝婉玉！”顾慕寒狠狠地低喝道。

    她闻言露出一脸可怜样，“我还没有准备好。”

    靠之，这家伙身上带着套套吗，说上就上，他不怕出事她还怕得病呢！

    顾慕寒用力地甩开她的手，漆黑的深眸中多了些让人看不懂的深邃，幽蓝得可怕。

    “你就是这种态度托人办事的？！”

    蓝婉玉苦笑连连，可又不敢轻举妄动，毕竟某人正举着“枪”对着自己呢。

    “我不是没诚意，我真的是没准备好。”

    看着她眼里流露出的几分胆怯，顾慕寒还真下不了手了，可天杀的，他今晚比她勾起的无数次渴望这要怎么搞？

    她若不愿意，他便成了强迫，曾几何时，他顾慕寒会饥渴到需要在车里急急解决，真是笑掉大牙。

    他自嘲了笑了声，埋首在她颈项间，不动了。

    蓝婉玉戒备地绷着身子许久都不见他有所表示，禁不住疑虑叫他，“顾慕寒，你……”

    “别说话！”他的声音从她颈边闷闷地传来，他喷出的热气打在她的耳边，犹如纤细的发丝撩动着感觉敏锐的肌肤，一阵酥痒的感觉如电流般窜过她全身。

    本書源自看書蛧