
    蓝婉玉才踏入家门，就听见老妈的唠叨声——

    “蓝婉玉，你是要气死我是不是，杜飞扬哪又惹你不高兴，你跟他提分手，我都跟你说过多少回了，谈恋爱也得顾虑一下家庭条件，人家父母都是市里的高官，这样的家庭还请不动你这尊大佛，你到底想要什么样的男人啊？”

    蓝婉玉皱着眉，换鞋的动作都忘了，只怔怔地看着母亲插着腰在客厅里走来走去的数落，她是怎么知道她和杜飞扬分手了？

    杨玉玲见她不吭声，越说越来劲，冲到玄关处，恨铁不成钢道，“你不小了，能不能成熟一点啊。想当初我嫁给你爸的时候他什么都没有，我们结婚的费用都是你外婆出的，你爸后来下岗，每一分钱都用的我的工资，我养这个家多累你看不见啊，妈不是说让你嫁什么有钱人，不是让你得拿多少礼金来回报我，我就是告诉你这么个事实，你嫁一个穷人你的日子会过得很紧巴，现在这个社会不像我们那时候，做什么都得花钱，你确定没有杜飞扬，你能再嫁个更好的让我安心吗？”

    还没等蓝婉玉开口，躺着中枪的蓝佳杰坐不住了，在客厅里吼，“你教训女儿能不能不拿我举例？”

    杨玉玲想是气疯了，反身骂道，“难道我说错了，你的朋友请客，红包都得问我要，还成天说我不愿意给你钱花，我一个月挣多少啊我还要扬着你们蓝家人，到头来我还样样不对。”

    “我什么时候用过你一分钱啊？我没挣过钱回来吗？”蓝佳杰指的是他下岗后偶尔去打零工挣的开销。

    “你挣的狗屁钱啊！”

    “你再给我说一次！”

    “说几次我都这么说，你的钱你自己花，你拿出来养过家吗？”

    男人的自尊心严重受挫，蓝佳杰跟杨玉玲的骂战就这么一直持续着，看着父母因为她和杜飞扬分手的事闹得不可开交，蓝婉玉简直一个头两个大。

    “好了！”她大吼一声，打断了父母的争执，目光埋怨地看着母亲，“妈，你消停一会行不行啊？”

    杨玉玲气怒道，“你就知道帮你爸说话，我上辈子就是欠了你们蓝家的，我活该被你们父女俩折磨到死！”

    来来去去都是杨玉玲各种发泄自己活得如何不幸，这样的话，蓝婉玉从小到大不知道听了多少遍。

    “不就是找个人嫁嘛，我就嫁给你看！”蓝婉玉哭喊地吼罢，反身就摔门跑了出来。

    站在楼下，她气怒地拨通了杜飞扬的电话。

    “玉玉！”杜飞扬的语气中透着欣喜，没想到她会这么快打过来。

    可他完全没有料到，他找杨玉玲希望她能劝和，谁知道事与愿违，蓝婉玉此刻对他只有无止尽地恨。

    “杜飞扬，你干什么啊，我们分手的事你干嘛要跟我妈说，为什么要把长辈牵扯进来？”

    “你妈把你怎么了？骂你了？”杜飞扬讶异地问道。

    杨玉玲中意他做自己女儿的男朋友，他很早就知道，这次是他冒着风险求杨玉玲帮忙说好话，可蓝婉玉这脾气大的，就像跟母亲大吵了一架一样，他的这一招，看来彻底失败了。

    蓝婉玉苦笑，“能不骂我吗，你明明知道我妈喜欢你，你就利用她，谈恋爱是我们俩的事，分了手就各自安好吧，干嘛还要来纠缠不清，你是想让我妈把我骂一通帮你出气是吗，恭喜你，目的达到了！”

    杜飞扬急得就像热锅上的蚂蚁，“不是，我不是这个意思啊，玉玉，我只是想和你和好，你在哪，告诉我，我过去找你！”

    “我不想见你，滚啊！”

    蓝婉玉冲着话筒大吼后直接挂了电话，愤然地将他的手机号码删除。

    杜飞扬的目的到底是什么她不愿再去猜，这家里闹成这样她也不想回去。

    那她，还能去哪？

    苦涩的泪水咽下嗓，心疼的好像被一双打手紧紧地勒着，都快不能呼吸了。

    窗外的夜幕像穿着黑色长裙的低音提琴手。

    顾慕寒受志炎鲁克的女老板万宁宁的盛情邀约，在高级私人会所里见面，谈着土地投资的合作事宜。

    万宁宁，二十多岁接手家族企业，借房地产投资一跃成为黎市有名的钻石女富豪，至今未婚。

    和景凨的合作她足足等了两年，而在她心里，想要跟自己心仪的男人合作，这个机会来得太迟。

    顾慕寒坐在狐狸皮沙发里，一身黑衣将他衬托得冷酷睿智，无论到哪里，他永远都是那个一身霸气的男人，修长到完美的腿交叠在一起，一副慵懒的姿态，随意中透着令人无法忽略的狂傲气息。

    这么出色的男人，只一眼就会让人彻底沦陷，即使万宁宁为了这一夜做了很多准备，此刻面对如此魅力的男人，铿锵玫瑰也显露出了难得的柔媚。

    顾慕寒将手里的文件合上，星眸半垂着，淡笑道，“万总开出的条件很诱惑啊，真的让我很心动！”

    万宁宁眸中闪过一抹惊喜，但表面上保持着淡然自若，优雅一笑，“毕竟是第一次合作，我希望景凨能看到我们的诚意，即便是少些利润也无所谓。”

    顾慕寒的目光向上轻挑，细细地盯着万宁宁，虽然这样对着一个女士端详多有冒犯，但他真的是第一次如此近距离地认识这个女人。

    今晚的她，精致的妆容艳惊四座，一身宝蓝色的修身长裙包裹着她没有一丝赘肉的完美身段，搭配着华丽昂贵的首饰，将她清傲的气质衬托得淋漓尽致。

    她在黎市，向来有铁娘子的雅称，说明她做事一向铁腕，她的公司几乎要与景凨并驾齐驱，想巴结着跟她合作的企业多不胜数，她完全可以吃定一个小公司为公司盈利，何故要贬低身价来讨好景凨？

    不谨慎，这馅饼也有可能是个陷阱！

    他勾唇，“你这么说，倒显得我景凨小气了，可我真的很想知道，你为何要做不赚钱的买卖？”

    万宁宁一怔，完全没想到顾慕寒会在短短几分钟把合同仔细地看完，还能明确地说出双方合作终止时各自的利润所得，这份能耐，这世界上也是没几个人能做到的。

    他年纪轻轻就当上了大集团的总裁，成了整个黎市最金贵的钻石单身汉，不是没有道理的。

    这样的男人，也绝对不是外人所看到的整天只知道花天酒地，玩弄女人，挥霍家族企业的败家子。

    对他的钦慕，更添一分。

    万宁宁承认，她把自己的利润压到最低，除了客气地说这是第一次合作，其实是希望能够在他签字以后，利用合作跟他走得更近。

    她喜欢这个男人，一直都希望能认识他，进而嫁给他！

    所以，一个没有利润的买卖换来一个一辈子的强大依靠，她觉得还是自己赚了。

    柔美的面上再次漾开笑靥，她摸了摸指上的祖母绿戒指，低声道，“不是每一次合作都要赚钱，赢得景凨成为合作伙伴，建立自己在外市的知名度，我觉得这已经是开启了成功的第一步，这比赚钱更重要。”

    顾慕寒闻言挑眉，知名度，好牵强的理由啊。

    他眸子底下闪动着万宁宁看不懂的玩味，“十个亿，还比不上一个知名度，看来万总做事的风格还真不是顾某能理解的，所谓志不同不相为谋，这合作我看还是暂时搁浅！”

    “这……”万宁宁诧异地睁大眼，她完全没有料到，自己让利百分之十没有换来他的痛快签约！

    本部小说来自看书网