
    “太夸张了吧蓝老师，我就说一个新老师来上课就是不靠谱，我把我女儿送你们学校，一年几十万的学费就是来个你这样的老师耽误学习，你还好意思让我晚去接孩子给你补课，我说你自己打一封辞职信给你们校长才是真的，你们这些年轻老师知道什么为人师表，懂得什么以身作则，我明天就到你们学校去投诉你，怎么地也得给我女儿换个老师来上课。”

    一通发泄，也没说同不同意让她女儿下午补课，“啪嗒”一声，对方就挂断了电话。

    蓝婉玉除了苦笑，真不知道还能说什么了。

    忍受着各种各样讥讽，谩骂，鄙视的骂词，蓝婉玉把全班三十个学生家长的电话统统打了一遍，到最后承受不住，哭了！

    虽然知道护犊的家长都是如此，虽然知道骂来骂去也就那么几句，可是心理防线还是在那一刻坍塌了。

    听见她嘤嘤的哭声，李优雪三人靠了过来，心疼地安慰，“别这样小玉，这些家长也都是为了孩子，好好跟他们解释就行了。”

    “是啊，你迟到也想办法弥补了，他们非要找你的麻烦也没办法，总之我们自己做到问心无愧就行了。”

    “这主任，也不知道是救你还是害你。”

    蓝婉玉抹了一把清泪，哽咽道，“他们还说要换老师，学校不会因为这个把我开除吧。”

    “当然不会了！”李优雪一边安慰一边朝旁边两人使眼色。

    “是啊，要开除你今天早上就决定了，哪会让你补课弥补过失呢！”

    蓝婉玉嘟着嘴，啜泣不停，一张漂亮的小脸梨花带雨的，看着好让人心疼。

    “可学校哪知道家长们来闹，事情闹大了，他们还不得为了学校的声誉考虑啊。”

    原来罗雪怡没有说错，她的话虽然刺耳能听，但却是个不争的事实。

    “不会闹成这样吧！”骆薪羽略有迟疑的开口。

    伍燕妮瞪了她一眼，双手抚上蓝婉玉不停抽搐的肩膀，细声道，“没事的小玉，多数家长虽然骂你不负责任，但还是同意了让你补课不是吗？一两个家长得理不饶人就随他们去，我相信学校不会因为他们几句碎嘴而媚世俗的。”

    蓝婉玉愣了一下，抬起头来，“什么意思？”

    伍燕妮淡笑，“当然是说艾菲圣德的高姿态了，这么牛逼的学校岂会在意两个家长的威胁，他们至多是说不换老师就换学校，相信艾菲圣德根本不会在意这一两个学生转学的，再说了，进艾菲圣德读书，家长们说出去多有面子啊，他们会随便给自己的孩子转学吗？你想想她们若跟朋友说自个孩子是因为不靠谱的老师而转学，你觉得她们的朋友会相信吗？”

    一句话犹如点醒了梦中人，蓝婉玉破涕为笑，紧紧地抱着伍燕妮的腰，“你真是好人！”

    她怎么没想到，艾菲圣德多有逼格的学校啊，多少人梦寐以求有钱也难进的学校啊，有这样的学校为自己撑腰，还怕那些家长威胁吗？

    “我们就不好了是吧！”李优雪反唇相讥，见蓝婉玉也伸手来拥抱自己，脸上的假冷才化作笑靥。

    没有了后顾之忧，下午的工作，蓝婉玉精神了许多，但她一直告诉自己，导致自己今天如此难受的罪魁祸首是顾慕寒，下次见面，她会要他好看。

    放学前，蓝婉玉到了初一三班，把要给学生补课的通知说了一遍，显然料到这些猴崽子们会抗议，她也使出了杀手锏。

    “我已经跟你们的父母一一通过电话，他们都说愿意配合老师的工作晚到来接你们，临了还谢谢我如此尽责。如果有不愿意补课的，现在就可以出去，但请你们务必记得跟自己的父母说，你们要转学，不要一个占有你们放学时间的老师来上课，因为老师也不能保证以后不迟到，不借用你们的时间来补课，听明白了吗，还有异议吗？”

    这与伍燕妮异曲同工的话真的起了作用，之前还咋呼想带头起哄的几个学生闭了嘴。

    蓝婉玉哼着小曲回办公室的途中，远远看到一身棕色外套的杜飞扬站在她们楼道下。

    他伫立的身姿一动不动，那温雅的身影，平静的面容倒不像是跟她有过什么不愉快般，只是，他站在这里做什么，等她？

    她抿了抿唇，还是决定离开，绕着花圃转了一圈，却走到了高中部的办公楼下。

    有人正从里面出来，神情凝重，见到她，开口就问，“请问有没有看见高中部化学组的杜飞扬老师？”

    蓝婉玉皱眉，怎么躲哪都少不得跟这个人扯点关系。

    她微笑地摇了摇头。

    男子面露难色，“他们班的学生今天下午踢球时不慎被其他班的队员踢断了腿，救护车还没来，他这个班主任也不知道跑哪去了，真是急死人了。”蓝婉玉心下一惊，刚想追问情况，那老师已经道谢，朝着与初中部相反的方向跑去。

    看着对方焦急的背影，她也不知道该不该提醒一句，毕竟事有突然，轻重缓急之下还是不要去计较个人恩怨吧！

    只是当她想追上去时，却看到有人与那男老师会合，说了几句话后，急急地朝某个方向跑远了。

    因为这件事，蓝婉玉补课时一直牵肠挂肚。

    她简单的一个迟到都闹得学生家长鸡飞狗跳，现在是人家孩子踢断了腿，听着都觉心痛，更何况是生身父母，杜飞扬这一关，肯定难过！

    …………………………

    拖着一身疲惫回到家时已经晚上八点多了，美丽的老妈杨玉玲正在厨房里打扫卫生，听见开门的声音探出头来。

    “回来了！”

    蓝婉玉有气无力地应了一声。

    “明天叫飞扬来家里吃饭吧。”

    蓝婉玉一怔，有些烦躁地皱起柳眉，“干嘛又叫？”

    “什么叫干嘛又叫，我这还不是为了你啊！”杨玉玲没好气地反驳，“他爸是法院院长，她妈是税务局科长，这样家庭你嫁过去，下辈子就不愁吃穿，妈生你养你还不是希望你将来嫁个好人家。”

    蓝婉玉听到这些只烦得不得了，“你女儿很愁嫁吗？难道除了他杜飞扬就嫁不出去了是不是？”

    “你嫁得出去，你倒是嫁个给我看啊！”

    坐在沙发里看书的帅爸蓝佳杰瞅了一眼争执的母女，淡淡道，“是不是跟飞扬吵架了？”

    蓝婉玉摇了摇头，思忖着要不要趁现在跟父母说她已经和杜飞扬分手的事，包包里的手机忽然响了起来。

    是个陌生的号码，一接听，本还有气无力的人，立刻像打了鸡血一般亢奋起来。

    “你还好意思给我打电话啊！”她咬牙切齿地吼道，猛然间发现老爸老妈的注意力全被她的骂声吸引了过来，急忙抱着手机溜回了房间。

    杨玉玲目光一转，跑到她房门口，贴着门偷听她说话。

    电话那头的那人好似抽了口烟才道，“看来我打过来又不是时候，什么事惹你大小姐不痛快了？”

    “你说你一个人丢我在酒店你什么意思啊，你还连房钱都不付，是我让你开房的吗，我不管啊，这钱你必须给我！”她现在穷得都要吊颈了，也不愿意在他面前装大方，反正也从来没有跟他客气过。

    顾慕寒淡笑，“是我考虑不周，这钱我给你！”

    没想到他还真爽快，蓝婉玉对他本还压着一肚子的火，在听到这句之后忽然就消失得无影无踪，后面要说什么都忘了。

    本书源自看书辋