
    正踌躇间，桌上的电话响了起来，他急忙接听，是校长的来电。

    “是是是，知道了，我会处理好的！”何主任眉眼笑开，也不知是遇到了什么好事。

    他抬眸，审视一般看着蓝婉玉，今天他的办公室可真不太平啊，所有来这的大人物都为了蓝婉玉，这小丫头，还真不简单。

    他清了清嗓，看了一眼身边的杜飞扬，又将视线转向一脸倔强的蓝婉玉，“小蓝啊，你回去吧，今天放学前若能补上课我不算你迟到。”

    蓝婉玉闻言，愕然地看着杜飞扬，他一脸温润的笑意，柔和地凝着她，仿佛在说着她应该感谢他帮忙一般。

    “主任我……”

    蓝婉玉来了脾气，她不愿意欠杜飞扬人情，正要说明自己愿意扣月勤奖，却被杜飞扬插话打断了，“好了小蓝老师，主任已经对你非常照顾了，你该知道进退，赶紧去做你的事吧。”

    蓝婉玉不知道杜飞扬用了什么计，也不想去知道，但主任自己都开了那个口，她若拒绝，就真的是不识抬举了。

    她朝主任鞠了个躬，狠瞪了一眼杜飞扬，忿忿地走了。

    走出办公楼没几步，就被杜飞扬追了上来，听见他叫她的名字，蓝婉玉拔腿就跑，他亦紧随着，在喷泉绿化带将她拦下。

    “玉，你干嘛生我的气，我又哪里招惹你了？”

    蓝婉玉不理会，转身又要跑，他则聪明地一把抓住她的手，将她扯到绿荫树下。

    “放开我！”

    她不愿跟他说话，可怎么挣脱都不成功，最后只能别着脸不看也不听。

    “玉，你已经生了我很久气了，真的还不能过去吗？”

    “我哪里做得不好你跟我直说行吗？你这样对我不理不睬的，你知不知道我会心痛？”

    “你妈昨天晚上打电话给我，问我是不是和你在一起，你昨晚干什么去了，很晚还没有回家是不是？”

    蓝婉玉气急地扭头，看着他那张道貌伪然的面容，冷笑，“我什么时候回家你真的关心吗？”

    杜飞扬失笑，“怎么会不关心呢，你是我女朋友啊。”

    “女朋友？”蓝婉玉哂然，很是无奈地摇着头，“女朋友很晚回家，为什么没有接到你一个打来询问的电话？你说你忙，你倒是问问你自己，你究竟在忙什么？”

    杜飞扬皱眉，面对她一向温和的脸上少有几分烦躁，“是你说让大家冷静一下，我一直在问你到底对我哪里不满意，为什么要冷静，可你就是不回答我，我是瞎忙，可我没有一时一刻不在想你啊。”

    闻言，蓝婉玉都不知道自己是该笑还是该哭，男人啊，究竟要到什么时候才能揭掉你伪装的面具？

    她咬着牙，告诉自己一定要记得自己那点骄傲，不要跟他提激情照片的事，不要像个怨妇一样。

    她抬起头，目光锐利地看着他，语气咄咄逼人，“杜飞扬，你追求我的时候怎么没见你这么听话，你在我宿舍楼下一站就是一晚上，我说我要睡觉了，没办法陪你玩了你都不愿走，你当时是怎么说的，你说就算是站在这里陪着我，也像是陪我睡了一觉。那个时候的你，像个苍蝇一样撵都撵不走，如今我让你走开，你就可以做到几天不见人，难道真的是应了那句话，得到了就不珍惜了是吗？”

    杜飞扬眸光闪过一丝愕然，那些年，他为她而做的疯狂他没有忘记，只是……

    他叹气，英眉皱成一个川字，身心俱疲道，“玉玉，如果你是因为这个而怪我……哎，玉玉啊，我们已经不是那个年少轻狂的少男少女了，我们都长大了，应该理性一些了。”

    蓝婉玉心中冷笑地点头，“是啊，我们应该理性一些，所以我提出让我们彼此冷静，让我们好好考虑一下这段感情究竟是真爱还是荷尔蒙失调。”

    她说罢，挣扎着要走，杜飞扬急忙地收紧手劲，将她整个人扳倒正面来，压在他和树杆的中间。

    “玉玉，我对你是真爱，我说的理性不是后悔我们的结合，我是指我们可以用精神力量来支撑彼此，让彼此有更多的时间在生活和工作中拼搏。”

    蓝婉玉脑海里，浮现出那夜收到他发来的肮脏图片和自己因他劈腿而醉酒的画面，时间还没过去多久，那种心痛还是那么深刻尖锐，她无数次在梦中重复那些画面，醒来时眼角都有泪。

    他说拼搏，说得那么脸不红心不跳，要不是嫌那些照片恶心她删掉了，此刻真的很想把手机狠狠地砸在他面上，让他看看他究竟有多无耻！

    杜飞扬瞧见她不吭声，以为她是被自己劝服了，伸手想要为她捋起被风吹乱的发丝，却被她狠狠地打掉了！

    蓝婉玉抬起脸，盈盈美目略带湿润，擒着点点泪珠儿，看着那张曾让她神魂颠倒的面庞。

    “杜飞扬，我现在跟你分手，记住，我不要你了，请你以后不要再来骚扰我！”

    话音落下，杜飞扬只是几秒的震惊，但随后又换上一副讨好的姿态，“玉玉，别闹！”

    “我没有闹，我已经考虑很久了，我们不是一路人，我们的相爱就是个错误，为了不耽误你为将来打拼，我跟你分手……唔……放开我……”

    话未完，就被杜飞扬堵住了唇瓣，他有些恼羞成怒，也不愿意接受被她抛弃的事实，他深爱的小人儿只是跟他闹点小脾气，不是真的要断绝关系。

    他想用这样的方式来确认，所以唇舌使劲地想要顶开她的牙关，想找到从前唇舌相沫的感觉，他想知道她只是因为他没有给她这点雨露而欲求不满，他喜欢的女人不可以离开她！

    蓝婉玉被他强吻着，呼吸几乎不畅，他想要攻入，她一直都紧咬牙关，可是他的力道大的可怕，第一次，她觉得眼前的男人很陌生，从前的他，根本不是这样的，他的吻虽然清浅却总让她心神荡漾，现在他的蛮横吓到了她，而他居然一点怜香惜玉的意识都没有！

    她的小手，抡成拳头使劲地砸在他的胸膛上，而他用更大的力道捉住后，使劲地压制着，她没有办法了，只能用身体去撞他，却意外听见他的呼吸变得急促低沉，他压下来的身体很重，男性的某个特征硬梆梆地抵在她的腹部！

    她吓得不敢动，而他就乘着这会，舌尖用力地挤了进来，他的气息很快充斥在她口腔里，但她只觉得恶心！

    “呜呜……”

    她用力地叫喊，但声音只是呜咽，急得没办法，只能狠下心来，用力地咬了他一口。

    “嘶……”吃痛的他退了出来，眸光带着愤怒，“玉玉，你咬我，你现在就这么嫌弃我吗？”

    蓝婉玉没有说话，只是扬起手，狠狠地给了他一巴掌。

    那一巴掌的力道很大，打人的她都弯了半身腰。

    她背对着他，没有去看他脸上震惊地表情，身体颤巍巍地，哽咽道，“杜飞扬，这是你欠我的！”

    远处一棵大树后，罗雪怡艳红的指甲深深地陷在树干上，将其抓出了长长的指道。

    她看着远处那一对男女，争吵，接吻，女人跑掉，美丽的眸子里，只剩下无尽的仇恨。

    害她痛苦的人，她一定不会轻易地放过！

    蓝婉玉，你这个贱，人！

    本书源自看书罔