
    和李优雪逛街，其实结果也不难猜，不是被她挑剔炫富的话语YY着，就是听她骂着街上各种脏乱差。

    一家装修偏欧式的花店门口，摆放着各式进口花卉，李优雪当仁不让地挑选着她喜爱的玫瑰，蓝婉玉对这些昂贵的价格退避三舍，但目光却一直留在一束不知名的蓝色小花上。

    它很不起眼，或许店主包装花束的时候会拿它做点缀，但细看之下，那纯净的蓝如晴空碧洗的天色，它拥有可爱的外形，五朵小花瓣簇拥开放，长长的花茎将花朵用力撑出来，昭示着它勃发也渴望被人看见的心愿。

    “怎么，你喜欢这个花？”伍燕妮见她一直瞧着，不免好奇的问。

    蓝婉玉点了点头，“它叫什么？”

    挑花眼的李优雪回过头看了一眼，嗤笑道，“蓝雪花呗，挺可爱的，但不是我的菜。”

    李优雪摇摇手里的玫瑰，她挑的是白色略掺淡粉的玫瑰，重重花瓣让玫瑰显得格外贵气，正如一个华美的贵妇，走到哪都会让人惊艳！

    “你喜欢吗，我送给你！”

    听到李优雪的话，蓝婉玉急忙摇头，她不善养花，买回去糟蹋了可惜。

    “走吧！”等李优雪付了钱，伍燕妮挽着蓝婉玉的手继续前进，蓝婉玉走出去好几步了还念念不忘地回眸，眼中的渴望是那么明显。

    这一幕，自然也落到了不远处男人的眸中，他瞥着那束蓝色的花卉，终于在蓝婉玉走远之后，推门下了车。

    四个人几乎把商业中心走遍了，最后在李优雪提着战果累累的大包小包喊累的时候结束。

    等的公车许久不来，蓝婉玉决定沿路走回去。

    只身一人，就变成了自己。

    大降价的服装店她进去逛逛，路边的小吃摊买点喜欢的零食，路过湖边会捡起石子扔湖里，最后一个人傻兮兮地笑。

    她所做的一切，无一不落在跟在身后豪车里男人的眼中。

    马路上出现了那么奇怪的一幕，一个森女风格打扮的漂亮女孩有些落寞地走在街边，一辆高调奢华的豪车慢吞吞的行驶在后面，不远不近地尾随者。

    很多人看见，有的以为是绑架盯梢，更多的则是对女孩投去羡慕的目光，认为那是属于她的。

    蓝婉玉对此一无所知，继续往家的方向走着，有时候会拿出电话看看，最后又叹气地将其装回去，有时候会自嗨的哼着歌。

    今晚看见顾慕寒，竟会勾起她的心事。

    一个月不见，本以为早已经平淡如水的感觉却是强烈的冲击，难道是因为看见他跟别的女人在一起，看见那女人长得比自己漂亮所以她嫉妒？

    可是，既然不喜欢他，又何来嫉妒？

    他和谁在一起又干她什么事？

    愁绪满怀，心乱如麻，蓝婉玉懊恼地捂着脸，逼迫自己不要再去想他，都已经断绝来往一个多月了，还有什么放不下的？

    或许是之前在湖边玩得太久，看见地上恰好有颗石子，她想也没想地捡起来就朝前方丢去，把石子当成是自己烦乱的心事，最好滚得远远的。

    石子在空中划出漂亮的抛物线，落在一处下水道口的网格上，摇了摇没掉下去，就那么奇怪地杵在那里。

    蓝婉玉看它觉得刺眼，几步跑上去，捡起来继续扔。

    几个回合下来，这石子离她的距离都不远，也就变成了蓝婉玉回家路上最后的消遣，眼看着快到家时，她突发奇想，最后一次将石子抛出去，居然朝着自己后方——

    顾慕寒对她这个举动始料未及，只见一个物体以相反地方向飞了过来，一种不好的预感涌上心头，他盯着那颗石子，那双如墨般漆黑的眸底是一片阴鸷。

    这个女人……

    “砰！”

    一声清脆的响声震得人头皮发麻，全球限量版的莲花定制车刚提回来就被某个小白痴给砸凹了。

    男人爱车正如女人爱美，那是天生的喜好，喜欢的东西被别人破坏，那种心情可想而知，车内的温度立刻下降，冷冽的让人察觉不到一丝温暖！

    顾慕寒紧紧地闭上眼，试图压制心头狂暴的怒气，他是疯了才跟着她一晚上，临了就是得她这样的对待，他怎么都忘了，每一次和她在一起，她都会做出让他大跌眼镜的行为。

    石子虽然不大，但加上动力，砸到人也会破皮流血，砸在车上，就算不凹进去，一个划痕也是难免的。

    蓝婉玉听着石子落地的声音很奇怪，不置信地回过头来，赫然看见离自己不远的那辆豪车。

    它停着做什么，难道刚刚石子就是落在人家车上了才发出那样的响声？

    意识到这点，她的瞳眸猛然瞪圆了，像活见鬼似的，目光立刻瞟到人家的车标上。

    莲花！

    看那车流线型，崭新的，还有，那五个八的车牌是什么鬼？

    脑中一道闪电划过，将她整张小脸劈得面无血色，最害怕的事情出现了，因为自己的过失，她砸了人家的车，而且还是一辆豪车！

    她像霜打的茄子，蔫蔫的，尤其是在发现车盖顶上因为自己而留下一块凹陷，那种想去死的心情就更加明显了。

    不是真的这么倒霉吧，听说豪车都没有保险公司愿意保赔的，因为维修费太昂贵。而自己好不容易才领一个月的薪水，就因为手贱惹上经济纠纷，眼睁睁地看着真金白银化成水吗？

    现在怎么办？

    蓝婉玉不由得浑身激灵，一个念头窜到脑海，也不管是对是错，掉头就跑，溜得比兔子还快！

    顾慕寒睁开眼时，看到的就是这样一幅画面。

    那个肇事者居然选择最愚蠢的解决方式，逃逸！

    顾慕寒嘴里暗骂了一声，他不发威还真当他是病猫吗，都什么年代了，撞了别人的车还有想跑的，问题是，她真的能跑掉吗？

    今天不好好地教育一下这小白痴，以后她再遇到这种问题，逃跑不是解决办法！

    推门下车，乖小兔已经冲到了十字路口，本以为她会注意一下路面状况稍微慢下速度，谁料她连红灯都敢闯！

    蓝婉玉几乎是闭着眼跑路，也不敢观察后面的情况，怕车里如果下来个男人，人家手长脚长的一两下就赶了上来，她可没时间磨蹭。

    只是当她发现自己已经到了马路中央时，对面的指示灯还是红色的，而她的左侧，一辆白色小车丝毫不带减速地冲了过来！

    她与车子相差距离说远不远，说近也不是跑不掉，但她因为闯红灯，正思考着要不要退回去，在加上小车刹车轮胎摩擦地面发出的剧烈的声响异常刺耳，也把她吓懵了一瞬，扭头看去，车灯在变幻着远近灯搭在她的脸上，刺眼的让她本能的抬手。

    看書罓小说首发本書