
    “我就是个一身铜臭的商人，我很感谢万总给我多挣这十个亿，说难听一点，有多大的腰围就穿多大的裤子，在我的操控之外转的钱，我用起来不踏实。再说了，我们两家公司做事的风格完全不一样，即便现在签约了，想来日后也会因为各自信仰问题分道扬镳。”他开口说话，声音低沉而磁性，极具魅力，可听到万宁宁的耳中，却仿佛听见了来自地狱的魔音。

    他居然拒绝了。

    她激动地起身，试图解释，“顾总你误会了，我真的是……”

    后面的话还没有说完，顾慕寒的手机响了起来。

    他瞅了一眼电话上的人脸，侧脸给方芷晴使了个眼神，起身走出了雅室。

    “顾总……”

    万宁宁追在他身后，却被方芷晴拦下了，“万总，别着急。”

    她下意识地摇头，震撼得不敢置信，“你去跟顾总说说，我真的不是那意思，我只希望这第一次合作能让景凨看到我的诚意罢了，我……”

    顾慕寒将她的解释挡在了房门之外，按下了手机接听键。

    “怎么了，校董家的书房整理完了，是准备谢谢我的帮忙请我吃宵夜吗？”他换上一贯的风流面容，语气邪魅。

    蓝婉玉用力地吸了一把鼻涕，带着哭腔道，“打扰你上班吗？”

    顾慕寒闻言皱眉，这小妞，怎么才一会不见又哭了，这小妖精真是上天派来整他的。

    “哭了？”

    她没吱声。

    “我去接你，你在哪？”

    “和平小区！”

    “乖乖在那等着，马上到。”顾慕寒挂了电话，径直走向电梯，驱车赶往目的地。

    听到她的哭声，他可以对上亿的合作置之不理，什么时候她在他心里拥有了如此重的份量，这一点，连他自己都诧异。

    白车的豪跑驶入平民小区，帅酷的车身立刻引来路人的惊叹。

    蓝婉玉站在路边，哭得好似个泪人，车子在她身旁戛然停下，她一下拉开车门坐了上去，“我要离家出走！”

    “……”

    顾慕寒看着她一个劲地哭，唯有先将车开离小区，绕进市中心一栋高档住宅的地下停车场。

    跟他进入观景电梯，才发现脚下踩着的，是黎市市中心最昂贵的一处高档商品楼，地处繁华闹市，昂贵的地价达到十几万一平尺，能住在这里的人

    跟他走进一套复式小楼，明亮的灯光刺痛了她红肿的眼睛，她抹了把泪，调整了一下情绪，哑声问道，“这是哪？”

    “你离家出走住的地方！”

    顾慕寒脱掉外套，随意地搭在沙发上，高大的身子陷入厚重的沙发里。

    “冰箱里有饮料和水，自己倒！”

    蓝婉玉没有应声，打量着房子的装潢，这复式小楼是建在住宅顶楼的空中别墅，占地至少三百坪以上。因为居高，墙身被大面积的落地窗取代，站在窗边能将黎市的全貌尽收眼底，东面是大海，南面是鳞次栉比的高楼大厦，西面和北面则是旧城区各种风景名胜。

    对北的窗外是一个巨大的游泳池，霓虹灯的光影落在上面，波光粼粼，好似深蓝海底漂亮的珊瑚珍珠在熠熠发光。

    屋里，一个红木楼梯连通二楼，上面是卧室和书房，楼下是客厅，男人喜爱简约自然的设计，白色是主色调，一张沙发，两张吊椅，还有一个吧台与装满红酒的实木酒柜，没有太多家具，但全都是名贵的真皮，值钱的手工打造。

    厨房是全敞开式的，让整个空间显得更加宽敞，他不做饭，那些锅碗瓢盆挂在钩上，还透着崭新的光泽！

    蓝婉玉坐到了吊椅里，像荡秋千一样轻轻摇晃着。

    “说说吧，又为什么哭啊？”

    顾慕寒点燃了一只雪茄，一边摆弄着手机。

    蓝婉玉看着他好似很忙的样子，撇嘴开口，“我是不是打扰了你今晚的工作？”

    “坐到我旁边来。”他兀自说着，虽然没有看她，但语气中却透着一股不容拒绝。

    蓝婉玉磨叽了很久，还是听话地乖乖坐了过去。

    他将编辑好的短信发给了方芷晴后关了机，走向了酒柜。

    挑了一支芝华士18拿在手里，却给她端来一杯白开水。

    她用疑惑地眼神看着他，似乎再问，为什么她只能喝白开水？

    他坐入沙发，低低地笑了笑，长指捏了捏她的下巴让她看向自己，深邃的黑眸中满是戏谑的笑意。

    “因为酒后会乱性，我怕你把持不住！”

    蓝婉玉微讶，不过也只是几秒的时间，蓝婉玉反击回去，“你不是我的菜！”

    他淡笑，“你可一点也不诚实。”他长指落在她脸上轻轻划过，就这么一个个小小的动作，却让蓝婉玉彻底将杜飞扬遗忘了。

    她瞪着他，“你能不能少点小动作？”

    “你不喜欢？”顾慕寒垂眸盯着她，就像是看着一只受惊地兔子，戏谑的眸中却带着猎豹锁定猎物的那种自信满满。

    蓝婉玉美丽的小脸上飘过一朵红云，却不懂自己为什么看着他的眼睛，嗓子里要反驳的话居然说不出来。

    沉默等于默认！

    他唇角扬起了一抹玩味的笑意，大掌伸到她身侧，俊颜向她缓慢靠近着。

    蓝婉玉凝着那双魅惑的眼眸，小脑袋不停地往后退着，他看穿了她的闪躲，索性将她逼倒在沙发里，沉重的身躯压上她软软的身子。

    蓝婉玉低呼一声，一张脸涨的通红，双手顶着他的胸膛，使出了吃奶的力气都没有推开半分。

    她有些紧张了，声音也高了几分，“顾慕寒，你起来。”

    “起不来！”他低头，鼻尖与她的相抵着，灼热的气息落在她的脸上成了炙热滚烫的一片，烫的她连心脏都在发抖。

    “我要利息！”

    蓝婉玉羞愤地闭上眼，什么时候这个词成了他占她便宜的代名词。

    双手抵在他胸膛上，她不说话，只是用力地推搡，但他却如同一座大山那样压着，就凭她那点缚鸡之力，根本推不动他。

    她气不过，拳头举了起来用力往他身上砸，可是每一拳落在他身上，都如同打在钢铁上，打不痛他，却弄得自己的手掌一阵阵的酸麻！

    “顾慕寒，你混蛋，我找你来安慰我不是让你这样占便宜的！”

    这个男人的身体究竟是什么构成的，硬得跟块石头一样。

    “快放开我！”她咬着牙道，一张美丽的小脸上满是怒意。

    顾慕寒却是不疾不徐，只用自己的身体压着她，不急着做任何事。

    “为什么哭？”他忽然问。蓝婉玉的心一痛，停下了捶打的动作看着他深邃的眼睛，他在乎她为什么伤心吗，可她那点乱七八糟的爱情，还真的不好意思跟他提及。

    她不说，不代表顾慕寒不知道，女人是个感性的动物，她们会因为七情六欲而情绪大动，从认识她的第一天，就知道她是什么样的女人。

    只是都这么久了，她居然还忘不了那个男人！

    他忽然大掌一伸，将她的双手扣在掌心，禁锢到她头顶之上。

    “蓝婉玉，你知不知道你这个样子很不洒脱，”他低头凑近她的耳畔，轻声呢喃，“既然是已经过去的事，何必还要一直纠结？”

    “你不懂！”蓝婉玉有丝哽咽地开口。

    “呵……”他轻笑，“你这个年龄的女孩心里想的什么东西我会不懂？！”

    本文来自看書網小说