
    伍燕妮可不是那么好打发的人，胳膊一抬搭上她的肩膀，凑在她耳边道，“你这样可就没意思了，男朋友是宝贝吗，还不让我们见，你怕什么？我们是喜欢帅哥，可已经名花有主的帅哥我们才不会舞锄头呢，瞧你这德行！”

    伍燕妮的话，终归是在跟蓝婉玉开玩笑，她若不愿意叫男朋友请吃饭伍燕妮也不会真的去计较，可说者无心听者有意，蓝婉玉很怕她们会觉得自己小心眼。

    “那……过些时候吧！”蓝婉玉撅了撅嘴。

    “这就对了嘛！”伍燕妮应声，将一个喷壶塞进了蓝婉玉手里，“去吧，去浇灌你的爱情吧！”

    蓝婉玉没好气地白了她一眼，提着喷壶准备给蓝雪花洒水，身后有人敲响了办公室的门。

    俩人回头，看见是何主任陪同着高中部的几位老师走了进来，她俩忙打招呼。

    “主任好，程老师，莫老师，李老师，杜……”

    蓝婉玉最后的声音，在看到那个走进办公室的男人时嘎然停止。

    她只是看了他一眼就飞快地转过身假意给花浇水，但杜飞扬看她的眼神却一直在脑海里回荡，那已是一双冰冷的眼睛，仿佛和她并不熟悉一般，更重要的是，那眼神里，还带着一丝鄙夷。

    他嫌弃她，为什么？

    看见蓝婉玉都不愿意多望自己两眼，杜飞扬心底的恨让他脸色扭曲。

    自打看见她跟顾慕寒在一起，他对她就彻底地寒了心，不想她不找她，足足一个月啊，她也没有主动来找过他，显然这个女人攀上高枝之后是恨不得将他这块绊脚石踢得远远的吧。

    他当初是瞎了眼看上这么个爱慕虚荣的贱，人，真叫他恶心。

    伍燕妮看到杜飞扬，脸上的笑容变得怪怪的，她第一天到学校报道时他们见过，真是说曹操曹操到，她们刚还在提他来着。

    她没注意到蓝婉玉的不对劲，用手肘撞了撞蓝婉玉的身体，“你男朋友来了！”

    声音不大不小，也不知道有多少人听见了，蓝婉玉不敢回头，皱着眉拽了拽伍燕妮的衣袖，让她注意场合。

    伍燕妮看向何主任，“主任，检查办公室卫生吗？”

    何主任笑着摇摇头，倒是对她之前那句话比较感兴趣，他回头看着一块进来的三个年轻小伙子，打趣道，“小蓝老师，哪个是你男朋友啊？”

    伍燕妮刚要开口就被蓝婉玉抢先道，“您别听她胡说，我们经常拿高中部的帅哥来开玩笑。”

    她说罢，有些心虚地瞥了一眼杜飞扬，他的脸色铁青难看得让她害怕，生怕他会冲过来撕了她。

    可她能说什么呢，俩人不是都已经结束了吗？！

    何主任朗声一笑，“我过来是有事通知你们，过几天就要高考了，我们学校被抽中为应试学校，到时候初中部所有的教室都得用来考试，你们今天上课时记得跟学生们说一下，叫他们整理好自己的书籍课本带回去，再安排一下清洁工作，务必保证应试的师生能有个整洁舒适的考场环境。”

    “好！”俩人异口同声的应下。

    这伙人走远了，伍燕妮才扯着蓝婉玉刨根问底，“你刚刚干嘛不跟主任介绍你男朋友？”

    蓝婉玉心里还在想着杜飞扬看自己那凶狠的眼神，按理说，他们不过是分个手，他也不至于就把她当成了仇人吧，把过错统统都算她头上？他会这么小气吗，导致今天这一切，他自己难道就没有一点责任吗？

    “蓝婉玉！”

    “啊？”蓝婉玉回过神来，看着伍燕妮蔑视地眼神，她很不想掩饰，但的的确确是所不清楚她跟杜飞扬之间那点事。

    “上课了，我先走了！”她像逃也似地抓着书本奔出办公室，跑好远了还听到伍燕妮骂她小心眼的话。

    ……………………

    方芷晴看着前一秒还西装革履，下一秒就换装成悠闲洒脱派的顾慕寒，整个人都呆了一下。

    他就连跟老爷子朋友去打高尔夫都没穿过这么简单的衣服，不，说白一点，是随便。

    一件阿玛尼polo立领T，下身一条浅灰色的西装裤，再搭配飞度的黑皮鞋，整个人就像才从某个热带小岛度假回来，野惯了，都忘了自己什么身份！

    “总……总裁，你穿成这样去参加今晚的宴会吗？”方芷晴咋舌，想象着他穿着便装出席今天晚上的庆功宴，才刚被安抚好的万总一定会爆发的，总裁到底跟志炎鲁克签约是想赚钱还是整人啊？

    她摇着头，血压在不断地飙升着。

    “帮我取消晚上的约会，我有事！”顾慕寒淡然开口，刚迈出几步又转过身，看着方芷晴，“我穿成这样像个路人吗？”

    方芷晴脸颊一红，总裁脑壳坏掉了，他这么出众的颜值加上那与生俱来的王者之风，就是穿破衣都能引领一阵风潮的男人，要打扮成路人！

    干什么，微服出访吗？

    “总裁，你是想听真话还是假话啊？”方芷晴苦笑。

    顾慕寒挑眉，眼神凌厉，“你觉得你该说真话还是假话？”

    方芷晴汗颜，“真话假话都是一句，不像！”她可没胆子欺骗自己的上司，就算恭维说了像，他出门走几步就会发现不对劲，她何苦讨得个不老实的罪名，何况那是顾慕寒最讨厌的事。

    顾慕寒剑眉轻蹙，想了想还是放弃了再换装的打算，反正那小白痴是看不出他什么身份的，穿得舒适一些是想给自己多点方便而已。

    “记得取消约会！”临走时，他好心情地再次提醒。

    方芷晴一口茶水差点没喷出来，今天的总裁真与平常不太一样啊，难道是那个女人回来了？

    她思忖了片刻，拨通了爱德华的电话，把今天遇到的这事跟对方说了一通，爱德华正愁调查先叔的案子烦闷至极，这会算是找到乐子了。

    停车场里取了车，顾慕寒按照约定的时间赶到了龙达广场。

    他坐在车里，拿着笔记本处理公司事务，偶尔抬头看看窗外穿梭不停的人流，等着蓝婉玉的来电。

    电话响起的那会，他也正好瞧见她正从一辆公车上下来，脚步轻快地一边赶路一边打电话。

    他接听手机，目光一直逗留在那抹纤丽的人影上。

    “你在哪，我到了？！”

    他垂眸看着笔记本里的文件，眸光闪过算计的光泽，淡淡道，“等我十分钟可以吗？”

    “好，那我自己先逛逛，你到了打我电话！”蓝婉玉不疑有他，挂了电话就开始在周围的小吃店面门口转悠。

    顾慕寒不时抬头就能看到那小丫头片子手里总是拎着些吃食，一会是辣串，一会是关东煮，一会又是奶茶什么的，吃得津津有味。

    他无奈地摇头，总是唱自己没钱的人，零食一份接一份吃的时候怎么就没有跟他在一起时的觉悟了？

    顾慕寒看到的是她的无心，其实蓝婉玉心心念念就想着时间快点过，十分钟刚到，她就开始四周围翘首以盼，休息时间，人流多了起来，怕自己没发现那个人过来，便跑到路中央站着，以便让他发现。

    左等右等不见人，出来玩耍的人流却越来越多，蓝婉玉担心买票时要排长龙，于是先去买票。

    等顾慕寒抬头再去看，那小人儿早就不知所踪了，他微微蹙眉，心里有些急，可手头上的事一时半会也处理不了，只能耐着性子继续。

    电话响起来，一瞧是她，他很快接起来。

    本部小说来自看书蛧