
    一旁，爱德华低声道，“你怀疑的没错，东园地产在你家出卖地皮之前一个星期内部人事做过调动，听说老板一夜之间赌输了，欠下巨款。这是丑事，对方并没有宣扬扩大，而第二天就有人上门来谈收购的事，公司易主，却一直让其担任总经理的职位，直到东园买下地皮之后那老板才移民国外。如果不是他们买了你家地皮，这种事每天都会发生在黎市各个角落，也正是如此，你父亲当年才没有察觉东园的不寻常。我约了先叔的大舅子出来喝酒，他给的提示是外家大姐的外甥媳妇做的法人，公司现在挂的空壳，名存实亡，最后承包御和园工建的是另外一家叫天创的公司。”

    顾慕寒眼底滑过了一丝冷厉，厉害啊，为了防顾家，连亲家大姐儿媳妇的身份都弄出来了，难怪这些年查先叔如此困难了。

    “做得好。”顾慕寒勾唇一笑，一字一句道，“只要确定这块地皮是他买下来的，偷龙转凤再多也逃不出我手掌心。”

    “你要怎么做？”爱德华很是好奇。

    他站起修长的身体，看着爱德华一脸的迷茫和不解，用邪魅的声音的告诉他，“这块地皮当年顾家只卖了一半，也就是说，现在龙蟠山正在兴建的御和园便是我的邻居，他们现在的进度怎么样？”

    爱德华掏出手机查了查，，“已经第四期了，听说御和园房价卖的挺高，周围基础设施开发也投了巨资，以豪宅别墅为卖点，市内不少有钱人都看好那块风水宝地，想必到开盘那天，购房中心门口一定人满为患，那老狐狸这次要赚得盆满钵满了。”

    顾慕寒隽狂的眼神看向窗外碧蓝的天，傲慢笑道，“盆满钵满，我会让他看清楚那究竟是个聚宝盆还是破竹篓。”

    “哎哟，你就别卖关子了，我真的很想知道你打算怎么跟他斗？”爱德华简直心痒死了，商场鏖战他喜欢看，但抱歉，他没有那么好的脑子来想办法，只希望顾慕寒明言。

    顾慕寒回身，淡然笑意挂在脸上，修长的手指拨动打火机的开关，将文件付之一炬。

    “这件事还真不能急，等到他们所有的工程结束再说。”

    ……………………

    顾慕寒默认不喜欢她的事成了蓝婉玉一道心结，她就像个失恋的小女孩，连着几天做什么事都提不起劲。

    这几日，高中部的老师进进出出就跟打仗似的，学校里为了配合他们连广播体操都不放了，那紧张的气氛弄得师生们都不敢大声说话。

    高考的倒数第二天，初中部的老师接到通知，为明天高三学生举行应试动员大会连夜加班清扫大礼堂。

    黑夜如期而至，展开它墨色的天鹅绒，掩盖着地平线，无数的星星正发散着磷色的光辉，交织成一幅美艳的图案。

    蓝婉玉在挥汗如雨的打扫卫生，听见有两三个老师无聊时提起校董来。

    “不知道他明天会不会来！”

    “当然会了，每年这样的动员大会校董都会参加的。”

    “可这是新校董，人家还是景凨的总裁，哪有这么多空闲的时间！”

    “若能来就好了，我到现在想到他都还心跳加速。”

    听他们说校董，蓝婉玉心念一转，也就自然而然地跳到了顾慕寒那夜不予回应的事上。

    想来真好笑，这才多久啊，她就已经能放下了两年的感情，却对一个游弋花丛的情场浪子动了心。

    蓝婉玉的心情本来还好好的，看到他这样冷眼对待，莫名的感觉到了心塞。

    ……

    而这时的顾慕寒，一条洁白柔软的浴巾系他腰上，完美的身材正靠在圣维纳酒店总统套房的沙发上。

    圣维纳酒店是景凨集团投资的顶级宾馆，处处彰显着尊贵和奢华。

    他手中摇晃着红酒杯，殷红的酒色随波摆荡，附着在壁上的红，像极了夜下魅惑迷人的曼珠沙华。

    浴室的门在这时打开，一抹窈窕的身影出现，女子轻移莲步，妖娆地靠在墙边。

    “慕寒！”女子柔声唤他。

    顾慕寒看过去，女子穿着同款睡袍，腰间的带子象征性地系着，松松垮垮的让胸前的高耸若隐若现，染成棕红色的长发湿湿的垂下，俏皮的发丝越过浴袍贴上她的柔软，多了一丝撩人的风情。

    说话的女子叫郁荷姝，是国内知名服装设计师，想当然的容颜瑰丽，风情万种，俩人是在五年前国外认识，那时候她还只是一名刚出道，还得仰人鼻息生活的设计员，理所当然的成了他的女人，后来的五年，他没少给予她资金赞助，让她成为一名拥有独立品牌的知名设计师，她设计的时装倍受娱乐圈年轻女明星的追捧，她也变得越来越忙，跟顾慕寒聚少离多。

    顾慕寒对她越发成熟妩媚的身段露出了几分赞赏，她亦开心地笑了笑，踩着小猫步朝他走来。

    柔软的身体很自然地靠进他雄健的胸膛里，思念的眼睛流连在那张比撒旦还俊美的脸上，涂着丹蔻的纤纤玉指轻轻抚上他的手臂，“慕寒，好几个月不见了，有没有想我？”

    顾慕寒的大手搂上她的身体，却没有回答她，邪魅一笑，菲薄的唇轻轻的覆下来。

    郁荷姝的双臂紧紧地缠住他的脖颈，主动送上思念的吻，小小的舌勾勒着他完美的唇，整个身体不停在他怀中扭动着。

    “慕寒，我好爱你……”几个月不见的思念，令她控制不住想要在这个男人身下意乱情迷。

    当浓郁的香水味熏得顾慕寒实在受不了时，他不自主地推开了她的索求，他似乎已经不习惯这种张扬的香味了。

    “怎么了？”郁荷姝显然没有发现他的异样，下一刻又把自己完全塞到他怀里。

    顾慕寒忽然发现自己对她居然一点兴趣都没有了，此时他更想念蓝婉玉那种清清淡淡的体香，还有那张满是红晕娇羞的小脸。

    他晃了晃手里的杯子，郁荷姝看懂了他的意思，急忙接过，为他续杯。

    他凝着她为自己忙碌的身影，曾觉得她是那么单纯特别，如今，她功成名就，似乎也和那些尘世的媚俗越来越相似了。

    郁荷姝为他倒了一杯果酒，他接过，另只手展开，示意这怀抱是她的。

    她开心地依偎在他胸前，手指在他胸口慢慢地画着圈圈。

    那儿微痒，但却没有成功勾起他的欲，望！

    见他一直不说话，郁荷姝明眸中闪过不解，她这般傲人的身材，从前能让顾慕寒冲动的五天没下床，他们的身体是那么的契合，配合得天衣无缝，这种滋味，她相信不是所有女人都能给他的，但今夜，几个月不见，本该是她以为的激情澎湃，但他只是这样抱着她，为什么？

    是她今天的样子他不喜欢，还是他今天工作累了？

    抵不住心中燥热，郁荷姝再次攀上他的手臂，柔声媚道，“慕寒，这两个月我都在米兰筹备春季时装周的事，没有好好的陪你，你没有怪我吧！”

    “怎么会呢？”顾慕寒邪魅一笑，低头，充满花卉香草的酒汁渡到了她嘴里。

    他说不出这女人那里不好，可是他就是回不去脑子那张倔强的小脸，尽管他想尽一切办法让自己放纵开，可那张脸却是越来越清晰。

    他答应见郁荷姝，不就是想发泄一下吗？可是自从自己进了这个屋子，他的心就没有一刻在她身上，软玉温香在怀，他居然没有那种冲动！

    果然，当她主动配合地张开小嘴，那唇舌相濡以沫的感觉让他有点恶心！

    “宝贝，你先休息吧，我还有事，不陪你了！”他沉声道，既然不想何必为难自己。

    郁荷姝惊讶地看着眼前的男人，他……说什么呢？

    几个月不见，那种激情不该是抵死以搏的吗，他不想她的身体了？

    意识到自己可能对他失去了吸引力，下一秒，郁荷姝的手臂死死地挽住他。

    “慕寒，你是不是工作累了？没关系，我就这样静静的陪着你，我们什么都不做！”

    本书源自看书惘