
    蓝婉玉笑得十分的假，很没骨气道，“那我先把房卡拿着，我有急事出去一下，这房不退，等我晚上回来再结行吗？”

    服务生闻言，亦对着她一阵呵笑，虽然未做一词，可眼神里已经回答了蓝婉玉的问题。

    这可能吗？

    你房卡都交上来了，叫你结账你就变卦，又不是没见过跑单的人，这帐啊，结得结不结也得结。

    就这样，蓝婉玉被两个保安控制起来了，在她拿不出钱交房费之前，她人就算再有急事都得呆在他们的视线范围内。

    蓝婉玉坐在大堂休息区的沙发里，手指在手机上来来回回的划着，好多联系人啊，却发现没有一个适合来这帮她交房钱的。

    要不是关系一般，就是不好意思让人家知道自己身上连688块都没有，再有的，是她压根也不愿意去求的那个人……

    混蛋顾慕寒，为什么认识这么久了她都没想过留他的电话号码，不然之前以为他死翘翘的消息打个电话也可以确认了，像现在这样付不起房钱呼他来也可以啊。

    他又不是不知道她穷，咋就这么没心没肺的呢？

    最后还是拨通了苏美的手机，可人家是有心帮忙却没办法过来，人全家在巴厘岛度假呢！

    只剩下一个杜飞扬，真的叫他来了，又是人情又是解释不清楚，她犹犹豫豫的难以抉择。

    忽然一通电话打了进来，将她从低落的情绪中扯回，一看是伍燕妮的来电，急忙按下接听键。

    “小玉，你搞什么飞机啊，现在都几点了你还没来学校，你们班的学生都在起哄，都快把整栋楼给拆了！”伍燕妮尖锐的声音从对面传来，话语可信度十足，因为她还能通过电波听见乱七八糟推动桌椅板凳的声音，那群欠揍的猴崽子。

    蓝婉玉哪有不急的道理，本还抱着迟到低调处理的侥幸，现在班上学生这一闹，整个学校都知道她迟到了，可是，她现在是被拘禁啊！

    没办法了，她只能硬着头皮撒谎了，“燕妮，你帮我个忙吧，我昨晚喝醉酒睡在酒店里，今天早上起来发现钱包不见了，我还欠着688块房钱没付，你能先借我点钱吗？”

    伍燕妮轻吐气，“我还以为多大点事呢，什么酒店，问问有网银支付没，我马上用手机帮你付款！”

    “谢谢！”蓝婉玉弱弱地道谢。

    因为有了伍燕妮的手机银行，酒店很快就收到了一笔即时到帐，服务生再次绽开标准微笑将她送出了酒店。

    好在酒店离公司不远，她一路狂奔，在第二节课开始前冲进了艾菲圣德，累趴地冲进办公室，却得到李优雪一个无比同情的眼神，“主任叫你去办公室走一趟！”

    蓝婉玉哀嚎出声，她就知道自己的运气还没大翻身。

    看着她半天挪不动脚，李优雪长长地叹了口气，放下二郎腿起身，“谁叫我摊上你这么个同事小可怜，是福是祸，我陪你走一趟吧！”

    谁都知道蓝婉玉进来学校没后台，不想看到她因为这件事被开除，希望她爸的面子还能有人卖。

    走到何主任办公室门口，正好瞧见他在当众训话，看到蓝婉玉进来，主任顿了顿，叫那几人先走了，单独把蓝婉玉留了下来。

    李优雪借机会跟何主任打了声招呼，等在门外。

    何主任绕到座位上，喝了几口清嗓的茶，语气已然比之前缓和了许多。

    “小蓝，今天为什么迟到啊？”

    蓝婉玉露出一脸尴尬的笑，咬着牙，磨磨唧唧，“昨晚收拾大礼堂搞到很晚才回去，所以今天才睡过头了。”

    何主任哼笑，“你也不是没奋斗过的人，难道会因为头天晚上复习到半夜，第二天起不来参加高考吗？”

    “是是是，迟到是我的错，不该找任何借口！”蓝婉玉一副很受教的样子，点头哈腰。

    何主任看着她，语气淡淡，“迟到也不是什么大事，但你的应变能力我还是要批评一下的，来不及上课就给其他老师打个电话让他们代课嘛，不能放任学生在教师里没人管，青少年不是小学生，他们会闹会起哄，直接影响到其他班的同学上课，很多老师都到我这来投诉你了。”

    “是是是，主任说的是，我保证以后不会再有类似的事情发生了。”蓝婉玉急忙应下，心中一直在感叹着何主任如此好说话，她还以为自己会被骂的狗血淋头。

    何主任意味深长地看了她一眼，摆摆手，“去吧，回去好好准备一下，被把后面的课也耽误了。”

    “是！”

    蓝婉玉的话还未落，身后就传来了一道清冷的女声，略带尖酸——

    “何主任，今天迟到的老师一共有五个，其他人都被扣了一个月的奖金，怎么没听你跟她提起，你这样做对其他老师而言未免也太不公平了吧。”

    蓝婉玉回头，看到正对着自己笑得涔涔的罗雪怡。

    她看着蓝婉玉，目光夹杂着很明显地怒，“我知道，有些人仗着自己是校董特招的，就以为后台硬了，就能不好好上班了是吧！”

    前一半在指桑骂槐，后一半就只差点名道姓了。

    罗雪怡对自己有意见蓝婉玉很清楚，但此刻她想的并不是罗雪怡的故意刁难，而是何主任为什么一个字都没提处罚的事。

    还有，就是她不能理解的，什么叫校董特招，她不是杜飞扬托关系弄进来的吗？

    何主任被人点破，脸色又青又白的，对方是校长千金，自然是得罪不起的，可蓝婉玉也不是能随便招惹的人，这让他如何是好啊？

    骑虎难下，罗雪怡又虎视眈眈，和主人这张老脸还真有些挂不住了。

    室内气氛僵持了片刻，蓝婉玉看向主任，“我愿意接受惩罚，迟到了就不要这个月的全勤了，何主任对不去，给你添麻烦了。”

    “呃，那好，你先走吧！”

    “慢着！”蓝婉玉都表明态度了，罗雪怡仍旧不依不饶的，“关于你迟到耽误学生上课的事，你中午就给学生家长打电话，让他们晚点来学校接孩子，你用放学之后一堂课的时间给他们补上，你也别怪我针对你，毕竟艾菲圣德没出过你这样耽误一堂课的情况，不然你看看有多少家长能给你好脸就知道你给我们学校造成了多大的负面影响。”

    “行……”蓝婉玉诺诺地应下。

    “主任，打扰一下！”一道温润的男声从门口传来，打断了罗雪怡的剑拔弩张。

    蓝婉玉脸色一僵，不用回头看，光从声音里就能听出来者是谁！

    罗雪怡亦然，一张秀丽的脸在看到杜飞扬现身后，霎时变得有些狰狞。

    她又不是猜不到杜飞扬为什么出现，蓝婉玉迟到的事惹得全校皆知，他过来，无非就是想救场！

    杜飞扬也有些意外罗雪怡在他之前现身，他皱眉看着她，眼中有怒，更多的是只有他们俩才看得懂的警告。

    罗雪怡冷哼了一声，错开他的身子，离开了办公室。

    “杜老师，有事吗？”何主任出生问道，怎么最近学校的风云人物都往他办公室跑了？

    “来跟你讨个人情！”杜飞扬歉意的走近，咖啡色的外套下一件干净利落的白衬衣，风度翩翩。

    “人情，从何说起啊？”

    杜飞扬微笑地看了一眼蓝婉玉的面无表情，轻轻拍了拍她的肩膀，后走向何主任，在他耳边低声说了几句话。

    “这……”何主任有些犯难，杜飞扬跟罗雪怡谈恋爱的事他略有耳闻，说不定哪天就成了乘龙快婿飞黄腾达了，他罗家人惹不起，杜飞扬提的条件不是不行，就是心里总觉得哪还有点不踏实，这人情，他可能卖不了啊。

    本書源自看書網