
    苏美言之凿凿的建议就如同一颗颗钢钉插在她心上，虽然痛，但却是最快最有效的解药。

    是的，她不该沉迷在顾慕寒那张俊逸面容编织的陷阱里，没有人比她更清楚他的情况，他不可能因为她改变，他们只是个错误的相遇，万一在她还了他欠款之后，他就会从她生活中消失了，到时候，她再来舔舐自己受的伤，一定比现在更痛！

    一会，蓝婉玉从思忖中出来，看到苏美满眼担忧的神色，她唇角不由得微微一扯，绽开一抹笑，“我知道了……”

    苏美略微拔高了嗓音，义正言辞，“知道就行了，我们都已经是成年人了，思想得成熟一些，又不是青春期的少女还梦想着帅气的白马王子来娶自己，这个社会很现实很残酷的，你要恋爱，一定要认认真真地想清楚。”

    蓝婉玉点了点头，“听你的，在感觉不深之前跟他彻底断了。”

    说这话时，她的脸微垂着，不太愿意让苏美看穿她的心事，胸口，总有一点辣辣的疼。

    苏美严师一般满意颔首，才“啪”一下把吸管插入奶茶瓶中，“跟你说了这么多，渴死我了。”

    两人分手后，蓝婉玉去了一趟江滨公馆，将钥匙交给楼里的值勤小姐，让她转交给顾慕寒后，才摇着公车回了家。

    “我回来了！”

    进门，换鞋，有气无力地对正在看电视的父母报平安。

    一夜未归啊，做妈的自然一肚子疑问，见着她，张嘴就想说什么，却被一旁的丈夫拦了下来。

    蓝佳杰沉稳而慈爱地启声，“昨晚没回来是去苏美家了吗？”

    蓝婉玉不想多事，遂点了点头，拖着酸麻的双腿进了卧室。

    没有开灯，漆黑中，她靠在门上滑坐在地，小脸埋入双膝中，脑海里回想着苏美句句劝导，内心纠结难安。

    ……………………

    结束与高管人员的会议，正走出会场，方芷晴一脸焦急地赶了过来。

    她在他耳边低声道，“爱德华在您办公室等了半小时了。”

    顾慕寒抬手看了一眼时间，正好八点。

    “把接下来的宴会取消吧！”

    方芷晴脸露难色，“可那是万总设宴啊，顾总您不过去是不是不太好？”

    他不禁冷笑，俊美绝伦的容颜倒映在玻璃窗上，整个脸庞显得更加高深莫测。

    “既然都没有想好要不要合作，又何必去参加那么无聊的宴会。”

    方芷晴内心一怔，还是第一次听到老板说晚宴无聊的，往常的这个点，他都已经成了酒会杀手，辣手摧花的在宴会上招摇过市，今天居然不在状态，是太累了吗？

    看着那抹魅惑的身影，修长的腿阔步进了电梯，她紧忙跟了上去。

    气派的总裁办公室里，特意开的一盏氲暗的灯，两个衣着光鲜气宇非凡的男人对坐着，空气中流窜着一股不寻常。

    坐在真皮大班椅上的顾慕寒，俊美的脸庞一片冷酷，看着爱德华送来的一份资料。

    翻阅完毕，“啪”一下，他将文件狠狠地甩落在地，那双幽邃的深眸中迸出了冰冷的因子，整个人就像是罩在一层阴霾之中，仿若来自地狱的魔王。

    不让爱德华查先叔，还真不知道他这些年贪了景凨这么多钱，明里暗里又害得景凨多少生意流产？

    这只老狐狸想要把景凨占为己有的想法已经成形多年，远远超过他的估算，从他父亲还没有让位开始，先叔就已经在背地里暗箱操控，利用他自己建立起来的关系网套取情报，出卖景凨。

    刚开始他还知道顾虑一下兄弟情份，头几年钻空子的事不多，在他上位之后，先叔才开始变本加厉。

    父亲做了一辈子生意，精明睿智。唯一一次生意失败是十年前发生金融危机时，不得不变卖家族一块地皮来救市。可就是父亲认为这一辈子的污点，原来也是先叔设计陷害的。

    文件中说，他利用自己在米国的人脉获知了金融危机即将席卷亚洲，早十天在会上提议让父亲投资国内刚刚兴起的房地产，而后，他就把公司所有的流动资金取走，让父亲在遭受金融危机打压时没办法运营资金只能变卖地皮来周转。

    他一直以为，先叔是不满他年纪轻轻当上执行总裁才处处跟他唱反调，原来那人的城府，比他想象的还要深沉。

    看着他一脸煞气，爱德华灰溜溜地摸了摸鼻子，考虑着自己究竟要不要在这里当炮灰，可当时自己收到情报时也如他一般气愤，作为好朋友，他自然得顶着压力上。

    “其实我懂，你最气不过的，是体恤你父亲这么多年被自己兄弟出卖了！”他淡然地开口。

    顾慕寒没有说话，转身临窗，看着巨大玻璃幕后如墨一般黑的夜空，如同他心里的恨，浓密无止尽。

    父亲什么都好，就是心慈手软，少了爷爷的雷厉风行，所以腐败之下必生蛀虫，把先叔的胆子养肥了。

    他上位后，曾三番五次跟父亲提过先叔那些不清不楚的帐，可每一次，父亲都不了了之，说一些让他不要忘记前人种树后人乘凉的大道理，言外之意就是希望他不去追究。

    可现在呢，他看到的是一大笔流失的资金进了老狐狸的口袋，人家已经不要这份兄弟情了，父亲居然还在傻傻地唱着友谊万岁。

    定是被他那一心向佛的妈给潜移默化了。

    “你知道吗，我爸屡次在我面前暗示不要再去查先叔，他不想看到自己的兄弟坐牢，呵……都什么年代了，还讲江湖义气。”顾慕寒冷然地开口，语气间尽是嘲弄。

    爱德华叹了叹口气，西方的教育让他很不习惯去对别人的家事参与点评。

    顾慕寒点燃了一支烟，静静地抽着，室内很快就被香烟味染透。

    “在其位谋其事，我不会让先叔这样逍遥下去。”他的话说的讳计莫深，听得爱德华心里一阵没底。

    “你打算怎么做？”爱德华轻声问。

    顾慕寒回神捏灭烟蒂，脸色还是一副深沉阴霾的样子，但眸中却有了冷酷的清明。

    “自然是让他把这些年吃下的都吐出来，让他坐牢实在是太便宜他了。”他冷笑道。

    这句话成功挑起了爱德华的兴趣，“我帮你，你说接下来打算怎么办？”

    顾慕寒深潭似的眼眸不知所思地盯着某个地方，忽然脑海里闪过了一个差点被他忽略掉的细节。

    “我家卖掉的那块地皮是一个叫东园的小公司收购的，当时报价四千万，他们一次性付了全款，按道理，能出得起这样的大价钱，又是很早就投资房地产的公司，现在早该是个上市大集团了，可后来怎么就销声匿迹了，你去帮我查查，这其中到底有什么猫腻？”

    “行！”爱德华打了个响指，正要说什么，房门外传来敲门声。

    顾慕寒应了一声，方芷晴探头进来，“总裁，已经过半个钟了，再不走，别人会起疑的。”

    一直以来，爱德华来找他，都是让方芷晴与他扮情侣来掩人耳目，不到先叔被打垮的那一天，他们的关系就没办法澄清，为了得力的女助手能尽早嫁人，他得抓紧时间解决掉郑先伟。

    爱德华和方芷晴先离开了，偌大的办公室陡然沉寂了下来，顾慕寒继续动也不动地窝在椅子里，沉鹜的眸子盯着电脑，继续查看八年前的账目。

    十点，方芷晴打来电话，问他是否还在公司，提醒他注意休息。

    顾慕寒这才想起蓝婉玉，不知道她现在在他家里做什么，是窝在沙发里看着无聊的电视剧还是已经熟睡。

    想到那张可人的小脸，心中不免滑过了一丝温柔，虽然和她相处总是被气得想吐血，但她也算是自己忙碌工作之余找到的唯一一点乐趣。

    关了电脑，将方芷晴捡回来的文件锁入保险箱，拿过外套和车钥匙，某人从未像此刻这般，如此地想回家！

    半小时后，车子以漂亮的方式泊在停车位上，进了公寓，路过明亮的大厅，每每看到他总是会脸红的执勤小姐追了过来。

    “顾先生，请留步！”

    执勤小姐礼貌地称呼让他驻足，他侧身看着脸色通红的女子站在跟前，却许久不说话。

    “有事吗？”他戏谑地挑眉。

    执勤小姐紧了紧手，将攥在手里的东西递了过来，顾慕寒拿过，疑惑地蹙眉，“我的钥匙？”

    “这是一位姓蓝的小姐留下的。”

    剑眉重新蹙紧，他如炬的黑眸再次回到钥匙上，什么意思，她没有过来？

    收起钥匙，冷然地走入电梯，那双沉黑的眸子终于浮现出几丝自嘲。

    宠着一个心里装着别人的女子，真她妈活该！

    本部小说来自看书网