
    见到校长正在工作，蓝婉玉敲了敲一旁的门，罗长顺抬起头看见是她，笑着让她进来。

    才来学校几天啊，感觉自己在校长眼中都已经熟得跟工作几年的老员工一样了，当然了，她能在校长眼里成为特殊，都是些不好意思提的丑事。

    “坐吧！”

    蓝婉玉谢过，规矩地坐在靠墙的沙发里。

    罗长顺推了推眼镜，先是默默注视了蓝婉玉一会，才沉声道，“小蓝啊，昨天下午的事我听说了，我现在想听听你的解释。”

    果然是知书达理的老学究，蓝婉玉此刻真的感激罗长顺没有先入为主。

    她坐直了身子，语气略激动，“校长，我真的不认识那两个人，我到树林里是约了一个老师谈话，但那会还开着会，人家不敢出来吧，我就等着，没想到那两个人就走上来问我是不是蓝婉玉，我数是，他们就不问青红皂白地说我抢了谁的男朋友，但又不说那个人是谁，我跟他们解释，他们不听，吆喝着把学生招了过来，硬是想当着学生的面打我，后来就被我一个朋友解了围，那俩人跑得快，不然应该抓到派出所去，就能证明我的清白了。”

    罗长顺听到那句朋友，无声地挑了挑眉。

    她嘴里称呼校董用朋友两个字，他们私底下已经认识了？

    他很满意蓝婉玉知进退，没有拿校董的身份来压他。

    他点了点头，“真的没有做过？”

    “真的。”蓝婉玉很诚挚地望着罗长顺回道。

    “小蓝啊，学校的声誉也是老师应该维护的一项义务，不瞒你说，这件事后我已经报警了，一会警察局的人会派人过来录口供，我希望你能配合一下，当然了，我现在也不知道这件事传出去了会闹大到什么程度，如果登了报，社会舆论少不了会攻击学校，可能这件事对你来说是个误会，你也觉得委屈，但希望你考虑一下学校的立场，该澄清的时候还是得上。”

    罗长顺语重心长的话让蓝婉玉很是不能理解，为什么要登报呢？

    她白皙的脸上闪过错愕，不明白的摇头，“警察来录口供我能配合，我也希望他们能抓到那两个诽谤我的人，搞清楚到底是谁在背后陷害我，可您说的登报是为什么啊？”

    见她情绪有些激动，罗长顺忙解释，“不一定会到那程度，我只是把最坏的可能跟你说一下。”

    澄清！

    她现在就在跟校长澄清，可他信吗？

    真的到了要答记者问的时候，她这样的回答又能挡住多少悠悠之口。

    罗长顺找蓝婉玉来的主要目的说罢，看了看时间，“你去上课吧，小蓝，别担心，这件事自然由警察局帮你处理。”

    蓝婉玉也只能颔首应下，告辞退出了校长办公室。

    抱着书本走向教室，蓝婉玉仍旧满腹愁绪，可当她站在教室后门，看见以为她又迟到的学生们正三五一群的丢着课本，追逐嬉闹，心里的不痛快顿时化作了愤怒。

    这群欠打的孩子！

    见她进来，学生们起哄。

    蓝婉玉用力把课本甩在讲台上，目光锐利地盯着稍微安静下来的学生。

    “谁带头的，说！”她冷喝道。

    学生们纷纷闭嘴，这下倒是很团结啊，谁也没有吭声，倒是那带头的顽劣份子，自得地起了身。

    蓝婉玉瞪着林源，“又是你，每个班都有那么一两个不服从老师安排，总是跟老师唱反调的学生，你觉得你这样做很了不起是吗？”

    林源一脸不屑，低低地说了声，“是很了不起啊，你又能拿我怎么样？”

    周围笑成一片，被轻视了的老师威严受到了严重的挑衅。

    对待这种处于叛逆期的学生，蓝婉玉知道，越是打骂他们就越背道而驰，可不整治好这种课堂歪风，就更加镇不住这群毛猴子。

    她冷笑了下，将课本拎起，走下台阶。

    “你很不喜欢上语文课对吗？”

    林源不觉有异，果断地点头。

    “为什么不喜欢？”

    林源痞笑，“没有为什么，不喜欢就是不喜欢。”

    蓝婉玉亦笑着，走到了他的面前，静静地看着他。

    林源对上她的目光，可没几秒后就灰溜溜地撤走了，他知道他的语文老师长得漂亮，她离他这么近，让他无所适从。

    “那你喜欢什么？”

    林源内心一怔，他喜欢什么，他也不知道，从小到大，他都按照父母的意思做事，他喜欢的，永远被反对，久而久之，他也不知道自己喜欢什么，所以，到了这个年纪，有了自己的思想后，才会用反叛来伪装自己。

    蓝婉玉唇边扬起一抹胜利的笑容，果然从课堂上学到的理论知识还是有用的，越是调皮的孩子，内心越脆弱。

    她虽然接手这个班不到两个星期，但对这些孩子们的性格脾气还是做了些功课的。

    没有自己喜欢的事物，他也是个可怜的孩子。

    她回身，语气清冷但却能响彻教室的每个角落，“同学们，下面我们欢迎林源同学给我们上这节语文课。”

    话音落下，所有的学生都愕然不已，蓝婉玉主动第一个鼓掌，掌声将学生们的情绪带动了起来，接着，全班的掌声都送给了林源。

    林源是那最震惊的一个，他原以为继续跟班主任对抗下去一定是面壁或通知家长来学校训话的后果，但最后呢，这个漂亮无暇的班主任，居然叫他上讲台讲课！

    这是什么意思？

    恕他这个年纪，还真想不明白。

    “去啊，林源，给蓝老师看看你的水准！”同桌在小声地催促他。

    林源内心已是紧张不已，再看蓝婉玉那张和蔼可亲的美丽脸庞，青春期的心跳有了懵懂的萌动。

    他红着脸，手抓着书沿，在一番挣扎之后，站上了讲台。

    张嘴想说话，目光所及全是同学们憋笑又期待的灼灼目光，他紧张地用力咳了一声，下面又是笑声一片。

    蓝婉玉坐在他位置上，替他开了头，“同学们把书翻到38页。”

    课堂上突然很安静了，哗啦啦地，全是翻书的声音，林源第一次感觉到自己如此受重视，没有他的指导就不能展开学习，可是……

    他心虚地看了一眼蓝婉玉，他现在的脑子里都是一团麻，又该从何说起？

    蓝婉玉看出了他的无措，但只摆出一副洗耳恭听的模样看着他，决定不帮忙。

    林源的紧张迫到极点，骨子里的傲气被逼出来，他就不信自己当一回小老师都办不成！

    闭着眼，回忆着蓝婉玉上课的方式，依葫芦画瓢地说起课来。

    “《春》，朱自清！请同学们流利有感情地朗读全文，感知文章内容和体会作者的思想感情！”

    话音落下，朗朗读书声飘荡在教室上空。

    林源看着蓝婉玉对他露出赞许的笑容，仿佛受到了无形的鼓励，信心越发强烈了。

    一节课，在林源断断续续，却略显繁琐累赘的引导下结束了。

    二节当林源走下讲台，男生立刻冲上去将他抱住，有的揉发，有的捶胸，有的勾肩，但嘴上都是赞许。

    “不错啊林源，像模像样！”

    “老师都没挑你什么毛病，看来你的潜质是被发掘出来咯。”

    林源被同学们夸得脸红不已，心中对蓝婉玉的偏见彻底改观。

    走出教室，蓝婉玉高兴地哼着小曲，第一次感觉到搞定一个问题学生比稳稳当当上好一节课有趣多了。

    不知不觉掏出了手机，想着给顾慕寒打个电话分享一下此刻的心情，才猛然忆起，她听从苏美的建议跟他绝交的事。

    他昨晚，回去了吗？

    有没有看到她送还的钥匙？

    怎么就没有给她打个电话呢？

    难道就没有话问她吗？

    心头漫过了一丝苦涩，她现在这样牵挂，是在后悔吗？

    思及此，她急忙把手机收回，把专注转移到工作上去。

    看書网小说首发本書