
    “不要——”她突然清醒过来，用力地推开了顾慕寒，愤然地冲出更衣室，不顾室内那女子奇怪地眼神，一溜烟地跑得无影无踪。

    女子弱弱地走到更衣室门口，看着那室内一脸冷意的男人，惊得不知道该做点什么。

    “滚！”顾慕寒冷若冰霜地低吼出声，眸中尽是嗜血的红。

    女子吓得拔腿就跑，身后听见顾慕寒用脚大力踢门的声响，差点一个趔趄摔地不起。

    片刻后，顾慕寒走出更衣室，依旧是他一贯的和颜悦色，帅气夺目，只是紧握的拳头泄露了他内心的不甘。

    他很清楚蓝婉玉在关键时刻推开自己的缘由，她还是想着那个背叛了她的男人，她还在抱一丝希望那个男人能回头吗，她还在保留自己的清白与那个男人再续情缘吗？

    那他顾慕寒做得这一切算什么？

    一个强人所难的爱情骗子，一个被她看不起的牛郎头牌，一个她可以随时丢开的备胎？

    堂堂景凨的总裁，一个流连花丛品尽万千女子美好的风流子，居然会有动心却得不到的女人！

    真是好笑！

    裤袋里的手机响了很久，他才稳住气息接听。

    “总裁，你在哪？”是秘书总务方芷晴的来电，语气中透着不解。

    “学校！”

    哗哗有翻书的声音，方芷晴愕然道，“总裁，今天没有安排去学校的行程啊，万科商务的刘总八点多就在办公室等你了，你看你能先过来一趟吗？”

    “嗯。”

    挂断了手机，顾慕寒苦笑了声，没有行程来这他却偏偏来了，几百万的生意可以置之不理，为了什么，蓝婉玉被录取之后开心的笑脸？！

    她开心了，但那样美丽的笑容是为另一个男人绽放的。

    ……………………

    蓝婉玉最后一个赶到校长办公室，其他面见校长的新人都已经被教导主任领去熟悉校园环境去了。

    她向校长解释了自己晚到的原因，罗校长倒没有给啥脸色，毕竟心里明白是校董点名特招的人，这打狗还得看主人，别这里为难，传出去变成他第一天就找了蓝婉玉的茬是在挑衅校董的权威，于是他便丢下手头的工作，亲自领着蓝婉玉游园去了。

    蓝婉玉简直受宠若惊，更是把罗校长抬到了一个至高的位置在心里默默敬仰着。

    游园半途遇到教导主任领的大队伍，罗校长把人移交过去，两人心照不宣，继续各自的工作。蓝婉玉跟着大部队走，其间多次看到主任特别关照的目光，更是不好意思。

    游园结束后开始分配办公室，新来的老师需要磨合，也就把他们各自按意愿分在一起，与那三位已经相熟的老师分在一间屋子，进行大扫除后备好明天上课用的课本，第一天的工作就算是结束了。

    走出学校，蓝婉玉给苏美打了个电话，告诉她这个喜讯，苏美羡慕得不得了，一直嚷嚷着让蓝婉玉请客吃饭，囊中羞涩的她也爽快的答应了，因即便不是有了这样一份好工作，就是多年好友，叫请客也不会拒绝的。

    俩人约在市中心新开的百货商场见面，蓝婉玉紧赶慢赶准时赴约。

    “我在这！”苏美站在新美百货的大门口，一身俏丽的红衣，朝着蓝婉玉招手。

    蓝婉玉奔其跟前来，将刚刚路过瞧见俩人都喜欢的小吃可丽饼给苏美递去一份。

    苏美收了不忘埋汰，“哦，你就打算用这个来打发我了？”

    蓝婉玉露出一脸贼笑，“可不是嘛，你吃这个饱了我就不用请你吃大餐了呗。”

    “才不会那么便宜放过你咧！”早已经习惯了这样的相处方式，苏美随即挽起她的手，两个漂亮的小姑娘进了身后商场，嘻嘻哈哈的说话声引得不少男子侧目。

    俩人在鞋包区逛逛，又去女装处转转，苏美手里已经大包小包拿不住了，蓝婉玉却是空空如也，这一幕，也没有逃过好朋友的眼睛。

    玩累了，口渴了，蓝婉玉问起苏美想去哪里吃饭，苏美则不着痕迹地点名后巷小吃街里经济实惠的海鲜面。

    乍闻那三字，顾慕寒帅气的容颜滑过了脑海，早上那一吻虽已时隔许久，可此刻思及，仍由悸动引得心跳加速。

    “怎么了，干嘛发呆啊？”

    也不知道这会苏美跟她说了什么，见她心思都不在的样子，忙拍了拍她的肩。

    蓝婉玉笑了笑，却突然被苏美一把抓稳了双肩，那一惊一乍的样子，她还以为她看见了什么可怕的东西呢！

    “玉啊，我刚刚逛商场光顾着买东西却没注意你，你耳边这个是什么……吻痕吗？”

    “啊？”蓝婉玉吓得赶紧伸手捂耳，可面前没个镜子，都不知道苏美说的东西在哪？

    “哪里啊？”

    “这啊！”苏美指了指她耳垂下方，殷红的吻痕被发丝掩盖着，不认真看或角度不对是不容易看见的。

    蓝婉玉急忙转身，就着某商家门口的玻璃，看到了那个小小的痕迹。

    脸一烫，完蛋，他是什么时候弄出了这么个玩意，她怎么一点感觉都没有啊，而她居然就这么顶着它招摇过市了一个早上！

    天呐，被苏美看见不打紧，被学校里的老师看见，这脸也丢得太夸张了吧！

    苏美在旁边捂着嘴笑，“还不快点从实招来，昨晚都hi成什么样了？”

    蓝婉玉娇羞地咬着牙，却要严肃地辩驳道，“不是你想的那样，我说过在结婚前我不会干那种事的。”

    苏美点点头，也不知道是不是真信服，嘴上却道，“是啊是啊，我也没说你和杜飞扬干什么了，没滚床单不代表不可以有个吻痕吧，看它躲得这么娇羞，真是你的风格啊！”

    蓝婉玉气急地打了一下苏美，“懒得跟你解释，吃不吃面，不吃我就滚蛋了。”

    “吃吃吃，你用美食贿赂我我就既往不咎了行吧？！”

    躲过这一劫，蓝婉玉暗自松口气，那混蛋，竟做些害她不光彩的事，亏她刚刚还心存愧疚觉得之前那样冷对他不好意思，看来找机会跟他道歉那种事是没必要了。

    看書网小说首发本書