
    他白她一眼，“今晚就在这里住下！”

    这是……要邀她过夜的意思？

    “那个不太好吧！”

    他看着她一脸的不自然，一本正经道，“我家你还有什么不放心！”

    不放心！！

    她不放心大了去了，眼前这男人就是那最危险的狼，她不走，等着被吃干抹尽吗？

    当然，他那么正经，让蓝婉玉一时间也无法辨识他的居心，那种鄙视他存心不良的话说不出口，她只能另辟蹊径。

    她用力地咳了一声，脸颊绯红地看着他，郑重申明道，“在这里不方便过夜，我总得洗澡换衣服吧。”

    好吧！

    她承认自己给自己下了个坑，本以为是个客套的话，他听后应该想到家里不方便让女人留宿就送她回去了，谁知道他听罢，唇角隐隐露出了一抹戏谑的笑容。

    “跟我上来吧！”他起身上楼，蓝婉玉无奈只能跟着。

    跟他进了卧室，他走到衣柜前，修长的手指掠过一件件挂着的衣服，最后停留在一件白衬衫前。

    取下那件白衬衫扔给她，“洗完澡就穿这个！”

    蓝婉玉把衬衣拿到身前比了比，你还别说，他的衣服穿在她身上都能当睡袍，可想而知他在她面前到底有多高大。

    她尴尬地笑了笑，“我还是回去……”

    “浴室在那头，洗快点，早点睡！”顾慕寒沉稳的声音将她的抗议淹没，说罢便头也不回地走出了卧室。

    蓝婉玉在原地犹豫着，身体里的小恶魔飞出来，在她耳边不停地怂恿。

    那天不是说好了，他帮她处理划痕她就得陪他一夜，出来混的总是要还的，不过是早晚的问题，再说了，又不是和他第一次，有什么放不开的。

    其实她心里也没有那么决绝要走的样子，不然也不会跟着他上来了，蓝婉玉，你就别太作了。

    当然，也不排除人家只是累了不想送她回去，刚刚不是说了吗，洗完就早点睡，或许他不会再进来了呢！

    顾慕寒的为人到底是什么样的，真得走到那一步才知道啊！

    一番心里斗争后，蓝婉玉抱着衬衣进了浴室。

    二十分如穿针之手飞快而过，当蓝婉玉换上顾慕寒的衬衣走出门时，并未发现坐在厅中沙发里男人悱恻荡漾的眸光。

    慵懒之姿，王者霸气，手里一杯红酒摇晃着，欣赏着美人出浴。

    她莹白的肌肤带着水气，还泛着晶莹如钻的光泽，衬衣罩到她膝盖之上五厘米，宽大的衣服并没有淹没她姣好的身材，反而该凸翘出来的部位，因为简约的衣服剪裁看上去反倒浮凸有致，女子的娇美和纤细，每一寸都刺激着男人的视觉神经。

    后知后觉发现房间里多出一个黑色物体，蓝婉玉看过去，掩饰不住地尖叫起来。

    “啊――”

    一边高喊一边做出保护自己的姿势，飞快地跳上床，腿脚缩着，将自己蜷成一团，最后也不忘把他宽大的衬衣往腿上一套，遮住所有的裸露。

    “你你你……你不是出去了吗？”她红着脸，心跳加速地朝他嚷嚷道。

    幸好她刚刚出来没做什么傻动作，不然都被他看见，蓝家的颜面都给她丢光了。

    “我又没说不进来了。”顾慕寒低沉的嗓音里透着一丝危险的沙哑。

    蓝婉玉羞得都要钻地洞了，可还要为了自己跟他抗争到底，“你进来干什么？今晚你的卧室我承包了，你赶紧出去，我要睡觉了。”

    他低低地笑起，“你确定吗，没有我在你身边你睡得着？”

    蓝婉玉愤怒地咬牙，羞恼地不愿再去看他那张邪魅不知耻的脸孔，他就开始了言语挑逗，这混蛋！

    “睡得着，你赶紧走！”蓝婉玉将一旁的被子扯过，把自己过的紧紧的，当然，被子上沾染的狂霸男人气也将她紧紧地包围着，萦绕在鼻端的气息像一个个危险因子，充斥着她的每一个细胞，比起远处那个男人释放出的诱惑，有过之而无不及。

    顾慕寒交叠的长腿下地，迈着稳健地步伐朝她走了过来。

    蓝婉玉的瞳仁缩成针尖一般，用力往被子里缩，“你过来干什么，门在那头！”

    黑色的被褥把那张小脸衬托的更加白皙精致。

    他的眼底，滑过了一丝深沉的欲，望，唇边，是邪魅丛生，“出去可以，但长夜漫漫，你至少回报我一个晚安吻才算公平吧。”

    蓝婉玉惊恐地抬起头，不可思议的看着邪气的男人，张狂的黑眸中，此刻已经全被她看不明的黑色潮流填满。

    “你步步为营把我引到你卧室里来，就为了这个吗？”

    “如果你还想多贡献一些我也不介意！”

    “臭流氓！”蓝婉玉羞红着脸怒骂道。没见过这么坏的男人，满脑子都是那些龌蹉的思想。

    顾慕寒已经站到她面前，居高临下的看着她惊慌的小脑袋，微微弯腰，凑近她耳边，她越躲，他越是逼近。

    她最后倒在了枕头上，他低沉地笑出声来。

    大手抚上她滚烫的脸颊，“干嘛这么紧张，怕我吃了你啊？”

    他的手放在她脸上，她才知道自己全身火热到了何种程度，她不敢抬头，好怕看见他那炽热的眼神，也怕他看见自己的一脸红晕。

    赶紧反击，“是啊，我已经掉你坑里了不是吗？”

    顾慕寒的下颌，轻轻地抵在她肩胛骨处，她独有的清香顷刻袭入他的五脏六腑，一股热浪从咽喉一直飞窜到腹部，他下意识地收紧长臂将她抱住，一个温热的吻细细碎碎地落在她清香白皙的肌肤上，低声道，“你真是个磨人的小东西。”

    他的吻弄得她有点痒，可她又不敢乱动，扬起小脸贪着一丝清凉的空气让自己还能保持清醒的状态。

    “顾慕寒，是不是亲你一下你就走？”

    顾慕寒闻言，佯装失望地叹了口气，“你现在才问不是晚了吗？”

    她的人都在他身下了，她还有什么条件可谈？

    蓝婉玉猛然意识到自己已经彻底输了，转过脸来看着他眼中两道灼灼的漆黑，声音都抖了，“你出去吧，求你了！”

    顾慕寒望着她粉嫩的唇，温香软玉在怀，没有空间的限制，那夜未解决的欲，望又在身体内复苏了，心念一动，低头吻上去，狠狠地封住。

    “唔……”蓝婉玉瞪大眼，突然的吻让她身体里电波胡乱地奔走着，唇上是他凉薄的触感，身上是他男性气息热烈的灼烧，冰与火的双重煎熬下，她彻底失去了理智……

    床榻之上，黑白身躯叠合相拥，一番缠绵悱恻似乎即将到来，煞风景的电话铃声再次响起！

    俩人皆是一怔，蓝婉玉眨眨眼，听懂了那是她的手机后，急忙推着身上的人。

    “你快起来，是我妈的电话！”

    蓝婉玉那一脸煞白，仿佛杨玉玲就出现在现场，小心脏都跳到了嗓子眼。

    顾慕寒眸光沉下，翻身坐到一侧，看着蓝婉玉慌不择路地冲到茶几旁，从包包里掏出手机。

    “玉玉啊，你在哪啊，这么晚还没回？”电话那头，是母亲担忧的询问。

    “我在……”蓝婉玉刚想说自己在苏美家，可想到身边坐着顾慕寒，他若听见她撒谎，岂不是明摆着自己要主动留下来被他吃干抹尽！

    “我和同事在外面宵夜，一会就回去了。”

    “嗯，早点回来，太晚了路上不安全知道吗。”杨玉玲不疑有他，但还是不忘细心叮嘱女儿小心。

    “我有同事送我回去的，你和爸先睡吧，别等我！”

    挂断电话，蓝婉玉暗自叹了口气，母亲的来电就像一桶凉水，将她全身火热浇灭，甚至也把她内心光怪陆离的思想冲跑了。

    本书首发于看书网