
    蓝婉玉大气也不敢喘，这一次可不是顾慕寒主动，是她无意照成的误会，她不想解释，有些东西注定越描越黑。

    嗅着他身体上散出的冷香气，脑中忽然闪现出他和那红衣美女就餐的画面，心口一窒。

    他既是那么忙，又为什么会突然出现在她家附近，他发现她了对吗，所以一直跟着她，就这样，让他救下半只脚已经踏上黄泉路的她。

    说起来，她是真的欠他不少，经济纠纷，看她失恋借宿，赶走小流氓，这一次又是实实在在的救她一命。他说的没错，他要几个吻算得了什么，换做是古代，她早该以身相许来报答他的大恩大德了。

    “这一个月，有没有想我？！”他的声音，低沉带着暗哑地传来，像极了大提琴低鸣的弦律，十分动听。

    蓝婉玉心口一震，他的话正好与她心中所思凑在一块。

    有没有想他，确实很想，一个月里做梦都是他，高兴失落的时候想到的也是他。

    可她毕竟是个纯情老实的女孩子，她不想谈没有结果的恋爱，他的身份和职业于她的家庭而言都是不能接受的，她不想到了谈婚论嫁的时候被家人逼迫着跟他分手，那时候，痛的一定更深！

    还不如现在就断绝一切来往，一个月不行就两个月，三个月，可为什么命运又安排他们今晚遇见？

    “蓝婉玉，一句话别让我重复太多次！”他的警告响在头顶，她思忖了片刻，老实巴交的点了点头。

    顾慕寒眸底的寒冰消散不少，原来他也有被人一句话激怒，一句话消气，一句话气得脑充血的时候，这种感觉算什么，爱情么？

    他内心冷嗤了声，爱情，最是他不屑的玩意！

    “那你为什么要把钥匙还给我。”

    听到这话，蓝婉玉心里很不爽，他现在来纠结这个问题是不是已经晚了。

    “那你呢，你为什么看到我把钥匙还给你之后不来找我？！”蓝婉玉反问回去，一双美丽的瞳眸中尽是埋怨，她在怪他不曾为她争取。

    顾慕寒想了想这一个月自己忙的，又是公司的事，又是几个合作两地来回跑，又是暗中调查先叔的事，他是想找她，可根本抽不出时间，打电话倒是可以，可那治标不治本，能起多大作用。

    他习惯把东西攥在手里，那才是最真实的，正如现在抱着她一样，感受真切的存在，交织的呼吸，这样不是比遥远的电波传情来得更实在吗？

    这句话，也是他跟她说的，那个放弃他飞渡重洋到地球另一边的女人！

    她若选择离开，他也绝不纠缠，这是他顾慕寒的傲。

    蓝婉玉看着他略有所思的样子，柳眉轻轻蹙紧，他在想什么，明显感觉到他整个人气息都不稳了。

    她伸出手，小心翼翼地戳了戳他的胸口，“背上疼了吗？”

    他闭眼，轻轻一笑，摇了摇头。

    “那你也不要让我的话重复太多次！”她学着他命令人的口吻回敬之。

    他沉眸看着她一双傲气的眼睛，那学着厉害的模样倒有几分可爱。

    唇角勾起一抹残酷的笑，“女人，不要用你们期待的方式来要求男人怎么做。不要说我不争取，这只是我个人性格问题，我不喜欢强求，你若非要跟我断绝来往我可以彻底从你生活里消失，不给你打电话不正合你意吗？”

    “你……”蓝婉玉听得心里一阵痛，没想到他回答得如此直白，但转而一想，他说的是实话又有什么可生气的，难道她还真的喜欢男人用甜言蜜语来哄她才开心吗？

    许久后，她扬起的笑脸带着一丝冷，“那你现在呢，又为什么会出现在我面前，不要说你只是正巧经过！”

    顾慕寒闻言淡淡叹气，这个问题他还真的不好回答，他也搞不明白这到底是为什么，她对自己的影响力会有这么大吗？

    最终，他没有选择解释，而是说出了心中最深的想法。

    “蓝婉玉，我希望你不要再用这样的方式来考验我，我很不喜欢。”

    蓝婉玉冷哼，“那你喜欢什么？”

    话音落下，就感觉到他的胸膛闷闷地震动起来，好像是在笑，她抬头看去，那张俊逸的脸庞被灯光映照着一半，他纤长的睫毛扇动着快乐的弧度，他开心的时候笑起来真的很好看。

    这个问题问得好，顾慕寒再次覆下脸去，攫住她的唇瓣，不允许她有任何的躲避，探入她的口中，大手同时在她纤细的腰身上抚揉着。

    蓝婉玉的小脸浮起红云，这个吻算他什么解释呢，她猜不透也不想猜了。

    一个月的回避，直到这一刻与他相拥才知道那种做法只会让心跳得更累，他们在一起，她是前所未有的高兴，比任何时候都开心。

    顾慕寒结束这个绵长深情的吻，看向小女人时，蹙眉。

    “你笑什么？”

    蓝婉玉高深莫测的嘿了两声，忽然展开藕臂抱住他的脖颈，精致的小脸微微昂抬着，盈盈眸光闪着悸动看着他。

    “我忘了跟你说声谢谢！”

    他沉稳地嗯了一声，状似很严肃地收下了她的道谢。

    蓝婉玉娇羞地垂下眼，脑中忽然灵光一闪地猛然想起一件事来。

    就看见她急忙推开他，火急火燎地下了车，绕到车头。

    那车顶盖上明显的凹痕让她心中怒火突突地往外冒，她瞪圆眼睛看着随后下车来，慢吞吞穿衣服的男人。

    蓝婉玉的肺都要气炸了，搞了半天，她是砸了他的车啊。

    之前被他抱着的时候，脑袋一直埋在他怀里，后来因为他受伤一心想着帮他止血，所以压根就没有看清楚自己坐的车到底什么模样！

    现在想起来，完全是因为她聪明！

    蓝婉玉在心里狠狠地表扬了自己一次，嘴上开始叭叭叭地不饶人了，“我说你做人能不能大方一点，你没事玩什么跟踪啊，你不跟踪我也不会砸中这个车，更不会为了逃避赔钱差点把命都丢了，早知道车里坐的是你我至于吗？”

    顾慕寒挑眉，看着那张玉白的小脸上，某人意料之内的兴师问罪，只是奇怪，她眼神中不停闪烁的光芒怎么那样诡异？

    他不置一词，等着看蓝婉玉据理力争到什么程度。

    “还有啊，你干嘛每次都要借你老板的车来开呢，人家的豪车有脾气，碰不得打不得，这下弄出划痕来你高兴了吧，我不管啊，我没钱赔！”

    果然，重点在这里。

    蓝婉玉说罢，心虚地侧过身，佯装生气地昂着小下巴，等着某个人自动揽责。

    顾慕寒又不是第一天见识她的吝啬，油嘴滑舌的推卸责任，不就是为了这茬嘛。

    他是可以不要她赔偿，可总觉她因为几个钱的时把道德都扭曲了是件很严重的错误，他应该帮帮她纠正自己才是。

    左等右等不见他吭声，蓝婉玉再次用怨怼的眼神瞪着他。

    顾慕寒淡笑，反手敲了敲车身，语气失望，“那你跟那个肇事的司机有什么区别，你刚刚还那么凶的骂人！”

    “这……这是两码事好不好，是你把车停在这里害我的，这根本原因在你，你导致的蝴蝶效应，所以你该负全责。”蓝婉玉好不容易又把话给圆了回来，内心大喘气。

    顾慕寒颔首，一派严肃道，“对啊，这是两码事，我救你是我和你之间的事，你砸坏我老板的车是你的事。”

    什么你的我的，蓝婉玉都快被他饶舌的解释弄晕了，但她还是很清楚的听出了他没有一点要帮她揽责的意思，所以只能继续赖账。

    “你要我说多少遍你才听得懂，是因为你这车哪里不好听偏偏撞石头上，你赖我啊。”

    本文来自看书惘小说