
    还是那家原来的味道。坐在椅子里等上面，苏美缠着蓝婉玉要她介绍艾菲圣德。

    “给我的印象就是有钱人家的后花园里，各个都是温室里的花朵得小心伺候，那学校大得离谱，教学楼富丽堂皇的程度媲美五星级酒店的大堂，你知道吗，今天跟我一块入职的老师，家庭条件和自身条件都是狂拽酷炫屌炸天，就我一个本科毕业生也混在里面了，我都感觉她们都不会跟我‘玩’好吗？”

    苏美看着蓝婉玉那一脸惊诧，安心地笑了笑，“那还不好吗，说明杜飞扬……”

    话语说到这她顿住了，犹豫再三后，谨慎的问道，“上次我说在时代广场看到杜飞扬和个女人在一起叫你过来，你后来怎么没来啊？”

    “啊？”蓝婉玉尴尬出声，面对好友，真不知该说什么好了。

    苏美似已经意会，又问，“你有事瞒着我？”

    “没有啊！”蓝婉玉小声磨叽。

    苏美猛地一拍桌子，“这个该死的杜飞扬，真是个王八羔子，他是不是和你吹了？”

    蓝婉玉抿着唇，眸中的明媚之色彻底暗下，对着苏美，她不想欺骗，可是她又不知道该从哪说起好，到底她和杜飞扬吹没吹，连她都搞不清楚了。

    “说话啊……”苏美呲着牙，一副就要去跟杜飞扬拼命的架势。

    蓝婉玉摇了摇头，吞吐出声，“我想……或许是大家进了社会以后接触到很多我们未曾设想的情况，我觉得吧……大家都有重新选择的机会，他……”

    “他什么他，这么说他是真的劈腿了！”苏美大声骂道。

    她的话，自然引来周围客人的旁观，看到不少人用一种嘲笑的眼光看着自己，蓝婉玉心底的愤怒涌了起来。

    也不知是在告诉周围人实情还是在发泄，她忿忿道，“劈腿就劈腿呗，我还不信自己找不到男朋友吗？我又不愁嫁，干嘛这么早早的就定着跟这个男人了？他有选择的权利我也有，或许我的下一任比他更好呢！”

    听罢，倒是苏美为她难过了，“其实杜飞扬人还是不错的，或许你说的对，出来社会看到的东西太多，诱惑太多，人心是会变的，可是……我怎么也不愿意自己的好朋友被人劈腿啊，再怎么样也是你劈腿他才是啊。”

    蓝婉玉被她的话逗乐，脸上的难过淡去不少，她抓着苏美的手，像是感谢一般牢牢握着。

    “谁是谁的谁，不到我们生命终结的那一刻谁也给不出个答案，但你放心，我好着呢，一点也没有被这事影响。”

    苏美颔首，但转而又摇头，“可你现在在艾菲圣德不是和他朝夕相处吗？那女的在哪工作啊，也是你们学校的老师吗，你天天看着他们出双入对心里会好受吗，那……那这样一个复杂的三角关系，你怎么会不被影响啊？”

    是啊，苏美的担心也是她的顾虑，至今还没有知道那女人是谁，在哪工作。想想今早杜飞扬有意隐瞒的事，万一好巧不巧被苏美言中，以后在学校里低头不见抬头见，心里堵的人唯有她一个，看着曾经的爱人和别人在一起，她的心真的不会痛吗？

    须臾，苏美又抖擞起精神，“玉，我想明白了，你就应该在艾菲圣德上班，这是杜飞扬他欠你的，你可千万别辞职让他们过好了，你也在学校里找个男朋友，别让那女人看你笑话，要活出高姿态来。”

    蓝婉玉笑笑，点了点头。到底不是别人的感情，苏美拿得起放得下的态度显然是局外人才有的，她虽然一直想表现出不在意，可总是因为一些小事而伤心，也许，她还需要一点时间来决定自己感情的去留。

    苏美后来想问，蓝婉玉是怎么知道杜飞扬劈腿，她又是如何解决这件事的，可为了不让好朋友太过伤心就没有再提及，但心中却暗暗发誓，一定要帮蓝婉玉出了这口窝囊气。

    俩人吃过海鲜面，在公车站旁分道扬镳，临走时，苏美将一套衣服硬塞给了蓝婉玉，说起买给她找到第一份工作的礼物。

    苏美走后，蓝婉玉提着袋袋在路上走着，想着明天之后在学校如何与杜飞扬相处的事，不知不觉就走到了景凨大厦的楼下。

    黎市地标性建筑，高耸入云的商务大楼，阳光映照着楼身，蓝色的玻璃上，阳光似流泻的玉河，随着人们行走的脚步晃晃荡荡，波光粼粼，煞是好看。

    长级台阶之上，是西装革履的人出入来去，台阶之下，便是另一个世界，如她这般平凡的人来往穿梭，太多太多，将那上方的人衬托得那般与众不同。

    路边忽然有人发出了几声惊叹，蓝婉玉顺着他们的视线看去，此时台阶上，步履匆匆走下一群人，走在前方的男子一身熨烫服帖的西装，衬托出他昂扬挺拔的身姿，他系扣的动作利落帅气，修长的身形配上两条黄金比例的大长腿，这男人，他每走一步都像是脚下生莲，就连被他踩过的地儿都变得值钱一般。

    他戴着墨镜，看不清全貌，却让人无法忽视他与生俱来的高贵感，那么清楚而强烈的让人一眼就能看出他与身后之人的区别，不是高层也是富贵之人，难怪路人会惊叹。

    只是……

    蓝婉玉定睛看了许久，那道身影越来越近，她的心跳也越来越强烈，好熟悉啊，好像……是顾慕寒！

    但很快，她又否定了自己的想法，顾慕寒穿上西装是挺帅气高贵的，但那只是因为他皮相好。一个酒吧里的头牌怎么可能摇身一变成为成功人士，商界精英？

    一定是她的错觉，可即便是这样告诉了自己，她的眼睛还是直勾勾地盯着走下台阶的男子，直到，他与她只有十米的距离！

    好像啊！

    就除了让他摘下眼睛让她确认那双多情的眼眸，眼看着男子要走入停在前方的豪车里，她激动地大喊了一声，“顾慕寒！”

    男子应声停下脚步，目光看向她，包括他身后跟随的人等，均注视着不远处穿着制服，显然是个普通人的蓝婉玉。

    蓝婉玉心跳加速，嘴角不自禁地扬起了一抹笑，可还没等她有下一步的动作，男子已经将视线收回，漠然地坐入了车内。

    其他人也快速地跑向自己的座驾，随着车队的离开，之前的骚动如烟云般淡然逝去。

    蓝婉玉好久才眨眼醒悟过来，喜悦变作苦笑，眸光失魂落魄，她是想他想疯了吗，居然会看走眼。

    车子看出去许久了，方芷晴才看到老板脸色缓和一些。

    美丽的眸子微眯，半开玩笑道，“总裁，刚刚那女孩认识你么？”

    顾慕寒轻阖着的眸没有睁开，只是扯唇一笑，语气玩味，“这黎市有多少人不认识我？”

    方芷晴语噎，没有再说话。

    顾慕寒心中无比自嘲，也就这妞儿不认识他，头牌，牛郎，景凨的总裁，他是什么人，她或许并不关心！

    本書首发于看書蛧