
    “我们看什么电影啊，没什么大片上映耶，你具体什么时候能到，我是定七点半的还是九点半啊！”电话那头的声音显得很无助，这么多的问题他都不知道该回答哪一个。

    顾慕寒心头滑了了一丝不忍，“我马上到，就定七点半的吧！”

    “好，马上就到我了，我出去接你啊！”她说罢，忙得电话都没挂，隐约听见她跟卖票员说话的声音。

    这个迷糊鬼，顾慕寒用力合上笔记本的盖子，挂了电话，下车。

    蓝婉玉走出电影院的时候正好跟顾慕寒在门口遇上，脸上立刻绽放出一抹娇羞的笑容，“你来了，我买了七点半的《爱不将就》，看这个好不好？”

    他微一颔首，凝着她的目光柔和沉静，骨节分明的手从她眼前掠过，淡淡的烟草味拂过鼻息。

    他将她因为忙着排队被弄乱的发丝别到耳后，也不知道是这个动作太暧昧温柔还是周围因他醒目而投递过来的目光，她的脸红扑扑的，心头也有异样的情愫在流动。

    “走吧！”

    他很大方地拉着她的手走进电影院，买了可乐和爆米花，七点半也到了，检票口的人挤来挤去，他就用他高大的身躯将她护在身侧，避免她被撞到。

    蓝婉玉心头美滋滋的，被他护在人群中穿梭的感觉原来是那么暖……

    对号入座，因为来得晚，她们只买到了前五排上的位置，看电影略显逼迫。

    电影开始了，蓝婉玉满怀期待，眼睛一眨不眨地盯着剧情，可电影播了几分钟，男女主角开始因为误会而争吵，热吻的镜头一出现，她整个人都有点坐不住了。

    瞟一眼身边的男人，他好像没什么异样。可表面如此不代表他内心没啥想法吧，他会不会觉得她挑这种情情爱爱的电影是在故意隐射什么，他会不会因为看到那些镜头而觉得她内心不纯洁？

    蓝婉玉越想越觉得自己选择失误，心里正后悔来着，忽然听见他低哑的声音响起，“你自己挑的电影自己不看？”

    呃！

    蓝婉玉正襟危坐，“我随便挑的！”

    一句欲盖弥彰的解释只换来他轻描淡写的冷笑，蓝婉玉瞥了瞥嘴，就知道他不喜欢这种片子，那谁叫他迟到，不好看也得陪着她看完。

    蓝婉玉端坐了半小时，当电影播放到男女主人翁没有任何对手戏的平淡情节时，她的头开始钓鱼了……

    电影里发出一声响将她的瞌睡虫赶跑了，她清醒过来急忙坐好，想到自己睡着了也太尊重旁边邀她来看电影的人，努力睁着眼，赶走睡神。

    不经意的目光就溜到他身上，光线忽明忽暗，将他侧面描绘得更为深邃立体，帅气迷人。

    他似乎很放松，头后仰，而且……闭着眼！

    这是……

    蓝婉玉脑海忽然闪过一个可能，他睡着了！

    大清早的送来一束花约她看电影，她领了情战战兢兢的不敢扫他的兴，他倒好，睡得四平八稳的也不怕一个呼噜把周围的人都吓着！

    蓝婉玉咬牙切齿地，小手使劲搓着怀里的爆米花。

    除了这样来泄愤，她还能怎么着，换做是平常她叫大吼大叫起来，可这是电影院。

    正骂着顾慕寒无良，忽然感觉到有人在她肩膀上拍了一下。

    她回过头，看到一个长得明丽动人的长发少女，一脸娇羞的看着她。

    “那个，能和你商量个事吗？”

    蓝婉玉点点头。

    “我能跟你换个位置吗？”

    蓝婉玉拿到嘴边的爆米花忘了吃。

    女孩情绪略显激动地侧目，眸光顿生痴情的花意看着顾慕寒，“我想和他坐一起！”

    蓝婉玉手里的爆米花掉地，小嘴保持着讶异的微张。

    为什么啊为什么啊，怎么他走到哪都能吸引女人的注目，这电影院里够黑了吧，这样都能招来狂蜂浪蝶。

    这个死男人，不出来沾花惹草能死吗？

    那女孩以为蓝婉玉的无声是不愿意，“要不，我给你钱，一百块行不行？”

    蓝婉玉眸光一亮，这样都能有钱么？

    “嫌少，那三百！”

    靠！

    蓝婉玉内心咆哮，让个位就赚三百啊，她是不是该考虑一下改行给顾慕寒当个经纪人，把他丢到娱乐圈去，就这等男色，数钱都要数到她手软啊。

    “成交！”她激动地一拍大腿，怀中的爆米花洒得到处都是。

    她干干的笑着看向女子，女孩倒是识相，“不要紧，我不介意！”

    她是恨不得立刻就坐到顾慕寒身边去，景凨的总裁哎，可不是人人都有这样的机会遇到隐形富豪的，她之前也是再三通过手机确认了才敢冒这个险的。拍张合影发到网上，想想那些点击率啊，她也跟着出名了，三百百块太值了。

    看着女孩数钱的动作，蓝婉玉心里美翻了，这样赚钱没有得罪他什么原则问题了吧，节操什么的，统统死一边去。

    以后天天拉他来电影院，一天三百，一个月就一万，不用几个月就把欠他的债还了。

    她决定了，要跟他将朋友进行到底。

    兴奋得掉进钱眼里的蓝婉玉丝毫没有察觉到旁边男人那张黑成碳的脸……

    每一次和她在一起，她都会弄出一点事来挑战挑战着他正义的信仰，他真的不敢保证自己哪一天脑袋不清醒的时候，捏断她纤细的脖颈。

    蓝婉玉很快和女孩交换了位置，坐在他们后方，眼睛紧紧地盯着那女孩，不知道是怕她会突然扑上去偷亲顾慕寒还是因为心里有了一丝妒忌放不开。

    女孩感觉到她灼灼的目光，回过头来，“别看着我行不行？后悔了，位置还给你啊，一千！”

    蓝婉玉听得嘴角直抽抽。

    好吧，她认栽。

    干脆睡觉，管他们干什么呢！

    这一觉睡下去就到了电影散场，胳膊被人推了推，蓝婉玉迷迷糊糊地醒过来，面前，顾慕寒蹙着眉，除此之外，表情很自然。

    “把口水擦擦，走吧！”

    口水？！

    蓝婉玉连脸上一热，立刻捂着嘴低下头，要不要这么丢人啊……

    顾慕寒已经起身下了台阶，步调散漫，明显是在等她。

    明亮的灯光落在他身上，将他颀长的身形修剪得更加挺拔迷人。

    蓝婉玉小碎步的跑上去，像个小尾巴跟在他后面。

    “顾慕寒我饿了，我们去吃点东西吧！”因为利用他的事，她心里有点后怕，找点话题看看他是否有生她的气。

    顾慕寒回头，看着她那张佯装纯真期盼的小脸，“附近有家汤膳坊，去那里吃吧。”

    “好啊！”他的语气没有任何起伏变化，看来真的没有发现她的不法交易，蓝婉玉安下心来，跟着他进了御膳堂。

    这家店买的理念就是滋补身体，顾慕寒一坐下，就点了那儿的招牌菜猪肚鸡，又点了些养胃清肺明目的菜肴。

    “多吃点。”顾慕寒淡淡地说着，难得动手调换桌上的菜盘子，把所有的肉食都摆到她面前。

    蓝婉玉乐滋滋的，没忘记帮他盛碗汤，礼尚往来嘛！

    米饭一上来，蓝婉玉就开始了大吃特吃的节奏。

    “那些划痕你打算怎么处理啊？”

    顾慕寒闻言看向她，吃没吃相，腮帮子圆鼓鼓的，小嘴上油花花的，不过倒是很引人注目。

    “是不是被你老板发现了，他没骂你吧？”见他不吭声，蓝婉玉眼中一丝惊乱。

    顾慕寒的目光从她小嘴上移开，“我会处理的。”

    蓝婉玉没注意到他眼神中的幽暗变化，点点头，继续用餐。

    “好吃，我来龙达好几次，都不知道这家店卖的菜这么好吃，怪不得生意这么好。”吃饱喝足了，蓝婉玉捧着小肚子靠在椅背上感叹，她原以为人家是借着地儿好人流密集才招来的客人，原来味道是真能打动人。

    本部小说来自看书罔