
    “哇，这男人好帅啊，是谁啊？”

    “我怎么知道，但看着有些眼熟……哎，别挤啊……”

    “不好，有老师过来了，撤吧！”

    同学们在保卫员赶来之前做鸟兽散去。

    “滚！”顾慕寒眼中带着嗜血的狠，简单一个字说出来，也像掺杂了无数残酷。

    之前还嚷嚷着什么都吓不到的三角眼男被同伴搀扶着落荒而逃，顾慕寒也拉着蓝婉玉走向了树林里的长亭。

    而这一幕幕，都丝毫不差地落尽远处男人的眼中，他的眼神，闪烁着凄绝的冷意。

    原来罗雪怡说的都是真的，她真的跟校董在一起了!

    蓝婉玉，我真是错看了你。

    进到长亭，顾慕寒选了块还算干净的地儿坐着，目光冷然地看着一脸委屈的蓝婉玉。

    “你能跟我解释一下，为什么招惹这些流氓到学校来吗？”

    蓝婉玉原本还在为他突然出现解围的事心存感激，可一听这话，那点激动就在瞬间瓦解了，她以为他会不同，可他也跟其他人一样都觉得她做了什么有辱名声，败坏学校风气的事。

    无尽的委屈冲击着她，连她自己都不懂这到底发生了什么，跟他解释什么？

    她索性转身要走。

    “站住！”他冷喝出声。

    蓝婉玉咬了咬牙，在顿了三秒之后还是决定离开。

    可还没等她迈出步子，手腕被他用力地钳制着，她挣脱不得，恼怒地回头瞪着他。

    猛然与他的视线对上，那双眼睛里有种令人说不出的神秘与深邃，她就那么看了一眼，心中不知怎地打了个寒颤。

    他将她拽到面前来，强行将她摁到身边坐下，语气不悦道，“我问你一句都不行了是吗？”

    蓝婉玉心里其实很想冲他吼一句，是的。

    因为他不是她的谁，凭什么管她的私事。

    但她的人生字典里永远难找狠绝，她想到他救她，还有过往许许多多他的帮忙，心软了。

    顾慕寒长叹口气，想到自己摊上这么一个麻烦精，也是醉了。

    下午的职工大会，他以校董的身份出席，原本以为，她在现场看到他之后会惊喜，会恍然大悟，会有各种可能他意想不到的情况出现，他已经做好准备应对一切突变，可他万万没想到，她压根就不在会议现场，所以他简单的把话说罢就出来找她，到她的办公室看没有人，失望之时路过这片小树林，却看到她被两个无赖欺负。

    那一刻，他除了紧张，心里还有不断地自嘲，普天之下，就是这个女人的一切永远都无法在他顾慕寒的掌控之内。

    好吧，救人要紧，出手把坏蛋打跑了，他问一句这究竟是怎么回事都不成吗？

    “蓝婉玉，你有这么犟吗，都被别人欺负到头上来了都不敢出声，是在外面欠了高利贷还是情债扯不清楚！”跟她正常交流肯定逼问不出什么，他索性用激将法来攻破她内心的坚持。

    果然这招奏效了，她很生气，气得小小的身躯都在抖。

    她受了极大的委屈，可就是倔强的不让眼泪掉下来，金豆子在眼眶里打转，让人看得好生心疼。

    “欠什么高利贷啊，你以为我是靠这个过日子的吗？”说到这，她用力地剜了他一眼，那眼神就是在控诉着他，除了他这么厚颜无耻地逼他写欠条之外，她就没有做过类似的事。

    “我行得正站的直，我有什么不敢出声的。我从小到大没做过任何出格的事，循规蹈矩的做人，我都不知道这些人找到我究竟要干什么？他们说我抢了某人男朋友，可我身边相处的男性扳手指头都能数得出来，我爸，前男友和你，就这么三个，我抢谁男朋友了？”

    顾慕寒目光一挑，前男友，他喜欢这个称呼！

    话匣子打开，就像泄洪的大坝，滔滔不绝。

    “你知不知道我为什么跑到帝豪喝酒后来跟你认识，因为我的男朋友跟别的女人睡了，该找人去讨说法的应该是我，这年头，好人就该被人虐死是不是？”

    顾慕寒看着她咬着红唇楚楚可怜的样子，不由得缓和了语气，“空穴来风未必无因，你认真想一想，究竟是得罪了什么人人家报复你，还是你真的无意中给了某个男人一些暧昧的讯息让他爱上了你而与自己的女友分手人家来找你泄愤？”

    蓝婉玉闻言眨了眨眼，梨花带雨的脸上满是认真，倒很听话地在认真思考着。

    忽然，她咋呼地一下跳了起来，用一种恍然大悟的眼神看着顾慕寒。

    “你，一定是你，你的那些姘头什么的在找我的麻烦！”

    “说话小心点！”顾慕寒眼睛危险眯起，他给她开导不是挖坑把自己埋了，这笨蛋！

    蓝婉玉后怕地缩了缩脖子，但却很勇敢地发表自己的看法，“我说的都是实话，我很确定自己没有给过什么男人误导，唯一一个可能就是喜欢你的那些富婆，一定有谁看见过我们俩在一起，于是收买了打手想要教训我。”

    顾慕寒抚额捏着眉心，感觉自己就要被这个小兔崽子气得脑充血了。

    真不愧是个语文老师，想象力何其的丰富！

    他俊脸沉着，手支着太阳穴，语气冷酷，“怎么就不能是你前男友的问题？”

    蓝婉玉诧异地看着他，不明白他揪着她前男友能看出什么问题。

    “他怎么了？”

    顾慕寒眸色一黯，屈指用力在她额上敲了一记，“他女朋友不能做这种事吗？”

    一听到那个女人，蓝婉玉脸色冷了下去，带着一丝妒，“她已经赢了不是吗，我把杜飞扬踹了，现在他只属于她一个人，她最有可能做的事是跑来跟我炫耀，这点你还别不信，女人的心思还是女人最了解！”

    说到这，她也隐隐感觉到，上次手机收到的激情照片，可能就是那女人发来的，不然杜飞扬哪会每次在她面前都表现那么坦荡。

    那女人不就是想让她和杜飞扬分手嘛，她的目的已经达到了，何必多此一举。

    可她那里清楚杜飞扬和罗雪怡之间的关系究竟有多复杂。

    听着她的解释，顾慕寒倒也觉得说得通，那么，这件事研究到现在就成了悬案了？

    他哼笑了声，盯着眼前这个柔柔弱弱，美丽不自知的少女，冷笑，“早知道如此，那两个人就该抓到警察局去，严刑逼供之下一定能供出真凶，也省得我们在这里浪费脑细胞。”

    蓝婉玉颔首，很哥们地伸手搭在他肩上，反过来安慰道，“是啊是啊，我也知道你没那种脑子的，没事，我相信这次之后那些人不会再来了。”

    顾慕寒暗自咬牙，隐忍着胸腔里腾腾上冒的怒气。

    真是被她气个半死，可面上还得装作一派虚心，这小白痴真是越来越能挑起他的怒了，什么叫他没那种脑子，他堂堂景凨总裁，没点脑子还能管理那么大的公司吗，她以为他是什么，一个读不去书，只能靠脸混饭吃的牛郎？

    见他不吭声，蓝婉玉才发现自己说错了话，讨好似地笑了笑。

    “不过我还是要谢谢你啊，不是你突然出现我肯定会被那个丑男打了，没想到你的身手这么好，你看吧，这老天爷是公平的，没有给你一个聪明的……”

    越说越不对，原本是想绕开话题不伤他自尊，谁料话一说快，又转了回来。

    顾慕寒真是无言以对，怒极之后反是一阵冷笑，薄唇冷酷地启声，“蓝婉玉，我说过很多次，在我面前小心说话。”

    蓝婉玉用力地点头，她记得，不准乱说话，不准废话连篇，否则他就要讨利息。

    可她真的不是故意的嘛！

    本文来自看書惘小说