
    真的是这样吗蓝婉玉，你会是如此爱慕虚荣的女人么？

    许久后，蓝婉玉又接到了第三条短信：散会后小树林见，我把你的东西还给你。

    一瞧这些字眼，蓝婉玉的心又痛了起来，他要把她送给他的礼物统统还给她吗？

    原来男人狠起来的时候真绝情！

    难道就你有东西还我。蓝婉玉真是憋不得这口气，想到自己在办公室里也放着他送的东西，也想争口气地一并丢他脸上去，思及此，她借故离开了大礼堂，跑回去收拾东西去了。

    这段感情，看来注定了分别，为自己第一份爱情祭奠着，伤心之时她甚至没有认真去看，这一条短信息归属的手机号是多少！

    喝水的杯子，座椅上的柔纱披肩，小熊维尼的抱枕，一支金笔，腕上一块梅花手表，皮包上的挂链……

    收拾起来才发现，他送她的东西也不少啊。

    这些东西，都承载着他们曾经甜蜜的爱情，但爱情偏偏是这世界上最不可靠，最虚无缥缈的玩意，她后悔自己当初认识了这么一个负心凉薄的男人！

    将物什全部装进一个袋子里，她给杜飞扬回了一条短信：你送我的东西我也装好了，你现在到树林这边来吧，我还给你。

    提着袋子赶到小树林时，杜飞扬还没过来，蓝婉玉只能站在树边静静的等。

    她逼着自己不去想和他的从前，为的是一会见面免得伤心落泪。

    既然缘尽，就好聚好散，顾慕寒说的对，谁也不欠谁的，各自安好吧！

    不知道会议开到什么时候，但蓝婉玉真心不想等到散会才和杜飞扬扯他们的私事，这里是学校，若被太多人看见他们争吵，不是怕曝光他们从前的关系，是他们已经结束了，她不想再浪费唇舌跟别人解释太多。

    树林里有个长亭，此刻亭子里坐着两个穿便装的男人，三十出头的样子，身型壮硕。

    见到她站在那，俩人一番议论后，朝她走了过来。

    蓝婉玉不认识他们，自然想的是他们也不会找自己什么事，可偏偏人家就站在她面前，左右夹攻，挡着她的去路。

    蓝婉玉冷色一凛，很戒备地看着他们，但却不怕，毕竟这里是学校，青天白日的，也不怕他们做什么见不得人的事。

    “有事吗？”她问道。

    一个三角小眼睛，长的奇丑无比的男人呵呵一笑，“你是不是叫蓝婉玉？”

    她点头。

    一旁的男人笑了笑，他肤白，脸圆，五官倒是端正，说不出哪里不好。

    “我们就是找你，说吧，为什么抢人家男朋友！”

    蓝婉玉有些错愕，她什么时候做过这种勾搭自己不知道啊？

    “你指谁啊？”

    三角眼男用力地朝地上吐了口唾沫，“少装蒜，说谁你心里不清楚吗？还是说你勾搭的男人不少啊？”

    蓝婉玉柳眉倒竖，“你们是干什么的，跑到学校里来胡闹？”

    她确定艾菲圣德也就她一个叫蓝婉玉，但这些人说的话，她真的不能理解。

    她身边哪有什么男人啊，有那么一个也刚刚分手了，从哪谈得上抢别人男朋友？

    见她发火，三角眼男也眼冒凶光地瞪着她，“哟，你还蹬鼻子上脸啊，我们干什么来，我们当然是给那女的讨公道来了。”

    那肤白的小男人亦附和，“小婊砸还真懂演戏啊，我今天就撕了你这层面具，让你的学生看看你有什么资格给人家做老师。”

    说罢，他径直地伸手过来，用力地攥着蓝婉玉要走出树林子。

    蓝婉玉激动地挣扎着，手里的袋子也落了地，“你放开我，不然我喊人了。”

    “喊啊，把全校师生都叫过来，让他们看看你这种不要脸的小贱，人！”

    “救命！”蓝婉玉使劲反抗着，扯着嗓子大声喊。

    没想到她还真敢叫人，三角眼男恼羞成怒，扬手就朝她甩来一巴掌，蓝婉玉吓得赶紧用手去挡，那巴掌落在手上，力道之大犹如被东西砸到，痛得发麻！

    被拖出树林时，因为动静很大，也吸引了一些不明就里的学生围观，各个都是一副看好戏的样子。

    看到他们，蓝婉玉将之当救星一般哀求，“你们谁去叫保卫员过来，我不认识这些人，快让他们离开。”

    学生们你看我，我看你，可就是没有愿意去帮忙的，毕竟很少能见到在他们面前喜欢摆出一副臭架子的老师被人找碴，此刻真的很想看她们出糗，以此泄愤。

    听到她说的话，三角眼男也不忘混淆视听，“你们别听她的，不认识我们的话，我们谁不找就找她？各位同学，你们别看这老师长得漂亮温柔，其实是个抢别人老公的小三，一个靠出卖肉体混饭吃的下流之人，给她来教书，会把你们教坏的。”

    听到这些带有耻辱意味的字眼，处于叛逆期的学生们都捂嘴偷笑着，看蓝婉玉的眼神也变得十分古怪。

    “我没有，别听他胡说八道！”蓝婉玉被另外一个男人钳制着，挣脱不得，只能瞪着一双血红大眼辩驳。

    三角眼男呵笑，“同学们，你们说我要不要帮你们好好教育一下你们的老师啊？”

    人群起哄，“要！”

    “很好，我现在就让她知道什么叫礼义廉耻！”

    “好！”

    三角眼男啐了口口水在手掌心，挽着袖子转回身，看那样，是准备扇她巴掌了。

    蓝婉玉怒不可遏地瞪着他，“你们这些流氓，你若敢随便打人我定要你好看！”

    三角眼男眯笑，“是吗？我李荣飞这辈子还真没怕过什么，有本事，你叫个保安员出来啊。”

    蓝婉玉猛然间明白了他们的意思，是想打了她后马上跑掉，很想电视里演的被人收买的打手，他们的目的就是想让她在学生面前丢尽颜面。

    这个幕后操控者，是谁？！

    她倔强的身子动了动，果然没办法脱身，两只手被人桎梏着，挣扎只会让自己的手臂尝到更为厉害的拉扯。

    三角眼男再次扬起手臂飞快地落下，蓝婉玉闭着眼，感觉自己这次在劫难逃了。

    但许久过去，那预料中的遽痛并没有来袭！

    那道劲风在半途被一只男人的大手截住，她听见了有人惨叫，错愕地睁开眼，眼前，那道无比伟岸的男人身躯，像是从天而降的神祗，救她于水深火热之中！

    蓝婉玉眼中激动异常，他是什么时候过来的，怎么会这么巧！

    此刻的顾慕寒，穿着一身霸道帅气的黑色西装，说霸道，是因为黑色的面料上有繁复的云纹设计，不是站在光线明亮的地方压根看不出来，而这样的衣服，没有几分自信还真穿不出好看的味道，他对时尚的理解总是令人惊艳。

    而此刻，他就穿着如此帅气的衣服跟三角眼男对决，看他身手利落地几个对打都击中对方的要害，最后一个漂亮的动作是截住了对方的手腕，另一只手迅速打击对方手肘，男人发出杀猪一般的嚎叫，手折了。

    他解决掉三角眼男仅仅只用了几秒钟的时间，在场的人都看呆了，就连捉着蓝婉玉的男人都差点忘了上去帮忙。

    他松手，才准备出招，顾慕寒一个漂亮的回旋踢，腿风凌然，将之踢到了身后的大树上，用力地摔爬在地上也起不来了。

    顾慕寒五官冷铸地收了手，伫立在阳光下的侧脸，隐约透着戾气。

    身后的学生瞧见这一幕，一个个拍手鼓掌起来，也不知道他们究竟要到多少时候才能树立一个正确的世界观。

    看書网小说首发本書