
    她真的不敢乱动，一直到他调整好呼吸，对着她冷哼一声，下车坐到驾驶位上。

    如今之际就是俩人离得远远的。

    蓝婉玉以为他是生气了，一遍整理凌乱的衣服一边道歉，“对不起嘛，这样吧，等你把这件事处理好了，周末好不好……周末！”

    她的声音，越说到后面就越小，小到跟蚊子叫差不多，顾慕寒听得见才怪呢！

    见他不吭声，一直绷着一张扑克脸，蓝婉玉暗自叹了口气，正决定下车离开时，他发动了车子。

    “上哪？”她讶异出声。

    “医院！”顾慕寒冷冷地丢下两个词，一踩油门，车如离弦之箭飞驰上路。

    蓝婉玉的眼神莫名就盯上他的背，难道是那里疼了！

    她不敢问，怕如果是真的，他会骂她连处理这点伤都应付不来，万一越骂越气又改变主意不帮她了怎么办？

    所以，她只能将身子缩在软软的真皮坐椅里。

    因为顾慕寒一直不说话，车内的气氛就一直僵持着，有时候，蓝婉玉会偷偷抬起眼皮去瞄一眼他，见他眸光冷酷，到嘴边打算缓和气氛的话语又咽了回去。

    车子很快就进了就近的医院，蓝婉玉推开门，半只脚还在车上，就冲着守夜的护士喊。

    “护士小姐，这里有个伤者伤了腰，流了好多血，快点过来。”

    两名护士妹妹一听这话还得了啊，脑海里出现了各种血腥紧急的画面，急忙推着单架车跑了过来。

    “伤得这么重怎么不打120，自己开车过来不是耽误时间嘛，人在哪啊？”

    一名护士往车里看，可什么都没瞧见，反倒是被开门下车的顾慕寒给惊艳到了。

    这是一个多么让人心动的男子，身形玉树，四肢修长，俊逸非凡的容颜几乎能秒杀身处十米内的女性，就是脸色不太好。

    “哎，就是他啊，你们发什么呆啊！”蓝婉玉伸手在其中一人面前晃了晃，才算把人的魂给招了回来。

    那名小护士红着脸，吞吞吐吐道，“先生，你不能随便走动了，快到我碗里来，哦不是，是到车上来。”

    男人的脸色更难看了。

    倒是蓝婉玉，听到小护士说溜嘴，那模样还是挺逗的，实在没忍住，在旁边噗哧噗哧地笑得肩膀抖。

    笑声成功引来顾慕寒的注视，沉黑的眸子里满是残佞之色，面色阴鸷的好似地狱修罗，和这个女人呆在一起，让他分分钟都想灭了她。

    他微抬手，制止了护士的动作，眼神瞟向蓝婉玉，“把她推进去检查吧！”

    护士一怔，急忙又扭头去看蓝婉玉，这俩人搞什么鬼，到底谁受伤了。

    蓝婉玉停下笑，不解地皱眉，“怎么是我？”

    “她手上有伤，处理一下！”顾慕寒说罢，率先阔步走入了医院。

    蓝婉玉想追上，却被护士拉着，看着她手肘出蹭破的伤口，血迹已经干涸，没什么大碍，但需要清洗一下，免得细菌感染。

    护士轻叹，“你连手和背都分不清楚吗？”

    这分明就是在怪蓝婉玉大惊小怪，没有生活常识，这跟她们之前看着顾慕寒时候的语气态度是一百八十度的区别啊。

    蓝婉玉不敢置信那男人的一张脸走到哪都有拥护者，都能受到重视，站在他身边，她自然而然就成了一个女人公敌，为什么呀！

    被护士带着往急诊室走，男医生看了看她的伤口，问起她是怎么受伤的，蓝婉玉也老实，说起之前遭遇车祸的事，对方听罢，甩来一张单子。

    “去照个片吧！”

    蓝婉玉愕然，大眼睛睁得遛遛圆，“为什么要照片？”

    “看下骨头有没有事。”医生推了推鼻梁上的金丝眼镜，郑重其事道。

    蓝婉玉哦了一声，拿起收费单走出门，左右看了看都没有发现顾慕寒的影子，低头看那张单子，这玩意收费应该不便宜吧，她不过是擦伤而已，涂点药就好了，医生是不是看她一个女人好欺负想搞她的钱啊？

    她回过身，脸上笑容悻悻然，“医生，我觉得没必要照片了吧，我没感觉身体哪里不舒服啊，就是这里擦伤了，你帮我清洗一下伤口就好了嘛！”

    医生闻言抬头，眼镜后一双冷漠的眼睛将蓝婉玉瘦弱的身子板从头到脚打量了一遍，语气不悦道，“你觉得没问题就保证没问题，你刚刚都说了被撞飞了，万一伤到器官怎么办？医院每天收多少车祸的病人，大把像你这样自己走来，说自己没什么事的，最后半小时内突然内脏破裂大出血，到时候抢救起来可不是人人的命都能保住的。”

    蓝婉玉被医生的话吓得一愣一愣的，想到当时车祸的惨烈，心思也动摇了。

    最后交费，花了她六百多，一番检查下来，身体棒棒哒什么问题都没发现。

    再次回到急诊室，男医生看着检查报告，淡笑，“这不是好了吗，检查没问题你自己也安心嘛，等一下，我帮你处理一下伤口！”

    蓝婉玉越发觉得医院之黑在她身上经历着，医生也跟律师差不多嘛，就知道钻人空子。

    医生帮她清理了伤口周围的灰尘，擦了碘伏包扎好，这么一两下又去了她一百二。

    蓝婉玉心中暗自骂着顾慕寒小题大做，她帮他弄那么大片伤才花了三十五，这人倒好，把她送医院来，自个人都不知道跑哪去了，留下她一个人被医生吓唬。

    出了急诊室，在医院大厅里转悠一圈没看见顾慕寒，给他打电话，开口就冲他抱怨自己被医院坑了几百块的事，那火气大的，连顾慕寒都要把手机拿远一些。

    为了安抚她，他只能说药费他来出，蓝婉玉这才消停，问他还过不过来，他让她等着，她就乖乖地在大厅里闲逛，这里看看那里瞧瞧，忽然又去了一趟急诊室，累了就坐在走廊的板凳上等着，反正大厅里少不了看她忙碌的身影跑来跑去的。

    约莫半小时后，她才看见顾慕寒的身影朝她的方向走来，明亮的灯光打在他高大的身躯上，那完美线条勾勒出的狂酷劲儿还真是让人看得出神。

    他跟谁讲着电话，像被什么事烦了很久，脸色不好。

    蓝婉玉看见他，立刻就从板凳上站了起来，当然还顺带将口袋里无意冒出来的塑料袋塞了回去。

    虽然动作很小，依旧没逃过顾慕寒的眼睛，面色瞬间冷冽如同覆了一层寒冰。

    这女人，背着他都干什么了？

    “顾总，和志炎鲁克的合作是大事，不可能不上报，你不出席签约发布会，让万总一个人唱独角戏怎么能行！”

    “那就让付总去。”顾慕寒停下脚步，有些不悦的蹙眉，今晚的方芷晴怎么就这么啰嗦呢？

    “这个合作一直是跟你谈的，付总去了记者问起一些细节问题他也搞不定啊。”方芷晴叹气，她知道总裁不喜欢抛头露面，但人家志炎鲁克从合作伊始就一直以顾慕寒的喜好更改合同，明摆着就是冲着某个人去的，明天的发布会，万宁宁必然是想与顾慕寒一同出席，虽然有些话没到摆上台面说的时候，但作为他的总务秘书，一些人情世故她得懂，还得帮他处理好啊。

    顾慕寒眼神盯着朝自己晃晃悠悠走来的女人，口袋里装着什么东西鼓鼓囊囊的，小肚子都凸出来一大块，而她每走一步都是很戒备地看着他，很怕他会看见她兜里的东西，明显的做贼心虚。

    “付志强要是搞不定就让他明天之后不用来公司上班了。”顾慕寒冰寒的侧脸看向大厅里挂着的时钟，不顾方芷晴的哀求兀自挂了电话。

    本書源自看書王