
    毕竟跟顾慕寒不是正儿八经的男女朋友关系，她若是因为寂寞跟他上了床，那只会作茧自缚。

    回头，看见顾慕寒躺在床上，双眼闭着，呼吸匀称，像是睡着了般。

    她走过去，小手推了推他，语气轻柔，“送我回家吧。”

    他不做声，她便知道他不高兴了，忙解释道，“我妈担心我在外头过夜，我是个女孩子，不回去，他们可能睡不着的。”

    顾慕寒还是没说话，俊逸的脸上只有一种不可琢磨的威严，蓝婉玉不禁垂下脸，低声道，“那我自己走了！”

    说罢，她才转身，手腕处就被他赫然用力握住，一个使劲，他将她拉了过来。

    身体倒进床榻的同时，他的身体也覆了上来，睁开的眸中阴鸷之气流动，似乎很生气。

    “我是上辈子欠你什么，就被你这样来折磨？”

    他用心对待一个纯洁的女孩，反倒迟迟得不到，以往无心流连花丛中，随便一勾手就一大堆女人趋之若鹜，强烈的反差真的让他心里很不平衡。

    得不到的，他简单舍弃就是，可偏偏就是她的若即若离让他恨的牙痒痒。

    这是为什么，是那个叫爱情的玩意在他心中萌芽了吗？

    不会的，他爱的人，怎会是她？

    蓝婉玉望着他眼中的痛，忽然伸手抚上他俊逸的脸颊，微笑道，“顾慕寒，你喜欢我吗？”

    顾慕寒心里一冷，下意识地排斥。

    他没说话，但那不是默认，蓝婉玉看得懂他的坚决，微笑变苦，涩涩的酸楚喷在了心尖上，有点焦糊的痛。

    她推开了他，带着满腹的委屈和自嘲，冲着他大声说，“我不是你习惯的那种女人，我怕再跟你相处下去我会爱上你，我奢望你同样的爱我，可你做不到就不要来伤害我。”说罢，泪水随着她奔跑出门洒落一地晶莹。

    听着楼下房门有力砰上的声音，走到门边的男人停下了脚步，心里浮起一种莫名的烦躁。

    爱她？

    有吗？

    他不敢确定，但他发过誓，这辈子不再去碰触爱情这玩意，若有，他也会将其扼杀！

    自嘲地走向书桌，拿过上头的烟盒，站在犹如夜幕当头的落地窗前，闷闷地抽起来。

    可是脑海里，蓝婉玉伤心欲绝的神情总是挥之不去，这烟也越抽越苦涩。

    他回身，深幽的眸中泛起了一丝嗜血的红，大手一挥，书桌上各种名贵的摆件全落到了地面上，发出“咚”一声巨响。

    ……………………

    景凨实业。

    一道帅气的高大身影如旋风般闪入总裁办公室。

    奢华的办公桌后面，顾慕寒一身暗紫色调的衬衫，显得雍容华贵。

    他睨了一眼不请自来的人，无事不登三宝殿，深幽的墨眸闪过了一抹了然。

    “啪”一声，一沓照片呈现在顾慕寒眼底，而把照片丢向他的男人正优哉游哉的坐入到一旁的真皮沙发里。

    “哎，我还以为Amy跟我说你微服私访，我还真以为你是去办正事了，原来你的正事就是泡妞啊！”爱德华摸着自己高高的鼻梁，眼睛却没忘盯着那头被挖掘了隐私的男人。

    他真的很好奇，当顾慕寒看见自己和女人在一起的照片流泄出来会是怎样一副神情？

    是愤怒还是一笑置之。

    但不管是哪一种，也不需要顾慕寒解释，他就能断定那女人于顾慕寒而言是怎样一个存在。

    顾慕寒的目光扫过桌面上凌乱的照片，均是他与蓝婉玉昨天晚上约会的抓拍，不可否认，爱德华的拍照技术很高，每一张都是他们亲密相处的瞬间，多得连他自己都要在脑海里回想是不是真的。

    “我没想到你还有做狗仔队的潜质啊。”顾慕寒淡淡道，面无表情的将挡住工作的几张照片扫落，继续手头上的事。

    只是这样的反应吗？

    这明显出乎爱德华预料，他还以为顾慕寒至少会责备他不务正业呢。

    他这样淡定，倒变成爱德华无趣了，他静坐了片刻后，问，“和她什么关系啊？”

    “照片不是给出了答案吗？你如果将这些东西卖给报社，看看到时候的标题就知道我和她什么关系了。”顾慕寒沉冷地盯着手头上的文件，不紧不慢地回道。

    “我没说要卖给报社，我这不是来听你解释嘛。”爱德华呵笑，有个人貌似从语气中透露出了一点不寻常哦。

    顾慕寒抬头，斜睨着爱德华，“你想从我这里听到什么解释？”

    爱德华习惯性地又摸了摸鼻子，顾慕寒了解他，正如他也了解顾慕寒一样，有个人话语中藏着戒备，他不如就往这一泓深潭净水中扔颗大石头，看看他还能安静几时。

    “她虽然长得漂亮，但穿着普通，像这样乖巧的女孩应该不是你顾总猎艳的对象，你们相处时，你是最真的自己，没有伪装的吊儿郎当，也没有你此刻的阴鸷冷酷，你故意换上一套便装和她逛街，不是怕遇到熟人，只是不想她对你的身份起疑。所以，我猜她根本不知道你是谁，你花时间跟她去看无聊的电影也不参加万总的晚宴，看来她在你心里的地位比你一小时挣几百万都要重啊，你动真格的了，老伙计，开窍了，走出那段阴影了？”

    爱德华富有玩味的话语果然引得顾慕寒深眸一紧，昨夜俩人闹得那样不愉快不也是因为她说了不该说的话。

    而爱德华明知道他不愿意提起那个女人，居然轻易在他面前开口，对方的用意无非就是想激怒他。

    须臾，他薄唇边逸出一抹残佞的笑意，冷冷道，“怎么，你是闲着没事骨头痒了，需要人帮你拉筋了是吗？”

    爱德华冷咝了一口气，真是一阵阵冷气直袭背部，多少年没敢跟他提起那女人，这次借了机会来试探，原来还那么容易被激怒，看来他还没从那段伤痛中抽离啊。

    他摇摇头，笑得一脸谄媚，“我当然不想被拉筋了，我只是想提醒你，若你对这样的女孩子不是真心就不要去招惹，她们毕竟不是你纵横情场上遇到的那些女子，她们会把感情看得很重，一旦你玩腻了甩手，对于人家而言就是一种沉重的打击，或许一辈子都看不穿，正如你当年……咳，反正不要去害人就是。”

    顾慕寒心中冷哼，那女人，何德何能在与爱德华毫无交际之下就获得他的偏袒了。

    他放下手里的文件，淡淡道，“你若没其他事可以滚蛋了。”

    爱德华挑眉，“别啊，我不过是说错一句话，你就不想见我了，好在我做了两手准备，来吧，看看这个！”

    他说罢，从皮夹克内袋里掏出一只文件袋来，递到顾慕寒面前。

    清傲的眸子扬起，直直地落在爱德华那张俊逸的脸上，“你确定在激怒我之后，这里面的东西可以为你将功赎罪？”

    爱德华闻言，戒备地后退了两步，用力地点头。

    顾慕寒冷哼了声，拆开文件袋的绳子，将里面的资料抽出来，认真的看着。

    本書源自看書网