
    灯光斑斓，音乐劲爆，空气中弥漫着烟酒的味道，舞池里，男女都在疯狂的扭动着自己的腰肢，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男人。

    帝豪酒吧的黄金时段，前厅便是这般充满了激情和迷乱。

    今晚来娱乐的人很多，参加小刘老师生日会的同事都得人带路穿过拥挤的人群才能到达中厅，这儿相比前厅的混乱，多了几分温和的情调，上次蓝婉玉醉酒也是坐在这里，她还记得，那调酒师很帅气，几乎吸引了所有年轻女士。

    蓝婉玉的目光在四周瞟着，果然能见到一些装扮亮眼的牛郎哥哥与客人聊天打闹，不时会有女客人发出娇羞的笑声。

    没有看见顾慕寒，蓝婉玉已经被人拉进了包厢。

    小刘老师的生日会正式开始，服务生端来好几盘十二小杯子的洋酒，是加了盐的，或是汤尼水和雪碧的龙舌兰酒，能满足每个人的口味。

    拆开桌上的蛋糕包装袋，里边是一个个性蛋糕，硕大的女性胸部半露，下面是粉红奶油做成的比基尼，充满暧昧情调的蛋糕一亮相就引来周围人不小的起哄声，小刘老师粉拳打在帮她定制蛋糕的男同事身上，一脸的娇羞。

    其他男同事争抢着，将二十四根蜡烛插在白皙绵软的“胸部”上，点燃蜡烛，熄掉灯，现场安静下来，等着小刘老师许愿。

    烛火摇曳生姿，映照着小刘老师羞粉色的脸上，她此刻看上去，犹如夜下一朵娇媚的红玫瑰。

    许愿，吹蜡烛，欢呼声后，众人把贺礼送到小刘老师手中。

    蓝婉玉等人选的是一条价值一万八的极品玻璃体碧玺手链，这么昂贵的礼物，也只有出手阔绰的李优雪能眼都不眨地抢着付款。

    众人举杯，痛饮之后，三三两两坐着，有得继续品酒，有得玩着游戏，还有的就是排队唱K。

    蓝婉玉点了两首歌，谁料在她之前有麦霸出现，一直在置顶她们要唱的歌曲，蓝婉玉只能去跟其他人玩牌喝酒去。

    手气背，输多赢少，被灌了不少酒，只能找借口上厕所去了。

    回来的时候路过中厅，她又下意识地开始寻找那抹熟悉的身影，现场帅哥不少，但就没有她想见的那个人。

    不如等等吧，她鬼使神差地走向了吧台，点了一杯鸡尾酒，有一口没一口地抿着。

    时间一点点过去，每一次眼角瞥见有男人走动的影子，她都去关注，但结果都是失望。

    她不禁开始在心里问自己，都一个星期了，人家都不带她玩了，她还有什么放不下的，跑到这里来傻坐，难道等到他献身她又能怎样呢？

    不回去，怕是伍燕妮也会出来找她，付了酒钱正要走，忽然身边多了个男人的身影。

    蓝婉玉不用看也知道靠近的人不是他，说不出为什么，好像会有心灵感应。

    “小姐，一个人呐，需要人陪你解闷吗？”

    男子的声音很好听，成功吸引了蓝婉玉的注意。

    她看向他，是个年轻的帅小伙，英俊的五官，高瘦的身材，左耳上佩戴着黑蓝色的钻石耳钉，一身装扮很亮眼，比如袖边，腕带，戒指，项链，腰带等，都是闪耀迷人眼的钻饰，在吧台银光灯下显得熠熠生辉。

    她本想拒绝，可冲到嘴边的话就变成了另外一句，“你是这里的牛郎？”

    男人朝她帅气地眨了眨眼，“这还有问吗？”

    蓝婉玉也不知道心里是怎么想的，居然跟他打听起顾慕寒来。

    “你想问你，今晚Angelo上班吗？”

    男子端着酒杯的手顿了下，蹙眉，“谁？”

    “呃……Angelo，顾慕寒，也是这里的牛郎啊！”蓝婉玉索性将他艺名本名都道出，生怕人家少一点线索就给不出答案。

    男子沉思了片刻，“顾慕寒的名字听上去怎么这么耳熟啊……”

    蓝婉玉一下激动地抓住了他的手臂，“你认识他吗？他今晚上班吗？”

    男子垂眸瞥了眼拉着他衣角的小手，眸光上移，落在她微仰的清丽小脸上，“不认识！”

    蓝婉玉眼中的光亮立刻黯淡下去，“哦……”

    她懒洋洋的应了声，转身正要走，男人却忽然道，“不过你说的Angelo……”

    蓝婉玉急忙又转回身，拜托，说话能不喘气吗？

    男子看着她，看着她恍若星辰的眼睛，有丝犹豫道，“我们这里前几天有个牛郎死了，好像就叫Angelo吧！”

    “什么……”

    死……死了！

    蓝婉玉都不知道该用什么词来形容她内心的震惊，才不过一个星期，他就香消玉殒了！

    这怎么可能呢？

    虽然他这个人有时候是死乞白赖了点，又爱占她的便宜，但不是说，好人才短命吗，他在她心中是个无赖，无赖是会长命百岁的啊，他怎么就死了呢？

    不会的，他还没收她九万多块的欠款，他不会死的。

    可是为什么心里会那么痛，痛得她忍不住想哭。

    她不吭声，男子还以为她不相信他的话，又找到调酒师问，“前两天死掉的牛郎是叫Angelo吧！”

    调酒师一般甩动着手里的调酒器一边道，“是啊，听说他是服药过量，虚耗过度而亡的，也没有人去认领他的尸体，现在还放在医院太平间里呢！”

    蓝婉玉的身体开始不住地颤抖，紧握成拳的指甲深深地陷入肉里，痛竟不自知。

    她看着那男子的嘴角一直在动，却听不见他在说什么，望向周围，都是人情冷暖的人们在嬉笑怒骂，顾慕寒曾给这些人带去多少欢乐，如今一个个都这般冷血，根本不顾别人的死活。

    还有自己，她恨自己那天早上那样强行推开他，他们最后一次见面，她留给他的是愤怒，他就带着对她这样的印象撒手人寰了，她对不起他！

    泪水滚出眼眶，像断线的珍珠收都收不住，趴在吧台上使劲地哭着……

    男子安慰无果后离开了，调酒师也转移阵地到另一头张罗去了，只留下蓝婉玉一个人在那伤心欲绝。

    看书辋小说首发本书