
    天刚破晓，淡青色的天空里还镶着几颗稀落的残星。

    毫无睡意的蓝婉玉翻身坐起，发出自己一夜不知道哼了多少次的叹息！

    苏美让她赶快从错觉中抽离，可她一晚上想的却是另外一码事。

    例如，如果她不理他了，他会不会找来，如果她问他是不是喜欢她，他说了是，她会不会又跟他在一起了，他们在一起之后的日子会怎么过？他会为了他辞掉牛郎的工作吗，会踏踏实实地去做一些苦力活来养活他们俩吗，他们会不会结婚，会不会有小孩等等诸如此类的奇思妙想！

    那句话怎么说来着，越是得不到就越想得到，看不到的未来也会强烈地去梦想，天杀的，她完全忘记了自己的初衷！

    打开门，想去卫生间路过厨房，忽然看到母亲削瘦的身影在里面忙活着。

    她有心事早起可以理解，老妈没事起这么早干什么？

    “妈？”她轻柔地唤道。

    杨玉玲听见声音转身，看着一脸倦容的女儿，轻声道，“我把你吵醒了，时间还早你再去睡一会吧，一会我叫你。”

    她一遍说着，一遍打开蒸锅的盖子，查看里面的面食生熟的程度。

    一阵香味漫过鼻翼，好香！

    蓝婉玉走过去，偷看了一眼锅子的东西，脸上露出惊喜的笑，“我喜欢吃的萝卜糕。”

    杨玉玲嗯了一声，“知道你很久没吃了，妈今天做给你当早餐，你的同事应该没吃过这些特产，拿去给她们尝尝。”

    蓝婉玉点头，却忍不住馋，撩起一旁的筷子扒拉了一小块塞到嘴里。

    “小心烫！”杨玉玲到被她吓了一跳。

    确实很烫，可很好吃，萝卜糕在蓝婉玉嘴里四处打转，总算抛冷了些咽下喉咙，但却吃出了一身汗。

    “好烫好烫！”她像小狗一样吐着舌头，使劲地扇风。

    “知道烫还吃，傻瓜！”杨玉玲溺爱地推了推她的额头，“出去，别在厨房呆着，味道重，一会弄到身上，出门会被人笑话的。”

    “那我先去洗脸了！”蓝婉玉放下筷子走出厨房，回头，眸中带着泪光凝着母亲慈爱的背影，心头很是愧疚。

    母女之间的大战以一份萝卜糕化干戈化玉帛，虽然谁也没有说对不起，但血浓于水的亲情已经驱散了所有的不愉快！

    多少年来，母亲就用她这样的方式默默爱着家里的每一个人，蓝婉玉很后悔自己那天跟母亲吵架还离家出走，昨夜，妈妈一定很担心她的安全吧。

    “妈，我前晚不该对你大呼小叫，你的用心我知道的，请你原谅女儿的任性。”她哽咽出声。

    杨玉玲没有说话，但背对她的脸上，多了一抹会心的笑。

    与母亲和好的事让蓝婉玉的心情舒畅不少，提着老妈帮她打包好的萝卜糕走出楼房，此时大街上的一切都还笼罩在柔和的晨光中，道旁的柳树低垂着头，柔顺地接受着晨光的洗礼，一个美好的春暮清晨。

    刚进办公室，骆薪羽的脸就凑了上来，也不说话，大眼睛像研究着什么不明飞行物般，盯得蓝婉玉头皮发麻。

    “我脸上有什么吗？”她有些心虚地问道。

    骆薪羽白了她一眼，噼里啪啦地像放鞭炮一样，“你说你这人是怎么回事，昨天下午开会你什么时候溜掉了，你知不知道当校董现身时，多少女人被闪瞎了眼睛，你又说你没见到，给你见的时候你又不争气。”

    原来是在回味着那帅到天地人怒的校董大人。

    蓝婉玉心中长舒一口气，还以为她们要逮着她昨天下午的事呢。

    她将包包搁在桌上，扭头去看伍燕妮和李优雪，那俩人也是一个德行。

    “真的有那么帅吗？”她皱起柳眉问，瞧这一个个失魂落魄的样子。

    李优雪双手托在脸边，眉眼间都是兴奋，“上次骆薪羽跟我说我还不信，昨天见着校董那会，我的心脏都要跳出来了，真正的高富帅啊，什么女人能拥有这样的男人上辈子一定是拯救了银河系，哎……就是不知道我有没有这个机会！”

    伍燕妮看着蓝婉玉使了个眼色，无疑是对李优雪最后那句话表现出的无声吐槽。

    几个人都是这样嚷嚷，闹得蓝婉玉都有些好奇了。

    她背着手撑在桌子，做了一个吸口水的动作，“给你们说的我心都痒了，到底有多帅，拿照片给我看看。”

    这话一出，那三人相互看了一眼，脸上的笑容顿时就没了。

    随后，便是三人的哀嚎声，“我当时就顾着看了，我都没想起有手机，你拍了吗？”

    “我当时手机没电，优雪呢？”

    李优雪抿着唇，她可不想说自己当时在座位上处心积虑的摆造型来引校董注意，谁知道人家的视线到了初中部这片区域，深情的眸光从她身上一扫而过就没有再回来，完全把她当成是透明的。

    上回风靡全世界的一个视频里，记者身后一个男孩为了抢镜表演了Ladoga的舞曲，小男孩跳得多风骚啊，她就跟那男孩差不多了，咋就没让校董看上呢？

    她摇摇头，郁闷地坐回去。

    蓝婉玉皱着小鼻子，“还说是好朋友呢，都不记得给我留张相片。”

    骆薪羽忽然想起什么来，不解道，“校董就是景凨集团的总裁啊，难道你没见过吗？”

    蓝婉玉摇头。

    骆薪羽刚要介绍起这位风云人物，一旁的李优雪插嘴道，“蓝婉玉，昨天下午听说你被两个男人耍流氓了，是真的吗？”

    此话一出，另外俩人的目光立刻齐刷刷地看向她。

    呃……

    果然是躲不过！

    好事不出门坏事行千里，办公室里有个跟校长千金称姐妹的人消息就是灵通。

    “什么情况，怎么会在学校里被人耍流氓？”伍燕妮关心地问道。

    不得已，蓝婉玉只好把昨天下午遭遇的经过原原本本的跟她们说了一遍，听罢之后，骆薪羽的问题居然是——

    “那帅哥是谁？”

    众人倒！她的花痴程度无人可敌啊。

    “我的一个朋友！”蓝婉玉轻描淡写道。

    伍燕妮听罢随口一问，“你男朋友，就是上次见到的那个大帅哥吗？”

    “我……”蓝婉玉刚要解释，忽然听见骆薪羽在身后问，“你带来这是什么？”

    蓝婉玉回头，赶紧把包装袋打开，“我妈做的，我们老家的特产，纯素食蒸糕，好吃又不长脂肪，帅哥得不到，口福就在这里，要不要尝尝？”

    葱油的香味引人食指大动，三人围观上来，一下子把萝卜糕分刮完毕。

    蓝婉玉想着，还要不要跟她们解释一下她和杜飞扬的关系，可看她们吃得津津有味完全忘记了之前的事，她又不好意思开口了。

    “小玉，班上的家长会你定礼拜几啊？”伍燕妮一口糕一口水地塞在嘴里，话说得模糊。

    蓝婉玉柳眉轻蹙，辨识了一会才算听懂，“今天周末可能不行，下个星期一吧，我一会上课时通知一下班里的学生。”

    伍燕妮颔首，“那就星期一，我跟三班的班主任说一下。”话音落，她急忙擦干净手，跑向隔壁办公室。

    桌上的电话响了起来，李优雪接罢，无比同情地看着蓝婉玉，“校长让你去一趟他办公室。”

    蓝婉玉轻应了声，该来的躲不了，是福是祸，稍后见分晓吧。

    本书首发于看书蛧