
    豪车发出嘶吼的轰鸣声后绝尘而去，路人脑中还带着不解的疑问，久久没有散去。

    而俩人纠缠的那一幕，也自然落到远处打电话回来的杜飞扬眼中。

    紧握的拳头听着咯吱作响，被妒恨笼罩的面容，犹如夜下鬼魅一般狰狞可怖。

    蓝婉玉，你这个贱，人！

    你无情，就别怪我无意！

    ……………………

    车子到了江滨公馆地下停车场，蓝婉玉还想跑。

    顾慕寒只能故技重施，继续用自己铜墙铁壁般坚实的身躯圈着她。

    蓝婉玉在他怀中使劲蹭，上下翻腾，一阵阵火焰就开始就他体内燃烧了起来，到最后连血液都沸腾了，在身体里疯狂的流窜着。

    怀中的小女人也感觉到他的不寻常，身体上滚烫的温度正透过衣衫传达到她的肌肤上，让她有种极其不安的预感，更关键的是，她能感觉到有什么东西正抵着她，男人很危险的那玩意。

    “顾慕寒你放开我，听见没！”蓝婉玉脸色潮红地喊着，生怕他会对自己做出什么可怕的事来。

    顾慕寒溢满怒欲的眸光瞪了她一眼，依旧紧紧地圈着她，“你识相点就不要再乱动，不然后果自负。”

    蓝婉玉果然被他吓着了，后面的路程基本不敢乱动，看着自己羊入虎口。

    进了屋，顾慕寒就将人狠狠地扔进了沙发里，一双暗眸阴沉得可怕。

    在这个女人面前，他引以为傲的自制力都跑哪去了？

    体内的细胞好似被她的诱惑点燃了，疯狂地叫嚣着，他扯掉领带，解开领口的扣子，走到吧台迅速开了一瓶红牌，一口接一口豪饮下肚，让辛辣的酒精快速熄灭体内的灼烫。

    蓝婉玉抚着自己被撞疼的肩膀，美目含怒地瞪着他，大叫道，“顾慕寒你疯了，你冲我生什么气啊，我又没招你惹你。”

    闻言，吧台边“咚”一声，酒瓶被他用力打下。

    “你要是想做我的女人，就不要整天勾三搭四，朝秦暮楚。”他的声音低沉得可怕，仿佛来自地狱的哀鸣，带着急欲释放的压抑。

    蓝婉玉愣了一下，别开脸不去看他，嗫嚅着嘴道，“什么你的女人，我不知道你在说什么。”

    他们之间不过只有一夜，情罢了，后来他们交好也是她自己自作多情以为他喜欢她，但那天晚上她问起，他不是没承认吗，现在来说他的女人，呵，他现在想了吗，可是不是太自以为是了些。

    “不知道？”顾慕寒转过身，唇边逸出一抹冷然的笑，果不其然，女人的心变得比娃娃的脸还快。

    “不知道还是不想我提起，你不想看见我，是因为我的存在就是你掩盖不住的背叛，蓝婉玉，你把我当成什么人？”

    堂堂景凨总裁，一个足可以呼风唤雨的存在，就被她拿来当备胎。

    蓝婉玉眸光动了动，似乎被他哪句话刺激到了，但她不愿意跟他继续这个话题，因为她现在在乎的，是他不喜欢她的事实。

    她动作轻缓地站起身，清丽的面容上带着冷冷的笑，“我没有任何欺辱你的意思，反而是你，和我不清不楚的要闹哪样啊，既然你说你不喜欢我，我走得远远的也碍你眼了吗；哪怕我找谁做男朋友又跟你有什么关系呢？”

    顾慕寒深眉一蹙，暗眸中闪烁幽暗不明的光泽，那天爱德华在他办公室里给他的中肯建议，这样的女孩，他知道输不起，惹不得，可想到她才几天就立马转了态度对她的前男友，他心里就是不爽！

    他背过手去，姿态高傲地说道，“我改变主意了，让你做我的女人！”

    蓝婉玉心口一怔，脸上立刻显露出哂然的冷笑，“这是什么意思？怜悯，施舍？但我现在可以很确定的告诉你，我不需要你顾先生的好意！”

    说罢，她头也不回地朝着门口走去，当拉动门把时发现他已经将门反锁，她冲着他的背影大叫，“开门！”

    顾慕寒眸光一黯，“不许走！”

    蓝婉玉没有丝毫的迟疑，美艳的小脸上写满了坚定和决绝，“我就是要走，不想呆在这里，不管你同不同意！”

    “蓝婉玉，你不要得寸进尺！”顾慕寒走了上来，抓住她的手不断的用力，眼中盛满了愤怒的光芒。

    “顾慕寒你放开我，好痛！”蓝婉玉的手被他的力道弄得疼痛不已，纤细的手腕仿佛要断了一样，她连忙拍打他的手臂。

    她的挣扎让顾慕寒的理智慢慢归位，看着她疼得苍白的小脸，然后目光又落在她被他握得发紫的手腕，他慢慢地放松了力道，但是却不肯让她离开。

    “你今天晚上哪也不能去，只能待在这里，待在我身边……”他的黑眸直对上她的眼，眸中有什么情绪在隐而未发，顿了一下，补充道，“我们可以回到从前，一切都不会变的。”

    这句话显然让蓝婉玉听了更加伤心，她露出一脸苦笑，“你不觉得你说这话很无耻吗，你凭什么支配我的人生，不会变？待在你身边？你把我当成你消遣的玩具还是你的情人，可是情人你缺吗，你身边都是女人，什么样的没有？”

    她的心中像是被压着一块重重的大石头，郁结的都快不能呼吸了，她真的搞不懂眼前男人了，他究竟心里在想什么，又想不寂寞，但又不想负责任，他当她是十七八岁的小姑娘，就是涂开心吗？

    她的质问，让顾慕寒脸上的怒气又添了几分阴沉，他真的不明白这个女人此刻究竟在较真什么？他的话里已经给出了他目前为止最大让步，难道一句喜欢她就那么重要吗，还比不过一句两人在一起吗？

    看着她又去跟房门较劲，他使劲地将她拽了回来，再一次将她抱到自己怀里，修长的手指抚过她的脸庞，在下颌处将她精致的小脸用力的固定，语气沉郁道，“蓝婉玉，你最好不要激怒我，否则我会让你什么都失去！”

    蓝婉玉此刻正在气头上，哪里去管他什么警告，挣扎出他大手的控制，反身有力地踢打着房门。

    “不在乎，你要干什么就干什么吧，开门，给我开门啊！”

    闻言，顾慕寒眼底闪过了一抹嗜血的残忍，他不顾她的反抗，一把横抱起她，走向了二楼的卧室。

    蓝婉玉在这一刻是真的痛恨自己居然没有一点反抗的力量，一直挣扎却还是被他丢到了床头。

    晕眩的不适感过去，双手撑着床榻刚要起来，就看见顾慕寒健硕的身体已经整个人强压了下来。

    “你走开，走开，顾慕寒，你这个混球！”她被吓到了，反射性地拒绝，双手用力地推拒着他的胸膛，却因为力量上的悬殊，丝毫没有撼动他沉重的身躯。

    顾慕寒开始大力地撕扯她的衣服，眼底覆着浓浓的情，欲，目光中流露出急切的渴望，像是在极力的证明些什么，又像是遵从自己的意愿，他想要她，很久了！

    蓝婉玉眼露惊恐，身体开始无助的颤抖，这样的顾慕寒让她感觉很陌生，就像是一个来自地狱的撒旦，危险残酷。

    她开始手脚并用的挣扎起来，但用尽了全部的力气，他还是死死的压着她。

    “如果你对我没感觉就不要碰我，我不是你想的那种女人，你不要让我恨你。”她大声叫喊着，只希望能唤回他一丁点的理智。

    而男人眼里，只是一片无法击破的黑暗，他用力的压制和那可怖的眼神仿佛在告诉着蓝婉玉不用再白费力气。

    当看到他的唇就要落在她的脸上，下一秒，她灵机一动，抱住他结实的手臂，张开嘴用力地咬了下去。

    本書首发于看書罔