
    车子在俩人略显愉悦的交谈间进了市区，车流量大了起来，豪车也只能乖乖慢行。

    蓝婉玉掏出手机，在团购网上查阅着吃饭的地儿，可她这破手机那流量之慢，真恨不得能要把手机给砸了。

    “你还用古董凤四！”

    蓝婉玉美目顿时一瞪。

    他淡笑，修长的手指在车载TV上按下几个键后道，“已经开了热点，看看浏览速度是不是快了。”

    蓝婉玉再低头看手机，上面的图片“哗”一下全出来了。

    “吃什么吃什么……”她一边嘴里念念有词，一边滑动着手机上无数美食图片，花园里看花越看越花，找来找去都定不下。

    而就在这个时候，顾慕寒的手机也响了起来。

    “什么事？”顾慕寒停下车，语气中带着薄怒，似乎不太高兴这个时候被人打扰。

    “你还没回来吗顾总，下午五点你还有个会议要开。”方芷晴看了看手表，顾总到学校开会的行程已经严重超时，现在若还没有赶回公司，全集团的人都要跟着加班了。

    “嗯！”顾慕寒沉稳地应了一声，挂断电话后，目光略带所思地看着蓝婉玉。

    她听出他有事，急忙道，“如果你忙就先去忙你的吧。”

    他伸手，指背轻轻滑过她粉嫩的脸颊，慵懒笑道，“那你上哪？”

    被他那温柔的动作吓到，蓝婉玉说话的声音都哑了，“我……逛逛街！”

    其实说不出心里为什么有种不舍，很希望他能推掉事情陪着她，冒出这种想法，连她都诧异。

    听到她那样的回答，顾慕寒目光一暖，她没说回家，是在暗示她愿意等他忙完么？

    一丝玄妙的气氛在俩人目光中盈盈游荡着，可谁也没有捅破那层窗户纸，最后，顾慕寒将一串钥匙丢到了她手里。

    “我家的钥匙，还记得地方吗？”

    蓝婉玉乖乖地点了点头，但随后才像猛然醒悟过来般，一脸不好意思地看着他，“你给我钥匙做什么？”

    “如果你还不想回家就到我家去等我！”

    蓝婉玉脸上的红云更艳，请别笑她想入非非，面对如此帅哥的邀约，她能不想点有的没的吗，昨晚若不是那通电话打来，或许他们就发生了什么，躲过第一次如果还要送上门，说明她心里是愿意的。

    但不知道为什么，理智应该拒绝的，犹豫一番之后，她鬼使神差地点了点头。

    顾慕寒深邃的眼眸骤然变得异常温柔，他伸手抚上她白皙的脸颊，轻带，火热的唇封住了她的小嘴，温柔地亲着她。

    蓝婉玉的小心脏抖得很厉害，一半是害羞一半是内心的挣扎，但最后，她只是乖乖地闭上了眼睛。

    他灵活的舌挑开她的贝齿，深入她的嘴里与他唇舌交缠着，黑眸中渐渐涌出爱恋，这点，连他都没有注意到。

    他的吻就像是一阵狂风席卷了蓝婉玉的身子，她迷失在他深情的吻中，呼吸也开始紊乱。

    这浓烈的吻，似乎带着某种暗示，奇异的悸动围绕在俩人身边，两颗跳动的心脏，也从未像此刻一样如此的靠近，渴望……

    车窗外喇叭声响起，惊醒了渐失理智的二人。

    蓝婉玉像颗弹簧一样退到了车门边，脸色红赧地看着他。

    他依旧是前倾的姿势，窗外西斜的阳光照进来，将他一张帅气过份的容颜映得那么虚幻完美，眸子氤氲着阳光的颜色变得褐亮，却又是那么深情款款地凝着她，让人不禁心动又心乱。

    找不到话跟他说了，蓝婉玉羞得就要推门而出。

    “饿了就先吃，不用等我！”

    他在她身后细心叮嘱，公司的会议也不知道要开到几点，晚上又有应酬，怕这小笨蛋傻傻地等他。

    也不知她听见没有，人已经跑进了路边的商场，他也追不回来了。

    躲在一块窗后看着车子离开，蓝婉玉才长舒一口气。

    但转而，她又被玻璃窗上折射出的自己吓了一跳，红唇带着被啄吮后的微肿，整张脸看上去犹如带着一种恋爱的光晕，美的让她自己都惊讶！

    她又恋爱了！

    她喜欢上顾慕寒了！

    不会吧，那个油嘴滑舌总是没个正经的牛郎！

    可蓝婉玉又问自己，既然知道他是那样的人，又怎么可能爱上他的，他对所有女人都可以做这样的事，她若深陷其中，结局一定是痛苦的。

    才从一段悲剧收场的爱情中抽离出来，难道又要淌到假象多情的泥潭中吗？

    喜悦变成了郁闷，她不懂顾慕寒对她究竟是几个意思，看着附近离苏美家不远，索性把她约了出来。

    两个可爱的小吃货聚在一起，永远不会规矩地吃一顿正餐，都是买的稀奇古怪，香辣炸鲜的小吃来填饱肚子。

    俩人一路逛一路玩，但蓝婉玉的心思总是会被脑海里突然跳出来的那个人扰乱，犹如她肚里蛔虫的苏美终于对她的心不在焉激怒了。

    “别走了，我有话问你！”

    苏美将她扯到了路边的长椅上坐着，周围路人窜梭不停，但胜在夜幕繁星点点，时有清风拂过人面，倒不乏是个促膝长叹的好地方。

    “说吧，跟杜飞扬怎么了？”苏美发话了，简明扼要。

    蓝婉玉稍怔，唇角逸出一抹苦涩，“我把他踹了！”

    “分手了？”苏美显出几分意外，当年班上同学都看好的一对金童玉女最终也逃不过分道扬镳的结局。

    随之，她又恨得牙痒痒，“他跟你提出来的？”

    蓝婉玉摇了摇头，“我先提出来的。”

    苏美沉默了片刻，打起精神来，继续安抚和鼓励，“既然都分手了你还有什么不能放下的，是你踹的他哎，你现在应该很潇洒才是啊。”

    “我当然潇洒了，我又没说我不想分手。”蓝婉玉目光闪烁地说道，幸好周围光线不亮，没有将她的凄然曝光。

    “那你还一副心事重重的样子，难道是他还纠缠不清？”

    蓝婉玉摇头。

    “工作不顺利？”

    她还是摇头！

    苏美无奈，双手叉腰，低吼，“那究竟是什么！”

    蓝婉玉犹豫了片刻，才吞吞吐吐道，“我好像喜欢上一个人了。”

    苏美闻言眸光大亮，“这么快就找到下家了！”

    蓝婉玉伸手打了她一拳，很不喜欢她这样的措词，“什么下家呀，是一个朋友！”

    苏美的心思根本不在什么朋友不朋友的，顿时化身成查户口的，噼里啪啦一阵问，“叫什么名字，多大了，做什么的，存款多少，有没有买房买车，过去的情史干不干净啊？”

    蓝婉玉听着头疼，回答了自己比较介意的几个问题。

    “他是做服务行业的，过去的情史连他自己都记不清了吧。”

    “什么！”苏美咋呼出声，“前女友那么多啊，那你还喜欢这种人？”

    蓝婉玉想了想道，“他长得挺帅的。”

    苏美听罢，气得吹胡子瞪眼，“长得帅有什么狗屁用啊，那杜飞扬还不是长得帅，那你看下场是什么……呃，不拿他举例，说这个人，你能确定你就是他的真命天女吗？你是长得漂亮，可男人是种感觉动物，他可以这会喜欢你，时间久了，又感觉你还不如一只猪长得漂亮呢，他能不出去沾花惹草吗？”

    蓝婉玉一脸的嫌弃，“不要说的这么粗俗好不好。”

    苏美嗤哼，“话糙理不糙，你说一个长得好看又能说会道的男人有多危险啊，客观一点看，娱乐圈那叫什么来着的，段誉锋，他长得够帅了吧，又会演戏，你看他身边的女人换得跟衣服一样勤，你觉得这男人如果出现在你面前，你会嫁吗？”

    蓝婉玉笃定地摇了摇头。

    “所以啊，正的帅的男人也是个祸水，伤害你这样的良家少女，玩弄你纯洁的感情，还会有一大堆喜欢她的女人来跟你争，你觉得就你这情商，战得最后不是自杀就是被甩，趁现在感觉还不浓烈赶紧远离吧。”

    本书源自看书辋