
    说罢，她极为强烈地紧紧抱着他的腰身，她不想失去这个男人，她有现在的一切都是他给的，虽然他不常陪在她身边，但她却一直想着等到自己真正配得上他的那一天到来时，能够与他齐肩站在众人羡慕的位置上。

    她把他当成情人来爱，哪怕知道他一开始就说过他不会对她付出真心。

    但是，他也说过的，不会抛弃她，即便是俩人分开，也是她在找到真心爱人之后！

    见他不说话，她心里最害怕的事得到了证实。

    清眸中流下泪来，她的手臂急迫地探进他的浴袍里，抚摸着他古铜色的肌肤，这身材完美得无懈可击，令她动情的吻上他的胸膛，“不要离开我，爱我好不好？”

    顾慕寒拿开了她的手，无奈道，“我说了，我还有事要做，听明白了吗？”

    郁荷姝眸中写满了失落，但他并没有明确地说出他们分开的话，或许是自己想得太多了，她乖巧地放下手，看着那么令人眷恋的背影起身。

    他走到床头，在支票本上签上自己的名字，回手递给她，“我不能陪你，给自己买点礼物，好好黎市玩玩。”

    郁荷姝看着手里的支票，上面空着金额没填，显然是让她自己高兴填多少就填多少，这也算是一种宠爱了，可是比起他用金钱来买她安心，她宁愿要他陪自己一晚。什么好好在黎市玩，没有他陪伴，拥有多少钱她都不开心。

    ……………………

    翌日，艾菲圣德大礼堂内人满为患，气氛庄重。

    略显俏皮的励志标语挂满了大礼堂的四周——

    “走过高考，前面是一片新天地。”

    “都准备好了，还怕什么？”

    “怀轻松心情进考场，带胜利喜悦回家门。”

    “静静心，易发挥，动动脑，考得好。”

    高三年纪优质学生代表在讲台上说着慷慨激昂的奋斗志，每个班级以方块阵列喊着他们应试的口号。

    大会从头到尾开了两个小时，但却是蓝婉玉感觉最不无聊，最有使命感，最倍受鼓舞的一次活动，临了还觉得意犹未尽。

    不经意间抬眸，竟跟远处站在讲台上的杜飞扬目光对上，她竟不知所措时，见他脸色由严肃转为温和，并朝她的方向微微颔首，蓝婉玉微一错愕，明眸中滑过一丝暖意。

    这可是他们分手之后杜飞扬第一次对她有好脸色，这让她感觉很安心，不要怪她太贪婪，她总在想着，如果情人做不了，彼此能在学校以同事的身份好好的相处，总好过相见时无止尽地尴尬。

    安排学生队列离开时，听见隔壁的班主任在讨论着另外一件事。

    “看见没，校董到现在都没来，以往高三的学生动员会，现任校董的母亲都会亲临现场的，他居然没来。”

    “贵人事忙，人家是景凨的总裁，又不像他妈那样只用管一个学校，哎，我还以为，他会来解我相思之苦呢。”

    “行了吧，那样的高富帅只能远观！”

    “哗哗”，手机在这会收到一条短信。

    “晚上有空吗，一起吃个饭吧。”

    杜飞扬发来的。她回头去看他，见他正把发完短信的手机收入兜里，目光淡若月华。

    蓝婉玉想了想，回了一句“好！”

    不多时，杜飞扬发来了就餐的地点和时间，约在晚上七点市中心长马商贸顶层的旋转餐厅。

    下午叮嘱学生把课本收拾好，再做过大扫除后，初中部的学生提前放学回家了。

    蓝婉玉也能早早地回到家里准备，在衣柜里精挑细选了一套薄纱带有丝绸感的蓝染长裙。

    泛着幽蓝光泽的丝缎，倒映着蓝婉玉浅浅眉山处的流光溢彩与眸光流转间的顾盼生辉，令她多了一种无法言语的美感。那盈盈一握的纤腰缎带，让人不禁想起《飘》里面嬷嬷帮斯嘉丽束起腰的样子，含蓄而灵动，搭配着她亭亭玉立的身姿，犹如一朵雨后初晴的莲花。

    对着镜子露出一抹鼓励的笑容，让自己放松心情去接受杜飞扬的邀约，这是他们一笑泯恩仇的机会，要以最好的状态去应对。

    乘车赶往市中心，走入旋转餐厅时离七点还有一刻钟，但杜飞扬早已经到了。

    此时的他，坐在一处临窗的位置，穿着黑色的风衣西装，让他整个人看上去多了几分俊朗的魅力。

    他手里正把玩着什么，看到她走过来，忙将其收入兜里。

    “你到很久了吗？”蓝婉玉逸出一抹笑，盛若兰花。

    杜飞扬的目光一直凝在朝自己走进的她的身上，今天她还特意隆装打扮了一番，蓝色的丝绸长裙更映衬她的肤若凝脂，她脸上的笑梨涡隐现，巧笑倩兮间，只觉得是一朵芙蓉，熠熠生辉。

    越是看到她美丽的一面，杜飞扬心里的恨就越重，他无法想象她跟顾慕寒厮混时会是如何销魂缱绻，做为她的前男友，至今没有碰过她唇瓣之后的身体部位，想来就觉得自己蠢得可以。

    将眼底那些妒恨挥去，他急忙起身迎接她的到来。

    绅士地为她拉开椅子，蓝婉玉因他这个动作愣了一下，但最后还是微笑地接纳了他的礼貌。

    “想吃点什么？”杜飞扬打了个响指唤来服务生，将菜单推到蓝婉玉面前，殷勤的询问。

    蓝婉玉翻了翻菜单，随口问道，“这里什么好吃呢？”

    杜飞扬淡笑，“都不错，你就负责点菜吧，什么喜欢吃什么。”

    这句话让蓝婉玉联想到曾经他们在一起时杜飞扬总是宠爱包容她的场景，一如这样的就餐，虽然不是他主动，是她喜欢抢菜单点餐，可时间一长，他已经习惯了由她来定他们俩吃什么，从不主动提出异义。

    不过，那是从前，如今他们已经分手，她已经没有权利在他的人生中指指画画了。

    她微微一笑，报了几个菜名后，将菜单翻转，推向他，“你点你喜欢吃的吧！”

    杜飞扬眸中滑过了一丝冷意，聪明如他，自然也看出了蓝婉玉的疏离。

    虽然知道她早已经攀上校董那样高贵的男人自然不会再对他留有一丝情份，可真看到她如此避忌，他心里好不容易才压制的妒恨又有了复燃的火苗。

    这个女人，他曾经关爱呵护的小百合，蜕变成红玫瑰之后居然用利刺来回报他！

    不过，呵呵……

    他内心一哂，既然是这样，他也不用给她留情面了不是吗？

    面上很快露出伪善的笑容，他随意点了个这里的招牌菜。

    服务生走了之后，俩人彻底陷入尴尬之中，蓝婉玉端着水杯，默不作声，原以为他们可以抛开过去的回忆做成普通朋友的客气礼让，看来还需要努力啊！

    杜飞扬看着她嫣红的唇瓣，眸光忽明忽暗的，但最终还是说服自己不要太操之过急，现在，需要的是让她相信他已经放下了。

    他将手搭在她的手背上，冰凉的触感激醒了蓝婉玉的意识，她看了看他骨节分明的大手，曾经给她的感觉是那么幸福温暖，如今既然觉得浑身不自在。

    她笑了笑，正想不着痕迹地把手抽出来，却听见杜飞扬道，“这段时间都在弄高考的事，都没有好好跟你坐下来聊聊，其实我今天找你出来是想告诉你，我同意分手，但希望，我们不要因此就成了仇人。”

    这话可正中蓝婉玉下怀，她淡然地点了点头。

    再去看杜飞扬，他还是那张俊逸的脸庞，熟悉的笑容，或许是曾经爱过的关系，她始终没有把他的心思看穿。

    本文来自看书網小说