
    佣人颔首，礼貌地将蓝婉玉引导到二楼书房，两扇大门在蓝婉玉的眼前缓缓打开，一个巨大的环型书房展现在她眼前，蓝婉玉才终于明白为什么需要准备人字梯。

    做为一名中文专业优秀毕业生，蓝婉玉在课堂上曾听说过世界上最美的图书馆，一座不论其年代之久远，收藏之丰富还是大厅装饰之富丽堂皇都是世上无以伦比的中世纪修道院图书馆。

    眼前的书房，就是一个缩小版的瑞士国家图书馆，凝重却色彩斑斓的天花板图案将人带入到一个充满了书香气息的世界，两层楼高的书房，采光极好的落地大窗，书架上摆满了各种珍贵藏书。

    蓝婉玉震惊的小嘴一直没合上，整理这样的书房，绝不是爸爸口中说的简单家务活，简直是一项浩大的工程，这么多的书别说是一个下午，就是一周的下午都耗在这，也未必能理得清楚！

    佣人说去给她准备些下午茶点便离开了。

    蓝婉玉傻眼地盯着琳琅满目的书籍，一时间竟不知道该从何干起。

    手机在这时响了起来，学聪明地存了他的号码，一瞧见是顾慕寒，她也不知道是中了什么邪，一开口就哀怨出声，“你说，如果你是一家图书馆的工作人员，眼前摆放着至少上千册的书籍，让你归类，你会怎么做！”

    电话那头的顾慕寒看了眼时间，算得刚刚好嘛，就知道这小妞会手脚无措。

    “你在图书馆吗？”他故意逗弄道。

    “不是，在一个有点变态的校董的家里！”蓝婉玉压低声量道。

    “……”

    顾慕寒直觉自己总有一天会被这个没脑子的女人气得脑溢血。

    他清咳一声，调整情绪道，“你在校董家里干什么？”

    蓝婉玉闻言，翻出一个‘这家伙怎么这么白痴’的白眼，不耐道，“我刚刚不是说了嘛，帮人家整理书房！”

    “你说了吗？”顾慕寒给了她一个冷冷的反问。

    “哎呀，你找我有什么事吗，没有我就挂了，要开工了，做不完都不知道几点能回家！”蓝婉玉可不愿再跟他浪费时间。

    顾慕寒在心里骂着：这小白痴！

    “如果是我整理，正对书桌的十二方向，放工程类书籍，十点钟的方向放法典，三点的方向放文学，五点的方向是英文原著，对着窗的几个书架稍事整理一下编好名录就行……”

    蓝婉玉听得几个建议就觉得无上的好，急急地取出小本子依言画出个时钟，要把他的话一一记录。

    但准备得晚，后面是什么基本都忘了。

    “你再说一遍啊！”她很不客气地要求道。

    电话那段的男人简直要剁人了，他吩咐方芷晴做什么事永远只说一遍，谁还敢要求他再来一遍的，基本就可以卷铺盖回家了。

    他是哪根筋不对，要找这傻妞来给自己整理书房？

    无奈，只能又复述了一遍。

    但这次，困扰蓝婉玉的不是健忘，而是她突然发现这顾慕寒的建议咋就跟好像看见校董书房长啥样似的，也这太匪夷所思了吧。

    于是，她又闪亮亮地把第二道重复抛之脑后了。

    “记下了吗？”

    “呃……”蓝婉玉嗫嚅着嘴，“没有耶！”

    男人拳头攥紧，“啪”一下，把手机挂了！

    蓝婉玉瞪着手机，想着怎么会有这么小心眼的男人，皱了皱鼻子，手机收口袋，开始自己依葫芦画瓢。

    站着打草稿有些吃力，蓝婉玉走到书桌边，坐在那张极舒服的真皮椅子上，认真的写着，一下子又跑到书架瞅一瞅，回来时又把之前的草稿全部擦掉，到了最后发现自己完全不得章法，脑海里，又冒出了那个肯定脸色沉黑难看的男人。

    好吧，再求他一次，好女子能屈能伸，为了能在校董面前好好表现一下，她豁出去了。

    顾慕寒正在跟会计部的主管说着话，手机上忽然跳出蓝婉玉那张沉睡的美颜，目光凌厉中滑过了一丝兴味。

    他没有理会，任其响着，继续跟下属谈着之前未完的话题。

    这通电话自然断去，不一会，蓝婉玉又打了过来，顾慕寒这才冷着脸丢下笔，朝男人无声挥手，主管很识趣地急忙退出门去。

    拿着手机转过身，看着窗外碧蓝的天空，他嘴角扬起了一抹似笑非笑。

    “喂！”

    “头牌好大哥，好大哥头牌，你再行行好，再给我一次机会吧。”

    他冷笑，“我们又没有开始过，何来再给一次机会之说啊！”

    占她便宜，蓝婉玉心中大吼，表面上却得一脸奉承，“求你了，再说一次，我这次一定好好记。”

    “我没空！”顾慕寒把姿态摆出来。

    蓝婉玉小拳头捏紧，忍，又不是第一天知道他是个无赖！

    她嘿嘿笑，“那我把我的设计图发过去给你看看，求大师再指点一下啊！”

    说罢，“啪”一下也挂了手机，飞快地将草稿拍照，发送！

    顾慕寒很快就收到了她发来的图片，悠然地点开，欣赏着她的文字。

    这傻妞的字，也写得太丑了吧！

    这也算设计，除了中间那个圆圆的玩意他认得是个时钟之外，其他的就像是在鬼画符。

    他将手机丢回桌上，按下电话上的红键，让方芷晴通知等在门口的男人进来。

    会议继续，耗时三十分钟。

    其间，蓝婉玉等得火光直冒，怕他没收到，又发了几遍，等不及了又打他电话，可得到的不是没人接听就是被挂断，一下子发誓再不找她，可整理了几本书后发现自己除了不停地往外拿就没有往里堆的，自尊心严重受挫后，又想找他求救！

    拿着手机准备施行连环轰炸，佣人敲响了书房的大门，推着下午茶餐车走了进来。

    当看到地上一大摞的书籍乱糟糟的，佣人脸上的笑容变得十分僵硬。

    “这……”

    蓝婉玉呵呵傻笑，“我会归位的，你放心！”

    佣人也干干地笑了两声，“蓝小姐，这是给你准备的下午茶，渴了吧，快来尝尝这杯红茶，可是我们家少爷的珍藏啊，英国皇室女王特供，他特意交代说拿来犒劳您帮忙的。”

    蓝婉玉闻言，心里直愧疚，帮忙，来捣乱还差不多！

    她接过佣人递来的红茶抿了一口，双眸立即放光。

    在她印象中，红茶苦涩，比咖啡还难喝，没想到这杯茶打破了她对红茶固有的偏见，它带着茶叶浓烈的醇香，回甘有芝士的奶香味，喝后很提神。

    “味道真好！”蓝婉玉一口气将红茶喝了个底朝天，顿感街边的红茶茶饮跟这个味相距千万里啊。

    “你喜欢就好，这里还有些曲奇饼，慢慢吃，我不打扰你工作了！”佣人告退，贴心地为她关上门。

    蓝婉玉坐在窗边，盘起的双腿上放着手机音乐，一手端着茶杯一手吃着饼干，好个惬意的下午。

    “叮铃……”

    手机忽然收到短信提示，蓝婉玉急忙点开，看着上面规矩工整的一张设计图，唏嘘地将双唇嘟成了小金鱼嘴。

    哇！

    头牌的字写得这么好看，笔走龙蛇间仿佛带着一种尊贵的阔气，他除了职业不好，每一样都透着高富帅的潜质。

    蓝婉玉将剩下的曲奇饼一把塞到嘴里，赶紧把长发挽起束在脑后，开始忙活起来。

    夕阳西下时，佣人进来通知说校董刚刚来了电话，知道书房书籍太多，整理工作繁琐，让蓝婉玉以后每个星期三的下午都到家里来直到工作结束，他也跟校长那边商议好了，让她不用操心学校的事。

    蓝婉玉这才对这位尊贵但刻板的校董略有改观，告别了女主人，坐着车回了家。

    本书首发于看书王