
    一眨眼，蓝婉玉在艾菲圣德工作一星期了。

    工作时间里，相处的最多的是学生和新老师，杜飞扬是高中部的老师，他们之间的教学楼相隔十万八千里。

    就是被老妈逼得没办法要请他到家里吃了一餐饭，俩人相对无言了三小时后，蓝婉玉开口说了一句她需要冷静。学校里，杜飞扬就再没来找过她。

    她乐得自在，只是偶尔会想到顾慕寒。

    他已经消失一个星期了，是工作太忙吗？

    一下子没有他突然出现来捣乱的感觉生活都少了很多乐趣似的，但转而一想，他们本来就是两个八竿子也打不到一块的人，他靠取悦女子为乐，或许之前他的出现，只是觉得她新鲜好玩，那天她狠下心甩开他，也许就打破俩人那点微妙的关系，人家自然是有自知之明不会再来骚扰她了。

    可为什么心里，会有丝丝撕扯的痛？

    “叩叩！”

    有人敲响办公室的房门，李优雪应了一声，开门进来的，是与他们同时间录用的二组新老师小刘。

    小刘老师很热情，捧着一盒刚刚新鲜出炉还热腾腾的蛋挞，放在她们办公桌上。

    “你们都在呢，我今天生日，请你们吃饼，晚上我在帝豪开了个包，想叫你们下了班一块过去玩玩，希望你们能赏脸光临！”

    职场之上，谁都愿意多个朋友，少些暗自较量的对手，小刘老师的邀请自然是不能拒绝，即便蓝婉玉对唱歌喝酒没有太大兴趣，也得为了能“玩”在一块赴约。

    几个人爽快地答应下来，等小刘老师走后，李优雪一边打开化妆包一边说道，“小刘倒是大手笔啊，生日在帝豪开包，这么多老师过去，不是定的顶级豪华包都不敢邀约吧。”

    骆薪羽亦道，“不就几万块嘛！”

    她的语气，充满了一种不屑，仿若在告诉着身边之人，若她骆薪羽生日，请客的花销绝对不止这个数。

    都相处一星期了，已经习惯她们说话方式的伍燕妮没吭声，只去关注美食，“好香，你们俩要吗？”

    李优雪和骆薪羽皆撇嘴摇头，她们才不做损格调的事，这种西点热量太大，吃了怕胖。

    伍燕妮就捧着盒子到了蓝婉玉身边，就着一杯咖啡，一个一个地往嘴里送。

    李优雪和骆薪羽目光相对，露出完全无奈地眼神。

    “燕妮，玉玉，下个周末去我家玩吧，我让家里的阿姨给你们做点真正低卡又美味的糕点，保证你们吃个爽！”李优雪抹着遮瑕膏淡淡说着。

    蓝婉玉美眸中闪着灵光，“好啊，不过你可别以为我们的嘴不刁，我们这样的吃货什么天下美食没吃过，味蕾可媲美美食大师，可不是你们这些吃什么都怕胖的人能理解的美食至高境界哦……”说着说着，就跟伍燕妮讨论起这家蛋糕店来，“对啊……这家店的蛋挞就是不掉渣，是很多白领下午茶的首选，全市送货，保证到你手上还是热乎乎的……”

    李优雪冷嗤了一声，认真整理仪容去了。

    不知何时已经走到窗边的骆薪羽却突然发出了一声惊叫。

    “快来，有帅哥！”

    此话一出，不会再产生两极分化，四人皆团结友爱的一下冲到了窗边，就像是动物园里激动的猩猩，扒拉着窗户玻璃东张西望，八只眼睛里突突地冒着红心！

    “在哪在哪，帅哥在哪啊？”

    “进去了！”骆薪羽语气拔高，不像是在说假话，看见帅哥的兴奋还那么明显的漾在脸上。

    “是谁啊？”

    伍燕妮很是不死心，恨不得能长双透视眼。

    “不知道，反正很帅，成熟稳重，不是我们学校的老师，应该是传说中帅到天上有地下无的校董大人吧。”骆薪羽双手抱拳抵着下颌，满脸都是痴痴的笑，越笑越夸张。

    没有能一睹尊容的三人皆不信她，“你又知道是校董，你得见过吗？”

    帅到天下有地下无。

    她为什么会突然想起顾慕寒？

    那人的颜值也是高到惊人，一直都有觉得只要皮相长得好，什么高贵、典雅、成熟稳重的气质都能hold住的标准，那人就是这样的，所以他会让女人为之疯狂。

    “哎哟，受不了了，我要过去看看，一会下班等我啊。”骆薪羽的兴奋完全散不去，踩着高跟鞋也跑了起来，是恨不得飞过去的那种。

    其他三人还能冷静完全因为没有看见真人，但最后一合计，传说中的校董耶，这个诱惑也太大了。

    校董这样的人物可不是经常到学校来的，闻名不如见面，即便是扑个空也没有人不想认识。

    三人也紧随其后下了楼，走向对面教学楼的路上，还能听到不少女学生的惊呼。

    那男人真的那么帅吗？居然会引起这么大的轰动！比她认识的顾慕寒还帅么？

    一想到那张脸，心又开始不安，她今天怎么老是想着他，之前听小刘老师说在帝豪开包她就想到他，想着晚上可能会撞见，现在又拿他来跟校董比较，什么时候，她的世界里总是这个男人了？

    她紧了紧手心，告诉自己不要再想这些有的没的，评价一个人长的好与坏，完全是个人品味眼光的问题，真正能做大众情人的，都到娱乐圈混饭吃去了。

    “优雪！”

    快到办公楼时，三人身后方有道女声响了起来。

    李优雪转身，见到唤她名字之人，脸上立刻绽开笑容，“雪怡姐！”

    听到响动也回头的蓝婉玉和伍燕妮看着向她们走来的女子，身材高挑，一身高中部制服，利落明朗的紫色，将白皙的肤色称得明艳动人，小西装将她优美的身段恰到好处地展露，A字裙下一双黑色丝网袜，五分高跟鞋让她看上去更加纤细，女老师们要求束发，她却披洒着一头漂亮的卷发，姿态高傲。

    那女子很美，五官立体，一颦一笑皆大气，是那种落花人独立的绝色佳人。

    李优雪压低声量给旁边二人介绍，“她是罗校长的女儿罗雪怡，高中部化学课组长，还分管学校财务。”

    本书源自看书王