
    俩人拿着手机顿了许久，顾慕寒轻启声，“不如见个面，我把钱给你！”

    闻言，蓝婉玉小脸上绽开了一抹笑，是不自知而打心底的高兴，是因为他说要给钱还是要见面？

    她刚要答应，脑海里忽然就闪过杜飞扬熟悉的面容，那点小开心立刻就没了。

    “你上班吧，这钱从欠款里扣好了。”

    话落，没等顾慕寒说什么，她已经挂了电话。

    第一次被人挂电话的滋味让顾慕寒眸光一冷，这小妞是天生来刺激他的是不是，怎么就会有这么不解风情的女人？

    回身，看着玻璃门之外的金碧辉煌，日夜如此的纸醉金迷让他厌倦，他渴望一份宁静，但显然，没有任何人可以给他……

    蓝婉玉，你这傻子！

    蓝婉玉猛一开门，就看到还来不及撤退的老妈眼神闪躲的样子。

    “呵呵，你在跟谁打电话啊玉玉！”

    “你不是都听见了还问什么？”蓝婉玉白了一眼老妈的此地无银，真没演戏的天份。

    杨玉玲看着又换上鞋的女儿，嘴里闷闷道，“我看就是跟飞扬吵架了，你爸说的一点没错，你们吵什么，都这么大人了，不要整天就吵架斗气知道吗？叫他明天来吃饭吧，妈给你们做和事佬怎么样啊，玉玉，上哪去啊？”

    “超市！”蓝婉玉用力地摔上门，隔断了老妈的絮絮叨叨。

    下了楼，走在去超市的路上，她几次打开通讯录找到杜飞扬的号码，想要打过去问问他现在如何，又怕他误会什么！

    毕竟有过两年的感情，一下子让她做得那样决绝也办不到。

    给自己找了很多的理由，最终拨通了杜飞扬的电话。

    “玉玉？”

    听见他略带疲惫的声音，她的心一痛，“你班上的事我听说了，你还好吗？”

    杜飞扬温和一笑，“我没事，你……”

    “那学生怎么样了？”蓝婉玉不给他反问自己的机会，想要向他很清楚的表达自己只是做为一个同事来关心罢了。

    杜飞扬似乎感觉到了，沉默了片刻，“还在做手术。”

    “哦，家长呢，家长有没有为难你什么？”

    “没有，他们都还很理智，你放心吧！”

    他的语气低沉温柔，最后的四个字说出来，就像是一对小情侣在互相安抚。

    蓝婉玉不敢再多问，急急道，“那就好，先这样了，再见！”

    手机急忙丢到口袋里，蓝婉玉长长地叹了口气，可手机又响了起来，是杜飞扬打过来的，蓝婉玉不知道他找自己干什么，但直觉是不接听最好。

    她把手机关了静音，也不知道震动了多久，那电话才没有再打来。

    蓝婉玉的眼眶突然湿润了，泪珠儿止不住地往下掉，今早跟他说分手也没这么伤心过，现在却哭得好似天塌下来了一般。

    想起他们恋爱后第一次吵架，她心痛得一夜未眠，不吃不喝在学校宿舍里躺了三天，青春年少时的每一次心跳都跟这个男人有关，因他高兴而高兴，因他皱眉而心疼，可如今，他们的爱情却走到了这一步！

    付出过，不可能不痛，这场爱情里，不管是谁要划上句号，都是一次火海的洗练。

    用力地吸了吸鼻子，将泪水抹去，告诉自己既然决定了就不要后悔，勇敢的往前走，一定能遇到下一个美丽风景。

    此刻的某酒店。

    杜飞扬坐在临窗的沙发上，右手里端着的红酒杯已经倾斜到一个即将要洒出来的角度。

    自接完蓝婉玉的电话，他的心思就一直不在这里。

    一股强烈的想法正狠狠地冲击着他。

    借着询问他学生那事关心他，蓝婉玉是不是后悔跟他提分手了？

    唇角扬起了一抹会心的笑，她还是爱他，舍不得他的对不对。

    真想现在就过去看看她，跟她说，他原谅了她今早的胡搅蛮缠。

    “咔嗒！”

    不远处的浴室传来响动。

    空气中立刻就飘来了一阵香水气息，罗雪怡裹着浴巾走了出来，站着水珠的卷发随意地散在净白的肩头，将她美艳绝伦的容颜衬托得更加妩媚。

    浴巾甚短，从她锁骨下只围到大腿根处，一双玉白的长腿纤细而别致地站着，亭亭玉立的身姿诱惑迷人。

    她自信满满地站在杜飞扬面前，眸光莹莹满是爱意，此刻的她，堪当尤物，任那个正常男人看了都会酥到骨子里。

    而这个时候的他，却太不正常了。

    他看她的眼神，清淡无痕，像是对着一个美丽的花瓶，没有一丝欲，望。

    他坐在那，神情高深莫测。

    罗雪怡并不气馁，想他可能是因为学生腿伤的事在烦恼，她今晚约他来就是想好好安慰他的。

    她走向他，唇边噙着善解人意的笑，右手伸向一侧轻拉，下一秒，浴巾自身上滑落……

    肤如凝脂，她的美好，他尽收眼底。

    杜飞扬挑眉，只是静静地看着她，似乎知道她想做什么，但打心底不愿意和她再发生什么关系。

    罗雪怡坐到了他的腿上，藕臂盘缠上他的脖颈，语气媚若幽蓝道，“还想着龙宇鹏的事啊，放心吧，那孩子的腿能接好。”

    杜飞扬将脸扭向另一边，看着深邃的夜空，想着蓝婉玉此刻会在做什么？

    他心不在焉道，“到底是断了腿，以后走路难免会跛。”

    “体育老师在现场都没有监管好，难不成还要算你头上来吗？是那孩子命中注定，谁知道一个铲球就能把他的腿给踢折了。”

    对于她这样略显凉薄的话，杜飞扬不悦地蹙眉，想到善良的蓝婉玉，如果换成是她在身边，此时一定是拉着他往医院跑吧。

    见他不吭声，罗雪怡才发觉自己话说得有点过。

    她重新调整笑容，轻唤，“飞扬！”

    杜飞扬垂着眸，不知道在想些什么，没有一丝回应。

    她摇了摇他的身子，娇媚道，“飞扬，时间不早了，我们……”

    “我没心情！”杜飞扬很冷硬的回道。

    罗雪怡强自挤笑，“那我们不如到床上去看个电影吧！”

    她说罢，兀自伸手将他放在沙发臂上的手机拿了过来，想要打开手机随便找个电影看看，可谁知屏幕一打开，上面显示出的居然是蓝婉玉的电话。

    他叫她，“玉儿宝贝！”

    而她呢，在他的手机里，只是罗雪怡！

    手机在下一秒被杜飞扬抢了去，他目中带狠地看着她，仿佛在怪她不该随便翻看别人的手机。

    罗雪怡目光一闪，仿佛在瞬间就明白了什么，他不是真的为学生担心，他是趁她洗澡时跟那个小贱，人打了电话。

    他们想当着她的面暗度陈仓么？

    早上见他们争执吵架的事她自然说不得，只是心里越想越气，她这样对他，却换不来他一颗心，这算什么？

    她起身，气得声线都在颤抖，“你一定要这样是吗？一定要在和我在一起的时候还忘不了她，你可曾想过我的感受，难道我不会心痛的是不是？”

    “你知道我跟你之间也只有这点关系！”杜飞扬失笑，眸色清冷异常，“雪怡，你不要对我抱什么幻想，我说过我不会放开她，如果你觉得累，可以离开！”

    罗雪怡脸色僵了僵，他这话，摆明了是想跟她结束这种身体关系了是吗？

    她承认，是她先看上了这个谈吐风雅，稳健帅气的男人，她看上他工作一丝不苟的认真，看上他家庭条件不错，可他们都是平等的，他杜飞扬凭什么这样来践踏自己？

    “你们男人可真是绝情，喜欢一个人的时候可以把她捧上天，不喜欢她的时候，就要跟她撇得一干二净。”

    看書網小说首发本書