
    “扶手箱里有零食和饮料，你先垫着些！”

    蓝婉玉如同看到了救星，按照他的指示打开扶手箱，一阵冷气扑来，下面是冰镇的各式饮料。

    她取了一罐调制鸡尾酒，当饮料那么喝着，只是空着肚子饮带酒精的玩意终是容易出事，后劲上来时，她有几分醉意了。

    “那个，我先休息一下，等到了那记得叫我哦！”她脸色潮红地呵呵笑道。

    顾慕寒轻拍她的手，目光带着几分宠溺地看着她，“睡吧！”

    有他这样的回答，蓝婉玉从未感觉到如此踏实，放下座椅，躺着找个舒服的姿势，沉沉地睡了过去。

    顾慕寒一人驱车前往市区，民族路此刻早已经人去楼空黑灯瞎火了，他又辗转几条街，最后只瞅到一家快餐店还在开门营业，虽然没有她想要的铁板烧，热鱼蛋，但他相信一个饿的饥肠辘辘的人是不会在有吃当前还挑嘴的。

    一个手刹停下车，去看她，她正睡得沉，或许觉得空调冷了，整个人蜷缩在椅子上，身形看上去纤细瘦弱，白皙的小脸露出一半，黑亮的长发柔柔地从座位上垂下……

    安静，乖巧。

    这样的她，让顾慕寒的目光软得好似一层柔和的羽毛。

    “蓝婉玉！”他弯下腰，居高临下地俯瞰着她的睡颜。

    蓝婉玉没被叫醒，喝了酒，加上两天的劳累和少眠，这样的睡眠环境温暖又舒适，神仙来叫都不会醒。

    她歪了歪脑袋继续睡，还不忘发出一声舒服的低吟……

    “蓝！”又叫了她一声还是没反应，顾慕寒的俊脸不由沉了下来，好看的眉峰紧蹙，起身，拨通了方芷晴的电话。

    “帮我定一间酒店，不要离艾菲圣德太远。”

    “是！”

    挂断电话，将手机丢入仪表盘上，头枕在脑后，目光放远，静静地看着夜之寂寥，仿佛一只优雅的黑豹，在巡视着林间的一切般尊贵。

    不多时，手机的震动声响起来，方芷晴来电告诉了定的酒店名和房间号。

    就她这样，今晚只能跟他去睡酒店了。

    顾慕寒重新扭头看向她，眼底带着几分兴味，清浅出声，“你的那个他，为什么没有送你回家？”

    他静静地凝着她，深邃的目光中没有一分情愫，不带一丝悲喜，只如同一只绝世独立的兽，俯瞰着一个即将从天堂坠落的人。

    再次转动方向盘，一路通行无阻地向酒店驶去。

    堂堂景凨的总裁，自认识她之后，做了很多连他自己都意想不到的事，例如此刻做她的司机。

    严格说起来，他顾慕寒几乎没有多余的时间玩耍，谈恋爱，即便是这样的夜里没有应酬早早到家，也会在书房里继续一天未完的工作，他的习惯是今日事今日毕，通宵熬夜那是常事。

    什么流连花丛，夜不归宿，那都是演给某些人看的，他厌倦那样的生活，可更清楚，现在还不是他懈怠之时。

    赶到酒店已经凌晨三点多了，顾慕寒将车停稳，二话不说过来抱人，但不知是不是搅了某人好眠，蓝婉玉囫囵地说了什么，翻身要睡到另一边去，

    顾慕寒的手扑了个空，再想抱她，却被车子中间的挡板隔断。

    他只能下车绕到这边来，又一伸手，她又一翻身，生生让某男尊贵的双臂晾在半空中。

    他怒了，管她是不是故意，一脚踏上车，狠狠地将她身子拽平，重重地压住！

    强势，暴戾，用这样的方式逼她醒来。

    “不要压着我，重……”蓝婉玉迷迷糊糊地抱怨了两声，小手挥打了几下，又睡了过去。

    清甜的酒香味从她嘴里呼出来，缓缓漫入他的鼻翼，他才想起来这家伙喝了点酒，不会是这样就醉了吧！

    森冷的脸色淡去不少，没有继续自己的狂霸，搂上她的腰，将她公主抱地抬进了酒店。

    蓝婉玉睡得云里雾里绕不出来，被他抱着一只手还掉下去悬在半空中，随着顾慕寒每一步走动摇摇晃晃的，说好听点是睡着了，不好听的，还以为她已经……

    进了客房，把她放入舒服的大床，那么一张宽敞柔软的床榻，似乎很适合男人女人做点什么。

    顾慕寒坐在床侧，姿态慵懒地看着那张熟睡的容颜，床头灯光柔柔地打下来，映照着她如花般娇美的肌肤，她纤长的睫毛在脸上覆下漂亮的阴影，将她巴掌大的小脸衬托得更加细美，一张柔润的唇瓣拥有鲜艳的颜色，白皙的颈项向下是因呼吸而此起彼伏的美胸，一双长度匀称的双腿交叠着。

    如此一幅活色生香，任多少男人看见都会忍不住心猿意马。

    他的大手，轻轻地拂过她柔嫩的脸颊，一缕秀发调皮地落到他的手心里，他轻握住，感觉着发丝带来的顺滑触感，削薄的唇边，扬起了一抹宠溺的微笑。

    最终，他还是放弃了将她占为己有的打算，他可没忘记俩人第一次见面时她给他留下的深刻印象，再还被她吐得一身邋遢的话，他相信自己这辈子都不愿意想起蓝婉玉这个人来！

    为她盖好被单，调暗床头灯，看一眼腕表上显示的时间，悄然出了客房，驱车朝公司而去。

    ……………………

    翌日，当蓝婉玉醒来时，清晨的忙碌已经开始了。

    隔音很好的卧室里，她盯着陌生的环境，但却是装潢高档，光线明亮的屋子，闪进她脑海里的一个词——

    酒店！

    蓝婉玉惊呼地弹跳起来，第一时间就是拉开被子检查自己的衣物，幸好什么都在！

    天，她还以为昨晚又跟顾慕寒滚了床单而不自知呢！

    “顾慕寒！”她扯着嗓子喊。

    这混蛋，叫他去吃宵夜，他就把她拉到酒店里来了，这人做事，三步不离本行吗？

    可回应她的，只是清晨的寂静，客房里，似乎只有她一个人。

    她裹着被单赤脚下地，在四周看了看，确定没有那个人的影子后，才丢掉用来武装的被子，一看时间，居然早上九点了。

    “迟到了，我的妈，我今天早上有课啊！”

    蓝婉玉都快要急疯了，顾慕寒这人也太靠谱了，把她拉酒店来，没有她可爱的小闹钟滴滴答就得给她备个叫醒服务吧，这年头，指望男人真的不行！

    在洗手间里紧张洗漱，镜子里的她因为低血糖的缘故脸色微微发白，昨天未换的制服被睡得皱巴巴的，拎起领口闻了闻，那味道还真是酸爽！

    穿成这样去学校还得了，她都能想象到李优雪捏着鼻子叫她滚出办公室的惨样。

    可现在回家取另一套制服根本来不及了，蓝婉玉最后决定如法炮制到学校的试衣间借一套制服先应应急。

    冲出房间进电梯，冲出电梯要出门时，被身后追来的服务生叫住了。

    “小姐，你还没付房钱呢！”服务生气喘吁吁地，好像追了她一路。

    房钱，这么大的事！

    蓝婉玉起先都还以为追的不是自己，你说谁来开房事先还没付房钱啊，这个顾慕寒也太不靠谱了。

    伸手摸口袋，一边急问，“多少钱啊！”

    “688！”

    一听那数字蓝婉玉差点没吐血，就这么个房间睡个觉就688，这世界是疯了吗，都在抢钱么？！

    她目光急闪过尴尬，“不是，开房的人是位先生啊，你找我做什么？”

    服务生看了她一眼已经停下动作的手，笑得十分客气，任谁看到这么可爱的笑容都忍不下跑单。

    “那先生半夜就走了，你现在把房卡都交上来了，这帐总得有个人结你说是吧，小姐！”

    看書罔小说首发本書