
    或许说，她不愿意去相信他眼中流露出的叫做恨的神情。

    被她那样看着，杜飞扬意识到自己失态，急忙岔开话题，“工作上的事还顺利吗，我一直都没有机会问你。”

    蓝婉玉颔首，“挺好的，我能来艾菲圣德上班要谢谢你。”

    杜飞扬闻言心中冷嗤，明明她都知道他并没有帮上什么忙，说这话是在谢他成了她认识校董的推手对吗？

    “谢什么，我又没帮到你什么，都是你自己努力的结果！”杜飞扬淡然说着，眸中快速闪过一抹妒恨。

    俩人的谈话又陷入到沉默中，彼此都知道，一个想佯装无所谓，一个想尽量去弥补破裂后相处的关系，其实都很难。

    不多时，服务生端着盘子走来，将菜肴摆上。

    杜飞扬往俩人杯中倒上红酒后落座，从口袋里掏出了一只包装精致的礼盒，放到了她的面前。

    蓝婉玉盯着那只盒子，不难想象里面装着多么华丽的东西，握着筷子的手一颤，不解地问道，“送我的？”

    杜飞扬笑着点点头，将盒子打开。

    黑色绒布上，一个小小的四叶草水晶吊坠跃入眼帘，晶莹剔透的光泽很是吸引少女的注目。

    蓝婉玉莞尔，“为什么要送我礼物？”

    分手礼物？

    他早前还发短信说要把她送给他的东西还回来，现在送任何东西不是多余了吗？

    杜飞扬叹气，俊逸的脸上显出几分哀愁，“这是我准备补给你的生日礼物，对不起，你生日的时候我没有陪在你身边，但礼物一早就买好了，真的，这个四叶草吊坠我第一眼看见的时候就觉得非常的适合你，虽然……”

    他的话语哽咽了一下，蓝婉玉看过去，看着他哀伤的面容，心口有痛裂开来。

    “虽然我们分手了，但我还是希望你能把它收下，四叶草不仅仅是代表爱情，它也代表一种幸运，有个传说道，四叶草出现的概率是几十万分之一，所以它还有个别名叫幸运草，财富、荣誉、爱情、健康都希望你能统统拥有。”

    他的声音逐渐沙哑，握着她的掌心渐渐收紧，那用心良苦和诚挚的眼神让人一看就会心软。

    蓝婉玉的视线停留在那条四叶草吊坠上，脑海里，是他们曾经无数个快乐日子的画面像走马灯一样不停浮现，感叹往事不堪回首的泪光也渐渐氲湿了她的眼眸。

    她用力地吸了吸鼻子，将嗓子里的苦涩咽下，用力挤出一抹感激的笑容。

    “你的祝福我收下了，但礼物我真的不能要，杜飞扬，我不想让你不开心，但我的生日已经过了，正如我们的过去已经结束了一样，很多事是回不了头的，无论用什么来弥补都是无济于事一样，所以，这个吊坠，你拿回去吧。”

    杜飞扬浓眉深蹙起来，他不能理解区区这点东西她为什么不愿收，难道是因为她有更好的男人为她砸钱，她看不上他手里这个不怎么值钱的玩意了是吗？

    他又一次收紧了握她的手，语气低沉道，“小玉，我们不是说好了即便分手也要做朋友吗，难道朋友之间互赠礼物你也不要？”

    就在杜飞扬说话的时候，一直安静的餐厅内忽然传出一阵喧哗，都是阳奉阴违的奉承之声，蓝婉玉还以为发生了什么事，越过杜飞扬的肩膀朝声源处看去，这一看不要紧，险些惊掉了下巴。

    宽阔的大厅内，有几道身影正同时朝这边走来，而走在众人之中的男人，深黑色的大衣披在西装外，从进门开始，就将大衣脱下来递给了一旁跟随着的男人，动作从容而优雅。

    顾慕寒！

    蓝婉玉愣了愣，一双水莹莹的大眼睛震惊地盯着那抹昂扬挺拔的身影，杜飞扬在耳边说的话，她压根没有听进去一个字。

    餐厅的经理毕恭毕敬的迎上来，向顾慕寒汇报已经整理出一间包厢供他就餐，他冷漠的下巴微微一扬，身边的男子就用做出清理不相干人等的手势将经理别开了。

    顾慕寒此刻给人的感觉，就像是一名拥有显赫身世的贵族。

    蓝婉玉的脑海里，立刻闪现出上次在劲风大厦门口遇见跟顾慕寒一模一样的人，那会他戴着墨镜，她还有些不敢确认，但现在，她看着他的心跳都开始狂乱地跳动起来了，她不能不信那人不是他！

    而就在这时，顾慕寒沉冷的视线也朝她的方向扫了过来，两道视线在空中交汇处擦出火花，但他很快将视线别过，瞟了一眼坐在她对面的杜飞扬。

    而后，他冷冷的勾动唇角，划开一抹乖戾的笑，目光转为另一种深邃。

    那高傲的表情分明在问她，“他就是你男朋友？”

    随后，他领着身后众多的人朝着包厢走去，只给同在这家餐厅用餐的客人留下了尊贵冷酷的背影，却足以激起人们心头一片激荡。

    如果说之前还不敢肯定，但现在蓝婉玉已经确确实实地相信他就是顾慕寒，不然谁会那么了解她。

    可是，他怎么能是顾慕寒呢？

    他在拍电影吗？

    就在蓝婉玉沉思的时候，一旁的杜飞扬自然也发现了顾慕寒的存在，这么冤家路窄，这样都能让她撞见她的新情人！

    他冷笑着看向蓝婉玉，她脸上的震惊是什么？

    是害怕？被她的新欢看见她与旧爱在一起，她心慌了？

    他在想象着，顾慕寒那样高傲的男人会如何对待不忠的她，想象她会如何死乞白赖地跟对方解释，但结果，还是免不了被甩。

    想到这些可能，杜飞扬心中一阵痛快，蓝婉玉啊蓝婉玉，我曾经对你呵护备至，视你如珍宝一般，原来你也会有被人作践丢弃的一天。

    杜飞扬眸光急转，很快正了脸色，用手在蓝婉玉眼前晃了晃。

    “小玉！”

    蓝婉玉惊得肩膀一抖，回头看着杜飞扬，一脸的神不守舍，“什么，你刚刚说什么？”

    杜飞扬试探性地开口，“你发什么呆，看见熟人了？”

    他佯装观察，却听到蓝婉玉急道，“没有啊。”

    杜飞扬冷冷地看着她低垂的小脸，她分明就是在害怕什么，既然那男人也在这里，他不如把戏做足了。

    他拿起那条链子，“你收下这条项链我就相信你是真的愿意跟我以朋友的身份相处，来吧，我帮你戴上！”

    “不用，我……”蓝婉玉想推开他的好意，但他毕竟是个男人，也不知道他究竟存的心思，他靠过来要帮她戴项链的意愿就像一种强制性的举动，她根本躲不过他的坚决。

    为她扣好链圈，他的大手，轻柔地放在她的肩上，低眸，宠爱的看着她。

    “真的很配你，收下吧。”

    望着他那盛满爱的目光，蓝婉玉如坐针毡，可她毕竟了解杜飞扬的性格，也就不再去忤逆他的意思了。

    “那，谢谢了！”大不了就把它收到抽屉里，以后不戴就是了。

    杜飞扬淡笑，伸手揉了揉了她柔软的发丝，“跟我还客气什么，之前你说分手那段时间我态度不是很好，还请你原谅。”

    蓝婉玉摇头说没事，但柳眉却轻轻地蹙紧，她怎么觉得杜飞扬今天给她的感觉怪怪的？

    而此时，坐在包厢里的男人，视线正透过玻璃窗上纱曼露出的缝隙看着远处那对相拥的男女，眸中闪着冰冻的棱光，让周围的下属们都感觉到了boss突然释放的戾气，诚惶诚恐地微垂着脑袋不敢说话。

    方芷晴处理完手头上的事走进来，就被室内压抑的气氛吓了一跳。

    本书首发于看书網