
    罗雪怡推开杜飞扬家房门时，差点被里面浓烈的烟酒气呛到。

    整个房间都被烟雾笼罩，那个酗酒的男人的身影隐隐出现在沙发的一角。

    她捂着口鼻，踩着高跟鞋快步地走上去。

    “飞扬，你干什么啊，怎么喝得这么醉？”看到杜飞扬一脸酒红之色，她忙抢过他的酒瓶。

    手里解愁的东西没了，杜飞扬充满血丝的眼睛狠狠瞪着罗雪怡，低沉喝道，“把酒给我。”

    “你不能再喝了，都已经喝醉了！”

    罗雪怡好生哄着，可杜飞扬哪里理她，伸手过来抢，力气小他一大截，最后还是只能看着他把酒瓶抢回去，猛地灌下。

    “我不要你管，你滚！”杜飞扬指着大门怒道，他现在只想好好的静静，谁也别来管他的死活。

    罗雪怡揪着好看的眉，美眸中尽是担忧，“你这又是怎么了，你那学生的事我爸不是说了帮你摆平，你还在为什么事不开心啊？”

    闻言，杜飞扬脑海里立刻闪现出顾慕寒拉着蓝婉玉的手走进树林的画面。

    那牵手的姿态一点也不陌生，看他们的样子肯定已经认识很久了。

    他真的没想到，蓝婉玉居然跟校董勾搭在了一块，亏他还心心念念地想着跟她复合，原来这贱，人早已经搭上了有钱人。

    他冷笑着，又是一口烈酒喝下肚。

    罗雪怡走去打开了客厅的窗子，让烟酒气迅速消散。

    “飞扬，你到底为什么不高兴，能跟我说说吗？”

    罗雪怡很担心他现在的状态。是，那连个小流氓是她花钱雇来的，为的就是让杜飞扬看到蓝婉玉行为不检点，但她也没料到校董当时会出现救人，不过也好，这样就更能证明她不是挑拨离间，校董的现身让这场戏更加精彩了。

    她唯一没有想到的，是杜飞扬如此放不下，居然为了那女人借酒浇愁。

    杜飞扬不理她，一口接一口的喝酒，她事先设计好的安慰台词也排不上用场，她也不急，索性扮演个贤惠的媳妇帮他收拾打扫起来。

    一边是甩了他攀上高枝的贱，人。

    一边是贤惠爱他的情人。

    她不相信杜飞扬的眼睛是瞎的。

    酒瓶里的酒喝干，杜飞扬把它随手一扔，赤红的双目盯着那抹窈窕的身影。

    “过来！”

    罗雪怡看了他一眼，淑雅地走了过来，主动靠在他怀上。

    她身上浓烈的迪奥香水味充斥着鼻尖，杜飞扬不适地皱了皱眉，这种味道哪里比得上蓝婉玉身上散发出来的气息更自然动人的？

    那个女人，让他依恋的，正如清新纯洁的小百合一样，美的淡雅，没有人会排斥和她靠近，久而久之，那种香味已经浸入了骨髓。

    “你知不知道你这个样子我看着害怕！”罗雪怡在他胸口呵气如兰，使劲浑身解数施展妩媚乖巧。

    她的话打断了杜飞扬的沉思。

    他沉默了许久，沙哑着嗓音开口，“你说的没错，蓝婉玉跟校董真的有一腿。”

    罗雪怡闻言，佯装诧异地看向他，“你怎么知道的？”

    杜飞扬嘲弄地笑了声，眼眸中尽是哀痛。

    罗雪怡看着他脸上露出的痛苦，心中不乏嫉妒交织，但一想到杜飞扬从此之后就能完完全全的属于自己，还是强忍着不悦，安慰道，“没有结婚之前，谁都有再选择的权利，是她看不到你的好，不是你不好！”

    “是啊，我就是太好了，什么都听她的……”杜飞扬苦笑道。

    看到顾慕寒与她牵手的那一刻，他真的很冲去撕掉蓝婉玉的面具，告诉校董那女人究竟有多不要脸，她不跟他好了，她也别想好过，大不了俩人玉石俱焚。

    但他最终没有那样做，是因为心里还爱着蓝婉玉，理智告诉他，撕破脸对他的前途也有影响，至少在罗长顺眼里，他就没办法继续跟罗雪怡交往。

    可是他气不过啊，和蓝婉玉谈恋爱两年，他一直把她当成公主般宠着，她说不愿意过早尝试男女生活，他憋着，狠狠地憋着，每一次都在快要爆发的时候刹住车，永远苦了自己不越雷池一步。

    可他是个男人啊，男人就有正常的生理需求，这个时候，罗雪怡向他表白，他便把那些需求发泄在这个女人身上，而内心的真爱一直给蓝婉玉保留着。

    做了这么多，回头再看，自己的成全原来是给他人做嫁衣，顾慕寒那样尊贵的身份，显赫的家世，才是蓝婉玉愿意奉上纯洁之身的人吧。

    他到现在才看清楚了蓝婉玉的城府。

    懊悔，嫉妒，充斥在他全副胸臆间，他侧眸看着罗雪怡，醉眼之下，蓝婉玉那张白皙无暇的小脸呈现出来。

    他用力地甩了甩头，再看过去，依旧是蓝婉玉，她冲着他笑，像当初那样，如一只小猫依偎在他胸口。

    一想到他可以压在这样一个娇小柔软的身体上，他的体内就更燥热了。

    “玉玉……”他轻声唤道。

    罗雪怡闻言皱眉，“我不是……”

    “怎么不是，别生我气了好不好！”杜飞扬温柔地扶着她的脸，手指带着眷恋的温度，从那一直滑落到她浑圆的胸前。

    性感的喉结滚动了一下。

    罗雪怡眯了眯眼角，显然看出他此刻的欲，望，但他居然把她当成那个小贱，人，嘴里口口声声骂着，却又恋恋不舍，她不愿意做这个替身，遂以一巴掌狠狠地打在了杜飞扬脸上。

    “你看清楚点我是谁，杜飞扬，你若真的那么放不下，现在就去找她，再让她狠狠地羞辱几次，这样你就会死心了。”她怒斥道，美眸中闪动着晦涩的波光，似愤怒似苦涩。

    杜飞扬抚着自己被打疼的脸，双目间释放出如魔鬼一般嗜血的红，他低咒了一声，用力将罗雪怡扑到在沙发里。

    “你滚开……”

    罗雪怡还来不及把话说完，就被他欺上来的唇狠狠攫住，强势地攻占起来。

    他的吻蛮横粗暴，所到之处均逼得罗雪怡毫无反抗的能力，连呼吸都被限制着……

    她知道他在拿她泄愤，有些气不过，使劲地推搡着他，但最后，还是臣服在他狂风暴雨般掠夺的吻中……

    他将她的薄纱上衣一把撕开，转而攻向她雪白的胸脯。

    “杜飞扬我恨你，恨死你了！”罗雪怡紧搂着杜飞扬的虎腰，眼角噙着伤心的泪水，嘴里不停的喊着。

    杜飞扬眯着眼，继续撕扯着她的衣衫，“恨我你上哪找快乐，贱，人！”

    罗雪怡呜呜地哼吟着，也不知道他骂的是谁了，他的身体很快沉了下来，两具各怀心思的身躯纠缠在一起后，将她所有的理智都带走了。

    看书王小说首发本书