
    瞅一眼他，发现只是喝光了碗里的汤，其他的菜，连筷子都没动过。

    “你不饿吗？”她疑惑出声。

    顾慕寒颔首，“吃饱了？”

    “嗯！”

    “走吧！”

    大男人站在前台准备结账，收银员瞅着那张绝世俊容激动得手都在抖，几个简单的数字都打不准。

    “一共三百块，现身是刷卡还是现金！”收银员脸色绯红，语气温柔异常。

    “现金！”顾慕寒说罢，转身看着蓝婉玉，声音低冷，“刚才在电影院里，我好像用我的色相给你挣了三百块吧。”

    蓝婉玉惊得脚踝一歪，下意识地捂着荷包。

    天老爷啊，那时候他没睡着啊，从她醒来看见他一直和颜悦色活像不知道那一幕，原来是留着秋后算账啊，这男人真的是太可怕了吧！

    在他幽沉目光的注视下，蓝婉玉哆哆嗦嗦地把那三百块上交。

    走出门，两人一前一后地青色小石子铺就的步行街上走着，走到人流不多的地方，顾慕寒停下脚步。

    “你行啊，三百块就把我给卖了！”

    “三百块不少了好不好，又不是去做什么苦力，只是让个位置就赚三百，傻子才不要呢！”蓝婉玉很老实地解释着自己当时的想法。

    某人脸色再次沉下，“现在说的是钱的问题吗？”

    蓝婉玉闻言撇嘴，心道他每次训人都是看不惯她纠结钱的事，他是好挣钱，浪费惯了，可又不是人人都跟他一个死德行。

    当然，嘴上可不好这么冲他，看他脸色阴沉，还是自己吃点亏，道个歉吧。

    “我错了！”

    看到她那么乖巧的认错，顾慕寒的面色也有了些许缓和，“你错哪了？”

    “我不该把你卖那么便宜！”

    顾慕寒闻言，太阳穴直跳，重重地闭上了眼睛。

    蓝婉玉纳闷地皱起小眉头，奇怪，她都道歉又解释了，他的脸色怎么比之前还难看了？

    后知后觉地发现某人可能要像昨天晚上那样冲她吼叫起来，蓝婉玉的脚跟，下意识地开始往后挪。

    而就在这个时候，顾慕寒的手机响了起来。

    他看了看上面显示的号码，没有抬头地命令道，“到车上等我！”

    蓝婉玉连连点头，他说什么就什么，只要现在能远离他就行。

    接过他的车钥匙直奔地下停车场，也不知道他今天会借老板哪辆车出来招摇过市，她远远地按了下车门锁，没听见回应，整个人闷住了。

    她打电话给他，发现他的手机一直处于占线状态。

    活人能还给尿憋死，她跑到值班室问除了这还有哪有停车场，值班人员告诉在上头的北边还有一处景观停车场。

    蓝婉玉翻了个白眼，又苦哈哈地上楼梯过去，才走到停车场边上，离自己最近的一辆豪车忽然鸣叫了一声，车门锁像是解开了。

    蓝婉玉顿在原地，回头去看，并未发现身后有人，她才敢怀疑那车是属于顾慕寒的，她这老土，人家的豪车当然具备靠近自动开门的功能了。

    走到跟前，那是他头回开过的玛莎拉蒂，她安心地坐上去。

    等人很无聊，她不明白顾慕寒有什么事每一次打电话都能弄好久，摸索了一阵开了音响，不经意间看到了后座上的笔记本。

    伸手没够着，她爬了过去，想着看看他的笔记本里都装点什么东西，谁料屏幕亮起之后居然需要输入密码！

    “你这电脑里难道还有机密不成，弄什么鬼密码啊，谁稀罕看你的东西！”她不悦地把笔记本丢回去，侧身躺在后座里，听着车里抒情的交响乐，不知不觉又睡着了……

    当顾慕寒回到车里，看到的正是蓝婉玉蜷缩着身体，歪着脑袋小嘴吐气的乖巧睡姿。

    他把车窗摇上，将车里的西装外套找出来，盖在她身上。

    将车子以最小声的方式开上公路，此时路上一片寂静，只有路灯在陪着晚归的人们。

    他放缓车速，让车子像摇篮的节奏慢慢开往江滨公馆。

    车一停，蓝婉玉身子动了动，醒了。

    不是第一次来这，但早就忘记停车场长啥样的蓝婉玉坐起身，睡眼惺忪道，“这是哪啊？”

    “我家，下车！”顾慕寒斜睨了一眼后视镜中双眼还在打架的女人，声音微冷。

    蓝婉玉似乎还没睡醒，没对他那句话产生多大反应，将他的外套披到身上下车，夜晚的凉意被他宽大的外套阻隔，飘入鼻端的都是衣服上沾染的烟草味，熟悉的他的味道。

    眼睛眨了眨，有些神经质地用力嗅起他衣服来，确定真的除了烟草味之外没有什么乱七八糟的香水味才心满意足的露出笑脸。

    乖乖跟在他身后，坐电梯，直通他家。

    “给我做点吃的。”一进门，他就这样命令道。

    蓝婉玉顿住，一口恶气闷在胸臆间，垂在身侧的俩人使劲地捏着。

    这人是不是太小心眼了呀，刚才吃饭的时候不动筷子，现在专门把她劫回来给他做饭，他不是已经出了那口恶气把三百块败光了，还要折磨她到什么时候？！

    正要发作，却见顾慕寒脱掉了身上的衣服，随手往沙发上一扔，光着背脊朝吧台走去。

    那富有张力且健硕非常的美背看得蓝婉玉直流口水，视线往下，绷带还系着，只是比她的手法利落漂亮多了。

    她盯着他的伤口，怒火无形中就消亡了。

    走到厨房，看着一尘不染洁净如新的餐具，蓝婉玉心中也在为自己忿忿不平，某人其实不常在家里开火的吧，就是找机会来整她，可她欠着人家一条命，还能怎么着啊？

    打开冰箱，顿时被里面摆满了各种各样的罐头，冷冻食品惊呆了。

    老妈一餐做好多菜，家里的冰箱都还是空的，这家伙只买不吃的吗？

    眸光一转，她猛地拿出一只罐头看了一下保质期，果然，检查多少就有多少已经过期了，她很肯定，这一冰箱的东西都吃不了了。

    她从冰箱前探出个头来，正想跟顾慕寒汇报这件事，话到了嘴边忽然又卡住了，美丽的瞳眸中闪过一抹狡黠的光泽。

    顾慕寒沐浴完毕下楼来，身上穿着一件石褐色的长袍睡衣，奢华的面料给他增添了几分迫人的贵气。

    听着厨房里的声响，下意识地瞥一眼挂钟，已经十多分钟了，她居然连一个菜都还没端上桌。

    脚步在客厅顿了顿，最后走向厨房。

    蓝婉玉正拿着菜刀剁着肉，说是剁，其实是砍，因为肉放在冰冻箱里已经结成了硬块，她又是个料理白痴，根本不知道如何快速解冻，所以只能靠蛮力来解决。

    一刀劈下去，细小的肉末夹着冰粒飞得到处都是，偶尔也会有一小块掉下来，她就捡起那点切成片，手法不行，片状也像粒状，自己都看不下去了，索性就全部剁在一起用来掩饰自己的无能。

    顾慕寒总算知道她为什么会在厨房里耗这么久了。

    无聊的时候，她还会一边剁肉一边骂人，“你个死顾慕寒啊，外面好吃好喝的你不动筷子，你把我抓来给你煮东西吃，我长这么大就没做过几次菜，你拿我来虐，我剁死你，剁死你啊！”

    剁剁剁，声音配合着手法，来回地捣腾那些牛肉泥。

    顾慕寒额角一阵黑线，剁死他，不知情地看以为他们有什么深仇大恨呢。

    忽然一小块牛肉被砍飞掉地，蓝婉玉弯身去捡，视线里，忽然出现了一双绒质很好的男性拖鞋。

    她倒抽了一口冷气，猛然抬头看着他。

    本書源自看書王