
    也不知过了多久，伍燕妮见她一直未归出来找人，不是因为她的哭声很大很刺耳，还真不知道趴在吧台边，像被人抛弃的怨妇就是她蓝婉玉！

    “小玉，我说你怎么在这里啊？你哭什么啊，啊，你怎么了，发生了什么事吗？”伍燕妮一脸莫名其妙，出去上个厕所难道还被人非礼了不成？

    见着她来，蓝婉玉一下扑到了她的怀中，抱着她嚎啕大哭，她不知道该怎么跟伍燕妮说自己为一个牛郎的死去难过，只想找一个怀抱能让她痛快地哭一场。

    “好了好了，不哭了好吗，发生了什么事能跟我说说吗？”伍燕妮一边拍着她的背，一边低声安抚道。

    她就怕蓝婉玉吃亏，可怀中的人儿只一个劲地哭，压根就没有要跟她说明来龙去脉的意思，最后她只能凭自己的推测，目光怨毒地瞪向一旁的调酒师。

    可怜的调酒师就那样被生生地瞪了几分钟，压抑不住无辜的呐喊，启声道，“不是我，不关我的事，是她……”

    后面的话还来不及说完，蓝婉玉吸着湿湿的鼻子，在她怀中抬起头来，“我没事，我们回去吧！”

    说罢，也不等伍燕妮说什么，转身走了。

    伍燕妮急忙跟上来，不放心地确认，“真的没事吗？”

    蓝婉玉点头，“没事，一点私事难过罢了。”

    “可你哭得妆都花了！”

    一听这话，蓝婉玉眼中的泪好似瞬间风干，平日里大大咧咧的性格又窜了出来，急忙捂着脸，惊恐地问，“真的花了吗？”

    她真有哭得那么伤心吗？

    伍燕妮用力地点头，“不信你去洗手间看看呗。”

    话音未落，蓝婉玉的身影已经消失在转角，伍燕妮惊讶地张着小嘴，这到底演的是哪一出啊？

    整理好仪容回到包厢，蓝婉玉坐在角落里一直沉默着，目光低垂，神色黯淡。身旁的喧闹仿佛隔绝在她的心房之外。

    她想，自己活了二十多年，还是第一次感受到有认识的人离世，她会哭是完全不知道该怎么办才好。

    她想，自己好歹跟顾慕寒认识一场，他在哪家医院，她要不要去送他最后一程？

    越想，脸色越苍白，她闭上眼睛靠在沙发背上，想着和他认识的一幕幕，心脏又开始疼痛起来，像被什么东西刺穿了一样，血流不止。

    整个晚上，蓝婉玉没再笑过，伍燕妮等人看到她的异常都有过来关心，但都没有问出什么所以然来，包厢里气氛热烈，谁也不想破坏那种兴致，最后只留着蓝婉玉一个人闷坐，直到酒吧打烊！

    回到家里已经凌晨三点多了，躺在床上的蓝婉玉翻来覆去的睡不着，最后干脆打开电脑，开始在网上搜索“酒吧牛郎暴毙”的新闻。

    翻看了几条相关内容，都不是她要找的，又耐着性子滑了几页，终于被她看到了时间和地点都对得上的相关新闻。

    点开，新闻说起帝豪酒吧前几天关门歇业，原因是有男公关者出事暴毙，新闻内容和晚上调酒师说的大体一致，死者的尸首就放在市八医院。这毕竟是个说出来会被人唾沫淹死的丑闻，所以没有贴图。

    噩耗的字眼惊悚地在她眼前飘着，她对着电脑发呆到清晨，窗外鸟儿鸣叫，车声依稀时才爬上床，浑浑噩噩地睡到闹钟响起。

    这天，蓝婉玉只有五节语文课，可以下班早点，她准备告假去一趟八医院。

    去找主任时，正巧看见他和几个老师站在一棵香气四溢的玉兰花树下说话，她急急跑过去。

    “主任，能打扰一下吗？”她站在主任身后轻声道。

    何主任转身，“小蓝啊，有什么事吗？”

    蓝婉玉正要开口，前方一人听见声音朝这边看来，目光与蓝婉玉相撞，罗雪怡的脸色霎时冷了，蓝婉玉看得很清楚，她眼神里的浓浓恨意。

    蓝婉玉有些怔愣，不明白发生了什么，被罗雪怡看得脊背发寒。

    “小蓝老师，我正要去找你呢，昨天让你去打扫大礼堂你都干了什么？”罗雪怡语气不善道。

    “啊？”蓝婉玉云里雾里，打扫大礼堂的工作她没有敷衍啊，不就是擦个桌子嘛，这还有干不来的事吗？

    “啊什么？”罗雪怡冷哼，美目夹着讥讽，“我问了保洁工，前八排的桌子都是你擦的吧，鬼画符的把桌面弄得脏兮兮的，今天不说去清洗，还想着早下班，就你这样对待工作的态度，我们能放心把学校交给你来教育吗？”

    鬼画符！

    真是越说越懵圈了。

    她是提着水桶擦桌子，说得跟找了毛笔画画似的，这里面是不是有什么误会啊？

    蓝婉玉柳眉紧蹙起来，试图解释，“是不是搞错了罗老师，现场都是清洁的工具，我怎么可能把桌面弄脏呢？”

    一旁的何主任颔首，淡淡道，“是不是学生恶作剧啊？”

    “恶作剧？”罗雪怡故意摊开双手做了一个很夸张地“你觉得可能吗”的手势！

    她的语气，越说越冷，“为什么就是她清扫的那几排桌面那个样子，如果真的是恶作剧，那学生是有多讨厌她？是不是还得全校开会把那个学生揪出来，问问他跟蓝老师闹了什么过节？”

    被她说的事态要变得这么严重，蓝婉玉虽然心有疑惑，但只愿息事宁人，毕竟才来艾菲圣德没多久，她可不想全校出名还外加害了一个学生的未来。

    “那我重新去清洗一下吧，不打扰各位了，主任我先过去了！”她抱歉地朝众人掬了一个躬，朝着大礼堂的方向跑去。

    看着她离开的背影，何主任回头，目光略带笑意地看着罗雪怡。

    “这不像你啊雪怡，什么时候你管起学校卫生起来了，桌子花了让保洁工重新清洗一遍就行了，何必去为难一个新来的老师。”

    这句话，也道出了身边几位老师心声。

    罗雪怡淡笑，换上一贯的大方优雅，但说出来的话，却让人感觉寒风拂面，“我就是看她不顺眼，你们都知道艾菲圣德招聘老师的条件，你们是怎么进来的，她又是怎么进来的，简直是降低了我们的档次。”

    此话一出，其他几位老师本还对蓝婉玉有点尊重的，立刻也变得瞧不起了。

    进了大礼堂，蓝婉玉看到了那八排桌子上的“画”，顿时像泄了气的皮球。

    那还真不是她以为用笔搞的涂鸦，而是一把大刷子抹的油漆，经过一天一夜，油漆已经干涸，光有水是洗不掉的，得找个像钢丝球这样的玩意用力的使劲地擦拭才有可能处理掉。

    蓝婉玉不敢耽搁，立刻跑到清洁室找工具，只是抹布好找，钢球难寻，最后只能出了学校，搭公车到三公里外的五金店找用具，回到学校时，又遇到学生们下课。

    来接人的豪车排满了道，进学校的路被堵了，等这些车散去还得耗半小时以上，蓝婉玉不愿坐着干等，叫司机让下了车，一路跑着回了学校。

    去了一趟办公室，那三人早已经走了，去保洁部，职员也都下班了，找不到帮手，蓝婉玉也只能老老实实的一个人清洗着那八排桌子。

    大礼堂的灯亮如白昼，空旷的殿内只有一道纤瘦的身影在勤劳地忙碌着，她跪在相连的桌子上，双手拿着钢丝球用力地擦拭油料，一点点缓慢地朝前挺进。

    灯光映照出她的孤单和无奈，夜深了，只闻殿内越来越削弱的“唰唰”声！

    八排桌子清晰完毕又到了半夜，蓝婉玉差点连老腰都挺不起来，做完善后工作，才拖着疲惫又饥饿的身子朝着学校大门走去。

    本文来自看書惘小说