
    得到这样的解释，蓝婉玉和伍燕妮心中了了，难怪一向目空一切的李优雪会如此热络，原来都是她认为值得去亲近的人。

    罗雪怡走到她们面前，双手环胸。

    李优雪急忙给她介绍，“这位是和我一个办公室的新老师，蓝婉玉，伍燕妮。”

    罗雪怡的目光，轻然却带着打量地看向蓝婉玉，须臾唇角扬起，“你就是蓝婉玉！”

    李优雪愕然，也道出了蓝婉玉心底的疑惑，“雪怡姐你认识她吗？”

    罗雪怡嘴边的笑容变得很耐人寻味，“我听过你救人的事迹。”

    蓝婉玉尴尬的笑笑，那也算是救人，就如顾慕寒所言，她没把人害死就是个奇迹。

    罗雪怡的目光一直盯着蓝婉玉，将她从头看到脚，心中不禁冷笑起来。

    飞扬的小女友就是她，她还以为这女子长得有多好看多霸气，不过就是个刚毕业的黄毛小丫头，哪里配得上杜飞扬？

    别说她罗雪怡看上的不会轻易放手，就算杜飞扬现在还纠结着要和谁在一起，她都有自信赢得他的心。

    “对了，过两天学校要开教师大会，大礼堂那边缺点人手去打扫卫生，你们愿意帮忙吗？”罗雪怡很诚挚地看着蓝婉玉道。

    “啊？”李优雪一听是做粗活，笑容立马消失，整个人都不好了。

    但蓝婉玉哪里知道这是罗雪怡的故意刁难，她和伍燕妮私底下商量了一下就答应了下来。

    罗雪怡微笑地拉过李优雪的手，“我自然不会让你吃苦，来，到我办公室，我有东西给你。”

    李优雪当然恭敬不如从命，高高兴兴地跟着罗雪怡进了办公楼。

    去到大礼堂的二人，才知道大扫除不是想象中那么轻松的活。

    礼堂设计如同歌剧院，各种挑高的立柱，清扫时需要用升降梯，前方有很大的一个舞台，平日里学校举办什么晚会可用，当然了，有个什么学生动员大会的，得具备同时容纳全校师生的场所，桌椅板凳少不得，面积也不比足球场小。

    像他们这些新来的老师，如此吃力不讨好的活，舍他其谁！

    没办法，捋起衣袖干吧，蓝婉玉将长发束成一个圆髻，戴上清洁工给的帽子手套和清洁工具，开始擦拭光亮的桌面……

    这边送走了李优雪的罗雪怡敲响了杜飞扬办公室的门。

    “进来！”

    男人熟悉的声音让罗雪怡嘴角扬起了一抹淡笑，她撩动着肩前的秀发，让自己能看上去妩媚动人后，才推开房门。

    那人不知在干什么，背对着她。

    她轻手轻脚的靠近，到了他身后，玉臂一扬，蒙住了前方人的眼睛。

    “雪怡，别闹，我在合氢气，会爆炸的。”早已从空气中漂浮的香水味知道来人是谁的杜飞扬一脸正经地说道。

    罗雪怡败兴地扯唇，松了手，走到他身侧，“一天就知道摆弄你这些实验工具，你还理不理我了？”

    “看你说到哪里去了？”杜飞扬淡笑，目光虽关注着手里的实验品，却腾出了半张脸来。

    罗雪怡正想亲上去，但转而一把抓住他的衣领，将他整个人转了过来，红唇用力地压向他。

    杜飞扬没有拒绝，腾出一只手轻拥着她的腰身，化被动为主动，加深了这个吻。

    唇舌相缠，一个火辣刺激的热吻延续了很长时间，直到俩人都快没了呼吸才分开。

    罗雪怡靠在他怀中，听着他有力的心跳，本还知足的笑脸忽然黯淡下去。

    “哎，我今天看见你的小女友了！”

    她的话一出，就能清楚的感觉到杜飞扬身体的紧绷，这让本还有一丝好心情的她彻底冷了脸。

    她急忙抬起头，果然没有错过杜飞扬眼中那未来得及掩藏的心疼。

    她冷笑出声，“怎么，你还没跟她提分手吗？”

    杜飞扬没有说话，只是默然地转身继续他的实验。

    罗雪怡彻底被激怒，娇声怒骂，“那你还要我等到什么时候？”

    “……”

    “你说话啊，你哑巴了？现在她人都进了艾菲圣德，你是不是又想着跟她在一起，抛弃我啊？”罗雪怡情绪激动时，有些口无遮拦。

    杜飞扬放下工具，取下手套，走向了洗手池。

    “杜飞扬！”罗雪怡大吼。

    看着他沉默的背影，她的心真的好痛，爱一个人难道就是无止尽的等吗？

    她罗雪怡哪里比不上那个黄毛小丫头？

    前方，杜飞扬的声音淡然地传来，“你和我在一起的时候我就跟你说过我不会和她分手，你也同意了，说你并不在意！”

    闻言，罗雪怡是既伤心又好笑，“是啊，我是说过，可我罗雪怡凭什么要做你见不得光的情人？我这样的条件，找什么样有钱的人没有，我这样对你，难道你就不能为我做点什么吗？”

    洗罢双手，杜飞扬回头，看着罗雪怡悲伤的样子，脑海里，却闪现出蓝婉玉那张惹人疼惜的小脸。

    蓝婉玉，他辛辛苦苦追求了两年才答应和他交往，她善良可爱，没有多大的心机，和她在一起，他是真正的快乐。

    罗雪怡，是她倒追的他，或许应了那句话，太容易到手的东西就不会珍惜，这是男人都有的劣根性。

    但他在和罗雪怡确立关系时，他已经明明白白说过自己有女朋友的事，他没有瞒她，而那个时候的罗雪怡，她给了他一句“我不在乎”的回答，是那么的自信迷人。

    他自问，暂且还割舍不下和蓝婉玉的感情，但至少，他的身体是对罗雪怡忠诚的，他没有在肉体上背叛过她，这也算是他对罗雪怡付出的一种回报。

    可是女人也有讨厌的时候，例如此刻，那么的胡搅蛮缠！

    “那你就去找有钱人吧！”他淡淡道。

    听到他这话，罗雪怡自然以为他是想跟蓝婉玉复合，脸上的怒气更甚了。

    “好啊，你想过河拆桥，你就不怕我去跟你小女友说你劈腿的事吗？”

    其实她早这么做了，那日听说他要去给蓝婉玉过生日，她用计留住了他，在酒店一番云雨之后，趁他不备发了几张激情照到蓝婉玉的手机里，她以为这一切会按照自己设想的步骤走下去，可奇怪的是，杜飞扬也没有因为这件事来找她质问，该有的暴风雨没有来临，弄得她最后都以为是手机没有发出那些图片，白忙活了一场！

    听到她的威胁，杜飞扬眉眼之间也夹了怒，语气变得凌厉许多，“你要是去告诉她，我们俩之间的关系就彻底完了。”

    说罢，他拿过了衣架上的外套，走出了办公室。

    罗雪怡气得直跺脚，“杜飞扬，你有骨气别来找我。”

    回到家，罗雪怡生气地将包包丢进沙发里，三步并作两步冲回自己的房间，将桌子上所有的物什全部扫落在地。

    楼下听着器物摔落在地的声音，佣人急急忙忙地跑上来，敲响房门。

    “小姐！”

    “别管我！”罗雪怡怒喝，这个时候最好不要来惹她，她发泄一般双手环胸在房间里走来走去，好似不用这样的方式她就无法把积压在心头的愤怒疏散开去。

    不多时，罗长顺回到家，从佣人那听说了罗雪怡生气的事，只淡淡地说了句，“叫她下来吃饭。”

    都多大年纪了还在耍小孩子脾气，他这个女儿什么时候才能学会长大？

    佣人去通传，罗雪怡倒是很听话，换了衣服下楼来，坐在罗长顺对面的位置。

    “吃饭!”罗长顺看了一眼她沉黑的脸色，“不是总说生气会长皱纹，现在谈恋爱了就不怕变难看了？”

    “爸！”正要夹菜的罗雪怡一想到杜飞扬就怒火中烧，忿然地丢下了筷子。

    罗长顺淡笑，“我还以为什么事惹我宝贝女儿不高兴了，原来是跟飞扬吵架了？”

    罗雪怡眼眶一下湿润了，她憋着气，许久才道，“爸，那个叫蓝婉玉的，不是说了不让她通过面试吗，你怎么什么人不好招偏偏把她招进来。”

    罗长顺抿了一口佣人刚刚沏上来的茶，叹气道，“她是好命，是校董特招的。”

    闻言，罗雪怡露出一脸的茫然，校董，那个长得英俊，家世高不可攀的男人？

    “特招，她有什么资格特招进来？”

    罗长顺想起那日的跳楼闹剧，办公室里，校董那意味不明的态度，又是一声叹气。

    “还不是因为她救人，你以为除了这个原因她凭什么进来？”

    原来也不是杜飞扬托关系的缘故，罗雪怡心里好受了些，但一想到蓝婉玉怎么说都进了艾菲圣德，自己的感情难免会遇到危机，涂着丹蔻的指甲又紧握了起来。

    这下倒变成罗长顺有疑惑了，“你提这个人做什么，她哪里又惹你不高兴了？”

    罗雪怡张了张嘴，差点冲口而出杜飞扬和蓝婉玉的关系，但若让父亲知道自己跟已有女朋友的男人交往，还不得气死一向心高气傲的老爸，想了想，她还是忍住了。

    “就是看到她没有家世没关系的，你怎么把这种人招进来，我问一句罢了！”罗雪怡找个借口搪塞过去。

    罗长顺哂笑，“身在职场，必然有身不由己的时候，等你爬到我这个位置时就会明白的。”

    本部小说来自看书惘