
    好不容易平复的呼吸又加重，才被推开的小人又给拽了回去，他的俊颜压下，一个吻，亲密缠绵。

    她快没有呼吸时，他才放开她，蓝婉玉不知是气还是羞，脸色通红。

    “你就知道欺负我，你知不知道你刚刚吓到我了。”她扁嘴，想到自己因为他的事一整夜没睡，现在看见活人出现又被占便宜，自己真是欠。

    顾慕寒眸光流转，神色中带着几分邪气，低头循着她的唇，舌尖故意慢慢扫过，似在品尝美味一般，欣赏着她被自己逗弄得脸红的样子。

    蓝婉玉恼怒地拍掉他的手，干脆不搭理这个无赖。

    他嘴角微勾，“你很希望我死掉？”

    闻言，蓝婉玉的小脑袋摇得跟拨浪鼓无异。

    “那你是怎么想到我死了？”虽然很忌讳那个字，但顾慕寒真的很想知道她从哪里听来的故事。

    被他的眸光灼地有些缩脖子，蓝婉玉磨叽了好久才喏喏地开口，“我昨天去帝豪了，听到有人说一个叫Angelo的男公关因为接客的事死于非命，你说我能不以为是你吗？你的英文名不是叫Angelo吗，谁知道还有重名啊？”

    顾慕寒挑眉，“你没脑子吗？像我这样身强力壮的，会随随便便就挂了？”

    蓝婉玉吸了吸鼻子，嘟嘴，“这还不都是因为你啊！”

    顾慕寒眸光微闪，挑眉一笑，“这也能赖我身上。”

    “那不是吗？”提起这件事，现在想来，害怕伤心没有了，全剩下愤怒，她哀怨地瞪着他，“你说你都一个星期没出现了，我去酒吧又没看见你，谁知道那么巧你们那还有那么多叫Angelo的牛郎，我当然会误会的。”

    顾慕寒低低地笑起来，手指划过她娇嫩的脸颊，食指在她的眼角慢慢地滑动，“那还真是我的错了？”

    什么一个星期没出现，他昨天下午还去了学校好吗？

    这女人是做得舒服了，天天想着他没事就在她面前晃，公司里事情多，他每天忙得三餐不继，世界各地飞来飞去的赚钱，哪能成天围着她转啊，她倒好，几天不见人就臆想他挂了，要是他再晚出现些，她是不是真以为他借尸还魂了啊？

    蓝婉玉冷哼，“就是你的错！”

    “你还真能赖啊！”顾慕寒屈指弹了弹她的额头，要不是看见她为他掉的那两颗泪眼是真的，他一定会在听见她诅咒自己的时候激动得伸手掐死她。

    蓝婉玉俏皮地吐了吐舌，忽然想起一件正事来，“那个，你这么晚到学校来干什么？”

    顾慕寒哼了声，还说呢，这个笨蛋被人整了居然看不出来，傻兮兮地在学校洗刷刷到半夜，要是他一早暗中派了人在学校盯梢，还不知道她要蠢到什么时候才回家。

    不过嘴上还真的没有这么说，打着火，点燃一根香烟抽起来，“我来处理我侄女的事！”

    “啊，你侄女也在这所学校读书吗？难怪前两次会在学校见到你咯，你侄女多大了，初中高中啊，哪个班叫什么名字，要不要我以后也帮你照顾照顾啊？”她激动地摇着他的手臂，兴奋地问道。

    顾慕寒修长的手指抚了抚自己的额角，这女人变化也太快了。

    “你这半夜跑来，你侄女是出什么大事了吗？”

    顾慕寒眯眸看了她一眼，淡淡道，“没什么，就是被人整了！”

    他说得不清不楚的，害蓝婉玉又开始胡乱臆测起来，“打架吗？我们学校校规很严格的，按道理，半夜把监护人找过来一定是出大事了，你这个侄女也太不懂事了吧！你说，叫什么名字，我改天去帮你好好的教育教育！”

    “又变教育了，不是照顾吗？”顾慕寒内心无奈低叹，这女人想象力的启蒙老师是谁啊，真能掰！

    蓝婉玉越说越来劲，双手叉腰，一副为人师表的严厉，“艾菲圣德一年的学费不便宜啊，作为监护人，你这个做叔叔在那种地方为她的学费努力，她就没资格不领好你的情，我很清楚这个年龄段的女孩，青春期难免会有逆反的心理，可你是个男人，你不懂女人心，当然得我这个做阿姨的去教育了。”

    “……”

    “哎呀，你别怕丢脸嘛，我们俩这关系谁跟谁啊，我不会端老师的架子，我会做她的知心姐姐给她开导，她少惹事，你这个做叔叔的也少一份担心不是吗？”

    “你不说，那我也能找到她，不就是姓顾的嘛，我明天就去翻名录……”

    忍无可忍，男人大手扭过她的小脑袋，凶神恶煞地盯着她动地欢快的小嘴，“没完了是吧，上次就跟你说过，如果你不知道闭上，我就强吻你！”

    蓝婉玉最后两个字就这么生生地被他堵在嘴里哼不出，他像是要让她永远知道适量说话般，用了惩罚的狠劲，紧咬着她的嘴唇，疼得她惊呼，很快唇舌用力交缠着，香烟的气味充斥在口腔里，舌根被他搅动吸吮得疼痛发麻，却依旧不愿放开她，直到她的挣扎被彻底压制下去。

    许久，他才缓缓结束深吻，改为浅啄，额头与她的相抵着，黑眸锐利地盯着她。

    “记住了吗？”

    蓝婉玉赌气不搭理他，他却只是笑笑，拍拍她的脸颊。

    “蓝婉玉，我和你非亲非故，你为我哭是因为喜欢上我了？”为了不让她再纠结所谓侄女的事，他问了一个让她脸红心跳的问题。

    果然，小女人炸毛，全身戒备的，好似那竖起全身毛发的猫儿。

    “什么喜欢你啊，你别臭美，我只当你是朋友！”她大声嚷嚷着，仿佛声高能掩盖掉心虚般。

    嘴上虽然搪塞了过去，但他的话，却在她心底激起了万千巨浪。

    她喜欢他，她喜欢上了一个情场浪子，不可能的，这家伙一定是在开她的玩笑，她认真就输了！

    顾慕寒只是笑笑没有再说什么，毕竟他也只当这是玩笑话。

    “你饿吗？”他的眸中闪过柔光。

    蓝婉玉轻吐气，感谢大神终于说了点人话。

    “饿，我要吃海鲜烩面，还有咖喱鱼蛋，铁板烧……”报了几个菜名，哈喇子都要流出来了。

    一定是饿昏了头，顾慕寒斜睨了她一眼，给了她一个鄙夷的眼神，这都几点了，人家还不关门睡觉啊！

    心里虽然腹诽她愚笨，但车子开出去的速度还是很吓人，怕她紧张，腾出一只大手，将她的小手紧紧地握着。

    蓝婉玉没有什么牵挂的事了，舒舒服服地靠在椅背上，手上有他手心传来的温度，真的不是在做梦。

    眼睛一眨不眨地盯着他英俊侧脸，好开心！

    “蓝婉玉，”顾慕寒忽然看了过来，唇角微勾，慵懒笑着，“你的眼神，这是想吃了我吗？”

    戏谑的话语让蓝婉玉脸色羞红，收回目光，逃避地看着窗外。

    他像是起了兴致跟她玩，看一眼路况又扭头看她，灼热的眼神只逼得她脸上的红云一直微散，恨不得找个地缝转进去。

    她伸出另只手，用力地将他的脸推开。

    “顾慕寒你很无聊耶。”

    顾慕寒的神色，带着很少在外人面前展露过的柔和，“你想看我就大方的看，想吃我，我都没意见。”

    那黑眸中分明就写着你想怎么样我都配合的样子。

    蓝婉玉将脸又再歪过去一些，不让自己余光还能瞥见他，打定主意不理会他的调戏。

    “咕噜噜……”某人饿的前胸贴后背，那不合时宜的声音在车里显得尤其响亮。

    蓝婉玉急忙捂着肚子，扭头看顾慕寒，他倒是没太在意她的不雅观，这倒让她的害羞少了几分。

    看書罔小说首发本書