
    这一看不要紧，最抢眼的居然是他睡袍开边露出的大腿，肤色匀称，腿毛卷曲，那么强而有力笔直性感，简直就是在引人想入非非。

    在往上，深色修长的睡袍将他高大有型的身躯包裹着，更显挺拔俊逸，是女人见了就很想扑上去紧紧抱住的那种。

    唯一不协调的，是他今天晚上的脸色，就跟吃了苍蝇一样难看，她又没惹他，干嘛一直摆着张扑克脸对她。

    难道……

    一个可能闪入脑海，她露出一脸讨好的笑，“你来多久了？”

    “你想让我来多久？”顾慕寒唇角亦勾起一抹高深莫测的笑容。

    蓝婉玉干干的笑了两声，“那你没听见什么吧！”

    顾慕寒冷笑了声，忽然迈步朝她走近，蓝婉玉心虚地一步步后退着，直到身体抵住墙面，推无可退，一双掺杂了惊乱的眸子望着他幽深的黑眸。

    他伸出手，支在墙上，将她困在他和墙壁之间，男人身上强烈的雄性气息混合着清爽的沐浴露清香扑鼻而来，不是让人讨厌的味道，但却让蓝婉玉心虚的脸红。

    另一手勾起她的下巴，俊颜覆下，再离她还有俩厘米的地方停住，微眯着眼，一派雍容地看着她，“你就有这么恨我吗？”

    蓝婉玉眸光微闪，一秒之中已经意识到顾慕寒的话是什么意思，柔和精致的脸孔扯出一抹尴尬的笑容，“我怎么会恨你呢，你一定是饿昏了胡思乱想，我马上就去给你煮饭。”

    说罢，身体就要从他手臂下钻过去。

    他冷眸一眯，拽着她的手又把她扯了回来。

    他的力道很大，她能够感觉他受伤的热度正灼灼地炙烤着她，有一种触电的感觉。

    蓝婉玉脸颊滚烫，不知道是羞恼还是生气。

    “我知道你听见我说的话，可我只是在开玩笑，这样你就生气了？”

    顾慕寒冷眸瞟着她绯红的脸颊，“一次两次或许不会，但你总是咒我死，请问换做是你，你生气吗？”

    蓝婉玉愕然，她经常咒他死吗？

    小脑瓜子使劲地回忆，好像是有那么点记忆哦！

    带着歉意地望向他，发现他也没有真的跟她生气，只是脸上没什么表情，看上去还是温和无害的。

    她尴尬一笑，紧接着解释，“误会，都是误会哈，我是说者无心，以后一定注意改掉这些坏毛病，你就大人不计小人过好不好？”

    顾慕寒扬了扬嘴角，“狗改不了吃屎，让我怎么信你？”

    蓝婉玉听得出他的讽刺，好像他说话又不会惹别人不高兴似了，但现在可不是把事情搞大化的时候，她得先从他压迫性强烈的包围圈里离开。

    “如果我再随便咒你什么不好，说一次罚款一万行不行啊！”果然还是很了解自己的，拿钱做赌注最能瞧见毅力。

    顾慕寒瞟了一眼她的笑脸，菲薄的唇往上勾了勾，墨眸深邃而迷离，讳莫如深道，“我不要你的钱，欠多了你也还不了，我只要你……”

    后面的话，掩盖在他忽然变得邪魅玩味的眼神中。

    蓝婉玉猛然打了个寒颤，别怪她想歪，她是真的读懂了他眼神里的暗示。

    她傻傻笑，佯装傻大姐，“那谈妥了……我现在是不是可以去做菜了？”

    他眸中的笑意收了收，似乎很不满她突然转变了话题，但或许是真的饿，又或许是他在玩什么欲擒故纵的把戏，最终，他收回了手，阔步走向大厅。

    蓝婉玉拿着菜刀冲他的背影挥舞，这个流氓。

    一小时后，蓝婉玉用尽平生所学给他烹饪出二菜一汤。

    她不好意思说，全是罐头食品加冷冻肉。

    一个橙色为主调的菠萝咕噜肉。

    一个红色的辣白菜炒培根。

    一个黑色的紫菜蛋花汤。

    看着一桌子成果，似模似样的，她在心里也忍不住给自己鼓掌喝彩起来。

    “吃吧，我随便炒的，你尝尝味道怎么样！”

    顾慕寒将笔记本“啪”一声关上，看了一眼时钟，目光捉摸不透地斜睨向她。

    “就你这速度，嫁了人不是要饿死老公孩子！”

    蓝婉玉闻言瞪圆了眼睛，她忙活了半天，他连一句好话都没有，不过，忍了，毕竟辛苦了这么久，怎么地也想让顾慕寒尝尝她的手艺。

    “呵呵，这些东西嫁了人自然就快了！”她忙自己圆场道，“吃啊，别只顾着感动。”

    “……”

    他将瓷碗推到她面前，“打饭！”

    蓝婉玉嘴角一扯，这个王八蛋，真拿她当佣人来使唤了。

    “你自己没长脚吗？”她狠瞪着他道。

    他淡然地勾唇，“已经饿到腿软走不动了，腰又痛……”

    蓝婉玉磨牙霍霍，就知道拿这个来威胁她。

    强压着怒火为他把饭打来，他的筷子在二道菜肴之上谨慎的来回，好像是在担心她会再哪道菜里投毒一样。

    最后，他选择了看似比较无害的咕噜肉。

    蓝婉玉发出一声冷嗤，瞧他那怕死的德行！

    “你放心吃吧，我没有在汤里洒浓盐，没有做的疯狂辣白菜，更不会在这道菠萝……”

    最后一句话还没有说完，就看见对面的男人突然将刚刚吃到嘴里的肉团子吐了出来，她惊讶地看着他，黄金舌头吗，过期的味道吃出来了？

    顾慕寒眉峰紧蹙，盯着桌上的菜，不悦道，“你搞了一个小时就这水平？”

    蓝婉玉愕然，“很难吃吗？”

    “你尝尝啊！”顾慕寒将竹筷往桌上一扔，显然对她的手艺嫌弃至极。

    蓝婉玉一脸不爽，但转念一想，自己不常做菜，味道一般是肯定的，可也不至于难吃到这个地步吧，一定是他嘴太叼了。

    她冲着他冷哼一声，拾起筷子赶忙夹了个肉团子放嘴里，嗯……那味道……

    “呕……”

    蓝婉玉比顾慕寒做得还过份，吐出来不算，还恶心了好几下。

    那肉团子没炸熟，还混着冰箱里久存的臭味，盐放得太多都苦了，表皮的芡粉也是生的，她虽然嘴巴不刁，可好歹也是尝遍了天下美食的吃货，这么难吃的东西真的是她煮出来的吗？

    顾慕寒嘴边扬起了一抹嘲讽，“你比我还夸张？”

    蓝婉玉将杯中的开水一饮而尽后，艰难地发声，“我也不知道这么难吃啊，说实话，我从小到大就没做过几顿饭，家里就我一个孩子，我一说帮我妈做饭她就说：你好好读书吧，这种事不用你来做。搞得我现在长大了就跟个生活白痴一样，我不是存心让你吃这些东西的……”

    她解释罢，明媚的小脸上再也看不到起初想要得到赞扬的期盼，一咬牙，就要端着菜去倒掉！

    “坐下！”

    顾慕寒看出她的心思，沉声命令道。

    蓝婉玉犹豫了片刻，还是听话的坐了下来，他叹了口气，倒了些汤在饭碗里，就着吃了。

    其实她做的汤味道也不好，只是比起之前那盐咕噜，这已经算是很适合他的清淡口味了，当然，最主要的还是不想她太难过，手艺不好可以学，可以练，不要把她逼急了这辈子封刀，他以后吃什么？

    蓝婉玉在一旁皱着眉，“不好吃就不要勉强了，叫外卖吧！”

    顾慕寒只是冷哼，一边吃一边鄙视。

    蓝婉玉实在看不下去了，为了不影响自己的心情，决定先撤到沙发里看电视。

    “你快点吃，吃完了送我回去。”

    都已经十二点了。

    顾慕寒慢条斯理地抬眸，“我什么时候说要送你回去了？”

    蓝婉玉愣住，保持着一个起也起不来，坐也坐不下的动作悬在半空中，惊叫道，“你说什么再说一遍！”

    看書惘小说首发本書