
    看着他一派认真笃定的样子，蓝婉玉还真说不出什么不好来，只听到他沉声道，“爱情就像是一根橡皮筋，注定爱得深的那个人最痛苦，其实人活在这个世界上，也没有注定说谁就一定属于谁，谁又该对谁忠诚，男人和女人不一样，他们眼中的性，可以是为了达成某些目的，也可以是真真正正在爱着某个人，只是你要分辨清楚，你需要的是个什么样的男人。如果真的走不下去了，就放手吧，谁也不欠谁的，各自安好吧！”

    蓝婉玉目光飘远，像是听进去了他的教导，不说话的这会，倒有几分小鸟依人的温顺模样让他喜欢。

    他在她额上落下一吻，似在奖赏她的好学。

    蓝婉玉被他惊醒，迅速收敛眼中的慌乱，抿唇。

    “算你说的有点道理，我心情好多了。”

    顾慕寒捏了捏她翘挺的小鼻尖，语气一百八十度大转变。

    “那你对我呢？”

    “什么？”柳眉皱成一条线，完全听不懂。

    他哂笑，“我们什么亲密的事都做过了，你就一点都不喜欢我吗？”

    蓝婉玉闻言，心口用力一怔，仿佛被挤出了个血泡来。

    很痛，但痛感过去后是一种很奇妙的感觉，丝丝甜蜜，他是什么意思，向她表白还是想要她表白？

    他喜欢她？

    想到这个可能，你说蓝婉玉能不高兴吗，说明她个人还是有魅力的，被劈腿时一直觉得自己哪里不好，现在看来，她还是有人欣赏的嘛！

    但转而蓝婉玉就冷静了下来，顾慕寒是干什么的，他的本事就是哄女人开心啊，俗话说的好，“宁愿相信这世上有鬼也不要相信男人那张嘴。”顾慕寒就是个典型。

    他能住的上如此豪宅，即便是租的，月租也不便宜，他在女人堆里讨生活，那张嘴不练得跟泥鳅一样滑能哄到钱吗？

    蓝婉玉在心里暗叹出声，差点就被他给哄了。

    “我是喜欢你，我喜欢你为人坦荡，可这跟那种喜欢是不一样的！”她说话时，眼睛没有看他，不懂为什么会心虚。

    顾慕寒眸光一黯，普天之下没有他搞不定的女人，环肥燕瘦，哪一类他看不穿，偏偏就是这个笨蛋，他真想挖开她的脑袋看看里面的构造究竟是怎么样的，这么明显的暗示她居然听不懂，活该被她的男朋友劈腿。

    戏弄她的心思全没了，他撑身坐起，面色十分难看。

    蓝婉玉看到了他的严肃，不像平时的嬉皮笑脸，倒一下子紧张起来，目光怯怯地看着他。

    头牌生气了，她的话是不是说得有些过份了？

    室内气氛将至冰点，蓝婉玉的心也随着他的冷漠痛起来。

    他很霸道，如果不合他意就会不高兴。

    可她说的是真话啊，她是喜欢他的，但因为心里还装着杜飞扬，没有那么快能把一段感情放下，她真的没想过就拿这样的状态再去发展一段新恋情。

    目光瞟到茶几上的酒杯，她扬起一抹微笑淡淡道，“你的酒倒来还没有喝一口呢，不要浪费！”

    顾慕寒眼底滑过了一丝哂意，并不说话，点燃一支烟，走向落地窗。

    他的前方，是黎市最高的建筑物顶端投射到天幕上的旋转霓虹灯，那么好看又闪亮，每一次当光射过来，会将他那双深邃的眼眸照亮，他静静地伫立在那，任由身外风起云涌，热闹喧哗而岿然不动，蓝婉玉仿佛在一瞬间看到了他隐藏在高大身躯下的孤寂。

    其实每个人都有孤独的时候，她想象着，是不是在夜深人静时，他就这样站在那里，只身一人隐忍着内心深处不为人知的秘密！

    蓝婉玉莫名心疼起来，从未有过像这一刻如此迫切地想要亲近他！

    “你要回去吗？”他的声音淡淡地传来，却透着一种很绝然的调调。

    若是之前问起，蓝婉玉会想也不想地点头，可现在，她不愿走，仅仅是因为她想陪着他。

    细想平日里，每一次她难过痛苦，他都陪在身边。失恋其实是一件很痛苦的事，但因为有他，不管他是气她也好，逗她开心也罢，她会很快将那种痛苦忘却，她能那样斩钉切铁，义无反顾地跟杜飞扬说分手，其中也有顾慕寒的功劳！

    忘恩负义的事她做不来，在她认为他们已经成为朋友之后，她更不愿意自私地只顾着自己。

    “我不回去，你这里有地方睡吗？”

    顾慕寒闻言眯了眯眼尾，带着一丝捉摸不透。

    “你知不知道说出这样的话，与一个男人独处一室很危险！”

    蓝婉玉没说话，只是耸了耸肩，心里倒是不少抱怨，他还那么正儿八经地说什么要知道自重，和他在一起什么都没了，还拿她开涮。

    不见她吭声，他看过去，此刻的她，端坐在沙发里规矩规矩，娇小的身子好似从画中走出来的小精灵，虽然眼睛红红，但一点也不影响她笑靥如花的面容，可爱迷人得很。

    他冷哼了一声，捏灭了烟蒂，转身朝着楼上走去。

    蓝婉玉紧随而来，在他身后眯眯笑，这男人还真小气，她都已经拿出诚意来了，居然还没句“谢谢！”

    纯真的小红帽自己在心里乐开了花，压根就没有想到前方的男人，此刻已经有了更为腹黑的想法。

    他将她带到了一间屋子里，趁她欣赏房间装潢的时候，长腿不动声色地踢关上了房门。

    室内的色调依旧延续黑白为主，金色为辅的高贵简约风格，这是他的卧室吧，但很干净，没有她以为的邋遢。

    相比之下，她一个女孩子，房间还没有他这干净整洁，不免有点汗颜。

    蓝婉玉在房间里转了一圈，余光瞅见一墙之隔后的一张大床，看到它，蓝婉玉的脑海里立刻闪现出俩人在酒店的第一次，莫名地有些不好意思。

    掩饰惊慌地笑笑，“我睡这里吗，那你呢？”

    顾慕寒也没撒谎，目光沉柔地凝着她，“我也睡这！”

    “啊？”她恍惚间感觉到一种危险地气息扑面而来。

    顾慕寒唇角扬起一抹戏谑，“怎么，起了反悔的心思了，刚刚是谁可以走的又不愿，给了别人无限遐思还装不懂？”

    “可我的意思又不是和你滚床单！”蓝婉玉情急地辩解，可话一说完才发现自己说错了话。

    她抬头去看他，果然见到他眸中闪烁的那么赤果果的欲，望，吓得转身就要走。

    但他站在外头，任她怎么窜都没有躲开他高大的包围圈。

    “我改变主意了，我要回家！”她羞赧地冲他吼着，羊入虎口最后肯定会被吃得连骨头都不剩，她之前是疯了才会觉得他可怜呢！

    “晚了，都到这来了，我还让你走出这间房，只能证明我没能力……”他冲她暧昧一笑，尤其是最后一句话，令人想入非非。

    蓝婉玉感觉到自己的脸颊已经滚烫一片，垂着小脸不敢看他，只认真地寻找漏洞方便自己逃离。

    可正如他说的，他不会给她离开的机会，只用一只手，拦腰就把她抱起，倒在身后柔软的床榻里。

    “你干嘛？！”蓝婉玉慌得要起，强势高大的阴影却在这时压了下来。

    她以为他又是用这样的方式来吓唬她，嘴里大骂，“你除了压我还会什么？”

    顾慕寒挑眉，“你说呢？”

    他的双臂，支撑在她身体两侧，刚刚好的位置任她动弹不得，俊颜压下，薄唇碰上她馨香的小嘴，骨节修长的大手抚上她的脸颊，轻佻地游走，做一切让她窒息的抚摸……

    蓝婉玉似乎感觉到他掌心的热度，几乎要灼伤了她的皮肤。

    心跳砰砰砰，她就知道不能跟一个正常的男人单独相处。

    “顾慕寒，你别……唔……”

    话音未落，他逮住机会将舌探入，迫切地攻城掠池，他的上身贴着她，隔着衣衫却能感觉到温热的体温像温泉一样熨烫着她，很快就让她在舒服中迷了心神。

    本书源自看书王