
    夜下，四周寂静！

    春天还未过，连虫鸣声都没有，路灯将她形单影只的身影拉的斜长。

    她捶着肿痛的肩，站在公车站等了许久才反应过来这个点人家都下班了，她在这里等鬼啊！

    不提那个字还好，想起来整个背都冷了，她胆小，还怕鬼，女孩子在夜里该怕什么她一样不落，四下人影都瞧不见，万一真有什么脏东西跑出来，哦不，她又想到了顾慕寒，天呐，他不会在这个时候出来找她吧！

    “哎呀，阿弥陀佛，你行行好啊，千万别在这个时候出现啊，我本来打算今天去看你的，是因为有事耽搁了，明天，明天我一定去啊，你别出来啊，别出来啊……”

    蓝婉玉双手合十，心跳加速，全身发冷地祷告着，一边脚步加速地走在无人的大路上。

    不知走了多久，远远看见对面有车灯亮了起来，寂静的公路能清晰地听见车子引擎发出的巨大的轰鸣声。

    车速很快，蓝婉玉在考虑要不要伸手拦一下，就思忖的时间，那车子已经近了，且用一种她看不懂的时速从她身边一闪而过！

    仅仅是一晃而过，可蓝婉玉一双漂亮的眼睛立刻瞪凸出来，认真看，还能瞧见几根血丝。

    那个……

    那个车子，白色，双门，怎么跟顾慕寒借来的豪车那么像？

    难道，他真的还魂了！

    “啊——”

    蓝婉玉大声尖叫起来，之前像灌了铅般难以移动的双腿此刻好像黏了翅膀，是飞也似地朝前狂奔而出……

    还没等她跑出去几步，身后就传来车子急刹的声音，有光从她身后射来，感觉就像是掉头过来了，蓝婉玉此刻是哭都没眼泪啊！

    加紧力道跑啊，可是太害怕，一个趔趄摔倒在地。

    那车子，缓缓就停在了她身后不远，不知是不是心理作用，蓝婉玉感觉自己好似被什么东西钉在了原地，怎么也爬不起身。

    她将小脸埋入双手，全身紧张地颤抖着……

    “呜呜呜，顾慕寒，冤有头债有主，你的死又不是我害的，你找我做什么啊？欠你的钱等我攒够了一定会给你烧过去的……”

    身后的男人，停下靠近的脚步，蹙眉凝着那个要命的女人。

    什么情况？

    之前把他当成男公关，他忍了！

    不知道他顾慕寒赫赫大名，他也忍了！

    现在是怎样，什么他的死，才一星期不见，这个二货就胡乱把他的不出现当作他死翘翘了？

    天呐！

    他怎么就会认识这么一个空有几分姿色，一副脑子不对世界上的人的白痴呢？

    一想到自己现在被某人幻想成了死人如此晦气，绝色尊贵的男人面色铁青浑身紧绷，怒到几乎站不稳啊！

    “其实我也不愿意接受你暴毙的事实啊，我早就告诉过你让你爱惜一点身体，不要太累，成天跟一些老女人混在一起有什么意思啊，你想她们的皮肤皱巴巴的，还各种欲求不满，你能不吃药吗？实在不行你就换个工作嘛，何必要出卖色来挣钱？你长得那么帅，有手有脚的，难道还怕饿死自己吗？”

    身后摇摇欲坠的男人开始快速念起般若波罗蜜多心经，防止自己一个冲动杀了人。

    “听说你的尸体还放在医院没人领，你是不是没有家人啊，还是没有告诉家里人你做这一行，你放心，如果等我这个月的工资出来时你还在医院里，我一定拿钱帮你找块地，让你入土为安，只是你需要等一等哦，还有啊，我的工资有限，什么风水阴宅的我买不起，你就将就一下吧，下辈子投胎你做个靠脑袋吃饭的人，别再……”

    那碎碎念的女人后面还说了什么，顾慕寒已经听不下去了，什么般若波罗蜜也瞬间破功，差点没一口鲜血吐出来！

    “蓝、婉、玉！”他咬牙切齿的从齿缝中怒吼出这三个字，如冰豆一般，寒澈无比。

    乍一听身后还真是男人叫她的名字，蓝婉玉也控制不住地尖叫出声。

    “啊——”

    她吓得比之前更抖瑟，扬高的声音里都能听见几个旋转，她用手蒙着眼睛，双脚用力蹭着地，爬起来了，疯了似地朝前跑去。

    可没跑多远呢，后领子就被男人像拎小鸡一般提了起来，她的双脚在空中胡乱地踢着，哭得惨不忍睹。

    耳边，骤然响起低沉的男声，阴冷在笑，“你在鬼叫，信不信我把你也带下去啊？！”

    蓝婉玉吓僵，声音在一个点上顿然卡住，瞬间就没了，连呼吸都不敢大声。

    顾慕寒很满意自己的恐吓起了作用，手一松，蓝婉玉落地。

    她根本站不稳，一屁股摔下去也根本感觉不到痛处，只是落地的方向不对，她面对着他。

    颤巍巍地目光上挑，好巧不巧就看见背光的男人。

    特别高，寒光四溅的冰冷眼眸正一瞬不瞬地看着她，嘴角还是嗜血一般残酷的笑容！

    “鬼，鬼啊……”她急忙闭上眼，双手紧张地拍打着地面，大叫出声。

    忽然，腰身被一股巨大的力道攥住，好似用力地卡着她发声的胸腔，她说不出话又不敢睁眼，只感觉到一阵天旋地转后，她被人丢进了一个有软靠的座位上。

    有光刺着她的眼膜，鼻翼旁还飘散着一些淡淡的香水味，她莫名将眼睁开一条缝，当看清楚自己坐在车里，一口气才接上来。

    这时，坐入车内的顾慕寒，高大的身躯从另一侧强势朝她压过来，狠狠地吻着……

    大手勒在她的腰身，另只手抓着她挥动的手腕，愤怒之下没有轻重，他深邃的眸中有怒，瞧着这多日不见的可人儿，怒骂训斥都来不及，只凭着身体的本能冲动，惩罚性地吻着她。

    蓝婉玉都不知道他到底算人算鬼，情绪激动下本就难以呼吸，现在又被他狠吻着，更是生不如死。

    可他却没打算就这么放过她，腾出手捏住她的下颌，迫使她张嘴，失去理智地挺进，寻到她的丁香恨咬了一下。

    “唔！”蓝婉玉痛得直抽抽！

    顾慕寒松开她，就离她不过几厘米的距离，中控灯照下来，能清楚的看到他脸色阴冷，好似阎王！

    蓝婉玉隔了许久才敢睁开眼睛，熟悉的俊颜，起伏的胸膛，还有他盆栽她脸上热热的呼吸……

    鬼使神差地，她伸手，在他的脸上狠狠地掐了一下。

    顾慕寒什么时候给人这样虐过，当下眸中冷冽隐隐浮现，可他面前的可人儿在下一秒忽然做了一个让他措手不及的举动。

    蓝婉玉一下子就栽进了他的怀中，抱着他的脖颈，喜悦淹没了她，“真的是热的，活人啊，你没死啊，哈哈，你真的没死啊！”

    梨花带雨的小脸使劲地蹭着他的胸膛，热的，心跳声洪武有力，抹他的胸肌，硬梆梆的！

    “你怎么没死呢，不是说你伺候富婆嗑药过度暴毙了吗，你知不知道听到你去世的消息我以为我至少要伤心难过一百天呢！”

    男人的身躯挺直如松，任由怀中的女人像猫一样蹭着他，埋在她胸口啜泣，珍贵的泪珠湿了他昂贵的衣衫。

    他皱眉盯着她，本还有怒火的，听着她的伤心言论，那点怒气也不知道跑哪去了？胸膛里飘荡出一些温柔似水的东西，轻轻地，滑过他的心头。

    她真的会为他难过吗？

    这么怕他死掉吗？

    轻叹一口气，平稳了呼吸后，他将她轻轻拉开，冷着脸给她擦眼泪。

    她微微仰头，一副十分配合的乖样，甜甜的呼吸热气直往他胸膛喷，喷得他的气息也开始波动了。

    本书源自看书罓