
    眨眼一个月过去了，蓝婉玉在艾菲圣德的教学生活平稳过渡。

    这一个月里，每周三，她还是会到校董家里整理书房，除了那个少言寡语的女主人和热情的女仆人之外，再没见过其他人。

    四周，书房的整理工作基本结束。

    而这一个月，她见杜飞扬的次数也是寥寥几个背影，高三学生六月要高考，作为高三班的班主任，又是化学课组长，那段时间他应该很忙。

    也是这一个月，顾慕寒没给她打过一通电话，蓝婉玉本来以为这样的萍水相逢会经过时间的消磨而淡去，但也只有她自己知道，一个月里，她数次梦中梦到他，都是他跟其他女人滚床单的场面，每每醒来，心跳加速，大汗淋漓，还有一种怅然若失仿佛失恋的痛楚。

    她居然嫉妒一个自己臆造出来的梦中人！

    是不是很可怕？！

    但碍于自己先断绝来往，她也不好意思给他打电话，两人，就像是两条不会相交的平行线，按照各自的轨道运转着。

    今天是蓝婉玉领薪水的日子，午休时间迫不及待地赶往银行查帐，看着自己账户里闪亮亮的四位数，掩饰不住那份喜悦，兴奋了好久。

    支取了一部分金额，算计着还了燕妮的688，再请大家吃餐饭，有一部分给老妈做家用，剩下的……

    她犯起难来。

    要还给顾慕寒吗，欠他九万九千之多，分期付款行不行？

    然，让她主动打电话约他，想了想，还是打算放弃。

    下班后，蓝婉玉按照李优雪等人建议的位置，在市中心的高档餐厅订了位请她们吃饭。

    要迎合李优雪不贵不沾边的习惯，这一餐请下来估计就得上千，蓝婉玉嘴上虽然笑说没事，但是心里滴血啊，简直比剜肉还疼。

    这是一家法国餐厅，档次仅低于米其林，同样国际知名。

    宽敞的就餐环境是给人的第一印象，其次是富有异国情调的装潢，法国梧桐的点缀让餐厅更显优雅，每一个角落都是精心布置，漂亮的灯具，温暖的抱枕，让在这儿就餐的人完全不会有西餐厅的拘束感。

    蓝婉玉第一次来，但看李优雪进门时熟门熟路的样子，倒像个常客。

    “我和雪怡姐经常来，她是这里的VIP，一会结账的时候就用她的会员卡，能打折！”李优雪声音略微扬高，有所指地看着蓝婉玉，那眼神就像在说，看我还是帮你省了钱吧。

    蓝婉玉干干地笑笑，“再说吧！”

    提起罗雪怡，心里就会冒起怪怪的感觉来，所以她也排斥这个人，用她的卡，也就不愿了。

    四人找了个靠窗的位置坐下，这儿背光，刺眼的夕阳照不到，还能看到繁华的街景。

    服务生把菜单送上，李优雪毫不客气地接过，开始点餐。

    蓝婉玉被越俎代庖了，伍燕妮脸上有点不高兴，用手肘用力撞了撞她。

    蓝婉玉莞尔，“没事，谁点不是一样。”

    李优雪那张扬跋扈的性格大家都习惯了。

    法国菜讲究口感细腻，酱料丰富，餐具摆设也十分华美，可称之为一种艺术。

    李优雪依照习惯按四人量点齐一桌，不多时，服务生将按照头中尾的顺序，给四位小美人端上了第一道冷盘菜：水果沙拉。

    “这道菜脂肪不多，随便享用。”李优雪率先拿着餐叉叼走了一粒水果，她和蓝婉玉吃东西的注重完全不一样，都得考虑摄入的热量，以保持窈窕的身材。

    蓝婉玉不好意思说自己无肉不欢，心不在焉地吃着水果，迫切地渴望看到主菜。

    可谁知道一个接一个端上来的，不是菜汤就是馅饼，变着法地捣鼓素食。

    好不容易等到主菜上了桌，居然是塞牙缝都不够的焗蜗牛，焗土豆，洋葱汤和几片培根包的蛋卷。

    不用说也知道，这又是李优雪为的大家好。

    “我去趟洗手间！”蓝婉玉受不了了，打算躲着去点一份真正的肉食。

    “你好，给我菜单！”她找到前台帮忙。

    “红酒烩小牛、香醉鹅肝、法式贻贝、法式鳟鱼西兰花乳蛋饼四份，尽快给我们上！”她报完菜名将菜单退回去，刚转身，鼻尖就飘过了一阵似曾相识的冷香气息。

    她皱着眉，用力的吸着空气，这种气味很特别，混着男人的体香和烟草香，会变成只属于一个人的味道，好像是……

    顾慕寒！

    心跳猛然加速，他会在这里吗？

    她四处探看着，终于在一处被装修成雅室的餐桌上，看到了那个日思夜想的男人！

    他穿着一套黑色略显正装的风衣，衣袂敞开着，下身黑色长裤，干净笔直，衬托着他的气宇轩昂，完美的侧脸俊美的不得不使人暗暗惊叹。

    坐在他对面有一女子，生得绝美漂亮，穿着一身耀眼的红，却不艳俗，犹如一颗年代沉远的红宝石，又像是一只欲火的凤凰，举止优雅，谈吐有序，他们俩在那，就像天造地设的一对，他是邪魅的撒旦，她便是妩媚的艳姬。

    他们在这里多久了，看桌上只摆着一瓶红酒，蓝婉玉猜想着他也是刚来，那么他进门时看见她了吗？

    想到他能瞧见自己却当作不认识的样子，她的心口泛起了丝丝痛楚。

    她已经被他遗忘了是不是？

    小手紧紧地抓着裙摆，想到他可能是在工作，但看到他和别的女人在一起，心中还是会嫉妒。

    她就那么呆呆地看着他们，看着他们低声交谈，看着女子附唇在他耳畔，他也没有拒绝地听她说着什么，会像对她一样去对那女子温柔的笑，她的脸色越发难看了。

    “小姐，有什么需要吗？”服务生见她一直站在这里不动，出声询问。

    她的话打断了蓝婉玉的失神，她忙摇头，疾步跑向自己那桌。

    “你可回来了，这些菜是你点的，你怎么点这么高脂肪高热量的东西啊！”李优雪一见到她就开始叫嚷。

    “吃吧，我付钱！”

    蓝婉玉淡然一笑，没有解释，因为没有心情，她现在最需要的就是化嫉妒为食量！

    “这不是钱不钱的问题好吗，我们作为女人就得有做女人的觉悟，有些东西是吃不得的……好吧好吧，你们吃吧，我看着！”李优雪决定放弃说教，双手环胸的靠坐在椅子上，目光埋怨地瞪着蓝婉玉。

    “你真的不吃啊，那你这份蛋饼我帮你吃咯！”蓝婉玉无视她的警告，将她面前的盘子端了过来。

    李优雪嘴角抽抽，蓝婉玉这么能吃还不长肉，真是气死人了。

    一阵风卷云残后，甜品端上桌，李优雪只吃了一口，剩下的，又被蓝婉玉塞进了肚子里，连一旁的骆薪羽也看得惊讶。

    “吃饱了吗，走吧！”蓝婉玉胡乱地扯过一张餐巾纸擦了擦嘴，叫来服务生买单。

    服务生扯票，两千一百块。

    蓝婉玉眼都不眨地买了单，换做是往常，这数目简直就像是在她心头剜肉，但现在，她一心想着早点结账走人，让自己远离那个没有给她任何表示的男人三公里远，最好一辈子不要再见！

    没有人发现她离开餐厅是赶命一样，活像身后有什么怪兽在追着她，走晚一点就会被吃掉。

    出了餐厅，晚间的清风吹在脸上，蓝婉玉才身心舒坦了，抬头看了一眼那人影绰绰的雅室，一种莫名的失落感从心口滑过。

    “现在去哪？”伍燕妮问。

    “逛逛街吧，我们四个还没一起逛过街呢！”骆薪羽建议道。

    蓝婉玉胡乱地点头，上哪都好，就被在这里傻站着。

    她刚转身走，楼上的窗边，一张帅气的面容靠了过来。

    背对着万宁宁，玻璃窗上倒影着的，是他冰冷孤傲的眼睛，这样的晚餐吃得真无聊，他还真怀念跟蓝婉玉挤在三四个平方的小吃店里吃面的时光。

    将杯中的红酒一饮而尽，垂眸时，一抹娇俏削瘦的身影跳入了眼底。

    深谙的眼底本是平静无波，却因为那个人的出现，亮起了一道幽蓝的光。

    是她，一个月不见，看来她的生活过得还是蛮滋润的嘛，秀丽的小脸上满是喜悦的笑容，她跟她的男朋友和好了？！

    顾慕寒心底扬起了一抹自嘲，是不是天底下的男人都死光了，她也不会看上他？

    “顾总，我们这笔生意谈成了，不如我们换个地方去庆祝一下吧！”万宁宁端着红酒杯走到他身后，柔声地建议道。

    顾慕寒回眸，语气不耐，“我有点私事，先走了！”

    万宁宁讶异地看着那道身影如旋风般出了雅室，为什么她会发觉，他的身上，突然多了一股冰凉的气息。

    本文来自看书網小说