
    顾慕寒垂眸凝着跟人吵架就像打了鸡血一样的蓝婉玉，看来她伤得没多严重，担忧的心稍许放下了些。

    那纤细的小身子板因为愤怒一起一伏，略显大过常人的胸脯也跟着一晃一晃的，手臂上的擦伤沁出几道血丝来，搭配一张美丽无暇的小脸蛋，倒多了几分别样的诱惑！

    那男子一听这茬，一丝慌乱从眼底滑过，还以为过来能遇到个怕事的，没想到竟然是个泼妇。

    打算溜之大吉，脸上还虚张声势地骂骂咧咧准备拨开人群走掉，忽然被身后一道沉稳的男声喝住。

    “站住！”

    那两男人互看了一眼后回头，有些不相信他们是被一直闷不作声的软柿子叫停，司机本还有火没处发呢，这下好了，打不得女人，打男人总行吧，大不了就是赔钱了事，他还赔得起。

    他们冲过来时，正瞧见顾慕寒淡然转身，取出烟盒来，一簇火光在他眼底燃起，指间星火点点。

    那二人立马停下了脚步，看着眼前气宇非凡的男人，他一身名贵的西装上沾染着灰尘，但却一点也没抹黑主人的气质，反倒让他多了几分凌厉，面对如此杂乱的交通现场，就属他最淡然自若，仿佛隔绝在这一切纷扰之外，一举手一投足间自有一种王者贵气，。

    他们都是在社会上混久了的人，岂会看不出顾慕寒与众不同的身份，那嚣张的劲儿立刻收敛回去，在脑海里拼命地搜索着谁能与眼前的男人对上号。

    顾慕寒眼眸深邃似一泓深渊，光从他脸上的表情无法判断他心里在想些什么。

    他抽了几口烟，那俩人就呆愣地站在对面多久，本来是想滋事的，一秒就变成了等待什么大人物发号施令的跑腿。

    蓝婉玉疑惑的目光在三人脸上来来回回，当然，她看不见顾慕寒，但能看清楚对面的二人，他们是如何变得脸色，一丝没落全进了她的眼底。

    她立刻想到上回顾慕寒打败小流氓时宛若武林高手附体的身手，是，他是身手好，可也只有她知道呀！

    顾慕寒终于把手里的烟头丢了出去，冰冷的薄唇勾起，“你们就打算这么走了？”

    那二人又是一阵面面相觑，之后，胖子司机脸色大变，猛然想起记忆中的顾慕寒，惊慌地把朋友推了出来。

    那人语气结巴，却佯装镇定道，“那你想怎么样啊！”

    话音还未落，胖子又把人拉了回去，在他耳边说了顾慕寒的身份，那人怔愣了一下后，倏地堆砌起笑脸望过来。

    “顾先生，你好你好，久仰大名，我是……”

    男人正要介绍自己，顾慕寒的手轻抬了一下制止了他的话。

    胖子司机迈前一步，亦是笑脸相陪，哈腰躬身，变得十分礼貌客气，这种人不去当演员实在是太可惜了，变脸比变天还快！

    顾慕寒一副高冷姿态的回眸看着蓝婉玉，“你说呢！”

    蓝婉玉小嘴张了张，没想到他会为自己争取权益，刚要说话，对方插嘴道，“我们愿赔，你们到医院检查的一切费用我们出……对了，什么旷工，精神补偿我们也赔！”

    胖子说罢，心虚地一把一把冷汗不停的冒，赔偿顾慕寒的精神损失，恐怕倾家荡产都陪不起，可他更不敢得罪这尊神啊。

    蓝婉玉明眸纯洁地眨了眨，才知道顾慕寒要的不是她的话，只是引对方看过来解决她这个大麻烦。

    这坏蛋，一个月不见，居然知道拿她要挟人了。

    可是她真的没搞懂啊，对方为什么要怕顾慕寒呢？

    不多时，交警赶到现场，一人疏散拥堵的交通，一人前去查看小车刹车轨道以及前方可能未曾注意到的路面细节。

    顾慕寒依旧玉树临风地站在路边，胖子司机站在他身旁，一直保持着哈腰的狗腿样，蓝婉玉看得心里郁闷，盯着顾慕寒的眼神也多了一分审视。

    120赶过来，飞快的把伤员抬上救护车。

    蓝婉玉看着笔直站立的男人，见他嘴角一直噙着一抹怪异的笑容，柳眉拧得很紧。

    她被五花大绑的弄在担架车上往救护车里送，他的笑容也越发诡异了，蓝婉玉实在是受不了了，骂骂咧咧道，“你到底什么意思啊，笑什么啊，吃了含笑半步颠吗？”

    顾慕寒本意只是觉得这傻妞到此刻还没发现自己受伤不重，傻兮兮在地上躺了那么久，他心里的气也消了。她为自己可能即将不久人世表现在脸上的哀伤更是让他心中大呼痛快，可她最后说的那句话让他好不容易恢复的一点好心情瞬间就没了。

    他的眸底燃起狂肆的怒，动作利落地一下解开了她身上的扣带，一把将她抱着，朝着车子走去。

    “喂……你干什么啊，放开我，我还要去医院呢！”

    “先生，你怎么把人抱走了，那样很危险的，还是跟我们到医院检查一下吧！”护士小姐在身后大声呼喊着，包括那胖司机急迫地附和声，“是啊顾先生，你到医院检查一下吧，你们上哪去啊？”

    对于所有的关切顾慕寒都未置一词，更没有迟疑的停顿，走远了，只能看到救护车灯闪烁的光影搭在头顶的树叶上。

    周围很安静，只有蓝婉玉还在不分青红皂白地嚷嚷，“你放我下来，你要带我去哪啊，都说了不能随便动了，大出血你负责得起吗？”

    “喂，顾慕寒，你哑巴了，我跟你说话呢，到底你几个意思啊？”

    将蓝婉玉狠狠地丢入后车座，顾慕寒充满压迫性的身躯也随之踏入，“砰”一下，车门关合声，如他那张铁青的脸一样没有温度。

    他的大手紧紧地钳住她的下颌，不允许她躲开半分，低头覆上她的唇，在她惊呼的时候，舌尖滑入她口中，探索着她口中的每一寸不肯放过。

    “呜呜……”

    蓝婉玉皱起眉头，双手推抵着他的肩，想要把他推离自己，她不喜欢这个吻，一点都不喜欢，像是拿她当个发泄的工具。

    感觉到她强力的闪躲，顾慕寒用力握住了她的手腕，将她的双手钳制在她的头顶，再用力夹住她胡乱踢着的双腿，压下头再次攫住她的红唇，辗转啃噬着。

    胸腔里的空气越发稀薄了，加上自己不停地反抗，呼吸都快没有了，顾慕寒激烈的热吻让她承受不住，晕乎乎都快昏厥过去了。

    倏地，唇上的压力消失，她才开始大口大口地呼吸新鲜空气，但男人并没有打算就此放过她，紧接着，又固定好她的腰身，再次吻上她的唇。

    只是这一次，不似之前那样充满了掠夺和暴戾的成份，而是柔情跟蜜意相加，慢慢地吻着她的唇瓣，小心翼翼地带着她游走，像是在对之前那个强吻说抱歉。

    蓝婉玉彻底搞不懂这个男人了，之前的暴戾可以解释他在生气，但现在呢，他这样温柔，是回到从前那样的对待吗，他不怪她一个月与之断绝来往了吗？

    这温柔的吻，给蓝婉玉的触动实在太多，本身就是折磨人的缠绵，更是对她决心的一种鞭笞，如果她沉沦在这个吻中，自己所做的努力又成了什么，连她自己都会看不起自己！

    思及此，她集结起全身的力气，愤然地推开了他。

    “顾慕寒，你知不知道你在干什么？”

    “干什么？”顾慕寒眼角微眯起一个优美的弧度，声音透着低沉的沙哑，“你说我在干什么，如果我可以打女人的话，我绝对不选择这样的方式。”

    蓝婉玉怔了一下，猛然明白了他的意思，绝美的小脸满是怒气道，“那你可以离我远远地，我又没有绑你手脚，说得你是有多委屈一样，请你搞清楚，最吃亏的那个人是我好不好！”

    本書首发于看書蛧