
    蓝婉玉几乎相信了，下一秒，那车子一定会把她单薄的身躯撞向远处的栅栏！

    她的呼吸骤然一紧，死神就要光顾她了。

    路边等红灯的人亦是提着一口气，谁都以为红颜薄命，蓝婉玉要命丧当场了，而就在那千钧一发之际，一道身着阿曼尼西装的高大男人像变魔术一般出现在马路中央。

    就在小车即将撞上蓝婉玉的千分之一秒，顾慕寒扣住了蓝婉玉的手腕，狠狠地将她扯进怀里之后，用自己的后背挡住了车身的擦肩而过，强大的劲道将俩人都掀翻在地，而那辆小车也不受控地冲向前方！

    马路上很静，时间仿佛都凝固在这一时刻，直过了好久，围观的行人才从震惊中回过神，凑上前来。

    “哇噻，英雄救美啊！”

    “这男人可真勇敢耶，如果没有及时拉住那女人，估计两个都要被车子撞死，给我就不敢冒这个险！”

    “什么都算得刚刚好，不会是在拍剧吧！”

    人们议论纷纷中，那肇事的车辆也在撞上护栏后停了下来，路上的栏杆有的被撞歪，有的几块被撞飞出去好远，如果那是血肉之躯，惨剧真是不敢想象！

    车辆下来两个人，带着一肚子怒火朝人流这边跑来。

    蓝婉玉因为翻倒在地的事，一直以为自己已经被车撞伤了。

    当时太害怕，哪会去区分是车撞还是被人救下！

    落地时，水泥地面划伤了她的手臂，她艰难地抬起手想要撑着地面爬起来，却发现怎么也动不了，她好像被什么东西给紧紧压住了。

    那是一个极其沉重的物体，冷香味掺合着独属于某个男人的气息萦绕在她的鼻端，而头顶忽然传出的一声男人的闷哼更是搅得蓝婉玉大脑一团糟。

    男人？

    她身边什么时候出来个男人了？

    是从车上被甩出来的吗？

    她这倒霉催的，连被车撞还附带给别人当垫背！

    蓝婉玉用力地撑起脑袋看去，男人的脸没瞧见，倒是看清楚了俩人躺地的姿势，一个朝东一个朝西，只用俩人下身叠合着。

    男人那部位的东西突兀地压着她平坦的小腹，令得蓝婉玉身体不由得一个哆嗦，更想快点掏出这种压制。

    “喂……你没事吧！”

    她伸出手指用力地戳了戳对方的大腿，嘴上流露出一点关切。

    可是从戳人到推搡，男人居然一动不动的，她是真的有点急了。

    “你们谁有电话，能帮忙打个120吗，他好像不行了！”

    她扭头像围观的群众发出求助，歇了口气又道，“有谁能帮我一下吗，我被压着动不了了。”

    围观的人群中立刻有人回话，“被撞了不能随便乱动，万一骨折了，骨头戳到内脏里会大出血的，你们还是这样躺着等120来了再说吧！”

    “是啊是啊……”

    蓝婉玉听着他们的话也觉得有几分道理，躺在地上好一会，但还是觉得那姿势不好看，尤其是看到有人拿出手机拍照时，心里的介意就更加明显了。

    你说人家刚刚遭遇车祸趴地上了，难道还得选个好看的姿势躺着吗，这样有什么可拍的？

    她咬了咬牙，管它什么内脏出血当场死亡呢，再被这个男人压着，她才是真的要内脏大出血了。

    “先生，实在是抱歉，我真没办法不推开你了，要是真有什么大出血的事也对不住了。”蓝婉玉用手推着男人沉重的身躯，借力用力地在他身下一点点挪动着身体。

    “你的受伤跟我有关系吗？你是碰瓷的还是被车子甩出来的人，你不说话我就当你是碰瓷的哈，你说你为了那几个钱不要命是不是太傻了……”

    蓝婉玉嘴里一个劲地咕哝着，就像当初以为顾慕寒暴毙的时候一样，满脑子胡思乱想。

    说完最后那几个字，她猛然感觉到身上的男人动了动，好像是被什么话给震慑住般，魁梧的身子颤动了一下，而他的手正顺着她的手臂一点点的爬上她的肩，滚烫的掌心摁在那，慢慢地撑起自己的半边身子。

    这是他第二次听见她咒他死，这女人是不是很希望他死掉，早知道这样，刚刚就让她给车子撞死算了，省得活着惹他不高兴！

    “蓝婉玉，你不咒我死，你就不高兴是不是？”

    那满含怒气的声音夹着几分磁性传入了蓝婉玉耳膜，熟悉的让她猛然瞪大了眼睛。

    看着那道伟岸的身影站直，如一位高高在上的帝王，用着冷酷盛怒的眼神睥睨着那个震惊异常却完好无损的小女人！

    蓝婉玉整个人的背脊就像被牢牢地钉在地面上，尤其是看清楚眼前那张放大的俊颜，那双带着怒气却暗如深渊的眼眸，就像是一个漩涡将她卷了进去！

    顾慕寒！

    他不是正和某个女人谈情说爱吗？

    他怎么会在这里？

    她的小心脏，就那么怦怦怦地剧烈跳动起来，是他救了她对吗？

    一种喜悦来自他的出手相救，一种心酸来自他们已经许久不见，一种委屈，是她劫后余生想要找个人抱着哭一哭的冲动！

    “还躺在地上干什么，这马路是你家的不愿走了是不是？”

    顾慕寒阴沉着一张脸看着她，蓝婉玉闻言，这才转眼去看被自己搞出来的车祸现场，这样躺着的确不好看，正当她想起身时，猛然想起路人的一句话，又不敢随便轻举妄动。

    “我不能动的，万一大出血了怎么办，你也别动吧，来，一起躺下！”蓝婉玉还很好心的提醒他。

    顾慕寒只觉得一阵血气冲脑，那么惊险的车祸瞬间他都没死，要死也一定是被蓝婉玉这蠢蛋给气的。

    他都怀疑这女人到底是靠什么长到二十四岁，又是怎么当上的老师，这样的老师能不能教好学生啊？怎么人家说什么她就信什么，她有没有哪里不舒服自己不知道的吗？

    顾慕寒的脸色越发的阴沉难看，而就在这时候，那小车上下来的两个人推开人群走了过来。

    其中一人率先发难，“你们怎么回事，闯红灯不想要命了是不是啊？”

    蓝婉玉侧眸，盯着那叫喳喳的男人，应该是司机，一个大胖子，走路说话时，身上的横肉都在抖，愤怒的嘴脸看着有些骇人。

    换做往常，蓝婉玉也会小小胆瑟一下，不去跟比自己凶狠的人起冲突，可现在呢，也不知道是不是顾慕寒在身边，她居然一点惊怕的感觉都没有。

    但想到是自己不小心闯的红灯，她还是礼貌地道歉了，“对不起，我当时赶时间，没太注意红绿灯。”

    男人瞥了一眼顾慕寒，只是他站在背光处又是背对自己，但他不说话，那男人就以为他是个怕事的软柿子。

    他用力地朝地淬了一口，凶神恶煞道，“没注意就算完了？我就活该把你吓一跳，然后把这条路上的栏杆都弄坏，你以为是玩骨牌啊，我的车撞上去没损失啊？”

    “那你可以不选择撞护栏的嘛！”蓝婉玉小声道。

    她以为小声地抱怨两句对方听不到，谁知道胖子司机耳尖得很，听罢更是气得不行，声音大得能震破人耳膜地吼叫道，“你她妈的没死还得瑟起来是不是，早知道这样我当时一个油门轰上去弄死你算了，你来看看因为你撞坏了多少栏杆，你赔！”

    蓝婉玉火气也来了，大难不死还没机会高兴呢，就遇到这么不讲道理的人，也冲着吼回去，“我还没听说过车子撞人还人赔钱的，你绿灯了不起啊，没学过交规过十字路口的时候要减速，你叫保险和交警过来，你让他们来评估一下你当时到底把车开得多快，是不是酒驾？我告诉你，我现在还躺在地上起不来，你让我赔钱，我找你赔命！”

    本文来自看書王小说