
    听着她尖锐的怒骂杜飞扬只觉得烦躁，将她一把推开，起身作势要走。

    罗雪怡心一软，急忙拖着他的臂膀，语气一百八十度的转变，哀求道，“不要走飞扬！”

    杜飞扬回头看她，眉心紧蹙，语气低沉冷漠，“你到底想怎么样？我真的发现你现在变得越来越让人受不了了。”

    罗雪怡苦笑，盈盈双眸中满是令人怜惜的泪光，“不要走，我错了好不好，我不提她，不提她了行吗？”

    她怕放开他，他会立刻跑到那小贱，人面前去，她不想给他们任何相处的机会，她不要自己的爱情这么快就结束了。

    杜飞扬没有再说话，只震开了她的手，大步地朝门口走去，那背影，看上去好生决绝！

    罗雪怡咬着牙，捞起茶几上的物什就朝杜飞扬丢去，杜飞扬被砸中了背脊也不吭声，脚步走得更快。

    她气急地大吼，“你以为她是个什么好东西，一个心机婊也值得你这样的巴巴地为了她？”

    “闭嘴！”杜飞扬顿住，怒喝出声。

    “我为什么要闭嘴？”罗雪怡悲情地笑出声来，一把拿起酒杯仰头喝了一口，让辛辣的酒精滑入喉咙，酒壮熊人胆似的，将她心里的话吼了出来，“杜飞扬，你不要把自己想得太完美，她不会领你的情，不，是她绝对不会和你在一起了，你不知道吧，她是怎么进的艾菲圣德？”

    杜飞扬蓦地转过了身，目光意味不明地看着她。

    罗雪怡哂笑，手指着一个和自己一样可悲的男人，“你真的以为她进艾菲圣德是你上下游走托关系弄进来的吗？”

    “你少在这里挑拨离间！”

    她冷笑，“我需要挑拨离间吗？她一早就知道她是校董特招的，她跟你分手，弄不好是打算去接近那位比你无论是家世还是相貌都不知道好上几千几万倍的校董，你杜飞扬在她眼里，不过是个往上爬的垫脚石罢了。”

    杜飞扬的目光，凌厉地朝她射来，“什么校董，你乱说什么？”

    罗雪怡哽咽，目光清冷地看着他，“我乱说，不信你就去问她啊，看她会告诉你什么答案。”

    杜飞扬的目光，讳计莫深地闪动着，似乎在想着罗雪怡说的话有多少可信度，但最后，他还是选择相信蓝婉玉。

    “即便是这样，我也不会放手。”他说罢，愤然地摔上门走远。

    室内只剩下罗雪怡一人，她垂着脸，孤独地抱紧身子，直过了好一会，一阵阵令人闻之骇然的狂笑声自她纤细的胸腔内发出……

    她抬起头时，脸上的泪痕已经干涸，眸底闪动着与她绝色之容截然不同的阴狠之色。

    “蓝婉玉，总有一天我会让你身败名裂，让杜飞扬从此弃你如蔽履，你走着瞧！”

    ……………………

    有了昨天迟到的阴影，蓝婉玉可不敢再睡得太沉，第二天起了个大早。

    一到办公室就听见李优雪她们正在说着轰动学校的大新闻。

    “昨天下午就有记者来采访学生了，我还以为今天早上的报纸会有刊登呢，谁知道整个黎市的新闻里都没有提到这回事。”伍燕妮一边说着，还不死心地翻着今天的早报，连夹缝都没有放过。

    骆薪羽打了个响指，一脸的崇拜道，“这还不是因为咱们校董厉害，听说他只是打了一个电话，这件事就不了了之了。”

    “毕竟是对艾菲圣德有负面的影响，他当然得利用关系压制了，有钱人就是这么任性。”李优雪淡淡道。

    蓝婉玉呵呵笑，“你们怎么会知道是校董做的？”

    为什么她们的消息就会如此灵通，难道真是有钱人是一国，她是来自外星球的吗？

    李优雪冷哼，走向饮水机，给杯中的牛奶冲水，“这世界上可没有不通风的墙，就像是记者能很快找来学校一样，你除了教书，从现在开始应该学着长一颗八卦的心。”

    蓝婉玉站在镜子前整理仪容，刚要说什么，身后的骆薪羽又开始犯花痴了，“说起那天见到校董，那帅啊，害我几天做梦都梦到他。”

    李优雪嫌弃地瞥了她一眼。

    上课铃响，有课的那三人急急忙忙地抱着教科书出去了，一下子只剩蓝婉玉无所事事，捞起袖子准备搞搞卫生，办公桌上的电话忽然响了起来。

    “你好！”

    “你是谁？”电话里传来一道老劲的男声，听着有些耳熟。

    蓝婉玉脑中灵光一闪，急忙道，“罗校长，我是小蓝。”

    “哦，小蓝啊，你们办公室还有谁在啊？”

    “就我一个！”

    “你今天有几节课？”

    “第二三节！”

    “下午没有吗？”

    “没有！”

    “好，下午上班时你来我办公室一趟，我有点任务交给你！”

    “好的！”蓝婉玉迟疑地挂断，校长能找她做什么？

    幸好她有个好习惯，想不通的事也不去钻牛角尖，今天该干什么还干什么，等到她去上课的时候，班上几个学生的家长果然跑到主任办公室闹事来了。

    刚开始还气势汹汹，咄咄逼人，可一听说昨天学校里还有学生摔断了腿，相比之下，他们的孩子不就是遇到个迟到的老师算得了什么，最后的投诉也就不了了之了。

    下午上班之前，蓝婉玉早早就等在了校长办公室门口，无聊时脑子里一直在臆测着校长找她究竟是好事还是坏事？

    罗校长走到门口，看到发呆的她，启声，“小蓝！”

    “啊，罗校长！”思绪被打断，蓝婉玉一脸的尴尬，“下午好啊！”

    罗校长笑眯眯地背着手，语气和蔼，“其实也没什么事，就是校董家里的书房需要人整理一下……”

    乍一听这话，蓝婉玉震惊地伸直了脖子，别人家的书房整理不是有佣人吗？需要从学校找人去吗？

    帅爸从小就教育她，做为一个新中国的青少年，应该干些力所能及的家务活，比如整理房间，洗衣洗碗，千万不要心安理得的享受别人的劳动，否则会变成社会的蛀虫，可为什么这些蛀虫还能大张旗鼓的向外宣扬他们的懒惰呢？

    可听罢罗校长后面的话，她才猛然明白了。

    “校董的家世不一般，他家好多书，好几代积累下来的，他说一定要找个学中文的，懂书的人过去整理，弄好了再编个名录什么的以后方便查找，他家的车就等在下面，你收拾一下跟着过去吧！”

    蓝婉玉连声应下，一下子就觉得这打扫卫生的活变得无比高大上了。

    走出办公楼，一辆黑色的林肯豪车赫然入目，蓝婉玉紧张地咽了咽唾沫，上前询问是不是校董家的车子，对方点头，她三下五除二地一屁股坐了上去。

    “我就是去给你们整理书房的人，开车吧！”

    司机又是礼貌地点了点头，驾驶着车辆离开了艾菲圣德。

    望着车内的装饰，黑色大气，配以红木纹衬托复古的严谨，坐在这样的车里，整个人都会跟着变严肃。

    心底越发没底了，这校董家里不会都是这样压抑的气氛吧，还能不能让她好好活了？

    半小时后，车子开进了一座临海的院落。

    下了车，还来不及欣赏一下校董家的豪宅，一中年妇女就把她带进了客厅，厅里寂静无声，只见一位雍容华贵的中年女子盘腿在一张罗汉床上打坐。

    “夫人，这是学校介绍过来整理书房的老师，你叫……”

    “我姓蓝！”蓝婉玉看懂了佣人的眼神，急忙道。

    那女子才缓慢地睁眼，一双打量的眼睛一瞬不瞬地看着蓝婉玉。

    “你把她带到二楼书房，给她准备一把人字梯！”说罢，又闭上眼，继续嘴里念念有词。

    看書网小说首发本書