
    金色的阳光从窗外渗入，将客厅映照得异常明亮，纤细的身躯在沙发里打了个翻，只听“咚”一声，有重物跌落在地。

    “哦……”

    蓝婉玉揉着被撞疼的脑袋，艰难地睁开眼睛。

    顾慕寒！

    他回来了吗？

    撑起身子的第一时间是冲上楼去，在卧室里寻找他的身影。

    结果是，他一夜未归！

    一种叫做失落的痛楚滑过心头，带着淡淡的苦涩滋味。

    说不清自己在意什么，是他没有打一声招呼离开还是知道她在他的家，她不重要，所以他没有回来？！

    她摇头叹息着，蓝婉玉，你这个不要脸的家伙，你还真的以为他在乎你啊，别被他的甜言蜜语迷惑，乖乖滚回去上你的班吧。

    时间来不及了，她匆忙下楼的时候给他打了个电话，但得到的却是他关机的答复。

    之后的一整天，她都被顾慕寒接到那通神秘电话离家出走的事困扰着，手机一直关机，害她紧张的时候就胡思乱想，猜他是不是发生了某些意外？

    这样下去也不是办法，索性就给自己找点事来忙，跑到档案室查学生名录，帮他找他的侄女！

    午间吃饭时，挑着碗里一粒粒的米，蓝婉玉还在脑乱地想着姓顾的那点事。

    全校五千多人就八个姓顾的，两个男生被排除，六个女生其中三个的监护人是男性，但没有顾慕寒，另外三个是女性，也难找顾慕寒。

    只剩下一种可能，监护人没空委托做叔叔的顾慕寒到学校来处理，这样，她得跟这六个女生都打个照面才能知道谁是他侄女！

    正想着下午要不要先到初二三班走一趟，伍燕妮站在食堂门口喊了她一声，上气不接下气地跑了过来。

    “你还在吃饭啊，下午要开教师职工大会了，主任让我们去复印文件，三百多份，我都快忙不过来的，赶紧的，跟我走！”

    蓝婉玉闻之精神一振，胡吃海塞的把食物弄进嘴里，跟着伍燕妮往复印室赶。

    她能理解伍燕妮说的忙，因为是新进老师，她们做打杂的活是平常事，而她们四个人中，李优雪和骆薪羽一向眼高手低，不会做这种“粗活”，所以算起来，也就她和伍燕妮两个人忙前忙后。

    就这样，寻找顾慕寒侄女的事转而忘记了。

    把三百多份关于教育事业新动向的文件复印好，其间包括复印机当机修理，换墨等等一系列意想不到的耗时，也总算在开会前按额完成了。

    俩人捧着一大摞的资料从复印室到大礼堂来回三转，都累成狗了，还得一份份摆好在桌面上，方便老师们阅读。

    礼堂按区域划分成三块，小初高，各自坐一片区域。

    发派文件的时候，有老师陆续进来，嘴里讨论着开会的另外一件事，校董莅临会议现场，估计是有什么重要的事情要宣布。

    八卦的老师们说出了各式各样心里的猜测，最后归结为：新官上任三把火，定然要做开源节流的决定。

    这是谁也不愿意面对的，包括蓝婉玉，听得心里一阵阵的发寒，自己最近倒霉得很，别真应了他们的话。

    一番忙碌后，只剩下最前排的座位没有摆文件了，而这会，进来的老师嘴里说得最多的是：校长到了！

    李优雪跑向了蓝婉玉，“文件给我点！”

    没等蓝婉玉反应，她已经伸手而来，半拿半抢的。

    蓝婉玉知道她想表现，也就顺了她的意。

    会场的大门，被人左右推开，罗校长在一帮人的簇拥下稳步走来，他习惯性地背着手，听着身边人说着什么，时不时回一句，一直走到讲台的楼梯下。

    他向李优雪招手，李优雪笑吟吟地走过去，将手里的文件递去一份。

    蓝婉玉完成所有的工作，累得已经不想再说话，趴在一个位置上，捶着自己的老腰。

    知道自己年轻，资历低，她可不敢往前坐，可就是坐在后面，必然会看到了进门的杜飞扬。

    他一身黑色风衣，将削瘦的身躯拉的更加高大坚挺，温润的面上戴着一副金丝眼镜，将他清俊的气质衬托得更加华贵。

    他的目光，也在寻找着某个人，对上她时，唇边勾起淡淡的笑。

    蓝婉玉急忙垂下眼，当作看不见，可杜飞扬并没有放弃，选择了一个和她仅仅只有一条走道相隔的同排位置坐了下来。

    蓝婉玉咬着牙，告诉自己不要在这么多人面前犯傻，但眼睛可没闲着，发现前方有空位，立刻起身要远离。

    可就在她站起的一瞬，身子猛然被什么人用力一撞，斜坡向下的路面本就站不稳，加上她累得没力气，一下子就扑向了前边的人……

    “哎哟……”

    被她连累的男老师也差点摔个狗啃泥，幸好反应灵活，抓住一个搀扶稳住身子，而她也在这个时候被人抱住了！

    她回头，看到近在咫尺的杜飞扬，还有他放在她腰上的手，紧紧地，就像从前她顽皮时要摔跤一样，会适时地伸出援手，臂膀稳重有力，曾给过她无限的安全感。

    可现在，她恨他的假惺惺！

    她站稳后，用力地推开他的手，他也没有拒绝，松了手。毕竟周围都是人，为人师表的，难道还要当着众人的面因为私人感情的事纠缠不清吗？

    她的视线，跃过他的肩膀看去，没有发现撞她的人，却在无意间对上了罗雪怡一双幸灾乐祸的眼睛。

    她微微蹙眉，走向新座位时，脑海里，罗雪怡那种仇视的眼神一直挥之不去。

    真是奇怪，她怎么总觉得罗雪怡对她似有意见的样子？

    罗校长走上高台，清嗓试了试话筒，室内顿时安静了。

    坐在前边时间一长，蓝婉玉就感觉到左边脸颊烧得厉害，就像有一双眼睛一直看着她，有时候，女人的第六感是很灵验的。

    口袋里的手机震动起来，是某人发来的短信。

    “玉玉，我们真的回不去了吗？”

    蓝婉玉看后将之删除，抬头继续听校长讲话。

    第二条短信不多时又发了过来，“玉玉，真的对不起，我找阿姨当说客真的只是想挽回我们俩的感情，我压根没想到阿姨会骂你，我找她解释了，真的，如果你想冷静一段时间，我等你。”

    蓝婉玉失笑，他现在是不是很得意啊，知道她的妈妈如此看重他？

    手指飞快地在手机上打字，“我再说一遍，我们已经分手了，不存在什么冷静不冷静的，你别等我！”

    看到这条短信的内容，如此绝然。杜飞扬痛苦地闭了闭眼，脑海里忽然闪过罗雪怡跟他说的那句话：她想攀上校董的高枝！

    本書源自看書惘