
    “对不起对不起，我不是那个意思，呃……我们去吃饭好不好，为了感谢你的拔刀相助。”蓝婉玉脸涨的通红地道歉，生怕眼前这个即将失控的男人会把她生吞活剥了，不过，他抓着她手的劲道是越来越大了。

    他没说行与不行，一双阴鸷的眼睛冷冷地看着她。

    蓝婉玉用力地咽了咽唾沫，最怕他这种阴阳怪气的样子，扁着小嘴，可怜兮兮的朝他叫嚷，“痛痛痛，我错了行不行，你先放开我嘛！”

    顾慕寒拿她没办法，想发火，又知道这里不是地方，手指的力道松了松，没放开她，扯着她一路往外走。

    蓝婉玉乖乖地任由他拉着自己，一个字也不敢说，他在气头上，最好识相地听话。

    可到了树林边，她磨蹭的不愿挪脚，前方的男人感觉到异样回过头来。

    她冲他傻傻地笑，“我们商量个事呗，这里是学校，人来人往的，被学生看到我们这样不好，不如你先走，告诉我你在哪，我回去拿上包包就过去跟你会合！”

    顾慕寒太阳穴里青筋直跳，斜眼看着她，冷着声音，“怕什么，被人看见了就说我是你男朋友！”

    蓝婉玉想也没想地摇头，“还是不要吧，只要我们俩不这样个出去就能成事，何必把事情搞复杂呢？”

    顾慕寒闭了闭眼，僵在那里一动不动。

    蓝婉玉不知道他心里在想什么，但因为之前自己说错话，现在紧张小心还没过呢，见他不乐意，还以为是自己又做错了，那种看不起他不愿意和他走在一块的意思。

    她张嘴想解释，可又怕自己越说越错，盯着他那张冷若冰霜，却俊美无俦的面容，她忽然踮起脚尖，亲了亲他的薄唇。

    他蓦地睁开眼，眸中的诧异一闪而过，大手迅速地搂上了她的腰。

    蓝婉玉退开时看到他一双夹杂笑意的眼睛。

    她羞得脸都红了，一直在心里骂自己刚刚是不是疯了，怎么会冒出那种想法主动去亲他？

    现在解释还有用吗，可她又能编出什么破理由来说服他，说服自己呢？

    双手撑在他胸前将他推开，她眼观鼻鼻观心地不去看他，语气颤巍巍道，“这是我的诚意，感谢你能照顾我的感受。”

    她的意思他懂了，看在她主动吻自己的份上，他屈就先到车里等她吧！

    看着他离开的背影，蓝婉玉捂着滚烫的小脸，在原地跺脚转圈，疯了疯了，她终于抵御不住某人成天在她面前实施的外貌攻略战做出了这么丢人的事。

    侧眸，忽然看到地上散落一地的礼物，心口一阵猝痛，明眸中瞬间擒满了忧伤。

    犹豫了许久，她蹲下身，将礼物一个个地捡回袋子里，提着回了办公室。

    等她从学校出来，路边的豪车走遍，都没有看见那辆白色的双门跑车。

    她以为他不辞而别了，正郁闷时，就在身边的车子，黑色的车窗玻璃被人遥控下来。

    “你在找什么？”

    乍地听见他说话，蓝婉玉被吓得像只兔子一般弹跳出去，惊恐地回头看着他，没好气道，“那不是找你嘛！”

    他还好意思问，换了车子也不跟她说一声，分明就是想折腾她，还扮无辜！

    顾慕寒眸光玩味十足，指了指身边的位置，旋即又将车窗玻璃遥上了。

    蓝婉玉冷哼了一声，特意绕到车头看了看，好家伙，这次换的还是辆名车，三叉戟，玛莎拉蒂。

    车子在她坐稳后发出了如猎豹低鸣一般狂傲的轰鸣声，见他把转速踩到了四千，车子如离弦之箭般疾驰上路。

    她暗自拍胸口，这么大个人了开起车来还是跟不要命一样，真让人受不了。

    “人多车多的，你能开慢点吗？”蓝婉玉怨怼地瞥着他。

    顾慕寒冷笑，“一脚刹车就五块钱，你不是最讨厌别人浪费吗？”

    蓝婉玉惊恐地瞪大了眼睛，敢情他开快车还是她促使的啊。

    “可你也不能随便拿你老板的车不当回事吧，万一碰着了，修理费够你踩几万脚刹车了好吗？”

    要不是开着车，听到这话，顾慕寒真想又敲她一记，都这么久了，为什么她没察觉到一点异样，到底是她真的一点不在乎他是什么人还是天生少了某根筋啊？

    安全驾驶并没错，他稍后降了速，蓝婉玉这才放下心。

    “对了，今天在学校看到你，是不是又为你侄女的事过来啊？”

    她随口一问，倒是顾慕寒听得心里有些堵，上次的随口一说没想到她会放在心上，现在怎么办，编个假名字出来，可就怕有心人会去查。

    真是应了那句话，一句谎言说出来容易，但却得用另外一百句谎言来圆。

    难得脸上闪过一丝尴尬，他沉声道，“来帮她办转学。”

    “啊？”蓝婉玉诧异出声，“不是读得好好的，干嘛转学啊？”

    “太不安份。”

    蓝婉玉微微嘟起小嘴，没想到他顾家的人都读不下书，他的侄女还这么调皮，在艾菲圣德读书是学生们多光荣的一件事，她不爱惜青春，居然要被学校逼得转学。

    她转而嘿嘿笑，像在安慰他般，“其实转学也没什么不好的，艾菲圣德虽然说是市里一流的贵族学校，但学生们各个都是养尊处优的公子哥大小姐，没有经历过什么挫折，将来步入社会肯定少不了受气，现在让你侄女去公立学校读书，让她在每个人都很刻苦学习的环境中成长，她自然而然会受到那种气氛的影响，变得爱学习啊，规规矩矩的也蛮好的。”

    顾慕寒微愕，含笑的眸子斜睨着她，“有你这样损自己工作单位的吗？”

    蓝婉玉倒很正经的跟他理论，“我说学生们养尊处优并不是说学校管理不好，是人家从小就含着金汤匙长大，习惯了衣来张口饭来伸手，什么事只要呼喝一声就有人来帮忙，他们从小就不需要考虑没钱的日子怎么办，没有父母管教的日子怎么办，没有坚苦耐劳的意志怎么办！他们的家世是好，但不是每个人到了成年之后的人生路都能一直平坦无忧，从小不磨练，将来会后悔。”

    “那这么说，你的孩子你打算从小就狠狠磨练？”顾慕寒慵懒地开口问。

    蓝婉玉颔首，“那当然了，就像我父母教育我一样，能自食其力不啃老，将来自己老死的时候也少份牵挂。”

    顾慕寒淡笑，“杞人忧天！”

    蓝婉玉没好气地瞪了他一眼，“我这可不是杞人忧天，孩子还是从小严格对待比较好。”

    他呵笑，“你的想法，只能说是现在国家政策下衍生出的问题产生的考虑，等你下一代长大，国家政策完善，资源丰富，你的孩子就算不上班也能领到生活金过到老，你又有什么不安心的。”

    蓝婉玉吃惊地睁大眼，盈盈水眸中满是对顾慕寒说这话的嘲弄，“那不是人人都成了国家蛀虫？”

    “自然是有人愿意工作的，而不工作的也不会饿死，就如北欧那些发达国家一样，只要国家强盛了，梦想中的乌托邦不是不可能实现，不是说非得工作人才快乐，生活才有保障明白吗？”

    男人和女人看世界的角度果然不一样，这样的解释蓝婉玉听懂了，内心想着，如果国家真的能在她下一代成年之前发展到这份上，她也不介意孩子们不工作。

    社会竞争压力之大，她不是没有感同身受过。

    本部小说来自看書网