
    顾慕寒却在这个时候放开了她，嘴角噙着一抹坏笑，仔细地端详着她享受的面容。

    等到蓝婉玉睁开眼时，看到的是他淡然魅惑的眼神，什么欲，望都是假的，完全一副看戏的样子。

    她气红了眼，也羞红了脸，红云飘散到耳根，甚至红遍了全身。

    “你走开！”她使劲地挣扎。

    顾慕寒看着她兔子急红眼的样子，薄唇附在她耳畔无奈地叹息，“你每次都叫我走开，非要弄得我在强你的样子，你喜欢这样？”

    “鬼才喜欢！”

    他笑着，长腿蹭到她的脚边，轻轻一动就脱了她的鞋，身子往左侧一靠，勒在她腰上的大手也顺势将她的身子整成左侧卧，与他的身体亲密的相贴着。

    蓝婉玉过了好半响才反应过来，正要发作，一张床单落了下来，盖着她的身子和半张脸，满世界都是这个男人的味道，干净好闻的男性气息。

    蓝婉玉眯着眼睛想，他就这么放过她了，每一次她以为会发生点什么的时候他都住手了，到底是太尊重女性还是觉得她根本就没那么吸引他？

    心底难免有点小失望，她也不知道自己究竟想要什么，他压下来时她拒绝，他真的顺了她的意，她又想不通！

    李优雪常说，男人若对那女人没性趣不是男人有问题就是女人长得太丑，难以下咽，而他呢，从事的职业绝不可能会把他列为无能的对象，那么就是她的问题咯！

    遇到这样的男人，她简直要疯掉！

    顾慕寒目光下落，正巧就看见她领口下雪白活脱的柔软，瞧得他好不容易才平复的气息，再次有了想爆血管的冲动。

    摸上去手感一定不错吧，这妞，吃什么身材这么劲爆？

    他哑声一咳，“躺平点。”

    躺平干什么？

    蓝婉玉立刻戒备地瞪着他，生怕他会翻身又压上来！

    但几乎是同时，他真的覆上来了，只不过是一个脑袋找准位置地往她胸口埋。

    “顾慕寒！”

    “闭嘴，你现在最好把自己当成一只枕头。”男人闷声冷斥道。

    蓝婉玉简直哭笑不得，她当然不知道男人会有因为看到刺激眼球的东西而情绪大乱的劣性，一脸的无语。

    他这样暧昧的枕着她的胸，还叫她把自己想成是只枕头，不动也就罢了，可他还使劲地朝她胸口喷热气，害她直想打寒颤。

    实在是受不了了，她伸手，使劲地推他的脑袋。

    他却扬起手，打了她的屁股，声音还啪嚓清脆！

    “喔，痛！”

    蓝婉玉头皮都麻了。

    “叫你别动听见没有，晃来晃去的，我要是控制不住了，后果自负。”

    听着他略带沙哑危险性十足的警告，蓝婉玉只能乖乖保持着挺尸的动作，连呼吸都不敢用力。

    卧室里，安静得只能听到他们彼此纠缠的呼吸。

    她掀起眼皮，看着他纤长的睫毛，完美的五官，从这个角度看过去，又是另一番英俊帅气。

    他闭着眼，不知道睡着了没。

    “顾慕寒，我身体都麻了，你好了吗？”

    顾慕寒的目光，带着狠厉地看过来。

    乍一瞧见，蓝婉玉不由得浑身一冷，知道他眼神中的警告，但她这样真的很难受。

    她试图跟他讲道理，“已经很久了，你这样压着，我很不舒服，你先让我起来好不好？”

    “哪里不舒服？”他随口一问。

    她小心翼翼地笑，“我胃不舒服，有点想吐！”

    别人说“吐”字，顾慕寒可能不会有太大的反应，但蓝婉玉可是真正让他见识过吐的恶心，那是他这辈子遭遇过的最糗的事！

    他动作利落地挺直腰杆，深邃的眸中透着对她那夜失态的鄙夷。

    蓝婉玉才不去猜他奇怪的眼神，心里一喜，忙从他身边爬起来就要逃开。

    但没想到她才刚站起，他的长臂又一次落在她的腰间，将她拉了回去。

    邪魅地声音在她头顶上方传来，“你胃不舒服，我帮你揉揉。”

    那只大掌就在她猝不及防的瞬间，从衣服下摆探入，驾轻就熟地落在她胸口中央胃部所在之处。

    蓝婉玉被他弄得一惊一乍，想要把他推开，却根本无能为力。

    侧眸，对上他染着愉悦光芒的眼睛，她的胸臆间顿时就燃起了一团熊熊怒火。

    这混蛋男人，故意整她吧！

    “别用这种眼神看着我，”他挑了挑眉，“这种事我不经常干，你是个例外，应该感到高兴。”

    他说的是大实话，可蓝婉玉根本不信。

    不然，他这个金牌牛郎靠什么来养活自己。

    可说好的不鄙视他的职业，所以她憋在心里，却越憋越笑，终于抑制不住，身体抖了起来。

    顾慕寒没看见她的脸，还以为她是哪又不舒服了，立刻将她的身子扳到面前来。

    可看到她憋笑的脸，顾慕寒才意识到自己也被她狠整了一次，他亦笑了，帅气的笑容带着一种让人无法忽略的危险！

    蓝婉玉伸手挡在眼前，也是挡住看他那双可怕的眼睛，身子一抖一抖地说道，“我没有说谎，我真的胃痛，我只是想到你这么体贴，有个雅称很是适合送给你的，就是……妇女之友，哈哈哈……”

    她还是破功了，笑起来目光晶亮，脸色娇俏红润。

    妇女之友！

    拐弯抹角的说他喜欢和女人打交道，行啊，这小白痴也知道占他便宜了。

    他的唇角，勾起了一抹邪佞，目光暧昧异常地看着她，直到她读懂了他的心思，红着一张小脸闭嘴。

    他给了她一个“你还不算笨”的眼神，沉声道，“取笑我你很开心是吗？”

    蓝婉玉使劲地摇头。

    顾慕寒冷哼一声，忽然又凑近她的脸，而这一次他靠近的时候，蓝婉玉的小心脏居然一阵狂跳，差点从嗓子眼蹦出来了。

    “你又想干什么？”她像只兔子般窜到床头，离他有一个胳臂的距离，眼神娇羞又戒备地看着他。

    顾慕寒本还想逗逗她，但一道老式电话的铃声忽然响了起来，俩人皆是一怔！

    蓝婉玉心底的疑惑是半信半疑，毕竟这年代，都是人手一部手机，到哪都能打通，怎么还会需要一部电话机。

    而顾慕寒的目光，在下一瞬一沉。

    蓝婉玉没注意到他的脸色变化，只是想着电话的事感觉不可思议，忍不住地笑出声来。

    她推他的手，“你这么土气吗，真的是电话机？”

    电话铃声响个不停，掩盖了蓝婉玉的嘲笑，却一直在翻涌着顾慕寒的情绪。

    他最终起了身走向书桌，在那一刻，蓝婉玉才看见他眼底闪烁的冰冷，她莫名的紧张起来，那么肃穆的表情，不会是遇到了什么麻烦？

    听见他接电话的声音，她蹑手蹑脚地走到墙边，偷听他说话。

    “没有……”

    他又冷哼，“说了没有，没什么事，我挂了！”

    对方不知道说了句什么，他大怒，“随便你。”

    话筒“哐”一下挂上，应该是被他丢回去的。

    蓝婉玉被他的怒气吓得缩脖子，究竟是什么事让他这样生气，还有，打到家里来的人又是谁？

    她急忙坐回床边，可等了很久都没有见他过来，她又走过去，探出颗小脑袋，看见他站在窗边吸着烟。

    地上很多个烟头，都没有捏灭火星子，任由它们将地毯烧出一个个小洞来。

    蓝婉玉皱紧眉，此刻的顾慕寒看上去是那么的陌生，他冷若冰霜的俊脸上透着一种残佞的狠绝。

    这与之前看他孤独的感觉是不一样的，他有怒，又像是在很努力地压制这种怒气不让它控制自己，让人不敢轻易地接近，以免被炸成灰般。

    他笔挺地站在那，她亦小心翼翼地站在他身后，他不说话，她也不敢轻举妄动，但却用这样的方式陪着他，但愿他能感受到她的关心。

    “进去！”顾慕寒冷酷地启声。

    蓝婉玉怔愣了一下，启唇想说什么，可听着他那样冷然的命令，最后还是放弃了，乖乖绕过墙去。

    不多时，传来房门关上的声响，她再去看时，卧室里只剩下她一个人。

    追出来，楼下客厅灯光通明，却寂静冷清得让人害怕。

    他走了，因为什么事离开了，是酒吧的事么？

    蓝婉玉坐在沙发里，蜷缩成团地将自己抱紧，靠在椅背上，一双美丽的大眼睛溢满了哀伤，恨自己在他难过的时候没有帮上忙。

    她想坐在这里等他回来，时间一分一秒的过去，就这么在沙发里睡着了……

    本书源自看书罔