
    听到这样的解释蓝婉玉心里顿时舒坦了些，眯成猫儿一样慵懒的眼神贼笑了两声，抿了一口杯中的红酒。

    当绵柔的酒水滑过味蕾，顶级红酒跟她去喜宴上常喝的干红分明是天壤之别的味道，就连不懂如何品红酒的她都顿时瞪大了瞳仁。

    “好好喝，这酒叫什么名字，怎么一点冲劲都没有，回味甘醇，满口留香，说是酒又没有刺激的酒味。”说罢，还不忘再来一口过瘾。

    “曼顿庄园！”顾慕寒胡乱揪个名字。

    蓝婉玉闻言小手使劲地拍着他的肩膀，“好喝，去买一箱吧，放家里藏着，什么时候来客人打开招待，我保证她们也会说好的。”

    顾慕寒额上黑线一条条地往下坠，一箱82的拉菲，这比他定一台限量版手工打造的豪车还难弄到手。

    他也不应她声，在底座抽屉里翻找了一些，拿出了一只包装精致的纸盒。

    他压下她贪杯的手，深邃的眸中擒着淡淡笑意宠溺地看着她，“吃点这个，不然一会你就会醉了。”

    蓝婉玉自然不服气，红酒多少度啊就想放翻她，不过她对那个没有打开的食盒里装着什么倒是很好奇。

    “是什么？”她眨巴着眼睛问道。

    “看了不就知道了。”

    蓝婉玉不满地撅嘴，“你的意思是想劳你老婆的手做事？你确定？”

    顾慕寒呵笑一笑，小女人进入角色倒挺快，想他能准备的都准备齐了，她就不能兴奋点自己拆拆包装什么的，他长这么大，说起来也很少做这种“力气活”，如今娶了老婆，不曾想过她如何体贴殷勤，还得他来宠着这个长不大的孩子。

    罢了，若世道已经变得如此阴盛阳衰，谁让他就爱她这种直来直往的性子。

    他这边拆包裹，蓝婉玉凑上小脸过来等着看惊喜，他眼底精光一闪，索性展臂，从她肩头略过将她一把圈进了怀里，趁她不备偷香成功。

    “哎哎哎……你不要总是占我便宜好不好。”蓝婉玉瞪着他娇嗔骂道，可绝美的小脸上都是藏不住的娇羞。

    “男人不坏女人不爱，你确定你不喜欢，还是愿意我像个彬彬有礼的绅士，和你坐在这里一晚上也不牵你的手，夜凉了也不给你加衣？”顾慕寒深眸中暗涌翻卷，俊逸的脸上满是戏谑的神色。

    蓝婉玉脸上浮现出一层绯色，一双美眸望向他俊逸非凡的容颜，纤长的睫毛不断地闪动了好几下后，似模似样道，“你怎么我冷？”

    顾慕寒闻言，难得冷色一峻，二话不说脱下了外套，披到她肩上。

    蓝婉玉忍着笑，小肩膀斗得花枝乱颤的，倒把担心她会冻着的男人看傻了。

    “怎么了，哆嗦成这样？”

    蓝婉玉埋首在他怀里，头没抬，小手先伸上来，将他一张俊脸毫不客气地抓得不成人形。

    “你才哆嗦，有没有眼力劲。”

    他是担心过头了还是故意气她，接近仲夏的天能有多冷，加上红酒暖身的作用，她都有些冒汗了。

    “我不冷，把你外套拿走！”蓝婉玉脸上带着拽酷的抬头。

    顾慕寒看着她那副表情，心里有些无奈，“对啊，不该让你喝酒的……”说着，修长的手轻轻捏了捏她的脸，“这么热，真惹人疼。”

    蓝婉玉脸上更热，在他灼烈的眼神下熬不住，伸出手抱住他的腰，在他胸口磨蹭，“你知不知你这个样子很坏很坏？”

    顾慕寒身子一僵，倒不是因为她此刻呵气如兰的温柔，是那不经意的磨蹭，已经让他的身体悄然起了变化……

    然而她却一点没感觉，在他怀里一个劲地蹭着，抱着他的手指还柔柔地抚摸着他的背脊，身体某个部位是越发紧绷了。

    “酒喝完了，我们是不是该谈点正事了。”顾慕寒试图转移她的注意力，虽然他现在很想好好地爱她一回，但他更喜欢享受她投怀送抱的感觉。

    这话倒是提醒了蓝婉玉，她来了精神，顺势绕了个圈，一下坐到了他的腿上。

    腿上一重，顾慕寒难免因为身体里再次流窜起的火苗而咬牙。

    “怎么了？我很重吗……你怎么也出汗了？”

    角度换了，自然能看见他额上因为彩灯反射出的光线照亮的细密汗珠。

    “你都脱了外套还热，你是什么体质？”

    顾慕寒无奈地闭眼，心道我这么热是因为谁啊？

    “我帮你擦擦……”她说着，伸手就往他额上来。

    “衣服也脱了吧……”还很贤惠地帮他解着衬衣扣子。

    顾慕寒看着她一点不觉坐姿尴尬，就一个劲地帮他散热，眼看着接近皮带处的扣子就要解开了。

    那部位与男人特征处也太近了。

    顾慕寒索性一把勾住了她的脖子，一个用力将她拉到自己眼前，二话不说地亲了上去。

    柔软的樱唇像Q弹的果冻，绵绵软软的还带着酒香，让人忍不住想要往深处汲取。

    蓝婉玉已经诧异，贝齿刚开始紧张地闭合着，等到沉迷在这个吻中才放松了思绪，让他尽情地嬉戏。

    直到蓝婉玉忍不住发出了动情的哼吟，他才喘着粗气把人放开。

    蓝婉玉需软无力地倒在他的怀里，听着他急切而洪亮的心跳，嗅着他身上散发出来的，属于他男人气息的冷香，身心从未像此刻这般舒坦过。

    她看着天边皎洁的月光，调整好呼吸后，悠悠地开口，“慕寒，你可以换个工作吗？”

    顾慕寒深眸一闪，轻捧起她玉白的小脸，幽深的眸里装着她绝美白皙的玉容，她很美，很认真，不像是醉了。

    “你希望我换工作？”

    蓝婉玉用力地点头，生怕弧度小了不足以表达她的毅然。

    “为什么？”他挑眉，忽而又道，“你还是看不起原来的我是吗？”

    他背着光，蓝婉玉无法看清他脸上细微的表情变化，但她怕他误会，急忙解释道，“没有，我从来没有看不起你，我只是……不想你再跟女人打交道，我怕我深深爱上你以后，一想到你和别的女人打情骂俏我会疯掉，更别提你跟她们上床，那还不如杀了我吧！”

    顾慕寒邪邪一笑，密集的吻落在她的脸畔。

    “傻瓜，我怎么会让我心爱的人去承受那种猜忌带来的痛苦，事实上，我已经换工作了，只是没找到合适的时间告诉你。”

    “真的！”蓝婉玉如获至宝般笑问道。

    顾慕寒高深莫测的颔首，“当然，我厌倦了那种生活，从今以后只抱你一个女人，只亲你一个人的嘴，这样可好！”

    蓝婉玉发自内心的雀跃是止不住了，用力在他脸上啵了一个，紧紧地圈抱住他的脖颈。

    “当然好了，没有哪个女人能容忍自己的男人在外面跟别的女人挤眉弄眼，左拥右抱的，那除非她不爱你。”

    话音落下，蓝婉玉才发现自己泄露了心事，一脸娇羞地往他怀里钻。

    顾慕寒可没打算就这样放过她，抬起她纤巧的小脸，俊颜压下。

    “刚刚谁说爱上我了？”

    “没有……”

    他淡笑，薄唇又压下几分，看出他目的，她急忙伸出玉手挡在两唇之间，他的气息就吹拂到她掌心，带着几乎要将人烤熟的灼烈。

    忽然，她感觉到掌心里湿湿的，痒痒的，但奇怪的一阵阵异样的感觉就从那一直蔓延到她身体里，她猛然才发现他居然用这样直接的方式来逗她，小脸顿时涨红，几乎能挤出一汪鸡血。

    “你呀你，我真不知道该说你什么好？”蓝婉玉急忙撤回手，利眸严肃地瞪着他。

    找个牛郎做老公，其实心里还是万般无奈，千般委屈的。

    本部小说来自看書辋