
    方芷晴愁眉难展，心疼地看着亨利，又看看这周遭的损失，心里别提多难受。

    这头还不容难过，酒庄通往厂区那头，就传来一阵打斗的声音。

    亨利与顾慕寒目光一对，飞快地又推开后门，直奔那头去。

    一路上，各种大型木桶横七竖八地倒着，草地和通道上都铺着一层酒红色，奔跑起来，酒液都会被溅起几尺高，还有一些工人受伤倒在地上，正痛苦地辗转难安。

    亨利脸上的愁容越发加大，这伙要债的究竟带了多少人过来，这样的做法，是要灭他酒庄吗？

    不敢迟疑一步，生怕去晚了，厂区里那些大型机器，正生产的红酒，发酵的葡萄都要被这些人毁灭干净！

    可他到底岁数大了，跑到一半就上气不接下气，速度明显慢了下来。

    “芷晴，你照顾一下亨利。”

    方芷晴正应声那会，顾慕寒已经跑出去好远。

    快到一号厂区门口，就见着一伙人堵在那里，几十名工人连成一线用身体对抗着穿着黑衣的打手，目测有二三十人，拼命阻挡他们进到厂房里捣乱。

    顾慕寒深眸中滑过一丝冷厉，怎么看这些人也不像普通要债的，他立马掏出了手机，给伊兰特打了个电话。

    喧哗吵闹声几乎占据了整个厂房上空，来寻衅挑事的也不嫌事大，一个两个挥舞着钢筋比试着眼前手无寸铁的工人。

    “还不快让开，做这些无谓的牺牲干什么？看看你们这些同事，想结果都跟她们一样是不是？”

    为首发话的黑衣人指了指倒在地上受伤的工人，恐吓声吓得几名胆小的女工往后缩脚。

    这些来要债的一点人性都不讲，刚刚还打到了几名身强力壮的男同事，她们也不知道这些丧心病狂的坏人到底还能做出多少吓人的事来，正犹豫着要不要撤退，猛然听见远处传来一声厉喝。

    “都住手！”

    众人闻声看过去，皆被来人身上那与生俱来的王者霸气震慑，工人里年长的，自然认出他来，脸上显出笑容，“顾先生，救救我们！”

    顾慕寒颔首，看着工人让出的一条道，毫无畏惧地选择站到了他们前方。

    “顾先生，我们知道你今天要来和我们老板签约，可这些讨债的死活就要闹事，我们……”

    “我知道了，这里留给我来处理，你们先把这些伤员抬走，顺便报警！”

    “谁敢报警！”

    闻听要报警，为首的黑衣人立马怒喝，凶狠的眸光瞪向顾慕寒，手里的钢条直指向他。

    “你是谁？凭什么来管我们的事？想报警，门都没有！”

    他作恶的话语一出，身后的同伙立马就朝工人踢脚而去，阻止他们把伤员带走，又呼啦一下，自动排出个圈来，将顾慕寒和工人死死包围着。

    顾慕寒侧眸，凌厉的视线扫过周遭的人，不畏强势道，“不就是来要债的，给你们钱就行，还想怎么样？”

    为首的黑衣男子看向他，不期然撞上了一对幽邃如山壑，锐利如老鹰的眼眸，眸底的晶亮更如原液上一头孤傲的野狼！

    这双眼睛的主人身份定然很尊贵，而且狂魅一世，是个惹不起的人物。

    但是，他也是个久经江湖磨砺的人，什么权倾一世的人物没见过，这么就怕了？

    他冷笑起来，“亨利欠我们的钱利滚利已经还不起了，我也已经放弃了要他还债的打算，但是我昨晚在酒吧喝酒遇了点窝囊事，越想心里越不舒服，所以就想找个地方给我舒展舒展拳脚，出出气就行。”

    言下之意，他就是来砸场子的。

    顾慕寒闻言冷笑，“我打从娘胎里出来，还没见过有人蠢到跟钱过不去。”

    为首男子被辱，脸色的戾色又添了几分，二话不说，抡起钢条就朝顾慕寒打来。

    众工人一阵尖叫声中，顾慕寒色神未动丝毫，却已经牢牢接住了砸来的钢条。

    他在众人未有丝毫反应之时，借力一推，把那男子甩退几步，同伙几个慌乱手脚把他扶稳。

    还未等他下令，同伙中有人立刻攻了上来，顾慕寒漂亮的还击，最后一个回旋踢，只见那人身体如一道抛物线弹了出去，正巧装在硕大的酒桶上，然后，身躯落地，鲜血“噗”一下喷了出来。

    望着地面躺在血泊里的同伙，为首男子窝火极了。

    这才知道他的厉害，男子眸光疾闪，考虑着事态将会如何发展。

    虽然他们个个凶神恶煞手带利器确实有慑人的架势，但刚刚上前跟那黄种人打斗的，也算他们中身手了得之人，但对方就两三招把人打趴下了，看似是不经意撞到木桶上的，可有练过的人都知道那是极其精准的绝杀，此人不可小觑！

    可是就这样鸣金收兵，他来此的目的达不成，那钱还怎么进口袋里带着兄弟们逍遥快活？

    “老大，这小子找死啊，我们不能就这么放过他！”

    身后有人喊着要动手，为首男子眼前发黑，头都大了。

    顾慕寒直视着他，利眸中都是狠辣的光，“欠债还钱天经地义，我们不想把事情闹大，你愿就此收手，欠你的钱如数奉还，别说我没提醒你，若还不知道收手，我会让你一分钱也收不到。”

    “威胁我？”为首男子气得冷笑，“在这片地上，还没有人敢威胁我，你算个什么东西，兄弟们，给我上，给这个自命不凡的小子吃点苦头。”

    此人一声吆喝，身后就有五人张拳舞腿地冲了上来，顾慕寒在冲上来的瞬间就铲倒了迎面而来的两人，接着一跃而起，结实有力的长腿踹到另一人身上，直踹得那人筋骨寸断，倒地不起。

    后来的俩人一见情势不妙，立刻收了攻击之势，但被后面为首男子一脚踢出来应战。

    接着发号施令，“全部给我上。”

    一时间，所有黑衣人都冲向了顾慕寒，顾慕寒冷面应击，打到了几个饿狼般的大汉，但正所谓双拳难敌四腿，盲拳也难打死老师傅，众人合围，顾慕寒难免顾此失彼，战到后来也分身不暇，被暗算了好几下，身后的工人见状，有大胆地冲上来帮忙，可对方不知从哪又掏出了些利器，疯了似地朝工人打去，未被折腾过的血肉之躯哪里经得起这些摔打，顿时哀嚎连连。

    远处瞧见这方混乱无控的场面，老亨利着急得眼都红了，看着自己的酒庄被这些人搞得一塌糊涂，那边还喊打喊杀地抓着顾慕寒和工人开打，场面异常混乱，不时就有人倒下来，工人受伤的越来越多，他再也呆不住，恨不得冲上去跟这伙人拼命。

    方芷晴可不敢轻易放手，老亨利现在一副被血色蒙蔽理智的样子，他过去一定是报着必死的绝然，这好端端的收购怎么就成了一场收拾暴力的斗争了。

    “亨利先生，你相信总裁吧，他一定不会让这些人得逞的，你别过去，求求你了！”虽然她也很担心顾慕寒的安危，可现在，他们两个帮不上忙的人还是不要再去多生事端让顾慕寒分心了。

    “寡不敌众啊你没瞧见吗，对方都带着家伙，我怎么可以放任不管，这到底是因为我的问题，我也没想到他们今天会来找茬啊，万一顾慕寒出了什么意外，我怎么跟我的老朋友交代啊？”

    “不会的，请你相信总裁，他一定能平平安安地回来，对了，我知道要找谁帮忙了……”方芷晴脑海里突然闪现出伊兰特，或许这个时候，也只有他能帮忙了。

    本书源自看书王