
    杜飞扬眼底燃起了阴狠，咬牙道，“我们分手，就要去对全世界说吗？你是怕谁知道我们还有关系，校董吗？”

    蓝婉玉愣了一下，正要说什么，又被他抢断道，“你也别把自己说的多高尚，你敢说你和校董之间就当真没有发生过什么吗？”

    他这声声质问，真的把蓝婉玉说愣了。

    她们分手，跟校董有什么关系？

    “我都不知道你说什么？我根本就不认识校董！”

    听到她到了这个时候还在狡辩，杜飞扬眼底的怒火是越烧越旺，“不认识，蓝婉玉，我真不知道你这么厚颜无耻，都已经是全校公开的事了，你居然跟我说你不认识校董！”

    蓝婉玉想了想，气急道，“我只是因为救过人，校董特招我进来的，除此之外，我连他长什么样都不知道。”

    “不认识？不认识你会因为他跟我分手，你会每一次都这么好运……”

    杜飞扬一边咬牙切齿地吼着一边冲了上来，开始撕扯起蓝婉玉的衣服，随着那诱人的皮肤以及胸前的起伏若隐若现的闪现出来后，他脸上疯狂的神情就更加狰狞了。

    “亏得我一直把你当公主一样宠着，没想到你是借我当跳板，脱了衣服爬上了他的床你就翻脸不认人了，怪不得他那么护你，原来你脱了衣服是这么风骚！”

    蓝婉玉显然是被杜飞扬此刻的模样吓傻了，曾几何时，这个温润英气的大男孩会有这么兽性的一面。

    虽然是震惊，但他现在做的侵犯她的事，蓝婉玉出于本能地挣扎着，但却敌不过杜飞扬粗暴的蛮力，挣扎和撕扯中，她身上的布料被扯得凌乱不堪，他的一双魔掌则开始不断地在她身上揉着，捏着……

    “放开我杜飞扬，你疯了！”一阵阵说不出的屈辱感冲击着她，她眼角泛着害怕惊惧的泪光。

    杜飞扬根本不顾她的嘶喊，等了多久才等到这样的机会，他即将要把这副温香软玉压在身下，拿回自己付出的一切，他绝对不会放手！

    “撕拉……”

    连衣裙的腰际也被他用力地扯出了一条缝，蓝婉玉几乎全身近裸，双手都不知道要去遮挡哪里？而他另一只大手，则撩起裙摆袭上了她的大腿。

    “不要，杜飞扬你混蛋，你不可以这样对我，我们已经分手了，你没有权利对我做什么，你放开我……”

    蓝婉玉使尽全身的力气推搡着他，奈何顾得了上就顾不得下，她第一次感觉到被一个失去理智的男人强行有多可怕和绝望。

    幸而，这是电梯里，电梯在两人纠缠中到达了一楼，当电梯门打开时，蓝婉玉获救了。

    她捂着身子，泪如雨下般冲出人墙，都不敢去看周围人鄙夷的目光，飞快地朝着酒店门口跑去。

    站在门外等电梯的人们被杜飞扬凶狠的眸光瞪视着不敢说话，他脱下了西装外套，疾步追了出去。

    蓝婉玉脚步踉跄，站在路边招呼着出租车，她恨不得插上翅膀远离这里，更是要逃出杜飞扬的魔掌。

    可是这个时间，出租车忙得很。

    她回头看，瞧见杜飞扬的身影出现在酒店门口，慌乱地拔腿就跑。

    可是她的速度远远比不上杜飞扬，跑出去几十米后，她被杜飞扬拦下，他将外套往她肩头一盖，她愤怒地一把扯掉扔在地上，准备掉头就跑，却被杜飞扬一把抓住。

    “你放开我杜飞扬，救命……”

    “别叫了，有用的话，一早就有人来救你了。”他强行将她往附近的暗巷里拖。

    蓝婉玉心底升起无限的悲哀，这都什么世道，她虽然猜不到一路过来路人一双双盯着她的眼睛里是流露何种神情，但这当街拉人喊救命的事也没人来过问一下，难道注定她今晚要被杜飞扬非礼？

    她不要他的外套，嫌弃他的味道，不曾想，这样做只会让自己的娇柔白皙，极致美丽暴露在他眼下。

    他双眼贪婪的凝视着她裸露在外的身体，视线一点点下滑，体内那股邪火，莫名的躁动了起来。

    “蓝婉玉，我是不是跟你说过我对你一见钟情啊？其实早在第一眼见到你的时候，我就在想象着你在床上的样子，只是没想到，这第一次和你做这些事情，居然在这种地方，是这种情况，今天，我就来剥了你纯洁的外表，看看你里面究竟有多放荡！”

    杜飞扬露骨的话说出来，听得蓝婉玉胃里一阵翻腾，真想一口唾沫吐他脸上去。

    她忍着泪，目光凄然地看着他，“杜飞扬，不管你信不信，从我和你在一起的那天开始，我就是奔着和你结婚的目的跟你交往的，之所以拒绝和你发生婚前性行为，只是我想给你一个别致的婚姻，至少我干干净净的嫁人会得到你更多的怜惜和疼爱。”

    杜飞扬闻言冷笑，“是啊，就我这么傻才信你的话，你真纯真啊，在我面前扮清纯累不累啊？你这边哄着我不碰你，那边就把自己送给他，他那样的人，出了名的花名在外，你没跟他上床说到你太祖爷面前他都不会信。”

    “那你呢，你又在我面前装什么无辜，你跟别的女人都搞到床上去了还想瞒着我，我生日那天你跟谁在一起，都干了些什么，日子没过多久你应该没忘记吧？我不找你问这个事不代表我什么都不知道，是你先背叛了我，放弃了我们的关系，反过来你还要含血喷人。”蓝婉玉咬着牙，一字一顿的看着杜飞扬吼道。

    闻言，杜飞扬眼里闪过了一丝慌乱，她果然知道了，怎么会知道的。

    但是现在，一切都晚了，若她在得知这件事之时没有隐瞒，他还有信心能够将她挽回，但她留到这个时候说，只会让他听得更生气，原来她对他，并不是他想象中的那么喜欢，否则怎么可以忍得住，说来说去，她还是在玩弄他的感情！

    要说之前他心里对她还有些怜惜，现在，这一丝残余也被嫉妒和愤怒淹没了……

    他的眼神一变，蓝婉玉紧张地立刻伸手去推他，杜飞扬见势，一把抓住她的手，将她往地上摔去。

    “啊……”

    一声惨叫还未来得及喊罢，杜飞扬沉重的身躯已经强压了下来。

    “不要，杜飞扬你放开我！”她剧烈地扭动着，双手护着胸口，一张小脸梨花带雨，苍白惊惧。

    望着手下被自己欺凌而毫无办法的人，杜飞扬心头涌出了一缕无比的快意。

    他的手刚碰到她的脸，就被蓝婉玉一脸厌恶地打开了。

    “你别碰我！”

    “我今天就算是强了你你又能拿我怎么样？你敢告诉别人吗，一旦传到他耳中，你觉得他还会要你这个烂货吗？”杜飞扬脸上尽是失去理智后的阴狠。

    他说着，一边解开了衬衣的扣子，俯下头，袭向她的颈项。

    蓝婉玉胡乱地双手使劲地拍打着他，红着眼睛对着他呐喊，“你放开我，救命，救命啊……”

    曾几何时，她会觉得他的吻那么甜那么美，现在，他的嘴脸只要是凑向她，她就觉得恶心想吐，不过一切地反抗，挣扎中，尖尖的指甲在他脸上划下了几道深深的血痕，还有裸露在空气里的胸膛。

    她用脚踢他，可惜被他很快压制，甚至见机撑开了她的腿，蓝婉玉瞳仁猛地睁大，情急之下抓着他一直手臂，张嘴，一口咬了下去……

    “啊……”

    杜飞扬痛呼，用力推开她的脑门抽回自己的手，望着手臂上已经沁出血迹的牙印，一双愤怒的眼眸有了嗜血的痕迹。

    “蓝婉玉，敬酒不吃偏要吃罚酒你也别怪我……”

    本文来自看書辋小说