
    顾慕寒挑眉，高大的身子朝她靠近一步，帅气的俊颜朝她一点点地压下，嘴角逸出邪肆的笑。

    “你不用这么紧张，结婚的事已经成了事实，我不会轻易反悔，我只是在想，要让你这样没有安全感的小女人相信我不后悔该说点什么！蓝婉玉，谢谢你嫁给我！”

    呃……

    蓝婉玉哑然，不懂是他最后那句话击中心怀还是他眩目的容颜迷惑了神智，小心脏忽然猛烈地跳动起来，一抹红云飞上了脸颊。

    他淡笑，大拇指轻抚她娇嫩的小脸，“我发现你很喜欢脸红，不过这样很美！”

    闻言，她脸上好似火烧一般，小嘴张着，一扯一扯地想说什么，但最终只是让不禁夸的笑容爬上了脸颊。

    顾慕寒呵笑，菲薄性感的唇在她眉眼之上轻然地滑过，似有若无的一个吻让她羞得无地自容。

    “顾慕寒你别太过分！”她娇嗔地骂道，可满眼都是柔情，看不出一点生气的样子。

    “我只是在陈述事实老婆，这哪算过份？”他笑起来的容颜更是帅得一塌糊涂，蓝婉玉除了害臊，已经不知道自己该做什么了。

    他最后的温柔呼唤好似在蓝婉玉心底种下的种子开了花，娇美的花朵竞相开放，将她身心包裹，从她脚下一路延伸到远方，整个世界都沉浸在罗曼蒂克的花海里。

    她有些晕乎乎的，都不知道怎么被他塞进了车里。

    “我们去哪？”

    “当然是去庆祝一下，说吧，中午想吃什么？”他的目光稳重盯着前方，一只大手却腾出来紧紧牵着她的手。

    蓝婉玉正思忖，突然一个神思逆转，想到自己居然把工作忘得一干二净，猛地一声尖叫。

    “啊——”

    在顾慕寒皱紧的眉眼下，她脸色苍白地弱弱问，“现在几点了？”

    “十点半！”他很怀疑地瞥了一眼车上显示的时间，这小妞紧张到什么地步了。

    还没等蓝婉玉再开口，他悠然道，“放心吧，我已经帮你打电话到学校请假了。”

    “你帮我请了，什么时候？”蓝婉玉有些不敢置信，满脸写着最好不要骗她。

    “就你穿衣服那会，怎么样，你老公做事还算稳重吧，是不是该给个奖励？”他厚颜无耻的讨赏。

    蓝婉玉大舒口气，倒不吝啬地抱着他的脖颈在他脸上用力啵了一个，但坐回椅子上后却话锋一转，“我不吃午饭吧，你先送我去学校吧，我请了假总得找时间把课补上。”

    她一副以工作为重的态度让一旁的男人眯起了危险的眼眸，内心那个暗涛汹涌啊，他推掉公司一个早上的行程她知道得损失多少钱吗，他都可以不在乎了，她居然摆正个姿态，这女人，到底有没有点情调可言？

    蓝婉玉没听见他应声，扭头去看他不高兴的脸，才发现自己说了不合时宜的话，但转而一想，他们俩都是平凡人，没有谁给了他们权利可以荒废事业谈恋爱的，她还想天天睡到自然醒呢，可这可能吗？还不得被生活磨练成狗，不做事就得喝西北风。

    她软下声来，轻轻地摇晃着与之紧握的大手，语气娇嗔，“晚上吧好不好，我们晚上再庆祝！”

    顾慕寒无声地叹了口气，连他可爱的小妻子都知道抓事业，做为丈夫的他有什么理由偷懒？

    车子在离校门口还有几百米的位置停了下来，蓝婉玉要求的。

    “怎么，觉得我出现在学校里丢你人了？”顾慕寒故意道。

    “怎么会呢！”蓝婉玉的脸色瞬间变红，她是有点介意，但不是因为他，而是他开的豪车。

    “校门口人多车多的，你不好调头。”她紧张地解释。

    顾慕寒淡笑，大手紧紧缠上她的腰，低头在她耳边道，“记住今天晚上我们的约会。”

    “自然不会忘的。”蓝婉玉点头如捣蒜，为了不让他看出自己的不自然，什么都能先依着他。

    “那我进去咯！”她要走，却发现那双搁在腰上的手没有一丝放松的痕迹，而耳畔，灼热的气息喷薄着，烫的她不要不要的。

    顾慕寒藏着笑意的眼眸眯成一条线，情不自禁地伸出舌，试探性地触碰她饱满的耳垂。

    “唔……”蓝婉玉抑制不住地低吟出声，下一秒，她猛地拉开车门，逃也似地蹦下了车，“我先进去了老公，晚上见哈！”

    话音未落，脚底抹油似地溜了，压根就没有注意到身后不远处看到她的罗长顺，一双眼飞快地扫过熟悉的座驾，微微愕然。

    看着车子再次发动，他疾步上前，敲响了顾慕寒的车窗玻璃。

    “校董！”他柔和的笑容让顾慕寒没法置之不理，遂下了车窗。

    “罗校长，这么巧！”

    罗长顺看见的人果真是顾慕寒，心底大诧，但表面上还是保持着泰然自若。

    “是啊，校董到学校来有事吗？”

    “没事，送个朋友！”顾慕寒淡然的说罢，没等罗长顺再言已自顾自地关上了车窗。

    罗长顺让步，看着豪车绝尘而去，眼底滑过了一丝精明。

    他可没听错蓝婉玉刚刚对着车内人的称呼，这两个人是夫妻关系，藏得可够深的，他从来没从顾夫人的嘴里听说过。

    蓝婉玉当时是校董特招，敢情是做了出戏来糊弄人的，他刻意把蓝婉玉安插在学校里有什么企图吗？

    这新上任的校董，不可不防啊。

    ………………………………

    看着蓝婉玉脚步轻飘又吃力的走进办公室，李优雪将她上上下下看了一遍，出口惊人道，“蓝婉玉，你下面发炎了？”

    “噗……”

    蓝婉玉一口水喷了出来，咳嗽个半天才找回自己的声音。

    “你瞎说什么？”

    “不是发炎那就是和男朋友那什么了呗！”李优雪一副洞悉一切的高明相盯着她。

    蓝婉玉仍是不免震惊地咽了口口水，“这都看得出来。”

    “哼，小样，姐姐我也是个女人，你平时走路都跟火烧屁股一样，今天扭扭捏捏还刻意趴开腿，不是我说的那种情况我跟你姓啊。”

    一旁的骆薪羽也忍不住参与到话题中来，反正整个办公室都是女人，大家混得这么熟了，也没什么话是说不得的。

    “你昨天晚上说去接燕妮，可人家到了你却没了踪影，我们都猜你是见色忘友约会去了，看来猜测没错，今天早上你请假，现在这德行，你也不用再狡辩了，说什么我们都不会信的，不过我还是要说说你，能不能节制一点，你看你这罪受的。”

    “她想节制也得办得到才行啊，恐怕她男朋友三两下就把她搞定，她还有什么心思去想今天能不能走路来上课。”

    “蓝婉玉，你说你够意思吗，都认识那么久了也不引荐你男朋友给我们认识认识。”

    “她可舍不得，那么强的男人，不怕我们挖墙脚啊！”李优雪捂着嘴在那笑得花枝招展的。

    两个女人你一言我一语的讨论，什么邪性说什么，已经把蓝婉玉彻底抛弃在话题之内。

    脸色臊红的蓝婉玉只能无声无息地缩在角落里，心里一边骂着顾慕寒的狠，一边又沾沾自喜着他的烈，如果真能拥有个这么强的老公，感觉真不错哎！

    哎惹，不能想了，越想心里越痒！

    她用力清了清嗓子，看了一眼课程表，思考着换课的安排。

    “我去调课了，拜拜！”抱着课本急匆匆的跑出办公室，那地方没法呆，自己活像已经被拔了毛的羊架在烤架上，什么都看得一清二楚。

    补回了第一堂语文课回到办公室，其他三人不在，蓝婉玉百无聊赖地批改着收上来的语文作业。

    本文来自看書辋小说