
    蓝婉玉眨了眨眼，心里暗道要收回先前赞美她的话，人是漂亮，可气势凌人就不好了，天下万物皆平等，她凭什么用一种审问的态度对她说话？

    “你是谁啊？”她也没好气地白她一眼道。

    蒋雨茜冷哼，“那你又是谁啊？”

    “我是这个家的女主人怎么了，你找我老公干什么……”蓝婉玉眸光一闪，恍然道，“你是他以前的客户吗？对不起，我老公已经金盆洗手，请你回吧，他是不会见你的。”

    说罢，也不等蒋雨茜反应，“砰”一下，将门当着她的面甩上了。

    蓝婉玉冷哼地拍拍手，“别以为长得漂亮老娘就怕你，逢场作戏你当真你就输了，笨蛋！”

    她志得意满地准备转身离开，而门外，被这突然一道闭门羹震晕的蒋雨茜醒悟过来，开始使劲地摁着门铃。

    蓝婉玉皱眉地瞪了一眼视频电话那头的人，旋身走向客厅，将电视声调开得大大的，盘着腿一边看电视一边跟门口的人耗，她就不信，这不要脸的还能在她家门口安营扎寨不成，都是五百年的小妖了，谁怕谁啊！

    蒋雨茜按门铃的手都酸了，只能停下轰炸休息，一张精心描绘的脸庞上满是恼怒之色，她气恼地来回走动着，想着被那自称顾慕寒妻子的容颜，心中恨意汩汩涌出。

    她不信，就算是看到有这么个人存在她也不信，顾慕寒对她说得出那样的谎言，定然会料到她会查证，做戏做全套嘛，这种事，她蒋雨茜最在行，想骗她，门都没有！

    他在家吗，如果在，定然会看到她出现，让那女子换上他的衣服，那不代表什么，假象而已；他若不在，那女人穿成那样来示威就更不用理会，女人那点攀比和虚荣她了然，她不可以自乱阵脚，让那女人占了上风。

    可惜顾慕寒的手机换了号，她怎么打也打不通，一从好莱坞回来她直奔景凨而去，谁料被告知他又出差去了，对了，他出差去了，屋里只有那个女人！

    她望着紧闭的大门哂笑出声，差点就被那贱，人骗了，她思忖了片刻，还是决定先回去，等景凨的秘书告诉她顾慕寒回来之后再去他公司找他！

    看着那疯女人进了电梯，蓝婉玉长吁了口气，总算能清静了，现在的女子，怎么都不知道害臊是什么，都被人家的正牌夫人关在门外了，还不死心地敲门，见到顾慕寒又能怎么样？

    心思一转，她又皱起眉心，她好像忽略了一个很重要的事。

    有多少女人和那人一样知道顾慕寒的家在这里，又有多少女人曾进来过，坐过她现在坐的沙发，躺过他的大床，他们在上面厮混，这个家，得多乌烟瘴气啊。

    蓝婉玉抬头看着天花板，一口气比一口气喘得急，心中冒起无数酸泡泡，灼得她浑身难受。

    有她的“旧识”登门拜访，那张倾国倾城的容颜，那盛气凌人的架势，强烈刺激着她的自尊。

    不看不想或许还不难受，但真的遇到这样的对手来抢她老公，蓝婉玉才知道自己心里有多在意，多嫉妒。

    爱上一个尝尽世间百味的男人，他对自己有几分真心她没有把握，那样强劲的对手出现，她对自己有几分信心更是没谱，第一次发现，原来爱上顾慕寒，她需要很大的勇气。

    光是用嘴说他爱她就一定是真爱吗？

    杜飞扬曾那样把她捧在手心，如今是怎么伤害她的？

    越想越痛，越想越窝囊，她跑到吧台边，随便抽出一支红酒开始闷灌起来。

    一直在说自己不在乎顾慕寒的过去，那是她未曾出现在他生命里之前发生的事情，谁也没有那个预知能力知道会相爱。她以为自己很大度，但显然，她小心眼得很。

    越是爱他，就越会去在意这些东西。

    他身边环肥燕瘦什么样的女人都碰过吧；他那张嘴，那副强悍的身躯被无数女人亲吻欣赏过吧；他的情话，在无数个花前月下在多少女人耳边倾诉。

    该死的，她真的很介意，很嫉妒，很抓狂！

    “老婆……怎么回事，怎么喝起酒来了？”

    不知何时，顾慕寒提着馄饨回来了，进门就看到蓝婉玉趴在沙发上喝着闷酒，黑眸顿时一沉。

    蓝婉玉没理他，看着他将打包好的馄饨放在茶几上，过来拿她的酒瓶子，她咬了咬牙，用力把瓶子从他手里抢回来，别开脸不去看他。

    顾慕寒担心她一个人又在想今晚那件事，伸手抚上她的脑袋，又被她用手打掉。

    他耐着性子去给她倒了杯水，再次来拿她手里的酒瓶，语气温柔似水，“你酒量不好，别喝这么多酒，明天还要上班呢。”

    这次他是下定决心要拿走酒瓶，蓝婉玉那点力气不是他的对手，最后只能看着酒瓶子被他拿去，扫兴地将脸埋入抱枕里，闷闷地说了些什么话。

    顾慕寒听不清，也不打算去听，扶正她绵软的身子，举起杯子尝尝水温，不觉得烫才把杯子凑到她嘴边，亲自喂她喝下。

    蓝婉玉喝了温水，胃里才算稍稍舒服了些，她打了个酒嗝，抬眸，便看到顾慕寒那张俊逸不凡的面容。

    上帝真是不公平，她想要一个类似高富帅的老公，上帝给了她，可为什么要带着那么让她难以接受的过去？

    “放开我！”她伸手去推他，“别碰我。”

    “你真是喝醉了，我扶你去睡觉吧。”顾慕寒微笑着哄道。

    蓝婉玉也不知是被他话里的哪个字刺激到，猛然又伸手推他，不经意间，他握在手里的水杯滑落下去，哐啷一声，碎成一片片。

    “你走开，不要碰我，我哪都不去。”

    蓝婉玉也顾不上那玻璃会不会刮到他，一心只想他离自己远一点。

    看着她醉意阑珊的小脸，拒人于千里之外的态度，顾慕寒耐着性子，将她再一次拥入怀中。

    “乖，听话，我们去睡觉！”

    “不要碰我，我说了不要碰我！”挣脱不得，蓝婉玉便抡起拳头向他胸膛招呼过去。

    顾慕寒没有说话，只任她在怀中闹着，可她一个劲地挣扎，在他怀里动来动去，倒弄得他绷得越来越紧。

    难得不挣扎的时候，她已经倒在他怀中，纤细的手指落在他领口上，居然解开了他衣襟上的扣子，指尖在他胸膛上似羽毛滑过，落在下一颗扣上停住。

    她是醉了，不知道自己在干什么，他当然也不会怪她突然变脸的事，但现在蓝婉玉软绵绵的倒在他怀里，从他的角度一眼就能透过她身上宽大的衬衣瞧见她胸前美好的弧度，她的手指还无意挑逗了几下，他一夜未得解放的狂傲，真的有点把持不住了。

    他眸光又黯了几分，正准备把她抱起抬上楼，然而稍微有些动静，怀里的人又开始疯狂扭动起来。

    “不要，我不要上去……我不走。”

    她不要跟这个男人上楼，不要在他和别的女人躺过的床上睡觉，她是他明媒正娶的老婆，又不是他讨来做填房的，凭什么让她去碰别的女人用过的东西。

    人是晕乎乎的，态度却无比坚定，顾慕寒几乎都怀疑她到底有没有喝醉。

    顾慕寒有些无奈，只能沉着气坐回沙发里。

    就这样保持着抱着她一动不动的姿势坐了许久，顾慕寒心头莫名多了些不悦，他瞟向蓝婉玉，弯眉似月，琼鼻翘挺，最让他爱不释手的樱唇，还有，衣衫下，大于常规尺码的柔软。

    心头一热，几乎又要冲动起来，这小妖精，今晚怎么这么磨人？

    本部小说来自看書網