
    说起来，一份期盼临到时候居然化成一场空，搁谁身上都会生气。

    当然，还有一句话没说出口也是最让她寒心的事实，为什么他回家不带上她，难道她对父母隐瞒婚事，他亦如此，这算什么婚姻，哪来保障？

    顾慕寒的车子驶入顾家大宅，佣人都集合列队在大门两侧，对着开启的车门肃立鞠躬。

    “少爷！”

    “嗯！”

    顾慕寒冷若应声，颀长的身躯走过恭敬林立的人群，将刚脱下来的西装外套丢到了一旁迎上来的管家刘大军手里。

    “少爷，你可回来了，夫人和小姐为了等你到现在还没吃晚饭呢。”刘管家将西装外套小心地折过放在臂上，跟着顾慕寒身后走入大厅。

    顾慕寒闻言停下了脚步，阴恻恻的冷睨着他，“我看你是打算退休了是吗？”

    刘大军连声一怔，汗颜道，“少爷你这可是冤枉我了，夫人那脾气你还不知道吗，你许久才回来一次，她可是命家里上下都为你这一趟忙活了一下午，再加上小姐从沈家回来时也说要等你，劝也是劝不动的。”

    顾慕寒冷然一笑，走进客厅，在古色古香的内室里看见了正和覃月如下棋的顾西念。

    他轻步走上去，内室里点着松子的香炉，袅袅烟雾旁摆着上好的紫檀茶具，温着绝好的雨前龙井，再前方是一座卧榻，上面摆着玉石做的围棋，一盘已经杀到后半场的棋局正在展开最后的围剿。

    顾西念看见他进门，大松口气，“你可算回来了，知不知道妈不吃饭等你也就罢了，硬着拉着我下棋打发时间，我都输五盘了，再下下去，估计就要吐了。”

    说话的女子是顾慕寒的姐姐，与他相似的面容，绝美妩媚，魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    她大顾慕寒两岁，二十二岁嫁到黎市名门富豪沈家，花了六年时间为沈家生下三个宝贝孙子，二十八岁又开始了自己上流社会名媛生活，平日里最多的时间就是打扮玩耍，孩子的教育也不用她操心，沈家人西化的生活方式让覃月如一直觉得把女儿嫁去沈家是一生中做出最正确的事，可唯独自己儿子的终身大事上，她却一直没办法左右他的思想。

    对面胜券在握的覃月如掷下一颗棋子，嘴角现出淡淡笑意，“都已经嫁人了，说话还这么粗俗。”

    顾西念闻言冷笑，“我不是一向如此，为什么要因为结了婚就要改变，再说了，沈炎那种性格外放的人，我不用这张嘴来管，他早把你女儿给踢回来了。”

    覃月如没好气地看了一眼这个一向伶牙俐齿的女儿，“说得沈炎像什么不靠谱的男人，他可比你这个弟弟老实多了，某些人啊，都三十二了还没正经交个女朋友，成天就看着报纸上他时时换女朋友的新闻，那才是要吐了。”

    话锋一转就指向在旁不做声的顾慕寒，这话里的指责是再明显不过了。

    顾西念也是一副看好戏的样子看着他。

    顾慕寒将杯中的绿茶饮罢，倒一派悠然，“放心吧，我会在你有生之年让你抱上孙子的。”

    前方的俩人闻言面上都表现出或多或少的震惊，别说顾慕寒给这样的保证，就是他今晚突然开口讨论他未来成家的事都是难得的。

    覃月如目光立刻盯上他，光芒中带着探究，“有人选了？”

    顾西念也有些好奇，“这话中有话哦，是不是找到女朋友了？看你平时里花边那么多，可哪个跟你超过一个月的，妈给你介绍了那么多的人你也看上，我还以为不玩到四十不会结婚呢，说说吧，是哪家的千金小姐啊？”

    顾慕寒挑眉，表情淡然，“还没有，我只是承诺自己不会打一辈子光棍。”

    “你这小子……”顾西念无语地瞪他一眼。

    “好了，让徐妈开饭吧，刘大军说你们俩为等我都还没吃晚饭，以后不要这样了，公司事忙，即便答应回来也有可能事发突然改变主意，还是顾自己吧！”顾慕寒说着，朝一旁静置的管家使了个眼色，刘大军立马去张罗了。

    覃月如淡然地叹了口气，倒是很看得开的样子，优雅地拉了拉身上的披肩，“你这辈子要做什么恐怕我是管不着了，急也没有用，只要你还知道你有延续顾家香火的责任就行了。”

    顾慕寒对上母亲慈爱的眼神，眼底才有一丝淡淡的笑意，“妈说的是。”

    他扶着覃月如正要走出内厅，忽然被顾西念一把拖住，覃月如淡笑地看着这两姐弟，自个迈步朝餐厅走去。

    顾西念留下了顾慕寒，压低声量在他耳边道，“你不会是这么多年过去还想着蒋雨茜吧。”

    闻言，顾慕寒眼底不着痕迹地闪过一丝阴郁，但面上却保持着泰然自若。

    “当然不会，好马不吃回头草。”

    顾西念冷哼，“那可说不定，你这几年是有意忽略她在好莱坞生活的消息，可我还是有跟她联系的，听说，她过得并不好。”

    蒋雨茜是顾慕寒心头的一根刺，不是什么人都能随便拿她来刺激他的，但做为他的长姐，顾西念可从未怕去揭顾慕寒的伤疤，在她看来，越是刻意去遗忘，其实内心里越是放不下，加上当初雨茜离开顾慕寒的原因并非爱情，她相信逐渐成熟和经历过风雨后的他们会更加珍惜彼此，只需要一个契机罢了。

    顾慕寒目光沉下锁在顾西念美丽的小脸上，眼底，寒光慢慢外溢，“她过得好不好管我什么事？不要以为你是我姐姐，是个女人我就不会对你怎么样，任何触及我底限的人，我都不会留情面。”

    顾西念淡笑，面上亦显露出顾慕寒九层相似的绝毅，玲珑巧心，“不用给我留情面，你只要记住，姐姐做什么都是为了你。”

    她轻拍了拍他的肩膀，带着胜利笑容走出了内厅。

    顾慕寒知道自己是治不住这个从小就骄纵任性的姐姐，吃饭的时候，顾西念还特意提起了蒋雨茜最近的情况。

    这蒋家跟顾家可是世交，蒋氏庞大的家业到第三代只得了这么一个掌上明珠，对她是极其的溺爱，顾慕寒与她十四岁认识就已经相恋，虽然双方家长对于这段早恋的事并不是很清楚，但看到这俩人经常腻在一起，顾慕寒对蒋雨茜也是十分疼爱迁就，家长们内心里都已经默认了彼此会攀上这门亲事的事实。

    蒋雨茜十八岁那天，顾慕寒安排了隆重的求婚仪式向她求婚，但蒋雨茜却拒绝了。

    她因为长相出众，从小童星出道，便表明自己想要去好莱坞发展的心愿，她说她这个年纪并不想太早就嫁人在家做生子工具，希望顾慕寒能等她十年，当然，这位自命天之娇女舍我其谁的大小姐还大方地跟顾慕寒说若等不了他还是可以再行婚嫁之事，她绝不会恶意破坏。

    留下这样的豪言壮语后，她便毅然决然地远渡重洋去追求自己的梦想去了。

    她这个从小就自负的弟弟可是头一回栽跟头啊，之后就性情大变，身边不断的换女人，也没见过一个正经点的，所以她觉得，顾慕寒这样做不过是掩饰内心的思狂，用这种滥情的招数麻痹自己，或许还能逼得那人从好莱坞回来呢。

    “三年才得两个配角，那确实是苦了些，雨茜这丫头从小就觉得外国的月亮比家里圆，让她出去磨练磨练也好。”覃月如点评着顾西念的描述，忽然看了一眼在旁只是静默吃饭的儿子，“你跟雨茜多久没联系了？你这个做哥哥的好歹也劝劝她，要是辛苦就回来吧，家里锦衣玉食什么都不缺，何必去吃这么苦。”

    本文来自看书網小说