
    他将她放入床榻，为她盖上被褥，她像只小猫似的，慵懒地抚了抚脸，又沉沉地睡了过去。

    他扬起一抹宠溺的笑，坐在床边看了她许久才起身走向浴室。

    等到他回来的时候，床榻上出现了一幕别致的诱惑。

    蓝婉玉身上的裙子因为没有拉好拉链，此刻已经被她蹭到了腰部，胸前的美好虽有被褥遮盖了大半，但还是露着部分柔软跳脱在他视线内。

    顾慕寒不觉呼吸一紧，急忙把视线转移，却又看到她修长的腿伸展在被子外，其中一条危险地挂着床边，仿佛随时会落下去的样子。

    他忍不住走上去，本想帮她一把的，但视线盯着她雪白匀称的小腿，眸光就变了样。

    呼吸乱了，顾慕寒轻蹙眉，怎么像个毛头小子一样看到这样一幕就想扑上去？

    有点气恼自己沉不住气，所以他将那份冲动硬生生压了回去，被一个女人的身体牵动七情六欲真不是件好事，堂堂景凨总裁，怎么能这样失控？

    他绕过床的那一头，熄了灯，翻身躺到她身边。

    十几分钟后，蓝婉玉忽然闷哼一声，迷迷糊糊地只觉得有个重物压在自己身上，身体里的不适感跑了出来，有些酸楚，某个部位又传来疼痛，让她不悦地蹙眉……

    后来，脖子上也有一点刺痛，好像有人在吸她血的样子，她想看看究竟发生了什么事，却始终张不开沉重的眼皮……

    再后来，她做了一个梦，梦到自己漂浮着茫茫大海之上，身躯随波逐流，随风摆动，一阵又一阵的浪潮扑面而来，缓释了她身体的不舒服，她用力地游上岸，最后又累得精疲力竭！

    夜已深，男人餍足地从她身上退出，大手穿过她的肩膀，将她轻拥在怀中睡去……

    ………………

    不知什么时候，绚烂的朝霞染红了半边天，又将柔和的色彩洒在宁静温馨的卧室里。

    驼色的窗帘在晨风中轻轻摆动着，床榻上，娇美的小女人卷翘的睫毛轻扇动，当睁开眼看清了身处的位置后，纤眉轻皱。

    是顾慕寒的家！

    她怎么会在这里？

    她扭头看了看四周，静谧无人。

    撑身想要坐起，可身体一动，一阵撕裂的疼痛袭遍全身，令她立刻蜷缩起身子来缓冲等待疼痛的过去。

    她这是怎么了，那疼的位置似乎有点隐秘，难道……

    一个可能窜上脑海，她掀开被子的手都有几分抖，当看到自己身上不着寸缕时，整张脸都苍白了。

    怎么回事？

    顾慕寒和她又发生了那种关系？

    但上次她也没疼得这么要紧，是他太粗鲁了吗？但是，为什么她隐隐感觉什么对不上号啊？

    蓝婉玉想找他，刚起身，床单上一处红梅印迹刺痛了她的眼膜，如果说这些血迹是属于她的，昨晚就是她的第一次，而上一回，他们什么事都没有发生过？

    被欺骗的感觉如同一块磐石压在蓝婉玉心口，窒闷地都快没了呼吸，顾慕寒这个骗子，居然还跟她说做了那种事不会有火车碾过的感觉，还厚颜无耻地说那是他技术好！！

    蓝婉玉气得都想拿刀捅人了，奈何身体真是酸疼得厉害，才刚下床又被疼得跌到被褥上。

    她揉着扯痛的小肚子，一双美眸中蓄满了无限仇恨，顾慕寒这个奸贼真是害人不浅啊，没和她发生任何关系就骗了她十万块，而这不是最重要的，重要的是她居然以为自己已经失了贞洁，在对待杜飞扬背叛的事上少了那么一份底气，现在想想就觉得窝囊。

    当然，还有昨夜，她若知道自己还是黄花大闺女，必然不会这么轻易的跟他发生关系，现在身体已经不干净了，让她以后怎么嫁人？

    她揪着被褥想哭，是追悔莫及的哭，但发现自己居然连半滴眼泪都挤不出来。

    就这样趴在床上难过，也不知道过去了多长时间，她才扶着床沿勉强站起来，走向浴室。

    镜子的她，红唇微肿，身体上到处都是让人脸红的吻痕，奇怪的是，脸上没有被蹂躏后的憔悴，反而容光焕发的红润迷人。

    蓝婉玉脑海里闪过人们常说的一句话，办那事是采阳补阴，越看越美，难道还是真的？

    她冷笑出声，蓝婉玉啊蓝婉玉，这都什么时候，你还有心思去想这些乱七八糟的东西。

    走到蓬蓬头花洒下将自己彻彻底底的清洗了一遍，可哪怕她能洗掉他留在身上的味道，也洗不干净被他折腾过后的那些痕迹。

    该死的，昨晚做梦梦到自己被人从颈边吸血原来是他在那“种草莓”呢，可他哪里不好弄偏偏在脖子上，这大热天的要穿什么衣服才能瞒过众人？

    不过气归气，她现在喜欢他，第一次给了他，心里还是或多或少有点窃喜的，郁闷到现在那气也消了，昨晚喝短片，不知道他功夫怎么样，但光靠他的高颜值和完美到爆的好身材，感觉还是自己赚到了啊！

    没有之前的愤怒，人就开始胡思乱想起来，突然一道闪电在脑海里劈断开来——

    糟了，他有没有戴套啊？跟那么多女人厮混，不会把不干净的东西传染给她吧！

    脸色僵了僵，心里起了毛毛，又忍不住飙火了。

    “蓝，你醒了？”浴室门外传来顾慕寒的声音，无疑是火上加油。

    她几乎是没做多想的就要冲出去狠狠甩他一耳光。

    可是当她双腿一动，她又立刻蹲下了身去，抱着疼痛的小肚子，这混球，是不是在她下面动刀子了？

    “顾慕寒你这个王八蛋！”最终她只能冲着门口大骂释放所有的怒气。

    站在门外的顾慕寒，唇边逸出一抹淡笑，她还能有这么大的力气叫骂，想来昨晚也没怎么累着她吧。

    “出来吃早餐。”顾慕寒留下话刚转身走，就听见浴室内传来一阵闷响，像是什么重物摔地上的感觉。

    脑海中迅速闪过这个念头，他已经飞快转身推门而入。

    气氛氤氲的浴室里，温水散出的蒸气迷蒙着人的视线，花洒下方，蓝婉玉正以一个奇怪的姿势坐在地上，双手撑在地面，真是摔着了。

    “啊——”

    一声尖叫引得顾慕寒回神，他看着蓝婉玉那惊慌失措的小脸，才正视某人此刻正一丝不挂，且还是正面对着他，白瓷般的肌肤浮现淡淡的粉色，黑亮如瀑的长发乖顺直爽地落下来，玉白的肌肤上水珠跳跃，红莓娇媚，清纯中带着些魅惑。

    顾慕寒顿觉下腹一紧，一阵熟悉的电流窜过身体，性感的喉结不禁滚动了下。

    “你进来干什么，出去，快点滚出去！”蓝婉玉羞红了脸，将自己迅速缩成虾公，一手遮住重要部位，一手拿着什么东西就往他的方向砸去。

    顾慕寒躲着无数迎面而来的袭击物，一把扯过墙边的浴袍，朝她走了过去。

    “你别过来，你出去，我不要你管！”蓝婉玉大声地叫嚷着，别说是害羞到耳根，就是整个身体都羞红了。

    顾慕寒不禁揶揄，“行了，能看的我都看了，还害什么羞？”

    “你，你……”蓝婉玉气的恨不得死了算了，没见过这么厚颜无耻的男人，他见过又怎么样，他不知道女人都是保守矜持的吗？

    他嘴上虽说是拿她开玩笑，但还是体贴的先给她罩上宽大的浴袍，将花洒关掉，才将她抱着出了浴室。

    刚把她放到床边，她立刻拉着被褥将自己的身体裹得密密实实的，只留一张气鼓鼓的小脸在外头，用深仇大恨般的眼神瞪着他。

    本書首发于看書罔