
    “蓝，恐怕有件事要扫你兴了，公司派我今天晚上飞法国，去的急，我没办法陪你的同事吃饭了。”

    “啊？！”

    这显然是个晴天霹雳，蓝婉玉一点心理准备都没有。

    虽然嘴上说过同意他飞来飞去的办公，可这一天来这么快这么突然，她心里还是忍不住难受。

    一整天的好心情没了，整个世界开始下雪！

    “能不能不去啊？”她撒娇地问道。

    顾慕寒轻叹了口气，“我争取三天后回来，好吗？”

    电话那头许久没声，顾慕寒只能再道，“我也舍不得离开你宝贝，我会尽快回来，在国外洁身之后绝不会做你担心的那种事，每天晚上跟你视频，好吗？”

    蓝婉玉咬了咬牙，虽然知道他看不见自己的表情，但如花的笑靥还是为他绽放，只愿他能去得安心，无牵无挂，“好啊，我等你回来。”

    “乖，回来好好伺候你！”他的声音忽转邪魅暗哑，隔着电话，蓝婉玉仿佛都能看见他那双炙热的眼眸。

    她娇羞的应了声，不依不舍地挂了电话。

    出门时还兴高采烈，回来时就魂不守舍，落差如此之大，看不出她有问题的人估计就是瞎子。

    被她从身边经过，伍燕妮用力咳了一声，“干嘛，跟男朋友吵架了，你没跟他说学校分房子的事吗，没理由摊上这种好事你们还能吵架的！”

    骆薪羽在旁搭腔，“你别告诉我，我们明天的晚餐没着落了吧。”

    “她敢！”李优雪娇斥一声。

    蓝婉玉长长地叹气，“他要出差了，的确是没着落了，是我失信，你们想拿我怎么办随便你们吧。”

    李优雪一拍桌子，“嘿，这小子是不是耍你啊，不吃饭就不出差，是有多拿不出手啊你男人？！”

    蓝婉玉提不起劲跟她争辩，就跟失恋了似的趴在自己桌上，嘟着嘴，绝美的小人儿化身西施，痛心疾首，令人瞧着心生怜惜。

    “我看就算了吧，也不是非要吃她们那餐饭，蓝婉玉，别哭丧着个脸了啊！”伍燕妮好心的安慰，可说出的话让人感觉怪怪的，一旁的骆薪羽都忍不住笑出声来。

    “你这样说了她还那个德行，估计是真的了，我有课，先走一步。”

    “哎……”蓝婉玉正要叫住她，可人家早跑出了办公室，“你们真的是误会了，我不是想放你们鸽子的，等他回来了，这一餐一定补上。”

    李优雪兴致大扫地耸了耸肩，“我也有课，走了。”

    四人最后一节课是本年级教学报告，会议散了，结伴同行回到办公室。

    刚推开办公室的门，一阵鲜花的鲜花的香气扑面而来，放眼望去，四张办公桌上，各自摆放着一大束艳丽的黄色玫瑰，外加一只硕大的粉色礼盒。

    “哇……”四人异口同声的惊呼。

    李优雪等三人几乎是同个步调冲向自己的办公桌，蓝婉玉抬头看了一眼门口的挂牌，确定没错办公室后，才顶着一脑门的问号走进去。

    换做往常，蓝婉玉必然会被这些鲜花淹没，只是今天“失恋”，就算全世界的玫瑰摆在她面前也不及一个亲亲老公不去出差更让她目眩神迷的。

    她环顾四周，为什么都是黄色玫瑰？

    等等，黄色玫瑰……

    花语是对不起！

    一双云眸登时大亮，眼底黯淡无光也在顷刻间换成兴奋的熠熠光辉。

    是老公……

    抽出中间的贺卡，熟悉的笔迹跃然纸上，果然是顾慕寒写来的道歉信，只是让她没料到的是，其他三位女士也收到了类似一封歉意卡。

    “这内容写的，应该是小玉的老公吧！”伍燕妮拿着贺卡走了上来。

    蓝婉玉瞅了一眼，发现卡片上的内容和她的有些出入，但却用很诚恳的语气向美丽的女士解释了不能赴约的原因，还送上鲜花与礼物做表示，这一招，的确是出人意表。

    “你老公的字写的真好，由此推断人长得应该也不差！”骆薪羽客气地表扬道。

    蓝婉玉被顾慕寒这份细心所感动，听到有人表扬自己爱人，脸上立刻露出一副得意。

    “那当然，我老公不仅人帅，字写得漂亮，连人情世故都处理得很妥当，爽了吧你们，这花还有……对了，拆礼物吧！”

    那四只包装精美的盒子里也不知道装着什么，无疑增加了众人的好奇感。

    一直没听见李优雪说话，这会大家才开始拆包，突然就听见她惊呼出声，“Gucci，天呐，还是今年的新款啊！”

    三人不由得望过去，李优雪这样什么大世面没见过的人脸上居然都是惊喜的笑，手里捧着一个粉色的gucci手提袋，护在胸前，激动的直蹦脚。

    蓝婉玉不由得一怔，gucci可是世界名牌，顾慕寒在搞什么鬼啊？

    “不是吧，我的也是gucci！”

    “我的也一样，小玉，你老公到底是做什么的啊，这么大手笔，就光这几个包加起来都十几万了，你还用出来做事吗？”骆薪羽激动加羡慕的望向他。

    蓝婉玉呆呆地摇了摇头，都不敢相信这是真的，她虽然不是小气的人，可顾慕寒这么大手大脚的花钱她真的有点受不了，大名牌的东西是随便人买的起的吗，一送还四只，疯了是不是？

    脸色挤出很僵硬的笑，感觉自己心都要滴血了，“你们喜欢就好！”

    骆薪羽用力亲了一口手提包，乐不可支，“当然喜欢了，小玉，我收回之前攻击你老公的话，我不知道你老公原来这么懂事，哦不，这么客气哈……不知者不罪，你不会怪我吧！”

    “没事没事……”蓝婉玉佯装无所谓地摆摆手道。

    “是啊，看来你老公出差回来，我们三个都要准备一餐好吃的给他接风，谢谢他这么大方！”李优雪也难得献媚。

    蓝婉玉被众星捧月般围着问七问八，虽然面上是一派大方得体，但暗自已经狠狠地磨着牙，怒气一点点地凝聚了起来，顾慕寒，你回来你就知道错了。

    ………………

    “阿嚏……”

    候机室的vip包厢里，顾慕寒没来由地打了个喷嚏，吓得身边的方芷晴一抖手，手里的文件全数飞落在地。

    “呃……总裁，对不起，我马上收拾好！”方芷晴慌乱地收拾起来。

    顾慕寒瞟了她一眼，瞧着她猫着身子那纤细的背影，脑海里，忽然浮现出蓝婉玉巴掌大的小脸。

    这小东西，现在在做什么？

    应该收到他送的礼物了，会不会喜欢，他砸下重金为她拾回心情和尊贵，怎么会一直没她打来的电话！

    他现在，非常想听见她那娇滴滴的声音，喜悦地在他耳边老公老公的喊，这世界上，有了女人这种生物，人生真的有了很多乐趣。

    方芷晴收好文件起身，猛然间瞧见顾慕寒嘴角噙着一抹轻快的笑意，几乎从未见过顾慕寒这种神情，方芷晴再次被吓，慌乱地垂下眼睑，专心地整理文件。

    “芷晴，有件事想告诉你。”顾慕寒忽然开口，方芷晴习惯性地拿起纸笔准备记录。

    顾慕寒见她如此，唇角魅笑更浓，“你啊，平时是有多压榨你，也不先听听是什么事就要记，这种事，只能是做朋友的相互讨论罢了。”

    方芷晴吐了口气，微笑道，“总裁要跟我说什么？”

    “我结婚了！”

    方芷晴的下巴几乎是在听到这四个字的同时不自觉地张到最大，表情呆滞，许久都没反应，等到她一喘息，又被自己的唾沫呛得不行。

    看着她咳嗽得脸红耳赤，顾慕寒也忍不住笑出声，“我结婚就那么吓人吗？”

    本书源自看书罔