
    不管是性格还是相处，更是彼此的情史。

    “你的那个……”她薄唇动了下，想问他的前女友，但又觉得说了显得自己小气，他都说了已经过去了十年，她还想打探什么，人长得什么样，和她比起来哪个更好看吗？

    “我的什么？”他疑惑出声。

    她摇了摇头，算了，这种事以后慢慢问吧，今夜她听到了很多让她惊讶的话，她得回去好好捋一捋，否则头会炸开的。

    顾慕寒淡笑，将她的小脑袋压向自己胸口，让她听着自己洪武有力且真情实意的心跳声。

    “心里还有什么不明白的就问，不要憋着。”

    蓝婉玉没说话，她只觉得现在好累，只想靠着他好好休息一下。

    “宝贝你知道吗，我从来没有讨好过一个女人，你是第一个，我也不懂是不是自己年纪大了，找了个年轻漂亮的女孩做老婆，看着她生气心里会痛，会有种随时被抛弃的感觉，我不想我们走到那一步，但是你也改一改你的脾气，你把什么事情都埋在心里不行，我怎么会知道你在想什么？就像昨天晚上，你突然跟我闹别扭，弄得我……”

    后面的话都嫌说出来丢人，嫉妒，生气，酗酒，闹事，到现在一个劲地剖露心声，都是他的第一次，他变成这样，连他自己都不认识自己了。

    许久不见她说话，他又有点慌了，“老婆，你在想什么？”

    怀中的人长长地吐了口气，“你打算真的就这样抱着我坐在地上吗？”

    顾慕寒呵笑，“可我起不来，头痛！”

    其实不仅头痛，背上也火辣辣的痛，恐怕动一动身子就会扯到伤口，靠之，好不容易化解了误会的漫漫长夜，他居然什么都做不成！

    蓝婉玉知道他不是在开玩笑，但地上坐在总不是办法，遂起身来扶他。

    她抬他的手臂，弧度大了些，他脸上不期然就闪过了一抹痛苦。

    她注意到了，目光聪明一转，立刻冷了声，“顾慕寒你活该痛死。”

    被诅咒，换成别人，非得被顾慕寒扒下一层皮不可，可对象换成她，他不怒反笑，嘴角的笑容不断地扩大，想来她现在能冲他发火，是真的不生气了。

    他没有拒绝她搀扶的动作，但她这种刀子嘴豆腐心的性格，倒是放轻了力道，慢慢地把他高大的身子扶起。

    “到沙发那坐着，我看看你的伤！”她冷声道。

    “可以去床上吗？”他邪笑。

    “滚！”她低吼，但美颜上是止不住的笑意。

    事实上，他的提议蔡氏正确的，蓝婉玉只是觉得现在听到床这个词心里憋屈，但沙发太软了，他坐上去整个身体就往下陷，根本就是让伤口再一次被拉扯的破地，看着他紧皱的眉头，蓝婉玉心中懊恼得要死。

    她稳住气息，动手帮他把衬衫脱了。

    衬衫下是他精壮结实的身躯，男人强健的体魄，各种性感的肌肉纹理清晰，霸道非常，就是这样一副身躯，带领着她探寻幸福的顶端，在她身上尽显狂野和冲动。

    “别用这种眼神看我！”顾慕寒嘴上说着警告的话，但手已经很不规矩地将她身子抱住。

    蓝婉玉身子动了动，但考虑到他身上的伤，没有挣扎，他灼热的气息喷薄在她脸上，她对上他遍布情潮的眼眸，蓦地倒抽了口气。

    “别用这样眼神看我！”她也是这么一句，但她的话里，只有羞涩。

    顾慕寒邪魅一笑，薄唇贴上了她的颈项，用一种很轻柔的方式吻着她，那地方敏感得很，蓝婉玉的呼吸一下子紧了，她仰望着天花板，内心骂着他好坏。

    而她仰头的动作，犹如一只意欲展翅的白天鹅，雪白的脖子是那么纤长而美丽，让他不断迷醉！

    “顾慕寒，你还有伤在身呢，你注意一点好不好……”

    他哼了声，不顾她的喊叫，更不顾她沉重的呼吸，想要，特么迫切地想要……

    “顾慕寒!”蓝婉玉的理智战胜了情感，其实那也不算理智，只是知道，他身上的伤若不处理好，她的心会痛死。

    顾慕寒的脸被她用五指用力抓捏着，显然变形了，但他居然还想玩，粉嫩的舌尖伸出来，舔吻着她的手掌心，她气急败坏地警告，“你再这样，我就真的走人了。”

    好吧，顾慕寒承认自己怕她离开。

    脱离他的魔掌，蓝婉玉学聪明了，让他侧过身子，她则站在他背后，至少这样可以保证他不能一下子把她抱住。

    将他身上的衬衣小心地脱下，一看他背部那片瘀青，吓得她的心一紧，倒吸一口凉气。

    手有些颤，看着那些伤，比她自己撞到更让她心疼。

    一大块被柜角狠狠撞击过，虽然只是渗出一点血，可皮肉都被撞坏了，坏在表皮下面，毛细血管破裂，一片黑紫。

    他的皮肤也是很好的，摸上去光滑完美，这么一块瘀痕，同样令人疼惜。

    一定很疼吧，血块在肌肤下渗透，压着神经，他怎么能忍得住，还跟她说了那么多的话。

    “痛吗？”她真的有些后悔，当时就应该脱下他的衣服来看看伤没伤着，怎么就这么粗心大意呢？

    顾慕寒侧眸看着她，见她眼底都是哀伤，背上的疼痛顿时不如心底泛起的自责来得痛了。

    “家里有药酒吗，我去拿来帮你揉一揉！”她急问道。

    “其实没什么事，别管了，我们睡觉吧。”顾慕寒低声道。

    “睡什么觉啊，你脑袋被驴踢了吗，这伤不揉哪天才能好，就是开车靠在我估计都疼，大热天再流点汗，盐分咬死你啊。”蓝婉玉真恨不得打他一巴掌让他好好清醒一下。

    顾慕寒脸上倒显出几分委屈来，他也不是不让她弄，只是他熬了两天两夜，现在真的只想抱着她好好的睡一觉，实在是太累了。

    “在哪？”

    “……”

    蓝婉玉急的跺脚，眉心都拧在了一块，都这个时候了，他在磨叽什么啊。

    “你听话，我们擦了药酒再睡觉好吗？”

    顾慕寒修长的睫毛微微煽动了一下，勾唇，“电视柜下面的抽屉里。”

    看着她火急火燎地出了卧室，顾慕寒心满意足地舒展了一下胳膊，突然背后伤口又是一痛，他咬了咬牙，起身，朝着大床走去。

    当蓝婉玉提着药箱回来时，沙发上的人早已经睡到了床上，只着一条长裤趴在上面，柔和的灯光照着他背上的伤痕。

    这样一幅画面，让她有种说不出的奇怪感觉。

    他怎么就这么自觉了，大赤赤地躺在那里，不知道长身长腿，宽肩窄腰也是男人魅力所在吗，他到底是等她处理伤口还是让她口干舌燥？

    她清咳一声，挥去心头那点燥热，疾步走了过去。

    真是近朱者赤近墨者黑，跟他呆久了，脑子里也容易存杂念么。

    她从药箱里拿出云南白药，对着他背上的瘀青喷了喷，手指小心翼翼地按着周围，开始打圈按摩着。

    “痛不痛？”她担心自己用力过猛。

    “很舒服！”他闭着眼轻声回道。

    她便以这样的力道帮他散瘀，他也很乖，老老实实地趴着，灯光静谧流转，好一幅体贴温馨的画面。

    这样揉了有半小时，顾慕寒睁开眼，看着她孜孜不倦地重复着同一个动作，倒心疼起她来了，耐性这么好，为什么平时看不出？

    眼波一转，似乎明白了什么，他忽然“哎哟”一声。

    “啊，弄疼你了，对不起对不起！”蓝婉玉紧张地收手，如小鹿误撞迷林后恐慌的眸子看向他。

    本書首发于看書網