
    因为是豪华座椅，两处座位之间还有些间隔，再加上每个作为都有挡板，坐在上面的人也看不到别处，更听不到讲话的声音。

    小情侣们自然是愿意双双坐在一张椅子上，反正椅子大，抱在一起躺着看电影，舒服得很。

    小李帅气的脸庞一出来，四个女孩都禁不住惊叹。

    还是那张脸，距离《铁达尼号》过去已经快二十年了，他的容颜并未有太多的改变，那双的深情的眼眸依旧能征服全世界少女的心。

    蓝婉玉盯着那张帅气霏凡的脸，却始终找不到过去那种如痴如醉的感觉，总觉得有个人的眼神比他更美，更迷人。

    无缘无故的，想他干什么？

    她捧起爆米花，抓了一口丢进嘴里，心头有点闷闷的，完全提不起劲。

    这家伙，到底想怎么样啊？

    她的手往身旁一摸，突然像不受控制般掏出了手机，看着依旧无任何提示的屏幕，虽然自己的动作是在关静音，但还是被这一幕刺激到了。

    他在干什么？

    知道她生他的气，是不是打算去找他的老相好叙叙旧？

    昨晚那个女人，算他生命中的第几个，她的现在是不是那女人的曾经，顾慕寒啊顾慕寒，你就快要把我给逼疯了。

    手机丢回包包里，强迫自己去看剧，当看到盖茨比站在城堡高处的房间里，遥望着窗外的大海，那一瞬，她仿佛看到了另外一个人。

    海面风平浪静，他的目光深邃，有迷惘，有不甘，也有一份藏不住的哀伤！

    盖茨比为了自己喜欢的黛西，砸下重金，在城堡里夜夜笙歌，为的就是让黛西出现在他面前，再续前缘，可黛西根本不爱他，不过是想利用他来打发时间，为了让自己的丈夫吃醋而紧张她，可怜的盖茨比，一片痴心付之东流。

    当他死后，他所有的财富，名望也像泡沫一样随他一同死去，他甚至连个葬礼都没有。

    “好看吗？”

    头顶上方，忽然传来一道熟悉又低沉的声音。

    蓝婉玉没有注意他的到来，一心为盖茨比这个可怜虫纠结着，淡淡的应了一声，“好看！”

    身边的男人一张脸沉了沉，冷冷地哼声，“所以好看到都懒得接我的电话了是吗？”

    蓝婉玉这才听清楚了说话的人是谁，猛地抬头，就看到他已经在她身边坐了下来，长臂一勾，把她拉入怀中。

    动作熟练利落，仿佛已经习惯了。

    直到被他搂在怀里，真真切切感受到他的气息，蓝婉玉整张脸都苍白了，他，怎么找到这里来的？

    猛然想到旁边还有同事在，她没有跟他闹，只是压低声量问，“你怎么找到我的？”

    “你猜！”他看着屏幕，脸色被光影一明一暗的照着，似生气的样子又似认真专注。

    蓝婉玉纠结地皱起眉，昨晚他也是突然出现，但当时场面太混乱了，根本轮不到她去思考这个无足轻重的问题，但他今天再一次现身，这其中一定有什么她不知道的重点被忽略了。

    “你派人跟踪我？”

    “……”

    她的眸光急闪，恍然大悟，“你是不是给我的手机下了GPS？”

    顾慕寒环在她腰上的铁臂收紧了些，似乎有意料到他若说出真相，她会猛烈挣扎。

    “差不多吧。”

    “你……”蓝婉玉气结，一口气卡在喉咙里，上上不去，下下不来。

    “别生气，装那个东西也是为了你的人生安全，事实上你也看到了，没有它后果多可怕！”他倒是饶有兴致地开始说教。

    蓝婉玉别开脸，目光瞟向不远处坐着的三人，调整了呼吸，压低声量，“我和我同事在一起，不能带家眷，你走吧。”

    “你就这么不想看见我？”顾慕寒蹙着眉，目光终于从屏幕上移到她一张紧张莫名的小脸上，“一个人坐这么大的椅子，等谁啊？”

    那双幽深的眸子眯着，眼底有他看不见的危险意味，就算她看不到，离他这么近，还是能真切感受到从他身上散发出的狂肆冷意。

    虽然很想冲他说一句，“我就等人怎么了？”但对上他那双眼睛后，莫名就不该顶撞了。

    “我都说了和同事在一起……”

    “杜飞扬也是你同事吧！”他忽然反问。

    蓝婉玉咬了咬牙，清眸中染上狂怒，“你什么意思啊？”

    他收了收手臂，将她搂得更紧，“就是我话里的意思，你和你同事在一起又怎么样？不是说我得请客做东，今天就是好日子，你怎么不告诉她们一会去吃饭，反而要赶我走，除了你心虚不敢见我，还能有别的什么理由吗？”

    他一边说着，手力也也越收越紧，紧得快让她窒息了。

    “顾慕寒你别太过分！”她用力去推他的手，“你要看电影你就去旁边找位置，别在这里挤我。”

    腰都快被他勒断了，这臭男人是来报仇的吧。

    “这里不是有位置嘛，我做这里就行了。”长臂不仅没有半点松开的迹象，连胸膛也贴了过来，他低头凑近她，在她耳边低声呢喃，“别让我发现你还在等男人。”

    “什么男人不男人的，我才没有你那么无耻，除了女人就是女人，这边送走一个，接着又对着下一个卖笑。”蓝婉玉忍不住低吼出声，他要发疯到别处疯去，拿她来撒什么气啊？

    顾慕寒垂眸看着她气鼓鼓的小脸好一阵子，才松开手臂，获得解放的那一刻，蓝婉玉感觉自己真是死里逃生，不做他想，立刻就要拎着包包去找伍燕妮。

    像是看穿了她的举动，顾慕寒忽然将她的身子扳了过来，大手改绕过她雪肩，将她紧紧搂住。

    蓝婉玉像疯了一样使劲地去扯他的手，挣扎了好几下，还是比不过他大手用力一带，她就牢牢地跌落在他怀里。

    他的另一只手，就像游蛇一般，迅速撩开了她的裙摆，朝着大腿根处探去――

    “啊……”

    蓝婉玉惊叫一声，这可是电影院啊！

    幸好这会电影里正放着烟花在空中爆破的画面，5.1的立体环绕声，将她的惊呼掩盖了下去。

    “别这样，你让我同事看到，我还要不要脸了？”她又急又气，气得一双眼睛都红了，每次都这样，想要怎么欺负就怎么欺负，这个男人，他怎么可以这么恶劣？

    这里是电影院啊，他怎么就不能顾一下她的感受？

    顾慕寒低头，埋首在她耳边，不理会她的抗拒，双手依然在肆掠，因为他知道，到最后，她会自己掩了声去。

    “我想你了宝贝，我们回家去吧。”

    如果说这句话的前半部分真真切切地让蓝婉玉心头震撼了一下，那么后面的那几个字，便一下将她从天堂推下了地狱。

    果然，他跟从前那些女人在一起的时候说的情话就是这样的，他带那些女人回家了，她不是凭空想象出来的，他的家里，就是恶心邋遢！

    一阵酸楚涌上鼻头，酸涩的感觉让她湿了眼眶，她感到无尽的悲哀，因为他将她的人格狠狠地践踏了。

    她突然的情绪变化并没有引起顾慕寒的注意，他只知道，他很想她，连同她的身体，都让他思之狂涨。

    蓝婉玉用力吸了口气，使出全力将他使坏的手从裙下推了出来，用力地握住，不许他再动。

    “顾慕寒你是个混蛋你知不知道。”

    “知道，混蛋就做混蛋做的事，你说是吗亲爱的？”他邪肆地笑问道。

    蓝婉玉闭嘴，将视线调向大屏幕，强迫自己去看电影，不去为这男人生气抓狂。

    片刻后，顾慕寒活动自如的右手托起了她的下颌，将她的小脸扳了过来，深深看进她仇视的眼里。

    本部小说来自看书辋