
    橱柜里的假模特身上，穿的是一条素色白色长裙，独特之处，采用立体剪裁，上半身的缎染工艺，高端华贵，有隐隐的小花朵点缀，既不会抢了长裙主题的简洁，又隐带女子对美丽的追求，下身的长裙是大面积的钩织工艺，漂亮的钩花提升了裙子的高雅，镂空的缝隙间能看到内裙里的欧根纱，纱裙比外裙略长，是今年流行的裙身元素，裙身底部，一排立体的鹅黄色花朵满缀，美丽又不张扬。

    方芷晴越看越喜欢，都有种冲动想要去触摸那栩栩如生的小花。

    “总裁，你想买给总裁夫人吗？”

    她看向他，才发现身边的男人，脸上的冷峻不再，线条柔和了许多。

    “我想她应该很喜欢！”

    顾慕寒眼中，仿佛就已经出现了蓝婉玉穿上这条裙子后的模样，悠悠素色，道出伊心。

    钟情这样的简单，也是他爱上蓝婉玉的原因。

    他推开门走进店里，妖娆多姿的女店员即刻迎了上来。

    “欢迎光临先生，有什么需要我们帮忙吗？”

    顾慕寒唇角一扬，指了指橱窗里的那条裙子。

    店员顺势看去，面上带着一丝为难之色，“先生眼光真好，但很抱歉，这条裙子是总设计师mosi小姐亲手制作，仅有两条，放在店里只做展示，不能出售。”

    “不卖？”顾慕寒眉心微蹙，今晚怎么什么人都来气他？

    店员抱歉地笑笑，“这条裙子是秋冬新款，有同系列的衣服在这边架子上，先生你看看是不是有喜欢的。”

    店员将他引到新款柜台前，顾慕寒大致翻看了下，都不甚满意。

    方芷晴这会走了进来，将手机递上，语气带笑，“你的电话。”

    顾慕寒瞟了一眼屏幕上的名字，本还深沉的眼底立刻有光照进来般暖起。

    “喂……”

    “老公，你的手机怎么在一个女人手里？”电话那端传来她略显紧张的语气。

    顾慕寒意味深长地瞟了一眼方芷晴，“当然是同事，你觉得还是谁？你在哪？”他听见她那头有些吵。

    “我在公车上，现正赶过去上班呢，你那边是几点？”

    顾慕寒看了一眼腕表，哑声道，“刚过十二点，想我了吗？”

    蓝婉玉不服气地冷哼，“我才没空想你呢，我只是想起你没打电话给我报平安，我来看看你还活着没！”

    “才结婚几天啊，就咒我出事，怎么，嫌我不好想改嫁了？”顾慕寒低笑地问道。

    蓝婉玉后悔地吐了吐舌，卖乖，“我是那种朝三暮四的女人吗？老公……我想你了。”

    他如墨般的眸子染上笑意，“这样才乖嘛！”

    “你真的三天以后才回来吗？”听得出她语气里透出的小心翼翼和期待。

    “是的，在家里乖乖等我。”

    “哦，长途电话好贵的，我先挂了！”蓝婉玉满意的收线。

    “总裁，那条裙子……”方芷晴看着顾慕寒握着手机站在路灯下，他那样的姿势站了很久，也不知道在想什么，无奈只好上来询问。

    顾慕寒掩掉了眼底的冷光，将手机收入口袋，转身朝着酒店走去。

    “总裁，刚刚给你打电话的人就是总裁夫人吗？”

    “她叫蓝婉玉。”

    方芷晴点了点头，用心记下。

    他的话语轻柔中带着决断，对着方芷晴说，也像是对自己说，“裙子很适合她，但她又想我三天后一定回去，做为一个男人，我想守信，明天务必把酒庄的事情处理好，买晚上的机票回去。”

    方芷晴又应下，只是不免为顾慕寒心疼，这一来一回总共才三天，是不是太赶了。

    ……………………

    清风染着浪漫的香气吹遍了巴黎市每条大街小巷，清晨的阳光似丘比特的金箭，覆盖之处都透着高贵典雅。

    OneS，就如同它的名字一样，特别的存在，世界级的法式餐厅，也就是因为这一点，这里成了名流贵妇们最常光顾的地方。

    流光溢彩的水晶吊灯，奢华复古的装修内饰，全世界不同肤色的人齐聚在此，享受法式大餐的别致美味，品尝红酒的醇美香甜，人们脸上都带着幸福的笑容，交谈间眉眼传情，高贵的暧昧的在空气中流动。

    宽敞的餐厅里，随着一道颀长听罢的身影出现，立刻引来众多女人的目光和惊叹声。

    顾慕寒穿着一套深色考究的西装，潇洒利落地走过通道，一米八几的个子，与顶级男模媲美的身材，脸上架着一副黑色墨镜，今年最流行的款式为他的冷酷多添了几分张扬，虽然看不到他的眼睛，却丝毫遮挡不住他与生俱来的邪魅俊逸。

    对于这种惊叹，他早已经习以为常，墨镜后的眼睛，冷漠的扫过众女子各式娇美妩媚的脸庞，眸底，未见有丝毫波动。

    身后的方芷晴接完电话，追上来低声在他耳边说了什么，他微微点了点头，然后转身向贵宾区走去。

    走廊尽头的包厢，也在这时候打开了门，一位年约60但身形俊朗，面容矍铄的老人走了出来，脸上带着微笑迎接着朝他走来的男人。

    “顾……”

    “亨利伯伯！”

    顾慕寒唇边扬起笑容，上前给了老亨利一个结实的拥抱，“好久不见，亨利伯伯。”

    “年轻人自然事情多些，我见你爹地比见你还勤，这次多得你爹地替我周旋，但是让你亲自跑一趟，真过意不去。”亨利面色略显激动道。

    顾慕寒笑容添了邪肆，像个老友一般攀着亨利的肩膀走进包厢。

    “你也别这么说，你是我老爸几十年的朋友，当年景凨需要资金周转的时候也多得你出手相助才得以走出困境，今天也是我们回报你的时候了。”

    亨利高兴的笑起，“是是是，你们中国人有句话是‘得人恩果千年计’，不过我帮你爹地的时候可不是要你们记着我那点人情啊，我的酒庄出事是我经营不利，你爹地当年已经给过我建议，是我没有听取，有今天也是咎由自取，是我厚着脸皮来求你们帮忙的，实在是丢人啊！”

    顾慕寒唇角微勾，老亨利一个大男人居然像个老妇女一样纠结着什么丢人不丢人，人情不人情的事没完没了地绕，到底是心里介意，即便是迈出了这一步，还是难放下。

    “亨利伯伯今天请我来这里吃早餐，是准备了什么好菜吗？”他特意转移话题道。

    亨利将顾慕寒带进装潢颇有中世纪风格的包厢里，典雅的包厢不大，但除了餐桌之外还有供客人休息闲聊的沙发茶几，糕点酒水，倒有几分家庭的感觉。

    “你来的正是时候，这个时节是美龙鱼和松露新鲜上市的时候，酒店每天都限量供应几十份，我特意一早订好，就等你过来。”

    顾慕寒望着餐桌上摆放好的几份菜肴，“亨利伯伯真是有心了，美龙鱼这种可遇不可求的美食都能遇上，我恭敬不如从命。”

    他向方芷晴颔首，示意她也一块坐下，早餐很快开始。

    法式大餐是世界出了名的慢条斯理之人享受的美食，顾慕寒身在国外，快节奏的生活过久了，还真觉得这些东西有些繁琐，虽然它们的美味是毋庸置疑的。

    他想起前几天跟蓝婉玉吃早茶，富有中国特色的早餐文化就是拥堵挤，可还是阻挡不了人们就餐的热情，食物多种多样，全部制好任君挑选，虽然不像有美龙鱼这种新鲜应季的食材供人哄抢一空，但有说有笑，有评弹有吆喝，也不失为一种愉悦身心的就餐过程。

    方芷晴对美龙鱼赞不绝口，他看着她，想到蓝婉玉若是面对这盘菜，估计就像吃了人生果，囫囵吞枣也不知其味，可她在乎的，是能大快朵颐，一刀一叉慢慢咀嚼一定把她累死。

    看书罔小说首发本书