
    盯着他俊逸的容颜难得苦大仇深，爱德华真忍不住想笑的冲动，好啊，老天爷终于开眼，派下了天使来治顾慕寒这狂妄自大的家伙了，以后他也不用再怕他，有了大嫂撑腰，他爱德华的好日子终于开始了。

    心里想着一定要跟嫂子把关系拉好，脸上美美地吹了一记口哨，“你可是整个黎市所有未婚女士想要嫁的黄金单身汉啊，你还是在女人堆里混迹成名的花花公子啊，你更是一个目空一切鸭霸蛮横的家伙，什么女人能把你整成这副模样？”

    顾慕寒连看都不看他，又伸手去拿酒。

    爱德华却把他的手拉了下来，他拿起酒瓶，慢慢给他斟满，“是她回来了？”

    顾慕寒身子一震，眼神锋利如刀地朝他射了过去。

    爱德华嘿嘿一笑，好吧，这么多年了还是碰不得这条老虎须。

    “你让我出来陪你喝酒，你却什么话也不说，那你叫我出来干什么？你可知道我的时间也很宝贵，这种时候不是用来陪男人的。”

    顾慕寒猛吸了几口烟，让自己倒向沙发里，目光盯着水晶吊灯，恍恍惚惚又想起了蓝婉玉那张让他又爱又恨的小脸。

    不就是个女人嘛，至于这样吗，因为她被自己的兄弟嘲讽，不觉得丢人吗？

    除了蒋雨茜，这么多年来，他什么时候为一个女人费过这么多心思，但结果呢，她说变脸就变脸，连个理由都没有，说他蛮横，其实最不讲道理的还是女人！

    爱德华见酒斟满，又见他望着灯发呆，索性自己把这杯酒给喝了，精明的眼眸转啊转，迅速脑补着最近在顾慕寒身边出现的女人，炎克的万总，那女人倒是有配得上顾慕寒的资本，人长得不错，也擅于经营，但他了解这兄弟，自己都腰缠万贯，也不见得稀罕万总那点身家，万总有头脑擅算计，处理不好就等同于捉了只老鼠放米缸，危险得很，不惹微妙；方芷晴，这女人虽然跟了顾慕寒近十年，但就生了个榆木脑袋，十足的工作狂，加班就有她的份，近水楼台先得月这种事在她脑海里估计只是听令行事，听令行事，听令行事；狂蜂浪蝶，这些顾慕寒是不会在乎的，多少喜欢他的女人为了留住他甚至跳楼的事都走了，他说翻脸不认人就翻脸不认人，何时给过这些人多一点的幻想。

    哪还有谁？

    忽然，一个差点被他遗忘的面孔跳出了脑海，那个跟顾慕寒一起看电影，逛街吃饭的女孩！

    难道是她？！

    爱德华唇边勾起一抹意味深长的笑容，“你要是真遇到解决不了的问题，不必担心我受不住你的秘密，尽管倾述便是，我说过的，那样的女孩不要轻易去招惹，否则你会尝到滋味，现在看来，我的话应验了。”

    顾慕寒在烟灰缸上把指间的香烟弹了弹，才终于低下头，认真地看着爱德华，“她拒绝我。”

    就这么简单四个字，能让爱德华做出什么开导？

    拒绝他什么，拒绝他的求爱还是拒绝他的求上？

    他烦恼地揉了揉眉心，顾慕寒那高傲的自尊心不愿说得太明白他能理解，但也不要弄得这么神秘好不好。

    顾慕寒瞥了他一眼，见他面上一阵不耐，顿时沉了脸，刚有点想和盘托出的念头就立刻打散了。

    顾慕寒真是关心则乱，爱德华露出那样的难色只是因为没办法跟他沟通，又怕他那自大嘴硬的性格说错了什么话更加麻烦，可顾慕寒就以为他是鄙视他追女人的方法，还没见过面吧，就已经站在蓝婉玉那边了，你说他还有什么可聊的。

    “爱德华，你就没遇到过女人拒绝你吗？难道就是我一个人的错？”顾慕寒越想越气，忍不住数落起他来。

    爱德华长长地叹了口气，彻底被他打败了，急忙解释，“我没这个意思，我只是觉得你今晚因为那女人变了好多，她拒绝你什么，你这人，还是你显赫的家世，你不给我句名话，我怎么帮你分析。”

    顾慕寒阴鸷的眸又眯了眯，迟疑了很久，终于开口，“明明是她的前男友伤害了她，但她就一直跟我过不去，我想带她回家她反抗得更加剧烈，甚至不惜在车上跟我纠缠，那意思就是她宁愿死都不跟我回去。”

    爱德华其实有点想笑，这个傲娇的男人看似身边女人无数，但一点也不懂女人的心思。

    “顾慕寒，我现在问你，你是不是真心喜欢那女孩？”

    顾慕寒看着他，不说话不动作，但沉默就是默认，不回答就是喜欢。

    爱德华摸着下巴的胡茬，十分认真地问，“能喜欢多久？”

    对面的人负气地闭了闭眼，这家伙到底能不能进入正题，在打听这些东西做什么？

    “不知道！”

    顾慕寒的回答简直把爱德华惊瞪了眼，这个问题都不知道，难怪那女孩会拒绝他。

    女孩子都是要哄的，又不是人人都像他了解顾慕寒一样了解他，男人之间看问题的思路和感性的女人不一样，她们喜欢用耳朵来听爱情，顾慕寒居然连这点道理都不懂。

    “那是创伤后遗症吧，她前男友伤害她或许只是个引子，让她对男人产生了不安全感，这个时候你的体贴和关心很重要，当然了，你也要趁这个时候说说自己，让她相信你和她前男友不一样，你可以给她安稳的生活，稳定的感情，你是绝对不会做出她介意的那些事来，再好好地陪她几天，满足她所有要求，让她看到你的行动，她自然不会拒绝你的亲近。”

    顾慕寒听着爱德华的分析，虽然和他与蓝婉玉之间发生的事有所偏差，但道理都差不多，创伤后遗症，应该就是这问题。

    她说他脏，说他的床脏，或许骂的都是天底下的男人。

    但猛然，他又觉得哪不对劲，目光瞟向爱德华，寒光乍现，“但是她可以跟我在车上好，就是不愿意去我家。”

    爱德华怔了怔，显然是还明白顾慕寒话里的深意。

    “她说我脏，我的床也脏，若她是嫌我过去碰过女人，也不会到现在才来纠结，但是若按照你说的那是创伤后遗症，她就不会让我碰她，不管是在家里还是在车上。”

    爱德华彻底傻眼了，一个理工科的博士生，面对感情这条绕指柔，也有被转晕的时候。

    “我可以说一下你喜欢的女孩真的很奇葩吗……”爱德华幽幽地抹汗，猛地感觉到某人森冷的气息直袭上身，才发现自己说错话，急忙转移话题，“你喜欢她什么？”

    顾慕寒垂下眼睑，看着彻底被喧宾夺主的酒瓶，不耐烦地挑眉，“不知道！”

    爱德华再一次被他打败了，无话可说，只能帮他把酒分干掉。

    “我说你过来是为了喝酒吗？”顾慕寒终于耐不住性子沉声吼道。

    爱德华咽下口中的烈酒，冷哼道，“你叫我来不就是喝酒吗？遇上个失恋的男人你以为我好过啊，我已经是看在上帝的份上尽了自己最大的诚意为你分忧解难了，你就给了我这么一点讯息，你还想我说出多少中听的话？”

    顾慕寒眉尾一抽，反了，现在是什么人都敢在他面前撒野了。

    “我已经对她很好了，这就是我喜欢她后最大的改变，你要问我具体喜欢她哪点我是真的答不上来，她没有惊为天人的美，但看着她净白的小脸，闻着她身上清爽的味道，我觉得身心舒适，她性格大大咧咧，稀里糊涂的，至今都还不知道我的家世，还无数次的在我面前出洋相，跟她在一起，我只要花钱她就不开心，现在的女孩不是应该很喜欢男朋友在她身上撒钱吗？她就像个周扒皮，用多一分钱都要数落个半天，你说我喜欢她什么？抠门，糊涂？”

    本书首发于看书罓