
    他不说话，阴鸷的眸中通红一片，又是“嘶”的一声，她身上的衬衣已经被他扯成了四片。

    既然她这么不听话，他不介意用这种最直接的方式让她明白，有些话是说不得的，那只会让她受伤害。

    薄唇落下的地方，肌肤上立刻有一块块殷虹的痕迹，他已经忘记，这是他第一次粗暴的对待。

    痛楚让蓝婉玉意识慢慢清醒了一些，看着子啊自己身上肆虐的男人，忽然就跟脑海里杜飞扬在她身上为所欲为的画面重叠了，她都弄不清楚到底他是谁，忽然像疯了似的反抗起来。

    她不要面对那个粗暴恐怖的杜飞扬，那个只想在她身上发泄兽欲的男人，她不要……

    手脚并用的反抗，反抗不见成效，便张嘴往他手臂上咬。

    这次顾慕寒没给她咬伤自己的机会，大掌一挥，一把扣住她的手腕，将她一双手压过了头顶。

    蓝婉玉忽然大哭起来，“不要，你放开我！”

    顾慕寒眼底血丝蔓延，语气冷绝，“你疯了是不是，究竟想怎么样？”

    再这样挣扎下去她能有什么好果子吃，弄伤了她疼的又是谁？

    蓝婉玉眼中清泪滚滚而落，声音颤抖非常，“不要，你走开，慕寒，救我，救我！”

    听到她的呼喊，顾慕寒理智回笼，猛然想起她之前才受到那么大的刺激，现在他也如同杜飞扬那王八蛋一样强迫她。

    怒火彻底消失，取而代之是愧疚和宠溺，他急忙将她抱起，感觉到她小小的身体在不受控制的颤抖着，心里自责的要死。

    他真是气糊涂了，怎么能在这个时候对她做出这种事！

    “没事了没事了，宝贝，看看我，我是慕寒，对不起，我刚刚不应该那样对你的，别哭了，对不起……”他在她耳边轻声道歉着，温柔的话语不断地重复，直到她不再颤抖。

    她脸上的泪依旧一串串往下跌落，沙发上湿濡一片。

    “不要你！”她说的上气不接下气，“我不要呆在这里。”

    顾慕寒深眉紧蹙着，不断柔声哄道，“对不起，是我不好，我不该吓你，宝贝乖，老公向你道歉了，你能原谅我吗？”

    蓝婉玉使劲地摇头，“你家脏，我不要在这里呆着，求求你，让我回去吧！”

    一想到他和别的女人在这房间里纠缠，眼泪莫名落得更凶。

    这汹涌的泪水简直把顾慕寒哭得心软又无奈。

    长臂一扬将她抱起，迅速往楼下走去。

    把她放在宽大的贵妃椅上，动作出奇的温柔，而她又想挣扎着起身时，他压下手劲，凑近她道，“别闹了，否则我就抱着你一起跳楼，等你上了天堂，那里就干净了。”

    蓝婉玉用力吸了吸泪涕，也不知道他说的是真是假，只是看到他的身躯又朝她靠近的时候，她下意识地拒绝道，“你也别碰我，脏！”

    顾慕寒看了看身上，也没沾上她吐的污秽，又哪里脏了？

    他用力长舒一口气调整着呼吸，好吧，一天没洗澡，是不怎么干净。

    “那你再这睡，记住，再跑我就打断你的腿。”他丢下一句话威胁，随即撤到另一张沙发上坐着。

    俩人大眼瞪小眼静静地对视着，时间一分一秒的过去，顾慕寒看出蓝婉玉明明很困了却因为他在这里还强撑着不愿意睡觉，他叹了口气，不置一词地转身上楼。

    等他一离开，蓝婉玉神色哀怨地扫了眼周围的环境，好像没那张讨厌的床，心里那份浓烈的厌恶感也散去了许多。

    心里一旦放松下来，脑袋瓜又变得沉重，越来越重。

    很累，今晚真的很累，但她不知道，在高处看着她入睡的男人，更累。

    见她睡下，顾慕寒才以最快的速度洗了澡，生怕她会跑了似的，出门第一件事就是来看她。

    她睡梦中眉心依旧纠结着，泪水干涸后的印痕留在脸上，蜷缩成团的睡着，鼻息间的呼吸还比较沉，他就这么盯着她，竟有几分出神。

    她洗澡出来后发生了什么事吗？

    为什么突然对他充满了敌意，一直说他的屋子脏，他人脏，到底是喝醉酒后的胡言乱语还是受了什么刺激？

    不过，有个事实他还是承认的，她被杜飞扬欺凌，情绪起伏大，心情难免反复无常，加上喝点酒，他宁愿相信，宁愿相信她攻击他是因为喝醉了。

    伸手过去，想把她抱回房间，又在看到她那张泪湿的小脸后，强忍着打消了念头。

    长指将残留在她睫毛下两滴泪珠儿拭去，又看了她好一会，他才折身回房拿来条毛毯给她盖着，调低了空调的温度，熄了灯火，只留下沙发旁一盏落地灯给她照明。

    男人拖着疲倦的身躯走入书房，开始挑灯加班。

    ……………………

    翌日，蓝婉玉醒来的时候，顾慕寒就睡在她身边，粗壮的胳膊横过她的腰际，露在毯子外面。

    她睁眼就看到他手臂上几处包扎的伤口，微微蹙眉。

    视线调向他的脸庞，棱角分明的五官立体感十足，浓眉的睫毛在他闭着眼睡觉时显得更加纤长，甚至比女人的假睫毛还完美，只是他眉心紧锁，睡梦中眉头也没有舒展开，不知在苦恼些什么。

    这是难得一次她在他怀里醒来，这个男人睡得还真沉，就连她在他旁边动了几下，他都还没有半点要醒来的迹象。

    脑袋有讥讽沉痛，她伸手揉了揉额角，喉咙也一阵干涩，难受得要命。

    昨晚的事情一点一滴回到脑海，她不是完全想不起来，有些片段还会在脑海里一幕幕地闪过。

    她看到来找他的女人后开始酗酒，之后呢，好像跟他发生了口角，他们吵架了，她哭了，她说着不要他碰她的话，是的，她讨厌这个家，讨厌他，为什么他们都那么脏！！

    轻叹了口气，心里郁闷地想着，为什么人会变得自私自利，明明懂那些道理，但事情一发生在自己身上，人就会失去理智。

    所谓的公平到底是什么？

    难道要他重新活一遍，不去当牛郎吗？

    难为他昨晚被她那样折腾，辱骂，他是生气了，可最后还是迁就了她的喜怒无常，难道自己真的不能原谅他吗？

    看着他紧蹙的眉心，她情不自禁地伸出手指，轻轻滑过他浓密的眉，想要把他眉间的忧郁抹平，让他看起来轻松一些。

    在她指尖触碰到他眉心的那一刻，顾慕寒醒了过来，意念中感觉到有人要碰到自己，他大掌一挥，连眼都没有睁开，居然准确无误地把她的手捉住了。

    长臂一扬，在蓝婉玉的尖叫声下，他愣将她压了过去，把她一双小手扣在身后。

    蓝婉玉被他吓傻了，娇声连连。

    顾慕寒睁开如墨的星眸，眼底的光亮一点一滴在积聚，看清了被自己禁锢在身下的女人，他心头一抖，忙放开她，把她反抱回来。

    蓝婉玉揉着被捏疼的手腕，力气这么大，速度这么快，他到底把她当什么人啊，手都快被他弄折了。

    “疼不疼老婆？”他伸手来帮她按摩着，声音里带着清晨醒来的几分沙哑。

    蓝婉玉摇了摇头，没说话。

    他以为她生气了，捏了捏她小巧的下巴，“对不起，我一下忘记是你睡在我旁边，可能是时差还没倒过来……”

    蓝婉玉还是没吭声。

    他轻叹声，坐起来，拿过她的手腕，轻轻为她揉着。

    蓝婉玉的目光落在他受伤的手臂上，张了张嘴，但最终还是忍了下去。

    “我没事！”

    她想收回手了，顾慕寒迟疑了一秒，还是任她收了回去，低眸看了她一眼，这一看不要紧，整个人顿时又紧绷了起来。

    本部小说来自看書网