
    顾慕寒盯着手机屏幕，眼神中带着意味不明的光泽。

    “财政大权交给你我没意见，不过谁告诉你，我那个房子是租的？”

    蓝婉玉诧异地眨了眨眼，不是租的难道还是买的。

    猛地，她抬头看向他，就见他嘴边邪意的笑，“这样你可以搬过来了吧。”

    “……”

    顾慕寒倾身靠近她，在她耳边道，“不然，我先去拜访我的岳父母，向他们说明情况。”

    蓝婉玉扯了扯嘴角，果然是老奸巨猾，原来他一直都知道她的难处。

    “不对，你别岔开话题，那房子真是你买的？”她半信半疑地问道。

    不由得她想多，滨江公馆座落市中心最豪华的地段，能欣赏江景，顶层还具备露天游泳池，买这样一套房子不得花几百万啊。

    顾慕寒轻笑一声，“我比你长好几岁啊，我出来工作那时候黎市房价还处在初期上升期，滨江公馆开盘时价格也不高，那个时候挣了钱就想买个房子在黎市安家，也没想到现在能值几百万……”他说到这，低头瞟了她一眼，“如果你觉得我们住这里是浪费，要租房也行，搬去一般的房子里，把这里租了，吃个差价，让你也感受一下做包租婆的滋味！”

    “行了行了，打住吧！我没想从你身上捞什么，那房子是你买的就行，想不到你挺有头脑，早早就知道买房子了！”蓝婉玉心里踏实了，不由得又开始夸赞某某人有脑子，有那么大的房子杵在那，再不济卖了房子还能挣个几百万，老妈的嘴应该能闭上了吧。

    她窝进他怀里叹气，他沉眉瞟了她一眼，“还有什么不放心的？”

    她摇头，想到今晚老妈给她的警告，不知道该怎么跟顾慕寒开口，如果照实说了，顾慕寒会不会误认妈妈势力，她才和杜飞扬分手不久，现在就贸然把顾慕寒领回家，老妈心里一定不痛快，正如她说的，未必会把他当成正女婿来看待，招待上冷言冷语的，顾慕寒会不会又误会妈妈不喜欢？可若现在就提他们已经结婚的事，那更是不可饶恕，父母都还没同意呢就自个做主结了婚，她能想到到时候妈妈爸爸那张比苦瓜还难看的脸。

    越想，蓝婉玉心里越冷，怎么想跟顾慕寒在一起就这么困难重重呢？

    “问题解决了，什么时候搬过来？”

    蓝婉玉目光急闪，“等我放假吧，学校期末比较忙，放假之后再好好的搬家。”

    她不想深谈这个问题，因为很多事情她没法解释。

    顾慕寒也听得出她的为难，只是侧面提醒，“也行，这段时间看看家具，你想换什么尽管跟我说。”

    她长叹口气，重展笑靥，“好啊，你可别这个时候装大方，万一我想把你的房子重新装修，别怪我害你大出血。”

    顾慕寒淡淡一笑，“你能用完我的钱，我也算佩服你了。”

    蓝婉玉啧啧直叹，显出一脸的不置信，“我还真感兴趣你这些年存了多少钱，说这种大话，我怎么就用不完你的钱了，别小看女人，你没听说过女人的衣柜和鞋柜里总是缺一件衣服一双鞋子，我要是有这方面的追求，我怕你根本就养不起我。”

    顾慕寒不置可否，只是用深邃的眼睛紧紧地盯着她，直到她感觉全身发毛了，才翻起眼皮瞅他，“干嘛？”

    “不谈钱，谈钱伤感情，你也应该听过那句话，你负责貌美如花，我负责赚钱养家，只要相信我就够了。”顾慕寒挑起她精致的下颌，压低声量在她耳边道。

    蓝婉玉脸上飞着羞涩的红赧，默然地颔首。

    顾慕寒揽过她的腰身，低低道，“闲话说完了，现在是不是该办点正事了。”

    蓝婉玉听罢差点被自己的口水呛着，一副完全还没有反应过来的神色，“我们之前谈的不是正事吗，今晚怎么这么多的……你，你什么意思啊？”幡然醒悟过来，是看到他炙热的眼神，那里面夹杂着太多让人想入非非的邪意。

    “说爱我，宝贝！”顾慕寒扬起霸道的声音命令道。

    蓝婉玉嬉笑着赶紧避开他逼上来的唇，轻声道，“我爱你，慕寒。”

    她垂下眼帘，净白的小脸上挂满了红晕，发自内心的真情告白说罢整个人更是无所适从，只能乖乖地钻入他怀里，在他怀中闷笑，“你好坏！”

    顾慕寒凑近她耳畔，低声道，“你知不知道你现在的样子有多惹火！”

    现在他就有想把她吃干抹尽的冲动。

    蓝婉玉趁他失神，一把抓着他游走的大手，控制住内心的紧张，吞吞吐吐道，“别啊，这里可是大街上，被人看见了怎么办？”

    顾慕寒知道她已经紧张失控，但还是忍不住低低笑出声，“这大半夜的鬼都没有，哪有人会突然出现来看我们做什么？”

    蓝婉玉坚持地摇头，“不行，人在做天在看，我还是觉得没有安全感。”

    “没事，现在这社会，车震不是很正常吗？”顾慕寒磁性的声音里带着俯视一切的霸气，面对这个小女儿，他的自控力从来都是最弱的。

    蓝婉玉急忙想逃，却发现他的大手勒在腰上怎么挣扎都动不了，他坏笑着已经压下了俊颜，要不是这时候他的手机忽然响了起来，这一夜浪漫估计一发不可收拾。

    他掏出手机看了一眼，神色骤变，刚刚还如春日般温暖和煦，现在就是腊月寒冬冷澈人心，那双深情的眼睛里，有着与他极不相配的阴冷。

    蓝婉玉整个人都呆住了，寒风拂面，冰封全身，连他说要离开接个电话都没有听见。

    等她回过神，见着他人已经走出去十几米，站在江边说着电话，视线昏暗，看不清他脸上的表情，而之前他冷酷阴鸷的面色一直徘徊在心头挥之不去。

    发生了什么事？

    忧心忡忡地凝着他的身影，紧张不已。

    江边，顾慕寒冰冷的目光看着江上倒影出的粼粼波光，脸上尽是肃杀的气息。

    “你是骗我的对吗，没有任何人可以取代我不是吗，我不相信你说的这些话，慕寒，你是骗我的对不对！”

    顾慕寒冷哼，将那满是怨怼啜泣的话筒拿离了耳边。

    为什么她会觉得他不会重新爱上别人？

    难道就因为是他求婚在先，她就吃定了他，真是可笑，所谓生命中过客这种事，不就是阴差阳错造就的，她当初义无反顾地选择离开，舍弃他的心，就应该真正想到这一天不是不存在。

    电话那头的哭声已经大到他垂下手去还能听得一清二楚，当年，他是那么心疼她掉眼泪，正如现今看不得蓝婉玉落泪一样，只是陪伴在身边，进驻他心里的人已经变了，她的哭声，只会让他厌烦。

    “慕寒，你回答我……我不相信，你要是结婚了我不会收不到消息的，你是在报复我是吗？”

    顾慕寒的眸光越来越冷，报复，他可没有那么多无聊的时间做这种事。

    薄唇撩起淡淡的嘲笑，“我怎么会报复你呢，你是我的朋友，这个喜讯，我当然第一个告诉你。”

    “不会的，我不相信，你姐姐……”

    “你以后不要再打电话来了，这个时候国内是凌晨，你会打扰我妻子休息知道吗？”顾慕寒终于冷然地打断她各种哭天抢地，真是去演了几年戏，现实和工作分不开了。

    “不会的，你……”

    他没有再听她啰嗦，大手一松，让手机整个掉入江底，彻底将她的魔音驱散。

    本部小说来自看書王