
    因为他起身，毯子也滑落了下来，露出她身上凌乱的衣衫，是昨晚被他撕扯出来的，领口大敞，一边香肩微露，而上身肌肤重要部位也露出一大截弧度，惹眼得很。

    目光一瞬沉下，大掌一捞就把她抱到了怀里，低头，坚硬的下巴轻轻地摩挲着她的香肩，“老婆，我想你了……”

    “我要上班了！”

    她哪里看不出他眼底的颜色，只是她真的没心情。

    “迟到了不好，我上次迟到全校人都知道了，说我什么新来的这么不懂事，我的课上，全班的学生都在闹，搞得初一年级乌烟瘴气的。”

    顾慕寒冷哼了声，谁看不出她要逃，不过现在是新的一天，他不想像昨晚那样发生那些不愉快的事，还是随她的愿，翻身下地。

    她知道他不高兴，但这会她是真的顾不上，自从昨晚见到那个女人之后，她对他突然就有了种莫名的抗拒。

    瞅了眼时间，再看了看身上的衣服，蓝婉玉才郁闷地想到昨晚那套裙子也被撕成了布条，怎么办，她穿什么上班？

    顾慕寒冷眼看着她纠结的样子，待她察觉后看过来才收回视线，冷着脸上了楼。

    蓝婉玉嘟着嘴，想到他一定看出她烦恼什么事，偏偏在这个时候报复她，真小气。

    她坐在沙发上无计可施，不知过了多久，楼梯上传来动静，她抬头看去，顾慕寒此刻已经恢复冷静，黑色修身的西裤包裹着他有力的长腿，一件蓝格衬衫搭配黑色西装，倒为他的沉稳添了几分儒雅。

    心跳再加速，因为看到那样帅气逼人的他，蓝婉玉急忙撤眸，怕自己的心事被他发现，而下一秒，视线里出现了一只黑色礼盒。

    “什么？”

    “送你的衣服，去巴黎的时候看上的。”

    心中一喜，但面上还是装着一派无所谓，接过打开盒子一看，是一条崭新的素色连衣裙。

    提起裙肩，让整条裙子暴露在光线下，才发现它是那么美，最特别之处，裙摆上的立体小花好像是一针针缝上去的，立体跳跃，鲜亮迷人，她伸手过去摸了摸，立刻就爱上了这条裙子，真的素美得紧。

    她清了清喉咙，正色道，“谢谢！”说罢，抱着裙子立刻冲向了洗手间。

    匆忙把自己收拾得当，从洗手间出来时，正好看见顾慕寒站在大门边，视线落在她着裙的身上，眸光中有着赞美。

    蓝婉玉抚了抚脸颊，忍着被他看得脸红的心思，拿过她的包包，“我要走了。”

    “我送你吧老婆。”

    “不用。”

    她越过他身边，拉开门，疾步走向电梯。

    而就在电梯门缓缓关闭之际，他高大的身影眨眼间就闪了进来。

    “你做什么？”

    她吓了一条，迅速往角落里退了两步，戒备地看着他。

    “干嘛用这种眼神看着我，难道我还能吃了你啊？”顾慕寒哂笑，她这动作也未免太夸张了。

    蓝婉玉眨了眨眼，嘴角一抽，“或许呢！”

    “那你让吗？”

    “去死！”

    “我死了你会很伤心的，所以老婆，以后我们吵归吵，还是不要诅咒。”他淡然回道。

    她哼了一哼，按了一层，他按了负一。

    蓝婉玉松了口气，正儿八经地盯着电梯数字跳到一楼，“叮”一声门开了，正提脚要走，忽然就被身后的男人一把拉了回来，没等她站稳，他已经动作利落地关了门，电梯朝负一层落去。

    “顾慕寒，我说不要你送！”蓝婉玉气恼地朝着他大吼，一张绝美的小脸上满是震怒。

    顾慕寒眸中带着几分邪肆地看着她，“别惹我生气，送你去学校我又不会对你做什么？”

    “你为什么这么专横？”她气得真想狠狠一脚踩他皮鞋上。

    顾慕寒看着她乍毛，声音也沉了下来，“那你又什么一直用这种态度对我？还是你想用这种方法来证明我对你和对其他人不一样？”

    蓝婉玉闻言，眸光急转，忽然冷笑，“是啊，你和其他人嘛！”

    现在连他也那她其他人比了，他是不是后悔了？

    听到她这种语气，顾慕寒冷酷地眯了眯眼，昨晚闹了一夜还不够，今天还在为这种事生气，可知道他弄完她又去加班，直到凌晨六点才得休息，到现在才不过睡了一个多小时。

    她就不能体谅一下他做老公的辛苦，这么一条裙子他费了多大的波折才从设计师手里买来，她居然连个笑脸都不愿给他？！

    “我的容忍有限，你最好不要一而再再而三的挑衅我的脾气！”他沉着目光，眼底透着森冷的气息警告道。

    蓝婉玉气愤地瞪着他，心里火气高得直冲脑门，可对着他那么冰冷的目光，再多的不服也说不出来了。

    她别开脸不去看他，心里腹诽着谁没脾气，本姑娘的脾气也大着呢，走着瞧，看谁先败下阵来。

    电梯到负一层打开，顾慕寒目光警告似地看了她一眼，修长的腿才往电梯门外迈去。

    “送你去学校免得你被开除。”

    蓝婉玉在他身后张牙舞爪地比划着，用这种方式发泄了心中的郁积，才与他一前一后地走向车子。

    她“砰”一下坐到了后车座椅上，不是她常坐的副驾驶，这无疑又惹来顾慕寒一记阴狠的瞥视，她权当没看见，倒在椅子上睡着。

    一路上，两个人各自堵着一口气，连半句话都没有。

    到了艾菲圣德，她迅速打开车门，匆匆丢下一句，“再见不送！”便“砰”地一下把车门关上，疾步溜进了学校大门。

    隔着车窗玻璃看着那抹逃也似的纤细身影，顾慕寒那双墨色的眸子又忍不住眯了起来。

    女人，果然是宠不得！

    …………………………

    蓝婉玉站在大门隐蔽处看着顾慕寒的座驾急驰而去，才大大地松了口气，转身朝办公楼走去。

    她也不知道自己是怎么了，昨晚生气也就算了，都过了一夜，为什么怨气不消反而更重？

    真的那么在乎他的过去，争吵就少不了，难道和他的婚姻里，只要不愉快就拿这种事来数落，再深的情感也会有走到尽头的一天吧。

    她什么时候，变成这么一个喜欢往牛角尖钻，不分青红皂白，嘴碎心毒的女人了？

    就因为爱上了顾慕寒，就因为介意他的过去？

    因为这件事，蓝婉玉一整天都无精打采的，直到下午开职工大会时，校方宣布住校宿舍成立一事，按照李优雪的说法，先到先得，一窝蜂的员工就像是撞见超市大降价，不，比那还夸张地拥挤着，在秘书处报名的画面，才让她稍微有了些笑容。

    “幸好我们有优雪这样的人才，才能早早定下四套。校长说酒店有三百六十多个房，员工一千多人，不抢得头破血流怎么能得到房子？”骆薪羽难得赞一次李优雪，可见能得到这套房子对所有人而言，都是异常开心的。

    蓝婉玉看着讲台之下，除了拥挤的队伍，还有不少中层干部在维持着秩序，这些人和她们一样，已经早早得到消息定了房子，粗略算了算，都有百十来号人。

    正在看戏时，她的视线落在远处角落里站着的男子身上，顿时怒火中烧。

    他还有脸在她视线里出没，看来昨天打他还是没下狠手啊，这么快就能穿着得体的衣服站在学生面前上课，真是衣冠禽兽。

    她蓝婉玉真是瞎了狗眼看上他，他对她做出那些事，真真让她恶心。

    在她的逼视下，杜飞扬终是受不了她太过怨恨的盯视，准备离开大礼堂。

    本文来自看书蛧小说