
    见她不表态，一旁的伍燕妮就开始做起他的思想工作来了，“现在市里房价多贵啊，我们这些刚出来工作的想要一个属于自己的私人空间简直比登天还难，难得有个两居室给我们住，离学校近了，生活上也自由了，以后找个男朋友还能早早的试婚，我觉得不报名的才是傻瓜呢。”

    听到伍燕妮最后一句话，蓝婉玉的眸光明显亮了起来。

    是啊，找个地方住下，名正言顺跟父母说是住校，这样就不用天天跟顾慕寒泡在车里过夜了。

    她绽开笑容，那笑容好看的紧，“我报名！”

    话音刚落，李优雪窈窕的身姿就快要被伍燕妮和骆薪羽给要散架了。

    “快点快点打电话报名！”

    趁着李优雪打电话的时间，蓝婉玉也激动地抱着手机出了办公室，准备顾慕寒说说这个事。

    真是天助她也，想要什么就来什么，尊贵的校董大人还真的跟她心意相通啊。

    走廊僻静处，她正要拨通顾慕寒的电话，目光忽然跃过窗子，看到了正巧从花圃前路过的杜飞扬，而他似乎也看到了她，停下了脚步，冲她微笑着。

    那晚宴会突然她不辞而别，对他那般不尊重，俩人现在关系如此微妙，蓝婉玉可不好只是点头打个招呼转身走。

    “飞扬！”她朝他挥了挥手。

    杜飞扬颔首，朝她走了过来，目光落在她紧握的手机上，“打扰你了？”

    她摇了摇头，淡淡一笑，“没有啊，怎么会呢，你不要总是搞得这么客气。”

    杜飞扬顿了下，声音温柔道，“上次酒会你说去洗手间，我后来就没看见人了，你回去了吗？”

    蓝婉玉脸上的笑容变得有些尴尬，怎么发觉好像自己给自己下了套。

    “我同事打电话给我让我出去接她，我就过去了，后来发现自己喝醉了，就没有再上来。”

    杜飞扬闻言，眸光一闪，一下抓住了她的手，有些激动道，“喝醉了？都是我的错，我不该让你那么多酒，现在看你没事，可当时那情况，你怎么不打我的电话让我送你回去？”

    奇怪，她可是中了媚毒，一个人怎么回去，又是怎么解毒的？

    本以为给她灌下药他就能顺理成章地把她弄到床上去，这几天心里一直有个想法悬着，莫不是自己苦心给别人得了好处去吧。

    蓝婉玉盯着被他紧紧握住的手，抱歉道，“没事的，我正好遇到我的朋友，就让他送我回去了。”

    杜飞扬内心一怔，果然，她失踪之后，本该出现在庆功宴上的校董也没有出席，他们俩，不会就那么巧的撞见了吧……

    他叹了口气，问道，“朋友，男的还是女的？”

    蓝婉玉诧异地看向他，目光中闪动着纠结。

    没等她回答，杜飞扬温润的脸色起了几分怒，道，“小玉，虽然我们现在是分手了，但我们曾经是那么亲密的关系，我又怎么会不知道你的生活圈子，除了苏美你也没别的朋友了，还是说，你又交了男朋友？”

    对于这件事，蓝婉玉不想瞒他，因为也瞒不住，何况要彻底断绝俩人之间那种奇妙不可言明的关系，承认她有了男朋友是最好的办法。

    她垂下眸，用力从他手里拉出自己的手，轻轻地揉捏着被他抓痛的部位。

    “飞扬，我是有个男性朋友了，我们……”

    “你们发展到什么地步了？”杜飞扬突然打断了她的话，她看不见他此刻脸上流露出的恨意，只是听到他语气中的愤怒，内疚地将脸垂得更低。

    不见她回答，杜飞扬绝望地闭了闭眼，内心的怨恨翻涌得十分剧烈，如果这里不是学校，他或许真的会凭着本能将她压倒，拿回本该属于他的东西。

    杜飞扬深深地吸了口气，那双炯炯有神的眼底闪现出极度虚伪的痛心疾首，“瞧我问的，你跟他能发展到什么程度，我和你谈了两年多都只是发展到接吻，你和他难道还能破坏了你给自己定的约定，你说是吗？”

    他的话无疑像一把利剑狠狠地刺中她的心，婚前不做那种事是她先提出来的，跟杜飞扬也一直保持着该有的距离，如今是自己轻易就让顾慕寒夺了身子去，就这件事上，杜飞扬还一直以为她很纯洁，说起来她真的是无地自容。

    过了好一会，她才弱弱道，“我有课，先走了。”

    “小玉！”杜飞扬还想说什么，情急地追上来两步。

    “为什么逃避，还是你跟我在一起的时候，你就已经跟这个男人在一起了？”杜飞扬冰冷着脸问道。

    蓝婉玉诧异地看向他，忽然瞧见了他眼底流露出的冷，那种目光让她很陌生，在她心里，这个男人一直都是那样儒雅，可现在这种感觉隐隐有点像顾慕寒眼底的寒气，但是，顾慕寒给人的是一种震慑和不可抗拒，而他呢？

    她不敢多想，别开脸，躲过他的眼神，“飞扬，真的谢谢你这两年来对我的照顾，这么久，谢谢你的体谅和包容。”

    杜飞扬并未察觉自己的改变，仍旧希望用从前温柔的语气迷惑她，微笑道，“小玉，我不要你的谢，我们……”

    “飞扬，我真的有课，下次再聊吧。”蓝婉玉说罢，头也不回地跑进了办公室。

    杜飞扬的目光一刻也没有离开过她的背影，看着她逃也似地走掉，脸色才最终冷了下来，心中那点孤愤和嫉妒又开始在心里翻涌起来。

    不甘心，真的不甘心！

    蓝婉玉，你那虚伪假善的面孔什么时候能摘掉？

    你若大大方方地承认你跟校董交往，我还能多少尊重你一些，就是你这种猥琐的行径才让我无法把你当成个朋友来相处，你欠我的，我一定会找你要回来。

    ……………………

    肃静的会议室，长型的会议桌前坐满了西装革履和着装优雅的男女，正在做简报的部门主任站在宽大的投射仪前讲解着下季度市场走向。

    会议桌的前方，顾慕寒微侧着身子听着讲解，他狂魅的气质一直让在座的女子心跳难平，即便是跟总裁开会更应该全神贯注也会忍不住因为他的风姿卓越而分心。

    会议桌下，几个大胆的女职员正在积极地用微信发言：

    一个季度见一次总裁，想想都兴奋。

    兴奋什么劲，你们谁敢去跟总裁搭讪，只有搭上话了才有可能让总裁记住，光在这里兴奋有什么用？

    那是，如果二组的黄姐在，她必然能用她那对能夹住手机的大胸来跟总裁搭讪。

    切，你们说的总裁好像真喜欢那种女人似的，黄姐那张脸，走路用力些都能把脸上的粉震掉，到时候可别总裁给吓跑。

    哈哈哈……

    还有啊，瞧瞧……

    这打字的人被身边的人推了推手，“总裁问你话呢！”

    那女子吓得急忙起身，慌乱间手机哗啦落地。

    动静响彻整个会议室，顾慕寒深眉微蹙，目光瞟向一旁市场部经理。

    这是明显的开小差，且还是被总裁亲自抓包，经理脸上挂不住，迫于总裁在场的威严不敢越俎代庖，只好压低声量厉害道，“你怎么回事，出去！”

    女职员紧张得不行，听得经理骂道，几乎是哭着冲出了会议室。

    经理视线从周围女职员的脸上扫过，各个都是一副心虚的模样，气得都快内伤。

    顾慕寒眸光清明，唇边勾起一丝笑，“是觉得开会很无聊吗？”

    众人皆摇头，经理抹了抹额上的汗，狗腿道，“都是属下管教不严让总裁看笑话了，我……”

    本部小说来自看書網