
    黑白分明的眼眸，随着电影里白天光线照亮全场，他清楚的看到自己刚硬的面容，灼热的眸光在一点点地为她燃烧。

    他自嘲一笑，俯下头，在她挣扎中，伸出舌尖轻轻舔弄她的红唇，一下又一下，慢条斯理，吻得细腻温柔。

    不知过了多久，她的挣扎消失了，就连握着不让他动作的那双小手也失了之前的力道，他睁开眼，看着她一缕俏皮的发丝落在漂亮的锁骨上，看着流潋潋滟的她的面容，脸颊上有两抹红晕，如春日里盛开的桃花般娇艳粉嫩，风情万种。

    当视线从她白皙的脸孔上滑落，掠过纤细的美肩，再到高耸入云的突兀，喉结或许上下滚动，无可厚非，她的身材超级好，该凸的凸，该翘的翘，哪个男人不会着迷？

    呼吸变得越来越重，体温也在不断高涨，就连心跳都快到叫人不安。

    蓝婉玉的情况比他好不了多少，抓着他的手好几次失去力气要跌落下来，随着他越来越放肆的吻，她的呼吸也越发凌乱了，到最后，还是扛不住心里那份爱恋，让人脸红心跳的声音依旧止不住从唇边溢了出来。

    顾慕寒下腹顿时一紧，那一声低吟，彻底让他失控了。

    大掌迅速抽回，在她忽然感觉什么东西脱离了掌控，微微蹙眉要清醒之时，他长臂穿过她的腰，将她一下抱了起来。

    “啊！”

    蓝婉玉一声惊呼，天旋地转间，顾慕寒已经抱着她离席，疾步往电影房外走去。

    离她最近的伍燕妮明明有听到她的声音，但探头去看时，只瞧见一个高大的黑色身影飞快地出了电影房，她又看了看蓝婉玉的方向，却因为隔板的问题始终瞧不清楚，正郁闷时，视线突然瞟到洒落一地的爆米花。

    她眨眨眼，蓝婉玉跟谁走了？

    从电影院出来的顾慕寒根本等不及拉她回家，如猎豹一般敏捷的步伐到了停车场，便将她塞进了汽车后座。

    他一个俯身，将某人所有的挣扎都压制了下去。

    不管她愿不愿意，他今晚不打算放过她了，她若还要闹，也不差他强迫这一条。

    车里的掠夺几乎持续了一个小时，他才餍足地叹息一声，把几乎被折腾得昏过去的蓝婉玉扶正，把她抱到怀里，让她靠着他休息。

    蓝婉玉闭着眼，不停地大口大口喘息着，身上没有一点力气，更别提跟他闹腾的劲儿了。

    顾慕寒拾起被丢弃在椅子下的裙子，为她遮去一些春色，虽然已经狠狠地要过一次，但这时候搂着她，身体还是有感觉，只是她现在看上去弱弱的，可能不能再承受再一次的热情。

    看着她这副可怜兮兮的模样，他只能努力压制自己的冲动，安份地抱着她。

    “蓝，告诉我昨晚到底生什么气好吗？”

    闻言，蓝婉玉终于睁开眼，在他怀里坐直身躯。

    只是微微动了动，她便难受的皱紧了眉心，一张脸也因为身下异常的触感再度涨红。

    这家伙到底是什么造的，刚刚粗暴地进入弄得她差点晕过去，在她身上发泄了那么久，像足足一个小时在做剧烈奔跑的人，现在居然还有冲动，他不再做牛郎，真的是浪费啊！

    她看向他敞开的领口，除此之外，他身上的衣服依旧整齐，如果现在来个巡逻的警察让他们开门，他也一定能以最淡定的方式出去。

    她不禁冷笑，推了他一把，“我不想跟你讨论这个话题，你的目的达到了，我现在是不是可以回去了？”

    “回去？”又要离开他，她就不想跟他在一起？

    顾慕寒心莫名被揪了一把，她到底在玩什么把戏，还是真的已经厌倦他了？

    “别过去了，跟我回家。”他沉声道。

    “我不去！”

    抬头看着他，那双眼眸还残余慵懒，可她没有半点妥协的意味，“你已经把你来这里找我的是办完了，剩下的是我自己的时间，我还要陪我的同事。”

    “她们早就发现你不见了，现在回去也找不到她们。”

    “那我回家，”她扬起小脸，清冷地看着他，“我家！”

    话音落下，她开始手忙脚乱地穿衣服，顾慕寒看了她一眼，长腿一跨，坐到了驾驶室。

    蓝婉玉以为他是同意了，可没想到他居然下了中控锁，发动引擎，迅速掉头将车开上了路。

    “顾慕寒！”蓝婉玉使劲地拉着打不开的车门把，恼怒大吼。

    在前面开车的男人根本不理她，任她在后面又打又踢的，只要不影响到他开车，这百万豪车就是给她拆了也在所不惜。

    终于，盛怒之下，蓝婉玉的手伸了过来，用力地抓了一把他的胳膊，疾驰的车子随之猛然摇晃了一下，惯性一下将她摔回了后座椅。

    顾慕寒眸中升起森冷的风，将车子迅速扭向右侧，在路边停了下来。

    蓝婉玉像是要被吓着了，跌回去之后就没有再起来。

    顾慕寒现在真恨不得把她拖过来狠狠地打一顿，她再怎么闹都无所谓，但不知死活就彻底惹恼了他。

    “蓝婉玉，你要死我不拦着，但你没必要拉着路上其他人跟你陪葬吧，你连这点常识都没有，你活着做什么？”他低吼着骂道，后边的人脸上露出几分心虚，但很快消失不见。

    他烦躁地拿出香烟，“啪”的一声点燃，用力吸了几口。

    烟雾袅袅升起，将他一张脸衬托得更加肃杀冷漠。

    一根烟很快抽完，但心里的烦闷依旧散不去，蓝婉玉又一句话不回，更让他胸臆间那股怒气无处发泄。

    将烟头丢出窗外，顾慕寒放下手刹，语气冷硬，“送你回去，不要再闹了！”

    终于，车子在上了主干道后打了转向灯，在十字路口掉了头，朝她家的方向而去。

    蓝婉玉就这样被他送回了家。

    看着她走进院子，那道纤细的身影消失在黑暗中，顾慕寒下了车，靠在车门边，点燃了一支烟，安静地抽起来。

    视线扫过周围的建筑物，这上世纪九十年代的房子已经颇显陈旧，房子斑驳了，住在这里的人也老了大了，所有的一切都朝着衰败的方向走，只有院落里的植物，一年比一年长得好，见证着无数家庭的悲欢离合。

    第五根香烟抽完，顾慕寒用皮鞋踩灭了烟蒂，用力砰上车门，转出巷子，将所有的烦闷压在了油门上。

    半路，他给爱德华打了个电话。

    “出来喝酒！”也不等那边人答不答应，随即就把电话挂了。

    电话那头，爱德华的嘴还保持着微张的动作呢，可哪里用他说什么。

    “也不说在哪里喝，我怎么找你，懒得理你。”爱德华没好气地碎碎念，最后将手机丢到了沙发里，又拿起电烙笔继续他的维修……

    …………………………

    爱德华赶到帝豪的时候，包厢里就顾慕寒一个人坐着，桌子上已经有两支空酒瓶，手里第三支，正在给自己倒酒；摆放在旁边硕大的水晶烟灰缸里插满了烟头，几个被捏变形丢弃的烟盒散落一地。

    这是喝闷酒呢，出什么事了？

    他走了过去，在顾慕寒眼前挥了挥手，见他还有意识，才哼声道，“公司股票跌了？”

    “……”

    “被你爸骂了？”

    “……”

    “这也不是，那是何先伟做什么让你生气了？”

    “……”

    “你到底抽什么疯？”真是够够了，可知道他一个外国人说汉语很吃力，别让他一个人唱双簧行不行？

    顾慕寒阴鸷地眸睇了他一眼，将杯中的酒一饮而尽，又夹起一根香烟。

    爱德华看着他如此反常，目光又一转，有了，“跟女人有关吧！”

    顾慕寒抽了口烟，等烟雾散去，才看着爱德华，薄唇微微动了动，却还是没说话。

    本文来自看書罔小说