
    但大门只有一个，怎么走都会经过她身边，杜飞扬一步步过来，并不敢迎视她仇视的眼睛，佯装并不认识般，冷漠地路过她们四人站着的通道口。

    伍燕妮在看着杜飞扬走过去后，才扯了扯蓝婉玉的衣袖，压低声量道，“他是不是那个带你去换衣服的男人啊，怎么好像不认识你一样？”

    蓝婉玉眼角眸光看着杜飞扬加快步伐的身影，咬牙冷哼，“谁认识他，我和你一样，只知道他是我们的同事，不过你以后看到他可绕道走，他不是什么好人？”

    “为什么这么说啊？”伍燕妮一脸不明地回头，“他好像被打了，嘴角和眼角都有瘀青。”

    “所以说他不是什么好人，被打是正常的。”蓝婉玉嗤之以鼻道，“别说他了，拍几张照片给我妈看看，这拿到一套房子多难啊，还不给我住校我跟她拼命。”

    伍燕妮捂唇一笑，“你都这么大了阿姨还管着你住哪啊？”

    “可不是嘛，我妈就我这么一个女儿，她又怕我交友不慎，又怕我吃亏倒霉，你说艾菲圣德离我家多远啊，她非逼我回家住。现在有这么好的机会，我能不为自己争取一下吗？”说起来都是泪啊，女儿长大了总得让她自己出去闯才是，不然做了乖乖女，嫁给了杜飞扬，她的人生才算是完蛋了。

    李优雪走了过来，正巧听到她们的谈话，不忘讽刺，“你没跟你妈说你要出来住是方便跟你男朋友交往吗？”

    蓝婉玉目光闪过一抹慌乱，瞪着她，“又来了，难道抢一套房子就为了这事也太没出息了吧，你们要这房子是为了方便跟男朋友交往吗？”

    那三人闻言，皆异口同声道，“是啊！”

    难得看到蓝婉玉自打嘴巴，还不趁机捉弄一把。

    蓝婉玉这才知道自己上当了，这三个损友。

    “不过我相信你不在乎了，你男朋友那么有钱，当然是跟他去豪宅了！”李优雪还不忘补枪。

    蓝婉玉脸色红赧，急急道，“不要损了好不好，他有什么钱啊，花钱就有他的份。”

    “这就够了，难道你还舍不得给我们三个买包包吗？”李优雪白她一眼，“先跟你说，你男朋友已经把我们彻底收服了，以后你敢欺负他，我们都不答应知道吗？”

    “一个包包就把你们收服了？”蓝婉玉绝美的小脸上满是郁闷。

    三人点头，直把蓝婉玉气得吹胡子瞪眼，“我懒得跟你们说，我去前面看看去。”说罢，转身便朝着大伙聚集在一起的地方走去。

    “今天这么高兴，不如晚上我请大家看电影！”三人跟在蓝婉玉身后，猛然听见李优雪道。

    “好啊！”蓝婉玉第一个答应下来，因为不想长夜漫漫呼吸乱想，又不想见顾慕寒，这个提议不错。

    她就着手机在手，飞快地查看着最近上档的电影，居然幸运地让她发现了自己偶像拍的剧。

    “看西片好不好！”她用期盼的眼神望着大家伙，“我偶像小李拍的剧哦。”

    在她藏不住的期盼目光下，众人答应了她的要求。

    学校宿舍的事，校办后来出了通知，择日把预订的名单公布出来，趁着暑假就把房子的事改造装修好，方便秋季开学时能让员工们住进来。

    万无一失了，四个美妞美滋滋地坐着李优雪的迷你朝着市中心去。

    一路上，李优雪一直追问着蓝婉玉身上那套的衣服由来。

    她觉得眼熟，好像在哪本时尚杂志里见过，但又觉得不太可能会穿在蓝婉玉这样名不经传的小女人身上，并不是她看不起蓝婉玉，只是觉得她不会花太多钱买世界名牌，她又不追求虚荣。

    起初她怀疑那是条盗版的货，可摸到布料和做工后就打消了念头，所以她渴望得到一个真实的答复，但是蓝婉玉哪里知道这条裙子是顾慕寒费尽心机，漂洋过海，从一名才华横溢自命不凡的设计师手里以两套在意大利的置业换来的。

    就为了搏红颜一笑，可傻大姐根本不识货！

    “真的很好看啊小玉，你男朋友在巴黎哪里买的，下次去什么时候，能不能跟他说说让他也给我带一条回来！”李优雪喜欢得不得了。

    “没问题啊，看在你请我们看电影的份上，我跟他说，让他给你买一条！”蓝婉玉拍胸口保证道。

    在她眼中，这不过一条法国大街小巷都能买得到的普通裙子，帮这点忙小意思。

    也就不知道，顾慕寒要是听见她这么慷慨，会不会气得吐血。

    万福广场。

    四人开心地吃吃喝喝，狂街购物，华灯初上时，蓝婉玉最怕的事情果然发生了。

    顾慕寒打来的电话，起先她选择不理会，但他就不停地打，她气急地挂断，至此后，手机彻底安静了。

    手机铃声在耳边都听习惯了，他居然不打了，搞得蓝婉玉好几次都神经衰弱地以为听见了响声，待拿出手机看时，又什么都没有。

    李优雪见她这样神神化化，终于忍无可忍，伸手敲了她一记，“我说过的，不要欺负我们的男神，否则有你好看。”

    蓝婉玉内心无比委屈，女人的友谊真的就这么脆弱吗，怎么就不见她们为了她去给顾慕寒教训？

    电影开播时间到，四人买好了零食走进了梦露影院。

    而在离电影院不远的停车场里，熟悉的车身静静地停在那已经很久了。

    顾慕寒交叠着双腿坐在后座上，从后座上拉出来的伸缩平桌上，笔记本安安静静敞开着。

    男人修长的十指在键盘上轻快地跳动着，指尖每触到一个按键，屏幕上的邮件里就多出一个字母。

    一封跨国际合同，在他缜密的文字处理功底和打字急速的配合下，竟然不到十分钟就已见成形。

    双手放下，目光在屏幕上扫过，一目十行，不见有错误之处，才滑动鼠标，存档。

    听到后座上敲击键盘的声音停了下来，方芷晴忍不住从后视镜里往后座看了眼。

    顾慕寒单手撑在车门上，指尖托着额角，正在闭目休息。

    既然他这么忙，忙得连自己开车的时间都没有，为什么还要跑万福广场来，这种地方，只有时间充裕的人才能来享受的，而他呢，大量的工作压身，每天都忙得像个陀螺，有时间来这种地方，还不如在家好好的休息，养足精神呢！

    今天也是奇怪，顾慕寒绷了一天冷脸，按理说昨晚跟妻子见了面，今天好歹春风得意吧，但他偏偏是最不近人情的那种状态来到公司，工作的时候不给自己一分钟休息，开会的时候把主管骂的狗血淋头，哪怕是现在闭着眼，整个人也像是冰冷的雕塑一样，一点表情都没有，看着真吓人。

    时间慢慢一点一滴滑过，半小时后，顾慕寒睁开了眼。

    “把里面那份合同拷贝到你电脑里，晚上十点准时发过去，务必能让爹地开会时拿到它。”

    “是！”方芷晴紧忙接过电脑，而那会，他已经推开车门走了下去。

    “总裁，你约了蓝小姐看电影？”

    “我才没有那闲工夫！”顾慕寒冷冷哼了声，明显不高兴。

    方芷晴不敢再说话，抱着电脑走下车，将车钥匙还给他，干自己的事去了。

    蓝婉玉等人进到影院时，电影将将开场，李优雪订的时小型豪华电影房，房间里大概能容纳二三十人，椅子是效仿飞机头等舱的豪华座椅所设，能躺能睡，还带按摩功能。

    黎市不缺有钱人，只要出得起钱，什么待遇都能享受得到。

    电影房里除了她们四个，还有几对情侣，座位就显得异常灵活，四人也不按票上的座位入座，选择自己中意的位置，脱鞋，盘腿坐在上面，一边啃着零食一边看电影。

    本書源自看書网