
    不知睡了多久，蓝婉玉翻了个身，小手无意中碰到了什么，感觉温度很高。

    一只放肆的掌在她身上探索着，还没睁开眼，耳边已经听到危险的沉重呼吸和急促的心跳声。

    两派浓密纤长的睫毛抖了抖，在她睁开眼时，顾慕寒一双深邃的眼眸闪动着她熟悉的光彩。

    她吓了一跳，小脑袋急忙往后缩，“你什么时候醒的？”

    “刚醒不久！”他随口一答，他醒还要去看时间吗？

    他的手，沿着她美好的腰线滑过，一双危险的眸子又染上了几分邪魅。

    “你洗澡够久啊，知不知道我等你都等睡着了。”他没有点破她的诡计，因为他决定了要做的事，也没人能阻止得了，她想敷衍了事，没那么容易。

    低头，炙热的气息洒落在她耳边，他沙哑的声音，也吓得她睁大了一双瞳眸，“谁帮我把裤子解开了？”

    蓝婉玉感觉到自己脸上都能烫熟鸡蛋了，多手了吧，现在好了，被人当成个女流氓了。

    “我……我只是觉得你穿着裤子睡觉会不舒服，所以……但你别乱想，我只是帮你解了皮带，你要是自己把它睡得变形或者脱了下来，那是你的问题，别赖我身上。”她结结巴巴地解释，好像在昭示着此地无银三百两。

    顾慕寒勾唇一笑，一口滚烫的气息吹在她耳边，吹得她一阵莫名的心慌，“我也没说你什么，紧张什么！”

    “我没紧张！”

    顾慕寒呵笑，“怎么样，觉得你老公的尺寸如何？”

    蓝婉玉咬了咬牙，伸手“啪”一下盖住了他邪魅混账的脸，“毛病吧，我又没见过别的男人的尺寸，你让我回答你什么？”

    顾慕寒的身子抖啊抖的，像是在笑。

    她松开手，果然见到他笑得失控的样子，虽然很讨厌，但不失慑人心魄的俊逸。

    趁她不备，他忽然将她整个抱了起来。

    “啊……”

    等她在一阵天旋地转中回过神时，一睁眼，便看到强悍到令人畏惧的他，被她，压在了身下……

    “你的背！”她懊恼地叫起，小脸羞红的几乎要滴出血来。

    “别管了……”

    她用力地捶了他一记，“凭什么不管，你懂不懂珍惜别人的劳动成果，我帮你揉了那么久，又敷那么久的热毛巾，哦，你现在舒服点了就不记恩情了。”

    顾慕寒闻言轻叹了声，一脸的委屈加郁闷，但最后还是松了力道，让她从身上滑了下来。

    蓝婉玉冲着他冷哼，裹着毛毯，睡到了床的另一边去。

    “你不要再乱动，否则我跟你没完。”做出最后的警告，她把毯子一掀盖住脸，气呼呼地躲在被子下，但一张小脸，却忍不住笑了。

    做一个被宠着的女人挺好，至少他还知道怕她生气怕她闹，他的需求太强盛了，不找点办法来武装自己，恐怕吃不消！

    ……………………

    翌日。

    东方出现了瑰丽的朝霞，蓝婉玉推开窗子，一股新鲜空气迎面扑来，伴随着一缕缕金色的光芒，沉睡的生灵还是苏醒。

    蓝婉玉站在窗前神了个大大的懒腰，回身，看着床上一动不动的男人，上前拍了拍他的腿。

    “起床了，送我去上班！”

    顾慕寒闭阖的眼皮跳了跳，并没有理会，心道这女人开染坊了，居然懂得使唤他了。

    “快点啊，我从浴室出来还没见你穿好衣服的话，后果自负！”她的话音刚落，浴室的门关得砰砰响。

    顾慕寒真的很想看看后果是什么，但瞅了一眼时间，也不由得他再赖床，扶着还带着几分沉痛的头坐起身，慢条斯理的穿着衣服。

    洗漱声很快结束，蓝婉玉出来时正好瞧见他那身纠结的肌肉，顿时便失了魂，直到他把衬衫穿好，回过头对上她呆怔的目光，邪魅的笑意溢出唇角。

    蓝婉玉被那笑容刺激得回过神来，用力咳嗽一声，“我没衣服穿，你得先送我回家一趟。”

    顾慕寒爱搭不理地应了一声，几步越过她，也把浴室门摔得哐啷响。

    蓝婉玉站在门口咬牙切齿，死男人报仇倒是挺快的。

    想到早上的时间不充裕，蓝婉玉做什么事都火急火燎的，一见他整理好，拉着他就往门口冲，刚坐上车，杨玉玲的电话就打了过来。

    她朝顾慕寒比了一个噤声的手势后，恭恭敬敬地接电话，“妈！”

    “你在哪啊小玉？”

    “我已经来上班了，什么事啊！”

    “这么早？”

    “哦，学校这几天忙，我得提前过来，不然晚上得加班。”蓝婉玉无声地吐气，幸好脑袋转得快。

    “哦，我还以为你睡着呢，做好早餐叫你起来吃，谁知道你都不在家了，你看你，说了多少次，起床的时候折一下被子，房间里跟猪窝似的，你以后嫁了人，婆婆看见你这样，不骂死你才怪！”杨玉玲那唠叨的性格总是没完没了。

    “是是是，没事我挂了！”蓝婉玉一脸尴尬，因为老妈数落人起来没完没了，声量又高，车里这么安静，想必顾慕寒能听见电话里的声音，再不赶紧挂电话，他得知道多少她懒惰的事。

    果然，旁边的男人，一脸看好戏的神色。

    “笑什么笑，不是因为你半夜跑过来，我会不折被子吗？”蓝婉玉白他一眼，白玉的小脸上尽是不担待。

    “我又没笑你，我只是觉得我妈很可爱！”顾慕寒辩驳，眼底都是诡谲的光。

    这家人倒是挺有趣，难怪养育出蓝婉玉这样性格的孩子，真的很想跟她母亲见一面，听听她还能说出蓝婉玉多少糗事来。

    “可爱你个头啊，不回家了，直接去学校吧！”蓝婉玉瞅了瞅自己身上的睡衣，两条秀眉都拧成了蚯蚓。

    这样进学校是不是太不靠谱了，可这大清早的，也没有那家商店开门啊。

    说来说去都怪顾慕寒，没事大半夜地跑过来干什么。

    她睁着一双怨怼的眸子看向他，语气狠厉，“我告诉你顾慕寒，你以后若还有一句假话，我绝对不会再原谅你。”

    顾慕寒显然不理解她怎么突然说这些，但她话中之意很明白，他不能说谎！

    这一点倒是让他心下一沉，真相，他还有太多没有告诉她。

    “你们女人真的这么在意欺骗吗？”他压低声量问。

    “废话，是个人都不愿意，别说女人，你是男人你愿意吗？如果我骗了你，你也会同样对我说不原谅，这是原则问题，这世界上，骗子太多了，傻子明显不够用，你骗人，不仅是伤害彼此信任，更会眼中践踏我的自尊，让我每每看到你就会想起自己有多愚蠢，为什么要相信你说的话，导致后来的伤害！”

    “……”

    “你昨晚告诉我你不是牛郎这件事就是骗了我，你还记得我们在江边那一晚吗？你是如何保证的，你说你不会说谎骗我，那这是什么，这不是欺骗吗？我原谅你不代表你可以屡次犯界，听明白了吗？”

    她这滔滔不绝倒是让顾慕寒无言以对，她脸上所呈现出来的嫉恶如仇那么鲜明，他的目光一直停留在她身上，这些在意的事都被他尽数收入眼底。

    “那只是个善意的谎言！”他说得风轻云淡，却带着试探。

    蓝婉玉冷哼，“善意的谎言也是谎言啊，反正我丑话已经说了，你好好珍重吧！”

    顾慕寒无语地闭嘴，她这强悍的气势哪里容得下他的解释，现在停车说他的真是身份，不是更加激化她的情绪。

    “知道了老婆大人。”

    蓝婉玉满意地拍拍手，小脸扬起胜利的笑容，目光瞟向窗外，忽然道，“停车！”

    本书源自看书網