
    一口气说了这么多，顾慕寒也算是用尽了自己最好的耐心，最好的态度了，是那个丫头突然性情大变，跟他喜不喜欢她，喜欢她什么一点关系都扯不上好不好。

    爱德华看着他濒临爆发的神色，目光微涩地收了收。

    看来他这个从不把女人当一回事的朋友终于是陷进了爱情的泥沼里，是的，他说的没错，那女孩听上去什么优点有没有，但他还能爱上她，除了爱情这个总是让人始料未及的神来之手点化，他是不会坐在这里消沉的，只怕顾慕寒已经将全部的心思都放在这女孩身上，正如他当年爱着蒋雨茜一样，孤注一掷。

    但是，十年前的顾慕寒能接受蒋雨茜无情的抛弃，十年后，不见得还能再受一次伤害！

    他出来喝闷酒，不是因为女孩拒绝他，而是怕她厌倦了他。

    一个游历花丛的浪荡公子，其实内心无比的脆弱，他接受不了再次背叛，尤其是他好不容易重新敞开心扉接受新的爱情之后。

    爱德华敛了敛心思，才又看着顾慕寒，问道，“我只能劝告你一句，不要用你以前跟蒋雨茜在一起的态度来跟她相处，她是另外一个人，你要了解她的需求，懂得收放自如，懂得尊重，必要的时候，你还要放下你的高傲，或许和她认真地谈一次，问题就彻底解决了。”

    顾慕寒瞟了他一眼，没说话。

    爱德华笑了笑，“其实感情的事很简单，你让她看到你的诚意，她自然会平心静气的跟你相处，毕竟她也喜欢你，不然在车上也不会让你得逞，至于为什么不愿意跟你回家，你得亲自去问她才知道，我也不能随便给一个猜想，说不对，反而还会让你们的关系恶化，兄弟，我只能帮你这么多了。”

    顾慕寒抿了抿唇，真相丢给他一个白痴的眼神。

    他难道不懂这个道理吗？就是为了不让她生气，他一再隐忍到自己都要撞墙自杀了还让着她，可她嘴里除了那句话就说不出第二句，想听她解释，比登天还难。

    越想越烦躁，他一把抢过爱德华手里的酒瓶，灌了两口，冷声道，“若她就是什么也不说呢？”隔了一夜，她看到他还是那个态度，并没有一点想要跟他坦诚布公谈一回的念头。

    “那就得你自己去分析为什么，她要是一直针对你，就是你的问题，你不要胡思乱想给自己找什么理由说你没错，你就当你有错，你自己去解决一下这个矛盾。”

    终于听到了一句像样的话了，顾慕寒沉下脸，开始在混乱的脑海里思忖着昨天发生的一切。

    难道，在他买馄饨回来之前，家里发生了什么事。

    她看到了什么东西，文件，证书，公章，还是一些女人物品。

    他的家里很干净，这点毋庸置疑，但不排除什么地方收着从前蒋雨茜用过或喜欢的东西，那些东西在他眼里习以为常，但被蓝婉玉看见就另当别论，同样是女人，她一定会很敏感很介意，继而对他产生了误会！

    他不说话陷入沉思的样子很专注，爱德华能感觉得出来，将杯中所剩的酒喝完，笑了笑，“你应该没什么事需要我了吧，那我就回了。”

    走到门边，他又忽然转身，嬉皮笑脸地看着顾慕寒道，“你们要是和好了，记得引荐嫂子给我认识，我现在迫切地想知道她究竟是个什么样的女孩，真的有你说的那么差吗？”

    话音未落，顾慕寒手中的酒瓶子就朝着他脸上飞了过来，爱德华急忙兔子跳般闪出了包厢，关上门的同时，只听酒瓶“砰”一声砸了上来。

    呼！

    爱德华在心里大吐气，幸好跑得快，这家伙，过河拆桥这种事做得可真快！

    ……………………

    夜阑人静，蓝婉玉被一通电话吵醒了。

    迷迷糊糊地把手机摸过来，困得都睁不开眼皮看一眼屏幕，手指一抹，直接接通了电话。

    “喂？”

    声音里残留着酣睡的暗哑，在这午夜时分显得特别动听。

    电话那头的男人喉咙止不住添了几分干涩，沉默了几秒，才低声问，“你睡了？”

    没想到她还能睡得着，不过一个星期前，她还会为了等他一通电话辗转反侧，如今变成他如此。

    蓝婉玉阖着的眼眸倏地睁大，被熟悉的声音吓得一下子清醒过来。

    她怔愣了片刻，叹气道，“你还没休息吗？”

    “我想你老婆！”顾慕寒的声音哑哑的，有几分蛊惑人心的味道。

    蓝婉玉小脸上露出几分心疼，瞟了一眼床头的闹钟，都已经三点了，他还在外面荡着？

    “你休息吧，已经很晚了，大家都要上班，有什么事……得空的时候再说吧。”

    “我想见你，我就在你家楼下！”他的声音飘飘浮浮的，倒是呼吸很大声。

    黛眉一蹙，怎么感觉他和平时不太一样，好像是喝了酒。

    她不自禁地握紧了手机，他是因为她而酗酒的吗？

    没听到她回话，顾慕寒又道，“我会一直等你。”

    蓝婉玉闻言咬了咬牙，“你不要这样好不好。”

    他现在都喝醉了，以他平日那天不怕地不怕的性格，她却很怕他在这个时候借着酒劲，为了让她下去做出一些吓人的事情来。

    “你不下来我是不会走的，给你十分钟，十分钟看不见你，我就保证不了自己会做出什么事来。”

    蓝婉玉恼怒地深吸了一口气，果然开始撒酒疯了，如果他现在在她面前，她保证手里手机会朝着他脸上砸去。

    喝了酒就了不得了是吗，就能为所欲为了是吗？

    “顾慕寒你给我听着，别用你喝醉的事来威胁我，我不吃你这套！”蓝婉玉对着电话大吼，实在是控制不住心头那把火，怎么会有这么不讲道理的男人啊。

    气急败坏地要挂断电话，防止他再打电话过来骚扰，而关机的那会，他的短信就发了过来。

    “已经不到十分钟了！”

    蓝婉玉用力地将手机摔到床上，倒下身子看着天花板，拼命地压制着胸口要爆发的怒气，拳头使劲地捶打着床板，不争气的眼泪掉了下来。

    一想到他的过去，心里就像是被一块石头压着，越想石头就越重，越来越重，压得她都快喘不上气了。

    其实她很清楚明白，这样纠结无非是因为自己很爱他，就是因为这样，他对她做出再过份的事，她也做不到置之不理。

    最终，她还是压制不住身体里另一道择爱的声音走下楼来。

    树荫下，顾慕寒的座驾正安安静静地停在夜色下。

    没有看见他的人，蓝婉玉犹豫了一下，最终还是大步走了过去。

    车里也没看见他，倒是地上散落一地的烟头让她轻轻蹙眉。

    他来多久了，抽了这么多的烟，可想而知他之前喝酒的情况也是吓人得很，他还要不要身体了？

    她四处看了看，连个鬼影子都没有瞧见，正想着要不要等他之时，一阵手机铃声响了起来。

    她循声看去，后座里他的手机在不停地响。

    这会也没见他出现，想必他走得够远了，一个醉鬼大半夜的荡到哪里去了？

    她拉不开车门，只能凑近玻璃去看是谁给他打的电话，可看到的只是一串号码，没有署名。

    本书源自看书罔