
    不看不知道，站在眼前的他，因为淋了水的缘故，发丝变得凌乱，更是俊美得不像样子，他穿着一身暗紫色银丝衬衣，胸前的衬衫没扣严实，露出一大片古铜色坚实的胸膛，整个人看上去优雅又有一种狂野不羁的气质，蓝婉玉觉得鲜艳的颜色不是哪个男人都能驾驭的，但顾慕寒每次穿上这样狂放色的衣服，都会给她耳目一新的感觉。

    她眨了眨眼，猛然发现自己居然在这个关键时刻犯花痴，不该是装装样子把架子端起来吗？

    她忙冲他吼道，“顾慕寒，你知不知道你昨晚的行为我可以告你强抱啊？！”

    顾慕寒看着她的一脸正经，深邃的眸底泛着笑意。

    他点了点头。

    这个动作蓝婉玉看着不爽，“点头是什么意思啊？你觉得那无足轻重是不是？我告诉你，除了告你这条罪，我还要告你诈骗！”

    顾慕寒挑眉，想来这小妮子已经起床很久了，在浴室里都在密谋他前前后后多少条罪了。

    “蓝婉玉，你昨晚跟谁喝酒了？”

    她闻言一愣，他干嘛关心这个，哦不，是在转移话题。

    她冷着脸，小手握拳用力地捶打床榻，痛斥道，“你欺骗我在先，诱骗我在后，你别以为我现在没有一哭二闹三上吊就不在乎自己的名节，你没有经过我的同意强取豪夺，你就是个流氓，败类，人渣……”

    听着她一个接一个国骂迸出，顾慕寒脸色黑了一大截，他问她的话，不是在故意绕题，是想弄清楚在他管理的艾菲圣德学校里腐败而出的衣冠禽兽是谁。

    顾慕寒叹气，“请你的骂人之前想一想，你真的醉得一点印象都没有了吗？”

    经他一提，蓝婉玉忽然想起了昨晚在他车上，她是如何抓着他不放求他帮解火的画面，脸上顿时火烧火燎的。

    气势顿时矮了半截，可输人不能输阵啊。

    “我醉了怎么了，醉了你就可以随便胡作非为吗？”她扬着绝美的小脸冷哼道。

    顾慕寒暗自摇头，女人胡搅蛮缠之时，醒着和醉着压根没区别。

    他正色看着她，压低声量道，“最后问你一次，昨晚究竟喝了谁的酒？”

    “我前男友，怎么了？”蓝婉玉白他一眼，又把话题绕回来，“我和他喝酒有什么不行，你想说的是看见我跟我前男友在一起你吃醋了，哦不，我又不是你什么人，你怎么可能会吃醋，那就是我醉了，所以我做了让你误解的事，你才把我弄成这样的，你要把所有的责任都推给我是吗？”

    顾慕寒无语一笑，圆的扁的都被她说完了，找个伶牙俐齿但头脑简单的女朋友真是造孽啊。

    他不动声色地坐到她身边位置，男性特有的味道将她包围，夹杂着香烟味，倏地窜进蓝婉玉的鼻腔。

    她微皱眉，这家伙，大清早起来抽了多少烟，都快熏死人了。

    她恼怒地咳嗽起来，用腿用力地踹他，希望能把他踢下床去。

    他坚若磐石的身躯岂是她细若蝼蚁之臂能够撼动的，可她就是忍不了这口恶气，使劲地踹着，也不怕伤到自己。

    顾慕寒随她闹着，见她几次小腿露出来，伸手想来逗弄的，又被她眼疾手快地缩了回去，不知不觉，踢打成了俩人之间的博弈，当他手臂上的衬衣滑到了胳膊上，她也重新看见了前几天她留在他手上的烙印。

    一拍整齐的牙齿印咬的很深，尤其是两侧的利齿，咬出了青瘀还渗着鲜血，虽然几天过去伤口已经结痂，但还是能看出伤他之人当时用的是何种要致人死地的咬劲。

    她自己看着都觉得后背发凉，这么难看的伤口，他不处理一下的吗？

    见她乖巧下来，尤其是看到他手上的牙印后，心顿时软到了极致，整个人看上去就像只受惊吓的兔子，这样的神态无疑激起了男人强烈的征服欲，望。

    她在用这样的眼神看他，他不保证自己会不会又将她柔软的身子压在下方，继续昨晚的疯狂。

    气氛顿时变得压抑窒闷，蓝婉玉急忙扫了一眼他的脸色，他那是什么眼神？

    炙热火烈，恨不得要将她燃烧殆尽。

    小脑袋转了转，她的脸上“唰”一下惨白，身子又往被褥里缩，“顾慕寒，你别用这样的眼神看着我，否则我自刎在你面前！”

    顾慕寒别开脸，闭上眼，用力咳了一声后道，“以后离你前男友远点。”

    “凭什么，你什么身份来命令我啊？”蓝婉玉鄙视地看着他，要说离得远远的那个人也该是他顾慕寒好不好，才多久啊，他就害她……

    “记住我的话，不要任性！”顾慕寒低喝。

    蓝婉玉哪晓得他心里在盘算什么，更加不会相信杜飞扬有害她的心思，就觉得顾慕寒有点鸭霸神经。

    “我不要跟你讨论什么前男友的事，我现在问你你把我弄成这样你当算怎么办？”

    蓝婉玉咬牙切齿地说着，在话音落下后才发觉自己声讨的味道都变了，不该是义正言辞，毅然决然地报警抓他吗，怎么好像是在跟这个男人撒娇似欲求什么！

    她别扭地扯了扯嘴角，眼露凶恶道，“我不要庭外和解，我要告你。”

    说罢，她就要去拿床头上的手机，却被顾慕寒一手盖住。

    他斜睨着她，语气无奈，“别闹了。”

    蓝婉玉冷笑，“我为自己讨公道怎么就成了胡闹，你现在表个态吧，要怎么赔偿我？！”

    “把我赔给你怎么样？”

    蓝婉玉一怔，一双翦水瞳里擒满了不明白。

    他忽然将她的身体扶正，看着她盯着自己那莫名其妙又戒备的眼神，他安抚性地手指轻抚她的肩。

    低头，薄唇凑到她耳际，声音轻缓，“蓝婉玉，我们结婚吧！”

    蓝婉玉耳畔“嗡”的一声响，整个人都呆了。

    她没有听错吧，他在跟她求婚吗？

    可是为什么，不喜欢她的人要和她结婚？

    直过了好久，她轻抬眉眼，看向他俊逸非凡的脸庞，还有如深潭一般暗沉难以捉摸的眼睛。

    “这样的玩笑不好笑……”

    顾慕寒修长的手指轻轻抚上她的脸颊，淡笑，“这不是玩笑，我总得为自己做的事负责吧。”

    闻言，蓝婉玉只觉得心里有什么东西直往下坠，内心深处的那点欣喜再次被他无情的践踏了。

    原来他只是想负责，那无关爱情！

    果然是个游历情场的浪子，身边都是女人却永远不屑去了解女人，他以为这样是对她破身最好的补偿吗，其实刚好相反，他看不起她，以为她求的是这样的结果，以为她失去了贞操就会对他死缠烂打吗？

    这下是真装不了冷漠生气，她咬着唇，脸上的神色显露嘲讽，“我不需要你负责的话，也就没有结婚的必要了是吗？”

    顾慕寒眸光一黯，果然女人心海底针，女人最看重的不就是这个东西吗？她是在醉酒的状态下失去的贞洁，他愿意给予她补偿，知道她是个传统的女孩，对爱情有自己的一份执着，所以再三考虑之后，他觉得结婚是解决一切问题的最佳处理方式。

    天知道，要他做出这样的决定也是极其不易的，可她居然说不要了？

    见她小脑袋低着，他伸手过去想要看她，却遭到她抵力反抗，强行将她小脸抬起来，发现她眼底蓄着一层薄薄的雾气，万分委屈写在脸上。

    他的心一怔，“蓝婉玉，如果我说了什么不恰当的话让你不高兴了还请你原谅，男人说话不比女人心细的……”

    本部小说来自看書惘