
    咬了多久她不知道，用了多大的劲儿她也不清楚，她满脑子只有一个信念，就是要逃离这个魔鬼的控制。

    温热带着腥味的液体从她嘴角溢出，沿着她的脖颈一路的下滑，口中那股浓浓的血腥味让她的胃一阵翻涌，猛地回过神来，她松开他的手臂，看着他外衣的衬衫上晕开的血迹，赫然惊惧地抬头看向他。

    从始至终，他一动不动，没有挣扎过，也没有发出一声痛哼，更不忍伤她，只是任由她这样发疯一样的咬着。

    他身上唯一有情绪的，是那双暗潮汹涌的眼睛，似忍似怒似宠。

    蓝婉玉内心一怔，显然很排斥看到那种表情，将脸别过。

    “请你放开我！”她咬着唇，脸上带着清冷的傲气，倔强道。

    完全恢复理智的顾慕寒侧眸扫了一眼自己血流不止的手臂，唇边漾开了一抹比嗜血还是可怖的笑容，但那不是在生她的气，是在笑自己，曾几何时，他要用这样的手段来要一个女人，且在对方抵死不从之时还不愿意让她滚蛋。

    蓝婉玉一直紧闭着眼，不知何时感觉到床榻有下陷的动作，之后是轻然的脚步声走远，“砰”一声巨响，关门声吓了她一跳！

    她睁开眼环顾四周，室内已经没有了那个人的存在，只是他留存下来的气息，却如一缕诡异的幽魂一样，久久环绕在她身旁挥之不去。

    她从他的家里落荒而逃，挤上拥挤的公交车，隐没在熙熙攘攘的喧闹之中。

    夜风清凉的吹拂在身上，却无法将她心中繁乱的思绪吹走……

    顾慕寒最后的眼神闪入脑海，这让重新安静下来的她多了一丝郁闷。

    两个人从认识一直到现在，是什么让他们的关系变得如此纠缠棘手？

    可如果说是爱，又何来那么多伤害？

    爱如果不存在，他应该不会一次次的放过她吧！

    上次问他是不是喜欢她，他没有回答。她相信这几天过去，他一定曾思考过这个问题，其实在她内心深处，她再如何胡搅蛮缠，都希望能听到他说一句喜欢她。

    爱是不容易的，再爱一次更难，他的沉默不提，就是最伤她的利剑。

    ……………………

    四天后，高考结束。

    艾菲圣德校方为感谢教职员工为高考做出的努力，特意选在周末的皇家维纳斯酒店举办答谢宴会。

    做为刚入职的老师能有幸参与，无疑是提升凝聚力和向心力的一次体验。

    二楼富丽堂皇的大厅，播放着抒情典雅的音乐，优雅稳重的装扮中不失一份活泼，这是个值得庆贺的日子，华美的大厅，可口的山珍海味都显示着校方对于员工的尊重。

    身着短裙服侍的女服务员殷勤地穿梭在人群中端茶倒酒，脱下制服的女教师们都化了点淡妆，头发拉直的拉直，造型的造型，都精心打扮过，穿上了自己认为最美的服装，和西装革履风度翩翩的男同事有说有笑，鲜花，美食，美女帅哥，一切都是那么相得益彰。

    “听说刚入职的那几位新老师里有几个长得挺漂亮的女孩，她们到了没有。”男同事中不乏有单身的，趁着这次庆功会准备找个女朋友，志趣相投的几个人就这样聊开了。

    “还没到吧，你看上谁了？”其中一名男子打探道。

    一名姓孙的体育老师整了整身上的西装，很不习惯这么正式的打扮，不过那健硕的身材搭配正装，倒是帅的一塌糊涂。

    他腼腆地笑了笑道，“李优雪吧，好像是叫这个名字！”

    “哟，你的眼光还真好，那可是校长世交，人家爸是个军长，人是挺漂亮的，但也高傲，你高攀得起吗？”一旁的男同事打趣道。

    孙老师露出一脸诧异，“真的吗，我和她不在一个部门，她文我武，我还真不是很了解她什么身份，但我见过她几次，就……就觉得她漂亮。”

    几个男人笑开了，其中一个问，“被校董特招进来的那女人好像姓蓝吧，她也挺漂亮，你怎么没看上她……”

    他话没说完就被一旁的人打断，“别想了，你都说是校董特招，说好听是这么个事，不好听的，他们私底下都有一腿呢，还记得上次校董为她打跑了那小流氓的事吗？”

    “真的校董出手啊？”孙老师问。

    “废话，好多学生都看到了，打完人俩人还牵手进了长亭，有说有笑的，那女孩别看娇小温婉，弄不好以后还是我们的老板娘呢！”

    “是啊是啊，等下校董也会过来，到时候就能看到他们之间有没有眉来眼去，见不得人的关系了。”

    几人越说越兴奋，谁说男人不聊八卦，只是他们的八卦都从女人开始。

    一下子就把蓝婉玉进学校后闹出的好几件轰动员工的大事说了一遍，越发被人一张嘴传的神乎其神，邪乎其邪。

    谁也没有注意到，站在众人之后不远的杜飞扬，一双沉黯的眸子里，涌动着可怕的妒潮。

    那本是属于他的东西，如今却被贴上了校董所属的标签，这口气，他怎么能咽下？

    八点，蓝婉玉穿着一条银色长衣黑色裙摆的连衣小礼服走进了宴会厅。

    男同事眼中不免有惊艳的，也有看好戏的，盯着那个浑然不知自己已经成为宴会风云人物的女子。

    她清澈明亮的瞳孔闪烁着灵动的光泽，白皙无暇的皮肤透着淡淡的红粉，双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    华丽的灯光照在她漂亮的衣衫上，银色也变得生动，淡淡的闪亮熠熠生辉，配上裙摆上的黑，就如同仲夏夜里飘扬在天际的银河，两个简单的颜色就将她从一堆鲜艳夺目中跳脱出来。

    而她身后出现的李优雪，穿着一条玫红色的丝质长裙，亮点在她肩处，丝绸的面料堆叠出一朵鲜艳绽放的玫瑰花造型，精致的五官略施粉黛，一举一动间显露出优雅清傲的姿态。

    几个男同事怂恿着孙老师去向李优雪搭讪，孙老师满面红光地推拒着，不敢上前。

    李优雪目光在人群中寻找罗雪怡的身影，不久后兴奋地喊道，“雪怡姐。”

    蓝婉玉闻声也看了过去，那个对自己有点意见的大美人就站在杜飞扬身边，魔鬼般惹火的身材，一头大波浪的卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条包臀短裙，显出身材的完美绝伦。

    她象一直傲雪的寒梅，恬静优雅地绽放着美丽。

    而她身边的男人，穿着一件剪裁合身的蓝白格子衬衣，领口处系着一个紫色的领结，顿时将他的气质提升了许多，加上他俊朗的外形，他和罗雪怡站在一起，居然有种郎才女貌的既视感。

    蓝婉玉眸光一闪，嘲笑自己居然胡乱联想，人家好端端的同事关系就被她拿来配对了。

    “我过去一下哦！”李优雪扭头跟蓝婉玉说了声，便在众人关注下，朝罗雪怡走去。

    罗雪怡淡然侧目看了一眼杜飞扬，他并没有因为蓝婉玉的出现和她保持距离，他是不是已经告诉蓝婉玉他们之间的关系了？

    思及此，她唇边扬起了一抹开心的笑，正要跟杜飞扬说什么，忽然瞧见他转身的眸子里，闪过一丝陌生的锋芒。

    她讶异地张了张嘴，对于杜飞扬突然之间浑身散发着强烈怒气的事感到不解，但不出几秒，她再向蓝婉玉看去时，目光中又多了几分得意。

    伍燕妮还没来，李优雪又弃她而去，蓝婉玉只能徘徊在餐台旁，挑选着自己喜欢的食物。

    本书首发于看书罓