
    顾慕寒眸光微闪，并没有说什么，此时手机忽然响起，他瞅着上面跳动的名字，眸光一瞬柔和了许多。

    “喂！”

    “老公，你什么时候回来啊，我们今晚……继续昨晚的事行吗？”蓝婉玉穿着芭比小熊的睡衣靠在床头，一边啃着手指甲一边娇滴滴地柔声问道。

    这声音飞到谁的耳边都能迷乱心智吧，顾慕寒想起了昨晚俩人对月相拥入眠的场景，他很少会去回味这些浪漫，但经她这一提，心中还真有那么些心动。

    “很快，等着我。”顾慕寒的声音微哑，带着不自觉地喜悦，不过只是一瞬，在顾西念微微蹙眉之时挂断了电话。

    顾西念看着他俊逸脸庞上染着喜色，眸光略带探究，多少年没见过他如个小伙子情窦初开似的喜悦了，他之前还坦荡荡的说没女朋友的，搞什么鬼？

    “慕寒，妈跟你说话呢，怎么接个电话之后就心不在焉的，谁的电话啊？”顾西念眉眼带笑的问。

    顾慕寒看向覃月如，“她自己选择的路就给她自己走，别人无需操心，我们顾家更是没有什么理由去干涉。”

    说罢，他拿过餐巾帕擦拭嘴角，起身道，“我公司有事，先走了。”

    覃月如轻叹口气，颔首。

    ………………

    蓝婉玉盯着电脑上显示的时间，比昨天晚上他到时已经过去了半小时，那点打算用看剧来打发时间的心思也没了。

    他家到底住哪啊，为什么这么久了还没过来，电话现在也打不通，难道不知道她等得急？

    其实她也不是非要重温昨晚的浪漫，只是那个点那个时候突然好想好想他，真的是按捺不住思念给他打了电话，那话题也不过是她为自己找的借口罢了，可听到他答应下来，她内心那般的狂喜，无端又开始像个疯子一样期待晚上的会面，坐立难安只能盯着无聊的电视剧消磨时间，可心里，又无时无刻不是被心中的焦急煎熬着，见不着那人，恐怕这焦虑也消不了了。

    又熬了一个小时，都快凌晨三点了，蓝婉玉“钓鱼”的脑袋“咚”一下撞到了电脑桌上，疼痛让她清醒过来。

    她懊恼地揉着额头，瞟了一眼时间，顿时火冒三丈。

    这个顾慕寒是不是故意在整她，不来也不打个电话通知一声，这都三点了，怕是也不会来了，怎么就这么不懂怜香惜玉，让她傻兮兮的等着？

    “哎，或许他压根以为我不会傻乎乎的等他，睡吧，笨蛋！”

    自嘲地骂着自己，翻身准备缩到被子里去，刚关上灯，就听见屋外响起了车喇叭。

    “谁啊半夜三更的给不给人睡觉啊？”蓝婉玉一边嘟哝一边把被子盖过头顶，掩盖那刺耳的鸣叫。

    喇叭声又继续响起，在寂静的夜里显得尤为振聋发聩，都不知道这人是喝醉酒的疯子还是哪个刚失恋放不下的痴人，就顾着自己撒泼不管别人休息了？

    听着周围有些门窗响动，或许有被惊扰起来的人在开窗看事，但迟迟没听见有人说话，那喇叭声隔了一下又响，蓝婉玉是真的忍不住了，掀开被子直奔窗边。

    “喂，你……”

    冲到嘴边的话还没来得及说，目光已触及熟悉的车身，蓝婉玉还不敢相信地又揉了揉眼，确定那不是幻觉也不是看错，下沉的嘴角悄然地扬高。

    明眸映着路灯，眼底都是爱泽，心底所有的抱怨在这一刻荡然无存，满满的都是想投入他怀抱的冲动。

    她一下冲到衣柜面前，焦急地把衣服统统抱到床上挑选，眼光瞟见角落里丢掷的电脑，才想起自己一晚上等他之煎熬。

    难道就因为他出现，这一肚子的牢骚加牵挂就烟飞云散了？

    财政大权掌握在手里算不得什么，真正要得到尊重和敬畏的一家之主要想牢牢的拿在手里，可不是她这么个办法的。

    想到这，她又把衣服一件件挂回衣柜，期间看见手机响起来也没理会，舒舒服服地重新卷入空调被里，才接听已经打了好几遍的电话。

    “喂……”她佯装熟睡，声音低哑无力。

    “宝贝，我在楼下，吵醒你了？”他的声音随着电波传来，在寂静的夜下显得那样性感。

    蓝婉玉心中冷笑，果然以为她睡着了没联系，想他想得一肚子气现在更是不爽了。

    “这么晚了你还过来，那你等我一下……”说罢，也不等他有反应，急忙挂了电话。

    不能跟他扯太多，说多了会露馅。奸计得逞，躲在被子下偷笑，顾慕寒是看不见啊，那被褥抖动得都不成样子了。

    想象他就在身边陪着，蓝婉玉舒坦睡起觉来。

    一觉醒来，已经凌晨四点，连她自己都被吓了一跳，手机里没有他再打来的电话，难道走了？

    掀被下床，蹑着脚走到窗边，惊见他的车还在楼下，她微微蹙眉，但眸光晶亮似星，感觉不可思议又激动。

    “笨蛋，让你等一下你还真等啊！”蓝婉玉嘴里骂着，但何尝说的又不是自己？

    她从楼上下来走至车边，竟看见车厢里亮着，驾驶座上，顾慕寒盯着笔记本屏幕，修长的手指在飞快地敲打着键盘，一副认真专注的样子，对于她的到来也没有太注意。

    凝望着他被光线照亮的俊颜，蓝婉玉心里升起了一丝愧疚，他若是一直工作到这个点也为了等她，岂不是都没有休息，明天上班怎么办？

    她敲了敲车窗玻璃，见着他抬头看来，做了个让他久等的抱歉手势，“我睡过头了，你生气了？”

    顾慕寒垂下眉眼，将笔记本阖上时，按下了中控锁。

    蓝婉玉绕过车头，像只泥鳅般钻入副驾驶座，伸手就揽过他的胳膊，亲昵着偎着他。

    “我以为你没等我下来会走的，没想到你这么傻啊……”

    顾慕寒眸中含着了然一切的睿智，唇角勾起一抹邪意，“是啊，我怎么就这么傻，你说等着，我就等到这个时候，看我真是中你的毒深到无药可救了。”

    蓝婉玉被他一句好话说得颜面红绯，心旌荡漾，笑逐颜开，“就你贫！”

    “你工作到这时候都没休息吗？”她瞟见他腿上的笔记本，猛然想起上次和他第一次约会时，这本子就在他车上了，难道他那个时候就已经换了工作？

    “慕寒，你去景凨上班有多久了？”她手支着下巴，眨着明眸。

    顾慕寒迟疑了片刻，“怎么了？”

    她将一双漂亮的眼睛眯成半月状，“你那个什么海外拓展部都是干些什么的，笔记本能让我看看吗？”

    闻言，顾慕寒平静的面容微微显示出一点慌乱来，他忽然一动身，将她压在了座椅上……

    “你……”蓝婉玉哑然，“你能不能正经点，我问你话呢！”

    他轻笑，眸光潋滟，“公司机密不能随便给人看。”

    蓝婉玉嘟着嘴，一脸的不满，“我是随便的人吗，我可是你老婆耶，能泄露你什么秘密？”但话是这么说，可还是依他的意思没有强行要求，“你给我看我还不看了咧，哼！”

    顾慕寒淡笑，奖励似地亲吻她的额角，“几点了？”

    “四点多了吧！”

    “再过个把小时就天亮了，我带你去吃早餐，等会送你去学校！”

    本文来自看书罓小说