
    顾慕寒接过他递来的雪茄交给方芷晴处理了烟头，点燃了夹在手里。

    两个大男人开始吞云吐雾。

    伊兰特递来一沓照片，上面都是何先伟与某厂家代表在各种场合会面的偷拍照。

    “顾，你让我查的那件事已经有眉目了，何先伟上次到巴黎来是想跟decor厂家合作发开精工产品的事，我套的消息，他准备投资三十亿欧元，这么大笔数字，decor必然会派人到中国去查实，他要瞒着你动用这么大笔资金也不是一两天能办到，这段日子你也没发现他有什么异动吗？”

    顾慕寒摇摇头，将照片丢掷在桌上，冷酷地眯眼，“我估计他是想分批将资金引出，这样就不会让我察觉不对劲，公司资金链能周转上，他的事就会被掩盖。”

    方芷晴犹豫了一下，看向顾慕寒，“总裁，我有一件事不懂，放眼全世界的精工产品，属德国和日本最为先进，他为什么要选择法国的公司。”

    伊兰特淡笑，但那笑容里，总是带着令人畏惧的阴沉，“方小姐是瞧不起我国生产水平？”

    “不不不，我没有那个意思！”方芷晴急忙摆手，她可不敢得罪这个在巴黎黑道上混得如日中天的男人，怕！

    “呵，你别吓她，每次她见到你之后回去都会生一场病，都是被你吓的。”顾慕寒睨着伊兰特道。

    伊兰特闷笑，顾慕寒说得也太夸张了，不过方芷晴怕他是事实。

    “德国和日本都太明显了，以他的性格，他习惯了躲在阴暗里，自然会选择一个最合适他的生存方式，decor的总公司在德国，算起来技术也是德国造，只是因为近年来布加迪这样的豪车开始被世人关注，有了销量才特意让decor在法国设点制造车中精工件。”

    方芷晴恍然大悟地点了点头，心里无比佩服顾慕寒聪睿的头脑和觉察力，同样一个时间得到消息，他却已经把整件事背后的玄机看得一清二楚。

    伊兰特抚着下巴的胡茬呵笑道，“他若能得这百分之二的股份也够他赚得盆满钵满，再把一些新兴中型消费的汽车引入中国，那更是不得了。”

    顾慕寒颔首，神情冷峻，但谁也没注意到，他冷魅的眸光中居然闪过了几分笑意。

    “合作也不是一时能达成的，想他还会来这边几次，你就帮我点忙，偶尔照顾照顾他。”

    “放心吧，照顾人这种事我最拿手！”伊兰特吐出一口烟雾，缭绕的白烟遮去了他眼中使坏的光泽。

    顾慕寒深幽的目光落在某处，似看非看，修长的食指一上一下地敲击着雪茄，似有心事的样子。

    方芷晴难得看他发呆，刚想出声打扰，却听见伊兰特道，“方小姐来法国几次了？”

    “八回。”

    “都是跟你的总裁一块过来的？”

    “嗯！”

    “那你应该没时间在巴黎好好转转，不如改天我们一块出去玩玩如何啊？”伊兰特唇边笑意弥漫，尽量在表现着亲和，但方芷晴还是无法放开自己。

    “谢谢伊兰特先生的好意，但我不喜欢游山玩水。”方芷晴尴尬地拒绝。

    伊兰特诧异地看向顾慕寒，见他噙着笑意，目光实实地盯着自己，分明就是在看他的笑话。

    他用力地咳了一声，“我还要说你呢，整天让美女工作工作，人家还要不要正常的生活了！”

    顾慕寒也不客气，狠狠地踩地，“爱德华比你更适合做导游，你除了把人拉去酒吧又知道哪里好玩？”

    伊兰特闻声愤恨的冷斥，“酒吧有什么不好，帅哥美女，美酒香烟，哪一样不让世人成瘾成狂，我是不懂做导游，那是因为我从小生活在巴黎，看都看腻了，我也不觉得它哪里好看了，不过方小姐，若你不喜欢游法国，我下次去黎市，你带我周围玩玩。”

    方芷晴浑身一凛，求救地摇了摇顾慕寒的手。

    顾慕寒双眸微眯，“那就应该找爱德华陪你，他和你一样的嗜好，香烟美人，还语言相通，干什么都行了。”

    伊兰特彻底被这一对上下属打败了，“行了行了，我知道我出身不好，难免有些人是瞧不起我的。”

    方芷晴心中一个咯噔，“不是的伊兰特先生，你是总裁的朋友，我十分尊敬你。”

    伊兰特摇头失笑，无奈地转移话题，“我给你带了个礼物。”说罢，朝着手下人使了个眼色。

    那一直规矩站在门边的男人迈步走向了旁边的房间，将两个高大英俊的男人领了出来。

    “他们是英国皇家军校退役的特种兵，可以一敌十，我希望他们能跟你回去，必要的时候能保护一下你的安全。”

    敛了敛神色，顾慕寒的表情有些疏懒，“我用不上。”

    “别拒绝我，你让我查何先伟这个人时，我顺便就多了解了一下他的为人，听闻他人脉很广，黑白两道都有人支持，家族里不管什么品质的成员都在为他卖命，说句不好听的，他这几十年下来，资产恐怕早在你顾家之上，要不然哪会什么事都压着你。”伊兰特倒是不惧任何气氛，犀利地点评。

    顾慕寒眯起黑眸，锐利的目光犹如沙漠中的孤狼，丝毫不意外的脸色微变。

    方芷晴心惊，但却不敢插话。

    “你原来不是和我说过，你爸退休时叫你回去掌管公司，你死活不愿意，拖拖拉拉几年时间，那老家伙就趁着那几年疯狂的吸金，最后你还不是得回去收拾这个烂摊子，爱德华说你在黎市伪装成个二世祖，不务正业只顾花天酒地，这些不都是难为你的地方，他习惯了你这样，忽然发现你有所作为必然反扑，心狠手辣的人我比你见多了，什么事做不出来，留两个人在你身边我才放心。”

    气氛静止了片刻，顾慕寒微微侧过脸来，嗓音铿锵有力地道，“不需要。”

    “我说你这人！”

    他又瞥了一眼伊兰特，目光中多了几分清冷，“我可以应付！”

    伊兰特气急地猛吸了几口雪茄，但也说不出下文了，而只有方芷晴知道，若伊兰特知道顾慕寒现在并非孤身一人，就算是用绑的，也会把这两名老兵给顾慕寒绑到黎市去。

    须臾，顾慕寒起身，冷酷地丢下一句话，“不要串通爱德华，否则朋友没得做。”

    话毕，也不等方芷晴反应，疾步走出了客房。

    “你去哪呀，不陪我喝几杯吗？”伊兰特急喊，但那人去意已决。

    随着门缓缓合上，那道修长挺拔的身姿一点点的淡出视线，伊兰特捏灭了手里的烟蒂，而下一秒，手机就拨通了爱德华的电话……

    其实都是不受任何人威胁的主啊！

    方芷晴几乎是一路跑出酒店才算跟上顾慕寒的脚步。

    她也不知道总裁大人为什么突然生气，不就是两个保镖嘛，带在身边也没什么不好，大把商业大鳄身后跟着十几个保镖都有，撬动先叔的地位，截断他的后路，这些事统统都充满危险，她也不希望顾慕寒出什么意外。

    “总裁，你等等我……”

    她跑得上气不接下气，平日里缺乏锻炼，一运动就气不足。

    顾慕寒终于停下了脚步，但不是因为她的呼喊，而是一家女装店的橱柜里，一条秋冬新款连衣裙吸引了他的注意。

    方芷晴走近一看，那是一家顶级的意大利女装品牌Ferragamo。

    本部小说来自看書网