
    心思忽然飘到顾慕寒那里，内心一怔，忍不住将包包里的红本子拿了出来。

    照片上的他，俊朗帅气，眉眼之间是一种摄人心魄的霏凡气质，这么帅的男人做了她老公，内心暗喜的同时又不禁为他感到悲哀，真是投错胎了，这样好的皮相和气质怎么就没成高富帅呢？

    不过后面她又傻傻的笑，都说老天爷造物是公平的，顾慕寒都已经有了这么好的条件还想他是高富帅，那他娶的人绝不是她蓝婉玉。

    心里突然冒出些酸涩的感觉来，想到他总是跟一堆女人混迹，还是免不了醋意横生。

    “呐，你现在是我老公了，以后只能属于我蓝婉玉一个人，你过去那些脏乱不堪的夜生活我可以不去计较，但你从明天开始就得换工作了知道吗？”一个人在那捧着结婚证自言自语，粉嫩的唇亲吻了照片上男人的脸后又是一阵贼笑。

    心血来潮之时，打开电脑开始在网上浏览租房信息，顾慕寒住的地儿不是不好，只是那么豪华的房子租金一定很贵，加上离她上班的地方太远，她得为了俩人的小生活好好地筹谋一下，尽量能省则省，显然是一副嫁人后就跟定一辈子的打算。

    收藏了几个她比较中意的，一般工薪阶层能承受得起的房屋信息，准备晚上给顾慕寒过目，游说他换房子。

    满心以为自己这样精打细算会得他夸赞，若顾慕寒真知道自己的小妻子会那般觉得嫁给他需要节省过日子才有安全感，估计能呕死！

    午饭时间，不知道是不是趁着蓝婉玉换课的空档那三女子互相通了气，整个用餐过程她就被这仨人魔音摧残着，全是说她跟男朋友如何作死的事，蓝婉玉几次义正言辞地解释了她昨晚喝醉酒断片无可奉告，可都封不住她们八卦的嘴。

    “说吧，当着我们三人的面，你打算什么时候叫你男朋友请客吃饭？”那三人态度一致，姿势一致，双手环胸，冷笑逼迫，虎视眈眈，不得满意绝不罢休。

    蓝婉玉白了她们一眼，“你们就这点出息啊，没吃饭就跟我绝交是吗？”

    看她们之前一个劲地拿她开涮，这口恶气不除她还怎么在她们中间混。

    此话一出，果然有人恼羞成怒了，“嘿，说你还来脾气了是不是，你信不信我现在就让餐厅里所有的同事都知道你昨天晚上干嘛去了。”

    伍燕妮一吆喝，李优雪也来劲了，索性起身，拍掌扬声道，“各位同事，昨天晚上……唔……”

    齐刷刷地目光盯上她们这一桌，蓝婉玉狗急跳墙，一跃而起捂住了她的嘴，果然是女子与小人难养，这件事上，她忍了吧。

    “行行行，我联系他联系他，就在这两天里请你们吃饭好不好。”她压低声量在李优雪耳边哀求道。

    李优雪思忖了片刻，比了一个“OK”的手势，蓝婉玉才对着周围的人呵笑致歉，“没事没事，她闹着玩呢。”

    再次落座，蓝婉玉背脊上满是冷汗，真要被三人害死了，现在这年代有个男朋友又不是什么丢人现眼的事，怎么就被她们弄得好像偷鸡摸狗似的。

    她略略舒气，猛然想起什么来，目光扫过周遭，还真发现了远处角落下，杜飞扬探究的目光。

    顾慕寒今早给她警告浮现脑海，蓝婉玉暗自痴笑着，那家伙实在吃醋吗，怕她跟前男友断得不干净？

    但转而一想，她才和杜飞扬分手，若是让他知道她这么快又有了别的男人，他会不会觉得她蓝婉玉之前那么绝然地提分手都是些卑鄙的行径，看来约李优雪她们吃饭，还是低调些好。

    正犯难时，手机忽然响了起来，居然是美妈的来电。

    “妈！”跟杨玉玲打了招呼，心里忽然冒出些愧疚来，结婚毕竟是大事，她居然没有知会父母，没有获得他们的首肯和祝福就是草率，若有一日被父母发现，必然会伤心欲绝。

    “小玉，你昨晚又没回来，天天在别人苏美家住你也不怕人家父母嫌弃啊，今晚回来一趟，你爸说要好好找你谈谈。”杨玉玲语气不中透着不容拒绝。

    愧疚加上心虚，蓝婉玉只能老老实实答应下来，一时倒忘了晚上跟顾慕寒的约会。

    下午都是她的课，更是抽不出时间来给顾慕寒打电话，等她拖着疲惫的身子回到家，一时惰性上身，倒在床上就睡了过去。

    杨玉玲来叫门时已是华灯初上，蓝婉玉换了身家居服，束着兔耳头箍懒洋洋地走出门，大刺刺地坐到餐桌旁，哈欠不断。

    “小玉，来，你妈做了你最爱吃的红烧兔子，尝尝。”蓝佳杰慈爱地为女儿夹来一块兔肉，随后就被杨玉玲不忿的目光扫过。

    自己老婆那眼神代表什么他会不知道，可他也是受逼迫来教育蓝婉玉，说实话，他还真不想唱黑脸。

    “谢谢爸！”蓝婉玉展露如花的笑靥，帅爸更是不舍得骂她了。

    俩父女你来我往地相互夹菜，聊着学校里的雅趣见闻，一丝要闹到脸红耳赤的痕迹都没有，反观杨玉玲，做了一桌子好菜本想到最后显示慈母的光辉，现在倒是被晾在了一旁，成了个有气不能出的阴暗之人。

    “咳！”杨玉玲用力咳嗽，引得蓝佳杰注目，她使劲朝他使眼色，让他开口。

    看着爱妻的忍耐已经到了极限，蓝佳杰只能从命了。

    “小玉啊，这个把月你好几次不在家住是不是不太好啊？你若是还跟杜飞扬在一起，我和你妈倒没那么担心，可你又说你们已经分了手，你这样夜不归宿是不是不合适啊？”

    蓝婉玉咬着筷头，瞟着杨玉玲没有丝毫表情的脸色，柔柔地点了点头。

    蓝佳杰颔首，不再说话。

    就这么算了？

    一旁的杨玉玲在桌子下狠狠地踢了丈夫一角，蓝婉玉如今这任性的脾气就是这没用的老公给宠坏的，她实在是憋不住了，竹筷用力往桌上一拍。

    声响震惊了蓝婉玉，差点咬了舌头。

    “小玉，你是不是有什么事瞒着我和你爸？！”

    蓝婉玉内心一怔，老妈语气凌厉，一个疑问句炸在她心里可不一般，她有什么事瞒着，多了去了。

    “我能有什么事瞒着你啊……”蓝婉玉心虚地打着哈哈。

    杨玉玲冷笑，正所谓知女莫若母，但她也只是没有证据地假设，找不到什么办法逼供，最后只能警告。

    “没有最好，我想过了，你那么任性，交个男朋友都带家里来了，还是说分手就分手，你也不顾父母的感受。我今天就把话撂在这，以后你要是再找男朋友，你别指望我会对他像对飞扬那样好，免得你哪天又跟人家分了手，我做再多再殷勤换来都是场空。”

    乍一听母亲的忠告，蓝婉玉心底拔凉拔凉的，没想到顾慕寒还没跟丈母娘见面就遭了这样的闭门羹，心疼至极。

    “妈，你说这样的话也太武断了吧，正所谓丈母娘看女婿越看越有趣，你怎么就知道下一个不会合你胃口，不会让你觉得你的女儿没挑错人？”蓝婉玉皱着柳眉，一双眼眸中擒满了为顾慕寒抱不平的怨怼。

    杨玉玲摆摆手，“你往家里带人，我什么时候说过一句不是，只是你凭着自己脾气谈恋爱，我这个做妈的哪有你那么好的精力折腾，难道我付出的就不是一片真心，到头来你说不要就不要了，我为你做的一切你顾过吗？不过我也不是不让你谈恋爱，只是说没成事前不要往家里带。”

    本部小说来自看書网