
    顾慕寒扬手打断了他的解释，“开了多久的会了？”

    方芷晴瞅了一眼满头大汗的经理，低声道，“一个小时有余。”

    顾慕寒长指敲击着钢琴烤漆的桌面，“把手机拿过来，我看看她们在说什么！”

    此言一出，现场除了一阵整齐的倒抽气，耳边听到最多的就是椅子挪动的声音，好像有人想跑似的。

    方芷晴很快将落地的手机捡起给顾慕寒呈上，他看着微信里聊天的内容，知晓内情的人都以为他会生气暴怒，可片刻后，他俊美如斯的脸上只扬起了一抹高深莫测的笑。

    他将手一挥，手机正巧落入身后经理的怀里，经理看着手机，瞳仁出奇的大，手指都是抖的。

    “总裁，我一定会严厉地批评这些涉事职员。”经理说话的声音都打结了。

    顾慕寒站起身来，目光锁定经理苍白的脸，眼底，寒光慢慢外溢，“事不关你本不该对你训斥，但你作为经理，手下的人一点纪律性都没有，想来还是你平时管教不严，连人都管不好，工作上的事又如何指望你出色发挥，芷晴……”

    “在，总裁……”

    “叫人事部下个通知，从明天起，市场部经理的位置暂时搁置，等我从法国回来之后再决定任用的人选。”

    顾慕寒这番话掷地有声，也冷得让经理浑身血液在一瞬间冻结成冰，但事关自己的前途，他也没法镇定。

    “总裁，求求你再给我一次机会吧，总裁……”

    方芷晴心思深沉地朝顾慕寒走进，附在他耳边道，“这个李经理是先叔的人，总裁还是三思啊。”

    顾慕寒闻之冷哼，起身一整外套，迈开步子就要出门，经理惶恐地追上，情急之下一把抓住了顾慕寒的手臂。

    “总裁，我求求你，这样的处理对我不公平啊……”后面的话，全被顾慕寒转过来的脸色下断了，对上他冷冰冰的目光，经理吓得收回了手上的力道，却还是不愿意就此妥协，“总裁，求你……”

    顾慕寒唇角勾起一抹狂魅的笑容，用着只有俩人能听见的声音，淡漠道，“要怎么处理你才算公平，你做市场部经理这些年干的事，要把你丢进警局才算公平是吗？识相的，就该知道怎么做。”

    经理闻言倒退了数步，看着顾慕寒势在必行的姿态，他知道此人说一不二，也知道他最后的警告指的是什么！

    他若是跑去跟先叔告状，必然是蹲监狱的结果。

    看着顾慕寒离开时飘飞的衣袂，李经理绝望的笑出了声，到了今天才知道，这个看似从未有心的总裁其实心里什么都知道，跟明镜似的，什么微信聊天得罪了他，他要的不过是个机会，只要是抓到他一点不是，他就难逃今日劫数。

    回到办公室，方芷晴追在顾慕寒身后，急迫道，“总裁，你怎么会这么冲动呢，你这样把李力方开了，他必然会去找先叔帮忙，先叔若是觉察到你有所行动恐怕会对你更多戒备的。”

    顾慕寒回头看了一眼方芷晴的紧张，薄唇一勾，笑得语音不清，“他不会的！”

    “怎么可能不会呢？再加上你今天早上下达的工作指示，这一连两回打在先叔脸上他会不知痛吗，总裁，现在还不是绝地反扑的最佳时机，让先叔有所防备，我们日后就更难抓他把柄了。”

    方芷晴急，顾慕寒却一点都不急，优哉游哉的看着落地窗的风景，微凉的指尖夹着雪茄一摇一晃的。

    “你怎么不问问我，我跟他说了什么？”

    方芷晴一怔。

    “李力方做经理这些年，仗着有先叔撑腰贪污了不少，胆子肥了，得了些回扣连先叔都不知道，他敢去找先叔求救，相信先叔比我还狠。”

    闻言，方芷晴松了一口气，眉梢忍不住浮出点点喜悦的笑意。

    “那看来总裁是信心十足了，总裁英明！”

    顾慕寒看了她一眼，总觉得这女人跟爱德华呆久了都有些被同化了。

    他坐到大班椅上，方芷晴急忙将打火机找出，正欲给他点燃，他一把抢过，“啪”一声，火光亮起，他随意地吸了一口，将打火机丢回给她。

    “以后别用爱德华教你的东西来伺候我，我不吃这一套！”

    方芷晴嘴角一抽，悻悻然点头称是，红着脸出了办公室。

    她前脚刚走，蓝婉玉的电话就打了进来。

    颀长的身躯靠向椅背，他眸光中流露出了然之色，想必她这个时候打来也就是那件事了，商界和生活里都是操控全局的人，这会还得陪着自己的小妻子过家家似的玩猜谜游戏，他还是头一个吧。

    吞吐了一口烟雾，他调整了脸色，接听了电话。

    “老公……”甜甜的一声呼唤，顿时让顾慕寒眼底浮现出了几分宠溺，“你在干什么呀！”

    “当然是上班了老婆，听你的语气，是不是捡着钱了？”他轻笑着问道。

    蓝婉玉偷笑了两声，“比捡着钱还高兴……我跟你说吧，我们学校的校董也不知道抽的什么疯，居然说要给我们职工配房子，你说巧不巧，我们这边还发愁晚上怎么见面，老天爷就给了我们这么大的惊喜。”

    顾慕寒听得心里除了叹气还真不知道该怎么办好了。

    她说的对，校董真的是抽风了，抽的就是不能抱老婆睡觉而大费周章地买房子给她住，她不念着校董的恩情也就罢了，怎么从她嘴里说出来，自己就跟个冤大头似的。

    他清咳一声，纠正她的措辞，“老婆，你们校董这么做必然有他的道理，你承了他的好，就该说点好听的，他怎么说也算得上是你的贵人了吧。”

    “贵人？”蓝婉玉琢磨着这个词，恍然大悟，“是啊是啊，是我的贵人……我是太高兴了嘛，你都不知道我听到这个消息时多不敢相信啊，听说名额有限，我匆忙就报名了。”

    顾慕寒含笑点头，她还不算笨，还知道抢个名额，不然自己这几千万砸下去，还没把美人鱼够捞上来，岂不是真的要打水漂了。

    “老公，你不问我为什么要报名吗？”蓝婉玉像哄小孩般循循善诱道。

    “……”

    “我告诉你，我要是得了房子，我就跟我妈说我住校，到学校开放日那天我就带我妈来学校玩玩，听听这件事，等我搬进了宿舍，我们就可以长相厮守了，你出差的时候我就回家陪陪妈，其他时间就陪你，你那房子也可以租出去了，听说学校的宿舍一分钱不要，我们俩就可以用月租来开伙食了，你说怎么会有这么美的事落我头上啊！”

    “是啊，你这辈子最美的事就是遇到了我！”顾慕寒脸上笑意柔柔。

    蓝婉玉显然没明白他为什么把自己扯进来，不过现在高兴，也不和他计较，又道，“我本来想等这件事彻底落实了才告诉你的，但我真的是太激动了，第一时间就想跟你分享这个喜讯。”

    虽然早该给他打电话了，若不是遇到杜飞扬再加上工作到现在才有空。

    “对了老公，你明天晚上有没有空啊，我想订明天晚上约我的同事出来吃饭！”

    蓝婉玉话音未落，办公室的门上便传来敲击声，他掩住了话筒，应了一声，“进来。”

    方芷晴推开门，恭敬地把机票放到了桌上，“总裁，晚上七点的飞机，需要现在帮你回家准备了吗？”

    顾慕寒眸光一沉，对了，今晚要飞法国，处理亨利伯伯酒庄的事。

    他朝方芷晴扬了扬下巴，示意她出去。

    “老公？”

    本书源自看书惘