
    “你到底生没生气？”

    “你说呢？”顾慕寒不置可否。

    “你要带我去哪？”蓝婉玉一下子又抓着他的衣领，正想说自己不能跟他走时，却被顾慕寒眉心拧出的小小皱褶吓住。

    “你放心，我不想为了去哪这件事跟你吵架，你不想去的地方我绝不带你过去。”

    蓝婉玉心中一下就安定了，努力将自得满满的小脸乖巧地依靠在他宽实的肩窝里，心里感叹着他大度的脾气，但又腹诽他那矫情的性子要不得。

    他将她抱入车里，蓝婉玉才发现往日的后车座椅已经被他放倒，竖起了后面的第三排椅子，两边一凑，就像个宽敞舒适的单人床。

    蓝婉玉目光中流转着很明显的羞涩，气氛变得暧昧异常似的，连嗓子都干涸得有点冒烟了。

    “没想到你老板的车还有这细节，怪不得卖那么贵哈！”

    她本想找点什么话题打破不自在，可说出来的话也没离开这张座椅床，反而还令前方准备开车的男人回眸，眼神似有若无地瞟过她羞赧的小脸，一抹邪魅在他唇边浮现。

    “你不能跟我回家，我也只能另外想办法实现我们的洞房花烛夜了。”

    蓝婉玉脸上滚烫，“什么洞房花烛夜，这年头了，还有多少人要洞房！”

    她咬牙切齿地说道最后，忍不住伸手打了他一拳。自己的第一次当初是那么单纯的也要留到洞房夜，还不是照样被大灰狼夺去了，还傻兮兮地跟他结了婚，真是赔了夫人又折兵。

    顾慕寒顺势捉住她的手亲吻了一下，抬眸时看见她长长的发丝挽成一个圆髻束在脑后，露出修长而白皙的颈项。

    有那么一瞬间，他发现自己良好的自控能力，差一点又要被这个女人给破解了。

    蓝婉玉像是看出了他眸中流转着的异样情愫，用力地抽回手，但没控制住自己的笑，那是对自己能拥有如此魅力的喜悦。

    那她却不懂，她此刻的笑容有多美，如夜空绽放的烟花一样夺目璀璨，顾慕寒本就心思浮动了，看到这一幕，那更是没法控制。

    车内空间虽然有限，但却阻挡不了一个被本性操控的男人的侵夺，蓝婉玉一边看着他笑着，一边飞快往椅子里缩。

    “顾慕寒你能不能不这么色急啊……”

    她说的时候不忘伸出腿用力抵在他的胸口，不让他靠近。

    他的目光从她纤细白皙的脚跟滑向上方，唇边忽然显出一抹邪肆，伸手抚上她的大腿内侧。

    敏感部位遭到触碰，蓝婉玉大叫了一声要缩回脚，他却牢牢地握着她的脚踝，不让她退。

    蓝婉玉面色红赧如血，闭着眼睛像泥鳅一样扭来扭去，恨不得能从他的手里溜掉。

    “放开我顾慕寒，你能不能正经点啊，你要带我去哪就走好不好，不要在车里玩，被别人看见我，传到我妈耳朵里我就死定了。”

    “这三更半夜哪来的人？”顾慕寒很喜欢看到她惊慌失措的表情，意味不明地朝她眨了眨眼，高大魁梧的身躯准备跨过扶手架过来了。

    “别别，换个地方好不好，上哪都行，就别在这院子里。”蓝婉玉只能哀求，知道自己已经是他嘴边的肉，被吃是早晚的，只求最后这点明哲保身。

    顾慕寒心忖，她若一直害怕被人看见，这里也不能尽兴的跟她抱在一起，她的哀求不是不可能答应，只是胜券在握就这样放手，也不是他顾慕寒的风格。

    大手往自己的方向拉动她的身子，蓝婉玉瞬间就明白了他的回答，使劲地抓抠着一切可以用来阻止身体被拽走的东西，内心无比哀嚎苦闷。

    她家的老公，真的很黄很暴力啊！

    所以为了不引来任何人发现自己，只能是她自个来化解危机，当顾慕寒将她娇软的身子抱起来，俩人面对面时，她不再反抗，承受着他落在唇上的吻。

    一天的思念，让这本有蜻蜓点水之意的吻变得厚实缠绵，加上蓝婉玉突然放弃挣扎，他的攻占变得异常顺利。

    吻到深沉之时，顾慕寒如鹰的眸光落在她俏红的脸蛋上，媚眼如丝，星眸半睁，眸光迷离涣散。

    这样一副画面，多少男人瞧见都移不开眼，更甚者，他真想现在就扯掉她身上的衣物跟她共赴云雨，虽说他们已经发生了夫妻之实，但那时候她被人下药灌醉，他碰她，哪有两个清醒之人相互依存时方便又激情，他说今晚才是他们真正意义上的新婚第一夜一点不为过。

    可想到自己为她做的安排，他还是强行压下来心底的冲动，轻吻了一下她的额角，让她做好，发动引擎，踏上浪漫之夜的旅途。

    他一手驾着车，一手圈过她的肩膀将她抱在怀里，蓝婉玉翻弄着手机，不时将俩人亲密依偎的画面拍下，有时候还会偷拍他几张俊逸张扬的脸，方便自己无聊的时候翻看。

    车子不知不觉来到了滨江桥下的河提上，顾慕寒将车顶蓬撤掉，豪车便成了一个移动的露天观景台，躺在如天王椅般舒适的真皮靠椅上，欣赏着江边美景，满天星辰，身边有相爱的人陪伴，这样的新婚夜，出乎蓝婉玉意料，虽然是晚到的，但江风习习，暗夜静谧，桥廊上，江边绿树间，点缀着绚烂夺目的彩灯，映照这天地一隅，也不失为一种低调的浪漫。

    “哇，这车还有这功能，顾慕寒，我们下次可以开车去看露天大电影，城西就有一个，在乐天商场停车道的顶楼，听说每天晚上都有好多人开车去看电影，晚了连位置都找不到。”蓝婉玉兴奋地说着，完全没有意识到自己这话说出来给来到身边的男人起了怎样的误导。

    他邪佞地看向她，“你确定吗？你可知道开车去看电影的男女主要目的是什么？”

    “看电影呗，那地方还干什么，跳楼啊？”蓝婉玉只是说着自己认为的浪漫，一双纯洁的眼眸眨啊眨的，实在令人不忍心去打破她的美梦。

    顾慕寒沉眸微眯，最后只是淡淡一笑，从酒柜里拿出了一支红酒和两只施华洛世奇水晶高脚杯。

    “这杯子真漂亮，杯底居然镶嵌着水晶，如果是真的话，不是很值钱？”蓝婉玉立马忘却未解之谜，争抢过来，激动地抚摸着那造型优美的杯身，对于设计者的巧思爱不释手。

    “你喜欢，这一对拿回去放家里。”顾慕寒说的倒是淡然，一边往她的杯子里倒上红酒。

    家里，蓝婉玉皱着小眉头想了想，哪个家，她家还是他们的家？

    “你倒是知道穷大方，这东西应该是你老板的，说拿就拿啊，还有你这酒啊，不会又是开你老板的存货吧，你倒是很懂得借花献佛啊。”她忍不住想管教他这种顺手牵羊的坏毛病，毕竟吃别人的嘴软，自己没有就不享受，干嘛去赖别人的东西，顾慕寒这种坏习惯也要不得，得好好管管。

    顾慕寒就知道她要借题发挥了，索性一句话打断了她的念想，“酒是我自己掏钱买的，水晶杯上的水晶是假的，全部加起来不过三百……”

    “三百块！”蓝婉玉绝美的小脸上写满了不可置信，酒还没喝就觉得牙疼了。

    看到她惊讶的神情顾慕寒暗自长叹，顶级拉菲加上施华洛世奇水晶才值三百块，估计它们听见都要嫌弃进了蓝婉玉的嘴，偏偏她还觉得贵。

    “如果我们今晚出去吃饭，三百块肯定还买不了单，你赚了知道吗？！”对待这样的小气老婆，也只能拿价格说话。

    本书首发于看书罓