
    就在她找不着重心要倒地之前，眼前忽然出现了一辆疾驰而来，戛然停下的豪车，她摇了摇头想看清楚是什么人驾驶技术这么屌炸天，可那道暗色的身影出现时，她却怎么都睁不开眼皮了，整个人顿时往后一倒。

    刚下车的男人在见到她的那一刻眼中闪过一抹惊讶，但几乎是同时，他利落的身姿矫健如豹般朝蓝婉玉冲了过来，在她即将与光洁的大理石地板来个亲密接触前，将她一把抱住，纳入怀里。

    顾慕寒深眸暗沉，这女人，干嘛又喝这么醉？

    “蓝婉玉！”他没好气地冷喝。

    蓝婉玉动了动眼皮，但没睁开，只是听到声音有几分熟悉，还有一阵混合着烟草的冷香气息扑鼻而来。

    她扯动嘴角想要说什么，可嘴一张，却是对着人顾慕寒那张千年难得一见的帅脸用力地打了个酒嗝。

    顾慕寒被那阵味薰得，侧过的俊颜上满是嫌弃。

    她的双手在半空中胡乱地挥舞着，忽然摸到他的胳膊，那有她极其渴求的冰凉，也没多想，就往他身上蹭。

    “呵呵，你身上好凉快啊，你是刚泡了冰泉过来吗？”她媚眼如丝道。

    顾慕寒的脸色沉了下去，太阳穴上的青筋暴突，他拥着她腰身的手猛地收紧，眯起深邃的眸盯着黏在他身上的女人。

    “蓝婉玉，你喝了多少酒？”

    蓝婉玉脑子里乱乱地，听到这话就想着表现，立马汇报，“四杯果酒，什么雪利酒，好喝，呵呵，好喝……”

    顾慕寒挑眉，四杯饮料都醉成这样，真的假的？

    今晚是艾菲圣德学校的庆功宴，教室们可以脱掉往日的严肃在酒会上随意的吃喝，但校方办事总得顾全大局，哪会有什么烈酒供给女人喝？她没有酒量是一回事，只四杯比香槟还淡的果酒就能放倒一个人，小孩子的体质还差不多！

    他思忖了片刻，还是觉得匪夷所思，既然她已经醉了，还是先料理这小家伙吧。

    他随即把她从容地扔到副驾驶座位上，然后大步流星的走向另一侧，钻入车内。

    “嗯？这椅子好舒服，就是有点热……”蓝婉玉喃喃着，背部用力地蹭着真皮椅背，不悦地将柳眉拧成两条小蚯蚓。

    顾慕寒发动车子离开，她软糯的身体就随着惯性往前冲去，趴在前方的车柜上。

    “你带我去哪啊？”蓝婉玉哼哼问，但没有得到回答，又闭嘴了，全当没说过。

    车子摇摇晃晃，胃里有什么东西往上涌来，她脱口而出，“我想吐！”

    顾慕寒目不斜视，“随便！”

    蓝婉玉脑子里闪过大大的问号，随便，这司机居然让她随便吐？！

    她眼睛一斜，正要跟司机理论，谁料车身在这时转弯，身体又趴到了他的腿上。

    顾慕寒眸光中闪过一抹冷凝，这动作再熟悉不过了，他们第一次相遇，在车上，她也是这样豪放地趴在他大腿上，那时候小鼻子还对着他那家伙，狠狠地喷热气，怎么，又要故技重施了？

    思及此，他踩油门的脚重了几分，幽暗的眸光瞬间跳跃出两簇明亮的火光。

    而凭着惯性，蓝婉玉的身体一下子就往侧前冲去，基于求生的本能，她急忙用手往某处一抓，用来稳住可能飞出去的身体。

    耳边，传来一道暗哑又性感的男声，“蓝婉玉，你是故意的吗？”

    故意？

    她干嘛故意啊？不是他乱开车她会到处找安全感么，她还怀疑是不是他故意的呢！

    正要翻白眼的时候，忽然感觉到掌心里抓着的东西有点奇怪，好像尺寸在不断的变大，什么鬼东西？

    她的脑袋一懵，还没来得及出声，就觉得自己可怜又柔弱的小身子板被一双力道极大的手给提了起来，又用力地扔到副驾驶。

    “哦……”

    她的头！

    不知是不是被疼痛唤醒了理智，蓝婉玉扭头去看，却对上某人一双幽沉的黑眸，那眼中涌动着的欲火彻底震住了她。

    那种恨不得将她吞吃入腹的眼神也太赤裸裸了吧！

    就算她现在满脑子都是酒精也多多少少感觉到了危机感。

    “顾……顾慕寒，怎么是你啊，我怎么在你车上，你对我做了什么？”她战战兢兢地问道。

    “我还能对你做什么？”顾慕寒咬牙切齿地说道，从头到尾都是她在撩拔他的情绪，他在认真开车好不好。

    蓝婉玉此刻快人快语得很，“那你看我的眼神是什么意思，你别当我是三岁小孩子那么好骗，你停车，我要下去！”

    闻言，顾慕寒在心里暗骂自己今天又多管闲事了，遂以一个刹车，将车子停在了路边。

    蓝婉玉冷哼一声示威，推开车门的那一瞬就后悔了，车门外的世界热浪一阵接一阵地袭来，她还是想回到车上，但是，又不想被顾慕寒看扁。

    她咬了咬红唇，撑起虚软的身子甩上车门，沿着路边的石基一摇一晃的朝前走着。

    可是慢慢地，她觉得身体里的火越烧越旺了，干涩的喉咙里简直快冒烟了，她扯了扯领口，可灌入的还是热风，那种感觉就像是在熊熊灼烧的烈火上再洒了一层油，只会更加助长火势。

    她反手勾上背，寻找拉链上的珍珠扣，一心只想着纳凉的人，哪里还顾得上什么雅观和场合？

    坐在车里的顾慕寒，目光一直停留在那道走不远的身影上，当瞧见她想要宽衣解带的动作时，深眉不禁蹙起。

    她今晚的表现实在有些怪，这可是大街上，她还打算做多少让人弹眼掉睛之事？

    果然，链扣被她一点点地往下拉开，她光洁白皙的背部即将要全副展露在行人眼底。

    顾慕寒暗骂一声，丢掉手里的烟，开着车迅速挡到她前方，下车将她再次塞进了车里。

    只是当他重新再坐入看她时，她的神色已完全变了，一张绯红的小脸就像沙漠里缺水的人一般，她仰着纤细的脖子，让凉爽的风从胸口吹入，眼神妩媚的一张一合，异常沉重的呼吸在并不宽敞的车厢内清晰可闻，还带着一丝诱惑。

    “给我水……”蓝婉玉哑声说着，那种强忍着某种冲动的呼唤，让身边的男人立刻变了脸。

    “蓝婉玉！”顾慕寒目光深沉地看着她，猛地一伸手，触碰到她滚烫的肩头，一双利眸冷然地眯紧。

    她被人下药了！

    谁？

    而就在下一秒，蓝婉玉整个人就朝他怀里扑来，小手在他胸前胡乱地摸着，明明知道她只是在寻求冰凉的触感，但他还是没有控制住内心的渴望。

    他几乎能感觉到自己浑身血液好似冲到了某个地方，晦暗的眼眸中充斥着疯狂，连他全身的肌肉都紧绷了。

    她灵活的手指从他衣扣中间的缝隙探入，指尖传来灼烫但明显比她的体温要低几度的冷，就像是找到了水源一样，像饿狼一般用嘴啄吻了上去。

    “热，我好热，怎么办？”

    她身体内，现在不止是热，还有一股股不知名的电流在四肢百骸里流窜着，就像是被什么东西一点点蚕食她的血液，酥麻瘙痒，奇怪的感觉让她无所适从。

    “蓝婉玉！”顾慕寒借着最后一丝理智将她从怀中拉出，她不能再用这种无辜来勾引他，他不想伤害她。

    “我要……要……”她漂亮的眸子眯成一条优美的弧，带着几分狐媚气息，微微上扬的唇角显露她对他的渴望，这样的神态，是所有男人都不可能拒绝得了的。

    蓝婉玉像个失去了心爱玩具的孩子，小脸皱成委屈的模样，双手更是不舍那块清凉的宝地，又不停地拉扯着他的衬衣。

    本文来自看書罓小说