
    一群歹徒，就如潮水般冲袭上来，这波才打退，后面的又挤上来，受伤的工人越来越多，顾慕寒的帮手越来越少，连他也吃了几次闷棍，乱斗之中，什么时候被人用刀划伤了手臂都没发觉，再这样下去，体能耗尽，他难免不成为困兽，被人鱼肉。

    而就在这时，人群里忽然出现了两道别样暗影，同样是穿着黑衣，但明显是站在顾慕寒这边，分掉了攻击他的好几拨人。

    那二人出手凌厉狠绝，一连串清脆骨碎的声音传来，他们很快就打到了中间，站好身形，背对背把顾慕寒护在身后，对抗着黑衣人的攻击。

    顾慕寒定睛一看，这俩人不就是伊兰特推荐给他的退伍老兵嘛，冷厉霸气的眸子顿时发射出两道欲杀人的利芒。

    若然伊兰特就在眼前，一定会被顾慕寒这眼神吓跑，可不是嘛，明明说过他不需要保镖，他不过十几分钟前才给伊兰特打电话求救，他远在巴黎这会定然是赶不及的，唯一能解释这两个老兵出现，就是他秘密安排了他们潜伏在他附近。

    这家伙，越来越喜欢干涉别人的生活了。

    但不可否认，有了他俩的出现，局势一下打开了，三人同样身手不凡的人形成了三面强烈攻势，黑衣人哪怕举刀而来也未能近身，加上几个小心仔细的工人协助，黑衣人连连败退。

    顾慕寒这时冲出了人群，飞悦跳起，拳风似刀般狠狠劈向左前方的为首男子，那人正在应战，始料未及，就这样生生被顾慕寒的拳头击中，顿时头晕眼花，摇晃着身体，摔落在地。

    顾慕寒拎着他的领口将人提起，置于身前，扼着他的咽喉，深邃的眼眸流转捕猎成功之色，霸气扬声，“住手，否则就把他泡到酒桶里做酒曲。”

    此话一出，所有人全部噤声，刚刚还喧闹不休的接到变得寂静一片，这一刻，仿若只能听到风儿轻轻在空气里吹过的声音。

    黑衣人瞧见自己的大哥被擒，纷纷停下攻击。

    “丢掉你们手里的武器，走到过桥那里。”

    森冷肃杀的气势，无人可敢造次，纷纷丢落了手里的管制刀具，退出十米开外。

    瞧见这边形势逆转，黑衣人不敢轻举妄动，亨利喜极而泣，忙不迭地跑了过来。

    “总裁，你没事吧……你流血了……”方芷晴着急询问，当看到他西装袖子下流淌出的红色血液，顿时脸色苍白地捂住了嘴。

    顾慕寒看着亨利同样愧疚又担忧的眼神，微笑，“没事的亨利伯伯，小小划伤而已，我还撑得住，这些人已经被制服，你打算怎么处理？”

    亨利正了正脸色，回身在一工人耳边说了些什么，待那人领命跑远后，才看向为首男子。

    “约佩奇，我欠你的那些钱，我说过过几天就会还上，你为什么要来砸我的酒庄？”

    约佩奇狠呸了一口，“谁知道你能不能还，我欠我的钱已经不少了，再不让你吃点苦头，你是不知道厉害。”

    听到他还在狡辩，顾慕寒扼喉的手在一点点的收紧。

    男子呼吸被夺，立马变了调调，哀求道，“大哥，我只是来要账的。”

    顾慕寒闻言，狭长的眸子眯得更深，俊美的脸颊上多了几分邪肆的狂笑，“要账？什么帐？你的帐有多少，卖掉整个庄园难道还还不起你，你是来要账还是来帮人做恶，你心里比谁都清楚！”

    男子愕然，语气结巴，“什么……当然是来要账！”

    亨利也是不解，但还是实话实说道，“我确实欠了些高利贷的钱……”

    顾慕寒看着他，心中只有叹息。

    “高利贷更是要钱的主，为什么非要砸你的酒庄，又非得选今天？”顾慕寒难得做循循善诱，亨利是个老好人，在这个世界上，已算是奇葩的存在，或许在他的字典里，根本没有阴谋诡计这四个字。

    酒庄在他手里沦落如此还能撑到今天，也不知是幸还是不幸。

    “顾……你什么意思，我不明白！”

    “亨利伯伯，恕我直言，你今天要把酒庄卖给我的事跟你多少朋友提过？这里面，不乏想要收购你酒庄的人吧……你本意是想他们为你高兴，可最后却引狼入室，那些人请了这些打手来闹事，当着我的面，把你的酒庄毁之一炬，想我必然不会再和你签约，你失了我这买家，酒庄又被人砸成这样，谁还会来收购？如果我分析得没错，若我就这样离开，合作取消，必然不出三天就会有人上门收购你的酒庄，到时候，你的酒庄连一百万都不值，你中了别人一石二鸟之计。”冷沉的声音里，透着不容置疑的冷断。

    “中计了！”亨利喃喃念着这三个字，眼神漂浮，似乎在想着谁有这个可能，又似乎还没有从这场打斗中看穿一切。

    是的，连同很多工人也如亨利一般思想，方芷晴站在旁，脸上带着淡淡的笑，也只有她们英明神武的总裁先生才会质疑这伙人的存在。

    诡计被识破，为首的男子也不打算再隐瞒，现在只求自保，“既然你都知道了，你放了我，我就告诉你要我们来砸场子的人是谁！”

    不得不说，男子的心思还是机敏巧妙的，换做是亨利，定然答应了他的条件，但他遇到的对手是顾慕寒，他既然能猜到这一层，想去查一个幕后始作俑者又有多难？

    “你觉得你现在还有跟我谈判的筹码吗？”他深沉的眸光里，多了一抹不屑的色彩。

    “现在你就乖乖等着警察把你带走，要求饶就去找警察，还有，这里被你毁掉的，你也得照价赔偿，否则聚众斗殴，破坏他人财物，故意伤人，放高利贷等等罪行数罪并罚，你得坐一百多年牢知道吗？”

    男子心中惊然，诧异着黄皮肤的人居然会如此通晓他国法律，但他说的也是事实，被带到警局，他是彻底无翻身之日了。

    不愿意怎么办，他豁出全身地力气死命地挣扎，期盼能逃离桎梏，可是不管他怎么突袭逃生，每一招每一势都被顾慕寒游刃有余地化解掉，到最后，顾慕寒也玩累了，索性膝盖往前一顶，逼迫男子跪倒在地，招呼工人递来绳子将之捆绑。

    而那些听到警察会来的打手们，全部为自保做鸟兽散去，慌不择路。

    顾慕寒松了手，方芷晴才紧忙上来帮他处理胳膊上的伤，但还是不放心，“我们要不要去一趟医院，总裁。”

    他摆摆手，“先和亨利伯伯把合同签了。”

    亨利感激不已，但一方面又担心顾慕寒会失血过多，不敢耽搁，急忙命人把合同取来，又抬了张凳子和饮用水来，张罗给顾慕寒休息养伤。

    此闹剧告一段落，合同在顾慕寒大笔一挥下成交。

    “真是抱歉，我本该带你四周围走走，熟悉一下酒庄的环境，但你现在这个样子，恐怕是不好再走动了，先去医院吧，我欠你顾家的，真是无以为报了。”合上合同，亨利眼里都是感激的波光。

    顾慕寒淡笑，“没事的亨利伯伯，你和我父亲如此交好，我也当你是自家人了，不用对我怀有歉意，这都是晚辈应该做的。”

    亨利颔首，紧紧地握着顾慕寒的手许久不放，有些话，尽在不言中。

    顾慕寒看了看四周，“酒庄环境还是等我下次过来再看吧，还请你把找人把酒庄重新整理一下，损失的数字报给我。”

    “当然，你放心，这件事我一定办的妥妥当当。”

    看書罔小说首发本書