
    嘴边溢出的笑容被方芷晴捕捉到，刚硬完美的脸庞也露出了几分柔和的线条，她忽然想到他的妻子，想到这两天一直被顾慕寒捉弄，忙对亨利使了个眼神。

    亨利看了一眼顾慕寒，眸光中带着几分笑意，“顾，你年纪也不小了吧，你在国内可有遇上喜欢的女孩，什么时候能喝上你一杯喜酒啊？”

    乍听他这话，虽然没露痕迹，可聪睿过人的顾慕寒还是冷冷地撇了眼方芷晴。

    “有了一定请你过去喝酒。”

    亨利诧异，“这么出色的年轻人，就没女孩子喜欢？”

    方芷晴低笑，“总裁有很多女孩子喜欢，就是他不喜欢人家。”

    亨利恍然地点点头，“瞧我，西方人都是女孩挑男孩，也就你们那男人挑女孩。我说句不好听的你可别怪我多嘴，喜欢一个人是自己争取，并不是时时有眼缘的才是爱情，有感觉就相处一下，或许就能发现真爱了呢。”

    顾慕寒抿了口红酒，学着亨利的语气道，“感情这种事真的很玄妙，兜兜转转到最后或许发现那个人就在身边呢，你说是吗亨利伯伯。”

    此话一出，亨利眸光带着几分惊喜地看向方芷晴，吓得她脸色一热。

    “不是我，不是我，总裁在报复我啊亨利先生。”

    话音落下，方芷晴气得跳脚，本想伙同亨利先生捉弄一下总裁，没想到他那么快就将了她的军。

    亨利大笑，“方小姐这么多年在他身边做事，也没学到他一点厚脸皮的本事，才被这么玩笑一下就脸红，难得！”

    方芷晴惨遭两个大男人奚落，连喝水都差点呛着。

    顾慕寒看了看时间，“我们到酒庄去吧，先把合同签了。”

    亨利摆摆手，“不急不急，多吃点，我都不担心你跑了你急什么？家里有人等着？可也不争这点时间不是。”

    顾慕寒谢绝了他的盛情，“签了合同就能安心地吃午饭，到时候我跟您好好地喝上几杯。”

    酒是法国男人的最爱，尤其还是一个开酒庄的老板，亨利自然不会拒绝。

    三人乘坐着亨利的老款林肯，闲聊着两国间不同的风土人情，欣赏着巴黎市内有名的建筑物，香榭丽舍大道上鳞次栉比的高楼大厦，厚重端丽的凯旋门，巴黎圣母院，经过塞纳河，欣赏沿岸林立的古堡，出了市区进入广袤无垠的葡萄种植地，一眼望去，都是郁郁葱葱，甚至是挂满果实的葡萄园，有辛勤的工人正在劳作，有已上市的葡萄运送专车在路上跑，但这些，跟亨利的酒庄比起来，不过是小巫见大巫。

    行程两百多公里，用时两个多小时，车子进入通往亨利酒庄的土石路，这里靠近波尔多，也是世界上最有名的葡萄酒生产地。

    波尔多地区，出产两种闻名于世的东西，一样是葡萄酒，另一样就是专营酿酒的庄园，同样是文艺复兴时期的建筑，却有着满园的葡萄和葡萄香味，广阔的葡萄园里，工人劳作都是骑马而行，漫山遍野的葡萄圆一片连着一片，简直比森林还壮观。

    方芷晴起先还静坐在椅子上处理公务，当空气中飘荡的酒香漫到鼻翼，她才惊喜地将视线调往窗外，欣赏着难得一见的壮景。

    之前听顾慕寒说要收购亨利的酒庄，那会她还曾质疑过，毕竟景凨从未涉足过消费品的投资，难道就因为老总裁和亨利熟识，这人情就卖到了这个地步。

    可当看到文件上记录的数字，才猛然发现，这酒庄等于亨利半卖半送，占地五百多英亩几乎是波尔多地区葡萄园里排名第二的大庄园，同时，他酒庄里生产出的葡萄酒几乎与白马庄园齐名，名列葡萄酒行家口头传颂的八大庄园之一，听闻前身是一名来自罗马的皇帝太傅所建，也就意味着，庄园里不仅仅像其他名庄一样豪华，还有极高的文学造诣，这样一座富有罗马一世纪时的建筑风格，也成了来波尔多酒庄旅游者必拜访的胜地之一。

    酒庄出产享誉世界的名酒欧松，欧松的颜色深且发蓝光，美得就像深海里的宝石。气味开放浓厚，复杂，单宁密集，但口感印象深刻且回味十分持久，整体感觉，就像一个风华绝代的美妇人站在你面前，告诉你什么才是女人真正的风采。但因为本身酿造工艺复杂，等待这样的美味出产至少得是八年以上的陈酒，所以它供不应求，追随者众多，一经推市几乎就是一抢而空。

    要说这么出名的红酒，价格不菲，再加上其他红酒的销量，旅游所得，也不会养不起一个酒庄。奈何到了亨利这一代，家族人丁凋敝，缺乏有效管理，亨利嗜酒如命却毫无做生意的心思，做为一个法国老贵族的后代，他广博的人脉也成了负担，若再赶上个季节变化无常，葡萄损失惨重，久而久之，酒庄的生意就每况愈下，继而负债累累。

    可惜了这么大的酒庄，就要易主。

    顾清汉和亨利相交于微末成了生死知己，法国酒庄在十几年前开始从手工制作改革成大型机械加工，那个时候顾清汉便建议亨利赶上时势更新换代，可亨利舍不得这古法酿制就一直拖延着，不知何时，世人的口味变了，好快餐般的美食享受，不愿意再去尝试古法酿制出来的美酒，哪怕它有陈年的沉淀，有最真实的口感，但流水线生产出来的葡萄酒又多了不易上头，细品也能品出真味的优势，亨利这个时候再来投入大量资金改革，也只是搭上末班车，继而欧松也退出了名酒的舞台，甚少有人知晓。

    那个时候开始，亨利也就不愿意再花心思在生意上，这年复一年，老本都要吃空。

    很多他的朋友有意想收购，但资本家的合作总透着冷漠或赶尽杀绝，亨利不舍，又撑了几年，现在是真的撑不下去了。

    顾清汉给了他一个很好的报酬，清算酒庄所有资产，以高出市价一倍收购，又让亨利入了个指导顾问的股份，他也是戴着虚名白拿这些钱，总好过其他资本家要让他卖了酒庄后成个潦倒酒鬼好太多了。

    车子停在酒庄门前的草坪上，三人寒暄着才下车来，就看见有工人一脸慌张地跑了过来。

    “老板，那群要债的又来了。”

    亨利闻言，脸上立刻显出慌色，怯然地看了一眼顾慕寒，也没说上什么，紧忙朝着酒庄跑去。

    见他如此慌乱，顾慕寒和方芷晴也随后跟了上去。

    才推开酒庄的门，一阵浓烈的葡萄酒味便扑面而来，还没弄清楚状况，众人就被屋里一番残破惊住了。

    一应家具摆设凌乱不堪地倒在地上，还有许多被砸碎的红酒瓶子四处散落，满地可见如血般鲜红的酒液流淌着，墙壁上也有被人用硬物摔倒留下的痕迹，什么罗马壁画也被红的黑的白的色泼得不成样子，整个酒庄里，哪还看得见原来光鲜亮丽的样子，就像被暴风席卷过一般，惨不忍睹，无一健全。

    “我的酒……”亨利哀嚎地冲向横倒的酒柜，而柜子下方，数不清的玻璃碎片。

    顾慕寒脸色一冷，疾步上前抓住了亨利，“别过去，尽是玻璃渣子，很容易划伤的。”

    亨利挣扎了几下，见挣脱不得，只能停在原地，一脸萎靡地看着被糟蹋的酒瓶子。

    也难怪他会难过，展示柜上摆放的，都是酒庄精挑细选用来招徕客户的样酒，每一瓶都有年份和故事，粗略算一下，至少也值个几百万了。

    本部小说来自看书王