
    “顾慕寒，帮我……唔……”她的话还没说完，就被急切的吻给深深的吞没了后面的哀求。

    蓝婉玉晕了，却不知道这是顾慕寒渴望已久的味道。

    她被吻得大脑缺氧，在酒精和药物催化下失去了所有的理智……

    但她盘缠在他颈项上的力道越大，顾慕寒的理智就越清醒。

    不行，这完全不是她自愿，被人陷害导致身中媚毒神志不清，他不想趁火打劫，弄得自己像个下流痞子。

    撤了吻，看着她媚眼如丝的绝丽清容露出不悦，他忍着身体里叫嚣的欲求，将她塞到了后车座里，驾车开往江滨公馆。

    车子滑入地下室，当顾慕寒回头时，看到的一幕竟生生震撼了他的眼膜。

    “好热……”

    蓝婉玉声音嘶哑，玉体横陈地躺在座椅上，纤纤玉指不知何时已经扯开了衬衫的纽扣，粉色的蕾丝花边胸衣露出大半截，挺立的傲然包裹在罩杯里，因她侧躺的动作，挤出十分可观的沟壑来，长长的发丝垂落在白皙的肌肤前，椅子上，几乎要铺陈一地，她纤细的美腿微微敞开着，令人无限遐思。

    她两片樱唇不停地抖动着，额头上沁出了薄薄香汗，一切都在表明她已经趁到了极致。

    顾慕寒性感的喉结滚动了一下，但却不敢靠近她，怕自己会控制不住伤到她，可是这种画面对于他来说，也是一种极致的诱惑和折磨，当她低吟着把一根玉指塞到嘴里啃咬的时候，顾慕寒晶亮的眸里欲海翻转，拳头也不自禁地紧握起来。

    女人，他向来不缺，形形色色只要是他想要的，从来没有他得不到的，更不会因为生理需要而委屈自己，可如果不是她中了媚毒，完全是自愿的话，他恐怕早已经化身恶狼朝她扑了过去。

    不行，他艰难地撤回眸，一鼓作气推开车门走了下去，迅速地点燃一支烟拼命地吸着，强压下自己想要她的冲动。

    扔了烟蒂，体内的狂躁未减轻半分，顾慕寒深蹙了下眉宇，决定还是先把她弄到家里冲个凉水澡。

    打开车门，抬眼便看见蓝婉玉不停地咬着自己手指，表情十分痛苦。

    “蓝，我先抱你上去，乖别乱动！”

    他满是暗哑的声音响在她耳畔，当他将她的双手搭到自己肩上时，不用他特别指示，她已经紧紧地圈住了他的脖颈，樱唇凑了上来。

    蓝婉玉听不见他说什么，只是感觉到一股清凉的触感带着致命吸引力让她舍不得放手，她的身体里好像有千万只虫子在咬，滚烫的热流就快要冲破她的血管，肌肤，爆裂开来。

    她难受极了，她不想在男人面前失了姿态，可她又怎么知道自己此刻究竟是什么样子的？

    被她红唇扫过颈间，那薄而热的触感撩动了明锐的神经，顾慕寒面色一变，伸手死死捏着她的下巴，但却不知不觉地又松了力道，阴鸷的眸光中射出烈烈热火，该死地无法将她推开。

    她白玉的莲臂圈着他，火热的双唇吻着他，一点点的，朝着他唇角的方向移动。她玲珑的身体像灵蛇一样蠕动纠缠，纤纤玉指在他笔挺的西装上游移，随着身体里一股热浪袭来，她哀叫了一声，“吧啦”一下，扯开了他西装的扣子。

    该死！

    顾慕寒真想嚎叫，她倒是好了，被人下了药在做什么都不知道，亏了他还得保持异于常人的理智跟她周旋，压抑着体内飞涨的欲，望。

    他紧了紧牙，一把甩开她在自己胸膛上作乱的手，谁知力道有些猛，竟将她整个人都推了出去。

    不知她碰到哪了，或许疼痛让她清醒了些，她看着他一脸阴鸷冷酷，压根就没有碰她的意思，自尊心难免受到了伤害。

    平日里不让他恶作剧，他总腻着讨几个吻，今天她喝醉了，不期然就看到他是如此厌恶自己的一面，她的心，能不痛吗？

    “你走！”

    她伸手用力去推他，嘶吼着，似一直怒极悲鸣的受伤的鸟儿。

    “对不起，我不是故意的，走，我带你上去！”

    顾慕寒伸手来想要再次将她抱起，没想到蓝婉玉抓住他伸过来的手臂就是狠狠的一口咬住。

    顾慕寒眉宇皱得更深几分，她体内的媚毒是不是已经到了她无法再隐忍的程度，他若一直不帮她，会不会是害了她？

    “唔唔唔……”蓝婉玉的牙齿一再用力，夹杂着她的痛苦使劲地咬着他。

    车厢内的气氛变得暧昧，还蕴含着一缕痛苦和挣扎，顾慕寒看着她小手不知何时已经扯开了自己大半的衣裳，露出里面肌理分明的胸膛，她柔弱无骨的身子紧紧地慰贴着他，那种仿佛离开了他就无法生存的姿态那么清晰地落在他沉鹜的眸子里。

    终于，他引以为傲的自制力在霎那间溃不成军，喉咙里发出了一声似野兽扑食前的低鸣，一把将她从椅子拉起，抱坐到自己身上。

    无穷无尽的暧昧正在疯狂滋长，火爆也即将点燃，男人和女人，两具身体如游离的蛇紧紧纠缠在一起。

    他褪去了她的衣衫，清凉的感觉让她唇边溢出了一抹淡笑；他将她放倒在宽敞的椅子上，沉重的身躯压上去，只听得她如呓语一般说了句“好凉快”，随即小手就像树袋熊一样，盘缠上他的脖颈就不放了。

    当她粉嫩的小舌无意识地舔了舔唇角，顾慕寒下腹猛地抽紧了一下。

    他带着粗茧的大掌一把握住她纤细的下颌，“知道我是谁？”

    “顾慕寒……”随着这个名字吐出，她美丽的瞳仁中也闪烁起了无尽的渴望与爱恋。

    顾慕寒闭了闭眼，够了，至少在这迷离的时候她还知道自己是谁！

    他的吻，从她的唇边到颈间，再到胸口，一阵电流从那刺过，惊得蓝婉玉低叫，“不能……”

    “不能什么？”他勾唇一笑。

    她张了张嘴，却没说话，或许连她自己都不知道自己此刻想要什么。

    他似乎懂了她，吐气，如蜻蜓点水般吻着她的肌肤。

    蓝婉玉全身上下蔓延的都是快感，他一下接一下地逗着她，弄得她娇笑连连，小小的身躯就像一朵迎风开放的鲜花在不停地摇摆着，张扬着属于她的美！

    顾慕寒的眸光暗了去，吻沿着她白皙紧致的肌肤来到她的脐窝，他轻若鸿羽的吻刚落下，蓝婉玉娇羞着脸，腰身极其不老实地开始左右摇摆，不想让他再挠她痒痒一般，这样的刺激，更容易撩拔起男人身上的欲火。

    车内飘荡的优雅音乐如情潮暗涌的二人，从一开始的温情款款，突然转至激情澎湃的旋律。俩人的相互温存，耳边情话，细密如雨的吻都顺理成章地发展到了高潮，终于不再忍耐，一个挺身……

    蓝婉玉长密的睫毛轻轻一抖，刚动了动身子，身下顿时传来一阵撕心裂肺的刺痛！

    “痛！”

    痛得她忍不住低叫了一声，两道秀眉拧成了一条线。

    她果然还是个处！

    顾慕寒深眸一黯，所有的动作都放轻了。

    疼痛在顾慕寒的主导下很快消失，但他怕自己伤到她，所以尽量克制着，但依旧无法阻挡随香艳浓情的缱绻如浪潮般席卷而来！

    蓝婉玉也不知道自己最后是醉了还是困了，总之在完事之前，她已经睡着了，她看不到男人一张比黑炭还难看的臭脸。

    顾慕寒将她小心仔细地抱回卧室，刺眼的灯光让她不悦地睁了睁眼，迷乱的眼神，仿佛在无声指责他不够强！

    嘴角勾起一抹笑痕，笑容放肆而帅气……

    本文来自看书王小说