
    他的大手滑过她微怔的小脸，看着她，“你不是嫌我的床脏吗，你认为它被别的女人睡过对吗？”

    蓝婉玉没有说话，但默认就是承认。

    他捧起她的小脸，目光柔和，“蓝，请听我解释，这张床，没有睡过除了你意外任何一个女人，我知道我这样解释你不会信，但只要你不高兴，那我就换了它，这个房间这个家，你看着哪不舒服我都换掉。”

    心里一痛，她不仅没有释怀，反倒更生气了，用力退了他一把，转身就走。

    却没想到她这么一推，顾慕寒脚下一个踉跄，居然重重地摔了下去。

    蓝婉玉只听到身后一声巨响，像是有什么东西撞上了柜子，她回头一看，顿时吓得花容失色。

    也不知道顾慕寒背部哪里撞上了五斗柜的柜角，浓眉揪得紧紧的，本就头重脚轻，这样一摔，倒是真有那么几分狼狈。

    蓝婉玉被他脸上的痛苦表情吓得急忙跑了回来，在他身边蹲下，查看他的伤，“你怎么样？有没有伤到哪？”

    顾慕寒摇了摇头，并不想让她太紧张，但这种撞击能让他皱眉，已经是很痛，换做别人，一准哭爹喊娘了。

    “我帮你看看！”

    蓝婉玉伸手就要扶他坐好，他却压下了她的手，不用看他也猜到背上会是怎样的伤，就怕她看见了会哭。

    “没事，我休息一下就好。”他哑着声音道。

    蓝婉玉紧张的目光盯着他的背，白衬衫上也没见红才松了口气。

    “你看你，说了不要喝酒嘛，不然我这样推你一下怎么可能摔倒？我都已经习惯了推你你也不动，突然来这一下，你知不知道我当时魂都快吓没了。”

    她吧唧吧唧地数落，一抬头，就看到他唇边挂着笑容，顿时心口一闷。

    他也太过份了，吓她这种事很好玩是吗？

    “我走了……”

    “别走！”

    他无力地哀求，在她站起身前将她拉了回来，力气一下子没收住，让她直接扑到在他怀里，他便顺手楼上了她的腰，把她禁锢在怀里。

    “顾慕寒，你要是再这样，我真的不理你了。”

    他的声音幽幽地从她头顶传来，“我都已经换了床了还不满意吗？”

    见她不说话，他长叹一声道，“老婆，我知道我们闪婚，相处方面还欠些磨合，但我们都尽量给彼此一点理解，平心静气地来处理各种不愉快好吗，我不想和你吵架，你看看，我会酗酒，会半夜发酒疯，还会休息不好，明天上班没精神，被上司骂，影响工作效率，月底被扣奖金，这些蝴蝶效应一旦在我们之间形成，更多不能预知的未来，我们更难去应付。”

    他的声音低低的，柔柔的，带着一点醉酒的沙哑，让人莫名有几分心酸。

    蓝婉玉咬着牙，不想跟他闹，可是，换一张床能说明什么？

    床可以换，其他东西呢，人呢，他的身体是不是也要重新换一个新的。

    他趁她神思不在时俯下头，轻吻上她两片微张的唇瓣，轻咬一下，当她有意识地想要挣扎时，双臂紧紧地抱过她的身子，搂得很紧很紧，紧到她感觉窒息。

    扬眉，深深地凝视她，表达自己绝不放手的决心。

    他离她这样近，近到能看清她眼里的自己，终于觉得，自己是败给她了。

    “我真想就这样跟你坐在这里，直到天荒地老。”

    天荒地老，多漫长的时间，蓝婉玉一怔，视线越过他深情的容颜，望向那张极致的大床，心口一软。

    他的吻又落了下来，她忽然张嘴，用力地在他唇上咬了一口。

    他冷咝了一声，但却没有逃开，任她负气咬着，直到她觉得够了才松口。

    她看着他唇上的牙印，看着着力点过重的地方泛起了血丝，眼底飞快地闪过后悔。

    顾慕寒似乎捕捉到了她的眼神，薄唇一勾，“小妖精，你就尽管折腾你老公的身体吧。”

    蓝婉玉脸色微赧，在看到他做出的下一个动作时，更加脸臊。

    他伸出舌头舔了舔出血的部位，那动作无比妖媚邪狂。

    “你倒是说句话，要不要我把这个家里的东西全都换了？”他的额与她的贴在一起，声音暗哑道。

    “那你为什么不把你自己换了？”蓝婉玉怒瞪着他，“床被其他女人睡过可以换新的，你被其他女人睡过，是不是也要把你换新的。”

    顾慕寒一怔，异样的目光锁在她小脸上，一直望到她眼眸最深处，那眸子里，是他一张痴情的脸，阳刚的面容。

    蓝婉玉也一直盯着他，看着他眼中的自己，生气似个妒妇，生气都变丑了。

    他忽然一笑，“我的宝贝在吃醋我该这么办？”

    “我没有！”蓝婉玉急忙别开眼，抵死不承认。

    顾慕寒看着她纠结又在乎的小脸许久许久，静谧的时间里仿佛只听得到彼此的心跳声，他问自己，若然她一直认为他做牛郎服侍过很多女人，他就不能再瞒着她一些事，哪怕她听后会更加生气，更加不愿理他。

    这个屎盆子，他也不愿意再扣在脑袋上了。

    “蓝，你要是介意我的过去，我确实无话可说，我是碰过女人，但绝对不是你想的那样，你还记得我们第一次见面，大清早的，你还没给我开口说话就把我定位成了牛郎，我没点破，只是觉得你很可爱，我想看看你欠下我十万块之后要怎么还这笔钱。当然，后来我们相熟了我还是没有跟你说清楚是我的不是，但我又想看看你能否可以跟牛郎先生做朋友，之后，我们结了婚，我想你一定是不在乎我那个身份，我也就没有认真地跟你说我的事，以至于你会一直误会我，这些都是我的错，我自私，我想留你在身边，完全忽略了作为一个女人，她会如何在意自己的丈夫，如何想彼此少一些污点。宝贝，请你原谅我的隐瞒，我并不是在欺骗你的感情，我只是少了和你的一点沟通，你能……原谅我吗？”

    蓝婉玉惊讶地看着他，也不知道是从听到他那句话开始，她就保持着那张诧异的小脸看着他。

    怎么，原来他不是牛郎，怎么他就从未想过跟她解释一下，怎么，他突然就不是牛郎了呢？

    吓死宝宝了，这突如其来天大的逆袭就发生在她深爱的男人身上，为什么，为什么他不是牛郎了，她心里一点高兴的感觉都没有，好像突然少了什么，像是没有什么可记恨的，拿来撒火的，整个人都不自在啊！

    这种想法是不是太邪恶了！

    她用力地咽了口口水，如受惊小鹿般惶恐的眼睛慢慢带着一点怀疑，死死看着他。

    他淡笑，大手伸出，想要触碰她的脸，但她还是下意识地躲开了。

    “宝贝，我在和你相爱之前，确实有个女朋友，不过那是一份不成熟的爱情，她十九岁的时候选择飞往国外去圆自己的梦想，我们就此分开，时间已经过去快十年了，那份感情其实早已经没了，所以也不存在我和你结婚是来疗伤这种事情，请你一定要牢记，我对你的爱是真的，我和你在一起很开心，我想……跟你过一辈子。”

    听着他娓娓道来的真情告白，蓝婉玉不知道自己这一刻究竟是什么心情，从天堂到地狱，再从地狱升天堂，犹如坐过山车一般，心头真是百感交集，但她知道，他没有再骗她。

    她很感动，真的，他会用心去分析她为什么生气而补救，也会因为他不拖沓的承认自己错而踏实，更是因为他说起了她们的未来。

    但是，她也从这些话里听到了他们之间存在的问题，了解不够。

    看書辋小说首发本書