
    他低吼着，不顾受伤的手臂，一把抓住她的双手压过头顶，粗鲁的压上她的脸。

    “唔唔……放开我，救命……顾慕寒……”蓝婉玉惊慌失措间本能地看着顾慕寒的名字，想着他能突然出现，可是等到现在连个好心的路人都没见过。

    她真的不知道该怎么办才好了，难道今晚真的要被杜飞扬欺凌。

    不，她不敢想象，他的触碰令她恶心，她又怎么能接受得了接下来发生的事……

    杜飞扬的唇，已经滑下的颈肩，眼看着就要碰触到她柔软的浑圆，就在蓝婉玉即将绝望之时，身上的沉重忽然消失了。

    她在极度慌乱之下并未及时反应，直到零星一些似水又似血的东西喷到她脸上，她才稍微有些清醒。

    “咳咳……”

    一阵腥味飘过鼻尖，接着，一件温热的西装外套盖在了她的身上。

    熟悉的男性冷香气盖过了血腥味，成功拉回了蓝婉玉涣散的心思，她急忙抱着被西装包裹的身体坐起身，惊讶地看着前方，两个厮斗的男人身上。

    杜飞扬那人，看了两年多，即便是眼下昏暗的视线也能清晰辨认，起先他还能抵抗几下，但对方明显有过训练的身手不多时就让他处于下风，他被人拳脚相交的不打踢打，完全无招架之力，而打他的男人，身手如豹子般矫健，每一下出手都是凌厉非常，蓝婉玉脑海里，忽然闪现出顾慕寒那张脸，难道……

    “老公？”

    她喃喃出声，猛然间瞳仁睁大，嘴角扬起了一抹欣喜的笑。

    他回来了，虽然是晚了些，但却能在这里找到她，及时的救了她，她都不敢相信这一切是真的，可是初复平静的心情竟激动起来，热泪盈眶。

    可当看到杜飞扬像一滩烂泥一般跌倒在地，顾慕寒仍旧没打算放过他，揪着他的衣领又把他提了起来，几下拳头打在他的肚子上，杜飞扬接着几口鲜血又吐了出来，吓得蓝婉玉缩脚不及。

    她急忙爬起身，冲过来抱住了顾慕寒。

    “老公，别打了，再打下去会出事的。”

    结结实实地抱着他，心里才真正踏实下来，其实他能即使出现制止噩梦已经是对她最大的恩惠了，她不想因为这件事反而还害了他。

    顾慕寒闻声停下了动作，将杜飞扬用力甩到了一边的墙上。

    他贴着墙滑落下来，歪倒在地，半条命都去了，连呼吸都是断断续续的。

    顾慕寒伸手，将蓝婉玉揽入怀里，近距离看着她身上被撕烂的衣物，一双眸子暗淡无光。

    即便是看不清他脸上的神色，但他粗重的喘息，以及她依靠着的胸膛那剧烈起伏的频率，都代表着他此刻胸臆间那散不去的强烈杀气。

    “老公，你回来就好了，我好想你，你抱着我好不好，抱着我……”

    蓝婉玉紧紧地拥着他，在他怀中娇声哀求着，她那娇小可怜的模样，我见犹怜，更何况是爱着她的男人。

    顾慕寒如狼般狠厉的眸子在听到她的恳求后慢慢有了些理智，愧疚地看着怀中的泪人，垂在身边的手又再次攥紧了。

    “对不起宝贝，我本该信守承诺三天回来的，要不是我突然改变主意，你也不会被这个王八蛋欺负。”

    蓝婉玉听着他在耳边的道歉，释然地摇了摇头，他没有回来的话她一定会怪他言而无信，但他能阻止这件事继续发生，没有让她受到伤害，她已经别无所求了。

    “你不要生气了，也不要自责，我没什么事，只是衣服撕破了而已，你别打他了，再打下去他一定没命，我们走吧！”

    她不带一丝同情地看了一眼倒地不起的杜飞扬，拢了拢肩上的外套，准备离开这个是非之地。

    “哈哈哈……蓝婉玉，你看看你还装纯情，我就知道你是个不要脸的烂货……”

    杜飞扬泄愤的话语未落，顾慕寒提脚又要冲上去了，幸好蓝婉玉及时抱住了他。

    她恼羞成怒地看着杜飞扬，这家伙是故意找死是不是？

    再次被激怒的顾慕寒像只莽狮一般根本拉不住，情急之下蓝婉玉只能扬声朝杜飞扬骂去，“杜飞扬，我蓝婉玉是瞎了眼认识你，死到临头还不知道错……”

    “当然了，你现在要飞上枝头当凤凰了，当然不想认识我了。”

    蓝婉玉重重地闭了闭眼，从未想过杜飞扬会变成这样，心口有种撕裂的痛，那些曾经和他美好记忆已被他卑劣地撕成了碎片。

    “杜飞扬你给我听好了，从今天开始，我蓝婉玉跟你恩，断，义，绝，请你以后好自为之，不要再造次，否则我不会放过你的。”几乎是一字一句从牙缝里迸出的警告，美丽的瞳眸里满是怒火。

    话音落下，她拉着顾慕寒头也不回地走出了暗巷，看着他的座驾停在路边，二话不说钻入副驾驶，将自己缩成一团的坐在上面。

    顾慕寒坐入驾驶室，看着她满目凶光的样子，心头的怒火倒是消失了一大半。

    曾几何时，他也会像一个女人一眼，期盼自己爱的另一半能和过去断的干干净净，她这样的眼神，那样的话语，倒是合了他的心。

    他没有多言，驾着车疾驰而去，留给她冷静的时间。

    蓝婉玉看着身上凌乱不堪的衣衫，想着自己跟杜飞扬二年相恋，一千两百多天的朝夕相对，他居然会对她说出那番污辱至极的话语，真的怀疑他平时与她相处的时候，心里是不是真的装载着那样变态的想法？

    她一心一意地追求一生一世相爱相守的另一半，到头来，居然让她看到了这样一副真相！

    天下的男人是不是都这么恶心，顾慕寒呢，他对着她的时候，是不是也……

    她侧眸看向身边的男人，车窗外，路灯洒照在他那张俊逸非常的脸庞上，迷人风姿依旧，在她眼中，他是越发稳重有担当，狂魅有风华，与最初见到的那个纨绔牛郎先生有了天差地别的不同，他在她心中的位置也越来越重，要不是今晚这件事发生，她还从未想过，自己会为了给他留住自己的清白，已经做好了咬舌自尽的冲动。

    想事想得出神，并未发现顾慕寒感觉到她的注视，她脸上惊慌和怒气散去了，眼底是一片清明，还有安然。

    菲薄的唇轻扬起一抹隐晦的笑意，“宝贝，看着我做什么？”

    蓝婉玉眨了眨眼，低声道，“对不起。”

    他的笑容敛去一些，不解地挑眉，“为什么要对我说对不起？”

    她用力地深吸一口气，展露笑容，“我……我今晚应该耐心地在家等你，我太贪玩了。”

    “不要说了！”顾慕寒瞬间打断了她的话。

    并不是他不愿意听她道歉，但他不知道该用什么心态来接受，其实最该的道歉的那个人是他，但想到她还跟前男友交际，枉顾他上次的警告，他胸膛间就耐不住一团团的怒火燃烧起来。

    他是有错，但涉及到男人尊严的事，也难免会用自己高傲的性子来对待，尽管说他霸道就是了。

    因为晚归，他没有打电话通知，一心想着猛地出现在她面前也算作惊喜一份，可当他赶到学校时，办公室里早已人去楼空，给她打电话，上百通电话她一个没听见，若不是他还记得有她的GPS，打开看了看她大概的位置赶过来，今晚，她恐怕真的会羊入虎口。

    可知道当他跑遍了附近，在这暗巷里发现她正被前男友欺凌之时，他心里有多怕，怕自己来晚了，怕什么也救不了。

    本书首发于看书惘