
    他唇角一扬，大手朝她一捞，将把她拉倒在自己身边。

    “啊……”又是一声尖叫，她眉心皱得更紧，刚要说话，忽然听见他低沉的声音传来，“不生我的气了？”

    蓝婉玉看向他，翦水瞳眸水汪汪的，眼底灵光在闪动，倒映着他俊逸的脸。

    片刻后，她叹了口气，“不生气了，你都解释清楚了我还生什么气啊，你别闹，让我给你擦药！”

    顾慕寒却不愿意放开她，大手紧抱着她的腰身，语气魅惑，“已经擦得够久了，知不知道你葱葱玉指在我背上划来划去的我什么感觉？”

    蓝婉玉挑了挑眉，废话，她怎么知道他什么感觉。

    唇边的邪魅在放大，“我感觉好像有条小蛇一直在我背上爬，我真想一把抓下来吞进肚子里。”

    蓝婉玉有些反应不过来，她眨了眨眼，面上清纯得令人心痒。

    直过了好一会，蓝婉玉脸色潮红道，“不行，你伤成这样就别胡思乱想了。”

    “我都说我没事的，过来，给我抱抱！”顾慕寒打断她的话，他不喜欢她在这个时候端正经架子，夜晚本来就是属于情人的，而情人的夜晚不能这么无趣。

    蓝婉玉见拒绝不过，他也翻过身子，着力在手上将她一点点往身边拉，她无奈地翻了个白眼，在靠近的时候，伸手打在了他的背上。

    离他伤口还有点距离，但也会拉扯到，他顿时痛缩回手，俊逸的脸上闪过痛苦。

    “你谋杀亲夫。”

    “你不是说你没事吗，这样碰一下都全身无力了，还敢在我面前装强。”蓝婉玉硬着头皮骂着，其实看他这么痛苦，心里不知道有多后悔刚刚下手太重。

    “谁说我没力？”顾慕寒咬牙哼哼，深沉的眸子里尽是算计，之前想要她的感觉已经很强烈，再被她这样打了一记，怎么都不能放过她了，否则这痛就是白挨了。

    “你试试看我行不行！”他伸手又要来抓她。

    蓝婉玉急忙拍掉他的手，灵光一闪道，“行行行，我先去洗个澡，你等着……”

    打不过还躲不过嘛，在浴室里舒舒服服地洗个澡，耗它个把钟头，他还不趴在这里睡着了。

    从未见过她这么配合，顾慕寒眼里倒露出几分怀疑，但又说不出感觉怎么不对，只好乖乖等着。

    蓝婉玉从浴室里出来，手里拿着快热毛巾，敷在他伤口上。

    “呐，你乖乖躺着，让这毛巾把药酒渗透下去，别乱动，不然我生气，后果很严重。”

    顾慕寒轻嗯了一声，还别说，她倒是挺细心，这热毛巾敷在上面顿时感觉所有紧绷的神经和肌肉都能放松下来，感觉很好。

    蓝婉玉眼底滑过一抹不为人知的狡黠，从衣柜里翻出他一件衬衫，抱着往浴室走，“砰”一声紧关上门。

    为了拖延时间，她特意给大大的浴缸里注水，准备泡澡。

    以前总觉得他浴室里放这么大的个浴缸有点多余，不仅占地还浪费资源，今天派上用场了，这样一个三人共浴都觉得大的浴缸要放好满满一缸水，至少要个十多分钟吧。

    一边玩手机一边等，等水加得差不多了，开始在浴室里翻箱倒柜，这么漂亮的浴缸怎么也得配上红玫瑰花瓣才是物的其用，让玫瑰的精华渗透肌肤滋润馨香才不枉费她一番等待，可是找遍了整个浴室都没有发现类似的东西，不免让她有些失望。

    好在还有一支特大的泡泡浴露，滴几毫升进去就能翻搅出厚厚的泡泡，虽然比不上玫瑰花瓣功效奇特，但也是蓝婉玉没体验过的，今晚就暂时将就一下了。

    按照说明把泡泡露倒入水里，一支玉白的胳膊也没入水下，兴奋地翻搅着，不多时，厚厚一层白泡泡堆积起来，像天上的白云又像甜美的棉花糖，把整个浴缸都填满了，好看得很。

    蓝婉玉飞快地脱掉衣服，欢呼着，“嘣呲”一下跳进了浴缸，溅起的水花带着泡泡飞到她身体各处，头发之上，她只觉得好玩，咯咯笑个不停。

    湿身的可人儿不似出水芙蓉那般娇美，却多了几分灵动可爱，好似从天界偷溜到人间湖里沐浴的精灵，浑身上下都闪着圣洁无暇的灵光。

    趴在床上挺尸的男人，郁闷地听着浴室里各种欢呼雀跃，一时额上黑线，一时唇角带笑，这小妮子，洗个澡高兴什么？

    顾慕寒毕竟喝了不少酒，加上两天来没怎么休息好，困意慢慢袭上眼睑……

    尽管他一直努力支撑自己的意识，想到自己还有件很重要的事没有做，他等会还要把那小妖精抓过来，狠狠压在身下要一个晚上，现在，怎么可以睡过去？

    不过，困意是真的越来越重，沉重的眼皮也在不知不觉中阖上了。

    薄唇掀动了几下，溢出几句轻微得连他自己都听不见的话语，“我先睡会，等你出来再收拾你，让我等这么久。”

    蓝婉玉出来的时候就看到顾慕寒那样睡着，自己的诡计得逞，她笑得像只偷腥的猫。

    她将药箱和工具收拾好，小心翼翼地把毛巾拿走，看着上面的黑青已经散开了些，应该不会影响到明天的生活了，不过这么大一块撞击，当时真把她吓得不轻。

    探着身子去看他，沉睡中的人，唇角带着浅浅的笑意，笑容那么真那么纯，完全没有半点他平日里的乖张跋扈或吊儿郎当的影子。

    这个时候的他看起来简简单单的，就是一个喝醉了酒，心无旁骛的男人。

    遮掩的他，忽然让她怜惜起来。

    她忍不住伸出手，指尖从他额角上划过，停在他眉心之间，脑海里，忽然闪过他说过的一句话。

    “我不会骗你！”

    那是他们新婚之夜，他在这里跟她保证他不会骗她，他做人很有原则，希望她不要随便拿心中臆想来断定他的过去，她信了，但今天呢，他居然跟她说，他隐瞒自己的身份只是为了能更好的了解她，这种解释看似善意，但终归是撒了谎。

    当时现场太混乱，他说了那么多的话，一一消化不容易，也就没有想到这一层，心里多少有点郁闷，但现在俩人已经冰释前嫌，她也不愿意再去鸡蛋里挑骨头，只希望他不会再有隐瞒她的事情发生了。

    小心翼翼地扶正他的身体，给他的脸下加了个枕头，让他可以睡得舒服些，正准备扯过毯子给他盖着，他居然在这时翻了个身，吓得蓝婉玉急忙用手接住他侧过来的身体，也不知道他睡梦中以为自己碰到了什么，也没有再倾倒，就这样靠着她的手睡着。

    蓝婉玉坚持了几分钟，感觉有些吃力，才不得不把他往床里推，但又怕压到他背上的伤，将他弄成侧躺的姿势。

    目光从他敞露的上半身扫过，落在他的西装裤上。

    小脸红了红，迟疑了好一会，她才轻轻翻过他的身体，动手把他的裤腰带给解开来，随之跃入眼帘的，象征男性强悍的鼓起让她的脸顿时红若夕霞，小手像是被什么烫到一般再也不敢继续接下来的动作，她一边用手扇着风给自己纳凉，一边又忍不住偷偷偷看了几眼……

    呜呜，不要看，会长针眼的，她即便抓过毯子，往他身上盖去，也盖掉了让她脸红心跳的春光。

    做了几个深呼吸后，她爬上床，在他身边躺下。

    床是新的，没有任何女人的味道，睡起来特别舒服。

    她安安静静地闭上眼，听着他均匀的呼吸声，把那当成催眠的钟摆，很快也进入了梦乡。

    窗外，漆黑的夜透出宝石蓝般的光泽，繁星缓缓淡去，月亮也西斜如云层，清晨，就快光临了。

    本文来自看书惘小说