
    一方面不好去分辨他对自己做的是习惯了还是发自内心，一方面也不愿意说出那样的话来破坏俩人的关系，可不说，心里又总想着他几分真几分假，几分是手段几分是真情，总之一想到这些就是一团乱麻，怎么理也理不清。

    可她最后还是选择不去点破，她相信抱着她的男人会与杜飞扬不同，不会欺骗，不会隐瞒，至少在她用时间来冲淡对他过往的介意时，他也在用时间积极的弥补对她的不公。

    这条路是自己选的，只希望俩人能好好地珍惜，把小日子过好了。

    挥去心头的愁思，她重展笑容，可再看向他的时候，被他一双深眸中涌动的犀利所震慑，他似乎看穿了她的心事。

    “蓝，如果心里还有什么不痛快的就说出来。”

    蓝婉玉心口一热，对他此刻能真真切切地感受她的感受而感觉高兴，真的没有爱错他啊！

    她摇了摇头，“没什么，对了，你换了什么工作，在哪上班，做什么的？”

    顾慕寒眸中精光一闪，勾唇，“在景凨，海外拓展部。”

    “景凨！”蓝婉玉眸光大亮，随即是满满地崇拜，“世界五百强你也能进去？你什么学校毕业啊？”

    顾慕寒对她的质疑嗤之以鼻，“你以为你老公很差吗？”

    “我……”蓝婉玉失笑，一脸不置信，这句话，比之前他说他已经辞掉工作还要让她不敢相信，毕竟实力和差距都摆在这呢，没有金刚钻揽不了那瓷器活。

    “我真的没有鄙视你什么，可景凨是家大公司啊，比我艾菲圣德还难进一百倍，如果你真的有那本事，干嘛还跑到酒吧里去……去虚度人生啊？”

    顾慕寒凝望她的眼睛变得深邃，难道自己真的没办法一点点的把她潜移默化？

    看她平时稀里糊涂的，怎么到了这事上，她就这样揪着不放呢？

    “我自然有我的办法进去，其实你老公……这么说吧，就是为了等这样一个机会我等了好些年，但日子要过，我总要找些工作来养活自己，所以只能先工作，这次不是时机成熟了嘛，应聘成功了，有了景凨做后盾，才能考虑成家立室，才敢跟你结婚。”

    蓝婉玉翻着眼皮子思忖了片刻，觉得这也是人之常情，她老公也不是一个只图安逸眼高手低的花花公子，原来还有这么大的抱负啊。

    她嘿嘿的笑，顾慕寒看着她这样，也不知道她在乐什么，但暗自还是松了口气，好在把话题给绕开了。

    看来明天就得让爱德华给他想个办法弄个普通一本大学的学历，不然还真不知道她哪天心血来潮让他拿毕业证给她检验啊。

    “对了，海外拓展部是个什么鬼？”那好奇宝宝又出声了。

    顾慕寒蹙眉，幸好自己没有胡编乱造。

    “就是要经常出差的部门，到国外去帮助公司宣传知名度，去发掘国外市场需求，还有……”

    “等等！”蓝婉玉忽然伸手挡下了他的话，一张小脸再不复之前的明艳，难掩伤怀。

    “经常出差是什么意思？”

    她从没想过结婚之后俩人会经历聚少离多这种事，别看她平时大大咧咧的，可她还是希望婚后俩人能天天见面啊。

    看着她神色黯淡下来，顾慕寒低下头，用鼻尖摩挲着她的脸蛋，灼热的气息喷薄在她的细嫩的脸颊上，“怎么了？不喜欢我这样的工作？”

    蓝婉玉点了点头，但又很快摇了摇头，“没有！”

    她知道，自己不能表现出不喜欢，毕竟进景凨是一个有作为的男人的理想，她不能因为自己的任性而毁了他的前程。

    顾慕寒轻叹气，将她拥入怀中紧紧地抱着，他知道她会伤心，可这也是没办法的事，做为景凨的掌门人，他的行程的确是时常飞来飞去，跟她结婚以后俩人住在一起，出差的事压根就瞒不了她，所以，还是提前给她一个心理准备吧。

    “也不是常年都在国外，一年只飞200天，还有160天是在家的，只要我能回来了，保证每天都陪着你好不好！”

    蓝婉玉没吭声，嘟着委屈的小嘴，160天休息听起来好像还真多哎，其实也不过是五个月嘛，一年都去了一半，那这半年她一个人呆在家里该有多想他啊，这还不是重点，一年两年她觉得可以熬过去，如果他离不开景凨，这种生活需要煎熬一辈子，她想想都觉得自己熬不起！

    异地恋最考验人心了，一如她之前担心的那些事一样，他去了国外又是否能为她守贞，而他们彼此若遇到感冒病痛什么的，最需要爱人在身边的时候却只是一个电话，那该多难受？

    “怎么了？还是不高兴吗，那不如，我辞掉这份工作？”顾慕寒心疼地看着她，见她一直低垂着小脸，时间过去好一会他发现不对劲，才发现她哭了。

    他的心顿时痛如刀绞，以前最讨厌女人用眼泪来绑架，如今却为她落一颗金豆而有恨自己束手无策的罪孽。

    “别哭，宝贝，我不希望你掉一颗眼泪，因为我会心疼。”

    抬指为她拭去眼角不断滚出的泪花，粗砺的手指滑过她微凉的脸颊，刮得她辣辣的疼。

    因为疼痛而清醒，蓝婉玉才察觉自己太过于感情用事，她抬起擒满泪光的眸子，用力吸了口气，“我不哭了，我想好了，如果我命中注定婚姻里丈夫是要在外工作的我也认了，为了我们的将来，我们一起努力。”

    顾慕寒一向很喜欢蓝婉玉这种开朗的性子，但此刻看她如此压抑情绪，反倒多了几分心痛。

    “出差也不是200天后才回来，每次都带着任务过去，完成了就能回来，或许我周一过去周末就能见面了，宝贝，我也不舍得离开你太久，工作几年，以后有机会就申请调回来。”

    蓝婉玉眨了眨眼，她怎么有种被人坑了的感觉，照他这么说，只是周一到周五见不到，好像这也不是太难熬啊，顾慕寒是不是故意把这个重点放后头来说啊，白浪费了她的眼泪。

    顾慕寒发现她神色上的变化，低下头啄了一下她轻咬的樱唇，“怎么了？”

    “你……算了，既然我已经同意让你去我也不说你什么了……”这句话好像是说给自己听的，“换个话题，说说你现在住的地方！”

    顾慕寒挑眉，“我住的地方……”猛然想到什么，笑容变得邪肆狂放，“你是说搬过来吗？”

    蓝婉玉憋笑地白他一眼，“我干嘛搬过去你那？”

    他捏了捏她粉嫩的小脸，“结了婚本来就该住一块，也不是非法同居了，怕什么？”

    蓝婉玉张嘴要说什么，最终还是忍了下去，他们是结了婚了，可父母不知道啊，今天还被严重的教训了夜不归宿的问题，她若是跟顾慕寒住一块了，晚上不能回家，也总得给父母个说法吧。

    “我跟你说你房子的事是让你换地方住，你看看你租的房子那么奢华，租金一定不便宜，我们既然结了婚，以后的日子要盘算着过，不能把太多的钱花在这些可以避免浪费的事情上，我找了几个相对租金比较便宜的，你看看……”

    打开手机里收藏的几个租房信息，硬塞到他的手里。

    “我知道你以前赚钱轻松，所以挥霍惯了，但你成了家之后就得改掉这些坏毛病，你放心，作为你老婆，我绝对不会害你，一定是每一件事都为你打算，以后家里的财政大权就交到我手上，选好了房子我再搬过去。”

    本部小说来自看书網