
    坐在车里的蓝婉玉看着那修长挺拔的身影走进，看清他脸上挂着的淡淡的笑意，心头的担忧才算平复了下去。

    “是公事吗？”

    顾慕寒摇了摇头，他并不想刻意欺骗，但今天的日子不同，他只想和她好好的在一起，思忖了片刻，打了个圆场，“是朋友的。”

    蓝婉玉黛眉微挑，心里腹诽着真是朋友又怎会露出那样可怕的表情，那会她差点认不得他了。

    不过他若不想说，她也不多问，释然一笑，转身拿过他的酒杯，添了红酒，乖巧地递到他手里。

    “这酒还剩好多，喝了哈，不要浪费！”她笑着与他轻碰杯，一饮而下杯中甘醇。

    顾慕寒半阖着眼，骨节分明的手摇晃着红酒杯，视线落在她娇媚绝美的小脸上，眼神意味不明。

    蓝婉玉能感觉到他接完电话内心到此刻还未平静，他的酒没喝，话语也不多，只是看着她，目光在灯光下微微流转，像夜空中的星辰，时而光亮时而黯淡，心不在焉。

    尽管心中无限疑惑，她还是没问出口，气氛一下变得很尴尬，很静谧，都能听见彼此的呼吸声。

    “你要我送你回去吗？”他忽然开口问道。

    蓝婉玉轻蹙眉，说不出心里听见他主动问起离开的事是种什么滋味，总之有些不舍又生气。

    “回啊，我明天还要上班呢。”她不愿意承认自己心里有点疼，也有点酸酸的，哪怕她疯了地想问他为什么突然变了态度。

    顾慕寒淡笑，伸出手将她轻轻拥入怀中，她的身体有些僵硬，似有点拒绝。

    他的目光流转非常，灵光更加耀眼，将杯中酒一饮而尽，感受酒精漫过咽喉的滋味，神色上，多了三分慵懒七分邪意。

    “可我怎么嗅到我的小妻子好像不高兴了！”

    蓝婉玉眼底闪过慌乱，“没有啊，我有什么不高兴的，又是我说要回去的。”

    顾慕寒勾起唇，盯着她脸上的不自然，那一点笑意风华盖世。

    他笑道，“不回去可以吗？”

    蓝婉玉始终没说好与不好。

    他挑了挑眉，忽然将怀抱里的人抱的更紧，“去我家吧，怎么说今晚也是我们的新婚夜，你不喜欢大庭广众，我们就去家里。”

    蓝婉玉白了他一眼，转过脸，依旧不愿回应。

    去他家不是默认跟他发生那种事，虽然说他们已经结了婚，但好歹有些事是自然而然的情况下发生的，不该先谈妥才过去吧，她若是答应，女人的矜持也就没了。

    他怎么就这么喜欢直接，以前的职业病改不了是不是？

    “算了，你还是送我回去吧！”若要她选择，她还是不想让床弟之欢来控制心理。

    顾慕寒摇了摇头，“新婚夜，真的就这么算了？”

    蓝婉玉坚定地颔首，“来日方长，我们明晚再出来吧！”

    说罢，她扭头看向江边，他便一直看着她，这抹倩影映入眼帘，让他心头暖暖的，只是连他自己也不明白，为什么少了几分热情。

    他冷笑地勾唇，因为那电话，笑话，他还会在意这些？

    “我想，我有些醉了，可能开不了车了！”他低头，炙热的气息洒在她脸上，身上至少三分之一的体重压到了她身上。

    这么一压，蓝婉玉差点站不住脚。

    “你说醉就醉啊，别装了，快点站好……哎哟，你好沉，我扶不了你，顾慕寒，啊……”蓝婉玉的抱怨说到最后成了惊呼，整个人已经被他用身体压倒，隔着车门直接翻到在车座椅上，他也顺势倒了下来，四只脚吊着车门上，也不知营造出了怎样一副香艳的画面。

    这不是最紧要的，问题是顾慕寒压在她身上一点起来的痕迹都没有，这下真是气都要喘不上来了。

    “顾慕寒……你起来……”她吃力地吐字，小手使劲地拍打着他的胸膛。

    “我真的醉了，在来见你之前，我还喝了好多酒，你不记得了……”他揉着眉角，一副头疼的样子。

    蓝婉玉哑然失笑，“你少扯谎，要醉早醉了……”

    “我这是后劲上头，宝宝……”又往她身上压了压，他低头凑近她耳畔，呼吸的炙热气息烫的她几乎全身鸡皮疙瘩跳起。

    她咬着樱唇，一副担忧又有点忍不住笑的样子。

    “你们男人扮无赖最在行！”

    顾慕寒低下头，薄唇开始在她纤细白皙的颈项间游移，低声道，“老婆，昨天晚上的我，你觉得怎么样？”

    猛然跳脱的话题，加上其敏感的程度，蓝婉玉脸上顿时红赧一片，“还跟我提昨晚，你还要不要脸了。”

    “怎么就不能提了，说说，觉得你老公技术好不好……”

    蓝婉玉没好气地翻白眼，见着他饶有兴致的样子，不免呵笑，“是你说我喝醉了，我都醉了还能知道什么？”

    顾慕寒眸光潋滟，“好啊，那今晚就深深记下！”

    说罢，低头往她脸上亲去，气息顿时又变得炙热无比。

    “不要……公众场合，嗯……”蓝婉玉胡乱挥舞着双手抗拒着。

    听她到了这时候还在坚持，顾慕寒只能起身去关敞篷，还没等蓝婉玉坐起身，他人又转了回来，大掌落在她脑袋上，把她拉向自己，更热烈的吻落了下来。

    以为一切就顺水推舟了，可怀里的小女人居然又挣扎起来，他加重了力道后她的挣扎变得越来越疯狂，最终他只能一脸败兴地抽离开来。

    “又怎么了？车子都关上了。”

    蓝婉玉使劲地推开他，一脸的不悦，“你到底知不知道我在乎的是什么？”

    顾慕寒抚过眉心，重压身体里的冲动，声音暗哑道，“老婆指教。”

    “今天是我们的新婚夜，如果真的要有什么激情的话，那也应该是我们的家里，我们的床上，不是这样的车里。”

    “这样的车，它有什么问题？”

    蓝婉玉怒瞪向他，“你还不知道吗？新婚夜当然什么都该是新的，你老板这车里，不知道睡了多少女人，为什么我们还要在这里面干那种事，我想想就觉得不舒服！”

    顾慕寒盯着她，沉默着，异样的目光锁在她认真的小脸上，一直望入她眼眸的深处。

    他的车什么时候睡过女人，当初就不应该陪她玩默认自己被误解的身份，现在好了，她动不动就那这些事来说，真是百口莫辩了。

    蓝婉玉也一直瞪着他，就这样大眼瞪小眼，也不知道互相看了多久。

    顾慕寒忽然勾唇，浅浅笑了笑，在她鼻尖上轻轻刮过，“你还吃这种醋，老婆。”

    “拿开你的臭手！”蓝婉玉用力拍掉他的手。

    她这么严肃地跟他说道理，他却笑得这么灿烂，是觉得她的话言过其实还是被戳破了秘密无处容身了。

    “老婆……”

    “拿来……”一手挥掉他又要伸过来的大掌，她推着他的胸膛，又在他怀里挣扎，“反正这里不行，送我回去。”

    “这车里没睡过其他的女人，即便是坐上来的，也只有你一个！”他的声音虽然不重，但掷地有声，带着不容人忽视的冷傲。

    蓝婉玉内心猛地一震，所有的动作都在这一瞬停了下来，抬头，眨巴着受惊的眼眸，又带着一点质疑那般，死死地盯着他。

    “你说什么？”

    顾慕寒长吁了口气，大掌探出，想要触碰她的脸，她却下意识地躲了过去。

    他无奈，把她搂紧在怀里，认真道，“我做人很有原则，并不是你想的那个样子，我说没有就是没有，我不会骗你。”

    他没有……

    有谁能证明啊？

    本部小说来自看书王