
    “我知道，弥补我嘛，但请问顾先生，从你认识我的第一天开始，从你骗我说我们已经发生关系之后，我有做过什么让你负责，让你买单的事吗？没有吧，所以，你现在也不需要用这样的话来耍人，我蓝婉玉玩得起，不在乎这些东西。”她重新抬起小脸看着他，一张秀美的脸上满是倔强和清傲，她逼退眼中的湿润，抑制哽咽的嗓音，告诉自己，失去的东西追不回了，就不许在这个男人面前显露卑微，更加不要他施舍的东西。

    顾慕寒看着她那倔强的姿态，一把拉过她的手，脸上显出雍容和霸气道，“我不轻易对人说出那句话，如果你认为我向你求婚是在侮辱你，我无话可说，但请你相信，我从头到尾都没有想过要伤害你，你说的弥补我承认是有的，但解决问题的办法有千万种，不是只有这一条路可行，如果我不喜欢你，我也不会委屈自己娶你，毕竟对着一个只有愧的女人这婚姻也长久不下去，你明白？”

    蓝婉玉垂下眼睑，不去看那张让她严肃帅气的脸。

    真是奇怪，为什么自己对他就是恨不起来，甚至会因为他随口而出的一句话轻易受影响呢？

    她摇了摇头，一再的告诉自己，坚决不能被花言巧语迷惑，他不喜欢她的，不要听！

    她扬起清冷的美颜，目光越过他的肩头看向远处，冷声道，“如果你没有别的事了就请你先回避一下，我要换衣服走了。”

    顾慕寒抓起她的手，“你是看不起我的身份吗，觉得我配不起你？”

    “我……”这话的确让蓝婉玉语塞，说不介意是假的，毕竟是点见不得人的工作，说出去都丢脸不是吗？但她就事论事，真的没有想过是因为他做牛郎的身份而拒绝求婚，他怎么会突然想到这里去了。

    善良的小女人脸上立刻浮现出几丝心虚，眼神躲闪道，“不是因为这个问题，你不要胡乱猜测。”

    顾慕寒眼底滑过一丝得意，总算是看到她一点不一样的情绪了。

    他修长的手指摩挲着她细滑的脸，满是自嘲道，“我知道我这样身份的人不配拥有爱情，我换工作行吗，你可以重新考虑一下我的提议吗？”

    蓝婉玉脸上闪过不耐，“我都说了不是因为这个！”

    “那是因为什么？”

    “因为你不喜欢我！”蓝婉玉激动地脱口而出。

    话音落下，她才发现自己中计，且还是这种欲求不满的理由，现在，他可以抓着这点践踏她了吧。

    果然，对面的男人笑了，那笑容在她眼里是多么讽刺的存在。

    她恼羞成怒，眼中的火足可以点燃眼前这个狂傲的男人。

    “我喜不喜欢你真的很重要吗？”他一伸手，轻易的就把她拉到了怀里，火热的气息立刻袭上她的耳畔。

    蓝婉玉奋力地去推他，冰冷道，“你混蛋，你这样有意思吗？”

    顾慕寒放开她，一双深沉的眸直直地望进她羞怒的眼中，扬声道，“我不是不喜欢你，我只是怕会伤害你。”

    他知道自己的解释模棱两可，蓝婉玉不可能想到他景凨集团总裁身份，还有他排斥爱情拒绝爱情的原因，她只会单纯地想他牛郎的身份，若是那样的身份倒还好了，大不了就换工作，和她把小日子过好就行。

    世人都羡慕他，拥有显赫的家世，聪睿的头脑，俊逸的面容，是的，他是天之骄子，他拥有大多数人都没有的东西。他不知道再贪心的拥有一份爱是更圆满还是惨淡收场，他曾失败过一次，不想再让历史重演。

    是不是隐瞒自己的身份和她过平凡的日子就不会出现他担心的事？

    他闭上眼，菲薄的唇瓣勾勒出一抹绝然。

    不试怎么知道什么结果？

    多少年了，蓝婉玉是第二个能牵动他情绪，能让他真正快乐起来的女人，请容许他自私一些，他不想放手。

    “大哥，你抱得我都快透不过气了！”胸口传来闷闷地哀嚎声，怀中的小脑袋正使劲地往外钻着。

    顾慕寒放开她，看着她大喘气后一脸怨怼道，“你这人是存心气我是不是，说了喜欢我又说怕我受伤害，来来回回不就是想告诉我我们不可能吗？拜托你行行好吧，好歹你面对的也是个直率果断的女人，不喜欢就说不喜欢，弄那么多煽情的东西做什么？”

    顾慕寒唇边溢出一抹笑，女人的思维还真是让人难以捉摸。

    “我说了喜欢你你没听懂吗？”

    “我不信！”蓝婉玉别开脸，神情间都是嘲弄。

    顾慕寒看了她许久，无奈地抚过额，“那要怎么样你才信？”

    这话又把蓝婉玉问倒了，她内心里多希望顾慕寒是喜欢她的，但认真想一想，他那样帅气不羁，阅人无数，怎么会轻易就喜欢上她这样的角色，想来想去，还是觉得他弥补的可能性高一些。

    她不吭声，顾慕寒饶有兴致道，“你可以慢慢想，需要我做什么来证明……”

    “你爱一个人需要多久，又会因为什么和她分开？”蓝婉玉打断道，那琢磨的神情压根就没有把他的话听进去。

    顾慕寒闻言，像陷入长久的沉默中，等得蓝婉玉都快失去了耐心，心里拔凉拔凉之时，他才开口，“你是第二个让我心动的女人！”

    “什么？”蓝婉玉惊讶的叫起，用一种看见鬼的表情看着他，“你别耍我好不好！”

    天知道，听到他这句话，嘴里是不相信，但心里不知道有多惊喜，才第二个动心的女人，要不要这么骇人啊。

    顾慕寒淡然地点头，“我知道你觉得像我这样的人很没有安全感，我也不知道还能给你多少假设或者保证的话，不过蓝婉玉，你敢不敢用你的青春来赌一局。”

    蓝婉玉眨巴眼，“赌？赌什么？”

    “给你五分钟穿上衣服。”

    柳眉微蹙，更加不解，“干什么？”

    “去打证！”他在她额上落下一吻，自得满满地轻拍了一下她懵住的小脸，身姿利落地离开床榻，留给她换衣服的时间。

    ……………………

    两小时后，顾慕寒拉着仍未从震惊中彻底回神的蓝婉玉走出民政局。

    从听他说去打证就已经够吓人的，再到手里真的那张刺眼的红本子，感觉这一切就像是做梦一样。

    她就这样被顾慕寒骗到手了？

    她就这样轻易地嫁人了？

    抬头，明媚的阳光刺疼了眼球，而阳光之下，顾慕寒高大颀长的身姿就像落世的神祗，周身散发着耀眼的金色光环，光影下，他帅气的眉眼更显精致，一种与生俱来的稳重与超凡脱俗的气质也同样在强烈地冲击着她的眼膜。

    不明原因的，看着这样的他，心里所有的担忧和紧张都消散殆尽，好像真的因为结了婚，男人在她心中所承载起来的男人该有的责任，可倚靠感就那样填满了她的心胸。

    这样一个男人，真做了她的老公貌似也不错耶。

    “看着我做什么？拿到这个东西了还有什么好不放心的？”顾慕寒大手自然地搭过她的肩，对于她这两小时内一直闷不作声的样子还真不习惯啊。

    蓝婉玉抬头，用力清了清嗓子，才找回自己的声音，“你难道一点感觉都没有吗？”

    “你指结了婚的感觉？”他低头看她一眼，那翦水瞳眸莹亮光洁，绝美的小脸白皙粉嫩，娶了这样一个漂亮清新的老婆，感觉还是有的，至少不会审美疲劳。

    见他不吭声，蓝婉玉猛地止住脚，“难道你没感觉？你不会是突然心血来潮想体验一把结婚什么滋味就这么草率的跟我领了证？”

    本书首发于看书蛧