
    “小玉！”

    身后男人的呼唤让她肩膀一抖，在她转身时，她换上了一脸笑容。

    “飞扬，我刚刚还看见你在那边呢，恭喜你啊，听说你的班学生发挥都很好，今年应该能出个状元。”

    杜飞扬凝着她笑靥如花的美容，他笑了笑，可笑意未达眼底。

    “什么状元不状元的，我只希望他们各个能考上好的大学，父母也就安心了，你今晚穿得真漂亮，这身衣服很适合你，你没来之前，还有不少男同事在讨论你来着。”

    蓝婉玉眸光一闪，诧异道，“讨论我？讨论我什么？”

    杜飞扬眼尾冷然一收，语气淡淡道，“当然讨论你漂亮，还有你被校董特招这件事了。”

    蓝婉玉内心一怔，她还是第一次听到杜飞扬跟她提这件事，原来全校人都知道了。

    情急之下，她急忙解释，“我和校董没什么的，我……”

    “不用解释，清者自清，我相信你！”杜飞扬打断道。

    蓝婉玉尴尬地点了点头，看向他，却发现杜飞扬面上少了平日里的温润，一双眼睛里有她不熟悉的尖锐，不知道是现场灯光问题还是她的错觉。

    她咬着餐叉瞅了瞅周围，果然见到不少男同事的目光盯着自己，她顿时感觉不自在起来，岔开话题道，“今晚真热闹哈。”

    “每年高考结束学校都会举办庆功宴，哦，中考也有的，到下个月。”杜飞扬勾唇道。

    她呵呵一笑，再找不到话题跟杜飞扬扯了。

    倒是他还一派自然，将手里的一杯果酒递到了她面前，“你尝尝这个酒，味道像水果，酸酸甜甜的很好喝，送你这些蛋糕正合适。”

    蓝婉玉也没有多想随手就接了过来，“谢谢！”

    杜飞扬伸手搭上她的胳膊，低声道，“是不是觉得站在这里不舒服，那我们到那边的阳台上坐会吧，那里没人注意。”

    这提议正解了蓝婉玉燃眉之急，她看向他所指的阳台，那儿虽视线昏暗些，但阻隔两者间的是一道珠帘，帘子之间有缝隙，两边都能看到对面什么情况，有隐私但也有安全感，蓝婉玉便随他去了。

    宽敞的阳台像维也纳金色大厅里的高层看台，典雅美丽，种满了绿色植被，一个依阳台弧度设计的沙发座落其间，绿叶红花四周用白色的小灯装点，像极了夏夜里萤火虫在飞舞，比起外头的华丽，这儿多了几分浪漫的情调。

    此处能观黎市江滨夜景，夜风拂过人面，透着丝丝清凉。

    俩人坐在一张长沙发上，聊着一些轻松的话题，蓝婉玉对杜飞扬从未有过防备，他介绍的果酒搭配着甜点是绝配，高兴之余不免一杯接一杯的换，而每一次，都是杜飞扬亲自为她换酒。

    别人不知道的，只当他们是聊得投契的同事，只有罗雪怡盯着蓝婉玉的眼睛里多了几分怨毒。

    杜飞扬第四次帮蓝婉玉换酒的时候，吧台处空无一人，这是他等了许久的机会，吧台之下，他动作利落，不慌不忙的将放在口袋的一包粉末倒入了酒杯中，摇晃酒液让粉末迅速消融，随后快步地离开。

    走进阳台时，蓝婉玉正倚在栏杆上面朝易江的欣赏着夜景，月华落在她背影上，那莹莹光点将她纤弱的身姿衬托得虛美梦幻，她勾着一只脚轻轻地随着她哼着小曲一下一下地点着地面，又给她增添了几分俏皮。

    “你的酒！”

    杜飞扬将酒杯递到她眼前，蓝婉玉脸色绯红的回头看了他一眼，颔首接过。

    “这酒真好喝，叫什么名字，我下次也买一瓶放家里珍藏。”那橙色的酒精咽下肚是甜甜的果香味，让人爱不释口，连酒精上头了都还不舍得停下。

    杜飞扬眸光一闪，“雪利酒，很多品种的，你到酒庄买的时候只要看年份，什么牌子不重要。”

    蓝婉玉点了点头，又抿了几口，才指着江对面的大屏幕道，“以前我们读大学的时候还没有这个，但是做这么大一个屏幕摆在那里整天就放点广告是不是太浪费了？”

    杜飞扬淡笑，“那个主要做的是世界最大的人造瀑布，不是节假日，当然就放点广告了，毕竟投入了成本，还不得取之于民啊！”

    聊着聊着，蓝婉玉手里那杯酒又要喝光了，杜飞扬心中的狠冷也慢慢浮现眼底。

    他再次殷勤的建议道，“不如我去把这瓶酒都带过来吧，看你这么喜欢。”

    “好啊！”蓝婉玉憨笑地，回身一下坐在沙发里，似有气无力。

    “小心点，别总是这么大大咧咧的吓人！”杜飞扬知道那玩意开始发挥作用了，便打算先离开一会，等下再来帮忙。

    蓝婉玉看着他的背影虚虚实实地消失在阳台大门处，用力地摇了摇头，可视线还是一会模糊一会清晰的，她不禁自嘲起来，“就这酒都能喝醉，蓝婉玉，我看你这辈子都跟喝酒无缘了。”

    真是奇怪，为什么这酒后劲这么烈，闹得她现在全身都热乎乎的。

    不行，她得去洗手间擦把脸去。

    杜飞扬走到大厅，跟一同事闲聊着，算着时间，当他看见蓝婉玉从阳台里走了出来，心中暗叫不妙，正要跟上去时，一道红色的身影伴着浓烈的香水味飘到了他眼前，他看着拦着去路的罗雪怡，深眸轻蹙了下。

    “你还要跟她待多久，你不怕人家看见说你闲话？”罗雪怡娇容上满是不耐，她不敢说自己嫉妒，可要让她看着杜飞扬将她视作无物与蓝婉玉在一起，她更加做不到。

    杜飞扬冷声低斥道，“不要来管我的事，走开。”

    闻言，罗雪怡脸上立马显露怒火，若不是周围有那么多的同事看着，她真的忍不了这脾气。

    他居然又为了蓝婉玉那贱，人对她呼呼喝喝，难道他心里又萌生了与她和好的念头，那这条路，她更不能让了。

    “你和她在阳台上呆了一晚上了，你把我当什么？你是不是……”

    “不是！”杜飞扬厉声打断道，他似乎很清楚罗雪怡在担心什么，一双深眸中暗涛汹涌，这个时候，偏偏她出现来坏他好事。

    罗雪怡闻言，心中闪过一喜，但她又看不懂杜飞扬所作所为，既然不是想与那人和好，又干嘛一整夜腻在一起？

    “你到底什么意思啊？”罗雪怡压低声量问道。

    杜飞扬冷漠了勾了勾唇，笑容若隐若现地，“我只是在把她加注在我身上的痛苦还给她而已，走开，别耽误我的时间。”

    罗雪怡咬了咬牙，他讳计莫深的解释根本无法解答她心头的疑惑，但不知怎么地，还是握拳让了步。

    杜飞扬沿着之前蓝婉玉去的方向走，到了洗手间门口却犯难了，女厕所他不好随便进去，但看时间也没耽误多久，相信她应该还在里面，于是便坐在通道口等着她。

    然而，蓝婉玉刚进洗手间那会就接到了伍燕妮的电话，她说她好像迷路了找不着酒店，要蓝婉玉下楼去等她。

    蓝婉玉就在通道口转了道，出了酒店。

    站在大马路边等人，眼前呼啸而过的车灯刺得她眼睛生疼，脑袋更是胀得难受，身上也热的可怕，虽说这六月天已经很闷热了，但夜里有风也不至于口干舌燥想脱衣服纳凉吧。

    她回头看了看，咬着牙跑到酒店正门口，这里有空调，直直从头顶吹下来，倒是能解一时之急。

    “好晕哦……靠之，这酒能喝吗，比二锅头都烈啊？”蓝婉玉嘴里不满地抱怨起来，身体摇摇晃晃的，还有好多星星在她眼前飞。

    看書蛧小说首发本書