
    “不是啊……咳咳咳……总裁，我要恭喜你！”虽然她心里带着无限疑问，但作为一名下属，她实在不好过问上司的私生活。

    顾慕寒好笑地看着她，破天荒地递过来一瓶水，随即又从内袋里掏出支票，在上面签下个数，撕下。

    “发个大红包给你当喜糖吧。”

    “谢谢总裁！”方芷晴诚惶诚恐地接过，瞟了一眼上面的数字，足足有十万，又是用力地咽口水。

    看来总裁不是拿她开玩笑啊！

    “呵呵，总裁，我……老板娘是谁啊？”想到顾慕寒心情好，打探点私报应该没关系吧。

    从他在法国创立公司开始，跟着他辗转回到国内，他虽然花名在外，但那些都是苦心经营的假象，她从未见他得空谈恋爱，这件事，他的家人也时常询问她。她在顾慕寒身边工作了十年，他的感情生活或多或少也听大姐说过，是那位去好莱坞闯荡的蒋小姐吗，似乎也只有这个人才会顺理成章吧。

    “她是个普通人，家世一般，长得还算漂亮，为人嘛，性格大大咧咧，前几个月还是别人的女朋友，可是现在，就成了我心里最牵挂的那个人，我觉得，你跟在我身边倒变得拘谨古板了，要是你能跟她成为朋友，相信她一定能把你失去的少女心重拾回来。”

    方芷晴的手用力地摁着胸口，幸好自己没有心脏病，否则这一个比一个更夸张的事砸下来，她已经倒在医院病床上了。

    她尴尬地笑了笑，“那总裁得空一定要把总裁夫人引荐给我……对了，伯父伯母，他们知道了吗？”

    闻言，顾慕寒唇角的笑容淡了淡，“他们迟早会知道，不过到目前为止，我还没有向她言明我的身份，我们相识之初一些误会导致她对我的身份有所偏差，而我，也想抛却景凨总裁的身份跟她做一对平凡的夫妻，再者，先叔这件事上，我也不希望她太早的曝光。所以，若以后用得着你的地方，还请你能帮我圆场。”

    方芷晴目光微闪，释然一笑，“当然了，为了这个大红包能顺顺利利地进我口袋，总裁需要我的地方尽管吩咐。”

    顾慕寒挑眉，“我上次已经跟你说过不要把爱德华教你的那套用在我身上，你知不知道我很不习惯。”

    方芷晴掩唇，“还不是得怪总裁啊，什么计不好用，偏偏要让我成了爱德华的女朋友，跟他相处久了，难免不和他一个口吻的。”

    “那你呢，跟他相处这么久，有没有对他产生好感啊？”

    方芷晴脸上的笑容立马掩去，心虚道，“总裁不要拿我开玩笑。”

    顾慕寒薄唇一挽，笑得肆意，“他的家世，身份，喜好估计你都一清二楚了，他是很专一的人，看他这些年专注搞他那些东西就知道，相信他对感情之事也是如此，你若喜欢他，就放胆去追，我也希望你们能假戏真做，成双成对。”

    方芷晴羞红着脸转过身，总裁今天晚上的话可真多啊。

    “没那回事……时间差不多了，总裁，我们走吧！”话音落下，方芷晴已经火急火燎的拖着行李走出了包厢，这样急躁，摆明了心里有事。

    顾慕寒无奈地摇了摇头，这世间女子性格果然万千不一。

    蓝婉玉，那个特别的存在！

    飞机上，方芷晴好几次偷看顾慕寒欲言又止，身边的男人正闭眼休息着，她也不知道该不该在这时候打扰他。

    “有事？”

    男人并未睁开眼，却能敏锐的觉察到身边人的不对劲，真让方芷晴汗颜。

    “总裁，你说……爱德华会喜欢我这样的女孩吗？他在西方长大，审美应该是偏向西方美女的，我……我的长相也不突出……”

    “谁说的？”顾慕寒轻笑，“不要给自己压力，更不要自己给自己套帽子，你很优秀，做到总务秘书，工作能力可见一斑，每次宴会你只要精心打扮，不也有很多男士为你倾倒吗？喜欢一个人，并不是非要这么多外在条件，有时候，一个感觉就足够俩人在一起，正如我和她一样，很多事凭着本性，甚至是冲动就决定在一起了，相爱很好，你也可以试试。”

    方芷晴倾慕地看着他，“总裁一下，又变成了个爱情大师了。”

    顾慕寒最终还是看了她一眼，“是啊，不如夫妻可惜了。”

    方芷晴微垂下头颅，知道顾慕寒隐去了那些话，又指的是谁，急忙转移话题，“总裁，酒庄这些年没少让你花钱，就算你买下来也不见得能在三五年里收回你的成本，又何必亲自跑着一趟，派办事处的人去处理收购就好了嘛！”

    他无奈浅叹，“收购酒庄是幌子，解决先叔才是我此去的目的。”

    方芷晴不解地皱眉，“先叔人在国内，跑法国又能解决什么？”

    顾慕寒淡然地摇了摇头，并未言明究竟，只是一双含笑的眸子不再，多了几分狠厉。

    飞机窜入三千米高空，在碧蓝晴空中飞速穿梭……

    巴黎这样的大都市，每个角落都是光鲜亮丽的，就连那些老旧建筑的外墙，透着瑕疵的裂缝，也会被浪漫的巴黎人用艺术之手美而化之，仲夏的巴黎，热浪之中也掩盖不了蒙娜丽莎影响下的国人优雅，浪漫情怀。

    白天的巴黎街头，处处都散发着咖啡的香醇，这是属于全世界人们的盛宴，夜晚的巴黎，多了几分叛逆和惆怅。

    富有十五世纪风格的百年老酒店hotellefaubourg，隔壁是美国大使馆，因为有这位芳邻的缘故，酒店所有小巷两头都有警察把守，普通车辆禁行，能入住的宾客自然非富即贵。

    晚九点，方芷晴替顾慕寒按下了1666号客房的门铃。

    片刻后，房门打开，一名金发碧眼的高大男子现身，在看到顾慕寒后，恭敬地用法语打了声招呼，将人请进了屋。

    “哈哈，我的老朋友，总算是又见面了。”

    装修精致的大厅里，一位男子坐在长沙发上品着红酒，待看到顾慕寒进来后，热情地起身，展开双臂朝他走来。

    顾慕寒脸上也露出笑，用与他相同的方式互相拥抱了下，来表达许久不见的激动和慰问。

    “好小子，一段时间不见这身材又壮实许多。”男子有力的拳头顶了顶顾慕寒的胸膛。

    “那比得了你。”顾慕寒笑笑道。

    西方男人注重健身，就像女人们喜欢玲珑浮凸的身材，男人则看重力量的美。

    方芷晴随在身后，看着伊兰特，发色如金，眉目深邃，俊逸霏凡，神情盛气凌人，只因他背后那特色的身份。

    但若摒弃他特殊的身份不谈，就光这颜值再加那魁梧颀长的身材，同样是让女人为之疯狂的王者。

    伊兰特的目光掠过顾慕寒落在方芷晴身上，“方小姐又变漂亮了。”

    方芷晴一怔，愣笑，“多谢伊兰特先生夸赞。”

    顾慕寒轻挑眉尾，“恋爱的女人是最美的伊兰特。”

    此话一出，伊兰特这种平日里不知脑筋转多快的人都难免怔愣，但只是片刻，立刻会意，冲着顾慕寒低笑，“爱德华？”

    顾慕寒颔首，坐入沙发椅中，慵懒地交叠两腿，看着脸红不已的方芷晴。

    “总裁，伊兰特先生，你们就别拿我开玩笑了，八字都没一撇，万一传到爱德华耳里，我们都做不成了。”

    伊兰特大笑，“我可没说你什么，是你这位八卦的总裁先生漏了你的底，不过东方女孩脸皮薄，我也不火上加油了……”他说着也坐了下来，打开了茶几上一只具有年代感的木盒子，“来，试试这个雪茄，前几天才从一位古巴老商人手里买回来的珍藏。”

    本书首发于看书蛧