
    警车不久到了，救护车紧随其后，约佩奇灰头土脸像只丧家犬般给警察拷上手套押走了，顾慕寒被亨利一个劲地劝说，最终还是为了让他不过份自责不情不愿地躺在救护担架上运上车去了就近的医院检查治疗。

    方芷晴随行，亨利留在酒庄善后，那两个神出鬼没的保镖又再次消失。

    顾慕寒从急救室里出来时，是坐着轮椅被人推着出来的，高大英气的救园英雄屈尊如此，别提多格格不入，这一幕落到伊兰特眼里，更是好笑到爆，他实在没忍住，魔性的笑声在走廊里回荡了许久，听得顾慕寒脸色一阵发黑，眸光顿时冷到极点。

    “医生，你们医院不需要安静的吗？”顾慕寒咬牙切齿地问道。

    医生这才反应过来，正着脸色警告伊兰特。

    伊兰特摆摆手，使劲地憋笑，询问起医生来，“他的伤势怎么样？”

    “身体有多处瘀青，但都是伤在表皮，只需涂一些散瘀的药膏就行，手臂上有几处刀伤已经处理好，基本无大碍了，但还是建议留院观察一晚。”

    医生话音刚落，还不等顾慕寒开口，伊兰特已经抢断，“住院，当然要住院，洛奇，你跟医生去办一下住院手续。”

    他近身的下属领命去了。

    顾慕寒抬腕看表，语气不耐，“我什么时候说过我要住院，芷晴，让你定今天的机票是几点？”

    方芷晴心里也打算让顾慕寒留院观察，毕竟总裁受伤不是小事，虽然说外伤是处理好了，可难保身体不会因为疲累、外伤等原因导致发烧感冒这些情况，再说了，有了外伤坐飞机也不行，她还是比较同意伊兰特的建议。

    “我……总裁，你还是听伊兰特先生的，住院看看再说吧，公司这几天也什么要紧的事，不急着回去。”她垂着脸，无奈地劝道。

    “什么时候轮到你来管起我的事了？”顾慕寒怒喝。

    伊兰特瞧见方芷晴已经没胆再回话，索性推着轮椅往住院区走去。

    “不就是住一晚嘛，难道天就掉下来了？我就不行没了你景凨就不能运作了，还是你想回去抱女人了，不是吧顾，你就这点能耐，被一个女人吃得这么死？你从前那风流浮华的性子哪去了？”

    听着伊兰特的贬损，顾慕寒一脚踏下地，自个朝病房走去，都懒得理会这多嘴的家伙。

    伊兰特进来看了看病房环境，一室一厅，家电齐全，住在这里过夜也算太无聊，太委屈。

    转完了阳台回来，瞧见顾慕寒正用一种明洞秋毫的眼睛看着自己，他立马意识到危险，急忙迈步朝门口走去。

    “我想起来我还有事，先走了。”

    “回来！”

    “我明天再来看你！”

    “把你的保镖叫回去，否则我会让你永远踏不出法国。”

    “好人没好报！”

    “砰！”

    冲到门边的伊兰特摸着森冷的后颈，幸好他跑得快，否则玻璃缸砸中的不是墙壁而是他的脑袋，现在终于能体会到爱德华在顾慕寒身边做事那份苦楚了。

    伊兰特走后，方芷晴被顾慕寒也训得一头大包，到后来骂累了，他索性借此机会休息了一阵，待他再醒来时，已是下午。

    太阳西斜，照在城市里的光线柔和了许多，清凉的海风开始撒欢在大街小巷里奔走，带给人们无尽的夏日清凉。

    顾慕寒下意识地看了眼腕表，浓眉紧蹙。

    “芷晴！”

    守在门外的人听见他的声音急忙跑进来，“总裁你醒了，饿了吗，需要我帮你去……”

    “不需要，你赶紧收拾一下，我们回巴黎。”

    “总裁，医生建议你住院。”

    “住什么院，我现在龙精虎猛的，连老虎都能打死，我需要住什么院？伊兰特故意整我你也傻傻地当帮凶？”顾慕寒难控心头的怒火骂道。

    方芷晴腹诽，就算是帮凶，她也乐意。

    “还愣着干什么？”

    “总裁，现在回去也赶不上飞机了。”她不畏强权直言不讳。

    顾慕寒眸光一沉，“那最近一趟班机呢，几点？”

    方芷晴压了压惊，冲着霸道狂妄的男人再次言明厉害，“总裁，你现在有伤在身，去了机场过安检被人发现你也上不了飞机啊。”

    “我现在需要你来告诉我怎么做吗？”

    果然，最后所有的好心好意都敌不过这个男人的霸道。

    “可是……”

    “到了机场我自然有我的办法！”

    方芷晴咬着牙，掏出pad滑动着，片刻后弱弱道，“最近一次班级是明天中午，还得转机到东京……”

    “把车叫来，收拾东西走人。”顾慕寒利落地身形在说话时已经走出了病房，方芷晴知道自己没本事说服他，只能紧忙捡好物什跟着他出了医院。

    车上，支额靠在椅上闭目养神，方芷晴拿着笔记本在一旁敲敲打打，忽然听见他低沉声道，“改签，去一趟意大利！”

    “意大利？去那做什么？”

    “叫你改就改，那这么废话！”

    “哦！”方芷晴乖乖应着声，心中叫苦连天，今天的总裁火气可真大，还是不惹为妙。

    但是为什么非要今天离开法国，难道，是想老婆了？

    心中所有从顾慕寒那遭受来的委屈瞬间消失，为那个好命的女孩感到高兴，顾慕寒如此着急她能能见，心里不知该有多高兴吧！

    改签就改签吧，她尽力而为！

    ……………………

    蓝婉玉坐在办公桌前，手里批改作业的红笔定在一个点上已经很久了，墨水都浸出了一大半都没察觉，双眼怔怔地望着窗外。

    今天已经是第四天了，为什么顾慕寒还没有回来，说什么每天晚上视频，在哪呀？

    果然男人的话就是不能信，出去之后整个人都不知道跑哪野了，倒霉自己，每天心心念念地想着他，一有空就翻手机，可他回报她的，就是一点消息都没有。

    为了他牵肠挂肚，不知道他的消息，她也管不住自己胡思乱想，一时担忧一时怨恨，把自己都快弄成个疯子了。

    她曾问李优雪，“出差的地方在法国，男人是不是夜夜笙歌，玩得连自己老妈是谁都不知道了？”

    李优雪自然得关照她的心情，回答得十分婉转，“这完全看人，但你老公你不了解吗，不就是两天没消息嘛，瞧你这点出息。”

    是啊，她没出息，曾几何时她蓝婉玉什么事都大而化之，很少有什么事会放在心上超过一刻钟，一直以为自己是个心态很好，心眼很大的人，如今就为了那个人，吃饭没胃口，上班没精神，睡觉也失眠，天呐！

    摇摇头，断去自己又一次的胡思乱想，伸手，将手掌摊开伸到窗边，金灿灿的阳光就从她的手指缝里流泄而过，就如抓不住的光阴一样。

    “小玉！”

    一声熟悉的男声出现在房门，蓝婉玉正恍惚间并未确切分辨出来人是谁，就把他当成了顾慕寒，一张小脸立刻绽放出光彩。

    “你回来了！”

    当她看清门边站着的男人是杜飞扬而非顾慕寒后，一张小脸顿时晦暗了下去。

    杜飞扬看着她脸上那般明显的变化，眼底闪过了一丝不悦，她就那么不想见到他吗，就算是同事，也不该总摆出这样一副嘴脸给他看吧。

    “飞扬，是你啊！”意识到自己失礼，蓝婉玉悻悻然地微笑道。

    “快下班了吧，我这几天忙着接手新班的事都忘了告诉你，我们班的同学今晚在优格酒店聚会，一块过去吧。”

    “同学聚会！”蓝婉玉有些意外，“我去是不是不太好啊！”

    本文来自看書王小说