
    凭着心头一把无名火冲上来，把所有的惊慌和愤怒统统发泄到那个男人身上，直到蓝婉玉上前来阻拦，他才有了片刻的清醒，不然，她说的后果不是不可能出现的。

    他的女人，谁都别想碰！

    看着他唇线抿得冷直，鹰眸里还散发出冷厉的骇人的光芒，蓝婉玉懊恼地垂下脸，后悔不已。

    车子开进了滨江公馆的地下停车场，顾慕寒何时下车拉开了她这边的车门她都不知道，在他震怒的眸光下，她心虚地咽了咽口唾沫，下车时，忽然脚下一软，差点就摔倒在地，也几乎是同时，一支强健的手臂就横了过来，紧紧地拽住了她的手臂，将她扯进了怀里。

    等她站稳了，他就快速地收回手，锁了车，自个朝着电梯走去。

    蓝婉玉哀怨地盯着那道不厚道的背影看了许久，最终还是被他的怒气打败，屁颠屁颠地追了上来。

    “老公，你等等我，你走这么快干什么？”

    她紧抓着他宽大的西装外套，生怕奔跑时，这不合身的衣服会从她身上掉下来，再让他看一次她衣衫不整，估计今晚，她再难看到他一丝笑脸。

    这男人变得也真快，之前还对她有几句歉意，几句好听的安慰，现在确定她没事了，居然甩脸子，真是太特么的小气了。

    “你说话啊，你干嘛板着个脸给我看，我才是受害者，最该生气的人是我好不……”最后一个好字还卡在喉咙里呢，前方的人忽然以她看不懂的速度转过身，俯下头，一口就咬住了她的樱唇，成功堵住了她的小嘴。

    然后，距离电梯门的走道上，就上演了一幕香艳撩人的热吻，男人强烈的攻势，女子令人脸红心跳的哼吟……

    蓝婉玉内心暗自翻白眼，从未想过他的火气会这么旺，抱着她，吻着她的力道就像爆发的火山，尽数都是让人无法呼吸的硝烟，逼得她喘口气都困难。他胸口累计多时的岩浆就要冲破强健的肌肉爆裂开来，托着她的腰，让她一双腿缠上他的大腿，啃咬着她的唇角，描绘着她美好的唇线……

    不知过了多久，他才放开她，脸上好是怒气腾腾的样子。

    “他亲你哪了？唇？脸？还是胸！”他咬牙低吼道。

    他的话，说得那样直白，也说得让人生气，可蓝婉玉心里就是气不起来，他越是这样，她就越觉得理亏。

    她没回答，其实是不知道杜飞扬究竟亲了哪，当时太紧张太害怕，只想着怎么挣扎反抗，哪会去记这种东西，不过他问起来，她飞快地想了想，好像哪都亲了似的。

    这种话可不能说，说了非被他打死不可。

    顾慕寒粗重的呼吸喷薄在她脸蛋上，见她不语，大手将她下颌固定，霸道汹涌的吻又落在了她的唇上。

    连他自己也搞不懂，这一次的吻，到底还有多少是怒气发泄，还是四天来对她的思念，刻骨的缠绵带着说不尽的相思。

    “唔唔……”

    过道里突然传来由远及近的脚步声，好似有人过来了。

    蓝婉玉意识回笼，急忙想要推开他，不想让别人看到他们在公共场所缠绵悱恻。

    “老公……有人……”

    她挣脱不得只能趁着唇角的间隙哼声，可他不许她推拒，勒在她腰上的大手往下一收，瞬间就托起了她的腰身，身体迅速逼入，将她整个人抱在了腰盘之上，敏捷的身形一闪，便成功地躲进了旁边楼梯门里。

    木门缓缓阖上，发出的声音很轻，并没有引起来人的注意。

    蓝婉玉小脑袋埋在他颈项间，静静地听着那阵脚步声进了电梯，内心大松口气。

    顾慕寒动了动身子，她扭头看过来，正巧从他的唇上轻扫而过，脸上飞起了红霞。

    他下颌抵着她的鼻尖，轻轻地摩挲，下巴处新生的胡茬弄得她一阵瘙痒。

    “蓝婉玉，你下次再给我闹出这种事来，我就把你锁在家里哪里都不能去。”

    “我保证没有下次！”蓝婉玉竖起三根手指指天发誓道。

    虽然这件事上，她觉着顾慕寒至少得付一半的责任，但可能是被他冲天的煞气吓怕了，这会根本就没有想到那么透彻的事，等到后来反应过来，也是日后才想起来，申述无效了，但他的警告是没错的，难道因为他有责任，她还去找下一次吗？

    顾慕寒一双眼眸变得深邃，压低音量鬼魅道，“不要把我的警告当成耳边风，现在没事了就扮无辜，隔天就忘了今天的厉害。”

    “我记住了！”她噘着嘴不悦道。

    “记得住的话，我上次就叫你远离你的前男友，你怎么不听？”

    蓝婉玉呵呵一笑，但在见到他那双要杀人的眼睛后立马变老实，语气弱弱道，“我以为你是在吃醋嘛！”

    “我吃你的醋，你有什么值得我吃醋的？”

    蓝婉玉听得挑眉，大男子主义。

    “我差点忘了，你倒是有的，这么大的胸，多少男人看见不会对你有邪念！”顾慕寒大掌在她胸前捏了一把，嘴角勾起坏坏的笑容。

    当蓝婉玉感觉到自己被这个男人欺负得简直无处容身时，气得腮帮子鼓鼓作响，表情十分可爱迷人。

    她用力地朝他挺胸，“就是大，怎么样？”

    红红的脸颊，雪白的肌肤，气愤的翦水瞳眸，傲人的胸围，全都是他经受不住的诱惑，四天的思念，不由他再与她笑贫，再次攫夺了她的唇。

    “唔……”

    臭男人，臭流氓，男人就是没一个好东西！

    蓝婉玉的小拳头一下又一下地砸在他刚硬的胸膛上，然而对他却是不痛不痒，一把将她的拳头接在手掌心，将她玉指一根根的掰直，修长的手指从她指缝里穿过，手指与手指深深交缠，诉说着男人想要把刚硬身体与她合二为一的那份迫不及待。

    蓝婉玉的心，在那一瞬，仿佛被什么强烈的震撼到，一阵奇怪的颤栗从她心口蔓延至全身。她微微睁开眸，看着与她如此之近的男人，近到能数清楚他有多少根纤长的睫毛，近到能仔仔细细的看清楚他犹如神工刀斧的完美五官，不得不感叹，他帅气的容颜令人屏息，却弥漫着那种天生王者的尊贵气息，奇怪的很呐，当初的她，怎么就没发现他的与众不同呢？

    她被他撩起的情思在虚虚实实间飘荡着，直到他幽深的眸子与她对视上，她才急忙把眼神调开。

    “看来我的能力还得好好提升啊，有人在这种时候都能开小差！”

    他很不满意她在这种时候不沉溺，眸光里闪动着锐利，在下一秒，顶开了她的贝齿，长驱直入。

    没几下，蓝婉玉就被他吻得浑浑噩噩，越发难耐的哼吟表达着她的呼吸不畅，他才渐渐地将吻放缓，像品尝着一杯陈年老酒般细细回味着，凝望她的眼睛，慢慢迸射出独属于她的温柔……

    闭阖上眼，他在心里喟叹一声，从什么时候开始，他如此沉醉这抹特别的温柔，脑子里想的念的全都是她，她的调皮捣蛋，高兴悲伤，愤怒哀怨，她的每一种表情全都深深印刻在他的脑海里，似乎没有了她，他根本活不下去。

    真的很没出息，要是让父亲母亲知道他如此沉迷，定然有数不尽的语重心长，可是感情这东西人是无法控制的。

    修长的指背从她光滑如玉的脸庞上扫过，再回来，粗厚的指腹摩挲着她的凝脂玉肤，引得她一阵阵地颤栗。

    她被他用力地抵在墙壁和他的胸膛之间，身体无法动弹，他的气息撩拔着她，手指爱抚着她，都让她的心跳一次比一次加快，那心似乎就要跳出喉咙来，唇里总是不自不觉地发出令人脸红的哼吟声，被他这样带领，她很难再去思考身外之事。

    本部小说来自看書惘