
    怀里的可人儿似乎熟睡着，有些哼吟声溢出唇角，那么动听的声音飞入顾慕寒耳中，铁打的硬汉也受不了了。

    他垂下头，细密的吻落在她的脸颊，见她没有反应，悄然地滑向她粉嫩的唇。

    蓝婉玉似乎有了些感觉，小手动了起来，在他胸膛上胡乱地摸索着，好像是不知道自己摸的是什么东西，还不断地往下滑去……

    顾慕寒停下了动作，感受着她的抚摸，随着她的触碰，呼吸越来越沉重，胸膛起伏得也愈加厉害，因为强忍欲念，身上莫名出了一层细汗，他感觉自己快要死了，在这种情况之下和自己喜欢的女人抱在一起，看得到却吃不到，简直是非人的惩罚。

    他真的不愿再忍，一把抱起蓝婉玉上了楼，放在床上，二话不说，一把扯开自己的衬衫，便要去解他的皮带。

    可是，床上的小女人躺下去之后，不知道是不是因为换了个环境，这会又清醒了几分，虽然酒意犹在，但至少不至于着不清眼前的一切。

    她眨了眨眼，好不容易看清楚了周围，，一颗心顿时便被拧出一道莫名的痛。

    顾慕寒已经扯下了自己的衬衫，正要向她压下来。

    没等他压到自己身上，蓝婉玉便惊叫了起来：“我不要在这里，我不要睡在你这张床上！走开，你走开，顾慕寒，你这个混蛋！走开！快走开……”

    这一次的挣扎比刚才在客厅里的更为激烈，她如同发了疯一样，推不开他，居然张嘴便咬在他的胳膊上。

    顾慕寒喘着气，一张脸乌云密布，彻底黑了个透彻，盯着那个咬住自己手臂不放的女人，倒也不是觉得疼，只是心里万分委屈。

    什么叫做不要睡在她这张床上？

    要知道多少女人想爬上他的床，干方百计想要勾引他，也得不到他一点回应，可是这个女人……

    撒起酒疯来真是要命了，彻底挑衅他的底限。

    起先他还以为她喝酒是因为杜飞扬，这下好了，她的矛头是指着自己的。

    他又做错什么了？

    他垂下眸看着咬着自己不放的她，她真的在挣扎，甚至气得一双瞳眸通红一片，不知道的还以为她受了多大的委屈，可事实呢，今晚一整夜到底是谁受委屈了？

    “不要这么过分，蓝婉玉！”他的声音沉了又沉，明显藏着莫大的怒火，想到自己为了见她，忍着几千米高空高压给伤口带来的不适感东奔西跑，想着一件衣服合适她千方百计找人要来，别的都不说了，明明今晚怎么都不该是她生他的气，怎么出去一趟回来，什么都变了？

    她看不见他手臂上的伤也就罢了，可她也不能再给他添新伤了不是？

    “你再这样，我就……”

    “你怎么样？”她松开他的手臂，抬头看着他，气得眼泪都滑了下来，“长得帅了不起吗？你以为你是谁？古代的皇帝吗？我不要，我才不要和其他女人一起伺候你，混蛋，放开我，我不要在这里，快放开我……”

    顾慕寒的大掌不断紧握，心里一直在叨念着，她再敢说多几句不好的话试试，她再敢嫌弃他试试，可是，人家嫌弃的话还真的就出来了，“你不觉得自己很脏吗？我不要你碰我，脏死了，滚开，找你那些女人去，别碰我！”

    他一怔，脸色顿时又怪异了起来，怎么又扯到他那些女人的事上去了，拜托，他虽然是隐瞒了自己被她误解的身份，这小丫头可不要每一次冲他发火都拿这事来闹吧。

    不过话又说回来，倒是她跟杜飞扬的事他才该好好过问一下。

    不过，看起来，坐在床上和他对峙着的女人是真的不知道，她还是那双写着愤怒也带着酒气的双眸瞪着他，眼底，全是怒火，感觉她也不是无中生有，借酒装疯……

    然，她对他一再勾引之后又一再拒绝，到底是中了什么邪？！

    墨色的眸底，颜色越来越深沉。

    蓝婉玉却似乎一点都没有注意到，用力又推了他一把，就要从他身下逃开。

    顾慕寒长臂一勾，迅速就将她扯回到自己身下。

    想逃，哪有这么容易？之前的似水柔情，之后的软玉在怀，点燃了他体内的火，她却想跑了？

    “放开！”

    “不放！”

    不仅不放，他甚至低头，开始在她脸上脖子上啃了起来。

    她极力躲避，气得连脸都要红了，在他薄唇印上她小嘴，正要开啃之际，她忽然脸色一变，用力推了他一把，一侧脸，居然……居然又在他面前呕吐起来。

    顾慕寒长叹一声，再大的冲动，这会也被浇灭了大半。

    不是第一次看见她这么粗俗，第一次他是极其厌恶，但这一次，他爱着这个女人，对于她做出任何行为都不会嫌弃。

    他只是静静地看着她，见她难受，才从床上翻下去，找了毛巾出来给她擦拭，没想到，出来就看到她从床上翻了下去，正要往门外逃去。

    他腿长，长腿一迈，两三步就挡在了她的身前，在她指尖碰到房门把前，把她拦了下来。

    “去哪？”

    “离开这里。”她就是不想待在这里，一刻也待不下去，“走开，我的房间让我恶心。”

    看着她苍白的脸色，顾慕寒强忍着胸口即将爆裂的怒火。

    “已经很晚了！”不想再和她闹，他拿起毛巾给她擦了擦脸，虽然她一直在逃避，他还是用一只手托着她的后脑勺强迫着将她一张脸擦干净。

    还好刚才吐的全在床上，她身上不见有什么脏乱的地方。

    “宝贝，不闹了好不好，我才出差回来，我们能不能安心地睡一觉！”哭也哭了，闹也闹了，该是时候歇歇了，真的发现蓝婉玉是他的克星，她每一次生气要他哄的时候，他何等的低声下气，好话说尽。

    他扔下毛巾，搂着她想要往一旁的沙发走去。

    没想到头重脚轻的蓝婉玉在感觉到他又有了把她留在这房间里的意图后，立即挣扎起来。

    “放开我，我说了我不要留在这里，你到底想怎么样啊？”

    “是我想问你到底想怎么样！”顾慕寒忍不住怒喝道。

    可吼完这句话他就后悔了，用力地闭上眼，调整着狂躁的情绪，努力地告诉自己，她醉得不清醒，他没必要和一个醉鬼一般见识。

    只是，只是这女人，真的要把他给逼疯了。

    “我去换床单，你坐在这里不要动！”把她禁锢在沙发里，他警告一声，才转身向大床走去。

    谁知蓝婉玉看到那张床，立刻又站起身往门口走。

    脏，这个屋子里到处都是脏的，她多看一眼都觉得难受。

    脑袋很晕，脚步也飘，但还是固执地要离开。

    顾慕寒回头时就看着她不听警告执意要走的身影，再好的脾气，也在这一刻彻底报废了。

    “蓝婉玉我是白疼你了，你以后还敢喝酒我打断你的腿！”

    他咬牙切齿地骂着，眼底都是惊涛骇浪般的沉怒，几步上来将她一边拽住，大掌一挥，毫不怜惜地将她推到在沙发里，强悍的身躯顺势也压了下去。

    “嘶”地一声，是蓝婉玉身上衣服爆裂的声音，他的大掌在她身上探索起来，力道大得惊人，眼底的怒，也凶得慎人。

    他的容耐是有限度的，就算他心里对蓝婉玉深爱疼惜，但这种疼爱已经在她各种不要不要下彻底消失了。

    “你……你要做什么，你不要碰我！”蓝婉玉眼底显露惊惧，用力推打着身上的人，而她这点小力气，对顾慕寒而言比抓痒还轻。

    本部小说来自看書蛧