
    “蓝？”

    身后忽然传来他的声音，吓得蓝婉玉急忙转身，无意中迎上他一双深沉的眸子，他的眼神有几分迷离，脸色沉凝，看着她，气势逼人。

    他身上的白色衬衫已经失了平日里的整洁，胸口的扣子开着，露出性感的胸膛，但却丝毫没影响到他霏凡的气质，反而多添了几分慵懒。

    她眨了眨眼，脸色怪异地指了指车里，“你的手机响了。”

    顾慕寒依旧是站在她跟前看着她，目光没有丝毫动摇，感觉他根本没有要接电话的意思。

    她后怕的退了一步，“它一直响，半夜了，你这么做是不是有点不厚道，吵着别人睡觉会被诅咒的。”

    “那你呢，你诅咒我了吗？”他挑眉反问。

    蓝婉玉一下还没反应过来他说的什么意思，等到想清楚时，脸色变得十分难看，“我没心情跟你开玩笑。”

    说罢，她提脚要走，却被他更快地伸手拦了下来。

    “我们谈谈。”

    他见她神色微动，淡然一笑，“到车里来，凉快一些。”

    蓝婉玉闻言，用力地吸了口气，“我不觉得热。”

    “你放心，没有你的允许我绝对不会碰你。”他说罢，大手拉着她往车里走，起先几步她还有些不情愿，但最终还是半推半就地坐进了车里。

    她看着他拿过手机往前座一丢，忽然就被他这任性的动作逗得一笑。

    顾慕寒看着她，那一点笑意风华绝代，天地万物在她这份笑意中顿时光彩。

    抬头，就瞧着他也含笑地看着自己，她立马变了脸，用力推了他一把，“离我远点，喝那么多的酒，臭死了。”

    顾慕寒照做了，眼神是那么温柔，笑容是那么宠爱，看得蓝婉玉一瞬间都有些心软。

    “你要跟我谈什么，说吧！”她别开脸去，怕再多看他一下，会彻底原谅他，不是她不可以放下，只是知道自己的脾气如此，就算此刻跟他和好了，也难保日后不会又拿那些事来吵架。

    他既然想找她谈谈，她倒是乐意听听他如何解释。

    顾慕寒笑道，“我们换个地方谈。”

    蓝婉玉脸色一僵，“顾慕寒你不要太过份！”

    真是上了贼船，一会说上车谈，一会又说换地方，她就知道他没那么好打发。

    顾慕寒想着在包厢里爱德华给他的忠告，他是已经放下了身段来找她，至于说出自己怕她不理他的话，还是办不到的。

    “你说你不愿意上我家，那我们去酒店好不好。”

    蓝婉玉皱起好看的眉，“你说跟我谈就是谈这个，你觉得这半夜三更的我是宁愿跟你跑酒店还是愿意直接上楼会自己屋里睡觉，顾慕寒你不要再耍我，否则我现在就下车。”

    他挑了挑眉，倾身向前，“耍我的人应该是你吧，告诉我，为什么说我脏说我的家脏。”

    蓝婉玉冷笑，一双美眸中满是嘲讽，“这还用问我，你自己干了什么事自己不知道吗？”

    顾慕寒摇头，“我是真的不知道，我只知道我打完馄饨回来你就变那样了，你说我脏，我以为你是喝醉了把我当成你前男友，后来又以为你说床脏了，我也没洗澡等等，总之我是不能理解为什么的，你要冤枉我，也好歹给个理由吧，岳飞冤死也好歹有个欲加之罪，你连这个都没有就判我死刑，是不是太不公平了。”

    蓝婉玉笑着点头，她还是到今天才发现顾慕寒这么能说会道。

    “你想知道……我就偏不说，如果没什么事，我先走了。”

    “蓝……”顾慕寒迅速又抓住她的手臂，声音沉下几分，“我是给了你说话的机会，别逼我。”

    蓝婉玉显然听不懂他最后的警告，用力甩着手，想要挣脱他的束缚。

    “我看我们俩是永远都谈不到一块了，放开我，我要回去了。”

    顾慕寒的目光阴鸷的狠眯了一下，很好，既然她不愿意用最直接简单的方式告诉他为什么，他就用他的方式来知道答案。

    他快速推开门下了车，绕过车头时将刚刚路过的蓝婉玉一把抓住，塞到后车座里，迅速开着车离开了小院。

    蓝婉玉跌在椅子上，摸着自己疼痛的手腕，怒气腾腾道，“顾慕寒你疯了，你要带我去哪，你言而无信，你是个卑鄙小人。”

    “是，你说我什么我都是，但我这样是被谁逼出来的。”顾慕寒将车子开得飞快，冷妄的声音从她前方劈来。

    蓝婉玉负气地踢着他的座椅，无赖无赖，他就是个不讲理的无赖。

    千不该万不该，她要去相信一个酒鬼说的话。

    目光闪烁，她恶狠狠地吼，“你喝醉了开慢点，我的命很值钱。”

    前方的男人唇边勾起一抹邪肆的笑，“我知道，至少在我死之前，你能拥有很多东西。”

    蓝婉玉咬牙切齿，却没有再理他，可看着路程越来越像是去他家，她又忍不住问，“你不是说去酒店吗？”

    “我去家！”

    “你……”蓝婉玉气结，“我不要去你家。”

    顾慕寒当然知道她排斥，可他要听为什么，去他家是唯一能逼她说出实情的办法。

    果然，车子开进了滨江公馆的地下停车场，车子熄火许久也没见他动作，蓝婉玉探头看了他一眼，见他闭着眼靠在椅背上，也不知道是不是睡着了。

    “喂！”

    “顾慕寒？”

    “你不要装睡，你开门，车里闷得很！”

    见他一直不动，蓝婉玉伸手去推他，却被他顺势一扯，长臂一扬，将娇小的她抱到了驾驶位上。

    蓝婉玉坐在他腿上使劲地打他，就知道利用男女力量悬殊的事情来整她，气出到一半，她才想正事，扭头去找中控锁。

    他将她的手拉了回来，身体前倾，将她压在了方向盘上动弹不得。

    “我想我有点醉了，让我靠一会！”他在她耳边说着，炙热的气息洒在她脸上，身体的重量也在不自觉地下压。

    这么一压，身后又有东西顶着腰，蓝婉玉差点呼吸不了。

    “你究竟喝了多少酒啊，大半夜的不休息，你是铁人吗？”蓝婉玉没好气地数落，怎么他就这么能折腾。

    顾慕寒没有吭声，靠在她肩头休息了五分钟，才低低地开口，“你说得对，车里很闷，你扶我上去。”

    蓝婉玉犹豫了片刻，但看他真的有些难受，怕他在闷热的环境里难受呕吐，也顾不上心里的坚持，答应了他的要求。

    摇摇晃晃地扶着他进了电梯，通过光亮可鉴的电梯墙看到他红着的脸，蓝婉玉在心里重重地叹了口气，真像个孩子。

    他身上厚重的酒气浓烈，熏得她一直睁不开眼，十几层电梯坐上来，到后面就剩下对他的担心。

    开了门，就想把他往沙发里丢，然后给他倒水，他却忽然道，“扶我上楼。”

    她照做了，跨进卧室的时候她又莫名抗拒起来，两只腿始终不愿意往前迈步。

    顾慕寒心中一沉，伸手推开房门，沉重的身躯就要往前倒，蓝婉玉扶都扶不住，只能跟着他往里边去。

    站在卧室中央，她猛然发现房间里好像哪不对劲。

    “我把床换了，你看看喜欢吗？”

    蓝婉玉心头一震，猛地看向大床，果然，方床变成了圆床，原来的床头是金色真皮的背靠，现在是黑色条纹加金色羽绒格的钻石背靠，还有，床单和被褥也换了新的，空气中都还飘荡着皮革的气味。

    那一瞬，她说不出心里什么感觉，只是将视线缓慢移向他幽深的眼眸，红唇微张着，不知道该说什么。

    本書源自看書辋