
    蓝婉玉用力点头，“我知道你也饿了，不过等我回去换套衣服。”

    顾慕寒微微颔首，看着她像只得逞的兔子露出两颗可爱的门牙那般笑着奔入楼道，唇角的笑痕才淡淡隐去，沉眸而下，重新打开笔记本。

    处理文件时，蓝婉玉那张好奇的小脸闪过脑海，敲击的长指倏地停了下来。

    俩人相处势在必行，他编织的谎言看来也是漏洞百出，蓝婉玉迟早会发觉不对劲，可他的身份，真的不适合这时候对她言明。

    只能是处处小心了，不到时机成熟之时断不能让她看出破绽，否则这段婚姻也难维持。

    唇边溢出一抹苦笑，他如斯身份，真的不能拥有一份平淡快乐的婚姻生活吗？

    女人花心思打扮的时间一定不短，连蓝婉玉也不例外，时间也不知道过去多久，顾慕寒手里的工作已经处理完，电脑丢到了一边，香烟也吸了一大截，她才姗姗来迟。

    “对不起对不起，我爸妈还没起床，做什么都得轻手轻脚的，让你久等了，咳咳咳……你在车上抽什么烟啊？”坐入车来的可人儿道歉的话立马被他的烟薰得睁不开眼。

    顾慕寒又深吸了一口烟雾，才将香烟掐灭，睁眼看了她一眼后，那双深邃的星眸便再次阖上，“我若不抽烟恐怕就睡过去了。”

    蓝婉玉抱歉的吐了吐舌，“走吧走吧……”

    顾慕寒长叹了口气，驾驶着车子徐徐开出小院，目光淡然地瞥了眼她的着装，蹙眉。

    “你弄了那么久就穿这样？”

    普通的一身白底樱桃连衣裙紧身束胸，领口似生长的植物，不规则的峭立衬托着她明艳漂亮的小脸，整个人看上去就像是处在盛开期的小百合，清新靓丽，夺人眼球。

    蓝婉玉疑惑地瞅了瞅自己，“我一向都这么穿啊。”

    他对她的品味有意见，以前都没听他点评过她穿衣服不好看，嫁了人就不值钱了？

    顾慕寒呵笑声，“我以为至少是正装，吃法国大餐的正装。”

    穿梭在他身边的女子，不管是他那个外在高贵内在鬼马的姐姐还是公司里的职业女性，穿着可都没她这么随便的。

    蓝婉玉果然气呼呼地瞪起眼，“吃大餐我也是这样的衣服，怎么，现在就嫌弃你老婆low了？”

    感觉她的火气，顾慕寒利眸一闪，不再说话。

    可他不说，不代表蓝婉玉就放过他，不管是据理力争还是真怕自己品味低，都得要个说法吧。

    但她再开口，感觉就变了，“你喜欢什么类型，还是说你看惯了你以前那些客人的装扮，我这样打扮你反而不适应？”

    嗅到了浓浓酸意，顾慕寒失笑，“你在我心中独一无二，我只是没想到我在你心中不是独一无二。”

    蓝婉玉恍惚地眨了眨眼，等明白了他的意思，小脸绯然，“不是的，我……我没有那种衣服。”

    “那是我的错！”顾慕寒腾出手牵住她的玉手，唇吻印上，“我应该给你买些衣服，晚上……”

    “别晚上，别用这招引诱我。”蓝婉玉使劲地抽回手，才不要被他用糖衣炮弹收买了。

    顾慕寒眼底的光亮闪了闪，“不买衣服你也得出来，今晚我想要你。”

    蓝婉玉闻之汗颜，这家伙什么时候说话这么粗俗了。

    “我们去水江码头的早茶餐厅吃早点好不好，去学校也顺路。”蓝婉玉红着脸转移话题。

    顾慕寒眉心挑了挑，侧眸看向她，话语里邪魅的笑意深重，“不答应哪有心情吃早餐。”

    蓝婉玉咬了咬唇，忽然怒道，“都说了现在是非常时期了，我这么做也是希望到时候你登门拜访时，我妈不会对你……”

    她的话说到这突然顿住，她不想伤他的自尊心，尤其是先入为主的判定，那只会让他们未来在一起变得苦难重重，老妈希望她老老实实呆在家里她就照做吧，等老妈气消了，她才能找机会跟爸妈谈自己结婚的事。

    哎……结婚！

    恐怕让爸妈知道她擅自做主结了婚，日后是真的家无宁日了。

    她心里在纠结着家事，并未看到顾慕寒嘴角寡淡的笑，他又何尝不知她的为难。

    “老婆，什么时候可以去你家拜访岳父岳母？”他试探地问道。

    蓝婉玉神思回神，一脸的慌乱，绞着手指那叫一个口难开。

    “我父母……老公，现在真的不是谈这个事的时候，我父母是传统守旧的人，他们接受不了没有报备的婚姻，所以我想，等过些日子吧，过年的时候再带你过去，但我们结婚的事，还是先不要跟他们说吧。”她用祈求的眼神看着他，心中对他也存着无限的抱歉。

    看着她眼底流动的波光，顾慕寒抿唇一笑，“没事，都听你的安排！”

    他尊重她的决定，只是这长夜漫漫，又新婚燕尔的，经受分别之痛想必谁也不愿意？

    看来这问题，还得他来解决。

    ……………………

    吃过早餐，时间尚早，顾慕寒前往艾菲圣德的车驾忽然停在了江口。

    “停在这里干什么？”

    “看日出！”顾慕寒指了指红日升起的方向。

    蓝婉玉看去，晨曦初照，那半阕红日像含羞的少女，在云层中若隐若现，阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布，前方辽阔无垠的江面，幽蓝的水面忽然铺就出金色的光辉，霎时美丽。

    可蓝婉玉现在哪有心思看日出啊，摇了摇他的手，“就算时间还早，你送我去学校之后就休息一下吧，日出天天能看，你熬坏了身体我怎么办？”

    忽然听见她关心他，顾慕寒倒有点意外。

    “是有些累了，那不如帮我按摩一下！”

    蓝婉玉理所当然地点了点头，“我可不是专业的，随便捏一捏，你别嫌弃！”

    她绕到车后，拍了拍他的座椅，示意他放倒下来。

    他靠在椅背上，修长的双腿笔直地交叠伸向前方，她的双手就落在他肩上，凭着记忆中的几个手势开始给他按了起来。

    “刚才的鸡汁大包很好吃啊，不过25块一个太贵了，不然就给我的同事带上几……”她的话又一次断了，烦恼的事又爬上心头，她还有对那三个女人的承诺呢。

    顾慕寒侧头看着肩头的小手，声音里藏着几分戏谑的笑意，“怎么，谈到你的同事你也说不出话，她们还能欺负你啊？”

    “没有，她们就是逼我叫你请她们吃饭！”

    顾慕寒看不到她脸上的表情，但笑音是越发明显了，“哦，这件事嘛，还真的好好考虑一下！”

    蓝婉玉一听急了，“我答应了她们就在这几天请客的，爽了约，估计她们要扒我一层皮下来，老公啊，你有没有空啊这两天？”

    “我都说了要考虑一下了……”顾慕寒淡淡道，“当然了，你今天表现好点，我是可以抽空跟你同事吃饭的。”

    蓝婉玉以为他又说晚上见面的事，还找不到话说他的不是，他忽然大掌握上她的小手，把她轻轻一推，坐在身后的她毫无防备地一下子被他推到了后车座椅上，随即，他沉重滚烫的身躯压了下来。

    她尖叫一声，习惯性双手抵在他胸膛上，眉心紧皱，不悦道，“你又要干什么啊？”

    “明知故问，我还能干什么啊！”他噙在嘴边的笑意邪肆，但又带着暖暖的气息，“我不是说了嘛，机会掌握在你手中，你表现好了，我也什么都听你的，来吧老婆，等了一晚上了，你莫不是真的让我空手而回吧，来，亲我一下！”

    本书源自看书蛧