
    毕竟是他的同学会，曾经她是他女朋友，且是他班里公开的秘密，去了也不碍事，大学里就已经跟他玩得比较好的几个哥们也成了朋友，可是现在不一样了，她们没了那层联系，一起出席难免尴尬。

    杜飞扬勾唇一笑，“有什么不好，只是一个聚会，难道你不愿意跟大伟他们聚一聚吗？”

    蓝婉玉目光闪烁，一时也难以决定，可还是那句话，他的哥们也是她的朋友，她不想把自己的交际圈弄得越来越小。

    “好吧，那你等我一下。”

    杜飞扬颔首，见她开始收拾东西，目光定定落在她忙碌的身影上，额头青筋根根贲起。

    这个女人，为什么他越看就越恨？

    片刻后，他扬起一抹微笑，温柔道，“需要我帮你提什么吗？”

    “不用，我很快！”

    “那我到车里等你。”

    “好！”蓝婉玉欣然应下，看着杜飞扬离开，大松口气。

    到底是过不去心里那道坎啊，总是怕杜飞扬殷情献过了头，又怕自己怠慢了他，为什么男女朋友分手后非得行同陌路而交朋友这样的戏码她要效仿？其实决裂才好最好的选择，至少不会为难自己。

    坐上杜飞扬的车时，蓝婉玉选择的是后车位。在车上，俩人也没多聊什么，谈的都是学校宿舍的事，分析着明天开会时校办对宿舍分配的部署，不知不觉，车子到了优格酒店大门口。

    同学会订在十五楼的望月厅，才刚下车，又正巧遇见杜飞扬班上一位现在正任职在景凨的同学，三人相邀着一块上了电梯。

    初闻对方在景凨上班，蓝婉玉心中惊喜不已，想到今晚宴会上至少不会太无聊了，从他嘴里探听一点老公的事，这一夜一定会过得很开心。

    碍于杜飞扬在场，她没敢跟师兄多聊，但却一直问着景凨的条件，虽然夸的是师兄能干，心里却是在为顾慕寒美着呢。

    一旁的杜飞扬，目光深冷地望着电梯大门，从头至尾没有参与他们的话题，从头至尾都在听着蓝婉玉如何套话。

    傻子都知道校董是景凨的总裁，她这么明显的附和，还不是为了那个男人！

    心中，有一抹嫉恨在蔓延，紧握的拳头，几乎能听见骨节相错的声音。

    十五楼。

    推开包厢的房门，金色的水晶灯下，是一张张久别重逢且欣喜若狂的面容。

    女人们穿着清凉好看的连衣裙，男人们都白衬衫西装裤打扮，各个都成了社会的栋梁，混迹不错。

    “哟，瞧瞧是谁来了，杜飞扬，蓝婉玉，杨卫国。”

    “什么杜飞扬，这是杜校长，校长夫人，杨总经理嘛……”

    “师兄，师姐们好！”

    “蓝美人依然是那么青春靓丽，你们俩现在都在艾菲圣德上班了，我们同学里，也就你们这一对混得最开心了，上班见下班还腻在一起……”

    “什么时候结婚啊，别忘了给我们发请柬啊。”

    “定明年好了，省得我们再找地方聚会，也不是每个人都能抽出空的，除非是这跑不掉的婚礼。”

    蓝婉玉已然被众人的七嘴八舌淹没了，大家互相吹捧着，只要高兴，谁又会在意真与假。

    “各位，人都齐了，上菜上酒，我们今晚不醉不归。”班长大伟一声吆喝，立刻获得众人掌声附和，服务生鱼贯出入，很快就把大大的圆桌摆满了各式菜肴。

    红酒满上，众人举杯，为一年一度的同学聚会互道祝福。

    蓝婉玉坐在杜飞扬和杨卫国中间，班长大伟在杜飞扬身旁，桌子很大，坐满了足足十八人，不干杯的时候，大家都分别找伴聊天，大伟拉着杜飞扬，蓝婉玉也就有机会跟杨卫国亲近了。

    “师兄，景凨里是不是有个海外拓展部啊。”

    杨卫国笑着将酒杯放下，“我看你老问景凨的事，你有亲戚在里面上班还是准备去应聘啊？”

    蓝婉玉呵呵一笑，“是有个亲人在里面上班，我想问问，拓展部工资高吗？”买四个包包是他几个月的薪水啊？

    杨卫国眼露羡慕，“你这亲人牛啊，这海外拓展部可不是什么人能随随便便进得去的，那里面，油水可足了，我也是听老同事说，在那部门做三年就能在黎市市中心买一套百尺的房子，如果会搞钱，甚至能一下成个千万富翁。”

    蓝婉玉听得嘴角都有些抽了，这社会贫富差距很大她知道，但没想过，一个普通的职员也能发达的。

    想她在艾菲圣德领到第一笔工资的晚上，高兴的连觉都睡不着，一万多块不少了吧，高出多少人一个头，原来天外有天，气人无底限啊。

    眼底的羡慕稍纵即逝，她又问，“怎么去捞油水！”如果亲亲老公刚入职还没找到门路，不妨她帮打听打听，也好让他早点上道。

    “这个门路就多了，谈的生意成功了有提成，利用国外的资源搞代购什么的也能赚一大笔，哎，反正比我们后勤部的强。”杨卫国越说越觉得自己窝囊。

    蓝婉玉贼精地笑笑，不忘安慰，“没有了，我还羡慕师兄你能在景凨这样的大公司里上班呢，什么福利待遇都比一般人强很多，师兄这么优秀，早晚能坐到总经理的位置。”

    杨卫国颔首，正欲说什么，饭桌上，忽然听见有人扬声道，“我说飞扬，我们之前问你的话呢，怎么也不回答我们哪。”

    说话的是坐在对面的袁胖子，顶着个大肚子，笑容憨憨地问话。

    杜飞扬不解地皱眉，“什么话啊？”

    全场都安静着，似乎也有很多人不知道他指的是什么。

    坐在他身边的一位女子道，“还能有什么，你说你也不照顾一下你家那位，看她都跟杨卫国聊起天了，你们什么时候办酒啊，总得给我们个信吧，好让我们攒一下红包啊！”

    众人起哄，有人道，“你要打多少钱现在就开始攒红包啊？”

    “我没钱啊，不得早早准备一下吗？”

    那个小圈子里的人又开始热烈讨论起来，蓝婉玉在听到结婚两个字时，脸色明显有些苍白，还真是怕什么来什么啊。

    杜飞扬微笑着，悄然瞟了一眼蓝婉玉的反应，虽然看出了她的介意，但不准备为她解释。

    “快了，等我们准备结婚时，一定提前告诉你们！”

    他的回答令蓝婉玉讶异，她扭头看着他，见他微笑着私底下用手拍了拍她的手臂示意稍安勿躁，她纤细的黛眉由此拧得更紧。

    为什么他不趁机解释一下，她不觉得这种事会怕破坏现场气氛而被有心掩盖。

    他们分手的事，迟早会被人知晓，又何必拿出来做大家的谈资，到头来被大家当小丑一般看待。

    这个同学聚会，她就不该来！

    思及此，她一边抓过手提袋，起身。

    “对不起各位，我突然觉得有点不舒服，我先回去了。”

    “哎……”

    众人想挽留之际，她已经快步地跑出了包厢。

    杜飞扬依旧是那副不温不火的礼貌，“没关系，我去处理，你们先吃着，一会就过来。”语毕，也随着跟了出来。

    电梯门口截住她，杜飞扬压着心头的怒火，语气温和道，“怎么突然不舒服。”

    蓝婉玉别开脸，“你说呢！”

    杜飞扬和她一起进了电梯，静峙了片刻后，他道，“大家都高兴，就随他们说说吧，我和你不当真不就行了。”

    “不当真，为什么你不能和他们说我们已经分手了？说了他们就不欢迎我来吗？那这样的聚会我也不要参加，又何必去骗人？”蓝婉玉目光凌厉地瞪着他道。

    本部小说来自看书王