
    蓝婉玉一口恶气卡在嗓子眼上下不得，小拳头握得紧紧的，真恨不得一拳打在他俊魅霏凡的脸上，把他的笑容打散下去。

    可是他答应又是她现在最需要的，能耐他何？

    紧握的拳头经过激烈的思想斗争后慢慢地松开了，她深吸一口气，轻声问，“真的亲你一下你就什么都听我的？”

    顾慕寒的大手环过她的腰身，一脸认真地颔首，“是！”

    蓝婉玉也没多想，捧着他的脸在他唇上轻轻一印，而他圈在她腰上的手也在这时用力收紧，蓝婉玉左右顾不得，一声惊叫，唇上就被他占了主动，炙热的温存骤然开始，一夜的难耐已经让他浑身紧绷难耐了。

    火热的舌，越发用力的深入她，和她的丁香小舌纠结追逐着。

    蓝婉玉感觉自己就快要窒息了，酥麻的感觉刺激着她全身的感官，她感到自己已经被他吻得失去了力气，浑身虚软无力，瘫软在他怀里。

    看着她这样的反应，顾慕寒弯起嘴角，勾起一抹满意的笑来，看来某人进步很大，昨晚在无人的黑夜街头死活反抗，今天青天白日居然能乖巧地应承他的索求。

    他不情愿的放开她，灼热的视线一直停留在她绯红绝美的小脸上。

    “你安排好了告诉我一声。”

    蓝婉玉显然还没有反应过来，他已经起身侧坐在她身边，“这里不方便我们办事，改天有空再继续。”

    她埋怨地眼神看向他，小拳头用力击打在他胸口，“死相，快点走啦！”

    都知道外面人来人往，非要在车里上演这种戏码。

    ……………………

    把蓝婉玉送去学校再返回景凨，顾慕寒已经迟到了。

    总裁专用电梯灯亮起，方芷晴抱着行程本和堆积的文件跑到了电梯门口，焦急地迎候。

    电梯门刚打开，方芷晴本欲汇报今日工作的，只眼睛多看了顾慕寒一眼，话语就被惊讶卡在了咽喉。

    她没有看错，总裁今天还穿着昨天的西装，他昨晚也没应酬啊，怎么连衣服都没换？

    再看他的脸，虽是一贯的俊逸帅气，可下巴处却能见着新生的胡茬，他这是，一晚上没睡吗？

    “总裁，你……”

    “我什么？”顾慕寒走进办公室，随后脱掉了外套，“叫秘书去我家拿套衣服过来。”

    他一边说着，一边解着衬衫上的钻石袖扣，“今天是不是有个收购天域传媒的会议？”

    方芷晴在门边接过事务秘书端来的咖啡走进来，规矩地摆放在他书桌前。

    “是的总裁，会议是九点开始的，现在已经九点十分了，拓展部的方工已经先去主持会议了。”

    顾慕寒端起咖啡喝着，一边翻看着一早由各部递交上来的工作文件。

    “总裁，天域那边派来的谈判代表是业内具有金牌谈判师的郑玉和，不知道方工能不能应付得了，你要过去看看吗？”

    顾慕寒摆了摆手，目光仍未离开文件。

    直过了许久，他的声音才幽幽响起，“我们这个季度融资的限额已经够了，告诉方工，收购改为控股，尽管朝着这个方向谈，什么金牌谈判师，对我们景凨来说根本不足为惧，快点第四季度了，资金不能太多流出，否则年底的几个大合作的资金会受限，不要做围城之斗。”

    “是！”方芷晴立刻在pad上记录起来。

    顾慕寒修长的手指敲了敲眼前的文件，“这个三钢的合作也要改，全部放到先以控股的方式谈。”

    方芷晴闻言抬头，脸上带着为难，“这个三钢的合作是去年先叔谈的，你已经一压再压了，现在如果再改成控股，恐怕先叔会闹啊。”

    顾慕寒眸光一沉，方芷晴立刻会意自己说了不该说的话，正要道歉，却听见他低低沉沉的声音飘来，“他已经要风得风了这么多年，偶尔也该尝尝逆风袭来的滋味，你尽管通报下去，我自然有办法对付他。”

    方芷晴看着他神情间流露出的坚定和狂魅，心知他不会打没把握的仗，淡淡一笑应了下去。

    随后，她把今日行程念罢，“没什么事了我就先出去了，总裁。”

    “嗯！”顾慕寒淡漠地应了一声，在方芷晴快要离开办公室前，又突然叫住了她，“等一下。”

    “总裁还有什么吩咐？”

    “艾菲圣德这个月的校董会是几号？”

    方芷晴一愣，虽然不明白总裁怎么突然提起这个走过场的差事，但还是老实回答了，“是20号。”

    顾慕寒深邃的眸光一沉，“还有这么久！”

    他略微沉吟了下，挥手示意方芷晴离开，方芷晴点头，轻声为他带上房门。

    处理完手头上几本文件，得暇休息，顾慕寒拨通了罗长顺办公室的电话。

    “校董，没想到你在百忙中打电话过来，是有什么要事要吩咐吗？”

    顾慕寒轻然地哼了声，这个校长，也不是个省油的灯，奇怪的是，母亲怎么会让这种人在身边办事？

    “没什么要紧的事，我只是想和你谈谈学校里教职工福利的事。”

    “好好好，校董请说……”

    ………………

    伍燕妮风风火火的冲进办公室，看着其他三人都在，咋咋呼呼地喊了起来。

    “什么火烧眉毛的事你这么急着叫我过来啊优雪！”

    蓝婉玉也是刚到，才下课，就接到李优雪的追命连环call，非要她火急火燎的赶回来，原来伍燕妮和骆薪羽也没逃过她的魔控。

    李优雪优雅地喝着清茶，见她们人到齐了，才悠然地开口，“你们现在是叫喳喳的说我不是，等我把这个新鲜出炉的消息告诉你们之后，你们就知道我对你们有多好了。”

    伍燕妮也搁下水杯，催促道，“那你就别卖关子了，快点说。”

    她们越是急，李优雪就越是享受这种被关注，女王般靠向椅背，许久才开口，“刚刚雪怡姐给我打了个电话，告诉我，校董要给艾菲圣德里的教职工提供一个住校的场所。”

    骆薪羽闻声翻白眼，“住校有谁稀罕啊，我还以为什么大新闻。”

    李优雪动了动手指，高深莫测道，“校董的意思，是要在学校附近买下一栋住家酒店改造成教职工的住校宿舍，说是宿舍，那也是按照商品房的配置，一名教师配一套两居室，说得这么明显了，你们可明白？！”

    那三人几乎是表情一致地眨眼，面面相觑，最后露出像猫偷腥得逞的笑容。

    “你说真的？”

    李优雪冷哼，“当然是真的，我骗你们有什么好处吗？重点还不是这个，你们知道我们学校有多少教职工吗，一千多人，两居室配下来，那得买个五星级酒店才够房数，所以这个宿舍是先到先得的，雪怡姐告诉我这个消息时，我已经让她给我报了名，你们在这里发呆的时间，学校里的高层和中层干部肯定已经收到风声报名了，这件事等到明天下午开职工大会的时候才会宣布，到时候必然是一番争破头的场面，你们有这样的机会，还不快点。”

    “嗷嗷嗷……快快快，快帮我报名！”

    “我也要我也要，这么爽的事怎么能错过，优雪，赶紧打电话啊！”伍燕妮很狗腿的跑上来，开始给李优雪捶肩按摩了。

    李优雪得瑟地拿起手机，正要拨电话呢，忽然发现蓝婉玉一动不动的，表情木讷。

    “怎么了小玉，你不打算报名？”

    蓝婉玉精致白皙的小脸上写满了失落，蒲扇似的睫毛眨了眨，在眼睑下投下一小圈阴影。

    老妈逼她下班就回家这种事怎么好意思跟她们开口，活像自己还是个几岁的孩童一样。

    本书源自看书蛧