
    蓝婉玉嘟着嘴，正准备一番道理辩驳之时，口袋里的手机忽然响了起来。

    她掏出一看，居然是顾慕寒的来电，猛然想起俩人今晚之约，忙奔离餐桌冲入房中。

    离开时，动作太大，椅子都被掀翻了，杨玉玲看着她那么冒失，又开始骂骂咧咧了。

    关上门，小心地上了暗锁，蓝婉玉才按下接听键。

    一秒换上了一脸奉承巴结，“老公……”

    那边正等她接电话等得有些心烦意乱之人听到这声娇嗲呼唤，气恼顿消，整副骨头都酥了。

    “晚上八点到时代广场旋转餐厅来，不要迟到了。”

    那邪魅的声音响在耳畔，撩拔着蓝婉玉浮动的心潮，天知道她听到这样的安排有多想飞奔而去，幻想了一个早上的新婚第一夜啊，那该有多激荡人心啊，偏偏今天晚上美妈发火，没有明言禁足，多半也是出不了门的。

    “听见没？”

    蓝婉玉咬了咬唇，眼底全是委屈，“我今晚可能出不去了。”

    “什么？”电话那段的男人不免起了声调，像是傻了眼，“你回家了？出不来是什么意思，你这性格还能被谁困在家里，你是故意惹我是吗？”

    “我没有！”蓝婉玉心里顿时难受起来，她是那么的想他，恨不得下一秒就扑到他怀里，不管天上人间都把自己放心的交给他，哪愿在这思念情浓之时故意惹他不高兴，但她心里也不能只装着他一人吧，父母生她养她，教育之事也是为她好，她可不想在这个时候火上浇油。

    “我妈今天把我叫回来，说了我这段时间不回家的事，我今晚怎么地也得在家乖乖呆着，你……”

    “那随便你吧！”顾慕寒凉凉的话语洒落，隔着手机都能令她整个人冰凉几分。

    他随后挂断的电话更是让她心口一窒，疼得无以复加，生气地将手机扔开去，气得吹胡子瞪眼，他居然，一点也不知道体谅她的难处。

    她这么做，还不都是为了他将来能顺利拜见岳父母卖的乖，到头来，人家根本就不念这份好。

    太过伤心，以至于开始怀疑这段婚姻成就得多荒唐，被他激怒后更是觉得这婚结的是大错特错。

    生气到凌晨一点多才稍微有些睡意，猛然听见窗户外有些奇怪的声音在响，她起先并没有太在意，但声音时有时无，吵得她有点心毛，遂走上去往外瞧了一眼，这一看不要紧，一辆熟悉的座驾停在楼下路灯处，一道颀长的身影站在车外，路灯拉长着他的影子，一半隐没在树阴下，却遮盖不住他帅气伟岸的身躯，静置如玉树。

    蓝婉玉顿时心跳如鹿撞，可一想到他之前冷漠地挂她电话，小脑袋正准备缩回去时，瞧见那人抬头。

    他朝她站的方向招手，她思忖了片刻，还是退了回去。

    五分钟后，手机上传来讯息，“是要我喊人你才下来吗？”

    绝美的小脸上扬起一抹冷笑，他还真懂用计来要挟她，现在夜深人静，他这一喊话，吵醒了父母还得了？

    可是，她这样就怕了还是蓝婉玉吗？

    蓝婉玉也不知道自己心里到底是什么打算，一方面生气不愿意跟他见面，一方面又想看他是不是真有那么大的勇气，一方面又怕他这样走掉了！

    初初跟杜飞扬谈恋爱的时候她也有过这种举手无措，焦心竭虑的时候，看来她是真的爱上了顾慕寒，会因为他牵动所有的神思。

    “老婆！”

    窗户外，果真响起了某人的呼唤，声音不大，但在寂静的夜里，丁点声响都会被无形放大。

    蓝婉玉唇角扬起了一抹得逞的笑，飞快跑过去推开窗子，对着楼下的人，冷着脸，压低声量道，“喊什么喊，你不知道现在几点，你这样扰民被抓别拉上我。”

    顾慕寒看着那张努力隐忍的绝美小脸，勾起一抹邪魅的笑，“你下来吗？”

    蓝婉玉咬着牙，不让自己去看那张朝思暮想的俊颜，做最后的坚持，“你挂我电话知道吗，这才第一天你就给脸色我看，你觉得合适吗？”

    “你也知道今天是新婚第一天，你却不出来跟我庆祝，你觉得合适吗？”他没承认自己小心眼生气，但那会是真的有点失望不高兴。

    所以，他忙完公司的事还是到这边来了，当作是道歉也好，想她见她一面也罢，总归是希望这漫漫长夜能够有她相陪。

    蓝婉玉见他一点认错的意思都没有，不禁冷哼，“我不是你呼之则来挥之则去的玩偶，你自己考虑清楚。”

    说罢她就要关上窗户，突然看见那道身影朝着来时的路迈步而去。

    嘿，这家伙！

    蓝婉玉站在原地直跺脚，臭男人结婚第一天就给她甩脸子，这是病，得治。

    她没做二想，蹑手蹑脚地无声奔出门，下楼，追出去几步看见他。

    “顾慕寒！”

    前方的人听见声音顿了一秒，又当作什么事都没发生过，继续朝前走。

    蓝婉玉气怒地跑了上来，一把拦在他前面。

    视线昏暗，他穿在身上一丝不苟的衬衫似黑似紫，西裤笔直，把他修长的腿勾勒得更加完美。

    他停下脚步，看着眼前小女子晚间的装束，一条棉麻的睡裙简单的挂在身上，头上束着兔子耳朵的粉色立体发带，将柔顺亮丽的青丝全部束在脑后，露出一张巴掌大绝美素净的小脸。身上长裙的肩带与内衣的蕾丝带子交缠，在肩部留下引人注目的影子，素色休闲的裙身能将她的好身材显露无疑，她大于常人的胸脯因为奔跑后剧烈的呼吸上下起伏着，弧度十分可观，这夏夜热，她光着胳膊和半条大腿，看上去更是一种强烈的刺激，但凡定性不稳的男人，都会因为她这样诱惑的身段又丝毫没有任何防护的衣物而对她产生邪念。

    “你就穿成这样出来了？”他的声音有些哑，视线黯然。

    蓝婉玉却不以为意，抬着一张生气的小脸凝着他，路灯落在他俊逸的脸上，光影让他显得更加冷魅帅气，他身上有酒气，随着夜风轻轻地吹拂在她鼻息间。

    她皱着眉，“你就这样醉驾过来了？”

    他颔首，深邃的眸中闪动着一种很沉闷的压抑。

    “你真醉驾！”蓝婉玉没太注意他面上的不对劲，正要开始说教，猛然听见他打断。

    “我醉驾又如何？一次两次，你似乎已经习惯把这种突然放鸽子的行为当成你的性格了，说起来，我顾慕寒没认识你之前可从未受过这样的冷落待遇。”顾慕寒面露讥诮，俊逸的面容上尽是让人不敢轻举妄动的冷酷。

    蓝婉玉心里的怒气顿时跑得无影无踪，到底是她没有遵守约定，心里顿时烦躁得想着该怎么来哄这位大少爷。

    她嘟着小嘴，试探性地朝他轻迈了一步，伸出小手，轻轻地勾住他西装袖口，发现他没有拒绝，欣喜地绽开笑靥，扬起绝美小脸。

    “你生气了……我其实……”

    顾慕寒冷飕飕地扫她一眼，“别解释，从我们认识到现在你没少做这些事，恐怕你自己都已经记不住多少回了，要你解释起来，今晚我们不用过……”

    “什么！”

    她的话音还未落，整个人就被他打横地抱了起来，终于受不了她穿成这样站在大街上引发犯罪了。

    她惊慌的喊叫被自己的小手捂住，一双掺着娇羞的双瞳莹亮地看着与自己近在咫尺的俊颜，心荡不已，哪里还记得前几个小时心里还多么后悔跟这个男人结了婚。

    本部小说来自看書罔