
    男人和女人的气息交融着，随着彼此体温的升高，顾慕寒已经无法满足于亲吻，缠绵火热的吻从她脖子上迅速滑落，他的大掌，情不自禁向她胸口探去，由于衣服早已被撕破，他通过凌乱的碎块缝隙就轻而易举地抚上了她的美好，然而当那一下触碰，激起了蓝婉玉内心深处对于刚刚过去不足一小时的侵害的短暂片段，猛地将涣散的意识强拉了回来。

    她倏地睁开眼睛，望着他半阖的眼底流转着的别样波光，忽然伸手将他的脸一把推开了。

    “蓝……”

    顾慕寒蹙眉，怎么才一眨眼的功夫，她又是这样的脸孔了，反观他自己，在她眼睛里，是他自己迷乱的眼神，一副欲求不满。

    他成什么了？

    “老公……我，我今晚不想做那种事！”蓝婉玉吞吞吐吐地道出心事，根本不敢去直视他漆黑如墨的眼睛，她怕自己会迷失在那双深情的眸子里。

    顾慕寒心头一怔，眼眉之间立刻泛起疼惜，再一次将她紧紧抱在怀里。

    “对不起，是我没有考虑周到。”

    蓝婉玉摇了摇头，“不，你没错，是我，我真的一下没办法把之前发生的事当作一场梦忘记掉。”

    他闻声，将她放下地来，深邃的眸子紧紧地看着她，沉声道，“蓝，之前对你生气是我的错……总之，我一定会加倍努力与珍惜，我们回家。”

    蓝婉玉听得心中一热，盈盈美目中立刻泛起了泪光，也不知道是听到他哪句话这么激动，可他说的每一句，都是她心中最在乎最觉得温暖的安慰。

    “老公……”她哭着扯唇一笑，紧紧地抱着他。

    顾慕寒打横抱起她，任她将小脸缩在怀中，她这下高兴了，小手一下一下似有若无的抚着他的腰身，好不容易才熄掉的渴求在她无心的撩拔下，又再次有了死灰复燃的迹象。

    “蓝婉玉，你的手能稍微挪一下地儿吗？”他咬牙低哼道。

    蓝婉玉闻言，抬起一张无辜的脸，不解地问道，“我的手怎么了？”

    再一次磨牙咬住，耐着性子看着电梯直升到顶层。

    打开门，穿堂过室，上楼进到卧房，小心地把她放在床上。

    灯光下，她那张有些灰暗却不失美丽的小脸分外惹人疼惜，光线落在她光裸的肩头，她凌乱的衣衫下，美好的弧度若隐若现，蕾丝内衣的如少女之心般柔然娇嫩，裂口扯到裙褂之头，又能瞧见她端丽的小蛮腰，整个身材好到足以让男人一见就会喷鼻血。

    他多少次将这具娇美的玉体压在身下予取予求，思及此，喉结不自禁地滚动了下。

    当时是中了什么邪，他要答应她今晚不碰她？

    现在好了，饱死眼睛饿死那玩意，活受罪！

    费了好大劲才将自己视线挪开，清咳一声道，“去洗个澡吧。”

    蓝婉玉点了点头，衣衫褴褛不成看，身上也脏兮兮，洗个澡睡觉，什么也不想了。

    关上浴室的门，蓝婉玉靠在门边大松口气，其实她能看出顾慕寒的隐忍，但今天晚上她是真的没有那份心情和他欢好，他能尊重她，她很高兴，但他那双太过炽热的眼睛一直盯着她看，又让她落不下心底的紧张，洗澡是个好建议，能冷却彼此的热度。

    脱去身上被扯成条状的裙子，脑海里又一次出现了杜飞扬将她压在身下强吻的画面，想到他突然有一天性情大变成这个样子，心底又是一慌，急忙跑到蓬蓬头下，开水，冲洗起来。

    她身上，一定沾染着杜飞扬留下的味道，她用力地擦拭着身体的每一寸肌肤，恨不得把皮都擦掉一层，那副嘴脸让她厌恶，如果不清洗干净，她觉得自己也无法面对顾慕寒的索求。

    原来女子的清白之躯，并不是根本上的保持童贞就算干净，还得是自己内心里烙印着一个信念，这是属于谁的，就算是流连夜店靠出卖肉体的女子，若然全心全意地爱着一个人，她的灵魂也是干净的；而她今晚要是让杜飞扬得逞，就算她瞒住顾慕寒，瞒住所有人，也永远干净不了！

    洗到一半时顾慕寒来敲门，问她想吃什么，她才想起今儿个有大半天没吃东西了，加上惊吓，都饿过头了。

    “我想吃馄饨！”

    此时此刻她特别怀念小区路边的龙记虾仁馄饨，饱满的虾仁塞满大大的馄饨，皮薄肉鲜，入口即化，美味极了。

    “老公，可不可以帮我去买我们家路口龙记的虾仁馄饨？！”

    “好，那你等我！”

    蓝婉玉冲着房门笑了笑，仿佛顾慕寒能看得见似的。

    洗罢澡，蓝婉玉才发现居然没有她的衣服可穿，幸好顾慕寒不在家，她捆了他的大浴巾准备出门找衣服。

    明知道他不在家，开门的时候还是不放心地探头出来四周看了看，确定屋里没有人才踮着脚尖“咚咚咚”地跑到衣柜前翻找衣物。

    像上次一样拿了他一件衬衣做睡衣，宽大的衬衫穿在身上就像条超短迷你裙，她跑到镜子前面照了照，美滋滋地看着自己显露的大长腿，一阵偷乐。

    “顾慕寒要是看见我这么穿一定会喷鼻血，不妨就试试！”

    明知道自己和他约法三章今晚不办事，可做为女人，还是希望能看见自己中意的男人看到这种画面时把控不住的场景，那意味着自己在他心中有多大魅惑力。

    她跳到床上摆了几个诱惑的pose，心里越想越邪。

    她这样似贵妃斜卧，衣袂只到大腿根处，若顾慕寒走进来，入眼就看到她这双修长白皙，匀称美腻的长腿，是不是手里的馄饨就立马掉地，然后像狗狗一样淌着口水朝她扑过来啊。

    “哈哈哈哈……小顾子，你这没出息的东西，今晚本宫说了没心情你还敢犯贱，去，门口给我跪一夜！哈哈哈……”

    从幻想中寻找到乐趣的蓝婉玉已经自己玩high了，显然她这副姿态顾慕寒看不见，就算看得见，也不是因为她那双诱人的长腿，而是她现在这傻乎乎的样子，馄饨是掉地了，那是吓的。

    “叮咚叮咚……”

    有门铃声打断了蓝婉玉的花痴造作，她翻身坐起，数着耳朵仔细辨认了一下，果真是他家的门。

    这么晚了还能有谁来，难道老公神速。

    她屁颠屁颠地跳起身，直冲大门而去，再路过镜子时又折回头，快速用手扒了扒发型，让自己一张巴掌大的小脸看上去更加绝美，又秀了秀长腿，满意地光着脚丫下楼来。

    一心想着那个人看到自己时的惊喜，并未注意到视频电话里出现的人，当她打开门时，彻底地傻眼了。

    门外站着一个女人，一个美的她无法用语言来形容的女人，眉目烟媚，妆容细致，鼻梁高挺，樱唇俏薄，五官配在一张恰合的鹅蛋脸上，多一分少一分都无法成就她的美颜，加上身上衣裙优美华贵，细白的玉腿透着腻人的光，整个就像是漫画师笔下才会出现的绝美女子，而这样的人，就半夜出现在她家门口。

    “你……你找谁？”

    女子盯着面前比自己矮半个头，但面容秀丽，纤细小巧的蓝婉玉，眉心一蹙。

    难道这个人就是顾慕寒口中说的结婚对象，这样的角色，也配跟她争？

    比她矮就算了，居然素颜示人，一点礼貌都不懂，还有，品味差到爆，身上穿着的大衬衣……等等，这好像是阿玛尼今年的男装新款，顾慕寒的衣服她穿着？！

    蒋雨茜顿时怒火中烧，目光凌然欺人，“我找顾慕寒，他在吗？”

    本書首发于看書蛧