
    “我……”她薄唇动了下，却不知道这一刻该说什么，刚才还抵死地挣扎，此时此刻已经完全没有半点反抗的心思了。

    这么奇怪，就因为他一句话。

    他看着她，一双眼眸凌光闪闪，而就是在这一刻，蓝婉玉在他眼底看到了她不敢相信的真诚。

    “你可真是折磨人……”他轻笑，把她搂进怀里，“这下已经没有什么可计较的了吧，我们可以继续了……”

    “蓝，我这辈子还没有像现在这样为了讨好一个女人如此低声下气，你是第一个，也是最后一个，既然你已经是我老婆，我尊重你的意思，你说说，愿不愿意和我在这里。”

    怀里的小女人一直没说话，只是安安静静地让他搂在怀里。

    过了好一阵子他才松开她，因为不确定她是不是还在生气。

    大掌落在她的下巴上，轻抬起她的小脸探看，没想到这一抬，看到的是她满脸的泪痕。

    顾慕寒心里闪过一阵慌乱，但随之而来的是不悦。

    他都已经解释的这么坦白了，她究竟还想怎么样，居然还在他怀里哭，难道说解释过后她还不高兴吗？

    瞅见他脸上慢慢聚起来的不悦，蓝婉玉抬手把泪擦了擦，小手穿过他的腰际，垂眸，一声略带笑意的话从他胸口处飞出，“我信你。”

    顾慕寒眉心微蹙，忽然扶着她的双肩将她整个人拉开，蓝婉玉脸上绷不住的笑就这么生生被他捉了现形。

    “蓝婉玉！”

    这女人真是让他受够了，一会哭一会笑的，这么捉弄他很好玩吗？

    这下，他是真的不高兴了。

    “老公，你干嘛皱着眉啊，我不是故意耍你的，笑一个吧好不好……”她讨好似地冲他笑，环在他腰间的手更是调皮地挠他痒，可他的表情，还是那样冷峻，浑身一股寒气，吓人得很。

    “老公，笑一笑嘛，你这个样子我看着害怕！”这下又变成蓝婉玉来哄他的，依在他怀里轻言轻语，柔媚的身子轻轻摇啊摇，可某人就化身柳下惠了，温香软玉在怀居然没有一点动摇。

    蓝婉玉黛眉微蹙，心里纠结着他原来这么大脾气啊，之前是她，现在是他，这新婚之夜难道真要被他们这样浪费虚度掉？

    吻他！

    主动吻他能不能让他消气！

    她忽然被自己这想法吓了一跳，脸上微微一红，心里将自己咒骂了好几遍，不知道在胡思乱想些什么啊，主动吻他，和他在一起后好像还真没做过这种事啊，这第一步还真的很难跨出去啊！

    耳边听见某人冷哼，“没有诚意的东西。”

    蓝婉玉汗颜，莫不是真的猜中了他的心思，不过他现在正在气头上，哄不回来也证明她在他心里算不上什么，别的不计较，自己没有魅力连她都不能原谅。

    她冲他嘿嘿一笑，纤纤玉指轻缓地爬到他胸口，忍着笑意似抚非抚地动了动，见他没有反抗，“咔嘣”一下，解开了他衬衫的一颗纽扣。

    “你干什么？”顾慕寒冷着脸，斜睨着她。

    蓝婉玉呵呵一笑，尴尬道，“热嘛，帮你脱衣服。”

    “我没说我热！”顾慕寒沉眸中闪过嘲讽。

    “一会就热了，热了不好，会感冒的！”她一边说一边脱，衬衫的纽扣被她一颗颗地解开，他也没什么反应，她也更大胆了，将他整件衬衫都脱了下来，当那具壮实的身躯展露在她面前时，她还是忍不住红了脸。

    就是这具强悍的身体，昨天晚上在她身上挥汗如雨么？

    这么饱满结实的肌肉，这么宽实的胸膛，穿上衣服之后真的完全看不出来，只觉得狂魅不羁，脱了衣服，这一身强悍的肌肉真叫人看着脸红。

    “别用这种眼神看着我，我会忍不住把你吃掉的。”顾慕寒盯着她，语气还是有几分故意装出来的冷漠。

    蓝婉玉暗暗叹了口气，轻轻摇摇她的身体，“你不生气了？”

    “气消了一半，但你的表现还不够！”

    简直是蹬鼻子上脸啊，蓝婉玉脸上的笑容是隐了又现，一副谄媚的态度，“那这样呢？”

    她说罢，倾身在他额上，用力的压下一吻。

    “还是不够……”顾慕寒淡道，搁在她身后的大手忽然将她娇柔的身子一把抱紧，俯下身，吻上她的唇瓣。

    蓝婉玉迎接着他的爱弄，细滑的手臂环上他的脖颈。

    他轻然地手指一挑，她肩上的细带便滑落下来，宽松的丝质素裙在俩人热烈的激吻中褪去了一半。

    车窗透入被暗化的光，仿若月华一般清亮，光华下，她竟然是那么美好。

    “宝贝，你真美……”

    “寒……”蓝婉玉不由自主的嘤咛出声，他一句话，就像水一样在她心里荡起了层层涟漪。

    当他的吻再次落到她完美的颈边时，她不自主地将身体贴近他。

    当她胸前的美好正好蹭到他胸膛到时候，他全身一阵收紧，原有的自持力顷刻崩塌了。

    “诱人的小东西……”他将压到了座椅上，蓝婉玉一脸绯红，白皙的丰盈随着急促的呼吸一起一伏，顾慕寒瞬间褪去自己的衣物，把长长而缠绵的吻印在她胸前……

    “不要……”她羞涩的颤抖着，小手抵住他结实的肩头，试图让自己镇定点。

    现在的样子一定很丢人吧，但到底是她清醒之时与他的第一次，难免会有些放不开。

    顾慕寒了然她心底的纠结，地笑着用下巴摩挲着她细腻的肌肤，粗哑的声音回响在她耳际，“别怕，相信我！”

    “我紧张……”

    “我知道，让老婆感到快乐是做老公的义不容辞的责任……”她的生涩需要调，教，他也需要一点耐心，可不比昨天晚上那般粗鲁。

    大手抬起她的腰身，把她修长的双腿缠到自己肩头，她的美好就彻底展现在他的面前。

    蓝婉玉羞涩的一阵晕眩，紧闭着眼，怎么都不敢去看他了。

    “放松点，宝贝……”

    “我……别……”她的使您越来越迷离，一越来越飘渺。

    顾慕寒微蹙微勾，欣赏着她的美丽，这样的蓝婉玉可一点也不像平日里那个大大咧咧的女孩，原是这样娇羞保守，看来她也是个用钢利来掩饰自己柔弱的本心之人。

    这样的人，他该更加爱护，更加疼惜才是。

    长臂紧紧抱住她，狂热的吻悉数落了下来。

    紧绷的身体一浪高过一浪的叫嚣着，终于在他挺身攻入时，释放了他全部的王者力量。

    蓝婉玉紧紧抱着他的身体，一种巨大的满足和幸福将她带入了天堂……

    …………………………

    “我们明天晚上再出来。”

    凌晨离别时，蓝婉玉为了亲亲老公可算是顶风作案了，说出这句话之后她自个还因为这事激动的不要不要的。

    可人算不如天算，第二天快下班时，蓝婉玉正开心地补着妆呢，突然就接到一通陌生电话，心里还想着是谁呢，接听了才知道顾慕寒换了号码，本还疑惑这事没来得及问，他一句今晚暂时不能见面的话就把她所有的心神都吸引了过去。

    见她许久不说话，顾慕寒还低笑道，“我妈也要我回去一趟！”

    蓝婉玉听罢一头黑线。

    “你不会是在耍我吧！”初初听到那话她还真怀疑是顾慕寒跟她开玩笑呢，报复她昨晚爽约，怎么这种事都能凑一块啊。

    顾慕寒倒是很坦然，“我为什么要耍你，我没你那么无聊，你在家等我！”

    蓝婉玉还想跟他争辩几句的，可想到自己做了初一，人家还十五也无可厚非，俩人虽然结了婚，但结婚之后，家庭中到底以谁为主的战争才刚刚拉响，她可不想因为心里不痛快让他看笑话。

    本書源自看書罓