
    书房里，顾慕寒时常能听见蓝婉玉发出的各种怪笑，有时候都能把他逗乐，都不知道她在看些什么有那么好笑。

    不忍心娇妻一个人在客厅里等，他“啪嗒”一下把笔记本合上，起身下楼来。

    蓝婉玉看电视看得出神，并未留意到身后的动静，直到一抹黑影很快地来到身边，温热的大手拂过她的脸颊。

    “看什么这么好笑！”

    蓝婉玉打了个哈欠，歪着身子倒在他怀里。

    “今天周五，每个台都有娱乐节目，本来就是逗人笑的，难道我还憋着？”

    “可你的笑声那么魔性，听得我鸡皮疙瘩都起了。”顾慕寒低头，下巴抵在她颈间，灼热的呼吸拂过她的颈项，弄得她痒痒的。

    她的眸光有过片刻警觉，迅速从他怀中离开去倒水喝。

    “你做完事了？快点吃东西吧。”她说话时，人端着水杯，站在吧台边，眼中都是戒备。

    顾慕寒拿起一支羊肉串，盯着眼前卫生成谜的玩意，实在是张不开嘴。

    吃了，是委屈自己。不吃，是得罪老婆，比一比，好像还是后者比较大，总不好得罪她吧，否则这周末不用过了。

    这是蓝婉玉精挑细选的一家羊肉串，必然有其绝味在其中，不妨试试。

    咬了一口在嘴里慢慢咀嚼，羊肉肥而不腻，爆香之后，肉质富有弹性，加上孜然的调味，让整支肉串都糅掺了异域的风格，倒是挺有滋味。

    “好吃吗？”

    “好，你过来！”

    “干嘛？”蓝婉玉暗暗吐舌，吃个宵夜都找人坐陪吗？

    不过她还是慢悠悠地拖着脚步走了过去，坐在他身边，双腿盘起来，冒着身子指了指一只盒子里的小牛仔串，眼睛微微眯着，准备看他大快朵颐，那一定是一幅赏心悦目的画面。

    顾慕寒见她这姿势，倒像极了一只在主人旁边蜷缩的小猫咪，时刻等着主人的爱抚。

    深邃的眼底有了笑意，也真的伸手摸了摸她的脑门，另一手拿着她点的小牛肉串，往她嘴里送。

    蓝婉玉有些抗拒，她刚刚吃了很多了，这会肯定吃不下了，可是他眼里的眸光很明确，必须吃。

    就这样，顾慕寒吃一串，喂她吃两串，弄到最后，蓝婉玉的肚子都圆滚滚了。

    “不要了，我已经很撑了，真的吃不下了。”蓝婉玉推开他伸来的手，朝他瞪眼。

    顾慕寒闻言挑眉，大手很自然地落在她所谓圆滚滚的肚子上，轻柔地抚了抚，眸光一瞬柔了许多。

    蓝婉玉看着他那样顿时倒吸一口气，她怎么突然有种很奇怪的感觉涌上心来。

    “顾慕寒，你老实回答我，你在想什么？”

    顾慕寒深邃的眸光一闪，本来他没有想什么的，只是觉得她吃得饱饱的肚子挺可爱，可被她这样的调调一问，倒立刻就明白了她心里的想法。

    他低低地笑了笑，高深莫测道，“你又在想什么？”

    蓝婉玉一看他脸上的坏笑，心中警铃大作，立刻捂着肚子，“不行，我已经跟你说，目前不行！”

    “哦，我倒是觉得可行！”他如墨般深邃的黑眸微眯，让她的心又是一紧。

    “孩子什么的要等我们见了双方父母之后再考虑。”

    顾慕寒文闻言突然俯身，深沉的黑眸直接逼视她的眼睛，她吓得头往后仰，不确定他要做什么。

    “我们见了双方父母之后应该考虑的问题是摆喜酒，那是可以决定的事，但是什么时候要孩子，还真不是我们能够操控的。”

    蓝婉玉抿了抿唇，老公说的好像有点道理哦。

    平时听美妈聊邻里街坊，谁谁结婚八年了还没生孩子，谁谁一次宫外孕手术之后到现在五年了还没怀上第二个，楼上王叔叔的女儿，今年都四十了，和老公结婚十几年没怀上，天天在家里煲中药就跟炼仙丹一样，整条楼道都被中药味薰狠了；这些都是老老实实认认真真结了婚之后备孕的，但结果呢，想要的不来，不想要的偏偏来了，对门的李姐，结婚六年无所出，和老公闹离婚心情不好，酒吧喝醉跟别的男人睡了一夜就怀上了。这些活生生的案例告诉她，怀孕不是他们能左右的，抱着平常心来对待，小天使会在最适合的时间降临。

    看着她陷入一阵沉思中，顾慕寒忍不住屈指弹向她的额头。

    “哎哟，痛……”

    蓝婉玉假忙捂着被她打疼的部位，可不是胡诌，眼底都是疼痛的泪水。

    “你干嘛打我！”她气得使劲拍他。

    “你想什么呢，我叫你几次都不应我！”

    “我……”蓝婉玉尴尬地顿住，她能说她因为他一句话的事有些动摇吗？

    但这点动摇，都被他这一记“板栗”给敲的无影无踪了。

    “我懒得跟你说，你这种人就是这样，从来不考虑别人的感受，我都说了现在不合适，也告诉你什么原因你还揪着不放，你就要这全世界的人都围着你转就对了，你霸道蛮横是打从娘胎里就带出来的吗？你妈怀你的时候是不是都没好好的给你胎教啊？”

    俗话说的好，说出来的话泼出去的水，想收也收不回来。

    蓝婉玉气在心头，多少有点口不择言，此话一出，也不知道是触了顾慕寒那条逆鳞，黑眸在下一刻立刻聚集起暗黑的风暴，捏着她下巴的手指也不禁有力。

    蓝婉玉浑身一僵，下巴吃痛，才知道自己说错话。

    可她那样倔强的性格，又不允许自己服输，“你要家暴吗？那不如手指再往下一点，直接掐死我算了。”

    顾慕寒的眼睛又危险地眯紧几分，声音冷沉，“你是越来越会惹怒我了！”

    “我才没有那个闲工夫！”蓝婉玉咬牙辩驳。

    “是吗？”顾慕寒冷得勾起唇角，“那你刚才的话，敢再重复一遍吗？”

    蓝婉玉眨了眨眼，倒是在心里重复了一遍。

    也不是不知道得罪了他，也不是不敢再说一遍，只是想找，他在意什么？

    顾慕寒松开了对她的钳制，“这些东西，你自己吃吧。”

    话音落下的同时他已经起身上了楼，再没多余的话，也没有管她眼里委屈的泪水，像是自己刚才根本没有下楼来过。

    蓝婉玉久久都维持着一个姿势，脑子里一片空白，而眼中的泪水，却像断了线的珍珠，掉个不停。

    这或许，就是他们闪婚的后果，因未彻底了解，总是会无意中踩着暗雷，破坏彼此的关系。

    但是，他也不应该这么小气！

    就是霸道，就是蛮横怎么了，她有说错他吗？

    梨花带雨的小脸扭向楼道，含恨地瞪着……

    不知过了多久，坐在书房里的顾慕寒听到了大门被用力甩上的声音。

    停在键盘上的手慢慢地紧握成拳，这个女人，连一句话都说不得了？！

    ……………………

    “夫人，门外有位姓罗的先生找您，说是艾菲圣德的校长。”

    佣人站在花厅的门外，对着正在拨弄佛珠，默念心经的妇人道。

    雍容贵妇闻声睁开眼，“叫他进来吧。”

    “是！”

    佣人退下后，覃月如从蒲团上起身，走向榻上的茶位上，这个时候，罗长顺来找她做什么？

    片刻后，佣人将罗长顺带到。

    “顾夫人，好久不见了。”罗长顺对上覃月如的目光，笑得有些巴结，一边打招呼，一边将带来的礼物递给佣人。

    覃月如一笑，“罗校长真是太客气了，来我府上做客已经让我顾家蓬荜生辉了，何必这么客气。”

    “都是些不值钱的东西，还希望顾夫人不要嫌弃。”罗长顺走了过来，覃月如将他请到茶位上。

    本部小说来自看书蛧