
    顾汉清精明的老眼眯了眯，语气铿锵，“听你妈说，蒋雨茜回国了，现在签了国内一家大公司，你有空多跟她聚聚，她毕竟是为了你回去了，别太小气，总是拿自己的委屈报复别人的付出。”

    顾慕寒的脸色又沉了下来，眸中滑过不悦，“我和她之间你们不用操心，将来我娶什么样的女人回来你就跟什么样的女人做翁媳，不要总是念叨蒋雨茜，她有她自己的路要走，拖着她做什么？”

    “你就是这样，总是不用我们管这不用我们管那，她当年走的时候，你消沉了多少年，躲在法国死活不肯回来，要不是我来美国……”顾汉清说到这语气顿了顿，实在也不好意思再提这边的事，转而压低了语气，“做男人要大度一些。”

    顾慕寒冷笑，眸光深幽，“还不如听你说公司的事。”

    两父子又再度陷入无言，各自做着各自的事，顾慕寒睡觉，顾汉清擦拭怀表，可谁都感觉得出，其实这两父子性格是那么想象，都是在意的，却总是装作不在乎。

    ………………

    两天后，蓝婉玉和伍燕妮接到了郝毅的通知到志炎鲁克报告，被分配到郝毅的市场部。

    第一次像个坐班职员一样体验坐办公室的感觉，两个姑娘都显得很兴奋，当然，整个市场部清一色男人，突然看到有两位漂亮姑娘加入，男职员们也很兴奋。

    郝毅经过深思熟虑，让伍燕妮做了他的助理秘书，给蓝婉玉则安排了一个从他办公室一抬头看就能瞧见的办公桌。

    俩姑娘刚到的第一天，男职员们都像鸡血一样干活特别起劲，郝毅告诉她们，平时的十点，好几个员工都要趴在桌上打盹的，今天自觉地包下了清洁卫生工作。

    “蓝小姐，你的办公桌已经打扫好了，可以工作了！”一位年轻小伙将她的办公桌擦拭得光亮如新，跑到办公室里来邀功。

    “哦，谢谢！”蓝婉玉看着他满头大汗的样子，水盈盈的大眼睛里满是笑意。

    她捧着郝毅交给她的办公文具和文件正要往外走，小伙子一个箭步冲上来，将她所有的东西抱了出去。

    看着空空如也的手心，蓝婉玉很尴尬地冲郝毅和伍燕妮笑了笑，“那我去工作了。”

    郝毅目光柔和，语气也格外的温柔，“好！”

    她走后，伍燕妮回到与郝毅同处一个办公室的秘书桌前，想到整个屋子里就剩她和郝毅两个人，未来一个多月都这样相处，小脸上不免浮现出一层红赧。

    “郝毅，那我做些什么？”她盯着电脑，拿着鼠标乱按着，心思浮动。

    郝毅看着门外被一众男人包围的蓝婉玉，心中不免有些后悔，他为了不让蓝婉玉起疑，特意这样安排，却没有想到，便宜了这帮毛头小子。

    听到伍燕妮的询问，他回过神来，走到她身边，打开了公司内部系统，开始告诉她每天要做的事。

    伍燕妮认真地听讲，怕自己遗忘，还拿着纸笔来记录，而郝毅的心思，慢慢地从讲解又飘到了蓝婉玉身上，外头那些小子搞什么鬼，一直在她身边晃来晃去的，不用工作了吗？

    也不知道李奥在蓝婉玉面前说了什么，惹得她娇笑连连，她原来就漂亮，高兴起来晶莹的眸子会眯成月牙儿，特别的纯净优美，她的美是个人都看得到，男人对漂亮的东西总是趋之若鹜，你瞧，又一个没心思工作的小贾也凑了过来。

    “然后呢，然后做什么？”

    伍燕妮突然听不到郝毅的声音，疑惑地抬起头去看他，见他视线盯着窗外，她顺势看过去，呵，蓝婉玉那里好不热闹啊！

    “没办法了，她性格开朗，长得又好看，男人围着也不稀奇！”伍燕妮不觉有异地点评着外头的热络。

    郝毅闻言回过神，急忙将眼底的嫉妒掩去，挺直了身子。

    “真的以为老虎不发威就是病猫，这些家伙！”他语气严厉地说着，几个大步就冲到了门边。

    拉开门，对着那帮猴子大吼，“干什么，这辈子没见过女人是不是？你们的事都做完了？”

    没想到头儿会突然冲出来发飙，刚刚还笑声鼎沸的大厅立刻寂静无声，男人们逃的逃，遁的遁，纷纷回到自己的座位上坐好。

    郝毅在门口站了五分钟，看着一个个地慢慢进入到工作状态，才折身回来。

    “看来我得把小玉也叫进来办公才好，这些小鬼就跟刚从牢里放出来的一样，一点节制都没有！”郝毅语气里透着愤怒。

    伍燕妮闻言心中一怔，单独相处增进感情的玻璃球碎了。

    她扬起一抹笑，语气温柔，“也是第一天才这样吧，日后大家相处久了就没事了。”

    郝毅哪里听得进她的劝抚，一直在心里责怪自己没想周全，目光盯着窗外又有些蠢蠢欲动的形势，气急地咬牙。

    “不行，要把她叫进来，不能因为招了两个暑假工，我暑假的业绩下滑了。”郝毅自言自语地说着，目光开始在办公室里测量，看看什么地方还能摆下一张台子。

    伍燕妮看着他焦急的动作，又回头看了看正埋首工作的蓝婉玉，心底忽然有些不舒服了。

    对于此事毫不知情的蓝婉玉，正对着电脑上一些不太懂的专业数字犯难，目光直直地盯着电脑，小手就在嘴边啃着指甲，那专注又茫然的动作，让坐在身边的小贾看入迷了都。

    一直感觉有道视线盯着自己，蓝婉玉微微侧眸，发现小贾呆呆的样子，笑意也立刻爬上嘴角，晶亮的目光闪了闪，一个恶作剧涌上心头。

    她不动声色地将身体靠向椅背，忽然扭头，以常人说话大几倍的声音对着小贾“啊”了一声。

    小贾被吓醒过来，看着蓝婉玉捧着肚子嘲笑自己，黑黝的脸上居然能看到几抹可疑的红色。

    听到她的叫喊，周围的男人也没空去分她是尖叫还是恶作剧，急忙像个护花使者一般冲了上来，在蓝婉玉耳边一个劲地询问出了什么事。

    蓝婉玉现在没气力跟他们解释，刚不好说小贾看自己看呆了，只是趴在桌上使劲笑。

    众男子得不到回答，去看身边的小贾，发现他呆怔面色奇怪，便直觉把这件事的罪魁祸首算到了他头上。

    一人一个巴掌拍在小贾的脑门上，嘴里警告，“别看小蓝老师坐在你身边就搞小心思啊，小蓝老师是我们大家的。”

    “你这小子，近水楼台先得月，想得美，我在旁边盯着你呢，给我老实一点。”

    “小蓝老师第一天来你就这样吓唬她，你还是不是个人啊？”

    “小贾，你要是不安份，我就向头儿申请让你跑外联，让你这个暑假都不用回来这里上班你信不信。”

    众人你一言我一语地责骂小贾，实际上，根本什么都没做的小贾憋着一肚子恶气，想发作都不行。

    男人大丈夫，忍辱负重，能屈能伸，哪怕再被冤枉，也要在美女面前表现出大度。

    蓝婉玉的笑声在众人的指责中慢慢小去，很不好意思地看着小贾被众人数落，遂出声道，“不是的，不关小贾的事，是我吓唬他来着。”

    “你吓唬他？”

    众人不信，只当蓝婉玉是在帮小贾解围，蓝婉玉也不好说是小贾看自己看呆了才动了那样的心思，真说了，还不如不解释呢。

    小贾听到她护言，心里好受了许多，刚开口要讲什么，一道严厉的男声从包围圈外传来。

    “你们屡教不改是不是？”

    一听头儿发火，众人急忙溜走，蓝婉玉救场，朝郝毅招手。

    “郝毅哥你过来，我这里有点问题想问你。”

    本文来自看书王小说