
    走出景凨，燥热的微风吹袭而来，一样的温度下，他竟觉得这风清凉无比，整个人也冷静了下来。

    顾慕寒说的对，他是覃月如一手提拔起来的，不看僧面看佛面，他说的嘛打狗看主人，他刚刚也是太失态了，在个后生晚辈面前丢人现眼，反应也未免太过了吧。

    他走下长长的台阶，在最后一级台阶上停住，久久没有动作。

    学校宿舍的事容易解决，最让他的为难地，是开除杜飞扬！

    奇了怪，校董说杜飞扬品行不好，到底是胡诌还是有根有据，雪怡跟他交往着，平日里带回家来吃饭他也没看出杜飞扬有什么问题啊。

    “雪怡，你在哪？”他拨通爱女电话，这个杜飞扬，现在是罗雪怡的心头宝，可偏偏顾慕寒要把他撵走，为什么啊？

    “我当然是在上课呢爸，你找我做什么，不是去景凨了吗？”罗雪怡瞪着手机，莫名其妙。

    “已经去过了，你下了课到我办公室来一趟，不，回家一趟，我有话跟你说！”

    罗雪怡闻言心头一紧，果然被她猜中了，校董是为了蓝婉玉的事请父亲去的景凨。

    她眼底显出几分阴毒，左手紧紧地握着手机，恨不得将它捏碎。

    凭什么，凭什么这样的女人可以得到杜飞扬不离不弃的追随，凭什么她勾三搭四还能攀上校董这样的高富帅，凭什么她一句话，校董就要为她出头？

    蓝婉玉，你这个贱，货！

    …………………………

    “什么，为什么要把杜飞扬开除？”罗雪怡听罢罗长顺的话，震惊地从沙发里起身，眉眼之间皆是不可置信。

    “这是校董的意思，我又有什么办法？”罗长顺长叹一声道。

    “他没有说理由吗？”

    罗长顺摇头，“他有钱，他任性，需要什么理由，我也是想不通为什么，飞扬在学校里的表现一直不错，怎么就惹到这个山高皇帝远的校董了。”

    罗雪怡目光闪烁，似想起了什么来，一脸怨恨地跌回沙发里。

    爸爸不知道杜飞扬和蓝婉玉的关系，自然想不到这一层来。

    那么，是校董为了自己的女人对杜飞扬出手吗？校董那样高傲的人，又怎么可能会为了这种事出手呢，哪怕他跟蓝婉玉再好，但蓝婉玉有必要跟他说杜飞扬是自己前男友这种事吗？

    她就不怕校董嫌她不干净，给他戴绿帽子吗？

    可若没有她从中作梗，顾慕寒怎么可能知道杜飞扬这个人，正如他不知道艾菲圣德有多少员工一样。

    前天早上见到杜飞扬一脸的伤，问他是怎么回事他死活不说，才过了几天，顾慕寒就要开除杜飞扬，到底那天晚上，杜飞扬干什么去了？

    但不管他干什么，他不能留在艾菲圣德，最痛苦的人莫非自己。俩人在学校的时候，她都不能稳稳抓住他的心，他这一走，她的情感所依便断了，让她如何不牵肠挂肚？

    她心痛地拧紧眉，一把抓住罗长顺的手臂，哀求道，“爸，能不能不把他开除，你再去跟校董求个情，说说杜飞扬的工作，他可是培养出理科状元的老师，怎么能把这样的人才流失掉。”

    罗长顺又是一声长叹，浓眉揪着，看着爱女。

    “我知道你喜欢他，你不舍得他。可顾慕寒不是省油的灯，你是不知道我之前在他办公室里听他说的那些话，我若是不把杜飞扬撵走，那就是我走！”

    “不要，爸，你想个办法，你要是真的把他开除了，我也不干了。”罗雪怡气得都快哭了，唯有放话威胁。

    “你……你也不要这么任性！”罗长顺气结，这个杜飞扬是不错，可也到不得让罗雪怡这么喜欢他吧，真是造孽啊。

    “我就是任性……”

    罗雪怡也气怒，手机直接扔到桌子上，“砰砰”作响。

    再看她一张漂亮的脸，神色愤然，心中更是有着发泄不出的厌恶和气闷。

    罗长顺看着那手机摔下地，心里是一阵苦闷一阵心疼。

    “女儿，你听爸说，就以杜飞扬的家世，他就算是离开了艾菲圣德，他家也会帮他找到好单位的，这不影响你们俩在一起啊，难道你们之间就经不起这点分隔？”

    罗雪怡急的脸红脖子粗，声音都带着几分哽咽，“我从认识他开始，我们就是朝夕相处，你让我怎么去适应没有他的日子。”

    罗长顺无奈地摇头，他怎么就生了这么一个没骨气的女儿。

    须臾，罗雪怡忽然笑起来，摇晃着罗长顺的手，“爸，不如，让他去保卫科或者清洁部，找个游手好闲的职务给他。”

    罗长顺思忖了片刻，还是拒绝。

    “怎么不行，保卫科和清洁部是外聘公司，他们能得到这份差事还不得看你脸色，你现在让他们帮你安排个位置都办不到的话，你留他们做什么？杜飞扬在这里面做事，他顾慕寒管不着了吧。”罗雪怡咬牙切齿地说着，一副恨不得跟人拼命的样子。

    罗长顺脑海里浮现出顾慕寒那张冷酷的脸，心里还是有些担心，“女儿啊，你就不能不巴着这个杜飞扬吗，家世比他好，人长得比他帅的男人我们学校多的是，你为何要吊死在一棵树上？”

    “我爱他，他是我今生认定了的男人，反正有他就有我，你自己考虑吧。”话音落下，罗雪怡已经开始往门口冲，她要去找杜飞扬。

    望着她离开的背影，罗长顺真是有苦说不出，他老婆死的早，从小就把罗雪怡捧在手心里，想要什么给什么，从来没有拒绝过，这孩子，真是被他给宠坏了，恐怕不答应都不行了。

    罗雪怡在下班前把杜飞扬约到了化学实验课的教室里。

    他还没来，她捣鼓着手上的容器瓶，酒精灯，想起杜飞扬第一次带她来这里，给她演示制作纯净水的过程，他用那些纯净水和制造的玫瑰香露给她敷脸，那时候，她觉得眼前这个男人是那么温柔浪漫，究竟是从什么时候开始，他对她已经没有了那种激情？

    是他们开始交往之后，也是在这个实验室里，他告诉她，他有女朋友！

    她点头，很自信的说，他若没有女朋友才是她的眼光有问题，她有信心打败那女人，让他整个人都属于她。

    可她没有料到，杜飞扬的答复居然是不会跟他女朋友分手，这件事给她的打击特别大，虽然他们没有彻底断绝来往，但彼此的关系，似乎已经变味。

    或许从头到尾，杜飞扬都没有爱过她，可她却因为得不到的那种纠结，爱他的那丝留恋而迟迟不肯放手，她也不知道今天当杜飞扬听说自己可能会被开除这件事到底是走还是留，她也没有把握能够说服他留下来，但她是真的不愿意跟他分开啊！

    她回忆着杜飞扬制作蒸馏水的步骤，点燃了酒精灯，放到容杯下，把所有的容器都接好，准备放水。

    试验台上的水龙头是感应的，量杯往那一放居然没见有水出来，罗雪怡捯饬了两下还是如此，想到连一个水龙头都来欺负她，气得不行，恼羞成怒，用力把量杯砸在了地上。

    清脆的玻璃声让刚刚推门进来的杜飞扬眉心蹙紧，视线从地上的碎片调向罗雪怡气抖的身影上，眼底泛起了一丝烦躁。

    “你这脾气什么时候能改一改？东西虽然是公家的，但摔东西的习惯是真不好。”

    伺候这样任性的大小姐真不是他杜飞扬本心，同样是自傲的人，强强相对，哪是什么天赐良缘，倒是蓝婉玉，呵……

    本文来自看書罓小说