
    几乎是在她出声的同时，顾慕寒刹住了车子，但因为路上都是疾驰的车辆，他可不敢就这么停着，慢悠悠地转道，停在了路边。

    “又怎么了？”

    “买早餐！”蓝婉玉嘿嘿一笑，朝他摊手。

    顾慕寒盯着她小小的手掌心，勾唇，“刷卡还是现金？”

    蓝婉玉瞪着一双看白痴的眼睛看着他，“你说呢，早餐店小本生意还能按刷卡机吗？”

    带点脑子好不好，花钱花上瘾了，以为她要出入高档西餐厅吃早餐是怎么着？

    顾慕寒手伸入内袋，索性把钱包都给了她，蓝婉玉屁颠屁颠地跳下车，越过绿化带，走向早餐摊子。

    这一带靠近理工大学，附近的小吃美食多不胜数，以前是不顺路，但只要有时间她就会和苏美来这爽一番，摸着手里质感很好的钱夹，她偷偷打开来看了看，荷，十几个卡带里装满了各式银行卡，那版面的精致高贵，她连见都没见过。

    现金也不少，目测足足有一沓厚的红牛，相比之下，她的钱夹里总是很多零钱，卡袋也基本是个摆设，跟他比起来，她都没必要准备个钱夹。

    好小子，口袋里的钱不少啊，一个月的工资全装在身上充大款吧，呵呵，这男人，虚荣至极。

    “老板，给我两份鸡蛋仔！”她站在一处人流不算多的档口，对着老板报菜名。

    “好嘞，二十块！”老板麻利地打包。

    蓝婉玉随即从钱包里抽出一张百元大钞交给老板找零，目光落在钞票前方搁置的名片上。

    顾慕寒的。

    什么头衔？

    她抽出名片正要看，耳边传来老板的声音，“找你零钱！”

    “哦，谢谢。”蓝婉玉忙把名片往里一推，接过零钱数了数，往口袋一兜，提着鸡蛋仔往下一个摊位走去……

    回到车上，蓝婉玉在摇摇晃晃的行车途中开始分享战利品。

    顾慕寒得空看了一眼她腿上的早餐，之前她抱在怀里不觉得多，这会瞧着，总觉得她十分钟搞定这些玩意有点夸张。

    “鸡蛋仔这份你的，油条你的，豆浆你的，这个煎饼果子我本来不想买，但看到刚好没人就买了四份，我带到学校去，他家的煎饼好好吃的，不过太油腻了，你就少吃点，保持身材要紧，这两个开花馒头你带走，到十点钟这样饿了吃，还有还有，这个东西你绝对没吃过，当当当当……鱼蛋粉，好吃得勒，里面不仅有萝卜猪血，还有鱼蛋鱼皮和鱼饺，汤也好喝，甜甜的，一会到公司就先把这个搞定，保证你吃过还想下一次，好了，你的这些都帮你放在后车座上，你一会记得吃啊。”

    “嗯！都花了那么多钱，我能不吃吗？”

    蓝婉玉闻言横了他一眼，咬牙切齿道，“怎么，嫌我花钱多啊，你给我同事又是送花又是送包包，你就不觉得烧钱了？还你的钱包。”

    她把钱包丢到他腿上，力道有些大，里面几张钞票和名片丢到了他脚下。

    顾慕寒看到名片的眼眸一黯，视线扫向身边的她，微微眯了眯眼。

    她没看见？

    似乎感觉到他的视线停留，蓝婉玉转过脸来，挑眉，“干嘛这样看着我？”

    他将眼底的疑惑掩去，邪意上扬，“你穿这样下去，没人看你？”

    蓝婉玉幡然醒悟，脑海里急忙回忆，“呃……好像真的没有哎……哎呀，现在的学生都这么穿，也许大家都习惯了，呵呵，呵呵……”

    她的笑声忽然没个停，引得他蹙眉，视线定在她的红唇上，这女人什么意思？

    “你又笑什么？”

    蓝婉玉的笑容止不住，虚弱地趴在窗户口，过了好久才撑着小脑袋回头看着他，“你有没有发现你娶了个年轻貌美的老婆啊？人家大学生那是多娇艳的鲜花，别说穿睡衣，就是穿麻布都好看，我这样出去没人注意，就说明我跟那些学生一样，天生丽质，娇艳欲滴，你说是不是？”

    话语有了错误的引导，顾慕寒看她的眼神变得暧昧异常，“是，我老婆敢说自己漂亮天下第二，就没人敢称第一。”

    “你少拿我开玩笑，我知道这世界上漂亮的女人一大把，我要是真有那么漂亮，早去当明星了。”

    “你觉得你老公帅吗？”他反问。

    蓝婉玉不假思索地用力点头，“当然帅，你帅的天下有地上无，这不是假话，东方人难找你这么帅气的模子。”

    难得听见她赞美自己，顾慕寒体内的雄性激素猛增，脸上一派神采飞扬，“所以啊，这当不当明星不是长相问题，是机缘的问题，我每天在街上走，跟路人都擦出火花了，也没见星探发现我。”

    “噗哧！”蓝婉玉毫不客气地笑喷了嘴，“有没有这么夸张？！”

    “你老公是很抢手的懂不懂！”顾慕寒意味深长道。

    蓝婉玉只顾着笑，倒没回应他这句话。

    车子不知不觉就到了艾菲圣德学校门口，蓝婉玉才想起正事，急忙道，“停车停车！”

    这厢，急忙掏出手机按下一串数字。

    “燕妮，你现在在学校了吗？我想你帮我把我的制服拿到学校门口来。”

    “我还没到学校呢，你给优雪打电话吧，她开车的，应该比我们早到。”

    没等伍燕妮把话说完，蓝婉玉便率先挂了电话，可把李优雪和骆薪羽的号码都打了一遍，办公室里谁哦度没有比她早到的。

    她懊恼地抓着头发，纠结死了。

    大门口还有学生出出进进，她很不想这样下车，可再磨蹭，顾慕寒从这里赶到景凨必然迟到，她不想他连吃早餐的时间都没有，怎么办？

    “老婆，现在可以容我说句话吗？”男人邪笑着，薄唇畔居然露出两道很扎眼的诡异弧线，该死的，阳刚俊美的男人不要笑得那么坏痞，迷死了人好不好。

    “什么？”蓝婉玉有点晕。

    “你亲我一下我就帮你解决这个难题！”他捏了捏她水嫩嫩的脸颊。

    “你……”蓝婉玉气结，都什么时候，这货居然还想占她便宜，不过亲他也不是不行了，只要他能帮她把这个事情解决，只是，他能有什么好办法！

    “说话算数哦！”她凑上来，还不忘最后的警告。

    顾慕寒严肃的颔首，看着她亲了亲自己的脸颊，正要撤退时，他忽然伸手拖住了她的后脑勺，薄唇一偏，稳稳地印上她的唇瓣。

    蓝婉玉惊讶地瞪大了眼睛，嘴里呜呜作响，像是要说什么抗议的话，但却被顾慕寒以唇封缄了。

    一记霸道饱含相思的吻席卷了她，灵活的舌强行撬开她的贝齿，用力地吸着她的丁香，吸着她的气息，似要把她的灵魂都吸破。

    在她快要不能呼吸的时候，他放开她，深情地望着她一张失神的小脸。

    蓝婉玉小手抵在他的胸前，抵抗着他带来的火热，也抵抗着自己的身体，大口地喘息着。

    等脸上的红热退散，她才猛然想起正事，气急败坏地推开他，“行了，到你了。”

    怎么看都觉得他是在耍她！

    顾慕寒鄙夷地冷哼一声，回身坐好，满脸又恢复到沉稳内敛的形象，随即手刹一放，油门一踩，车子飙进了学校大门。

    蓝婉玉彻底地目瞪口呆！

    原来还可以这样的！

    原来他能把车开到她办公楼下，让她只要几步冲进楼里直奔更衣室就行了，她是脑袋被门夹了还是怎么着，天天让他送自己到学校门口习惯了，就不知道还能让车辆进入校区啊？！

    蓝婉玉觉得自己的人生真是失败得彻底，吻他？她当真以为吻了他还能穿越不成？

    笨！

    本书源自看书罓