
    时间一晃就到了下班时间，蓝婉玉拨通郝毅的电话，那头又是飞快地接听。

    “郝毅哥，我下班了哦，你几点下班，我到什么等你？”反正是老熟人，蓝婉玉跟他通话的语气都随便得很。

    电话里传来郝毅一声笑，接着是低沉的声音道，“你出来吧，我在你学校门口。”

    “啊？你这么早就到了？”蓝婉玉愣了一下，她在电话里只说了约他吃饭，没说让他来接啊。

    “没事，出来吧！”

    “哦！”蓝婉玉急忙收了线，不好意思让郝毅等久了，提着包包就冲出了办公楼。

    “你这是旷工吧！”

    坐上他的车，系着安全带，蓝婉玉一脸悻色的问道。她可不想他因为私事而耽误工作，她会过意不去的。

    郝毅莞尔，“没事，接到你的电话后我就把工作调整了下，正好有个要来这边处理的事，就顺便等你了。”

    蓝婉玉听到这话才安心，看着他把车子开离学校，拿起学校里一些趣事跟他在车里打发时间。

    “我们到哪吃饭？”进了市区，这个点的交通有些堵，郝毅不能再盲目地开车，遂打断她的话题问道。

    蓝婉玉愣了一下，随即用力地拍了拍自己的脑门，真是糊涂，都没空问问优雪市里有什么好餐厅。

    “我也不知道上哪吃，不如你介绍一个吧！”她调皮地吐了吐舌道。

    郝毅思忖了片刻，“那不如就到市郊那家黄园吧。”

    “黄园！”蓝婉玉忍不住尖叫一声，随即发现自己失态，忙笑道，“好好好，就黄园！”

    郝毅不觉有异，将车子调转了个方向朝着市郊开去，一路上认真地开着车，也没有注意到身边的女人，心疼滴血地抓紧荷包的动作。

    乖乖，郝毅一开口就是全市最贵的农家山庄，那是一间古宅改建的食府，主上一直是清代皇家御厨，后人也一直沿袭着祖业至今，历史加上噱头，那里的食物贵的惊人，蓝婉玉觉得自己这辈子都不可能到里面用餐的，这下好了，还得打肿脸充胖子。

    黄园，江南的建造风格，临水傍山而建。青灰色的砖瓦，朱红楼宇，雕廊画柱，素来以昂贵的消费和优雅的环境著称。尤其是黄园夜景，更是美不胜收。

    改造成餐厅的二楼观景窗外，黎市的江景和黄园人工湖的夜色相映成趣，富有古典风格的无廊小桥横在两水相交汇处上，拱桥做成圆形，倒映天上明月，一拱一月，黄湖四月的美景也因此得名。

    窗内，相对而坐的两个人也成了一道靓丽风景。

    换掉职业装的郝毅立刻恢复了年轻人的帅气阳光，像是从校园里走出来的白马王子。而蓝婉玉一身可爱的樱桃印花连衣裙令她看上去犹如夏夜里可爱的精灵，高高束起的马尾更是把青春和活力彰显无遗。

    “在看什么？”

    自从蓝婉玉坐在这个位置，目光就一直没有离开窗外的夜色。

    蓝婉玉赶紧收回目光，淡淡的说，“没……什么，原来黄园这么美。”

    作为一处风景名胜，黄园也是游客光顾的地方，光是买张门票进来游玩就五百多，换做平日蓝婉玉绝不会掏这个钱，更别提坐在这样的地方吃饭。

    郝毅放下手里的餐具，轻轻拉了拉她的小手，“这个东西送给你。”

    蓝婉玉楞了一下，看着面前的一只锦盒，比普通戒指盒大许多，当然她也不会想到那层面去，只是对这么大的盒子装什么有点好奇。

    “打开看看，喜不喜欢！”

    “郝毅哥你送东西给我，干嘛这么客气！”蓝婉玉笑了笑，瓷白的小脸上满是惊喜。

    打开盒子一看，原来是块女士手表，蓝婉玉不认识这牌子，不过单看款式就非常喜欢。

    相比起现在满大街宣传的钻石手表，眼前这一块，是简单素雅的瓷白和玫瑰金色构成，简约精致又融入了时代时尚，粉色的数字刻度简单大方，戴在手上更显肤色白皙，纯白入狱的表盘上点缀着施华洛世奇水钻，犹如夜空中繁星闪耀，非常适合淑女。

    “漂亮吗？”

    郝毅侧头看了她一眼，看到她眼底的喜悦，薄唇忍不住勾了起来。

    “漂亮！只是……”蓝婉玉小心翼翼地手表放入盒中，“无功不受禄，这么漂亮的手表你送给我做什么？”

    “是客户送的，说是送给我女朋友，我跟他说我都没找到女朋友，可他不愿意收回去，我给我妈，她嫌戴手表麻烦死活不要，放在我办公桌里好久了，今天就把它送给你吧，再不找个人戴着她，恐怕它就要坏了。”郝毅淡淡道。

    蓝婉玉看着他的表情，也不像是在说谎，随后她又忍不住自嘲，难道人家还专门买块手表来送给她吗，又不是那种关系。

    想了想，她乐呵呵道，“那我就收下了。”

    “当然要收下，连块手表都送不出去我还是郝毅吗？”郝毅笑着道。

    蓝婉玉的视线终于从手表上移开，白了他一眼，嘟起粉嫩的红唇，“我就怕你送给我之后立马找到女朋友了，要问我要回去呢。”

    郝毅淡笑，“不会的，真有了女朋友我给她买她喜欢的。”

    “这就对了！”蓝婉玉打了个响指，把手表在手腕上戴好，举高过头对着灯光比了比效果，越发满意了。

    “来来来，吃饭！”她招呼起郝毅动筷子，看着满满一桌子的菜，好像也没那么肉疼了。

    如果郝毅哥知道她心里这点势利，拿钱来衡量友情，会不会跟她绝交？

    晚餐吃得很爽，尝过之后才知道黄园的菜是贵得有理由的。

    酒足饭饱，趁着蓝婉玉去洗手间的时候郝毅把账单付了，蓝婉玉知道后死活要塞钱给他，他却道有男人在就没有女人付账的道理！

    呃！那一瞬，蓝婉玉好像看到了顾慕寒的影子。

    俩人从黄园出来，又转到江滨公园散了散步，坐在石椅上继续聊着小时候的趣闻，不知不觉，月上枝头。

    时间不早了，郝毅开着车子送她回来，她不好让郝毅多为她折腾，便让他把车停在了小院对面的路边，她穿过防护栏中间的行人道就行，省得郝毅要跑到前方红绿灯处调头。

    和他分开后，蓝婉玉急匆匆地穿过马路，朝着家的方向走去。

    刚刚走到一个稍微阴暗一点的街道，突然看到对面一个人影快速朝这边晃来，蓝婉玉吓了一跳，生怕是早上那俩人，整个人就像见了鬼一样定在原地一动不动。

    实在是不知道该怎么办了，只求自己定在这里能被对方忽视掉。

    然，等她看着那道人影走起路来摇摇晃晃，才知道那只是个喝醉酒的人，她松了口气，立即靠边走，尽量不去招惹他，谁知道，那人晃着晃着，就晃到了蓝婉玉的面前，还没等她把人看清楚，就直直地倒在了她的前面。

    “喂……”蓝婉玉吓得猛地朝后面跳了一步，然后怯怯地掏出手机，摁亮，照着地上的人。

    只见那男人以难看的姿势五体投地地趴在地上，头乱蓬乱，衣衫褴褛，不是乞丐，但比乞丐好不到哪去，身上一股熏人的酒气。

    喝大了！

    蓝婉玉无奈地摇摇头，没事喝这么多做什么，就打算这样睡在马路上了？

    小心地推开，环顾四周，有些过路的行人，但都是行色匆匆，根本没有人注意这边，也没功夫管闲事。

    本書源自看書王