
    李优雪似乎从这话里听出了什么，含着笑意古怪地望着蓝婉玉。

    蓝婉玉却只是关心他动作太大扯到手上的点滴，语气紧张，“别乱动了郝毅哥，你还打着针呢，好好躺着，乖一点……”

    这些话就是拿来哄小孩的，没想到郝毅居然也吃这一套，乖乖地躺了回去，微笑地看着蓝婉玉，仿佛已经忘了这个病房里还有其他人，哑着嗓子道，“你照顾我一晚上也累了吧，不如早点回去休息吧。”

    “不用，”蓝婉玉摇摇头，她发过誓要为顾慕寒赎罪的，给了他一个轻柔的笑意，“我今晚在这里陪你，你需要什么就叫我，乖乖躺着，别再乱动了。”

    “好！”他真的不再乱动，任由她给自己把被子重新盖上，只是目光一直落在她脸上，眼神柔和，“我的脸会好起来的，绝对不会毁容，你们不用担心。”

    蓝婉玉喉间一堵，顿时说不出半句话来。

    而一旁的李优雪，则狂肆地笑了，笑得眼泪水都流了出来，站都站不稳。

    两个人像是看什么怪物一般看着她，李优雪瞅见他们笨蛋一样的眼神，根本说不出话，只是摆摆手，示意他们不要理她。

    “优雪，你没事的话就回去吧，大半夜的笑得跟鬼一样，我怕一会护士会过来骂我们扰民！”蓝婉玉没好气地瞪了她一眼。

    李优雪捂着嘴，又笑了好一阵子，才上气不接下气道，“不用，我代替姑妈来照顾我表哥，顺便和你有伴！”

    郝毅的唇角扯了扯，本想让她离开的话让蓝婉玉说了，听见李优雪的回答也不好赶人，倒用另外一种方式道，“我渴了，优雪，喂我喝水！”

    李优雪愣了一下，眼睛放出恨不得杀人的光芒瞪着郝毅，她还是个欠人伺候的主，现在来伺候从小到大只会欺负她的表哥，她才不干呢。

    “我不喂，不会喂！”

    听着她冷硬的语气，蓝婉玉急忙道，“那我来！”

    她二话不说倒了杯水，把郝毅扶起来，一点一点喂他喝了进去。

    李优雪在旁边看着这一幕，真真是浓情蜜意，温馨浪漫啊。

    她忽然有种很奇怪的感觉，表哥是不是喜欢上蓝婉玉了，他知不知道人家已经有男朋友的事了，不会表错情吧。

    看热闹归看热闹，她还是不希望这两个人有什么误会的好。

    精明的目光转了转，不如她就把这种感觉扼杀在摇篮里吧。

    她清了清嗓子，清脆的声音打破一室的安宁，“表哥，你刚刚也听见我们说蓝婉玉的男朋友了，你有没有兴趣认识认识啊？”

    郝毅笑了笑，看着蓝婉玉，淡淡的笑容温柔如水，“好啊，你男朋友是做什么的，有机会引荐一下啊，结婚的时候别忘了请我们一家去吃喜酒啊。”

    李优雪闻言一愣，表哥这么坦荡荡，难道是她多心了？

    蓝婉玉瞪了一眼李优雪，“别听她乱说话，我男朋友小人物一个，谈什么认识不认识的。”

    “不是啊，我刚刚也听见说你男朋友送谁皮包几万块，出手这么大方，想必应该是个有钱人，你要是能找到个好的对象，我们都会替你开心的。”郝毅宽怀一笑，目光意味深长地看着她。

    蓝婉玉知道他话里指得是什么，说起来真丢人，中午吃饭的时候，老妈一直在郝毅面前说她择婿的标准，这下好了吧，郝毅一定认为她们家很势利。

    “再说吧，对了，你要不要吃点东西，我去给你买！”她有些尴尬的转移话题。

    “不……”

    郝毅本来不想麻烦，谁知道被李优雪两三句话给淹没了自己的客气。

    “我要，我想吃牛肉面，你一块帮我打回来吧！”

    蓝婉玉点点头，匆忙地提起包包出了病房。

    把三人的晚餐买回来，蓝婉玉和李优雪坐在椅子上，听着他们表兄妹说着对方的糗事，脸上一直笑着，上半夜挺好打发。

    十一点，医生来查房，说已经到了病人休息的时间，不允许在病房里呼呼呵呵，高谈阔论，他们仨便收拾好东西准备睡觉。

    躺在简易的陪护床上，李优雪蓝翻来覆去地睡不着，一下嫌床铺格格响，一下嫌睡不舒服，蓝婉玉索性让她回去了，一个人守着郝毅。

    午夜的光辉，犹如一块透明的面纱，轻轻地张在大地上。银白的月光洒在地上，到处都是蟋蟀吱吱的笑声，蓝婉玉躺在床上也是难以入眠，但想到郝毅，还是耐着性子劝自己不要浮躁，数羊吧，一只两只，数着数着，也睡着了。

    六点多钟，医院里已经有人走动说话，声响惊醒了郝毅。

    一睁眼，便看到蓝婉玉睡在房间一角的陪护床上，人小小的，蜷缩在哪里也不觉得拥挤，一条薄薄的毯子盖在身上，将她整个人彻底裹了起来。

    缩成一团，身影显得更加纤细，晨光淡淡地落在她绝美安然的小脸上，纤长的睫毛，粉嫩的唇瓣，让他看到这样的蓝婉玉，眼底闪过了点点明暗莫辨的光芒。

    她看起来很缺乏安全感，听说只有没有安全感的人，睡觉的时候才会喜欢把自己缩成团，身上的毯子被子也会圈成一团，真是奇怪，不是说有男朋友了，怎么潜意识里还会想着保护自己。

    随即，他一挑眉，难道是因为防着他！

    唇边勾起一抹笑意，对自己大清早的胡思乱想表示嘲讽。

    从床上翻下来，他去了一趟洗手间，回来的时候，蓝婉玉已然蜷缩在那里还没有醒。

    她看起来也很累，大概昨天那样的惊吓，再加上要照顾他都没有睡好吧。

    他不知不觉地向她靠了过去，帅气的脸庞倾向她，发现她两道秀眉微微地抖着，纤长的睫毛像即将振翅的蝴蝶，跃跃欲试。

    他的视线，从她的眉眼滑向她小巧甜美的唇上，仔细端详，发现她或许因为一夜没喝水又吹着空调的缘故，唇瓣显得有些干涸，某个地方还起了皮。

    看到这一幕，他的喉结诡异地滚动了一下，忽然起了一种很想去滋润它的冲动。

    感觉到一股气息一直喷薄在脸上，本来就睡得不太安稳的蓝婉玉忽然睁开了眼睛，郝毅近在咫尺的面容正对着她。

    “啊！”

    蓝婉玉吓了一跳，被眼前的人吓得像只兔子，飞快地窜起身，抓着毯子往后退。

    下意识保护自己的动作，却没顾上忽然换了环境，陪护床的另一边是空的，床体本来就不宽，她这样一退，整个身体忽然失重地往地上倒去。

    “啊……”

    又是一声惨叫，眼看着她就要从床上跌下去了，郝毅紧忙出手，在她落地的一瞬将她整个人抱住。

    “呼……”郝毅轻吐了口气，好险！

    蓝婉玉紧张的眼睛睁开来，发现自己被郝毅救下，也大松了口气，可下一秒，整个人的脸都红了。

    因为要救她，郝毅也没顾上用什么方式救，总不可能还越过床体跑到这边来，那根本来不及，所以就是扑身上来，抱着她了，整个人，沉重的身躯有大半就压在了她的身上。

    “郝……郝毅哥！”蓝婉玉脸红如潮，额上也渗出薄汗，“你压着我了!”

    郝毅闻言，才发现自己做了什么，急忙道歉，“不好意思，我没注意……”

    他着急想起身，可一收手，蓝婉玉的身体又往下滑，她在他身下挣扎了两下，他只能再次将她抱住，捞起。

    俩人这样好像起不来了，更可怕的事，蓝婉玉感觉到郝毅身体的某个部位正在不断地挺大，让她更加无颜面对。

    本文来自看书網小说