
    顾慕寒好不容易才定下的心又被她的唠叨给搅没了，原本淡然的眼，蒙上了一层深邃阴鸷。

    “你怕什么？”他沉声问道。

    “我妈呀，她刚刚才出去打牌，万一……”

    “万一回来看见你家门口站着个男人你没法解释是吗？”顾慕寒冷着脸索性把她的话说完了。

    蓝婉玉才发现他不高兴，回过身看着他，“你怎么了？”

    顾慕寒不答反问，“你是不是就这么介意你妈妈看见我？”

    “我都已经跟你说过现在不是时候了。”

    顾慕寒冷哼，以他这身条件，不可能讨不得丈母娘欢心的，也只有蓝婉玉这样的大头虾才会担惊受怕。

    “你妈来了正好，我今天就跟她把我们的事说了！”

    要办酒就办酒，再拖下去，只怕到了蓝婉玉说合适的时候再来，他还会落得个不厚道的罪名。

    “顾慕寒！”蓝婉玉恼怒起来，绝美的小脸上尽是愤怒，“你就不能听话一点，不那么任性吗？”

    “任性的人是你！我们都已经结婚了，要面对的事早晚都要面对，怕什么？”顾慕寒冷眸半眯着，道道寒芒凌厉地射向她。

    蓝婉玉摇了摇头，真的不能理解他今天为什么这么蛮不讲理，他到底在急什么啊？

    “那你呢，你就只会说我吗？你又什么时候把我带去过你家里？你父母又是否知道你结了婚？我在你心里算什么，我连说你妈妈一个不是都不行，凭什么什么事都是你说得算，跟你结婚，是不是还得连我的思想都要操控？”

    顾慕寒不语，眸色深深。

    蓝婉玉叹了口气，语重心长道，“这些话是你逼着我说的，其实我也想向你一样潇洒，可是我毕竟是个女人，我如果结了婚，我希望得到亲戚朋友的祝福，尤其是双方父母，可是到现在，我连听你自己说一些你的父母亲的只言片语都没有，更别提你主动说把我带回去。”

    隔了半响，他低声道，“你想见，今晚就可以！”

    蓝婉玉呵笑出声，抚着眉，语气冷凝，“顾先生，能不能请你不要肆意地伤害我，为什么我不提你就不做，我提了你再做有有什么意思？架子是别人给的，脸是自己丢的，这和我求你带我去见你的父母有什么区别？”

    他眉宇深蹙，“我们之间，需要分得这么清楚，谁占上风的事吗？”

    “你觉得呢？”蓝婉玉抬起头望进他深邃的眼底，他大男子主义的性格她不想再无数次的重复，跟他说道理，他就会认为她是在挑战他的权威，和他这种人，说不通！

    顾慕寒看着她一张清秀的脸上尽是较真的怒，越看心里越觉得冷。

    不想见到的女人就痴痴地缠着他，想见的女人却在随时随地的找他的不痛快。

    看来今天来这里也无法讨个安然了。

    “我先走，改天再聊这个事。”他深深地看了她一眼，转身下了楼。

    蓝婉玉愣了一下，改天，他说改天？怎么不是晚上，这么久以来，除了他出差的日子，他都跟自己每天见面，今天就说这件事，他就要改天才见她了。

    一种莫名的怅然若失开始在她心头蔓延，一阵惊慌让她急急地奔入房中。

    顾慕寒颀长高大的身影迅速钻入车里，将油门踩到底，车子像一只敏捷的黑豹一样狂飙而去。

    站在窗边看着他把车子开得好像失去控制一般，蓝婉玉心里是又痛又担心，怕他这样开赌气车出去会出事，也后悔自己刚才跟他闹那么僵。

    其实两个人在一起，也不一定非要把什么道理说得一清二楚去争什么你输我赢的吧，可当时那情况，她真的没办法让自己冷静。

    回身去取手机，拨打他的号码却始终不接电话，蓝婉玉心里更不舒服了，但也只能是憋着，痛着。

    可她没想到，这一别，俩人就是十多天没见。

    顾慕寒突然出差，给她打电话时她任性没接，最后只得他发来一条短信告知，他要出差去了。

    蓝婉玉回了一句保重也没别的话了，六月底了，要准备年级期末考试，又要配合中考做好后勤工作，这段时间会很忙。

    俩人似乎在暗暗较着一股劲，都没有主动给对方打电话的意思。

    蓝婉玉的生活千篇一律，开始的几天，上班，回家，两点一线。几乎没有别的娱乐。虽然不给顾慕寒打电话，但人是不开心的，做什么事都提不起劲儿。

    而刚到英国的顾慕寒，一下飞机就投入到繁忙的公事谈判中，每天除了开会就是应酬，他不是故意不给蓝婉玉打电话，只是实在抽不出时间。

    顾慕寒去的第三天，蒋雨茜也到了法国。

    至于她这次来法国究竟是公司还是私事暂且不得而知，但她的行程是公开的。

    她虽然在好莱坞混不到大红大紫，但也出演过几部戏，加上好莱坞的世界影响力，崇拜的粉丝也是有的，这不，一大早，接机的影迷就把机场的接机厅围了个水泄不通。

    才从入境口出来，一阵高过一阵的欢呼声淹没了机场的播报。

    戴着大黑墨镜，身穿黑色连衣裙，肩披香奈儿丝绸围巾，挎着爱马仕橙色新款包包的蒋雨茜以最饱满的精神状态、最妖娆的气质出现在众人视线里。

    影迷捧着鲜花，摇摆着横幅欢呼雀跃，不停地吸引她的注意，闪光灯一阵阵地追着她闪动，只盼她能停下来跟影迷们近距离接触一下。

    经纪人艾米在她耳边说了些什么，红唇似火的唇瓣扬起了高傲的弧度，她站定在众人面前，动作优雅地摘下墨镜，一张精致的绝美容颜亮相。

    “HELLEH，HELLEH，我爱你，ILOVEYOU……”

    “HELLEH，你是我的女神！”

    众人嘴里不停喊着蒋雨茜的英文名以及对她的热爱，崇拜，蒋雨茜看着眼前这阵仗，心里十分高兴，没想到自己在法国也有这么多的崇拜者，这趟法国之行，没有白来。

    她兴致极高的与众人挥手招呼，还收下了几束鲜花，几份礼物，更亲和的与几位影迷合了影，众人见她如此随和，都纷纷想上来跟这位亲民的偶像有一点亲密接触，现场维持秩序的保安人墙都要被狂热的影迷冲开了，经纪人怕现场混乱伤到她，才不得不中止了见面会，带着她从安全通道走出机场。

    热闹一过，蒋雨茜的脸色就跌了下来，从包包里掏出洗手喷剂朝包养得极好的手上喷去，一边气急败坏地说着这些人脏兮兮，一边脸露嫌弃地擦拭着双手。

    艾米一声不吭地抱着她收下的礼物，疾步奔过去为她打开车门。

    蒋雨茜跨脚踏上车的一瞬，身子正好被花束挡了去路，脸庞被花枝扎到。

    “啊！”蒋雨茜尖叫一声退了出来，捂着自己被扎疼的脸。

    “你没长眼啊，捧着它们当宝是不是，扎着我的脸了。”她气急败坏地吼骂道，一边从包包里掏出镜子来，急忙检查自己的脸有没有受伤。

    艾米也被吓得不轻，生怕自己弄伤了她，也跟着去看，发现只是轻轻碰了一下并不大碍，才敢松口气，安慰道，“没事没事，幸好没事。”

    蒋雨茜一边瞪着艾米一边将镜子丢回包包里，“公司怎么就派了你这样个人来做我的经纪人啊，幸好是没事啊，有事的话，我要你在这行都不用混了。”

    艾米忍着这劈头盖脸的责难，悻悻然地笑着，“是是是，对不起，茜姐，是我的错。”

    蒋雨茜冷哼了声，弯身坐入车里去，生气地扯过丝巾，一脸怨恨难平。

    本书首发于看书蛧