
    蒋雨茜站在落地窗前，听着电话里私家侦探给她汇报调查结果，绝美的面容因听到的消息微微显出几丝狰狞。

    “行了，我知道了！”

    私家侦探还没有说完话，她已经不想再听，挂了电话，气恼地将手机狠狠地砸向了窗子。

    幸好这窗户是经过强压强摔过来的，才没有被手机砸出窟窿，不然站在窗子面前的美人，也要因此受伤。

    “真的结婚了，呵，连证都打了，这算什么，寒哥，你好狠的心，十年了，你早不接晚不接，偏偏在我宣布要回国的时候结婚，你到底想怎么样啊？”

    她失去控制地尖声力喊着，身体因为巨大的吼叫绷紧着，双手紧握成拳，尖细的指甲用力地没入手心里，可是愤怒之下，哪里顾得上这份疼痛。

    喊骂过后，心情还是没有得到一点舒缓，她回过身去，像疯了一样，开始扫落桌子上所有的物什，“噼里啪啦”地摔了一地。

    听到响动的艾米从隔壁房间跑了过来，推开门看着一地的狼藉和气得都变了形的蒋雨茜，怔在原地不敢动作。

    她可从未见过蒋雨茜这副模样，绝美的模样不复存在，活像变了个人，像……得知了白雪公主还活在世上的恶巫婆！

    见到她那一脸惊惧，蒋雨茜也顾不上形象，冲上来一把拧住她的耳朵，一边拧一边骂，“你看什么？你也来我的笑话是不是，你算个什么东西，滚，给我滚……”

    她将艾米推了出去，“哐当”一下甩上了门。

    可怜的艾米倒在地上，捂着自己疼痛的耳朵，听着房间里一阵又一阵砸物的声音，不停地哭泣着。

    蒋雨茜将房间里所有能砸的东西都砸了个清光，最后是花瓶，把穿衣镜砸出了无数的裂痕，看着镜中无数个自己癫狂的模样，蒋雨茜疲惫地跌坐在地，狂笑着，哭着。

    这十年的苦，没有人愿意听她倾诉。

    去到异国他乡，才知道自己的娇蛮任性人家根本不待见，她改了自己不少的脾气，可又因为是东方面孔，出镜率十分低，一致好几年没有角色出演。

    家人因为她的意气用事断了她在国外的一切开销，她又因为一身傲骨不愿意从事低下的工作来养活自己，她说她的手，只能用来拍电影出镜，不是用来刷盘子的，她学会了外国人的潜规则，利用肉体来换取角色，从跑龙套重新出发，一步步到有台词，十号女配角等等角色，她想过自己在坚持下去也会像茱莉等变成一线红星，事实上她也差不多了，可是这十年，她也被光影背后的黑暗摧残得不成人形了。

    没有人知道她的苦，就连顾慕寒都不知道，她不敢告诉他，她的身体已经不干净，她不敢回来面对他的深情。

    可是她想他，越是不好过就越想，每一次给他打电话，他虽然暴怒，但都会接，会听她把要说的话说完，她知道他在怪她抛弃了他的感情，可是她已经受到了惩罚，为什么回来之后，老天爷还要这样戏弄她，为什么？

    那个女人，不管是真的假的，她一定要把她从顾慕寒的身边赶走，只有这样，顾慕寒才回心转意，她才能重新拥有他。

    敢跟她抢男人，简直是活腻味了。

    蒋雨茜冷笑着，凝望向窗外的眼瞳中闪耀出怨毒的光芒。

    不知过了多久，房门上传来一阵弱弱地敲门声。

    她应了声，爬起身走向梳妆台。

    艾米推开门，小心翼翼地站在门边，盯着那道纤瘦的背影。

    “茜姐，寰宇那边的记者招待会准备开始了，我们现在要过去了吗？”她抖着嗓子问道。

    蒋雨茜回头看了她一眼，瞧见她脸上的惊惶，起身走了过来。

    艾米垂下头，不敢去看她。

    蒋雨茜走到她面前停下，拿起她的双手，化着精致妆容的脸上满是愧疚的神色。

    “对不起艾米，刚刚我失态了，实在是……对不起，你不要怕我好不好，我们是姐妹，是好朋友，你可千万不要因为我生气而离开我。”

    艾米飞快地摇摇头，当作她并没有这般的想法。

    蒋雨茜苦笑，“我就是这个脾气改不了，以后你要是看见我生气就离我远远的，保护好自己就行，不用来管我。”

    她说的这倒是实话，自己生起气来连自己看见都害怕，更何况是别人。

    艾米抬起头，看见她对着自己抱歉的笑意，心底曾出现过想要离开蒋雨茜另谋出路的想法渐渐压了下去，她善良地想着，蒋雨茜就是脾气大些，她眼底的愧疚和悔意让她无法拒绝她的求和。

    “没事，茜姐，我知道以后该怎么做了。”

    蒋雨茜开心一笑，“谢谢你不离不弃，对了，回国之后，叫上你家人一块吃个饭吧。”

    艾米用力点头，“我两个弟弟都是你的影迷。”

    “是吗？”蒋雨茜喜笑颜开，眸子里浮现出一抹居心叵测的笑意，“那更要一起吃饭了，想必你弟弟们很想要我的签名吧。”

    “是啊，一开始听说我做你的助理经纪人的时候就闹着要了。”

    蒋雨茜的手，轻轻地捏了捏艾米冰冷的脸颊，像姐姐答应妹妹无礼要求一般，温柔地开口，“好好好，回去之后满足他们的愿望，不过现在，你得联系化妆师过来，不然一会的记者招待会就要迟到了。”

    “哦好，我这就去。”艾米开心的笑着道，之前对蒋雨茜的惧怕已经被她真诚的道歉击败，现在更是一腔热血地愿为她誓死效忠。

    看着那一抹小小的身影回到自己房间，蒋雨茜伪善的脸孔浮现出一丝阴险。

    这世界上的人，只要她愿意伪装，谁也逃不出她的手掌心。艾米如此，顾慕寒也该如此！

    算一算，又有几天没有见到顾慕寒了，也不知道他在忙什么，分公司亏损了那么多的钱，国内的公司一定会受到波及，而他，不去美国也不回去，天天杵在法国做什么？

    她急忙走回卧室，从皮包里翻出了顾慕寒的房卡，唇角勾起了一抹自嘲的笑。

    这是她那天晚上从他房间里偷走的，本想趁着哪个深夜悄悄潜入他房间，跟他来个生米煮成熟饭，奈何这两天，总统套房里满是他的下属，根本找不到机会靠近他。

    她将房门收入参加记者会的手袋里，等着化妆室来给她补妆。

    这次的发布会，是寰宇影业法国公司特意为宣传新片《廊桥惊梦》造势，出席此次发布会的还有许多法国籍的明星大腕，她得趁着这次难得的机会，跟经常登上娱乐头条的明星们套套交情。

    艾米很快接到了化妆师，一行人里还有造型师，形象设计师，整个团队十分专业，很快为蒋雨茜装扮好，乘车去往发布会现场。

    巴黎剧院，高高的台阶下，站满了各个媒体派来的代表，红色的地毯从剧院门口一路延伸都场外。

    一辆辆冠名的黑色豪车搭乘着出席的明星入场，随着每一位踏上红毯的巨星现身，通道两旁的镁光灯便开始闪烁不停。

    蒋雨茜作为女主角，安排与男主角，著名影星凯奇一同出场，当她挽着凯奇的手走上红地毯的时候，全场一片轰动，所有人的目光几乎都停留在这对中西合璧的金童玉女身影上，无论他们走到哪里，都是镁光灯的焦点，也是影迷们为之疯狂尖叫的对象。

    在众多翩然而过的衣香鬓影中，蒋雨茜穿着一身浅紫色的丝绸礼服，恰到好处的贴合在她完美的身体上，胸口的V型剪裁，恰如其分地展露出她傲人的上围曲线，玲珑浮凸的身材多了致命的性感。

    她的东方美就像是一颗遗落人间的绝世宝玉，她倾国倾城的容貌美的无可挑剔。男主角深邃俊逸的面容，昂藏高大的身影站在她身边，就像是古罗马时期伟岸忠诚的骑士，映衬着公主的尊贵和美艳，保护着众多男人心目中的女神。

    本文来自看書惘小说