
    “爸，你在干什么？”

    罗雪怡路过罗长顺卧室，看着他站在镜子前不断地把弄着领带，一会打结一会扯下，几次三番都没有束好。

    “你来的正好，过来帮我搞搞这领带！”罗长顺看着救星道。

    罗雪怡淡笑，走上前来开始为父亲着领带，“你平时也不搞这些的，干嘛去？”

    “午觉睡过头了，校董发短信给我都不知道。”

    “校董，他找你做什么？”系领带的手顿了顿。

    “不知道，只是让我下午去景凨找他。”

    “是为了学校宿舍的事吗？”罗雪怡眼底闪过一抹慌乱，此刻心中升起了一些不祥的预感，难道枕边风就吹到顾慕寒耳边了？

    “可能吧，也许是有什么指派又不方便过来，到底是去景凨，我也不能总是穿成平时那个随便的样子过去，行了吗？”

    “好了……”罗雪怡有些心不在焉道。

    还没等她检查一下领带有没有系正，罗长顺一转身提着公文包就往外走。

    罗雪怡皱着黛眉，失魂落魄地坐到沙发里，望着镜子里自己苍白的脸色，难以淡定。

    李优雪帮办公室里那几人报名时她故意把蓝婉玉撇掉了，当时只顾着泄心头恨，完全没想过她会去向顾慕寒打小报告，她都攀上枝头变凤凰了，顾慕寒一出手，几千万的豪宅都可以买给她，这不知足的死女人居然连学校宿舍都不放过！

    金碧辉煌的景凨。

    罗长顺记不得自己前一次是多久来过，但显然，新总裁上任后，集团内部的装潢有了明显的改变。

    高大的立柱，全新的光洁地砖，黑色和白色巧妙应用在勾勒上，更多的金色成了景凨的主体，这是一个性格张扬的掌舵人的喜好，也是一个旺财又稳重的五行嗜好。

    按照前台人员的指示坐上了总裁专用电梯，宽敞的空间，急速上升的体验让罗长顺顿觉身心间也多了几分霸气。

    电梯门开的一刻，他清咳了一声，踏着稳重的步子，走到接待秘书前方。

    “你好，我是艾菲圣德的校长，校董让我来找他。”

    “你好罗校长，校董一直在等你，请跟我来！”秘书小袁把罗长顺带到了总裁办公室的门口，轻轻地敲了敲门。

    “进！”

    小袁这才推开门，宽敞洁净的办公室内，一片宁谧。

    她恭敬地看着坐在办公桌前翻阅文件的男子道，“总裁，艾菲圣德的罗校长到了。”

    顾慕寒闻声抬头，朝罗长顺微微颔首，“两杯咖啡。”

    小袁应下，为他们关上了房门。

    “真是不好意思现在才到，路上有些堵车！”罗长顺一边说着，一边掏出手帕擦了擦额上的汗。

    “请坐吧！”顾慕寒指了指休息区。

    他随后起身过来，随意把昂藏的身子陷入硕大的沙发里，狷佞的眼神看着眼前的人。

    罗长顺落座，紧张加上炎热，让他额上泛起了密密的汗珠，哪怕现在身处中央空调之下，也感觉不到清凉。

    顾慕寒看着他那小心翼翼的样子，心里就觉好笑。

    “罗校长觉得热？”

    “是啊，这一年比一年热，才六月天就能把人烤熟了，失礼了！”罗长顺手帕反折收入口袋，然而汗液依旧是夸张地落。

    顾慕寒沉了眉眼，眼前的老者是艾菲圣德的校长，是值得人尊敬的导师，可就是这样的人，背后又是另外一面，收礼受贿，虚报财务等等令人发指的恶行。他今天叫他来，没说为什么事，但显然有人已经心虚，豆大的汗珠不停地冒，真的是炎热所致吗？

    他容忍这样的人继续管理学校，只是不想驳了母亲面子，母亲提拔他，自然有他可用之处，得以观后效啊。

    说起这个罗长顺也是，新主子都换人了怎么还不知道收敛变通，非要逼他出手。

    他等到小袁把咖啡端来退下去后，才淡淡开口，“今天请您过来，也就是想问问员工宿舍的事。”

    罗长顺笑着，“校董有心了，这件事已经完美解决，按照你的意思，报名排队，再按多年资历、工龄和职称来分配房子，后续的事情做完，我再把报表和名单送过来。”

    顾慕寒一挑眉，“是吗，可我怎么听说，这报名的事上还出了岔子。”

    听说，听谁说？

    罗长顺脑海里，立刻就闪现出蓝婉玉的身影，是她吗？

    他汗颜，语气迟疑，“报名时……是有些拥挤，但是……”

    他话没说完，顾慕寒已经扬手打断，“报名是按照我的意思来，就不应该有先放出消息，让你那些亲信抢了头筹，具体还吐了几根骨头出来惠民，你心知肚明。”

    “校董，我……”

    “这件事上我不想浪费时间，我知道您清楚我和蓝婉玉的关系，你若要走这条路，怎么就不知道把她算进去，我自然可以睁一只眼闭一只眼，可正所谓，打狗要看主人，你偏偏少了她，你想做什么？”

    罗长顺慌了神色，急忙解释，“不不不，校董你误会了，借我十个胆子我也不敢得罪您啊，我是真的没看到蓝老师她报名，我还以为……以为她和校董这关系，是不稀罕住校的。”

    顾慕寒似乎并不生气，而是冷笑一声道，“您是我母亲一手提拔上来的，我尊重你一如我尊重我母亲，但是你不要拿着鸡毛当令箭，我不吃这一套。”

    “校董……校董你真的误会了，我怎么也不可能去挤兑蓝老师的，请你相信我！”罗长顺整张老脸都快贴地上去了，坐着的两腿都在打颤。

    顾慕寒看着他那模样，点燃了一根烟，静静地吞吐着，许久之后才不紧不慢道，“你们学校里是不是有个叫杜飞扬的人。”

    罗长顺心中又是一惊，怎么好端端地提起这个人来。

    “是有这么个人……”

    “什么背景？”

    “他是师大研究生毕业，在艾菲圣德教高三化学，他爸是高院的院长，他妈在税务局任职，他姑姑是教育局的干事。”罗长顺把自己知道毫无保留地道出。

    顾慕寒点了点头，“让他走人！”

    “啊！”罗长顺有些反应不过来，杜飞扬又是怎么惹顾慕寒不高兴了，感觉这两个人应该没什么牵扯啊。

    下一秒，顾慕寒眼睛危险地眯紧，“把他开除。”

    罗长顺用力地咽了咽唾沫，“我能问问，这个杜老师是什么原因……”

    “品行不好，罗校长，你以后招人要谨慎些，不要把什么三教九流的人也招进艾菲圣德，学生会被带坏的。”顾慕寒有些不耐烦地道。

    显然这样的理由无法说服罗长顺，共事两年多，他还是比较看好杜飞扬为人的，什么时候就变成品行差了？

    他眉头深锁，满面思忖，“校董是不是有什么误会，这位杜老师来艾菲圣德两年多，工作兢兢业业，连续带了两年的化学状元……”

    “我不想听这些。”顾慕寒伸手打断。

    “就照我的意思办，还有学校宿舍的事，你想想怎么重新安排。”顾慕寒话音落下，已经起身走向了办公桌。

    “是……那我告辞了！”罗长顺强压下心头的疑惑和帮腔，哪怕现在他对顾慕寒和杜飞扬之间产生过什么误会好奇得要死，也敌不过这满室压抑的气氛让他难受。

    口袋里的手帕已经没有一块干燥地儿，一头汗珠滴得像下雨，这个房间里他一秒都不想多呆。

    奔至门前，身后之人忽然扬声道，“罗校长，你不用这么紧张，我这是托你办事，自然不会把你怎么样，你继续安安稳稳地做你的校长，没人能取代你的地位。”

    这句话无疑是给罗长顺打了支强心针，让他多少消除了心底的担忧。

    本書首发于看書王