
    李优雪第一个闯了进来，也没顾上蓝婉玉在这，直直奔向床边，看着沉睡中的郝毅，见到他脸上的红肿瘀青，柳眉紧紧地皱起。

    “表哥！”她轻唤了声，郝毅没有任何回应，她才抬头去看站在床边的人，猛地也跟蓝婉玉一样愣住。

    “怎么是你啊！”

    蓝婉玉笑声干干地，“是啊，怎么是你啊？！”

    李优雪看看她，又看看床上的郝毅，“他就是你说的那个邻居？”

    蓝婉玉苍白无言，只能点头。

    李优雪哂笑了一声，“这世界还真小哈，我昨天还说你跟宝马男有一腿，原来就是我表哥啊。”

    “优雪，我求你了，我和他真的没你想的那些事，我只是……”

    “只是什么，邻居？不是已经搬家了，你们怎么又在一起？”

    “我叫他上我家吃饭！”蓝婉玉的声音越来越小，真是不该叫郝毅到家来，不来就不会出这事了。

    李优雪轻叹了声，眼下也不是跟蓝婉玉三八的时候，忙把话题转到郝毅健康上来，“我表哥怎么样了？怎么还没醒？”

    蓝婉玉目光一闪，直觉地选择忽略掉保镖和他在她家喝醉酒的事。

    “没什么大碍的，就是医生在药里加了些助睡眠的东西，让他不要醒那么早，免得痛太久。”

    “哦！”李优雪松了口气，“我接到姑妈的电话，她也说不清楚，害我以为我表哥是被什么恐怖分子袭击了，吓死了。”

    她随即坐在床边，盯着郝毅脸上的伤看着，啧啧叹道，“这下，估计要毁容了吧！”

    话语里没有半点惋惜，竟像是藏着点幸灾乐祸的味道。

    蓝婉玉惊惧地张了张嘴，立即道，“你别那么夸张好不好！”

    李优雪的肩膀诡异地抖动着，“我实话实说嘛！”

    蓝婉玉一头黑线，这女人说话什么时候能正经一点。

    李优雪的目光从郝毅脸上移开，落在蓝婉玉巴掌大的小脸上，见她面色苍白，神情肃紧，一双美眸忍不住微微眯了起来。

    “你是目击者，说说，到底是怎么回事？”

    蓝婉玉露出一脸难色，她可从没想过跟郝毅家人汇报情况会把李优雪引来，之前在电话里说的事，如果原原本本说给她听，就她那性格，一定会这件事渲染得更加不得了。

    李优雪等了她半天，见她不吭声，秀眉蹙紧，“说话啊，你被吓傻了？”

    “不是，我就是看到有人打他，那样子像外国人，或许人家乔装了呢也不一定，当时情况那么紧急，哪里去认真看对方长得什么样，至于为什么那两人要打他，得郝毅哥醒了问他才知道。”蓝婉玉开始在心里祈祷，但愿郝毅不要去追究，不然这两个保镖还得吃官司。

    李优雪眸光闪了闪，拍了拍蓝婉玉的肩做安抚，“你也被吓坏了吧。”

    蓝婉玉笑容僵僵的，“是啊，我从没遇到过当街打人，好怕他们会把我也捶晕了。”

    其实她还希望能晕过去什么都不管了，省得李优雪在这里问东问西的。

    李优雪点了点头，转身出门给姑妈打电话报平安去了，蓝婉玉看着脸上红一块紫一块的郝毅，除了叹气也不知道该为他做点什么。

    李优雪再回来时，手里提着一束鲜花一袋果子还有一些生活用品，蓝婉玉才发现自己什么都没给他准备。

    蓝婉玉急忙上前帮忙，俩人折腾了一阵收拾好，她刚要问李优雪要不要喝水，忽然像想起什么，回头看着李优雪，“郝叔叔他们人呢？”

    “外头旅游去了，这不是回不来嘛，就让我过来看看，我刚给他们打电话报了平安，说虽然是被人袭击但只是小伤，为了不让姑妈她们担心，我也只能大事化小，不去报警，省得警察局的人把姑妈他们传唤回来，等他们旅游回来，表哥的伤应该也好的七七八八了。”

    蓝婉玉暗自松了口气，这样也好。

    目光瞟向沉睡中的郝毅，愧疚的神色从眼底淌过，郝毅哥对不起了，为了我老公，只能委屈你，不然一旦报警，我老公非法聘用外国人寻衅滋事的罪可大了，前途尽毁啊，我今天晚上在这里照顾你一宿，就当是赔罪了。

    “站在这里做什么？”李优雪瞟了她一眼，“坐下来吧，他也不知道什么时候能醒，休息一下。”

    蓝婉玉笑了笑，才转身回到椅子前坐下，调整了下心情，微笑道，“你今天在家做什么？”

    李优雪白了她一眼，“还能干什么，做旅游攻略呗，过几天就要放假了，我打算出国玩玩，你呢，是不是跟你男朋友去法国啊？”

    闻言，蓝婉玉顿时额角一黑，怎么现在一提到顾慕寒她就会想到他请来那两个不靠谱的保镖，一想到这事心里就烦。

    “出国旅游太贵，花销不起，听说押金就要十万，我能挣出这个钱也全都交押金了，哪里还有闲钱买东西。”

    李优雪冷哼一声，“蓝婉玉你少在我面前哭穷，你男朋友送我们的手袋一个就好几万块，你没钱他还没钱啊？”

    蓝婉玉也冷嗤了声，“谈了个男朋友就要贴上属于他的标签了吗？他有钱是他的事，我才不要嗟来之食。”

    一听这话就是还在生人家气，李优雪漂亮的脸露出不屑的神色。

    “哟哟哟，多有骨气啊，你别是当着我表哥的面说这些话，想让他给你机会换男朋友啊？”李优雪就是这种语不惊人死不休的样子，而且思想跳脱厉害，蓝婉玉都汗颜她怎么能一下子又扯到郝毅身上去了。

    “那好啊！”

    这句话，可不是蓝婉玉说的，事实上她正要反驳，一声浅浅的，带着些沙哑的男声从她们俩前方传来。

    两女人都是一怔，随即飞快地奔向病床边。

    郝毅微微睁开眼，本来是打算安心睡一会，但，这两个女人说话也太吵了，他能睡得安稳吗？

    李优雪紧张地盯着他，见他真的睁开了眼睛，顿时夸张的鬼叫起来，“表哥你不是吧，昏迷了还能忽然醒过来，你想找女朋友也不急在这一时吧，有我帮你出面搞定你再醒来不是更好……哎哎哎，我开玩笑的，你别动啊，小心扯到你的伤。”

    好嘛，手里还挂着点滴，居然要翻身起床，怎么的，还想教训她这个亲亲小表妹啊。

    郝毅瞪了她一眼，再去看蓝婉玉，她紧张着他身上的伤，可被李优雪这咄咄逼人的嘴搅和也弄得不好意思，尤其是他刚才还开玩笑的应了一声好，让她更加尴尬了。

    他抱歉地笑了笑，急忙解释，“我都听见你们说话了，我开玩笑的，你别往心里去。”

    蓝婉玉抿了抿唇，当作听见了，忙问，“你现在觉得怎么样？身上疼不疼？”

    “没事，这点痛我还是忍得住，只是那人的拳头打在我脸上，顿时把我打蒙了我才没有还手的余力，你没什么事吧？”

    蓝婉玉摇头，“我没事，他们听见我大喊大叫的，估计是怕引来人，所以打晕你之后就马上跑了。”

    她说罢，不小心撞上李优雪的目光，发现她眼底尽是探究。

    她怕她说出什么难以解释，忙道，“我当时吓坏了，只记得打了急救电话，就没有顾上别的。”

    郝毅点点头，忽然又道，“你的手机不是摔坏了吗？”

    “路人的，路人的！”蓝婉玉急忙掩饰过去。

    “哦，那就好，我就怕他们是抢劫的，打晕了我，对你下手肆无忌惮。”郝毅说到这很是懊悔和自责，都怪平时自己缺乏锻炼，遇到歹徒的时候竟然没办法英雄救美，越想越窝囊，忍不住双手打在了一块，“都怪我，中看不中用，连还手的本事都没有！”

    本書首发于看書網