
    “你还没听懂我的话，行了，一会伊兰特到了，你就会明白的。”

    得到这样的回复，方芷晴也耐着性子等着伊兰特大驾归来。

    不知不觉，太阳西落，晚霞伴着夕阳的余晖，铺就了一室的金芒，玻璃幕墙和光滑的地板映照着金光，让身在其中的人，仿佛踩在了太阳的顶端，有种如梦似幻的错觉。

    顾慕寒俊逸的面容被光影打造得更为深邃俊美，他身上与生俱来的王者之气在这时被光影虚放，多了几分仙人的风华之姿。

    方芷晴看得有些呆，直到办公室的门被人从外面打开，才猛然醒悟过来。

    伊兰特一脸地坏笑，对着已经坐在沙发里三个小时没人理会的顾慕寒，好有报复的快感。

    “真等着啊，我就知道，不是真心找我帮忙，哪会这么好耐性！”

    “堂堂公司总裁帮我跑腿，我只用坐着等收钱，干嘛不等？”

    两个人见面就是掐，也够方芷晴无奈的。

    她朝伊兰特打了声招呼，便把顾慕寒让她带上的文件递到了他手里。

    伊兰特打开大略翻了翻，精锐的目光快速浏览过上头比较重要的事项，只分把钟的时间，就把文件丢回到桌上。

    伊兰特起身，给自己倒了杯红酒，“你要不要？”

    “嗯！”顾慕寒应了声。

    方芷晴在旁看着他们这磨叽的场面，都快忍不住越主代庖发问了。

    伊兰特倒是不紧不慢，倒了两杯红酒，叫方芷晴给人递过去，才坐回皮椅上，悠闲的摇晃着手里的酒杯。

    “这件事办得可谓是惊心动魄，你这么急，可知道我得花多少人力物力在这件事上，要是后期出了什么意外，我可得倾家荡产。”

    顾慕寒抿了一口红酒，“我不会做没把握的生意！”看似说得漫不经心，可眸子里却有一道利芒透出。

    伊兰特点点头，说到做生意，还是顾慕寒比他有经验，既然是合作嘛，只要他也能赚钱就行，他相信顾慕寒不会让自己口袋空空。

    “据我了解，你国内还没有这项目的考察开发，技术，研发这一块，还是我来负责吧。”伊兰特放下酒杯，大笔在文件上呼呼地划着写着。

    顾慕寒盯着他游走的金笔，没有说话。

    “还有啊，我个人要求在这岛上拥有一家私人别墅。”

    闻言，顾慕寒瞪向他，这家伙，一下就没了正经，这种东西少得了他吗？

    见他不吭声，伊兰特贼笑地又在上面写写画画。

    “好了，芷晴大美女，你回去按照现在这些修改重新打印一份文件给我。”

    “哦，好！”方芷晴看了一眼顾慕寒，见他没有发话，上前收了文件。

    拿在手里看了看，她突然笑出声来。

    伊兰特喝酒的动作停顿，盯着她，不解地发问，“有什么好笑，我写字很难看吗？”

    方芷晴摇头，可笑意仍未收住，只是用她和顾慕寒听得懂的话说道，“总裁，你要做的填补就是开发奥兰岛？”

    顾慕寒颔首。

    “好计，这新闻一出，景凨的股价一定会大涨！”

    这下她总算明白顾慕寒为什么说股市上的蒸发掉的东西要用还诸彼身的方式讨回来，原来是这个世人都在关注的，世界上唯一一块未经人类踏足的神秘小岛。

    现代的人生活安逸富足，便衍生了对好奇的探寻和渴望，奥兰岛地处三大洋之间，属于原始部族岛国所有，但因为岛主去世，各部族族长争抢岛主之外令国家陷入内斗，为了筹资，伊拉部长在八年前有意卖出奥兰岛换取军资，这件事在世界黑帮里闹得沸沸扬扬，最后是顾慕寒跟伊兰特二人合资买下了这个岛屿，如今八年过去，伊拉部长成了岛国新任岛主，岛国人民的生活生产进入正轨，开发奥兰岛正是最时期。

    再说奥兰岛，它与世隔绝，却在卫星图上显露出它美丽富饶的一面，整个小岛呈现爱情的心型，东面的金色海滩世间少有，西面的原始森林里应该保留着如今工业城市很难见到的珍稀物种，南面一大块白沙平原可以修建机场和度假村，北边的海滩延伸入海底，非常适合潜水观光。岛屿身处三大洋中心，横跨北回归线，在这里还能感受左脚今天右脚昨天的神奇。

    把奥兰岛开发成旅游度假胜地，未来一定会吸引很多游客到访，在回归自然的同时玩遍海洋给人们带来的所有乐趣，谁不会爱上它？

    伊兰特盯着方芷晴笑容绚烂的小脸，泼冷水道，“芷晴，你不会光认为这个岛只拿来开发旅游这么简单吧。”

    方芷晴一愣，“还有什么吗？”

    伊兰特冷哼，看向顾慕寒，“你的小秘书好像没学到你多少精明啊？”

    顾慕寒也没理他，一双精深的眸子从如血鲜红的酒液中撤离，淡淡道，“岛屿附近还有能源可以开发，但具体是什么，还得派人去勘测过才知道，总之这个岛给我们带来的利润，绝对高出你的预期，当年和伊兰特以三千万的价格买下来，恐怕现在连伊拉想起来，都会悔得肠子青点。”

    “对对对！”伊兰特长腿一伸走了过来，“为了伊拉悔青的肠子，干杯！”

    说罢，两位不知有多腹黑的男人酒杯轻撞，就此展开了他们第一次合作，也是前途无可限量的合作……

    回到酒店，方芷晴把文件赶好，规整地放在一堆文件上头，准备去给顾慕寒准备宵夜。

    她去之前特意过来总统套房看了看，正巧看到顾慕寒闭眼坐在沙发里休息，她以为他睡着了，但在看到他手里端着的那杯红酒时，微微地叹了口气。

    她走到沙发边，轻声问道，“总裁，不如去床上睡会吧。”

    顾慕寒没有睁眼，只是轻摇头。

    “事情不是已经解决了，你应该好好休息一下了，为自己养足精神。”方芷晴不厌其烦地劝说道。

    顾慕寒直起身子，将红酒杯放在桌上，高大的身子才刚站起来，平静的面容忽然添了一丝阴鸷。

    方芷晴吓了一跳，见他目光盯着她身后，她回头，看到了不知何时走进屋来的蒋雨茜。

    今夜的她，穿着一身夏奈尔新款黑色长裙，外披巴宝莉经典丝巾，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，长裙如幔倾泄在地，使得身姿愈加雍容柔美，三千青丝束成一个髻挽于脑后，插着一只红宝石珠钗，若隐若现的红光营造出一种纯肌如花瓣般的绝色之容，整个人看上去端庄华丽又气场十足。

    “蒋小姐！”她礼貌地打招呼。

    蒋雨茜温和地对着她笑了笑，“我想跟寒哥单独聊聊。”

    方芷晴等了两秒没见顾慕寒说话，急忙迈步走出门去，离开前，为他们贴心地关上了房门。

    蒋雨茜承着他的目光，笑意淡淡地扫过他挺拔的身躯。

    他在房里只是穿着一件宝蓝色的衬衫，扣子随意地打开着两颗，古铜色的肌肤和鲜明的蓝色对比让他看上去更为邪魅惑人。

    她知道，他的脸色不好，眸光也有一种慑人的凌厉，他不喜欢她出现，可这算什么呢？

    勾唇一笑，语气温柔，“我忘了拿酒店的门卡，那个小助理也不知道跑哪去了，我想借你的浴室洗个澡。”

    顾慕寒一双黑眸直直地望进她纯净的眼底，她现在这个样子，让他说不出一个拒绝来。

    本部小说来自看書王