
    身穿黑色衣服的门卫，将司机的证件插入到手里一个高新科技的机子里，只听机器报出司机的身份和车辆拍照，门卫确认无误将证件退还给司机，同时，站在车门另一边的黑衣男子则拿着一只圆形的蓝芯探测器将车身上下左右，严丝合缝地扫描了一遍，来确定车子里是否藏有违禁器具。

    一番检查耗时三分钟，高大的铁门徐徐打开，迎接顾慕寒的光临。

    “想不到伊兰特家里还有这么多高科技的东西，就这个扫车子的东西在国内都少见啊！”方芷晴眼睛放光，第一次见到民居还用上这些精密的仪器，感觉就像进入国家机构似的。

    一旁的顾慕寒睁开闭阖的眸子，眼底都是奚落的光泽，“他这是亏心事做多了，怕半夜鬼敲门。”

    方芷晴噗哧一下笑出声来，总裁跟伊兰特是不是上辈子有仇啊，这辈子见面总是掐，从没有听他们说过彼此一句正经的话。

    车子按照主家规划的场地停下，顾慕寒跨下车来，看了一眼四周的环境，突然朝方芷晴伸手。

    正准备落车的方芷晴看着他伸来的手愣了一下，完全没想到顾慕寒会这般绅士地邀请她下车。

    “总裁……”她的语气里都带着不确定。

    “今天你是我的女伴，私底下，你得帮我解决凯琳。”顾慕寒扬唇一笑，到很坦率地说出自己的打算。

    方芷晴的笑容僵僵的，“我怕瞒不住伊兰特，他会把我骂死。”

    “别管他，今天这里人多，他不会只把他妹妹的将来放在我一个人身上！”顾慕寒道出伊兰特那点小九九。

    言下之意，伊兰特这场相亲会是撒网似的，请来这么多绅士精英，总能把自己的妹妹推销出去。

    方芷晴的紧张稍稍落下，想想自己在国外几乎没遇到过这么大的场面，跟着顾慕寒也好，省得出洋相。

    “早知道有今天这场面，总裁应该把你妻子带过来！”方芷晴随口一说。

    顾慕寒目光一闪，有丝冷凝在眼底停驻，但他却很巧妙地掩饰了下去，方芷晴伸手过来，他托住，带着她往大宅子走去。

    “今天人好多，伊兰特先生的家也很漂亮！”方芷晴光左顾右盼，完全没注意到身边人低落的情绪。

    凯琳的生日宴会很热闹，但邀请来的宾客没有人穿西装，都是轻松的便装，让这个宴会添了几分家庭聚会的简单随和。

    一路上，有不少男士朝方芷晴投来赞许的目光，方芷晴才无暇顾及欣赏，悻悻然地回以一笑，显然别人都误会了她的身份，这令她很尴尬。

    “总裁，这些人都误会了，我真的能骗过凯琳吗？”她压低声量问。

    “如果你表现得再自然点，当然能！”顾慕寒淡笑着道，目光与相对的一位老者撞上，礼貌地颔首。

    方芷晴用力地深呼吸一口，“凯琳和你认识好多年了，她自然知道我只是你的秘书，而且，我听爱德华说她喜欢你很久了，不知道……”

    “爱德华说的你也信，她要是喜欢我，怎么这么多年都没点表示！”

    “呃……”方芷晴怔愣了一下，顾慕寒话中之意太容易让人想歪了，怎么会让一个女士对他主动，总裁这么霸气的人，难道还是网络上说的受主？

    俩人几句话说到了大宅门口，站在台阶上迎宾的伊兰特见到他们，几步跨下楼梯，迎了上来。

    “来晚了啊，就等你们俩了！”伊兰特瞪着顾慕寒，说着玩笑话。

    还没等顾慕寒开口，站在台阶另一头，被一堆美女包围着的今天的凯琳也发现了顾慕寒，提着裙摆一角，优雅地走下台阶。

    作为今天的女主角，凯琳装扮精美绝伦，一张漂亮的脸蛋略施粉黛已经足够媲美惊艳全场，一袭青浅色的纱裙将她高挑的身段衬托得更为纤细。

    她的目光，一直盯着阔别已久的顾慕寒，他今天的打扮十分随意，一件亚麻色的衬衫，松松的解开领口的一颗纽扣，音乐能看到他性感的锁骨。

    “Anglo，没想到你真的会来，好久不见……”

    凯琳热情地朝顾慕寒敞开藕臂。

    “凯琳，你今天真美！”顾慕寒拥抱了花枝招展的寿星。

    “真的吗？”凯琳受宠若惊，抛给他一个柔媚的眼神，无比陶醉的望着他。

    伊兰特瞧着凯琳那花痴的模样，心里一阵惋叹，都多少年了，她还惦记着他。

    “来来来，草坪那边已经准备好了午餐，大家请移步！”伊兰特扬声道。

    凯琳回过神来，目光在方芷晴身上转了一圈，但却并不在意她的存在，上前一步，挽上顾慕寒结实的臂膀。

    “你陪我过去！”她娇声道。

    顾慕寒淡淡一笑，“我身边还有位女士，让我来介绍！”

    “我知道，你的秘书嘛，不用介绍了！”凯琳急忙打断，看了一眼方芷晴，那目光里，有女人才能读懂的警告。

    方芷晴自然松了手，看着顾慕寒被凯琳拖着。

    其实她不是不想帮忙，但总裁也看见了，人家凯琳根本就没有把她放眼里。

    她走在他们身后，看着凯琳回头对她露出胜利的笑容，那一刻，方芷晴才庆幸自己只是个挡箭牌，若然真是顾慕寒的小妻子，这会真不知道该怎么办好。

    草坪这边，悠扬的音乐掩盖了众人的喧哗，圣洁的白色成了装扮的主角，围成一个心形的长桌上，摆放着各式酒水，海鲜，甜品，面食，法国人就餐讲究气氛，三三两两自组一桌，端上喜爱的食物和葡萄酒，一边应酬一边就餐。

    餐会接近尾声，是打开礼物的时候。

    方芷晴被孤立了很久，这会看到凯琳时，她和顾慕寒走在人群之前，俩人十指交握，这场景，差点没把方芷晴给噎着。

    总裁这是在玩什么啊？

    凯琳进了用纱曼包裹得如梦似幻的凉亭里，顾慕寒则坐在凉亭椅上喝咖啡。

    送礼物的人享受着凯琳或真或假的欣喜和惊呼声，直到最后，她走向顾慕寒，眼神挑衅似地看着他。

    “你的礼物呢？”

    顾慕寒优雅地搁下咖啡杯，从口袋里递出一只紫红色的盒子，对在场的人说道，“各位，为了庆祝凯琳的生日，也是我和她认识第八个年头，我希望她能接受我的一份心意。”

    凯琳先是一愣，以为自己听错了，但算了算，好像他们相识也就是因为八年前她生日那天，伊兰特把顾慕寒带了回来。

    那个时候的他，一身颓废，衣衫褴褛，不修边幅，听说是刚失恋，来到巴黎散心又被人偷了钱包，喝了几天霸王酒没钱付帐被人追打，幸好伊兰特路过把他救了回来，他们成了好朋友，他也成了她了解东方男子的启蒙。

    那个时候的他，哪有现在这样的意气风发，她知道他心里有个人，就是因为那个女人他才会有那段不堪回首的过去，她跟他是朋友，她也偷偷喜欢着他，只是当他选择回国接管家族生意那天开始，她才知道他的心里根本就没有装过她。

    只是，这一年多过去，他和他的心上人，有进展了吗？

    听说，那人今天也来了巴黎。

    “送给你的宝贝，生日快乐。”

    “谢谢！”凯琳压下了心底的怅然若失，纤纤玉指小心仔细地捧过小礼盒，微笑问道，“可以打开了吗？”

    “当然！”

    本书源自看书网