
    “何先伟你应该知道，商界的老行尊。我们这次合作成了他的眼中钉，我不怕告诉你，他已经在暗中着手做一些损害你公司利益之事，你在股市上风头正劲，那就是他先下手的地方。”

    对面万宁宁闻言，脸色一瞬苍白，单一双眼睛却丝毫不见慌乱，反而多了一分清冷。

    何先伟可算是行里的老人，他纵横商海几十年，早已经练就一身铁骨满脑计谋，她也相信，只要何先伟想要的，也没有得不到的可能。但是，她的志炎鲁克对他一点利益冲突都没有，他为什么要拿她开刀？

    难道，是顾慕寒跟他……

    “你想的没错，我与他素有过节，只要是经我的手谈成的合作，他一定会背后作乱，你的志炎鲁克不在这时候功成身退，只会成为他进击的目标，到时候，你是真正破产了。”撒旦般的声音扬起，顾慕寒看见万宁宁肩头一动。

    商业之战，就怕的就是这样没有硝烟的战争，听罢顾慕寒的陈述，一时半刻她也不知道自己该相信谁，但也不敢拿自己的公司来赌。

    有句俗话说得好，宁可信其有，不可信其无。

    “为什么一定是我？”清傲的眸子扬起，直直落到顾慕寒那张俊逸霏凡的脸上。

    别跟她什么风头正劲，股市里升值的股票又不仅仅是她这一家，枪打出头鸟，黎市那么多跨国公司，控股财团，哪个不给她招眼。

    “因为你是个女人，因为你白手起家没有靠手，因为你在很多方面人脉拼不过何先伟，更因为，你的志炎鲁克经不起一点暴风洗礼。”顾慕寒精锐的眸光扫过她的脸，狠下话头。

    万宁宁的心头一阵沁骨的寒凉，涂着丹蔻的手指紧紧地收起，他说的对，她确实存在这么多的不足，正是因为如此，她才需要景凨这样的大靠山来扶持自己，好让她好好地歇一歇脚。

    太累了，一个女人掌管这么大的公司，确实心有余而力不足，顾慕寒能看出她的问题，何先伟也能发现。

    安静的包厢里落针可闻，顾慕寒给足万宁宁思考的时间，而这会，一通手机铃声打断了俩人的各有所思。

    他看了看屏幕上跳动的名字，唇角勾起了一抹温柔的笑意。

    万宁宁看得很清楚，那跟对着她时那种充满霸气压迫的笑容不同，是谁的电话会让他有这样的转变？

    顾慕寒站起修长的身体，看了她一眼，走出了包厢。

    “老婆！”

    “老公……”蓝婉玉有气无力地叫着他。

    这么明显的语气顾慕寒岂会听不出，浓眉微微一皱，“谁惹我老婆生气了？”

    蓝婉玉闻言苦笑，“能让我生气的人多的是，你在干什么？”

    “当然是为了养老婆拼命加班咯！”

    “你背上的伤怎么样了，还痛不痛？”

    顾慕寒挑眉，还算这小妮子有良心，“没事了，你那么好的功夫，自然得好。”

    蓝婉玉在电话那头颔首，仿佛他能看见一样，“没事就好，但是你记得别太辛苦，也让自己出汗，不然会影响到康复。”

    “知道了，都说没事了。”

    蓝婉玉应了一声，犹豫了片刻后道，“老公，我还有件事要告诉你……”

    “说！”

    “我……我不是跟你说过，我们学校要搞员工宿舍吗，我报名了，但是，今天的公报出来后，居然没有我的名字，你说……你说我怎么这么倒霉啊？”

    “没有你的名字？”顾慕寒眼睛危险的眯紧，他投资几百万就为了搏美人一笑，到头来，她居然没有房？

    “你那个前男友干的？”他冷哼问道。

    蓝婉玉眸中闪过一抹诧异，但想了想，还是觉得杜飞扬可能性比较小，“他没那个本事，他在学校又不当官，谁买他的帐啊？”

    顾慕寒沉下眼眸，看来这件事，他要亲自去查查，真没想到，他做事还有失算的一天啊。

    “老婆你也别难过，我们不是有地方住嘛，你要是觉得市中心离学校远，我们就去你学校附近买套别墅，这个宿舍，住不住有什么关系。”他试着安抚。

    蓝婉玉没有精神，淡淡道，“你都是说的轻松，别墅不要钱啊？现在这个宿舍是说了一分钱不要，白让你住，水电全包，我刚刚吃饭的时候还听到好多老师在说全家搬过来，你说省多少钱啊！”

    顾慕寒轻笑，“老婆，我们在一起能不能别总是钱啊钱的，我们有穷到那个地步，每天起床就为了柴米油盐酱醋茶开门七件事而烦恼吗？养活你是你老公的责任，你只要每天貌美如花，开开心心的，老公为你拼了这条命都愿意知道吗？”

    蓝婉玉被他逗笑，“你说的哦，我只负责貌美如花。”

    “当然，做我的女人，我只要她这样！”顾慕寒薄唇勾起一抹傲然的微笑。

    蓝婉玉笑得更甜，“好啊好啊，为了让我开心，以后谁惹我生气，我就放顾慕寒出来咬他。”

    顾慕寒脸色一凛，又有种被打败的无奈，这形容词用得真是，虽然他有信心能好好解决蓝婉玉遇到的一切烦恼，“晚上回家吗？”

    “当然了，我敢不回去，我妈就敢打断我的腿！”

    “那还是老规矩，洗干净等着我！”他放柔了声音道，眸光中闪动着邪意。

    乍听到他在电话里耍流氓，蓝婉玉脸色一红，人模人样的，怎么总是说不出三句人话。

    “我不等！”她冲着电话里的他冷哼，不等他说什么了，便挂了电话。

    顾慕寒知道她性格大大咧咧，估计再过个把小时这点不愉快也就散了。

    他拿下手机，找出罗长顺的电话，给他发了条短信。

    包厢里，万宁宁还等着他，他还不能分心做那件事，推门进来，正看见万宁宁站在窗边，眺望着远处的江面。

    “随波逐流是大势所致，汪洋大海的包容让人敬畏啊。”

    闻言，顾慕寒慵懒一笑，双手利落地插入裤兜，深邃的眼眸盯着她纤细的背影。

    “你放心，这只是合作，不存在吞并。”

    万宁宁轻叹一声，“顾总，我能有个不情之请吗？”

    “请说！”

    她握紧了手，身子绷得笔直，“我想，你能做我男朋友吗？”

    万宁宁的惊人之言只换来顾慕寒微微挑眉，这种事也没啥好震惊的，多少女人对他说过这样的话，他只是觉得好笑，万宁宁想了那么久，就在想这些东西吗？

    “现在我能问问你心里是怎么想的吗？”

    “我只是想要个保障！”

    顾慕寒唇角微微一扬，鹰眸里射出凌厉的光，“婚姻都不是保障，何况只是名义上的男朋友，如果你觉得缺乏安全感，那么这件事，我们都烂在肚子里行了，从今以后，我和万总之间，只有G市的合作，你放心，我不会夹私报复。”

    他这是拒绝了！

    万宁宁心里莫名的痛了一下，眼底闪过一抹失望，究竟什么样的女人才能得到他的倾心托付，感觉他就像是一道风，永远也抓不住！

    她回过神来，转身道，“我没得选择不是吗，若我不跟你合作，何先伟就会吞并我的公司，我的心血……”

    顾慕寒看着她那样纠结，终是有些松了口，“你的心血不会白费，何先伟败了，你就可以高枕无忧。”

    万宁宁心中一定，看着他走向餐桌。

    “来吃饭吧，饭菜都凉了！”

    她笑了笑，绝美淡然。

    “谢谢你的盛情款待，我听你的，尝尝这个中滋味。”

    顾慕寒举杯，与她相碰，这场交易，成了！

    本書源自看書辋