
    JR是美国本土老牌石油开发商，中东瓦尔地区地下石油达到开采指标的时候，JR也是竞争者之一，但因为公司投资分布太大，资金无法短时间回流，使得他们无法一家拿下，顾汉清也是看到了这一点，急招顾慕寒回国负责主持景凨大局，自己带着一班得力部下来到纽约建立分公司，还亲自与JR的老总会面商量合作的事，对方也很爽快地答应了下来。

    一直以来，JR方面都很配合景凨的工作进度，从审批开始一直到抽查结束，只要是用得上JR的地方，对方都很积极主动的提供资料，眼看着政府要颁发开采权给景凨了，JR就在这时候突然宣布终止和景凨的合作，此消息一出，纽交所当天一开盘，景凨的股价就跌至历史新低，转眼间就亏损了数十亿。

    这还不是最可怕的，第二天，JR就获得了政府颁发的开采权，令得整个股市大受震荡，所有上市公司的股价都被波及，唯独JR一家红牛直升。

    且不论这后头有多少阴谋诡计，单单是看到这样的新闻，顾汉清就差点心脏病发，一命呜呼。

    好不容易喘过气来，他就开始了不眠不休的补救，顾慕寒在法国调查着何先伟跟decor公司高层频频见面的猫腻，又获知景凨此次合作失礼的事，他在第一时间做了补救填补了股市的下滑，但那只是杯水车薪，看着一天比一天低的股价，顾汉清怎么可能睡得着？

    郑智挤出一抹笑，安抚道，“总裁你别太担心了，有少总在，他会处理的。”

    顾汉清冷笑了声，“这么大的窟窿他怎么填？也是怪我，当初怎么会想到去做石油生意，国内不允许私人开发，来国外又斗不过本土企业，看来这次，我是把自己辛辛苦苦建立了几十年的景凨拖垮了。”

    郑智闻言，急急道，“总裁是说哪里话？景凨那么强大的公司怎么会被这样的小风浪打垮，最多就是结束分公司的事务回国，再打拼几年，这些钱还是会挣回来的。”

    顾汉清一阵苦笑，瞪向郑智，“看来我是不服老不行了。”

    郑智发现自己说错话，忙改口，“我不是这个意思，我只是不想总裁你太忙碌，在国内多陪陪家人，哦不，指导少总做事。”

    顾汉清笑声连连，指了指郑智，知道他一向急智，也没再跟他辨什么。

    郑智松了口气，但心里，却为另一件事担忧，想起当初何先伟在总裁面前一力举荐这项目如何如何好，到底他是真心还是假意，若说是真心，分公司也不会临头了被人愚弄，若说是假意，这股市蒸发掉的钱里不也有他的一份吗，难道他就不心疼，真是让人捉摸不透啊。

    “说说，到昨天为止一共亏损了多少钱了！”

    顾汉清突然又把话题扯到这事上。

    郑智发现他还没忘记这回事，忙转移话题，“说起少总，要不要他来这么一趟啊？”

    顾慕寒冷咝了一口气，被郑智说到了重点，手臂搭在桌上，思忖了好一会，语气坚定，“不要叫他来，他是我生的，如果做父亲的搞不定这些事，他来也没用。”

    “可是……少总毕竟办法多些！”郑智游说道。

    顾汉清像是打定了主意般，任郑智说什么都没用，摆摆手，“不用不用，我活了几十年，什么风浪没见过，这点问题难不倒我。”

    郑智只能点头应下，心道他也不是怕总裁无计可施，只是担心他的身体罢了。

    ………………

    法国。

    伊兰特公司的总裁办公室，顾慕寒是第一次来，他很难想象一个靠黑混饭吃的人突然转型做公司会是种什么样的场面。

    今天一见，果然低俗得可怕。

    要说他的办公室，选址是全巴黎最繁华的地段，选景上也堪称懂得享受，站在这里，透过落地窗就能俯瞰整个巴黎市全貌，很有一种俯视天下的霸气，深色的办公用具也彰显着一种威严，但败就败在办公室里多出的几处中国风的设计，哦不，是掺杂着和风的中国风设计，不伦不类的，让他看到很想一脚把那些踹翻。

    耐着性子坐在这里等那家伙出现，约好的下午四点，现在都过去两小时了，那家伙也不知道搞什么，半天还见着个鬼影。

    顾慕寒靠在硕大的真皮沙发上，幽深的眸子微垂着，似乎在想着什么，如雕塑一般俊美的脸上却看不出任何情绪。

    方芷晴站在他身旁，自从前些天得知分公司那边的合作惨白，他就是这样冷静着，一点焦急的情绪都没有。

    她曾问他，怎么你都不担心吗？

    顾慕寒回答的是，担心有什么用，暴躁更没有用，不过是什么负面的情绪表现出来，过后还得想办法来解决问题，还不如保持冷静，这样才能认真思考，这样才是一个做大事者应该具备的素质。

    她在心底暗暗叹服，换做是她早就求爷爷告奶奶的寻求帮助了，而事实上，顾慕寒这几天也是通宵达旦的想办法，远程会议开了一个又一个，除了吃饭上厕所，剩下的时间都扑在这件事上，就连蒋雨茜好几次来找他都被拒之门外了。

    她想起昨天晚上蒋雨茜再一次吃到闭门羹，在门口叫嚷的话。

    “总裁，蒋小姐昨天说可以让蒋家借钱来填补损失，这也未尝不是个办法啊，为什么要拒绝？”她不解地问。

    顾慕寒眸光一闪，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“她是来看我顾家笑话的，蒋家借不借钱又不是她说的算。”

    方芷晴愣了一下，机灵的眸子浮现出不置信，“不会吧，蒋家和顾家这么多年的交情，不会见死不救的。”

    “免得麻烦她，否则她更加耀武扬威。”

    顾慕寒的话虽然没有说得太直白，但方芷晴还是了解的，指的是蒋雨茜会拿着这点事威胁顾慕寒吧。

    她笑了笑，“蒋小姐都是成年人了，公事归公事，她应该能区分。”

    顾慕寒摇头，语气冷嘲，“你不了解她。”

    方芷晴哦了一声，看了看腕表，又道，“总裁不去一趟分公司那边吗？”

    “要去也得过几天，我在这边还有事要做。”

    方芷晴并不知道他今天来找伊兰特究竟要做什么，心里牵挂这顾老和分公司的状况，总是会忽略一些细节。

    她磨叽了半响，还是忍不住出声，“只有去了那边才知道分公司到底亏损多少，我们在这边拿着纸笔算也没用啊。”

    闻言，顾慕寒抬头来看她，如鹰隼一般的眸子凌厉地扫过方芷晴怔愣的脸，唇角忽然带起笑意，“你这几天负责处理了那么多的数据，到底知不知道我要做什么？”

    方芷晴喉头一紧，“总裁你不是按老总裁的意思计算亏损吗？”

    果然！

    顾慕寒很不客气地给了她一个白眼，这一招是他从蓝婉玉学来的，现在用上真是最贴切不过。

    “亏你还在我身边近十年，你就学到这点东西？”

    “我……”方芷晴汗颜，神情萎靡。

    顾慕寒也不打算瞒她，轻启声道，“分公司除了之前的活动经费，员工开销是真金白银的亏损，其他的例如股市的亏损，我们要补，就得以其人之道还治其人之身，从股市上再赚回来就行了。”

    “这个我知道啊，可是我们公司现在做的所有合作统计出来的利润都达不到这几天的亏损，怎么补？”

    顾慕寒伸手摸了摸鼻翼，动作优雅至极，相比方芷晴的一头雾水，他到更眼清目明了。

    本書源自看書罔