
    蓝婉玉额上黑线，火急火燎道，“谁没事这种锻炼身体，是有人跟踪我，我从这巷子跑出来他们就不见了，我也没注意前边，所以就跟你撞上了。”

    郝毅半信半疑，但也谨慎地走到巷子口朝里面看了看，没发现什么异常又转回来，瞧见蓝婉玉呲牙咧嘴的扭着腰，一见他回头立马换上一本正经，忍不住笑道，“你还说没事，要不要我送你回家？”

    蓝婉玉呵呵一笑，“不用不用，我要赶着上班！”

    “那我送你！”

    蓝婉玉眼前一亮，“好啊！”

    “来吧，我的车就停在这！”郝毅指了指路边那辆骚包的红色宝马。

    最后，蓝婉玉欣然坐进了他的车里，没想到几年没见，从前小院里女孩子们都喜欢追在他屁股后面玩的小王子哥哥也混得不错啊。

    红色宝马拉风异常，一路朝艾菲圣德飞奔，趁着等红灯的时间，郝毅看了一眼身边的蓝婉玉。

    风从她身边掠过，长长的马尾顺从的倚在她光洁白皙的颈项处，几率发丝吹散开来，她面色微带嫣红，皮肤吹弹可破，额头上还有未干的汗珠，似梨花带雨，出水芙蓉，多少年未见的小妹妹的长大了，居然是这般让人惊艳美丽。

    视线移向她那仿佛流淌出蜜汁的樱唇，郝毅看得口干舌燥，竟然乱了呼吸。

    “你刚刚说有人跟踪你是怎么回事？欠人高利贷了？”为了掩饰自己那点意乱情迷，郝毅急忙找话题打破尴尬。

    一听这话，好不容易静下心来的蓝婉玉又不免紧张，柳眉皱成小蚯蚓般看向他。

    “我绝对没有欠人钱，我也奇怪怎么会有人跟踪我，而且还是两个外国人。”到现在她也不相信那两个人跟她有什么牵扯，可之前那一幕也太诡异了，由不得她不多想。

    “你知道吗，最可气的是我打电话报警，不知道警察是不是觉得我在报假警什么的，居然没有马上过来救我，而是让我描述一下对方的长相，身高，天呐，这是人民的公仆吗？”

    想到报警的事她更是火冒三丈，是觉得有人跟踪她这种小市民报警就是浪费警力了是吗？他们到底是为人民服务还是为了人民币服务？！

    “也怪不得他们多问，这也是人家的流程嘛，警察局也时常接到恶作剧的报警，他们得分清楚你是真的还是假的。”郝毅好笑地安抚道。

    “幸好是遇到你了，不然我都不知道该怎么办！”蓝婉玉冲他一笑，如花般的笑容，娇羞的语气，顿时令郝毅脑中一乱。

    蓝婉玉是长得太漂亮了，而且她这种不设防全心依赖他的感觉，更让他心里有种说不出的激动。

    他急忙视线转移，不着痕迹地咽了咽口水，“那个……你什么时候毕业的，你学的好像是汉语言文学吧，怎么进了艾菲圣德？”

    “去年毕业的，不过到艾菲圣德是今年四月份的事了，你呢，郝毅哥，你在哪里高就啊？”蓝婉玉一回一问的打听。

    郝毅笑了笑，“在志炎鲁克。”

    “房地产公司？”

    “不是，是实业公司，它在很多行业有涉足！”郝毅纠正道。

    “哦，我是看新闻说它跟景凨合作开发了B市的房地产，听说景凨斥资好几十个亿跟它合作呢！”蓝婉玉的语气里，难免露出一丝骄傲。

    郝毅是看不出的，连她自己都没有发现，虽然顾慕寒只是景凨里一个普通的员工，但嫁鸡随鸡那种为自家男人骄傲的影子已经初见端倪了。

    “那只是前期的投资，后面随着开发进行，还有二期三期的投入。”

    “哦！”蓝婉玉悻悻然地收了口，就知道自己一谈时事或者数字就要显原形，郝毅每一次纠正都在说明她的迷糊。

    见她像只打了霜的茄子蔫在座位上，郝毅好心把话题转了，“阿姨叔叔的身体还好吗？”

    “好好好，好得都快发霉了！”

    “此话怎讲啊？”

    蓝婉玉嘟着嘴，小脸上尽是委屈，“自从你家搬走后，我爸就少了个下棋的对手，我妈就少了个牌搭子，整天就闲在家里整我。”

    “管着你还嫌啊？”

    她拍拍胸口，不耐烦道，“我已经24了，他们能管我到什么时候！”

    “在他们眼里，你就是活到99都还是个孩子。”

    蓝婉玉听着他的话很想笑，憋了一下，最终还是没忍住，捧着肚子笑得花枝乱颤的。

    “郝毅哥，你这心态也太老成了吧，你不就大我三岁，好像跟大我三十岁一样，你跟我说这种话啊？！”

    郝毅看她那高兴劲，也忍不住笑了。

    蓝婉玉乐了好久，郝毅也随她笑话，那会，她去看他，见阳光正照着他一张帅气的脸，让他整个人都多了几分不真实，她想到顾慕寒，想起他的俊逸霸气，郝毅虽然达不到那人那种气质霏凡，但也有他稳重迷人的一面，小时候玩过家家说过要做他新娘的话也不是没有道理的，他很暖，像隔着车窗玻璃，开着空调晒着太阳的那种暖，不灼身，很sunshine。

    “对了，你在志炎鲁克里做什么的，你这宝马是花的自己的钱还是伯伯他们的积蓄啊？”

    “年薪加奖金！”

    蓝婉玉眼露羡慕，“现在做这一行真的这么好赚吗？”

    “那要看实力啊！”

    蓝婉玉点点头，她当然不会去质疑郝毅的本事，只是想到她家那位住的用的吃的玩的都是她不能理解的多金，她都不知道他这些年到底挣了多少？

    “是不是在景凨做事，钱会更多？”蓝婉玉嘴角诡异地弯起，眼睛微微眯着，像是在盘算着什么。

    开着车的郝毅也没有太多时间去看清楚她什么表情，只是从字面上理解地问道，“想让我跳槽？”

    蓝婉玉急忙摆手，“不是不是，我只是问问，以你的本事，进景凨应该没问题吧！”

    “当然没问题，告诉你一件事不怕你笑话我撒谎，景凨那边的人事部时常就找我吃饭想我过去，我原来好多同事都过去那边了，我跟景凨里的人熟得很，可我是觉得到大公司稳定是稳定，可缺少挑战性，等过几年吧，等我想安定下来的时候再跳槽。”

    蓝婉玉瞪大了眼睛，听到这番话差点没冒红心地看着郝毅，太牛叉了。

    “那你，认不认识景凨的顾慕寒啊！”

    郝毅闻言一愣，随之用一种我还不知道你喜欢帅哥的眼神看向她，“他啊，我是真不认识！”

    高高在上的景凨总裁谁不知道，谁又不想巴结，男人想找表现的机会，女人想找亲近的机会，可他的档次，连望其项背的资格都没有。

    郝毅只是单纯的以为蓝婉玉是在打听帅气多金的总裁先生，哪里知道这小妞连大名鼎鼎的顾慕寒到底什么身份都不晓得？！

    一路上，俩人的话题没有断过，让蓝婉玉都有点舍不得跟郝毅这么快分开，她就是喜欢这邻家大哥哥这点好，想知道什么都可以问，保证对答如流。

    下车前，彼此留了电话，她挥手跟他告别，看着他的车子离开才转身，吃痛地一瘸一拐走进校门。

    刚挪进办公室，瞧见李优雪盯着她如看戏一样的眼神，就知道她想说什么了。

    蓝婉玉急忙辩解，“呐呐呐，没有你们想的那些事，我是不小心摔了一跤，撞到腰了。”

    李优雪做了个恍然大悟的表情，“是吗，可我怎么还是觉得跟你男朋友有关？”

    蓝婉玉垮下脸，“他已经出差三天了，跟他能扯到半毛钱关系啊？”

    “哦，那就是你背着他偷人咯！”李优雪真是语不惊人死不休啊。

    蓝婉玉差点没气噎当场，“能不能不开这种玩笑。”

    一旁倒茶看戏的骆薪羽也忍不住插嘴道，“我刚刚坐李优雪的车路过大门口时看见你从一辆红色宝马上下来，你就这副样子了，请你解释一下为什么？”

    蓝婉玉长叹口气，现在真的能理解为什么三个女人一台戏，这都是闲得蛋疼的人啊。

    本书首发于看书王