
    双臂一收，将她紧紧地地钳制在怀里，不停地吻着她，知道她的呼吸渐渐急促，身体也渐渐柔软下来，才轻轻地放开她，哑声道，“说，想我没？”

    蓝婉玉皱了皱眉，像是在他突变的脸色中回过神来，似有若无的点了点头，而他似乎并不满意。

    他又覆上她柔嫩的唇，倾注了自己所有的热情深深地吻着她，不停地品尝着她的丁香，渐渐地，连他的呼吸也粗重起来。

    他的唇移向她白皙纤细的颈项，细密的吻如雨点一般洒落，她倚靠在他肩头，任他肆意地胡作非为，直到车窗外，一道刺眼的车灯让她清醒过来。

    她才想到这里是大街上，他们这样有碍风化，若是让人看见岂不是很丢脸。

    她急忙将他推开，而被她拒绝的顾慕寒此刻眸光如霾，欲，望两个字都写在脸上，被她这一推就撞到了车门上，适才反应过来。

    他的眉峰蹙紧，对她抗拒的举动正要发作，忽然听见她道，“回家！”

    回家！

    这个词很暖很贴心，让他的怒气没来由消失了大半，想想坐在这个位置上确实隐蔽性不高，索性将车直接开回了滨江公馆。

    乘坐电梯时，周围也没别人，顾慕寒的大手伸来想握住她的，却被蓝婉玉及时地打开了。

    “有摄像头的好不好，不要被人家笑话。”蓝婉玉还不忘指一指右上角来提醒他。

    顾慕寒一忍再忍，真是不懂她怎么这么害怕被人看见，一双深眸紧紧地瞪了她好久，在她一张无辜玉净的小脸对视下，才没有发作，调开了视线。

    他不再说话，电梯里的气氛也变得很诡异，蓝婉玉知道他又生气了，心里尽是无奈。

    这个男人怎么会这么爱生气，比个女人还小心眼，真是不懂！

    电梯到达最顶层时，顾慕寒抬脚就走，看得蓝婉玉一直叹气。

    “你等等我行不行，你怎么这么喜欢生气，是不是这十几天热着了，要不要我给你煲个降火的汤啊。”

    走在前方的男人脸色沉黑，这个笨蛋！

    见他开了门，蓝婉玉追随的脚步慢了下来，满心欢喜地想等着看他的反应，喏喏喏，她可是辛辛苦苦弄了一早上帮他把家里重新装修了一番，他看见时，会不会很惊喜！

    谁料她脸上的笑容在看见顾慕寒目不斜视地冲上二楼时，整个垮了下来，什么意思啊，他连看都不看？！

    顾慕寒也不是没发现家里变了样，在纽约时，爱德华已经把她的一切行踪用相片拍了下来，他一早就知道家里变了样，现在生气根本没心情跟她装什么惊喜高兴的了。

    “顾慕寒，你还生气我走了啊！”

    蓝婉玉站在楼梯底下，叉着腰对着上面大吼道。

    现在她也生气了，自己的劳动成果被人如此这般无视，他不下来跟他道歉，她绝不原谅他。

    可等了十几秒，没听见楼上有任何动静，她撇着嘴，没有转身走，反而捋了捋双手，一副准备干架的姿态冲了上去。

    “你这人真是很无趣耶，一回来就冲我发火，你到底在气什么，人家说小别胜新婚，你就跟回家看见个黄脸婆似的，我蓝婉玉是哪招你惹你了，不满意你就直说，我是生来看你脸色的吗？”

    她一边骂着一边冲进卧室，看着他站在窗边，一鼓作气地冲上去，将他的身子扳了过来。

    “你说话！”

    顾慕寒看了眼她满是怒气的小脸，眸光中闪过一抹意味不明的光泽，他越过她往外走，语气怪怪地道，“小别胜新婚？我不回来你不是更高兴。”

    蓝婉玉咬了咬牙，冲着他的背影大吼，“你什么意思啊，我不见你怎么就高兴了？”

    “和你那个郝毅双宿双栖！”某人咬牙道。

    乍听他突然提起郝毅，蓝婉玉心里觉得怪怪的，但并没有心思去细想他怎么知道这号人物，女人的本能让她唇角勾起了一抹笑意，“你吃醋？”

    顾慕寒眸光一冷，停在门前，“我说他一声就是吃醋？你不要往你头上戴高帽。”

    蓝婉玉瞥了瞥嘴，没有跟他计较这个问题，反正她心里已经确认他就是在吃醋，之前的怒气一瞬间消失不见了。

    “郝毅怎么了，他是我……”

    “你能长点脑子吗？”

    顾慕寒“砰”的一声关上卧室门，打断了她的话。

    然后长腿一迈，来到她面前，扬声道，“不要在我面前提到其他男人。”

    “为什么不能提？”蓝婉玉笑眯眯道。

    顾慕寒墨眉一动，这个小女人还真是幼稚到麻烦，看来真的需要好好教教她。

    “为什么?!因为你是我的女人，而你眼里只能有我一个男人。”

    蓝婉玉僵僵的站在他面前，晶莹的大眼睛在水晶灯下泛出纯净的光芒，裹在碎花长裙里的身体随着呼吸一起一伏着。看着这个男人伸手解开西装的扣子，随后一扬手，做工精良的西装便飞到了沙发上，而后，大手一扯，胸前的领带也飞了出去，这一切都带着一种不驯的优雅。

    “所以呢，你不听的我的解释就无故发脾气就是对的咯？”

    她摊开双手比划着，见他没做声，缓和的道，“郝毅是我从小到大的邻居，是我的好朋友，我跟他之间没什么，你和他不一样的。”

    “有什么不一样，男人你有了解？”顾慕寒危险的眸光落在她脸上，一边解着衬衫的纽扣，一边沉声问道。

    当胸前那片那古铜色的皮肤彻底暴露在蓝婉玉面前，大手也扳住了她的肩头，俯下身，一张俊脸迫近她，蓝婉玉狠狠的吞了下口水。

    她心想，或许他是在紧张她又遇到一个像杜飞扬那样的男人吧，也是微笑着，轻声道，“其实郝毅哥人很好的，我很喜欢他。”

    根本就是她说的这么清白，她跟郝毅之间就没有那种感觉，有的话，还轮得到顾慕寒娶她吗？

    “你喜欢他……你再说一遍。”他的唇角勾出个危险的弧度，大手不由自主的加紧了力道。

    该死的，她居然敢说她喜欢别的男人?!

    “对啊，不仅是我，很多女人都喜欢他。”蓝婉玉想到伍燕妮对郝毅几乎一见钟情，就知道他有多受女孩子欢迎了，她就不明白，顾慕寒在计较这种东西做什么？!

    难道天底下只给他顾慕寒一个人帅，只给全天下的女人都喜欢他吗？

    顾慕寒盯着她还不忘确认点头的动作，双眸中的厉光更危险了。

    “我和他哪里不一样?”他用多年练就的最后的耐心问道，“我们都是男人，我有的他也有。”

    是吗？

    蓝婉玉的目光不自觉地落到他雄健的胸膛上，脸色微微有些羞红。

    见着她那一脸犯花痴的模样，顾慕寒的理智终于烟消云散了。

    她那是什么嘴脸，难道她跟郝毅已经……

    蓝婉玉都来不及反应，娇嫩的唇瓣已被他覆下的唇彻底吞没，娇小的身体也被牢牢禁锢在他一双长臂里。

    他霸道的长驱直入，在她甘美异常的唇中攻城掠地，满脑子都是她的娇美被别的男人窥视的画面，当然，也有他刚刚在车上就想做的事。

    他的急迫弄疼了她，好端端的说话为什么总要用这种方式来折磨她？

    “唔……”蓝婉玉抽出小手重重的打在他肩头，意图远离这个男人，因为这一次她真的感觉到了一种前所未有的危险。

    本文来自看书罓小说