
    “回到我身边？我什么时候变得这么重要自己都不知道？”他冷笑着说着，眸光闪过阴冷。

    想起她当年面对他的求婚却轻言拒绝，为了她所谓的理想离开他时，他怎么就没看出来自己对她有多重要？

    蒋雨茜目光流转，想到他这样酸溜溜的语气，倒颇似吃醋的样子，心中不禁滑过暖流。

    “当然是为了你。”蒋雨茜再次肯定道。

    “我消受不起。”

    “行行行，我就是回来了，这样你满意了？”蒋雨茜耸耸肩道。

    顾慕寒冷笑，“大明星，也知道落叶归根？”

    蒋雨茜凝视着他眸光的变化，这明显的嘲讽让她心里一痛，他说再多发泄的话她都可以包容，唯独提起她到好莱坞去闯荡这件事，心里过不去，其实也只有她自己才清楚，当初年少轻狂选择去好莱坞发展那是多愚蠢的决定，不仅混不出人样，甚至还过得人不像人鬼不像鬼，那些生活成了她面对人时最不愿意提起的过往，以至于听见他说出这些话，她心里就别扭。

    垂下眼睑，敛去心底的浮躁，顺势伸手将他抱住。

    “我在那边过得不好，其实你知道的，我这些年根本没什么作品，更别提大红大紫。我是真的累了，这次回来不想走了，对不起，让你等了这么久！”

    她埋首在他胸口，深深吸着混合了他体香的味道，沐浴露的清爽和他身上熟悉的温热冷香，都是她依恋不已的。

    顾慕寒听着这些话，平静的面容上没有丝毫情绪变化，他轻轻推开她，看着她的眼睛道，“你无需向我道歉，我们之间，没有谁欠谁的。”

    蒋雨茜以为他这句话是原谅了她，绝美的笑容在唇边绽放，“我就知道你会这么一直宠着我的。”

    顾慕寒不置一词，走离阳台，开始在衣柜里寻找衣服。

    “原来我妈急着叫我回来就是因为你，离开十年了，没想到你那大小姐脾气还是没一点改变！”他想起母亲这些主动就觉得可笑，莫不是自己真的到了连母亲都要焦急催促结婚的年龄，会跟蒋雨茜串谋演这种戏？！

    “我不明白，怎么这也扯到我的脾气了？”蒋雨茜美丽的面容闪过一丝隐忍。

    顾慕寒拿出了一件白色修身衬衫看了看，不满意又放回了柜子里。

    “你做了什么自己很清楚，请你不要利用我母亲的善良，她并不清楚我们之间的事。”他的声音冷了几分。

    蒋雨茜黛眉微蹙，反问道，“你也说她不清楚，我又如何利用？”

    顾慕寒闻言，手上的动作顿了一下，仅仅一秒后，抽出一件镶有钻扣的天蓝色衬衫，也不管蒋雨茜是否看着自己，便兀自脱了睡袍的上衣，利落地套袖穿衫。

    蒋雨茜盯着他厚实的背部惊讶出声，“你的背怎么了？”

    她心疼地急急走上来，手指刚刚碰到他的身体，就被他不着痕迹地躲开了。

    “没什么，我上班时间到了，改天再聊。”

    “寒哥！”蒋雨茜急忙抓住他的手，目光哀怨地看着他，“今天就不能不去上班吗，我们好好聊聊吧！”

    顾慕寒幽邃的黑眸定定望着她，渐渐地，狂妄不羁地笑容在唇边浮现。

    “你觉得我会有这样的时间跟你坐着聊天吗？”说到这，他顿了一下，终归因为俩人曾经的关系没有把更绝情的话说出来，话锋一转，“你是我妈的干女儿，顾家欢迎你随意进去，你可以继续用你的大小姐脾气呼呼喝喝，但请不要把我算在内，明白吗？”

    蒋雨茜一怔，略微失落了一下，继而笑颜逐开，“那这样，我就等你什么时候有空再去找你，你去上班吧，我今天陪干妈！”

    顾慕寒没有说话，只是用冷绝的态度告诉她，她可以走了。

    蒋雨茜强忍着心底的委屈，顺从地离开了他的卧室。

    她失魂落魄地坐在客厅里，覃月如在她耳边说了些什么她也没有注意去听，直到楼梯上传来动静，她才抬头看去，一双美眸中满是爱恋。

    顾慕寒一身黑色正装将他高大帅气的身躯包裹的更加完美，他几乎没有看她一眼，长腿迅速下梯，一边扣着袖扣一边对覃月如道，“没有什么事不要把我叫回来，我公司事忙。”

    话音落下时，他已如一道飓风出了顾家大宅。

    蒋雨茜的眸光一直追随着他，直到看到他的座驾疾驰而去，才黯淡下来。

    “茜茜，给他一点时间吧，你既然都已经回来了，想必他接受你也是早晚的事。”

    蒋雨茜颔首，苦笑出声，“但愿如此吧，我也知道我给了他很多的伤害，我想弥补他，可看他的样子，好像并不太愿意看到我。”

    “别理他，他就这么个牛脾气，就是得人哄着。”覃月如淡笑着安抚。

    蒋雨茜起身走向落地窗，望着早已看不见车影的白石路，想着自己之前与他见面的场景，相对于她的激动，他似乎很淡定，除了一开始相见时那一点点的情绪变化，之后呢，他对她的疏离让她感觉陌生。

    她微微蹙眉，他还生她的气，这要做点什么才能得他原谅？

    顾慕寒也不知道自己为什么要把车子开到蓝婉玉家楼下。

    是因为她跟他赌气，还是因为看见了蒋雨茜他乱了心神？

    现在是太阳毒辣的正午，小院子里静悄悄的，几乎没有行人，只有知了在树枝上吱呀呀地叫个不停，听得他本就烦躁的心更是糟乱。

    打她的电话还是没人接听的状态，今天是周末，他不确定她是否在家，但这一刻，他是迫不及待地想见到她。

    凭着她从前站在窗口看他的方位他寻到五楼，敲响了紧闭的大门。

    “谁呀？”

    屋里传来询问，让顾慕寒高兴的是，那是道熟悉的声音。

    他没有作答，直到对方走到门边来，“咔嗒”一声打开了门。

    蓝婉玉还没看清楚眼前的一切，人已经被一阵紧有力的夹持卷出了门外，压在墙壁上，炙热的薄唇狠狠攫住了她娇嫩的唇瓣。

    他身上熟悉的味道消除了蓝婉玉心底的紧张，但随后升起的是疑惑，他怎么突然过来了，又突然在门口对她做这种事！

    炙热的吻，不断地深入，狂野，迅猛，直到俩人都快没了呼吸才分开。

    蓝婉玉盈盈美眸瞪得极大，惊慌又愕然。

    顾慕寒抵着她的身子，大手捧着她的脸庞，目不转睛地看着她那精致绝美的五官，她和蒋雨茜不一样，没有一点一丝的相同，她美得脱俗出尘，像个误入人间的精灵，蒋雨茜是那种大气的姿色，艳压群芳的风华之色。

    她们不一样的，他爱的人就是眼前这个磨人的小妖精。

    “你……你怎么过来了？”看着他眸光中流转着古怪的神色，蓝婉玉心里更是说不出的乱。

    他不语，仍是一瞬不瞬地盯着她，审视着她的五官，慢慢地，目光沉定了下来。

    这时的楼道里突然传来一声响动，彻底惊醒了蓝婉玉。

    她急忙推开他，神神化化地跑到楼梯旁往下看，压低声量道，“你不上班跑过来做什么？”

    不会就是来这样亲她一下吧！

    拜托，他就不怕被她妈看见吗？

    她显然想到顾慕寒内心之狂乱，只一个劲地数落他不该到这来。

    本文来自看书惘小说