
    有事找民警！

    换做是平日，她一定会拨打110报警，可遭遇了早上那码子事，她对南城派出所的民警不报什么期望了。

    “先生，醒醒，你能听见我说话吗？”蓝婉玉装着胆子，轻轻用收搓了搓那半死不活的人，“你还能应我一声吗？”

    “不要管我，我没醉！”突然，男子气若游丝地开口了。

    “呵呵……”蓝婉玉干干一笑，喝醉的人都说自己没醉。

    “那你能起来吗？”她又问。

    男人哪里有什么理智，听到她这话，还以为她是看不起自己，猛地一下居然撑起了身子，扭头去瞪她。

    蓝婉玉被他的眼神吓得倒退一步，那双眼睛在暗夜里显得尤其可怕，带着酒气又裹着浓浓的死气，她从不知道，一个喝醉了的大汉眼神会是这么恐怖的。

    她颤抖着手，把手机转了个方向，对着男人照去。

    突然的强光刺得男人睁不开眼睛，酒劲在头，男人忽然恶吼了一声，“他妈的什么东西……”

    他一边骂着，一边伸手朝光源处挥来，男人的手劲很大，又是突然的动作，蓝婉玉的手机就那样被他一把甩了出去，可怜的凤四哪里经得起摔打，立马就黑了屏。

    “哎，你……”蓝婉玉气急，可根本没时间跟醉汉理论，立马跑过去捡起手机检查。

    噩耗，坏了！

    “你怎么这样啊，你摔坏我的手机你知不知道？”蓝婉玉不甘心地摁着键，可再也看不到闪亮的屏幕，顿时心灰意冷。这下好了吧，别说跟顾慕寒较劲了，就是真的想给他打电话都不行了。

    “吵死了，你他妈的吼什么吼，臭娘们，几天不打就上门揭瓦了是不是？”那醉汉听到数落，自然把人想成他那欠打的老婆，立马抡起拳头就朝蓝婉玉冲了过来。

    背对着醉汉的蓝婉玉根本不知道自己身处险境，只是听见吼骂声之后传来一阵打斗的声响，等她回身，就瞧见醉汉被人用手包住拳头反折了胳膊，他发出杀猪一般的嚎叫跪倒在地。

    “呃……”

    蓝婉玉一脸惊诧地瞪了眼睛，完全不知道发生了什么事。

    当她的视线落向击败醉汉的两个男人身上时，目光变得更为惊惧，这两个男人也不是别人，正是早上跟踪她的外国佬。

    蓝婉玉倒抽了一口凉气，根本管不了这里发生的事，一步两步，拔腿开跑。

    看着她像只兔子般窜入巷子，那二人用法语说了句什么，丢下疼痛的醉汉追了上来。

    蓝婉玉回头，看着紧追不放的二人，吓得魂都没了。

    完蛋了，这下手机摔坏了，这二人还打伤了醉汉来抓她，分明就是连最后的目击者都不放过的想要干掉她。

    娘啊，她到底是招惹谁了，就这么不愿意放过她？！

    “救命……”

    她尖着嗓子喊，可话音还没落下，人已经被其中一名男子抓到，对方的大手立马捂住了她的口鼻。

    蓝婉玉惊慌失措的挣扎起来，使尽了浑身解数。可不管她怎么反抗，对方都牢牢地把她钳制在手。

    另一名男子走到了她跟前，说了一大通她根本听不懂也不愿意去听的鸟语，见她还不肯老实，男子烦躁地挠了挠头，忽然掏出了手机，找到了个翻译的软件，把他要说的话翻译成中文给她看。

    “我们是顾先生派来的保镖！”

    盯着这行字，虽然不是很顺溜的翻译，但看到顾先生这称呼时，她心里还是莫名的抽动了一下。

    挥去那丝异样的感觉，回到事件本身，蓝婉玉眼中滑过了一丝狐疑，派保镖，真的假的？

    瞧见她眼里的戒备，男人又写到：顾先生，顾慕寒，你的丈夫，他委派我们在他出国期间保护你的人身安全！

    蓝婉玉有些不敢相信，一个字一个字地看着，好半响才眨了眨瞪得酸疼的眼睛。

    被人捂着嘴，她只能呜呜地出声表示自己有话说。

    男人朝同伴使了个眼色，对方放开了她，转到她面前，露出一脸憨笑。

    “不好意思，我没有弄疼你吧，没想到我们过来这边会语言不通，不然该早点跟你表明身份。”

    蓝婉玉盯着他们看了好久，其实说实话，近距离地观察，这两个外国人长得不赖，身体强健，面容正派，不像是电影里那种浑身透着阴邪的坏人，但人不可貌相，谁又敢保证这些人接近她不会用这种圈套来麻痹她，她还不敢放心与之相处。

    她抢过男人的手机，飞快地打了几个字：他为什么要找保镖，我不需要保镖！

    男人看着翻译成法文的提问，没有交谈，哒哒哒把回话打了出来。

    “顾先生跟我老板说你身边有坏人，上次他出差回来晚了，差点让你受伤，他很怕你在他出差的时候遇到什么意外，便让我们来保护你！”

    看完这一段话，蓝婉玉心口一震，他们说的，是上次杜飞扬强，暴她的事吧！

    顾慕寒怕她还会遇到危险，他……

    他为什么没有跟她提起呢？

    心一下好痛，对自己连日来跟他生无谓的闷气充满了愧疚。

    她调整了一下情绪，又打出几个字来，“你老板是谁？”

    “顾先生的朋友！”

    蓝婉玉猛翻了个白眼，这不等于没说嘛！

    “你们是法国人？”

    “是的，你会说法语吗？”

    蓝婉玉又是一个不客气的嘲讽，“我会说的话还用这东西干什么？”

    男人呵笑，“你不误会我们的身份就好，我们接到的授意是暗中保护你，所以就无法正大光明的出现在你面前。”

    蓝婉玉拗拗小鼻子，半开玩笑道，“可你们这暗中保护人的水平未免也太差了吧，连我这样一个马大哈的姑娘都发现了你们的存在。”

    她想了想，又把这段话删去，重新问道，“那你们打那个醉汉做什么，他只是摔坏我的手机，不至于要动手替我出气吧。”

    男人看到，忍不住笑出声来，他的同伴帮他回复，“他想打你，我们是及时出手制止。”

    是吗？

    蓝婉玉歪着脑袋想了想，好像是听见了醉汉说了什么不打就上房揭瓦的话，喝醉酒的人天马行空的思维她确实跟不上。

    她讪讪地笑了笑，“呵呵，都是误会一场，谢谢你们尽心尽力，我没事了，我现在想回家了，可以吗？”

    男人看见，点了点头，礼貌地让出了她回家的路。

    想不到是这样这一场闹剧，早知道是这样的话，她就不约郝毅出来吃饭了，不管是谁买的单，都是笔不小的开销，现在还欠人家一份人情。

    她郁闷地走着，等想起什么来，再回头时，已经不见了那俩人身影。

    惊愕地张了张嘴，躲得这么快！

    回到家，蓝婉玉心情好得不行，洗澡刷牙都哼着歌，回到房里还兴致高昂地找了块面膜出来敷脸。

    想到今晚发生的事就觉得不可思议。

    之前还以为那两个人是什么坏人，原来是顾慕寒给她找的保镖。

    他是不放心他出差在外杜飞扬又来骚扰她吧，居然偷偷地请了保镖保护她的安全，这点周到值她为他点三十二个赞。

    心情一激动，对他那点偏见和怒气也没了，就想着给他打个电话，可眼睛才瞄到手机，小脸立刻耷拉了下来。

    怎么好死不死就摔坏了她跟他唯一的联系工具？

    从来没有一刻像现在这样迫切地想要见到他，就算不行，听听声音也好啊，至少知道他平安，知道他也想着她就心满意足了。

    她很不死心地拿着手机使劲地摁，可屏幕没有一点反应，彻底灭了她的希望。

    只能明天拿去修了，她把手机丢到桌上，托着腮帮子，回忆起自己跟顾慕寒在一起的点点滴滴，有时候尽傻傻的笑，有时候又觉得自己笨笨的，怎么就不知道这样或那样整蛊他。

    一个人傻傻地乐了两个多小时，却还没有一点睡意，趁着兴奋劲又开了电脑，把自己购物车里收藏了很久的要买的东西挑了几件付款，茫无目的地在某宝上东瞅瞅西看看，从一开始的女装看到了男装，从男装上衣看到鞋子，找了些符合他气质的物件收藏起来，打算过两天发了工资给他买。

    玩了一整夜，快天亮的时候她才困到不行，连电脑都没关，靠在枕头上睡着了。

    看书蛧小说首发本书