
    骄阳似火的夏季清晨，知了已经站在高高的树枝上歌唱，那一声声鸣叫，仿佛是催促人们赶快起床的脑中，响彻云霄。

    蓝婉玉晃晃悠悠地醒了过来，杨玉玲也正好敲响了她的房门，“小玉，起床了。”

    “哦！”她有气无力地应了一声，伸了个大大的懒腰，从房间里走出来。

    惺忪的睡眼看见正坐在餐桌前看报的父亲，忙朝他问候，“爸，早！”

    “嗯，早！”蓝佳杰收了收报纸看了她一眼，脸上带着淡淡的笑，“洗个脸，过来吃早饭。”

    “哦！”蓝婉玉拖着拖鞋，吧嗒吧嗒地朝洗手间走去，可走到一半，忽然被早餐的香味引得口水泛滥，盯着一头的问号又折了回来。

    瞅一眼桌上的早餐，嘿，豆浆油条，炒面，煎饼韭菜盒子，这么丰富！

    她也没多想，一屁股就坐到椅子上，准备开吃。

    一双筷子打在了她的手上，抬眼，是老妈嫌弃的脸。

    “牙都没刷就吃东西，你是越来越没个淑女样了，这么邋遢，以后有哪个男的敢要你？”

    蓝婉玉额上黑线，“怎么就没有男人要我，连我这点缺点都忍受不了的话，要来也没用！”

    嘴里是不服气的顶撞，可她还是在杨玉玲的瞪视下老老实实的去了洗手间洗漱。

    再回到餐桌前，面前的碗里乘着豆浆为她晾着，她冲着老妈讨好似地笑了笑，就知道妈妈是刀子嘴豆腐心。

    喝了口香醇味美的豆浆，碗才刚放下，准备进攻炒面，面前立刻多出了三张照片。

    蓝婉玉眸光一闪当作没看见，但内心里已经无比痛恨自己是个吃货，原来这么丰盛的早餐是场鸿门宴，老妈要逼着她去相亲。

    “看看，这三个男的哪个合眼缘？”杨玉玲语气严厉，像是在警告。

    蓝婉玉唆着面，晃眼看了看，很真诚地道，“没有！”

    “你！”杨玉玲听罢又来火了，“你认真点好不好，这三个男人都是你李阿姨手里的藏货，一般人问她要她还不给呢，要不是我缠着她给，人家都是留给自己亲戚的，你倒好，随便瞅一眼就说不合适，你眼睛是生头顶上去了？！”

    蓝婉玉心里长叹了一声，老妈最近是不是到更年期了，为什么总是没完没了的骂来骂去。

    一旁的蓝佳杰也听不下去了，出声劝和，“你不要这么大嗓门的吼，我也觉得这三个男的长得一般般，难道还不给说实话啊。”

    “说什么实话，你就知道护女儿，坏人就给我来我做？”真是谁在这时候说话谁倒霉，杨玉玲的矛头立刻指向丈夫。

    “你看看她现在对我这态度，我好心好意的帮她安排相亲，她一点都不领情！”杨玉玲说着，目光一转，想到办法，拿起照片，一张张数给蓝佳杰听，就当说给蓝婉玉听，“这个小伙子，国内一流大学毕业，公务员随便考一个人家都嫌工资少，辞职出来在黎市那个什么跨国公司做总裁助理，一个月的薪水就有十几万；这个男的，家里人在帝都做生意，一年不知道赚多少钱，人家还知道勤奋上进，在黎市帮忙打理家族生意；还有这个，自己开有律师行，一年帮有钱人打赢的官司不下数百个，人家拿提成都拿到手软。她到底要什么啊，这么好条件的人，都还不够她去见个面吗？”

    蓝婉玉在旁，学着母亲叨叨叨的嘴脸，惹笑了坐在对面的父亲，见着丈夫突然发笑，杨玉玲立马扭头看向蓝婉玉，捕捉到她来不及收起的惊慌，脸色变得更加难看。

    她一把将照片丢在桌上，气得叉着腰，大口大口地喘气，“你们爷俩就气我吧啊，我就是没事闲的来操心你闺女的终身大事，你看看现在嫁不出去的女人有多少，不管是顾事业还是没长得丑的，就是你女儿这样好看的都嫁不出去，人家的父母，每个周末都到人民广场上给自己孩子找相亲对象的资料，操心得没完没了，你就只知道在家看报纸，下象棋，你什么时候关心过你女儿的事。”

    杨玉玲不尽地数落着丈夫不管事，蓝佳杰的老脸上也显露几丝怒火，可又说不出反驳的话，看得蓝婉玉有些心疼。

    她急忙帮杨玉玲舀了一碗豆浆，端端正正地放到太后面前，嬉皮笑脸道，“妈您消消气，爸不是不关心我，我只是让我自由发展，其实相亲这种东西很不靠谱的，就见一次面有没有一见钟情就不说了，你生的是女儿倒不觉得有什么，男人呢，每个周末见那么多女人，一天几场相亲，看都看花了眼，你又知道人家跟你女儿交往的同时没有和别的女人交往？人家撒网钓鱼，哪里有真心付出过，都是谁容易上钩就跟谁，你觉得这样的女婿找回来他就能和你的女儿过一辈子吗？”

    杨玉玲斜眼瞪着她，听着她一番谬论，嘴角一扯一扯的，可正所谓伸手不打笑脸人，女儿那么甜美的笑容对着自己，慢慢地，也浇熄了她体内不少怒火。

    许久后，她长叹了声，“飞扬多好的人你还不要，我真不知道你是不是中邪了！”

    蓝婉玉忍着翻白眼的冲动，语重心长道，“旧饭我们就不要炒了，说真的妈，你不是说过之前那些话，我是真能给你找个女婿回来的。”

    “什么话？”杨玉玲喝豆浆的动作顿了顿，不解地蹙眉。

    “你就忘了，就是你说，如果我带个男人回来你也不打算好好跟人家相处，那我找来干什么？”蓝婉玉笑得很无邪，其实话里都把责任推得一干二净，杨玉玲听着总觉得哪里不对劲，但在笑容里泡着，就是转不过这个弯。

    看见老妈不吭声的吃早餐，蓝婉玉瞟了一眼桌上的照片，一道灵光闪过脑海。

    她笑嘻嘻道，“对了，忘记跟你们说，我昨天遇到郝毅哥哥了。”

    “郝毅？郝建民的儿子？”蓝佳杰诧异地问道。

    杨玉玲目光转了转，没吱声，继续用不动应万变的态度听着这爷俩对话。

    “是啊，就是郝叔叔的儿子，你们知道吗？郝毅哥现在跟从前一点都不一样了，以前不是干干瘦瘦的嘛，现在壮实了也帅气了，昨天还用他骚包的红色宝马把我送到学校去。”

    蓝佳杰瞟了一眼爱人的脸色，沉声问道，“他现在做什么，结婚没有？”

    蓝婉玉含笑地摇头，目光也扫过母亲那贼兮兮的样子，“没结婚，他现在在一家上市公司里做事，就是前段时间跟景凨合作的志炎鲁克，我听他的语气，但具体做什么，是职员还是小官我就没问。”

    “说起来，我跟老郝已经有十年没见了，自从他们搬家后，我跟你妈吃乔迁酒的时候去过他家一趟，地方隔得太远，行走实在不方便也就没再联系了……”

    蓝佳杰的话才说到这，杨玉玲忽然出声打断，“叫他来家里吃个饭吧，我也很久没看见那孩子了。”

    蓝婉玉忍不住调皮地眨了眨眼，“好啊！”

    只要不逼着她去赴那些无聊到爆的相亲会，她乐意把郝毅叫家里来。

    “今天是周末，爸，给我手机，我看看他有没有空，就今天中午吧！”

    看書罓小说首发本書