
    在他狠狠的品尝她之后，才喘着粗气离开她微红的唇瓣。

    “顾慕寒你疯了，你勒疼我了?!”蓝婉玉试图还想睁开他的怀抱，所有的抵抗一股脑吼出来。

    性感至极的薄唇噙着那招牌式的笑意，隐忍着自己的冲动，邪邪的告诉她，“你瞒我多少事不要以为我感觉不出来。”

    说完，不容分说的收紧猿臂，她纤细的身体立刻在一阵眩晕中腾空而起。

    然后迈开长腿，“砰”的一声响动，浴室的门被严严实实的关上后，自动落锁。

    洁白而硕大的浴缸，像个微型游泳池，巨大的镀金莲蓬花洒从水晶吊顶上垂下，底部带有自动贴合人体的设计，还有自动的注水换水系统和仿效海浪的按摩系统，果然是极致的奢侈与舒适。

    蓝婉玉此刻根本没有心思来欣赏和享受这一切，因为随着他长臂的松开，她已经彻底跌入深深的浴缸里，紧接着，头顶的莲蓬洒落下温热的水。

    “顾慕寒我真是受够你了，让我出去，我要回家。”现在的她已经被他莫名奇妙的脾气弄得语无伦次，甚至带着哭腔。

    顾慕寒用腾出来的大手褪去上身唯一的一件衬衫，露出精悍坚实的身体，这绝对是堪比男模的标致，随后再解开西裤的拉链，随着最后一件遮挡的脱落，长腿一迈，完全走进了浴缸。

    “顾慕寒顾慕寒，你不知道应该怎么称呼你老公吗？”邪魅低冷的声音传入她的耳中。

    “你有毛病的，我要怎么叫你是我自己的事！”蓝婉玉此刻也不愿意服软，虽然知道只要顺从，他或许就不会再弄疼她。

    但她真的不愿意纵容他这种大男子气概，她是他老婆没错，但这不是旧社会，女人不是附属品。

    听见她犹未知错的语气，顾慕寒恼火地蹙紧眉，伸出手来，想要捉住她。

    蓝婉玉反抗，挣扎着想从浴缸里起来，可越是心急就越是打滑。

    他伸手揽过她气怒的身体，她那长长的黑发湿漉漉的贴在肩头和胸前,微微颤抖的唇瓣被一行贝齿紧紧咬住，如一只困斗的小兽，不服输地瞪着他。

    头顶的花洒落下的水帘正砸在她头顶，蓝婉玉觉得一阵又一阵的眩晕袭来，可是眼前这个男人的脸却是越来越清晰，他的气息也越来越浓。

    “放开我。”隔了许久，她这才意识到他的大手正抚着自己的后背，而那件长裙也在缓缓的向下落。

    终于，随着他大手一扬，那件轻如蝉翼的衣服飞出浴缸，而小雨般的水流也停了下来。而他的完美雄健，完全贴合上她娇小的身体。

    “老婆，你真的好美。”带着浓浓欲.望的唇含住她的耳垂，粗噶的声音自她耳畔传遍全身。

    不可否认，她虽然长了一张清纯绝美的脸，但她绝对是个让男人为之疯狂的女人，她有着绝对诱人的资色，尤其是那对大得惊人，与身材极不匹配的浑圆，那是真真正正的童颜巨……

    “顾慕寒我警告你放开我，我现在没心情跟你那种事，听见没唔……”她的警告被他当作恼人的噪音一吻封缄，当一种熟悉的炙热滑过她全身时，理智荡然无存。

    “老婆，叫我什么?”他低头吻去她的锁骨，大手也顺势袭上了她胸前的美好。

    “老公……”蓝婉玉磨叽了很久，还是不由自主的叫着他。

    “好乖的宝贝……”一个让人眩惑的笑纹出现在他的眉目间，然后，细碎的吻落上她雪白的胸前……

    “你就是个混蛋……”蓝婉玉看着他一双邪魅的眼睛，溢出此刻心中最想说的话。

    “对，可我只对你混！”他的声音被浓浓的欲，望渲染得更加低魅，对她的进攻也丝毫没有退减。

    “我不要！”她咬着牙，紧握起的粉拳用力打着他的肩膀，恨不得他此刻就被当头而下的水帘打晕。

    顾慕寒唇边那一抹邪气化成一缕慑人的危险，“我给你的，你没有权利说不要。”

    随着他的手在她身体上肆意游走，所过之处就像是被蛊虫咬着，蓝婉玉没来由的颤抖起来，脑子也像是被一种莫名的力量控制着，好像越来越混乱。原本清澈如冰的眸子也变得迷茫了。

    他的大手沿着她光滑如丝的后背一路下划，暖昧而霸道的抚上她的翘，臀。

    “宝贝，记着，我才是你的男人，你唯一的男人，你只能属于我。”

    “我偏不。”蓝婉玉咬着牙抵抗道，被他手掌的温度弄得一阵阵眩晕，小手胡乱的拍打着，溅起的水珠落在两个人身上，反而是形成一种特别的诱，惑。

    “不可以说不!”邪魅到邪恶的声音从她头上传来，有着神一般的气度和威严。

    下一刻，双臂环紧她，低下头，霸道的唇狠狠印上她胸前，一朵殷红的桃花顿时绽开。

    她那一脸通红，迷离的目光，本来就让他无法自已，而现在的柔软和清香几乎是彻底引爆了他。

    “嗯……”这一瞬间，蓝婉玉只觉得浑身血液在倒流。只是她不知道，这一声不自觉的低吟，本来是一种抵抗，却无意中变成了一种迎合。

    “你很喜欢的，对不对?!”性感醇厚的声音在蓝婉玉听来仿佛像是来自天外。

    “不是，我讨厌，不喜欢!”她才不要屈服，因为她从来都是倔强的。

    “不喜欢？难道你喜欢那个郝毅这样对你？”这一句话说得冷如冰霜，他像是在试探，也像是在发怒。

    想到这个小女人对着别的男人笑靥如花，他有种莫名的愤怒，愤怒到失去了惯有的自信，手上的力度也不断加大。

    蓝婉玉觉得身体越来越轻，好像飘在水上一样。

    “至少郝毅不会像你这样欺负我!”

    她就不明白，郝毅哥怎么得罪这个蛮不讲理的臭男人了，就算是有得罪他，他又干嘛把气撒在自己身上!

    顾慕寒闻言，墨眉一扬，幽深的眸子闪过一丝喜悦，但在下一秒，变得如正待捕猎的黑豹一样危险。

    “你这女人就是不喜欢长记性！”

    他低喃了一声，下一秒，只听蓝婉玉一声惊呼，“啊……”

    她看着自己被带离了浴缸悬在半空中。

    “你要干什么？”她使劲地挣扎，可怎么都不能从他的钳制里逃脱。

    “找个更适合要你的地方。”

    说罢，他扛着她，俩人赤条条地来到卧室的大床边。

    “什么……”蓝婉玉看着身下的床榻，刚刚还苍白的小脸变得异常通红。

    “想我了吗，老婆？”他邪魅的话里带着一声低沉的笑意。

    然后，手臂一松，可怜的她毫无遮挡的被扔到了大床上。

    顾慕寒健硕的双臂支在床上，把她环在自己的臂膀和床榻之间，像是看猎物一样看着她，刚刚的水温让她全身的瓷白变得粉红，格外的诱人。

    “老婆，十几天不见了，你是不是应该好好表现一下？”粗噶低魅的声音听得出他正隐忍着自己强烈的冲动。

    蓝婉玉的小手胡乱的上下左右挥舞着，她根本不知道顾慕寒早已经因为她一句话而怒气全消，就怕他还带着愤怒粗暴地对待，反抗中无意间碰到了他的小腹，还有下面那高傲雄浑的标志。

    “啊……”羞赧顿时让她无所适从，脸红到了耳根底，“对不起，对不起，我不是故意的。”

    她真的不是故意的，只怪他离她太近了。

    顾慕寒看着她语无伦次的样子，深眸中滑过了一抹宠溺，瞧她害羞的，都不知道自己在说什么了！

    不过，被她有意点名的那位置，此刻就像快要被吹爆的气球鼓鼓胀胀的，他没有办法再跟她嬉皮笑脸了，深深的吸了口气，立刻俯下身体，狠狠的攫住她柔软至极的唇瓣，恣意地泄着自己的索求。

    本书源自看书罓