
    蓝婉玉闻言叹了口气，恐怕这件事也瞒不了他了，让他知道母亲的态度也好，省得他三五不时就说要登门拜访。

    “不是多余，你是不知道我妈那个人，哎……又好面子，又小市民的心态，有了前车之鉴，她说了不轻易对我带回去的男朋友有好脸，我也是希望等她气消了之后，再找个合适的时机再把你带回去。”

    他看着她眼里那道淡淡的黯然，点了点头，“好吧，都听你的，可我丈母娘的气什么时候才能消？”

    “不知道……”

    她说的可是实话，老妈性格古怪，现在退休了闲置在家，每天无事就胡思乱想，谁知道她哪天什么心情。

    顾慕寒佯装为难地蹙紧眉，语气怪诞，“如果你妈不管什么时候见到我都不喜欢我怎么办？”

    蓝婉玉顿时目瞪口呆，是啊，她怎么没考虑到美妈对未来女婿的期许，美妈一直说不喜欢长得太帅的男人做她的女婿，说这样的男人她蓝婉玉驾驭不了，偏偏顾慕寒就生得一张人见人爱的脸，走到哪都能惹桃花，让美妈看见他，会不会更崩溃？

    顾慕寒摸着她的手背，懒懒道，“不如我们就先把生米煮成熟饭，把我丈母娘未来的外孙生下来之后再回去见她！”

    “这样更不行了！”蓝婉玉一脸滚烫地瞪着他，眼神中写着“你在想什么”几个大字。

    她妈妈那性格，要是知道她不仅偷偷结了婚，还被别的男人搞大了肚子才不得已道出实情，她是宁愿断绝母女关系都不会成全他们的。

    顾慕寒深沉的眼眸迎上她投来的眼神，“那怎么办，这也不行那也不行，这不是耽误我们造人的时间嘛！”

    蓝婉玉磨了磨牙，忽然一笑，拍了拍他的肩，“船到桥头自然直，你放心，我爸是站在我们这一边的，所以现在一切都得顺其自然，别把事情弄复杂化。”

    顾慕寒挑眉，“这么说，我还有个靠山，为了不辜负你们两父女的期望，我得争一口气，好好在丈母娘面前赢回自己的骄傲了。”

    蓝婉玉冷嗤一声，“你有什么骄傲啊，你乖乖的别给我惹事就不错了，总之你等我消息吧，这天应该不远了。”

    顾慕寒低笑一声，“那我还得谢谢老婆大人的关照咯。”

    “那是！”蓝婉玉得意地一搓小鼻子，“你放心，你好好待我，我自然会帮你在我妈面前美言的。”

    顾慕寒握着她的手紧了紧，这小丫头，就知道拿他来开心。

    一阵手机铃声响起打断了俩人之间甜蜜的气氛，顾慕寒看了眼手机上的号码，戴上了蓝牙。

    “什么事？”

    “总裁，你父亲刚刚打电话过来，说股市今天开盘，世恒的股价涨了三个百分点，问你是继续买进还是放仓？”

    顾慕寒看了一眼蓝婉玉，慢慢停了车子，对着她道，“公司的事，我下车接一下。”

    蓝婉玉对他翻了个白眼，“去吧去吧，在车上说有什么大不了的，谁想听你们公司的机密。”

    顾慕寒勾唇，轻轻捏了捏她鼓得像包子似的嫩滑小脸，“很快。”

    他下了车，蓝婉玉留在车上，一边盯着时间一边看着他那没完没了接电话的模样，心里好像一下被什么东西压住了一般。

    景凨这样的大公司占有员工私人时间办公是无可厚非，其实这比起资本国家里的企业已经有良心多了，但看着他这样日夜不分的工作，总是心疼的。

    等他把这通电话接完回到车里，已经是二十分钟后。

    顾慕寒看着她那张苦大仇深的小脸都不免好笑，“做什么这个表情，嫌我听电话太久了？”

    蓝婉玉摇摇头，等他再次把车开上路，她才开口，“老公，我看你那身份证你今年都已经三十五了，你大我差不多整整一圈啊，让你老牛吃嫩草还不美死你啊。”

    “怎么，你嫌我老啊？”顾慕寒扫了她一眼，低沉问了一句。

    她被他那种大男人不愿服老的别扭姿态逗乐，挽着他的手臂，说尽好话，“年龄只是一个数字，瞧你这张脸，这身肌肉这身高，三十五岁对你而言，简直就是传说中男人的黄金年龄，我不嫌你老，我只是告诉你，我一个黄花大闺女跟着你，真是你的福分，你得好好珍惜。”

    顾慕寒手指撩了撩她的下巴，“是啊，我老婆这么年轻漂亮，不好好看着，什么时候成了别人老婆都不知道。”

    “去！”蓝婉玉没好气的在他胸口还了一记，“说得我有多水性杨花的样子，凭什么就是我把你抛弃，不可以是你……”

    “我不会！”顾慕寒不等她把那句话说完已经抢断，语气坚定，目光如炬。

    蓝婉玉脸色绯红地垂下头，闷闷地偷笑着。

    感觉到她的香肩在诡异地抖动，顾慕寒眸光一闪，低声道，“蓝婉玉，你听好，我爱你，请你无论遇到什么事的时候都要记得这句话，如果有变，我会通知你的。”

    “霸道！”蓝婉玉娇嗔出声。

    顾慕寒侧眸，正巧与她一双含羞的眸子对上，俩人不禁相视而笑。

    蓝婉玉在心里默念着他这句告白，又去看他一本正经的样子，忍不住在他脸上亲了一下。

    顾慕寒挑眉，腾出一只大手来将她一把抱住，低头在她美额上轻吻了下。

    “你当心开车！”蓝婉玉好心地提醒道。

    顾慕寒这才不舍地放开她，“以后找个司机帮我们开车好了。”

    蓝婉玉闻言，周扒皮的脾气又冒了出来，“钱多烧手吗？”

    顾慕寒呵笑，不再吭声。

    其实他不是很喜欢蓝婉玉在消费这方面锱铢必较的性子，但也理解她这种心理，毕竟她不知道他身家多少，就是给她随意挥霍都能吃喝几辈子，所以他暂时只能闭嘴，接受她不厌其烦地洗脑。

    “想吃什么，一回打包回家！”他在她滔滔不绝大谈阔论节约是美德的时候，还顶风作案。

    蓝婉玉刚刚歇下来，一听他又要乱花钱，正准备开骂了，但那“吃”字就像是她生死劫一样，只要存在她脑子里，标准吃货就无法抗拒美食的魅惑，到了嘴边的数落顿时变成对美食的垂涎，用力地咽了咽口口水。

    “哎呀你真是的，别跟我说吃。”

    “真不吃？”

    “吃！”

    蓝婉玉很没底气地呵呵笑。

    顾慕寒算得时间刚刚好，路过市中心最繁华的小吃街，把车停在路边，带着她下车采购。

    蓝婉玉拿着他给的几张红牛，在各个小吃摊位上像勤劳的小蜜蜂，这儿采点蜜，那儿闻点香，三下五除二，不一会，手里的打包袋就拿不下了。

    顾慕寒自然而然成了她的佣人，大包小包提着跟在她身后，一番挥霍高兴的人手里拿着鸡蛋仔，向他停车的地儿走去。

    “老公你累不累啊，不如我帮你提一点，这大热的天让你去里面挤来挤去的，真难为你了！”蓝婉玉高兴了，嘴也特别甜。

    顾慕寒摇头，有她这句话，心里凉快了。

    车子朝滨江公馆的方向驶去，蓝婉玉嘴里塞得满满的，还不忘感叹东西美味，有时候会把自己认为味绝的好东西给顾慕寒分享一二，得他首肯了，还能说出一大堆独特的见解来，得瑟的自己就像个美食家一样专业。

    回到家，蓝婉玉把所有的小吃打开，摆满了整整一张茶几。

    “快点，趁热！”

    她朝顾慕寒招手，似乎没有留意到他此刻心不在焉。

    “我去书房写点东西，你先吃吧！”

    “哦！”

    就这样，他上楼去了书房，她则开了电视，一边吃着一边翻看喜剧节目。

    本文来自看书罔小说