
    得到同意，凯琳弹开了盒子，黑色的丝绒布上，是一颗重达五克拉的裸钻，价值至少在一千万以上。

    钻石在阳光下反射出亮眼的火彩，凯琳惊讶地看着这份昂贵的礼物，忍不住惊呼出声。

    声响立刻吸引了周围的女士先生，不少都上来欣赏这颗可遇不可求的钻石。

    “Anglo，这份礼物太贵重了！”伊兰特目光落在钻石上，很欣慰，也有点意外。

    顾慕寒勾唇一笑，“我你生死之交，你的妹妹就是我的妹妹，谈何贵重？”

    凯琳收了盒子，往前一步，在顾慕寒脸上落下一吻。

    “谢谢，这份礼物我很喜欢！”

    顾慕寒很大方地接受了，没有拒绝。

    周围都是起哄声，甚至有人不明就里地叫着他们接吻一个，也难怪别人不做这般想，这么贵重的礼物，不是那层关系怎么舍得？

    凯琳抱着顾慕寒，想着自己之前被他打断的心事，低低一叹。

    “怎么叹气？”顾慕寒在她耳边问道。

    “我不明白你为什么要送这么贵重的礼物！”

    和他认识这么久，也不是没见过他出手阔绰的时候，但她不是白跟他知己这些年，他这样做，跟那个女人有关系吗？

    “我刚刚不是跟你哥哥说了，难道你没听见？”顾慕寒淡笑道。

    凯琳又是一叹，“我知道她今天也来了，为什么没有把她带过来，是怕我看见不高兴吗，你这是补偿吗？”

    顾慕寒的脸色一下冷漠不少，他轻轻拉开俩人距离，认真地看着凯琳，“跟他没关系，也不是补偿，这是你的生日，仅仅是因为你值得拥有它。”

    凯琳露出一个会心的笑，转头看向伊兰特，“我知道你们俩有话说，不打扰你们了。”

    伊兰特颔首，随后带着顾慕寒去了书房……

    两个大男人，一人一张真皮沙发相对而坐，一人手里夹着雪茄一人端着红酒，恣意得很。

    “让你办点事处理得怎么样了？”顾慕寒首先开口问。

    “可以确定跟他会面的人是decor的高层约翰农，我找的人去约谈，晓以利害，但那老家伙好像油盐不进似的，不知道他私底下跟何先伟究竟有什么厚交，这层估计没办法突破了。”伊兰特一脸坏笑地回答他。

    顾慕寒也不犯难，立马找到了解决此事的人。

    “这件事交给爱德华去查！”

    他说着，从衬衫的另一边口袋里拿出了一只小酒瓶丢给了伊兰特，那是一只限量版的伏特加。

    伊兰特随手准确接住酒瓶落下的方位，眸光迅速扫过上面的标签，菲薄的唇角升起惯有的弧度，“你最近是学魔术了吗？又是变伏特加又是变大钻戒的。”

    “魔术的东西都是假的，我这些都是货真价实的。”

    伊兰特拧开瓶盖抿了一口，烈酒烧喉，很久没尝到的刺激之味了。

    他露出个赞许的表情，悠悠开口道，“听说她来巴黎了，是私事还是公事？”

    顾慕寒随手放下手里的酒杯，昂藏的身体优雅地靠在椅背上，薄唇一勾，“我怎么知道，她是她，我是我，你想打听她什么，找她经纪人。”

    深沉而冷漠的声音。

    伊兰特微微愕了一下，然后低笑着摇摇头，“死要面子活受罪！”

    顾慕寒幽深的眸子看着对面的男人，鬼斧神工的脸上没有丝毫表情，看不出任何信息。

    “我在你面前何须装面子这东西，只是她再没有能牵动我情绪的本事，如此而已。”

    “是吗？因为你那小妻子？”伊兰特试探地问道。

    顾慕寒没说话，倒是得意了伊兰特，他长叹一声，啧啧摇头，“一个说过不需要保镖的人又来问我要人的那时候，我是真的很想问问他，让不让我踏足中国？”

    顾慕寒勾唇，“你就是嘴皮子报仇厉害，我能有那本事吗？”

    伊兰特摆摆手，“别说我当时还真怕啊，不过你让我这两个花重金请来的老兵去保护你妻子，是不是有点大材小用了？”

    顾慕寒哼出一声嘲弄，长腿一伸站起来走到了落地窗前。

    “不要打听我的事，我什么也不会说，正如你明知道我已经结了婚还要把我扯来参加凯琳生日宴会一样，你安的什么心我还不知道吗？”

    “我只是觉得闪婚不靠谱！”

    顾慕寒看向窗外的脸上闪过一丝不耐，其实他现在就经历着闪婚后衍生出的一系列矛盾，但他不屑与人交流这些烦恼，上次听了爱德华的劝告换了床，讨了她的欢心又如何，还不是照样三天一小吵，他就该坚定地做自己，用自己来方式来解决他和蓝婉玉之间的问题。

    当然，前提是他从未想过结束这段婚姻。

    片刻，他转过身来，邪魅的笑容挂在脸上，“闪婚这种事那要看是和谁，和你的话，多少女人都会闪离！”

    伊兰特头大了，伸手捂着脑袋，夸张地哀嚎，“哎……我真是命苦啊，明明是帮了某些人，某些人明明该对我感恩戴德，掉头来呢，我好像是那个求人办事的，顾，没有你这样过河拆桥的，好歹也念念我的好，少跟我顶嘴行吗？”

    顾慕寒眼底闪现笑意，但薄唇间飘出来的话语还是那么冰冷刺骨，“我就是念了你的好才会花时间跟你坐在这扯淡，你身边那么多的手下，试问谁敢跟你这样说话的，再没有个人来刺激你几下，恐怕你就要得老年痴呆了。”

    伊兰特甘拜下风地拱手抱拳朝顾慕寒掬了掬，“我说不过你，我也是认识你之后才知道说话还能这样绕来绕去，汉语很强大，学生受教了！”

    顾慕寒冷嗤，话锋一转，“何先伟要是来了法国，你应该知道怎么做吧！”

    伊兰特打了个响指，“跟你们中国人掰扯我是没有那本事，但请个人来家里做客几天的方法还是懂的。”

    顾慕寒看了他一眼，目光中是彼此才能明白的默认。

    生日聚会结束，开车回去的路上，方芷晴忍不住道，“今天新闻里看见说蒋小姐来了巴黎！”

    “嗯？”一直静坐闭目靠在椅背上的男人发出了一声简单的哼声，像是被她的话吵醒了般。

    方芷晴神情一凛，急忙辩解，“总裁我没有别的意思，我只是觉得好巧而已。”

    “你们都知道，”顾慕寒冷笑，“比我还关心她嘛！”

    方芷晴脑子里顶着一个大大的问号，谁还知道？

    “她来她的跟我有什么关系？难道巴黎还能因为我拒绝她入境？”

    顾慕寒倒是显得一派坦荡荡，着实让方芷晴一惊。

    从前那个连一个蒋字都不能提的总裁好像真的变了，他是之前就知道了还是真的能抛下过去？

    可是方芷晴不得不承认，自从顾慕寒单方面跟她说起他结婚的事后，他对蒋雨茜这个人的存在真的不关心了，难道那女孩真的能取代顾慕寒驻扎心底近十年的女人的位置？

    她真的越来越有冲动想认识一下顾慕寒的妻子，她究竟是个什么样的女人？

    “你今天的工作做完了？”顾慕寒突然问道。

    “啊？”方芷晴被顾慕寒从神游中拖了回来。

    “现在是下午三点，就没有别的事了吗？”

    方芷晴脊背一冷，连忙开脱，“你昨天晚上睡觉前不是说今天所有的工作都延后吗？”

    “我说过吗？”顾慕寒微眯眼问道，似乎也在回忆有没有说过这些话。

    方芷晴肯定地点头，拜托，没有总裁亲自开口，她敢随便改他的行程吗？

    顾慕寒长叹了一声，双臂扬起，枕在脑后，目光瞟向车窗外，许久后，开口道，“那闲着做什么？”

    方芷晴晃晃脑袋，顿觉眼前好多小虫子在飞。

    “那……不如给你妻子打个电话吧。”

    她也不是故意想听别人隐私，更没有去插手人家小两口家务事的打算，本来是好心好意的提醒忙得晕头转向的总裁别忘了自己的家人，谁知道这话一出，就遭到顾慕寒剜肉一般的瞪视。

    “为什么要给她打？”他冷嗤道。

    看着他发火的样子，方芷晴哪里还敢再多说一个字，急忙陪着笑脸，“那就回酒店睡觉。”

    顾慕寒没有再说什么，闭上眼休息，可这一次，脑海里老是浮现出蓝婉玉那张绝美清纯的脸庞，怎么都挥之不去。

    三天了，这女人居然没有给他打过一个电话，她到底在较什么真啊，这死女人到底爱不爱他？

    每次都是他跑去求和，真是壮大了她刁蛮的脾气，还等着他主动是吗，他就偏不跟她联系，看她究竟能忍多久？

    本文来自看书罔小说