
    不敢再去看她，他走出去数米远，开始一根烟接着一根地抽着，直到把那股叫嚣的欲，望压制下去，满头大汗，活脱脱掉了一层皮般难受。

    恢复了理智的郝毅，对于身体之外的事件有了敏锐的感知，他丢掉烟头，目光朝着远处一片黑暗的地方看去。

    好奇怪，怎么好像有双眼睛在盯着这边发生的一切，但又看不到什么不对劲，难道是自己的错觉？

    她整了整脸色，重新回到车边，启声时，声音暗哑得厉害。

    “小玉！”

    听到呼叫，蓝婉玉才悠悠醒过来，睡眼惺忪，“你回来了？这么久，我都睡着了。”

    幸好她也意识模糊，并没太注意他的不对劲。

    “我送你回去，你睡吧，到了叫你！”郝毅坐进驾驶座，含笑的眼睛透过后视镜看着她。

    蓝婉玉有气无力地点了点头，挪动了下身体，真到个更舒服的位置沉沉地睡了过去。

    她对自己完全信赖的态度让郝毅感到欣慰，开着夜车，却精神亢奋地朝着目的地驶去。

    ……………………

    顾慕寒将手里一沓照片丢在桌上，幽深目光正迸射出的寒冰让一旁的方芷晴都感到了寒气，那种窒息的感觉又回来了。

    她瞟了一眼桌上散落的照片，全都是爱德华寄过来关于蓝婉玉这十多天里跟什么人见过面，做过什么事的影像，别的什么就不说了，压在最上面的一张被爱德华刻意放大的相片里，是一个男人目光痴情看着蓝婉玉的画面。

    这男人是谁，为什么他会对蓝婉玉显露这样的目光，只要顾慕寒往这一方面想，岂有不生气的道理？

    她不敢去置评蓝婉玉为人如何，只是想到这十几天，总裁前前后后加起来没睡过三天好觉，每天都在为公司的事尽心竭力，而他的夫人，却每天过得精彩万分，不是吃饭唱K，就是狂街约会，和女人玩在一起也就算了，偏偏又来个连总裁都不认识的男人，哎，蓝婉玉这心也太大了些吧，她难道就不知道总裁现在最需要的就是不再为任何事烦心，好好的休息一下？

    顾慕寒的眸光越来越冷，恨不得要把照片上男人的脸给戳出一个洞来，说不生气是假的，这女人什么时候能对男人提防一些，前面才刚走一个杜飞扬，现在又招惹上这么个年轻小伙子，看他那种恨不得把蓝婉玉吞食入腹的饥渴目光，他也恨不得把这小子给宰了！

    “总……总裁，到时间去公司接老总裁了。”方芷晴紧张地出声。

    她这会也挺恨爱德华的，能不能报喜不报忧啊，弄得她跟伺候阎王一样，胆颤心惊。

    一声低吼从顾慕寒喉间溢出，“打电话给爱德华，把这小子的资料找给我。”顾慕寒利用最后一点耐心命令道。

    方芷晴连忙应下，看着顾慕寒起身，摔门而去。

    她长舒了一口气，拨通了爱德华的电话。

    “喂……”

    “喂什么喂，你也太不知分寸了，明知道总裁这段时间被公司的事搅得一头乱麻，你还火上浇油，寄这些什么烂照片过来，你是想气死总裁怎么着？”方芷晴一边赶电梯一边教训道。

    难得听到方芷晴放火，爱德华缩了缩脖子，讨好似地笑笑，“别气别气，又不关你什么事你气什么？”

    方芷晴无奈地压火，如果爱德华在她面前，就是总裁不找他算账，她都难忍这口恶气。

    “废话，总裁生气难道我能独善其身吗？我刚刚就站在他身边，你是没看见他瞧见这些照片后的神情，差点没把桌子掀了。”

    “那他掀了吗？”反正山高皇帝远的，爱德华也不怕这边翻天覆地，血流成河。

    “你想他掀是不是？”方芷晴怒斥，“你赶紧把那男人的资料找来，总裁说的，还有啊，回去找你算账。”

    爱德华想象着顾慕寒跟自己火拼的画面，后怕的哆嗦了两下。

    “你啊，你就这么实诚，你不知道告诉他蓝婉玉对那人没意思的吗？用女人的身份说点好话给他听。”

    “我能说这些，还会打电话骂你吗？你这算什么‘男朋友’也不知道是在害他还是害我！”方芷晴语气严厉地吼罢，愤怒之余挂了电话，可心头还是一把无名火再烧，也不知道是为自己还是为顾慕寒。

    坐进车里，还能感觉到一车厢冰寒的气息。

    宽大的车厢，方芷晴也只敢小心翼翼地缩在车门边，后悔自己没有选择副驾驶，对于顾慕寒现在一脸阴鸷的神情，她实在说不出爱德华教她的那些‘好话’。

    车子行驶在宽敞的公路上，干净的街道，时尚的店面，炎热的夏季，大街上明亮却难见一丝阳光，全都被纽约市鳞次栉比的高楼大厦挡在了背后。

    经融大厦门口，顾汉清早已经杵着拐杖等在那里，郑智为他打着一把黑伞遮挡着头顶的太阳，目光急切地在来往穿梭的公路上张望着。

    看到了熟悉的车影，他缓顾汉清两步，与他一齐走下台阶，车子刚刚好就停在他们跟前，方芷晴推开车门，礼貌地站在车门边。

    “老总裁！”她朝着顾老微微躬身。

    顾汉清嗯了一声，拐杖先入，随后是挺拔的身子，之后是郑智，方芷晴这才关上车门，逃到了副驾驶位置上。

    宽长的真皮座椅上，顾汉清和顾慕寒两父子并排坐着。

    许久后，顾汉清的拐杖轻轻的戳了戳身边闭眼休息的男人。

    “还生气啊？”

    顾慕寒睁开眼，看着父亲年迈的面容，抿了抿唇，“没有！”

    在后排坐着的郑智看了看顾慕寒冷峻的脸色，劝和道，“少总您就别生气了，总裁这么做也是心疼你，你为公司这段时间忙坏了，在家好好休息才是。”

    前方的方芷晴默默地点了点头，她也是这么想的。

    不过老总裁可能是误会了，顾慕寒脸上的怒气可不是因为他。

    但说起顾汉清问的这些话，这里面倒有个小插曲。

    顾慕寒赶到纽约当天，就已经下达了公司文件，所有的事务都交由他来处理，可他这份通知才发下去不到一个小时，老总裁就撤销了他的职务，重新拿回了公司的话事权。

    他们这一搅合，不知情的还以为这两父子起了嫌隙，公司流言纷纷，什么少总要夺权，什么老总裁要流放儿子等等类似宫廷大乱斗的阴谋都扯了出来，其实上头的人都知道，这两父子都是心疼对方，儿子想让父亲休息，父亲心疼儿子为他劳命奔波，但谁也不想闲下来，就有了之前那场闹剧。

    这不，顾慕寒现在就是个空手闲人，每天就是呆在酒店客房里，要不是担心父亲出入会遇到记者围攻，他连提出接人这点要求都要被老总裁否决。

    当然了，顾慕寒闲不下来，偷偷躲在房间里远程遥控，这件事只有老总裁不知情，其他人肚子里跟明镜似的。

    “你之前跟我说的开发奥兰岛的事，我考虑一下觉得可行，你放手去干吧，不过最好是趁着股市恢复平静之后再宣布这次合作，对我们公司股价回升助力大一些。”顾汉清疼儿子，可又不善表达，唯一能做的，就是通过生意上的事，婉转地给予鼓励。

    顾慕寒眸光闪了闪，没有多说什么，点了点头。

    顾汉清笑了笑，“你办事我是十足的放心，我知道你心里有打算，但我还是要提醒你几句，你别嫌我烦。”

    “不会！”顾慕寒轻启声回答，随后就把话题转移了，“芷晴，选个地方吃饭。”

    “哦！”方芷晴急忙划开ipad，在上面搜索餐厅。

    本书首发于看书罔