
    “对不起蒋小姐，我真的没空听你的故事。”顾慕寒慵懒的声音响起，打断了她一心想要重归于好的措辞。

    蒋雨茜不死心，几步走到他跟前，将电脑屏幕挡下。

    “寒哥，你就不能听听我说话吗？难道一个人做错了事就不可以有幡然醒悟获得原谅的一天吗？”蒋雨茜失去了耐心，她很不喜欢顾慕寒总是对她绷着张脸，她只想快点把误会解除，和他重新开始。

    “把你的手拿开！”

    沉冷的声音响起的一瞬，蒋雨茜的心用力一震，气势锐减，心有余悸。

    “相同的话不要让我说第二次。”如撒旦般俊美却冷漠的脸看向她，那种冷傲与危险让蒋雨茜弱弱地缩回了手。

    顾慕寒没有跟她废话，打开电脑继续盯着股市的走向，一边与公司的人员文字交谈着。

    他完全一副陷入工作中的状态，把蒋雨茜的存在当成了透明的空气，蒋雨茜在他面前哪里受过这样的待遇，盯着他俊逸的脸面，慢慢地，泪水糊了眼睛。

    听到身边一阵阵小声的啜泣，顾慕寒眉心也慢慢地在收拢，从前，他最看不得蒋雨茜掉眼泪，那仿佛是拿着刀子往他心头上捅，只要她破涕为笑，他为她做什么都心甘情愿，他知道，那是他爱着她的时候，现在，她的泪眼不值钱。

    “你去好莱坞十年了，演技一点也没进步，这眼泪掉得这么廉价就收了吧。”他的唇边勾起一抹嘲弄的道。

    蒋雨茜美艳的眸子里泪光闪闪，其实美的就像璀璨闪耀的钻石，但顾慕寒不看，这一幕，又如何去软化一个男人刚硬的心。

    而他说的话，又如千万把锋利的刀同事割入她的心脏，生生的疼。

    不管他看不看，不管他用什么难听的话来伤害她，蒋雨茜就赌他不会对自己真绝情，泪水没收反而掉得更凶。

    许久后，顾慕寒用力地拍下电脑屏幕，起身走到了落地窗前。

    眉宇间尽是烦躁的皱褶，他都快忘了，他们彼此都十分了解，她知道他的软肋，而女人跟男人正面交锋，男人常常就是斗败的那一方。

    她的哭声越来越大，他也越发浮躁了，幽深的眸子盯着窗外斜阳，他想起了从前的他们，蒋雨茜是个被宠坏的公主，她再错，也无非刁蛮骄横一些。他又想起蓝婉玉骂他大男子主义，霸道蛮横。蒋雨茜无非就是拒绝了他的求婚，他就十年都看不开？

    他自嘲地笑了声，淡淡道，“你知道吗？男人的爱情是很脆弱的东西，你在拥有它的时候不珍惜，现在做什么都晚了！”

    “不晚，只要你心里有我，什么时候都不晚的对不对？”蒋雨茜急忙拂过脸上的泪痕，仿若看到了曙光般笑了起来。

    顾慕寒视线微垂，幽深的眸子划过了一丝冷意，“当年的你，就像一杯昂贵的红酒，我很想拥有这份甘甜，可是你让它经过风化，暴晒，它的醇香已经被蒸发殆尽，现在变成了一杯比白开水还要难喝的东西，试问连白开水都不如的玩意，谁还愿意拿来珍藏，倒了都不觉得可惜。很多东西很多事，都不能拿时间来做考验的，尤其是人心，你懂吗？”

    蒋雨茜愕然地看着那道伟岸的身影，听着他一字一句杀人不见血的话语，心痛如绞。

    人心会变，谁都知道，但她从未想过他会变，他不是说过吗，会爱她一生一世的。

    不要，她不要这样的结果。

    顾不上心底的痛，她猛地朝他跑了过去，从身后抱住了他。

    “不要对我说这么绝情的话好不好！”双手紧紧地环着他的腰身，生怕松一些他就会从她的怀抱中溜走。

    顾慕寒的手覆在她白细的小手上，用了用力，她却抱得更紧了。

    他无奈道，“雨茜，我这么做是为了你好懂吗？”

    “不要，我不要和你分开，寒哥，你就原谅我这一次吧，我这次回来真的不会离开了，不会再离开你了，你就再给我一次机会好不好？”她靠在他的背上恳求道，泪水氲湿了他昂贵的衬衫，她知道他能感觉到她的伤心，可到底要她怎么做他才肯给她机会？

    顾慕寒静默着，什么话也没说，他知道自己无法再给她任何的保证，但她在他眼里，永远是那个长不大的小公主，他不忍心说出更绝情的话来伤害她。

    而就在俩人沉默之际，方芷晴忽然刷卡开了门，当看到窗边这一幕时，愣怔当场。

    “对不起……总裁，我……”

    她刚想说她立马离开，忽然听到顾慕寒沉声道，“倒杯水给蒋小姐。”

    “好！”方芷晴怯怯声应下，急忙跑向茶几。

    到底是有个人杵在属于他们的空间里，蒋雨茜也习惯了在有外人的情况下保持形象，她看着顾慕寒并没有驱赶她意思，稍稍整了整心神，放开了手，拭泪。

    身后的客厅，传来方芷晴温和的声音，“这种水果茶凉了会发酸，我再去沏一壶绿茶过来吧。”

    顾慕寒没有吱声，她便捧着茶壶溜进了厨房。

    蒋雨茜看了一眼顾慕寒，他还是那么冷硬地站在那里，点燃了一支烟，幽深的眸子闪动着她看不懂的光泽，安静地抽着烟，不说话。

    她咬了咬牙，轻启声道，“寒哥，我们到那边坐一下。”

    顾慕寒弹了弹指尖的烟灰，目光终于落到她梨花带雨的脸上，看了一眼，抬脚迈步走了过去。

    蒋雨茜尾随，但却不敢放肆，他坐入长沙发，她则选择了离他不远的一人位。

    不多时，方芷晴把茶水冲好端了上来，眸光谨慎地在那闷不作声的俩人脸上扫过，看到顾慕寒手里的烟灰掉落下地，她目光闪了闪，不动声色地给他们二人斟了茶，搁下茶壶，用眼神示意蒋雨茜。

    蒋雨茜顺势看到了地上，到方芷晴走了之后，她在顾慕寒身边蹲了下来，把跌落在地上的烟灰捡起，扫进烟灰缸里。

    顾慕寒目光微垂，盯着她动作，脸色更冷了。

    “寒哥，少抽点烟吧，对身体不好。”

    顾慕寒没说话，熄灭了手里的烟蒂，接着又点燃了一支。

    蒋雨茜咬了咬唇，轻叹了一声，“寒哥，你还愿意跟我做朋友吗？”

    顾慕寒挑眉，看向她，似乎并不太明白她说这话是什么意思。

    蒋雨茜抖着薄唇轻声道，“我知道让你回心转意很难，可我们相识一场，不要做仇人好不好，我们做朋友吧。”

    “做朋友？还是从朋友做起？”

    “当然是……做朋友，你还是我的哥哥，是我的亲人！”她咬着唇，虽然已经辩白得手忙脚乱，但她不愿意放弃任何能够重新回到他身边的方式，哪怕是咬文嚼字的曲解朋友的含义。

    顾慕寒看着她，确切的是说是盯着她那一双柔美的眼睛，似乎想从中看出她的真心或假意。

    蒋雨茜自信只是表面的演技她能应付，承着他的目光坦荡荡地与他对视着。

    许久后，他伸手，将她扶了起来。

    在那一刻，他很想告诉她，无论何时，她依旧是他的亲人，她还是可以在他面前继续放肆，做那个自信美丽的蒋家大小姐，可是，脑海里忽然闪现出蓝婉玉那抹纤细的身影，他的心里，顿时莫名沉重了几分。

    本書源自看書罓