
    “乱讲，你爸是个千杯不醉，你身为他儿子，总有点遗传吧，这一瓶酒算什么。”蓝佳杰也是喝高兴了，死活要把瓶子里的白酒给干精光。

    “叔叔，我真的喝不下了！”郝毅再三拒绝，五十六度的高度白酒都快喝完一瓶了，他真的快不行了。

    目光寻找着蓝婉玉，等她救场。

    杨玉玲率先跑了过去，支持公道道，“你个死老头啊，人家郝毅陪你喝两杯就够了，在家里吃饭还劝什么酒啊，你这个样子，人家下次还敢来吗？”

    她骂着蓝佳杰语气犀利，但看向郝毅的时候，就像变戏法般，满脸和气，笑眯眯地，“郝毅，别理你叔叔，喝不下就不喝了，你当他醉了，来，我给盛碗饭，吃点饭。”

    “好好好，谢谢阿姨！”郝毅紧忙把碗递到她手里，杨玉玲把饭舀上来的时候把剩下的二两酒没收了。

    蓝佳杰吧唧着嘴，犹未尽兴的样子，可碍于妻子的淫威，还是老老实实地放下了酒杯。

    二人吃罢饭，杨玉玲朝蓝婉玉使眼色，小丫头很明白母亲的意思，跑过来收拾碗筷。

    杨玉玲又拉着郝毅在沙发里坐了会，聊了点他家里的事，不知不觉，时间就到了下午三点。

    所有人都有些累了，该说的话似乎也说完了，蓝婉玉朝着郝毅挤眉弄眼，郝毅会意地笑了笑。

    “阿姨，叔叔，时间不早了，打扰你们久，实在不好意思。”他站起身，打算告辞。

    “急什么，今天是周末，不如吃了晚饭再走吧。”杨玉玲拍了拍身边盯着电视屏幕发呆的蓝佳杰，要求他出声留人。

    蓝佳杰正要说话，蓝婉玉一把抢断，“周末人家也有事的好不好，下次再约吧，到时候把郝叔叔他们叫来，跟我爸喝个不醉不归。”

    既然都这么说了，杨玉玲也不便再多说什么无谓的话，客气地把郝毅送到门口，让蓝婉玉把人送下楼。

    蓝婉玉关上房门，俩人皆长舒一口气，几乎是同时做出的动作，逗乐了彼此。

    “我爸我妈变成这个样子，是不是有点吃不消啊？”下楼时，蓝婉玉打趣道。

    郝毅露出一抹苦笑，“没有，阿姨叔叔是太好客了。”

    听着他还是留了几分面子给父母，蓝婉玉很哥们似地打了打他的肩膀，“得了吧，换做是我去别人家，听到人家父母一直拿我不结婚的事说事，我肯定早烦了。”

    “没有，叔叔阿姨把我当自己人才会这样的。”

    蓝婉玉闻言，露出一抹欣慰的笑意。正所谓淑人君子，其仪一兮，他表面和背面都一样礼貌谦虚，还真是个谦谦君子。

    走出小楼，午后热辣的太阳猛烈地照在郝毅脸上，走了没几步，他就觉得有些头晕了。

    蓝婉玉也感觉到了他的不对劲，急忙伸手扶住他有些摇晃的身子。

    “怎么了郝毅哥，真醉了？”

    见她眉心蹙着，郝毅安抚地笑了笑，“没事，可能是一下子从家里出来遇到这么大的太阳还没适应。”

    他摇了摇头，休息了一下感觉没那么晕了，又继续往外走。

    “我的车停在院子外面，我自己走出去就行了，你回去吧。”

    蓝婉玉看着他说完这句话脸色都变青了，更加不放心，“还是别开车了，我扶你出去打个车回家吧。”

    郝毅闭了闭眼，也没再推辞，但他还能坚持自己走，也就没让蓝婉玉扶着。

    当他们走出小院，蓝婉玉让他站在树荫下等着，她出去叫车，可左等右等，大马路上都没见有出租车经过，回头去看郝毅，他靠在树干上，不停地抹着汗。

    蓝婉玉想了想又折了回来，郝毅瞧见她，忙起身过来，俩人几米的距离，他却觉得走了很久，胸口气闷，头重脚轻的，没等到她面前，人已经晕乎乎地想要摔倒了。

    蓝婉玉吓了一跳，急忙冲上来接住他，而这一幕，正巧被不知打哪回来的那两名保镖看见了。

    郝毅抓着蓝婉玉想要撑起身，却没想到她根本支撑不了他的体重，两个人就这样歪歪斜斜地往后倒。

    “郝毅哥……”

    蓝婉玉睁大了圆溜溜的眼睛看着已经酒精上头的郝毅，他闭着眼，嘴里胡乱念着什么，整副身子的重量都压向了她。

    蓝婉玉的身子被他带着往地上滑去，俩人一下就躺在了大街上。

    她使劲地推着他的身体，想要唤醒他的意志，可郝毅就跟睡着了一样根本听不见。

    而她这推人的动作被保镖发现，俩人一对眼，怒气腾腾地冲了上来。

    一男子一把揪住郝毅的后衣领，不问青红皂白地，一个上勾拳打中了郝毅的下巴。

    郝毅闷痛出声，口角溢出鲜血。

    蓝婉玉脸色一阵巨变，惊呼道，“郝毅哥！”

    这话才刚说出口，保镖又是一拳打在了郝毅的脸上，他顿时被打晕了，高大的身子跌跌撞撞地倒向身后的墙壁。

    而另一名保镖也在这时候出手，一把揪住还没倒下的郝毅的衣领，又是几拳打在他身上。

    郝毅哀嚎，嘴里什么东西一个劲往外吐，恐怕中午吃的饭都被打出来，可见这拳脚下得有多重。

    这一幕只是在短短几秒钟内发生，蓝婉玉根本就反应不过来，郝毅软如泥的身体重重地倒向地面时，她才想起自己该干什么？

    “郝毅哥！”

    蓝婉玉尖叫了一声，什么也顾不上了，冲上前来用力推开那保镖，挥舞着手臂，嘴里喊着，“你们打错人了，他不是坏人！”

    保镖见她蹲身去抱那男人，花容失色的脸上尽是担忧，搞不清楚状况的收了手，与同伴面面相觑。

    “你们打错人了，他是我哥哥，快点把手机给我！”蓝婉玉朝着他们大吼，气得都快想杀人了，昨天还对顾慕寒有些改观，现在瞧瞧他做的什么事，找保镖弄两个搞不清楚中国国情和听不懂汉语的外国人过来，帮倒忙的时间还多些。

    保镖听不懂她在说什么，掏出手机正准备翻译，蓝婉玉一把抢了过来，拨打了120。

    救护车赶过来的时候，蓝婉玉跟保镖解释了他和郝毅的关系，保镖才知道自己打错了人，一脸的懊悔。

    现在来懊悔有什么用，从来没见过这么冲动的人，到底顾慕寒是怎么跟他们交代的，难道是只要看见她身边有男人就要动手吗？

    在中国当街打人，后续的问题麻烦得很，她都不知道一会该怎么跟郝毅解释，让他别报警！

    让那保镖遁了，她抱着昏迷的郝毅一直等到救护车赶到，陪着他去了医院。

    一番检查下来，医生告诉她情况不是很严重，但人伤了头至今未醒，身上脸上还有瘀青，吃点药留院观察吧。

    蓝婉玉也不敢怠慢，还记得她上次出车祸来医院检查，医生都说要拍个片子看看有没有内出血，她就怕保镖下手没数，把他当坏人往死里打，万一也闹个内出血就完蛋，再加上此事因她而起，不看着他好起来自己都要内疚而死，遂忙不迭地交了住院费，留着医院陪护。

    一个下午，蓝婉玉寸步不离地守在郝毅身边，他躺在病床上，挂着点滴，直到夜深了人还没清醒过来。

    房间里开着的冷气有些凉了，蓝婉玉站起身帮他拉好被子，病房的门便被打开了，以为是护士进来检查，不曾想一回头，便看到了一张熟悉的脸庞。

    本部小说来自看书辋