
    随着炙热的唇向下移动，灵巧之极的舌尖仿佛也沾染了他的邪气，紧紧贴合着她的身体，所过之处，留下一片殷红的桃花，同时撩拨起她身体里一番接一番的热，浪。

    “唔……”随着他熟练的动作，一声不由自主的低吟从她微肿的唇瓣逸出。

    紧握成拳的小手，和不停在被子上扭动的身体，抵抗着一阵阵撩骚的酥麻。

    邪恶修长的手指毫不客气的袭上她胸前的美好，深眸中带着欣赏的惊艳。

    白皙如玉的小脸已经变得通红，眸子也涂上一层更深的迷离，被他吻得红肿的唇瓣微微颤抖着，身体在他身下变得越来越热。

    “顾慕寒你就知道欺负我。”粉拳抵住他的肩头，却似乎毫无作用。

    “这是欺负吗？看得出你很喜欢……”低沉的声音在她耳际扬起，眸底射出的精芒暴露着难掩的彪悍和野性。

    接着，带着魔力的手指有意无意的摩掌着她的双腿间……

    他似乎决意要折磨她，要收服她，让她永远记住什么叫她只能是他的，哪怕自己也忍受着从来没有过的几乎致命的折磨。

    “老婆，叫出声来……”这声音就是来自地狱，却又该死的好听。

    蓝婉玉下意识地缩紧匀称的双腿，却是无济于事，整个身体红的好似秋后的枫叶，人是轻轻的飘了起来，但意识却在慢慢沉沦着。

    “老公……”一阵喘息后，她也坚持不住自己的倔强。

    “乖，但你要学着叫我的名字……”他忍耐着指尖传来的热度，低噶的告诉她。

    “慕寒，慕寒。”她没有办法不顺从，这一刻，眼前的男人，就是掌握她一切的神祗。

    闻声，他低吼一声，手上加重了攻伐，超乎常人的自持力让他彻底成了翻云覆雨的主宰者，而久逢甘露的她只能是成了漂浮在汪洋里一支载沉载浮的小船儿。

    “告诉我，喜欢吗，老婆。”他看着她笑着，带着让人窒息的邪气。

    蓝婉玉觉得自己的身体越来越烫，所有的抵抗和倔强在一次次颤抖中变得支离破碎。除了含糊的回应着他，抱紧他，再没有任何意识。

    他很满意她的反应，而她的温度和清香已经让他不能再控制自己……

    ……………………

    天刚蒙蒙亮，黑夜正欲退去，破晓的晨光慢慢唤醒着沉睡的生灵。

    深色的大床上凌乱不堪，昭示着昨夜的疯狂。

    丝绸被下，蓝婉玉光洁的身体被有力的手臂环着，迷迷糊糊的睁开了眼睛，身后男人的味道将她包绕着，还能听见他浅浅的鼻鼾声。

    疲惫，想必两个人此刻都是这种感觉吧。

    小别胜新婚！

    她知道最后一定是这种结果，可不想顾慕寒做的根本不是她想象的那个样子，还真是被他打败了。

    她扭过头去看他，昨天夜里不知道鏖战了几次，额前凌乱的发丝遮挡着他英气的眉宇，但却挡不住他睡着也霸气侧露的邪魅。

    这十几天，不是不想他，是不敢想，只要一认真，思念就像他下了蛊的虫子，不停地咬噬她柔软的心房。

    她捱不起那种煎熬，只能是跟朋友，亲人腻在一起，用别的事来阻止自己胡思乱想。

    可自从昨晚相遇，她还是清楚的看见了自己有多想留在他身边，那会她气得说走，最后还不是留下了。

    这种分别，才经历第二次她就有点受不了了，而以后十几年要怎么过？

    不知不觉，晶莹的泪珠涌出了眼眶，沿着脸颊落在丝质的枕套上，顿时开出了一朵水盈的莲花。

    微微颤抖的肩头，无声的抽泣，一点都没有逃过她身边的男人。

    感觉到怀里的人儿在颤抖，一双深眸睁开，透出两道精芒，长臂环紧她，把她的光滑如丝的后背贴在自己雄健的胸膛上，唇边勾起一道好看的弧度。

    “怎么了宝贝，为什么哭?”低沉的声音，带着种温暖，一种性感的温暖。

    蓝婉玉的表情呆住，他不是睡得很沉吗，怎么突然就醒了!

    她抬起小手，抹去脸上的眼泪，低哼道，“我没有。”

    她才不要让他看见自己的眼泪，尤其是爱他的眼泪，更不能告诉他了!

    顾慕寒剑眉一动，长臂一捣，轻易的把她的身体扳了过来，把她圈在自己怀里。

    她小脸上湿湿的痕迹还在，她却敢睁眼说瞎话!

    “乖，告诉我，为什么哭?”

    他心里暗叹着，遇见她之后，自己真的变得格外奇怪。

    他其实对女人落泪这种事是看情况而定心硬或心软的，如果他不想看到女人流泪，就算她哭死他都不会有丝毫动容，但对于蓝婉玉，他见不得她的眼泪，那好像是在说，他这个老公做得很不称职。

    蓝婉玉低下头，满是细汗的额头抵在他胸膛上，许久，才闷闷出声，“很痛。”

    “嗯？”

    他好像没听明白她在说什么。

    她又顿了几秒，才带着一丝怒怨道，“我说我很痛，你这个王八蛋！”

    顾慕寒明白了，被子下，有力的长腿用力地撬开她侧身而叠在一起的双腿，与她肆意勾缠着，抱紧她，低低地笑了。

    他昨晚的的疯狂，对她而言，的确是种灾难!

    “你笑什么？”蓝婉玉没好气地给了他一个白眼。

    他的笑声立刻改为闷声而笑，菲薄炙热的唇吻上她的发丝，大手温柔抚着她的后背。轻声道，“是我不好，我知道你都十几天没碰男人了，不该对你这么狠！”

    蓝婉玉忍不住打了他一拳，“你说话给我小心点！”

    总是这么直接低俗，真是气死人了。

    “放开我，我要起床了！”她不要跟他继续呆着，烦。

    “不行！”邪气的声音从她头上传来，仿佛神的宣判一般，有着不容置疑的威严。

    她还真的事多哎，躺在这么舒服的床上不好吗，起来做什么？

    蓝婉玉沿着他的胸膛抬起头，小小的唇瓣正好在他下巴的位置，再近一点点，便可以吻上那个完美的弧度。

    她赶紧深深吸口气，把头转向另一边，生怕自己鬼迷心窍的做出那样的事来。

    “已经早上了，你不要上班吗，我起来给你做早餐?”

    “早餐有什么重要的，做不及就出去吃。”

    想到温香软玉要离开，他怀抱里没东西抱着格外不舒服，从来没有过的不舒服!

    “出去吃花钱，我起来给你做吧！”蓝婉玉显然不死心，只是话还没说完，就被头上的声音打断了。

    “宝贝，如果你执意要给我做早餐，我介意这次就换你主动来喂饱我。”说着，大手另有所图的袭上她胸前的柔软。

    蓝婉玉先是一愣，随即才明白过来他话中的意思，小手赶紧推开他，脸色俏红，“得了，我睡觉。”

    随后，大眼睛立刻闭上，均匀的鼻息轻轻的吹在那古铜色的胸膛上。

    其实，疲惫早已一波又一波的袭来，只是她一直拼命的抵抗着，闭着眼倒好，没一会就睡着了。

    顾慕寒低吟一声，刚刚碰触她那一下，已经让他毫无睡意了。薄唇缠绵的吻上她的耳际，而怀里的人除了微微一动，再无反应，显然是睡熟了。

    无奈的笑意挂上刀刻般的唇角，长臂把她紧紧收在怀里，好吧，这么累的人还说要起来给他做早餐，就冲着这份心，他就让她好好休息一会，反正“吃她”这种事以后机会多得很。

    蓝婉玉再次醒来时，正午的阳光正透过厚重的窗帘洒落到高级地毯上，身边空空如也，仿佛那个男人就未曾出现过。

    不自觉地伸手摸了摸被子，并没有任何温度残存，显然他很早就离开了，这一刹那，她发现心里竟然有点空落落的，想念他的怀抱，想念他的味道。

    穿好衣服，赤脚走到窗边，拉开窗帘的一瞬，猛烈的阳光刺痛了她的眼睛，整个卧室里开着凉爽的冷气，但仍阻挡不了这烈日融化人的温度。

    奇怪，这都大中午了，公司那边怎么也没个电话打过来。

    她跑回床边找手机，发现床上床下都没有，一路挠着头下来，在茶几上看到了自己的手机。

    旁边还摆放着一张纸条。

    她拿过来看了一眼，是顾慕寒的留言：宝贝，把你手机拿到这只是希望你多睡一会，冰箱里放着你的午餐和奶茶，如果你看到这张纸条的时候已经是下午，你就干脆等我吧，我六点到家。

    蓝婉玉嘴角噙着一抹鄙夷的笑容，还以为他会写什么肉麻的话，原来就是这些婆婆妈妈。

    她丢下纸条，拿过手机翻看，当看到手机上十几条郝毅和伍燕妮的未接来电时，一个奇怪地念头闪过了脑海。

    她又去瞟纸条上他写的第一句话，怎么总感觉他的好意有点假？

    号码拨通了，也只敢打给伍燕妮，那边接了她的电话，传过来的语气怪怪的。

    “小玉，是你吗？”

    “是我，呵呵，你在公司吗？”蓝婉玉很没底气地问。

    一听是她，伍燕妮咋呼起来，“我的天，这都什么时候你才打电话过来，迟到半小时扣一天人工，你昨晚干什么了，这个时候才起来。”

    本書源自看書網