
    “他是我以前的邻居，住一个大院，他父亲和我爸是同事，他们在我十五岁的时候搬了家，我跟他也快有十年没见了，差点都认不出来，怎么可能发生你们想的那些事？”

    “谁知道呢，骚，货守不了寡，你要是趁老公不在家的时候出去偷吃也很有可能的啊。”李优雪那张嘴，总是得理不饶人。

    蓝婉玉忍不住怒斥，“我真是服了你们了，这么好的想象力干脆去写电视剧算了。”

    “你看你这暴躁的脾气，还想别人不想你有问题。”

    蓝婉玉无力，“那我应该什么样的态度啊，好好说你们不信，我现在百口莫辩了还不给发发脾气啊？”

    “这种事本来就是说不清楚的，你当然可以当着我们的面撒谎了，但是我警告你哦，你要是敢背叛你老公，我们仨都不答应！”李优雪脸色和语气都透着不容争辩。

    蓝婉玉汗颜，三只名牌包包就真的收买这三个女人的愚忠吗，难道她们的友谊真的敌不过金钱的诱惑？

    “今天我监考你班，把试卷给我！”她不愿再跟她们啰嗦，指了指放在李优雪桌子上的文件袋。

    李优雪顺势拿着文件袋过来交换，盯着蓝婉玉的眼神就像是护崽崽的母鸡，充满了侵略性。

    蓝婉玉知道她没完没了的，抢过文件准备落跑，忽然被冲进门来的伍燕妮给截住。

    “大件事大件事，看通告没有，校方说学校宿舍因为绝大多少职工反应不公平，民愤难平，决定重新立方案来竞标，之前的报名作废。”那声音大得，几乎能把天花板震出粉末来。

    “什么！”听着劲爆消息的三个女人异口同声道。

    伍燕妮大喘了口气，“完蛋，也不知道这次立什么方案，我前两天把这事告诉我妈，我妈还替我高兴，这会居然说之前的报名无效，你说怎么会有这么不靠谱的校办？”

    “是啊，怎么能出尔反尔呢，要是宿舍不够，就跟校董反应再追加呗，怎么可以随意推翻之前的决定，那我们辛辛苦苦找关系报名有什么意思？”骆薪羽也是一脸气愤。

    李优雪倒是显得镇定许多，到底是后台关系强硬，也不怕计划多变。

    反而是蓝婉玉，之前没有得到名额郁闷了好几天，这下听说要重新竞标，实惠于民，岂有不高兴的道理，今天这一跤还真没白摔啊，倒给她捡到了一个金馍馍。

    蓝婉玉脸上的笑容怎么藏都藏不住，看着那三个无精打采的人，兴奋得很，“好事好事，我就不陪着你们伤春悲秋了，我去监考了。”

    话音落下，冲出三人包围，麻利地溜出门去，之前的腰伤在这一刻都没感觉难受了，这则通知，简直是治愈良药啊。

    期末考试的试卷发下去后，蓝婉玉朗读了考场注意事项，学生们正襟危坐，听着开考的铃声响起后，教室里，寂静一片，只闻“唦唦”的钢笔声在试卷上书写着。

    蓝婉玉巡场三次后坐到教室后方监考，学生们都很认真地低头答卷，直到漫长的考试时间临近终点。

    “还有十五分钟就到时间了，还没有写完考卷的同学请抓紧，写完了的同学把试卷检查一下，想出去休息的同学把试卷交到讲台上，出门的时候小声点，不要交头接耳影响别的同学考试。”

    蓝婉玉的话才刚落，就有几位男同学提着试卷冲到了讲台，她看过去，都是平日里李优雪最头疼的几个调皮的学生，平时学习成绩也不怎么样，考试答不上来，就等着她发话了。

    她随后走过去整理试卷，看着几份几乎空白的试卷，想到李优雪瞧见这一幕又要暴跳如雷，心里不免暗爽。

    谁让她今早那样污蔑她的清白，有空管她的闲事还不如好好管管这些学生。

    慢慢地，越来越多的同学交了卷，等到终考的铃声响起，全班同学的试卷收上来，蓝婉玉急忙把页头的名字，班级用密封条粘好，放入文件袋里，交到教导主任手中。

    “怎么样，试题不难吧，学生们都能答上来吗？”主任拿着第一份到手的试卷，随口问道。

    蓝婉玉笑得很生硬，“还行吧。”

    主任察觉到什么不对劲，微微挑眉，“这次统考可是要全市排名的，你们新来的老师全部分配在初一年级，这次考试也等于是在看你们平日教学水平的，可不能给我们学校丢脸啊。”

    蓝婉玉脸上的笑容更僵了，“我知道，相信平均分应该不差。”

    想想李优雪班上那最早交上来的白卷，她的心就拔凉拔凉的，现在只能祈祷平均分不差了。

    陆续有老师把第一考的试卷交上来，主任也就没多少时间跟蓝婉玉谈初一年纪的统考问题了。

    蓝婉玉走出教学楼特意去了一趟校办前的公告栏，哪儿已经围着不少老师，一边读着细则，一边讨论学校宿舍重新分配的事，多数是赞成重新竞标，也有些人已经开始揣摩起校办重置方案的可能性。

    “我估计就是原来走后门的人太多，校董知道不公平才让罗校改的吧！”

    “我觉得是换汤不换药，太多人反应不公平，校办只是走个过场，你看吧，下回报名的时候，还是有很多宿舍已经被人拿去了。”

    “对，现在这社会就是这个样子，什么都要关系，我听说秦主任一个人就拿了三套，他老婆，他女儿加他，上次公布的名字的时候他们都在上面，你说一家三口一套住着就行了，居然以自己的名义搞了三套，他想干什么，拿来租啊？”

    “我看这次改方案是冲着钱去的，学校能真的一毛钱不要白给你一套房子住着啊？是看你们一个个为了这房子抢破头皮的想要，这会就收一点钱，看你们谁拿得出，谁愿意掏就给谁住！”

    “算了吧，收钱能收多少啊，我老公单位的宿舍，名义上收80块，还不等于是白送给你住，只是为了应付一下上头，好写报告。可艾菲圣德是私立学校，景凨大把钱，他需要交什么费用？”

    听听，多少人多少个打算和意见，听得蓝婉玉觉得每一个都有道理，只是不懂校方这回到底要怎么改革，她还能不能抓住机会搞一套房子？

    这事真是大新闻，蓝婉玉与在场所有的老师一样，都无比渴望知道校方葫芦里到底卖的什么药？

    她越是紧张，就越想顾慕寒，特别在这个时候想听听他有什么说法。

    掏出的手机在指下划来划去，她其实知道自己很想他了，想借个机会跟他说说话，但最终，她却拨通了郝毅的电话。

    “喂，这么快就想我了。”郝毅接电话的速度简直是神速，估计这会也正摆弄着手机呢。

    蓝婉玉呵呵一笑，目光中闪过一道灵光，“我想约你晚上吃饭。”

    “好啊，我去学校接你！”郝毅有求必应。

    蓝婉玉嗯了一声，“那晚上见，对了，我请你吃饭，你得答应我一件事。”

    “什么事！”

    “送我回家！”她诺诺道。

    她怕，她怕遇到早上那两个行踪诡异的外国人。

    郝毅大笑，“这有什么问题，荣幸之至。”

    敲定了这件事，蓝婉玉再无后顾之忧，继续一天的工作。

    本書首发于看書罔