
    那扇门外，蒋雨茜停下了脚步，深呼吸了几口气之后才轻然地扭动门把。

    当房门打开，一间采光极好的宽敞两开式房间出现在视线里。

    繁复镶满金丝的花卉墙纸贴满了整个房间，她爱法式的浪漫，便有了白色的真皮贵妃椅，象牙白的玻璃圆桌，各式颜色艳丽的小摆设，田园风格的桌几沙发，闪亮耀眼的水晶灯。

    蒋雨茜唇边的笑容带着浅浅的得意，还是从前那个样子，一点也没变。

    她走进屋里，纤长的手指轻然地抚摸过阔别已久的物什，梳妆台前，她找出了那只古色古香的香龛，打开来，里面全是他送给她的奇珍异宝，其中不乏价值连城的钻石项链，也有一些并不值钱但拥有特殊意义的物件。

    每一件物品的由来她都记忆犹新，仿佛一切就是昨天才发生的一样，过去的千丝万缕由这只盒子开始，让她找会了那个对她痴心一片的男人。

    她呵笑出声，这样的男人，会跟其他女人结婚吗？

    她怎么会变得那样对自己没信心了？

    十年了，他若不是一直等她，怎会一直留着这些东西，怎会每一次和她通电话都是生气。

    她知道，那是吃醋！

    他那样大男子主义的人，让他开口求她回来比杀了他还难，所以，他总是用那种冰冷的态度来对她，甚至不惜说出他结婚的事来吓唬她。

    好吧好吧，她这次回来就不走了，让他等了十年，已经够久的了，是该她回报他的时候了。

    她坐入化妆椅里，开始细心地擦拭盒中物件，唇边，是沾着蜜汁般甜美的笑容。

    顾慕寒刚踏入大厅，就见覃月如从花厅那边出来，他迎了上去。

    “妈！”

    “我还以为你真不回来了！”覃月如埋怨似地瞪了他一眼。

    顾慕寒淡笑，脱掉身上的外套，随意地搭在沙发上，“确实没太多时间，吃饭吧！”

    他说罢，也不等覃月如反应，便朝着餐桌走去。

    王嫂跟在覃月如身边，正要开口提醒顾慕寒家里有客人时，被覃月如暗示而收了声。

    “尝尝今天的菜合不合胃口！”覃月如不急不缓地走了过来。

    顾慕寒不觉有异的颔首，夹了块鸡肉尝了尝，眉心微微地蹙紧。

    “怎么样儿子？”

    “家里换厨师了？”顾慕寒放下了筷子，拿过帕巾擦拭起嘴角来。

    他真搞不懂母亲今天为什么非要他回来，回来就吃这些东西？

    “怎么了，慕寒，不合口味？”覃月如看着他即将离席的动作，急忙问道。

    顾慕寒没说话，但看那样子，是不打算再吃饭了，覃月如立刻朝王嫂使了个眼神，“尝尝这个汤，是你最喜欢的鲈鱼，回来一趟好歹吃两口吧。”

    王嫂也急急忙忙地舀汤朝顾慕寒递来。

    顾慕寒看着那清汤寡水，浓眉蹙得更深，一点食欲都没有，伸手推开，而就在这时，站在俩人身后的覃月如不着痕迹地撞了撞王嫂，王嫂一个不小心就把碗里的汤洒了出来，好巧不巧，一些汤汁就泼到了顾慕寒的白衬衣上。

    “啊……对不起对不起，少爷……”王嫂脸都吓绿了，生怕刚刚失手烫伤顾慕寒。

    “王嫂你真是的，拿个碗都拿不稳……慕寒，赶紧脱了这身衣服去，快快快……”覃月如一边教训着王嫂一边催促顾慕寒上楼。

    顾慕寒深锐的目光在母亲脸上停留了片刻，总觉得今天母亲有什么事瞒着他，但又说不出哪里不对劲。

    他抬手看了一眼腕表，碍于时间紧迫，只能上楼去换衣服了。

    他刚走，覃月如就差王嫂去找蒋雨茜，告诉她顾慕寒回来了。

    初初听到他回来的事，蒋雨茜的手都禁不住抖了抖。

    分别十几年了，真到了俩人相对的这个时候，她也忍不住紧张。

    “他现在在哪，餐厅？”她下意识地问。

    “在卧室！”王嫂眉眼之间都是藏不住的笑。

    蒋雨茜立刻明白了顾慕寒回家并非偶然，而是覃月如有心安排，虽然她现在还没有做好见他的准备，但是覃月如这样帮忙，择日不如撞日，她便领了这份情吧！

    “他知道我来了吗？”她娇艳的唇边溢出一丝紧张。

    “没有，夫人的意思，是想你去给他一个惊喜！”

    蒋雨茜莞尔，抬头看着镜中自己完美无暇的一张脸，声音淡淡，“我知道了。”

    等到王嫂离开，蒋雨茜对着镜子整了整妆容，设想着各种与他相见时要说的话，可没一个是令自己满意的。

    不管了，顺其自然。

    她深吸一口气，将香龛收好，朝着顾慕寒的卧室走去。

    刚刚推开他的房门走进去，便看到顾慕寒已经泡好澡从卧室里出来，细碎的黑发还沾着些许氤氲的水汽，一身黑色的睡袍很随意的穿着，只是让腰带在腰间简单地打了个结，露出一小片精壮厚实的胸膛和修长的长腿。

    挺拔的身姿，尊贵的俊脸，一身低调深沉的气质，如此风姿确实让蒋雨茜莫名的一怔，美眸里霎那间迷离。

    感觉到门边有人，顾慕寒扭头看去，当那张几乎印刻在骨髓里的熟悉面容出现在眼前时，他也情不自禁地停下了脚步。

    俩人四目相对，仿若天雷勾动地火，往事犹如龙卷风般在各自脑海里肆虐纠缠，窗帘被风吹起，微热的风拂过彼此的脸颊，撩动起曾勾缠交错的发丝，时间仿佛在一刻停止了，只为这俩人的曾经和阔别已久的相见！

    不知过了多久，一道手机铃声打断了俩人的注视。

    顾慕寒凛然的眉峰深深蹙紧，高大的身躯走向了阳台，接听了电话。

    回过神来的蒋雨茜凝望着他昂藏的背影，唇边扬起了一丝无奈。

    在国外但凡有空时，她也会翻看国内商业杂志，他的音容相貌不时出现在眼前，但那只是冷冰冰的画面，再好的摄影技术都无法将他与生俱来的霸气和完美绝伦的容貌描述，唯有站在他面前，看着活生生的，有血有肉有呼吸的他，才知道怦然心动不是假话！

    十年不见，他还是那么英俊帅气，时间为他脱去了二十五六岁时的青涩，添了几分稳重的气息，这十年保养得也不错，挺拔的身形被宽大的浴巾包裹，还是能看出完美的曲线。

    她才发现，她这一次回来的选择是正确的，这样的他，更让她心动，更让她着迷。

    站在门边静静地等他打完电话，但许久不见他走出来，蒋雨茜踩着高跟鞋走进了内室，看着他站在阳台上抽着烟。

    “寒哥！”她唤起属于他们彼此的称呼。

    顾慕寒俊美的脸上显出几分阴霾，没有回身，只是吐出烟圈时低声道，“你回来了？”

    “是，我回来了……”蒋雨茜说话拖着语气，一字一步地朝他慢慢靠近着，绝美的脸上带着古灵精怪的笑容。

    “我回到你身边了，你高兴吗？”

    顾慕寒一声冷哼，豁然转身，却没想到她已经走到身后，到嘴边的话就被眼前一张放大的美颜给震住了。

    她什么时候已经溜到了他身后，此刻他与她之间，最近的距离不过两厘米，他能将她一张并未过多修饰的倾城容颜看得一清二楚，肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。如此净白的一张小脸比最洁白的羊脂玉还要无暇，红唇比最娇美的玫瑰还要鲜艳，黑色的瞳眸比最清澈的水晶还要秀眉水灵。鬓发低垂斜插一支翠绿簪，那样深沉古典的颜色将她白皙的皮肤衬托的更加温软晶莹，她穿着一身粉色的珍珠修边连衣裙，恰到好处的尺码显得体态修长，妖妖艳艳勾人魂魄。

    不得不承认，她是越来越美，美得足以捕获任何一个男人，就连他此刻这样看着她，也有过片刻的着迷。

    她是他爱过的女人，对她心动是自然。

    但他告诉自己，蒋雨茜已经是过去式，十年的情感已经是过眼烟云，他现在爱的人是蓝婉玉，蒋雨茜现在回来，不管是什么目的，都不该在他心中掀起任何风浪。

    看书罓小说首发本书