
    她答不上来，只觉得那人就是特别，特别的引她注意，特别吊她胃口，或许，那就是命里的克星，可即便是个劫，她也有飞蛾扑火的冲动。

    按时赶到鼓琴餐厅，这是一家临江而处的会员制高档西餐厅，阳光照亮了整个大堂，餐厅里高档的摆设随处可见，白色真皮座椅犹如皇帝宝座一般宽敞舒适，一边用餐一边欣赏江景，是何等享受之事。

    跟随着侍应生走到包厢门前，向服务包厢客人的另一位侍应生介绍道，“这位是顾总的客人。”

    那侍应生小姐礼貌地向万宁宁行礼，“你是万小姐？”

    “是！”万宁宁轻应声。

    侍应生小姐向身右侧比了个请的手势，带领她走进了装潢更为典雅华丽的专属通道。

    万宁宁心中汗颜，上次她约顾慕寒在空中餐厅见面，那里已算黎市十分高档的西餐厅里，可跟这里比起来，才显得那么小家子气，难怪自己入不得他法眼，俩人的品味还相差好大一截呢。

    侍应生小姐停下脚步，在一扇大马士革细纹布料包装的镀金对开门前停下，带着黑纱手套的手在水晶按钮上轻轻一按，镀金的房门瞬间打开。

    入眼是一片落地玻璃，很好的采光，更宽阔的视野，搭配各种水晶制成的摆件和月白色高档皮具，整个餐厅美得就像是走入了罗马宫廷，典雅霏凡。

    她的视线，很快锁定在金光之下那道伟岸的身影上。

    这道昂藏的身影，吸引了她所有的目光，哪怕没有看到他迷倒众生的脸庞，已然让她的心跳快速地跳动起来。

    “顾总！”

    闻声，顾慕寒侧过身来，那张邪魅俊逸的脸在阳光下显得那么不真实，但又那么强烈冲击着她的感官，他不说话时，身上与生俱来的王者气息也让人不敢轻举妄动。

    顾慕寒视线扫过她，一身夏奈尔当季红色裙装，简洁干练的束胸，不失动感的裙摆，微卷的长发留下两束装饰脸型，剩下的束在侧后，自然垂落，把一张漂亮的脸衬托得格外古典。

    “你到了，很准时，走吧！”

    万宁宁颔首，走向靠窗的水晶台桌。

    顾慕寒走了过来，一双鹰眸盯着她，一张颠倒众生的脸，刀削一样的薄唇，带着似有若无的弧度，一米八几的身高，站在万宁宁面前，她平日里再多剑拔弩张的女王气，也彻底臣服在他强烈的气焰之下。

    万宁宁美眸抬起，迎上这个男人眼睛的一瞬，心里有种异样的感觉，那是一种如寒潭般的深邃，似乎可以洞悉一切，她现在那样惊骇的旋涡里，许久都没有抽离出来。

    “万总是不认识我了？怎么这样看着我？”顾慕寒勾唇一笑。

    万宁宁眨了眨眼，回过神后尴尬一笑，声若幽兰道，“顾总的英姿勃发令我仰慕，自然有些神不守舍。”

    “万总真是巧嘴，难怪生意做得风生水起，请坐。”顾慕寒唇角微扬，随后优雅地坐在了豪华的沙发上。

    抬手打了个响指，侍应生小姐端上了酒水菜肴。

    “耽误万总的时间令顾某过意不去，这些酒菜我点的都是餐厅里最顶级的美食，希望万总能喜欢。”

    “您客气了，我对吃这方面很随意，不过是顾总推荐，我会好好尝尝。”万宁宁坐在他对面，带有倾慕之色的眼睛看着散发邪魅气势的男人道。

    顾慕寒指了指放在吧台上的醒酒器，侍应生小姐颔首将其端来，开始为万宁宁斟满。

    万宁宁看着红酒，眸光忽然一亮，惊讶地发现酒液居然暗暗闪着宝蓝色。

    她惊喜地看向顾慕寒，看见他举起酒杯，“尝尝！”

    她点点头，优雅地拿过，浅尝了一口，“酒味浓郁，单宁味重，这是好酒，可是，我怎么尝不出这是什么品牌的酒？”

    “喜欢吗？”

    “非常喜欢！”

    他呵笑，抿了一口杯中的酒液，道，“这是法国古法酿制的欧松，万总喜欢，回头让秘书给你送去一箱，说起来，我们两家合作之后，我和你还没能有空好好坐下来吃一餐饭。”

    “顾总客气了，你是大忙人，约你不容易。”

    “万总话中似乎有责怪的意思啊。”顾慕寒挑眉。

    “不……”

    顾慕寒昂藏的身体靠在沙发的靠背上，微微勾起唇角，这个似有若无的微笑，让人心神激荡，从来他的举手投足都是带着慑人的魅力。

    邪魅的声音响起，“万总别着急，今天顾某找你出来，是想跟你做一次私人的合作，不知道万总有没有兴趣。”

    万宁宁搁下了红酒杯，沉稳而认真地看着顾慕寒，“私人”两个字可没听错，这可是她望眼欲穿的一次机会啊，不管他提出什么要求，她告诉自己，都可以答应下来，只为了能与这个男人有更多的接触。

    她差点就要冲口而出自己无条件答应，但是想起第一次，自己把所有的好处都让给顾慕寒，他反而不要那种合作方式，她也不敢这么快表达自己的意愿，冷静沉着的思考了一瞬，才开口问道，“顾总觉得我能帮到你？”

    “sure！”顾慕寒眼里闪过一抹笑意，好听的声音里也多了一抹善意，“开门见山，这个合作，只能私底下进行，我希望万总能抛售志炎鲁克的股票。”

    “这……”万宁宁讶异出声，感觉顾慕寒对她提出这样的要求简直匪夷所思，志炎鲁克自从跟景凨合作之后，公司股票一直都是涨停板，光是这块就已经让她挣得盆满钵满，是个傻子都知道买她公司的股票能发财，他居然这个时候提出这样不可理喻的要求。

    还有，就算她愿意，他这样恶意扰乱股市秩序，也会被股监会觉察，闹出大乱子的。

    心里一下冷了，原来景凨能拥有那么大的财富，都是靠的这种手段吗？

    她的眸子一瞬变得清冷，略带失望道，“顾总这样的要求，让我很为难，显然这件事，我一个人做不了主。”

    顾慕寒叠起长腿，眼前这个女人脸上的变化丝毫不落地收入视线，她这样的冷静，的确是他需要的合作伙伴。

    “我们都是商人，商人只看重利益，我希望万总这个忙，抛售公司百分之八十的股票，大概市值120亿元，等事成之后，我景凨董事会，一定能有万总一席之位，当然，您今天失去的，我也会以高出市值百分之三的价格来补偿你。”

    万宁宁一怔，心跳似乎停了一下，景凨董事会，百分之三的报酬，这可是一笔不小的回报。

    片刻之后，她抬起戒备的眸子看向他，坚定道，“可我抛售了百分之八十，我的公司几乎等同破产，就算你履行了你的承诺，我拿着几百亿重新建立公司，志炎鲁克的声誉也受到了影响，对我公司日后的发展打击也是不小的，顾总，这好像不是一个双赢的买卖啊！”

    “这些不用你操心。”顾慕寒动都没动一下的看着她武装起来的神色，淡淡道。

    虽然这声音不大，但是却给人一种无形的震慑，万宁宁感觉到自己手心里都是汗，为什么，她一点也看不出这个男人的心思，他究竟想干什么？

    几秒钟后，万宁宁轻声道，“顾总，请容许我多问一句，你能给我一个值得的理由吗？”

    顾慕寒那双深邃的眼里，闪过一丝冰冷的光，他要做一个游戏的掌控着，对于这个无辜且还是他有所求的女人，他还是不能跟她说实话。

    本文来自看書网小说