
    “罗校长一路辛苦，这壶是上好的云顶白毫，润润喉。”覃月如将其中一只茶杯斟满，递到罗长顺手中。

    罗长顺抿了一口，大赞茶香味好，搁下杯子，打量起花厅的布置。

    “一直都听说顾夫人家里美轮美奂，今天一见果然名不虚传，从进屋开始我就被顾家这豪华大气，精致绝美的装修震撼着，这花厅里的摆设虽说与外面大相径庭，可又不失夫人的品味，古色古香，十分典雅。”

    覃月如抿唇一笑，一双优雅的眸子里闪过一抹难以察觉的精光，淡淡道，“罗校长过奖了，其实我儿子行为做事都比较洋派，他并不喜欢我这地儿，平时也甚少进来，这个家虽大，可属于我的地方也只有这里了，我只凭喜恶来装扮，难登大雅之堂。”

    罗长顺闻言，眼中的光芒闪了一下，脸色微微一沉。

    覃月如能嫁得顾汉清做老婆，那样的商业大亨，平日里脑子里转动都是主意，否则也不能富可敌国，覃月如耳濡目染，几十年夫妻相处下来，自然也有两把刷子，聪慧精明。

    他这突然登门，还未道出这次来为了什么事，她已经事先把态度摆了出来。

    她以夫，以儿为先。

    都是人情世面见了几十年的人了，岂会听不出她的话中之意。

    只是他那任性的女儿，寻死觅活地非要他帮忙把杜飞扬留下，他想来想去，也只能来求覃月如出面压制了。

    不管怎么样，求求看吧。

    “哪里哪里，夫人谦虚了。对了，夫人这么久都没去艾菲圣德转转吗？”

    “那边有你和我儿子，我放心得很，老东西行动不方便，也不好去打扰你们。”覃月如淡笑道。

    罗长顺忽然看向覃月如，眼中有些挣扎，欲言又止，好一下子才鼓起勇气，豁出老脸道，“夫人，我今天来，实则是有件事想请夫人卖我个人情。”

    覃月如有些疑惑地望了罗长顺一眼，见他眉宇间尽是惆怅。

    “老罗你客气了，我们合作了十几年，你为艾菲圣德的付出我是看在眼里的，你要我卖人情这种话说得太严重了，只要是我能帮的，一定会帮你，怎么，是和我儿子合作不愉快吗？”

    听到这番话，罗长顺大松一口气，愁眉不展的脸上终于有了一丝笑容。

    “没那回事，校董并不怎么插手校方决议的事，他甚至还会为员工改革福利，就像这一次，他在学校附近买了一栋酒店来改建成员工宿舍，学校里不知多少员工赞扬校董人好呢！”

    “是吗？我深居简出，确实不知道他到底怎么管理艾菲圣德的，听你这么说，倒觉得他这个主意不错，毕竟黎市这两年新建的私立学校多了，好老师成了众多学校争相抢购的对象，艾菲圣德离不开这些有本事的老师，流失人才是我们最担心的。”

    罗长顺眼底掠过一道惊喜，急忙道，“夫人说得对，人才不可流失，我今天来找夫人就是来求情的，我们高中部有一位化学老师叫杜飞扬，他执教两年的高三班，每一年都能培养出一位化学状元，这样的人才可谓是可遇不可求……”

    他看着覃月如同意的颔首，压低声量道，“前天下午，校董把我叫到景凨，说要开除这位老师，可我想，他们之间应该并未有过任何交集，更别提什么过节，校董也没有给我一个理由就这样做，我现在也是左右为难得很，特意来请夫人帮忙说说情，如果是工作以外的事，杜飞扬得罪了校董，还请他多多包容，千万别开除杜飞扬，不然这么做，会让其他老师寒心的。”

    覃月如顿时皱起了眉头，脸色沉肃，一双精明的眸子看向罗长顺，罗长顺见状，连忙道，“我也是为艾菲圣德惋惜，这样的人才若是走了，同行之间也会认为我们不能惟才，必然会撼动员工立志在我们学校长久工作的决心。”

    覃月如长吸了一口气，淡漠的别过头看向窗外，似乎没有听到罗长顺的话似的。

    许久之后，她的声音悠悠传来，“老罗啊，你来看我有事相求，我必然会帮你说说，可是我也说了，我现在不是艾菲圣德的校董了，我无权再去插手学校的事，我那个儿子，脾气犟，他不喜欢有人背后打他的小报告……”

    “不不不，这不是打小报告，我只是想为学校留下这个人才。”罗长顺焦急不已的回道。

    “杜飞扬……”覃月如低低地念着，似乎是在脑海里寻找对这个人的记忆，慢慢地，有张儒雅谦逊的面容出现在她记忆中。

    “你说的这个人我想起来了，似乎去年还带着第一位化学状元上了电视吧。”

    “对对对，就是他。”

    覃月如看了罗长顺好一会，才继续道，“我儿子为什么要开除他？”

    此话一落，罗长顺当下一怔，顿了好一会才道，“我是真不知道啊，校董只是给我这么一说，没有任何原因知会我，我去问了杜飞扬他有没有和校董产生什么误会，他也是一问三不知的样子，看来其中真的有什么误会吧。”

    覃月如转过视线，微笑着望着罗长顺，“老罗，你说的我信你，毕竟我们合作了几十年，你为一个老师来找我帮忙说情，我也信他有那个能耐……好吧，不管是为了学校还是你，我就帮你这一次，但是我还是提醒你，这种忙可以不可再，我那儿子不见得每次都会买他老妈的帐啊！”

    “当然当然，只此一次，下不为例。”

    覃月如好笑地看着罗长顺，“许久不见，你倒是和我生疏了不少，雪怡怎么样，什么时候请我去喝喜酒啊？”

    罗长顺的语气在一瞬间变得古怪，“她啊，任性得要命，就像个没长大的孩子，结婚这档子事，都不知道哪年才能通知我。”

    覃月如唇边的笑容扩大，又替罗长顺斟了杯茶后道，“不会啊，我上次见到她，我好像记得她说过她交了男朋友的事，看她那模样，应该好事快成了！你别告诉我，你整天就顾着工作，女儿交男朋友了你都不知道吧！”

    闻言，罗长顺自嘲地笑笑，“她要是能找到个好的男朋友照顾她下半辈子，我这个做爹的也没什么别的要求了。”

    覃月如掩唇轻笑，“当父母的都是这样的心思，不过儿孙自有儿孙福，我们也不能帮他们决定多少事，一切都得他们自己的造化了。”

    “是啊，老人家也操心不了这档子事！”罗长顺苦笑难言，也只有他自己才知道，自己女儿看人的眼光有多差。

    杜飞扬得罪了校董，请了覃月如帮忙游说，这名字算是牢牢印在覃月如脑海里，也彻底跟校董结下了梁子，雪怡如果认定杜飞扬不嫁，让他这张老脸，以后如何去面对顾家的人？

    “老罗，来一趟不容易，不如中午就在我家吃饭吧。”

    “夫人不用客气了，学校一大堆的事忙都忙不完，还是下次吧。”罗长顺不好意思地推拒道。

    覃月如颔首，也不再留他，叫了佣人送客。

    罗长顺前脚刚走，她才准备继续今天的早课，送客的佣人又折了回来。

    “夫人，蒋小姐来了。”

    覃月如浅色的唇线轻轻一扯，“这小丫头回来了？今天这是什么日子，全都是平时相见也见不到的人，快把她带这边来。”

    “是！”

    看书罔小说首发本书