
    就那一瞬，顾慕寒像是回过神来，悠悠道，“没事，没说什么，回家的时候注意安全，不要玩得太晚了，还有，在家乖乖等我。”

    蓝婉玉很想乖巧地应下，可又不知道哪根筋不对劲，反问道，“你连你什么时候回来都不知道，你让我怎么在家乖乖等你，你这段时间到底在忙什么？”

    一声低低的冷笑从他喉间溢出，“回去在你说行吗？”

    蓝婉玉闻言蹙眉，水莹莹的眸子里闪动着不可思议，“你为什么要哄着我？”

    在她看来，如果他做的事正大光明，在电话里怎么就说不清楚呢，非要回来再谈，而又说不出自己的归期，这通电话打过来意义何在？

    顾慕寒的俊脸上，一脸温柔立刻化为冷怒。

    怎么好不容易通一次电话，结果又变成这样，多日不见，她对他只有这种无休止的埋怨吗？他给不出归期只是不想重蹈上次言而无信的覆辙，再加上美国公司现在内忧外患形势险峻，随时都有飞过去的可能，他给了具体的时间又变卦对她而言还不是一种伤害，如今婉转的托辞她也不喜欢听，到底要他如何做才会高兴？

    幸好她不是站在他面前，否则真会被他阴沉的脸色吓坏。

    直过了好久没有听到他回话，蓝婉玉气急，直接把电话挂了。

    听到电波“嘟嘟”声传来，顾慕寒脸色瞬间跌至沉黑，这么犟的女人他还真是第一次见到，看来这次回去，要好好给她拔拔毛了。

    无缘无故又被气着的蓝婉玉一把推开包厢的门，回到自己的座位上，将杯子里头的啤酒喝完，重重地将杯子放在桌上。

    声响引来其他四人注目，也搞不懂她干嘛接完一个电话回来气成这样，气氛好似一瞬间凝固了，郝毅坐不住，想要起身过来，李优雪则拿着话筒丢给蓝婉玉。

    “唱歌啊，到你了，一晚上都不知道在干什么？”

    蓝婉玉正想找个发泄的方式，索性就顺了她的意，起身走向点歌台。

    音乐声又起，整个包厢里都回荡着轻快的音乐，歌曲的原唱是个甜美可爱的女生，被封为“新少男杀手”，屏幕上播放的是她的成品曲，轻快甜蜜的曲风，歌词干脆直接，很适合年轻人述说爱意衷肠。

    众人都等着听蓝婉玉一展歌喉，谁知她突然按了暂停，包厢里立刻寂静一片。

    “小玉，就唱这个呗，你要换什么？”骆薪羽这个麦霸又有点跃跃欲试了。

    蓝婉玉没理她，在触摸屏上捣鼓了一阵，音乐声再起，画面里还是那个女子，只是曲风已经大变。

    旋律如大提琴的演奏，低沉忧伤。

    郝毅眸光带着一抹明暗难辨的神色看着那道纤细的身影，像是明白了什么，心里忽然滑过了一丝喜悦。

    前奏很快过去，蓝婉玉盯着大屏幕，话筒凑到嘴边，轻声唱了起来。

    “我会好好的，花还香香的，时间一直去，回忆真美丽。我是想着你，一直想着你，你在我心底，变成了秘密……”

    这是郝毅第一次听到她唱歌，也是第一次发现，原来他的小妹妹唱歌竟然这么好听。

    嗓子或许比不上骆薪羽或伍燕妮拥有专业的发声技巧，但却有属于她自己的风格，歌声与原唱相似，有几分灵动和甜美，节奏感也拿捏得不错。

    她很会选歌，融入到歌曲中都能让人产生一种原音是不是没消掉的错觉，可见歌声十分美。

    其他三位女性也不知不觉被她的歌声吸引住，没有一个说话聊天的，全都沉浸在她制造悲情的歌喉中。

    “不要说你爱我，你想我，如果你的心里没有这么做，只是勉强的敷衍我，我知道了会很难受，我要你默默走，不回头，我会清楚明白你要的是什么，无须勉强的安慰我，说奇怪的理由，到现在还是深深地深深地爱着你，是爱情的友情的都可以，那是我心中的幸福，我知道它苦苦的……”

    郝毅握着酒杯的双手，随着她歌词的进展不自觉地收紧了五指，英气的眉也在不经意间越拧越紧。

    她不快乐，优雪说她的男朋友很有钱，可有钱就能买到开心吗？就看现在的蓝婉玉，谁都看得出来她不开心，要不然也不会借歌抒怀，不是有人说过吗，越是失落的人唱的歌就越会选择附和她心境的，蓝婉玉现在就是这样。

    其实说起来也没什么，男未婚女未嫁，谁都有再选择的权利，出现得比较晚又怎么样，只要锄头舞得好，没有墙头不挖倒，虽然这种想法有些龌蹉，可值得自己去追求的女孩，谁又愿意轻言放手。

    知道蓝婉玉和她男朋友之间存有嫌隙，这也壮大了郝毅决定追求她的信心，只是目前，他也只能保持一个朋友的身份和她相处着，利用滴水穿石的温情来慢慢感动她。

    伍燕妮的酒杯递到了眼前，他回过神来，礼貌地和她碰杯。

    一曲终了，郝毅的目光落在谢幕的蓝婉玉脸上，唇红齿白，白皙的小脸因为上涌的酒气变得更加红润有光泽，这样的她，竟看得他莫名有了几分醉意。

    “郝先生，该到你了吧，我们都轮番上场了，你这唯一的男人是不是该表现一下了。”骆薪羽拿着话筒在对他吆喝。

    蓝婉玉闻声看过去，正好与郝毅的目光对上，她也笑道，“是啊郝毅哥，你也去唱一首让我们听听！”

    郝毅想了想，不妨也借歌传情，让蓝婉玉知道他的心声。

    他很爽快地答应下来，走到点歌台，三两下就把想唱的歌放了出来。

    “飘荡的人未眠，醒在寂寞的夜。半陌生的旅店谁来陪，用这满载过多记忆的疲倦，重复着思念，无聊的下雨天，今夜挫败的心情更加明显，怎么会温柔体贴换来绝望的体验，无语也无言……”

    这是伍燕妮第一次听郝毅唱歌，觉得心里喜欢上的人，好像做什么都是完美的，她的目光痴痴地看着郝毅，对他的一举一动都带着倾慕。

    这也是蓝婉玉第一次听他唱歌，客观的说，他的歌喉不是男人常有的沧桑，是很纯很动听的音调，特别适合唱小情歌，加上外面也俊逸，现在拿着麦克风的样子，倒有点刚出道小明星的调调。

    李优雪皱着眉，“这什么歌啊？”

    蓝婉玉和骆薪羽摇头，伍燕妮却柔声道，“是弱水三千，一个香港歌手唱的。”

    蓝婉玉目光一转，忙问，“你会啊？”

    伍燕妮娇羞地点了点头。

    蓝婉玉乐了，使劲把她往外推，“去啊，去跟他合唱，你唱歌这么好听，加上他的，一定满分。”

    伍燕妮看着郝毅的陶醉，有点不好意思。

    “怕什么，跟他合唱是看得起他，你去，我给你们录像。”蓝婉玉使劲地撮合道。

    碍不起众人的推搡和唆使，伍燕妮被半推半就地拉到了郝毅的身边，郝毅看着这一切的始作俑者，眸光闪过淡淡失望，她根本没有在听他唱什么？

    即便是他再不开心，也得顾全大局，微笑地看着伍燕妮，似鼓励地让她唱起下一段——

    “化成烟，模糊了我的视线，失去爱，生命最苦的那天，无法分辨，为何无法永远，万般可怜，只因一厢情愿。”

    音准十分契合，女声唱男人的歌多了细腻，郝毅肯定的笑就是给伍燕妮最大的鼓励。

    身后的三人，摄像的摄像，叫好的叫好，气氛一时达到了最高潮。

    “化成烟，缓缓升起的月，有了爱，生命再不必亏欠，柔水三千等到你的出现，坚信月圆，伴着你等明天……”

    俩人的合唱一直到歌曲最后一个音符停止，接着是全场的鼓掌和欢呼声。

    郝毅放下话筒时，下意识地去寻找蓝婉玉的身影，见她冲着自己微笑，那一瞬，身心好似融化了般。

    伍燕妮羞红着脸走回来，蓝婉玉立刻拉着她去看刚刚拍的视频，四个女人坐在一堆，也不知道聊什么笑眯眯，嘻嘻哈哈地把郝毅隔绝在外。

    本文来自看書罓小说