
    还想她做什么，恩断义绝，她看他的眼睛，可从来没有昨天下午那样狠绝的时候。

    她算是成功上位了吧，让自己的男人看见她差点遭凌辱，也得看到那男人对他的心，还老公老婆的叫，他们都混得这么亲密了，他呢，里外不是人，失去了蓝婉玉，又不爱罗雪怡，混成这样，也真是奇葩。

    罗雪怡听到他的声音转过身来，那刺眼的瘀伤让她瞳孔猛缩。

    她冷着脸问，“你告诉我，你脸上的伤，是不是跟蓝婉玉有关？”

    杜飞扬哂笑，目光投向窗外，那个位置，可以看到初中部的教学楼，他曾无数次在上课时关注的窗户里，又多出了四束鲜花。

    那画面刺得他眼睛痛，他转过身，想走。

    “我问你话呢！”罗雪怡一下冲上来，拽住了他的手腕。

    “我不是已经说过了，下楼梯的时候摔的，你要问多少次才相信？”

    罗雪怡含怒的美眸紧紧地盯着他，语气严厉，“是，我是不信，因为这伤就是跟蓝婉玉有关系，你知不知道她怎么给校董吹的耳边风，校董今天找我爸去，说要把你开除了。”

    杜飞扬闻言，眸光一冷，但脸上的笑容却在不断加大，根本不恼的样子。

    “是吗？那什么时候给我发通知？”

    那天晚上遭到顾慕寒毒打，就那劲头，不死已经是他命大，被开除这种事，也在意料之中，不开除才是不正常。

    看着他这般冷静，罗雪怡也肯定了自己的答案，杜飞扬脸上的伤就是校董干的吧，也就是蓝婉玉这个不要脸的女人从中作梗才会有这样的事情发生。

    她的目光转了转，反唇相讥道，“你就这样认命了？你不是很爱她的吗，不打算去抢回来？”

    杜飞扬冷笑，语气一瞬变得冷鸷，“你不要套我，想听什么，听我承认到这个时候我还对她留有旧情，你知不知道我不能全心全意地爱你是因为什么？就是你这种心里的肮脏，你这种没说一句话都要去证明什么目的的态度，我受不了！”

    “我心里肮脏？你心中的女神就是最圣洁，你吃着碗里瞧着锅里的，你这种人心里想的东西才是最脏的。”罗雪怡脸色痛恨地盯着他道，然而眼中露出的不止是狠厉，更有哀伤，她真想不到，自己掏心掏肺对眼前男人，原来在他心里，他就是这样看她的。

    杜飞扬冷笑出声，“对，我肮脏，你也看不起我的话，就分开好了，我离开艾菲圣德对你对她都好，你也不用每次都因为我去针对她。”

    “你什么意思？”罗雪怡脸色一凛。

    杜飞扬对上她心虚地眼神，脸色沉郁，“我说的什么意思你不知道，学校宿舍报名的海报还贴在告示墙上吧，为什么没有她的名字，你别告诉我，你完全不知情。”

    “是，是我干的又怎么样，要不是因为你我会针对她？”

    杜飞扬听着，竟感到无比好笑，“我需要你这样做吗，你自己小心眼还要把事情赖在我身上？但凡你大度一些，我或许还觉得你这个人有点教养！”

    “对对对，我没教养，我小心眼，我肮脏，你给我滚，滚出去！”罗雪怡失去常态，双眸赤红地指着门口道。

    杜飞扬冷哼一声，转身就走。

    罗雪怡看着他毫不留恋地离开，顿时心如刀绞，一时心软，竟想到自己与他这样争吵一点好处都没有，反而会彻底让二人决裂，她不相信杜飞扬对她一点情意都没有，只是他们都太要强。这个时候，他想要的是她的宽慰，她不该意气用事。

    “杜飞扬，杜飞扬！”她启声再次叫他，可他连一秒都停留。

    她气急，“我错了，我不该冲你发脾气，其实我找你出来，并不是想来落井下石或者是秋后算账，我们都应该冷静一点，以不变应万变，别自乱了阵脚好不好！”

    杜飞扬脚步停在了门边，直过了好一会才转过身来。

    罗雪怡内心一喜，这招果然受用。

    她展露无害笑容，“你啊，就是精神绷得太紧了，受罪的是你自己而已，我不想再跟你去讨论谁对谁错。我现在想知道，你是否愿意接受校董的安排把你赶出学校？”

    杜飞扬勾唇一笑，不置可否。

    罗雪怡心急地朝他走了过来，娇柔身躯一下扑进了他的怀抱。

    杜飞扬犹豫了几秒，还是伸手抱住了她。

    她倚在她的胸口，缓和了好一会才道，“你就不考虑一下我吗？只要你说一声不愿意，我一定会让我爸找到办法不让你走。”

    杜飞扬深眸里的幽光闪烁了几下，沉声道，“有什么好办法？”

    “你放心，这件事交给我，我一定会为你出这口恶气的。”

    杜飞扬在心里长叹一声，眼中闪烁着一道难以察觉的精光，这个时候走了确实忍不下这口窝囊气，他不亲手毁了蓝婉玉觉不善罢甘休。

    …………………………

    蓝婉玉焦急地站在路边，瞧着顾慕寒的车子一到，也不等他停稳，一把拉开车门钻了进去。

    小脸都没抬起，就听见她急急地催促，“快走快走！”

    顾慕寒好笑地看着她整个身体依靠着座椅往后倒去，一边转弯一边哼哼，“怕谁看见你啊，躲那么下去？”

    “这整个院子里哪个不是看着我长大的，呐呐呐，看见没，刚从你窗户边过去的那位卷发大妈，她是我们小区出了名的长舌妇，被她看见我和你，就算我们之间是清清白白的关系也能给你捏造出一个你想都想不到的奇葩关系，你说我能不躲一躲吗？还有啊，你平时总是十二点才过来，今天怎么提前到八点了，害我差点出不来。”蓝婉玉一双美眸瞪得圆圆的，小脸上都是埋怨。

    “怎么八点就不能来了！”顾慕寒呵笑。

    蓝婉玉叹了口气，懒得跟他解释父母给的压力，“我忙不过来啊，七年才到家，吃饭洗澡做面膜，你看我连衣服都换不急。”

    顾慕寒闻言朝她身上看去，普通的家居服，断袖热裤，虽谈不上好看，却也有可爱俏皮的影子。

    尤其是那双玉白的长腿，呃……

    男人瞧见这个，似乎也不会去关注她再穿什么上街了吧。

    他性感的喉结莫名地滚动了一下，急迫地撇开了视线，他怎么发现自己跟她在一起，总像个二十出头的毛头小子一样经不起一点诱惑。

    他脸上奇怪的表情蓝婉玉并未留意到，等到他把车子看出了小区，才坐直了身体。

    他伸出一只手，将她的小手一握，沉声道，“你知道我为什么八点过来吗？”

    “为什么？”蓝婉玉眨巴眼。

    “我想去你家！”

    “不行！”蓝婉玉几乎是下意识地拒绝，话音落下才发现自己有些欲盖弥彰，挑眼看身边人，他已经察觉到她的不对劲，一双鹰眸已经危险的眯紧。

    她呵呵笑，卖笑脸跟他解释，“哎呀，现在还不是时候好不好，你也知道我才跟我前男友分手，哪能这么快就交新男友，你让我父母怎么想我？”

    “就是因为这个？”

    蓝婉玉以为他会生气，小心翼翼地扭头去看他，却见他嘴边掠过一抹邪笑，那样高深莫测的眼神很是让人觉得意味深长。

    “你笑什么？”她嘟着小嘴问。

    心里好像有点不舒服了，他说要见她父母是逗她开心吗，按理说，她拒绝的话，他该不高兴才对，怎么好像一点也不在乎？

    顾慕寒盯着她精致洁白的容颜道，“我只是觉得你担心的事有点多余，你还怕我搞不定我丈母娘吗？”

    本書首发于看書网