
    “爸，爸……你在哪，我要你的手机！”

    端着一盘做好的菜走出来的杨玉玲启声，“他在厕所，你不是说拿手机去修了吗？”

    “还没修好，让下午去取，都快一点了，我得给郝毅哥打个电话问问他到哪了！”

    “快打了，再晚点菜都要凉了。”杨玉玲忙将自己的手机拿了出来。

    蓝婉玉拨通了郝毅的电话，他也刚巧到楼下，她连忙出门去接。

    等她把郝毅带进屋，客厅里，父母亲整齐地站成一排迎接郝毅的到来，蓝婉玉看到父亲那一刻就破功了，这么快从厕所里出来，不会是被老妈强行拉出来的吧。

    郝毅看着她古怪的笑，有些摸不着头脑，“怎么了？我这个样子见叔叔阿姨不对吗？”

    蓝婉玉摇头，看见杨玉玲上来救场，“别理她，她就是这个鬼样子，跟个小孩子似的，小毅啊，十年不见你都长这么大了，阿姨好久没看见你了，不是你今天到家里来，恐怕阿姨都不认识你了！”

    蓝婉玉本来就笑场，听到妈妈说的这些话又一次破功，杨玉玲瞪着她，都恨不得用脚踢她出门了。

    蓝婉玉连忙挥手，表示自己努力压制，可就是好笑嘛，什么叫做都长这么大了，人家都已经二十七了，难不成在妈妈眼中，郝毅哥还是个小屁孩吗？

    “别笑了，有什么好笑的，快点倒杯茶给郝毅，一点礼貌都不懂！”杨玉玲真是耐不住蓝婉玉这种神经兮兮的样子，家里有客人在，她在发什么癫？

    蓝婉玉捂着嘴，连忙奔进厨房。

    “不用了阿姨，我不喝茶，不用这样客气，倒弄得我不好意思了！”被带到客厅里坐着的郝毅连忙婉拒道。

    “没事，让她活动活动，整天都坐着，都快胖成小猪了。”杨玉玲笑眯眯地说道。

    郝毅淡笑，“阿姨，这些东西是我给你和叔叔买的，也不知道你们喜不喜欢。”

    他提了提放在茶几上的礼盒，介绍了一下保健品的各自功效。

    “哎呀，你好不容易过来吃餐饭就不要这么破费了，我们两家什么关系啊，还用得着买这些东西来。”杨玉玲连忙道。

    “应该的。”郝毅礼貌地回道，看着蓝婉玉端着杯热茶出来，连忙起身接了过来。

    杨玉玲将这小举动看在眼里，对郝毅如此懂事很是满意。

    “来吧，这边坐，我们边吃边聊！”蓝佳杰迈着步子往餐厅走，郝毅连忙跟上。

    四个人坐在慢慢一桌菜的餐桌前，郝毅陪着蓝佳杰喝酒聊天，杨玉玲也没闲着，不停地给郝毅夹菜，倒是蓝婉玉像个外人，没亲娘疼没爹爱的，自个闷闷地啃着大鸡腿。

    郝毅注意到她的无聊，把话题转到她身上来，“昨天见到蓝婉玉的时候我也是吓了一跳，都长成这么漂亮的大姑娘了，记得以前还是个整天只会哭鼻子追在我后头让我背回家的小妹妹。”

    杨玉玲看了蓝婉玉一眼，在桌子下踢了她一脚。

    蓝婉玉的鸡腿顺势就往脸上擦去，这下好了，明明杨玉玲是想让她好好表现，被她这一搅，漂亮姑娘都变成邋遢婆了。

    她用力地叹了口气，回敬了母亲一个“你看吧”的眼神，起身去拿纸巾。

    郝毅比她手脚快，长腿一伸就够到了纸巾盒，抽出两张递到她手里。

    蓝婉玉笑得很甜，“谢谢郝毅哥。”

    “谢什么！”郝毅勾唇一笑。

    杨玉玲的视线又开始诡异地俩人脸上移动，也不知道在打什么算盘。

    “对了小毅，你今年都27了，谈女朋友了没？”杨玉玲打听起来。

    “还没有，现在打算好好干事业，挣多点钱再考虑个人问题……”郝毅顿了下，忽然目光落在蓝婉玉绝美的小脸上，“不过若有了合眼缘的，我也会交往的。”

    蓝婉玉感觉到一道不寻常的目光盯着自己，抬头去看，那是郝毅的，他看她不稀奇，偏偏是在说这种话的时候，她就怕说者无心听者有意，老妈又要下忙活了。

    她呵呵一笑，打趣道，“不是我攻击女性同胞，现在的女孩找男朋友大多数都冲着钱去的，你要是有喜欢的人了，记得带来给我把把关。”

    此话一出，自然又遭到杨玉玲结实的一脚报复。

    她呲牙闭眼，心道老妈你不要这么幼稚好不好，你女儿的腿是铁打的吗？

    “好啊，给你把关，但你可不能恶作剧的吓跑人。”郝毅也半开着玩笑道。

    蓝婉玉点头，夹起一簇青菜往父亲碗里送，“爸你少喝点酒，多吃青菜身体好。”

    杨玉玲沉声，“你管你爸做什么，有郝毅陪着，你吃你的饭。”

    蓝婉玉撇嘴缩了回去，那簇青菜只能是自己吃了。

    杨玉玲看向郝毅，脸上又是和善的笑容，“来来来，小毅你多吃点，我记得你以前很喜欢吃我做的白切鸡，你尝尝，看看还是不是当初那个味道？”

    “好啊！”郝毅颔首，看着碗里夹来的第五块白切鸡，眼神怪怪的，瞟见蓝婉玉正托着腮帮子看着他笑，他也忍不住笑了。

    两个年轻人都明白彼此的苦闷，好在郝毅十分礼貌懂事，硬将鸡肉塞进了嘴里。

    “小毅，我跟你说，别听小玉刚刚说的什么帮你把关，她自己都没找到男朋友，她懂什么看人。帮她介绍那么多的男孩都不愿意去看一眼，真是要气死人。”

    郝毅脸色微微变了一下，也不知道想哪去了，目光调向蓝婉玉，她像看穿了他在想什么，浅浅一笑，帮忙圆场。

    “哎呀妈，你管我们呢，我们年轻人怎么交流是我们的事。”

    杨玉玲冷哼，“人家郝毅今年都二十七了，年龄也不小了，找个女朋友不容易，需要你去把关什么？”

    蓝婉玉也不知道母亲到底心里在想什么，还是两代人之间的代沟问题，偏偏喜欢在这件事上争持不下。

    郝毅点头，除了附和的点头也不知道还能做什么。

    蓝婉玉轻叹了声，“妈，二十七算什么老啊，你以为还是你们那时候啊，二十四岁结婚生孩子，现在的男人，三十多才结婚，四十多生孩子的一抓一大把，要你操什么心啊！”

    真是的，老人家的思想怎么那么保守。才二十七，根本就是男人黄金时代的开端而已，多少人三十多了还孤身寡人一个，就像顾慕寒那家伙，没遇到她之前，三十多年不都是一个人过吗，怎么都没听说他急着要结婚，真想老妈说的那样，顾慕寒二十七八结了婚，现在哪还有她蓝婉玉什么事啊？

    杨玉玲还是一根筋到底，“我的意思是……”

    “别什么意思了……”蓝婉玉急忙打断，往她碗里夹菜，“人家郝毅好不容易来家里吃顿饭，你一直拿人家没结婚的事来说，你不觉得人家会尴尬吗？能聊点别的吗？”

    杨玉玲一愣，扭头去看郝毅，见他被蓝婉玉点破心事脸色微赧，才知道自己让人家笑话了，急忙道，“对对对，不说这个了，小毅啊，你跟你叔叔喝酒，喝酒！”

    说罢，她捧起碗来认真的吃饭，看着郝毅跟丈夫慢慢又热络起来，才斜眸瞪向蓝婉玉。

    蓝婉玉看着母亲眼中那“我还不是为了你”的眼神，对着她抿唇一笑，低头扒饭。

    不多时，两个女人已经吃饱，坐在客厅里看电视，两个男人还是一口小酒一口小菜的吃着，聊着。

    挂钟上的指针慢慢滑向了两点，忽然听见餐桌那边，蓝佳杰的声音乍起，“来来来，还有这么一点酒了，全部喝了吧。”

    “不不不，叔叔，我真的喝不下了，有点醉了。”郝毅急忙捂着自己的酒杯，不想蓝佳杰再倒酒。

    本書首发于看書蛧