
    郝毅脸色瞬间和气许多，用目光警告似地扫了一遍众人，迈步走到她身边。

    他一手撑在桌上，一手扶着她的椅背，身体微微弯曲倾向她，将她包围在自己护翼之下，用这样的方式给予众人警告。

    “这个英文是什么意思，还有这个，让我在边框填什么？”蓝婉玉纤细的手指点画着电脑屏，白色的背光将她纤纤玉指映衬得更加柔美。

    郝毅看着她的手有一瞬的着迷，回到正事上，发现她所谓的边框只露出一小截，根本不知道里面内容，他想也没想地去抓握鼠标，一下把她没有抽离的小手包裹住了。

    俩人的心都同时漏了节拍，呼吸都摒了，蓝婉玉其实很想抽回手，但想到自己跟郝毅从小玩到大，那是一双哥哥的手，碰一下又怎么了，所以没动，而郝毅感觉到她没有收手，也当没什么，点弄着鼠标。

    边框里，是集团每天报呈的数据表，必须有达到专业水平的职员才能应付的事，蓝婉玉是搞不定的，他想了想，唤起她旁边的人。

    “小贾，这台电脑的报呈数据你来处理，你帮小蓝找些简单的工作，比如复印下资料什么的，以后看到这些复杂点的填报数据你就帮她做了，她不懂这些的，让她搞，只是浪费时间罢了。”

    “哦哦，我知道！”小贾急忙应下，坐回椅子上时内心唏嘘，还以为自己坐在蓝婉玉身边是捡了大便宜，没想到工作量还增加了。

    蓝婉玉感激地从小贾笑了笑，“我慢慢学！”

    她随后伸手击打在郝毅胸口，语气娇嗔，“你说什么呢，我怎么就不能做这些事了？”

    郝毅淡笑，目光柔柔，“我还不知道你啊，从小数学就差，三七二十一，七三就不知道是多少了，让你写这个，我还得找个人来帮你校正，还不如找别人做了。”

    蓝婉玉脸色羞红，不甘心道，“那是很小时候的事了你还拿来说，难道我不长大，没好好学习吗？”

    “我说不过你行了吧，你就物尽其用，做你熟悉的文职好了，对了，我们部门这个季度要交一篇稿子给内刊，你就负责这个吧！”郝毅极度宠溺的对她说着，要不是知道他跟蓝婉玉是打小的玩伴，周围偷听的人都会以为他们才是一对情人呢。

    这倒是她的专长，蓝婉玉当仁不让地应了下来。

    等郝毅离开，大厅里又热闹了起来。

    “小蓝老师，我这里有几份文件麻烦你帮打印一下。”

    “我这也有。”

    “我也有！”

    一叠叠资料挥舞在空中，蓝婉玉应接不暇，但也忙得不亦乐乎，新同事新环境，处处都有一派活跃热络，还能学到新东西，这比什么都强。

    蓝婉玉甚至天真的想着，等自己掌握了一些关于房地产开发的知识，和顾慕寒交流起来，他一定能感觉到她的变化，还可能会表扬她积极上进……

    第三天下午下班的时候，伍燕妮跟蓝婉玉相邀一起回去，在路上，蓝婉玉问起这三天伍燕妮跟郝毅是否有进展的时，伍燕妮脸色很奇怪。

    她支支吾吾了好一阵子，实在是受不了蓝婉玉的叨扰，低声道，“他工作倒是很认真，但态度不像我们平时聊天那样子客气，说什么话都是命令似的。”

    “工作习惯吧，那中午呢，没跟他一块吃饭？”蓝婉玉倒很欣赏郝毅这种公私分明的态度。

    伍燕妮摇摇头，“我这几个中午都没看见他，十一点他出去之后到下午上班才回来，没说上两句话就又忙得天昏地暗的，我也不好打扰他。”

    “没事，他也不能天天忙，过段时间再看。”蓝婉玉好心安慰着伍燕妮，可心里却也觉得郝毅变得有点怪，就算是再忙，两个人就在一个屋檐下，低头不见抬头见，真的没时间联络感情？

    但愿她的担忧只是多余。

    跟伍燕妮分开后，蓝婉玉一个人坐了两站车到达家附近，一个人漫步在高大的紫荆花树下，踩着花瓣无聊地往家走。

    身后不知何时出现了一辆玛莎拉蒂，豪车跟着她慢慢地行驶在夹道内，亮丽的车身，完美的流线型，吸引了过往无数路人惊艳的目光。

    蓝婉玉突然听见身后车喇叭声，还以为跟自己没什么关系，身形顿了顿，一秒后，又继续往前走。

    坐在驾驶室里的男人目光阴沉，这死女人在想什么这么入迷，连他按喇叭都听不见。

    他猛地一踩油门，车子飞出去数米远，“吱”一声巨响，用力地刹在蓝婉玉身前不远。

    蓝婉玉被声音吓了一跳，还以为出了什么交通事故，惊慌地看过去，发现那车子那么眼熟，一道电光劈入她脑中。

    他回来了？

    可是车窗玻璃将车内的一切都挡住了，什么也看不见。

    她朝车子走了几步，看了看车牌，终于认定了是他的座驾。

    只是，他回来怎么也不跟她联系，看见她了又不开门，难道……

    是偷车贼！

    对了，一定是了，他还没回来，车子又在路上急刹，一看就是不太懂开车的人，是不是偷了车太慌张。

    蓝婉玉冷笑了声，小小偷车贼，你谁的车不好偷偷我老公的，你往哪开不好偏偏开到我面前来，等等……

    她也知道这车是刻意开到她面前来的，那车里的人除了顾慕寒还能有谁？

    蓝婉玉下意识地退后两步，冷着脸，转身就走。

    顾慕寒眉宇，蹙得严实，一双黑幽的眸子里又添了几分狂怒。

    看见他的车子还不知道坐进来乖乖跟她道歉，居然还端着脸色给他看，这算什么。

    长腿跨出车门，颀长的身影，帅气的面容立刻吸引了所有人关注的目光，而他迅猛如豹般奔跑出去的身姿更是引来阵阵尖叫。

    蓝婉玉才跑出去十米远，就被一股巨大的臂力拉扯住，还没来得及反应，人已经被他一把拽进了怀里，双手紧紧地钳住着她，令她无法动弹。

    熟悉的冷香气息扑面而来，一瞬间瓦解了她所有的理智，思念的感觉冲击着血液，双眸间，也泛起了一层水雾。

    只是当她听见他接下来说的话时，整个人瞬间冷了下来。

    “你跑什么，这么快就把我忘了，打算跟谁在一起？”

    他的语气里透着浓浓的愤怒，但蓝婉玉根本听不懂他在说什么，怎么，难道不给他打电话就是要别人在一起，她倒是希望能忘了，自己也不用遭受这种相思之苦。

    不等她回答，他一把把她扛在了肩上，大步往回走。

    一阵天旋地转后，蓝婉玉看清楚了自己现在的劣势，奋力地挣扎起来，“放开我，你放开我！”

    顾慕寒根本不理她，直接把她塞进副驾驶，驾车急驰而去。

    玛莎拉蒂飞驰在路上，璀璨的灯光急闪而过，车里的冷气开到舒服的温度，可却有种隐隐的寒气。

    蓝婉玉是不是看向身边的男人，包裹在笔挺西装里的长腿熟练地操控车子，领带被他扯开，衬衫的扣子随意地开着，随着他一起一伏的呼吸露出下面古铜色的皮肤，看上去很具诱惑力。

    十多天不见了，原来他站在面前才知道自己有多想他，知道他现在生气不好惹，可目光还是忍不住瞟向他，难以离开这个坏脾气的男人。

    顾慕寒转过头，深邃如夜的眸光落入她那水晶般的眼眸中，一冷一热，碰撞出了无数花火。

    蓝婉玉赶紧转过头，避开他的注视，越被他那张俊逸的容颜蛊惑，就越有种想吻他的冲动，还是躲远一点比较好。

    她的撤离也不知道让顾慕寒想到了什么，顾不上开车，大手就势扳过她的小脸，黑眸之下，是狂妄的怒气。

    这个女人，居然敢躲避他探试的目光，难道是在想那个姓郝的，晚三天回来，她居然跑到人家公司上班去了。

    怎么，难道还要朝朝暮暮地厮混在一起？

    思及此，他猛地一脚刹车停在了路边，大手一带，炙热的唇霸道的吻上了她，他就要看看，这十几天，她的心还在不在他身上？！

    本文来自看书罔小说