
    顾慕寒没说话，幽沉的眸子看着如墨般的夜空。

    褪去黑色的西装的他，浅色的衬衫露出古铜色的胸膛，让他看山区像是一尊标志的希腊雕塑，只是这尊雕塑，彰显的不是威严，而是疲惫。

    方芷晴盯着他颀长的身影看了许久，合上电脑。

    “总裁你也早点休息吧，我们明天还有一场硬仗要打。”

    顾慕寒颔首，“你先去睡吧。”

    方芷晴朝他微微鞠躬，轻声地离开了房间。

    顾慕寒又点燃了一根烟，静静地抽着。悄无声息的房间里，灯光如昼，却照不进深潭一般的眸底。

    他就那样静静地站着，许久许久……

    逛得手酸，吃得好饱，郝毅的电话终于打来，说他已经往市中心赶，问KTV的地方选好了没。

    李优雪报了地点，四人便过去与他会合。

    明朝303，一间小型主题TKV包房，HELLOKITTY无处不在，装修十分少女化。

    见到郝毅的那一刻，骆薪羽已经宣布他不是她的菜，礼貌地相处，当多交了一个朋友。

    而伍燕妮则少了平日里的大大咧咧，显得十分拘束，一看就有戏。

    几人坐在长长的沙发里，对着巨大的背投墙出现的歌曲，轮番唱着歌。

    李优雪和骆薪羽去对唱去了，蓝婉玉观察了伍燕妮很久，终于拽了拽她的衣角。

    “你过去跟他聊聊天吧！”

    闻言，伍燕妮用力咽了咽唾沫，和她互视了一眼，得到蓝婉玉眼神鼓励，终于站了起来，走到郝毅身边坐下陪他喝酒聊天。

    郝毅很能暖场，不管他对伍燕妮是不是有意思，他都很礼貌地对待，说些幽默的话题来逗乐。

    蓝婉玉看他们聊得那么开心，对郝毅那点戒备也松了下来，或许真是自己小心眼了，郝毅哥应该早把那天的事忘记了吧。

    前边两个人唱得很high，那边两个人也有自己的小天地，就剩下蓝婉玉一个人坐在那里也不知道该干什么，显得冷冷清清的。

    郝毅的视线，时不时会落到蓝婉玉身上，看她那样无聊，真的很想过去逗她开心，想象她对着自己绽放如花笑靥的模样该有多美，可是他又不能这么做，自己现在只能是用无所谓，不关心地态度来消除她对自己的戒备，他没有忘记刚进门那一下，蓝婉玉的眼神是躲避他的。

    所以他只能跟这位伍小姐聊天，只是，能说的都说了，伍小姐的话也不多，时不时还会冷场，慢慢地，他有些厌烦了。

    再去看蓝婉玉，不知道她怎么一脸伤心的样子，眼底还有泪光。

    他的心一震，怎么了，她跟男朋友吵架了吗？

    郝毅有些坐不住了，可伍燕妮在这他也不好离开，突然听见李优雪她们的歌结束，他立刻跑过去要了话筒，递到了伍燕妮的手里。

    “伍小姐唱首歌吧！”

    伍燕妮一愣，清秀的小脸看着郝毅，微微有些潮红。

    “我……”

    “伍小姐的声音这么好听，唱歌应该也好听，来！”

    经不起他的夸赞，伍燕妮怯怯地接过了话筒，看到屏幕上正巧跳出一首自己会唱的歌曲，也不知道是谁点的，她走上前去，笑眼弯弯，准备献丑。

    “哟，燕妮你唱歌啊，从来没听你唱过歌，来来来！”李优雪拿着一杯啤酒在旁边起哄。

    伍燕妮眸光轻轻瞟向郝毅，见他微笑地朝自己点头，仿佛受到了极大的鼓励，清嗓，跟着音乐进入节奏。

    “她看起来很好，我祝你们白首偕老，可是我一直不明，你怎么能呢么快酒吧属于我俩的往事全部忘掉……”

    骆薪羽一听这歌，忙也冲了上来，抓过另外一直话筒，“这歌我也会，我和燕妮一起唱！”

    “你似乎很快乐，我祝你们永浴爱河，虽然我心扉痛彻，把你的信还留着，我想问你到底如何对爱情作取舍！”

    这头的郝毅，想好了理由准备坐到蓝婉玉身边去，可身体才刚一动，就被面前突然出现的李优雪拦下了，她手里拿着两杯啤酒，将一杯硬塞给他，要他无论如何要喝完，当作他今晚放她们鸽子的赔罪。

    郝毅想着蓝婉玉，立马接受，将啤酒一饮而尽，放下杯子准备起身，李优雪伸手按在他胸口，又将他压了回来。

    “你得给个说法，什么会议那么重要，比见你表妹和相亲对象还重要？”

    郝毅无奈地抿了抿唇，被李优雪缠着一时半会过不去了，只能耐着性子哄着蛮横的表妹。

    温柔婉转的歌声吸引了蓝婉玉的注意，这是首慢歌，伤心的情歌，著名歌手多年前演唱，红遍大街小巷，她自然也会唱，跟着慢慢地哼着。

    不得不说，伍燕妮和骆薪羽的歌喉都不错，一个声音饱满，一个中音稳重，还十分懂得换气的技巧，以前应该有学过声乐吧。相比自己，少年时代什么跳舞，唱歌都不爱，整天就知道捧着言情小说打发时间，现在好了，出了社会，都没一技之长。

    “记得你的甜言蜜语也好，忘了你的甜言蜜语也好，你用温柔做成的圈套，曾让我痛苦流泪，却不想离开也不想逃。记得你的甜言蜜语也好，忘了你的甜言蜜语也好，希望你谎言越说越少，给女人真心的拥抱，别让她像我伤心没有人知道……”

    那一刻，蓝婉玉的目光看着大屏幕，跟随着歌词一个字一个字缓慢扫过，热气腾腾的眼眸里，泪水又覆在了眼底。

    从前不知爱情滋味，如今再来听这首曲子，感觉歌词能敲痛她的心魂，是为了谁她没有刻意去想，脑海里，一直浮现着顾慕寒那张帅气逼人，狂魅霸道的面容，想着他对自己好的时候，又想着他对自己凶的时候，多重情绪冲击着，泪水是越涌越多。

    郝毅被李优雪挡着，看不到蓝婉玉眼底的泪光，但却很认真的捕捉她盯着屏幕的神态，像是在看歌词，又像是在想些什么，一曲唱罢，骆薪羽问她好不好听，她都没反应。

    他垂在身边的五指微微紧了紧，已经坐不住了。

    刚要起身，李优雪忽然道，“表哥，你别自讨没趣啊。”

    这话一出，郝毅就知道了她是故意来阻挡他的。

    他有些心虚地笑了笑，“我又没想做什么，难道去跟她聊下天都不行了？”

    李优雪美眸犀利地盯着他脸上的神色变化，半信半疑的样子。

    而就在他们俩僵持不下的时候，郝毅余光瞟到蓝婉玉拿着手机走出了门。

    蓝婉玉看着电话里的跳动的名字，连呼吸都收紧了。

    等了这么久，终于等来了他的回电。

    包厢里太吵，她急急忙忙出了门，按下接听键。

    她小心翼翼地屏住气息，听到那边熟悉而低沉的声音传来。

    “蓝！”

    “嗯！”她应了一声，表面看似很镇定，实际上小心脏都快跳出胸口了。

    “在干什么？”顾慕寒随口一问，却也听见了她这头掩盖不住的喧哗。

    “和同事在外头唱歌，你呢，睡了没？”

    她的声音很轻柔，像是在对着一个沉睡的宝贝说话。

    顾慕寒淡笑，“这边是早上了宝贝，倒是你啊，十一点了，还没打算回家吗？”

    蓝婉玉咬了咬牙，没有回答他的话，鼓起勇气问出心里的在意，“慕寒，你什么时候回来？”

    电话那头沉默了片刻，“可能还需要一点时间，想我了？”

    他低沉而充满磁性的嗓音犹如带着魔咒，将她多日来心里七上八下的不踏实压制住了。

    她轻轻舒了口气，笑道，“那你呢，你想我吗？”

    “想，很想你，要不你过来！”他的声音慢慢地小去。

    “什么……”蓝婉玉听得不是很清楚，遂以又问，“你刚刚说什么？”

    本書源自看書網