
    与他温热的大手相握，蒋雨茜心底一阵狂喜，正高兴着他还是心软时，突然听到他道，“已经不早了，你早点回去休息吧。”

    说罢，松开手，转身往门外走去，丢给她一个冰冷的背影。

    “寒哥……”蒋雨茜追了两步，看着他绝然的身影，不可避免感觉到一阵寒气袭来，整个人也似在一瞬间凉透了。

    “为什么，难道做朋友都不行？”

    看着他越来越远的背影，蒋雨茜气不过，追着跑了出来，在电梯前拦住了他。

    “到底要怎么做你才满意，非得要仇人吗？”

    看着她眼中又要落下的泪，顾慕寒虽然脸色不变，但眼底一抹痛色还是不自觉一闪而过。

    他淡淡地看了她一眼，那张脸白得跟纸一样，一点血色都没有。

    其实他很清楚，他不是彻底地忘记蒋雨茜，只是他已经跟蓝婉玉结了婚，即便是再爱，他也不会再给蒋雨茜任何希望，那样，只会同时伤害两个女人。

    他扬起了唇角，似笑非笑地看着她，“当然不会做仇人，我们两家人关系如此密切，又如何能跟你做仇人？再说，多大点事，我若看不开，岂不是妄为男人。”

    “可是你……”蒋雨茜失落地垂下美眸，声音哽咽，“你这样的态度让我如何不多想？”

    顾慕寒哼了哼，笑意里头多了几分残冷，“我做人很简单，不希望给你任何假象，也不想误导你什么，你若放开一切真心跟我做朋友，我依然可以像照顾妹妹一样照顾你，希望你能知进退，不要做让我失望的事。”

    丢下颇有点警告意味的话语，顾慕寒放弃乘电梯，转身朝着楼梯走去。

    蒋雨茜这一刻脑子里乱哄哄的，总觉得他话里有话，忙也跟在他身后下楼，看着他头也不回地走出酒店拦下路边的出租车坐入，她才没有跟随。

    月色高悬，映照着她一张失魂落魄的惨白容颜。

    顾慕寒现在对她可以无所顾忌，但她始终不想跟他彻底地断绝关系，至少现在，已经感觉到自己无法在事业上有更大突破，想要回归现实回归家庭的现在，她不想放弃方方面面都优秀的他。

    她一个人站在路边许久许久，不知心里经过了几番挣扎，最后她对着天空绽开笑容，眼底，是越搓越勇的利芒。

    他永远都是她的，没有什么能阻挡，慢慢来吧，他给了她十年的时间，她也打算，用同样的耐心来赢回他。

    …………………………

    “阿嚏……”

    一个喷嚏把睡梦中的蓝婉玉搅醒了。扭头，清晨的阳光已经热辣地透过厚重的窗帘投射进来，室温就像蒸笼一样把她笼罩着，香汗满布额角发丝。

    这么热的天还打喷嚏，难不成还热感冒了。

    蓝婉玉翻身想起，发现身体重的要命，一点力气都使不出来，在床上休整了好一会才稍微舒服些，下意识地摸出手机，看着并未收到顾慕寒任何来电和短信，那一刹那，她发现心里竟然有点空落落的。

    换好衣服，打开窗帘，刺眼的阳光让她下意识地闭了眼睛，这个时候的太阳都有了要把人融化的温度。

    洗漱完毕，吃罢早餐，拿包换鞋准备出门。

    “爸妈，我走了！”

    “玉，等一下，妈跟你说个事。”杨玉玲兴冲冲地从房间里跑出来。

    蓝婉玉一只手已经推开了房门，回头看着杨玉玲把手里的照片递了过来，心里顿时冒了火。

    “看看，明天去周六，你看哪个合适，我让李阿姨给你联系，明天去见个面！”杨玉玲把三张照片打开来，使劲往蓝婉玉眼前凑，生怕她看不见那七寸大的大头照。

    蓝婉玉的小脑袋直往后仰，死活不愿意随从杨玉玲的意思。

    “妈，干嘛要给我搞相亲，我不要去相亲，我要自己找。”她无力地回绝道。

    杨玉玲一听她这话也不高兴了，“你自己找？找到你也不珍惜啊，杜飞扬不是你自己找回来的，到头来还不是说不要就不要了。”

    蓝婉玉冷笑，“既然你知道我是这样就不要帮我来操心了。”

    说罢，一推房门，头也不回地摔门而去。

    走出去好几步远了，还能听见妈妈在门边的抱怨声，蓝婉玉捂着耳朵跑下楼去，才得解放地大舒口气。

    转弯出了花圃，突然看见前方的转角有道男人的身影闪入角落，那人的面容虽然陌生，但因为是张西方男人的脸，多少比常人有印象，加上这三天她都偶尔会看到他，再加上他刚刚做出那么奇怪的举动，倒是令她有些奇怪，不知觉地停下了脚步。

    她挠头，怎么感觉那个外国人是在等她的样子？

    重新迈步步伐朝小区门口走去，路过那路口时还仔细地看了一眼，只是那人背对着她跟另外一个男人吸着烟，倒是另外那男子目光与她接触上。

    蓝婉玉急忙调开视线，心里一阵阵发毛，脑海里，出现了越来越多这俩人在她身边浮现的画面，虽然搞不懂他们干嘛盯着她，但这两个月来在她身上发生的那么匪夷所思的事件不得不让她把这俩人往坏处去想，于是，越想心里越没底，本慢行的脚步也陡然加快了。

    走出小区时回头，果然，那两个人正佯装闲人与她保持十米的距离走着，蓝婉玉咬了咬牙，索性转身就往平日出门的相反方向跑去。

    经过角落的一瞬，余光瞟见那二人已经跑出小院朝她这边而来，蓝婉玉慌不择路地开始在小巷子里弯弯绕绕，可总是没法摆脱这俩人的跟踪。

    心慌紧张加上体力消耗，蓝婉玉已经累得气喘吁吁，她一边跑一边从包包里掏出手机，拨打了110。

    “你好，这里是南城派出所！”

    “你好，我叫蓝婉玉，我被人跟踪了，请你们到西霞路和宝泉路的路口来救我。”

    “请问是什么样的人跟踪你，你与那些人有什么私人恩怨吗？”

    靠之，她还真不知道警察局接听报案会这么啰嗦。

    “那你们是几个意思啊，说不清楚什么恩怨是不是就不出警啊？”蓝婉玉已经无法控制自己的情绪，她都快死到临头了，怎么还会遇到这么八婆的警察。

    “小姐，请你消消气，我们这也是为了你好，你能清楚的描述对方的身份，长相，衣着对让我们出警更省时省力……”

    “啪！”还没等警员把话说完，蓝婉玉已经一把挂了电话，求人不如求己了，回头看一眼已经转到这条道来的男人，她铆足了劲往前冲，熙熙攘攘的大街就在前方，她就不信，上了那条道，追她的人还敢乱来？

    冲出街头，回头一看，身后果然没有人了，而就在这个时候，她与路过的行人猛然撞上！

    “啊——”

    一声尖叫断在蓝婉玉倒地之前，强大的冲击力让她整个人几乎是后仰在地，她都不好意思说自己的屁屁都快被撞碎了。

    “小姐，没事吧！”

    头顶上方传来一道男人的询问，蓝婉玉忍着痛睁开眼去看，整个人愣住了。

    “蓝婉玉！”男人呼唤她名字的语调里带着惊异，但眸子里写满了喜悦。

    蓝婉玉眨了眨眼，一身笔挺的西装，如春风般的俊脸正微笑地注视着她。

    嘴角上扬，也是不敢相信会在这遇到他。

    “郝毅哥。”

    男人点点头，朝她伸手，将她拉了起来。

    “没事吧，有没有撞疼你啊？””

    蓝婉玉摇头，“没事！”她能说自己被疼的部位吗，说出来丢死人了。

    “你怎么在这？你家不是住这边啊，瞧你这一头汗，大清早的锻炼身体吗？”郝毅纳闷地问道。

    本部小说来自看书罔