
    自上周日和郝毅分开到现在已经有三天了。

    自星期一开始，学生放假在家等成绩报告，老师们则在学校里加班加点地批改作业，到今天学生们回校领成绩，作为初一最后一节班会课，同学们的兴致都十分高昂，加上统考成绩不错，蓝婉玉特意给他们一人发了一颗糖果。

    看着桌上粉色的折纸糖，有些男朋友一脸的嫌弃。

    “蓝老师，就不能发个别的，棒棒糖也好啊。”

    那男同学的话音才落，就听到几个男生低低地笑语。

    “棒棒糖，哪个棒棒糖啊？”

    接着，全班哄堂大笑。

    林源恼怒，起身踢了一脚那乱说话的男生。

    蓝婉玉看着他，心里忍不住想笑。

    这小子自从被她整过，这次语文统考居然是全年级第一，她精明的目光转了转，将手里剩下的糖果都放到了他桌上。

    林源脸上一热，加上同学起哄，害臊得呆不下去了，直接走出了教室。

    蓝婉玉用力清咳一声，一脸的严肃，“男同学给我注意一点，暑假在家不要看太多不该看的东西，还在长身体的年纪，别玩垮了。”

    原来班主任也知道他们这些小鬼在打黄腔，几个好事地闭了嘴。

    “好了，本学期的课就送到这里了，下学期你们就升初二了，又大了一岁，要听话些知道吗？”

    “是！”全班同学起身鞠躬，“老师辛苦了！”

    蓝婉玉挑眉，一张绝美的小脸上满是惊奇，这些孩子什么时候商量好的，跟她来这套，真是！

    “下课吧，回家注意安全！”

    那话里最后的叮嘱已经被学生们的叫嚷欢呼声所淹没，看着这些活泼的孩子一个个蹦出教室，想到与他们即将有两个月见不着面，还真有些不舍得。

    回到办公室，放在桌上的手机里居然有郝毅五个未接电话。

    蓝婉玉咬了咬牙，碍于礼貌，还是回拨了过去。

    她打来的时候，郝毅正在开着一个部门的小型会议，看到是她的号码，连忙中止的开会，出门接听。

    “郝毅哥，你找我有事？”

    电话那头她的声音淡淡的，没有太多情绪，这令郝毅不仅想到了他们刚开始见面的那几天，她在他面前总是嘻嘻哈哈无尽开心的样子，看来那天的事她还没有忘记，这也令他不禁有些失落。

    他打起精神，笑道，“也没什么，优雪说你们今天下午就放假了，不如一起吃个饭吧！”

    他说到这顿了顿，怕蓝婉玉不答应，忙又道，“还有你们办公室另外两位同事，叫上她们一起吧，看看能不能给我介绍个女朋友啊。”

    听到他邀上整个办公室的人，蓝婉玉心里的担忧也落了下去，自嘲自己小心眼，之前又怕郝毅不再跟她联系，现在约她又怕尴尬，真是够够的。

    “好啊，我们办公室还有两位大美女，我叫上她们一块去。”

    郝毅点头，“行，我已经通知优雪在什么地方吃饭了，你们下班后跟着她一起过来。”

    “嗯！”

    挂断了电话，郝毅靠在墙边重重地吐了口气。

    他其实很想跟蓝婉玉做为原来那样的朋友，做保护她的哥哥，可是这几天晚上，梦到的都是他压在她身上的画面，甚至还有一幕幕把那画面发展下去的梦境，他知道自己是喜欢上她了，疯狂地想着她。

    左思右想，坐立难安，终于还是给她打了电话，怕她不见自己，编着一大堆的谎言，就是为了见她一面，以慰相思。

    回过神来，郝毅才想起自己差点忘了跟李优雪联系，忙打她电话。

    “优雪，晚上叫上蓝婉玉和你办公室另外两名同事一块出来吃饭吧。”

    李优雪愣了一会，才好笑问道，“认识你二十多年了，第一次听见你说要请我，哦……原来是想请蓝婉玉吃饭吧。”

    “什么，我是听蓝婉玉说你们办公室还有两位美女可以给我介绍。”郝毅打着哈哈。

    李优雪心里跟明镜似的，岂会被他这牵强的理由骗到？

    “表哥，不是我没提醒你，人家已经有男朋友了。”

    “废话，我当然知道，可跟我约你们出来有什么关系吗？”郝毅脸色沉闷，听到蓝婉玉男朋友那几个字时，心里说不出来的堵。

    李优雪叹了口气，“好吧好吧，在哪吃啊？”

    “市中心的蓝雪！”

    李优雪应下，挂了电话，语气幽幽，“哎，表哥啊表哥，你要是真心是找女朋友才好啊！”

    下午下班后，李优雪搭着那仨女人直奔市中心，但半路上，却接到郝毅一通急电。

    “什么，你要加班？”

    李优雪驾驶着方向盘的手下意识地整了整耳朵上的蓝牙，生怕自己听错。

    坐在后座的仨女也同时屏住了气，难道要被放鸽子了。

    “那好吧，我们自由活动！”

    李优雪扯掉了蓝牙，看了一眼后视镜里三双透着失望的眼睛。

    “我表哥要加班，让我们自由活动，不过他说这一餐欠着，问你们愿不愿意晚上去KTV？”

    “好啊好啊，我好久没唱歌了！”伍燕妮高兴地说着，兴奋的身体一蹦一蹦地，挤着身边的蓝婉玉。

    “我还以为这相亲对象要泡汤了。”骆薪羽轻吐气道。

    李优雪又看了眼后视镜，发现蓝婉玉一直闷闷坐在车门边，好像兴致缺缺。

    “怎么了蓝老师，你没兴趣唱歌？”

    蓝婉玉急忙摇头，挤出一抹笑，“不是。”

    她可以说自己有点想顾慕寒了吗？

    分开都快十天了，他怎么还没回来，打过去的电话总是没人接，他不会是出什么意外了吧？

    呸呸呸，还没见过咒自己男人出事的，她紧忙把心思转到挑选KTV哪家强的话题上去，省得自己越想越要老命！

    到了市中心，四人开启海买模式，蓝婉玉也暂时没空去想顾慕寒了，有了第一次刷卡就会有第二次，拿着他的卡不当数，花钱不心疼，只要是她喜欢的，基本都划了他的卡，全当报复他不接电话。

    就是不知道，那边时时掌握她消费的男人的脸会出现怎样的变化？！

    手机上的讯息一条接一条的跳出来，显示他金卡的消费情况，顾慕寒将手里的烟头灭了，薄唇勾着一抹淡笑，起身走向落地窗。

    这女人不是一直提倡节约吗？

    从上次几万块的装修费用到现在几千块的消费，怎么就不知道帮她老公节约一点？

    是在报复他没有跟她联系吗？

    想他觉得她花钱太多而打电话去质问？

    女人的心思真的很奇怪，可别说是这点钱，她就是买下套房子，他都不会过问一声，只当是哄她高兴了。

    不过说到房子，他倒是有点事要办了。

    “芷晴，联系一下市场部经理。”

    正趴在茶几上打盹的方芷晴听见他出声，条件反射地跳起来，一脸的茫然。

    “什么总裁？”

    “叫市场部经理给我打电话。”他的语气透着几分冷。

    方芷晴缩了缩脖子，怯怯道，“总裁，现在国内已经是下班时间了，不如明天再让他打过来吧。”

    方芷晴瞅了一眼时间，这会议要开到几点，身边几位同事都已经困得不行了。

    像是听到她的心声，顾慕寒回眸，看着在沙发上哈欠连连却不敢有太明显动作的下属，轻启声道，“时间不早了，你们回去休息吧，明天中午之前把合同赶出来。”

    “是，总裁，那我们就先回去了。”下属们急忙收拾资料，像打了发条似地跟顾慕寒鞠躬后离开，生怕铁打的总裁会突然改变主意让他们留下。

    下属们离开之后，方芷晴给顾慕寒倒了一杯热茶，看着电脑里已经敲定下来的文件章程，有些担忧地问道，“总裁，分公司那边的统计的数据跟我们预算不一样，要不要联系一下郑秘书？”

    本書源自看書罔