
    杨玉玲一听，已经无心吃早餐了，起身开始在客厅里忙乱地走着。

    蓝佳杰趁妻子不注意，倾身过来，低声道，“你看你妈，就开始准备打扫屋子了。”

    蓝婉玉抱着手机捂嘴笑，“我还不知道她嘛！”

    凭着记忆，蓝婉玉拨通了郝毅的电话，没想到他真的有空，她说了家人的意思，郝毅也欣然答应赴约了。

    “老蓝，你还坐着干什么，还不换件衣服跟我去买菜！”

    蓝婉玉才挂上电话，杨玉玲已经在客厅里嚷嚷起来，似乎就等着这件事敲定准备一展身手了。

    “好好好！”蓝佳杰也不敢怠慢，急忙照做。

    蓝婉玉把手机还给父亲，冲着正要出门的杨玉玲道，“妈，我手机昨天摔坏了，我出去修一下，午饭之前赶回来。”

    杨玉玲没作它想，点了点头，“注意点时间，别放我们鸽子啊。”

    “知道知道！”

    待父母提着菜篮出门后，蓝婉玉也换了身蓝色长裙，背着挎包出门了。

    青春的脸庞，清纯的蓝色，让她成了小区里倍受关注的风景线，路过昨天发现保镖的路口，又一次瞧见他们熟悉的身影，她高兴地冲他们挥了挥手，蹦蹦跳跳地出了小院子。

    在附近的街上问了几家修手机的店，对方都要求她换个屏幕，三百块的修理费，虽然这笔钱对现在的蓝婉玉来说不是很昂贵，但她总觉得对方有坑她的嫌疑，她的手机屏幕明明好好的，只是看不到东西，怎么都该是里面的什么线路松了的问题吧，把这个道理跟对方一说，对方就换了个说法，开机费一百，然后再来检查哪里出了问题。

    嗬，真是无商不奸啊，蓝婉玉就是咽不下这口气，她就要找个本份的商家来修她的手机。

    这一路找去，不知不觉就走到了市中区，终于在手机城里找到了合心意的店家修理，对方给出的诊断与她想的几乎一致，只要二十块包修好。

    店里来修手机的人多的不得了，对方问她能不能等，她点了点头。

    在漫长的排队路上，蓝婉玉实在无聊，溜到外头逛街去了，穿过手机城的后街，一出来发现周围的景色很熟悉，抬头去看，原来就跟滨江公馆一街之隔。

    心跳在加速，明明知道顾慕寒还身在国外，但却很想跑到家里去看看。

    她咬了咬牙，压住那阵冲动，进了不远处的家居城。

    地处市中心的家具城里卖的都是高档家私，就连装饰品的价格都贵得惊人，蓝婉玉本已有了离开的打算，可瞧见店里好几个特别中意的地毯和摆件，还是忍不住掏了顾慕寒的信用卡，把东西刷了回来。

    这一买就没歇，不买白不买，反正用的是他的钱，装修的也是他的家。

    一边逛一边买，商家见她如此出手大方，拼了命地游说她喜欢的物件，巧舌如簧，蓝婉玉哪里经得起卖家的忽悠，买买买，顺便也享受一会做金主的滋味。

    把送货地址写给老板，等她结完帐，乘坐电梯来到滨江公馆最顶层，上货上门的几个小伙子已经把打包好的家具放在了门口。

    “你们这么快，神速啊！”蓝婉玉不可思议地看着快把整个走道都塞满的纸箱，“没有落什么东西吧！”

    “没有没有，你放心小姐，东西全部在这！”

    蓝婉玉满意地点点头，“还得麻烦你们帮我把纸箱拆了，里面的东西拿进去。”

    她输入密码打开门，站在门边看着小伙子们动作麻利地拆包，一件件的东西往里搬。

    “小姐，你需要我们把这些东西放哪吗？还是全放在房里就行，如果你已经设计好什么东西摆哪里，我们可以帮你，像这个地毯，这么沉重，你一个女人可难扛了。”为首的一个小伙子体贴地问道。

    看了眼那宽大的地毯，蓝婉玉也觉得自己搞不定，便指挥着他们摆放。

    一番换装下来又花了蓝婉玉将近一个小时的时间，不过成效还是显著的。

    “谢谢你们！”蓝婉玉送走了送货小哥，关上门，回身看着客厅里焕然一新的装扮，脸上尽是满意的笑。

    顾慕寒的家，本身天花板挑高很多，客厅又大，一应白色的家具看上去显得客厅里太大太冷清，她现在用三块咖啡色，驼色和黑色的地毯拼在客厅里，整个空间的层次就显得沉厚许多，加上颜色能显得华贵沉稳，相信顾慕寒不会讨厌。

    厨房里，她放了一块蓝白色的风景地毯，画面是蓝天碧海加蓝瓦白墙的希腊著名景点圣托里尼岛，在这样优美的环境里做菜，感觉时光都会变得浪漫。

    墙壁上，她挂上了几副欧洲油画，楼梯上的，是一幅画叫做《布伦和他的一份战利品》。

    卖家告诉她，这幅画的作者是19世纪法国著名画家保罗约瑟夫，这幅画的原作现藏于法国的拉罗杰尔美术馆。这幅画取材于罗马帝国走向衰落时，高卢人入侵罗马帝国的领土，屠杀当地的居民并且大量掠夺金银财宝。其中一个部族族长布连除了得到一些贵重的物品和敌人的首级外，还俘虏了几个罗马的贵妇人。

    画中一名士兵恭恭敬敬地打开大门，而布连则得意地欣赏那些让人心动的战利品。

    整幅画最引人注目的自然是右下角的五位没穿衣服的女人，身材都十分丰满，这也是当时油画最多描述的场面。她们有的被反绑着，有的横躺着，有的坐着，有的半跪着，脸上都带着惊恐，室内的阴暗环境与地上的首级更是加重了这种气氛，强壮的蛮族首领和役有反抗能力的女人，浏览者很容易就会联想将会有什么样的命运等待着她们？是被凌辱还是会被处死？值得讽刺的是，这五个女人因为恐惧而摆出的姿势相当的诱人，每一种姿态的线条都相当优美，让人感觉不到丝毫的悲惨。卖家告诉她，这虽然是一幅在国人看来有些难以接受的画，但其实是为了投合上层人士的审美趣味而创作的。当然了，欣赏艺术品不能总是用狭隘低俗的眼光去评价，得看懂此画背后的含义。

    蓝婉玉思之有理，但真正让她买下这幅画的，是因为作者是法国人，画的真迹放在法国，她只是因为“法国”两个字才掏的钱。

    其实，到现在她一个人盯着这幅画看，仍不免有些害羞。

    也不知道顾慕寒看见这幅画的时候，他的审美和修为会不会高出她许多，不要以为她是个色女就好啊。

    另外一副油画她挂在玄关处，同为油画的经典《椅中圣母》。

    圣母善良和蔼，清新感人，漂亮的彩条头巾，精美的绣织披肩以及红色上衣，蓝色斗篷等装束描绘着她意大利民间妇女的形象。她生有两个儿子，画中她抱着胖嘟嘟还不会走路的小儿子，目光温柔美丽，浑身散发着母性的光辉。

    蓝婉玉越看那娃娃越喜欢，伸手在他的脸上抚了抚，脸颊上浮现出一层可以的羞赧。

    脑海里猛然闪过母亲的脸，糟了，她都忘了时间！

    匆忙关门下楼，赶到手机店，老板居然说还没轮到她，让她下午再来取，蓝婉玉也不能多等，急匆匆地打了车回家。

    冲进屋里的一刻，厨房里还有母亲忙碌的身影，客厅里空无一人。

    蓝婉玉松了口气，回到屋里简单整理了下仪容，满屋子的找父亲。

    本书首发于看书辋