
    把他的不吭声当默认，蒋雨茜道了句“谢谢”便头也不回地朝着浴室走去。

    顾慕寒重新坐下来，鬼斧神工的脸上带着一丝不易察觉的冷峻。

    他一边喝着酒，一边听着浴室里的水声，思绪悠悠，不知道在想些什么。

    总统套房里的浴室超大，像个小型的有游泳池，室内的装潢为了契合入住者的身份，都是镀金的材质，和夸张的摆件，整面墙都是镜子，完全是一个留给入住者自恋的场所。

    蒋雨茜站在镜子前，看着自己绝美倾国的容颜，露出了一丝势在必得的笑容。

    纤细的手指轻轻滑过瓷白浴缸的边缘，按下了水龙头开关，在注水的同时，黑色长裙迤逦落地，修长白皙的不紧不慢地跨入了浴缸……

    半小时后，蒋雨茜穿着大大的浴袍走出了水汽氤氲的浴室，开门的一瞬，身后腾腾往外涌的热气让她的现身多了几分林中仙子转化成人的梦幻，踏着那浅薄的雾，她站在与客厅相对的墙边，秀发占着水珠，犹如一颗颗跳动的精灵为她做了冕冠，灵气动人，美眸顾盼间华彩流溢，一缕青丝随意地垂落在胸前，不经意间透出万种风情，她简单地系着腰带，让白皙的胸口裸露在空气中，能巧妙地引领的男人视线跟着向下走，而那里，是男人无法抗拒的美丽，漂亮得迷死人。

    顾慕寒看着她，心随着剑眉微微一动，脸上的冷硬深了一分。

    从前，各种女人极尽其能是想爬上他的床，他已经见怪不怪了，心里想着的，总是蒋雨茜如此装扮出现在他面前是种什么感觉，可她今天真这么做的时候，他却觉得好笑，除此之外，没有别的感觉。

    他很清楚地记得，自己已经告诉过她，时间一旦错过，很多事情都回不到最初，她居然还不死心？！

    “芷晴送了宵夜过来，饿吗，一块吃点？”他慵懒一笑。

    蒋雨茜看着他那笑容，也不知道悟出什么道道来，欣然应了。

    俩人餐桌前相对而席，他没有多看她一眼，认真地切着牛排，品着红酒，好像对面的人只是一道空气般。

    蒋雨茜拿着银叉的手紧了紧，告诉自己要忍耐，她要做的只是忍耐。

    “这牛肉很嫩，入口即化，可是我还是喜欢你第一次给我做牛排时的味道。”她尝了一口盘中的顶级雪花牛肉，敲着边鼓道。

    “嗯！”

    “寒哥，景凨美国分公司那边的事我知道了，要不要我帮你跟家人说说，出资为你解决燃眉之急？”

    “不用。”

    “寒哥，现在真不是傲气的时候，景凨亏损这么多的钱，对国内的生意也会有影响的。”她依旧锲而不舍道。

    顾慕寒终于抬头看向她，目光深邃，幽暗如潮，“我说了不用！”

    蒋雨茜抿了抿唇，放下了餐具，起身走向他，蹲在了他的面前。

    “求你了，我只是想帮你，难道你愿意看见辛辛苦苦建立起来的分公司就此结业？”

    顾慕寒望进她充满了担忧的美眸里，温热的大手轻轻抚过她白皙的脸颊。

    “雨茜，你长大了，在男人面前，不要穿着这么随便，去把你原来的衣服换上吧。”

    蒋雨茜闻言，秀眉紧蹙，他为什么总要避开她的好意，她穿成这样是为什么，难道他不明白？

    她很不能理解，哪怕是自己蹲在他面前，男人的视线会顺势望入她的衣内，继而……

    可是他没有，他很认真且很君子的只是看着她的眼睛，说着提醒她注意分寸的话。

    可是她要听的不是这些，看到的也不是他的正经，她想要的是他的拥抱，他火热的眼神，他整个人……

    他的提醒，无疑是当头一桶冷水浇了下来，冰冷似寒冬腊月，冻得她的身子都微微颤抖了起来。

    她猛地拉住了他的手，强迫听附在自己的心口，那儿有跳动的心脏，那儿有随着心跳而剧烈起伏的浑圆。

    一排贝齿咬着红红的唇瓣，留下一行发白的痕迹，哽咽道，“我是真心的，只是想帮你，为什么你要拒绝我的帮助，我们说过做朋友，难道就是这样客套类似陌生人的朋友吗？”

    他抽回了他的手，别开了脸，语气淡若清湖，“君子之交淡如水，朋友也是一样的，你不懂男人对朋友的理解，乖，别任性了，穿好衣服去。”

    蒋雨茜美眸快速地转了转，双手抓住了他的臂膀，“寒哥，我可以去穿好衣服，可是我……我真的求你答应我，让我帮你好不好。”

    顾慕寒思忖了片刻，靠向椅背，饶有兴致地看着她，笑着说道，“你穿不穿好你的衣服是你自己的事，你不穿，我也不会强迫你，你穿好，只是顾你蒋大明星的形象，这跟你话里好像谈条件扯不上什么关系吧。”

    蒋雨茜真是受够了他此刻的冷漠，虽然一再告诉自己要忍耐，可她的忍耐是有限的，从小到大，她从未受过丁点委屈，她懂得什么叫忍耐？

    见他一直冷言冷语，倒是激起了她的狂傲，她倏地一下站起身来，盯着他俊逸的脸道，“好，我现在告诉你，我不穿！”

    话音落下的同时，她已经飞快地扯开腰带，宽大的浴袍不用拽就从她香肩上滑落了下来。

    她身上什么都没穿，玉体娇美，三围傲人，在好莱坞那几年，多少想潜的导演只是看到她稍微紧致的穿衣就已经口水飞流三千尺，她就不信，如此一副娇躯摆在他面前，他不心动。

    顾慕寒了解她的任性，她做出这种事来也不足为奇，他伸手拾起了地上的浴袍，起身为她穿上的同时，她一把搂住了他的脖颈，香唇附了上来。

    蒋雨茜紧紧地搂着他，红唇压着他菲薄的唇，极尽周旋，见他不为所动，丁香滑出，使劲地想要钻入他嘴里。

    顾慕寒蹙眉，一把将她推了出去。

    “够了，立刻穿好衣服，否则这辈子，你就不要在我面前出现。”

    即便是不爱她了，他还是不想看她这样作践自己，两家人关系如此亲厚，他实在不想跟蒋雨茜闹到那个份上！

    “不……”

    蒋雨茜不愿就此收手，又冲了上来，可这次，顾慕寒根本没有给她碰到自己的机会，将手里的浴袍一把丢到她脸上，下落的衣摆正好挡住了她身前的春光，他转身就朝着门口走去。

    蒋雨茜拽下浴袍，追了上来。

    “寒哥，我爱你，求你不要这样对我！”

    顾慕寒听到她的哭喊停下了脚步，蒋雨茜眼底滑过了一丝欣喜，可下一秒，又被他的话打入了地狱——

    “雨茜，忘了告诉你一件事，我已经结婚了，所以请你以后记得自重。”

    蒋雨茜一怔，惊惧地盯着他高大的背影，虽然一早知道他假结婚的事，可是这话从他嘴里说出来，他冷漠的语气，他决绝地态度，都像一把把钢刀，用力地捅在了她的心口，顿时血流如注。

    “不！”她下意识地摇头，“我知道你在骗我，我知道那不是真的，寒哥……”

    她不死心地追过来，可是双腿却如注了铅般难以挪动，只能艰难地滑了几步，就跌坐在地。

    听到身后的响动，顾慕寒恻隐之心微微挑起，他转了转头，却在半途撤了回来，迈步走出了房间。

    又一次被他丢下，蒋雨茜眼中的泪水开始无休止地往下滴落，这一次，真的不是她的演技，是真的伤心，真的心痛！

    她把自己蜷缩成团的抱住，脑海里开始浮现出那张已经有些模糊的容颜，虽然已经记不得他家里那女人长什么样，但却知道她很漂亮。

    干妈告诉她，那是顾慕寒假结婚的对象。

    顾慕寒今天就用这个谎言来拒绝她，她到底该相信谁？

    或许，她只能相信自己！

    看书罓小说首发本书