
    走在他们前方的明星看到闪光灯从自己身上撤离，不解地回头去看究竟什么人物能闹出这么大的轰动。

    “那个女人是谁？”一名打扮得珠光宝气的女子问着身边的同伴。

    “好像是这部电影的女主角，喏，那块海报上不是写这么吗？HELLEH。JIANG”

    女子目光微闪，似乎想起了什么来，唇角勾起一抹鄙夷，“是那个妓，女！”

    “你又认识了？”同伴附上来窃窃私语道。

    “她算什么明星，一个九流演员，根本没资格跟我们站在一起，在好莱坞混不下去，回到中国换个包装，就能爬到与我们并驾齐驱的等级上了？”

    “中国人有钱，打造一个用来蒙骗影迷的巨星有多难。”

    女子又深深地看了蒋雨茜那张如花绝美的笑脸，甩手转身，进了会场。

    一场记者招待会，蒋雨茜的表现都落落大方，回答记者的提问也是游刃有余，很多人，都对这位来自礼仪之邦的演员留下了深刻的好印象，只有鲜少几位知晓她真实情况的人冷眼旁观这一幕，等着看片方将来的笑话。

    结束了一天的行程回到酒店，蒋雨茜喝了些酒，被艾米搀扶着，摇摇晃晃地往酒店走去。

    身后有追随而来的记者，看到蒋雨茜醉态阑珊的样子，不停地按着闪光灯。

    艾米眼尖地发现记者，急忙用手挡住蒋雨茜，以免记者断章取义，截取蒋雨茜一些醉酒的丑态来抹黑她。

    “哎，不要拍照，不要拍照，保安，把这些人赶走！”

    她护着蒋雨茜走入酒店，听到呼喊的酒店保安立刻跑了出去，截停了记者的拍摄。

    蒋雨茜好笑地回头看着闹剧，嘴里有些不满，“就让他们拍吧，不红的人他们还不拍呢。”

    她喝醉了，也不知道这说的是醉话还是真心话，或许每一个做明星都渴望永远活跃在镜头前吧。

    艾米叹了口气，按下电梯键，等电梯的时候，蒋雨茜忽然作呕。

    “呕……”

    “茜姐，你忍忍，回房就好了！”她用手不停抚着蒋雨茜的背脊，希望能缓解她的不适。

    蒋雨茜摆了摆手，缓过劲来抬起头，电梯这会刚到，而从里面忽然走出来一大拨黑衣男子。

    在黑衣人的簇拥下，一个风度翩翩的法国男人经过了蒋雨茜的身边，径直走向酒店大门，而他身边的女子，娇小玲珑，貌似有些眼熟。

    蒋雨茜眯着眼，盯着那抹身影辨认了好久，才囫囵道，“那不是方芷晴吗？”

    “那个男人是谁？”她又看向那道英挺不凡的背影，见着记者忽然跑向他们频频拍照，秀眉紧紧地蹙着。

    艾米也不认识其中的谁，只是看到蒋雨茜那么关注，忙道，“明天的报纸应该有登，茜姐，先回去休息吧。”

    蒋雨茜点了点头，走进了电梯。

    快到达十八层的时候，蒋雨茜忽然按下了顶层的数字。

    “你先回去，有什么事帮我记下就行，不要来找我。”

    艾米看那一眼楼层的数字，自然明白为什么，在十八层出了电梯。

    蒋雨茜踏着摇摇晃晃的步伐走到了总统套房门口，按了下门铃。

    身后依靠的房门不久被人打开，她的身子也毫无防备地往后倒去。

    预料中一个怀抱接住了她，久违的冷香气息漫入鼻息，令她更加迷醉了。

    嗅着她身上的酒气，顾慕寒的眸光暗了下来，回头去看客厅里，一众下属全都怔愣地盯着这一幕。

    “散会吧。”他冷声说着。

    下属们这才醒悟过来，飞快地收拾东西作鸟兽散。

    房门关上的一瞬，顾慕寒看着在怀中几乎睡去的她，暗自叹了口气。

    之前的新闻都播有她出席电影发布会暨记者招待会的画面，只是想不到，她喝醉酒后还有心思跑到他这来。

    她身上的衣服单薄，室内空调温度很低，他担心她这样半个身子倒在地上会着凉，只能将她打横地抱起，朝着卧室走去。

    这房间都被她霸占了两个晚上了，多这一晚又有什么关系？

    半路上，蒋雨茜睁开了眼，眸光不似平常人的清明，的确是有些醉了。

    顾慕寒撤回眸，将视线调向远处。

    “寒哥！”她的嗓音哑哑的，带着令人心疼的低迷。

    “你是个公众人物，还是注意一点形象的好，不要总是往我房间跑，对你声誉是有影响的。”顾慕寒淡淡地说道。

    见他这么多回，他给她最多的表情就是这种淡然，想必从前的宠爱体贴，巨大的心理落差让她很是受伤，每每看到这一幕都会难过。

    他要把她放到床上，看样子是打算离开，她一着急，便紧紧地搂住他的脖颈。

    俩人目光相对，她带着醉意的眸子开始肆无忌惮地在他面上逡巡。

    他的确好看，好看的如落入人间的谪仙一样，这张脸绝对堪称人神共愤，特别是那双眼睛，一定有着眸中魔力，不然怎么会，看得自己越来越热？

    他离她这么近，他的气息彻底贯穿了她的意识，醉意的美眸也被一种迷离布满。

    被他紧紧搂着的身体随着呼吸一起一伏，胸前的柔软极轻的一下一下蹭着他的胸膛，这样的动作暧昧至极。

    他没有像那天一样把她推开，他一定也能感受到她身体带给他不一样的感觉，这样的发现让蒋雨茜很是惊喜。

    顾慕寒的视线盯着她，不知是不是因为她喝醉了，对她的防备也没有那么强烈，从她回来到现在，他没有真正地仔细看看她。

    十年，她从一个妙龄少女蜕变成一个绝艳美人，他不敢说娱乐圈那样的大染缸对她的成长必然起到一些负面影响，还是他因为不再爱她，会觉得她与从前不一样了。

    如果单单只是评价她的美丽，在他眼中，便是世间无人能及。可天使的脸孔下，是一具欲求不满的身躯，不甘寂寞的心脏，完全不是他想要的女人。

    “寒哥，上次你说带我坐飞机到底什么时候，我等了那么久，你是不是要放我鸽子？”蒋雨茜开口，神情带着抱怨，即便是苛责，声音也温柔得如春燕在呢喃。

    顾慕寒闻言一怔，带她坐飞机，不是十六年前的事了吗？

    那时他十九，她十七，他刚刚考取了飞机驾驶资格证，父亲许诺在他生日那天给他买架飞机当礼物，他很开心，事先就在蒋雨茜面前炫耀了一番，还大方地邀她坐他开的飞机，那时候她还取笑他，说一辆私人飞机多少钱？她不是怕干爹不买，只是怕他挥金如土变成个二世祖，那会他还信誓旦旦地对她保证过，要接管干爹的公司努力地挣钱来养她。

    那个时候的她，很单纯，很会为他考虑，现在想想，还真是令他怀念。

    看来她真是醉了，都想到那么久远事去了。

    他拽了拽圈住脖颈的她的手，可她力道大着呢，一两下还真没有被他扯下来，他刚要放弃，就见她突然像个孩子一样，张开了双臂，从他一笑，然后又抱住他，接着重复这样的动作。

    这样不是喝醉是什么，顾慕寒唇边露出了一抹无奈的笑容，这小丫头总是这么爱闹。

    “雨茜，听话，你醉了，我去倒水给你洗把脸。”看着她脸上厚重的脂粉，他很想将之擦拭干净，他喜欢看她一张纯净无需装扮的容颜。

    蒋雨茜不依，“你说啊，什么时候带我坐飞机，不是骗我初吻吧。”

    顾慕寒闻言，脸上显出一抹奇怪的红色，现在听她说这话，让他想起当初的自己，还真是个血气方刚的毛头小伙子，为了一个初吻，居然要挟人。

    “已经坐过了。”他像哄着一个小孩般轻声道。

    “没有没有，什么时候，我怎么不知道？”蒋雨茜的身体在他怀中撒娇般扭动着，听着男人呼吸一紧。

    顾慕寒眉心微蹙，郑重道，“坐过了，听话，我去给你倒水。”

    本书源自看书辋