
    内心无比激动起来，在他轻柔细密的吻中，她忽然无比配合地张开了小嘴，丁香刚触碰的他唇瓣的时候，他猛地将脸侧到了一旁。

    蒋雨茜愕然，感觉唇上的冰冷就像是迅速凝固的冰川，沁入肌肤，流淌过血液，将她火烈的心跳凝固了。

    顾慕寒清醒了过来，就在蒋雨茜采取主动配合的那一瞬，整个人都清醒了。

    她不是蓝婉玉，他差点犯下大错。

    思及此，他掀开了被子，高大的身躯迅速地走出了卧室。

    看着他再一次夺门而出，蒋雨茜冲到嘴边的话又压了回去，她不能喊他，否则一切都暴露了，只是她想不通，都已经发展到这程度了，他怎么会舍得丢下她？

    曾经，不惜一掷千金，从法国空运她最喜欢的条纹玫瑰，劳民伤财，只为搏她红颜一些，而这所有的一切，如今已经化作尘烟，在他编织的温柔乡中，她双脚踩在泥潭里，十年如一日般沉迷沦陷着，而他居然已经对她没有丝毫兴趣了。

    多么冷血无情的男人！

    可她不会把这一切归咎在顾慕寒身上，她想起了那个女人，都是她的错！

    垂下脸，刚才那张泫然欲泣的脸孔已变得扭曲，整个身子气愤得瑟瑟发抖，嘴唇发白。

    她从未有过一刻像现在这样痛恨蓝婉玉的存在，犹如一根根极细极锋利的针尖深深地刺在她的心底。

    贱，人，我蒋雨茜与你誓不两立，这辈子，有我没你，有你没我！

    …………………………

    翌日，蒋雨茜在顾慕寒的房中醒来，发现身边多了个人。

    这人不是她想要的那个人，心底的失落肯定有的。

    “蒋小姐，你醒了！”方芷晴从椅子里起身，礼貌地微笑道。

    碍于她是顾慕寒身边的秘书，蒋雨茜不想太早跟她划清界限，慵懒的脸上挤出一抹笑。

    “是，你怎么在这里？”

    “总裁说你喝醉了，让我来照顾你。”方芷晴说话的时间已经为她倒来一杯清水。

    她笑了笑，当作道谢，却没有接。

    “我没有起床就喝水的习惯，还是谢谢你，我想知道，顾慕寒上哪去了？”她还是不死心，目光瞟向外面的客厅，还有那一张收拾得干干净净的书桌。

    没等方芷晴回话，她已经察觉到不对劲，秀眉轻蹙，“他的电脑呢？”

    方芷晴咬咬嘴唇，语气带着抱歉道，“总裁今早八点的飞机飞纽约了！”

    “什么！”蒋雨茜忍不住惊呼道，“他走了，怎么也不跟我说一声？”

    她急忙掀开被子，连鞋都顾不上穿，冲到衣柜前打开门，发现里面已经收拾得干干净净，没有留下他一点痕迹。

    “总裁说你昨晚喝醉了，想让你多睡一会所以才没有叫醒你。”方芷晴转过身对着她在房间里一阵翻腾，心底微微有些不开心。

    这十天里，蒋雨茜没少来缠着总裁，走了就走了吧，他又不是她的附属品，难道离开还要跟她报备吗？

    蒋雨茜气恼地停下动作，抑制怒气般深呼吸着，不甘心道，“不会的，他走了你怎么还在这里？”

    “总裁让我先留在这照顾你一下，看看你有什么需要，我再搭明天的飞机过去。”

    蒋雨茜一下跌坐在椅子上，呼吸困难，感觉好似有什么卡住了自己的脖子。

    最后的希望都破灭了，他走得无声无息，无情的把她的心都撕碎了……

    …………

    按照艾菲圣德的传统，高三毕业后，校方要举行庆祝会，中考也一样。

    上次无缘见一面校董，蓝婉玉以为这次总能见见这位传奇人物了吧，可最近几天，学校的最大股东，景凨财团美国分公司生意失败的新闻是满天飞，校方也发出话来，校董人在法国，没办法参加，同事们都在谣传这次庆祝会会取消不办，虽然最后校长在开会时特意申明了庆祝会照常开展，但参与到与员工互动环节的，是前任校董，顾覃夫人。

    听到这样的安排，年轻的女老师们都在叹息，一年到头难道几次跟校董近距离接触，还得一次次打折！

    走在回办公室的路上，身前身后都是讨论校董不参加庆祝会没意思的话题，而蓝婉玉一筹莫展的，只因为想到顾慕寒也在法国。

    前两天问他什么时候他没说，是不是因为总裁去了法国视察，他得跟前跟后的伺候，所以没有一个具体回家的日子。

    也怪自己脾气急，怎么就不能想想他的苦，好吧，这一次吵架之后，他也不接她电话了，哎，是专门在整她吗？

    口袋里的手机忽然响了起来，那一瞬，心跳就开始加速，无比祈祷能是他打来的电话，可看到郝毅的来电，她不免长叹了一声。

    “郝毅哥！”

    “今晚有空吗，我想……约燕妮吃饭！”

    蓝婉玉大眼睛眨了眨，立刻扬起开心的笑，“这就对了嘛，我说怎么都三天你都不打个电话过来，我还以为你对燕妮没感觉呢！”

    郝毅目光中闪过一抹纠结，瞬间脸带笑意，“没有的事，就是太忙了。”

    “那好，我问问燕妮，一会给你电话。”

    蓝婉玉急忙挂断，伸手把前边走着的伍燕妮拉了回来，把郝毅约她的事说了。

    伍燕妮脸色羞红，嘴上却不太相信，“你不是在耍我吧。”

    都已经三天没联系了，按照相亲的步骤，这就算是对方拒绝的意思，她今天早上还对自己说跟郝毅有缘无份做朋友算了，这电话就打过来了？

    “我骗你干什么？喏，他的电话！”蓝婉玉一本正经地把手机给她看了一眼。

    “这又能代表什么，或许他找你有别的事呢！”

    伍燕妮就是害臊些，明明心里喜欢，但嘴上就是不承认，蓝婉玉本想骂她脑筋有问题，可一想到她这点毛病，才没有跟她较真。

    “行了行了，我帮你们约时间地点，你下班就过去吧。”

    伍燕妮点了点头，见蓝婉玉要走，急忙又拉住她，“你跟我一起去！”

    蓝婉玉闻言，大眼睛里闪过一丝鄙夷，急忙摆手，“不去，我去做什么，一千瓦的菲利普电灯泡看你们你侬我侬啊。”

    伍燕妮不松手，低声恳求道，“我还是有点不好意思，你陪着我吧，反正我们又没有确定关系，怎么可能做出肉麻的事来，你一起去，你们是老相识，冷场的时候你可以帮忙热热气氛嘛！”

    “不要，我又不是小丑！”蓝婉玉想了想还是拒绝。

    “求你了，就这一会好不好！”

    “你找李优雪！她还是他表妹呢，更熟！”

    “她那性格在那，我跟郝毅只会散得更快！”

    蓝婉玉依言想到那种画面也觉得好笑，眸光笑盈盈地，勉为其难道，“好吧，就这一次。”

    话不多说，敲定了见面的地点，下班后，蓝婉玉跟伍燕妮一路上欢声笑语地直奔目的地而去。

    约会的地点是市中心很出名的一家意大利餐厅贡多拉，两道俏丽的身影进入餐厅时，吸引了不少惊艳的目光追随，而这两个略显懵恰恰的女人，关注的只是餐厅里优雅华丽的装饰。

    挑了一个靠窗的位置坐下，告诉服务生她们等人到齐后再点菜，便开始拿着手机不停地拍照留影。

    “小玉，燕妮！”

    一道好听的男声从俩人身后传来，两个撒欢的小精灵立马覆回人形，正儿八经地转身。

    “郝毅哥，郝先生。”

    蓝婉玉眸子晶亮，伍燕妮脸色俏红，看着高大帅气的身影走到面前来。

    “等很久了吧，对不起，路上有些塞车！”郝毅目光扫过两位的脸，深眸最后直直地定在蓝婉玉身上。

    “没事，知道你忙！”蓝婉玉笑着打圆场，“坐吧坐吧。”

    本书首发于看书蛧