
    换做是别人，她早就要开骂不知廉耻了，但她知道郝毅也非故意，只是男女身体接触到，总难免有点意外会发生。

    她不知道该跟他说什么，看着他紧盯自己的目光，一时愣住。

    郝毅看着她，一种异样的感觉突然在身体里流动着，说实话，蓝婉玉的身体软软的，虽然隔着一条毛毯，却还能感觉到她玲珑浮凸的好身材，那么美好，压在她身上的感觉那么舒服。

    慢慢地，他也感觉到自己的变化，眼底立刻滑过一抹尴尬，灵巧地弓起了身躯，将她使劲拉了回来，转过身背对着她。

    “对不起，我去一趟洗手间。”说罢，也不等她开口，几步就逃离了现场。

    蓝婉玉伸手抚着自己滚烫的脸颊，懊恼地骂着自己。

    片刻后，她盯着那扇紧闭的房门，急忙整理好衣服，扬声道，“郝毅哥，我去帮你买早餐！”

    “好！”洗手间里传来郝毅闷闷的应声。

    俩人都知道彼此尴尬，心照不宣地选择在这时候避开对方。

    蓝婉玉把早餐买回来的时候，李优雪已经过来了。

    她可从未有过像现在这样如此喜欢看到李优雪，至少她的到来可以为她和郝毅减少尴尬。

    “表哥说今天就想出院，我去找护士问问可不可以，你陪着她吧。”

    这边才想着李优雪的好处，突然听见她说又要离开，蓝婉玉下意识地拉住了她。

    “怎么了？”李优雪看着衣服上的手，又抬头去看她。

    “我去吧，你陪着你表哥！”

    “不用，我去就行了，可以出院我直接给他办理，你去的话还不是得再跑一趟。”李优雪笑着挣脱了她的攀缠，踩着高跟鞋走出了病房。

    蓝婉玉回头，看着坐在病床上吃早餐的郝毅，一时间不知道该跟他说点什么？

    郝毅知道她心里在意什么，沉默了片刻，淡淡道，“之前……对不起！”

    “没事，那都是意外！”蓝婉玉悻悻然笑着。

    郝毅勾唇一笑，“我想还是出院吧，家里没人，总不好让你们两个女孩子一直守在这里，我这只是皮外伤，没有医院说的那么严重，观察了一个晚上了也没什么事。”

    蓝婉玉知道郝毅是在为她着想，她心里难免有些愧疚，但想到只要两个人相处在一起总有点怪怪的，还是点头应了下来。

    片刻后，她扬起唇角，眼底浮现出一丝调皮的笑意，“我们还是好朋友，好邻居，有空欢迎你再来我家玩。”

    郝毅怔了几秒，立即笑得开怀，“你这丫头……”

    不久，李优雪回到病房，说起院方同意他出院的事，两个女孩便开始帮他张罗。

    护士拿着账单去结账还没有过来，李优雪跟蓝婉玉站在阳台上聊天。

    郝毅偶尔会看她们一眼，也不知道她们在聊什么那么开心。

    蓝婉玉眉眼弯弯，一直在笑，似乎李优雪说了些什么好笑的事，她听得用心，也会因为那些事情笑容灿烂。

    当她那样笑着的时候，那张净白如瓷的小脸就像会发光一般熠熠生辉，让人看了一眼之后竟再也移不开目光。

    郝毅知道，十年后在街边再见到她，第一眼的时候就已经被她惊为天人的美丽所吸引，她很漂亮，不施粉黛足以让看人看得着迷，与她相处越久，越觉得精致动人，他敢打赌，若她愿意问个专业的形象设计师给她装扮一下，就连混在一线影星地位的女明星们在她面前也会逊色不少。

    眼底不知道流淌过什么，那般意味深长，他敛了敛眼底的神色，在她笑意中回过神，对自己说，她只是他小时候那个邻居家的妹妹，她有相爱的男朋友，和她的邂逅，只能保持在寻回童年友情的份上，不可僭越……

    出院手续陆陆续续地办妥，一男两女，帅哥美女的阵容走出医院的时候，仍旧吸引了不少人的注目。

    回家的方向不同，蓝婉玉只能目送李优雪和郝毅坐上出租车离开，自己再打车回去。

    她不知道这一别后，郝毅会不会就躲着他了，毕竟那一幕曾真实发生，彼此心里都有个疙瘩。

    可她是那么不舍得放弃这段友情，不仅仅是小时候的玩伴，更是一个珍而重之的朋友。

    ………………………………

    景凨集团美国分公司座落在纽约经融大厦里，主楼一百层的高度，直入云端，堪称世界之最。

    大厦的三十至三十五层，就是景凨分公司所在，公司内部设计都以金色为基调，被硕大无比的意大利水晶吊灯映衬，反射出耀眼的光芒，完美的诠释了奢华与辉煌，而打破常规理念的设计，让这里看上去更具有通透感和立体感。

    大厅四周，八部不停运转的高速电梯，完全可以看出这里的忙碌，从三十五层以下，根据职能不同而区分楼层，三十五层是决策层和高端会议室。

    此时正值晌午，从会议室里走出一名疲惫的老者，杵着拐杖站在门边，没有要离开的意思，脸色沉郁。

    老者看上去大概六十出头，黑发中偶见白发如雪，但他身材颀长，保养有效，加上一身沉稳厚重的西装，倒也减龄不少。浓眉下一双矍铄的眼睛透着精明的厉光，平静的脸色不怒而威，细细端详，还能看到顾慕寒随了男人大半遗传，他就是顾慕寒的父亲顾汉清。

    不多时，秘书整理好文件出门，撞见还未离开的老总裁，吓得急忙躬身。

    “总裁，还有什么事要吩咐吗？”

    顾汉清听见声响回过神来，楠木金丝拐杖敲了敲光洁如新的地板，沉声道，“随我来一趟办公室。”

    “是！”秘书应下，急忙伸手搀扶着顾老，与他一起朝总裁办公室走去。

    办公室内，光滑如镜的长型红木桌折射着水晶灯的光芒，在室内的右侧有一块巨大的电脑屏幕，上面正跳动着今日纽交所所有上市公司的涨跌情况。

    顾汉清由秘书搀扶着，不紧不慢地坐入大班椅里，身为他的工作秘书加私人助理，自然熟悉顾汉清一切需要，立马搁下文件，以最快的速度为他沏上一杯上好的雨前龙井。

    抿下一口茶，顾汉清得到了短暂的休息加思考的时间，神色已经恢复平常，半百的头发丝毫掩饰不住他眼底的锐利。

    “郑智，经理刚才开会给出的数据你统计好没有？”

    郑智点点头，但不敢报上具体的数额，如果换做平时，他或许会先跟顾慕寒私下联系，找到了解决办法后再报之顾汉清，但今天这件事对顾汉清打击太大，他从前天看到股市崩盘开始就没有好好休息过，一直在跟进事件的进展，以至于他根本没有时间找少总商议。

    顾汉清轻叹了口气，“没想到JR会跟我们来这一手，明明已经谈好的合作突然撤销，今天早上政府就宣布跟JR合作开采石油，我们这一年来的辛苦算是白费了。”

    说起这件事，郑智也是气不打一处来，整个分公司为了争取这块开发权是不眠不休奋战了三百多个日日夜夜，从报批到审核，再到政府检查，分公司的大门几乎每天客似云来，所有的准备工作都做足了，没想到三天前，融资商这一块居然出了岔子。

    本文来自看书網小说