
    “干妈，我来了！”

    还不等佣人去请人，一道清脆的声音轻快地传了过来，闻此声如黄莺出谷，轻扬美妙，令人身心都舒畅了不少。

    覃月如脸上的笑容变得慈爱，转身停立，看着那道粉色的身影如彩蝶飞来。

    “干妈，想不想我啊……”

    蒋雨茜远远就展开了双手，将覃月如抱了个满怀，还不忘在她脸上狠狠地亲了几下。

    “哟哟哟，好了好了，去了一趟国外这见面仪式还真是让我们这些老人家受不了。”

    “我想你嘛！”蒋雨茜笑嘻嘻地松口，拉着覃月如往一旁的榻边坐来。

    “让我好好看看你干妈，我算算我有多少年没见你了，还是和我离开那会一样年轻漂亮，一点也没变。”

    覃月如被她逗得呵呵直笑，一双优雅的眼眸眯成了一条线，脸上的笑容是遮也遮不住。

    “你这张嘴啊最会哄人了，多少年你说说，一次都没见你回来啊，王嫂，去拿些水果糕点过来，给这小公主好好补补，你看这全身上下，都瘦成什么样了，在国外难道还没国内伙食好啊。”

    “哎呀，这都哪跟哪啊？我吃惯了中国菜，出去自然吃不惯那些烹调方式不一样的东西了，再说了，现在流行把自己瘦成闪电，我这不是为了保持身材嘛！”

    覃月如看着她清瘦纤细的身子板就啧啧直叹，“你们这些年轻女孩子就知道拿自己的身体来糟蹋，你又不胖，要瘦什么？”覃月如说到这，用一种佯装鄙视的眼神看着她，“到时候别让慕寒嫌弃又来增肥哦！”

    蒋雨茜心头一热，竟不知该说点什么好。

    这一趟没有白来，知道覃月如心里还想着她和顾慕寒，她就还有希望！

    覃月如看着她染着绯红色的小脸那娇羞的表情，微微挑眉。

    蒋雨茜感觉到对面的注视，眸光一闪，微笑上扬，“干妈，说起来我走这十年，家里好像一点变化都没有，慕寒平时忙成这样吗，都不知道装修一下。”

    覃月如一叹，“他是真的忙，刚回来那阵子，每天都加班到半夜，我啊，一个月都难得见他一回。”

    闻言，蒋雨茜面色微微一沉，犹豫了许久，才启声道，“那这么说，他连交女朋友的时间都没有咯？”

    覃月如闻言一笑，也不知是想到哪一层，意味深长地看着蒋雨茜那别扭的样子，便知道她有心打探。

    “他十天前回来的时候她姐姐问过，他说没有。”

    蒋雨茜脸色缓和了不少，清咳了一声道，“可我在他家里见到了一个女人！”

    覃月如一怔，“什么时候？”

    “就我回来的那天晚上，我按照大姐给我的地址找过去，谁知道开门的居然是个女人，她……她还说她是慕寒的老婆。”

    覃月如微微思虑，豁然一笑，“那你遇见的，应该是慕寒用来演戏的女人！”

    “演戏？演给谁看啊？”蒋雨茜诧异出声。

    演给她看的，可他又怎么知道她回来了？

    见覃月如不应答，蒋雨茜忽然偏过脸，视线一抬，便看到覃月如正眸光带笑地看着她。

    “干妈……”

    “傻孩子，别想太多，我现在只能告诉你，慕寒现在需要一个女人来掩护他，他也是迫不得已的。”

    “原来是这样！”蒋雨茜如释重负，虽然覃月如没有告诉她来龙去脉，但她相信，以覃月如对她的宠爱，她不会欺骗她的。

    这两天一直因为那个女人的事压着她的心难以释然，原来不过是颗棋子，他并没有如电话说的那样结了婚，他还是她的，她没有回来晚啊。

    “干妈，我下午陪你出去逛逛，请你做个脸吧！”她喜滋滋道。

    覃月如岂会看不穿她的心思，一边笑着一边将手里的佛祖收到盒子了。

    “我哪还需要做这些东西，你有空啊就去看看慕寒吧。”

    “他出差回来了吗？”蒋雨茜又是一怔。

    覃月如含笑地看着她，“应该回了吧，他也不会事事向我汇报，你去公司转转不就知道了。”

    “我……”蒋雨茜这一刻是恨不得插上翅膀飞到景凨去找他，心中那份狂喜是难以抑制的，但激动之余还是有丝理智在提醒她，做好覃月如这边的工作也是不可缺失的一环。

    她卖乖似地眯眼笑，挽着覃月如的手摇啊摇的，“不了，我今天说了陪干妈就陪干妈，让他等着吧！”

    “你啊，难怪你父母这般疼你，真是个贴心的孩子。”

    蒋雨茜眼神闪烁了几下，忽然起身，“中午的饭菜不如让我来做吧。”

    还不等覃月如说什么，蒋雨茜叫来佣人询问厨房的位置，叫叫嚷嚷说着些不许人帮忙的话便一头扎进厨房里去。

    覃月如远远看着那道俏丽多姿的身影，灵机一动，给顾慕寒打了电话。

    “妈？”

    覃月如应了一声，淡淡说道，“听说你去出差了？”

    “刚回来，有什么事吗？”

    “中午回来吃个饭吧！”

    “吃饭？为什么？”顾慕寒蹙了蹙眉问道。

    “叫你回来吃饭还有那么多为什么，我好久没见你了，这算得上理由吗，请得动你这尊大佛吗？”覃月如低柔的语气里充斥着一股莫名的严肃。

    顾慕寒哪有听不出她责怪之意，心里一声长叹，解释道，“妈，你知道我不是那个意思，公司实在太忙我根本走不开。”

    “我不管，中午你无论如何也得回来跟我吃饭，否则你以后都不要回来了。”覃月如下了死命令，不等顾慕寒言语，飞快挂了电话。

    顾慕寒拿着手机失笑，什么时候变得这么任性？

    非要让他回家，为什么？

    母亲今天生日？姐姐回娘家？父亲又寄了什么礼物过来？

    他思忖了片刻，想不出来也不再浪费时间，将手机随意扔在桌上，继续低头做事。

    这一忙就到了中午，方芷晴敲响了办公室的门。

    “总裁，今天中午你约了……”

    “我回家一趟！”顾慕寒打断了她通报行程，看了眼腕表，“你把这里收拾好之后去吃饭吧，下午不用等我，我直接去分公司。”

    说罢，拿过椅背上的外套和车钥匙，离开了办公室。

    驱车回家的路上，他给蓝婉玉打了电话，可是没人接。

    他将手机扔进仪表盘的置物架里，目光幽冷，面若寒霜，真要跟他赌气是吗？

    负气地猛踩油门，80.90.100.110，不断的马力上涨，玛莎拉蒂如猎豹一般开始在车水马龙的公路上奔驰起来……

    覃月如站在窗边，看着顾慕寒的座驾驶入顾家大宅的白石路，朝身边的人使了个眼色，王嫂立刻会意，转身朝厨房走去。

    “蒋小姐，夫人说你忙了一早上辛苦了，这昂贵的衣服都染上了油烟味，让我带你去房间换洗一下。”

    蒋雨茜尝了口勺子里的汤汁，疑惑不解，“房间？”

    王嫂笑眯眯道，“是啊，蒋小姐以前在顾家住的房一直都留着呢。”

    “干妈一直给我留着！”蒋雨茜脸上露出惊喜，都十多年了，顾家还有她的房间，难道，是顾慕寒一直没有让人收拾起来，留着是为了等她吗？

    一句话勾起了她对过往的记忆，换洗衣服是其次，她现在很有冲动想去看看那间他给她布置的房子。

    她将善后的工作交给王嫂，兴冲冲地上了二楼。

    顾家与她蒋家三代交好，顾家的一切在她眼里就像是自家一样，熟门熟路。

    今天过来，看到家里的装修十多年未变，正正说明了顾慕寒的长情，他不是工作忙没时间处理这些琐事，以他的本事，只需一句话，多少人会为帮他把事情做得漂漂亮亮。

    当然，这其中最惊喜的，还是属于她的那间房，那可是他亲力亲为按照她的喜好特意给她装修的房间，他说过的，要效仿古人金屋藏娇，要把她当作公主一般宠在手心里。

    本書首发于看書罓