
    后来，蓝婉玉才知道，觉得自己活得失败的事不止早上那一件。

    有个铁则说的好：早晨就倒霉，也就预示着一天都不会顺利。

    当学校宿舍抢订报名的名单公布出来后，蓝婉玉发现，从第一个到最后一个，再从最后一个到第一个员工名字里，都没有她蓝婉玉的影子。

    “怎么回事？”她一脸诧异地盯着已经被虚化的员工名单，心乱如麻，握在手里的手机若不是质量好，估计要被她的手劲折弯了。

    什么有个自己的房子能就近上下班，什么有个自己的房子就能跟顾慕寒朝夕相处，什么有个自己的房子还能在房租上吃个差价这些她编织出来的美好，就像夏日里被人狠狠用刺戳破的泡沫，“砰”地一声，炸得她的心脏稀巴烂。

    李优雪的有，骆薪羽的有，伍燕妮的有，从一到三百六十八个名单都全了，为什么独独没有她？

    那三个正为自个高兴的人也注意到身边蓝婉玉的僵硬，后知后觉地发现了这点漏洞。

    李优雪急忙安抚道，“没事没事，我打电话问问是怎么回事，你别着急！”

    她急忙拨通罗雪怡的电话，捂着话筒走到人声小的远处去。

    “雪怡姐，宿舍报名的名单我不是跟你说的四个人吗，我们办公室四个人都订了啊，怎么没有蓝婉玉的名字？”

    “是吗，你说了她要报名吗？”电话那头，罗雪怡悠闲地坐在旋转椅上，神色傲慢地看着窗子外，被挤得水泄不通的公示栏，一抹刺眼的身影让她眼底的笑意越发浓烈了。

    “说了啊，你不也和我确认过吗？”

    “那也许是下边抄大字报的人搞错了吧，哎，你也知道，那消息一出来，我这里电话接个不停，有点关系的都要找我报名，我记都记不赢，或许也是我没记录好吧。”

    “啊？那现在怎么办？”李优雪脸上一阵难色。

    罗雪怡轻叹了声，垂眸看着自己修剪完美的指甲，语气惋惜，“也没办法了，现在名单都公布出来了，板上钉钉的事了，我总不可能因为她一个人把整个顺序又调一调这么儿戏吧，再说了，还有好多员工都没有抢到房子，若给这个蓝老师开了后门，我怕民声鼎沸，惹来不必要的麻烦，你就帮我好好安抚安抚她吧，告诉你个事，我爸说这宿舍不够多，员工都想要，等下一次校董会时他再跟校董建议一下购买第二批，如果这件事能成功，到时候我一定记得把这个蓝老师放在第一个报名位置上，这次，你就代我跟她说句不好意思吧。”

    话音落，不等李优雪说话，她便电话挂了，抬眸，窗外那个失魂落魄的身影让她唇边溢出了阴狠的笑。

    蓝婉玉，只要你在这学校一天，我都不会让你有好日子过的。

    杜飞扬浑身的伤，跟你到底有什么关系，但只要你敢跟我抢男人，我一定会让你吃尽苦头。

    李优雪一脸悻色地走到蓝婉玉跟前，看着她无比期盼的目光，内疚地摇了摇头。

    “摇头是什么意思，没戏，哎……我们不是一起报名的吗，怎么就蓝婉玉没上名单啊，你那个雪怡姐到底靠不靠谱啊？”骆薪羽为蓝婉玉抱不平，语气也难免重了些。

    蓝婉玉眨了眨眼，罗雪怡，对了，她怎么没想到这个。

    她到底是什么地方惹到了罗雪怡，为什么她总是跟自己过不去？

    原来一两次整蛊，她便有这么感觉，但那无伤大雅，她心里宁愿想罗雪怡针对自己只是认为她是个新人，老人欺负新人很正常，但是这一次呢，她能很肯定的相信，罗雪怡对她抱着很强烈的敌意，只要有罗雪怡掌管宿舍夺标这件事，就永远不会出现她蓝婉玉的名字。

    她看了一眼李优雪，满脸的愧疚。

    她不敢说出心里的猜想，怕李优雪夹在中间难以做人，只是挤出一抹笑，“没事，不住校也没关系，不就是个房子嘛。”

    李优雪听得面色更加难过，加上骆薪羽在旁煽风点火，她一气之下道，“那不如我把我的让给你，我不住校也行。”

    “不用，真的不用，你的就是你的，我要来像什么？”蓝婉玉急忙谢绝了她的让步。

    这件事背后，李优雪或许不会明白，就算她让出了宿舍，只要她蓝婉玉敢进去，罗雪怡就一定能找到借口把她撵出来，何必再去让李优雪承受这种不明不白地利用和打压。

    她打起精神，伸手勾住那三人的肩膀，“以后要是有个打雷下雨不想回去的就去跟你蹭吧，我妈要我在家住，不见得有了宿舍就会放行，塞翁失马焉知非福呢，别替我抱不平了，多伤和气啊，走吧，今天一号食堂有酸甜排骨，去晚了可要等一个礼拜了。”

    众人见她能迅速释怀，也就没再抓着这件事多言，一起有说有笑地去了食堂。

    吃过午饭，午休的时候，见楼里楼外都安静着，蓝婉玉走出办公室，去了上次和顾慕寒相遇的小树林里。

    林中长亭里，坐着几对男女，看校服和岁数，都是高中生，见到她过来，以为是来抓早恋的，哗啦几下，全都做鸟兽散去。

    落得个清静，蓝婉玉苦笑了一声，坐在廊凳上，犹犹豫豫地拨通了顾慕寒的号码……

    ………………………………

    景凨实业，拥有地产霸主的地位。多少混迹在这一行里想要稳定生存的公司，无一不想着跟景凨有一次密切愉快的合作，从而打响自己的实力品牌。

    这次跨省合作，志炎鲁克打败了那么多竞争者成为最后的合作商，是幸运的。

    万宁宁与顾慕寒在会所里那次见面，她提出几乎是零利润的合作顾慕寒拒绝了，她一心想着一箭双雕的事落空，老老实实地回家改合同，最终是获得了顾慕寒的签字，合同生效，合作开始，两家公司的职员每天就在紧锣密鼓地加班加点，减少磨合，共谋行事，万宁宁心中，是既高兴又失望，数数日子，她已经很久没跟顾慕寒见面了。

    合作成功的记者招待会他没有出席，晚上的庆功宴也没有，外人都说他性格乖张，一向以自己喜恶做事，但她多少还是看出来了，她志炎鲁克在顾慕寒的眼里不过与其他合作商一样平常，这点让她很不舒服。

    她万宁宁自诩天之娇女，在外白手起家，精明的头脑洞悉商界一切波诡云谲，在内，温柔漂亮，自信霸气，多少男人追求她，她万宁宁出手，什么男人不败倒在她的石榴裙下。

    唯独是这个顾慕寒，对她的殷情不做承纳，她三请四请希望能在合作之后跟他约见一面，谈谈合作中出现的问题，而他又是踢皮球的把这些事交给了副总，他对她的冷淡是显而易见的，时间久了，她也死心了。

    午餐时间，她正打算收拾好文件下楼用餐，秘书突然打来电话。

    “万总，景凨财团的顾总答应和你会面，十二点半在鼓琴餐厅。”秘书熟练的汇报道，语气里，带着几分兴奋。

    万宁宁精神一振，利落道，“好的，通知他，我会准时赴约。”

    挂断电话，万宁宁飞奔入休息室换衣补妆，想到自己约见顾慕寒用餐都已经是两个礼拜前的事了连秘书都知道她等得辛苦，都在替她高兴呢。

    激动取代了她所有的理智，这也是常人所难看到的，她也不知道自己是中了什么邪，顾慕寒长得帅头脑好不错，家世雄厚不错，可这样的人在这世界上岂止他一个，他对她的冷待有目共睹，在他这里受挫，她却越战越勇，为他一句话苦等两星期，究竟是什么让她变成这样？

    本部小说来自看书惘