
    郝毅随后同她们做了下来，手指一扬，一位侍者拿着菜单走了上来。

    郝毅一边翻看菜单，一边对侍者道，“给这位小姐来一杯可乐，呃……燕妮你喜欢喝什么？”

    “我……”伍燕妮正盯着郝毅帅气的面容发呆，猛然听见他提问，一时间竟想不起自己喜欢喝什么了？

    蓝婉玉笑着看了看俩人，“给她来一杯橙汁。”

    侍者颔首，见到郝毅表明不喝饮料后，立刻朝厨房下单，很快就有一位女侍者端着托盘走了过来。

    郝毅随即把菜谱点了，“蔬菜汤，鳕鱼奶油烩意面，松子罗勒青酱，培根蛋烩意面，青酱pesto，彩椒奶酪焗饭，阿拉棒和咖啡冰糕，暂时就这些吧，有别的需要再叫你。”

    “好的，请三位稍等，美食立刻奉上！”侍者礼貌地回答，收起菜单退下了。

    蓝婉玉夸张一笑，道，“哇，你都不用问我们吃什么就帮我们做主了？”

    郝毅眸光柔和地看着她，唇角微扬，“虽然我和你们，一个是多年不见，一个是只见了一面，但我跟你们的聊天不是应酬的，都是用心记的，你们喜欢吃什么，想吃什么，我都一一的记在心里，你们说，我点的是不是你们想吃的？”

    他的目光，从始至终都盯着蓝婉玉那张表情丰富的小脸，这句话，简直就是他的真情告白，从再遇开始，这个丫头说过的每一句话都刻在他的脑海里。

    伍燕妮看着他与蓝婉玉交谈的神情，不觉有异的她还为郝毅叫好来着。

    蓝婉玉目光怨怼地看了一眼身边的马大哈，忽然道，“我去上厕所。”

    身影一闪，立刻逃离现场，分明就是来作陪的，她也是糊涂，光顾着自己跟郝毅说话，都没有顾上燕妮。

    躲在角落看他们俩聊得也十分投契，她这才放下心来，到洗手间里半小时游。

    等她再回来时，正听见伍燕妮一声惊呼，“你要给我们介绍工作？”

    蓝婉玉闻言皱眉，什么工作，她们不是有工作吗？

    好奇能杀死猫，何况是蓝婉玉。

    她几步跑了过来，坐下时嘴里已经忍不住发问，“你们聊什么呢，也不等我。”

    伍燕妮没好气地瞪了她一眼，“我还没说你呢，去洗手间多久了，我跟郝毅刚刚还在说你是不是掉进坑里了，再不出来就进去救你去。”

    蓝婉玉心道好心还遭抱怨，真是白眼狼。

    她冷哼，“不是啊，你们刚刚说的是找工作！”

    郝毅淡笑，这丫头还知道把话题绕回来啊。

    “是给你们介绍暑期工，不知道你们有没有兴趣。”

    “暑期工，有这么好的地方吗？”

    郝毅饶有兴趣的看着她的样子，睁得大大的眼睛，小手捧着那杯刚送到嘴边的可乐，白皙的小脸上写着一行字，能挣多少钱！

    帅气地脸上立刻扬起开心的笑，“我知道你们不缺这份钱，或许也想趁暑假好好休息，不过我公司这份工作很适合你们，就是在办公室里打打文件，复印些资料，也能学习一下你们专业之外的工作，当长长见识。”

    蓝婉玉赶紧收回目光，狠狠的吞了吞口水，“说说报酬！”

    这个是她最关心的。

    当然了，她也想着，漫漫暑假，整天呆在家里也无聊，顾慕寒随时可能又出差，没有他在的日子，不上班的话，她会疯掉的。

    还没等郝毅开口，一旁的伍燕妮已经答应了下来。

    “不管多少钱我也去，就像郝先生你说的，去长长见识。”

    蓝婉玉无奈地撇了撇嘴，真是女大不中留，这点诱惑就已经按捺不住了。

    她鄙夷地看向伍燕妮，对方接到她这瞪视，不好意思地用手肘撞了撞她，示意她不要太直接。

    “我公司为了给勤工俭学的人付得起学费，工资也不低，不包中餐的一个月四千五，包中餐的三十八，你要不要来啊小玉。”郝毅双眉一扬，说道最后忽然叫了她一声，他分明看到她晶莹剔透的眼睛里闪过迟疑，不知道她突然在失神什么事。

    “哦，去啊，去！”蓝婉玉被他拉回神游的思绪，赶紧端起可乐喝了一口才想起一件事来，偷偷去看伍燕妮，她脸上好似有些介意，但又很快消失不见了。

    她故意问道，“燕妮，你想我陪你吗，不愿意的话，我不去了。”

    “啊？”伍燕妮被她这一问弄得有点懵，当着郝毅的面，请问她能说不愿意吗？

    她呵呵笑，“当然愿意，有伴嘛！”

    话音还未落，桌子下，俩女人的腿已经缠斗到了一起。

    伍燕妮会心一笑，或许是她小心眼了吧，蓝婉玉是一心想要撮合她跟郝毅在一起的，又怎么可能不顾她的感受，只是她看到蓝婉玉和郝毅说话时那种默契与自然，她觉得多余的那个人好像是自己。

    “好，这件事就这么敲定了，你们等我通知。”郝毅眼中的笑意更深了。

    有了之前伍燕妮脸上那种不自在的神情，蓝婉玉知道自己不该再跟郝毅打情骂俏般的聊天了，虽然没有再借口遁，她就一直抱着手机玩着游戏，把时间让给伍燕妮跟郝毅增进感情。

    看到蓝婉玉心不在焉，郝毅也没什么心情，一边跟伍燕妮聊天，一边想着怎么找话题让蓝婉玉融进来。

    可是不管他说什么，就是刻意去叫她，她都是点到为止，让他无法再跟她亲近。

    一餐晚饭吃到餐厅打烊，所有人都累了，一出餐厅的门，蓝婉玉就嚷嚷着要打车走，让郝毅送伍燕妮回去。

    “一起走吧，让郝毅送我，再送你回去！”

    这话是伍燕妮说的，她知道在餐厅里蓝婉玉一直给她制造机会，她不想给郝毅留下个自己很霸道的印象，当然，也是为了友情。

    这么晚了，让蓝婉玉一个回去她也不放心，天下没有不散的筵席，不一定非要连回家的路上都霸着郝毅才算蓝婉玉仁至义尽。

    有了他开口，正犯难的郝毅仿佛看到了曙光，眸光炽热地看着她，“是啊，一起走，反正都是顺路。”

    蓝婉玉在他们俩脸上回来看了看，点头答应了。

    郝毅驾车，伍燕妮和蓝婉玉坐在后座，三人聊着李优雪，从她的身世到性格，各方面都议论了一遍，说到李优雪吃瘪的时候，两个女人都很不客气地嘲讽。

    郝毅看着后视镜里，蓝婉玉俏美面容上的笑颜，就如湖水上荡起的涟漪，让人不由得为她心动。

    “郝毅哥，我们说的话你可不能跟李优雪说啊，否则我们就跟你绝交！”如黑水晶一样的瞳眸眨啊眨，表情生动的她，警告的模样都十足耀眼动人。

    “放心吧，我们男人不会那么八卦！”郝毅好听的声音里带着连他都没有察觉到的炙热。

    开心的时间总是走得特别快，转眼伍燕妮的家就到了，郝毅下车送了她一程，再回来时，蓝婉玉已经靠在车后睡着了。

    郝毅站在车门边，痴痴的目光凝望着她绝美的睡颜，视线慢慢下落，滑向她大的惊人却让男人呼吸紊乱的胸前，只觉得一阵血气上涌。

    他急忙别开视线，而那天早上他压在她身上的画面再一次浮现脑海，原本粗重的呼吸瞬间像燃油起火，炎热的夏夜，一点火苗就能让全身起火，熊熊烈火灼烧着他身体上下的血管，高温让眼眸都充血般灼热通红。

    他知道，打开门，蓝婉玉便会警觉的醒过来，如果再让她看见自己他那种充满了侵略性的眼神，两人之间便再无相交的可能，为了长远，他只能忍耐这种灼心的煎熬。

    本書首发于看書蛧