
    蒋雨茜停下了往他怀里不停挤弄的动作，像一个受伤的孩子般，睁着无辜的翦水瞳眸看着他，似乎在怪他刚刚的语气太凶了。

    顾慕寒怔愣了几秒，反应过来时，慵懒一笑，“这样行了吧，我的大小姐。”

    蒋雨茜笑颜如花地颔首，松开了藕臂。

    看着他的背影走入浴室，蒋雨茜唇角溢出一抹得逞的笑，她就知道他心里忘不掉他们的过去，知道他心里还有她，压抑在心中多时的幽怨也得到了释放。

    演戏就要演全套，不过角色大小，这是斯坦尼斯拉夫斯基编著的《演员自我修养》里最重要的提示。

    她的目光，飞快地在室内逡巡，视线落在客厅的一角，趁着顾慕寒还没有出来，她赤脚跑了过去。

    顾慕寒刚把毛巾拧干准备出来，突然听见蒋雨茜一声尖叫，他下意识地长腿一迈，健步如飞地冲了出来。

    卧室里没有人，蒋雨茜的身影出现在客厅中央的地毯上，她的面前，一束鲜花凌乱地散落在地，一滩水渍之上，是一个被打碎了的玻璃花瓶。

    她拿着自己的手，眼泪扑簌簌地从脸颊上滚落，呜呜地哭着。

    “雨茜！”顾慕寒急忙奔至，看着她手指上划破的口子，殷虹的鲜血刺痛了他的眼膜。

    蒋雨茜看见他到来，一头扑入他的怀抱，不停地抽泣，一张玉容梨花带雨，我见犹怜。

    顾慕寒让她这样依偎着，环抱着她，左手轻轻地拍着她的手臂，右手拿着她受伤的手指。

    “没事，只是一个小口子，止住血就行了。”

    蒋雨茜像个孩子，乖乖地应声点头。

    他取来药箱，用卫生棉按住她的伤口止血。

    “怎么跑到这来了？”黑眸凝望着一地的狼藉，却看不出他心里在想什么？

    “我想喝水！”她嘟着红唇，可怜巴巴地说道。

    顾慕寒眸光一闪，忽而笑了起来，“这花瓶里的水是拿来养花的，不是给人喝的。”

    “我口渴！”她仰着小脸看着他道。

    顾慕寒将卫生棉取下，见到已经没有血液溢出，又在创口贴上涂抹了一层消炎止血的药膏后，轻轻为她包扎伤口。

    “记住别碰水。”说罢叮嘱的话后，他自嘲一笑，现在的她，哪里会记他说这些。

    他想起身，蒋雨茜忽而抓紧了他的手，他沉下眸，笑意淡淡，“你不是口渴吗？我去给你倒水。”

    蒋雨茜这才松手。

    接过他递来的水杯，蒋雨茜像个极度干渴的人，一口气把白开水喝尽，最后还不忘用力擦一下下巴处流淌下来的水渍，将被子交还给他。

    顾慕寒去找之前带出来的毛巾，可左看右看都没有瞧见，可能是刚刚挂心她的伤不知道丢哪去了。

    “寒哥，我痛！”

    蒋雨茜又依附入他结实的怀抱里，竖起自己受伤的手指在他眼前晃动。

    “过一会就不痛了，忍忍。”

    “可是痛得我睡不着！”

    “不会的……”

    她使劲地摇头，婉转的声线如一阵飘渺的轻烟，“我要你抱着我睡！”

    顾慕寒闻言，黑眸中浮现出一丝顾虑，蒋雨茜捕捉到了，使劲地摇晃着他的手臂，“好不好嘛，你抱我睡！”

    可不管她怎么磨蹭撒娇，他的背影都如一座屹立不动的高山，没有丝毫的动摇。

    他很清楚，她醉了可以什么都不顾，但他是清醒的，十年之后，她的身体已经透出了成熟的香气，抱着她，再被往事纠缠，他怕自己很难把控。

    “寒哥，你是不是并不喜欢我了？”

    蒋雨茜再接再厉，眼下所有的一切都顺着她的意思往下走着，她不能让顾慕寒有任何退缩的机会。

    “你今天为什么总对我板着个脸，我做什么让你生气了？”

    她匀称白皙的手臂勾上了他的肩膀，似笑非笑地笑容把娇美和温柔展现得淋漓尽致。

    “怎么会……”一声性感的低笑从他喉间传出，刀刻般俊朗的容颜占满了柔情。

    下一秒，他横抱起她，走向了卧室的大床。

    他让她躺在床里，靠在床头抱着她。

    “寒哥，干妈那天骂你不务正业我看你很生气，其实我知道你的，从小到大学习的时候就在玩，可你每一课成绩都能靠第一，你只是喜欢毫不在意的做人，可干妈只觉得你这样是不正经，你能不能改一改？”

    蒋雨茜轻靠在他肩头，小手有意无意地摆动着他衬衫上的扣子，声音里有着适度的甜美，醉人。

    顾慕寒慵懒的靠着，闭着眼，低声道，“你说的是什么时候？”

    母亲在他年少时骂他好像是家常便饭，他都记不得她说的是哪个时候的事了。

    蒋雨茜撑起身来，想跟他好好回忆回忆，但动作太急，手下没有支撑，一下子就掉进了他怀里。

    “小心！”

    他急忙扶住她，见她一只手用力撑在自己大腿之上，他的神色一紧，接着，蒋雨茜嬉笑着抬头，水莹莹的眸子，淡淡的清香，令得他心里轻轻一动。

    “我没事没事……”她哈哈一笑。

    盯着她绝美妩媚的容颜，顾慕寒轻轻地吸了口气，把那种莫名的思绪赶走，他告诉自己，他是个善于掌控一切的男人，自然也善于掌控自己，他和她，不可能了。

    “小心碰到手，之前的功夫就白费了。”他霸道的大手拉开了她放在腿上的小手，华丽听不出任何感情，更多的是震怒。

    “你看你，又对我凶了？！”蒋雨茜怨怼地瞪着他，小手使劲地捶打着他的胸口。

    那一下一下的碰撞对他而言根本就像蚊子叮咬一样轻，但他身体里却出现了奇怪的感觉，刚刚才调整的呼吸又有一瞬乱了。

    “知道了，不要动！”他急忙捉住她的手，将她拉过来用力压靠在胸前，女人真的很麻烦，喝醉了直接睡死就行，怎么就这么闹腾？

    自己的挑，逗又被顾慕寒无意中制止，低垂的眉眼滑过了一丝气恼，一抹深不可测的流光闪过她算计的眸子，红唇边，再次勾起一个邪魅的笑容。

    “寒哥，你会爱我一辈子吗？”她像一汪水一般化在他怀里，用极致温柔去争取最后的机会。

    顾慕寒身形一震，为难地不知道该说什么好。

    直接坦白他跟她无可能，对于喝醉酒的她而言，无疑是增加一整夜不睡听她吵闹的可能，但若欺骗，他连自己这一关都过不了。

    没等他的回复，蒋雨茜抬起美丽的脸庞看着他，目光慢慢地，移向他菲薄性感的唇。

    而顾慕寒的眸光，也直直地看着她，她那微微嘟起的红唇，那因为生气而泛红的脸颊，都像足了那个让他又爱又恨的蓝婉玉，这段时间对她的思念从未消减过，想到她若能像现在这样问他是否爱她，像这样乖巧地依偎在他怀里，那种感觉是不是很美，想到这些，他心里也不由自主的柔软起来。

    时间，仿佛在这一刻静止了，不管这近在咫尺相对的俩人心里在想什么，都因这可气的爱情扰乱了心神。

    顾慕寒长臂一伸，忽然将蒋雨茜紧紧地搂在怀中。

    柔软如水的身体缩在他臂弯里，这种感觉如此窝心，当他的气息混着淡淡冷香袭来，蒋雨茜的心，仿佛再次被那种既熟悉又陌生的温暖占据。

    他的薄唇覆了下来，恰到好处的印在她香甜的唇瓣上，蒋雨茜感觉到心脏就快要跳出胸膛一般，脸上开始发热……

    她终于知道，哪怕自己的身体已经被千夫所骑，但面对自己心爱之人时，她还保留着那颗纯真激动的真心。

    本文来自看书罔小说