
    看着艾米费力地想要抱着花束上车，蒋雨茜翻了个白眼，没好气道，“这些东西都伤到我了还要来干什么，丢了去。”

    “啊？”艾米一脸的迟疑，就算是丢也不要在机场门口丢吧，万一被影迷和记者看见呢，指不定怎么报道了。

    “啊什么啊，你今天是怎么了，我叫你把这些东西丢掉，快点，我累了，快点去酒店，我要倒时差。”蒋雨茜眉目含怒地看着她道。

    艾米怯怯地应了一声，将花束和礼物放进了垃圾桶里，坐回车上也不过十几秒的时间，蒋雨茜还嫌她手脚慢。

    保姆车慢慢行驶在蓝天白云下，葡萄鹿野中，清新怡人的空气就像一双安抚怒气的手，慢慢让蒋雨茜脸上的怨怒拂去。

    她靠在椅背上，宽大的墨镜后，一双美目闭阖着，呼吸均匀地吐纳，像是睡着了。

    艾米在她身边小声地处理着各种琐事，整理证件时，她的手机响了起来。

    东西太多，一时间也摸不到手机放在哪，铃声一直响着，终于惊动了身边小憩的人。

    蒋雨茜一把摘下墨镜，美目冷傲地看着艾米手忙脚乱地找手机，时间一秒、两秒过去，整整五秒后，蒋雨茜一把抢过艾米的大拎包，不作丝毫迟疑地伸到车窗外。

    “别别别，茜姐，丢不得啊！”

    蒋雨茜冷睨着她，看她那紧张的样子，心里升起一丝玩味。

    “有什么宝贝丢不得啊？”

    艾米急的都跪在了座位上，一脸的哀求，“电话啊，这电话也不知道是谁打过来的，丢了怎么跟人家联系，还有机票和出差费用都在里面呢！”

    蒋雨茜冷笑，“我还以为有什么值钱的东西，不过艾米，我说过多少次，在我休息的时候手机调静音，你的记性就这么差吗，应该帮你治治了。”

    话音未落，纤纤玉指一松，包包“噗”一声，被扔出了车外。

    “啊……”艾米被这动作吓得惊起，扭头看去，后车窗外，她辛苦三年才舍得买下的名牌包包就这样被来往的车辆一次次的压来碾过……

    “茜姐，这包真的丢不的啊，你能不能让司机停车啊！”艾米都不敢说自己买那款包包是如何省吃俭用才到手的，蒋雨茜有钱不在乎，可她不是啊，心爱之物被蒋雨茜这样糟蹋，她此刻居然连生气的资格都没有。

    再怎么任性也不能这样处理别人的东西吧，这蛮横的大小姐，谁跟了她真是倒了八辈子霉了。

    “停什么车？把你那破电话找回来继续打扰我休息吗？我可是给了你时间找手机的，是你做事没规整好不好？买那么大个包包做什么，找点的东西的时候都不知道放在哪？”蒋雨茜根本不顾艾米别人的感受，丢了清静。

    艾米心里嘀咕，买那么大的包包还不是为了这个冲动的主，装她那些根本派不上用场的东西。

    “可里面还有机票和费用……”

    蒋雨茜厌烦地抿了抿红唇，冷声冷气道，“这些东西我私人出行了吗？我蒋家大把钱，你还怕我让你住大街上啊。”

    “可是电话……”

    蒋雨茜目光含着警告地睇向她，不许她在啰嗦，“行了，你的包包，电话，所有属于你艾米私人的东西我都赔给你行不行。”

    见艾米不再哼声，蒋雨茜冷笑一声又道，“又换新手机新包包了，心里不知道多爽吧，你看看有多少像我这样懂得关照经纪人的，以后做事麻利点，别总是惹我生气。”

    艾米心里一阵恶心，可又发作不出来。说实话，谁稀罕蒋雨茜帮换新的，她用自己的劳动力买的东西自己用得坦坦荡荡，要了蒋雨茜赔的，日后这善忘的大小姐还要把这些东西说成是她赏给自己的，蒋雨茜真懂得尊重人的话，也做不出之前那些事来。

    要不是自己需要靠这份工作养活一家六口，她才不愿意跟着这样的人混饭吃。

    保姆车到达利通酒店，艾米急忙下了车去指导行李搬运，蒋雨茜在车上简单的补了妆后走下车来，看着眼前金碧辉煌装修气派的酒店，来往的男士纷纷注视的目光，心情大好。

    须臾，蒋雨茜觉得哪儿不对劲，去找艾米时，看着她也巴巴地望着自己。

    “茜姐，行李车的小费……”

    蒋雨茜不解地挑眉，猛然明白后，脸上露出隐忍的怒。

    “你还真不是普通的蠢啊，怎么会把钱全都放包包里，你身上就不收着点零用吗？”蒋雨茜压低声量斥责，绝美的脸庞因为气怒失了原来的妩媚惊艳，经纪人怎么能这么蠢，跟她在好莱坞的同事真的没法比。

    艾米低着头紧咬唇瓣，看吧，这大小姐就已经把之前自己做的损事忘得一干二净，什么不周到的全算在她头上来，她不丢她的包包不就没这些屁事了。

    蒋雨茜将十欧元小费递给服务生，用看白痴的眼神瞪了一眼艾米之后，才趾高气扬地走入酒店里。

    艾米委屈地跟在她后面，心里盘算着这手机，票务，费用的事要怎么跟蒋雨茜开口，刁蛮的大小姐要是知道主动赔偿她倒不愁，偏偏前面搔首弄姿的人活像把整件事都给忘了。

    蒋雨茜才踏进电梯，另一边的电梯门应声而开。

    从电梯里走出来的男人，颀长的身影，俊逸的面容，强大的气场都是他得天独厚的傲人资本，脸上戴着黑色墨镜，虽然看不到他的眼睛，但丝毫遮挡不住他的俊逸帅气，还有唇角那一抹邪肆的笑容，所过之处，女士们的目光和尖叫都围绕着他。

    而跟随在他身后，无辜的方芷晴，则成了攻击的炮灰。

    走出酒店，刚坐上车，伊兰特的电话就跟催命似的响了起来。

    顾慕寒很不想接他的电话，基本上都是啰嗦的废话，可又知道那家伙那点磨人的本事，他索性把手机丢给了方芷晴，让她来应付。

    方芷晴心里那个堵，可两个都不是她这种小人物能得罪的，领顾慕寒发的薪水总得做些违心的事。

    告诉伊兰特，他们已经在去的路上了，伊兰特还不忘强调几次让他们别迟到，她陪着笑脸应着，总算把这尊大佛给劝住了。

    昨天晚上，伊兰特不请自来，拉着顾慕寒喝酒，说起今天他妹妹生日的事，想要邀请他赴宴，顾慕寒很清楚伊兰特的想法，无非就是想做做中国的月老给顾慕寒和凯琳扯红线，顾慕寒声正言厉地申明自己已经结婚，但伊兰特不信，他说，他不请他们过去时顾慕寒不说他已婚，现在赶鸭子上架了说自己已经名草有主分明就是找理由搪塞，再加上喝了几杯酒撒撒酒疯，顾慕寒也拗不过伊兰特的闹腾，答应过去。

    这不，伊兰特今早就一直在催他们尽快动身，生怕顾慕寒反悔。

    伊兰特的家住在市南边古老的富人区，这儿保留着十六世纪法国最鼎盛时期的建筑物和景观，现代人居住在这，只是装修房屋内部，让外观上尽量保持历史的痕迹，除了居住在这的人，富人区也是巴黎学艺术的学子们最喜欢来写生的地方。

    车子停在伊兰特家的大门口，今天邀请了不少主人的朋友，非富即贵，来往的车辆自然要经过严格的检查才能出入。

    等了大概五分钟，顾慕寒的座驾被人敲响了车窗玻璃，司机放下车窗，出示自己的证件。

    本文来自看書辋小说