
    蓝婉玉眸底闪过一丝惊讶，她做梦说了这些话吗？

    不行，她不能说，她不要说，她明明一点都不在乎他的过去来找自己理论，她不会那么没自信的。

    “一个梦而已，你纠结什么？说梦话不可以乱说吗，如果做梦也得符合事实，哪来那么多白日梦可言？”她清冷地呵笑道。

    顾慕寒一声冷笑，很欣赏地冲她点点头，这性格好啊，放她在革命时期，就是打断了舌头都要往肚子里咽的货，一定不会背叛组织的。

    “我说过了，你想离婚就告诉我为什么，如果不说，你就安心做你的顾太太！”

    蓝婉玉垂下眼，思忖着他的话，突然间想明白了一件事，就以他这霸道狡猾的性格，就算她说了，他也不见得会同意离婚的，这顾太太，她不想做也不行！

    须臾，她也发出一声冷哼，“总有一天我会让你知道我的厉害！”

    她说罢，翻身躺在床的另一边，扯高被褥高高地盖过头顶。

    顾慕寒若有所思地沉默了片刻，再去看她，唇边扬起了一抹邪魅的笑。

    掀开她的被子，看着她背对的身影，他靠了过来，带着魔力的大手抚摸着她冰凉的小脸，轻轻吻上她的额角。

    她扬手想推开他，被他一把抓住，细密的吻在她脸颊上不断洒落，似乎想要用这种温度来温暖她冰冷的一切，壮实昂藏的身躯给了她一种无形的依靠。

    大手搭在她的腰身上，月光下，他的笑容胜过月华轻烟。

    “不要再说离婚的话了，结了婚就好好过，人生短短几十年，下辈子可不见得还能遇上，这辈子就好好珍惜，别为了什么人什么事伤了和气！”

    这句话，说出来不仅仅是用来安抚她的，更是对自己说的，她小小的身躯靠在怀里，犹如一个刚出世的婴孩，那么需要要人照拂疼爱，一向洒脱的他，也难免有害怕失去的时候。

    黑暗中，蓝婉玉晶莹的眸子里有光芒不断闪动着，不知是清明还是泪水，她狠狠地咬着唇，不想让自己的情绪泄露，更不想让他看到自己内心深处的害怕！

    “老婆……”他轻轻唤她，手指反着，拂过她毫无赘肉的腰际，感觉到她的紧绷，蹙眉，低声道，“还有什么话要跟我说吗？”

    “没有！”她想也没想地答道。

    “那就乖乖的睡觉，别怕，只要我在你身边，就能为你挡住那些妖魔鬼怪！”他的声音带着宠爱，也带着不容辩驳的霸道。

    蓝婉玉在心里长长地叹了口气，一动不动地任由他抱着，靠在他怀里。眨着晶莹的眸子，不停地问自己，和他，究竟能不能一辈子？

    都说盛世繁华中，人的心是浮躁的，他拥有太多，他会知道珍惜吗？

    若她日后深深爱上他到了不能自拔的地步，当他提出要离婚的时候，她还能好好活着吗？

    什么都是未知数，但对这个未来，她很怕，很怕！

    想着想着，抵挡不住疲惫的她轻轻地合上了眼睛，原本紧张的身体在他怀里也渐渐放松下来，沉静的小脸蹭着枕头寻找舒服的角度。

    不知过了多久，她翻转身面对着他，匀称白皙的手臂也不自觉地搭在他的腰身上，她是睡死了，但苦了一直在黑暗中给予她依靠的男人，望着这副软香，高涨的冲动正在身体里肆意的游走……

    忍了一会没忍住，收紧手臂抱紧她，大手若有所图的袭上她美丽的丰盈，薄唇也在靠近中。

    “睡觉，好累……”跌入梦境中的蓝婉玉有意无意地呢喃出声。

    顾慕寒低吼一声，一把放开她，翻身坐起，要是再多一秒，他保证这个女人今晚别睡觉了。

    盯着她毫无知觉外界发生了何种变故的绝美容颜，他最终还是放过了她，这个时候，论身体和俩人彼此的心结都不适合再展开一场鏖战。

    起身走进浴室，任由冰凉的水流洒落在身上，平复着他高昂的冲动。

    大手随意拨弄一下黑密的短发，水珠四溅，洒满了大大的镜子！

    他一向随心所欲，现在却为了她为难自己，神啊，他上辈子是欠了蓝婉玉什么呀？

    …………………………

    阳光透过窗帘的缝隙照入室内，蓝婉玉慵懒地翻了个身，整张小脸跌入光线里，迷蒙中感觉到什么不对劲，醒了过来。

    睁开眼睛，第一眼就是卧室那块熟悉的窗帘花色，心情顿时跌到了谷底。

    回想昨晚发生的一切，自己未免太不坚持立场，那么轻而易举地让他得逞，现在在他心目中，她蓝婉玉是不是就用那种方式来解决问题的？

    真是伤自尊！

    无奈地叹口气，扭过头去，发现身边已经没有那个人的身影，正准备起身，余光瞟到站在衣柜门前的男人背影，没有一丝犹豫，立马倒回枕头上，闭着眼，佯装还在熟睡。

    “醒了就起来吧，我和你今天不是有事要做吗？”磁性的嗓音从远处飘来，话语中带着一丝笑意。

    蓝婉玉猛地睁开眼，他和她，有事要做，难道是……

    她腾地一下坐起身，瞬间睡意全无。

    顾慕寒微侧过身来，目光带着邪魅的光泽，“说去离婚你倒是起的快！”

    他好像懂得读心术，瞬间击毙了蓝婉玉的幻想。

    她看着他，一身深色的西装，蓦然多了她从未觉察到的睿智和成熟，那性感深邃的眸子，挺阔的鼻梁，菲薄的唇，加上全身散发出的气质，的确是个高人一等的人物。

    她别开视线，在心里骂自己都什么时候还只顾着犯花痴。

    抿了抿唇，忿忿地冷声道，“不是这个我和你还干什么去？”

    顾慕寒迈步走了过来，慵懒的伸手搭在红木柜上，眼神若有所思道，“上你家！”

    她一下惊起，“上我家干什么？”

    顾慕寒想到昨天早上的匆忙拜访，恐怕这一天一夜她的父母也不好过，她关着手机不知道罢了，打开看看，估计家人的电话似催命！

    “拿你的结婚证啊，你还以为做什么？”他三分真与假，量她也看不出什么来。

    蓝婉玉眸光急速闪动，有怀疑，有思忖也有伤感！

    她也不知道自己为什么会心疼，离婚是自己提出来的，可当他同意要去离婚的时候，她竟然会有这种感觉！

    怎么，昨晚那个口口声声说不离的男人今天就变卦了，还是那句顺口溜说的好，宁愿相信世界上有鬼，也不要相信男人那张嘴！

    她冷笑一声，正了正脸色，“去就去，谁怕你！”说罢，起身进了浴室。

    洗掉身上的粘腻，洗掉洗掉气息，从今以后，她跟他已经是两个世界的人，他继续做他冷傲高贵的富家公子，她继续做一个平凡的灰姑娘。

    其实，蓝婉玉用灰姑娘来自诩自己，内心深处早已经因为顾慕寒而潜移默化地接受了自己即将变成蜕变的事实，只是一口气堵在嗓子眼，不较真，还以为她怕他呢！

    当她穿好衣服走出卧室，他已经不在了，她默默地收拾着自己的行囊，想到过了今天再不会回到这里来，不要拉下什么东西才好！

    她才不要做得像电视里演的那样，故意落下东西回来找，在他眼里刷存在感。

    不收拾不知道，自己在这个家里留下了那么多物件，满满地装了一个大包包，手提袋里塞得鼓鼓囊囊。

    提着大包小包的下楼来，他正坐在沙发里看着文件。

    蓝婉玉眼神眯了眯，想到自己曾傻兮兮的因为他说一句公司机密不可透露而那么相信他，从未看过他的电脑里到底装了什么。也从未偷偷跑进他书房查看他阅览的文件要的是谁的签名！

    她就那么相信人，活该被骗被玩弄！

    她冷着脸，绕过他在地方往门口去，一言不发。

    顾慕寒合上手里的文件，抬起头看着她，扬声道，“你拿的什么东西？”

    蓝婉玉闻言更加生气，怎么的，还怀疑她偷东西不成！

    她把包包用力往地上一掷，冷言冷语道，“你要检查吗？”

    身后的脚步声越来越近，直到她已经感受到他的冷香气，才慢慢转过头。

    顾慕寒果然已经来到她面前，斜身靠在玄关处，把她圈在自己范围内，微弯身躯，凑近她气呼呼的小脸，玩味道，“检查什么，包包还是身上？”

    蓝婉玉的脸色唰了一下红了，可没空跟他争论，第一件事就是往后退，跟他保持适当的距离。

    既然都要离婚了，还是别贴那么近的好，现在在她眼中，他就是那涂了毒药的红苹果，碰不得。

    顾慕寒看着她，邪性一笑，“干嘛要躲着我，还怕我吃了你啊？”

    蓝婉玉的脸已经红的像个苹果了。

    “你到底检不检查，不检查丢了东西别怪是我拿的。”

    顾慕寒冲她走近一步，低头看着脚边的包包，“都装什么了？”

    “我的东西。”

    “我当然知道是你的东西，但是你要把这些东西拿到哪去啊？”他低下头，性感的下巴轻轻地碰到她光洁的额头，她这副较劲的样子还真是可爱。

    本書首发于看書罔