
    他思忖了片刻，唇角冷硬地扬高，“景凨这次亏损这么多钱，我绝对不能再让顾慕寒坐在总裁这个位置，你们想想，看看有什么办法能把他拉下来。”

    众人低头讨论了一番，大致商量出来的也只是一些无关痛痒的主意，何先伟盯着这些脑袋都快退化的人，真恨不得把他们一个个从这十八楼踢下去。

    平时带着他们搞生意，赚了就知道阿谀奉承，该到他们出出主意的时候一个个缩头缩脑，无所建地，真是受够了。

    众人见他不说话，气氛又冷了下来。

    “老何，我们能想的都想了，实在没什么法子，你不如说说你的主意。”梁伯在旁试探的问道。

    何先伟拿着金丝烟斗的手顿了顿，吐了一层厚厚的烟雾，沉声道，“我打算见见志炎鲁克的万总。”

    “找她做什么？”众人眼底都是疑惑。

    “难道是让她那边主动放弃景凨的追资？”

    烟雾散去，众人看到何先伟一双老谋深算的眼睛闪动着，似乎已经盘算好了。

    “不，我要跟她做一笔交易！”

    众人愕然，“不是说要把顾慕寒拉下马吗，去找万总有什么用？”

    何先伟淡笑，“这个你们就不用管了，你们看看谁有美国控股公司的熟人，帮我找个信得过的。”

    众人都不知道何先伟葫芦里卖的什么药，但看到他那胸有成竹的样子，都纷纷举荐了自己的人脉，最后敲定了梁伯在美国定居的儿子来处理这件事。

    散场后，何先伟留下了梁伯，将自己的打算详细地说了一遍。

    “我想让美国那边拟一份合同，借此追资的机会收购顾家的股份。”

    一听这话，梁伯还是仔细小心地看了看窗外井然有序的工作环境，回头，压低声音道，“你打算怎么做？”

    何先伟凑近他，眉宇间缭绕着阴戾之气，“我要先了解一下志炎鲁克的运作，看看这次来跟我们签约的是谁，先收买他，等他签约之后立即把钱转到这家公司名下，然后我们再买回来。”

    梁伯脑袋一转，立刻会意，竖起大拇指，“高招，顾慕寒追资的二十亿足足有他顾家百分之十的股份，这笔钱到手，你就是最大的股东了。”

    何先伟笑着靠向椅背，须臾间不知想到了什么，怒火中烧地低吼道，“这么多年都被顾汉清那老家伙骑在头上我也是受够了，起初我们让他去洽谈石油开发的业务，也是希望他能拿下开发权，帮我们大挣一笔，谁知道他居然事败，那小子就怀疑是我们使了坏心怂恿，这坏人不想当都把帽子扣在我们头上了，他不仁也别怪我不义，他并非大才，留在景凨就是个祸害。”

    “好，这些事我帮你去办！”

    ………………

    爱德华火急火燎地冲入顾慕寒的办公室，一把将顾慕寒手里的金笔抢了过来，然后看着桌子后面那个毫无恼意的男人。

    他就像算准了他过来一样。

    顾慕寒眯着眼盯着他一头大汗，勾唇一笑，“你被谁追杀？”

    爱德华索性不跟他废话，大刺刺地坐入椅子里，一着急，出来的全是法语，“我现在没有心情跟你开玩笑，我刚刚听芷晴说你开董事会决定要追加跟志炎鲁克的投资，你是不是疯了，景凨这次损失高达上百亿，你还往外送钱，你是打算把景凨拖垮吗？”

    “谢谢你的关心，我自己有分寸！”顾慕寒好笑地看着他，不紧不慢道。

    爱德华冷嗤，“你有什么分寸，是个人都知道现在该做的是节省投资，尽快回流资金，重新组合分配，你这些事一样没做，一回来就宣布这种消息，老爷子知道吗？他会同意你拿他的心血来败？”

    看着他着急上火，顾慕寒反而越轻松自在，身子向后靠在椅背上，双臂枕在脑后，一派无所谓的样子。

    “干嘛要让他知道？”

    爱德华坐不住了，起身冲到他办公桌前，使劲地捶打着桌子，怒斥道，“你不说就以为他不知道吗？这公司里多少想看你倒马的，你这种简直愚蠢到极点的决策是谁帮你想出来的，把他找过来，我保证不打死他。”

    顾慕寒看着他的拳头，又抬头看看他，笑得格外风轻云淡，看似清淡，却极其耀眼，“就是我自己想出来的主意，怎么了，真的要把我打死？”

    爱德华的身形顿了顿，显然是在思考自己是不是顾慕寒的对手，最终深深叹口气，无奈道，“我求你了，别卖关子了行不行，你到底想干什么你跟我说说。”

    “我没想干什么！”

    “你……”“我就知道你这家伙是不见棺材不落泪的，你不说是不是，信不信现在就告诉打电话告诉老爷子，他听罢之后会有什么反应不关我的事，都是你这个不孝子干出来的。”说罢，他作势就拨通了手机。

    顾慕寒目光紧盯他一举一动，那双深潭般的眼底看不出任何情绪，只是轻笑，“我只是想让何先伟上钩。”

    此话一出，爱德华的手指停了下来，冷哼道，“就知道你怕你爸，早知道我一进来就给他打电话了，说吧，计划是怎么样的，老老实实啊，手机我还没收呢！”

    言下之意，他要是听得不明白或是感觉顾慕寒戏耍他，他这手一抖，可就无法挽回了。

    “你先听故事？”顾慕寒挑眉问他。

    爱德华用力地点头，那张脸上写着很清楚的四个大字，“愿闻其详”。

    顾慕寒指了指他手里的手机，示意他丢过来。

    爱德华会意后，思忖了片刻，“你可不许骗我。”

    顾慕寒长舒了一口气，“我何时骗过你，再说，这件事里有用得着你的地方，您早晚会知道。”

    对面男人谨慎的眸子盯着他看了许久，最终是半信半疑，半推半就的把手机从桌上推了过去。

    顾慕寒拿到他手机的第一时间就是关机。

    “好了，你说，你打算怎么让何先伟上钩？”爱德华滑动着椅子，坐到他身边来。

    顾慕寒斜睨了他一眼，坐直了身体，长臂搭在面前的桌上，轻笑道，“你觉得他听到这则消息后会做出什么事来？”

    “一是像我一样打电话给老爷子告状，二是袖手旁观，三是撤股，四是重压之下必反。”

    顾慕寒薄唇微扬，轻轻旋转大班椅，修长的手指支着额角，一派倨傲的风华自现。

    “一二三他都不会做，他一定会选择走第四条路，趁机吞并我景凨。”顾慕寒很是肯定的说道。

    这样的笃定让爱德华不禁心生佩服，“你就这么确定。”

    顾慕寒颔首，“那是因为我了解他，回来一年多了，暗地里观察他也有三百多个日夜，公司做过的决策，他暗地里不知道使了多少手腕中饱私囊，人心不足蛇吞象，他岂会白白放过这次大好的机会，就算当初他让我爸去美国建立分公司争取开发权是出自内心的好意，可结果是以失败告终，我都相信他在得知这条消息的时候并没有因为损失多少钱而苦恼，反而是从中看见了机会，正琢磨着怎么从我手里夺取话事权呢！”

    爱德华茅塞顿开，正要说什么时，被敲门声打断。

    进来的是方芷晴，已经将注资的初步合同做好拿给顾慕寒看，他并未动作，朝爱德华使了个眼神，让他去看。

    “给我们倒杯红酒过来。”顾慕寒语气淡淡道。

    方芷晴闻言愕然，启唇欲言又止。这都什么时候了还有心情喝酒。

    再去看爱德华，他已经没有了刚进来时的怒气，反而心平静气地盯着合同，一副深入研究的样子，她想了想，还是乖乖给他们各倒了杯红酒端上来。

    她离开后，爱德华俊脸上浮现出一个睿智的笑容，大手一扬，文件飞到了顾慕寒的怀中。

    “做得不错，这么大的缺口，何先伟一定忍不住，可是我很好奇，他会用什么方式神不知鬼不觉的买走你的股份，你又要怎么来反击？”爱德华慵懒地靠入椅背里道。

    顾慕寒一手擎着酒杯，一手随意地翻着那份文件。

    “我若能这个时候就知道他要干什么还能留他到此时！”他突然卖关子道。

    爱德华显然不愿意听他这种没有把握的话，抿了口酒，“难道你就坐着等消息？”

    顾慕寒很难得同意他的说法点了点头，“那不然呢？”

    他挑眉，“正所谓制敌以‘敌动我不动’为上策，我只能是看他接下来要玩什么花样，不过你放心，我有眼线。”

    “谁？”某人睁大了碧蓝的眼睛。

    顾慕寒一丝玩味划过眼底，“这个暂时不能奉告。”

    “让我猜猜，是安排在他身边的眼线？”

    顾慕寒不置一词。

    “那就是志炎鲁克那边的人？”

    顾慕寒仍是不置一词。

    爱德华觉得不好玩了，撒性道，“还能愉快的玩耍吗？又说我迟早会知道这件事，却在这个节骨眼上卖关子。”

    顾慕寒冷冽一笑，起身，来到落地窗前。

    本书首发于看书惘