
    她无法用语言来形容她内心的焦躁，为什么她会这么焦躁？

    顾慕寒也坐了下来，高大的身躯与她的娇小形成了鲜明的对比。

    他揽过她的肩膀，让她轻轻地依附在他胸口，沉声道，“我知道你不开心，你是个善良的好姑娘，做一行爱一行是你的价值观，你跟我争吵我不怪你，只是，不要伤了我们的夫妻感情。”

    这小妮子，一天到晚过得稀里糊涂的，管起她来比打理手中的财富帝国还困难！

    蓝婉玉无声颔首，隔了片刻忽然抬起小脸看着他，“你说的那些都是真的？”

    顾慕寒蹙眉，“你又想说什么？”

    “我只是……如果志炎鲁克真如你说的那样要倒闭，郝毅哥是个人才，不如你引荐他到景凨上班吧，这样他就不用失业了。”

    顾慕寒看着她那张因为想出办法而异常兴奋的小脸，搁在腿上的手不禁握拳，娶这个女人回来，分分钟气死自己的节奏啊。

    她难道不知道他很介意她跟别的男人在一起，居然还要让他把郝毅弄到景凨里来，让他看着他们俩在眼皮子底下苟且吗？

    “说话啊，愿不愿帮这个忙啊？”蓝婉玉见他毫无反应，使劲地摇晃着他的手臂。

    他别开视线，“这些事哪轮得到你怎么来为他筹谋？”

    虽然是极温柔的语气，可是话说得直接得很。

    蓝婉玉听出了他的意思，无奈地撇了撇嘴，跟这么小心眼的男人谈交易一点惊喜都不会有。

    他看见她有些不高兴，索性直接将她抱到自己腿上坐着，手掌有力地圈在她的腰上。

    “你这么感性一个人，不学着冷静，以后会很吃亏的。”他的眼神严厉了些，似教训一般轻捏来一下她的下巴，“他的未来由他自己做主，如果他有真本事，他会自己到景凨来，不用我们为他周旋的，明白吗？”

    “我就这么说说嘛，大家都是朋友，想你帮个忙而已。”蓝婉玉嗫嚅道。

    “是吗？”顾慕寒声音一挑，“之前是谁大声力道地告诉我，景凨又不是我的公司，我一个小小员工如何能帮他？”

    蓝婉玉眸光一闪，哟，在这里等着她呢。

    她忍住想笑的冲动，冷眼看着他，“对对对，你没那本事，你就有欺负老婆的本事。”

    顾慕寒冷哼了声，“你还想吵架，大姨妈来了？”

    “你……”蓝婉玉气怒，瞳眸带着怒火，把所有的反抗都集中在小拳头上，狠狠地砸向他的胸膛。

    “你说话能不能注意点，总是这么粗俗。”

    “我们两个人之间还需要用客套来相对吗？”顾慕寒唇边勾起一抹邪魅，眼神中的光，似乎在斥责她的笨。

    蓝婉玉说不出下边的话，一张小脸气鼓鼓的，绝丽清秀的小美人生气了，与他怒目相视，瞬间，顾慕寒的心便软了下来。

    “好了老婆，没别的事我们去睡觉吧。”

    一听话中那两个字，蓝婉玉脊梁骨都冷了，脸红得很，很是心虚。

    “不要了，才十点多，看一会电视！”她摇头，生怕他一把抱起自己就冲楼上去，急急地从他腿上滑下来，扭捏道。

    她这几天都怕了，这男人有用不完的精力全都发泄在她身上了，她没说出口可不代表她不难受，身上好多根骨头还在隐隐作痛呢！

    顾慕寒眉尾一挑，嘴角上扬，笑得十分邪气，“看电视不如看直播了，走了。”

    说着，他作势要来强行抱她，吓得她急忙往沙发里缩，一阵娇笑声中窜起一阵手机铃声。

    顾慕寒停下侵扰的动作，摸出手机来，看了看来电之人，眉宇微蹙。

    他接听了手机，还在蓝婉玉庆幸自己逃过一劫的时候，他又将手机挂断了。

    蓝婉玉一个激灵，瞬间又处于备战状态，他深眸落向她娇美的容颜，一丝玩味噙在嘴角。

    “我得加班了，你自由了。”

    蓝婉玉大松口气，跳起身站在沙发上，小手架着他的胳膊，与他一般高，对视着他深邃的眸子。

    “工作要紧，你放心去，我在这里看会电视就睡觉，保证乖乖的，不会让你有后顾之忧。”她变得一副贤妻良母的样子，看得顾慕寒真想把她给掐死。

    他的大手也顺势拥进了她的腰身，似笑非笑，“我也可以先睡一觉再去工作。”

    蓝婉玉一愣，飞快地推开他，干干笑道，“快点去，否则我再不理你了。”

    “你威胁不了我的。”顾慕寒轻笑，忽然一个迈步，动作迅猛地将她一把抱住，在蓝婉玉反抗不得之时用力地吻上了她的唇。

    一个绵长的吻，令蓝婉玉在沙发上几乎站不稳脚，她的反抗被热情融化之时，他突然放开了她。

    微阖的眸子有丝失落地扬起，当看到他那张邪魅的俊脸时，才知道又被他耍了一次。

    “你……”她气呼呼的瞪着他，小脸嫣红，粉唇微肿，其实这样的场景对男人而言不恰于另一种诱惑，顾慕寒能从这样的温柔乡中抽离，也算毅力过人。

    “好了，你做你的事。”他伸手抚了抚她的头，转身上了楼。

    盯着空无一人的楼道好几分钟，蓝婉玉才回过神来，确定他不会突然跑下来纠缠她时，心里不是轻松，反而有些失望。

    这个感觉吓了她一跳，完蛋了，她什么时候变得这么银荡咧？

    按开电视开关，将注意力分散到电视节目上去，一晃就到了凌晨。

    实在是困得不行了，蓝婉玉才拖着困倦的身子爬上楼，站在卧室门外看着亮着灯的书房，很想过去问问他要忙到什么时候，但又不想让他认为她熬夜到现在是为了等他，最终还是放弃了那样的打算。

    洗完澡爬上床，躺在舒服的被褥里，一会就睡着了。

    不知睡到几时，一只温暖的手拂过她的脸颊，而后，一道炽热的吻落在她的额上，如阳光一般温暖，直接引进了她的心里。

    床榻下陷，之后是他的身躯靠了过来，将她紧紧地拥在了怀中。

    动作吵醒了蓝婉玉，她发出抗拒地嘤咛声，皱起黛眉。

    “没事，睡吧！”他的声音响在耳畔，如大提琴般低沉悠扬。

    “几点钟了？”蓝婉玉艰难地睁开眼睛，沙哑地问道。

    “三点！”

    她愣了一下，扭头时正好看入他深潭般的眸底。那一刻，一种心疼的感觉占据了她的整个思维。

    “你忙到这个时候？”

    “没事，撑得住！”他淡淡笑道。

    随即，俊脸压了下来，直至湿热的唇含住她柔软的唇瓣，轻轻的啃噬着，或许是因为一股香甜的酒香袭入她的檀口，她竟然开始眩晕起来。

    “唔……”一声不由自主的嘤咛声含糊的逸出。

    “敏感的小东西。”顾慕寒低哑笑道，下一刻，长臂抱起她，沉重的身躯牙了下来。

    可这个时候，蓝婉玉又是困又心疼他操劳，根本就没心思去做这些迎合。

    “不要了，明天还要上班呢……”小手抵住他的胸膛，侧过脸去，不敢再看他俊逸邪魅的脸庞，怕自己会控制不住。

    “我在你眼里就这么弱吗？”性感的声音低低的传入她的耳际，然后长臂已经环住了她娇美的身体。

    大手抚上她光滑的背，恣意的慰藉着自己的渴望和思念，而她只能在他怀里不停的颤抖。

    “你要是迟到了，我不会同情你的。”

    他低笑一声，就算是迟到，他也不愿意放过怀中的温香软玉。

    他的唇，膜拜着她颈项间细腻的肌肤，许久之后，炙热的温度才慢慢下移，随着俩人缠绵的动作，蓝婉玉身上的睡衣如蝴蝶一般飞出好远。

    “可不可以明天晚上在来啊，我真的好困……”蓝婉玉睁着紧张的大眼睛，小手紧紧地抓着床单的边角，抓紧身下的被子，深色床单，配上她凝白的身体，形成一道绝美的风景。

    顾慕寒不置一词，只当什么也没听见，湿热的唇轻轻印在她胸前，从温柔的品尝到狠狠的掠夺，直到她原本冰凉的身体变得如火般炽烈。

    “叫我！”粗噶的声音如魔音般环绕在她耳畔，似乎是一定要驯服这个总是不懂配合的小女人。

    “老公，睡觉吧，真的很晚了。”蓝婉玉轻叹了口气，合上眼睛，不去看他，却用剩余的意识反抗着他，也提醒着自己，虽然在他碰到自己的那一刻，她也异常渴望他的怀抱，可残存的清醒还是让她一再的向后退。

    他看着眼前一处处桃花在她瓷白的身上绽开，眸底燃烧的渴望也越发炽烈了……

    “现在不就是为了高质量的睡眠在做努力吗，不要打扰我，你睡就好了！”

    蓝婉玉猛翻白眼，就他这样她还能睡着吗，她又不是个木头。

    他看着她这动作，似乎很不满意，大手再次袭上她的身体，摧毁了她最后的清醒。

    “唔……”

    他刀刻般的脸上露出一丝性感的笑，挺起上身，帅气地脱掉T恤衫，堪比男模的身形直观而火辣地呈现在蓝婉玉眼前。

    他看着她红粉菲菲的脸颊，灼热的手掌轻然地抚上，“我今晚会很温柔的……”

    说罢，精壮的身体覆上了她的娇小，蓝婉玉实在是受不住身体里燃烧的火焰带给她的煎熬，在他娴熟的带领下，失去了所有的理智……

    本書首发于看書惘