
    蓝婉玉气得是不要不要的，大男子主义又发作了是不是，就算是痛经也没必要冲着她吼吧，身体才好转一些，那边又给他精神上的折磨，她到底欠他什么，这么倒霉。

    走到医院门口的小卖部，买了该买的东西，刚走出来，顾慕寒的座驾就停在了路边。

    她冷哼一声，不愿意上他的车，扭头往相反的方向走去。

    可没走几步，豪跑就抽疯般出现挡住了她的去路，他“砰”一下甩开上，上来要捉她。

    蓝婉玉想也没想地转身要跑，可哪够他的速度，两三下就被他拽住塞回车里。

    回去的路上，顾慕寒仍旧一言不发的开着他的车。

    蓝婉玉坐在后座，也是赌气地将视线看着窗外，夜色很黑，一颗星星都没有，这样的天气明天会下雨吧，难怪刚刚下车时感觉空气那么压抑，可再多的压抑都比不上此刻车里要让人窒息的气氛。

    扭头看了他一眼，见他还是绷着长臭脸，她是越想心里越气，晶莹的眸底不争气地泛起了泪光。

    他有什么好生气的，就是是痛经也犯不着当着那么多的人吼她，她还一肚子委屈呢，痛经不是病，但痛起来也要人命的好不好，她是不知道“大姨妈”今晚会来看她，但她也猜到了十之八九不愿意上医院来的，最后还不是他硬拉她来这，现在知道是这种小毛病了就来怪她咯！

    前方开车的男人，一脸郁闷并非是蓝婉玉想的那些原因，她不来大姨妈他还没想到一个严重性，结婚都快两个月了，前前后后他们都做过那么多回了，怎么她还没怀上孩子？！

    到底是他的问题还是时间不对啊？

    回到滨江公寓，蓝婉玉气呼呼地在前边走，顾慕寒跟在她后面，一直从开门跟到卧室，听到她抢先一步把卧室门甩上并下了锁。

    他皱着的眉宇又紧了几分，不信邪地拧动门把，确定她把自己锁在门外，脸色变了变。

    “开门！”他冷声道。

    “不开。”屋里传来她闷闷地回应，但还是能听得清她语气中的愤怒。

    顾慕寒轻叹了声，敲了敲门板，“我并不是故意吼你的。”

    “我当然知道了，不就是怪我这小毛病害你浪费了时间嘛！”她冲到门边来吼道。

    他淡笑，“也不是，我只是觉得你应该怀孕了，不该再来那玩意……”

    这话落下许久，房间里都没再传来她什么话，只是安安静静的，久到顾慕寒都打算放弃进屋的想法时，房门才轻轻地被她拉开。

    入眼是她一张无措的小脸，绝美容颜带着无助，眼底是盈盈波光，看得他好生紧张。

    “怎么了？”他迈前一步，将她一把拉住，带到了跟前，目光深蔼不明地在她脸上逡巡。

    “又痛了？”

    蓝婉玉摇头，咬了半天嘴唇，憋出几个字来，“那这是不是证明我不能生啊？”

    话音落下，情绪失控，金豆子就开始从眼底掉落，一颗接一颗，都快把顾慕寒看得心疼死了。

    他急忙将她抱入怀中，抚着她的秀发，柔声道，“怎么可能呢，我们俩都是健康的人，可能是时间上没对好。”

    “可我算了一下，我排卵期那几天我们有那个的。”她伏在他胸口啜泣道，就是因为算过她才这样有压力，撞期了都没怀上，岂不是她的问题。

    顾慕寒听得眉心又是一蹙，好死不死地让她自己琢磨到这一层，现在连他也不知道该说什么了。

    正在他汗颜之时，蓝婉玉抬起小脸，梨花带雨的容颜对上他的视线，“我要去检查一下。”

    他抿了抿唇，“不去，你又没问题。”

    “我都说我有……”她嘟着嘴，一副又要哭的样子，“检查一下我才放心。”

    顾慕寒在心里叹了口气，看着她多愁善感的模样，还真挺怀念她大大咧咧的时候，至少那样她不会再他面前掉泪，不管是什么事流泪，他都觉得是他做得不够好。

    “不去！”他依然坚持自己的观点，这不是在安慰她，是相信彼此。

    蓝婉玉心思微微一动，心情好了一点，反手将他抱紧。

    听着他洪武有力的心跳声，嗅着他身上熟悉的冷香味，她安心地闭上了眼睛，忽然听到他在耳边低语，声音如大提琴般低沉，如歌如诉，“一两次撞期没怀上不算什么的，也没必要给自己压力跑医院检查，我们再努力就是了。”

    她点了点头，垮着一张脸，无限委屈，“你还要加班吗？”

    他好笑地摸了摸她的脸，“不，我陪你睡觉！”

    蓝婉玉脸上终于有了点笑容，却还夹着几分苦涩的味道。

    他将她一把抱起，稳健的步伐朝床边走去。

    蓝婉玉手臂勾着他的脖颈，视线一直盯着他俊逸沉稳的面容，从上面没有看出一丝隐藏的嫌弃之后，才安下心来。

    不是她胡思乱想，也不是给自己压力，是这个社会对女人太公平。

    女人若是生不出，必然会被男人休掉，丁克家庭是双方达成的生活态度，但那并不是说双方中谁有这毛病而无奈从之，但世人看丁克家族里的女人，就算人家健康都要腹诽其是不是有什么身体缺陷不生孩子，所以，女人的压力真的很大。

    他将她放到床上，转身去衣柜里拿睡衣，她盯着他的身影，犹豫问道，“真的不加班了吗？”

    “嗯！”

    她眸光一闪，“我想洗个澡，刚刚在医院时跑出一身汗。”

    顾慕寒站在衣柜前也顺便帮她拿了一件衬衣出来。

    她接过，淡淡道，“我洗半个小时。”说罢，头也不回地进了浴室。

    顾慕寒看着紧闭的门，唇边扬起了一抹淡淡的笑意，他知道她为什么抢她前面去洗澡，只是，他真的不需要再到书房里了。

    此时此刻，没有什么比得过抱着新婚妻子一同入眠的事更让他值得去做。

    蓝婉玉拧开水龙头，让温热的水柱兀自洒落，人却站在镜子前发呆，想的还是生育的问题，一度又开始算起自己的排卵期。

    忽然，镜子里多出了一张男人的脸，吓了她一跳。

    她惊讶地看着镜子里的他问道，“你什么时候进来的？”

    顾慕寒淡笑，上前从后面抱住她，低下头，薄唇送上一记轻吻，吻着她刚刚打针的胳膊。

    蓝婉玉被这温柔的动作驱散了心底的愁苦，小手覆上他结实有力的手臂，轻轻地抚摸着。

    “老公，我爱你。”

    “嗯，我也是。”

    她微微一笑，羞得满脸红晕，浑身燥热……

    脸色一僵，想到自己这情况，急忙转过身，推着他往浴室门口走。

    “我要洗澡了，不要再进来，否则对你不客气。”

    她可不想在他面前丢人，现在需要时间把自己弄干净。

    顾慕寒内心一叹，他讨厌她的大姨妈。

    …………………………

    得了两天休息，昨晚又没人骚扰自己，蓝婉玉在七点钟就醒了过来，翻来覆去睡不着了，索性起床，准备收拾收拾上班去。

    衣柜里摆放着好几套女装，也不知道他是什么时候买回来的，她还在琢磨着穿哪一身好看，就听见身后低沉带着磁性的嗓音响起。

    “女人都有选择困难吗？”

    听见他说话，蓝婉玉眯眯笑着扭过头，可是，床上的风光不要太好看好吗？

    那男人双手枕在头下，露出性感光滑的上半身，丝绸被褥遮挡在他重要部位上，可质地太薄，男性的胸围突突地挺立在那根本就盖不住，他修长的大腿露出大半截在外，活脱脱就是一副让人欲血贲张的美男甦醒图，这样的身材不用看脸就已经能使方圆两公里之内的女人捶胸顿足，两公里之外的男人羞愤而死，于是，蓝婉玉的眼睛也像被这样的发光体刺得睁不开了。

    视线调往上，看向他俊逸非凡的容颜，深邃如墨的眼眸泛着慵懒的色泽，浓密的眉毛稍稍向上扬着，无意中流露出张扬与冷魅，五官的轮廓如刀削一般，棱角分明又不失英挺帅气，菲薄的唇边挂着一抹淡笑，慵懒而邪魅，简直能让女人瞬间缴械投降地朝他扑过去。

    蓝婉玉也是用了自己生平最大的意志力才没有被这样一副画面诱惑，用力地咽了咽唾沫，忽然感觉鼻子痒痒的。

    糟糕，不会是要流鼻血吧。

    她急忙吸了一口气，将视线从他身上转移，紧张地平复着心跳。

    “睡了一觉起来就哑巴了？”身后的男人好笑地问道。

    蓝婉玉撇着嘴，低声腹诽他站着说话不腰疼，启声呛他，“我没哑巴，我只是在选什么衣服去上班合适。”

    顾慕寒眼里闪过一抹冷鹜的光，语气沉了下来，“你还没辞职吗？”

    “我为什么要辞职！”蓝婉玉呵笑道。

    “你要去上班，别让我送你。”

    蓝婉玉瞪他一眼，“我也没说要你送！”

    没认识他之前，上学上班挤公交不是家常便饭吗，她才不求他呢！

    顾慕寒视线将她从头到尾的扫了一遍，似乎想到了什么，勾唇道，“放在最左边的一套连衣裙就适合你了。”

    蓝婉玉闻言，将目光转了过去，提出那条裙子，上下看了看。

    看书網小说首发本书