
    大床上，蓝婉玉累得沉沉睡去，光洁的额头抵着他坚实的胸膛，发迹出渗着细汗，如兰的气息似有若无的落在他的身上，小手随意地搭在他的腰身上。

    顾慕寒慵懒地抱着她，靠在床头，俊美的脸上除了轻轻合上的双眸，看不出任何过于疲惫的痕迹。

    蓝婉玉的小脑袋在他怀里微微动了一下，如鹰隼般精锐的眸子立刻睁开，射出利芒。

    低头看着她沉睡的小脸，伸手拂过她额角的汗迹，浅浅的笑意在眉宇间升起。

    之前那通电话是万宁宁打来的，告诉他志炎鲁克那边一切按照计划进行着，可他还是为了以防万一亲自去查看了一些资料，正所谓商场之中没有永远的敌人，也没有永远的朋友，即便是万宁宁此刻达成共识也不代表可以安枕无忧，在事情未尘埃落定之前，一切都存在变数。

    拿过手机，上面接到一条爱德华发来的短信，打开后，他一只手抚摸着怀中的人儿，一边细细看着信件内容。

    看来要让何先伟彻底地放松警惕，他得带蓝婉玉出去旅游一趟了。

    将内容铭记于心，这条短信也随之删除，他将手机放到床头柜上，转身拥过蓝婉玉的身体，将她完整的包绕在自己怀里，才与她一同入眠。

    ……………………

    清晨，阳光透过窗帘照进室内，保持了一夜一个姿势的蓝婉玉终于翻了个身。

    当她发现自己正被某只紧紧抱着，不悦地睁开眼，入眼就是他一副精壮结实的胸膛，想到昨夜这样完美的身躯在她身上挥汗如雨，带着她腾云驾雾，她的小脸瞬间红透。

    小手轻轻环上他的腰，忽然听见一道低沉慵懒的声音响起，“醒了？”

    她吓得赶紧收回手，在他怀里点点头。

    “你也醒了，我动作很大吗？”他应该比她累，不该睡得比她沉吗？

    顾慕寒抚摸着她如凝脂般丝滑的肩头，手指轻轻滑过附近一抹殷虹，心里异常的柔软。

    “一会换件合适的衣服穿。”

    他喜欢在她身上附上印迹，但显然这几天的欢愉让她的身子到处都沾染了这些暧昧，他看见可以，但绝不能让别的男人瞧见这种极致的诱惑。

    蓝婉玉并没有太理解他说的话，只是准备起身时被他的手挡了一下，视线下移，就瞅见了自己身上的“草莓”。

    她的注意力全被这些东西吸引住，完全没有注意到胸前一片春光乍现，暴露在某只刚睡醒的雄狮面前，这个时候做这种事，无疑是种危险。

    果然，他修长的手指另有所图的抬起了她的脸，轻声道，“你要起来做什么？还要去上班？”

    蓝婉玉黛眉微蹙，灵动的大眼睛闪过一丝光晕，这不是废话嘛，不上班上哪？

    “我不是跟你说让你辞职了吗？”

    “就算辞职我也得去公司跟郝毅哥当面说吧。”蓝婉玉随口话道。

    凝视着她的深眸一黯，在他怀里还想着别的男人，她还真是第一个啊。

    “啊……”

    随着蓝婉玉一声惊叫，连她自己都没反应过来时，某人一个翻身，已经爬到了她身上，将她紧紧地禁锢在身下。

    “你干什么?”晶莹闪烁的大眼睛里全是惊恐，他又要玩什么花样。

    顾慕寒勾唇一笑，这个笑容，如同撒旦一般，太过俊美，但也太过邪魅。

    “如果你还敢提起和那个姓郝的，信不信我让他一家都不好了？”

    蓝婉玉无语的看着他，那道眸子中闪烁出的精芒好炫目，令她莫名就紧张，更相信他说的话，只要他想做的事，一定会做到。

    这个男人怎么可以这么霸道，连提一下都不行，吃这种干醋做什么啊？

    “我只是……”

    也不等她解释，他的长舌已经趁虚而入了，环着她的手臂也越发收紧，修长的手指划过她的身体，霸道而带着狠狠的惩罚。

    “放开我。”蓝婉玉银铃般的声音变得低沉，也开始了挣扎。

    “不管你是什么理由，记住跟他最好少接近一些，我可不保证什么时候没了理智做出让你后悔的事来。”霸道的声音在她耳边狠狠的宣判着。

    说着，大手抬起她的纤腰，丝毫不吝惜自己的冲动，完完全全占有她……

    …………

    等到蓝婉玉再睁开眼睛，看见到，是窗外烈阳照耀着高层建筑物的刺眼。

    糟糕，这都什么点了，不会迟到了吧！

    她迅速地翻身想去找手机，但身体一动就是一阵酸痛。这一刻身边虽然没有人，但是还留着熟悉气息,。似乎他刚离开不久。

    她瞅了一眼时间，下午一点，特么，又旷工了。

    想着给郝毅去个电话，忽然听见开门的声音，原来他还没有离开?!

    蓝婉玉立刻清醒过来，“腾”的一下坐起来，一把抓起旁边的睡衣冲进浴室。

    当她把自己包裹的像个粽子一样，从浴室里出来的时候，顾慕寒正慵懒的靠在外室的沙发上，一件深紫色的衬衫，黑色长裤，浓密的黑发掠过额前，一双蛊惑人心的深眸正饶有兴趣的看着她。

    “过来。”大手一伸，这个邀请有着神一般的魅力。

    蓝婉玉小手抓住胸前的衣领，那里面遮盖着一片红梅般的痕迹。缓缓走到他跟前，大眼睛有意无意的瞄向窗外，轻声道，“你不用上班的吗?”

    他也迟到了，可他居然敢不去上班，景凨的管理有这么松懈吗？！

    顾慕寒显然一眼看穿了她的心思，笑着道，“你是不是很想我去上班啊？”

    蓝婉玉看着他一脸的诡计，抿了抿唇，“你想说什么吧！”

    “我不就是盯着你，怕你趁我不在跑到那小子身边去。”顾慕寒戏谑的看着她道。

    蓝婉玉闻言，一脸的气怒，“我才没有你想得那么龌蹉，小人之心。”

    “那就好。”顾慕寒满意地点点头。

    他伸手，拉了拉她的胳膊，见她硬梆梆地站在那里一动不动，才抬手拉开她紧紧捂在胸前的小手，指着大大衣柜道，“换件衣服，我们出去。”

    蓝婉玉甩开了他的手，戒备地看着他，“干嘛去？”

    顾慕寒的视线顺势就瞅见她松开衣领的地方，颈下的吻痕暴露了出来，眸光瞬时一黯。

    他深深的吸口气，大手一伸，隐忍着想再要她一次的冲动，低声道，“老婆，知不知道你这个样子很诱人啊，包成粽子难道我就下不了手了？”

    “你……”蓝婉玉像只个受惊的小鹿一下退后好几步，眸光急闪，“行了行了，我换衣服，你出去等我！”

    顾慕寒低笑一声，大手划过她的肩头，慵懒道，“那我就在客厅等你。”

    蓝婉玉冷哼了一声，站得远远地，指着大门。

    他深深地看了她一眼，才起身往外面走去，“我也算服了你了，多少女人想我寸步不离，你倒希望我离你远远地。”

    话音落下的同时，还带着关门的声音。

    蓝婉玉瞥了瞥嘴，瞧他那得意的样子，忍不住腹诽，“还多少女人呢，有多少女人啊，挑来挑去不就我一个人愿意跟你，臭男人。”

    回身打开衣柜，里面不知何时已经够挂满了各式各样的女装，都是按照她的尺码购买的。

    她兴奋地拿出几件在身下比试了一下，发现顾慕寒真的很懂她的口味耶，全都是她喜欢的类型。

    只是，不知道他要带她去哪啊，她要选什么衣服穿才合适呢？好歹他也算颜值超高，身材超好，走出去能迷死一条街上雌性动物的高富帅，她穿得不应景，分分钟会被当成小粉丝或小跟班吧。

    在衣柜前琢磨了许久，选择困难综合症弄得她头都大了，最后也只是挑了件素色银丝的无袖高领上衣和米色的长裙，把领子上翻起来，正好遮住颈间的痕迹，再搭配一双舒服的凉鞋。

    整理妥当，迈开脚步正要走出卧室，猛然想起自己还有一件很重要的事情没做，又急匆匆地跑回到床边，一边紧张兮兮地观察着卧室大门外的动静，一边拨打郝毅的电话。

    “怎么了小玉？”郝毅接电话的速度总是惊人的快。

    “哦，我……对不起啊，我现在才想起来给你打个电话，我要请假！”她讪笑道。

    郝毅的语气带着疑惑，“早上已经接到你的短信了，是我回过去你的没收到吗？”

    “啊？”蓝婉玉猛然发觉自己错过了什么，一双水灵的眸子一转，急忙道，“哦，好像是吧，那我挂了。”

    “明天来上班吗？”他急问。

    “来的来的。”蓝婉玉心虚地回道。

    挂了电话，她便急忙去翻短信记录，果然在里面有两条并非出自她手发送的短信，她跟郝毅告假，时间是早上八点，三分钟后郝毅回了同意，这件事，应该是她那不要脸的老公做的。

    心里虽然在怪顾慕寒多事，但他能为她考虑周全，这点倒是令她满意的，之前对他的抱怨也消散了不少。

    将手机装入包包里，提着走下楼来。

    客厅里没有看见顾慕寒的身影，倒是厨房里响声不绝，她挪步过去，看着那道伟岸的身影又挽着袖子在做午饭，帅气的模样，简直迷死人了。

    有人服侍的感觉真的挺好，她坐到沙发里，看着那个人为自己忙碌，心中不免沾沾自喜起来。

    本部小说来自看书网