
    其实顾慕寒除了大男子主义一点，其他都堪称完美，哪个人没有些缺点呢，多想想他的好处，自然会发现自己的眼光其实也不赖嘛！

    约摸五分钟，顾慕寒端上来一份精致的美食，还有一杯大大的果汁递到了她手里。

    “喝了！”

    蓝婉玉纠结地看着那颜色怪怪的果汁，“这什么？”

    “红萝卜苹果猕猴桃汁。”

    蓝婉玉闻言，露出了一脸的嫌弃，她虽然是个吃货，但很不喜欢吃水果，尤其是红萝卜，她都不知道为什么世界上会有这么难吃的东西存在！

    看见她那表情，顾慕寒冷了脸，“全部喝掉，别浪费我的劳动力。”

    在他半威胁的眼神下，蓝婉玉勉强地抿了一口。

    “啊，这个是我的午餐吗，看上去好好吃的样子哦，来来来，快给我尝尝。”她急忙把注意力转移到那盘西餐上。

    可惜，转移不成功，顾慕寒将西餐往自己面前一拉，面无表情，声音却很冷，“喝掉就给你吃。”

    蓝婉玉无语地瞪了他一眼，可盯着那盘牛排，口水一个劲地泛滥，看来想吃好东西，还得听话。

    她犹豫了许久，闷闷道，“我想说，这次我喝掉，下次是不是可以不加红萝卜。”

    “嗯！”

    他淡若清风的声音浅浅传来，蓝婉玉得到保证，一副赴死的悲壮样子，把果汁一口气喝干净了。

    “拿过来！”杯子刚往桌上一放，小身板就恨不得扑到他面前去抢那盘肉。

    顾慕寒看着她那火急火燎的样子，低声笑道，“你刚从牢里放出来吗？”

    蓝婉玉才不管他这种攻击，美味吃到嘴里才是真的，一边往嘴里塞肉，一边问，“什么东西，味道好极了。”

    “雪花牛排，用红酒焖的。”

    “你的西餐做得比中餐好，老公。”蓝婉玉并不吝啬赞美，因为知道只有夸赞，别人才愿意做更多的东西给她吃。

    顾慕寒脸上虽然没什么表情，可看得出眼底有得意的笑痕。

    “经常跑国外，自然得学会做菜，不过国外做中餐的条件不够，还是得入乡随俗，久而久之也就以做西餐为主了。”

    蓝婉玉点头，忽然把刚刚切下来的一小块牛肉递到他面前，“老公你也吃。”

    顾慕寒看着她这个动作，那笑意盈盈的脸上全是满足和喜悦，虽然腮帮子被吃的塞得股股的，却像个可爱的小肉包，让人真的很想吃掉……她！

    他的眼神微微一变，显露一丝邪魅，如果不是下午真的有事要做，他或许又要把她扑到了。

    他那毫不遮掩的眼神让蓝婉玉看出了不寻常，吓得急忙收回手，低着脸，一口接一口地老老实实吃饭。

    顾慕寒勾唇一笑，起身给她倒了杯清水，“吃饱了我们就出发。”

    “去哪？”她的嘴里囫囵传来两个模糊的询问。

    “去爬山！”

    顾慕寒一句爬山差点没把蓝婉玉吓得魂飞魄散，这大热的天，人就是站在室外不动都一身大汗，他是抽什么疯要去爬山？

    蓝婉玉噎住了，那杯水也派上了用场，当她把一杯清水喝下肚，整个人才缓了过来。

    “我没听错吧，爬山？”她呛着一口水，咳嗽得不行，整张小脸都呛红了，粉嫩粉嫩的。

    顾慕寒眸光微暗，妖孽般笑了笑，“去野战呗！”

    “噗……”

    蓝婉玉很不雅地当着他的面喷出一口口水，二话不说放下餐盘就要往楼上跑，可已经来不及了，顾慕寒长臂一伸，直接将她扛在了肩上，任由她如何反抗挣扎都阻挡不了他将人打包带走的步伐。

    当豪华座驾穿过繁华的都市，进入山道，蓝婉玉才不得不相信他来真的了。

    “不是吧，真的来爬山啊？你不知道外面多少度的天气吗，会中暑的。”她焦虑地蹙着黛眉，一脸的悻色。

    “当然了，不爬山来这里做什么？”

    “你要锻炼可以去健身房啊，那里有空调。”蓝婉玉都快哭的样子了。

    顾慕寒侧眸，凝视着一脸愁苦的她，如黑曜石般璀璨的眸子里满是戏谑的笑意。

    “你怕什么，爬不动就不爬呗。”

    蓝婉玉嘘了一声，喉咙一阵干涩，“我可以不爬吗，我也担心你中暑啊。”

    啧，瞧这话说得。

    顾慕寒伸出手臂，一把搂过副驾驶座里的她，薄唇轻轻触碰到她的俏脸，她的清香顷刻漫入她的五脏六腑。

    “不要担心，你老公没那么弱。”他收紧手臂，让她彻底贴在他胸前，低哑的声音淡淡地说着，像情人间的呢喃。

    蓝婉玉僵直地窝在他怀里，淡淡的冷香味让人有种眩目的感觉，还有这个怀抱里传来的问道，让她好舒服。

    “如果你不行了可别勉强哦！”她轻声道。

    他嗯了一声她才算放心，蝶翼般的睫毛轻轻垂下，稍稍安了心。

    车子沿着蜿蜒的山道而上，路上倒没看到什么车辆行人，处处是高大珍贵的植被，有了绿荫和山风，气温也降了许多。

    车子停稳在路边，跨下车时，迎面而来的清风夹杂着百花香气，令人心旷神怡。

    “这里是龙蟠山吧。”蓝婉玉站在山边，看着已经成为沙盘模型一般的市区建筑，兴奋地问道。

    其实不用顾慕寒来确认她也认出来了，龙蟠山可是他们黎市最富盛名的避暑胜地，不过这些年已经被开发成有钱人的别墅区，住在这里的人非富即贵，像她这样的小市民也就没资格上来这里纳凉消暑了。

    听说龙蟠山风水好，做生意发财的人就图个吉利，风水这种东西她是不懂了，但像这样舒服又养眼的好地方，谁来都觉得像吸收了天地灵气，人也振奋精神。

    难道顾慕寒来这里是想接接地气，一展宏图？

    “过来！”

    听到他的声音，蓝婉玉扭头去看，那人已经走在山道的转弯口，他要不叫她，等她欣赏完这里的风景回头根本就看不见他了。

    她乖乖地应了一声，跑了上去。

    俩人悠闲地手拉着手，慢步在林荫绿道上，一步一步脚踏实地地往前走，身边是风吹树叶的唦唦声，卷着清香和柔情，将这对情人包绕着。

    “这里不是不让随便上来吗，我们要去哪啊？”蓝婉玉疑惑地问。

    顾慕寒垂眸去看她，林荫下的光影俏皮地落在她肩头，黑色的发丝上一朵花絮也灵巧的粘附，如花美颜似这山林间惊鸿一瞥下的仙子，让他不禁心思动容。

    见他不吭声，她抬头去看他，正对上他的视线，眸光太过炽热，让她不由得羞红了脸。

    “你这样看着我做什么？”话音还未落下，她似想到了什么，脸色唰的一下白了。

    “你不会来真的吧！”她的声音也变了调调，那眼神太露骨了，不会是真要跟她来这野战吧。

    顾慕寒勾唇一笑，“你说呢？”

    “不要……”蓝婉玉想也没想地甩开了他的手，转身就要下山。

    顾慕寒迅捷地一边捉住她的手腕，将她拉了回来，“跑什么，这么大个人了，你不想的事谁能勉强你？”

    蓝婉玉闻言愕然，咬牙切齿相对，听听这男人说的话，她哪天晚上不被他强了，她有那个能力躲开才是啊。

    “我真的不想，我好累，全身都痛，你能不能心疼我一下！”她皱着小脸哀嚎道。

    “好好好……”他笑着拥过她的肩膀，将她环在怀抱中，动作温柔至极地为她摘掉发上的花絮。

    “实话告诉你，山顶上的御和园竣工了，我来考察。”

    蓝婉玉愣了一下，从他怀中出来，走到山道往上看，可除了密密麻麻的绿树，哪里见得着在黎市刮起过一阵热议的房产的影子。

    “你说的御和园就是那个吹得天上有地上无的房子？”

    顾慕寒挑眉，“你也知道？”

    蓝婉玉给了他一个白眼，这家伙什么时候能少点挤兑她。

    说她不适合从商的工作也就算了，难道道听途说的本事都没有吗？

    “每天的新闻，广告铺天盖地的，我能不知道吗？但听说他们一直兜售，吊住了市民的胃口，但这里的房价不便宜，你要买吗？”

    顾慕寒冷嗤，“我才不买他的房子，告诉你件事……”

    他露出一个深不可测的笑容，招手，让她附耳过来。

    蓝婉玉凑上来，听到他在耳边低声道，“我得到确切消息，御和园开盘当天一套房子也卖不出去，到时候别说是天价，就是几万块一套别墅都没人买。”

    蓝婉玉闻言，冷笑一声，“我还以为什么消息呢，你这消息从哪听来的，怎么可能卖不出去，黎市那么多有钱人，我买不起人家还买不起啊，还几万块一套，你哄我呢！”

    顾慕寒走上前来，长臂一拉，她距离他又近了一些，性感无辜的声音扬起，“你怎么从来都不相信你老公的话！”

    “你这话说出来有人信才是啊，你当我三岁小孩子啊，几万块一套，真有那么便宜我就让我妈买。”

    “不要买，送给你也不要要！”顾慕寒毫不客气地否决。

    “为什么啊？”

    一声低笑从他喉间溢出，长臂一下环上她的纤腰，把他搂得紧紧地，“我刚不是说了嘛，因为它卖不出去。”

    本书源自看书惘