
    志炎鲁克市场部。

    蓝婉玉踩着上班时间的最后一秒风风火火地冲进门，早已经开始一天工作的职员们都被这阵香风吹抬起头来，含笑的看着她。

    打开电脑准备工作，一旁的小贾滑着电脑椅溜了过来。

    “小蓝老师，你可是我们部门第一个上了三天班就请假的人啊！”

    蓝婉玉脸上一热，第一次觉得自己在公司如此受关注是件很丢人的事。

    “呵呵，家里有点事，昨天没发生什么大事吧！”

    小贾摇头，“没什么大事，就是你突然请假，头很恼火，一整天对我们都板着个脸。”

    “是吗？都是我不好，我知道大公司上班规矩多，害你们受苦了。”

    小贾张嘴刚要说什么，郝毅办公室的门打开来，他目光直直地盯着蓝婉玉这边，看得小贾一身虚汗，灰溜溜地窜回到自己的位置，低头假装工作。

    “蓝婉玉你来一下！”郝毅对着她道，语气平淡，听不出什么情绪。

    之前被小贾那一说，蓝婉玉本能认为郝毅是觉得她工作态度散漫不高兴，这下也不敢怠慢，拿着桌上一摞文件走进了郝毅的办公室。

    “郝毅哥，燕妮！”

    听到她打招呼，伍燕妮冲她眨眨眼，搞得神神秘秘的，让她心头的紧张又多了几分。

    郝毅站在办公室前背对着她，翻看着文件，许久才道，“昨天开会你没来，跟你说说昨天公司下达的通知，景凨要追加与我们合作的投资，开发临市在建的花园新城的三四期楼盘，上头让我们市场部今天出去银行申请贷款，你一会跟我走一趟吧。”

    “我？”蓝婉玉不确定地用手指着自己。

    听到她如此诧异的话，郝毅眉宇微微一抽，转过身来，目光从她身上扫过，一身黑色紧致的连衣裙包裹着她娇小浮凸的身材，一张绝美的小脸上水盈盈的眸子无辜地眨啊眨，别提有多灵气。

    两天不见，郝毅丝毫不掩饰自己眼里的炙热，盯着她看了许久。

    “郝毅哥？”蓝婉玉看着他发呆的样子，伸手在他面前挥了挥。

    郝毅这才回过神来，清了清嗓子，“是的，就是你！”

    那岂不是一天都得和他在一起，蓝婉玉下意识地瞟向伍燕妮，见她正低头处理着文件，一脸的平静，什么表情都没有，但她知道，越是这样，就代表着伍燕妮很想跟着郝毅一块出去。

    蓝婉玉呵呵一笑，“让燕妮跟你去吧，她是你的助理，应该……”

    话还没说完，郝毅已经挥手打断了，“她是我的助理，所以要在公司帮我处理文件，我带她去，这一大堆文件资料谁帮我做？”

    “我啊！”蓝婉玉自告奋勇道。

    郝毅摇头，进一步解释，“你不行，燕妮来这里五天了，处理这些事基本已经上手，而你从来的那天开始就是复印资料，做点琐事，你还是适合帮我提包。”

    蓝婉玉闻言，无奈地抿了抿唇，真恨自己不学无术，居然不能帮燕妮这点忙。

    伍燕妮在旁听着，心思跟着他们的谈话一路坐着过山车，燃起希望又破灭，蓝婉玉在第一时间想到被她制造机会，她很感激，但郝毅说的句句在理，她的确不能撒手不管这些文件。

    既然蓝婉玉都已经为她说尽好话，去不得，她也的表现大方些，免得蓝婉玉觉得她心里不爽。

    思及此，伍燕妮漾开了笑脸，帮腔道，“你就跟郝毅一块去吧，他需要个助手。”

    蓝婉玉看着她柔善的笑容才放下心来，也好，反正燕妮是愿意去做这个贤内助的，她这个无用人，就跟着郝毅哥去跑腿吧。

    “那我要准备什么吗？”她随后问道。

    “把我桌子上几份红色的文件带上，还有抽屉里一份盖有总裁章印的文件，拿上计算器和平板电脑，十分钟后在公司门口等我。”郝毅说罢，迈着笔直的步伐走出了门。

    蓝婉玉紧忙绕到他办公桌前，一边小心地整理着文件，一边跟伍燕妮低语。

    “我听说郝毅哥很生我的气！”

    “什么意思？”伍燕妮推了推鼻梁上的大镜框，不明所以道。

    蓝婉玉看着她那呆板的眼镜抿了抿唇，“我看着你那眼镜就来气。”说着，就要冲上来把它摘掉。

    伍燕妮急忙阻挡，“不要，摘了我看不见文件上的字，你不知道我有点近视啊。”

    蓝婉玉没停手，两个女人几乎扭打在一起，直到她成功的抢走了伍燕妮的眼镜。

    “我说你也不用这么省吧，在学校用一下这个就算了，在郝毅哥面前你就换个隐形的行不行啊，这个眼镜带着，你让郝毅哥怎么去观察你的美。”

    伍燕妮脸上一热，辩解道，“女人的美又不是只靠表面，内心美才是真的美。我不打字的时候都摘掉的，他难道看不清楚我长什么样吗？”

    他朝蓝婉玉伸出手，眼镜危险地眯起，示意她还回来。

    蓝婉玉不可能真不让她戴眼镜，否则就是拖慢工作进度，于是随手丢了过去。

    “一会午休你就去配一个隐形的，我回来时要是看到你还戴着这东西，一定帮你从这楼上丢下去。”

    “好好好，我去配！”伍燕妮怕了她的恐吓，顺从道。

    蓝婉玉继续去整理郝毅要的东西，伍燕妮也没忘她之前说的不明不白的话。

    “你刚才说郝毅怎么生你气了？”

    蓝婉玉想了想，“小贾说他昨天发现我没来上班，怪我坏了他这里的规矩，一整天都板着脸。”

    伍燕妮闻言一怔，说起这件事她也奇怪，昨天郝毅见不到蓝婉玉那种焦急的样子好像不见了女朋友一样的，一整天都没什么精神也丢三落四，根本就不像是一个员工没来上班那么简单，他板着脸训人是真的，但也绝不是蓝婉玉说的那种怪她坏了规矩，就像……就像失恋那种暴躁。

    但这只是她个人的感觉，也是她打心底排斥的想法，说出来就怕蓝婉玉笑话，最终只是淡淡一笑，没有解释。

    “我走了！”

    蓝婉玉认真地清点了装进公文包里的东西，火急火燎地丢下一句话，小跑着冲出了办公室。

    伍燕妮笑容僵在脸上，望着只剩下自己一个人的办公室，心里空落落的。

    他们俩走了，也不知道要去多久，其实她也没有郝毅说的那么能干，她手上的文件也还需要一个人在旁指点，但那个人，却带着蓝婉玉走了。

    长长地叹了口气，伍燕妮才意识到自己错了。

    人家好心好意为他铺路搭桥，也是一直好话说尽为她创造机会，她怎么能去嫉妒蓝婉玉呢？

    提着大包小包来到公司门口，郝毅的红色宝马也将将停稳，她奔上前来，看着郝毅帮她打开副驾驶室的车门。

    “坐这里吧！”

    “哦！”她也没多想，承了他的好意。

    车子滑出栽道，上了公路，一路上来往的车辆不多，郝毅的车，开得不急不缓。

    车窗外明亮的街景吸引了蓝婉玉的注意，起先她还是单纯的欣赏风光，不知不觉，就失神地想到了昨晚……

    “稿子写了多少了？”郝毅低声开口。

    蓝婉玉这才收回神游的思绪，像没听清楚他说什么般，扭头看向他。

    郝毅看了她一眼，见她微微挑高秀眉，一副茫然不知他说过什么的表情，轻笑起来。

    “我问你，我们市场部这期交上去的稿子你写好了没？”

    呃……

    真是惭愧，她已经完全忘记了这回事。

    “还在酝酿，酝酿……”她嘻嘻笑起来。

    郝毅瞧她这样就知道实情是什么了，追问，“需要酝酿多久啊？”

    “那总得先全部感受一下市场部做什么才能有灵感吧，没有实践写出来的东西不是华而不实就是词不达意，比如这回，我跟你出来跑这一趟，基本就知道了市场部的职能所在，回去就可以撰稿了。”老妈说她狡辩的本事是一流的。

    这番话堵得郝毅说不出什么来，只能是等。

    “好，我等着欣赏你的大作！”

    “什么大作啊，就是一般的抒情散文，难登大雅之堂。”蓝婉玉嘴角笑出一个弯弯的弧度，脸上还带着经不起夸的羞涩。

    郝毅双眸一动，心思也如波涛翻搅了几下，很是为她这个娇俏可爱的模样着迷。

    蓝婉玉并未察觉到他细微的感情变化，片刻后小脸耷拉下来，语气低沉，“郝毅哥，我昨天没来上班是不是给你添了很大的麻烦？”

    郝毅回过神来，心不在焉道，“怎么会这么说？”

    “小贾说你昨天可凶了，他们都说是因为我才来上了几天班就请假，因为我是你带进来的人，所以你觉得我给你丢脸了。”

    郝毅淡笑着摇摇头，一双黑眸看入她眸子，柔声道，“别想多了，我生气不是因为你，实际上对着那帮小子，我每天都在生气。”

    “什么那帮小子，你也不就27，说起来你好老的样子。”蓝婉玉的声音里不自觉地带着侥幸成功后的兴奋。

    “工作的地方不分年纪，只分资历和能力。”郝毅淡淡地说着，忽然就把话题给转了，“对了，你朋友失恋你不用陪着了？”

    “哦，她……有其他的朋友去陪了。”蓝婉玉心里苦笑了一下，他不用把这种事也记得这么清楚吧。

    看书网小说首发本书