
    低沉的声音字字撩人，“休息好了，我们做点什么？”

    蓝婉玉早感觉到与他触碰到的地方不对劲，心虚的眼神闪了闪，“我大姨妈还没走呢！”

    顾慕寒无奈一叹，“已经五天了！”

    蓝婉玉脸红，“谁说女人那东西来五天，我七天，得了，起床了！”

    话音落下，她急匆匆地起身，可被他横在腰上的手拦了一下，直接很狗血地扑到了他的怀中。

    顾慕寒啧了一声，将她稳稳抱住，低头，看着脸红不已的她，笑声低低地溢出来，声音在她耳畔拂过，撩的她身体微颤，热热的。

    “我知道自己长得帅，你也不用这么猴急的投怀送抱嘛！”

    “谁投怀送抱，明明是你使诈的好不好！”蓝婉玉急忙推开他做好，充血的小脸绯红嫣然，顾慕寒眸子一黯，却恨此时什么也做不了。

    “你赶紧起来，我去做饭。”

    蓝婉玉扔下这话直接跑出了卧室，只留下顾慕寒一个人躺在床上挺尸，乘着空调里吹出来的冷气，慢慢给自己冷静降温。

    等他从楼下下来的时候，蓝婉玉正在厨房里倒腾，她不向他会做西餐，快手便捷，中餐配料很多，又要搭配又要清洗，费事耗力。

    他坐到沙发里，疏懒的身子靠在沙发背上，很享受地盯着那抹忙碌的身影，眉眼间很柔和很温暖。

    “不如出去吃吧。”许久后，他启声。

    “我都切好菜还出去，下次吧，今天我下厨，你等着吃好了！”

    顾慕寒垂下眼，拿过桌上的手机开机，70多条未接电话，不禁勾了唇。

    打来最多的爱德华，他想象着这会媒体正堵在他家门口滋扰他的画面一定很劲爆，心里别提多痛快，翻完所有的来电，出乎意料的是何先伟居然没有给他打过一通电话，那只老狐狸，现在在干嘛？

    他起身，走进洗手间，拨通了方芷晴的手机。

    “总裁，你的电话一直关机，我联系不上你，刚刚开完记者招待会，已经按你吩咐做了。”

    顾慕寒漫不经心地应了一声，冷冷问道，“你在公司有看到何先伟吗？”

    “听说龙山梦园的事出来之后他晕过去了，现在还在医院躺着呢！”

    原来是这样，顾慕寒冷笑一声，“继续盯着那边的动静，对了，今天跌停多少？”

    “比预期的好一些，早上伊兰特打电话说他会处理，下午收市的时候跌了五分。”提到这件事，方芷晴语气中也透着心疼。

    顾慕寒挂断电话，揉了揉疼痛的眉心，五分钱，虽然已经让伊兰特做了补救，可账面上还是凭空蒸发了几千万，蓝婉玉要是知道了，会不会几天都吃不下饭？

    刚要从洗手间里出来，手机就响了，一看，居然是顾西念的电话，英挺的眉尾微微上扬，他就知道，天翻地覆中少不了她的身影。

    按下接听键，他还没说话呢，那边已经噼里啪啦地吼出一通来，“我说顾慕寒你也太败家了吧，你那家里那块地盖陵园你是准备做慈善吗？有御和园在旁边，它就是拔根草出来都值钱了，你给我说说你的脑袋是进水了还是被驴踢了？你知不知道沈家因为你的事，公司的股票跟着跌啊，我看你姐夫那愁眉不展的样子真是心疼，我真恨自己是个女人，如果我是个男人，由我掌管景凨，才不会做出你这么荒唐的事来！”

    顾慕寒很耐心地听着她一字一句把话说完，唇边一直挂着一抹冷笑。

    “顾西念，你有空来骂我，还不如好好陪你老公，别让他想不开。”

    这有什么好愁眉不展的，沈仲宇真是越活越窝囊了。

    “你……”顾西念气结，这个被宠坏的少爷，真是无法无天了，“沈家因为你受牵连，我无辜看家婆脸色你为我想过没有？”

    “就你顾家大小姐的身份在沈家谁敢给你脸色看？”顾慕寒根本不信她那一套，姐姐娇蛮任性，加上娘家资金雄厚，什么时候在沈家不是作威作福，沈家老辈早就被她欺压得没脾气了，包括她的丈夫。

    “今天就是给了，反正我不管，你尽快把这件事摆平，否则对你不客气！”顾西念刁蛮的性子这不是又出来了。

    顾慕寒淡笑，“既然他们给你脸色看，你就搬回来住嘛，你娘家家大业大还怕养不起你吗？急什么让我给沈家擦屁股。”

    顾西念咬牙切齿，“顾慕寒我回去饶不了你。”

    顾慕寒没再理会她的警告，将手机挂了，顾西念又打来，他又挂，一直持续了六七次，那边偃旗息鼓了。

    出来时，蓝婉玉已经摆好了碗筷，晚饭也上了桌，他瞅了一眼时间，不过才五点半而已。

    “这么早吃晚饭，你有事？”他淡淡问道。

    “有啊，我想一会去看电影。”她眯眯笑着，笑容甜而不腻，很是迷人。

    顾慕寒眸光微微一转，没有说什么，坐到餐桌边，接过她盛来的饭，修长的手指掌控着银筷，夹起一块肉片。

    也不知是他手气太好还是眼力太好，那肉片还未切断，好几片连在一起。

    他将其吊在半空中，玩味道，“这就是蓝大厨给我做的东西？”

    蓝婉玉脸色变了变，哈哈笑，“赶时间嘛，你用筷子分一下就好了！”

    顾慕寒真想赏她一个白眼，这么将就啊。

    “你的厨艺是跟谁学的？你母亲？”

    蓝婉玉点头，“这东西又谁教啊，我妈打牌没时间回来做饭就我上阵呗，虽然品相不是很好，但味道不错的，你吃就是了，罗里吧嗦。”

    顾慕寒无语，东西不好还给人挑三拣四啊。

    “那你将来卖米粉的时候也这样跟客人说吃就是了罗里吧嗦吗？”

    蓝婉玉没好气地瞪了他一眼，“吃不吃？”

    顾慕寒叹了口气，虽然肉片是夹到碗里了，但却一脸的委屈，活像是被逼迫的。

    见他第一口下肚没说什么难听的，而后一口接一口也相安无事，蓝婉玉心情好多了，起身要帮他盛汤。

    他看着她像个贤惠的小妻子为他张罗，深沉的眸中染上了一抹柔情，其实她很好哄的，只要顺她的意。不过这种性格也有弊端，例如她很少对人起戒心，有什么歹人想要利用她，只要按她的需求给予就够了。

    这样的女人，最好一辈子乖乖呆在他身边，不然准会吃亏。

    吃完饭，蓝婉玉就奔上楼换衣服，选了一条粉色的短款连衣裙，是国内顶级设计师的作品，星河爱人，她在杂志上看到过，而吸引她的地方，是裙摆上的印花。

    无袖的设计能显露肩部线条，泡泡纱的面料轻薄时尚，通透凉爽，印花是卡通的花朵，很可爱，她在镜子前转了一圈，微微飞扬起的裙摆让花朵变得生动异常，有随风摇曳的天姿。

    她又到化妆台前梳理起发丝，比了几个发型都不是很搭配，正愁这里少了自家一大堆发饰时，她看到窗帘边用来做勾绳的牛仔皮。

    一个灵感涌入脑海，她将牛仔皮拿下来剪成两段，将花瓶里玉白色的假花摘下几朵缝上，然后将头发一分为二，每一边分出两条与粘花牛仔布编成麻花辫，编时不用太紧，让刘海两端散落下来，再将其他地方达成蓬松，再搭配一双粉色高台高跟，整个人焕然一新。

    她站在镜子前检查自己的着装，满意得不得了，相信顾慕寒看到，一定会惊艳！

    她下楼时，高跟鞋的声响引得男人回眸，顾慕寒看向她的一瞬，目光有些痴迷。

    缓缓朝自己走进的女子，笑靥如花，倾城国色，肌如白雪服如凝脂，粉色的短裙穿在她身上有着说不出的仙气，而胸前搭下来的两条辫子缠着花瓣，俨然像从森林里走出来的精灵，实在美得不像话。

    蓝婉玉看着他直勾勾的眼神，心里不知有多得意，能让自己的爱人对自己迷恋是做女人的本事，她从来都知道自己长得漂亮，可从未因为谁而利用过自己的美，他是第一个！

    “你看什么啊？你还不去换衣服？”在他灼热的目光下，她娇羞地启声。

    顾慕寒眸光闪过，坐在沙发上根本不动，还是看着她，但眼神已染上邪气，扫过她的容颜，扫过她绯红的唇瓣。

    “喂，你是不是不想跟我去看电影啊？”蓝婉玉收起脸红心跳，不悦地训斥。

    “过来！”他语气邪魅道。

    “过去干嘛？”

    “过来！”他压住心底的潮动再次道。

    她一脸狐疑，犹豫间往前走了一步，他的手刚能够着她，便将她一把拉住，一阵旋转中，她已经被他压在了沙发里。

    “顾慕寒你要干什么？”她惊呼道。

    他舔了舔唇角，邪魅道，“你穿这样去看电影，是打算勾，引谁啊？”

    “我勾，引谁啊，我不过是穿得漂亮点，让你出去有面子！”她脸上一片绯红，被他夸赞心里高兴，可打死也不会承认自己想勾，引他的心思。

    “你不知道你这个样子就像是从森林出来的千年狐妖吗，是个男人都会被你把魂勾走。”

    蓝婉玉呵呵笑，脸色一阵傲娇，“有吗，我有这么漂亮吗？”

    本部小说来自看书網