
    将她塞进了副驾驶，蓝婉玉才彻底放弃挣扎，死心地跟他回家，可又怕郝毅出来找不到他，遂急忙给他去了电话，告诉他她有事先走了。

    顾慕寒坐进车里时，一把将她的手机抢了过来，直接扔到了后座，驱车离开。

    蓝婉玉无语的翻了个白眼，不就是怕他是这种脾气嘛，要不然她干嘛跑呢！

    车子开到滨江公馆，顾慕寒仍是用扛抱的把她带上楼，小女人被他坚实的肩膀顶着胃部，难受得很。

    进了屋，他很不客气地将她丢到了沙发里。

    蓝婉玉挣扎的坐起身体，正撞上顾慕寒宽阔的胸膛，褪去深色的西装，浅色的衬衫下露出古铜色的胸膛，让他看上去像是一尊标志的希腊雕塑，只是这尊雕塑彰显的不是威严，而是邪气。

    蓝婉玉狠狠的吸口气，把眼睛从他身上收回，鼓足勇气大声道，“你知不知道你刚才的行为很恶劣，我还有工作没完成呢，放我回去。”

    “放你回到那小子身边吗？”顾慕寒转身坐在她身边，一把拉过她。

    “什么那小子这小子的，我们之间根本就不关他什么事，你自己做了什么你不清楚吗？”蓝婉玉想到刚刚的事情就火冒三丈。更觉得对不起郝毅，人家电话里一个劲地说着他们的工作还没完成，她怎么说走就走，顾慕寒真是太过份了，一点也不为她的前途着想。

    越想越气，挣扎的动作也在加大，她用力地推搡着他，而她的挣扎在他看来，简直就是毫无用处。

    “我做什么？我对你做的一切都是合情合理的，但是他不行。”他轻而易举的就禁锢住她的身体，菲薄性感的唇迫近她，危险的气息悉数落在她的脸际。

    他一向脾气不好，而她竟然还敢向这那小子说话!

    蓝婉玉下意识的向后躲一下，事实上却一动没动。紧张中立刻转移话题说，“为什么要跟踪我？”

    顾慕寒附在她耳畔的唇顿了顿，有些不解，“我什么时候跟踪你了，是你自己跑我面前来的？”

    他心不在焉得很，随即又开始了他的攻占。

    当那炙热而熟悉的温度传来，蓝婉玉不由自主的全身一紧，立刻用小手抵住他的胸膛，意图阻止他进一步的侵犯，可他的吻已经一路到了她的粉颈。

    “你放开我。”她气怒的抗议道。

    顾慕寒的黑眸凝视着她的欲言又止，邪魅道，“时间不早了，没话说就去睡觉吧。”

    “不要……”蓝婉玉后面的话己经被他的唇封在嘴里了，他湿热的舌趁虚而入的攻占她的领地，肆意的与她的小舌纠缠，恣意掠夺她的甘甜。

    直到她的呼吸变得不顺畅，他才离开她己经微微红肿的唇瓣，可是大手却己经从她身后解开了那一排精致的小扣子。

    “不要碰我。”蓝婉玉咬着嘴唇，愤怒的推开他的手。大声喊道，“顾慕寒，你太过分了，是不是我只要嫁给你就没有自由了？我告诉你，你跟郝毅哥简直差了十万八千里。”

    顾慕寒的唇角微微动了一下，俊逸的脸上多了几分冰冷，郝毅，又是这个男人！今天她已经第几次提起他了？还为了这个男人在责骂他？!

    蓝婉玉说了那么多，他好像就听进去了最后一句话。

    “你真的觉得他比我好？”沉沉的声音给人一种窒息的压抑。

    蓝婉玉狠狠剜他一眼，想也没想地道，“当然，郝毅哥对我很好，我们十几年的交情，才不会像你，只会对着我做无赖的事!”

    “好，真不愧是我老婆，果然有胆子敢这么跟我说话。”顾慕寒伸手抬起她的小脸，眸底升腾起肃杀的冷鹜。

    天知道，现在只要他一用力，捏死她易如反掌。

    “有什么不敢的，你还敢把我怎么样？！”蓝婉玉气的肩膀都在颤抖，讨厌，讨厌，最最讨厌顾慕寒这种大男人的说话方式。

    顾慕寒眸光一闪，随即轻笑一声，放开她，径自走到吧台前，拿出杯子给自己倒了杯红酒，殷红的酒汁在杯子折射出耀人的光晕，像极了他眼底显露出的冷狠。

    如丝甘醇的酒汁缓缓流入他的嘴里，深沉的声音传来，“既然你这么在乎他，那我告诉你，你的郝毅即将失业，当他为了生计奔波应接不暇的时候，我看他还能怎么对你好!”

    蓝婉玉惊愕的看着他，不知是听到这句充满了危险的话还是那男人此刻伫立窗边，唇角那一抹残佞引起的错觉，他不在是她熟悉的顾慕寒，邪恶如撒旦，浑身上下透着让人不寒而栗的危险因子。

    “你……你什么意思？”

    蓝婉玉直直地盯着他，如纸苍白的小脸上明显写着复杂的情绪，愤怒，惊愕，还有茫然。

    “哈哈。”她的样子让顾慕寒发出一阵爽朗的笑，放下酒杯来到她面前，邪魅道，“亲爱的，我也不怕告诉你一点公司机密，景凨与志炎鲁克的合作其实只是个陷阱，只要志炎鲁克在追资的合同上签了字，第二天，它们就得破产，你嘴里赞不绝口的那个男人就要失业了，也包括你这个暑假工在内，你在那边做事，这几天应该听说了景凨追资的事吧，是不是为了合作忙得不可开交啊？”

    蓝婉玉晶莹的眸子垂了下去，想着这些天的忙碌和他口中说的事，心跳在加速。

    “你胡说，志炎鲁克这段时间为了合作已经走了几家银行了，有了钱怎么可能倒闭？”蓝婉玉掷地有声地说道，生怕自己的声音小一点就会被他的话鬼迷心窍去。

    顾慕寒修长的手指拂过她冰冷白皙的脸颊，微微蹙眉，“商战你懂吗？这次合作与景凨分公司损失几百亿的事有没有联系你知道吗？蓝婉玉，你也只适合在学校里教教书，虽说生意场上成王败寇见的是白花花的钞票，一场没有硝烟的战争过后，输的那一方，依旧会看到活人的鲜血溅洒大地。”

    蓝婉玉别开脸，咬牙道，“我不懂，我不懂你们这些人的勾心斗角，可我不相信，志炎鲁克这么大一家公司，不会说倒就倒的。”

    顾慕寒斜睨着她，语气森冷，“蓝婉玉，亏得你是嫁给了我，就算你这辈子不懂你也照样可以过衣食无忧的生活，你要是嫁给了郝毅，恐怕哭的日子还在后头。”

    “我才不要听你危言耸听，我明天就去问郝毅，我不会相信你的。”她现在最不想听到的话就是郝毅等人失业，虽然只是与市场部的同事相处了两个星期，可她已经把自己融入到这个充满了欢声笑语与斗志昂扬的公司里去了，她是志炎鲁克的一份子了，她不会相信那些人即将失业的流言。

    “什么叫不会相信我，你不相信我你还能相信谁？”他俯身看着她如婴儿般纯净的小脸，冷笑问道。

    蓝婉玉腾的一下站起身来，仰起倔强的目光，大声道，“我相信事实。”

    他闻言，修长的食指摇了摇，邪魅道，“我是你丈夫，我们俩的生命早已经因为婚姻联系在一起，所以你不是去相信事实，而是要相信我。”

    他再明确不过的告诉她应该如何选择才算明哲保身。

    “你……”蓝婉玉被他一句话堵得满脸通红，“你们景凨都是混蛋。”

    顾慕寒挑眉，笑着道，“郝毅到底给你吃了什么？你现在是用什么立场跟我说话，景凨是混蛋，你知不知道如果这句话要是从别人嘴里说出来，他的下场估计要比你的郝毅哥还惨。”

    蓝婉玉气结，端丽的小脸不服输地仰高，眼底清冷的光泽显露出她对他的鄙视。

    “那你又是站在什么立场，你不过是景凨的一名员工，就算景凨要打击志炎鲁克，关你什么事，好像那家公司是你的一样，这么卑鄙的决策还能让你狐假虎威的在我面前显摆，你的良知在哪里？”

    顾慕寒心下一震，看着她那张较真的小脸，许久之后，放低了语气，“你不适合这一行，明天就去辞职吧。”

    蓝婉玉先是被他的话气得稀里糊涂，猛然间听到他这样的语气吓了一跳，怎么，她对他进行人身攻击他不该是更火冒三丈吗，怎么突然就变了脸？

    “其实我们现在站在各自的立场上，争执不出什么结果，你想想，如果你没有进到志炎鲁克，我跟你说这件事，你会用这样的态度对我吗？”邪魅俊逸的脸庞凑近她，低声问道。

    她看着他面无表情的脸庞，那样平静，忽然升起一丝愧疚来。

    他说的没错，如果她是身外人，自然不会去理会两家公司如何运作，其实他们各为其主，都有些身不由己，即便是志炎鲁克真的倒闭了，她一个小小员工又能做的了什么，只有听天由命的份，为了那些有钱人的游戏，她跟顾慕寒在这里撕逼有什么意思？破坏了俩人的感情，难道志炎鲁克或者景凨能赔她一个老公吗？

    许久后，她无力地坐在沙发上，喃喃道，“你说的对，我不该为了这些事跟你吵架，可是我……”

    本部小说来自看書蛧