
    蓝婉玉在旁，盯着顾慕寒一本正经的容颜，心里升起了一个巨大的疑问，什么销控，什么投资，他葫芦里到底卖的什么药？

    韩艳丽犹豫了许久，最终没抵御住佣金的诱惑，投其所好道，“那我去请示一下经理，请你稍等片刻！”

    “好！”他唇角勾起一抹迷死人不偿命的笑容，鼓励地看着她。

    韩艳丽脸色一红，回了一个甜美的笑，匆忙向办公室跑去。

    顾慕寒拉着蓝婉玉在沙盘前转悠，看着楼房和各式规划，而蓝婉玉则被墙上一块电子楼房设计图吸引住。

    不看不知道，在外头看到的御和园只是九牛一毛，有些楼盘都被山头挡着，或者是在建中，只有这块电子图能显示全貌，电子图上，亮着灯的地方是标注的各式健身，休闲的场所，还有正移动的小灯应该是看楼观光车，一闪一闪地移动着，特别可爱。

    见他们散着，另一名售楼小姐跑了过来，礼貌地向顾慕寒介绍着御和园。

    “先生，你真有眼光，你现在看到的十八号楼是我们目前预订得最好的，后有靠山前景灿烂，楼宇设在中前方，栋与栋之间的间隙比标注的三十米还宽了百分之二十，让这栋楼无论是选择哪一层都能看到黎市全貌，所以我们推荐金九银十的楼层，最值得购买了。”

    “是吗？可我看来，这些楼层正好是处在大气的杨灰层，脏空气到这个高度就会停顿，你向我推荐它们？”顾慕寒的脸色看上去依旧俊美狂魅，可说出来的话却让售楼小姐打了个寒颤。

    看来是遇到行家了，售楼小姐正了正脸色，换个话题，小心翼翼道，“先生，那我们来看看内部房子构造吧，我们御和园请的是国际一流的加拿大的设计公司来设计的户型，不仅美观，而且很适合现在人的审美，量身打造你喜欢的各种欧式装修风格，再加上房子内部暗藏的各种风水设计，镇宅报平安，守财投资胜算大，这也是我们御和园的卖点。”

    顾慕寒冷笑一声，扬眉，看着身后盯着电子版出神的女人，淡淡道，“御和园重金打造，不惜成本来修建黎市最豪华的房子，怎么就请了你们这样不上档次的销售公司来推销？”

    “先生……”

    售楼小姐脸色变了变，没等她解释，他又呛声道，“据我所知，国家规定外资设计单位不能单独参与一个楼盘的建筑设计，而必须是外加一个国内设计公司来共同设计，真正做出房型的就是国内公司，你们想利用消费者崇洋媚外的心理来卖房子无可厚非，但也不用当着所有人的面把它夸得天花乱坠，遇到不懂的就算了，若是真把想买房子的人赶跑了，得不偿失。”

    冷冽又安雅的嗓音教训得售楼小姐脸上僵硬，而就在这时，韩艳丽带着经理走了过来。

    经理朝顾慕寒礼貌地颔首，打发那位售楼小姐离开后，将手里的销控本打开来，开门见山道，“先生是行家，大人有大量，就放过我这位急功近利的员工吧。这是我们公司销售的控本，你请过目，蓝色标注的地方是已经预订的房源，你需要的五套复式楼分别在B十三栋单套和C五栋四套，这里都有列明。”

    顾慕寒拿着本子一页页翻阅着，以他傲人的记忆力将这些房源的数量一一总和，预订逾百套，全部附近五千多套，再加商铺达几万平米。

    见他看得认真，蓝婉玉如夏夜星辰般明亮的眼睛也凑了过来。

    “你们的订金怎么算？”他淡悠悠地问道。

    “这个是按照房型大小来交付，像您需要的复式楼，平方在200以上，我们就收取百分之十的订金，如果面积在200平以下的，就是百分之八这样。”

    顾慕寒淡笑，一套复式楼五百多万，订金就收了五十万，一百多套房子预订出去就有五百万，更别提百分之八的房源御和园有三千多套，这笔数字，足够何先伟回本的。

    他将销控本还给了经理，目光盯着沙盘，“你们这不是虚假广告吗，说了开盘日才发售，现在就开始了预订，我想要的五套还得分两栋楼，听得就是别扭，有钱都买不到舒服。”

    经理淡笑，“先生的意思，是要五套都在一起？”

    数秒后，顾慕寒微眯着眼看向经理，眼神冷冽不止，“还有啊，这个B十三，现在还在建，我付了订金，你给我的是次房，我找谁说理去？”

    “先生不必存在这方面的担忧，或许我的员工忘了告诉你，我们御和园是景凨集团年度巨作，有那么强大的公司做后盾，房子的质量肯定会过关，你再来看看这里，”经理将手中的指示灯摁亮，照向沙盘中央，“我们御和园的绿化覆盖率也是市内最好的，而且我们提供给住户的各种健身设施一应俱全，您看这里，高尔夫球场，在黎市可没有一家房产能与景凨媲美，斥巨资不惜工本的打造这样一个球场来供住户使用的，所以，御和园不缺资金，也不会偷工减料做不好的房子，我们树的是黎市的新地标，扬的是景凨集团的金字招牌。”

    顾慕寒的眸光黯淡了下来，何先伟那老东西，居然敢拿景凨来招摇撞骗。

    在旁的蓝婉玉目光一转，顿时瞠圆一双美眸，“老公，是你……”

    “上班”两个字还没有说出来呢，就被顾慕寒用眼神镇压了。

    “先生！”经理面色一冷，似乎已经察觉到顾慕寒并非真正买家，不是同行就是来捣乱的。

    可还等她说什么不好听的，顾慕寒已经从皮夹里掏出了一张名片丢到了经理手里。

    “走吧，老婆！”

    蓝婉玉好无辜的身体就被拽入到一具健硕温暖的怀中。

    经理盯着那张名片，片刻后双眸瞪圆，一脸的惊愕，拿着名片的手都在抖！

    顾慕寒走远了，才上扬唇弧说话，隐隐带笑的嗓音不断地在众人耳边扩散——

    “我从朋友那里听说的，御和园的大股东只是入股景凨的股东之一，这是人家自己的私产，怎么就成了景凨集团的？你也不靠谱。”

    下山时，蓝婉玉有些不高兴，甩开他的手，疾步往下。

    “老婆？”顾慕寒挑眉盯着那个突然又变脸的女人，无奈地摇头。

    蓝婉玉停下脚步，转身看了一眼他好像什么事都没有的脸庞，将视线调向山外的蓝天白云，试图压制怒气，“你知不知道你浪费别人的时间，玩弄人家的情感是一件很可耻的事情？”

    “那你的意思就是要我买他的房子咯？”

    蓝婉玉回眸，就撞上他那双墨黑如潭的眼睛，俊逸的五官透着极致的认真，然而嘴角那似笑非笑的弧度成功将她的怒气点燃了。

    她握拳，大声吼道，“我的意思是你不买就不要去凑哄，你公司建的房子有什么了不起，跟你一点关系都没有，跑来这里胡闹什么？幸好是走得快，不然我们就是被人家丢出来的，你这么大个人，能不能不做这么幼稚的事情啊？”

    “我去，自然有我的目的！”顾慕寒唇边的笑容隐了去，突然变得严肃的样子，让她不由得一个激灵。

    “能说吗？”

    他干脆利落地摇头。

    蓝婉玉“哈哈”地干笑了两声，露出一个“我就知道”的表情，深呼吸一口气，冷笑道，“我就知道你会这样，不能说，让我感觉不明觉厉是不是啊？我懒得管你一天到晚瞎玩什么，回家，我要睡觉！”

    话音落下，她飞快地转身就要往山下冲。

    可没跑出去几步，柔荑就被顾慕寒一把握住，她一个劲地扭着身子，可他的手就那么死死的禁锢着她，到她觉得累了，自己不动弹了，他才将她拉到面前来，指着身后一块地皮。

    “你看到那里了吗？”

    蓝婉玉不想理他的，可眼睛却比大脑动作快，下意识地扫了一眼在他们争执中走过的一块地。

    他说的这块地皮也很大，外墙砌了有他人这么高，一路绵延到半山腰，不过里面保持着原样，山是山，树是树，什么都没有改造过，像是告诉别人这里不属于御和园，仅此而已。

    她将脸扭开去，冷哼一声。

    她这个样子，让顾慕寒一点点地勾了唇角，“我今天来御和园做的事就跟这块地皮有关，你盯着这段时间的报纸，看看到时候能出什么新闻，你就知道为什么它的房子不能买。”

    蓝婉玉内心腹诽，特么的，就不能把话说明白点吗，还要她等着看，这男人故弄玄虚的本事真能逼疯她。

    她还是冷哼，一感觉到手上的力道松开，当即拔腿就跑，头也不回地往下冲，顺带还不忘回头朝顾慕寒做个鬼脸。

    身后的顾慕寒看了一眼逃命似的她，优雅地双手环胸站在原地，只用一双猎豹似的眸子盯着她的背影。

    唇边逸出一抹淡笑，这女人！

    本文来自看书網小说