
    顾慕寒倒是没有在吃饭上为难她，只是等着她吃完，准备收拾碗筷时，他突然起身，不等她反应，直接长臂一伸，将她打横地抱了起来。

    “哎……”

    看着他朝楼梯走去，蓝婉玉不禁心里低咒，嘴上嚷着，“刚吃完饭，得消化一下。”

    顾慕寒冷笑了下，“现在不就是去消化吗？”

    蓝婉玉都快被他气死了，之前摆着一张生人勿近的脸给她压力，现在又冷面热心地要拿她泄愤，她蓝婉玉就这么好欺负吗？

    “放开我，我现在没心情！”她在他怀中使劲地扭，混乱的拳头朝他身上招呼过去。

    顾慕寒承受着她的报复，低声道，“那也由不得你，想你能主动一下比让你不吃肉还难。”

    蓝婉玉猛翻白眼，“我真是服了你了……”

    “服了我就乖乖地不要动，否则我不保证什么时候手滑摔疼你。”他的眼底显出几丝柔情来，语气可没说的那么吓人。

    她不依，不想这么早就被他丢到床上去，正想着怎么跟他谈判，口袋里的手机忽然响了起来。

    她拿出一看，随即手机就被顾慕寒抢了过去，看他那架势是打算把她的手机扔了，她急忙伸手去拦，嘴里喊道，“是我妈，让我接，让我接！”

    顾慕寒的手停在了半空中，她抱着他慢慢地滑下地站稳，将手机拿了过来，护在身前，躲进了洗手间里才接听。

    “妈！”

    “昨晚又没回家干什么去了？”杨玉玲那严肃的语气听得她一阵阵冷汗往外冒。

    “还能去哪，不就是苏美家嘛！”蓝婉玉咬着牙，暗暗调整着呼吸道。

    “苏美家有什么好玩的让你都不愿意回来？”杨玉玲气怒的反问。

    蓝婉玉咂了咂舌，耐心地解释道，“人家也是看到夜深了我一个女孩子回家不安全就让我在她家住了，我都二十多岁了，人家哪知道你还管的这么严。”

    杨玉玲闻言，声音又厉了几分，“是我严吗？还是你做事没分寸啊，你要留宿为什么不知道先打个电话回来？”

    “是是是，是我错了！”蓝婉玉紧忙赔笑脸道。

    “今晚别玩太晚，早点回来。”

    “哦，知道了。”蓝婉玉挂了电话，整张小脸垮了下去。

    想起门外那个男人，她真不知道该怎么跟他开口，倒不是舍不得离开，是怕说起自己又要做乖乖女回家报道，老虎又要发飙了。

    前几次都是这样的，她跟他说起自己不得不听妈妈的话，顾慕寒的态度就十分恼火。

    她在洗手间里犹豫了好久才走出来，在一楼里没看见他的身影，爬上二楼进了卧室依旧没有看见他，站在门口瞅了一眼书房，里面倒是亮着灯，她纠结的眼睛盯着那半开的房门看了许久，最终轻叹一声，走进了卧室，开始整理自己的东西。

    随着一阵脚步声，身后的房门被推开，昂藏挺拔的身影出现在蓝婉玉眼里，想到自己在做的事会惹他不高兴，她竟然没来由的一阵心虚，心跳加速。

    “你在干什么?”顾慕寒一边脱下西装，一边问道。

    蓝婉玉狠狠的咽下口水，把收拾好的包包放在一边，鼓起勇气说道，“我等下要回去了。”

    顾慕寒眉头一动，伸手解开胸前的扣子，露出一片古铜色的胸膛。

    他随后迈步来到她面前，看着这个一脸认真的小女人，似笑非笑道，“回哪去啊，这里才你的家。”

    蓝婉玉退了一步，躲开他身上那淡淡的冷香气，心里一再告诉自己，镇定一点，理智一点，一定要和平地解决这个问题。

    “我昨天晚上就没回去，我妈担心我，我想我还是……回去一趟吧，你说好不好？”

    顾慕寒看着她如玫瑰般的唇瓣一起一阖，一张玉白的小脸因为紧张而过份的雪白无神，心中被疼惜占据，她什么时候变得那么怕他了？

    “如果我说不好呢？”手臂轻松一揽，她毫无防备地落进了他怀里。

    蓝婉玉伸手推着他，一字一句道，“老公，别让我为难好不好，我今晚回去明天再过来。”

    顾慕寒大手一扬，抬起她的下领，勾唇问道，“那明天晚上你要是过不来呢？”

    她丝毫没有看到他眼底那稍纵即逝的冷鹜，仍天真道，“怎么可能呢，今晚回去了一趟，我妈就会对我放松警惕了，我明天当然可以出来了，即便是没机会我也可以想办法制造机会的嘛，我保证不食言。”

    说罢，一行贝齿咬上唇瓣，想到自己跟顾慕寒总是为了回家这种事争执，她心里就堵堵的。

    顾慕寒黑眸一冷，沉声道，“那既然是这样，你就把机会用在今晚，想办法跟你父母说你不回家了。”

    果然，他是没有一点理解她的身不由己，蛮横的命令让她感觉到自己就像个附属品，一点私人自由都没有。

    天生的倔强让她傲然迎上他的脸，坚定的道，“我知道你对我总是顺从父母这件事心里不痛快，可我除了是你的妻子也是他们的女儿啊，你不能理解我就算了，反正我是要走的，我己经收拾好东西了。明天再过来。”

    顾慕寒转头看看放在桌上的手提包，微微地眯了眯眼，修长的食指勾起包包的拎带，问道，“全都在这里了吗？”

    还没等蓝婉玉说话，他忽然伸手打开手提包，将包包反转，让袋子里的东西统统掉了出来，然后，用他强有力的脚碾压了上去，耳边只听一阵物体碎裂的声响，他的脚移开时，地毯上，所有的物件已经面无全非，没有一处完好。

    蓝婉玉震惊地睁大眼睛，看着散落一地的五颜六色，他在干什么?!

    片刻后，她震怒地看向他，指着地上的‘残躯’，恶狠狠道，“顾慕寒你疯了?这些东西是我的，你没有权利毁坏我的东西……”

    “蓝婉玉，这是最后一次，不要让我听见你因为害怕我们俩的事曝光而向你父母卖乖。”顾慕寒威严冷鹜的语气喷洒在她怒不可遏的小脸上。

    该死的女人，都过了十几天了，她还是没有把他们俩的关系跟父母提起，她打算隐瞒到什么时候，他顾慕寒就这么见不得人吗？

    天知道，他已经很好脾气了，不然应该把她一起踩碎去。

    蓝婉玉这才注意到他那张俊脸上有着不同于平时的阴霾，可她也没打算屈服，“我说过现在不是时候，你为什么不能给我多一点时间，非要在这种事上跟我吵架？”

    “我没有给你时间吗？上次你让我别出现在你家门口我不是走了吗？十几天过去，你就是用默不作声的态度来处理我们的事，那么我问你，什么时候是时候？”顾慕寒冷厉的话语像是一支支利剑刺在她心口，她实在不能理解这个男人为何这么野蛮。

    她用力地吸了口气，压下心底的惊惧，大声吼道，“好，那我也问你，什么时候你把我的存在跟你父母说呢，啊——”

    当自己的身体迅速腾空而起时，她发出了一声惊叫。

    “你给我记住了，这里是你的家，你已经结婚了，不要没事成天往娘家跑。”顾慕寒恼怒地说罢，把她扔到了大床上。

    巨大的震荡力和那鬼魅般的声音，让蓝婉玉觉得脑子一阵缺氧，等她挣扎着睁开眼睛的时候，他的俊脸己经迫近。

    受伤的瞳眸里仍旧显露出几分无惧来，跟他为了这件事闹过那么多回都是这种态度，她也不打算再跟他废话了。

    “顾慕寒你混蛋，谁说结了婚就不能回娘家了，我就是要回去！”

    她伸手去推他，而他如一只黑豹一样，动作迅猛而准确地将她双手擒住，另一只手扯开她胸前的扣子，用力将裙子扯褪到腰际，她胸前的美好，呼之欲出的浑圆令得他呼吸一紧，眸光暗如深海。

    强有力的双腿夹紧她胡乱踢打的玉足，大手一扬，撩高的裙摆让她不禁僵硬了身体。

    薄唇含上她的唇瓣，冷傲道，“要回就和你一起，明天怎么样，你点头，我可以让你以后天天回娘家一趟。”

    “顾慕寒你有毛病，你放开我……”含糊的话，随着她无力抗拒倍觉失望的两行眼泪一起逸出。

    “不放，谁让你从来都不听话。”阴鹜的声音带着他独有的磁性。

    在他碰到她的一瞬间，狂热的欲念就己经蔓延到了全身。特别是昨天留在她胸前的红梅，嫣红如旧，开出致命的诱，惑。

    “不要你碰我，我要回家。”蓝婉玉在他炙热的攻势下，还时时刻刻提醒着自己要离开。

    她那种纠结痛苦的目光会让他有种莫名的怜惜，但很快就被无法抑制的冲动和气怒替代了，他从来最不屑霸王硬上弓的事情，可是想到她要离开，想到她依旧隐瞒着他们的关系，他的心里也不是滋味。

    随后，男人的怒气和欲，望化作霸道的掠夺，但对于反抗的蓝婉玉而言，绝对是场灾难。

    一夜的攻城掠池，她都不知道自己是什么时候睡着的，什么时候又醒过，只是感觉到身下的大床突然升起一点，有人起身离开了。

    接着，听见拉链的声音，而后，有带着他气息的温润落在她的额上，她紧闭了下眼睛，打心底排斥他触碰到自己。

    不知过了多久，听见房门关上的声响，而她又一次沉沉地睡了过去。

    本部小说来自看书蛧