
    她索性别开眼不去跟母亲暗地里较劲了，把视线转移到餐桌上。

    一盅老母鸡香菇炖汤，一盘咕噜红烧肉，一盘苦瓜煎蛋，一盘凉拌木耳，一盘腐竹莲藕炒肉，一盘酸甜排骨，一盘五香熏鱼还有一盘炒河虾。

    虽说都是家常菜，可都照顾到了每个人的口味，还有季节的需求以及营养搭配。

    蓝婉玉第一次感觉到，妈妈几十年如一日在厨房里劳作是有回报的，哪怕父母依旧对着女婿心存敬畏，但妈妈这一桌午饭做的是又好看又好吃。

    临场发挥和多年积累的区别便在这里。

    她是打心眼里佩服母亲巧手，刚刚进厨房洗菜还没觉得买了多少东西，怎么变出来的一汤七菜？

    “慕寒，我也不知道你喜欢吃什么，你自己夹菜吧！”杨玉玲指了指桌上的几大碟。

    “都还好，妈，爸，吃饭吧，不用招呼我！”顾慕寒礼貌地应下。

    蓝婉玉早早就夹了自己最爱的酸甜排骨啃起来了，不想混入他们你请我请的乱麻里，但也留下看了下顾慕寒下筷子最多的那道菜，居然是五香熏鱼。

    大家都开动了，气氛才略显轻松些，加上有蓝婉玉这个开心果在，就餐气氛一扫之前的拘束，几人天南地北地聊，但不知不觉，话题就到了蓝婉玉身上。

    杨玉玲捂着嘴笑着，“她小时候可老实了，那时候我和你爸都要上班，没人照看她，院子里有个阿姨就给你爸出了个主意，画了个圈圈让蓝婉玉坐在里面，说那是孙悟空三打白骨精时给师父画的，让她在圆圈里待着等她爸下班，好家伙，她真的在圆圈里面坐了一个下午，这事我们院里的人都知道，个个说她老实到有点傻，才不像现在这样淘气呢！”

    几人听着这件事也是呵呵笑，蓝婉玉此刻也顾不上在顾慕寒面前要面子，想到小时候如此童真无邪，也是肚子笑痛。

    顾慕寒的脸上难得看见如此畅心的笑容，垂眸看向她，揶揄道，“原来你的偶像是孙悟空！”

    “去你的！”蓝婉玉娇嗔地低骂道。

    吃罢饭，蓝婉玉主动收拾碗筷，在厨房里洗碗时，杨玉玲不知何时从她后面冒了出来。

    她不说话，只上来帮着蓝婉玉下手，蓝婉玉越看她安静的样子越想笑，实在忍不住了。

    “妈，你想说什么就说吧！”

    妈妈是个话痨子，让她这么长时间不说话还真委屈她了。

    杨玉玲脸色变了变，“我能有什么话，我是看不下去你爸输棋，脸红脖子粗的。”

    蓝婉玉冷嗤一声，“真的不说，那我出去了！”

    杨玉玲一急，立马喝止，低笑道，“我看这顾慕寒人是真不错，家世好，人也长得好，是个谦谦贵公子。”

    蓝婉玉闻言，立刻拉长脸，做恶心状，还贵公子呢，分明就是个老色鬼。

    “是啊，他什么都好，所以才有那么多的女人想嫁给他呗！”她揶揄道。

    一听这话，杨玉玲柳眉紧了紧，“小玉，妈还是得说说你，你说结婚这么大的事，你怎么也不跟家里商量商量，是找到顾慕寒还好，万一是个骗子什么的，你让爸妈怎么活啊？”

    蓝婉玉挑眉，哦，外面那个男人你们知道惹不起就来说我的不是，其实我才是有苦难言的主，被连哄带骗的拐到民政局盖章，可看看这段日子过，不是提心吊胆就是危机重重，妈你以为我好过啊！

    “我也不知道当时是怎么回事，跟他很冲动了结了婚，本本拿在手里才后悔没跟你们说，到后来不敢说了。”蓝婉玉还是选了母亲爱听的话讲，毕竟知道父母养育自己不容易，他们担心她也是人之常情，不可说出些任性的话来刺激父母。

    杨玉玲轻叹了口气，语气软了下来，“还是之前那些话，你得改改你的脾气，嫁给有钱人就得牺牲掉自己的天性，做他们喜欢的妻子和媳妇。我还是觉得你跟杜飞扬比较合适，他家的钱虽然比不上顾家，但毕竟跟我们的距离也近一些……”

    “哎呀妈，瞧你都说到哪去了！”蓝婉玉烦躁地打断她的话，不提杜飞扬还好，提起他，想到他其实是那么龌蹉的男人，她到现在都还想吐。

    杜飞扬差点非礼她的事如果告诉妈妈，她会立刻对杜飞扬的好印象将至零点，但这种事，还是别拿出来吓唬老人家的好。

    “你这个女婿也不差的，以后我们多多回来，让你好好观察他！”蓝婉玉酸溜溜地替顾慕寒说话来着。

    杨玉玲脸上的笑容加深了些，也开起了女儿的玩笑来，“都说女大不中留，嫁了人才多久就开始帮自己老公说话了。”

    蓝婉玉脸上一赧，别扭道，“谁帮他说话，我是想你不要成天还惦记着那个姓杜的，他已经是过去式了，干嘛拿出来跟顾慕寒比，再说了，他跟顾慕寒哪都没得比。”

    杨玉玲点头，“是是是，女儿说的是，妈错了啊，你去冰箱里把我买的葡萄洗洗，端过去给他们吃。”

    “好啊！”

    蓝婉玉乐意之至，老爸要输棋了，她得赶紧过去救场才是。

    端着洗好的葡萄以最快的速度奔至棋桌，看着老爸阵营里仅存的五颗残兵老将，蓝婉玉知道自己来晚了，成败已定，再没有寰转的余地。

    一抹狡黠的光在她晶莹的眸底一闪而过。

    “吃葡萄吧，老公，爸！”蓝婉玉一手拿着一颗晶莹剔透的葡萄塞进俩男人嘴里，趁他们不注意时，身体突然往前一趴！

    “哗啦！”

    棋盘上所有的棋子全被她暗地里用手推下了桌，蓝佳杰嘴里的葡萄应声落地，刚想要搀扶起宝贝闺女，只见蓝婉玉腰上横来一只结实的胳膊，将她迅速地抱起，拉到了身边。

    “怎么回事？”顾慕寒目光含笑地凝着她问道，眼神那般清明，根本就不是问句，显然看出了蓝婉玉耍的小九九。

    “刚站稳，哎呀，你们的棋，怎么办，被我撞飞了，岂不是没得下了？”蓝婉玉眨巴着无辜的大眼睛，盯着桌上狼藉，惋惜无比地说着。

    蓝佳杰并未察觉到蓝婉玉的用心良苦，只叹息自己没能杀到最后。

    “你啊你，那么急做什么，毛手毛脚的，看看我这棋，下了两个多小时好不容易要到尾声了，你居然给我弄掉了。”

    “对不起啊爸，这次不行就下次吧，我帮你把棋子找回来。”蓝婉玉急忙蹲下身去收拾，最后直接把棋盘塞回了柜子里。

    没得棋下，只能是坐着聊天了。

    顾慕寒看着在眼前晃悠无所事事的小女子，轻启声道，“蓝，给我这杯茶换点热的，顺便把爸的一块。”

    惹嗬！

    蓝婉玉嘴里的葡萄差点喷出来，看看看看，她就说老妈让她在顾慕寒面前勤快是错误的吧，这么快就让他有样学样的使唤上了。

    她恨恨地咬牙，刚想回头教训他，突然看见妈妈从厨房里出来，长睫一闪，立马恢复到淑女做派，笑盈盈地拿着茶杯去加水。

    杨玉玲的家务活也做完了，四人坐在沙发里休憩，闲聊。

    顾慕寒喝着蓝婉玉给他加泡了热水的普洱，一派春风得意，帅呆了都。

    蓝婉玉看着他那享受的姿态，许久都没回神，心跳如小鹿般乱撞，眩晕间，忽然听见一道醇厚低沉的声音传入耳膜。

    “爸，这片小区建筑年代应该很久了吧！”

    说话时，他看向蓝婉玉，黑眸微眯，神色莫名。

    蓝婉玉在对上他深邃的目光后才迅速回神，端正坐好，洗耳恭听。

    蓝佳杰颔首，“是啊，九十年代砌的房子，这的业主，有能力的都去买框架结构的电梯楼去了，都说这样的楼房现在已经选危房了。”

    顾慕寒的眸光里忽然多了一丝笑意，像是在对着蓝婉玉传情一般。

    “现在还有多少住户？”

    蓝婉玉拗拗鼻子，杏眸含怼，怪他没个正经。

    蓝佳杰呵笑，“住户挺多，不过都是租客。很多房子都放在二手市场卖呢，可这老式的房子也没人多少人看得上，来打工的人倒是挺喜欢这里，离周围的公司商场的什么也近，搞得卫生差差的，治安也不好，跟个城中村差不多了。”

    闻言，顾慕寒眸中染上了一层复杂，再看想蓝婉玉，随即，薄唇开始慢慢勾起一抹好看的弧度，如黑曜石般的眸子微微眯起，整个人慵懒的散发着迷人的气息，让那小女子再次心醉起来。

    “爸，不如我借你一些钱，你试试看，买下小区里一些房子！”

    此话一出，蓝家三口全因他而屏息。

    蓝婉玉用力地咳嗽，差点换不上气。

    顾慕寒心疼地帮她拍着背，她呛得脸红脖子粗，还不忘揪住他的衣领，这家伙，拿他们蓝人家好玩是吧。

    可是看到他安静威严地坐在这里，倨傲而霸气的样子，又不像是在开玩笑。

    她恶狠狠道，“什么意思，干嘛要让我爸买这里的破房子？”

    他深入黑潭的眸子看着她慢慢缓和的脸色，才悠悠开口，“我打算买下这块地。这钱是借给爸的，爸你能在消息出来之前买多少就算多少，到时候再把这些房子卖给景凨，还了我借的钱，剩下就算您投资的。”

    本文来自看書网小说