
    顾慕寒对她抱大腿的话没有丝毫动容，语气低低地，“如果你无聊就看电视吧。”

    “那你呢？”

    “我去书房！”

    蓝婉玉闻言，立马撑起身来，缩到沙发里，不再碰他一根毫毛，但也不客气地冷哼了一声。

    不碰就不碰，有什么了不起的，要工作的时候还嫌她黏人，有本事以后你也别来黏我。

    她嘟着嘴，心里一边腹诽，边掏出手机继续把玩。

    时间一分一秒，安静地在指缝间流逝，两个人谁都没有说话，只顾着做自己的事。

    半小时后，蓝婉玉也并非故意，或许是忘了，启声道，“老公我跟你说个奇葩的新闻你想不想听？”

    顾慕寒轻嗯了一声。

    “这个新闻的标题是这样的：前女友现女友先后跳江，小伙用行动来证明究竟爱谁！”蓝婉玉一边复述，语气中还带着止不住的笑，“巴滨路龙洲湾段，停靠着一艘趸船，因地段相对偏僻，趸船主要经营餐饮。平日里，除了到这里聚餐或是参加宴席外，来这里的人并不多。

    田女士是趸船上面的一名服务员，她告诉记者，昨日下午四时许，她和同事去鱼洞逛了街回来，准备上晚班，在经过台阶的时候，她突然听见趸船上有人在喊：有人跳江了。田女士心头一紧，便循声望去，看见两个人影在长江中翻腾。她还没反应过来，紧接着，又一个身影纵身跳入了江水中。

    大约过了四五分钟的样子，先前在江水中翻腾的两个人，上到了杂草丛生的岸边。田女士和他们相距有一百多米远，可以清楚的看到，是一男一女，男子穿的衬衣和裤子都是黑色的，女子穿着白衣红裙，可就是在一转眼的时间里，上岸男子又一个猛子扎入水中，而获救女子则大声地朝着江里呼喊，见江上没有丝毫变化，可能是因为害怕，她蹲坐在地上，双手捂面地哭泣起来。

    田女士立刻拨打了110和119。很快，龙洲湾派出所和龙洲湾消防中队的救援人员相继赶到。期间，阳林渔港的员工杨正全划着渔船将落水女子打捞了起来，不幸的是，她已没了生命体征，而男子，仍不见踪影。

    据其中一名参与救援的消防官兵介绍，年轻女上岸后称，他们三人均是二十多岁，都在龙洲湾商街内的一家金融单位工作，那两名女子是男子的前女友和现女友。昨日下午，他们相约在长江边，就彼此间的感情问题进行谈判。此前，前女友提出要求，要现女友离开男方。但是，好几个小时的谈判，最终还是没能达成一致意见。不料，前女友便跳入了江中，男方见状，衣服都没来得及脱，也跟着跳了下去。然而，现女友见男方为前女友跳江，气不过，也选择了纵身一跃。最终，男方将前女友救起，现任女友却沉入了江中，他见状又再次跳入江里施救，但或许是体力方面出来问题，没能救上现女友，自己也不幸罹难，俩人双双溺亡！”

    蓝婉玉将这段新闻简单的念罢，扭头去看顾慕寒，他仍是盯着电脑聚精会神的样子，像根本就没听她的长篇大论。

    她有些不高兴了，眼底泛起怒火，如果真的不愿意理会他就不要答应听她说话好不好，她的口水就这么不值钱吗？

    “顾慕寒，你有没有听我说话呢？”她恼羞成怒地的瞪着他问道。

    顾慕寒淡淡的声音随即响起，“双双是谁？”

    闻言，蓝婉玉鼻子里发出了类似小兽发怒的喘息，太过分了，太过分了，什么双双是谁，重点不是双双好不好！

    真想仰天长啸啊，她用力把手机往沙发里一扔，赤脚踩在地毯上，伸手去拉顾慕寒的胳膊。

    “你给我上去，你去书房，别在这里坐着，跟尊佛似的，看得我眼胀！”她使劲地扒拉着他，很不客气地撵人走。

    顾慕寒拗不过她，目光落在她娇美的容颜上，“那我上去了！”

    “上去上去，我要看电视了。”蓝婉玉一脸生气的对着他吼道，但心里，又异常希望得到他的关心，让他悔悟自己究竟有多冷落她。

    可结果呢，顾慕寒就抱着电脑上了楼，在客厅里一把火烧得没处发泄的蓝婉玉只能闭眼深呼吸来平息怒气。

    没劲，真没劲，没事做的时候，这个男人就知道缠着她撵都撵不走，要加班的时候就完全无视她的存在，她蓝婉玉就是个任他召之即来挥之则去的宠物吗？

    她站在客厅里大叫了一声，把所有的郁闷发泄了出来后，才盘腿坐在沙发里，负气地虐，待遥控器。

    到了十一点，有些困了，她爬回卧室睡觉，书房的灯一直亮着，但也堵着一口气没有去理他。

    凌晨一点，坐在书房里办公的顾慕寒忽然听见了一阵奇怪的声响，他停下了打字的动作，细心一听，感觉像是谁痛苦的呻，吟声。

    眼底滑过了一丝担忧，眉心一蹙，不假丝毫迟疑地直奔卧室，来到床边，就着床头灯散发出的微弱光芒，他看到正在睡梦中却蜷缩成一团的蓝婉玉，她额上冒着细密的汗珠，一张小脸惨白无=血色，身体不时随着疼痛的袭来而扭动着。

    “蓝……”他唤她一声，坐入床榻，掀开被子，看着她双手捂着肚子，仍是半梦半醒之间。

    他将台灯打到明亮的档位，轻轻拍了拍她的脸，或许是他的触碰，也或许是刺眼的灯光，让蓝婉玉醒了过来。

    “怎么了？”他看着她难受的样子，伸手摸索她按肚子的地方。

    “不要……”蓝婉玉推开了他的手。

    “别动！”顾慕寒沉声道，语气和力道都不容争辩。

    他的手修长有力，手掌很温暖很温暖，抚摸着她的肚子的感觉很舒服，蓝婉玉终于放弃了挣扎，憋着气，睁着无辜的大眼睛看着他。

    “你忙完了？”

    “还没……”他随口一答，但看得出，他整副心思都挂在她身上。

    蓝婉玉抿了抿唇，犹豫道，“那你还是去忙你的吧……嗯……”

    话还没说完，一阵疼痛袭来，让她没忍住哼了出来，接着，豆大的汗珠从额上滚落。

    顾慕寒眼底的担忧加剧，二话不说地把她从被褥里捞起，横抱着出了门。

    蓝婉玉从又一波疼痛中活过来，一下的升空感弄得她有点贫血的难受，等她看清楚自己被顾慕寒抱在怀里，满脸蹿火的挣扎。

    “你要干嘛？”她有气无力地问道。

    “去医院。”

    “我不去！”蓝婉玉扭捏了两下，却被顾慕寒用杀人般冷冽的眼神吓住了。

    “都痛成这样了还不去，去医院打一针镇痛剂就回来。”他低吼道。

    顾慕寒发动车子，如猎豹一般狂速地往就近的医院冲，泊好车，从驾驶座上走到蓝婉玉身边，不由分说地把外袍脱下来给她穿上，旋即拦腰抱她出来，大踏步往医院里走，整套动作如行云流水，一气呵成。

    “放我下来，我自己会走！”蓝婉玉又开始了人前挣扎。

    顾慕寒不为所动，她举起手开始打他，小拳头像鼓点一样落在他胸膛上。

    他终于不堪其扰的吼道，“谁不知道你能走，但你这个样子，走到急救室人家都下班了，你能不能先把你这破面子丢开点？”

    她这句话吼得蓝婉玉偃了旗息了鼓，乖乖地让他抱着走过医院长长的走廊，走过来往医务人员各种匪议声中，到达了急救室。

    “给她打一针止痛针。”

    顾慕寒把她抱到病床上躺着，面对着敢走过来准备问诊的医生，语气冷硬非常地说道。

    医生瞟了一眼蓝婉玉捂着的肚子，又看了一眼顾慕寒那惹不起的态度，最终叫护士按顾慕寒说的做了。

    一剂止痛针下去，蓝婉玉渐渐缓了过来，顾慕寒又像变戏法般给她递来了一块蛋糕和热可可，都这半夜了，加上体力消耗，蓝婉玉也顾不得吃相，三两下解决掉。

    护士过来，给他们递交了医生开的诊断书：痛经！

    蓝婉玉差点羞愤而死，护士在旁絮絮叨叨地说着什么注意别受寒，别紧张，保持心情放松，别吃冷的东西，可她哪还有心思听这些！

    她去看站在身边当看到那两个字时身体不禁紧绷的男人！

    他那是什么表情，按着太阳穴，脸色铁青，是在生她的气吗？

    她这会真希望自己得的是什么胃癌肝癌直肠癌一类的大病，这样才不至于让我们这位英俊潇洒分分钟赚大笔钱的帅哥觉得耽搁时间小题大做。

    果然，顾慕寒问道，“你不知道你有痛经的毛病吗？”

    蓝婉玉心里那个气，可还是摇摇头，“我一向没这毛病的……”

    “你居然是痛经！”

    后面这句话也不知道是什么意思，但声音却提高了八度，吓得蓝婉玉浑身一震，手中的纸杯应声而落。

    她也站起，冲着他吼，“怎么了，痛经就不该跑医院来是不是，那我走好了！”

    她说罢，转身就冲出了点滴室，一口气跑到大门口，回头去看那个人，居然没追上来。

    本書源自看書罔