
    吃过晚饭，从家里出来，蓝婉玉的脸还是臭臭的，一直在心里记恨着顾慕寒只抓她点炮的事。

    顾慕寒几次从车况中抽空扭头看她都是这个面无表情，也实在忍俊不禁了。

    “妈说的对，你就是输不起，才输多少钱啊至于这个样子吗？”

    “哼！”她用力从鼻子里发声，依旧不置一词。

    顾慕寒唇角勾了勾，“大不了那三百块我不要了。”

    蓝婉玉闻言挑眉，她的尊严会被三百块收买吗？

    “前面银行停车，我还你三百块，我才不是输不起，我只是恨你只抓我点炮，怎么地，岳父岳母不好得罪就拿我开刀，我脸上写着‘任人宰割’四个字吗？”她是越想越来气，人家不是说就不打牌手气好吗，她难得打一回，手气这么不顺，全是他的牌。

    顾慕寒薄唇微抿，蹙眉看着乱发脾气的人儿，冷哼一声。

    “你点炮只是因为你笨，怎么能怪我专找你？”

    蓝婉玉一听这话差点跳起来，气得瞪眼，“我笨？顾慕寒你不要太过分了，赢了我的钱还骂我的笨，你跟我滚床单的时候怎么没说我笨，现在来嫌弃我，我还嫌弃你呢！”

    她气势很壮啊，一手叉腰，一手用力拍着车内箱台。

    顾慕寒淡笑，“滚床单的时候不需要你的脑子。”

    “你……”蓝婉玉脸红脖子粗，“行行行，今天晚上你不要爬上我的床，你滚书房睡去。”

    “那好像是我的床！”顾慕寒不急不躁地点明事实。

    蓝婉玉彻底没了反驳的能力，美眸愤怒地斜睨着他，愤怒的唇瓣紧紧抿着，里面的牙齿咬的咯咯作响。

    回到滨江公馆，蓝婉玉下了车就一路狂飙，没有等他一起的意思，当他打开家门，已经看到蓝婉玉抱着被子缩在沙发里，准备当厅长了。

    顾慕寒也没理她，走至沙发边，掀起被子一角坐下，慵懒的身子往后一靠，拿着手机一阵摆弄。

    蓝婉玉将电视机开得超大声，知道他这会在忙公司的事，一定嫌吵，赶紧给她滚蛋！

    不消一分钟，某个专注的男人站起身来，目光没离开手机，看样子，是打算上去了。

    “煮碗面给我端上来！”

    说完，便大步离开了客厅上楼去了。

    蓝婉玉瞪着他的背影，最终扯了扯嘴角，继续看她的电视，根本就没有听令行事的打算。

    半小时后，楼上传来动静，蓝婉玉用眼角瞟见那道身影，步履似乎很急，活该，饿死他活该！

    谁知道他不是冲着厨房去的，而是停在她面前，就在蓝婉玉怀疑着他是不是要对她发火的时候，面前忽然多出了几本书。

    “有空就好好用用脑，别一天盯着没有营养的电视看，太难的书我没有给你找，这几本，你这智商应该能看懂！”

    他的声音听上去冷冰冰的，却点燃了蓝婉玉一腔怒火！

    好啊，之前说她的笨不算，这下还蹬鼻子上脸给她整点书出来读了，不就是不帮他煮面嘛，他也这么小肚鸡肠的报复她？

    蓝婉玉的小宇宙爆发了，“咻”地一下从被子里钻出来，站在沙发上，与他平视着。

    一双眸子平静深邃如黑夜，一双眸子中的怒气能照亮半个夜空。

    “我笨着呢，你给的书我看不懂，我只懂看没营养的电视剧，你要是嫌弃我，你就重新再找个跟你匹配的。”

    顾慕寒俊逸的脸上闪过一抹恼怒，点燃一根香烟，黑眸微眯，“不说你笨难道还夸你聪明？”

    “我也不要你夸！”

    他神色淡漠，“你本来就笨难道还不给人说吗？”

    “我――”蓝婉玉被他噎得无话可说，这笨啊稀里糊涂啊都是她的缺点，事实上谁这么说她她也认，但现在站在对面的人是自己的爱人啊，谁愿意在爱人面前暴露缺点，尤其他还一本正经的点破！

    她委屈地撇了撇嘴，像斗败的公鸡一样坐回沙发里，低垂着脑袋。

    顾慕寒盯着她黯然神伤的身子，心中喟叹，这女人就是情绪化，说不得骂不得，可她这毛病还真不能掩盖不提，不然她总觉得是他在欺负她！

    静置了几秒，他轻启声道，“好好看点书没有坏处，你若真不想看也随便你。”

    蓝婉玉正为自己苦恼着，也没太注意他说话的语气，待他走了之后，才翻着面前的书，一脸不情不愿的样子。

    看到第八页，她用力地把书合上，长吁短叹。

    “我的妈，让我看这种经商的书不是要我的命吗？我对这东西感兴趣我早认识你顾慕寒是谁了，能不能给我找点小说看看啊？”

    一点都找不到阅读的兴趣，这里面的什么什么定律在她眼睛里，就跟一盘盘蚊香似的，绕啊绕，都快把她给绕晕了。

    揉着疼痛的太阳穴，她摸出手机，登上了微信。

    群里正热火朝天的聊着今天的大新闻，一位美女明星出现在东区技术园区，好几个公司的程序猿为了一睹女神风采，把整条街都挤满了，照片都出来了，密密麻麻的都是男人。

    蓝婉玉今天做了那么多事，哪里有空去关注外面发生了什么，刚要问是哪位明星这么火，突然冒出来的三个字让她缩回了打字的手。

    蒋雨茜！

    上哪都有她，真是冤家路窄啊！

    可人家是明星，能不时时会报道她的事，瞧群里的男人还一个劲发着花痴的图片，女人在讨论她那显赫的家世与让人嫉妒的美貌，蓝婉玉是越看越心疼。

    上次她跑到志炎鲁克来闹事，本来她心里就不痛快，今天晚上又被顾慕寒嫌弃傻，心里难免不往坏处去想。

    她和顾慕寒曾经是男女朋友，她要啥有啥，说不定智商还甩她几条街，她拿什么来跟蒋雨茜比？

    并不是她妄自菲薄或是不自信，只是自己还算有点自知之明，人家的优势摆在那任她不想面对都不行。

    女人那边聊得很愉快，而话题已经跑远了，从蒋雨茜的美说到整容再说到韩国旅行。

    蓝婉玉一瞬来了精神，立刻加入到她们行列中。

    “我也没去过韩国！”

    苏美：哼！

    蔡丽敏：现在去韩国也不贵啊，3999，你在艾菲圣德一个月那么多的工资难道还去不了？

    蓝婉玉：出国旅游要交五万块的押金，我可没有。

    苏美：哼！

    蔡丽敏：要交押金吗，嘿嘿，我刚想上某宝旅游去淘一份，幸亏你说了。

    蓝婉玉：女人去韩国就是买买买，恨不得把整个韩国搬回来，不攒钱去那边不是白去吗，起码得买个两三万块的东西才够一年用，你说我怎么就去不了吧，还不是穷的呗！

    苏美：哼！

    蔡丽敏：是啊，去韩国就是要买，不买难道去看欧巴吗，我又不迷韩剧！

    蓝婉玉：你不迷韩剧，天，你这个岁数就不迷韩剧了，你晚上在家做什么呢？

    蔡丽敏：晚上和同事看看电影，有时候去相亲（羞）！

    蓝婉玉：那还好你不看韩剧，不然按欧巴那个标准找男朋友，多少男人得单身啊。

    蔡丽敏：我现在为了能找个男朋友一再地降低自己的择偶标准，还是你爽啊小玉，在大学里就搞定了全系最帅的男生，天冷了有人肉抱枕，天热了有人帮买雪糕，我们就是骑马都追不上你咯！

    蓝婉玉：呵呵，你也别这么说，你一定会找到一个比我的还好的。

    苏美：哼！

    蓝婉玉皱眉，这个苏美，一直哼哼哼，哼个什么劲啊，再这么哼下去，班里同学不都得看出蹊跷来。

    她飞快地打出几个字：苏美你鼻炎犯了吗？

    苏美：……

    没一会，苏美的电话打了进来，一接通就听见她劈头盖脸地一顿骂，“你丫的，你还好意思在群里说那种话，这班里最有钱的人就是你了，还好意思哭穷，还韩国都去不起，你说我哼什么？还说蔡丽敏能找到一个比你老公还好的男人，你这不是要酸死人家吗？等哪天她知道你老公是顾慕寒，我看她怎么骂你！”

    蓝婉玉也知道她在哼这些事，脸色略显尴尬，掩唇眯笑，“哎呀，难道我上来就说我有钱了，我找到有钱老公了吗？”

    “不需要你这样你也要合适点吧，不哭穷会死啊！”苏美毫不客气地冷嗤道。

    蓝婉玉黛眉紧蹙，淡淡道，“他是他，我是我，谁说我嫁给他了就可以随意挥霍他的钱？”

    “我就不信他不给你用，那他还算你丈夫吗？”苏美反问。

    蓝婉玉将身子靠向沙发背，思忖了片刻，哼道，“我不用他的钱，省得以后离婚我还得还他！”

    “你是见人就说你要离婚，真这么不想跟我过了？”

    耳边忽然传来一道冷鸷的男声，吓得蓝婉玉浑身一激灵，心跳了漏了一拍！

    手机从手心里滑落，电话那边似乎也听到了什么不对劲，急忙把电话挂了。

    他什么时候下来的？！

    蓝婉玉脸上慌乱闪过，抬眸，怯巍巍地看向不知何时出现在她身边的男人。

    顾慕寒黑眸深邃幽沉地落在她脸上，虽然面上没有太多表情，可谁都看得出来，那是风雨欲来前的写照！

    本部小说来自看书罔