
    小手用力地向外推着他，可却怎么都用不上力，反而是他的体温通过手掌传来，更让她心里觉得怪怪的。

    “说了一起洗！”

    “你都没问过我愿不愿意。”本来是想生气的话，现在从她嘴里说出来，反而变成了娇嗔的嗲。

    事实上，因为晕眩，她的小脸已经紧贴在他胸前了，他那男性气息加上温热的体温，仿佛甘泉一样，滋养着干涸的生灵。

    她下意识地想要挥去心中奇怪的念头，不知道为什么从来没有像今天这么渴望他。

    “两夫妻了有什么没见过的，何况是一起洗澡！”他的声音幽幽地传来，一直在她脑海里萦绕不散。

    “两夫妻就一定得这样吗，你至少要给我一点心理准备吧！”她脸红如潮地低吼道。

    他呵笑起来，“我现在不是给你准备着，聊聊天，缓解一下你紧张的心理。”

    “不要缓解，要你出去，出去出去……”她耍赖的声音此刻听来像一片片花瓣，落入水中荡起了层层涟漪，恰好的娇气拨动着某人的心弦。

    顾慕寒心里的柔软被她瞬间点燃，只是想到她这么坚持，还是强忍着至入主题的冲动，慢慢给她适应。

    放在水下的大手伸向她，修长的手指恣意地从她柔软的肌肤上滑过，瞬间点燃了她的敏感，感受着她的身体在自己面前颤抖不已，眸中染上了一层火光。

    蓝婉玉想要去拉他的手，在水下俩人捉迷藏似的你来我往，水面也禁不起他们这般打闹，水花直往外溅。

    她可不知道自己中计，全身心投入到跟他的周旋中，等到她终于捉住了她那只使坏的大手时，他则顺势一带，让她整个人扑到在他怀里，而她为了找支撑，小手本能地摸住了某个东西。

    他一声低哼，沉重而性感，那声音立刻让蓝婉玉意识到自己手里握着的，正是邪恶到不行的玩意！

    “顾慕寒你混蛋！”

    她扯着嗓子骂，但发现声音是沙哑的，好像行走在沙漠里的人许久没有喝水一般，干涸到冒烟的声音。

    他眼带桃花，长眸微眯起来，将无力的女人抱紧在怀里，附在她耳边道，“你的身体可比你的嘴诚实多了，试试从现在不说话，可能我会更爱你一些。”

    他的话音落下，一把将她压到了浴缸边上，狠狠地吻上了她的唇，恣意辗转。

    蓝婉玉的手本来是抵在她身前的，却不知何时攀附到他精壮的肩头，白嫩纤细的手指抚摸着他阳刚硬挺的肌肉纹理，学着他的样子回应他，去到他的世界讨要他的气息和温度。

    “你看，其实你还是很想跟我一起洗澡的嘛……”他适时地离开她的唇，大手抬起她绯红如樱的小脸，满是欲念的眸子一动不动地看着她道。

    蓝婉玉闻言，心头仿佛被什么东西狠狠一刺！

    你说这个人坏不坏，她都被他弄得失去理智全力配合他了，他要干什么就尽管来好了，干嘛非要在这个时候跑出来点破一切。

    她重重地喘着气，浸在水里的身体也跟着重重的起伏着，胸前的美好在水面的临界点上下游走，声音因为刚才的激动而变得更加沙哑，“我懒得跟一个只会用下半身思考问题的男人说话。”

    他打击她，她也不会轻易放过他，要不痛快，大家一起来，谁也别吃亏！

    顾慕寒岂会不知道她这点夹私报复，低笑着，邪魅的俊颜一点点倾向她，似乎要让她在他被欲，望染红的眸子里融化……

    大手再一次抚上她的身体，带着最致命的力道，适度的拨弄着她的一切，自她倔强紧咬的唇瓣中溢出的低低喘息声，犹如一支兴奋剂，注入到他本来就已经紧绷到要爆炸的身体里。

    “老婆，抱紧我！”粗嘎的声音因为需要而变得急躁。

    蓝婉玉的脸色微微一变，好像被什么情愫蛊惑着，伸手抱住了他结实的脖颈。

    再次吻上她的唇，精实的身躯也覆上了她的身体，给了她最原始的渴望。

    “老婆，说爱我！”他的声音在她耳际响起，在她感觉意识就要涣散的那一刻。

    她好像没听清他说什么，眼睛睁开了一下，但却无法聚焦。

    “说你爱我！”他柔声道，细密地吻落在她的耳根，声音飘飘洒洒地传入她的耳中，带着无法抗拒的魔力。

    “慕寒，我……爱你！”她搂紧他的身体，呵气如兰。

    “好乖，我也爱你！”

    接着，大手抬起了她的腰身，他也已经没有耐力坚持了，一记雄浑的挺身，攻进了属于他的领地。

    蓝婉玉所有的力气随着意识消散在九天云外，只是潜意识里有个声音在告诉自己，她是他的，他也是属于她的。

    天色微微亮起的时候，蓝婉玉带着满头香汗被放在床上，顾慕寒拿过大大的毛巾，轻轻地擦干她身上的水珠，也擦去她额头上的汗迹，然后轻轻拉过身边的丝被，遮住她身上那些自己的痕迹。

    靠在她身边的床头，精深的瞳眸带着一丝疲惫，这小东西还真有本事，能让他如此疯狂，感觉自己再一次回归到了二十出头，血气方刚的小伙子时期。

    “老公，我爱你！”她低低的声音回响在他耳际，让他邪魅的唇角不自觉地勾上难掩的笑意。

    大手轻轻拂过她的发丝，沉睡中的她的小脸，睫毛上还时不时闪动着水珠，晶莹剔透，冰雪可人。

    见她已经睡沉，他俯身在那张笑脸上印上一记轻吻，起身套上睡袍，长腿一迈，走出了房间。

    客厅里，他处理着手机上未做完的公事，忽然被几声微信的提示音吸引了注意力。

    那是从她手机里发出的声音，并未出于好奇，而是真正地想要知道她的朋友圈都是些什么质素的人，可当他点开那条消息之后，顺便浏览过历史记录，蒋雨茜那张绝艳的脸颊依稀模糊地在脑海里闪过。

    即便是十几年不见，他也没有忘记过她的容颜，可自从与她在法国分开后，他满脑子想的人都是蓝婉玉，不管是跟她吵也好闹也好，分开也好还是在一起，脑子里分分秒秒想的都是她，曾几何时都已经忘记了蒋雨茜的存在。

    忽然，他唇边的笑意隐了去，蓝婉玉昨晚在他面前突然说出的那句话让他蹙眉。

    给他腾位置，让他跟她双宿双栖。

    她是在看到群里聊天记录后发现了什么吧，她既然已经知道了他的真实身份，想必蒋雨茜这个人的存在也是瞒不住她的，看来还得找个时间跟她好好沟通一下这个前女友的问题了。

    看了看时间，差不多要收拾一下去公司了，他拿着她的手机进了卧室，调了静音后，放在床头，走到大大的衣柜前，那副媲美男模的身材，在隐隐的光亮中给人一种难掩的邪魅，拿出一件黑色的衬衫和长裤穿好，回到床边戴手表，轻微的声音却惊醒了她。

    “嗯？”她揉着乏困的眼皮，声音虚软无力，“几点钟了？”

    “七点了！”

    他停下了动作，坐到床边，柔柔的视线看着她。

    蓝婉玉用力地伸了个懒腰，告诉自己今天必须去公司一趟，可现在还好困哦，都怪顾慕寒，整天就知道拿她发泄。

    她烦躁地瞪了他一眼，“我早晚会被你整死的。”

    身边的男人听罢似乎来了精神，长臂一伸将她抱在怀里，在她耳边喷着热气，“累着了？”

    “废话，你是什么变的，也不怕精尽人亡！”她闭着眼睛，舒舒服服地窝在他怀里，嘴里嘟囔着，看样子还是不愿意起来。

    “我只愿在精尽人亡之前留下一个种！”他地笑着，亲了亲她的脸颊，“睡吧，中午我不回来吃饭，晚上带你看电影去！”

    现在蓝婉玉只想睡觉，就是告诉她外面下钱雨估计都提不起精神来，对于他的提议更没什么兴趣，一声不吭地闭着眼，头一歪，扯过上头的枕头垫着脑袋，打算补个觉！

    顾慕寒无声勾笑，随即起身，拿过车钥匙和钱包，走出了卧室。

    十点钟，蓝婉玉猛地惊醒，一把拿过手机看时间，才知道自己又迟到了。

    三天打鱼两天晒网，好意思在志炎鲁克待吗？

    虽然她也是打算今天去辞职的，但要不是现在又一次迟到，这个决定也没下的那么坚决。

    肩膀耷拉下来，长长地叹了口气，她居然想到，顾慕寒整天整夜地跟她战斗，其实就是变着法地让她没脸去见郝毅，这个心机男，真是城府极深啊。

    换好衣服刚准备出门，妈妈的电话打了进来。

    “喂妈！”她接过电话，第一次跟妈妈说话心情如此轻快，果然是卸下了包袱无事一身轻哈。

    她一边提鞋一边跟杨玉玲聊着天。

    “才起床啊？”

    “没有，我早起来了。”

    “今天跟慕寒回家吃饭吗？”

    锁上门，蓝婉玉冷笑，“人家要上班的好不好，哪有那么多美国时间陪我回去吃饭？”

    杨玉玲声音失落地传来，“哎，那可惜了，我准备做我最拿手的粉蒸肉给我那女婿补补身子呢！”

    粉蒸肉也补补身子，现在这个社会是吃不起肉的时代吗，她这个妈想见女婿就用这种东西来哄啊？

    她忍不住吐槽道，“哎哟妈，我可从没听说过吃猪肉补身体的，我更没有见过他吃过猪肉，你不怕他去看到这东西吓跑了啊？”

    “不吃猪肉啊，他是穆斯林吗？”杨玉玲也不知道想哪去了。

    蓝婉玉苦笑，“可能他认为吃猪肉会降低他的逼格，所以不吃吧。”

    “什么逼格逼格的，你说话淑女点好不好，我就说了你这个脾气得改，你看看你，出口成脏，人家的家庭哪里受得了你这么粗俗的女孩子……”

    听着妈妈的紧箍咒大法又开始没完没了了，蓝婉玉急忙道，“行行行，我改，我现在就改，妈，我有事，下次回去再讨论吃什么啊，先挂了！”

    看书罔小说首发本书