
    一番话，说得想救人的股东无言以对，他用他的魄力，轻松地压住了所有人的不甘。

    他的语气，淡缓了些，低低笑着，“我顾慕寒掌管集团，做的是合作共赢的买卖，人家要做什么买卖你们凭什么去干涉，不过是砌陵园，你们又何必诸多置喙，如果他做的是房地产，你们还会这样吗？我为什么要帮何先伟去得罪一个未来可能会成为合作伙伴的朋友？”

    虽然这张俊脸上的笑容极为好看，却让人有种不敢触碰的威严，只是风轻云淡的几句话，却也让人不敢反驳。

    再说，这些股东又有谁会和钱过不去？

    给了众人消化的时间，他熄灭烟头，慵懒的给方芷晴一个手势。

    方芷晴随后将怀中另外一份合同打开来，恭敬地放在他面前。

    她站直身体，替他宣布道，“今天把股东们召集到一起，总裁还有一件事要宣布，总裁与法国的LOCCB公司签署了一份合作，开发迄今为止还未有人类大肆踏足的奥兰岛。下午下班前，关于奥兰岛的投资和开发意向会发到各位股东的邮箱里，各位股东们可以在家好好斟酌，考虑是否投资，总裁为各位股东的利益是劳心劳力，从不曾忘记过大家的辛劳，有意向投资的，总裁必然会以最大的利益来回报你们。”

    此言一出，在座之人又露出了一脸的惊诧，刚刚还在为顾慕寒赶尽杀绝倍感痛心的魏老也愣了一下。

    都知道顾慕寒是个出色的商业运作着，但在这个时候，能以这样一份合作来收买人心，还真是始料未及。

    顾慕寒眸光微闪，对上魏老赞许的眼神，淡然一笑。

    “各位，开发奥兰岛我其实一个人就够了，但我知道，景凨接二连三受创，诸位口袋里的钱也少了很多，所以我决定将这项投资拿出来跟各位分享，不愿在跟着我干的，我不勉强，有意向的，可以择日到我办公室里找我谈。”

    他起身，丢下一句，诸位慢走，迈开长腿，率先离开了会议室。

    乘坐电梯回到顶层的时候，方芷晴不禁惋惜的叹了口气。

    顾慕寒好笑地看着她，“你这叹气是为了爱德华吗？”

    方芷晴没好气的撇了撇嘴，扬起一抹无奈地笑容，“当然是因为奥兰岛，明明总裁可以一个人投资，这下倒便宜了那些人。”

    顾慕寒笑着摆摆手，别有深意道，“这不是一个失败的决定，我只要尽快看见奥兰岛进入实质性开发就行了。”

    方芷晴对上他的视线，还略带忧心地问，“总裁觉得，那些人会倒戈相向，会跟景凨真正连成一条心吗？”

    “天下熙熙皆为利来，都是些为了利益才聚在一起的人，你让他们全部回心转意是不可能的，但也有识时务的会看见，何先伟的大势已去，他们别无选择，想要后代衣食无忧，只能依靠我。”说这话时，他的脸上是势在必得的雄心勃勃，一个能堪当大任的天之骄子，总是能经历涅槃的洗礼，浴火重生。

    回到办公室，看到蓝婉玉打来的未接，顾慕寒思忖了片刻，深眸滑过一抹笑意。

    “你先出去！”

    方芷晴闻声告退。

    顾慕寒回拨过去，蓝婉玉正在微信群聊得飞起，一不小心按下接听键，速度快到让俩人都愣了一下。

    她小心翼翼地话筒拿到耳边，见这头没声，嘴里咕哝了一句，“坏了？”

    “谁坏？”他低沉的声音传过来。

    “那你说话没声？”

    “我在想你正在做什么，又聊微信？”

    “嗯……”蓝婉玉吐舌，幸亏是在自己家里，不然还以为他在家装了摄像头呢，这人太聪明有时候也是件很可怕的事啊。

    “你找我干什么？”

    “不是你找我吗？”蓝婉玉早把自己纠缠他的事忘得一干二净了。

    顾慕寒也不跟她废话，“等会到超市买些食材，家里的冰箱应该空了吧，还有啊，买只鸡炖汤。”

    “哦！”

    收了线，蓝婉玉一看已经四点多，吓得急忙一骨碌往床下蹦，差点没摔着。

    都这个点了还不回去被顾慕寒发现还不得死翘翘，他要是知道她回家，不知道又要怎么治她了。

    一口气往门外冲，想到还得炖汤整个头都痛了，煨汤至少一小时，赶回家都算勉强的了，这个臭男子抽的什么疯要喝汤啊。

    跑下了楼，蓝婉玉喘了口气突然想起什么来，哀嚎地又往楼上跑，抚着自家大门的门把手，上气不接下气，累得直不起腰。

    平时不锻炼就是这样的下场，随便活动一下感觉就叫哮喘发作。

    爬回屋，把冰箱打开，果然，父母还是过日子的人，什么事都处理得井井有条，别说是鸡肉，就是牛腩猪脚都有！

    将上下层扫荡一空，连茶几上的水果也没放过，拎起大袋就往门口跑。

    挤公车肯定来不及，只能忍痛打的回去，按下密码锁冲进屋，第一件事就是把客厅弄乱，制造自己在这里活动了一下午的痕迹，再把带回来的食材重新装袋，将可疑的东西丢出家门。肌肉切块，生姜切片一起放进炖锅里，开着火焖煮，所有的事做完，终于倒在沙发上歇口气了。

    顾慕寒真能折腾人，一句话害得她小命都快没了。

    哎，嫁给个不许回娘家的男人也是奇葩。

    六点一刻，大门上传来响动，抱着手机把玩的蓝婉玉心虚地冲入厨房。

    “你回来了！”

    没做好心理准备说出去的话，飘荡在空中还能听到丝丝颤抖。

    刚换好鞋的男人轻嗯了声，视线从扫过客厅落在厨房那道倩影身上，她正冲着他笑，笑容很甜美却也和平时不太一样。

    顾慕寒微微眯了眯眼，淡淡道，“我先去处理点公事，吃饭时叫我。”

    “去吧去吧！”蓝婉玉点头如捣蒜。

    看着他的身影没入转角，蓝婉玉松了口气，应该没发现什么不对劲吧。

    鸡汤也快煮好了，再去弄几个小菜，等到所有的饭菜端上桌，她敲响了他书房的门。

    这是第一次进他的书房吧，不是她平时不知道进来看看，只是这家伙居然锁门，好像里面有什么她碰不得的东西，为此蓝婉玉还曾发过誓，永世不踏入他的书房，当然，现在这个誓言基本已经忘记了。

    再说说她进门看到的，书房不大，干干净净，墙上刷着蓝色的乳胶漆，给人一种入沐浴在蓝天或大海边办公的惬意感。

    家具没多少，一个古色古香的长型书柜，一张路易十四时出现如今已成为奢华定义的桌子，还有墙角一个黑色的保险柜。

    他见她进来，将笔记本轻轻合上，朝她招手。

    蓝婉玉看了看他那嘴角噙着的笑痕，没有过去。

    现在，她关注他心里会不会突然冒出什么戏弄她的想法比关注他在做什么更多。

    她戒备地盯着他道，“吃饭了。”

    他好笑地看着她，“过来！”

    “不要……”说罢，转身出门。

    他去换了衣服，玄灰色的休闲衣衫，全身高冷，张扬个性的精英男子瞬间变成了居家暖男。

    俩人相对而坐，开始的时候蓝婉玉还很老实的吃饭，久了，就被心里那个计策弄得坐立难安，不说出来好像就有虫子咬她似的。

    “老公，晚上我请你看电影好不好？”

    顾慕寒不动声色地眉尾微扬，今晚多了个请字，这小女人有求于人时的状态还真叫人一眼看穿啊。

    “好啊，但我就怕你请不起！”顾慕寒黑眸锁住她的小脸，戏谑道。

    蓝婉玉想也没想地冷嗤，“一个电影我还请不起你啊！”

    顾慕寒没再说话，只给了她一个意味深长的笑。

    俩人吃罢晚饭，换衣服出门。

    吸取昨天的教训，蓝婉玉可不敢打扮得太花枝招展，尤其是在他面前，老老实实本本分分地穿了一套香奈儿的千鸟格蓝色连衣裙，高领，短袖，护膝盖，正面看上去只有一截小胳膊小腿露出来，配上素颜，却也雅致。

    滨江公寓离市中心的创盛广场不远，俩人散步过去只当饭后消化，顺便还能逛逛街。

    一路上，蓝婉玉买了好多东西，难得带个提款机出来，还不得红着眼把想要的买下。

    等他们到了电影院，顾慕寒两手里已经提了好几个购物袋，蓝婉玉的购物欲还没消停。

    广场上能见到好多热恋中的少男少女，根本不顾旁人的亲热，这种时候，顾慕寒会特别提醒她往这些隐蔽的地方看，想当然得遭受蓝婉玉白眼。

    “小心人家冲出来打你，别人亲热关你什么事，八卦！”

    蓝婉玉忍不住数落，看到电影院近了，急忙拉着他往那边走，“不要再看了，快点去买票。”

    俩人站在档期牌下寻找想看的电影。

    而此时，不远处一个刚接完电话的少妇走向等待她的小男孩，刚拉着他要走，男孩道，“妈妈，那个人好像舅舅！”

    女子顺势看去，只见人群中，一道英挺帅气的背影化成灰都认识，什么好像，分明就是她那个英明神武差点没把她气得吐血的好弟弟。

    本部小说来自看書罓