
    蓝婉玉没理他，将脸别开去，露出颈部一大片雪白的肌肤。

    顾慕寒被这一幕吸引着，大手抚上她如婴儿般细腻的颈项，这个女人，真叫他抓狂。

    蓝婉玉一个激灵回过神来，挥手打开他停在自己身上的手指。

    “不要碰我！”秋水盈盈的眸子有着不容忽视的怒气。

    “你除了会说这句话，还有没有别的？”顾慕寒黑眸中染着冷焰，那张被抓花的脸此刻看上去可怖至极。

    “那你说的话哪一句话又是真的？”她像是跟他较上劲了，反问道。

    “我哪一句不是真的，你说！”顾慕寒冷哼。

    蓝婉玉想太多，一下就着了他的道，冷笑道，“哪一句？你还真知道给自己找借口，不是哪一句，我看从头到尾你就在骗我！”

    她果然是知道了，虽然他做的是个隐形富豪，但现在社会如此高的曝光度，她现在才知道他的身份其实算晚的了，但问题就是，她要么从一开始就从他嘴里听到他是谁的解释，要么就一辈子不知道，像现在这样，谎言多少已构成了一个完整的框架，没能锁住她，挣脱牢笼的那一刻，她定然会如此反应。

    “我现在跟你解释你愿意听吗？”他耐着性子问道。

    “现在？为什么你是这种人，总是要事情发生之后才来补救，你作为一家上市公司的总裁，你处理问题的方式是这样的？”蓝婉玉冷笑地望入他深邃的眸子里，那黑瞳中倒映着她气急败坏的影子。

    “顾慕寒，我记得上次我已经问过你，还有没有什么事瞒着我，你说没有了，那现在是什么？还有，你新婚之夜跟我说过，永远不会欺骗我，现在呢，你从头到尾都在骗我，你嘴里没有一句实话，什么总裁想出的妙计整垮了御和园，什么海外拓展部的职员要经常出差，你是趁着这个时候出去玩女人吧！”

    她骂他的字眼字字铿锵有力，没有给他留一丝颜面，更不去照顾他的感受，前面的话，就事论事也就罢了，后面突然又污蔑起他的人格来，叫他怎么不起怒？

    玩女人！

    她想到的结果就是这些东西么？

    唇边逸出他惯有的笑容，但却染上了暴戾的味道，这个小东西，真的是惹怒他了。

    “我只是隐瞒了自己景凨总裁的身份，其他的，我没有骗过你！”

    蓝婉玉嗤笑出声，“没有？你们男人的思维真的很直线，就这一条欺骗还不够吗？为了圆谎，你说了有没有将近上千个谎言来让我相信你？你现在说的爱我，是不是也仅仅想骗我上床才说的？”

    “蓝婉玉，你要是非要这么作践自己我也不跟你客气了！”他沉声吼道，带着王者的威严和男人的欲，望。

    看来她真的精神好，又是打又是骂的，要让她好好冷静，真要把这只怒愤的小兽制服才行！

    这般想着，他的大手轻易的抓过她那两只抵在胸口的手臂，压过她的头顶，修长灵巧的手指轻松解开了她胸前的纽扣。

    “啊！”蓝婉玉不自觉的发出一声惊呼，却给了顾慕寒一个适当的时机。

    低下头来，薄唇重重的吻上那如玫瑰花瓣一般的红唇，霸道炙热的长舌借她挣扎的一瞬，顷刻间探入她的唇中，带着狠狠的惩罚，恣意的品尝着她的甜美，那魂牵梦萦的清香，如甘泉般流入他的身体，滋养着那火热难耐的渴望。

    眩晕，迷茫，抗拒，渴望，顷刻间，所有的情绪占据了蓝婉玉所有的意识。除了本能的在他身下一边抗拒他一边回应他，再没有其他。

    大手轻松的游移到她的身后，轻轻一动，内衣被他熟练的解开，如花瓣一般被丢出去好远好远。

    湿热的唇沿着她的粉颈一路向下而去，熟练的啃噬着她凝白的锁骨，享受着也抵抗着她带给自己的致命的诱.惑。

    “顾慕寒你这个混蛋，你除了用这种方式来对待你你还能做出什么人干的事，我恨你！”蓝婉玉的声音了带着刚刚那一刻的迷失，也带着来自心底的悲凉。

    他的薄唇轻轻离开她，大手却在一路向下。

    “你分明在迎合我，又何必说得自己那般高洁，我干不出人事了，你是我老婆，你能独善其身吗？”低噶的声音带着质问，也带着不易察觉的怜惜。

    “你滚蛋，我这是被你压迫的，我才不愿意。”她试图推开他，却发现己经用不上力气了，就连本意是强硬的声音也都带上了颤抖。

    “很好，你真的与众不同，所以我那么爱你！”他凌厉的鹰眸清楚的看见了她眼底流露出的愤怒。

    她脸上分明写着决绝的倔强，可他只把这些看作是女人的欲擒故纵，这种把戏他看多了，从蒋雨茜开始，到后面已经记不得长相的女人，多到他不屑一顾，他现在只想要她，想了两天两夜，想到无法自己。

    蓝婉玉紧咬着唇，不争气的眼泪如金豆一般划过她的脸颊，没入她而后的发丝，与众不同，看来自己不过是他众多女人中的一个，这样的评价真的是种奇耻大辱。

    “顾慕寒你太恶心了，我讨厌你，我恨你！”所有的心疼和委屈都化作口不择言的咒骂。

    闻言，顾慕寒的脸色变得更为阴沉，手上的力道也变得肆虐起来。

    “老婆，你现在看上去不像恨我的样子，懂吗！”低哑的声音分明提示着他正忍住叫嚣的渴望，可他很清楚，现在要解决的，是让这个女人知道，她已经属于他，任何情况下，都不容她来决定他的去留，因为他才是主宰一切的人。

    “不要，你放开我……”看着他的手袭向自己胸前，蓝婉玉无力阻挠，被动的承受着身体里一波接一波的刺激，仅剩的力气也在一点点的散去。

    她的反应无疑是他眼中认定的答案，薄唇轻勾，露出的笑容俊逸却邪佞，“宝贝，你的身体可比你的嘴诚实多了。”

    她身上的一切都是经他一手开发，在他的操控下，她只能是等着被享用的猎物。

    “不要，不要……”蓝婉玉使劲地扭头抗拒着，晶莹的泪水肆意挥落，她恨自己此刻的身体，更恨自己没有能力挣脱他的束缚。

    看着她梨花带雨的脸庞，顾慕寒眼底划过一抹心疼，一颗心就像被她的泪水淋湿了一般，可一瞬间就被烦躁和紧张替代。

    “看着我，宝贝！”温柔磁性的嗓音扬起，钳住她的大手一颗都没有放松，另一只折磨她的手依旧在她的高峰肆意揉捏着。

    蓝婉玉此刻的意识就像被他控制住一般，迷蒙地转过脸，泪眼婆娑中，他的容颜已看不清。

    顾慕寒脸上露出了一个满意的笑容，瞬间离开了她的身体。

    “这才是乖孩子！”他一边说着，一边将身上的衣物扔出去，性感的身体彻底暴露在空气中。

    蓝婉玉闭上眼，不让自己去看那心跳的一幕，也借此抵抗着他带来的煎熬的渴望。

    “老婆，你知不知道这两天我有多想你！”他一把抱住她的身体，炙热的身躯完全覆盖住她的娇小。

    天知道这两天两夜他过得多煎熬，担心与思念占据了他所有的心思，天知道他已经被这个女人迷得神魂颠倒，这辈子，她都只能属于他了。

    蓝婉玉冷冷一笑，她从来没怀疑过这个男人在这方面强烈的需求！

    她甚至会很不争气地去想，他现在的功夫，是不是多亏了他的前女友和那些莺莺燕燕？！

    她忍着身体被他带起的火焰灼烧感，冰冷地抨击，“你的话，有多少可信度？”

    “你知道你在说什么吗？”深沉的眸子被她这句话激怒，眼底悬着可怕的情潮与怒火，好似黑夜中绽放的血色蔷薇。

    “知道，我告诉过自己，永远也不再去相信你说的话！”当他的脸在她眼里彻底模糊不堪，她的委屈也带着她仅剩的骄傲喷涌而出。

    他的眸子再次深谙，“你这个口不对心的女人。”

    大手，环紧她的身体，毫无征兆地贯通她，把自己的渴望在顷刻间释放出来，既然她这么冥顽不灵，那么好吧，他只能用自己的方式来让她知道他是爱她的。

    “唔……”

    突如其来的力量让蓝婉玉的呼吸和心跳同时停顿了一下，小手下意识地狠狠攥成拳头。

    “时间会证明我的真心，你就跟我怄这个气吧！”他沙哑的声音带着他不经意的温柔，但听上去却有着对她倔强的嘲讽。

    “你的真心被狗吃了！”她缓过一口气，身体还在拼命抵抗着他的侵略，事实上却在下意识地回应他。

    他突然停下了动作，忍着自己的冲动，邪恶的撩拔着她，“你是那只狗，我也不介意做只公的！”

    “无耻……嗯……”蓝婉玉咬牙闷哼，却因为身体里的膨胀而不得不从嘴角逸出一声娇吟。

    顾慕寒似笑非笑地覆上她的柔软，含糊的说道，“以后不要挖坑给自己跳。”

    本部小说来自看書王