
    那道伟岸挺拔的身影出现之前，蓝婉玉第一时间的反应就是逃！

    可还没跑出去几步，身体已经被人牢牢地圈在了臂上，男人的气息压了过来，是那么熟悉，也带着让人不容忽视的冰冷。

    “你还想跑，离家出走还没玩够？”他的声音低沉带着磁性地传入她耳膜，那一刻，蓝婉玉才感觉到，自己其实很想这个男人来她的。

    苏美说的对，她就是作，可当时，她真的以为自己是可以放得下的。

    “你走，这里是别人家，你这样冲进来有没有点教养？”她使劲地挣扎，却终究难逃他的桎梏。

    顾慕寒回头看了一眼站在门边，一个劲冲他笑的女子，淡淡道，“谢谢你照顾我的妻子。”

    苏美惊喜若狂，男神跟她说话了，但却激动的无法出声，只能是一个劲地傻笑。

    蓝婉玉转过脸想骂人，但抬头正好看入他深邃如墨的眼睛里，心跳异常的凌乱。

    这个男人那么好看，邪气慵懒的笑容，黑密的发丝，黑色的衬衫领口处微微敞开，露出一片古铜色的胸膛，散发着他独有的男人魅力。

    他怎么会找到这里来的？

    她回过神来，拼命的挣扎着腰间那双有力的大手，冷声道，“你放开我听见没有！”

    顾慕寒眉心一蹙，压低声量，“要闹回去闹，我不介意你把家都拆了！”

    一听他这种霸气的话，蓝婉玉就想起了他景凨总裁的身份，是啊，这个男人有钱得不得了，还会在乎她拆一套房子？

    没有来，对他所有的怨怼和怒气在一瞬间爆发出来，狠狠朝他吼道，“你出去，苏美，你报警，就说有人跑你家来撒酒疯！”

    顾慕寒英气的眉宇皱的更紧了，看来不用强的她是不会走了的。

    于是，双手干脆利落地将她托起，在苏美一眨眼的时间，他已经将蓝婉玉扛在了肩上，如风般捉摸不定的身影已经刮到了楼梯边上。

    她看着那两个纠缠的身影，露出会心的笑容，第一次比蓝婉玉内心还踏实，总说旁观者清，即便不了解顾慕寒为人，可想到他这样的人也会纡尊降贵跑到这种地方来找老婆，这男人此时此刻必然是深爱着她的。

    “我也好想有个高端大气上档次，低调奢华有内涵的男朋友啊，蓝婉玉，你就惜福吧！”她喃喃念着。

    关上门，看着不知何时出现在客厅里的父母，二老皆整齐划一的用惊讶地眼神盯着她，神情中八个大字，“刚刚发生了什么事？”

    苏美紧张地问，“你们刚刚看到什么了？”

    二老用力的摇头，“我们能看到什么，我们出来的时候就看见你站在门口傻笑，你笑什么？”

    苏美松了口气，也不知道自己为什么要帮蓝婉玉隐瞒顾慕寒的身份，只道，“我早上不是告诉过你们蓝婉玉跟男朋友吵架了吗，现在他来找她了。”

    苏云才点点头，拿着烟斗的手动了动，略带遗憾道，“我还没好好感谢她呢就走了。”

    刘茜茜可没空惋惜，一溜烟冲到阳台上，拉开玻璃窗外下看。

    树荫之下，闪过蓝婉玉跟男子的身影，半空中还能听见蓝婉玉的呼声。

    “我不要你管，你放开我！”

    “妈！”苏美大声地叫起。

    刘茜茜向她摆摆手，盯着男人伟岸的身影道，“小玉的男朋友我还没见过呢，怎么不叫他在家坐坐。”

    苏美翻个白眼，冲过来将玻璃窗关上，“这是什么情况你叫人家坐坐，给他们小两口解决问题再说嘛！”

    刘茜茜收回脑袋，好像没听见苏美在说什么，笑嘻嘻道，“小玉的男朋友这样看上去不错哦，长得蛮高的，就是看不见长相。”

    苏美内心无比抓狂，还想看长相，给你看见了，你还不得比我尖叫还夸张，你女儿到现在都还觉得跟做梦一样。

    顾慕寒将那只恨不得扭断腰的女人塞进车里，谁料她爬起身就要开另外一边的车门跑下来。

    “你敢出去，我现在就上去找苏美家人的不痛快！”

    一句话，说得冷厉狠绝，虽然蓝婉玉不怕他现在的盛气凌人，但也怕他冲动之下会做出这种事来。

    搭在车门上的手顿了几秒后收了回去，她冷着脸坐直身体，纤细的身姿紧紧靠着车门，那样子看上去，楚楚可怜。

    顾慕寒的眸光暗了暗，内心长叹息，暴怒的气焰稍有回转。

    他绕过车头坐上驾驶室，“砰”地关上门，透过后视镜看着她绝美却清冷的侧脸，眼神微微眯紧。

    “你要离家出走总得让我知道为什么吧，突然手机关机，到处找不到你，你知不知道我会担心的？”深沉行刺的声音扬起，虽然带着怒气，但话语中也透露出了他的真性情。

    蓝婉玉将视线调向窗外，冷哼，“你那么神通广大还需要问我为什么吗？”

    她这种调调让顾慕寒眼底的光彩瞬间凝结成冰，赫然将车发动，如离弦之箭飙飞而去。

    车子很快到了滨江公寓，她率先下了车，走在前面，既然是逃不开她也不打算做无谓的挣扎，自己走，比被他扛在肩上舒服很多。

    进了屋，她头也不回地直奔二楼，却在上楼之时，被他拦了下来。

    “说清楚，为什么生我的气？”他的声音冷若冰霜地问道。

    回想自己这两天来的煎熬也真是够够的，她突然就不接电话，起先他还以为她忙着看不到，可不管在哪个时段打，她都不接，可知他做任何事都决断自信，偏偏她不接电话让他没来由心生紧张，担心她是否出了状况，看到GPS显示她在家，心里想着，或许她是怕他不答应她回娘家才用这种方式不接电话的，他这才稍微安心一些，等他用最快的时间处理完公司的事赶过去，在她家楼下等了一夜，她居然视而不见。

    清早，他忍不住对她做过的许诺敲响了她家的大门，当她父母也是用一脸震惊来表示他们并不知道她上哪去了，他才意识到，她的离开定然事出有因。

    看来伊兰特送给他的两名保镖还真不能闲置。

    今天一天，他只做了一件事，找她！

    从早到晚，从她可能会去的地方找到最近与她频繁接触的人，可知道他拿着最后一个人的电话时在手，是有多心力交瘁。

    蓝婉玉扭着头不看他，站在一级楼梯上，身体绷得直挺挺的，脸上没多少表情，像一尊冷雕塑。

    顾慕寒恼怒地皱眉，大手一用力，将她整个人扳转过身面对着他。

    “说话，你以为你不吭声我就拿你没办法了是吗，你那个好朋友苏美难道会不知道？”

    蓝婉玉闻言，陡然怒气飙升，他还不是普通的会威胁人！

    她用力想甩开他的手，可他抓着她手腕的力道是越来越紧，难以自抑的疼痛正源源不断从手腕上传来，可她就紧咬着牙关不肯哼出一声。

    顾慕寒也是被气红了眼，哪里会去注意到她的不适，另一只手想来抓她，她下意识地挣扎起来，粉拳如雨般打在他的胸口。

    “你放开我，放开我！”

    顾慕寒都被她这疯狂的挣扎弄烦了，果然松了对她的钳制。

    她急忙退后几步，大口地喘着气，眼神含怒地看着他，“我不想跟你说话，我不想听你的谎言！”

    说罢，她狠狠撇过他，正要往门口冲，就被他雄健的手臂一拉，整个人被拽了回来。

    “你放开我，我不要看见你，不要跟你说话，你有种你就放我回去，从此以后我们俩谁也不要说认识谁，我不要和一个骗子生活在一起！”蓝婉玉语无伦次的吼着，所有的力气都用来对抗他如铁钳一般的大手了。

    顾慕寒脸色铁青，俊逸的脸上满布阴鸷和慌乱，她话中的骗子让他很容易就想到了他的身份，难道，是她已经知道了。

    看着她拼命的挣扎，完全一副丧失理智的样子，顾慕寒眉眼一沉，凌厉如黑豹一般，长臂迅速地揽过她的腰身，她的双腿轻松的离开了地面。

    “你要带我去哪，放我回去，你这个大骗子！”蓝婉玉张牙舞爪地动作着，打他是不会起作用的，索性掐他的脸，拽他的头发，她想象这种疼痛一般人也难以忍受，而他居然随她抓挠，连哼一声都没有。

    他把她带进卧室，一松手，她重重地摔在那张大大的床上。

    眩晕让她好一会才回神，而他那张俊美如俦的脸已经逼近她。

    “欣赏下你的作品，是不是很得意？”他的声音，宛若来自地狱。

    蓝婉玉刚刚满肚子的话，在这一刻竟然一句话也说不出来，他那近在咫尺的脸上全是指甲印，还有长长一条条的抓痕，红肿的隆起，有些地方还沁出血丝。

    当时只因自己挣扎得太剧烈，一门心思就想着逃离他，还真没有留几分力道。

    她的心里，除了愧疚还闪过心疼，虽然没有开口道歉，但挣扎的动作已经较之前轻了许多。

    “告诉我，怎么知道的？”他盯着她绝美的容颜，语气冷硬。

    本書首发于看書惘