
    衣服的质量很赞，一看就是不便宜的东西，她瞅了一眼标签，似乎是个名牌，CERRUTI1881，这是什么牌子？

    当然，衣服好不好看是要穿在人身上并非一个名牌就能把她包装成贵妇的，比起其他几条镶钻的连衣裙，她还是喜欢这种简洁静雅的风格，用来挤公车也方便。

    她换好衣服，洗漱完毕，从浴室出来时，顾慕寒还躺在床上。

    “你又不用上班？”

    他睁开一只眼瞅着她，意味深长道，“是啊，你羡慕吗，不如回来再睡个回笼觉吧。”

    “我才没你那么浪费人生呢，白天不上班晚上来加班，日夜颠倒有什么好的，我要回公司了，再见。”

    “不用我送你吗？”他看着她那跑步不及的样子，声音都不免扬高了几度。

    “不用……”她的声音回荡在走廊里，人早不知道跑哪去了。

    等听到细微的关门声响起，顾慕寒才掀被坐起身来，利落的套上西裤往浴室走去，镜子里，反射出他高大的身躯宽肩窄腰，精实的肌肉健壮的纹理。

    就是他这样的男子，蓝婉玉居然还愿意抛下他去上班，真是身在福中不知福。

    走出滨江公寓，看着天空阴沉沉的，还刮着几级凉爽的海风，见没下雨，蓝婉玉也懒得回去找雨伞，一头扎进浩浩荡荡挤公车的人群中。

    很少在这个点的市中心搭公车，站台很多，靠站的公交车也是数都数不清，人多得就跟地宫里的蚂蚁一样。

    一趟公车过来，排队的人群就失了之前的秩序，虽然有人在喊着要遵守秩序，但更多人的不会去理会，争先恐后的往前门挤，谁都想尽快的上车，毕竟公车装载有限，搭不上就得等下一班，谁愿意上班迟到？

    蓝婉玉看着好几辆公车都是这种情况，心里有点后悔之前没让顾慕寒开车送她。

    等到她的208路车开过来，列队又变得混乱了，不知打哪跑出来几个东北汉子，虎背熊腰，身材魁梧的在前方插队，有人骂着他们，不见他们脸红，反而跟骂人的对骂起来，更过份的还把车门堵着，谁过来挤就打谁的样子，情势一下胶着。

    司机猛按着喇叭，让那几个人让开，可这头，吵架的都已经脸红耳赤，抡拳嚯嚯了，谁还顾得上司机的催促。

    队伍中，有一些年轻男子结成联盟冲上去理论，这下倒好，男人几句国骂彻底把对方惹毛了，继而上演到武斗。

    场面变得一发不可收拾，前方见到打架的人已经明哲保身的退开了，只有在后头排队的乘客不明原因地往前挤，可当遇到斗殴的没路可退就往后挪，一前一退形成了两股相反的力量，蓝婉玉夹在人群中进退两难，认命地随着随风摆荡。

    夹在中间动弹不得，她又忽然感觉到有人在扯她的皮包，她本能地死死地拉着皮包带子，可不够人家力气大，那方用力一拽，她连人带包一头撞向站台上的广告牌上，遽痛袭来，肩上的包包也不知下落了……

    她被撞的头晕眼花，一屁股坐到地上，捂着疼痛的额头，半天说不上话。

    “有人流血了……”

    不知是哪位好心的大妈高喊了一声，黑压压的人群退了出去，蓝婉玉睁开眼，看着收回的手上满是鲜血，顿时倒抽了一口凉气。

    搞了半天，那边打架的还没流血呢，她倒先遭了殃。

    没过几分钟，警车和120过来了，打架的去了警察局，她则被好心人七手八脚地抬上担架送进了医院。

    其实这件事情没什么大不了的，小伤罢了，可是惊动了顾慕寒，后续的事则完全超出了她的预料。

    首先就是顾慕寒那一脸怒气，活像她受伤就是不听他的话自个招惹上身的，他勒令她在家休息，说帮她请假，至于假期多久，大概是无限期延长。其次，她还是被变相禁在家里，除了在楼上楼下的溜达溜达，她没有任何出门的权利。最后，还是说到顾慕寒生气的事上，他从医院把带她回来之后把她狠狠的骂了一通，大概的意思就是她蠢，她笨，她倒霉，还有就是不听他的话。

    蓝婉玉本来还有点自责的，可想到自己好歹是个病人，他对她就不能包容体贴一点吗，一直在耳边吼来吼去的，听得她脑袋都痛了！

    最后没忍住，她也跟他吵了起来，觉得委屈的时候说得最多的一句话就是“大不了离了！”

    好吧，听完这句话，他摔门而去，从那天晚上回来开始就不跟她说话了。

    两人之间，仿佛很奇怪的就这样冷战了？

    蓝婉玉一头雾水，这冷战来的莫名其妙，不过，想不明白，她也完全不想，若是顾慕寒还这么冷下去，说不定她养好伤就要离婚了。

    对，她现在都觉得，她跟顾慕寒之间，有种随时都要离婚的可能，因为她想要的男人不是他这个样子的，而他想要的女人，也很明显，一个只会唯命是从的丫鬟。

    即使顾慕寒表现出根本没想过要离婚的态度，但是她却并没有当真，或许，他只是觉得女人先提出离婚很没有面子，也或许，他只是觉得离婚应该由他这个主导人来提。

    Anyway，她随时做好离开的准备。

    而顾慕寒可不知道蓝婉玉生气之后还一天到晚的为这件事纠结，他现在正面对着御和园旁边那块地皮，忙得是焦头烂额。

    顾慕寒第二天晚上回来的时候，就看见客厅里，蓝婉玉抱着他的笔记本查关于祛疤的东西。

    “不用担心，疤痕会去的。”

    他的声音突然在她头顶上响起，蓝婉玉吓了一跳，扭头去看他冷峻帅气的容颜，没什么表情，却平静得如同完美的雕塑，想到他突然跟自己说话了，心跳又有点加速。

    他淡淡地叹了口气，伸手摸摸她的秀发，顺势坐在她身边，单臂环住了她的肩膀，直接吻上了她的嘴唇。

    他的吻带着些力度，夹杂着欲，望，很快她就被他压在了身体与沙发之间。

    “唔，先放开我一一”

    她都还没原谅他呢，别一上来就搞这一套，推拒了下，他才找回理智，呼吸有些重，但是还没有起身。

    手指划过她额角的创可贴，随后轻啄了下她的伤口，眸光深邃中，似乎有着一闪而逝的柔情。

    “这两天在干嘛，还生我的气?”

    蓝婉玉抿了抿唇，觉得他的问题说得很无聊，这不是用眼睛都看得见吗，可触到他幽深的眸光，她识相的回答，“没有。”

    其实脸上写得很明显，不是你先挑起的冷战吗？

    “呵呵……”低沉磁性的轻笑声拂过耳畔，他拉着她坐起来，另一手捏了捏她的下巴，“还说没有，你现在跟昨晚上的态度有什么区别？”

    蓝婉玉不说话了。

    不过，想到他之前莫名的冷战，这会儿又像是没事儿人一样的过来亲热，她还是有些别扭的。

    想要脱离他的怀抱，却依旧被牢牢按住，秀眉拧了拧，他直接逼视她的眼睛，那深沉幽然的黑眸中，有着她看不懂的东西。

    不过，他只是勾起一抹笑，“明天我有空，在家陪你。”

    蓝婉玉撇了撇嘴，才不稀罕呢。

    “我伤都好了，该上班了。”

    顾慕寒闻言，眼神暗了暗，“还不怕死啊，还要去上班？”

    “什么怕不怕，我这又不是什么大问题，不就是蹭破皮包扎了一下，就你当成什么大事，大张旗鼓地给我请假，我同事还以为我被打开瓢了，微信里天天说着来看我，我都不好意思跟人家说。”蓝婉玉一阵火药味地道。

    顾慕寒沉了脸，“是我吗？医生都说你撞了脑袋怕有什么后遗症，让你好好在家休息，你没听见医生说的话吗？”

    蓝婉玉听到他扬高的怒气，咬牙切齿，“有什么后遗症啊，医生当然这么说了，我还不知道我自己的情况啊，给你看看，我到底有没有事。”

    说罢，也不等他反应，伸手一把将创可贴扯了下来，露出一块不到一厘米细长的深红色疤痕。

    顾慕寒眼中有着翻涌的怒，可还是耐着性子检查了一下她结痂的地方，其实这伤也算不得什么的，换做是他，根本理都不会理，可他这么紧张还不是为了她好吗，到头来，就成他诸多干涉自作多情。

    “看见了吗，这个样子有什么事，你说吧？”

    她还是那一脸任性，顾慕寒气得“腾”一下站起身来。

    他从口袋里摸出一个白色的手机，用力地扔到她面前，什么话都没说，直接上了楼。

    蓝婉玉瞅了一眼掉进缝隙里的手机，生气地没理，盘腿坐在沙发上生闷气，不知过了多久，手机响了起来。

    她憋着不管，谁知道他丢来的是谁的手机啊，直到手机铃声一个劲地响，仿佛没人接就会一直打，她才勉为其难地将其掏出来。

    上面跳动的数字很眼熟，她念了一遍，才恍然想起这不是苏美的电话嘛！

    难道，这手机是顾慕寒给她买的？

    最后冒出来的想法没在脑子里存在一秒，她接了电话，“小美。”

    “同学聚会啊老大，这两天打你电话一直关机，我现在就在现场了，你来不来啊？”

    本书首发于看书网