
    “当然是拿回家了，我放在你这里做什么？”蓝婉玉别开脸去，不愿意让他碰到，背在身后的手，已经紧张到出汗，可怎么摸都没摸到门把。

    顾慕寒含笑地看着她生气的样子，“我给你买的裙子带了吗？”

    “那不是我的东西我不会要的！”

    “怎么不是，我送你的就是你的了，你不是整天说要节省吗，那几条裙子花了不少钱，你就让它在我衣柜里挂着，放着发霉，你这么暴敛天物就不是在浪费？”

    蓝婉玉气氛地瞪着眼睛，他还好意思在她面前提钱！

    “你堂堂景凨的总裁会在乎那点钱吗？”

    “可我妻子告诉我要节约，我是个好男人！”他大言不惭道。

    蓝婉玉用力地闭了闭眼，身后的手终于摸到了门把，再不跟他废话一句，拉开门就冲了出去，连行李也不要了。

    顾慕寒笑看着她逃也似的背影，长腿一抬，行李包在光滑的地板上一路滑行，撞到沙发才停了下来。

    他整了整衣衫，悠然自得地迈步出了家门。

    地下停车场，远远看见站在车边等他的人，顾慕寒眸光闪了闪，第一次去她家拜访还得有些见面礼才是吧。

    虽然成功让她将行李丢下了，可与她同坐一台车，他去买东西的话定然会被她识破，思及此，他走向了另外一条通道。

    私人车库里取出自己的法拉利，以极快的速度去了一趟最近的超市。

    站在玛莎拉蒂旁等了二十多分钟还没见他人下来，耐不住烦的蓝婉玉拨通了顾慕寒的电话，手机竟然是处于忙碌状态。

    她望了一眼高高的天花板，那家伙不会还在楼上磨蹭吧，终于还是忍不住走向了电梯门。

    本想坐电梯上去看看，可刚按下按键，身后忽然响起了一道喇叭声。

    那抽风又豪气的跑车轰鸣着朝她的方向飞驰而来，蓝婉玉起先还没想到那是谁的车，慢慢通过观察那速度和法拉利张扬的颜色断定出司机是谁时，豪跑已经冲到了面前，在距离自己仅剩五十公分的位置稳稳地停了下来，可当时她的脸色，还是闪过了惊慌的惨白！

    幸好他是刹住车了，她差点以为他要谋杀亲妻鸟！

    透过车窗玻璃，隐隐看到后面那张带着肆意坏笑的男人的脸。

    蓝婉玉气得浑身发抖，其实，颤抖是从双腿传来的，还没从惊吓中回过神。

    “上车啊，傻站在那干什么？”他的声音，带着笑意的传来。

    蓝婉玉此刻真的很庆幸自己提出离婚的决定是正确的，做他这样的，迟早要把她玩死。

    她用力地甩上后车门坐了进来，一张绝美的小脸上满是怒气，但也不难看出她强忍着的委屈，似乎在跟顾慕寒说，他要是再惹她不高兴，一定哭给他看。

    顾慕寒看着她这副模样别提多心疼，可游戏才进行到一半，实在不好中途退场。

    他长长地叹了口气，将车掉了头，朝着她家的方向疾驰而去。

    到家时，她的情绪才稍稳住一些，丢下一句，“你在车里等我。”后，推开门下了车。

    走进楼道时，蓝婉玉憋在身体里的情绪才释放出来，虽然嘴里是骂着他刚刚吓她的话，可满脸的泪水却是为自己这段即将结束的婚姻而流。

    她咬着唇不让自己的哭，可不争气的泪水还是无止境地往下滑落……

    再过一两个小时，她就要跟他离婚了，走到这一步不是她想要的，但离婚之前她如此沮丧却是自己始料未及的。

    昨晚跟他提出离婚都没此刻心如刀绞，苏美说的对，她就是个“不见棺材不落泪”的傻瓜，以为离婚没什么大不了，可躲在楼道里偷哭的人又是谁？

    后悔吗？

    不知道！

    只知道心里很多不舍，不舍得从此与他形同陌路，不舍得他的怀抱，不舍得他吻她时，照进心里的那种温暖的感觉！

    就是她才这么傻，谁不想找个有钱的老公，她误打误撞跟黎市最有价值的单身汉结了婚，居然为了争口气又要离。

    “讨厌，蓝婉玉你哭个什么劲啊，不就是个男人嘛，走在街上一抓一大把，还怕找不到吗？他不就是有钱嘛，你又不是个贪慕虚荣的女人，有什么舍不得的，不准哭，再哭你就是个笨猪！”她一边啜泣一边骂着自己，明明是在告诫自己坚强，却越骂越难舍……

    在家门口用力抹干眼泪，一开门，坐在沙发里的父母齐刷刷地视线瞟了过来。

    “你怎么这个时候回来了，不用上班吗？”蓝佳杰疑惑地问。

    蓝婉玉还来不及回答，就被杨玉玲一个很明显的动作吸引住，她用手肘撞了撞身边的丈夫，低声道，“问问她昨天那个男人是怎么回事？”

    蓝婉玉很清楚地听见了母亲的话，心下一惊，可她完全没有做好准备如何向他们解释。

    看到父亲刚要张嘴，她忙道，“我现在没空，找点东西马上要走，晚上回来再说！”

    话音落下，她便以最快的速度冲进了卧室。

    看着自己居住了二十多年的卧室，蓝婉玉整个脑子完全是空白的，结婚证，她把它放哪了？

    因为是隐婚，怕偶尔会进她屋里帮她收拾的母亲看见这东西，她可是费尽心思地藏匿，现在好了，健忘加烦躁，是一点印象都没有了。

    就在她翻箱倒柜寻找那红色小本本的中途，蓝家迎来了一位尊贵的客人。

    或许是她找东西太入迷，完全没有听到敲门声，而屋外，第二次看到顾慕寒出现的杨玉玲，因为听见他说的一句话，震惊的嘴里都能塞进一颗鸡蛋了。

    “妈，早！”

    顾慕寒扬起微笑，礼貌地对着自己的丈母娘打招呼。

    杨玉玲呆呆地站在门边，心思都不知道飘到哪去了。

    昨天下午与他第一次见面，虽然也是不敢相信，但那会，她还不知道他的身份，只是觉得这小伙子长得不错，西装革履气质傲然定非凡品，他来这也是匆匆一面，问起蓝婉玉在不在家，得了答复就离开了。

    是蓝佳杰后来告诉她，那是景凨总裁，一个身价千亿的贵公子，只是他们俩，对于他来找蓝婉玉做什么依旧不解！

    打女儿的电话，急死人的不接，在蓝婉玉回到家之前，他们两夫妻还在讨论着这个问题，没想到，人家又来了！

    不仅来了，还口口声声地喊她“妈！”

    这这这……

    这不会是她的新女婿吧！

    “谁来了？”蓝佳杰走了上来，在看见顾慕寒的一瞬，也是呆住。

    “顾……”

    “爸！”顾慕寒朝他颔首。

    蓝佳杰又是一愕，视线从顾慕寒的脸上移到他提着一大堆东西的手上，来回看了好几遍，才相信自己不是在做梦！

    “你……”

    “小玉走的急也不等我，我上来晚了，请你们见谅，我……可以进去了吗？”顾慕寒也难得犹豫地问着。

    听到他的询问，二老才回过神来，来者是客总不能让人家一直在门口站着，再说了，心里的疑问，也得关上门慢慢问清楚才是。

    “请……进……请进！”

    杨玉玲将人迎了进来，关上门的一刻手还是发抖的，心里紧张到不行，她可还从未跟那么遥不可及的人物如此近距离地接触啊，感觉自己说话都是结巴的。

    顾慕寒将带来的礼物放在茶几上，堆了满满一桌子。

    杨玉玲看了一眼，用力地咽了咽口水，“你请坐！”

    “谢谢妈！”顾慕寒微笑颔首。

    高大的身躯刚落座，立马又站起身，因为看到杨玉玲如一只无头苍蝇一般在客厅里打转，他会意道，“不用给我倒水，我受不起，您还是坐下来吧。”

    “啊，哦，坐坐坐！”杨玉玲才回神，紧张地看一眼同样正襟危坐的丈夫，走过去与他并排坐着，双手放在膝上，犹如听话的小学生。

    客厅里，三人静置着，谁也没吱声。

    二老虽说是年长者，世面见过不少，可面对这样一位气质出众的男人，就算他坐在这里不动，他自有一派尊贵霸气震慑着他们的心，这尴尬的气氛实在不是他们想要的。

    顾慕寒将自己的微笑再提了提，让自己看上去更显平易近人，可他也知道，不论自己怎么做，蓝婉玉的父母都已经有先入为主的观念，要想像一般家庭那么融洽是以后的事，现在，岳父岳母对他只有敬畏！

    他看了一眼对方的表情，知道他们其实心里有很多话想问。

    顾慕寒压低了语气，笑道，“爸，妈，恕我唐突冒昧来访！我和小玉已经结婚有二个月了。今天我过来，就是想把这件事告诉你们，之前隐瞒着你们是我们不对，但因为我身份问题，小玉为了我牺牲也是委屈了她，希望你们不要怪罪她先斩后奏。”

    这句话，无疑是在二老心中投下了颗巨石，先不论对他们的打击伤害有多大，就是这个消息的震惊度就足够掀起他们心中的滔天巨浪，可恨的是，他们居然不能像个正常人一样说话。

    看書網小说首发本書