
    “痛……”

    随着一声娇呼传来，郝毅回过神时，才猛然发现自己把她抓疼了。

    他急忙松手，眼露担忧，“没事吧！”

    “没事，你手劲好大！”蓝婉玉甩着小手悻悻然笑着。

    郝毅不禁在心里痛骂自己，这么一件简单的事都给自己搞砸了，真是愚蠢。

    他正了正脸色，英气的眉眼看着她，声音温柔，“下次不会了。”

    蓝婉玉愣了一下，没太明白他的话。

    “哎呀，不就是抓疼只手嘛，看你好像做错什么事的样子，我又不会吃了你。”她似安抚般拍了拍他的肩头道。

    郝毅颔首，深呼吸一口气，“你朋友住哪啊？”

    “不远，不过这里看不见，是百盛百货后面一条巷子进去，不过别看她家的房子是九十年代的，现在有了这片商业区，她们家的房子也值上百万了，谁娶了她，以后日子也不用愁！”蓝婉玉拿着手大起大落地比划着。

    郝毅淡笑，“那得把房子卖掉才是真正有那么多钱啊，如果不卖，还不就是个住人的地方，光说值钱有什么用！”

    蓝婉玉微微咋舌，怎么郝毅说话有几分顾慕寒的影子，难道男人脑子里想的东西都差不多吗。她敢肯定，换成是顾慕寒，他也会这样大条道理的。

    她不知道回什么好了，又不想让郝毅觉得尴尬，只能佯装打电话催促苏美，逃到一边。

    郝毅目光深蔼，看着华灯初上的光彩照亮她绝美的小脸，心思浮动。

    约摸五分钟后，苏美赶了过来，简单的介绍之后，苏美便和蓝婉玉俩人逛街去了，留下郝毅一个人排队等号。

    走远了，苏美回头看谦谦君子，帅气男人，忍不住揪起蓝婉玉的小耳朵，低声问道，“那个男人就是你男朋友？”

    “不是，哎哟，你快放开，我疼！”蓝婉玉就知道苏美只要看见她身边出现个男人便要这般撒泼的。

    “你有多久没联系我，我还以为你有异性没人性了，谈了恋爱都不记得姐们了呢。”苏美松开手，语气不悦。

    蓝婉玉陪着笑脸，拥着好友的肩头，眼底闪着灵动的光泽，“有多久啊，是你整天窝在家里没事做才觉得时间漫长，我可是每天忙得不行。”

    苏美给了她一个白眼，“你忙什么？放暑假了好不好，蓝大小姐。”

    “打工啊，趁着暑假打打假期工！”

    俩人步入百货商场，开始在化妆柜台前流连。

    “你好意思和勤工俭学的大学生抢饭吃，别扯开话题啊，这个不是你男朋友，那你口中说的帅哥，花花公子到底是哪位啊？什么时候才把他带出来给我审核一下？”

    “有时间的。”蓝婉玉抿唇一笑。

    店员看着她们挑选唇膏，立刻投其所好地介绍起本季最流行的颜色。

    而自顾自聊天的俩人似乎根本听不进人家的好推荐，苏美冷笑道，“我是怕你吃亏老妹，什么人不好找偏偏找个不知道跟多少女人滚过床单的男人做男朋友，也不知道你的脑袋是不是被驴踢了。”

    蓝婉玉脸色一僵，看了一眼店员，对方也因苏美话里那些冷嘲热讽而盯上了她。

    俩人对视，蓝婉玉败下阵来，拖着苏美走出了柜台。

    “不要说得这么粗俗嘛，能不能给我留点面子，你看刚刚那店员瞅我的眼神！”

    苏美回头，见着两名店员正嘲笑地看着她们，微微吐舌，“我也是为你气愤，但是你……”

    还没等她把话说完，蓝婉玉已经抢断，“其实是我误会他了，人家是景凨集团老老实实的一名员工，根本不是我说的那种人。”

    苏美闻言，惊讶叫起，“真的，他是景凨的员工？这剧情跳转得也太快了，真的要吓死我……你不知道，每次我想起你找那样个男人，恶心得饭都吃不下。”

    “那你怎么没见瘦点啊？”蓝婉玉鄙夷地看了她一眼。

    苏美脸色一变，紧张地左右观察自己，“有吗？我长胖了？”

    蓝婉玉煞有介事地看着她的身材，许久之后才道，“好像有点双下巴了。”

    “什么！”苏美又是一声惊叫，急忙跑向附近的柜台，就着镜子检查自己。

    “真的有点耶，怎么办？”苏美上下左右地动着颈子，一会感觉有一会又没有，或许是心理作用吧，女人没有哪个不爱美的，本来外貌上比蓝婉玉差了不知一丢丢，再有点赘肉什么的，她才不要再跟蓝婉玉上街了。

    “是啊，那怎么办呢？”蓝婉玉凑上前来，调皮地用手指撩了撩苏美的下巴，语气幸灾乐祸。

    苏美沉下脸来，“那我不要跟你们吃饭了，我回家了。”说着调头就走。

    “哎……”蓝婉玉差点拉不住她，急忙安慰，“你这是有福气的双下巴……”

    “你还说……”

    “好好好，不说了，今天吃了我们明天再减肥……”蓝婉玉手夹着苏美的肩，生怕她一溜烟地跑了。

    苏美哭丧着脸嚷着不吃饭绝食的话，可等到郝毅电话打过来，美食当前，小女子又一次食言了。

    三人坐在灯火通明的餐厅里涮着火锅，周围都是像他们这样三三两两的食客，把整个餐厅挤满，座无虚席。

    苏美好像天生对男人不感冒，跟郝毅根本扯不出什么话，郝毅累了一天嗓子也不舒服，只安静的吃饭，蓝婉玉更喜欢吃饭的时候玩手机，比起周围吵吵嚷嚷的喧闹声，也只有他们这一桌过份的安静。

    一餐饭吃到末尾，人都有些精力不足，蓝婉玉告别了苏美，坐着郝毅的车回了家。

    昨晚答应妈妈要回来，最后又说话不算数，站在自家大门口，蓝婉玉好几次提起勇气想开门都被脑海里母亲火冒三丈的画面吓退。

    正纠结时，对面的屋子有人开门，邻居李阿姨提着垃圾袋走了出来。

    “小玉啊，这个时候才回来？”

    “是啊，呵呵……”蓝婉玉有心无力地寒暄了一句，为了不让李阿姨看到什么可以八卦的事，急忙塞入钥匙开了门。

    家里客厅里亮着灯，却没有看见爸妈的身影，她松了口气，换上拖鞋跑回自己卧室。

    经过书房时，蓝佳杰叫住了她。

    “你回来了？”

    蓝婉玉一怔，脚步转个弯靠在书房门边，笑脸盈盈地看着父亲，“爸你还没睡呢？”

    “嗯，下几盘象棋。”蓝佳杰摘掉近视眼镜，指了指他面前的电脑。

    “我妈呢？”她佯装轻松地问道。

    “去打牌了，憋了几个晚上，今晚终于憋不住了。”父亲淡笑道。

    蓝婉玉这才彻底地放下心来，不用一回家就听到母亲的河东狮吼，心里舒服多了。

    “你什么时候学会用电脑玩象棋的？”蓝婉玉凑到书桌前，双手托着腮帮子，半个身子趴在桌上，一只脚翘起，有一下没一下地点着地板打拍子，小身子板轻轻地摇着，兴致盎然地看着父亲越马。

    “这个需要谁教啊，活到老学到老，电脑这东西还难得到你爸吗？！”

    蓝婉玉讨喜一笑，小手抓住父亲的胳膊，点赞，“老爸威武！”

    蓝佳杰哈哈一笑，“你小时候也喜欢下象棋的，可你妈说你一个女孩子家学这种东西有什么用，不准我再教你，我当时要是反对你妈的说法，把毕生所学全部传授给你，现在我们父女俩就可以当面对战了。”

    蓝婉玉闻言，干咳了两声，都不好意思当面扫爸爸的脸，他什么时候敢忤逆妈妈的指令啊，爸爸在妈妈眼中或许还是另外一个孩子呢，也不知道当年爸爸是怎么看上妈妈的。

    “是啊，我妈就是霸道！”蓝婉玉此刻选择跟父亲站在同一条阵线上。

    蓝佳杰又是一笑，爽朗的笑容让整个面部线条看起来年轻了继续。

    他低下头，从眼镜后瞄了眼可爱的闺女，“没错，你妈也多亏是嫁给了我才有今天这幸福日子可过，她还身在福中不知福，成天数落我赚不到钱。”

    “嗯嗯！”

    “她还说她班上有个同学当年追她，怪我横刀夺爱，不然她嫁给那人，现在大把钱花。”

    “那人现在发财了？”

    “嗯，赶上好时候，做了房地产老板了。”

    “哦！”

    “我就跟你妈说，要是她嫁给她同学，估计现在也离婚了。”

    蓝婉玉惊得眼睛都瞪大了，捂着嘴，都不敢笑出声，“爸，你这么咒我妈啊？”

    蓝佳杰冷笑，揶揄道，“你想想她那脾气，男人有钱就变坏，谁受得了自己的老婆成天在耳边叨叨叨，她也不撒泡尿照照镜子自己是什么样的人，嫁给那人，不离婚才怪。”

    蓝婉玉忍不住笑出声来，无比赞同地颔首，“所以啊，还是我们这对宇宙超级无敌包容心的父女才能给我妈安稳的好生活。”

    “可不是！”

    两父女躲在书房里嚼舌根，也不知道正在打牌的杨玉玲此刻耳根有没有发痒？

    一局终了，蓝佳杰胜，在等待下一位棋手进入桌面时，蓝佳杰沉声问道，“小玉啊，你这几天没回家又去苏美家里了？”

    “是啊！”蓝婉玉已经练就到说谎也不眨眼了。

    “经常去人家家里要懂礼貌，买点菜啊买点水果什么的，别让人家说我们没家教！”

    蓝婉玉打了个哈欠，“知道，我还会丢我们老蓝家的脸吗？”

    “在郝毅那上班累不累啊？”

    “不累，不过今天挺累的，跟他出来跑银行，去看别人的脸色，他坐到这个位置也不容易。”

    “那当然，没有什么工作是不付出就能有回报的，累了就早点洗澡睡觉吧，我来等你妈！”蓝佳杰扭头看她，眼神中都是宠溺。

    “那我去咯，你别玩太久，伤神！”

    蓝婉玉细心地叮嘱了几句便出了书房，洗漱完毕后爬上卧床，没一会就睡着了。

    本书首发于看书蛧