
    顾慕寒也大赤赤地坐到她身边来，猿臂一伸，将她抱在怀里，她使劲地挣扎了几下，见挣脱不了才放弃。

    他将她包绕在自己怀里，让她感受着他此刻的真实，轻声道，“不要生气了，你父母见到我看上去很开心，不是什么事都没有吗？”

    蓝婉玉不屑地扯了扯嘴角，泼冷水道，“开心，你少往自己脸上贴金，我父母是尊重你，跟那种什么‘丈母娘看女婿越看越有趣’的开心差很远知道吗？”

    顾慕寒不认同地摇摇头，“你不是看见妈给我送西瓜吗？这还叫不开心啊，父母可没你想的那么复杂，他们要是不喜欢我会直接把我撵出去的。”

    “你家人还差不多！”蓝婉玉嗫嚅着嘴道。

    顾慕寒低声笑起，“你婆婆是那样的人吗？”

    “我怎么知道？”蓝婉玉想也没想地答。

    “你比我见丈母娘之前更早的见过了你婆婆，你会不知道？”顾慕寒试图帮她回忆。

    蓝婉玉目光一闪，立刻想起了很早之前他让她到他家里整理书房的事，顾家的老太太很慈爱，虽然没有跟她有太多的接触，但那会她想着，一个信佛的人，心地一定很好。

    靠，这笔帐她还没跟他算呢，他还敢当着她的面提醒她！

    难怪那会她怎么觉得奇怪，艾菲圣德里那么多比她学识还广博的人不找去偏偏找她，原来都是他一手设计的。

    那校董的家，看着豪华气派，住在里面的人有修养有见识，怎么就生了顾慕寒这么个诡计多端的下流胚子。

    她冷哼，“见过又怎么样，那会我还不是你老婆，你妈妈把我当客人，当然不会对我横眉竖眼，等她知道有我这么个媳妇存在，她就不会对我客气了。”

    “怎么会！”

    她冷嗤了声，“你当然是这么说了，这种事只有女人才懂为什么？媳妇和家婆之间的矛盾是世界性的难题。”

    顾慕寒眸光一亮，轻抬手，捏了捏她的高挺的俏鼻，“你用媳妇自诩，是承认自己是顾家媳妇了？”

    “去你的！”蓝婉玉白他一眼，这家伙总是挖坑给她跳。

    顾慕寒朗笑出声，她这副娇俏的模样看得他高兴。

    “好了，别生气了，不管你承不承认，或者我父母承不承认，我都承认你是我顾慕寒的妻子，我会好好照顾你一辈子的。”

    “就知道捡好听的说！”

    他颔首，“我已经跟你父母说过了，等景凨走出这段时间的低霾就会让她们风风光光的把女儿嫁出去！”

    她闻言脸色一红，语气怪怪地说道，“是啊，嫁给你的时候以为你什么都没有，事业还在打拼，我也还年轻，也不急着把我们的关系公诸于世，既然你自己找事，跑来我家说了那么多，我现在就问你，你打算什么时候补办婚礼啊？”

    他的眉宇微微轻蹙，很认真地思考着这个问题，他不想给她开一张空白支票，可让她无止尽地等下去也不是他想要的。

    片刻后，他低下头来，深深地看着她，“一年，等我肃清公司内部的奸佞，将公司拉回正轨，给了股东一个交代之后，我们就办婚礼。”

    听着他的话，她心里被滋润得美美哒，绝美的小脸上满是娇羞。

    “行不行啊一年？”

    那含笑的疑问语气让他勾唇一笑，磁性的嗓音如绕梁的大提琴，优美而沉稳，“这个不是你需要操心的问题了，你只需要从现在开始为我们的婚礼筹备需要的东西就够了。”

    “现在？有没有那么夸张，一个婚礼需要提前一年准备？”

    “那是一个盛大的世纪婚礼，你觉得一年你够吗？”

    蓝婉玉想象不出那样所谓的世纪婚礼该办成什么样，只是在他肯定而灼热的目光注视下，身体发烫，只觉得自己快要被融化掉了。

    “我想让我们的孩子名正言顺的出生，如果现在怀上了，婚礼就提前！”顾慕寒慵懒地抬起她通红的小脸，轻然地吻上她的唇，同时另一只手环上她的腰身，身体完全贴合着她。

    蓝婉玉被他逼得无路可退，他的心跳还回荡在耳边的情话让她迷失了自我，眩晕的感觉让她下意识地贴近他，小舌学着他的样子，轻轻地勾画着他的轮廓。

    顾慕寒眼底闪过一抹欣喜，极为迅速地反客为主，狠狠地吻上她的甘甜。

    “唔……”蓝婉玉被他越拥越紧，呼吸也开始不再通畅了，却尽量压低着自己哼吟的声音，她还一直以为父母就在屋外，被他们听见了什么不该听的声音，父母会怎么想她？

    许久之后，顾慕寒才依依不舍地放开她，低哑声说道，“你还真是个磨人的小妖精啊。”

    从来还没有谁可以给他带着这样的吸引力，她什么都不用做，只是看着他就足够让他心猿意马的了，如果不是此时此刻不合适，他真不会放过她。

    蓝婉玉靠在他怀里，抿着唇瓣，那里似乎还残留着属于他们的甜蜜的味道，猛然间她醒悟回来，脸色变得很难看，她已经被他带坏了，居然开始回味接吻的感觉？

    “顾慕寒，你跑我屋里来，留我父母在外面算怎么一回事？”

    她恼怒地握起粉拳打了他一记，说出来的话无非是在找个话题转移掉身体里流窜四肢百骸的燥热。

    顾慕寒低头吻了吻她的发心，低笑着放开她。

    “是他们把我先扔下的。”

    “他们去哪了？”蓝婉玉拧起秀眉不解地问，难道是爸妈特意给他们留出俩人相处的空间，什么时候老人家这么上道？

    “买菜，让我留在这吃午饭！”

    蓝婉玉呵笑了一声，反而问道，“你也好意思留下啊？”

    他难得露出不解，“我怎么就不好意思了！”

    蓝婉玉嫌弃地看了他一眼，装作鄙夷道，“你堂堂景凨总裁第一次回娘家，不该是在附近最好的酒店摆一桌吗？”

    顾慕寒支着额角，邪魅地看着她笑，“你要是愿意就去呗。”

    “我当然愿意下馆子啊。”反正花的不是她的钱。

    顾慕寒下一秒便拉住她的手，起身，“那走吧。”

    蓝婉玉一愕，急忙又将他拽了回来，“算了算了，花这个钱干嘛，我妈他们都去买菜了，今天就在家里吃吧。”

    顾慕寒好笑地看着她这吝啬样，忍不住揶揄，“我说顾太太，你帮你老公省这些钱干什么？”

    蓝婉玉听罢冷哼，摆出一脸清高，“我才不帮你省呢，我老公这么有钱，以后我天天上街血拼去。”

    “这就对了，你喜欢什么尽管买。”

    顾慕寒话音刚落，手机响了起来，是公司的电话，这会，也不躲着她接听了。

    “什么事？”

    方芷晴的声音从那边传来，“总裁，医院那边，先叔醒过来了，一些股东去看了他，不知道聊了些什么，他情绪很激动，差点又出事。”

    顾慕寒眸光一瞬变得凌厉，思忖了片刻道，“奥兰岛那个案子现在有多少股东愿意合作？”

    提起这个事，方芷晴忍不住激动，都说此计用得妙，果然把那些向钱看的股东收买了。

    “七八个了，我相信再给他们一点时间，都会过来的。”

    顾慕寒点燃了一根烟吸了起来。

    他可没敢像方芷晴那样高兴，虽说股东大多数认钱不认人，但跟何先伟称兄道弟多年的那几个人，一贯事事都有参与，想脱清关系不容易，百足之虫死而不僵，何先伟只是中风了，又没死，那点人情还在的呢。他们是真心真意跟他合作还好，就怕被何先伟利用，反而插进他不想要的人来坏事！

    思及此，他冰冷道，“告诉他们，隔日我会再开一个股东大会，会上我会甄选与我合作的股东，让他们有钱都没资格挣。”

    “为什么这样做啊总裁？”方芷晴疑惑出声。

    “我自有我的用意，你把通知发过去就是了。”

    “知道了！”

    收了线，顾慕寒还叼着烟，目光微垂，似乎在想着什么。

    蓝婉玉不好打扰，一直静坐在那等到他转身，被他视线盯上，她才哈哈大笑，“谈完了，说什么呢大总裁？”

    顾慕寒勾唇一笑，“公司机密。”

    蓝婉玉扯扯嘴角，没趣。

    “人家是防火防盗防师兄，你是防老婆！”

    “并非防你，只是说了你也不懂！”他肯定的语气让蓝婉玉很受伤。

    她脸色一赧，嚷嚷起来，“顾慕寒，你别人身攻击啊，你说都没说怎么就断定我不懂了，我有那么笨吗，你要是惹毛了我，我照样跟你离婚！”

    顾慕寒不急不躁，视线在屋里转悠了一圈，“找个烟灰缸给我。”

    蓝婉玉冷哼，没打算理他。

    “你不找来我就弹地上了，一会还是你打扫。”他低笑着道。

    蓝婉玉憋了很久，最后还是乖乖地给他找来一只玻璃烟灰缸。

    他将烟灰弹了弹，转身坐到她身边，修长的双腿慵懒地翘起二郎腿，抿一口香烟，让烟雾徐徐升腾，化解他眼里的锐芒。

    “我跟你说说你为什么不懂，公司开发一个项目，股东要投资，但我不想让那么多的人来分我的盈利，便要从这些人里选择合适的。”

    “这简单啊，找最有钱的那个呗！”蓝婉玉很自信地抢答道。

    看書惘小说首发本書