
    蓝婉玉一觉醒到第二天清早，很久没有这么痛快地休息，感觉一夜都没翻身，起床时还意犹未尽，坐在床上眯着眼，片刻后又倒回去继续补觉。

    杨玉玲做好早饭来敲门，叫了几次见她还没出门，最后是用吼的才把她从床上弄起来。

    蓝婉玉拖着拖鞋，一路揉着眼走进洗手间，在里面也不知道干什么，磨蹭了半个多小时才出来。

    杨玉玲坐在餐桌边已经彻底失去了耐性，怒瞪着女儿，语气不善，“每天都是这种吊儿郎当的样子，女孩不像女孩，我看你以后怎么嫁人？”

    蓝婉玉想到昨晚跟父亲的聊天就忍俊不禁，实在没办法配合母亲的节奏，演出一副被数落后苦大仇深的样子。

    她笑眯眯地看着美妈，带着几分痞气，“妈，你就少当着我的面说这说那了，你不知道在这样的环境下长大的孩子是很容易遗传你这种性格的，万一我嫁给了你想要的那种女婿，却总是成天对着人家念叨念叨，很容易离婚的你知不知道？”

    杨玉玲闻言鼓起腮帮子，但一句话也说不出，生怕女儿一语成谶。

    蓝婉玉完胜，心情大好，换好衣服出来，已经是杨玉玲想看见的淑女范。

    正啃着油条，郝毅的电话已经打了过来。

    “郝毅哥，哦，嗯，嗯……”蓝婉玉一边说电话，一边盯着老妈看，自从她听见是郝毅电话后，整个人的心思已经不在吃饭上了，想听他们聊什么却又不好表现，竖着耳朵的样子很好笑耶。

    蓝婉玉就是不愿意透露什么情况给老妈听见，起身抓过包包，夹着手机拎着打包好的油条出了家门。

    走出小区，赫然看见郝毅的红色宝马停在路边，他站在副驾驶门侧，斜倚着车门，清晨的风吹起了他飘逸的发丝，让他看上去更显阳光帅气，颀长高挑的身上穿着一套合体的深色西装，很容易吸引早班出门年轻女孩的注目。

    “郝毅哥！”

    蓝婉玉跑到他面前，将手里用纸袋装好的油条塞到他手里，“你吃吧，我妈做的。”

    郝毅欣然领情，用力咬了一大口，“味道好极了，你怎么知道我没吃早餐！”

    “你说过你没吃早餐的习惯，但这不是好习惯，要改，否则很容易胆结石。”蓝婉玉见着他为自己打开了车门，飞快地钻进去，这大热的天，连早上都像流火一样，她讨厌出汗。

    郝毅绕到驾驶座，一边啃着油条一边翻着文件，“今天我们不回公司了，直接去农行，争取多跑几家银行。”

    “蓝婉玉点头，开始帮着他一起分配资料，慢慢地发现了些不对劲，“这些好像不是我们昨天用的，你什么时候回公司了？”

    还没等郝毅说话，她从一份文件上的看出了端倪，诧异道，“你昨晚加班了？”

    郝毅淡笑，“加班是常事，在家进行的，也不累。”

    蓝婉玉微微嘟嘴，明媚的小脸耷拉下来，有些不开心，“如果有工作就告诉我，让我帮你分担一点，这好歹也是我份内事啊。”

    知道郝毅是心疼她，但这样关照她，她会觉得压力很大，在志炎鲁克工作这么长时间了，说不好听的，她还跟白痴一样，啥啥都不懂，本以为跟他出来跑市场可以长点见识，结果是看别人脸色又帮不上忙，弄到最后连加班都没参与，拿着这点人情混日子，不是她想要的。

    郝毅不好说他这样拼是为了周末的聚会努力，可看到蓝婉玉露出自责的神情，莫名地慌了手脚。

    “你别这么说，这些东西就得我自己来处理，你也帮不上忙！”

    蓝婉玉闻言，更觉得自己没用，整个人更显萎靡，愁苦的神色染满如玉的脸颊，令人心生怜悯。

    “小玉，你不高兴了？”郝毅压低声量问道。

    蓝婉玉摇摇头，“没事，你给我说说这些文件一会怎么弄吧。”

    郝毅目光凝着她安静的小脸，轻叹了口气，跟她讨论起公事来。

    “我昨晚做了些分类，例如那些小的私人银行，我们就按照他们能承受的金额做贷款，大头的还是放在几家投资银行，这样可能减轻私人银行的贷款压力，我们就像撒网捕鱼，能捞上多少算多少。”

    “这个办法不错，昨天下午去的那家私人银行就是因为我们的金额太大不敢贷款，或许我们今天再去找他们，他们看着这个方案应该会同意我们的贷款吧。”蓝婉玉扬起一抹淡笑道。

    郝毅看着她重展笑颜，心里的压力的少了不小，附和道，“是啊，下午再过去一趟。”

    蓝婉玉颔首，慢慢恢复了好心情，郝毅交代完工作开着车往市中心去，她则抱着文件背诵着数据。

    以最好的状态整装出发，谁知道他们的运气还是延续昨天下午的不顺利，一天跑下来，大大小小十几家银行，任他们跑断腿，磨破了嘴皮子，也不过三家银行愿意以附和自身条件的项目答应走流程，其他的，都说要请示上级才能给答复。

    一天奔劳下来，郝毅倒是习惯了这样的推搪，轮到蓝婉玉不高兴了。

    “我真没见过这么牛皮的银行，门口的招牌写着存款额超过一百亿了，你去贷款居然说没钱，做这种虚假广告就不怕民生怨道吗？”蓝婉玉站在台阶上，叉着腰盯着头顶上的巨大广告牌，嗤之以鼻。

    郝毅站在她后方，看着她骂人起来那跳脱的性子，眸光中闪过一抹宠溺。

    “人家那也是为了吸引更多的客户来存款，也说不得他们什么不好。”

    蓝婉玉叹了口气，回头看着郝毅，小脸立马跌下来，“可我们现在这进度，连基本的配额都没有完成啊。”

    “没事，人家不说了请示上级吗，等几天，或许就有好消息来了，开银行的哪个会不想要利息？”郝毅笑她心急。

    蓝婉玉目光灵动一转，勾起一个甜而不腻的笑来，很浅很浅。

    “希望好运气吧！”

    她拍拍手，听到郝毅说去取车，她瞅了瞅四周，打算去到下方的小公园等着，却在张望时，瞟到了一辆熟悉的座驾。

    顾慕寒！

    他也在这附近？

    糟糕，若是让他看见她跟郝毅在一起，这家伙会不会发狂。

    找个地方躲起来吧，她心虚地想着。

    但或许就是心虚，蓝婉玉奔向公园的速度太大，突然踢到一块翘起的石板，整个人不受控制的往前倾斜下去，就在她以为自己要摔个狗啃泥之时，身后忽然传来一声清冷的低呼。

    “小心点！”

    随着那道熟悉而低沉的声音响起之后，一双有力的手掌及时将她抱了起来。

    蓝婉玉只觉得天旋地转的一阵，下一秒，后背就贴上了一副宽厚的胸膛，熟悉的冷香气传来，让她险些吓得呼之欲出的小心脏出乎意料的安静了下来。

    “你跑这么快做什么，怕我看见你跟他偷情吗？”

    蓝婉玉一口气还没喘过来，就听见头顶上方传来的邪肆的嗓音，语气中还夹杂着一丝笑意，但却无法分辨他是何种表情。

    不过蓝婉玉也不是傻子，扭过来的脸已经擒着甜美的笑容。

    “老公，怎么你在这里啊，幸好是你，否则我都摔死了！”

    这么直接讨好的话让顾慕寒半眯邪眸，好整以暇地看着面前笑靥如花的女人。

    “怎么了老公，你干嘛这样看着我？”蓝婉玉眨巴了一下水汪汪的大眼睛，示意他看到自己眼底的清澈，她可什么都没做哦！

    见他仍是一动不动的抱着自己，又一声不吭的模样，蓝婉玉心里开始发毛，他不说话的时候比说话更可怕，因为谁也猜不到他接下来打算做什么？

    “放我下来吧，这么多人看着呢！”她揪揪他的领口，低声哀求道。

    她说罢，也不等他允许，便挣扎要从他怀里滑下来，而这时，他忽然压下头凑到她耳边，邪眸危险的眯成一条线，“你这个样子好像真的做了什么对不起我的事，刚刚是不是跟那小子在一起啊？”

    蓝婉玉皱着眉，飞快地考虑了一下承认和不承认的后果，最后还是老老实实道，“我跟他出来是因为工作，你别误会。”

    “那你看见我干嘛跑？”

    蓝婉玉瞅着周围路人看戏的笑脸，攥紧粉拳，使劲地捶打在他胸口，“我……我没看见你！”

    “还说！”他的声音扬高，带着威胁的冷意。

    蓝婉玉缩了缩脖子，小心翼翼道，“我怕你吃醋，等会乱咬人。”

    闻言，顾慕寒冷嗤，“我吃那小子的醋，蓝婉玉，你哪只眼睛看出我需要吃他的醋，他跟我比起来，样样不及。”

    “是啊是啊，我老公在我心中就是最完美的，不用吃醋。”

    顾慕寒瞥了她一眼，嗓音低沉，“回家收拾你！”

    说罢，他抱着她，抬步朝着路边的车子的走去，也不顾周围旁观的路人如何议论。

    “你放我下来，你看看周围的人，都拿相机拍照了，干什么啊！”

    她使劲地扯着他的领带，可男人只是迈步，薄唇冷抿着，没有吱声。

    本部小说来自看書王