
    “顾慕寒！”

    “顾慕……顾慕寒！”念着这个名字，忽然一道光劈入了苏美的脑子里，再一次震撼了。

    蓝婉玉见她许久没说话，抬头去看，而苏美居然呆愣地站在原地一动不动，像被人点了穴一般。

    “小美？”她就着身体，推了她一下。

    苏美这才中震惊中回神，一张脸少有的血色惨白，一屁股跌坐在床边，“蓝婉玉你耍我呢，你老公是顾慕寒你也敢讲！”

    “是啊，怎么了？”蓝婉玉眨巴眼，不能理解苏美怎么突然变成这个样子了。

    苏美稍顿，语气变了，轻声细语，“你老公真是顾慕寒？”

    蓝婉玉无语地抿了抿唇，“你也认识他？”

    苏美盯着对面小美人愕然的脸，凭着多年对这个女人的了解，忽然冷笑起来，“也许就是你不认识吧。”

    闻言，蓝婉玉蹙紧黛眉，“什么意思啊，他是我老公我怎么可能不认识他？”

    苏美又是一阵晕眩，打算不再跟她卖关子，沉声道，“蓝婉玉，我现在郑重的问你，你嘴里说的这个男人，可是景凨的总裁，去年五月份才回国的顾家大少爷，？”

    蓝婉玉默念着她的话，还是觉得不太可能，哂笑道，“怎么可能，怎么跟景凨总裁又扯到关系了！”

    苏美举起手做了个想打人的动作，最后被自己拉住，紧握成拳，用力打在床上，一脸愤愤然，“看来你真是被他骗惨了，你要是知道他是谁才稀奇，你是眼瞎了，那耳朵呢，看不出他的不对劲，耳朵也听不到外头怎么议论他的吗？”

    蓝婉玉心跳加速，什么话也没说，但也不敢全信。

    苏美指了指头，“不见棺材不落泪，你等着！”话音落下，她冲出了房间。

    不知她去干什么了，蓝婉玉也没心情管她，只是一遍又一遍在脑海里回忆着苏美的话，整个人越发紧张了。

    当苏美将厚厚一沓杂志丢到她面前，那些书刊的封面上出现了顾慕寒俊逸帅气的脸庞时，她整个呆掉了，隔了好久，才翻开杂志，看着上面的介绍。

    “看见没，这个男人是不是你老公，这张脸你看着，心里是不是有句话在说：化成灰都认识？这些东西不是我编出来的，他是一名隐形富豪，可当时回国还是闹出了不小的动静，很多杂志都有刊登他一些介绍来搏销量，只要是在这行混的，没有谁不知道他的鼎鼎大名。你现在去问我爸他都可以很肯定的告诉你顾慕寒是谁！我之前还以为你是被什么高明的骗子骗了贞操，现在才知道，你不鸣则已一鸣惊人啊，你睡了全黎市最有价值的男人，还跟他结了婚！”苏美说到最后，居然笑了，开心若狂的笑，好像中奖的那个人是自己一样。

    蓝婉玉此刻根本就听不见苏美在说什么做什么，眼睛直直地盯着杂志，看着白纸黑字对他的描述，眸底，委屈悲痛不再，换上的是浓浓的恨意！

    事实摆在眼前的时候，顾慕寒就是景凨的总裁。

    他是顾家唯一的儿子，上有一个姐姐嫁给了禾田实业的沈家，他们是上流社会的人，从小含着金汤匙长大，圈子里都是市内数一数二的富豪，他在法国待了十年，吸取了国外管理的精华，回国接手景凨之后第一件事就是扩大与法国商界的合作。他还有一个从小青梅竹马长大的女朋友，蒋家千金蒋雨茜，对方多年前飞往好莱坞发展，俩人山水相隔似乎就断了来往。这些年，他花名在外，身边坐拥无数美女，但不曾见他带过什么女人回顾家，他的感情世界是否空白或依旧与前女友藕断丝连是文章最后抛给广大读者的谈资。

    蓝婉玉眼中的泪水汩汩地往外流，如倾泻的银河绚丽夺目又令人心疼。

    她生气地把所有的杂志挥扫落地，最后趴在床上大哭起来。

    他的身份，成了她身体无法承受之重。

    所以，他自有天下的一切都是他的的王者霸气，有那么一套价值千万的别墅，有几辆上百万的跑车，有包下整个放映厅的资金，有说她总是小气吝啬爱钱如命的权利，还有一个与之相配的前女朋友……

    那么他说他只是拓展部的职员是假的，飞到法国是职责所迫是假的，什么辛苦打拼买下房子突然升值了是假的，什么太子党奸臣党统统都是假的！

    她知道自己不是一个心思细腻之人，但也白目到这种程度了。

    他是不是早就看穿她的为人，所以编造那么多不合实际的谎言来欺骗她？

    他为什么要这么做，如果真的爱她，为什么不告诉她实情？

    苏美听着她伤心欲绝的哭声，这才彻底地相信了她被蒙在鼓里的事实。

    她长叹了一口气，抓着纸巾爬上床，坐在身边，心疼地为她抚着背脊。

    等到她哭声断了，歪着脸躺着，苏美才出声，“别难过了啊，现在知道他是谁也不晚，至少他还不是一个坏人，他只是欺骗了你的感情，在你眼中他成了个骗子罢了，你既然已经跟他结了婚，你就是名副其实的顾太太……”

    蓝婉玉打断了她的话，用力地抹掉脸上的眼泪，大骂道，“顾太太又怎么样，那个女人来骂我的时候我这个顾太太一点准备都没有，活该被别人打骂，这个顾太太你愿做你去做好了。”

    苏美哈哈笑，发现自己声音大了，才神神化化地嘘了声，压低声量道，“像你老公这种身份的人怎么可能不招惹烂桃花，何况是他的前女友，对方觉得你跟她没得比自然气不过，但这也说明，她没办法把你老公抢回去才会跑来找你的麻烦，你现在跟顾慕寒闹别扭，不等于中了她的计吗，你是哭着跑出来不理人家了，弄不好你老公现在就和她抱在一起呢！”

    蓝婉玉俏脸不觉一黯，心底很不争气地顺着苏美的话起了反应，酸涩的味道充斥着咽喉。

    少顷，她冷着脸道，“管它什么前女友现女友的，他爱和谁在一起就在一起好了，反正我不想跟他在一起了，他瞒着我这么多事，他根本就不爱我，我要跟他离婚！”

    苏美闻言，愤怒地一拍大腿，“你说什么傻话呢？多少女人梦寐以求的男人你居然不要，我真不知道该怎么说你好了。”

    蓝婉玉瞪她，“你到底是帮他还是帮我？”

    “当然是帮……你啊！”苏美逗她笑着。

    蓝婉玉冷哼一声，绝美的小脸上又染上了哀怨，“他根本不爱我，否则为什么要隐瞒他的身份，他一定以为我是个贪慕虚荣的女人，知道了他的身份会问他要钱。”

    苏美思忖了片刻，耐心地分析道，“你说的这种情况也可能存在，但感情这个东西，它不是一个实物，不是人能用眼睛看出来有没有的，全凭自己去感受去观察。但是小玉啊，人家说婚姻是需要经营的，不是你小时候那种过家家，喜欢谁嫁给他就完事，嫁给顾慕寒这种男人，你更是要懂谋算，懂分轻重缓急，不要动不动就说离婚。”

    “你……”蓝婉玉气结，忍不住大吼，“苏美我鄙视你啊，你这是什么思想？婚姻怎么可能拿来谋算？”

    苏美给她一个白眼，“我懒得说你，别说你现在不确定他是真心爱你还是有意跟你玩玩，就是他真的爱你，你也得给自己找个退路吧，他有钱，你就跟他谈钱怎么了，我们都是俗人，你干嘛在他面前装神圣，就跟他谈钱！”

    “钱钱钱，你们都是想钱。”蓝婉玉烦躁地搅乱头发。

    听到她斥责，苏美不高兴了，别开脸，语气酸溜溜，“是啊，我苏美就是吃不到葡萄说葡萄酸呢，我这大半夜的不睡觉是为了谁啊，到头来，还成我的不是了！”

    见到自己得罪了好朋友，蓝婉玉脸显愧疚，语气也软了下来，“对不起，我不是故意的，我没有任何辱骂你的意思。”

    苏美听罢又笑起，“我也没有怪你的意思，你是一根筋，现在想不通留着以后慢慢想吧，我去煮面，一人一碗吃完才给睡啊。”

    看着苏美转身溜走头也不回的样子，蓝婉玉像个泄气的皮球耷拉下肩膀，抱着被子生闷气。

    本以为来找苏美谈谈心，好朋友能为她解开心结，但从一开口，整个话题就变了味，还挖出了个惊天的大秘密，到最后，她压在心底的郁闷没驱散，倒乐着苏美了。

    大半夜的还有心情去煮面，她是有多开心？

    顾慕寒不就是个景凨的总裁吗，有什么了不起的，不尊重她，不爱惜她，她照样不要！

    十几分钟后，苏美端着热腾腾的面条走了进来，闻着肉的香气，蓝婉玉才发觉自己真的饿坏了！

    为了那个臭男人伤害自己的身体才是划不来呢。

    “给我那碗大的。”蓝婉玉赌气地说道。

    苏美给她递上，活像伺候着什么豪门阔太太，逗得蓝婉玉好气又好笑。

    俩人将面条吃罢，稍作整理后，肩并肩睡着。

    不久，听到苏美的鼾声，而蓝婉玉则整夜失眠，望着天花板，想着以后自己的出路。

    本文来自看书罓小说