
    蓝婉玉去到志炎鲁克时，郝毅正在别处开会，看着办公室里新请来的女文员，她想起已经有几天没联系的伍燕妮，于是一边坐等郝毅一边给伍燕妮打电话。

    电话响了几次没人接，蓝婉玉有些郁闷地将手机收回包包里。

    好朋友突然所辞职那会她也正为自己的事愁眉不展，一时并没有深究燕妮是为什么事而大动肝火，电话里也只是草草地提到因为郝毅而感到失望，若燕妮不能给她答复，看来一会提交辞职信后还得约郝毅谈谈。

    思及此，她又忙不迭给郝毅发了条短信，约他中午在莱肯餐厅吃饭。

    此刻正在会议室里听着总裁训话的郝毅感觉口袋震动，偷偷掏出手机一瞧，心脏不免加速跳动起来。

    今天的太阳是打西边出来的吗，蓝婉玉居然主动约他吃饭了。

    两三天没见着她，心里早已经被思念闹成疯了，不在身边的时候才发现自己做事实在拖泥带水得很，责怪自己为什么不趁早告诉她他的心意。

    这两天她定跟男朋友闹得不可开交吧，想到她为此不开心他也跟着心疼，要是能在她需要人安慰的时候出现在她身边多好啊，不说是趁火打劫吧，至少能让她看见他的好，让她把自己拿来跟那人比对，让她知道，其实并非有钱的男人才是最好的，他虽然没有顾慕寒那样的身世，但至少在感情这方面专一认真，不会像那人一般招惹狂蜂浪蝶，还给那些女人跑来跟蓝婉玉撕逼对骂！

    多日来的思想斗争在这一刻有了结果，不管是冲动也好深思熟虑也罢，都要趁着中午这次机会向她表白。

    午时，莱肯餐厅。

    美丽的印度风格，低矮的檀木茶几，纯金丝木的盘腿座榻和深紫色的锦缎坐垫，很有宫廷的气氛。

    舒缓的钢琴演奏着印度古老的乐曲，如踏入密林深处瞧见未经世染的清泉，见它宁静干澈的淌过脚下，让人有种莫名的舒适感。

    蓝婉玉一袭白色长裙靠在深紫色的缎垫上，绝丽的容颜搭配这清新脱俗的裙衫好似那林中遗世而独立的仙子，灿若生花的小脸上，带着盈盈的笑意，让人看见她的人，舍不得离开自己的目光。

    郝毅刚踏入餐厅的一瞬就发现了她，因无法忽视来自她身上亮眼的光芒。

    心跳加速地朝她走近，越是靠近越是紧张。

    “小玉！”

    他站在她身边，看着她从手机屏幕上抬头，他深遂的眸光停在她的脸上，比别人少了分惊艳，而多了几分深情。

    “郝毅哥，你来了，快坐！”蓝婉玉如花的笑靥飘上脸颊，连忙收起手机招待郝毅坐下。

    郝毅将手里的一束鲜花递了上来。

    蓝婉玉看着他手中包扎精致的花束，不及玫瑰那般招眼，但粉粉紫紫的小花紧紧蔟成一团，也霎是好看。

    “送我的？”蓝婉玉有些受宠若惊，不就是吃个便饭而已，怎么就送上花了，郝毅跟她也来这一套。

    郝毅深情的眸子在她脸上扫过，有些腼腆的点了点头。

    这可是他二十七年来第一次给女孩子送花啊，知道玫瑰不合适，在花店挑选了很久才选择了这一束甜美，虽然不是浪漫的约会，但也希望她能看出他今天赴约的用意。

    可蓝婉玉脑洞有多大他哪知道，见他点头，礼貌地谢过，哪里有往那方面去想的样子。

    她很捧场地凑上小鼻子闻了闻，赞了花香后小心翼翼地将其放在手边的位置，开始给他沏茶。

    “很漂亮啊，是什么花啊，但你何需破费啊，本来就是我请你吃饭，还你人情，搞这么客气我都不好意思了。”

    郝毅勾唇一笑，不置一词。

    蓝婉玉将面前的斟满的茶杯端到他面前，眸光闪了闪，低声道，“那天下午到底发生了什么事？”

    郝毅拿杯子的手顿了顿，“哪天？”

    “就是燕妮打电话说辞职的那天，你和她到底干什么了，她怎么突然说辞职就辞职了？”

    郝毅心下一紧，却奇怪为什么她并不知道实情，难道伍燕妮并没有实言相告？

    他轻轻一笑，反问道，“你这几天过得如何？”

    蓝婉玉也是轻轻一笑，却是不知道该怎么回答他，她跟顾慕寒之间，实在太多说不得了。

    她约他出来，可不是为了诉苦，除了请辞加请吃饭还人情之外，她还想着调节燕妮和郝毅之间的误会呢！

    “我……约了人。”蓝婉玉抿下一杯茶后悠悠道。

    “你约了谁?你男朋友?”郝毅提起这个名字，心里就是一阵莫名的嫉妒。

    蓝婉玉摇摇头，“没有，我约了燕妮。”

    “燕妮，约她做什么？”郝毅黑眸一动，紧张地问道。

    蓝婉玉没好气地瞪他一眼，“还不是帮你们化解误会了，还能有什么？”说到这她又啧叹一声，无奈道，“我说你这么多天有没有给她打过电话解释一下啊，我刚刚约她出来，她听见跟你见面还死活不跟来呢！”

    郝毅眼底眸光急闪，此刻也顾不上跟蓝婉玉解释自己跟伍燕妮之间的事了，只求在她还没来之前，向蓝婉玉表明心迹。

    他轻叹道，“她不来是对的，我跟她之间是不可能的了。”

    “什么不可能，你们之间到底出了什么事你跟我说啊！”蓝婉玉黛眉紧蹙地追问道。

    郝毅见她如此冲动，伸手拉过她的柔荑，轻声道，“小玉，我有话跟你说，你现在能暂时抛开伍燕妮，认真听我说话吗？”

    刚刚还飘散的神思一下被他的动作拉了回来，当目光一下看入他的深眸，蓝婉玉忽然感觉到一阵不适，她熟悉的郝毅一向潇洒淡定，而此刻他眼里分明是布满了炙热和急迫。

    以前她或许看不懂这种眼神，但最近，她时常醉在顾慕寒如此相似的眸光里。

    她的心跳漏了一拍，很不自在地想要抽回手腕，却被他拉得更紧。

    “郝毅哥，你这是……你先放开我！”

    “不，我不放，除非你认真听我说下面的话！”坚定的声音宣布着自己的内心，也像是宣布着她的未来。

    “郝毅……”她看着他的目光不免更加愕然，又有几分惊惧。

    这样的郝毅太陌生，完全颠覆了在她心目中大哥哥关爱的形象，由兄长一下子跳到一个钟情她的男人，这样的跨度真的让她很难适应啊。

    郝毅凝视着她那盈盈而动的眼眸，手上的力道微微加重，唇角轻扬道，“小玉，我爱你。”

    深沉的声音如浑厚的和旋飘入蓝婉玉的耳膜，但她整个人却像是被电流击中一样，某些零碎的片段瞬间的穿过大脑，却记不起来那是什么。

    蓝婉玉瞬间居然忘了抽回手臂，只是空洞而惊愕的看着对面这个帅气的男子，他在说什么?

    “郝毅哥，你……说什么，我一点也听不懂。”

    她此刻的失措，和刚刚眼底一闪而过的害怕，让郝毅的心瞬间收成了一团，一定是自己的突兀吓到她了。

    于是，大手捧起她微微颤抖的小手，轻声道，“我爱你，从我们再次相遇之后我就一直爱着你你知道吗，你现在就是我的牵挂和思念，小玉，相信我，给我一次机会，让我给你幸福，让我爱你，好不好?”

    蓝婉玉彻底被他的话弄糊涂了，他说爱上了自己，这怎么可能?他们之间不是好朋友好兄妹吗?

    “这……郝毅哥，你知道我是有男朋友的，你这样……我……”蓝婉玉坐立难安，不知言语了。

    “有男朋友又怎么样，不就是个顾慕寒吗？”

    蓝婉玉诧异地抬起头，“你，你是怎么知道的？”

    “我要爱你又岂能不知道你的事，他是比我强，有钱有势，可那天到公司来找你的女人是为什么来的，又对你做过什么你难道忘记了？他身边不可能至始至终只有你一个女人，做他的女人很辛苦的，你何必为难自己！”郝毅的声音还是那样轻柔，像是大哥哥在宠爱迁就着妹妹一般。事实上，却是不经意的在逼她。

    蓝婉玉一把收回了自己的手臂，狠狠的咽下口水，喃喃的说，“郝毅哥，你还是不要再说这种话了，我也可以当作什么都没有听到的。”

    为什么这一刻心里这样不踏实，总感觉到有一双凌厉似血的眼睛在某个地方看着自己，可这周围分明没有人啊？！

    郝毅知道她现在一时半会接受不了他的告白，但他既然已经开了这个头，就不想得不到一个好的回应。

    连他自己都没有发现，为了让她能答应和自己在一起，他已经有些走火入魔了。

    他轻笑一声，“小玉啊，不是我非要说顾慕寒什么不好，可是他那样的身份，多少女人会跟你争抢，难道你要每一天都过得像宫斗一样，而你又确定你能一直博得他的宠爱吗？”

    “郝毅哥，我跟他的事不是你想的那样的，我们之间很简单……”蓝婉玉沉沉的垂下眼帘，弯弯的睫毛像是落在小脸上的蝶翼，让人捕捉不到她眼里的信息。

    本文来自看書惘小说