
    郝毅在旁听着，脸上笑容依旧，但心中难免失望，可目前为止，他也只能维持这样的关系跟蓝婉玉在一起了。

    “要不然，把你男朋友也叫上吧！”

    他倒是很想知道她的男朋友是谁，长得什么样，一起在她家出现，她母亲会更喜欢谁？

    王行长说的对，男未婚女未嫁就都有机会，他不曾想去破坏蓝婉玉的感情，但若那男人不好，女方家庭不喜欢，他也没必要哑忍，该出手的时候就要干脆利落。

    一听他提起顾慕寒，蓝婉玉如水瞳眸中闪过一丝忧伤，整个人都不好了。

    可她不打算对郝毅隐瞒，为了不节外生枝。

    “其实我父母还不知道我男朋友的存在，所以……以后在我家，还是不要提他的好。”

    郝毅闻言，心下大喜，难道他们只是在发展中，都还没有见过父母？

    看来他的机会还是有的，至少，父母这一关不是问题了。

    压下心底的窃喜，他似不解地皱起眉宇，关切问道，“我听优雪说，你男朋友条件各方面都不错，怎么还没往家领？”

    蓝婉玉踌躇地绞着手指，嗫嚅道，“也不是不可以了，只是我家那情况还不适合把他带回去，呵呵，郝毅哥，你可给得给我保密哦。”

    “当然，就当没这个人存在不就行了。”郝毅淡笑道。

    蓝婉玉莞尔，看了一眼时间，“休息得差不多了，我们是不是该过去了？”

    郝毅愣了一下，没想到她这么快就转移了话题，说不出心中酝酿许久的话，总有点不是滋味。

    “好吧，走吧！”最终还是咽下了自己的冲动，拿着餐单去结账。

    下午的工作开始了，去到建行，却被部门经理以行长不在为由拒绝了他们的贷款，郝毅心有不甘，在办公楼上晃荡了许久，只为能找到一两个熟悉的面孔提供一下方便，但结果都不尽人意。

    不好在这里浪费时间，郝毅又带着蓝婉玉去了几家发展银行，可对方看见他们要贷款的数额都有些犹豫，商量起事来并没有那么爽快，对方给出的答复是：第三个季度了，银行里能贷出去的钱都已经分散得七七八八，要是第四季度收账情况不理想，到年底和春节用钱数量大的时候，很容易造成存款户的紧张情绪，影响他们的声誉，小额贷款倒是可以考虑，像房地产这样的大公司来贷款，他们还是保留商讨的权利。

    一个下午的奔忙，蓝婉玉全程跟随，基本上就成了个摆设，没有什么作用。

    没想到一天之内会有如此变故，真的很打击士气。

    郝毅从银行里出来，不停地唉声叹气，蓝婉玉脸色也好不到哪里去，早上得王行长首肯本以为拨开云雾见光明了，下午一无所获，好比阴云盖顶。

    “郝毅哥，我们接下来上哪？”

    郝毅听到身后的追问，调整了下脸色，扬起脸看着西斜的太阳，勾唇一笑，“已经快下班了，上哪家银行都没时间谈这些事了，明天吧，明天再去别的银行转转。”

    蓝婉玉点了点头，看着郝毅脸上挥之不去的烦闷，启声问道，“有件事压在我心头好久了，不知道该问不该问啊？”

    郝毅挑眉，转身看着她，“在我面前还有什么不好说的？”

    “这个贷款的事不该是财务去做的吗，怎么会让市场部的人来做呢，这不是很科学吗？”蓝婉玉一双晶亮的眼睛里满是疑惑。

    闻言，郝毅的表情淡了下来，直接回道，“公司成立之初就是这样安排的，为了防止财务的人员监守自盗，由我们出面谈钱，但我们摸不到纸币，而他们能跟钱物打交道的有由我们监督，一定程度上防止了贪污腐败。”

    “哦，那这么说来，志炎鲁克能发展到如此之大，管理上还是挺花功夫的。”

    “当然，我们总裁白手起家，没有两下子也不可能把公司搞到今天这样的规模，我也希望公司这次能跟景凨再有深度的合作，相信之后，志炎鲁克的发展能更上一个台阶。”郝毅一扫之前的阴霾，语气不知不觉随入了几分意气风发。

    蓝婉玉眯眯笑，看到他不再紧皱眉心，乐得再捧他一次，“到时候你这个市场部的经理可是人人都羡慕的大组长了！”

    “所以我们要尽自己最大的努力帮公司做事，才能得到想要的回报。”

    “听你这语气，不是知道你爱岗敬业，还以为你是进了传销组织呢，现在人人上班都只是为了混口饭吃，专挑轻松简单的活干，很少有几个会真正跟公司利益站在一起，郝毅哥，你真棒！”

    “你这是在表扬我吗？”郝毅身心舒畅地回头去看她，无比动容，那张容颜如花娇美，心地也是这般美好，这样的女孩，谁不想拥有。

    蓝婉玉认真地点头，“当然了！”

    “谢谢，一块吃晚饭吧，一会送你回家！”

    “好啊！”

    俩人一块上了车，拿着手机搜索着周围的美食，俩人各种推荐，但最终还是选择了与火锅差不多的海底捞。

    “你很喜欢打边炉啊？！”郝毅发动车子，准备朝目的地去。

    “我家都喜欢吃火锅，因为到了冬天我妈就不想煮菜了，把所有的食材都丢进火锅里，省事。”蓝婉玉点了团购，偷偷付了钱，中午是郝毅请客，晚上自然就该她来付账，从来都没有占别人便宜的习惯。

    车子开上公路不久就遇到了堵车，原本只要十几分钟的路程一度延时，俩人坐在车上讨论着明天哪家银行胜算会大些，忽然，顾慕寒的手机打了进来。

    “你在哪？”

    语气透着霸道，令蓝婉玉第一时间就想到了昨晚的不愉快，打心底地排斥跟他通电话，“我在加班。”

    顾慕寒声音似嗤笑了一声，依旧强势，“你那破公司有什么班可加，我现在过去接你。”

    蓝婉玉皱眉，语气不爽，“什么叫我那破公司，你说话能注意点吗，就你公司好！”

    顾慕寒沉默了下，原来这小妮子还在生他的气，富有磁性的笑声低低的响起，“别闹了，我十分钟后到。”

    蓝婉玉秀眉拧起，字句透着浓浓的火药味，“你来我也下不去，我都说了我加班，还有啊，我今天回家，你不要来骚扰我，否则我跟你不客气。”

    电话那头没了声音，蓝婉玉也不等他说什么了，直接挂了电话。

    她想到此刻他的脸色一定很难看，保不齐晚上就要大闹小区，但也管不了那么多了，反正今天不想见到他。

    看着她挂断手机嘴里还念念有词，一脸气愤难当，郝毅脸上到显出几分愉悦来。

    “难怪今天中午提起你男朋友你那个样子，原来是跟他吵架了。”

    闻言，她将视线调向车窗外，幽幽地叹气，“也不完全是因为这个，哎……一言难尽，别说他了，坏了我们吃饭的兴致。”

    郝毅也同意颔首，倒不是为了一个好气氛，是赖得蓝婉玉对她男朋友诸多不满。

    如果说他们的感情不是很好，他的机会岂不是很大，此刻就什么也不说最妥当。

    四十分钟后，俩人饥肠辘辘地赶到了海底捞火锅城，没想到堵车不算，就餐的人也是多的不行，门口还排着好几对情侣等着就餐。

    “不如我们换个地方吧。”郝毅看着前方长龙，不想她挨饿，上哪没地方卖吃的，何必这样受罪。

    蓝婉玉很直接地摇头，“美味是需要等待的，就这里吃。”

    郝毅宠溺一笑，“那我们周围逛逛，晚点再过来。”

    话音落下，没听见蓝婉玉回应，他扭头去看她，瞧见她正摆弄着手机，好像是在给谁打电话。

    他心下一颤，难不成又是她男朋友，想起这三个字，眸光不禁一黯，一股酸水就开始往喉咙里冒。

    “苏美，我在你家附近那个海底捞火锅城，你出来跟我们一块吃晚饭吧。”

    隐约听到她说电话的声音，郝毅如释重负，原来如此。

    他重展笑容，上前来准备说什么，忽然见到一群小孩子从蓝婉玉身边跑过，她正专心说电话没留意，便被那几个淘气的孩子撞了一下，踉踉跄跄地差点摔倒。

    郝毅急奔几步，在紧要关头扶住了她，见她从惊恐转为安心的笑，他倒是一脸的担忧和严肃。

    “人多注意点，不要站在路中间打电话嘛！”他说罢，拉着她的手将她带到了走廊上。

    蓝婉玉并未在意他与自己牵手这等小事，只高兴地说着她想说的话，“我朋友说她一会过来，介绍个美女给你认识。”

    郝毅握着她的手紧了紧，见她并没有抽开手，心底升起了小小得意。

    紧张放缓，露出一抹帅气的笑容，“你不怕燕妮找你拼命吗？”

    “呃……”蓝婉玉愕然，隔了半响才醒悟过来，哈哈一笑，“你想到哪去了，我的意思是……介绍个朋友。”

    郝毅回眸去看她，深眸中滑过了一丝不为人知的心疼，其实他谁也不想认识，只愿能跟她单独相处着，为了这一刻，他可以抛弃全世界，不理会任何人。

    但现实往往就是这么残酷，喜欢的人近在眼前却无法倾诉衷肠，告白情感；它也同样讽刺，求而不得的女子还一直在给他介绍朋友。

    有一种痛，就叫做我就站在你面前，你却不知道我喜欢你！

    随之，他又握紧了她的手，第一次感觉到掌中的小手光滑细腻，好像在摸着一块上等的丝绸，让人爱不释手，只愿时光永远停留在这一刻。

    看書王小说首发本書