
    顾慕寒冷哼，“所有人跟你一个想法认为我会这么选，可你知不知道，最有钱的那个是何先伟，也就是御和园幕后大老板，但他现在已经被我踢出了董事局，他想要报复我的话，必然会在背后偷偷支援与他亲近的股东争夺这个项目，而最有效的办法就是让他的资产变得更多，力压群雄，我若是跟这样的人签了合同，你的世纪婚礼可能就要泡汤了。”

    蓝婉玉听着他的解释只觉得寒意阵阵，真的搞不懂这些商人的脑子，压的都是什么倾家荡产的赌注？

    紧张地咽了咽口水，这下语气变得迟疑了，“那……你要找什么样的？”

    “现在不知道，要看他们提交上来的报告书。”

    蓝婉玉扬眉反问道，“那你就不怕那个叫何先伟的猜中你的行事作风？”

    “不会，只要我放言出去，找最有资源的股东，他必然会把重注压在他同伴身上，他没有理由在听见我这样决策后去投资一个中间力量吧，万一落选呢？”顾慕寒轻轻转着手里的烟头，声音里带着一丝志在必得。

    现在在他看来，何先伟是一定会利用这个机会来翻身的。而他究竟是选择中间力量还是可信任之人，这二者之间还有他一番思量。

    他沉默着，不知不觉烟头已经烫手，他将其熄灭，忽然听见蓝婉玉道，“你这烟怎么感觉不呛人，我闻惯了你抽的烟，回家闻我爸的，都想吐！”

    “爸也抽烟吗？”

    “嗯，叫戒烟他还生气，说什么让他戒烟不如戒肉。”蓝婉玉说起来还一脸忿然。

    顾慕寒低笑，“我改天把我这烟给老丈人送过来。”

    “干嘛这么麻烦，告诉我牌子，我来买！”

    他笑着看着她，却没有说话。

    蓝婉玉眯了眯眼，“什么意思，你是想说你抽的是很贵的烟，我买不起是吗？”

    “是也不是！”他给了她一个模棱两可的答复。

    “顾慕寒！”她叉腰，杏眸含怒。

    他打了个响指，不急不缓道，“这烟是国外特制，不会呛口。”

    “特制，还有这种烟，那是不是对身体的危害也少些！”

    他颔首，“基本上没有，但又保留着纸烟的口感。”

    她红唇轻轻扬起，向前探出身体，轻声道，“那是什么味道？”

    一抹狡黠从顾慕寒眼底滑过，大手将她纤腰一揽，低声问，“你不是知道什么味？”

    “我怎么知……”

    话语戛然而止，伴随着蓝婉玉忽然的脸红，顾慕寒笑声变得十分动听。

    “呐，不是知道吗？”他的视线扫过她娇嫩的唇瓣。

    “你这个坏蛋！”她怒瞪着他，“谁知道那什么味，少用那种眼神看着我。”

    她就是抵死不承认，可按照顾慕寒的脾气，她越是不认，他就越要让她承认。

    “那既然如此，这会就来深刻的体会一下，尝尝它是味道。”

    “唔，我不……”

    蓝婉玉挣扎起来，可哪还有她逃的机会，顾慕寒一早就固好了她的腰身，又不得她反抗，直接覆上双唇。

    不消半会，她嘴里全是他的烟味，混着鼻息，味道更加明显。

    他加深了吻，像是要她深切地感受，将自己口中的味道全部传给她，让她口中，身上都沾染上属于他特有的味道。

    蓝婉玉眸光微明，是那道冷香……

    许久，他放开她，看着她被吻得红肿的唇，声音哑然地问道，“说说，什么味道！”

    蓝婉玉真受不了这男人的得意，闭了闭眼，“流氓的味道。”

    他勾唇一笑，低头，鼻尖嘴唇贴上她的颈项，慢慢往下嗅着。

    “我怎么闻到的，是我的的味道？”

    蓝婉玉给了他一个白眼，所以他是流氓咯。

    “好了，放开我，”蓝婉玉推了推身上的人，“我爸妈差不多回来了，我们不能在房间里呆着了。”

    “为什么？”顾慕寒依旧埋首在她颈间，鼻尖暧昧地摩擦着她细腻的肌肤。

    蓝婉玉打了个寒颤，却紧握双拳命令自己清醒着，“让他们看见我们在屋里不会想我们在干什么吗，见面了多不好意思！”

    顾慕寒抬眸，“他们都是过来人，我们现在做的，他们年轻的时候也做过，有什么不好意思的？”

    蓝婉玉无语，“就你思想龌蹉！”

    被骂了，顾慕寒有些不高兴，英眉轻蹙，但还是接了她的话茬，“是啊，所以爸妈不会胡思乱想的。”

    蓝婉玉都要跺脚了，再次用力地推了推他沉重的身躯，“快点起来嘛，出去客厅坐好。”

    顾慕寒却不放手，黑眸一沉，“你怎么从来都不相信你老公说的话。”

    蓝婉玉给了他一个大大的冷哼，“我敢信你吗？”

    她又想到他欺骗她的事上去了，顾慕寒自然也听得出，沉默了下去，但还是固执地不放手，浑身散发着你就非得跟我提这茬才高兴的不悦气息。

    俩人就这么僵持了下来，直到听见外面传来动静。

    蓝婉玉身体紧绷，急忙推搡顾慕寒，“你看你看，我妈他们回来了！”

    “那既然这样就别出去了，反正他们都看见客厅里没人了，突然跑出去，有点欲盖弥彰的意思。”他故意道。

    蓝婉玉已经被他整得彻底没脾气了，不过他说的也对，现在出去，脸上总带着点心虚，见了面还是尴尬。

    虽然没出屋，蓝婉玉还是挣脱了他的怀抱，坐到一边的桌子旁，一边冷静一边制造彼此有距离的现场，方便一会美妈突击冲进来时，看见的是一幅相敬如宾的画面。

    她将收在口袋里的结婚证出来，拉开抽屉，找出一只粉红色的盒子，小心仔细地将其放好。

    “这下不用藏着了，就让你住在这个漂亮的小盒子里面吧，你可别突然失踪咯！”

    她对着盒子也能说话，把一旁的顾慕寒看傻了。

    “你们女人都是这样的？”他挑眉问。

    蓝婉玉点头，“别人我不知道，你老婆我就是这样的，怎么了，后悔了，那就拿着这盒子去呗！”

    顾慕寒凝着她的眸光一黯，声音冰冷，“蓝婉玉，离婚这种话可一不可再，第一次说还是有点吓人的本事，若天天挂在嘴上说，威胁不了任何人。”

    蓝婉玉暗自唏嘘，悄悄地摸了摸自己的胳膊，有点被冷到的意思。

    话音落下，他径直起身走出了她的卧室，留给她一个莫名其妙的背影。

    蓝婉玉对着他的后背吐了吐舌，但还是很受教的，再不敢随便开口离婚闭口离婚的了。

    等她从卧室里出来，就看见父亲翻箱倒柜，旁边站着顾慕寒，视线随着父亲的动作寻找着什么，她刚想上去问他们在做什么时，顾慕寒的声音传来过来。

    “爸，你左手边那个应该是了！”

    蓝佳杰顺势看过去，哈哈大笑，“是是是，我真是老眼昏花，就放在这里都找不到。”

    说话的当口，他拿出了一副棋盘，蓝婉玉汗颜，男人跟男人，就玩这个。

    蓝佳杰把棋盘打开，与顾慕寒各自拿着属于自己阵营颜色的象棋子摆好，准备开战。

    蓝婉玉看着顾慕寒端坐的姿势，鄙视道，“你懂下棋吗？”

    “皮毛！”他勾唇一笑。

    蓝婉玉闻言心中一喜，跑到老爸的身后开始帮他捏肩松筋骨，“爸，杀他个片甲不留，让他看看我们蓝家的本事。”

    蓝佳杰较女儿还是稳重一些，看了一眼顾慕寒，淡笑，“切磋切磋罢了，都是一家人，给你说的好像上阵打仗似的，慕寒你别有压力，自己想怎么下就怎么下！”

    “好的，爸！”顾慕寒看了一眼得瑟的蓝婉玉，上来就把马跳了。

    蓝佳杰欣赏地微微颔首，接着也拉开了自己的防守线。

    蓝婉玉本打算在这观战，直到顾慕寒败下阵来后好奚落一番，谁知在厨房里忙碌的杨玉玲探出头来，对着她喊道，“过来帮忙，做你该做的事。”

    “呃……”蓝婉玉额上挂起三条老粗的黑线了，抬头去看顾慕寒，他虽在下棋，但嘴角一抹幸灾乐祸的笑容她可是看得清清楚楚的。

    “顾慕寒你笑什么？”她不爽地问道，怎么他看到她要去做事就这么高兴吗？

    可对面的人根本就没打算理她，出动自己一个“车”后，看到蓝佳杰蹙眉，长腿交叠，疏懒着身子靠向椅背。

    “爸你别急，慢慢琢磨！”

    蓝婉玉看着他这个死样子就来气，低头去看棋盘，发现顾慕寒动的这个“车”给父亲造成了进退两难的困局，若是保马则损失自己一个车，要是保帅则要被对方连吃三颗兵。

    惹嘿！她杏眸瞪圆，这是师从哪派教出来的高徒啊，对面那家伙不止是吃死了她，还吃死了父亲的棋路，就这么短短一两分钟？

    “爸，你可是常胜将军啊，现在才开局多久啊，你就不知道怎么动了？”蓝婉玉情急地冲着父亲喊道，她老蓝家的脸面可不能丢得这么窝囊啊。

    许是被蓝婉玉的话说得有点不好意思了，蓝佳杰咳嗽一声，斜眸，“怎么不会动，这有多难啊？”

    本文来自看書王小说