
    蓝婉玉还在不停地挣扎试图挣开他的禁锢，恶声恶气道，“我懒得听你这里吹牛，走不走？”

    他点头，夹带似的把她弄到了山顶，御和园的金字大门就在眼前，此处尘土飞扬，却鲜见工地轰鸣声，一幢幢高层楼宇和独立别墅镶嵌在山间腹地，犹如国王手中的宝石的利剑，造型上堪比天工。

    不是亲眼所见，蓝婉玉也不相信御和园的建造会这么大气磅礴，借山势之利还天地人之和，确实有很高的商业价值。

    这里俯瞰黎市，一江环绕，都市在左如盾，机场在右如剑，又像威武的骑士为国王守城，铜墙铁壁坚不可摧，财富滚入不外流，果然是风水宝地哈！

    城中喧闹隔绝在远方，站在山顶，俯视天地，王者风范。

    “老公，我看见我们的家了！”蓝婉玉兴奋地跳起，手指着黎市城中最高的建筑物，那顶层不就是他们的爱巢吗？

    顾慕寒闻言转身，从后面将她抱住，这儿山风凛冽，不喜欢。

    “是啊，我们的家，到底还是住的高好些！”他邪气的声音在他耳畔响起。

    蓝婉玉用力地点头，继续又去寻找她还能看见的什么熟悉的地方，而顾慕寒的眸光，则看向了御和园的规制，一处人工搭建在崖边的凉亭，设计如游艇的船头，三角尖锐，直指他住所所在地。

    他挑眉，这就是风水么！

    怎么地，还想拿东西来做煞，弄死他不成？

    他幽深的黑眸里闪过一抹更为幽邃的光晕，轻笑一声，“我们进去看看房子！”

    他说罢，带着蓝婉玉走向御和园的东大门。

    入眼就是售楼大厅，前方不吝成本的一大块空地设计有喷泉，停车场和观光花园，欧式风格为其增添了高雅的气氛，提升了房子的档次。

    穿过长长的大理石走道，踏上台阶，自动门打开，蓝婉玉立刻就被眼前富丽堂皇的设计惊呆了。

    三层挑高的楼宇内，最引人注意的是那盏下坠的长达十米的宫廷水晶吊灯，无数水滴状的水晶吊满整个灯架，用与黄金毗邻的金黄色灯盏来提升高贵奢华的品味，繁复的光芒映在周围金色的壁饰上，交相辉映地把整个大厅映照得温馨光亮，给人一种大气富贵的视觉感。

    见到有客人到，穿着黑色小礼服裙的售楼小姐迎上前来，当看到顾慕寒时，整个人就被他卓尔不凡的气质吸引住，都忘了自己要做什么？

    蓝婉玉看着售楼小姐发直的眼睛，心里异常不爽，她知道自己老公长得帅，可这女人也不用这么明晃晃火辣辣的眼神来盯着他看吧，完全没有把她这个正牌老婆放在眼里，什么节奏，打算勾，引她老公吗？

    售楼小姐长得还不赖，纤细的身材，漂亮的脸蛋，加上妆容点缀，更加美的像一幅画。

    越想心里越不爽，咬牙切齿的，整个人看上去就像只被拎去了崽子的老母鸡，咄咄逼人得很。

    “小姐，你是买房子还是卖笑呢，你看你的口水都快流地上去了。”

    看着蓝婉玉站在他前方开骂的样子，顾慕寒眼底滑过了一丝戏谑，而眸光，却宠溺地看着护崽子的女人。

    被她不善的话语刺激回神的售楼小姐，下意识的用手抚了一把嘴角，确定没有在帅哥面前失态，才重展笑颜，目光直勾勾地看着顾慕寒。

    “你好这位先生，欢迎来到御和园，请问是有意要购买我们的房子吗？”

    顾慕寒斜睨了一眼被冷落而发毛的蓝婉玉，微笑颔首。

    “先生这边请！”售楼小姐礼貌地做了一个请的手势，将顾慕寒带往内厅。

    外厅是休息的场所，可以在这里沐浴着阳光意向，而转入内厅，就是各种忙碌，有迎客的，有带着客人欣赏沙盘造型的，还有忙着给客人端茶倒水的。

    “看来买你们房子的人还挺多！”顾慕寒低沉而性感的声音听得售楼小姐一阵心荡神驰。

    她转过身来，热情地笑着，“我们御和园到下个月才开盘，但每天都有很多客户来看房子，喜欢的就拿个号，交付订金，等到开盘那天再过来付尾款，我们御和园的房子到目前为止都已经被预订得差不多了，先生要是晚来一些，可能就买不到心仪的房子了。”

    顾慕寒眸光冷冷地眯起，不着痕迹道，“是吗，不是说到开盘那天才发售吗？”

    售楼小姐顿了顿，面色上闪过一丝顾虑，似乎在思量该怎么回答他。

    但或许是美男当前，她更希望能跟这样的男人交个朋友，开始掏心掏肺起来，神神化化地挤眉弄眼一顿，低声道，“不瞒你说，开盘绝对没有好房子，好的房子要么是现在预订了，要么是保留起来，然后每个月推出几套，等到单价又升上去一些再出售，要么就是你有关系，我们才给你好的房子。”

    蓝婉玉听到这，急忙拉住顾慕寒，踮起脚尖在他耳边道，“你可别听她忽悠，她们培训过的，买的永远没有卖的精，她现在就是用这种方式来逼你下定，让你无时无刻不感到紧张，你千万要冷静，别被她蛊惑。”

    顾慕寒的眸子似有若无地瞟了一眼前方的售楼小姐，再锁定在蓝婉玉素白于净的小脸上，揶揄道，“你是让我别被她的话蛊惑还是她的人啊？”

    “当然是她的话啦！”蓝婉玉咬牙切齿地哼道，想来有气，手指伸出来，警告地指着他，恶狠狠道，“我警告你啊，别当着我的面泡妞，否则有你好看的。”

    顾慕寒低沉地笑出声来，温热的气息洒在她微凉的小脸上，也不避嫌地伸手将她拥过，揽着她往前走。

    蓝婉玉注意到售楼小姐的眼神变了变，有丝嫉恨，但她心里却很爽，还她一个不知天高地厚的眼神，怎么着，还真想勾引她老公啊？

    “幸好我把我老婆带来了，不然我还真说不定会上钩呢！”

    耳边男人的话听得她恨得牙痒痒，上什么钩，是买房子还是指那女人，讨厌！

    蓝婉玉抬起头，用力地剜了他一眼，忿忿道，“还有啊，刚才她说什么拿号，不要上当，他们是房产销售公司的，拿号只想想赚取房地产商更多的佣金，这跟开盘那天，实际这套房子卖给谁一点关系都没有，不要她说什么你就信什么！”

    她把顾慕寒当成儿子般淳淳教导着。

    顾慕寒点头，摸了摸蓝婉玉可爱的小脑袋，“老婆的话有道理，可我说过我不买，我就是来看看。”

    这一趟是来值了，不然就不知道他们会提前预售，收取订金什么的，这笔金额应该不小吧，看来他的计划要提前了。

    看着他们旁若无人的打情骂俏，前边的售楼小姐脸色愈加难看了，并不是嫌弃，是伤心。

    她轻叹了口气，正愁着说什么话来吸引男人注意的时候，顾慕寒目光望了过来。

    “现在还有什么好推荐啊，韩小姐！”

    售楼小姐脸上扬起一丝惊讶，“先生你认识我？”

    顾慕寒淡笑，“你的胸牌上不是写着你的名字吗？”

    他有意识地瞟过她的胸，身边的女人也在背后狠狠地掐了他一记。

    “是啊，我的名字叫韩艳丽！”售楼小姐用力地挺了挺自己引以为傲的胸膛，目光一瞬落向蓝婉玉，才发现对方的“凶器”比她厉害了不止一丢丢，笑容立刻僵在了脸上。

    顾慕寒又岂会看不见这两个女人莫名其妙的明争暗斗，可眼下他需要的是资料，是计策，也就只能委屈一下亲爱的老婆，回家再好好的“补偿”她吧。

    “韩小姐，还有什么好房子留着吗？”他再次开口，把已经跑偏的话题又拉了回来。

    韩艳丽用力地点头，匆忙翻看手中的ipad，介绍了几套中户型的给顾慕寒。

    “我想要复式楼，加起来大概400平这样的，五套有吗？”

    韩艳丽闻言，双眼发亮，这还是她在御和园接到的第一单大客户，整个人都精神了，暂时把心思从男欢女爱这种事上拉回来，投入到认真的工作状态里。

    蓝婉玉一听他那狮子大开口，终于相信他不会买这里的房子了，因为她老公根本就买不起。

    她忽然有点想笑，当这位自作多情的韩艳丽小姐奔忙到最后一无所获，她会是种什么表情？

    “有的有的，不过，不是连在一起的行吗？”韩艳丽盯着ipad上显示出的房源信息，捧着凑到他身边来，笑得根本合不拢嘴。

    顾慕寒瞟了一眼屏幕，淡淡道，“我不要看这些东西，我要看你们的销控的本子。”

    “呃！”一听他提起销控这环节，韩艳丽的脸色变了变。

    顾慕寒盯着她那怔愣的面容，“怎么，不可以提供吗？”

    “这……”

    顾慕寒笑起，坦荡荡道，“我投资买房只看这个，这样我才可以确切的知道哪些房子是真的没了，哪些房子还在，这本东西特别准，只有少数楼盘会做一份假的，而我相信，你们御和园这么抢手从不愁卖，应该不会拿一份假的来敷衍大众！”

    本書源自看書罔