
    “顾慕寒你这个大混蛋，你还不快点下来，我要吹空调！”

    不知道过了多久，已经消失的女子身影又从山道边冒了出来，眼底亮起两把小火苗，叉着腰气喘吁吁地盯着上方的男人，小脸儿气得通红，哦不，是跑得通红。

    “哦，你这山爬得值当啊。”顾慕寒佯装佩服地看着她，一步一步，迈着稳健而有力地步伐朝她迈进。

    蓝婉玉咬牙切齿，如果不是他把她气着了，她会想不到下了山也回不去，还得等在车边，可这人居然没下来，摆明就是要她再回来一趟的。

    这么热的天，他是不整死她就不舒服对不对？

    “你走快点会死啊！”她没好气地咒骂道。

    顾慕寒挑眉，眼底含笑，“你出这么多汗也不能马上对着空调吹，会感冒的，我这是配合你的情况，还不知好歹。”

    蓝婉玉扶额，完了，她感觉自己是被他气得要中暑了。

    ……………………

    回到家，蓝婉玉做的第一件事就是冲到浴室洗了个透心凉的冷水澡，这种天存在什么感冒，不碰冰才会感冒呢！

    把身体的火降下来，她湿漉漉的头发都来不及擦，包着条毛巾，穿上他的衬衣做睡袍，穿着拖鞋“哒哒哒”地从楼上跑下来。

    正在厨房里做饭的顾慕寒听到她这动静，还以为出了什么事，深眸盯着那抹朝这边旋风而来的身影。

    “老公我还是感觉热，你下去给我买个冰淇淋吧。”

    “嗯！”他轻应了声，掉下锅铲，关火。

    这么爽快的答复听得蓝婉玉一愣，还以为是自己的错觉呢，但看到他那动作，脸上露出了笑。

    “我要吃哈根达斯。”在她的理念中，一百多一小盒的哈根达斯能吃痛他。

    “几个啊？”他快出门时回头问她。

    呃！

    蓝婉玉又一愣，他怎么没点肉痛的表情，做为一枚资深吃货，她也没舍得轻尝这东西，他居然还问吃几个，难道，他是不知道哈根达斯什么价？

    牙一咬，心一横，在顾慕寒深邃不明的眼神下，她呼出一口气，“三个！”

    她就不信，顾慕寒还不知道跑回来跪地求饶。

    “砰！”

    房门在她面前关上了，那人头也不回毫不犹豫地出门去了，蓝婉玉感觉到现在肉疼的那个人是她了，等她想到要追出去时，头上包着的毛巾又掉了下来，披头散发，湿淋淋的，让她怎么追啊？

    就在她将头发吹干的间隙，顾慕寒提着一袋冰淇淋回来了，三个哈根达斯往她前面一放，又一声不吭地进到厨房里去。

    蓝婉玉顿住动作，直到吹风筒里的热风烫着头皮才惊醒她来。

    盯着眼前犹如镶了金边的红色小盒子，用力地咽了咽唾沫，妈喲，这人还真的给她买了。

    只是，这么小一盒冰淇淋，它凭什么要百来块，它能吃出金子来吗，太讨厌了。

    看话又说回来，顾慕寒买都买了，不尝尝又怎么知道它好不好吃。

    没有犹豫，她掏出一盒揭开盖子，取出小勺再扯掉面上的包装膜，还没吃，就已经能嗅到一股浓浓的奶油香味飘散出来，立马引得唾沫泛滥。

    轻轻地，犹如对待一个新生的婴儿般，小心翼翼地抹了一角送进嘴里。

    还别说，它的味道就是比大街上十块钱的好吃很多，撇去什么关税，代理费等等费用之外，是让人感觉到了真正冰淇淋应该是什么样子的。

    一口接一口，越吃心里越美，有个老公不怕肉疼满足她各种需求，她心里比吃下这盒冰淇淋还甜。

    好吧好吧，看在他这么知道疼老婆的份上，之前对他的抱怨就一笔勾销了。

    她将另外两份拿到餐桌上摆好，拍照发了朋友圈，脑子里YY着苏美如何眼红的舔屏，魔性的笑声抑制不住地从嘴角溢出。

    厨房里的男人闻声回头，眸光中擒着一抹炽烈的宠爱。

    怕放在常温下一会化了，蓝婉玉连忙提着袋子走进厨房，在冰箱里腾出一块搁板来放她的心爱之物。

    关上冰箱门，她倚在门边，细长的双腿凹出一个很诱惑的造型，盯着那道伟岸的身影，轻言细语，“哎，我原谅你咯。”

    “谢谢老婆大人宽宏大量。”顾慕寒淡笑地回道。

    见他没有回头，蓝婉玉跌下脸来抱怨一下，一秒又再展柔媚，“老公你煮什么好吃的？”

    “简单做几样，我一会要加班，没什么时间！”他的声音淡然。

    蓝婉玉咬唇，自己好不容易主动一回，居然遇到他没时间，难怪他也不像平时，回到家这么久了，居然还没个抱抱，对她穿得这么性感魅惑看都不看一眼。

    她冷哼一声，收起自己的犯贱，转身走到餐桌上，继续吃她的爱心冰淇淋，还是美味最靠谱，永远都知道讨她欢心。

    不多时，顾慕寒端着两盘炒面走了过来，坐到她对面的位置上。

    蓝婉玉看着金灿灿的炒面，第一次没什么食欲。

    她偷偷挑眼去瞅他，见他一边吃面一边翻看着手机，心思和眼神都没一样在她身上的，越想心里越失望。

    “老公你要加班到几点啊？”

    “不知道！”

    “像昨天晚上那样到三点吗？”

    “或许吧！”

    蓝婉玉感觉到自己的心好像被什么东西揪了一下，情绪有点失控，嘟着嘴道，“不要，我要你陪我看电视。”

    “今晚就自己看吧。”

    她使劲地摇头，“反正你都是拿着笔记本办公的，你坐在我旁边，我不吵你。”

    顾慕寒思忖了片刻，点了点头。

    蓝婉玉扬起一抹笑，铁叉子敲了敲瓷碟，心情大好，“吃面，这面好吃，老公手艺真好！”

    顾慕寒抬头去看她，邪魅的目光只一眼，就看得她全身酥麻。

    为了给他争取更多的时间，饭后，蓝婉玉主动承包了洗碗，拖地等家务事，而他也信守承诺地拿着笔记本坐到沙发里办公，蓝婉玉偶尔抬头能看见他专注帅气的侧脸，浑身就像充了电一样，用不完的精力。

    时间久了，她那好玩的性子又冒了出来，到客厅拖地时，拖把总在他脚边挪来挪去，可不管她怎么骚扰他，顾慕寒都一一好脾气的配合着，直到蓝婉玉觉得没什么意思了，自己撤了。

    可她没有注意到，盯着电脑屏幕的男人眼底，滑过一丝宠溺的笑意。

    把所有的家务活做罢，蓝婉玉洗了一个大苹果，坐到沙发里来。

    她这才发现坐在灯光下的他无比英挺，一件白色的polo衫外套着一件长长的咖啡色家具袍，腰带随意地系了个结，能看到polo衫下性感的古铜色肌肤。

    蓝婉玉盯着这一幕发呆了很久才艰难地抬头去看他，还以为他发现她如狼似虎的眼神，没想到自己的担忧实属多余。

    因为顾慕寒至始至终都没有看她一眼，哪怕是目光在她身上稍作停留。

    他的视线微垂着，很专心地看他的电脑想他的事。

    蓝婉玉心里低咒了一声，对他这样的态度很不高兴，可想到是自己说的不吵他，还是忍住了骚扰的冲动。

    “老公你吃苹果吗？”她柔声问道。

    “不吃！”

    可她还是把苹果凑到了他嘴边，他还是咬了一口，她这才满意地掏出手机，点开朋友圈，一边啃着苹果，一边跟苏美开撕。

    “哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    不多时，各种奇奇怪怪地笑声就开始在顾慕寒耳边飞荡，他知道是她跟朋友聊天聊到高兴时并非故意发出的笑，本可包容，可那笑声是越来越魔性，真的让他有点受不了了。

    “蓝婉玉！”他低沉启声道。

    “哦哦哦，知道知道。”她应了声，笑声戛止。

    十分钟，那怪笑声又卷土重来。

    顾慕寒靠在沙发背上，手搭在扶手架上，支着额角正思考着什么，突然被她一道笑声吓跑了所有的思绪。

    微微的眯了眼看着身边正笑得忘我的人，一双如鹰隼般犀利的眸子泛起了些许的冷意，俊逸的五官在灯光映照下棱角分明，也危险至极。

    他早该知道这女人有点什么名堂的。

    “你再这样我就上楼了！”他的语气中，难免多了几分怒忿。

    “对不起对不起，我不是故意的，我不笑了，不玩了！”她嘟着嘴，绝美的小脸上写满愧疚地看着他，让他的心，顿时又软了。

    看着她关了微信，顾慕寒才轻叹一声，修长手指在键盘上敲打着，时不时停一会，想到些什么再动动手指头。

    没东西玩，她只能看老公玩了，见他伟岸魁梧的身材喜欢的不得了，霸气侧露的坐姿也是喜欢的不得了，他敲打键盘的手指骨节分明，根根修长完美，哎呀，她的老公怎么可以这么帅呢，这节奏下去，是不是要让她做梦都笑醒啊？

    她傻兮兮地干笑着，躺倒在沙发上，挑眼去看他，没反应，随即身体往上挪动，一下子睡到了他的腿上。

    顾慕寒霎时将笔记本抬开，视线意味不明地看着她，又想搞什么花样？

    “老公，你的腿当枕头很舒服哎……”她冲他一笑，发现从这个角度看上去，这个男人的颜值也高得无可挑剔，这世界上，怎么会有这么完美的男人呢。

    看书辋小说首发本书