
    她将郝毅手里的照片拿了过来，把这一堆视为恶心的东西丢进了垃圾桶，又把垃圾袋绑上，提着走出了办公室。

    郝毅眉宇深皱，看着那道失魂落魄的纤细身影，心底的疑团是越来越深。

    拉在后头的伍燕妮刚出电梯里出来，看到蓝婉玉叫她时她也没应声，只是提着垃圾袋，低垂着脸等在电梯前面。

    伍燕妮看着她那令人心疼的背影，急忙跑进办公室。

    看着同样一筹莫展的郝毅，她当即被心魔迷惑，气愤地吼道，“郝毅，你觉得这样有意思吗，我还以为你急着回来干什么，停了车也不等我，你就是这样放不下蓝婉玉吗？”

    别怪她，实在是忍不住了，喜欢的人其实根本就不喜欢她，这样的事实被自己发现，如同刀绞一般。

    他和蓝婉玉出去，可以去一整天，连晚上吃饭都在一起，而和她，什么事都急着做完，明明下午还有一家银行要跑，他却偏偏要回来公司，跟蓝婉玉在一起的时候没见他想起自己，现在回来了，上电梯的时候也不等她，原来就是想早点见到蓝婉玉，他们刚刚在这里说什么了，他表白了是不是，蓝婉玉发现了真相无颜面对好朋友所以连看她一眼都不敢了是不是？

    好啊，真好，原来她才是一千万的电灯泡，她才是一厢情愿的傻瓜！

    郝毅喂喂蹙眉，看着伍燕妮恼火的样子，张了张嘴，试图解释，“我刚刚只是……”

    “你不要再编谎言来骗我了，十几天了，难道我还看不懂一切吗？”伍燕妮大声地打断他的话，漂亮的小脸上满是羞愤。

    她狠狠地瞪着他，眸中却带着无尽地忧伤，“你喜欢她，大可以跟她直接表白，为什么要拉我进来，为什么要玩弄我的感情，郝毅，你做这种事你对得起我吗？”

    郝毅看着她伤心难过的样子，愧疚地叹了口气，沉声道，“既然你都知道了，我也不瞒你，我是喜欢她，可我知道她有男朋友，我只想做她身边的守护者，我并非故意想要玩弄你的感情，对不起燕妮，我真的，没办法跟你走到一起。”

    伍燕妮冷笑着扬起脸，眼含怨怼地看着他，“很好，你终于承认了。我现在也告诉你，我伍燕妮从此以后跟你一刀两断，我不干了。”

    她说罢，傲娇地把工作牌一把甩在桌子上，利落地收拾完自己的东西出了门。

    郝毅全程看着她，却再难对她说什么，办公室里又陷入一个人的寂静，他捂着脸，责怪着自己将这些事弄得一团糟。

    只是，这会的蓝婉玉，又上哪去了？

    他从掌中抬起脸，目光微微一转，直奔地下停车场而去。

    蓝婉玉站在垃圾桶面前，双眸无神地盯着某个地方，心思涣散。

    不知何时，眼前出现了一杯热咖啡，她抬起脸，看到郝毅温柔无害的笑容，眸光微微一动，接过了他手里的咖啡。

    “过来！”他拉着她，朝着电梯走去。

    俩人一路坐到顶楼，视野开阔，凉风吹在人脸上，令得蓝婉玉彻底地清醒过来。

    平日里，顶楼是员工们就餐午休的第二场所，放置着一些供人休息的餐椅雨棚，摆放着一些养眼的花草，显然一个露天咖啡厅的布置。

    蓝婉玉选了一个偏僻的位置坐着，视线眺向远方，周围有人在说，灰蒙蒙的天看上去很糟糕，她听着想笑，这样的天岂能跟她内心世界相比，那里早已经狂风大作，大雨磅礴，一片台风过境后的凄惨狼藉。

    她到现在才发现，原来她真的一点也不了解顾慕寒，不知道他父母是否健在，不知道他的过去发生过什么，不知道那个女人在他心中究竟有多重要，别看她之前那么处变不惊，事实上，那女人说对了，她就是在硬撑！

    她这种性格的女孩天生一副容易相信人的蠢样，活该被骗，被玩弄！

    “小玉，心情好些了吗，可以跟我说说，刚刚到底发生了什么事吗？”对面，郝毅小心翼翼地观察着她的脸色问道。

    此刻，他无比想知道，她跟顾慕寒到底什么关系，记得第一回见面她就问起过他是否认识顾慕寒，那会他以为她是在提那位在商界大名鼎鼎，如雷贯耳的名字只是少女心在八卦，可今天他看到顾慕寒的照片，再联想到优雪说的，她的男朋友送了她同事几万块的包包做见面礼，如此出手阔绰，也非普通人能及。

    如果他猜想的没错，她的男朋友就是顾慕寒吧！

    从未感觉到如此大的压力直面而来，他想过她的男朋友可以是任何人，从事任何工作，他都有信心赢得胜利，但是面对自己的男神，他不确定，真的，因为跟他挣，似乎一点胜算都没有！

    蓝婉玉幽幽地将视线拉回到郝毅脸上，犹豫了很久还是放弃了倾诉的打算，不是郝毅信不过，只是他毕竟是个男人，他能如何安抚她狂躁的心？

    她摇了摇头，将咖啡杯放在桌上，有气无力道，“没事的，我只想一个人静一静，郝毅哥，对不起，你能别理我吗？”

    郝毅眼露焦急，“那个女人是当红明星，她跑来这里找你吵架，你不会是摊上什么事了吧！”

    郝毅并未知道蓝婉玉不晓得顾慕寒的身份，他也不想揪着这个不放，思量再三，还是打算在这种女人的事上开导她。

    蓝婉玉闻言，脸上滑过一丝惊讶，但转瞬即逝，冷笑起来，“是吗，难怪这么漂亮，原来是个明星。”

    郝毅哑然，她居然不知道蒋雨茜？！

    “她刚从好莱坞回来，签约了国内最大的娱乐公司，这段时间《男人帮》这杂志天天登载关于她的报道，还听说她前段时间去了法国，到那边宣传她的新片子，怎么她一回国就来找你的麻烦，你跟她到底结了什么仇？”

    “别说了！”蓝婉玉扬声打断了他的话。

    法国！

    这两个字，就像一把无形的尖刀，直直插进了她的心脏，所有的怒气和屈辱一瞬间就变成了一股力量。

    她起身想走。

    “小玉，到底发生了什么事，你跟我说啊！”郝毅急忙追上来。

    “不要再跟着我了求求你，行不行？”蓝婉玉突然停住了脚步，转过身来，愤怒的眼睛看不客气地瞪着他。

    “可是……”郝毅刚想说什么，蓝婉玉的手机响了起来。

    她看了一眼居然是燕妮的电话，犹豫了片刻还是接听了。

    “燕妮，你怎么了？”

    她的声音忽然变得担忧，郝毅大手一握，紧张起来。

    可别在这个时候，伍燕妮又来凑一脚，这非得乱成一锅粥不可！

    电话那头的人不知道说了什么，蓝婉玉黛眉一扬，瞟了一眼郝毅，点点头，“我知道了，我下班后去找你好吗？”

    电话挂断，蓝婉玉盯着眼前明显变得有些心虚的男人，失望地摇了摇头，“郝毅哥，我真想不到你是这种人！”

    她没有多说什么，转身走了，郝毅看着她离去的背影，苦笑出声。

    最怕的事还是发生了，就算伍燕妮没有说他暗恋她的事，恐怕蓝婉玉也得好一阵子不会再跟他见面了，她自己那边都还一堆事理不清楚吧！

    但是，他真的要什么都不做吗？

    本书首发于看书蛧