
    蓝婉玉在街上游荡了一下午，不知道自己要干什么，更不知道自己该往哪儿去。

    等她想起给伍燕妮打电话时，对方手机一直关机，看着天色已晚，她只能往家里去。

    回到家就把自己关在房间里，谁来叫门也不开。

    漆黑的夜里，她肚子坐在，瞪大眼睛，静静看着头顶的天花板，那空洞呆滞的眼底，是深深的痛楚，委屈和悲酸。

    犹记得，她和他第一次见面，他未对自己的身份做过任何说明，就算是冤枉他做牛郎他都没有要澄清的意思，一直以来，她都用自己的猜测和他相处，现在想来，自己就是个笨蛋，是在跟自己的猜测做夫妻。

    可是，人心是肉长的，跟他相处下来，她发现自己是无可救药的爱上了这个男人，加上他们已经结了婚，她更是毫无保留的奉献自己，因为他，她懂得什么是爱，懂得了什么是真正的接吻，更体会到了飞在云端的极妙感觉，这些美好的回忆，总是让她情不自禁的回味，也使得她更加深爱这个男人，有句话说的没错，爱情是精神与肉体的结合，她什么都给他了，现在能不被伤得伤痕累累吗？

    可是为什么，他们的生活里，会多出那样一个女人，她拿着属于他们的照片丢到她脸上的那一刻，她真的无言以对……

    委屈悲伤的泪水又一次冲上她酸涩的眼眸，泪水夺眶而出，滑过她的眼角，连绵不绝，持续不断，她也没有阻止，也不曾抹掉，放任它们如滔滔江水涌流，一窜窜地没入下颌，滴落在心口上。

    原以为，发泄出来什么都好了，可是越是安静，心思就越是控制不住地往顾慕寒身上想，越是心痛难当。

    丢在桌上的手机亮了起来，是他的电话。

    一天之中，她不知道挂断了多少他的来电，她不知道每当被她挂断时，那个男人脸上出现的担忧还是愤怒？

    眼睛盯着震动的手机，直到那个人不再打来，她才拨通了苏美的电话。

    “喂？”带着浓浓鼻音的声音传来，蓝婉玉才猛然想起，现在已经是夜深。

    “是我，对不起，这么晚把你吵醒！”她的嗓音低低的，首先道歉。她知道，自己实在不该扰人清梦，可她真的等不到明天，内心嫉妒的痛苦，急需与人倾诉分担，唯一的对象，就是苏美。

    “小玉，这么晚还打电话给我，发生什么事了吗？”苏美顿时清醒了不少，觉得蓝婉玉怪怪的。

    “我想去你家，方便吗？”蓝婉玉咬了咬唇提出这个很让人为难的要求，但她真的没地方可去，再晚一点，顾慕寒会找过来的。

    她不想他，更不想在这个时候被他带回家去，只有躲得远远的，让他找不到她。

    “没事，你过来吧，我等你！”苏美应下。

    “谢谢！”蓝婉玉道谢，急忙把手机关机，趁着夜色离开了家。

    赶到苏美家楼下，那人已经站在楼底等着她了，她跑过去，“苏美。”

    苏美抬头朝她笑笑，“我刚下来，时间算得刚刚好，上去吧，我烧着热水，一会煮面给你吃。”

    蓝婉玉应声，跟着她进了屋，室内灯光亮着，苏美的父母休息了，她们走路说话都轻轻的。

    “我去煮面。”

    “我不饿，别弄了，一会吵醒阿姨不太好！”蓝婉玉急忙拖住她道。

    苏美这才注意到蓝婉玉红肿的眼睛，憔悴的容颜，一下紧张起来，扶着她的双臂，急忙问道，“怎么了，你男朋友欺负你了？”

    蓝婉玉木然地点了点头，随后又飞快地摇头。

    苏美呼了口气，“那就是了，进屋说。”

    她将她带进自己的卧室，俩人坐在床上，面面相觑着。

    五分钟后，苏美受不了室内的低气压，沉声开口，“你不是打算到我这里来跟我玩什么大眼瞪小眼吧，我的忍耐是有限度的，如果你再不吭声，我就睡觉了。”

    蓝婉玉情急地张了张嘴，最后一下抱住了苏美，哀伤道，“我被他骗了！”

    此言一出，苏美震惊地瞪起了眸子，一把拉开与她的距离，紧张地审视着她的身体，“骗什么了，身体还是钱啊？”

    “身体！”

    苏美倒吸一口凉气，“你的恋爱宗旨不是说不结婚不滚床单的吗，他强迫你了？”

    蓝婉玉摇头，“是我太笨了，我不了解他就跟他结了婚，现在好了……”

    “等一下！”苏美实在不想打扰她倾述，可是蓝婉玉刚刚说什么，结了婚，她居然跟那个花花公子结了婚，她居然不知道。

    “你刚刚说你结婚了？”她郑重其事地问。

    蓝婉玉颔首，哀嚎道，“现在是说这个问题的时候吗？”

    “当然是啊！”苏美没好气地给她一个白眼，“我说你是不是脑袋被门夹了，你跟杜飞扬才分手多久，你跟他又才交往多久你就敢跟他结婚，而且谁都不知道，我都现在才听说，你父母呢，他们知道吗？”

    蓝婉玉摇头。

    “那不是，你连父母都没说，你哪来那么大的胆子跟他结婚？”苏美气得都快吹胡子瞪眼了，她感觉自己都快不认识这个相处了十几年的好朋友了，婚姻大事居然会这么儿戏？

    以前常听蓝婉玉说自己要如何如何慢慢的谈恋爱，又如何才能达到结婚的标准，身体的事更是要保留到新婚之夜才送给自己的丈夫，如今，她告诉自己，她闪婚了，跟一个认识不到两个月的男人？

    蓝婉玉看着她的愤怒，再想到自己父母若是知道她结婚也是这个样子，心里更是不好受，晶莹的泪光又开始不受控制的往下掉。

    “我也知道自己做错了，可当时我真的……我真的以为我找到了一个可以托付终身的男人，到现在我都还是这么想的。”

    “你真是中毒太深了……”苏美难受地摇了摇头，没好气地看着她，“那你现在哭什么？”

    “他有女人！”她啜泣道。

    苏美眼睛瞪大，“就有女人了？”

    蓝婉玉沉默了片刻，最终还是决定不去隐瞒什么，结婚这么大的事都当着苏美面说了，还有什么不能说的。

    “是他以前的女朋友，现在一个叫蒋雨茜的明星。”

    “蒋……蒋雨茜？”苏美舌头打结，感觉自己今晚一定会被蓝婉玉嘴里说出来的什么事给吓懵，真是不听不知道，一听没完没了了。

    “她是他以前的女朋友，靠，贵圈真乱啊，她和你老公怎么扯得到一起？”

    蓝婉玉摇头，她不知道不知道，想到这个问题她头都大了。

    苏美跳下床去，抚着额头在床边来回踱步，越想越可怕，“你知不知道蒋雨茜是什么人？她家里有钱得吓人，好多报纸杂志说她出来演戏不过是家人满足她一个演员梦罢了，就是她什么都不做，她家里都能够她吃几辈子，这样的女人的男朋友，他会是一般人吗？”

    蓝婉玉摇头，“他就是一般人啊！”

    她也没见他像个富二代那样成天花天酒地，他每天按时上下班，偶尔还会煮几个小菜给她吃，要是富二代，哪会这些技能？

    苏美咬牙，恨恨道，“不可能，蓝婉玉，我问你，你到底了不了解睡在你身边的男人的底细？你见过他父母吗，去过他老家吗？”

    蓝婉玉摇头，垂下脸去，没脸见人。

    “你……”苏美气结，感觉自己都要心肌梗死了。

    “连这个你都不知道你敢跟他结婚？”她忍不住大吼道。

    蓝婉玉用手捂着两边耳朵，抬起小脸，可怜巴巴地看着她，许久才憋屈地吐出几个字，“结婚是两个人的事……”

    闻言，苏美狂笑几声，一脸不敢置信地看着蓝婉玉，“人家说爱情是盲目的，现在我信了，就是因为你！”

    “小美……”蓝婉玉再次垂着脸，心情沮丧到了极点，她真的不想再听苏美教训自己了。

    “你求我也没用，我真的受不了你这么白痴！”苏美叉着腰奚落着，忽然想起什么来，“你说他在景凨上班，你去公司找过他吗？”

    蓝婉玉抿唇，刚要摇头，听见苏美道，“行了，我知道你的回答了！你果然对他什么都不了解，活该你被骗了身体，被骗了感情，你是不是还自掏腰包养着他啊？”

    “没有，他养我的。”

    “真的？”苏美挑起一边眉毛盯着她，因为很怀疑蓝婉玉是不是为了自个面子说谎？！

    蓝婉玉难得用力点头，“真的，他没让我怎么花钱，他有房子，有车子……”

    “有房子有车子就把你迷惑住了，所以你就跟他滚床单了，蓝婉玉，我没想到你也是这么爱慕虚荣的女人！”

    “不是，我真的不是。”蓝婉玉想要为自己辩驳，可是开口无力，不知道要用什么话来说服自己的好朋友。

    苏美略作沉吟，调整了气息，“明天我跟你去一趟景凨找找他，我要看看这个男人到底是什么样子的！”

    蓝婉玉摇头，“我不想见他！”

    “好，那我自己去，他叫什么名字，说！”

    看書王小说首发本書