
    苏美嘴快：小玉，你从你男朋友那听到什么新闻了吗？

    蓝婉玉翻白眼，但幸好班上的人没有谁怀疑到她换了男朋友的事。

    她想了想，回道：我晚上才知道，如果是真的，班长，你给我多申请一点奖励吧，你看我班这么多人，2000块只够吃，不够玩。

    班长：看到你两肋插刀为班集体谋福利，本班长很欣慰，放心，只要你能给我线索，2000块钱你留着，吃喝玩乐的钱我私人出了！

    张小燕：班长V5，小玉V5，那就等着看你们双剑合璧做出的新闻咯！

    蓝婉玉退下线来，激动地给顾慕寒打电话。

    “老公，你在干嘛呢！”

    她的语气透着愉悦，听得顾慕寒好生舒服，早上开会一直阴霾不散，她的笑语，就像那拨开云雾的阳光，照得他心里暖洋洋的。

    他勾起一抹笑，带着磁性的嗓音传来，“怎么这么高兴，昨晚舒服了？”

    经她一提，蓝婉玉脑海里立刻浮现出昨晚在沙发上，他强行让她用手帮他解决需求的事，现在想起还浑身燥热，脸红如潮。

    她记得当时听见他发出舒服的哼声，她就恨不得找根绳子吊死在他面前。

    明明是他龌蹉，最后没脸见人的反而是她，躲回卧室里，一觉睡到天亮。

    亏这家伙还敢提，她气怒，“我蓝婉玉发誓，再帮你搞那个我就死在你面前！”

    “怎么死？”他哼笑。

    蓝婉玉脑中闪电，才发觉自己又被他调戏了，咬牙切齿，“你混蛋！”

    “哦，混蛋让你欲，仙，欲，死的死法吗？”

    蓝婉玉真恨不得把他这张嘴给撕了，有没有一种法律条文写来是针对这种嘴贱的男人啊，性骚扰都不足以申诉她的煎熬！

    她冷静了几秒，不再跟他纠缠这种事，转到正题上，“老公，你知道梦园的老板是谁吗？”

    “怎么问起这个了？”顾慕寒不以为意地问道。

    “我大学的班长在报社工作，他说提供这件事的线索我可以得到2000块的奖励。”

    “我有，但是，你确定要为了两千块卖了你老公？”

    蓝婉玉微微怔了一下，大笑着打着哈哈，“哎呀，别说得那么严重嘛，你可以提供一些不涉及到你的线索给我啊。”

    顾慕寒啧啧直叹，别有深意道，“我不是很清楚你所谓的不涉及到我个人是几个意思，只要我说了，我的名誉便受损了，更何况，你是为了钱。”

    “老公……”蓝婉玉开始娇气地痴缠起来。

    顾慕寒深深地叹了口气，无奈地摇摇头，“你是我老婆，按理说，我对你应该是有求必应，但是你真的伤了我的心，不提钱还好，你给我一个更好的理由，或许我还会在睡梦时透露点消息给你知道。”

    蓝婉玉泄了气，嗫嚅道，“对不起，伤你自尊了，那没事了，我挂了！”

    不等顾慕寒说话，她就挂了线，看着微信群里一帮人讨论着如何坑宰即将升职的班长，心里郁闷。

    早知道不先夸下海口了，让她现在怎么跟班长交代，当时也应该想想怎么办，当着顾慕寒的面不提钱，说个别的什么赚人眼泪的理由都好啊！

    对了，别的理由！

    她急忙又把电话打过去，只是这会，顾慕寒挂断了她的电话。

    也不知道他在干什么的她，生气地把手机扔到床上，因为他不接她的电话生着闷气。

    …………

    五号会议室。

    集中在此召开临时董事会的众多股东嘴里讨论得最多的就是昨天黎市的大新闻，知道内幕的不敢偏帮御和园，不知道事情的直叹景凨今年命运多厄，还有几个心机深沉的，则在旁鼓吹着退股的事。

    十分钟后，会议室大门被人推开，热火朝天的室内顿时变得鸦雀无声，所有人几乎都用一种等待的眼光看着这个刚刚坐下的男人。

    从他走进这个屋子开始，周围的气氛似乎发生了变化一般，远处的股东庆幸自己坐得足够远，否则心脏受不起那个倨傲男人强大的气场压迫。

    这次召开的股东大会与往时不太一样，以前都是何先伟带头，抓住顾慕寒一些痛脚大肆打压，奚落，混淆视听，而这次，何先伟因为御和园的事倒在医院里，他做的这件事难以那上台面，他的下部也不敢随便为其出头，所以这场股东大会，顾慕寒是占尽了优势。

    他很清楚，对于唯利是图的商人，该怎么做才是恩威并施！

    他看着众人严峻的脸色，淡然一笑，“各位股东下午好，想必你们也听说了御和园的事，昨天的新闻发布会上，公关部的经理已经把景凨和御和园的关系详细地向大众说明了，你们之中，应该没有谁不理解吧？”

    众人一致摇头。

    顾慕寒结果方芷晴递过来的资料，凌厉的眸子落在上面，片刻后把目光转向坐在右侧的魏老，之间他一脸凝重地坐在那里，随即合上那份文件，冷冽道，“大家心里有什么话尽可以畅所欲言嘛，说到底也是关心集团利益罢了，我愿意听你们的意见。”

    此话一出，众人面面相觑，也不知道顾慕寒说的真的假的，一时半会也不敢做那出头鸟。

    顾慕寒冷着脸，看着这些平日里吆喝声大过功劳的众人，现在给他们说话反而不开口了！

    “既然如此，我建议将何先伟从董事会里的除名，他的股份，谁有兴趣，可以购买。”

    此话一出，所有人都露出来惊愕的目光，就连一向沉稳的魏老也不免诧异。

    会议桌上，众人低声讨论起来，有人认为这个决定对何先伟算仁慈，有人则持反对意见，两方争执不下，慢慢地，议论声也消失了。

    顾慕寒好整以暇地扫过众人的脸，疏懒着身子靠向椅背，翘起二郎腿，沉声道，“何先伟利用公司为自己牟取暴利是十分可耻的事情，入股景凨的协议上曾说过，你们用自己赚来的钱做第三方投资没问题，但不要牵扯到景凨的利益，这次御和园让景凨损失了八千多万，这笔亏空他能填上的话，我不介意他继续留在董事会，可谁可以告诉我，他还有这么多钱吗？”

    “世侄，你这样说话就不对了，阿先为这件事已经中风住院，现在他需要的是景凨强大的后盾为他摆平梦园的事，而不是在这个时候把他往死里打啊。”一位年长的股东忍不住为何先伟抱不平了。

    此头一开，周围帮腔声此起彼伏。

    “是啊世侄，这个时候抛弃阿先是不是有点不讲情面了，好歹他也为景凨赚过不少钱。”

    顾慕寒看向魏老，此人一向中立，由他先说话倒也不失和气。

    “魏老你先带个头，说说你的看法。”

    魏老目光晃了晃，重咳一声，扯着苍老的嗓音道，“总裁，虽然对外澄清了御和园的投资商并非集团的决策，但阿先毕竟是景凨的老臣子了，他跟景凨密不可分的关系，仍旧让很多股民觉得新闻发布会上说的事不过是找个替罪羊撇脱关系罢了，要让景凨的股价回暖还得以观后效，短时间内是达不到期望值了。而我们从这件事上看到的，是阿先出事景凨同样受创了，正所谓唇亡齿寒，这个时候，我们应该先解决这个龙山梦园的事才对啊。”

    顾慕寒冷哼了一声，“你们嘴里都说解决梦园的事，无非就是想着那半块地皮是我顾家的，想让我网开一面，可是很遗憾，我爱莫能助！在座各位谁的资历都比我老，想必你们都很清楚，御和园和梦园这块地皮原来都归属我顾家，九七年金融风暴，世界经济崩盘，父亲为了拯救公司不得已卖掉半块地皮，不，是整块地皮，当时有半块是公开拍卖的，被一家叫天创的房地产公司拍走，我很敬佩这家公司的老板，他很有眼光，知道早早囤地为了若干年后国内房地产会腾飞，只是为什么他们后来就没了消息，又为什么这半块地皮到了何先伟手里，为什么我父亲及我到昨天才知道这块地皮的投资商是他，其中的猫腻，我不想在这里赘述……”

    他说到这，将手里的文件一扬，一个完美的弧线，文件落到了会议桌的中央。

    上面写着的，是御和园那块地皮从拍卖之后经过几番周转落到何先伟手里的资料。

    众人都不敢看，知晓内情的更是不必看也心慌意乱了。

    魏老将文件拿了过来，他是鲜少几个少与何先伟来往的人，自然对这件事有很多疑问。

    顾慕寒的目光，漆黑如夜色，阴鸷冰冷，他点燃了一根烟，轻吸着烟嘴，让烟气弥散开来，黑眸微眯。

    “另外那半块地皮，父亲没有拿来拍卖是因为他一位国外的好友出资为他挺过难关，父亲把这半块地皮过户给了他，这件事没有几个人知道，因为父亲根本不会想到若干年后，所有的股东会拿这半块地皮来找他麻烦，你们都以为梦园是我顾家搞的，我现在可以很清楚明白的告诉你们，报纸上出现的那位叫爱德华的先生才是梦园的老板，不必怀疑他的身份，你们也可以去法国调查他的身世，他完全可以拿出一个亿来修建陵园。”

    本書源自看書网