
    见他们不吭声，顾慕寒在心中无奈一叹，思忖了片刻后再道，“我是顾慕寒，今年三十五，父母健在，均已退休。家里有个姐姐叫顾西念，嫁给了沈氏集团的独子，生有一个可爱的儿子。我现在管理着家族企业景凨财团，身体健康，无任何家族传染病，预备婚后生三个小孩。我和小玉是在酒吧认识的，我很喜欢她，但那会她已经有了个男朋友，后来因为感情不和分手了，我才与她正式交往并且结了婚。我知道你们做为女方的父母，自己的儿女嫁人没有一个正式的双方父母见面会一定很不舍得，但因为我若结婚就要涉及到公司利益，所以我没有正式上门提亲，更没有体面的婚礼给她，但我向你们二位保证，等景凨这段时间的负面影响过去，一定会给你们一个满意的交代，会补办一个盛大的婚礼，让她做这个世界上最美的新娘子。”

    他的话，似乎把蓝家二老所有的疑问解答了，杨玉玲笑了笑，面对眼前这位人中龙凤做她的女婿，她还是很满意的。

    她虽不是很势力的人，更没有想过要把女儿打造成一个追逐富裕生活而去接触有钱人的人，但女儿嫁得好，她还是很开心的。

    至于什么公司利益，隐婚，补办的，她这会还没空去想有什么不妥的地方。

    须臾，杨玉玲扯着干涩的嗓音，和气温柔地道，“小顾啊……你也别怪我们对你这么陌生，实在是小玉这丫头处理得不好，我们是一点都不知道这件事，要是她能跟我们稍微提一下，我们也不会这般怠慢你。”

    况且，你还来得这么突然，让我们一点心里准备都没有！

    顾慕寒从她脸色上看出了她未说出口的话，并表示理解地笑了笑。

    “妈您千万别这么说，小玉为了我牺牲了很多，要怪你们就怪我这个做女婿的，没能让你们风风光光的。”

    蓝佳杰摆摆手，沉声道，“我们不在乎什么风光不风光的，女儿长大了总是要嫁人的，她要是喜欢个卖鱼的我们也拿她没办法，我们只关心，你是不是真心喜欢我们家小玉！”

    顾慕寒挑眉，诚挚谦和道，“当然，我很爱她，结婚并不是我一时冲动提出来的，虽然她还像个没长大的孩子，缺点也很多，可就是让我着迷，我相信和她相处一辈子绝不会闷。我的生活里，到处都充斥着猜疑和算计，只有像她这样简简单单的女孩才能给我一个真正温暖的家。”

    杨玉玲与蓝佳杰互看了一眼，感觉落下了心头大石，才释然地笑出声来。

    “小顾，我给你切片西瓜吧，家里没什么水果……”杨玉玲起身奔向厨房，开启了她正式的丈母娘模式。

    “谢谢妈，叫我顾慕寒吧，一家人不需要那么生分！”顾慕寒轻扬声道。

    在厨房里忙碌的杨玉玲憋不住心头的激动，差点笑出声来，急忙丢下刀捂着嘴，高兴之余又不免埋怨起女儿来，这个蓝婉玉啊，做事总是这么没分寸，真不知该说她什么好了。

    顾慕寒这小伙子看着那般端正富贵，人是肯定好的，又怕自己驾驭不住，人家看上蓝婉玉，自己也是得道升天，可做有钱人的亲家也是鸭梨山大啊！

    将西瓜切得快快大小一致，用清洗过好几遍的新瓷盘摆好端出来。

    刚走到客厅，招呼着顾慕寒来一片时，蓝婉玉才卧室里走了出来。

    丈母娘递水果，女婿像个大爷似的坐在沙发上等着接手！

    这一幕生生刺激到了某女子，本已萎靡的脸色顿时染上怒气，如一道疾风般冲了上来，一把将瓷盘抢了过去。

    “妈，你干嘛呢？”她瞪着杨玉玲吼了一声，随即看向顾慕寒，“你上来做什么？”

    “拜访岳父岳母啊！”顾慕寒目光锁定在她气呼呼的小脸上，邪肆一笑，态度淡然。

    她紧张他说了什么不该说的话，可又怪他劳动她的父母做事，那种向着家人对着他这个做老公的横眉竖眼，这模样，别提多好看。

    蓝婉玉眸光闪了闪，抿了抿唇，恼怒道，“什么岳父岳母，你在胡说什么……”

    她刚要狡辩，一旁的杨玉玲已经欠身上前，将她手里的果盘拿过，为了照顾女儿的心情，只是将果盘放在了茶几上。

    “慕寒你吃哈，不用理她！”

    顾慕寒看着蓝婉玉，耀武扬威似地挑了挑眉，勾唇一笑，“谢谢妈！”

    说罢，颀长的身子微微曲前，长臂一伸，修长的手指拿过一块西瓜，在蓝婉玉恨的牙痒痒的目光注视下，轻然地咬了一口。

    “味道很甜啊妈，很好吃，妈你真会挑西瓜。”

    禁不起表扬的杨玉玲脸色红绯，“是嘛，呵呵呵，我就是选那种拍着‘砰砰’响的，一听就知道熟得恰到时机。”

    其实，杨玉玲说什么不重要，至始至终，蓝婉玉与顾慕寒的视线都交缠着，没顾上看旁边的人，也不知道他们俩此刻在暗地里较什么劲。

    蓝婉玉冷哼了一声，将客厅里的纸巾抱着，跑回了卧室。

    让你在我面前嚣张，让你吃西瓜，我诅咒你这辈子吃西瓜找不到纸巾！

    “这孩子，总是这么任性，你别往心里去啊！”杨玉玲尴尬为不懂事的女儿开脱，这不是存心让人家吃完西瓜找不到纸巾擦手嘛。

    “没事，我一会洗洗手就行。”顾慕寒桀然一笑，舌尖不着痕迹地从扫过牙齿，那上面残留的香味让他想起了小妻子的甜美，一时竟有些把持不住，长腿换了个姿势翘起二郎腿。

    杨玉玲在客厅的柜子里翻找了一下，好巧不巧，居然没有备用的纸巾。

    她尴尬一笑，“慕寒你难得来一趟，在家吃午饭吧，我和你爸去买菜！”

    顾慕寒有些心不在焉地道，“好，小玉总说你厨艺了得，我很早就想来尝尝鲜了。”

    杨玉玲哈哈一笑，“那你坐会，我们很快回来！”她说着，朝蓝佳杰使眼色，俩人提着菜篮子迅速地离开了家。

    须臾，顾慕寒的视线扫向蓝婉玉消失的那道门上，起身，朝那边走去。

    蓝婉玉抱着纸巾盒坐在床头看微信，哪知道父母突然离开，门没上锁，被他轻易地推开，看到那具昂扬挺拔，气势迫人的身躯出现在眼前时，她吓了一跳，怀里的纸巾盒也顺势落地！

    “你，你怎么进来的？”蓝婉玉眼神惊惧地看着他，结巴问道。

    “开门进来的！”

    顾慕寒冲她邪魅一笑，视线从她慌乱的小脸上移向她的闺房。

    第一走进女人的房间，他不知道别的男人会是什么心理感受，但就他而言，房间处处都透着一个女孩子的童心，所有的家具在他眼里看来都属于迷你型的，他这辈子没碰过的毛绒玩具堆满了床头，一颗少女心的蓝婉玉从小到大就是在这样的环境里成长的，难怪到现在还跟孩子一样！

    唇边的笑容不自觉加深许多，迈步走向窗户边，从这里查看她夜夜居高临下跟他对视的感觉。

    蓝婉玉的视线落在他高大的背影上，对他堂而皇之地站在她房间里表示很不满。

    “我妈他们呢，长辈还在外面你敢跑我房间来？”

    顾慕寒挑眉，没跟她说他们出去买菜的事，戏谑道，“怕什么，我们都是夫妻了，我睡在这里都不会有人说什么。”

    “无耻！”

    顾慕寒转过身来，半靠在窗户上，深邃的眸子锁定在她绝丽的容颜上，见她还冷着脸，不免叹口气，“还真跟我生气了？”

    蓝婉玉眸光动了动，才想起正事来，愤怒地冲他吼道，“是啊，我还没问你呢，你跑上来做什么，我不是让你在下面等我吗？”

    他拍了拍手，像是在拍掉开窗户时沾在手上的灰尘，完了朝她一步步走近，“我刚刚不是说了吗，我来拜访我的岳父母，我干嘛在楼下等你啊？”

    “你不是……”蓝婉玉话说到这突然顿住，才知道他说离婚不过是为了把她骗回家的把戏。

    “你又骗我？！”她愤怒地瞪着他吼道，心口郁结得难受，都快头冒烟了。

    他却没有丝毫的愧疚，反而笑得更加邪佞，“这是善意的谎言宝贝，你不是一直害怕我们俩的婚事曝光，怕被你父母知道了无法面对，我现在就来跟他们解释，你看，不是什么事都没有吗？”

    “你……”蓝婉玉气结，却说不出什么来，生气地将小脸别向一边，不愿再看他那张狡猾非常却依旧让她心跳加速的俊容。

    慢慢地，眼眶里浮起了一层水雾，他就是用这样的态度来对待她最坚持最痛恨的事，这个王八蛋！

    顾慕寒停在她前面，伸手将她的小脸扳了过来，看着她倔强的脸色和眼底隐隐而现的泪水，心疼地蹙了蹙眉。

    “我本意只是想让你高兴，你却哭了。女人心真是海底针，实在难猜！”

    蓝婉玉用力拍掉他的手，看着面前巨大的障碍物，索性坐回床头生闷气。

    本书源自看书王