
    蓝婉玉后背一紧，拘束的走过去，要坐在对面，却被他伸手拉住，坐在了他的身边。

    他亲近的呼吸拂在她的脸颊，一股清冽烟味儿从他口中飞出，飘散在她鼻息间。

    手臂绕过她的肩膀，指背拂过她的脸颊，指腹若有似无的蹭着她柔嫩的肌肤。

    可他只是这样动作，许久都未开口说话，似乎是享受着这种跟她亲近的感觉。

    秀眉拧了拧，蓝婉玉受不了他这种态度，伸手推他，却被他抓住手腕，黑眸锁住她的晶亮的眼睛，这才出声。

    “知道错了吗？”

    “啊？”虽然是极温柔的语气，可是这间话却直接的很。

    蓝婉玉心里撇嘴，她有什么错？不就是喝醉了嘛，再说了，这都是被他禁足害的。

    便是如此，她还是“嗯”了声，实际上，心里一点也没意识到错误。

    顾慕寒怎么会看不出她的敷衍，倾身将手中的烟熄灭，这才直接将她抱到自己腿上坐着，手掌有力的圈在她的腰上。

    “嗯是什么意思，你用这个词回答我算答哪一项，不知道还是不以为然？”顾慕寒眼神厉了些，一手捏住她的下巴，让她面对着自己，“昨晚若不是那帮人是你同学，你相对安全的话，就你喝成那个样子，我到的时候完全睡趴在沙发里，没有意识，你会发生什么事儿，想过没有？”

    他一想到那种后果，就更加怒火中烧，面上冷厉起来，语气也重了几分。

    “我不是打电话给你了吗?”她还有意识找他来接她了不是吗，“而且，你也说了，是我同学在，有什么好担心的。”

    “所以呢，”顾慕寒声音一挑，“你就是觉得我在危言耸听，故意夸大事实来跟你吵架？”

    “嗯……”蓝婉玉又嗯了一声，忽然发现自己说错，急忙道，“不是不是，我也只是在跟你陈述昨晚的事实如此而已。”

    可顾慕寒哪里还听得进去她后面说什么，只为她一个“嗯”字，压抑了一夜的愤火，立刻就在身体里点燃。

    “该死的，你是光长个子不长脑子的是不是？”他气急，黑眸带着狂怒，斤责起来。

    “你一一”

    这么被骂，蓝婉玉也不好受，不由得大声反驳，“我不是说了不是吗，你还要怎么样？还是你根本也不要我的解释，你要怎么把你的思想灌输给我就行了，我就长了脑子了，是不是啊，那你就给我脑子里装个程序吧，你喜欢我什么样就指挥我什么样好了！”

    顾慕寒无语，气鼓鼓的蓝婉玉脸红的还坐在她腿上跟他怒目相视，看着她这个样子，真的气难消。

    这个女人就是笨，她这二十几年到底是怎么活下来的，真的要去见见她的父母，究竟是怎么养育一个女儿的，一点防人之心都没有！

    “以前的事我不计较，你现在是我老婆，有你这样深夜十二点还不回家的吗？”他换了个方式跟她谈，希望这样能起点效果，否则真要吐血而亡了。

    “深夜十二点怎么了，我长这么大又不是第一次这样了……”

    “等一下！”顾慕寒冷喝地打断了她的话，阴鹜的眸子盯上她。

    “你确定你要说接下来的话吗？”

    看着他那张已经满布阴鸷的脸，蓝婉玉心脏缩了缩，面上依然是不退让的神色，但知道闭嘴了。

    隔了许久，他的声音冷冷传来，“给我戒酒，没有我的允许，一滴酒都不能沾！”

    从今以后，她只是他的，从心到身体，都得选择听他的。

    “顾慕寒你好过份！”蓝婉玉嘟嘴，却被他逮住机会吻了个严严实实。

    这头吻得如胶似漆难舍难分，桌子上的黑色手机恼人了响起，顾慕寒微微侧目看了一眼来电的人，很不爽地接听了电话。

    “大清早的打过来找死啊？”

    “大总裁今天休息？我以为你是个铁打的，从来不需要睡懒觉啊，得知你休息，这不得抓住这千年难得一次的机会过来骚扰一下。”爱德华的声音欠欠地传来。

    顾慕寒冷笑，“貌似你起床比我还晚，骚扰谁啊？”

    爱德华脸上的笑容散去，哀叹，“都是熬夜惹的祸，对了，你交代办的事已经办好，打开电视看看吧。”

    顾慕寒嗯了一声挂了电话，吩咐旁边的人道，“开电视，十五台！”

    蓝婉玉本来不想理他的，可身边男人的气势实在是太强了，不得已按他的指示做了。

    一换到十五台，本地的新闻正在播着一则让她哗然的消息——

    “本地报，今天早上八点，龙蟠山御和园旁一块归置的地产在半山腰上挂起了招牌，很多晨跑的市民路过都被这块招牌惊呆了，到底发生了什么事，我们跟随记者的镜头来一探究竟！”

    画面一切，电视台的记者已经站在了前几天她曾出现过的地方，正拿着话筒面对镜头，语气疾快道，“据爆料的市民说，今天早上到龙蟠山晨练，仿佛一夜之间，御和园旁一块用围墙圈住的地皮半山腰挂起了一个招牌，斗大的四个字百米之外都清晰可见，要说御和园旁边的地皮开发成房地产也不是什么值得震惊的事，可从御和园建造开始就拥有很高猜测度的这块地皮原来是建造陵园用的，真是出乎大家意料之外啊。现在我身后，就是龙山梦园所在地，一墙之隔便是御和园，曾经在市里炒到天价的御和园，距开盘之日也就剩下不足半个月的时间了，现在居然有这样一位特别的邻居，想必开发商一定头疼，这也会波及到御和园开盘当天的价格，我们现在去采访一下御和园的负责人，看看他们怎么说……”

    画面播到这里突然黑屏，原来是顾慕寒关上了电视。

    蓝婉玉眨巴着晶亮的大眼睛，似乎还没反应过来。

    顾慕寒唇边扬起一抹淡笑，这一次的反击战，赢得很漂亮！

    上了本地电视，之后报纸杂志也会齐齐刊登这则惊天动地的大新闻，不久之后，整个黎市乃至临市都会知道龙山梦园，还能得电视台一次免费广告，真是一箭双雕。

    身边的女人回过神了，用力地拽着他的手臂摇晃。

    “什么意思老公，什么龙山梦园啊？”

    顾慕寒眸光中流转过一抹无奈，这女人，还傻兮兮的呢！

    不过，现在他心情很好，也不介意耐心地给她解释一番。

    他玩味地捏了捏她可爱的脸颊，“龙山梦园就是陵园，记者说的不是很清楚吗？以后拿来葬祖用的，风水宝地啊，你说多少人抢呢？”

    蓝婉玉用力地咽了口口水，着急的神色爬满一张绝美的容颜，“我知道啊，我是说，你那天说让我关注报纸，你就跟早知道会发生这件事一样，你怎么知道的啊，那个售楼部的经理不是说这是景凨的地产吗，谁敢跟黎市的龙头老大对着干啊？”

    她越说越觉得心里慎得慌，不敢置信地摇头，“一边是住活人，一边是拿来埋先人的，再风水宝地人家也不要了呀，谁愿意天天起床就看着这晦气的地方，御和园一平方差不多十万块啊，你公司的老板要跳楼了。”

    顾慕寒听着她的话真是好气又好笑，有她这样咒自己老公去跳楼的吗？

    “关我总裁什么事啊？御和园的大股东只是景凨股东之一，亏的是他，总裁非得不会跳楼，弄不好还能从中收购那股东的股份发一笔横财呢！”顾慕寒被她这样子逗得实在忍不住，笑容挂满一脸，笑得异常妖邪。

    蓝婉玉抱着脑袋让自己冷静了一下，忽然抬起头，手指着他，凶恶道，“你说，你瞒着我什么，让我不要买那里的房子，你就是一早知道旁边会盖陵园的，为什么会这样？”

    顾慕寒黑眸上染上一抹柔情，但笑不语。

    蓝婉玉被他这表情搞得心乱如麻，能不能不要再吊胃口了，她真的很想知道事实是怎样的？

    她收回指着他的手，娇声道，“求你了老公，你知道我不懂商战的，你给我说说，到底怎么回事！”

    顾慕寒挑眉，女人这种气节还真合男人的口味，一个威胁不顶用，一个撒娇准管用。

    他将她重新揽入怀中，轻叹气道，“这是公司内部斗争，事实上，景凨里分两派，一派是皇帝党，一派是奸臣党。这两块地皮原来都属于皇帝所有，因为金融风暴的影响被奸臣骗走一半，辗转几个地产公司后成了他不为人知的一笔买卖，这些年房价猛涨，他也筹备起利用龙蟠山的风水做幌子开发地产，皇帝知道后很生气，可又拿不出什么证据来打到奸臣，只好以本伤人，投入一个亿把这半块地皮打造成陵园，让奸臣的御和园一套房子也卖不出去，我做为皇帝党，是为数不多知道内幕的人，我不告诉你，只是不想你把这件事太早公布出去，以免让奸臣党的人知道风声而做出应对，听明白了吗？”

    蓝婉玉只觉得好冷，脑袋不够用啊！尤其是那句以本伤人，一个亿打造陵园，就为了让奸臣卖不出一套房子，有钱人的游戏，有钱人的世界啊，她真的是看不懂啊！

    本部小说来自看書惘