
    蓝婉玉与苏美十几年的友谊，双方父母都已经把对方当成了自己的半个女儿，压根没有什么见外的话。

    她自打工作之后就没什么时间过来玩，可把刘茜茜想念坏了，大早上看见她们俩的影子，立马就拖着丈夫跑去菜市场，给蓝婉玉做了一桌子丰盛的午餐。

    饭桌上，刘茜茜拉着蓝婉玉问长问短，一会是感情问题，一会是工作问题，蓝婉玉有问必答，一餐饭，没能好端端的吃上几口。

    午饭过后，苏美拉着蓝婉玉回屋，看那神神化化的脸庞，一看准没好事。

    蓝婉玉已经领教过她那安慰人的本事，现在也不抱什么希望，但也不想给苏美拿自己寻开心，于是爬到床上，抱着抱枕准备午睡。

    苏美没有注意到她的戒备，坐在床边，压低声量道，“我想了一晚上，觉得还是不可思议，你说你怎么就跟顾慕寒认识了呢？他怎么就会看上你了呢？”

    蓝婉玉内心翻白眼，想一晚上，真是笑死人了，她被她的鼾声吵了一夜，没看出苏美什么时候得空想问题！

    “这个世界真的是太奇怪了，我们这种小市民明明跟那种上流社会的人八竿子打不着，居然被你这么个二货捡了黎市最大的便宜，顾慕寒耶，想想他那些钱，如果是我嫁给他，做梦都会笑醒！”

    蓝婉玉捂着耳朵，翻过身去，不想再听苏美说话，这个时候，她对“顾慕寒”这三个字，有着说不出的恨！

    苏美见她兴致缺缺，用力叹口气，拽着她的手臂摇晃，“我说我说话你听见没，不要吃饱饭就在床上挺尸，跟我聊聊吧，来来来，顾太太……”

    “你够了啊！”蓝婉玉咬牙警告她说话小心点。

    苏美岂是能被她威胁的主，哈哈笑着，“不够不够，除非你起来跟我说说你们俩是怎么凑在一起的，当初我好像听你说过，怀疑他是做牛郎的，我的天，你那什么眼睛，堂堂景凨的总裁被你误认也就算了，那种人，不该自带与生俱来的王者霸气，怎么就跟酒吧里那些只顾讨好富婆的牛郎扯上关系了？”

    蓝婉玉大叹一口气，掀起被子盖过脸，但转瞬又被苏美扯开。

    “蓝婉玉你好歹吱一声嘛！”

    “吱！”

    “……”

    苏美差点一个巴掌招呼上去，她在这里着急上火得不到一丝反应。

    “别以为你老公是顾慕寒，我就不敢打你啊！”

    蓝婉玉认命地扭过头来，淡淡道，“从现在开始我宣布，我跟他没关系了。”

    “切！”苏美不屑地出声，“矫情，你宣布，你凭什么宣布？我看你就是闲的蛋疼，有那么好的男人不知道珍惜还打算跟他断绝关系，你就作吧啊，看你走开之后，他娶了别的女人，有你哭的。”

    蓝婉玉淡淡笑了笑，“他爱娶谁娶谁，我是不打算跟他在一起了。”

    她失眠的时候一直在想着这个问题，到底该不该继续装聋作哑跟顾慕寒在一起？

    为什么要装聋作哑不打听，原因还是她个人性格的问题。

    依她自己的脾气，她是不愿意去做一个别人眼中的妒妇追问他跟蒋雨茜之间是否清白，她是宁愿把这些乱糟糟的事情压在心底也不想去弄明白的人，就像当初她忍着杜飞扬出轨的事一样。

    在她看来，若顾慕寒也跟杜飞扬是同一类人，她也没有必要在他面前表现出彷徨和无助，一切交给时间就好。

    所以她不愿意主动提起蒋雨茜的事。

    杂志上和他口头上都说过，他的的确确有过一个女朋友，人家是真实的存在，相处了十几年，熟悉得犹如一家人般，而她不过是突然出现在他生命中的过客，可以在这个时候拥有的，但连她自己都没有那个自信，可以跟过他过一辈子。

    人家都说，有钱的男人身边难免有无数女人环伺，如今这社会就只认那王八蛋的票子不讲仁义道德，你不撩骚人家撩你，到处都是诱惑，她拿什么来让顾慕寒不去沾染那些花花草草？

    人家还说，有钱的男人从小就得到太多，根本不懂取舍，又谈什么珍惜？

    “苏美，我们上街走走！”她掩去眼底的悲伤，建议道。

    苏美直直地看着她，知道她又开始心烦了，点了点头。

    俩个女人一上街，立马开启买买买模式，蓝婉玉没时间去想顾慕寒，心情也好多了。

    俩人疯到吃完晚饭，提着大包小包地回了家，一进屋，丢下手里的东西倒在沙发里直喊累。

    刘茜茜给她们俩各冲了一杯西瓜汁端过来，笑话她们娇生惯养，出去玩还有累着回来的。

    蓝婉玉打起精神，把买给苏美父母的东西找出来。

    送给刘茜茜的是一条丝绸夏裙，刘茜茜身材保养得很好，裙子穿在身上很显苗条，夏威夷木槿花的印花遍布全身却不艳俗，反而为刘茜茜这样五十出头的妈妈增添了几分年轻的气息。

    裙子穿上身时，刘茜茜就表现出十分喜欢的笑脸，“很漂亮啊，这裙子料子看上去蛮好的，应该不少钱吧，你说你何必破费。”

    “阿姨别跟我见外，我现在工作了，有积蓄了，买一条裙子给你是应该的，别管它多少钱，你喜欢就好！”蓝婉玉笑道。

    刘茜茜脸上都快笑开花了，“我喜欢喜欢，小玉眼光好。”

    蓝婉玉瞟了一眼一直在沙发上挺尸的苏美，抬起脚踢了她一下。

    “你看看怎么样？”

    “好……”苏美眼睛都没动一下的答道。

    刘茜茜撇了一眼女儿，“苏美好看吗？”

    苏美用力地撑起头，看了刘茜茜一眼，颔首，又倒下去。

    蓝婉玉被她这动作逗乐，忽然想起还有苏云才的礼物，忙把盒子打开。

    “阿姨，这个是今年最新推出的烟斗，听说能有效过滤香烟燃烧时产生的有害物质，你让叔叔抽烟时把烟嘴插到这上面就行了，很方便的，也不影响口感。”

    “你叔叔也有啊，小玉你真是太客气了。”刘茜茜急忙停下自赏的动作，接过蓝婉玉手里的烟斗。

    那烟斗看上去小而细长，外观上是符合中年男人使用的图案，店员介绍说是玳瑁，一种海龟背制品。

    她上下看了看，语气兴奋道，“这几天一直听你叔叔念叨想要个烟斗，今天就有人送了，苏美，是不是你多事啊。”

    她怕自己女儿乱说话，说者无心听者有意，让蓝婉玉听见了，破费了。

    苏美揉着走得酸疼的脚，抬起头来，一脸不屑，“蓝婉玉是你半个女儿，你以为她需要我说什么才会做吗？”

    刘茜茜没好气地瞪她一眼，转向蓝婉玉时，又笑脸盈盈，“我拿进去给你叔叔看看。”

    “好啊，如果这个款式不喜欢，我明天拿去换。”

    看着刘茜茜进了书房，蓝婉玉转过视线，嫌弃地盯着沙发上的抠脚女汉子。

    “我妈天天说我不够淑女以后难嫁人，你也适用这句话，能不能稍微收敛一点，洗个脚再抠嘛！”

    苏美一愣，还以为她会说什么，谁知道笑点在这，俩人目光一对，情不自禁地笑出声来。

    苏美恶作剧地竖起脚，朝蓝婉玉伸过去，“问问，酸不酸！”

    “拿开你的香港脚，我要去洗澡睡觉了。”说罢，迈开步子往卧室走。

    “我也去！”苏美套上拖鞋追上前面的人，揽着她的肩膀，头覆靠在她肩头，吊着嗓子说话，“我们俩一块洗。”

    “才不要咧。”蓝婉玉推开她的脑袋。

    苏美故作生气，“干嘛，哦，你这身子老公看得闺蜜就看不得了？”

    “去你的，什么跟什么？”

    “我们俩从小一块洗澡洗到大，我还不清楚你什么样子吗，躲什么躲，除非你身上有什么见不得人的东西。”

    “……”

    拗不过苏美的死缠烂打，蓝婉玉抱着衣服和她一块出来时，正好听见她家门外有人敲门。

    苏美看了一眼时间，“这个点谁会来我家？！”

    她走上前去，透过猫眼观察着外面的动静，忽然整个人怔住。

    蓝婉玉看着她呆掉的样子，正要问她看到了什么，那家伙，居然发出了一声惊天地泣鬼神的尖叫。

    “啊——”

    蓝婉玉不由得浑身一激灵，没被门外的人吓到，反倒被她这声没来由的尖叫吓着了。

    “你干嘛，三更半夜的！”

    苏美开始摇头，两秒后，回头看着蓝婉玉，手指着大门，一个劲地颤抖着。

    “你老公……”

    “什么！”蓝婉玉诧异出声。

    是顾慕寒？

    她三步并作两步走了上去，挤开苏美盯着猫眼，门外西装笔挺的男人即便是站在猫眼前面也失不去他高人一等的俊逸性感，只是，他怎么会找到这里来的？

    蓝婉玉心跳突突地加快，慌乱地倒退了几步。

    苏美已经被打了鸡血，完全跟蓝婉玉不一样的状态。

    她激动地拉着蓝婉玉的手，使劲地摇晃，似乎只有用这样的方式才能表达出她见到顾慕寒真人的激狂。

    “是不是他啊，我没看错吧，你说啊，现在怎么办，开不开门啊，你快说啊！”

    话是问的蓝婉玉没错，但她却因为太紧张等不到蓝婉玉磨叽，自个就拿了主意，“啪嗒”一声，门锁开了，在蓝婉玉还没来得及开口制止之前！

    看書网小说首发本書