
    蓝婉玉迷蒙地摇着头，身体实在太难受了，也不知什么时候他已经放开了她的双手，她伸了过去，紧紧地抓住他健实的手臂，感受着掌心中把握住的男人肌肉的隆起，那一下的触碰仿佛让她看到了眼前这个强大男人的强势，身体深处的空虚无限扩大着……

    一边流泪一边恨得咬牙，她在怪自己，分明是恨死他了，可怎么还是在他怀中丢了理智？

    “这样才是我的乖老婆啊！”得到她的回应，他才彻底展开进攻，不再隐忍自己的渴望，也解脱她的难受。

    她在他的怀中绽开如夜之曼陀罗，看着美若惊鸿的人儿，他的眼中也倾泻出滔天的柔情。

    “宝贝，这两天有没有想我？”他的声音如山谷清泉溅入她心海，感受着这一刻的淋漓畅快，却不愿意面对他的狂魅。

    “说话……”他加强力道，湿热的舌舔舐过她敏感的耳畔。

    随着他的狂热带来的窒息感，蓝婉玉在这一瞬间彻底忘却了羞辱和满腹的委屈，粉嫩的唇瓣抑制不住发出一声娇呼，“想的！”

    “乖！”低哑性感的声音轻唤她一声，健硕的身体，如野马脱缰一般驰骋在久违的疆场上，带着身下的人儿神游天堂！

    …………

    夜色如墨，唯有天边一轮明月，洒下银白月华笼罩着这个舒适的空间。

    顾慕寒斜斜靠在床头，修长的手指轻轻地为她拭去脸际的细汗。

    这个小女人，真不知道该说什么好了！

    自己脾气倔还迷糊，伺候她，真的比跟何先伟斗智斗勇还要累！

    视线微垂，盯着她熟睡的容颜，又是一声叹气。

    在他身边熟睡的蓝婉玉此时正做着梦，他在晨光中温柔地唤醒她，当她抬起头，看见的是他宠溺的目光和温柔的笑容，就在她伸手去触摸他的时候，那张俊脸瞬间变得冰冷绝情，接着，大手一挥，自己被甩出去好远好远，当她再次看向他时，他怀里正依着一个妖烧美艳的女子……

    是蒋雨茜，她的脸露出得逞的笑容，越来越大，让那张绝艳的脸庞也变得狰狞不堪。

    她胜利的声音从好远的地方传来，“他是我的，看见没有，他永远都是我的，你只不过是他无聊时拿来消遣的玩具，你没有资格来跟我抢男人！”

    “不是的，我没有抢他！”她在梦中大叫一声，眼泪顷刻间肆意流下。

    顾慕寒突然听见她的呓语，再次看向她时，留着泪痕的脸上又挂满了晶莹剔透的钻石。

    “蓝婉玉，怎么了？”

    她被他吵醒，惊恐的睁开眼睛，第一眼看见的就是隐隐月光中这张邪气俊美的脸。

    “腾”的一下坐起身体，重重的喘着气，刚刚梦里的一切竟然那样的真实，不，不是的，这根本就是真的。

    擦干眼泪，随后冰冷的推开他靠过来的身体，倔强的别过脸去，以免想起刚刚发生的一切。

    “告诉我，发生了什么，谁跟你抢男人了？”

    他的眉宇间，都是阴鸷的疑惑，一直以为她是发现了他的身份而生气，可她梦里喊着的话分明是日有所思夜有所想的真实写照，她到底是因为什么跟他闹别扭？

    蓝婉玉向后退了一步，小小的身体蜷缩在一起，戒备地看着他伸来的大手，紧蹙着黛眉，低声道，“我们，离婚吧！”

    “离婚？！”凝重的目光瞬间锁住她悲凉的小脸。

    离婚这个词，就如他从未想过结婚一样，然而他决定跟她在一起，用婚姻的形式给她最直接的保护，就已经做好了与她渡过一生的打算，各方面都出色成功的他，又怎么可能允许自己有离婚这种事发生？

    她这两天到底出了什么事，他真恨到现在都没弄明白，可与她争强斗胜肯定得不到答案，是不是该换一种交流方法？

    蓝婉玉看着他的脸，一瞬间隐约看见了他眸子里的失落，这不是一个男人该有的表情吧，多少男人后悔踏入婚姻的坟墓，何况她身上没有任何值得他不离婚的东西，他没理由不答应吧！

    “我说过，我不喜欢欺骗，我也无法接受你从头到尾对我没有一句真话，趁着还早，离了吧。”弯弯的睫毛如蝶翼般扇动着，睫毛间盈盈的泪光如天上的繁星一般，闪烁的光却带着掩饰着不住的疼痛。

    顾慕寒低笑一声，靠近她，见她没有挣扎，粗砺的手指摩挲着她婴儿般细腻的肌肤，故意戏谑道，“爱情本来就是谎言，也需要谎言，我不后悔用这样的方式跟你在一起，哪怕给我重新选择，我还是会这么做的。”

    没有他景凨总裁的身份，他才能看到与众不同的她，她乐观积极的样子让他喜欢，糊涂可爱的模样让他宠爱，偶尔闹点小脾气也无伤大雅，扯不出什么商政联姻所涉及的问题，跟她做一对平凡的夫妻很好，没有压力没有勾心斗角，这样的婚姻，他觉得才有意思。

    蓝婉玉藏在毯子里的小手徒然收紧，心里竟然一阵难过，什么叫再来一次还是会骗她，她就长着一副好骗的脸是吗？

    这年头，骗子太多，傻子明显不够用，她才从杜飞扬的坑里跳出来，以为是解脱，谁知道直接又跳进另外一个泥潭深穴里，他比起杜飞扬来，更加不好对付！

    这年头，到底什么样的男人才是好男人，她真的不知道该怎么去分辨了！

    “你真是把我当傻子看了，去离吧，以后大把女人愿意装聋作哑外加弱智地跟着你一辈子。”冰冷的语气中不难听出她的决绝。

    “老婆……”顾慕寒轻轻唤她一声，拥着她，不让她动弹，接着一串细碎的吻落在她的小脸上。

    “恐怕去离婚很难办成，无论出于什么原因我都不会放你离开的。”他唇边的坏笑魅惑，说出的话里带着无比的肯定。

    “我不过是跟你结婚，又不是卖给你了，怎么就离不了？”蓝婉玉几乎是用吼的，他说的话简直让她窒息。

    顾慕寒放开她，慵懒的靠在床头，邪魅的说道，“简单的说，我已经知道了我的身份，万一我们明天去离遇到了记者，把你的照片拍下来，又知道你是去离婚，将来对你的各种流言蜚语一定会让你喘不过气，我于心不忍！”

    “那我们就戴口罩，戴帽子，穿普通一点行了吗?”蓝婉玉想都没想就回答他。

    他竖起一个手指摇了摇，“那如果是民政处的员工爆料呢？”

    “我怎么就没见现在有人爆料你结婚的事啊！”蓝婉玉气得都快吐血了，他说的什么乱七八糟的歪理？

    “当然了，我是给过封口费的。”他邪魅一笑。

    蓝婉玉用力地深呼吸一口，“那离婚你也给封口费不就得了！”

    “可我不愿意啊，我压根就不愿意离婚！”他给她一个很无奈的笑容。

    “我给！”

    “你给不起！”

    “多少钱！”

    “不止是钱，还有我跟局长的交情，你给得起吗？”他直击她最无能为力的一面。

    是啊，他有钱，他还有很好的人脉关系，她比不上他，堂堂景凨的总裁，多耀眼多让人变着法的巴结！

    顾慕寒看她不做声了，趁势又道，“还有一个原因，是我的身体已经迷恋上你，我不愿意让它受委屈，我时刻需要看见你的身体来给我充能加油。”慵懒的的话带着透骨的暖昧，倒像一把利剑直直刺入蓝婉玉的心房。

    又来了，这个恶俗的男人！

    倔强的小脸上滑下一行愤怒的泪水，这个男人真是蛮不讲理得要命。

    “你到底要怎么样才肯放手？！”

    她的话音刚落，暗暗的月色中，一阵邪气的几近冰冷的笑声在他的胸膛中荡漾开来，性感而低沉，仿佛绝顶的乐手演绎出的绝妙的乐曲，让人懵懂，却不由得心旌荡漾。

    真是好笑，放手？

    爱情这东西若能放手又哪来的肝肠寸断，七情六欲！

    “老婆，从你成为我的妻子那一刻开始，你就注定逃不开被冠上顾家的名衔，做我的顾太太，你连一天这样的生活都没有感受过，你真舍得放手？”

    蓝婉玉攥着粉拳，深深的吸气，许久之后，唇角露出一缕冷然的笑，“只要你一声令下，多少女人会争破头皮做你的顾太太，你放过我吧。”

    如鹰隼般的黑瞳里瞬间闪过一丝凌厉的光，看来他说什么她都听不进去，吃了秤砣铁了心了是不是？

    他负气地一把拉过她蜷缩成一团的身体，长臂一伸，把她抱在怀里，低声问道，“离婚可以，你告诉我，你到底见过谁？”

    他不打算再跟她绕来绕去了，说到最后她生气他也好不到哪里去，直截了当地发问，看看她能不能说出点事来！

    蓝婉玉的身体微微一僵，小手收紧，手背的关节处己经微微泛白，她在强迫自己提高警惕，不要被他怀里的温暖所迷惑，不能被他三言两语地套出那点事。

    “什么什么人，别打岔，我说的是你欺骗我的事，你跟我说什么？”

    “你的梦！”他冷然地看着她，伸手捏住她的下巴，沉声道，“你在梦里说你没有跟谁抢男人？是我的，还是郝毅的？”

    本文来自看書王小说