
    他的出现让周围不少怀春的少女满脸崇拜，而他的目光，却落在他身边一位穿着海蓝色连衣裙的女子身上。

    顾慕寒在笑，对着那女孩，笑得很温柔。

    顾西念整个人不禁怔愣了下，多少年没看到他笑了，而更让她觉得不可思议的是，他居然跟一个女人在一起！

    那女子虽然看不到正面，但她能确定绝不是蒋雨茜，她皱了皱眉，正想走过去，却被沈家麟拉住。

    “妈妈，我想吃披萨！”

    “妈等下给你买啊！”顾西念眼睛直勾勾地盯着两人的背影，活像捉奸的大老婆。

    “不嘛不嘛，我就要现在去！”沈家麟使劲地拽着妈妈，往相反的方向走。

    儿子的哭闹让她烦躁，她低下头，略带恐吓道，“你舅舅欠了妈妈的钱，我现在去找他要回来，不然你怎么买披萨！”

    五岁的沈家麟信以为真，委屈地瞥着小嘴，不情不愿地放开了手。

    只是等她再抬头，那二人的身影早已经消失了。

    私密宽敞又暧昧的包厢内，蓝婉玉十分不舒服的被安置在顾慕寒的腿上坐着，感觉到大腿灼热的温度还有那随时可能爆发的欲，望，完全后悔提议来看电影。

    一双大手还不知羞的在她的腰上磨蹭着，渐渐往上，即将攀上柔软高峰的时候。

    “啪！”

    蓝婉玉不满的拍在他的手背，“你老实点行不行?”

    灼热的笑意从她颈后拂过，激起她一身的鸡皮疙瘩，“你看你的，别管我！”

    话音落下，温热的唇沿着她的颈后一下一下的印上来，蓝婉玉扼腕叹息，“能不能回家再闹啊？又不是十八九岁，这么大个人，你守点规矩好不好？”

    之前听他说请不起他看电影，那时候她还天真的想着两张票能花多少钱，最后呢，他是包了整个放映厅，险些没把她气哭，他看她不高兴，说什么他来出这份钱，她虽然还是不高兴，但想到钱都花了，还是把电影看完算了，谁知道一进来，就被他带往这VIP包厢，这下好了，他对她做任何事都肆无忌惮了。

    他的薄唇移到她的耳垂，轻轻含住，双臂用力将她转了个方向，让她跨在自己腿上面对着自己，幽深灼热的嗓音溢出，“那就先闹完，一会儿再让他们放一遍。”

    “唔一一不要一一”

    顾慕寒哪里容的下她的拒绝，双唇结实的堵住她的唇，大屏幕上男女主角刚进行到牵手的时候，包厢内的这一对，已经开始激情起来了。

    有了昨晚上那种特别的待遇，现在顾慕寒脑子里想的，就是能跟她在任何地方都试一试，想想就觉得心荡神驰！

    蓝婉玉迷迷糊糊时，好像听见劣性男人一声叹息，“以后一定常来电影院。”

    她恨不得死在这里。

    回到家，蓝婉玉盘腿坐在床上，脊梁骨挺得直直的，额头上还帮着一块类似奋斗的白布条，严肃认真的态度，似乎就等着那人从浴室出来之后跟他摊牌！

    水声停了，三分钟后，顾慕寒腰间系着一条大浴巾走了出来，他颀长壮硕的胸膛大赤赤地袒露在她眼前，性感帅气的面容带着疏懒的神韵，半干的发丝有一缕落在前额，无形中为他又添了几分狂魅不羁，看到她，修长有力的大腿没有丝毫犹豫地朝她走了过来。

    他的靠近让蓝婉玉心跳加速，面对如此一幅完美身躯，谁不会欲血贲张？

    “还没睡，等我？”他将她从头到尾看了一眼，眼底一闪而过了然的笑意。

    蓝婉玉将小脸别开，不受他男色所惑，冷哼一声，“你想得到的都已经得到了，现在你是不是该兑现你的承诺？”

    “什么承诺？”顾慕寒佯装不解，高大的身躯坐到床边，柔软的床榻下陷一大块。

    蓝婉玉很没底气地往后挪了挪，生怕离他太近。

    “什么什么承诺，你不是自诩很聪明，你会不知道我跟你说什么？”

    顾慕寒低低笑出声，大手撑在床上，五指轻松地打着拍子，“你为什么想要知道，就因为钱？”

    蓝婉玉用力点头，这钱赚得清清白白，又不偷不抢，怕什么他知道？

    顾慕寒深深地看着她，如果真的只是因为钱他可以说，就怕她是被什么人利用！

    思忖了片刻，半真半假的开始忽悠，“龙山梦园的老板是个法国人，叫爱德华，家里是贵族，有几个酒庄。前段时间，他与好几个跨国公司竞争购买decor公司的股份，而其中最强大的对手就是御和园的投资商何先伟，为了自己家族的利益，爱德华调查了何先伟在国内的投资，好巧不巧让他发现，他父亲当年因为跟景凨现任总裁的父亲是朋友，在金融风暴那年给予资助过，对方把御和园旁边的半块地皮送给了他的父亲做谢礼，于是将计就计，便有了现在的龙山梦园。”

    “这么巧！”蓝婉玉听得眼睛都瞪成了铜铃大小。

    顾慕寒那副无辜至极的表情又搬了出来，“就是这么巧，所以说，山不转水转，待人要谦厚才会有朋友，何先伟仗着在国内肆意敛财成为一方巨鳄之后，目中无人得很。你知道的，外国人很排外，很不喜欢自己国家的产业被其他国家的人操控，所以他一定要想尽办法扳倒何先伟，拿到decor公司的控股权。我还听说，他下一步要对付的，是日本川崎家族，这个你就不要当线索卖了，商业机密你要是泄露了，分分钟抓你坐牢。”

    蓝婉玉被他的话吓得不禁打了个寒颤，很听话地点点头，“知道了，我一定不乱说。”

    她扯掉额上的布条，倒向大床里，“商场上的战争真的兵不血刃也杀人于无形，我还是回去好好的教的书吧。”

    “是的，地球太危险，你还是回你的火星去吧！”顾慕寒也忍不住揶揄。

    蓝婉玉伸腿踢他一脚，却被他迅速地桎梏了脚腕，将她一把拖向床沿，而他的身躯，也迅猛地压下，将她圈在身体与床榻之间。

    蓝婉玉眸光一闪，紧张道，“你要干什么？”

    他的唇边勾起一抹魅笑，修长的手指撩过她的下颌，“你为什么总要在这种时候问这么愚蠢的问题，弄得我好像在强迫你做什么一样？”

    “难道不是吗？”蓝婉玉挣扎着，像只虫子一样一点点往上挪动。

    他鹰臂一伸，修长的长腿跨上床沿，随着她逃跑的方向一点点地逼近，高大的身体绝对的将她完全包裹住。

    无论她怎么躲，他与她的距离都没拉开了五公分，他深邃如夜豹一般的眼神直勾勾地盯着她，嘴边一抹势在必得的邪魅笑容犹如正在狩猎的猛兽看到了掉入陷阱里的猎物，让她好生惊惧。

    “你别来了啊，你不累的吗？”

    她真的不明白这男人是什么造的，天生就具有用不完的精力吗？

    顾慕寒迫近她的脸，暧昧的说道，“我累啊，但是爱你的那点力气，我还是有的。”

    说罢，似笑非笑的薄唇狠狠印在她的粉颈上。

    被熟悉而炙热的气息包绕着，蓝婉玉很快丧失了挣扎的本能，只任由他带领着，在激情的海洋里载浮载沉……

    ………………

    翌日。

    得到顾慕寒解禁，蓝婉玉欢天喜地地去上班了。

    刚进市场部，迎面就撞上收档回来的伍燕妮，张口要招呼时，她神神化化地在嘴边打了个“嘘”的手势，将蓝婉玉拉进了茶水间。

    伍燕妮把文件往桌上一放，跑过去关门时还不忘看一眼郝毅的办公室，确定他没有发现蓝婉玉，才谨慎地关上门。

    “小玉，今天换我去跟郝毅跑市场行吗？”伍燕妮的双手抱拳，恳求道。

    按理说，这种事也不该伍燕妮来问她，因为又不是她能做主的事，可蓝婉玉一下也听出了她心中所愿，点了点头，但也提出了自己的疑惑。

    “都一个星期了，怎么还在跑市场，银行那边还没有放贷的消息过来吗？”

    伍燕妮撇了撇嘴，叹气道，“还不是因为景凨和御和园出了事，银行那边也不知道要干什么，齐刷刷地暂停了业务，这不，昨天下午才有三家银行打电话过来让郝毅今天去一趟，也不知道是同意放贷还是拒绝我们的贷款呢！”

    蓝婉玉“哦”了一声，扬起笑脸，“那我一会跟郝毅说。”

    伍燕妮抿唇一笑，抱着她的手臂，撒娇道，“还是你好。”

    “呵呵，不对你好对谁好啊，这几天跟郝毅怎么样啊？”蓝婉玉八卦的问道。

    不提这个还好，提出来，伍燕妮的脸色更难看了，“什么怎么样？要跑市场的话他就一个人去，他说总得有个人处理市场部的文件吧，”

    相处都快半个月了，她是越发觉得自己跟郝毅不像刚开始看对眼那种感觉了，总觉得自己无法插进郝毅的生活里，明明看着很多机会，可到头来，都被郝毅严丝合缝的堵上了。

    他好像，一点没有要跟她深入发展的意思。

    蓝婉玉唏嘘一声，视线隔着百叶窗盯着郝毅办公室里那个低头干活的男人，真是奇怪，他不是喜欢燕妮吗，喜欢一个人不是希望时时刻刻都能跟她在一起，为什么燕妮到了志炎鲁克反而受到了他的冷遇了？

    这边是刀挑秃子一头热，那边是醋坛里打酒满不在乎，她也是醉了！

    本部小说来自看书辋