
    “这……”

    蓝佳杰语气吞吐，呼吸加快，显然一时不敢相信是真的假的。

    三人面面相觑，但脑子里已经百转千回，将事情想得清清楚楚的了。

    活了几十年，第一次遇见天上掉馅饼的事。

    买房的钱有人出，转而还告知立马有人收购这块地，到时候转手按市场价卖了这些房子，他们一下就从平民百姓变成百万富翁了。

    这就是传说中的，放在那里的钱，摸一摸就有油水出来么？

    蓝婉玉用力地咽了咽口水，用一种很难用语言来形容的表情看着身边的男人。

    顾慕寒笑，“你也可以告诉你的亲戚朋友，让他们一起投资，但尽量不要太多人，我还是要为我景凨的股东考虑的。这种事也没有什么好想不通的，你是我的岳父，蓝家和杨家是我娘家人，这钱我不给自己人赚，难道还便宜别人吗？”

    蓝婉玉纤长的睫毛闪啊闪，心跳得更快了，晶亮的眼睛注视着他，想要说什么，可心跳得好像要从喉咙里跳出来，根本说不出话。

    顾慕寒薄唇微勾，黑眸灼灼，专注的落在蓝婉玉紧张到已经僵硬的小脸上，手臂微抬，用着食指和中指指背轻轻地刮过她的脸颊，低头，声音微哑，熏人的好听。

    “怎么样，我这个做女婿的表现还不错吧！”

    蓝婉玉用力地点头，眼中都是满意的喜悦，女婿做到这份上，也是蛮拼的。

    等了片刻，没见蓝家长辈表态，顾慕寒收敛起跟蓝婉玉调戏的心思，精睿的眸子从蓝佳杰脸上扫过。

    赚钱的机会就在眼前，是个正常人都已经抓住这机会不松手了，可他们还在犹豫，只有一个原因，怕在这个女婿面前抬不起头。

    总说拿人手短，吃人嘴软，蓝家长辈都是老实本分的人，哪怕自己的经济条件较中产家庭差许多，可也能知足常乐，没发这笔横财也无所谓，好过以后在顾家人眼里就矮了一大截。

    他们为自己女儿考虑，想的是人情，但作为女婿，他用商人的角度来看，彼此只是互帮互助的关系，没有什么不好意思的。

    他沉吟了片刻，启声道，“爸妈，你们不用瞻前顾后，用这样的机会应该把握，再说事后你们会把我借给你们的钱还回来，也就没所谓谁欠谁的，你们把小玉养育成人嫁给我，做女婿的本该是把自己能有的都拿来孝敬你们，更别提我还要你们还钱呢！”

    蓝佳杰笑笑，“我们也不是不知道抓住赚钱的机会，只是向你借钱我们……”他说到这，迟疑了一会，才沉声道，“如果真要屯屋，我会去跟亲戚朋友借，拿出我们所有的积蓄，再不行就把我们这套房子抵押了，到时候能买多少算多少吧！”

    他总归还是不想沾女婿的光。

    顾慕寒勾唇一笑，黑亮的眸子里闪过耀眼的光芒，淡淡道，“抵押贷款来买房子又能买多少？何况每个月还得交利息，我虽然有意要买下这块地，可这件事在公司里运作到实施都得在会议桌上讨论，确定要买地的时候可能都是一年半载之后的事了，你们真要帮银行打工吗？爸妈，借钱的事就我来出，就这么定了，你们去张罗，需要钱的时候，告诉小玉一声就好。”

    他帮他们做了主，好像不答应还不行了。

    蓝佳杰和杨玉玲互看了一眼，没有再说什么。

    蓝婉玉见现场气氛无聊，建议四人打麻将。

    一听打牌，杨玉玲浑身都是劲，之前老公下棋输给了女婿，这下她可要在牌桌上把面子挣回来，让女婿看看她这个社区雀后可不是浪得虚名的。

    四人围桌而坐，杨玉玲赌后的气质立马显现出来，洗牌，码牌都比任何人快而整齐，架势十足。

    她盯着还在码牌的顾慕寒，“慕寒你会打麻将吗？”

    “皮毛！”他语气淡然。

    还是这两个字！听得蓝氏父女俩后背生冷，但第一次听见他说这话的杨玉玲可真掉陷阱里了，得意地笑道，“没关系，没有玩牌的人从一开始就能赢钱的，就当交学费吧。”

    “是的妈，我已经做好了交学费的准备！”顾慕寒翩然一笑，谦虚有礼。那哄丈母娘的本事还真不是盖的。

    私人轮番滚骰子，最大点数的人坐庄，蓝爸三，蓝宝六，杨妈八，女婿十二。

    “呵呵，半桶水的人就是运手气好，你最大，你坐庄！”杨玉玲呵呵笑道。

    看着美妈还笑得如此天真，蓝婉玉真不好当面泼她冷水，一看这出手十二点就知道不简单，还欺负人家半桶水，到时候看你怎么心疼你的钱！

    蓝宝与蓝爸互相对视着，眼神前半部分的意思便是吐槽杨玉玲，后半部分，则是达成联盟共识，一起帮助杨玉玲获胜。

    掷骰，拿牌，开打，顾慕寒修长的手指玩牌非常好看，总感觉被他摸到的麻将都会变成他的花痴粉，想要什么来什么！

    第二圈，蓝宝还在努力地想着是拆条子还是筒子当臭牌打，被亲妈一催，直接手抖的丢出去一个三筒。

    “碰！”

    一声稳健的声音响起，顾慕寒亮出两块三筒在桌面，看着蓝婉玉不以为意，还真以为是碰牌时，将其他的手牌推到。

    “什么，胡了？”蓝婉玉愕然，亲娘哎，她的牌还丑得跟鬼一样，他居然已经胡牌了。

    生怕他诈胡，她急忙拨开他的手去查牌，结果很让她失望，他是真的抓她的炮了。

    蓝婉玉气得吹胡子瞪眼，“你不知道自摸啊，你胡这么早干什么？”

    顾慕寒挑眉，邪性道，“这种牌还等自摸，我不是傻吗？”

    杨玉玲啧啧叹着女婿的牌好到这种程度，听到蓝婉玉嚷嚷，忙护着女婿，“人家牌好你嫉妒啊，慕寒你别理她，她就是输不起。”

    “我输不起？”蓝婉玉杏眼瞪成铜铃大小地用手指着自己的鼻子问。

    真是倒霉催的，这厢还说要帮助美妈获胜，最后美妈居然倒戈相向地来挖苦她这个宝贝女儿，真是好心变成驴肝肺，她要收回之前的誓言。

    “洗牌洗牌，不就是放个炮嘛，我输不起，这把我抓回来。”她没好气地说着，将麻将推到中间，重新开始。

    这第二把，蓝婉玉的手牌起得不错，只需一碰一抢就能胡牌，她心里乐滋滋的。

    “你小心点啊小顾，我这把专抓你的炮。”她信心满满地威胁着上家。

    顾慕寒看着她如此可爱，免不了好笑。

    可没人知道，他这把牌，打从翻开之时就已经天胡口，蓝婉玉想胡牌，除非牌桌上没有小顾。

    众人见他没打牌都看了过来，顾慕寒眼角夹笑，对上蓝宝仇视的眼睛，勾唇，推牌。

    “天胡！”

    “什么！”蓝家三口异口同声的惊呼！

    蓝宝宝直接从椅子上跳起，之前挂在脸上的笑容瞬间没了，瞪成铜铃的眸子再次睁大，一脸血色尽失！

    天胡，这辈子还没遇到过呢，他的手气真的有这么好吗，真是信了他的邪了！

    “你是不是出老千啊！”她冲到他旁边，捋起袖子开始在他身上摸来摸去，检查他的口袋，又去检查他的袖口。

    其实知道他并不会藏牌，但遇到这样的高手，自信心一次次被打击的时候，就容易生出这样的怀疑来！

    前前后后里里外外所有她能想到的地方都检查了一遍，确定没有发现什么可疑的东西后，她气愤难当地坐回椅子里。

    “你这破手气也忒好了吧，天胡都摸出来了，你干脆把把都天胡，我直接数钱给你算了。”

    杨玉玲又在旁出声袒护，“哎呀你也真是的，人家摸出天胡的牌是人家的本事好不好，你就去翻人身啊，这种做法很伤人，万一是你天胡我们也去翻你呢，你心里舒服啊？”

    一番话说得蓝婉玉没脾气了，破罐子破摔地点头，“好好好，是我太激动，我错了还不行吗，继续，我看他这把还天胡。”

    说罢，她对着顾慕寒那一脸得意洋洋做了个不屑的表情，白了一眼，才收回目光。

    第三把的牌，蓝婉玉连翻牌都懒得了，斜眼看着顾慕寒，“还天胡吗，天胡就推牌下来，我也懒得整理我的牌了。”

    还在报仇呢！

    她的话音刚落，桌子下就被杨玉玲踢了一脚。

    她吃痛地抱着腿，将麻将翻开。

    其实一个下午，顾慕寒摸的牌都好的不得了，不是一抓起就听胡就是自摸，杠上开花，各式大番数的胡牌花式虐得人欲哭无泪。

    结账的时候，蓝婉玉输光了钱包里所有的现金，还欠着顾慕寒三百块。

    父母输得少些，有时候是顾慕寒故意放炮给他们胡牌的，专业只抓蓝婉玉点炮，你说她能不气得吐血吗？

    蓝爸和杨妈已经彻底拜服了，有口难言苦，蓝婉玉也只能是一次次的用力深呼吸，不然很难控制住体内即将爆发的洪荒之力。

    华灯初上，牌局结束。

    蓝婉玉丢下一句“谁赢钱谁捡麻将”后，拿着自己已经干瘪瘪的钱包冲进卧室躲着伤心欲绝去了。

    看书罓小说首发本书