
    伍燕妮先进了办公室，看到是她，郝毅冲她笑了笑，又有些心不在焉地看了一眼手表，欲言又止的样子。

    伍燕妮岂会不懂他这动作是为什么，一个星期了，蓝婉玉一个星期没来公司，他就这样看了一个星期的手表，那边说请长假，他天天看表是几个意思啊？

    她忍不住醋意，揶揄道，“小玉不是说休长假吗，你这样盼着她来，不如就给她打个电话吧。”

    郝毅闻言一怔，不好意思地呵呵一笑，“没有了，我总得看着时间出去，外面那帮小子天天喝酒，天天迟到，我都烦透了。”

    伍燕妮掩去心底的不是滋味，心里想着，你要装到什么时候？

    “放心吧，她昨天跟我说她今天来上班的，”话音未落，蓝婉玉已经推开了办公室的门，“瞧，说曹操曹操到。”

    蓝婉玉挑眉，“说我什么坏话啊？”

    郝毅目光落到她身上时，难免变得灼热，一个星期不见了，可知他有多想她。

    今天的她一条无袖高领的连衣裙，领口采用的是古典的蛇口式，下方留出一条剪裁，微微露出她傲人的锋线，一条素白的皮带系在腰上，将她姣好的身材勾勒出来，裙身通体素白，却在右肩和左胯的位置绣有如烟花绽放出的圆形花纹，不对称的图案拼接都使廓形简单的连衣裙内容更加丰富有韵味，穿在蓝婉玉身上相得益彰，她梳了个原髻束在脑后，耳边吊着一对金镶玉的耳环，驾驭出气场强大的职场风，而她的一颦一笑间，又不失女性柔美的一面，她是越来越漂亮了。

    伍燕妮看着郝毅自顾出神的模样，眸中的光彩慢慢黯淡了下去。

    “郝毅哥，有那几家银行有消息了？”蓝婉玉冲着郝毅一笑问道。

    郝毅回过神来，唇角勾起一记淡笑，像是平静的海风被微风吹起的涟漪，温柔道，“已经有三家有通知了，叫我们今天去一趟，讨论一下细节问题。”

    这声音一出，不管郝毅说什么，伍燕妮都感觉到两边手臂上爬起的鸡皮疙瘩。

    她有些坐不住了，正要出声，忽然听到蓝婉玉道，“又要出去，还是我们俩？”

    郝毅点头。

    蓝婉玉如蝶翼般纤长的睫毛扇了扇，“我可以不去吗，让燕妮陪你去吧，我今天身体不方便，想留在公司里。”

    “怎么了？”郝毅紧张地问道。

    “没事，女孩子的事，你就跟燕妮去吧，我来输资料。”蓝婉玉有些难为情地解释道。

    郝毅眉心一蹙，似乎没听懂她的意思，“你不懂那些……”

    “是啊，你不懂这些，你就跟郝毅去吧！”伍燕妮的声音突然插了进来，语气冷冷的，脸色也不太好。

    郝毅看向她，被她生气的脸色惊到，才察觉到自己这样强迫已经让伍燕妮看出了不对劲，急忙道，“哦哦哦，我才明白你是什么意思，那你就留在这里顶替燕妮的工作，我和燕妮去吧！”

    虽然心里十万个不愿意跟燕妮出去办事，可再不顾及现场第三个人的感受，她怕伍燕妮撂挑子不干时，他连蓝婉玉的面都见不着。

    伍燕妮放在桌下的小手松了松，轻轻地叹气，好在郝毅刚刚是没听懂蓝婉玉的话，不然自己这般吃醋，只会让他觉得自己小心眼。

    蓝婉玉欣喜的应下，跑到伍燕妮办公桌前，让她指导工作。

    郝毅的目光，从头到尾都没有离开过蓝婉玉，自己心底的苦和念对着她说不得，对着伍燕妮更是一点在意都不能显，真有种作茧自缚的感觉啊！

    半小时后，伍燕妮要跟郝毅出去了，临行前，俩人彼此鼓励。

    “你好好把握机会，想关心他就大胆表现，不要怕丢脸，郝毅哥很体贴的，你不要害臊。”

    “知道了，你慢慢做，不懂的放着等我回来。”

    “去吧！”

    送走了伍燕妮，蓝婉玉掂量了一下手里的十几份文件，冷哼一声。

    就这点东西难得倒她吗，太小瞧她了好不好。

    撇去燕妮是想跟郝毅在一起的事不说，一天就这点东西文件录入，谁都愿意留在空调房里办公了。

    顾慕寒那家伙起床没有，他老婆在这里辛苦的挣钱，他倒舒舒服服地睡懒觉，不行，打个电话骚扰一下他。

    电话响了很久都没人接，蓝婉玉腹诽着他就睡得这么沉么，忽然那头有了动静。

    “老婆？”

    “你起床了？”她冷嗤一声问。

    “嗯，什么事老婆！”

    他的声音也不像刚醒的样子，精神气十足，还带着自动扩音效果，令得她黛眉一蹙。

    脑子里迅速运转着，“你在哪？”

    “上班啊，你以为我在哪？”那头的声音沉下来，听得见笔在划什么的声音。

    蓝婉玉皱着秀眉，“我走的时候你还在睡觉呢。”

    顾慕寒菲薄的唇勾起一抹淡笑，“我有车。”

    “去！”蓝婉玉冷嗤一声，“有车了不起啊，等我挣了钱我也买一辆！”

    “我送你，现在就可以有！”

    “不要，我要自己挣的，上我妈的名字。”

    他低低地笑，“我给他们都买一辆。”

    蓝婉玉用力地翻了个大白眼，“不要说好听的话来哄我开心，你就平时让我回娘家去我就烧高香了好吗？”

    “啧啧啧，这么暴躁，看来内火不轻啊，昨晚要了两回还不能帮你消火吗？”邪魅的话落入她耳膜，蓝婉玉恍惚间觉得，那人的唇就在她耳边，气流夹杂着他火烈的字句，拨弄着她最敏感的地方。

    她用力地打了个寒颤，终是败下阵来，把手机挂断。

    气死她了，怎么会喜欢这么个心思不正的男人，拿起杯子准备喝水，一道电话猛然响起，险些没被手里这杯水呛到。

    本来就像黑葡萄的眼睛瞪得更大了，盯着屏幕上跳动的姓名，咬牙切齿的。

    “干嘛？”她没好气地吼道。

    “你打电话给我究竟什么事？”他的语气，一下变得异常正经。

    哦，他现在想到正题上去了，她用力地哼了一声，“我准备爆料了，分你一千块。”

    “不要，你留着买车吧！”

    呃！

    这家伙，报仇倒是蛮快的嘛。

    她用力地摁下挂断键，明明是智能触控屏，不过多大的力度都能挂线，可不用这样的动作，真的很难表达她的恼羞成怒。

    她调整了一下颜色，给班长去了电话，将自己已经酝酿好的，可以爆料的事照实说给班长听，对方的惊诧声此起彼伏，对蓝婉玉也是崇拜得很，要知道，这样的内幕不是什么人都套得到，更不是能随意编纂的，当他问及蓝婉玉是如何知晓的时候，她遁了……

    忙完这件事，看看时间居然快十一点了，打起精神工作……

    临下班前，市场部来了一位不速之客。

    众男人看着进门的女子，一个个惊呆着，嘴巴里都能塞下个鸡蛋了。

    不是吧，他们没有看错，这是什么风，把这遥不可及的绝世佳人给吹到这儿来了？

    办公室的门被人推开，一阵香风扑鼻而来，蓝婉玉感觉气氛有点不对，转动着坐椅，抬头看去，视线正巧对上一双含着笑意的摄魂大眼时，笑容僵在了唇边。

    女人风情万种的波浪卷发披散在肩头，脸上浓妆艳抹，涂着当季最流行的彩色唇膏，淡淡的，粉粉的，很容易将人的视线吸引到那张粉嫩性感的唇上，女子的妆容无可挑剔，完美的就像是从电视机里走出来的主角，身上的装束也是那样华丽柔美!

    “你是……？”蓝婉玉盯着那张似曾相识的脸庞，微蹙着柳眉问道。

    蒋雨茜冷笑一声，将手里的珍珠丝绒手拿包往蓝婉玉桌上一扔，力道直接把她手里的钢笔给撞歪了。

    手上受到的撞击让蓝婉玉微微皱了皱眉。

    “小姐！”

    “别小姐小姐的叫，好似真的不认识我一样，你还真会装！”蒋雨茜笑着打断她的话，垂眸，看着自己修剪完美的指甲。

    蓝婉玉敛了敛心思，猛然才想起某个晚上在顾慕寒家门口见过这个女人，只是那晚她穿得一身优雅，妆容端丽，就仅仅见过一面而已，谁规定她就要记住她了？

    她坐在椅子上没有动，只是握着笔的手指紧了紧，懒懒地问出，“你来这里干什么？”

    “来干什么？当然是来告诉你，顾慕寒是我的男人，你别想着用什么下三滥的手段把他夺走。”蒋雨茜盈盈笑着，大刺刺地走到她面前，一屁股坐在了她办公桌边缘，紧身一步裙撩高，凸显的裙摆，更能勾出女人臀部优美的曲线，随手拿起桌上一份合同翻看起来!

    蓝婉玉眯了眯眼，一把将合同抢了过来。

    “这是本公司的机密，外人不要随便翻看，你懂礼貌吗？”

    她冷冰冰地说着，坐下身时目光瞟到窗户，那儿不知何时已经站满了市场部的男同事，个个争先恐后地朝里面张望，当时，蓝婉玉并不知道他们是在看女神，看偶像，还以为他们是在看她们吵架呢！

    她顺势绕到窗边，把百叶窗放了下来，再将房门反锁。

    蒋雨茜瞟见她这动作，唇角微微一扬。

    本文来自看書罓小说