
    顾慕寒深眸危险地眯紧，由不得她再哼唧，覆下俊颜吻住了她的唇。

    长驱直入的舌，不安分的大手，他的霸道在这一刻尽显无疑，蓝婉玉一边用力挣扎着，一边抬腿踢向他，开始还只是踢到他的大腿，可眼看膝盖就要撞到重要部位了。

    顾慕寒有力地长腿一动，轻松的放在她两腿之间，让她的挣扎再也起不到作用。

    没有这种危险了，他的吻更恣意妄为了。

    用力地扣着她的头，让她承载住他所有的索取，一连五天的憋屈似乎要在这个吻里释放。

    另一只大伸入她的衣内，手掌的温度在从腰间往上移动，吓得蓝婉玉一动不敢动，很怕会惹火自，焚。

    许久，他才恋恋不舍地离开那被他吻得红肿的唇瓣，移到了她的颈项，锁骨，越来越往下。

    然后整个脸庞埋在她胸前的柔软处，哑声道，“不去看电影了吧。”

    “不行……”蓝婉玉挥舞着手推着他，眼下他被欲，望操控，她若不去看电影，一定会死得很惨的。

    “我快要爆炸了……”他继续在她胸前蹭着，暧昧的话让蓝婉玉脸色又灼烧了几度。

    “这样我们更该出去了……”蓝婉玉用力地咽了咽口水，命令自己要理智，虽然她现在也很难受。

    顾慕寒黑眸一沉，“我都这样了你还不管管我。”

    “那……那我去把妆卸了！”蓝婉玉唯一想到的只能是这么办，难道她还能帮他做其他的事来减轻痛苦吗？

    顾慕寒苦笑一声，忽然拿着她的手，放到了自己的高挺上。

    蓝婉玉的脸“唰”一下红到了耳朵根，仿佛碰到烫手山芋般撤退不急，扯着嗓子大叫，“顾慕寒你这个流氓……”

    顾慕寒没理会她的叫嚷，将她一把抱起，让她跨坐在自己腿上，大手利落地从她裙底探入，抚摸到她光洁细腻的大腿深处。

    蓝婉玉没来由打了个寒颤，抡起拳头使劲打在他胸前。

    “你放开我，你这样有什么用啊，我没办法和你那啥……”

    “你有的！”

    他说罢，拿着她的手再次放到他的昂扬上，蓝婉玉使劲地挣扎，却敌不过他的力道，被他强制地带领着，完成了一件羞难启齿，恨不得剁手的勾当……

    ……………………

    光亮如新，视线开阔的会议室里，冷气开到最大。

    顾慕寒坐在主位上，听着部门经理一周的简报，帅气的面容没有丝毫表情，让人很难琢磨他此刻心中在想些什么？

    碍于昨天爆料御和园是景凨开发的地产，股市稍有动荡，亏损了不少钱，开会的人都紧着一颗心，大气不敢出，更不敢随便东张西望。

    市场部的经理把一周简报做完，轮到财务部了，可迟迟没见经理起身。

    他看向身边人，胖男子腆着肚子，频频擦汗，心里也不免为这位同仁感到可怜。

    众人都知道他的难处，报出亏损的金额一定难逃训斥，这还是轻的，万一总裁觉得他没有及时做出处理，他这位置也难保。

    “嗯？”

    前方端坐的男人发出了一声疑问，深邃的眸子眯了眯，自带冷厉的气息传了过来。

    伸头一刀缩头也是一刀，胖男子再三深呼吸后，拿出了一点男人气概，起身，报起财务状况。

    “总裁，上周盈利……”

    “就说说股市这一块。”顾慕寒扬声打断他的话，语气冷然，吓得经理手里的文件都掉到了桌上。

    胖男子急忙把文件拖回，飞快地翻找这总裁想听的那一页，可越是着急就越找不到，到最后，隐在桌下的两条腿都开始打颤了。

    顾慕寒薄唇微挑，起身，双手插在裤带里，走向落地窗。

    “御和园的事我听说了一些，公关部紧急公关做得不错，能撇清御和园给景凨带来的负面影响，股市慢慢会回升，也不用因为一天的赤字而担心，你做为财务部门的经理，第一时间没有办法筹集资金来救市这点就有些说不通了，你跟银行之间平时是怎么合作的，要不要让人查一查？”他的话音落下，是一阵冷笑，让人听得心里一阵发怵，不是激灵就是爬起一身的鸡皮。

    身后传来“咚”一声，胖男子跌坐在椅子上，面色发白，虚汗如下雨一般，一阵一阵地往下淌着。

    想到上次市场部的经理不过因为职员开会时玩手机就被开除了，自己这次因为反应不及时害公司亏损，想来，这第二个丢了工作的高层就是他了。

    “总裁，我……我失职了。”胖男人喃喃自语道。

    顾慕寒转过身来，倨傲的脸上略带深意地看着他，“知道失职就好，算你还有些自知之明，接下来的事，你应该知道怎么做了？”

    “是，总裁，我先告辞了！”胖男子从座位上退出来，朝顾慕寒鞠了个躬，离开了会议室。

    留下来的人心中惶惶，这里不乏有着经历两届总裁执管景凨的老人，但看顾慕寒这开除人的架势，他们也不敢说自己能因为什么而得到保留，除了用心的为他工作吧！

    顾慕寒的视线，凌厉地扫过留在现场的所有人的脸，那些暗地里听命于何先伟的旧部，应该知道他在做什么了。

    …………

    顾慕寒去上班了，蓝婉玉留在家里也无聊，趁他不知道，偷偷跑回了家。

    迎面就撞上准备出门打牌的母亲，她看了她一眼，只淡淡地说了句，“回来了？”

    “嗯！”蓝婉玉做好了被骂的准备，谁知道母亲就撂下这么一句话后出门了。

    剩下蓝婉玉一个人站在客厅里郁闷，她可是好几天没回家了，按道理，妈妈不是该把她骂的狗血淋头吗？

    她可不会认为妈妈是因为要赶着打牌没时间管她，当然，她也不会知道杨玉玲其实心里早已经对她不回家的事有了新的理解。

    只是大家都没道破维持原状罢了！

    洗个澡，冲去一身的粘腻，舒舒服服地躺在床上玩手机，微信群里早已经聊得热火朝天了。

    蓝婉玉：苏美你连吉祥岛在哪里都不知道？

    群里正在讨论着下次同学会旅游的地方，上次只是简单在KTV里唱唱歌，这会想着到郊外去走走，可以拍拍照，烧烤捕鱼什么的，也不知道是谁起的头，但之前讨论的话里带有对团支书的嘲弄，蓝婉玉是清楚的，班长让团支书别做普吉岛旅游的春秋大梦了，这会又弄个吉祥岛一日游，很有调侃团支书的意思。

    但苏美这家伙居然一直在发她不知道吉祥岛在哪，遭到全班的炮轰。

    陈媛媛：小玉来了，你这好闺蜜都快把我们笑死了。

    班长：她是把我们气死了。

    苏美：不知道有什么稀奇，就算是去那里也是坐车，我干嘛要知道它在哪？

    马越：说的对，姐有钱，姐坐车去。

    林洪芹：苏美一向路痴，以前跟她去市中心看电影，都去过三回了还找不到电影院从哪进去，你说气死人！

    蓝婉玉：不许欺负我家小美！

    苏美：小玉，快救我……

    蓝婉玉飞快地打出几个字，觉得不合适，又删了去，把话题转移。

    班长，给我说说御和园的事。

    班长：早上不是说过了？！

    蓝婉玉：我没看见，你们都聊一上午了，怎么还找得到记录！

    蔡丽敏：我也不知道，给我说说呗，有什么新内幕吗？

    张小燕：同上！

    班长：景凨昨天开了记者会，澄清了御和园并非景凨投资的地产，而是其中一名股东的私产，人家这会被梦园的事气中风倒在医院里了，有什么想知道的就让我们自己去医院找他问，我同事连夜就去医院蹲点了，主编说了，再拿不到点可靠的新闻出来，要把我们的头剁下来当球踢。

    蓝婉玉笑了笑，看来顾慕寒所言非虚，景凨跟御和园确实没什么关系。

    她又打出几个字：我想知道龙山梦园的老板是谁，为什么要跟御和园对着干？

    蔡丽敏：这个我知道，我们翻译组的人说老板是个外国人，根本不懂我们国内现在什么赚钱，他就是凭喜好去弄的。

    班长：狗屁，你哪里听来的消息？你当人家做生意不考察市场吗，老板是外国人不假，但你也不想想，他为什么早不弄晚不弄，偏偏在御和园即将开盘的时候弄，他钻了个空子你们发现没，御和园为了使自己的房子更值钱，一直把市民的购买欲吊着，说到开盘之日才售卖，还打出一平米九万八，开盘之日先到先得的噱头，让你有钱都买不到，这下好了，梦园就等着它把四期都搞完，绿化什么的全部做罢然后竖起自己的牌子，你说御和园的老板能不吐血住院吗？

    马越：那他们到底有什么仇什么怨啊？

    班长：这个我也很想知道，要是让我找到这个爆炸性的线索，我年底一定能升职。

    蓝婉玉红唇学着顾慕寒肆意往上扬起，灵气的眸子一转，说道：班长，我能帮你升职，不过，爆料给你们报社能得多少奖励！

    班长：看你要爆料什么咯，一般的生活奇闻是100块，明星绯闻什么的500块，像时事这类的，看稀缺度，比如御和园这事，你要是能给出一个震惊世人的线索，有2000块，不过要真实可信！

    林洪芹：2000够我们吃一餐的了。

    本文来自看书网小说