
    “你是不是找错人了，你喜欢他就去找他，跟他表白才对啊。”蓝婉玉转身看着那道凌厉的身影，冷哼，磨牙，顾慕寒招惹的这种烂桃花居然让她来处理，这女人也是无聊，找到她单位里来了，什么意思嘛！

    “我当然会找他，我只是怕你被蒙在鼓里，到时候被人甩了都不知道为什么，好心来提醒你罢了。”蒋雨茜转过身，冷傲地看着一脸轻松但明显被激怒的蓝婉玉。

    “谢谢你的好意，但是你要知道，你是没有资格来到我面前，对着我颐指气使的。”

    听到蓝婉玉的冷嗤以及瞳眸内浮现的鄙夷，蒋雨茜水嫩脸蛋倾刻间扭曲。

    “啪”的一声，她将桌上的物什甩到了地板上！

    “我当然有资格，是你占了我该有的位置，要不是你，我跟顾慕寒早就结婚了，他等了我这么多年，为的就是我回到他身边，你以为你占了个天时就算拥有他了吗，告诉你，你别做白日梦了。”

    挑畔！

    明目张胆的挑畔啊，把蓝婉玉肺都快气炸了，血气上涌，凌厉的手指指向她。

    “好啊！只要你有那个本事，尽管去抢他好了，你现在就去吧，别在我面前浪费时间。”

    “哈哈哈……”蒋雨茜仰头大笑三声，阴阳怪气地道，“我就知道像你这样的穷人别的不会，死要面子的本事是无人能及，你攀上了这样一条大船你舍得往放手？别说得你好像真的一点也不在乎，没有他爱你，你什么都不是，你的吃穿用度根本拿不上台面，你会任我轻易把他带走？”

    蓝婉玉脸色白了白，这女人说的话，为什么她有点听不明白？

    看着她僵硬在那，蒋雨茜还以为她是被自己戳破了心思无言以对，唇瓣扬起了一抹胜利的笑。

    “恐怕你还不知道吧，顾慕寒和我在法国，我们同住一家酒店，同住一间客房！”

    “还有……我们同睡一张床，每天晚上他都要跟我滚上整整一夜的床单，他说你没有情趣，象根木头，说你不解风情，想不想知道，他最喜欢用那个体位做？”

    她的话犹如一根极细极锋利的针尖深深地刺入蓝婉玉的心底，成功挑起了她的怒气，脸上的血色迅速积沉到脚底，然后，玉臂一挥，蒋雨茜的脸一偏，雪白的脸蛋上，清晰五指印是那么鲜红，似要浸着一汪血来，令人怵目惊心。

    这个不要脸的女人，她虽然还没有搞清楚她到底跟顾慕寒什么关系，就算她说的是真的，勾引她老公，还跑到她面前来摇武扬威，比她这个原配更神气十足！叔可忍，婶不能忍啊！

    蒋雨茜完全没有预料到蓝婉玉会这么野蛮，毫无防备地被打了一巴掌，整个人也从之前的耀武扬威变得泼辣许多。

    “你敢打我？！”

    蒋雨茜失控般尖叫了一声，扬手准备回甩她一巴掌，没想到，蓝婉玉抬手就紧紧地箍住她的手腕，狠狠地箍着，指关节处用力到泛白，雪白的肌肤被指甲划出两道血痕来……

    “这位小姐，如果你今天是来跟我炫耀你跟我丈夫如何苟且的，请你到电视台去说吧，那样人人都知道你跟一个有妇之夫上了床，天下皆知之下你的虚荣心一定能得到很大的满足，你来我面前说这些事，做为他的妻子，我只能回敬你这一巴掌，因为，这是你自己来犯贱，也怪不得谁！”蓝婉玉的眸子，毫不示弱地瞪着她道。

    蒋雨茜恼羞成怒地一把甩开她，从包里拿出一叠东西来，有纸张，有照片，用力地朝着蓝婉玉的脸上甩去，蓝婉玉躲闪不完，终是被一些照片打到了脸。

    那一下的疼痛，伴着喉间的气怒，胃部一阵痉挛。

    纸张和照片飞地到处都是，最后在地板上铺陈开来，亮在蓝婉玉面前的赫然是一份份情书，一张张顾慕寒与蒋雨茜各种恩爱的留影，一幅幅画面灼痛她的心。

    “看见没有，要说第三者，那个人是你，我和顾慕寒从小就认识，我们青梅竹马一块长大，他爱我十几年了，你和他才多少天，算算时间，该滚蛋那个人是你。”

    “那又怎么样？”蓝婉玉咽下喉中的苦涩，哂笑问道。

    其实她很想马上给顾慕寒打个电话，把他叫到跟前来对质，可想到这女人那嚣张跋扈的脸色，她咽不下这口窝囊气，就算她说的是真的，她蓝婉玉也不能输了这个架势，想看她心慌意乱，痛哭流涕吗，门都没有！

    蒋雨茜望着她，发出声声冷笑，“你看你现在这个死撑的样子，何必还摆着一张无所谓的脸孔，你连他的过去都不知道，谈什么夫妻，我劝你还是及早的滚回你那平民窟里去，别死皮赖脸巴着他不放，有意思么？”

    恰在这时，门外传来了一记男人低沉的疾呼声，“小玉……小玉，你跟谁在里面说话，开门。”

    蓝婉玉还没反应过来，电光火石间，就感觉脸上一阵火辣辣的疼。

    她的身体一怔，红烫的感觉袭向身体四肢百骸，心脏处，就像被人用刀子用力地捅了一下。

    蒋雨茜冷笑，“这一巴掌是还给你的。”

    话音落下，她已经扬长而去，在打开房门的那一刻，郝毅结实的身形像一阵龙卷风般卷了进来。

    “发生了什么事？”

    他的目光，在蒋雨茜脸上短暂而惊讶地闪过，随即扫向地面一片狼藉，最后落在一动不动的蓝婉玉身上。

    蓝婉玉对上眼前这张熟悉而焦急的脸孔，许久之后，才缓缓地蹲下身，一言不发地拾起地上的东西。

    郝毅抿了抿唇，也蹲下帮她一起收拾，当他看到照片上男人的面容时，心底大诧。

    这个男人，不是景凨集团的顾总吗？

    到底发生了什么事，蒋雨茜这样的大明星跑到他办公室来跟蓝婉玉吵架，为什么，是为了顾慕寒吗？

    可是，蓝婉玉跟顾慕寒又有什么关系呢？

    “你……”

    “别问，什么都别问！”蓝婉玉急忙打断道。

    她现在什么也不想说，心里乱糟糟的，她需要一个人静一静。

    本書源自看書辋