
    郝毅轻笑一声，目光清明认真地看着她道，“失恋对女人而言是很重要的一件事，有空就多陪陪她。”

    她的小手紧了紧，急忙别开视线，“我知道了，下班就去……”

    拿苏美做挡箭牌的事让本尊知道了，估计会一巴掌拍死她，二十四年都未曾谈过恋爱的人居然被她咒失恋。

    可当时那情况是真想不出什么理由了，又怕说了实话郝毅跟老爸无意一提，死的是自己，好朋友嘛，既然口口声声说为彼此两肋插刀，被她利用一两次应该不为过吧。

    俩人很快到了市中心，这里伫立着片区十大行的分部，郝毅的打算是先从最可靠的四大行开始游说，再到商业性质的合作银行。

    将车停入停车场，俩人乘坐电梯上到路面，走过一条商业街，到了工行分区总部的门口。

    巍峨的工行大厦伫立在眼前，高高的台阶上是来往交易的路人，形色匆匆，有大客户还配保安，一路护送上车。

    俩人面面相觑，蓝婉玉做了一个很夸张的表情，惹得郝毅一笑。

    “怎么了，有钱人出入银行都这样，瞧你那表情。”

    蓝婉玉冷哼，“你刚刚还不是觉得人家夸张。”

    “我那是看人，看他是哪家公司的。”

    “哦，那你看出来他是哪家公司的吗？”蓝婉玉重重地点头，一副受教的样子。

    “没有！”郝毅哈哈笑道。

    蓝婉玉没好气地给了他一个白眼，伸手就想去打他，郝毅瞧出了她的举动，迈开脚步躲闪，俩人一路追赶奔上了台阶。

    自动门迅速打开，迎接客户的到来，站在取款大厅里接待的大堂经理看见了郝毅这张熟练，堆着笑迎了上来。

    “郝经理，什么风把你吹来了！”

    郝毅礼貌地跟他握手，“王行长在吗，我找他有事相商。”

    “这个点，行长还在开会，不如你们先到里边坐一会。”大堂经理说着，把他们带进了vip休息室。

    这里面只接待企业大客户，相比外头的喧哗，休息室里安静整洁，茶水饮料接待周全。

    大堂经理有工作离开了休息室，留下俩人在这里等着王行长过来，虽然离人家开完会还有一个多钟头，但郝毅也没闲着，带着蓝婉玉整理着资料。

    蓝婉玉学得很认真，只因为自己到志炎鲁克好几天来一点进步都没有，她很想学习新东西，更想能帮到郝毅。

    “这个地方一会你要着重介绍给王行长看，上面的数据背下来，若我有没想起的地方记得及时提醒。”郝毅细心地叮嘱道。

    蓝婉玉颔首，抱着文件默背起来。

    郝毅的目光不期然地落到她瓷白明净的小脸上，脑后露出一头乌黑的秀发，她一身黑色短裙坐在他身边，言行举止优雅娴熟，身上淡淡的香气随清风袭来，就像一个坐在桃花树下翻阅书卷的绝世美人，千娇百媚，无与伦比。

    他不禁看痴了，心中那暗藏的情愫也在不知不觉流露出来，忽然一下抓住了蓝婉玉的手。

    “怎么了？”蓝婉玉一怔，转眸看过来。

    她清澈如溪流的眼眸盯着自己，那一瞬，郝毅回过神来，尴尬地瞅了一眼自己的动作，松手。

    “那个……我让你拿上总裁签字的文件在哪？”他已经别开脸道。

    “文件包里！”蓝婉玉并未察觉到他的异样，急忙在公文包里翻找起来。

    郝毅弱弱地松了口气，起身走到冷气面前，直挺挺地站着。

    “找到了，郝毅哥，你很热吗？”蓝婉玉一手拿着文件一手盯着他看，一脸的莫名其妙。

    她都快被这冷气吹起鸡皮了，郝毅这是什么体质？

    “嗯，有点热，我去看看行长开完会了没有！”郝毅不敢回头看她，怕自己还未平息的欲，火又再次被点燃，胡乱找了个借口就冲出了休息室。

    一出屋子就直奔洗手间而去。

    蓝婉玉看着他火烧眉毛似的离开，又看了看手里的文件，不解地嘟嘴，“一会要这样，一会要那样，你是个逗比吗？”

    半小时后，郝毅和王行长在大堂经理的陪同下，相谈甚欢地走入了休息室。

    王行长的目光自然就落在了青春靓丽的蓝婉玉身上，将她上上下下的打量了一番，眸底露出几丝笑意来。

    “这位是郝经理的秘书蓝小姐！”大堂经理为其介绍道。

    蓝婉玉看向那位身形瘦削却一脸精明干练的老者，微笑莞尔，“王行长好！”说着，礼貌地与他握手。

    王行长看向郝毅，玩味道，“难得见到你身边出现个女员工啊，我看这小蓝就不错，得好好争取知道吗？”

    言下之意大家都听得出来，王行长是以为蓝婉玉单身，准备让郝毅放心大胆的追求。

    “王行长你可别拿我开心了，人家那么好的条件怎么可能看上我！”郝毅委婉道。

    王行长闻言挑眉，“只要男未婚女未嫁就都有机会，好条件争取到手对你而言不是更好吗？”

    “没有没有，我们不说这个了，还是谈正事吧！”郝毅脸上露出几分难为情，急忙转移话题。

    与王行长谈论贷款的事很快展开，蓝婉玉认真地听着他们谈判的细节，递交各种合同文件让王行长过目，事事处理得当，让一场交易很顺利地谈到了尾声。

    “好吧，就按照我们谈好的数额，我去向总行申请，三天之后给你答复，你看这样行吗？”王行长起身，一脸笑意。

    郝毅急忙颔首，起身将他相握，不甚感激道，“多谢你王行长，这件事还得你多多周旋，让你费心了。”

    “没事没事，你们是老客户了，平日里还息良好，总行总不能不买你们的帐吧，相信这次也不会有什么意外的。”王行长拍了拍他的肩道。

    郝毅把王行长送出门，回头看着收拾东西的蓝婉玉，大松了口气。

    “今天谈起事来还不是一般的顺利啊！”

    蓝婉玉听出他话中的感慨，不解问道，“王行长不是说像以前那样走程序就没问题吗，你怎么好像说得人家第一次这么合作。”

    郝毅失笑，“当然没有这次如此痛快了，可能是因为美女在场，他也难免夸下海口涨涨威风吧。”

    蓝婉玉一怔，随即低笑，“怎么可能，王行长不该是那样的人啊。”

    “现在这个社会就是讲究资金和姿色，你还是不太懂男人的心理。”郝毅盯着她柔美的容颜意有所指的说道。

    蓝婉玉嘿嘿一笑，抚着自己的脸，“我真的有这么漂亮吗？”

    郝毅当然听得出她是句无心之言，可心里却因为她一句话荡起了涟漪，她不漂亮又如何俘获他的心，男人是靠直观感觉来寻找另一半的生物，漂亮的事物谁都想拥有，何况蓝婉玉在他面前又是那么真实不做作，有俩人十几年的友谊在这里摆着，又不需要去试探她是好女人还是坏女人，这心丢得，跟吃饭睡觉一样平常。

    许久，他才回过神来，看着她把公文包收拾得妥妥当当，启声道，“正好十二点，一起去吃午饭吧。”

    “不用回公司吗？”蓝婉玉提起两只公文包，正纠结着是背还是拿。

    郝毅急忙走上来，将两只公文包都拿了过来，“不用，下午还要去一趟农行，吃了饭休息一下就过去。”

    蓝婉玉点头，跟着他走出了休息室。

    “你想吃什么？”

    “随便！”

    “你喜欢吃什么？”

    “都可以！”

    “那去吃日本料理吧。”

    “我想吃火锅！”

    郝毅哑然失笑，如此可爱的女人，任谁会不喜欢？！

    “大热天的吃火锅，你不怕长痘痘吗？”

    “不嘛……”

    “好好好，火锅就火锅！”

    出了工行，在市中心寻到一处川味火锅店，在冷气大开的餐厅里，俊男靓女的出现，引起不少人议论，其中不乏男人的欣赏和女人流连不去的目光。

    两人懒理这些身外事，点了一桌子涮料，大快朵颐地饱餐了一顿。

    酒足饭饱后的休息时间，郝毅突然问道，“什么时候去你家吃饭啊？”

    蓝婉玉闻言，轻轻地咳了一下，放下把玩的手机，不好意思道，“是哦，你都帮我进了志炎鲁克打工，我是该请你吃顿饭的，你想什么时候啊？”

    其实她很想问为什么的，她父母的热情还没有把郝毅吓跑吗？

    郝毅从容一笑，“这个周末怎么样？”

    蓝婉玉目光微闪，点了点头，“好吧，就周末吧。”

    郝毅笑容隐了隐，隔了半响才问道，“我刚刚看你眼神闪烁，是有什么不方便的地方吗？”

    “没有没有……”蓝婉玉急忙摆手，脸上显出几分尴尬来，“我只是在想……想周末会不会加班！”

    郝毅淡淡一笑，看向蓝婉玉时，深黑色的眸子里，闪动着精锐，“我可以不让任何人加班，这个你放心。”

    蓝婉玉暗自吐气，笑道，“那就好，啊，不如叫上燕妮一块吧。”

    郝毅眼底的柔光再次黯淡下去，但只是一瞬，又恢复平常的脸色，“好啊，一块吧，她会打牌吗，到时候和阿姨成一桌麻将，好好玩玩。”

    “好啊，我问问她！”蓝婉玉急忙给伍燕妮发了信息过去。

    没一会，伍燕妮的微信就跳了出来，语气轻松喜悦，不仅会打牌，还对周末的聚会充满了期待。

    本文来自看书罔小说