
    蓝婉玉用力地咽了咽口口水，灿若星辰的眸子弯弯地眯了起来，赔着笑脸道，“你什么时候下来的，是不是饿了，我给你煮面！”

    顾慕寒周身冷了下来，伸手捏住了她的下巴，危险的黑眸眯紧，“你现在就是给我天上的月亮我都吃不下去，蓝婉玉，你就那么不想跟我过是不是？”

    蓝婉玉在心里喊着自己冤枉！

    他怎么可以断章取义，明明她跟朋友聊天随便说那么两句，他也当真！

    见她不回话，顾慕寒捏着她下巴的拇指慢慢摩挲着他的下巴窝，声音低沉而阴冷，“你打算怎么跟我离法，说来听听！”

    “不是的，我只是跟她聊天罢了！”蓝婉玉无辜地眨着大眼睛，“女人聊天就是想到什么说什么。”

    顾慕寒看着她那无辜又澄净的眼神，心里冷笑，真是会装，如果不是他下来走这一遭，这两个人恐怕已经把细节都拟好了吧。

    “我现在给你机会说你打算怎么离你就说，不要跟我解释。”

    蓝婉玉被他郁闷到了，他怎么这样啊，她都解释了只是在聊天，什么打算怎么离，她今天是要去离来着，不是他自己死乞白赖地跑她家里认亲去了吗，现在父母都知道了，她要是离婚，还不得打断她的腿啊！

    她恨恨地瞪了他一眼，脑海里忽然闪过一道灵光，整个人的脸色也变得十分怪异。

    “我想离还是你想离啊？你嫌我笨配不上你就直说，我也好给别人腾位置，让你们俩双宿双栖！”

    顾慕寒闻言，手指倏地用力，几乎要捏碎她的骨头一般，疼得蓝婉玉惊呼。

    “痛痛痛……”她叫嚷着去拉他的手，“顾慕寒你想掐死我是不是，你这个神经病。”

    顾慕寒根本不松劲，眼里也丝毫无怜惜，冷哼道，“我还真的想弄死你。”

    蓝婉玉气得都快哭了，看看，这就是她的丈夫，才生活多久已经开始对她拳脚相加了。

    要是顾慕寒知道她这样用词，估计能气个半死。

    “你先放开我，别搞家庭暴力这一套！”她感觉到他越发阴冷了，还是选择识时务地改变策略，“你松手我跟你说说心里话。”

    可是顾慕寒根本不吃她这一套，想怎么来就怎么来，不然他就不是惟我独尊的霸道总裁了。

    低头，薄唇攫住她的唇瓣，微用力地咬了一下，啃噬着，像是要将她一点点蚕食进肚子里一样。

    “唔……”

    她反抗起来，他倒是不咬她的嘴唇了，改咬她别的地方。

    耳垂，颈项，锁骨，修长的手指撩高她的上衣，嘴唇迅速侵占她的柔软，还是不客气的咬着。

    “痛——”蓝婉玉发出了一声凄厉的尖叫，推着埋在胸前的透露，却根本撼动不了他丝毫，这个男人的牙齿就在她全身肆掠着，刺痛的感觉一阵阵穿脑而来。

    啃咬的疼痛终于让她忍不住落泪，啜泣的声音让作恶的男人停下了动作，缓慢地抬起头来。

    他俊逸的脸色阴鸷吓人，但不经意间在唇边留下的邪气惑人的笑容又为他添了几分邪魅，只是他冷黑的眸子里还有着对她不满的怒气，让她不敢放肆。

    她小心翼翼地挪了挪身子，推开两步。

    “说吧，什么心里话？”

    他双手适时揽住了她的腰，不让她再退，一个用力将她带到了怀里，隔着丝薄的衣衫，还能感受到他烫人的温度。

    蓝婉玉纠结着他这一身热度是因为生气还是别的什么因素造成！

    “什么心里话？”她有些懵的问道。

    顾慕寒冷笑，“都给了你不少时间里居然还没编出借口来？”

    说话的同时，他悄然地解开了她的上衣扣子，手指轻快地绕到她身后解着另外一个束缚，声音还是冷清，若不是在看到她呈现出来的嫩白诱人的肌肤时黑眸微微暗了下，根本就察觉不到他情动。

    蓝婉玉尽量冷静地思忖了片刻，尽量忽略他的手指在自己身上造成的粗辣辣的感觉。

    “老公，我真的只是在跟朋友聊天说笑罢了。她之前取笑我，说我嫁给你了就会用你的钱，我当然要在朋友面前表现一下我的清高了，我就说我不用你的，后面的话你也听见了，如果你没下来，我恐怕就取得了口头上的胜利，让我朋友不再觉得我是靠你过日子的寄生虫。”

    顾慕寒勾了勾唇角，手已经摸到了她的腰间，显然还不满意，“继续说！”

    “说什么……”蓝婉玉迟疑又无奈地问。

    她都已经解释得一清二楚了，还要说什么？

    “刚才不是说准备给谁让位置，让我跟她双宿双栖吗？”他的声音冷冷的。

    蓝婉玉呵呵地一连串干笑，“我说笑的呐！”

    这个人的脑子不要太好记事行不行，每一笔他都不放过。

    是，那会她心里不舒服，脑子里突然就想到了蒋雨茜，一时气愤就说了那句话，那这话不是说笑的，是真的有感而发，哪怕她在不承认自己不如蒋雨茜，在爱情面前，她永远都是个弱者，难免出现这种自怨自艾的想法！

    “说笑？”顾慕寒的手指，慢慢地摸进了她的腿间，“那个时候你还有心情跟我说笑，看来你是真不知道死字怎么写？”

    他吐出最后一个字，森白的牙齿露出来，灯光正好在映在上面，光灿灿的，也邪乎乎的。

    蓝婉玉杏眸瞠圆，活像看见了吃人狂魔一般，也不管他什么威胁了，最原始的手段还是女人的眼泪。

    双手捶打着他的胸口，双腿挣扎着，一点形象都不顾了，反正她在他面前也没什么形象可言了。

    “我就随便说句话而已嘛，那你到底要怎么样嘛？”她的眼中尽是控诉，“谁叫你今天一直骂我笨，一语成谶了顾先生，我就是笨到那程度了，你还要不要我？”

    顾慕寒许久没说话，蓝婉玉算看到了点希望，啜泣继续，“哪个女人受得了自己喜欢的男人骂她的不是，我当然以为你是真的介意我笨了，可我这个脑子是你岳父母给的我有什么办法，我要是有你的一半我也会是个商场女强人，跟你八竿子打不着，你愿我是什么？”

    顾慕寒眼底泛起一丝笑意，语气低沉带笑，“那你还是愿意做一个笨笨的顾太太？”

    呃……

    蓝婉玉舌头打结，脑子里更乱得没谱，她刚刚到底为自己争取了些什么啊，为什么到最后还是没绕开这个“笨”字。

    “滚粗顾慕寒，一个晚上都在强调这个字，惹毛了老娘有危险你知不知道！”

    她还是忍不住爆发了，都明明白白地告诉了他，她很介意他说她什么不好，居然还在拿她寻开心。

    什么叫笨笨的顾太太，做他的女人贴上这样的标签，不等于说她是个没啥用的玩意，这顾家大门，还不得时常被人踏破？

    “我不跟你说了，我睡觉了！”伸手推开他的脸，作势要起来。

    “睡觉？好啊，走吧！”

    蓝婉玉听到他这么爽快的答复心里还微微咯噔一下，没来得及明白他什么意思，对于睡觉有更深理解的顾慕寒就开始扒起了她的衣服。

    “你做什么？”她受到了惊吓，小手紧紧地揪着上衣扣子，露出兔子般惊恐的眼神。

    “你不是说睡觉吗？”他哼哼道。

    蓝婉玉一边跟他的手较劲，一边忙乱解释，“我说的睡觉是那种睡觉，不是那种！”

    “什么这种那种的听不懂！”顾慕寒似笑非笑地盯着她，见她拼死保护着面前那薄薄的一层布料，其实那对他而言根本不算什么，大力一扯就能让她彻底绝望，但他盯着她露在空气中的香肩美背，忽然来了兴致。

    一下将她扛起，冲上了楼。

    蓝婉玉吓得要死，又不知道他到底要干什么，嘴里一个劲地嚷嚷道，“我今晚睡客厅，你别来搞我！”

    “你这一身臭的，我才不要搞你！”他朗声大笑着在某个字上用力咬音，蓝婉玉立马就知道自己说了什么不该说的话，恨不得扇自己巴掌。

    进了卧室，他态度明确的把她带进了浴室，将她放入大大的浴缸里，大手一抬，温温的水流自蓬蓬头洒下，细细密密地滑过她的身体，给她带来一种清凉的舒服，刚刚脸上的灼热似乎也消了许多。

    “你出去！”蓝婉玉还是坚守阵地地笼着上衣，眼神戒备地瞪着他道。

    “一起！”

    他甩给她这么两个字，表明了他是不会听她的话。

    慵懒地在她面前解开衬衫扣子，接着褪去长裤，迈步走进浴缸，将准备逃的女人拖回来，紧紧抱着她，大手一起一落，她的遮挡物悉数被脱光了。

    蓝婉玉本能地用双手护在身前，将自己缩成一团，尽量避免春光乍现。

    双颊羞红无比，好比映日桃花将所有的颜色染在了脸上。

    跟他呆在一个浴缸里，又是那么亲密的相贴着，心跳得好快……

    “顾慕寒你这个臭不要脸的，凭什么跟我一起洗澡？”她咬牙切齿地骂人，希望用这种的方式来化解内心窒息的感觉。

    本书源自看书罓