
    倒是覃月如，仿佛还回味着，冒出最后一句，“什么都没有的普通女孩想进我顾家的门，门都没有。”

    顾汉清似乎没太把她这句话往心里去，抬头看着一头大汗的郑智，负气道，“行了别找了，他不想我们找到把这个家翻过来都没用，下来吧。”

    “是！”郑智如获大赦，擦拭额上的汗珠，才二楼直接跳了下来。

    顾汉清挑眉，语气傲娇，“你小子是在跟我比硬朗怎么着？”

    说罢，三人笑作一团。

    午休时，趁着丈夫休息，覃月如拨通了顾慕寒的手机。

    “儿子，你什么时候把地皮送给爱德华了？”她也是一头雾水，并不是舍不得这块地，但总觉得事情没这么简单。

    顾慕寒淡笑，“妈，你真是聪明一世糊涂一时，哪里送得及啊？”

    “那你为什么要这么说？”

    顾慕寒叹了口气，语重心长道，“还不是为了我那个优柔寡断的父亲，不这样说，当何先伟来找他的时候，他能硬起脊背跟他理论吗，你愿意看见你丈夫被何先伟呛得一声说不得吗？”

    “可何先伟不会去查吗？”

    “他当然会，所以为了逼真，我已经把所有的痕迹抹去了，都是爱德华亲自出面，放心吧妈，他总不可能跑我家来找合同吧。”

    覃月如会心一笑，忍不住夸赞，“我就知道你做事会周全的。”

    “当然了，遗传了你精明的基因。”

    获得表扬，她脸上也是抑制不住的笑，“臭小子，什么时候跟雨茜回家里吃饭啊？”

    “提她做什么？”顾慕寒的语气一下冷了。

    “你……”话还没说完，电话那头就挂了，只留着覃月如拿着手机干瞪眼。

    这小子，做大事利落干脆，怎么一遇到感情上的事就这么小心眼呢！

    顾慕寒合上电脑，把交代给公关部经理该交代的事吩咐完毕，从书房里出来，一看时间，才两点钟。

    今天过得真慢，何先伟的时间如此，他也如此。

    后续工作得一项接一项有序完成，这样起到的效果才能成为惊天巨雷，压得那人喘不过气。

    推开卧室的门，床上拢起的被褥显示那人还睡着，想到她一个早上活蹦乱跳的样子，唇边扬起了一抹宠溺的笑意。

    蓝婉玉事实上也没怎么睡得着，想到御和园和龙山梦园的商战就觉得心疼，钱啊，多特么害人的东西。

    从他推门那会，她就醒了过来，感觉那个人走到床边站了一会，接着床榻另一边下陷，背后被长臂包围在他坚实的怀抱里，才慢慢均匀下来。

    她睁开眼，灿若星辰的眸子浮上了一层安心，被他这样抱着，一直没睡着的她，终于慢慢睡沉过去。

    等她再醒来时已经是下午五点了，确切地说，是被微信的声音吵醒的。

    昨晚同学会，班长严厉地批评过她，说她很少在群里发言，一定是屏蔽了群消息，不参与班上任何活动。

    她心里过不去，偷偷把设置改了，今天就被群里一则接一则的聊天声吵醒了。

    怕吵到身边的人，她急忙划开消息。

    班长：哎，刚刚被主编叫去办公室了，训得满头包。

    团支书：我就猜到你上午没吱声一定遭殃了。

    班长：是啊，他怪我们没有及早得到消息，让《鲁讯》今天销量破了纪录，还补版好几次都卖光了！哎你说，独家报道啊，说明人家私底下已经将消息卖给了《鲁讯》的人了，我们再早也早不过他们这些关系户啊，分明就是被上头骂完拿我们出气。

    团支书：你坐在报社里好歹只是遭一人骂，我们公司承包了御和园的广告，中午的时候公司门口就被人用东西砸了，说我们是无良广告商。

    班长：呵呵呵，你那会还吹嘘，等御和园卖光了奖金都够你玩一趟普吉岛，这会好了，普吉岛去不成，你就到乡下的吉祥岛玩一把吧，等到秋天，吉祥岛上的银杏黄了，漫天的金叶子飞舞，其实也挺美的。

    团支书：你现在还有心情来取笑我。

    苏美：你们是在说御和园的事吗？

    班长：嗯！

    团支书：对啊！

    苏美：没有没内幕啊，好激动好想知道为什么啊，这两家老板是有什么深仇大恨啊，要这样来报复，我最喜欢听这种气死人不偿命的事了。

    团支书：你们女人就是喜欢八卦，都不知道事情严重性。

    班长：下午景凨开记者会，我们报社有记者过去了，等下回来问问有什么消息？

    苏美：怎么跟景凨有关？

    团支书：你看，你啥都不知道，就知道嚷嚷想听故事，御和园是景凨的地产，听说这新闻一出股市就跌了，他们在紧急公关，看看一会说什么，市民也很关注，毕竟御和园很多人想买的，如果景凨给不出一个合理有效的补救措施，恐怕很多市民会闹。

    刘大绅：我来了！

    苏美：景凨真是流年不利啊，之前分公司在美国失败股市就跌得很惨了，现在又出这个事，难道这龙头企业也要在一年的光景里破产？

    班长：有可能的，你没买他们的股票吧。

    团支书：我们当时接这个广告的时候，老板那个兴奋啊，怎么说也是帮景凨做事，乐得跟什么似的，现在办公室里烟雾弥漫，你不知道他抽了多少烟，进去的人还以为他烧炭自杀呢！

    苏美：我又不懂股票买来做什么？

    刘大绅：没爱了，我进来这么久都没人理，走了！

    苏美：大绅你买了景凨股票没？！

    班长：他爸是暴发户，才不会买什么股票咧，吃本就够了。

    团支书：我现在也羡慕大绅，家里卖了那么多地，赚那么多钱。

    苏美：都是冤枉钱！

    班长：你还真敢说，不怕大绅生气啊？

    苏美：他都走了！

    团支书：我敢打赌，我们班最早结婚的人一定是大绅。

    苏美：why？

    团支书：钱多呗，一定会被女人盯上的？

    班长：……

    苏美：……

    蓝婉玉莞尔，回头看了一眼顾慕寒，他还睡着，平静的容颜勾勒出完美的线条。

    发现他眉心轻蹙着，她忍不住伸手过去，想要为他抚平。

    她的手才碰到他的眉宇他就醒了过来，如此近的距离，能看清他如黑曜石般闪亮的眸子，没有丝毫倦意，但也少了平日里的凌厉。

    他捉住她的手，拿到嘴边亲吻了下，“在玩什么？”

    “看同学们聊天说你公司的事！”

    “是吗？”他挑眉，身子动了动，半歪在床头靠枕上，额前的碎发几缕散下来，凌乱又性感。

    薄唇微勾，做一副好奇的样子，“都说什么了？”

    “说你公司股票大跌，老公，你没买你公司的股票吧！”蓝婉玉很天真地问道。

    顾慕寒看着她那紧张又期待的小脸，伸手将她入怀中，倒不怕她伤心地直言不讳，“你这是在说笑话吗，作为景凨的员工我会不买自己公司的股票？”

    “啊？”蓝婉玉震惊地抬起头来，“那你不是损失了很多钱？”

    顾慕寒想了想，摇了摇头，“当初买股票的钱就一直放在里面，涨了没提，跌了也拿不出来，时间久了都懒得算自己是亏还是赚，反正没把那些钱当回事，自然不想管它了。”

    蓝婉玉听到这话很不舒服，俩人都不是什么家世殷实的人，没有理财的观念，遇到天有不测风云的时候看他怎么办？

    “这样也不行啊，好歹你也是个商业精英，自己投资了多少钱是赚是亏心里没数吗？”她黛眉紧蹙的瞪着他道。

    顾慕寒略带好笑地打量了她一眼，小猫又伸出利爪准备教训人了。

    “我向来做事都是看心情的，管它怎么涨跌呢？还有，告诉你个生财之道，只有不在乎的东西才会出其不意给你回报，像你总是锱铢必较就会关心则乱，反而一事无成。”

    蓝婉玉很不苟同他的观点，在心里将他鄙视了几遍，“那么像你大手大脚花钱如流水就是对的？”

    顾慕寒轻叹了一声，从来都不喜欢听蓝婉玉教训他节约用度，因为他不需要愁这些事，可她又不知道自己的真实身份，每每提到这种事上他就很不舒服。

    他朝她贴近，将脸埋入她颈项，嗅着她身上淡雅的香味。

    “你没听过会花钱的人自然会赚钱吗？”

    蓝婉玉拽着他的头发将他的脸拉起来，美眸含怒，“社会发展快，今天房地产好赚钱，明天就换成电子商务，大潮流不是你能掌控，不小心对待就容易失足，到时候钱也花完了，你上街卖米粉吗？”

    顾慕寒冷冷地睨了她一眼，“如果我要沦落到上街卖米粉的地步，你还跟我吗？”

    蓝婉玉冷哼，遂反问，“那如果是我上街卖米粉你还跟我吗？”

    听到她的话，顾慕寒倒咝一口气，她是真要跟他较上劲了。

    “跟，怎么不跟……”他笑了笑子，语气悠远，“只要有你老公在，就不会让你和孩子有吃苦的那一天。”

    这种话女人都爱听，蓝婉玉虽然没笑得很直接，但数落他的话已经没有了。

    她看着他那一张足以颠倒众生的帅气容颜，异常安心。

    顾慕寒伸手揽过她的腰，让她的身体一下撞到自己，尤其是他男性的雄伟上。

    本书首发于看书惘