
    如同久旱的大地逢甘露啊，这通电话简直能治好蓝婉玉身上的无聊症。

    “好啊，说！”

    “大浪淘沙787包厢。”

    “嗯！”

    憋了两天实在不想继续呼吸自己吐出的二氧化碳了，还有面对那个死板难看的男人的脸，她要出去high一下，免得自己短命！

    冲出滨江公馆，直接打车去了大浪淘沙，路上一秒钟都没耽搁。

    她被服务员带进了787包厢，一进门，烟雾弥漫的气味儿有些呛人，想必这伙人早就high起来了，就着昏暗的灯光，一张张熟悉的脸孔让蓝婉玉绽放出惊喜的笑容，男男女女调笑游戏着，气氛好不热闹。

    她的到来，自然成了众人关注的焦点。

    “小玉，才来啊，等你好久了！”

    “班长说你这么不给面子，你得自罚三杯。”

    “还是这么漂亮，你这班花是名副其实啊。”

    “怎么没带你杜哥哥一起来啊。”

    “什么时候请我们喝喜酒啊，什么时候生孩子啊，小名是不是叫杜子腾啊！”

    随着她朝苏美走去，一路上尽是各种玩笑和打听，但这些已经相处了四年的同学，分分钟给她的感觉还是温暖的。

    蓝婉玉很快融入到读书那会与班上玩得比较好的同学堆里去，把酒言欢，说着近况。

    玩耍的时间总是过得特别快，不知不觉已经十点多了，包厢里的同学们还兴致高昂着，唱歌，喝酒，划拳，游戏，什么都玩过一遍了，忽然有人提议，不如全班人结成联盟，注入一些新鲜血液进来拼酒。

    大家都有些喝高了，自然放开不少，班长做代表出去找经理要人，不一会，一队男女走了进来。

    这些人，经经理介绍，都是KTV里平日陪酒最厉害的公子小姐，班长听着众人的提议，选了三对颜值较高的男女留下来，跟他们开始拼酒。

    有几个男生围着一个女孩斗酒，那样子看上去很猥琐，比起在学校时中规中矩读书的样子大相径庭，惹来她们这伙女人一阵嘲弄，这就是社会吧，只要进了这个大染缸，再老实的人都会变的。

    留下来的男陪喝自然是分到女生这边来，有几个没男朋友又胆子大的，与他们摇骰子斗酒。

    男陪喝是练过的，没几下就把那几个女生撂倒了，又换上一拨，十分钟的交易搞定，最后剩下苏美和蓝婉玉，对方用眼神示意，请她们入席。

    蓝婉玉摇头，“我没酒量，不玩！”

    苏美也是这么说，但她的想法精明些，跟这种酒缸斗酒，死的多。

    男陪喝也不劝酒，便各自端着一杯坐到她们身边来，跟她们闲聊。

    坐在蓝婉玉身边的男人，细长的眼睛总在笑的时候给人一种桃花飞天的错觉，他很瘦，精瘦帅气的那种类型，貌似现在红遍国内的韩星打扮，穿着皮衣皮裤，戴着钛金属类的夸张手链项链，画着眼线，浑身上下透着一种阴柔的美。

    “妹妹长得很漂亮，工作了吧，在哪高就啊？”

    这种逢场作戏的人，蓝婉玉从来也不会投入真心，只敷衍道，“没工作，啃老。”

    “不错啊，看你这身打扮，一定是有钱人家的孩子，啃老好啊，我就没这个命啃老。”他笑道。

    蓝婉玉勾起一抹假假的笑，“你喝酒很厉害，我看你至少喝了二打酒了吧，不撑吗？”

    男子呵呵一笑，忽然用手捂着嘴，凑到蓝婉玉耳边来，“是要撑了，我要去厕所了。”说罢，搁下酒杯起身。

    蓝婉玉一个激灵，被他刚刚那个动作吓了一跳，使劲地搓了搓耳朵，遇到个自来熟！

    男子如厕很快回来，端起她面前的酒杯硬塞给她，“来吧，喝一杯，我刚刚走的时候这酒就这么满，现在还是这么满，是不是不给哥哥面子啊？”

    “我真的喝不得酒！”蓝婉玉有些抗拒。

    “放心吧，这里都是你的同学，谁还会让我把你灌醉，我们只是负责让你喝高兴，你不用怕我对你干什么的。”男人如是说着。

    蓝婉玉最大的缺点就是容易相信人，想他的话尽是道理，他又在旁一直劝酒，不甚其扰之下，还是把那杯啤酒灌下了肚。

    “好酒量好酒量，还说不会喝！”男子拍着手表扬，见她把杯子放下，又利落地往里面倒酒。

    男子找来两副骰盅，开始跟蓝婉玉游戏起来，常规是输的喝酒，男子也不要她一次一杯，随她怎么喝，只一小口都行。

    之前的几盘，男子故意输给她，一杯接一杯的喝，等到蓝婉玉觉得自己好像个战神时，男子才开始发挥实力，她根本没感觉自己上当，手气背的时候，愿赌服输呗。

    苏美和另外一男子也加入到她们的行列中来，蓝婉玉就更加没有戒备了。

    苏美也输得一塌糊涂，但她知道蓝婉玉酒量不好，经常帮她挡酒，很快败下阵来，蓝婉玉也有些醉意，却强忍着让自己清醒。

    苏美喝醉酒，开始发酒疯，跑去男同学那边揪人的短，又抱着话筒当麦霸，唱着让人受不了的魔音，最后闹的人也无暇顾及蓝婉玉。

    蓝婉玉跑去上厕所，却没想到刚从洗手间出来，被人从身后偷袭抱住。

    “小妹妹喝醉了吗？要不要哥哥我送你回家？”

    蓝婉玉被吓的一个激灵，这声音是个男人，她想也没想，用尽全力将人推开，发现是一个不认识的醉汉。

    “请你让开，你才喝醉了！”她竖起戒备，礼貌又无惧地看着那个男人道。

    “呵呵，醉了好啊，醉了我们才有戏嘛……”那男人眼露色相，根本不给蓝婉玉出门的机会，伸手就要来抓她，而此时难受的她也终于忍不住吐在了男人的身上。

    “呕一一”

    “你一一真是晦气。”男人嫌恶不已，哪里还有心思调戏。

    蓝婉玉趁着他整理衣服的时候赶忙跑回包厢，一口气倒在沙发里喘息，现在吐了个干净，身体舒服多了，可就没有力气，唯一还记得的，就是要找个可靠的人带自己回家。

    她扭头去找苏美，好家伙，那人都已经睡死在沙发里了。

    她摸出口袋里的手机，本能地打出一串数字。

    “老公，接我回家！”

    喧闹的包厢里，哪里会有人听得见蓝婉玉打电话说什么，该玩的继续玩，该睡的继续睡，都是一身轻松，两耳不闻窗外事。

    半小时后，包厢里突然有人闯了进来，为首的是一个穿着休闲服的帅哥，后头跟着一票KTV工作人员，只是经理面色紧张难看，想劝想拦想巴结各种神情都有，而一个两个喝的醉醺醺的，也没太看清楚来者是谁，就见他抱着一个人立马离开了。

    同学们好一会才发现蓝婉玉不在了，揪着经理问什么情况，经理只是摇头，其实他也吓傻了，堂堂景凨的总裁跑他这地儿来找人也是头一遭，带走的姑娘长什么样他都没看清楚，真恨之前没好好关注一下这个包厢里发生的事。

    对了，经理还说，那人把他们的帐结了，让他们今晚随便喝。

    同学们脑补，应该是杜飞扬吧，也就他跟蓝婉玉有一腿，家境殷实，付账什么的也自然。

    好吧，一阵不明所以的闹腾过来，该玩的继续玩！

    顾慕寒抱着蓝婉玉走出包厢时，天气的闷热让她从潜意识中清醒过来，待睁开眼睛模糊地看着面前那张冷峻的容颜后，才嗫嚅嘴道，“我困了老公，你怎么才来！”

    本来脸色铁青难看的顾慕寒也在她的撒娇声中，脸色缓和了下来。

    “安心睡吧！”他低声道。

    蓝婉玉闻言，发出了一声似有若无的嗯声，便安心地陷入了沉睡。

    蓝婉玉宿醉醒来的后果就是头疼，那种痛苦真恨不得把脑袋往墙上磕。

    睁开眼睛坐起来，等着那阵晕眩过去，手指下意识地揉捏着太阳穴，才想起昨晚的事情。

    环顾四周，熟悉的卧室，透着属于他的冷峻。

    她抿了抿唇，她是怎么回来的，喝成那样还知道自己回家，神了！

    可笑容还没拉到嘴角呢，立刻就推翻了自己的这种愚蠢的想法，她好像记得自己给顾慕寒打过电话，是他接她回来的吧。

    蓝婉玉哀嚎地倒回床上，换来的就是脑袋一阵遽痛，可也顾不上，拉着被褥盖过脸，在底下骂自己。

    “你这个蠢蛋，出去玩得这么高兴居然给他打电话，他昨晚没把你怎么样不代表今天会放过你，这会数落你的罪状又多了一条，看你今天怎么混，你等着完蛋吧蓝婉玉。”

    真是信了顾慕寒的邪，他骂她笨，骂的蠢还真不是乱说的。

    肚子饿的咕咕叫，想着楼下已经路过好几次的一家早餐店没尝过鲜，蓝婉玉有了动力，起床换衣，洗漱干净往楼下冲，完全忘记了昨晚顾慕寒跟她说过的一句话。

    等她身影出现在楼道，看到客厅里端坐的男人时，一颗心都提到了嗓子眼。

    顾慕寒似乎正在等她，坐在长型的沙发上，修长的双腿交叠，一手夹着香烟，抬眸看着她走下楼来，吐出一股烟圈，沉声开口，“过来。”

    本書首发于看書網