
    说着，他动了一手右路的炮，这样只要顾慕寒的车敢过来吃他的马，他就可以踩过界去端了他的象。

    顾慕寒垂眸，目观棋路，看出蓝佳杰并未思虑周全，而且从一开始防守就失了退路，进攻的棋面也没有优势，这一盘棋再下五手他就要被将军了，但他心爱的闺女是那么希望他能赢，他夹在中间好难做人啊。

    看着他迟迟没有动手，蓝婉玉自然以为父亲这一步棋难倒了他，高兴喊道，“好样的爸，吃他的象，在吃他的炮，吃吃吃，把他吃成光杆司令！”

    顾慕寒挑眉，你一个人下呐？

    厨房里，再次传来杨玉玲的声音，“蓝婉玉，我是不是喊不动你做事了？”

    蓝婉玉像个泄了气的皮球耷拉下肩膀，不情不愿地朝着厨房走去。

    一进厨房，蓝婉玉一脸怨气地在杨玉玲身后道，“你就不能给我点面子少吼我一点吗？”

    杨玉玲转过身来，恨不得用手里的锅铲敲她一记，压低声量斥责道，“我这还不叫给你面子啊，可你自己也要动一动吧，你老公在这里，好歹也要勤快一些啊，去，洗菜去！”

    “哦！”蓝婉玉撇着嘴，站在洗水台前懒懒散散地摘菜，忽然脸色一变，神神化化道，“妈，你现在紧张吗？”

    身边的杨玉玲蓦然一笑，笑声持续了很久才停住，但没有说话。

    蓝婉玉蹙紧黛眉，搞什么，问她紧张吗，笑是几个意思啊？

    “妈，顾慕寒是谁你知道了吗？”她就怕顾慕寒没有说明白自己的身份，爸妈还蒙在鼓里呢。

    哪知道人家豁达坦诚，父母想知道的皆如实相告了。

    杨玉玲隔了半响才开口，语重心长，“你可自己想好了，找这样的人家以后很受气的，你那个臭脾气也没几个人能忍得了你，再说人家也不会忍你，只有你受气的份。”

    蓝婉玉眨巴眼，完全丈二和尚摸不着头脑。

    “我问你紧张么你跟我说这有的没的。”

    “有钱人固然是好，你下半辈子不愁吃穿，可有钱人家自视高人一等，攀上我们这样的穷亲家不会有什么好脸色给你看。”杨玉玲也不管她的抗议，仍旧说着自己想说的话。

    蓝婉玉心里郁闷了，哼哼道，“那你的意思，我得跟他离婚了是吧！”

    杨玉玲忍不住气，回头打了下她的脑袋，“我怎么就生了你这么个笨东西。”

    蓝婉玉摸着被打疼的脑门，委屈道，“你也说我笨，我脾气差，那我跟他家搞不来了，那不得离婚吗？”

    杨玉玲将她的手拉下，把青菜塞到她手里，往洗水台前推，转身继续炒菜。

    “我是这么提醒你，谁让你跟他离婚了，你不知道有错就改啊？”

    “那我改不了……”

    “行了行了，你出去吧，别站在这里了，看着烦死了！”杨玉玲实在不愿意听她这种没出息的话。

    “那我走了！”蓝婉玉俏皮地朝老妈甩了个飞吻，冲出厨房直奔蓝佳杰去。

    而在母女俩交谈的过程中，蓝佳杰与顾慕寒的第一盘较量已早早结束了，蓝佳杰怕蓝婉玉出来后问起，还特意让顾慕寒别说自己败北一事，只把这第二盘当成之前未完的棋局。

    顾慕寒乐意配合，也真正明白了蓝婉玉这岁数怎么还如此天真，原来是有位慈爱的父亲！

    有了第一盘棋的教训，蓝佳杰知道了顾慕寒只攻不守的棋路，这第二盘便有了底，思量也周全了些，到现在都快下了三十多手了，棋面上战况胶着，还没见谁有损失。

    其实这第二局，顾慕寒也没少让着老丈人，虽然这象棋他是许久不碰，但他五岁时，已经获得了全国少年象棋大赛的冠军，当时在颁奖表演赛上还跟著名的国手王嘉良打了个平局呢，这玩意在他手里玩得早已经风生水起了。

    看着蓝婉玉端着板凳过来观战，蓝佳杰心里有点慌，急忙道，“去给我们泡两杯茶过来！”

    蓝婉玉闷哼，这还能不能让她好好玩耍了，想看个棋就这么难吗？

    她瞪了一眼压根没招惹她的顾慕寒，起身去泡茶。

    看着她离开，蓝佳杰忽然想起什么来，忙对着她背影道，“用我收藏的那盒九九年的普洱，慕寒，普洱喝的惯吗？”

    顾慕寒微笑点头，“能！”

    听到他说话，蓝婉玉优哉游哉地顶嘴道，“你不是喝咖啡的吗，茶能得惯吗，别浪费了我爸的藏品！”

    “怎么说话呢，慕寒他什么好东西没见过，怎么就叫浪费。”蓝佳杰忍不住扬声斥责，这个不懂事的女儿。

    他忙又看向顾慕寒，“别跟她一般计较。”

    顾慕寒视线瞟向蓝婉玉，见她被骂了很不高兴，呵笑一声，“爸，喝什么茶不重要，重要的是你愿意与我分享，若爸不嫌弃，我那里也有一些上等的普洱，是班章老茶树上摘的，虽然年份没有你保留的这个时间长，但班章那里的普洱是千金难买，送给你尝尝。”

    蓝佳杰欣喜若狂，脸上的褶子都笑深了几分，“真的，你有班章的普洱，我几个茶友说，他们一搞普洱的老板每年到要采收的季节会提前到班章住下就为了买到农民手里那几两普洱茶，去晚半天都排不上队，你要是有啊，那敢情好，我可以在我茶友面前威风一把了。”

    许是太激动，他说话的声音都传到厨房里了，杨玉玲跑出来，对着老伴道，“你还是别去得瑟吧，人家问起你怎么弄来的你都不好答，说不出人家又不信你。”

    看着杨玉玲朝自己使眼色，蓝佳杰才想起这女婿的特殊性，悻悻然地点了点头。

    “那还是你自己留着喝吧。”

    顾慕寒目光微闪，对岳父母保护自己的心意很感动，但不忘安抚，“没事的爸，是好茶，你的茶友一定能品得出来。”

    蓝佳杰抿了抿唇，没说话。

    不多时，蓝婉玉一手一杯普洱端了他们面前，一本正经地坐在父亲身边，眼光在父亲脸上扫了一圈，笑道，“爸，你女婿送你那么好的茶叶就收下，不然岂不是见外。”

    杨玉玲又从厨房里冲了出来，“蓝婉玉你别给你爸添乱啊。”

    蓝婉玉只当没听见妈妈的警告，径直道，“你女婿还准备送你几条烟，国外特制。有这么好的女婿你以后大把好东西享受，你说是不是啊顾慕寒？”

    她朝他看去，眼睛眨呀眨，颇有需要他配合的意思。

    顾慕寒温柔一笑，“对，以后的好东西都是往娘家送的，爸也别嫌收了不自在。”

    蓝佳杰随后清了清喉咙，脸色平和了许多，“也不是自在不自在的问题，但女婿想要孝敬我，我当然高兴。”

    作为蓝婉玉的父母，他们站在自己的立场上考虑的事蓝婉玉永远也猜不到，他们更不会对着女儿说，那只会让女儿自卑。

    这个话题就这么过了，蓝佳杰与顾慕寒继续“厮杀”，蓝婉玉在旁看着，刚开始还做一个观棋不语的君子，但看到父亲被吃掉几颗棋子之后就坐立难安了，一会插嘴，一会又帮父亲悔棋，可不管她如何耍赖，顾慕寒都只是微笑地随她高兴，这一幕看在蓝佳杰眼里，深沉的眸光闪过动容之色。

    之前还担心顾慕寒这样的有钱人是一时兴起跟他女儿交往，但他对蓝婉玉的态度总是包容有加，除了父亲，或许只有爱人会有这样的表现吧。

    杨玉玲断断续续地做出几道菜摆上了餐桌，也得空过来看看战况。

    “怎么样老蓝，有没有被你的女婿比下去啊？”杨玉玲打趣的问道。

    蓝佳杰呵笑，“顾慕寒的棋艺可不是他说的只懂皮毛，不是他让着我，我早输了。”

    “你这水平也就上网跟那些入门的网友下一下。”杨玉玲笑话蓝佳杰，但内心里对这个女婿的喜爱也是有增无减。

    蓝婉玉听着很不爽，一点也不希望自家人在顾慕寒面前丢脸，辩驳道，“怎么就输了，没下到最后就没输好不好。”

    几人笑出声来，再看顾慕寒，端着茶杯，适意抿一口，放下台阶，“爸，吃饭吧，吃完再来接着下。”

    “好！”蓝佳杰正愁眼下这一步不知如何走，干脆就休息一会，给脑子一点思考的时间。

    几人来到餐桌旁坐下，蓝婉玉刚沾到椅子，就看到杨玉玲警示的眼神，急忙捧着几只碗去盛饭。

    真是的，哪有母亲当着女婿的面作践自己的女儿，干嘛要让她装勤快呢，这不是让顾慕寒记住，以后来奴役她吗？

    虽然心里颇有微词，但还是把四碗饭盛得满满当当地端上桌，再为父亲和顾慕寒倒了酒。

    顾慕寒伸手，拉着她坐在自己身边，夹了一块红烧肉给杨玉玲。

    还吃到什么滋味呢，就这个动作，足以让杨玉玲笑开花了。

    他起身，给蓝佳杰和杨玉玲又盛了汤，他不做这些还好，老妈的眼睛似夹了刀子狠狠地朝蓝婉玉刮来，就怪她不懂事。

    蓝婉玉真是委屈到不行，一家人嘛，怎么搞得像做客似的，上次郝毅来都没有这么别扭过。

    看書王小说首发本書