
    他高大的背影如一尊巨人般倾泄下来，那高挺的背脊，透着前所未有的冷傲。

    “我想你帮我盯着，看看最近志炎鲁克里有谁频繁地跟何先伟的党宇见面，当然，也还要留意一下近期有什么陌生人出入他们家中。”

    “就这么简单？”爱德华摊手反问，他还以为自己要用上秘密研发了很久的，超越007等特工的行头，扬名立万了。

    “这是你的长项！”顾慕寒低笑道。

    爱德华对着他的背影挥舞了下拳头，很想把这个家伙揍扁的样子，可一瞧见顾慕寒回头，一秒变正经。

    顾慕寒好像背后长了眼睛似的，将爱德华刚才的小动作看得一清二楚了，似笑非笑地看着他，王者之气在两道墨眉间淡然化开。

    “我听说御和园四期差不多竣工了？”顾慕寒说罢，轻抿了一口红酒，一张俊逸如神的脸上，多了一丝讳莫如深的笑痕。

    爱德华想了一下，轻声道，“对，御和园从奠基开始，市场上对它的评价都十分好，老狐狸那边应该也是想借着风头正劲的宣传把房价再提一提，开盘那天估计就能进账一个亿了。”

    “什么时候开盘？”

    “下个月十八号。”

    “八月十八……”顾慕寒默默地念着这个日子，多吉利的数字啊，就是不知道，等到十七那天，何先伟的脸是红还是绿啊。

    思及此，他冷笑出声，“十七号正好是七月半吧，那家伙，怎么也不想想七月开盘多不吉利。”

    “你准备动手了？”爱德华神神化化地压低声音道。

    “嗯，你过来，我告诉你件事……”

    爱德华答应了一声，一个跨步走到他身边来，听着顾慕寒不能为人知的秘密。

    等到顾慕寒话音落下，爱德华哈哈一笑，俊逸的脸庞上出现了少许的得意，“你也真够绝的，难怪当初说要等他四期快竣工时才动手。”

    “这样岂不是更好玩！”

    顾慕寒亦发出一阵爽朗的笑声，与爱德华酒杯互碰，喝下了一口爽意。

    他这一下重击，便让他御和园血本无归。

    …………………………

    顾慕寒回到家时，蓝婉玉还窝在沙发里舒舒服服的补觉。

    浅浅的鼾声听来十分动听，顾慕寒凑上前来，看到她蜷缩成团的睡着，慵懒的姿势好似困倦的小猫，十分惹人怜爱，熟睡中红扑扑的脸蛋好似三月里盛开的桃花绽放在她瓷白的肌肤映上，栩栩如生，好似还能嗅到桃花的香气。

    他略显粗砺的手指轻轻拂过她远山一般的纤纤娥眉，停在她轻蹙的眉心中央，这小妮子，睡觉的时候总喜欢皱着眉头，好像有什么解不开的心结般。

    他的眉眼柔和了下来，细细地端详着她绝美的容颜，最后的视线停驻在她娇嫩的唇瓣上，性感的喉结不自禁地滚动了一下，则才知道自己有多想她，她还真的有着与众不同的魔力，让他总是牵挂在心上的女人，她是第一个。

    想到她此刻熟睡是因为昨晚他无休止索取的缘故，他最终还是强忍下想要将她拥入怀的冲动，将外套脱下，盖在她身上。

    他挽起衣袖走向厨房，从冰箱里取出食材，准备做饭。

    不久，厨房里的动静吵醒了蓝婉玉，她揉着眼睛坐起身来，身上的宽大的外套让她眼前一亮，急忙去寻找那道伟岸的身影，而厨房里正忙碌着的男人，俊美的侧脸流泄出无比邪魅的气息，但这样的男人此刻却做着与他形象完全不符的事。

    他居然在做饭！

    他做出来的东西能不能吃啊？

    眼底滑过了一丝狡黠的笑意，她蹑手蹑脚地窜到厨房边，猫在一处背景墙后偷偷观察着男人炒菜的架势。

    第一次到他家里来，厨房里干净整洁的样子她还没忘呢，整个厨房里没有一点油烟气，厨房就跟摆设一样，她一直都以为他不曾在家开伙，没想到他做起菜来也似模似样，一个人管着汤，还炒着菜，微波炉也在运转着，倒是个很懂安排时间来料理的样子。

    “躲在那里看够了没有？”

    含着一丝笑意的男声从烹饪的响动中传来，吓了蓝婉玉一跳。

    他什么时候看见她的？

    她清咳一声，从墙边走出来，手背在身后，晶莹的大眼睛正积极地把尴尬掩去。

    “我哪有偷看你什么，我只是以为家里进来贼了，你什么时候回来的，也不叫醒我。”

    站在灶前挥舞着锅铲的男人挑眉，这小妮子，还恶人先告状了。

    “十分钟前！”

    蓝婉玉挑眉，不信。

    “乱讲，十分钟你就做得这么东西了？”

    顾慕寒回头，唇边逸出一抹淡笑，“怎么，还不相信你老公的水平？”

    “我是怕你一味贪图速度，别煮出来的东西不是生的就是难吃的。”她冷哼道。

    “你怎么就认为我不能两者皆顾呢？”

    “因为……”蓝婉玉汗颜，是哦，她为什么看扁他。

    “给我看看你煮的什么东西。”她忙找话题道。

    顾慕寒倒是很配合，侧过身，让她充当一回美食专家。

    蓝婉玉走到灶台前面，盯着锅头里爆炒的肉块，微微蹙眉，“这是鸡吗？你要做什么菜？”

    “辣子鸡呗！”

    蓝婉玉眼前一亮，爆炒加辣是她的最爱啊，整个厨房里都弥漫着鸡肉香脆的气味，吃到嘴里的感觉应该也不差吧。

    对于一个吃货来讲，最重要的一点就是能尝到滋味，就算她心里对顾慕寒的厨艺还有保留，也不会在这个时候灭他的威风，省得他一会报复，不让她吃。

    “看上去还不错，这锅里呢，煮得什么汤啊？”她用手指了指旁边正“澎嘭”作响的锅盖。

    “川贝乳鸽，给你补补嗓子，大师你看看，色香味如何啊？”

    蓝婉玉听得心里一甜，这家伙还知道心疼人了。

    她似模似样地掀开盖子往里面瞅了一眼，汤汁浑厚，乳鸽半烂，闷煮着一些滋补的中药材，药物的清香混合着乳鸽的鲜甜，引人食指大动。

    用力地咽了咽口水，装作满不在乎地清冷道，“拿个勺子过来啊，有没有眼力劲？”

    站在她身后的顾慕寒莞尔，看她入戏之深，还是决定任她开心。

    勺子递过去，听着她嘴里咕哝着什么，他顺势从后面将她一把抱住。

    蓝婉玉脸上一热，佯装恼怒道，“厨房重地，又是火又是烫的锅，你别乱来啊。”

    顾慕寒根本不理她的警告，一手圈在她腰上，一手抓住她握勺的手，性感的下巴压在她肩头，灼热的气息喷洒在她颈项间，“这些东西是死物，你不乱动的话，它们也不会伤着你。”

    蓝婉玉浑身止不住一阵哆嗦，怎么感觉他的气息比这明火还烈，真是前有狼后有虎的，谁敢动？

    但她僵硬在那，就给了顾慕寒肆意捉弄的机会，大手沿着她的腰身往下探入她大腿内，细细地抚摸着裙下如凝脂般细腻的肌肤，激起了她一身的鸡皮疙瘩，反射性地夹紧双腿，恼羞成怒。

    “顾慕寒，你别太过分。”

    “我怎么就过份了？”他在她耳边低低的笑声好似魔魅一般。

    蓝婉玉拿汤勺的手反折过去，想要敲他一记，而他像早就知道她会如此般，一把捉住了她的柔荑，将她的身子反转过来，困在自己的怀抱中，正面对上他一双精锐的眸子。

    “怎么，想要谋杀亲夫啊？”

    “你也没让我好过啊，眼前明明是个火坑你还不是想让我跳进去。”蓝婉玉迎着他深邃的眸子不屈服道。

    顾慕寒眸光微闪，捏着她精致的下颌，挑眉一笑，“在家有没有想我？”

    蓝婉玉唇角扯了扯，“没有。”

    “没有？”

    顾慕寒低低笑起来，手指滑过她娇嫩的脸颊，食指在她眼角点点的滑动，“我该怎么惩罚一个说谎的女人呢？”

    “我没有说谎，你不要太自负好不好，难道不想你就不正常吗？”蓝婉玉冷哼道。

    “啧啧啧……”顾慕寒啧啧直叹，屈指弹了弹她的额头，“这么说，你这段时间也没空想我，你是怎么做人家老婆的？”

    “那你有想我吗？”蓝婉玉瞪了他一眼，推开他的怀抱，关了火，一边盛汤一边道，“你去法国十多天，回来没有给我带一份礼物，说明你心里也没有我，别总是向别人索取，自己却从不愿意付出。”

    说到这，她忽然感觉到后背冷冷的，心里不免迟疑了一下，才发现自己又说了他不喜欢听的话。

    她干笑了两声，端着汤碗的声音带着些娇气，“好了好了，我们不讨论这个问题了，累了一天了，吃饭吧。”

    顾慕寒哼了声，直接转身出了厨房，坐在餐桌旁，气势全开，大爷样的等着蓝婉玉过来伺候。

    蓝婉玉汗颜，真是喜怒无常，刚才还缠绵悱恻的样子，这会又因为一句话不高兴了，真像个孩子。

    她进出厨房几趟，把晚餐端上桌后，慢条斯理地吃了起来，比起之前他腻在她身边的感觉，现在的顾慕寒面对着她没有丝毫表情，她心里不禁有些郁闷，她说的又没错，难道家里还不给民主发言了。

    本書源自看書网