
    “你嫁入豪门并不像现在谈恋爱这么简单的，做有钱人家的媳妇，需要你承受很多你意想不到的痛苦，你那么天真那么爱笑，我真的不忍看到你不开心啊。”郝毅扬声道，他要让她知道，自己会比那个花心的男人更爱她。

    蓝婉玉彻底乱了，腾的一下站起身来，立刻反驳道:“郝毅哥，对不起，我先走了！”

    “不！”郝毅随即站起身，一个箭步拦在她前方，双手抚上她的肩，大手的力量透过衬衫，让她感受到这一刻的真实。

    “小玉，其实你也很清楚，顾慕寒那样的人不可能对你从一而终，他身边太多的诱惑了，你们在一起经受过考验吗，你敢说你们的爱情是可以天长地久的吗？”

    蓝婉玉那绝美的小脸，像是娇艳的花瓣飘离了花朵，写满了无助和空落。

    是啊，她跟这样的男人在一起结果会如何，不知道，那是以后的事了。这跟她要不要和郝毅在一起是两码事啊，怎么能混为一谈？

    时间好像过了好久，她才回过神下意识的开始挣扎他的手臂，一句不堪完整的话，从她的唇瓣中飘出，“郝毅哥，你放开我，我真的有点急事要走了，下次再说吧。”

    她挣扎着，衣领间那斑斑桃红的痕迹，像是一道炫目的电光，瞬间落入郝毅的眸底，像是被一把利器不偏不倚的刺入心房，这一刻，他仿佛正被一个莫名的力量推开，推向冰冷的深渊。

    “原来，我只是输在了时间上，如果我早一点向你坦白，也不至于你现在一颗心都扑在他身上根本看不到我的存在。”一直深沉哀怨的声音，也在这一刻出现了冷嘲。

    在他不由自主加重手中力道时，蓝婉玉眼底闪过了一抹迟疑，他怎么突然又这样了？

    她低下头，赫然瞧见胸口处暴露在空气中的殷红，顿时一种莫名的窒息感袭来，让她在他面前突然失去了平等的尊严。

    他看见了她身上的红印，他在嘲讽她不检点是不是？

    “是我的错，我不该给你任何错误的讯息，对不起！”她一把推开他的手臂，退后一步，扬着羞赧地小脸对他道。

    郝毅至始至终不愿意放过她，上前一步，再一次扳住她的身体，俯下高大的身体，强迫她看着自己。

    “你为什么连对我说一句考虑一下都吝啬，难道我郝毅就这么差，一点也入不了你的眼吗？”

    “不是的……”当蓝婉玉看入他的眸子，那一瞬间似乎捕捉到了一种她最熟悉也最渴望的东西，只她竟然说不出那是什么。

    郝毅是一点也不容她逃避，双臂一收，她立刻就跌入了他怀里。

    “那是什么，你说，说啊，告诉我我哪里比他差，如果你说是因为钱财，我可以立刻消失，如果不是，你就不能对我视而不见，不回应我的表白！”

    是啊，为什么不回应，当他彻底拥抱上她柔软的身体，他才知道是那么那么的喜欢她。

    明明是他跟蓝婉玉更早认识，从小青梅竹马，从小就近水楼台先得月，为什么到最后，他成了一个可怜巴巴的求爱者，被她嫌弃呢？

    蓝婉玉的脸颊被迫贴在他胸前，笔挺的西装，优良的质感，坚实的手臂在环着自己，一种炙热的温度从他胸膛传来，可一种莫名的心慌让她下一刻就推开了他。

    那一道冰冷的眼光似乎又盯上自己了，这让她颤抖的更加厉害了。

    “郝毅哥，求求你别这样，你放开我吧！”

    “要我放开你，你就告诉我，你愿意考虑我们之间的关系！”当他的手再一次搭上她的肩头，他分明感受到了她的颤抖。

    蓝婉玉绝望地闭了闭眼，她再傻也知道不该为了自己跟他保持距离而选择去说那种给他留希望的话，那样只会在将来更加伤害他，可是他这样抱着自己，堵着她的去路，她根本挣脱不得，到底该怎么办才好？

    “郝毅哥，是我配不上你，不是你不好。”她哽咽道。

    郝毅身心一震，这就是她给他的答复吗？

    不管他是逼迫也好哀求也罢，她最后还是选择顾慕寒。

    和那个男人在一起，真的可以一生一世一双人吗？

    万千复杂的情绪在胸腔里冲击着他，最终他放下了拥抱她的双手，看着她歉意的侧身后头也不回地离开了餐厅。

    他一阵冷笑，吹牟看着在阳光下安静美好的花束，忽然恼怒地将其一把甩在了窗户上，花瓣飘飞，凌乱惨败，如他此刻的心境！

    回家的路上，蓝婉玉一边哭一边给郝毅发辞职短信。

    回到家里，一双漂亮的眼睛已经哭得红肿不堪，对着镜子一照连自己都吓一跳。

    赶紧将泪水擦干，怕一会被顾慕寒看见说不清楚，但想到自己跟郝毅日后的关系，泪是收了，但心情一时半会还是很难收复啊。

    为什么会这样，为什么她跟男人相处最后总是弄出一大堆意想不到的事情出来？

    她只是想要一个疼爱她的哥哥，怎么就突然变成了她的爱慕者了，燕妮多好啊，他的眼睛到底长到哪去了？

    失魂落魄地爬上床，翻来覆去的睡不着，拿着手机却没有一点把玩的心思，最后双眼盯着天花板，神思飘飘浮浮地，也不知道窜哪去了。

    当顾慕寒推开卧室的门，看到的就是她靠在床头发呆的一幕。

    如丝的秀发披散着，绝美的小脸却是让人蹙眉的苍白，好生令人怜惜，黑水晶般的大眼睛一动不动地盯着天花板，那目光幽深……

    她怎么了？

    一杯温水递到了她面前，才将她所有的心思拉了回来。

    蓝婉玉猛地直起身子，看着突然出现在面前的男人，眼中除了惊讶还有逃避。

    “你什么时候回来的？”她紧张起来，说出的话都是干涩的。

    顾慕寒蹙眉，语气淡淡，“回来看见你发呆又去给你倒了杯水的时间。”

    被他发现了！

    蓝婉玉眸光急闪，接过他递来的水杯，急忙咕噜咕噜地喝起来，长睫敛下，以遮挡眼底滑过的心虚。

    顾慕寒顺势坐了下来，反指拂过她冰凉的小脸，邪气的目光凌厉的逼上她，“你刚才最好不是在想别的男人。”

    “噗……”

    蓝婉玉一口水喷出来，差一点就给他一个当面浇，看着他俊逸的脸上沾着她些许的唾沫星子，她尴尬地笑着，伸手想要帮他擦拭。

    顾慕寒一动不动地挺着身子，用仇视的眸光盯着她在脸上抹来抹去，紧抿的唇瓣忽然阴冷地一勾，“这么说就是在想男人了！”

    “那有啊？我是奇怪你怎么突然扯到那上面才这么大反应的好不好，你说话能不这么吓人吗，你老婆胆儿小！”她急忙辩解道。

    就算他猜中又如何，笨蛋才承认自己的心思被他看破，那后果，不敢想象！

    顾慕寒冷笑地凝着她，眼中仍带着审视，那不相信的眼神就像一把把利剑，直戳蓝婉玉心脏最柔软处。

    “不管你在想什么，我告诉你，你是我的女人，你只能想着我，而且，逃不掉。”

    “当然当然，而且，我也没想别的男人！”蓝婉玉很狗腿地附和着，此刻只愿他把那杀人的眼神挪开，再瞪她一会，她就要暴毙而亡了。

    这家伙怎么猜得这么准，难道她就这么藏不住事吗？

    还是说，在餐厅里，她一直觉得有双杀人的眼睛盯着自己，那个人就是他？

    但转而一想又觉得不可能，如果是他，看见郝毅抱她的时候岂能沉住气，更别说还能忍着几个小时下班后才回来教训她！

    估摸还是他猜测的机率大些，遇到这种时候，打死不承认就行了。

    “老公我饿了，你累不累，不累就给我煮点东西吃吧！”清波盈盈的大眼睛眨巴眨巴地看着他，带着几分诱惑，转移话题。

    “饿了？”顾慕寒大手划过她的唇瓣，带着暧昧的强调？

    蓝婉玉狠狠地吸了口气，怎么这男人听人说话能前后不理只听他喜欢听的字眼儿，她是要吃饭，不是想歪的那一门。

    她调整了下呼吸，一字一句小心翼翼道，“我是说我肚子饿了，吃饭，吃晚饭啊大哥！”

    “我听懂了！”他冷然地回道。

    但下一秒，他便俯身吻上了她的唇瓣，霸道而缠绵的进攻，似乎在像她宣告着他的权利。

    蓝婉玉无语地翻白眼，知道个球啊知道！

    那温热的触碰落到她颈项时，蓝婉玉脑子里忽然闪过一个片段，餐厅里，郝毅看见了她身上的红印，那时，他的态度有明显的瞧不起她。

    心头一痛，郝毅哥是不是从此就认为她是个表里不一的女人了？

    当她的身体出现细微的变化，菲薄炽热的唇离开了她，低声问道，“到底在想什么？”

    该死的女人，今天一天到底干什么去了，在他的爱抚下还能心不在焉，这一刻，他真的觉得自己想要杀人。

    “没……没什么！”她舌头打结地回道。

    顾慕寒透着锋芒的眸子看着她那张欲盖弥彰的小脸，慢慢地，一种阴鸷的气氛充斥了整个房间。

    本书源自看书网