
    蓝婉玉垂下眼眸，看着水下俩人紧贴的身体，满脸羞红，迅速移开目光，可是她的身体移开少许，他又紧紧地贴了上来，俩人在水下的身体如两条游离的蛇一样紧紧纠缠着。

    托起她精致的下巴，他们的视线毫无预警地交汇纠缠，他勾唇一笑，“听话，我们俩走开了，人家才有机会靠在一起说心里话呀，你来这里当真以为是度假呢，还得给人家制造机会懂吗？”

    蓝婉玉也不知他说的是真是假，但却说中她的心事，她也想让伍燕妮和刘金健多多单独相处，不然总是二女二男分开行动，这度假的意义似乎不大。

    “好吧……”她低吟出声。而同时，男人的动作也在这会变得越来越狂猛，让蓝婉玉好生怀疑他是否听见了她的回答。

    一阵酣战后，蓝婉玉死活要上到上面来，拗不过她，顾慕寒只能抱着她往台阶边游去，最后将她打横地抱起，用力的长腿劈开水浪，一步步朝着不远处的贵妃躺椅走去。

    蓝婉玉在水里已经玩累了，就任由他抱着往那边去，他粗砺的指腹在她细嫩的肌肤上游走着，温存恩爱，只是当他坐在椅上，不由分说翻过她的身体，让她坐到了他的身体上。

    蓝婉玉情不自禁地发出一声呻吟，哀怨地眼神瞪了他一眼，闭眼，承受着他再一次的疯狂。

    突然，外面传来了一阵突兀地敲门声，蓝婉玉猛地一惊，像个做了什么亏心事的小孩火速地推开面前的人，惊恐地望向雕花玻璃门上映现的那道身影。

    “小玉，你在里面吗？”

    “在，怎么了？”她沙哑的声音回答着，因为伍燕妮已经在扭转门把手了，可她才说完话，顾慕寒手掌就在她胸口上捏了一把，让她呼吸再次紧窒，紧接着，他将她再次一把扯进怀里，她还没发出一个字音，唇瓣就被他狠狠地攫住，啃咬着她的唇，舔着她的唇角，见她紧紧地闭合着唇，心不在焉的样子，愤然撬开她的贝齿，灵活的舌长驱直入。

    “小玉，我想上厕所了，能不能开开门啊？”

    见里面迟迟没有声音回应，外面敲门的动作变得急迫，蓝婉玉一双眼睛焦急地凝望着门口，一直等到伍燕妮转身离去，也不知道干什么去了。

    得个空档，她焦急地掐住了顾慕寒的肩膀，狠狠一拧，张着一双惊恐的眼睛看着他，吐气如兰，“快点走了，人家要进来，我总不可能不让她上厕所吧。”

    顾慕寒坚硬的下巴一抬，明显表现不管，可她真的很怕伍燕妮会冲进来，一颗心急得像热锅上的蚂蚁，快哭的样子对着哀求道，“求你了老公，我晚上一定听话的去找你还不成吗，你回去先吧，别让人家发现。”

    盯着她害怕的娇容，顾慕寒眼底划过了一丝复杂的神色，他真的很想不管不顾，因为他此刻正处在释放的边缘，但怀中的小妻子早已经没心情跟他周旋，谁说男人在这种事拥有主动权，这不是很明显的憋死人不偿命吗？

    “老公，你就行行好，等晚上我们再继续好不好？”

    耳边一直是她欲哭无泪的哀求，顾慕寒心中不忍，最终是选择顺从，迅速在她唇边烙下一吻，在她唇边喘息道，“我是真的还没有给你的，晚上不过来帮我解决问题，我明天就走。”

    蓝婉玉用力地点头，“我去，我一定去！”

    顾慕寒咬了咬牙，从她从怀中退出来，眸光阴郁地看了她一眼，顶着一身湿漉漉的水珠套上衣裤，以凌厉的姿势破窗而出。

    蓝婉玉不敢逗留，及时捡起那件湿了半截的睡袍穿上，急忙打开浴室的门，这时，伍燕妮因为实在憋不住又来叫门了，瞟了一眼蓝婉玉湿答答的衣服，视线扫过浴室一圈，见里面满是玻璃渣子，瞪圆了眼睛奇怪地问，“怎么回事，你干的？”

    蓝婉玉摇头，清咳一声道，“不知道是谁把玻璃窗砸坏了，弄得到处都是碎渣子，你进去的时候小心点哦。”

    “哦！”伍燕妮并未怀疑什么，应了一声便往里边走，走到一半又回头，“要不要叫酒店的人过来处理一下啊？”

    “要啊，我现在就去打电话！”蓝婉玉找到个借口赶紧从门边溜走，回到卧室换掉那件湿漉漉的睡袍，下身还火辣辣的疼痛着，那人怎么就不知道温柔一点，弄得她在浴池里死去活来的，想到晚上还要去应付他的狂猛，身子都不禁打抖。

    后来，酒店方接到蓝婉玉的电话派人过来查看，让蓝婉玉很意外的是人家一句抱怨都没有，只是不停地询问着现场有没有人受伤，得到蓝婉玉肯定的答复后还再三的道歉，就连隐瞒了真相的她都觉得有点不好意思了。

    测量了落地窗尺寸后，工作人员离开了，十分钟，新配置好的玻璃门送了过来，还有酒店方给她们赔罪压惊的冰镇果盘，鲜花和礼物。

    伍燕妮吃着冰西瓜拆着礼物兴奋地说着她们因祸得福的话，可蓝婉玉对这些东西连碰都不敢碰，总觉得它们在这里杵着，就是对她说谎的无情鞭笞。

    她在旁闷闷地玩着手机，相比她的安静，伍燕妮一觉醒来倒是精神焕发，兴致盎然的，拿着桌上的旅游推荐翻看着，找着一个适合四人游玩的项目，终于，皇天不负有心人，让她盯上了温泉泡澡。

    汉娜度假酒店里的温泉都是纯天然打造，保留原始的泉眼，在周边安置配套设施，假山将一个个小泉眼隔离开来，氤氲蒸腾的水雾飘荡在半空中，又像给这些小型温泉池做了个天然的屏障，很值得情人朋友三两个一群去泡澡。

    蓝婉玉不好说自己在池子里折腾了一下午，现在手指皮肤还皱巴巴呢，伍燕妮提议她不能不答应啊，只能舍命陪君子了。

    伍燕妮给刘金健打电话，俩人恐怕是一下午没见着面太过思念，一合计，连晚餐都等不到，直接约定半小时后在后山温泉池碰面。

    她在皮箱里翻转着一会要穿的泳衣，换了好几套让蓝婉玉帮忙挑选风格，那种穿上既能展露身材又不失美观大方的泳衣，毕竟还有一位男性同胞在现场呢，穿得太暴露怕他看到嫌弃，看不出自己的美丽又怕刘金健直盯着蓝婉玉看，哎，女人何苦为难女人呢？蓝婉玉又何尝不是她这样的烦恼？

    俩人最后敲定了两件风格看上去差不多的，交叉系带裙边三件套，再搭一块大大的浴巾在肩上，又安全又简单。

    夹着一双花朵凉拖朝后山走去，俩人一路唱着歌，歌声柔美动听，在山中飘飘扬扬，好似黄莺出谷，音质天籁。

    俩人先到，便选了一个安静又不失恬雅的温泉先泡着，猜测着那两个大男人为什么迟到的原因，蓝婉玉想到顾慕寒那臭脾气，越发感觉他可能不会来。

    白天不能说人，晚上不能说鬼。这边声音刚落，就听见服务生美眉温柔的声音响起，相比是跟刚到的人打招呼吧，假山旁有人影现了出来，蓝婉玉顺着声音看去，岸上，出现了两个她们再熟悉不过的男人，走在前面的那个让蓝婉玉看了一眼就垂下小脸躲着偷笑去了。

    那人也不是别人，正是顾慕寒，伍燕妮的视线不出意外地被他吸引住，身材颀长高大，头发上还沾染着些许水珠，身上是半湿的衣服，衬衫衣襟敞开着，露出男人性感坚实的胸膛，由于衬衫湿着，腰间的六块腹肌清晰可见，像是出自于雕刻家之手。脸部轮廓帅气迷人，这身打扮看起来有些狼狈，但换成顾慕寒就不一样，丝毫都不影响他自身散发出来的那份迷人尊贵的气质。

    伍燕妮终于是抑制不住心底对这样的男人的赞美，用手肘轻轻地撞了撞身边的人，不好意思地咬牙道，“其实我真的羡慕你，你老公真的好帅，男神啊，你丫是走的什么狗屎运嫁给了他？”

    这样一个拥有着强大气场，一出现就会罩住全场光辉的男人，自然是有吸引异性痴迷的本钱的。

    而走在他后面的男人，虽然一身整洁麻利，可是整个神情却让人感觉小心翼翼，诚惶诚恐，他跟随着顾慕寒的步伐走到岸边，朝伍燕妮和蓝婉玉挥了挥手作打招呼的样子，其实谁都看得出，他跟在顾慕寒身边，压力大得吓死人。

    顾慕寒瞟了一眼一直低头不语的蓝婉玉，心底那团无法消整的邪火又开始在身体里胡乱窜动了，不是他不愿意换身衣服过来，只是真的没心情去理会这些破事。

    那女人是什么意思，见着他连声招呼都不打，怎么地，看到他这么狼狈是打算装不认识吗？

    他在心底冷嗤一声，忽然双手一动，将身上的衬衫脱下，扔给了身后的服务生，周围泡澡和伺候泡澡的人皆被他那完美的身材吸引了目光，自是一下子迷碎了众多名媛淑女一汪芳心。

    本部小说来自看書惘