
    蓝婉玉看着他脸色一凛，整个人也跟着他紧张起来，她拿过他手里的冰块包，看着他冷峻地起身，语气低沉，“叫市场部和商务部的经理立刻上来见我。”

    他说话的当口，人已经走到办公桌前，打开了电脑，冷魅的眸光盯着屏幕，眉宇深蹙。

    蓝婉玉心也高高地悬着，很为他担忧。

    张嘴想问她该何去何从，但看到他一身的冰冷，不敢出声，一瘸一拐地走出了他的办公室。

    虽然她不爱看经济杂志，但在她知道顾慕寒的身份后，她的心态也有了变化，会自然而然地去关注关于景凨的一切。

    这段时间，他的公司出了好多事，尤其是股市这块，一直下滑，她好像听谁说过，股市亏损若是处理不当，再牛叉的集团公司都可能一夜化作泡影。

    “老婆，旁边那扇门是个休息室，你先回避一下。”顾慕寒的声音淡冷的传来，语气中透着不容人拒绝的威严。

    蓝婉玉乖巧地点了点头，朝着他说的休息室走去，其实他若不提醒她也会回避的，这样的场合，别人怕见她，她也怕见顾慕寒不开心。

    休息室是一间十几平方大小的卧室，没有太多的摆设，只有一张舒服的天王椅和一张软床。

    她关上门，放倒天王椅躺在上面，在等待部门经理过来的时间里，听着他频频地接听电话。

    她不知道打电话来的是些什么人，但听得到顾慕寒说话的语气，愤怒中挟着无奈。

    五分钟后，方芷晴带着部门经理走了进来，室外有些忙乱，她也坐不住了，偷偷跑到门边，将房门打开一条缝，看着外面发生的一切。

    一名瘦高的男子捧着一份文件走到顾慕寒面前，尽量不去看他的脸，把文件递上去，低声道，“这是刚刚统计出来的亏损。”

    顾慕寒精壮的身体靠在座椅上，接过文件看都没看就扔在桌子上，扬起冷冽的声音道，“怎么回事？”

    男子退后了两步，抬起头，视线落向站在办公桌前不远处的男人，那人低着头，随着顾慕寒一声冷喝全身一震，半天也说出话。

    “我问你怎么回事？”顾慕寒目光阴鸷，也盯着对面的男人，冷冽的声音似乎要把男人冰冻上。

    “吴经理，总裁问你话呢！”方芷晴咽下紧张，小声地提醒道。

    男子终于抬起头，一脸赴死般绝壮道，“对不起总裁，我还没查出是谁在背后恶意购买景凨的股份。”

    “啪”地一声，顾慕寒手拍在桌子上，厉声道，“你干什么吃的，盯着股市变化是你们的责任，你在对方埋进了三十个点之后才汇报过来，现在还跟我说查不到是谁在搞鬼，你也算国内数一数二的金融控股师了，景凨花那么多钱养着你，你就给我一句不知道？”

    吴经理脸垂得更低，说起这件事他也是有苦难言，但现在说什么好像都是在给自己找借口，公司一下子亏损了几百万，这口气，总裁撒在他身上也无可厚非。

    方芷晴看着吴经理无辜又隐忍的脸色，好心地为他说起话来，“总裁，对方趁着中午快下班的时候买进一看就是有备而来，再加上每天抛出买进那么大的数字，就算吴经理一天二十四小时不吃不喝盯着电脑，他也不能在第一时间分辨出那是敌手还是买家呀！”

    “什么时候连你也可以来消遣我了？”顾慕寒阴冷的目光转向她，扬起冰凌的声音骂道。

    方芷晴收了声，室内也没有一个人再敢强出头，一时间，气氛变得十分压抑。

    这时，顾慕寒点燃了一根香烟，抽了几口，震怒的脸色在慢慢地恢复中，虽然没有完全放下这件事，但俊逸的脸上已经没有一丝波澜了。

    随后，他冷冷道，“小李，去银行跑一趟，务必在下午开市之前拿到些钱来填补损失，老吴，你今天下午就负责一件事，把损失给我补回来。”

    “是！”

    “是！”

    两名男子异口同声地答道。

    顾慕寒沉默了片刻，看向方芷晴，“你去找人查一下到底是谁在背后捣鬼，查到之后立刻通知我。”

    方芷晴颔首，一边掏着手机一边往门口去。

    “你们也下去，别杵在这里，该干什么干什么去。”顾慕寒没好气地瞪着那俩男人道。

    俩男子立刻点头如捣蒜，疾步走出了办公室。

    蓝婉玉看着顾慕寒捏着眉心的动作心疼极了，这就是外人眼中无限华彩的天之骄子，人人都只看到他在人前光鲜亮丽，翻云覆雨的成功的一面，何曾又见过他为公司焦急上火时流露出的无助？

    在她面前的这个男人，再不是叱咤风云的商界精英，只是一个让她心疼的丈夫。

    她能为他做什么？

    走出休息室，那道身影已经立在落地窗前，撒旦般俊逸的脸面向窗外，身上散发着与生俱来的狂傲，但背影里，却透着凄凉。

    她走到他身边，轻轻伸出小手抱住他的臂膀，看着他垂眸，视线落在她紧蹙黛眉的小脸上，她微微一笑。

    “没什么大事吧？”

    顾慕寒两道浓眉之间流过一抹凌厉，他知道，无论他再难也不想他的小妻子为他担心。

    他眼中的冷峻立刻散去，“小事，只是这些属下都不太会做事，非得我施加压力才知道行动，就像那算盘珠子，拨一下动一下。”

    蓝婉玉也无法去分辨他话里有几分真假，因为哪怕旁观了事态发展，但这个会议耗时也不长，而她又天生乐观，认为或许就如他说的那样吧。

    她将小脸贴上他胸膛，隔着衣物听着他的心跳声，有条不紊，洪武有力，这下才安心了。

    她闭上眼，柔声道，“你经常这样吗？”

    “什么？”顾慕寒难得不解地问。

    “你经常遇到这种事，所以你中午也不回来？”

    “当然不会，经常遇到这种事，我一早回家喝西北风了。”顾慕寒沉声回道。

    蓝婉玉闻言，立刻抬起脸，紧张地盯着他，“股市真的这么可怕吗？”

    一家被誉为无遗憾动的经济王国也会因为这个而倒闭？

    顾慕寒心下一沉，才发现自己无心的一句玩笑话在她心中造成了多大的影响。

    他轻轻地拍了拍她冰凉的小脸蛋，笑容邪魅性感，“傻瓜，你老公又不是吃素的，什么大风大浪没见过，我怎么可能让景凨在我手里垮掉，再说了，我现在结了婚，要养家，就凭这一点，我都得把这件事摆平了，好了，不要再拿你的苦瓜脸来吓我，给老公笑一个！”

    蓝婉玉听话地抿唇一笑，映在他的眼眸中是那么绝美清纯。

    顾慕寒作势要来吻她，她娇小地逃了出去，松开手走向他的桌子，看着已经空掉的水杯，拿起就往门口走去。

    顾慕寒也随着她做自己的事，她的离开不知刻意还是刚巧，总之给了他一点思考正事的时间。

    等到她把一杯热茶递过来，他正在批阅着几份文件，随手一接，敢要往嘴里送，忽然又顿住，视线盯着杯子里漂浮着的茶叶，淡淡道，“这什么？”

    “茶叶，你不认识它吗？”蓝婉玉好笑地说着。

    “我不喝这个！”他说罢便放了下来，抬手准备通知外面的秘书给他更换，就被蓝婉玉给压了下去。

    “从现在开始你只能喝这个，咖啡喝多了不好。”

    他以为她是想说喝太过咖啡对睡眠不好，淡笑一声，“没事，早已经对咖啡因麻痹了，不会睡不着觉。”

    蓝婉玉脸一红，再次将他的手压了下去，“我是说，对你的……精子质量不好。”

    随即，顾慕寒朗声笑了出来。

    “过来！”

    大手一伸，向眼前的人儿发出了霸道的邀请。

    蓝婉玉听话地走到他身边，被他一拉，整个人就坐在他大腿上，温热的唇立刻印在了她的小脸上，那种熟悉的气息，弄得她心里一阵酥痒。

    “老公，别这样，这是办公室！”蓝婉玉赶紧躲开他，脸颊红的好似天边的朝霞，有光有色，别提多美！

    “躲什么，你可真能磨人！”顾慕寒的双手拦在她身前，紧紧地环住她，吻上她的秀发，她的清香在他怀里散开来，让他有种最原始的冲动，这个小女人，她即时什么都不做，就能轻易的让他的自制力瞬间崩塌。

    “几点钟了？”随口问着，大手霸道的从她的衣领探入，此刻，他真想把她抱进休息室，狠狠地要她。

    蓝婉玉赶紧抓住他那只有魔力的大手，她知道他想要干什么，那种炙热眼神和气息她都太熟悉了，任由他这样玩下去，只怕俩人都会失去理智。

    “已经十二点半了，我们还约了方芷晴吃午饭呢！”她强迫自己镇定下来，提醒他他们还有约会。

    顾慕寒根本没放过她，完美的下巴支在她肩头，低叹一声，“都过了这个点哪里还来得及，改天吧。”

    蓝婉玉翻了个“就知道”的白眼，视线落向他的办公桌，拿起那杯茶，扬起一个动人的笑容，恭恭敬敬道，“总裁请喝茶，我辛辛苦苦帮你泡的，好歹也给点面子尝一口嘛！”

    看书网小说首发本书