
    蓝婉玉眼中的担忧更深了，确定他就是生病了，不敢耽搁，立马跑出了卧室。

    她在厨房里炖上一盅汤，算着时间到下面的药店把发烧感冒的药统统买了回来，倒上一杯热水，马不停蹄地冲入卧室。

    顾慕寒根本没有听她的话乖乖躺着，而是站在落地窗前抽着烟，像是在思考什么事。

    蓝婉玉水晶般的眼睛里立刻浮现怒气，她管他有什么重要的事要做呢，现在他是个病人，就得按照她的意思好好的躺着。

    “顾慕寒，你的身体还要不要了？”

    顾慕寒闻声回头，脸上是邪魅的笑容，“我是个病人你还冲着我大声嚷嚷吗？”

    蓝婉玉冷切了一声，他也知道跟她控诉不公平，平时她有什么不舒服他也这么吼，今天是遇现世报了吧。

    但转而心思一动，又发现其实自己吼骂过后心里也是痛，从知道他生病伊始就恨不得帮他受了这个罪，这就是爱情吗，才会有这种宁愿替他受苦的心思。

    她挥去心疼的感觉，正起脸色，冷喝道，“滚过来吃药！”

    将水杯放在茶几上，按照药品上的说明给他倒出几颗消炎的药丸，然后是伤风感冒的，一一把药盖子摆好。

    顾慕寒走了上来，坐在她身边，长臂一伸揽过她的肩膀，将她搂入怀中。

    “哎呀，你给我老实点，先把药吃了再说。”她推开他的手，抬起一张生气的小脸瞪着他，生怕他看不到她的不高兴。

    他的手又缠人地黏了上来，低笑道，“你喂我吃！”

    蓝婉玉啧唇，都什么时候还跟她讨价还价，病情加重不舒服的人又不是她。

    “你自己吃，我厨房里好熬着汤呢，你别害我煮干锅了，还有啊，吃完药乖乖去床上躺下，要是让我进来再看到你站着，我立马回娘家不管你了。”难得自己管事一天，怎么着也得让他看到她严肃认真的样子，少来勾引她。

    顾慕寒摸了摸她的头，淡淡一笑，“你不喂我就不吃了，大不了病死。”

    蓝婉玉闻言，真是气不打一处来，这种事上还能被他威胁她就枉信蓝。

    “病死就病死，大不了我跟着你后脚就去了，下辈子咱们再做夫妻。不过顾先生，你也别以为你要是病死什么事都不知道了，你要是成了黎市第一个死于感冒的富二代，你会被网上那些喷子喷死，我也一样，被冠上一个不懂得体恤丈夫的毒妇人的美称，我不死也不行了，咱们就商量一下，下辈子在哪相见啊？”

    顾慕寒眸光深邃，锁定在严肃正经的蓝婉玉身上，这小丫头，半天不见帐本事了，尽找他不喜欢听的话来说。

    他的嘴角扯了扯，却没有说什么，拿起桌上的药丸，和着水服了下去。

    蓝婉玉盯着他老实的样子嘴角勾笑，小样，我还治不了你了。

    “好了，你现在就去床上躺着，我叫你起来的时候才给起来。”她依旧保持着一副灭绝师太冷冰冰的脸色，命令道。

    这件事上顾慕寒倒是很配合，叹息一声站起来，长腿几步就走到了内卧，衣衫没解，直接躺在大床上。

    蓝婉玉无奈地摇了摇头，这男人有时候真的很孩子气，感冒了这样睡着岂不是更冷。

    没办法，她只能亲自上来操刀了。

    “睡好一点，对，中间去！”

    顾慕寒沉默了一会，气定神闲地翻了个身。

    她将摊开的丝被盖到他身上，他又翻了个身，让丝被掉了下去，再翻回来，压在身下。

    “顾慕寒！”蓝婉玉火冒三丈，“好玩是吧，你以为你还小啊，我没空跟你在这玩，给我乖乖地把被子盖好。”

    “老婆，你确定你今天晚上都要用这种语气跟我相处吗，我觉得好陌生！”他开口，对着她咧嘴一笑。

    蓝婉玉气结地双手叉腰，怎么地，还嫌她这个样子吓人吗？

    “我就是这样的好不好，谁让你感冒，我自己还是个病号呢，你昨天晚上跟我爸妈整我的事我还没跟你算账，我一个瘸子伺候你你就知足吧。”

    顾慕寒轻轻舒了口气，扯过丝被盖着身体，低声道，“我今晚想吃爆炒牛肉干。”

    “好，我去做！”蓝婉玉想也没想地答应了下来，事实上，他不舒服，提什么要求她都愿意去帮他完成，这就是爱人的心。

    待她走后，顾慕寒轻轻地阖上了眼睛，但唇角却诡异地弯着，心里数着时间，一秒，两秒，三秒……

    “砰！”

    房门又被人猛地推开，蓝婉玉看着乖乖躺在床上的男人，才骄傲地戳了戳小鼻子，关门离开。

    顾慕寒这才翻身坐起，拿着手机迅速地给方芷晴回了几个字：买四天后的飞机票，两张。

    交代完事，将手机丢在床上，拿过桌上的烟盒，抽出一根香烟给自己点上，透过袅袅烟雾，目光忽然锁定在房门口。

    蓝婉玉站在门边，冷着脸看着兀自吞吐烟雾的男人在发现她之后僵硬的动作，她什么都没做，不骂不吼不离开，只用含着怨怼的眼睛勇敢的与他的黑眸对视着。

    顾慕寒眸光微闪，烟卷在手指间转了下，对着烟灰缸把烟头捏灭了。

    “老婆这次算你赢了……”

    本意是想说点玩笑话逗她开心，没想到她的脸色变得更加难看。

    什么叫算她赢，她知道他会料到她折回来的，第一次他老实的睡着，她也差点被他骗了，刚下楼的时候忽然想到应该再去看看，动静不要太大，如果他仍在休息才能安心的去做菜，没想到啊，她这第二次回来，他就已经在吞云吐雾了。

    他是不是总认为她很白痴，不会一次两次来侦查？

    她这么不放心到底是为了什么，好像是自己在紧张，人家根本就没有把你当回事。

    她将房门一把推到墙上，盯着那张笑意虚虚的俊颜，大声的嚷道，“你也太尊重我的付出了，你太可恶了。”

    “老婆！”

    他听见她突如其来的怒气脸色一变，起身想要过来解释，却见她猛地转身跑开了。

    他轻叹了口气，走下楼来，发现她在厨房里暗暗地抹眼泪。

    那一幕跃入眼帘，仿若一根细针用力地戳中了他的心脏，疼痛密密地传来。

    他快步走到她身后，伸手将她抱住，她负气地挣扎着，怒颜也让人看得心疼无比。

    “你放开我，我不要再跟你过了，你一点也不听话……”

    顾慕寒眉宇紧蹙，柔声道歉，“对不起，我当时还有点公事要做，也就是回了个短信罢了，真的没有不把你的警告当回事，别生气了好不好。”

    “你闭嘴，从现在开始你爱吃不吃，爱睡不睡，我才没空管你，你让开，我要回家！”说罢，作势关上了灶台上的火，挣扎着要从他怀抱中冲出去。

    “别动了，你这样拽得我头疼。”他忽然启声道。

    蓝婉玉一怔，带着狐疑的眼睛瞟了他一眼，见他神情痛苦，额角的青筋也在一根根暴突，看上去不像是在说谎。

    之前的怒焰彻底消了，站在他面前一动不动，可还生他的气，倔强地忍着不去关心他。

    顾慕寒度过了那一阵不适，双手环着她撑在后面的案台上，脸庞逼近她，居高临下，低首看着她恼怒的小脸蛋，薄唇抿起。

    “原谅我这一回，我真的没有虚弱到非躺在床上睡着不可，我天生不是一个嗜睡的人，你让我躺在那里什么都不做比杀了我还让我难受，老婆，我都听话的把药吃了，你买回来的药一定效果很好，我一会就能好起来，看在老公乖乖吃药的份上，别生气了。”

    蓝婉玉矫情地将小脸别向一边，用无声地抗议来回答他，她没那么好脾气。

    看着她不理人的样子，其实也吓不来人，只会觉得可爱俏皮，看得他一阵窝心。

    他慵懒地挑眉，又道，“我保证以后不生病，让你不用为我担心好不好。”

    蓝婉玉眼神闪了闪，过了半响才道，“你们这些人，不关心你们又说我不懂事，关心你们又说我多事，反正我就是讨不得一个好。”

    他勾唇一笑，“我什么时候说过你不关心我了？”

    “以后啊，这次要是没照顾好你不就留下话柄以后来抱怨我咯。”

    “我是那么斤斤计较人吗？”他呵笑，俊颜覆下，凑近她躲闪的小脸。

    强烈的压迫感瞬间袭来，她左躲右闪都逃不掉，被他气得反而笑了。

    身子歪了歪，侧对着他，给了他一个恨恨地眼神，语气里带着娇嗔，“走开了，我要做菜了。”

    “我来做吧，就当向你赔罪。”

    他将她的下巴抬起来，让她看着自己。

    本来，蓝婉玉站在他跟前就得仰头看他，这会被他吊着小脑袋，更要整个头九十度的抬起来了。

    她不舒服的伸手，扯了扯他的胳膊，而他看了眼她扯着自己胳膊的手，沉默了下，竟然顺着她的力道矮下了身子。

    双手放在案台上，他这次与她的视线持平。

    “你确定你能行吗？”她俏皮一笑，大胆的伸手捏住他坚毅完美的下巴，“我要吃辣子鸡。”

    本書首发于看書罓