
    思及此，她点头，“好吧，小玉，以后我就这样称呼你，但是总裁……”

    “他不会有意见的！”蓝婉玉打包票地拍拍胸口道。

    方芷晴回以一笑，这才短短两次见面她就已经很喜欢蓝婉玉了，不仅仅是因为她活泼开朗的性格，更因为她没有掺入一丝杂质的笑。

    这比蒋雨茜好多了，虽然蒋小姐美的倾国倾城，从头到脚看上去都完美无瑕，可那样的人，内心如何你是无法从简单的相处中察觉的，试问什么人不愿意跟简单的人做朋友呢？

    电梯到达顶楼，方芷晴带着她经过秘书办公桌，她还特意瞟了瞟，还真的有五张台子，不过另外三位漂亮的秘书还是没见着面，她便进了总裁办公室。

    看着端坐在桌前处理公务的男人，她轻轻地关上门，跑到他身边。

    “老公，你养了好几个小蜜怎么也不跟我说一声啊。”她嘟着小嘴，有些吃醋的问道。

    “我怎么知道你到底要我说多少你不知道的事？”

    他头也没抬，只是腾出只手指了指手边空着的杯子，她哦了一声，捧着瓷杯又跑了出去。

    他皱眉，这才盯着关回去的大门看了一眼，他的意思只是让她把杯子拿给外头的人，她跑那么快做什么？

    视线落在她带来的饭盒上，一个五层的粉色保温餐盒，旁边还放着一套带盖的餐具，饭菜的香味此刻正源源不断地飘散过来，让他也有了点吃饭的冲动。

    他想她应该也没用餐，便一直等着她，但那个出了门就像放野马一般的可人儿是左等右等不见进来，正纳闷的时候，忽然听见一阵娇笑声传来，最大声的那个就是她！

    原来跑外面跟人聊天去了，怕影响他工作吗，真是这样也太小瞧她了。

    他按下内线电话，把蓝婉玉叫了进来。

    蓝婉玉捧着一杯已经不是大热的茶走到他身边，疑惑问，“你怎么还没吃饭啊？”

    “你不在身边我吃得下吗？”他斜她一眼，这女人整天稀里糊涂的，真是为她操不完的心。

    蓝婉玉尴尬一笑，吐了吐舌，忙将饭盒打开，“幸好我带的是保温的，老公，你看，我给你做了什么好吃的。”

    其实她也没有邀功的意思，只是一下说溜了嘴。

    果然，某人抬起很怀疑的眼睛看着她，她嘿嘿一笑，正要说话，忽然大门就被人不客气地一把推开了。

    顾慕寒眼角微眯，侧眸看着一脸假无辜的身影，语气冷沉，“你的礼貌都丢到大西洋去了？”

    爱德华呵呵笑，很满意自己在顾慕寒正浓情的时候插进来做电灯泡，来的不早不晚。

    他没理他，只看向对着他微笑的蓝婉玉，所以他说这世界上最可爱的动物就是女人了，又漂亮又知书达理，人见人爱的，不像那个整天好像没女朋友的家伙，只会对着别人释放他阴郁的气息。

    “小美女，我们又见面了。”

    爱德华高兴地跟蓝婉玉打招呼，大步流星地走上前来，在蓝婉玉诧异的眼里拉起她的手，正准备来一个法式的问候，脸上忽然遭到了金笔的袭击。

    “哎唷呵……”他摸着自己被打疼的俊脸，怨恨地瞪着顾慕寒，“毁容了你陪不起！”

    “你老实点我保证你这张脸能带进棺材。”

    “是啊，我倒下了也会拉你做垫背，绝不会让你孤单的。”

    听着俩人火药味十足的对话，蓝婉玉下意识地缩了缩脖子，别过头，躲过那两道慎人的视线，不理会他们斗气。

    这是一对见面就掐又相亲相爱的两兄弟，中年男人之间的友谊她真的看不懂。

    打个平手，爱德华却跟得胜那般开心，眼神瞅见桌上的饭盒，愣了一下，目光落在蓝婉玉身上，从她绝美的小脸上轻轻一扫，又看向顾慕寒，“大总裁你虐妻啊，午餐都还要女朋友来送？”

    蓝婉玉眨眨眼扭回头，怎么说着说着就扯到她身上去了？

    本以为顾慕寒听到这种话会更生气，没想到他忽然朗朗笑了笑，伸手拉住蓝婉玉的手，“我女人是心疼我，这是情人间的相爱你懂吗，嫉妒的话你也去找个女朋友给你送午餐，我绝对没意见。”

    爱德华闻言，脸色一沉，“吃饭！”

    说罢，长手一捞，以迅雷不及掩耳之势抢下了他看上的菜式，一溜烟地奔到了沙发边。

    欺负他没女朋友是吧，他现在就把他女朋友做的爱心吃了，看他还嘴贱。

    所有人都以为顾慕寒这下总该生气了吧，没想到他只是淡淡一笑，手上用点力便把蓝婉玉揽入怀中坐在腿上，另一只手拉过剩下的菜肴和米饭，夹起一块鸡腿肉送到她嘴边，淡淡道，“吃饭的时候就不要去看那些乱七八糟的东西，会影响食欲的。”

    蓝婉玉僵硬地抬眸看着远处的爱德华，他也正瞅着这边的动静，她不好意思，连忙伸手想要拒绝顾慕寒喂食，谁知被他打掉了小手，筷子伸到她嘴边，她干干的笑了两声，被动地吃下。

    这摆明就是秀恩爱来气爱德华的，那家伙中招了，一口菜哽在喉咙里，上上不去下下不来，使劲地咳嗽，整张脸呛得通红。

    耳畔，传来顾慕寒的低语，“上次他害你吃东西的呛着，这次还给他。”

    蓝婉玉闻言不由得一个寒颤，好可怕！

    顾慕寒还不是普通的会记仇，就连这种小事都不放过，她还以为他只会做那种用十个亿来以本伤人的报复！

    幸好她是女人，更是他爱的女人，如果是他的敌人，估计二十四，卒！

    爱德华气呼呼地冲出了办公室，嘴里嚷着以后再不来了，就是顾慕寒八人大轿去请他他都不来了。

    蓝婉玉紧张起来，咽下嘴里的食物，忙问，“怎么办，他威胁你。”

    顾慕寒挑眉，不屑道，“我也不会八抬大轿去请他！”

    “别啊，你们斗斗嘴皮子就算了，你还真跟他计较这些东西吗？”蓝婉玉生怕顾慕寒说真的，小脸上尽是为难。

    “找他来只需要一个人就够了……”他勾了下唇，眼底的笑意柔和而愉悦，“方芷晴！”

    蓝婉玉有一瞬间的凌乱，毕竟顾慕寒从不会在她面前八卦别人的感情事，全靠她聪明的脑袋去琢磨。

    随即，她捂唇一笑，“真的？”

    顾慕寒想了想，道，“你也别去跟方芷晴乱说什么，有些人的感情是经不起议论的，否则就玩完。”

    蓝婉玉冷嗤一声，不客气地拍他肩膀，“你以为我是那么八卦的人吗？”

    其实她就是，所以眼底都是狡黠。

    顾慕寒扫过她玉白的小脸，虽然她一副听话的样子，但还是知道她心里真正的想法，她就是想去八卦人家，哪怕他警告过。

    他指了指面前的饭菜，“都凉了，今天吃不完，明天也不用送了。”

    蓝婉玉一愣，明天不能来，她还怎么帮芷晴姐姐搞定爱德华？

    “吃得完吃得完，我饿着呢！”蓝婉玉笑得像个贼似的说道。

    吃过午饭，蓝婉玉不知从哪拉来张板凳，坐在他身边，趴在宽大的办公桌上看书。

    身边的男人享受着她陪伴的安静时光，轻松地处理着桌上的合同。

    书页翻过一页，蓝婉玉不知道看到了什么，猛地扭头盯着那张沉着冷静的俊颜。

    “老公，我有个事想问你。”

    顾慕寒颔首，“有什么不懂的？”

    蓝婉玉摆摆头，犹豫道，“不是书上的，是……我同事想带着她男朋友和我们去度假酒店玩，我想想问问你想不想去！”

    “你想去？”顾慕寒侧眸，微笑地看着她，完美的五官也因为笑意柔和了面部的冷峻。

    蓝婉玉小手在身前绞动，吞吞吐吐道，“其实我……我知道……”

    “那就去吧！”他干脆利落地说道。

    他不带任何迟疑的回答让蓝婉玉受宠若惊，她茫然地眨着晶莹的大眼睛，纤密的睫毛忽闪忽闪地上下飞舞着，都怀疑自己是不是听错了。

    “你刚刚是说去吗？”她试探地问道。

    顾慕寒深如黑潭的眸子眯了眯，不急不缓道，“和你在一起这么久也没带你去哪玩过，你现在放暑假正无聊，去玩玩也没什么问题。”

    她这下是听得真真的了，激动充斥着胸膛，像个小孩般欢呼雀跃地跳起，也不忘向顾慕寒表示感谢，主动搂上他的脖颈，在他面上用力地亲了一下。

    “老公，你真好！”她脸色俏红地说道。

    顾慕寒将她一把拉下坐在腿上，抿唇一笑，捏了捏她的小下巴，低沉磁性的嗓音萦绕在她耳际，“不怕带我出去见人了？”

    蓝婉玉扯扯嘴角，“说话讲良心，是我怕见人好不好，我们现在这个关系你连爱德华都没有说，我当然得思前想后了。”

    “我也没说要把你藏起来，是你自己不愿回顾家！”他笑得舒心坦然，下一秒转移了话题，“什么时候去？”

    蓝婉玉闻言轻呼出声，“还没约呢，我以为你不会去的，你等着，我去打电话。”她说罢，挣开了他的怀抱，抱着电话又溜出了办公室。

    等到她再回来，说起时间定在后天，顾慕寒幽邃的眸光闪了闪，内心不由一叹。

    看他不说话，以为与他的工作冲撞了，蓝婉玉情绪大减，蹙着黛眉，有气无力道，“后天不行吗，那我改天吧。”

    他忽然一勾唇，笑道，“就后天吧，别改了！”

    笑容再次爬回她的小脸上，她乐呵呵地独自咕哝着该去准备些什么来去度假，看着她那样高兴，顾慕寒垂下眼眉，眼底滑过了一丝复杂。

    还说后天飞法国去处理酒庄的事，看来现在得无条件压后，不过眼下倒有些事非加紧时间办了不可。

    眸光在她兴高采烈的脸上扫过，他轻启声道，“要想后天能准时出发，我得加班，你跟爸妈说一声，晚上不能请他们出去吃饭了！”

    “没事，我自己都忘了告诉我妈晚上有约。”蓝婉玉很不好意思地吐吐舌。

    顾慕寒无奈地摇头，她还能再坑点吗？

    片刻，他又问，“你很喜欢旅游吗？”

    她从手机上抬眸，认真思忖了片刻，嘟嘴，“无所谓喜不喜欢，因为没钱，你也去不到哪里旅游！”

    顾慕寒趁势道，“现在这条件还不能让你过一把旅游瘾啊，你有签证吗？”

    蓝婉玉摇头。

    顾慕寒记下了，择日找秘书替她办去。

    半小时后，蓝婉玉终于顶不住困倦爬到他休息室里补觉去了，顾慕寒这才得机会通知方芷晴，将明天的会议全部提前到下午召开。

    谁也不知道，总裁为博红颜一笑，一句更改令所有开会部门的员工都忙得鸡飞狗跳，人仰马翻。

    本文来自看書罓小说