
    轻轻抬起头，这一眼正好看入他那一弯深泓般的眸子里，深到不见底，深到她根本看不见自己，可是，那一抹浮动的流光中，有着让她心跳不已的韵味。

    顾慕寒低下头，看着完全贴在自己胸前的可人儿，双眸灵动如清泉一般，缓缓流动着她对他的依恋和深爱。

    “蓝……”他情不自禁的呼唤让她的心飘荡到了更悠远的地方。

    她忽然觉得，时间在洪荒亘古中穿行，让他们在这辈子相遇真是梦一般的存在，因为是个梦，所以不起眼的她也能被他爱着，宠着，因为是个梦，她不愿意在这个梦境中醒来，她愿意这辈子只爱这样一个男人，哪怕仅仅是个梦！

    “慕寒，如果日子能一直让我们像现在这样生活该有多好！”美丽的瞳仁怔怔地看着他刀刻一般的俊颜，根本不知道自己的眼底，已经流露出多少心事。

    他的拇指，摩挲着白皙粉嫩的脸颊，扬起唇角，宠溺地看着她，磁性的声音醇过这片蓝蓝的湖水，“不忘初心，我们就能一直这样生活，别怕，你已经是我的全部，无论任何时候，我都以你为先。”

    只要是她喜欢的，她想要的，他都会毫不犹豫的给她，这种感觉，是他从来都没有过的，从此之前的多少年，他给女人都只是温柔，没有宠爱。

    蓝婉玉觉得胸口像是被什么猛地震了一下，这一刻，似乎忘了之前所有的委屈和酸楚，一颗心完全被他的温柔填满，再也容不下其他。

    他这样的解释说明着什么，他心里已经没有他的前女友了对吗，只有自己，一只丑小鸭，因为他的眷顾，也会变成白天鹅，变成他的掌上明珠。

    “老公，谢谢你。”说着，把脸静静地靠在他怀里，恣意的呼吸着那淡而又淡的冷香味，好像生怕这一刻转瞬即逝一般。

    “傻瓜，跟自己老公客气什么？”他不忘取笑，但也紧紧地拥着她，那低柔的声音让她倍感窝心。

    “要是你能这样每天都陪着我多好，我发现自己真的离不开你了，你说我是不是很贪心啊？”她的小手紧紧地搂着他的腰身，轻声叹息道。

    顾慕寒朗声一笑，轻抚着她的长发，宛若抚摸着一件稀世珍宝。

    “我们不是每天都在一起吗？”

    虽然他有十多个小时在公司，可心都是与她紧紧相贴的，从未因为别的事而忘记过她，说要每天都腻在一起不现实，不过她若可以等，他会提早几年退休，把公司丢给他们的孩子，然后每天都和她在一起，尘世间的纷争，谁爱管谁去。

    蓝婉玉抬起脸，眸子中带着淡淡的哀愁，“我知道，可我也知道你很忙，你得满世界飞来飞去，等我开学了也会顾不上你，我很怕，怕我们激情褪去之后会厌倦！”

    他瞪她一眼，低沉声道，“你们女人就是喜欢多愁善感，把那些没有的事说的跟真的一样，请问你从哪里看出我会厌倦你？”

    蓝婉玉笑了笑，“真的不会吗？”

    “当然，我既选择了你就会跟你走完这辈子，哪怕你厌倦了我，我也会想办法重新让你爱上我的。”柔和而坚定的声音来自他宽厚的胸膛，在她耳际如童话里的誓言一般，听来心旌摇曳。

    蓝婉玉笑着颔首，垂下眼睑将眼底一丝担忧抹去，够了，不管他说的是真话还是甜言蜜语，她都信他，只要能得到他的爱，她宁愿做个眼盲耳瞎的笨蛋，这一世，惟愿他此心不变，长命百岁，便是她的福气。

    俩人相拥的身影那般亲昵，惹得远处赶来会合的伍燕妮羡慕红眼，她拉着刘金健的手不愿再往前走一步，生怕会破坏掉那方的静谧与温情。

    “现在我总算是真的相信他们是真爱了，我好怕顾慕寒那样的男人只是玩玩。”她悠悠地开口，眼睛一直盯着那对情侣，挪不开眼。

    刘金健伸手，将她轻轻拥住，“我们就是用太多俗世的眼光去看待这段感情，或许他们的上辈子吃过太多的苦，这辈子在一起，就该是受世人羡慕，过着神仙眷侣的生活。”

    伍燕妮会心一笑，“你说的对，只要是有情人我们都应该祝福他们白头到老，金健，我……我们……”

    “我们什么？”刘金健凑上头去问，怎么这几个字说得那么小声？

    伍燕妮很激动，一直在暗暗地深呼吸，眉眼之间都是娇羞和紧张，看到刘金健那一脸茫然的脸，更是不知道该怎么跟他说。

    她用力地闭了闭眼，终于大声地喊道，“我们也结婚吧！”

    “真的吗，你刚刚说的是我们结婚吗？”刘金健猛地瞪大眼，惊讶里带着掩饰不住地开心。

    伍燕妮羞红了脸，用最后一点勇气用力地点了点头，“是的，结婚，我们去结婚你敢不敢？”

    “敢，为什么不敢？我们回去就去打证，九块九我请你！”刘金健激动不已地喊着，心里像灌了一瓶蜜，眉角含笑，连那方正的脸上都隐隐泛起了红光，声波激起了湖面层层涟漪，他的心情也像那湖面一样欢腾。

    他情不自胜地拉着伍燕妮的手转起了圈圈。伍燕妮在这幸福的旋转中笑着，花裙子迎风摆动，活像一只美丽的蝴蝶。

    俩人转累了停了下来，可激动的心情还是无法平复，俩人眉眼一对，心照不宣地对着那边的人影大声地呼喊着，“小玉，我们要结婚了……哎，大山，彩虹池，我们要结婚咯！”

    远远听见有人呼唤自己的名字，蓝婉玉黛眉微蹙，从顾慕寒怀中离开，转身望去。

    湖面慢慢渡来他们的喊话，她先是一怔，皱着眉头似乎在细听什么，转瞬睁大了双眼，张大了嘴，惊呼一声，“老公，你听见他们在说什么吗？”

    顾慕寒轻嗯了一声，但这简单的话语根本听不出是肯定还是疑问，可这并不影响蓝婉玉为朋友高兴奔走相告的喜悦，她紧紧抓着他的手肘，使劲地摇晃，绝美的小脸上露出激动的红晕，更加娇羞可爱。

    “他们结婚了，哈哈，我们这趟陪他们出来是来对了，老公，我们成红娘了，不行，我得报喜！”

    她欣喜若狂地掏出手机要发短信去，那兴高采烈的样子活像她要结婚了似的。

    顾慕寒并没有制止她的举动，知道她是善良的，也为了那对小情人高兴，扬手朝他们挥了挥，拉着蓝婉玉的手朝他们走去。

    四人汇合，蓝婉玉激动地拥抱了伍燕妮，在她耳边低声道，“你怎么这么快答应他的求婚了？”

    伍燕妮一怔，有些不好意思地笑了笑，“是我向他求的婚。”

    “啊？”蓝婉玉震惊地眨了眨眼，随即捂着红唇，眼睛眯眯笑，“我以为……哎呀，都一样了，只要你们觉得合适就应该在一起，我衷心地祝福你们永结同心，白头偕老。”

    “谢谢，你也是，我们也希望你和你家那位能长长久久一辈子。”伍燕妮投瞟了一眼站在蓝婉玉身后的谦谦君子，依旧对男神充满了无限的向往。

    顾慕寒用男人的方式像刘金健道贺，不知道他说的哪一句话让蓝婉玉听见颇有微辞，她拥着好友的肩转过身来，不满道，“顾先生，你也太小气了，真的一点表示都没有吗？”

    闻言，其他三人皆是一怔，完全不明白蓝婉玉指的什么意思。

    看着冷下来的场，她才后知后觉自己说错了话，明眸中闪过一丝狡黠，嘿嘿笑道，“这样，之前的求婚不作数，今天晚上要刘金健向你求婚，顾先生，你知道你该做些什么了吧？”

    顾慕寒眉眼锁定在蓝婉玉那张神气得意的小脸上，看着明艳的阳光把她粉嫩的小脸渲染得更加诱人，眼底不禁滑过一丝柔情。

    “知道了，我的大少奶奶！”

    他的回答让蓝婉玉听来很有成就感，一步兔子跳跳到了他的面前，娇柔地挽过他的臂膀，轻声道，“让我看看你如果向我求婚，会做些什么？”

    他旁若无人地伸手将她拥住，慵懒地靠着身后的栏杆，薄唇靠近她，炙热的气息落在她的脸际，“如果真的有那么一天，岂止于此！”

    蓝婉玉闻言，藏不住的笑意写在脸上，笑着躲开他带来的酥痒，然后扭头，看着不愿做电灯泡的一对，娇笑道，“我们去坐船赶紧回去，晚上有好多事情要做呢，快点快点！”

    伍燕妮应了一声，回头看着刘金健，不禁疑惑问道，“她为什么比我还兴奋？”

    刘金健呵笑一声，还没来得及说话，顾慕寒插上一嘴，“她是个人来疯，习惯就好。”

    那二人一怔，像看怪物一般看着顾慕寒，自然的，他们说的那么小声都能听见，别提多尴尬。只是三人再去找蓝婉玉时，她已经一个人玩high了，在前面一个劲地转啊，跑啊，好像被求婚的那个人真的是她。

    “你们快点，我跟你们说，今天晚上的求婚我会用视频录下来然后发到朋友圈里的，你们赶紧给我准备好，别耽误我现场直播！”

    远处的俏佳人使劲地朝他们招手，兴致盎然地冲上山路，向每个她遇见的游客大声说着，“彩虹池见证了一对夫妻的诞生，彩虹池增加桃花运哦。”唯恐别人听不见。

    本文来自看書罓小说