
    “男人勾搭富婆，我呸，做小白脸有什么值得炫耀的？”

    “哦，难道女人勾搭上有钱的款爷就可以炫耀了，我看都是一路货色，不想用自己的双手来创造，就想着用姿色来骗取。”

    树荫下，讨论得越发剧烈的大叔大婶连麻将都不打了，嚷嚷着要上去看个真相。

    蓝婉玉收起手机正准备推门下车，忽然从后视镜里看到车后方一群人形迹诡异地掉长脖子往他们车里看来，她心道糟糕，又气又急地赶忙拉住正要下车的顾慕寒。

    “别下去，后面有人盯着我们呢，赶紧把车开走。”

    要不是车窗上的玻璃膜能阻挡他们的视线，她早被这些人看光光，可万一他们绕到车头来，她还是躲不了。

    顾慕寒勾唇一笑，透过后视镜瞅着正嘀咕事的邻居，不急不躁道，“你怕他们说你？”

    蓝婉玉激动地点头，甚至拿着包包挡住自己的脸，好像真的被人看见了一样。

    “你还愣着干什么，快点开车走啊。”

    顾慕寒耸耸肩，“有什么必要呢，他们早晚都得知道。”

    蓝婉玉瞪大杏眸，一脸焦怒，咬牙切齿，“废话，我还不知道他们迟早会发现你和我的关系，但你不知道我们这小区里这些退休大叔大婶的厉害，他们一人一口唾沫就能把我们家淹死，他们嘴里说出来的话实在不好听。”

    顾慕寒听着她的解释，反而笑出声来，“哦，都说些什么，说来听听？”

    “哎呀，你不要再磨蹭了！”蓝婉玉都快急哭了，她这么做不单单是为了保护家人，也是为了保护他啊，这个笨蛋还在这里笑笑笑！

    眼角瞟见车窗外好像有人影晃动，又见蓝婉玉几乎把身子都缩到了座椅底下，顾慕寒无奈地摇摇头，这才不慌不忙地重新打火。

    车子启动时发出的低沉轰鸣声将站在窗户边上的人吓退了几步，眼睁睁地看着那辆价值不菲地豪车如猎豹一般窜脱出去，眨眼连车尾灯都看不见了。

    众人大失所望，无奈地回到树荫下，继续打牌。

    顾慕寒按照蓝婉玉的指示将车停在了离小区距离五百米的停车场角落里，她鬼鬼祟祟地将车窗摇下，探出半个脑袋向四周侦查起来，周围连个鬼影都没有，更别说人。

    这下她总算放心地下了车，顾慕寒走上来，刚拉住她的手，就被她神神化化地打掉了。

    他盯着自己的手，有些无奈。

    “这样，一会我经过那里的时候先过去跟他们聊几句，帮你打掩护，你看着机会就赶紧过去，在家等我。”

    她实施步骤的话音落下，也不等他回答，人已经飞快地跑了出去，像是要刻意地跟他保持一定距离以证实他们俩不认识，顾慕寒看着她那贼祟的样子，说不出是该笑还是该哭，回个娘家搞得像打入敌人内部那么惊险刺激，她到底是在保护他还是觉得他见不得人啊？

    蓝婉玉窜到院子门口，见到周围没有异常的风吹草动，很好。

    捂唇一笑，贼嘻嘻地笑脸上滑过一丝狡黠，回头看了一眼还优哉游哉的男人，脸上立马堆起不悦。

    “走快点行不行，这么长的距离我得跟他们聊多久啊，这个笨蛋。”

    嘴里虽然不满地数落，但她还是严正以待地正了正衣衫，挤出一个腻死人不偿命的笑容，轻步踏入了院子内。

    “刘姨，叔叔，阿姨，打牌呢！”她远远地就跟树荫下的人打起招呼来。

    “哦，小玉啊，一段时间没见着你有长漂亮了，碰……”那被唤作刘姨的妇人抽空抬头看着朝他们走来的小美女，但却眼疾手快地叫住了自己要的牌。

    蓝婉玉凑上前来，站在能看到大门的位置上，挡住他们的视线，眯笑道，“这么热的天干嘛不去棋牌室打啊！”

    “这里也挺凉快的，棋牌室那空调吹不得，我受不了，关上门来满室的烟味能呛死人，我上次就因为被烟熏眼睛，人家放了个我一百零八番的炮我都没看见，现在想起来还肉疼，这辈子都不去那鬼地方打牌了。”

    “哇，一百零八番啊，我这辈子都没见过这么牛的番数，还是阿姨你厉害啊。”蓝婉玉心不在焉地夸张喊道，一边瞅着刚到大门口的顾慕寒，一边朝他挥手示意赶紧过去。

    她还真去打掩护了，顾慕寒那张桀骜不羁的脸上露出一抹淡淡的笑纹，从容不迫地走过树荫旁，刚巧有个大婶打完手牌抬头随意地瞟了一眼过路的，可把蓝婉玉吓坏了，生怕她会把顾慕寒认出来，一时心血攻脑，忽然急中生智地大喊道，“哇靠，胡了你不胡啊刘姨！”

    “哪呢，哪呢……”

    几个人异口同声地问，刚刚打出牌的大婶立刻就被蓝婉玉这一喊吸引住所有注意力去查看牌面了，其他的人也等着看刘姨是不是要胡牌，而刘姨云里雾里地对照着手牌。

    刚走到楼道处的顾慕寒忽然停下了脚步，不知道在想什么，忽然朝着另外一个方向去了。

    这厢，发现根本胡不了牌的刘姨没好气地瞪了眼蓝婉玉。

    “你懂不懂啊，不懂就乱喊。”

    蓝婉玉讪讪笑着，挠着鬓角，“真的吗，胡不起啊，我看错了，呵呵……”

    “胡不胡？”

    “不胡，胡不起的，她乱喊的。”

    “那我抓牌了！”

    “嗯！”

    小风波总算过去，也成功给顾慕寒打了掩护，蓝婉玉透过树叶的间隙看向远处，早已不见了那人身影，想他已经安全地进了家门，这才跟大伙告别往家跑。

    杨玉玲给她开的门，蓝婉玉盯着妈妈身上那一套几乎透明的粉色睡袍，额上立刻倒挂三条黑线。

    这天热想穿凉快点无可厚非，虽然没有露着露那，可透薄的材质在这样的光天化日之下，内里还是能看得一清二楚的好不好，很不雅观哎！

    “哇妈，你也好歹注意点形象OK？，你女婿在家里你就穿这个你想干什么啊？”

    杨玉玲打着哈欠的动作停了下来，下一秒猛地将睡袍一扯抱住前胸，紧张问道，“慕寒又来了？”

    “他不是在家吗？”蓝婉玉冲口就道，猛然理解了妈妈的话，脸色一变，压低了声量，“你意思是说他没进来？”

    杨玉玲点头，“是啊，就你刚刚来敲门，没人来过啊！”

    要是顾慕寒来了她哪会穿成这样啊，想一想，不行，还是得赶紧换衣服。

    她飞奔入房，蓝婉玉也飞奔在屋里转了一圈，确定其他地方也没有那个人的存在之后，整个人都石化了。

    不是吧，都来过好几回了还能走迷路是怎么的？

    赶忙掏出手机给他打电话，可一直是处于一个无人接听的状态。

    杨玉玲换好衣服走出来，正好见到蓝婉玉往门口去，忙问，“你上哪？”

    “我找他去，他比我先过来的，怎么可能还没回来，现在手机又不接，万一迷路了怎么办？”

    杨玉玲无奈地犯了个白眼，冲上来将她一把抓了回来，厉声道，“你就少来回跑吧，慕寒那么大个人怎么可能会迷路，你不要说得他跟你一样笨！”

    “什么跟我一样笨，我又不是路痴，我可从来没迷过路。”蓝婉玉不爽地反驳道。

    袒护自己的女婿也不用贬低自己女儿的智商吧，好歹她是她生的，说她笨，不等于说她自己笨吗？

    “行了行了，怕是外头有什么事耽搁着，一会就进来了，这大热的天，你去洗洗，身上臭臭的，让人闻到你好意思吗你？”

    母亲一句损把蓝婉玉吓傻了，她臭吗，赶紧抬高双手嗅了嗅咯吱窝，又扯起身前的领口闻了闻，好像也没有妈妈说的臭味啊。

    杨玉玲嫌弃地盯着她不雅的动作，“你自己是闻不出的，人家才闻得出，不然我叫你去洗什么，赶紧的，洗个澡换个衣服，注意点形象！”

    杨玉玲最后这一句话显然是在报复之前蓝婉玉挑她的不是，这么浅的意思蓝婉玉怎会听不出来，但还是宁愿信其有，麻利地跑回房找换洗的衣服去了。

    …………

    听见开门声，李胖子全身上下只吊着一条四角大短裤奔至门边，猫眼里只见一个西装革履的男人，那欺善怕恶的性格又彰显出来，“呼啦”把门开了，冲着来人就吼——

    “我说你们有完没有，昨天找个人来催债，今天又叫个过来，不就是欠你点钱嘛，催三催四的，惹毛了劳资，劳资一毛钱都不给你。”

    听着他的叫嚷，顾慕寒从侧身而立转为正对，目光沉下盯着李胖子，眼底寒光慢慢外溢。

    “欠钱就够了，你还想什么事算大？”

    那平淡的话语不怒而威，李胖子心下一沉，再看男人的目光，冷得让人浑身血液能在一瞬间冻结成冰。

    他混迹江湖这么多年，身边都是一帮靠拳头说话的弟兄，他怕过什么？

    可眼前这个男人，他只是静静地站在那里已然有一种与生俱来的威严震慑四方，他那没有一点温度的目光仿佛能主宰人的生死，让他没来由的心生敬畏。

    “你……你谁啊？”李胖子的气焰顿时消散，语气结巴道。

    本部小说来自看书蛧