
    顾慕寒呵笑一声，凝着她的眸光里显出几分柔情，可嘴上却没那么轻易地想要放过她。

    “我是该夸你懂事呢还是该说你做事温吞？”

    “当然是夸我懂事了！”蓝婉玉很严肃认真地争辩起来，随即又笑意盈盈地看向他，“你不生气了？”

    “我什么时候像生气的样子？”

    “刚刚就像……”

    顾慕寒淡笑，将她的小手拿下来，紧紧握在手心里，用自己掌心的温暖包裹着她，似真似假道，“你要是真惹我生气了，我不会再理你。”

    蓝婉玉娇嗔地瞪了他一眼，不满道，“我还没跟你算你惹生气的帐，你倒来跟我玩霸道了，夫妻间吵架在所难免，为这种事就不理我了吗，话说得这么满，小心以后自己打自己嘴巴。”

    不知怎地，顾慕寒忽然想起了那个人，心中不知滑过什么滋味，握住她的手紧了紧，沉声道，“记住就是了，别做错事。”

    蓝婉玉哪里知道他在纠结什么，只是听着，不想气氛变得太死气沉沉，随即又玩笑道，“你要是不理我我也不活了，活着没意思，被你爱过，恐怕再也喜欢不了别的男人。”

    顾慕寒眼底波光闪动，似乎有所动容，唇角微微一动，带上一个魅惑的弧度，低声道，“真是没白疼你。”

    这个极具磁性的声音，像是带着致命的魔力，让蓝婉玉瞬间有些眩晕。

    白皙的小手在他掌中微微蜷缩着，像是被甜言蜜语融化了般，绝美的小脸上泛起红晕，虽然沉默着却充满了欲语还休的娇媚，很是迷人，连他看她的眼神也跟着带起了宠溺。

    “顾慕寒你以后说话不要突然就转变态度，我一点也不习惯。”她低声说着，脑海里一直在回荡着他那句：没白疼你。她知道他这样的人说不出别的再肉麻的话，但偶尔一两句已经够她开心，虽然与情话相差甚远，但胜过了一切俗套。

    他的眸光黯了下去，拥过她的肩头，吻住了她。

    大手在她玲珑浮凸的身体上游移，一个个火热而霸道的吻落在她的颈间和胸前。

    她的双手，乖巧地搂住他的脖颈，任由他将自己压倒在座椅上，他的吻变得火烈起来，车厢里只闻俩人越发沉重的喘息，她也在不知不觉中回应起他来。

    她的主动让他放开了探索，修长的手指带着魔力般，所过之处轻易的就引起她一阵颤栗，他的唇吻上她胸前的红蕊，轻轻的啃噬让蓝婉玉忍不住叫出声来。

    “啊……”

    一声娇吟非但没让他停下来，反而一路向下，吻上她平坦的小腹，大手恣意的摩挲，低哑地命令道，“说爱我！”

    蓝婉玉在他带来的激荡中沉沦着，他所有的要求都毫无条件地给予满足，嘴角轻吟着，哼着爱他的话，眼看俩人好事将近，一道手机铃声突兀地响了起来。

    蓝婉玉被吓了一跳，才发现自己被眼前的男人迷得没有了原则，从不喜欢光天化日在大庭广众下缠绵的自己，如果不是这道电话打进来，她可真跟顾慕寒玩车震了。

    她攀在他肩上的手摇晃着他，“老公，我的电话。”

    顾慕寒根本没理她，甚至有想过把手机从车里丢出去，但看到她哀求的眼睛，才不得不重重地压制住体内奔流的欲火，回到自己的座位。

    看着他长长地舒气，脸色阴郁的样子，蓝婉玉心里很是抱歉，但她自己也好不到哪里，此刻总觉得身体里空落落的，急需什么来填满。

    她在平复着自己的呼吸，忽然听见身边人冷声问，“小妖精，还不接电话，想气死我吗？”

    她急忙收回视线，忽略心底的躁动，将手机接了过来。

    “喂，燕妮……”声音都还暗哑着，也不知道对面的人有没有听出什么来，不然就丢人了。她总是喜欢这样想，脸色心虚得很。

    身边的男人啪嗒一下开门下了车，她的视线追随着他，见他已经朝着电话里伍燕妮向她描述的车子走去，整个人是又急又惊又好笑。

    她急忙挂了电话，一阵风似的跑过他身边，直奔那辆车而去。

    看到她，伍燕妮也从车里走了下来，不禁赞美道，“小玉，你今天好漂亮啊。”

    这可不是什么客套话，蓝婉玉本来就长得漂亮，只是平日里鲜少打扮，穿衣都好素色，上班时又都是制服，很少见她穿得如此艳丽。

    一身波西米兰长裙，一字肩的设计，橙色蓝色的夏威夷花开满在雪纺纱裙上，飘逸的裙子随着她奔跑的动作在阳光下绽放出美丽的弧度，又朝气又优美，配上她无可挑剔的五官，气质如兰，美丽大方。

    蓝婉玉呵呵一笑，也回敬道，“你也好漂亮啊，你这顶帽子超漂亮。”

    伍燕妮偷笑着摸了摸头上系有一朵向阳花的圆顶草帽，低声道，“是刘金健在路上买给我的，他说很漂亮。”

    “他眼光不错，看来懂摄影就是比我们会看什么东西漂亮，我好羡慕你啊，有这么牛叉的男朋友。”

    伍燕妮不好意思地回头看了一眼正停车的刘金健，发现他并没有注意到她们的谈话，才学着蓝婉玉的样子，大方地应下赞美。

    “是啊，他眼光很好的，我得多向他学习。”

    “嗯嗯！”

    伍燕妮还想说什么来着，眼睛不知瞟到什么，立马显出震惊，“你后面……”

    “我后面干嘛？”蓝婉玉后知后觉地回头，忽然被出现在身后的男人吓了一跳，他挨她这么近做什么。

    她没好气地瞪他一眼，眸光急闪，很不好意思地回头看着伍燕妮，“这个……他就是我男朋友啦。”

    伍燕妮似乎听不到蓝婉玉的话，只是直直地盯着顾慕寒，眼神中带着几分敬畏几分不敢置信几分小激动。

    蓝婉玉无趣地撇了撇嘴，咬着唇，用只让顾慕寒听得见的声音，嘲讽道，“你看吧，不是我不介绍，是人家都不会相信。”

    顾慕寒闻言，勾唇一笑，礼貌地朝伍燕妮颔首，磁性的嗓音扬起，“你好，我是蓝婉玉的丈夫！”

    听到这句话，别说伍燕妮吓死，就连蓝婉玉的魂都吓得离地三尺三。

    不用说着得这么清楚明白吧，男朋友这种身份就已经够让人家难以接受了，现在冒出个丈夫，还让人家怎么跟咱们玩啊。

    果然，伍燕妮呆怔的时间又拉长了，只是这次的目光能从顾慕寒身上转移到蓝婉玉身上，像是在比较俩人是否登对一般来来去去，依旧语言丧失中。

    停好车的刘金健走了上来，但也是小心翼翼，老远就看到了一位酷似景凨总裁的男人，但不敢确定，直到近了，再看见伍燕妮那震惊的神情，才慢慢相信了自己的眼睛。

    “小，小玉……他就是你男朋友？”刘金健用力吞咽唾沫问道。

    蓝婉玉哈哈笑，无奈地点头。

    刘金健再次吞咽唾沫，有些失礼地将蓝婉玉一把扯到面前，掩耳盗铃般问，“他可是景凨的总裁？”

    蓝婉玉只能继续傻笑着点头。

    伍燕妮用力地甩了甩头清醒过来，再不敢看顾慕寒一眼，只又拉着蓝婉玉往前走出去几步，急声问，“你什么意思啊小玉，你可从来没跟我说他是你老公啊，我还以为……以为，我以为什么，反正我没做好跟这样一位大人物一块度假的准备啊，你让我怎么在他面前放开啊？”

    确实是放不开的，蓝婉玉很能理解他们的难处，又怕得罪又怕怠慢又怕他与他们玩不到一起，总之不该是一个圈子里的人就不该出现在这里嘛！

    蓝婉玉此刻也好恨顾慕寒那破身份，没事做什么大公司的总裁啊，如果因为他的身份她无法跟自己的朋友玩在一堆，这以后的日子还怎么过呢？

    “你们别这样，别紧张嘛，他其实没那么可怕，他很幽默很平易近人的，你们就当他是个普通人就行了，别有心理阴影。”此时此刻，她只能是不停地做安抚工作，就像小学老师，在劝着其他学生不要孤立谁谁谁，要一块友爱的玩耍。

    “你倒说得轻松，怎么当啊，我又不是三岁小孩子不知道天高地厚。”

    伍燕妮反驳着，眼角的余光只敢轻扫了一眼那头，只是看到个影子就赶忙撤了，心底只想对着蓝婉玉喊出那句话：臣妾做不到啊！

    蓝婉玉无语地捂脸，她就知道，顾慕寒的曝光会害她的朋友圈很快消失殆尽的。

    一旁的刘金健到显出几分男子汉气概，慢慢也恢复了处变不惊的镇定，拉住伍燕妮的手，轻声安抚道，“没事，他既然能跟我们一块到酒店来度假，说明人家是真心实意把他女朋友的朋友当朋友的，我们也别因为他是上流社会的人就心生胆怯，拿出我们这个层面人的优势给他看，弄不好，他还会羡慕我们这种小日子过得安稳简单呢。”

    “真的吗？”伍燕妮看向自己心仪的男人，从他淡定的脸上仿佛找到了勇气。

    本部小说来自看书網