
    故意的，故意的，他特么的今晚上不整死她就别怪她日后报复！

    她重展笑颜，柔弱无骨的小手轻轻地抚上他精实的胸膛，轻柔地打着圈圈，身体整个倾靠下来贴着他，慢慢摇晃着，让美胸能似有若无的碰撞着他结实的肌肉，柔与力的碰撞，多让男人动心啊。

    小脸凑到他耳边，呵气如兰的娇嗲出声，“老公~~”

    可好不容易再次施行的美人计又被他无情地打断道，“你出去玩吧，一会让妈知道我们俩在一个房间里呆久了，她见着我们得多尴尬！”

    蓝婉玉倒吸了一口凉气，整个人僵硬了，呵呵，呵呵呵，这笑声是怄得吐血前的症状有木有？

    她这暴脾气啊，真的不能再忍了。

    “好啊，出去就出去，我今晚就睡沙发了，谁也别拦着我！”

    她一边恶狠狠地说着，跳下床用力从他身下扯出自己的空调被，扛抱着，跌跌撞撞地摔门而去。

    顾慕寒微微睁开眸，抿唇一笑，再次舒服地阖上。

    把被子丢人沙发，走到餐厅找吃的，幸好妈妈给她备着一碟菜，不过现在的她，吃什么都没味道，就是啃鸡腿的动作很凶残，把它当成顾慕寒来欺负，一点肉末都没留下，只剩森森白骨。

    杨玉玲看了沙发一眼，不解地问道，“抱被子出来干什么，谁睡啊？”

    “我！”蓝婉玉中气十足地大吼，美眸一转，又道，“热不着你那宝贝女婿。”

    杨玉玲没好气地敲了她一记，“妈对他好还不是为了你，这种干醋你也吃。”

    蓝婉玉撇撇嘴，就是吃这么样。

    “对了，你爸今晚说不回来了，他要是回来就好了，李胖子还钱了，你爸要是看到一定高兴。”

    蓝婉玉愕然地抬头，晶莹的眼睛里满是怀疑，但看着妈妈不像开玩笑的样子，嘴角一扯，“他真的来还钱了？”

    不是吧，那可是个无赖，跟无赖讲道理一般人都不存在侥幸，她都做好了要不回这五万块的准备了。

    杨玉玲淡笑，“我也奇怪啊，六点多一点有人敲门，我还以为是你回来呢，不过我也没见着他的人，只是钱放在地上，上面还放着张纸，说他是谁，这三万三是他还回来的，就这样咯。后来顾慕寒说刘律师之前给了他李胖子还的两万七，正好五万块。赶明儿就叫你爸把那张收据还给他，不跟这种人接触了。”

    蓝婉玉茫然地眨了眨眼，却说不出自己心里纠结什么，索性就应了一声，继续吃饭。

    洗完碗，窝在沙发里看书，杨玉玲叫她切水果给顾慕寒送去，她立马来劲，“从现在开始不要叫我去找他，不要使唤我做事，我脚痛。”

    “你出去玩你不说痛！”杨玉玲接茬。

    蓝婉玉哂笑，真是醉了。

    蓝佳杰不在，家里总是冷清一点，杨玉玲又怕自己在客厅里活动太多影响宝贝女婿休息，索性做完家务洗完澡就回房去了，锁上房门的声音还振聋发聩的响，生怕蓝婉玉听不见似的。

    这明摆着就是给他们小两口腾出相处的时间，蓝婉玉心冷地摇头，这个家里，到底是谁比较保守？

    瞅一眼卧室紧闭的大门，想着顾慕寒现在正舒舒服服地睡大觉，根本就没有一点想要搭理她的意思，她心里的气又冒突了上来，在沙发里坐的越久就越热，也不知道是真的因为天气还是骚动的心。

    赶紧看书，观清自在，一进入书的海洋便没那么多烦心事发愁了。

    不知不觉时间滑过了十一点，蓝婉玉换了个睡姿平躺在沙发上打着哈欠，揉着酸疼的眼睛，在书一百二十页上做了个标记，合上，放在茶几边，准备洗洗睡了。

    套上拖鞋往卧室走，猛然想到里面躺着的臭男人又不想进去了，就在这时，卧室里传来声响，她立马窜回到沙发里，端正坐好，拿起书继续佯装在看的样子。

    不一会，顾慕寒打开了卧室的门，淡淡的扫了一眼蓝婉玉，走了过来。

    蓝婉玉眼角瞟见他走近的身影，心里一阵得意，好了吧，现在知道来求她进房睡觉了，看他之前还不愿意搭理她。

    他走到木格柜旁，盯着上面几支红酒看了看，犹豫了一下挑了一支貌似还行的红酒打开，往杯子里倒入。

    蓝婉玉偷偷盯着他倒酒的背影，装，我看你能装到什么时候。

    忽然瞟见他转身，她急忙将视线移回书卷，而他则走到单人沙发上坐着，长腿交叠，疏懒着身子，手中端着红酒杯，酒杯在他手里摇晃着，看上去那么慵懒闲适。

    他的视线看向心不在焉的女人，唇角一勾，邪邪笑着，轻抿一口红酒，下一秒——

    “噗——”

    他把所有喝到嘴里的红酒都吐了出来，这可是他第一次这般失态，因为这红酒实在是太难喝了，这也敢称为红酒，还被蓝家人当成什么好东西摆放在那么显眼的位置？

    “哈哈哈……”

    蓝婉玉已经憋不住笑了，不管他是因为什么原因而喷酒，难得见他露出那么囧的神情，难道不该大肆庆祝一下吗？

    “顾慕寒，你怎么这么好吃呢，你妈妈没有告诉过你，别人家的东西不要随便吃吗？你看你这好像吃到粑粑的神情，真的有那么难喝吗，呵呵呵，你这个没见过世面的井底之蛙……”

    虽然是在取笑顾慕寒，可蓝婉玉说的话里也带着浓浓的土气，啊，拿自己家的穷酸来开顾慕寒的玩笑，她是天下第一人！

    顾慕寒的脸色急速转换着，从一开始的窘迫到怀疑，到后来听到蓝婉玉不怎么高明的嘲讽，最终，邪魅一笑，将酒杯放下。

    “行了，进屋睡觉去吧，都快十二点了。”

    蓝婉玉闻言，才想起自己正跟他冷战呢，笑得这么开心他是不是以为她就原谅他了？

    她立马跌下脸，低头，“不要，我说了今晚要在客厅睡。”

    顾慕寒轻叹了口气，就在蓝婉玉以为他要说什么好话的时候，他忽然起身，朝着卧室走去。

    人影看不见的同时，蓝婉玉咬牙切齿地抬起头，臭男人，哄多两句会死啊？

    可没一会，他又出现了，只是目标是浴室。

    蓝婉玉猛然想到，他在这边没留衣服，一会穿什么？

    到底是父母家有所顾忌，她趁着浴室里水声滴答跑回房里，开始翻箱倒柜地想找出一件他能穿的衣服。

    事实告诉她，她找不出合适的衣服给他换洗，现在去敲妈妈的房间吗，老爸肯定有，但让妈妈知道他在这边没衣服穿，是不是又会多想？

    就在她踌躇不定之时，顾慕寒已经一身清爽地进了房。

    听到身后关门的声音，她脸色俏红地绷直了身子，这也太不巧了，他不会又要取笑她，刚刚还义正言辞，现在又偷偷溜进来吧。

    她转过身，当看到顾慕寒光裸的上身时，脸上的绯红已经蔓延到了耳根。

    他壮实的身上只在腰间系着一条大浴巾，露出那么让人脸红的完美身材和大长腿，看得她的心，如迷路的小鹿砰砰乱撞。

    他对着她邪魅一笑，走了过来。

    “你……你别乱来啊，我说了我睡客厅，我只是进来找我洗澡的衣服！”她一步步后退，晶莹的大眼睛戒备地看着他，绝美的小脸又羞又急。

    退到床跟再无路可退，他的身影也迫到了跟前，她被他挤着坐在床边，他大手一提，将她整个人翻到了床上。

    蓝婉玉还来得及起身，他冰凉的身体已经贴了上来，他身上清爽的沐浴露的味道将她包围住，环在他胸膛之下的她，小手不知何时呈反抗状抵着他的胸口，掌心的灼热熨贴着他身体的冰凉，就像俩人较劲似的，她想有灼伤他肌肤的温度让他离开，他也想用他的温度来让她知道冷了要抱着自己亲爱的男人。

    他向下施力，蓝婉玉抵抗不住，小手被压倒床榻之上，他故意凑近俊颜，低沉诱惑的声音吹拂着她的脸颊，“老婆……”

    “干……干嘛？”这下的结巴让蓝婉玉很想咬舌自尽。

    他发出一阵低沉的笑声，就像在取笑她的不好意思，修长的手指撩起她耳畔的长发，露出她光洁细腻的颈项，嘴唇一动几乎就能吻到她的肌肤，每一次吐纳都能让蓝婉玉感觉心颤得厉害，小小汗毛都跟着竖起来了。

    “你笑什么啊，快放开我，我要去睡觉了！”她闭着眼，窘迫地喊道。

    “嗯！”他应了一声，让蓝婉玉听得云里雾里的。

    她动了动，忽然感觉到颈子处被什么湿热的东西舔过，而就是那一下，她的身体彻底地软了。

    所有的抗拒和矜持都散去了，她随着身体的喜好，小手轻轻地扶过他臂膀结实的肌肉，那儿的触感，更让她热血沸腾。

    就在她身体内的火苗被点燃的下一秒，顾慕寒突然放开了她，“去吧，晚安！”

    蓝婉玉整个人呆住，睁着一双苍茫美目盯着天花板，用力地咽了咽口水。

    靠啊靠，他特么是在跟她玩欲擒故纵吗？

    羞愤难当，她都不敢去看他那一双太过邪魅的眼睛，僵硬地下了床，完全不承认自己现在很希望顾慕寒像以前那样不容拒绝地将她扑到！

    本部小说来自看书惘