
    顾西念不以为意地笑了笑，语气带着嘲弄道，“蓝小姐，请问你是怎么跟我弟弟勾搭上的。”

    “西念！”覃月如厉声呵斥，这孩子，真是越说越来劲了。

    听着母亲居然偏袒这个狐狸精，顾西念冷哼一声，“难道我有说错吗，他们本来就不是一个圈子里的人又怎么可能遇到，不是她用了什么不正经的手段，难道还是慕寒发了疯？！”

    覃月如闻言，嚯一下起身，拉着顾西念往楼上走。

    “妈，你要带我去哪啊？”

    “上来我有话跟你说！”覃月如不悦道。

    这两母女一走，客厅里就留下了沈仲宇和尴尬到想哭的蓝婉玉。

    他见她强忍着不痛快，忙为自己的妻子解释道，“蓝小姐，我太太脾气就是直了些，日后大家都是一家人了，你看在我的面子上就不要把刚才的事放在心上吧。”

    蓝婉玉扯出一抹苦笑摇摇头，道，“没有了，姐姐第一次见我自然会有那些想法，我理解的。”哪怕那是顾西念咄咄逼人的错，她也不能这么直接的收下这份道歉，她也看懂了，来这个家里呆了不到半小时，已经有两个人不喜欢她了，之前还觉得未来婆婆喜欢自己就万事大吉，看来事情永远都不像她想的那么简单，所以，她宁愿把错都往自己身上揽，也不好再像之前当着覃月如的面傻兮兮地选择听她的话而不做一词的解释。

    这就是豪门深院，你永远不能按照自己的性子来想问题。

    她扭过头，视线穿过玻璃窗去寻找顾慕寒的身影，此刻她真的很想离开了，她害怕！

    “蓝小姐在哪做事啊，你要是跟慕寒结了婚，是打算做个全职太太还是继续工作呢？”沈仲宇看着她，试图用一些话题来分散她的胡思乱想。

    蓝婉玉眨了眨眼，现在她根本没有心情再跟顾家的人聊天了，可想到沈仲宇的妻子是那种个性，又怕一会沈仲宇跟她提起她不理会他的事就更加误会大，最终还是忍住心痛，简单地回了一句，“我都听慕寒的。”

    沈仲宇点点头，见她频繁地扭头看窗外，继而一笑，“他们在玩遥控飞机，不如我陪你出去看看。”

    蓝婉玉心下一怔，扭头看向这位体贴的姐夫，感激地微笑了下。

    沈仲宇带着她出去了，在第二级的平台上，她看到了那具高挺昂扬的身影，正在摆弄着外甥的遥控器，大外甥一手扯着他的衣角，一手盯着飞舞在空中的航模，见到几个超酷炫的飞行动作就激动地连蹦带跳，狂喊着要舅舅教他。

    沈仲宇叫了一声沈家麟的名字，那边的舅甥同时扭头过来，当看到神色有些异常的蓝婉玉时，顾慕寒浓眉蹙了起来。

    他将遥控器还给了沈家麟，朝着她大步走了过来。

    蓝婉玉不想他看出自己的不对劲，忙扬起一抹微笑，视线盯着那个走近的身影，浑身上下都是霸气和魄力，他是那么优秀那么完美，他的身边应该站着一位同样拥有常人不能匹及的优秀女子陪伴，那才是他家人的真正想法吧。

    “怎么了？”

    听到他温柔熟悉的声音，那一瞬，蓝婉玉竟有种想哭的冲动。

    未来公公和大姐对她芥蒂如此深，她该不该向他诉苦？

    最终，她只是将微笑绽开得更绚烂，看向那边闹得正欢的沈家麟，“没什么呀，我就是看你们玩得这么高兴就出来看看，伯父呢，怎么没见他？”

    顾慕寒上前一步，轻轻拥过她的肩膀，淡笑道，“我爸平时不这样的，估计是跟我妈吵了几句嘴，倒是我那个姐姐，她不是个省油的灯，刚刚没有跟你说什么吧？！”

    蓝婉玉摇摇头，“没有，你姐姐很漂亮，还有你那个外甥，真的好可爱，他叫什么名字。”

    顾慕寒勾唇一笑，转身，朝着沈家麟道，“家麟，过来！”

    听见舅舅的话，沈家麟应了声，等到将飞机顺利地降落后，才抱着心爱的玩具跑上来。

    “舅舅！”他糯糯地声音道。

    “叫舅妈！”顾慕寒朝他努嘴。

    沈家麟的目光这才算正式地往蓝婉玉身上移动，眨巴眨巴清明的大眼睛，扯唇一笑，“舅妈，你好！”

    听到孩子这样的称呼，蓝婉玉心中不甚自喜，到底还是孩子招人喜欢，她立马扬起笑脸，蹲下身，看着沈家麟。

    “小帅哥你好，舅妈不知道你今晚过来，没有给你准备礼物，等一下见面舅妈一定给你补一份礼物好不好？”

    沈家麟用力地点头，“谢谢舅妈，但我能要另外一个旋甲飞龙吗？”

    蓝婉玉疑惑出声，“是恐龙吗？”

    沈家麟肩膀一动，立刻露出一脸鄙夷，“不是！”

    “哦我知道了，是变形金刚！”蓝婉玉急中生智道。

    沈家麟再次失望，用力地叹口气，学着大人的模样小手捂着额头一副对蓝婉玉很失望的样子，倒把蓝婉玉弄得又是尴尬又是好笑的。

    她急忙向身边的男人求救，可高高在上的男人只是看着她笑，似乎也在笑她跟孩子有代沟。

    孩子永远都是三秒钟的脾气，失望过后，再次认真地看着蓝婉玉，大声道，“舅妈我只告诉你一次哦，这个旋甲飞龙是我手中这款银河天机的兄弟，它身上这里有道红色的翅膀，非常的漂亮。”

    “哦哦哦，好的好的，我记住了，是航模，舅妈下次过来给你带。”蓝婉玉急忙配合着他，一副很受教的模样。

    沈家麟笑了笑，扭头看着顾慕寒，语出惊人道，“舅舅，你这个舅妈还不是太笨。”

    嘿！

    这话说的人真是哭笑不得啊。

    顾慕寒眉心轻蹙，深眸微微眯紧，睨着沈家麟，“跟你妈都学成什么德行了。”

    沈家麟看着他的瞳眸猛地一缩，虽然面上没有表现出对顾慕寒多少惊惧，但明显没有刚才活性了。

    蓝婉玉急忙打了一下顾慕寒的手，轻斥道，“你不要这样，会吓着孩子的，童言无忌，你跟这么可爱的孩子较什么真啊！”

    沈仲宇这时走了上来，手里的手机晃了晃，温雅道，“慕寒，你来一下。”

    顾慕寒眼神厉然地再次扫了一眼沈家麟，这才向沈仲宇走去，俩人好像是在讨论着股市上的事，蓝婉玉偶尔还能听见他们谈话的内容。

    她看着在她面前呆住的沈家麟，为了跟这个小宝贝套好关系，笑眯眯道，“你怕你舅舅吗？”

    沈家麟闻言嘟起嘴，点点头又摇摇头。

    “你别怕他，我告诉你啊，如果他欺负你，你就跟我说，舅妈帮你教训他好不好？”对着一个五岁大的孩子，蓝婉玉想得到的一招就是收买人心。

    沈家麟一笑，似有些嘲笑蓝婉玉的意思，轻声道，“我不需要你来帮我，你还是顾好你自己吧，多管闲事，小心哪天舅舅就不要你了。”

    呃！

    闻言，蓝婉玉只觉得脸上有点痛啊，被一个五岁孩子的话扇巴掌还真让她一时半会不知道该如何反应了。

    她定了定神色，在心中告诉自己，童言无忌，童言无忌，还是找个孩子喜欢的话题聊吧。

    “那你这个银河天机除了旋甲飞龙还有没有别的兄弟，舅妈到时候一起给你买来。”她依旧很纯真地笑道。

    沈家麟回头看了一眼爸爸和舅舅，不屑道，“我想要的我爸爸妈妈会给我买，就不劳阿姨你费心了。”

    阿姨！

    他刚刚还甜甜的叫她舅妈呢！

    蓝婉玉脸上的笑容隐了去，回味这沈家麟的称呼真让她哭笑不得。

    这么小的孩子，当着顾慕寒的面一套，背后跟她来这一套，她到底该说他是太过早熟还是大人教的？

    他母亲那张清傲的面容在脑海里一闪而过，蓝婉玉只能是呵呵了！

    沈家麟跑开了，又到了顾慕寒身边，趁着大人不注意，回头冲着蓝婉玉，小手的食指拉在眼下，朝她做了个鬼脸，随后，又缠着顾慕寒教他玩航模。

    “不玩了，马上就要开饭了，赶紧回去让佣人帮你洗洗手。”顾慕寒拒绝了他的要求，对待孩子玩乐这种事在他眼里就得适可而止，不能从小就放任，要知道玩物丧志，对他一点好处都没有。

    沈仲宇也不好说什么，只是教训沈家麟要听舅舅的话，沈家麟不高兴地撇了撇嘴，抱着航模往别墅跑，小身子一挪一挪，上台阶的时候还吃力得很。

    蓝婉玉轻轻地长舒一口气，压下了心底的不适，走向顾慕寒，在看见沈仲宇先一步上去之后，她拉住了他。

    看见她犹豫的不愿意朝前走，聪明如他，立刻蹙了眉宇，“是不是瞒着我什么事？”

    蓝婉玉摇头，“没有了，我只是想问，我们吃了晚饭是不是就回去了？”

    他转过身正对着她，没有回答她的话，只是兀自说道，“如果我姐对你说了什么不该说的话你告诉我，我不会让你受委屈的。”

    蓝婉玉垂下眸，掩去了眼底的郁闷，告诉自己，有他这句话就够了，如果真要让他为了她把这个家闹得鸡犬不宁，她会更加受排挤的。

    看书網小说首发本书