
    蒋雨茜一鼓作气撑起身子，刚准备绕过桌子走向他，修长而匀称的手臂正缠上他肩头，忽然桌上的内线电话响了起来。

    “总裁，三点钟的会议马上就要开始了。”

    顾慕寒随意一笑，“蒋小姐，不送了。”

    蒋雨茜暗自咬牙，这该死的秘书，早不来报晚不来报，偏偏在她准备行动的时候打来打扰。

    她将那负气的情绪压制下去，收手，又似留念不舍地轻轻抚过他的肩膀，轻柔的动作如挠人心窝的羽毛，让人神魂颠倒。

    顾慕寒的视线追随着她葱白玉指，慢慢地一点点向上，给了她一个看不懂的冷笑，起身，迈步走出了办公室。

    蒋雨茜柳眉紧蹙，想不通他到底什么意思，但没过一会，她扬起笑脸，自信满满地坐到了他的皮椅上，匀称白皙的大长腿翘搭在一起，旋转着椅子。

    顾慕寒在下班前开完会，见到已经空无一人的办公室，问起苏小秘书蒋雨茜何时走的，小秘书一个劲地摇头，说不知道。

    他也没多想，收拾好东西开车回了家。

    客厅里没见蓝婉玉身影，怕是又出去玩了，他摸着手机准备打她电话，忽然门铃响了起来。

    他勾唇一笑，脑海里正想着笨老婆比他晚归，但不过一秒钟之后立马意识到不对劲，可手已经推开了房门。

    果然，站在他面前的是她。

    蒋雨茜妩媚一笑，因之前与他接触没有被拒绝，此刻便又故技重施，藕臂缠上了他的脖颈。

    “你走得这么急，都不等我吗？”

    顾慕寒伸手摘去黏在肩头的手臂，虽然此刻家里无人，更不会突然出现个小秘书来打扰，虽然她还是那么美的让人心动神移，但他现在对于这种妖冶的女人已经毫无兴趣了。

    “你都找我家里来了，谈生意不用这么拼吧！”

    “寒哥……”蒋雨茜眼底滑过一丝失落和不甘，但他说得对，她都追到他家里来了，这样的机会不该轻易放过。

    “你知道我有多爱你，不要每次都对我这么冷冰冰好吗？”说着，纤纤玉手轻轻地解开了后背的珍珠扣，抹胸裙一松，原本就隐约可见的旖旎风景更加展露无遗。

    匀称的手臂再次勾上他健硕的臂膀，美丽的脸庞贴上去，整个人恨不得挂在他身上，她记得很清楚，他说他喜欢主动的女人。

    她就不信，天下的男人还真有坐怀不乱的说法，一次两次他能忍住，这第三第四回看他怎么熬？

    顾慕寒俊美的脸上显露无奈的笑容，大手划过她如缎的黑发，握住她的脖颈，薄唇微扬，发出的声音带着入骨的冷意。

    “雨茜，不要挑战我的耐心了，这对你没什么好处!”

    现在他满心想的都是那个不知所踪的二货小妻子，已经没有任何心思和她纠缠下去，幸亏他一向仁慈，不然，她的脖子早就断了。

    而站在二楼楼道转角，从听到门铃声准备下来开门的蓝婉玉，目光一直盯着门口发生的一切，虽然听不到他们在说什么，但她感觉自己已经不需要听他们说什么了，光是看到蒋雨茜那张足以迷倒天下众生的绝美脸庞，看着她如何风情万种的投入他的怀抱，她的心，就像被人用手狠狠地攥着，用力再用力，恨不得将其挤爆了。

    一种噬心彻骨的伤痛从头顶一直到脚下……

    苍白的唇角勾起了一抹自嘲。

    好你个顾慕寒，昨天晚上还信誓旦旦地跟我说跟她没关系，今天就把人给带回家来了。

    幸好她是在卧室里，如果在客厅，还不得破坏了他跟她的好事？

    想到这些，她收回了一直停留在他们身上的目光，轻轻合上眼帘，委屈嫉妒的泪水如断线的珍珠般，串串滑落。

    深深地吸了口气，强忍着胸口难受的疼痛，悄无声息地回到卧室，在关上门的那一刻，她的心，似乎碎了一地。

    窗户外，阳光变得格外的刺眼，幻化出无数尖锐的棱角，原来是她眼中的泪光。

    不，这种男人不值得为他掉泪，她用力地抹尽泪水，从衣柜里扯住自己的行李袋，开始往里面装衣物。

    这个恶心的地方，她是一秒也呆不下去了。

    楼下，顾慕寒慵懒地看着蒋雨茜悻悻地提起胸口的衣裙，眼底的厌烦丝毫不减。

    摆脱她的纠缠对他来说真不算是个问题，只是看在两家一向关系好的份上，给她留一点情面而已。

    看着他打开房门，明显是要驱赶她的意思，蒋雨茜美艳的眼睛里闪烁着怨毒，“寒哥，你真的要为了那个女人这样对我吗？真的不要我们二十多年的情意了吗？”

    “这个问题你已经说过无数遍，健忘的话去找医生看看。”顾慕寒的声音里听不出任何变化，但深眸里却有着让人生畏的危险。

    看医生？

    蒋雨茜自嘲一笑，天生的骄傲让她无论如何也咽不下这口气，她可以为这个男人不顾一切，却不愿意输给那个没权没势的穷酸货。

    “你这么看重她，她真的有那么爱你吗？你有没有想过她爱的只是你的钱，你真的愿意被那样一个女人玩弄？”

    顾慕寒没有再回答她，只是气定神闲一笑，笑容中尽是不屑，伸手，推着她的背将她推出了家门。

    低头看了下时间，修长的手指快速地打出一串号码。

    铃声隐约传入耳中，让他诧异地脸色一变，她在家？

    二话不说上了楼，本还希望只是看到她在床上睡着，没想到推开门，看见她正将行李袋挎上肩。

    最不想让她知道的事，已经昭然若揭了。

    她一看见他，脸色跌得更青黑，丢下包包转身就往浴室跑。

    她将自己反锁在里面，身体随着愤怒的呼吸一下一下的起伏着，眼泪一滴滴滑落下来。

    看到他的那一瞬，才伪装起来的孤傲就彻底瓦解了，为了远离他的气息，也为了不去想刚刚看见的一幕，她躲到这里面来，可躲着也不见心情好转，随着眼泪下落，心情也跌倒了谷底。

    那个女人贴在他身上，这种事他在她不知道的时候是不是常这么做，亏他还大言不惭地在她面前说他们已经结束了，那么之前那样的拥抱算什么，是他们之间再正常不过的见面仪式吗？

    “老婆，开门！”

    急促的敲门声将她凌乱地心再次敲碎。

    她一瞬间清醒过来，身体下意识地靠向房门，紧紧贴着，生怕他会冲进来，她现在不像见他，更不想听他说话，他嘴里就没有一句真话，她真的是受够了。

    “老婆，开开门，我有话跟你说。”加重的敲门声中可以听出他的心情。

    他知道她看见了一切，但那是误会，她不该用这样的方式来惩罚彼此。

    蓝婉玉把头深深地埋在双膝之间，小手用力地捂着耳朵，她不要听到他的声音。

    第三次敲门声伴着他低沉的声音响起之后不久，玻璃门上传来重重的撞击声，一下接一下，越来越多的撞击让蓝婉玉惊诧地回头，见鬼了，他不是想要这么把门锁撞开吧。

    她倔强地不愿意开门，身体推向后方，看着玻璃门上那道虚虚的身影一下出现一下消失，似乎那扇门打不开他的动作也不会停，她就那么看着他撞着，到后来都觉得不是她撞门身子都痛了，有时候，门锁的质量不要太好！

    不知过了多久，浴室的门“砰”一声被巨大的冲击力撞到了墙壁，紧接着，他挺拔的身影迅速走了进来。

    蓝婉玉心里苦笑了一下，这狭小的空间里再没地方可以躲了，想跳窗户，但那扇小窗得她先能爬上去再说。

    她安静地坐在浴缸边缘上，泪痕未干的小脸梨花带雨，却又倔强而怨恨地看着他，虽然不置一词，却让他不敢轻易上前。

    他心中痛，沉声道，“这是解决问题的办法吗？”

    蓝婉玉轻轻摇摇头，他说的对，这不是解决问题的办法。

    她勾起一抹冷笑，“那么我是不是该收拾好东西走人，给你和她腾位置就是解决问题的办法？”

    顾慕寒眼底闪过一抹愠怒，很生气她不相信自己，但面对如此受伤的她，他再多的冤屈也得先收了。

    他不容分说地上前一把抱起她娇小的身体，转身走向浴室，她也不反抗，任由他抱着，心里想着，就算他现在抱着她将她丢出门都不奇怪了。

    他将她轻柔地放在大床上，大手轻轻抚过她冰凉的小脸，低声道，“不是你看到的样子，我不知道她会跟上来，回来的时候没见着你，我以为你出去了，听到门铃声便以为是你后脚刚到家，随手开的门。”

    “嗯！”

    蓝婉玉只是轻轻地应了声，没有对他的话多说什么不是，轻轻推开他的手臂，向后靠在床头，事实上只是想远离他，因为她闻到了那个女人的香水味，这还叫不是她看到的样子，他们都抱在一起了，会干出什么来用脚指头想都能猜到，何况那香味还混合着他身上的冷香，没有亲密的摩擦，衣服会沾染上这种味道吗？

    看書罓小说首发本書