
    翌日清晨。

    山体背阳，高处清爽，山下缆车站台里出现了四道引人注目的视线。

    一女子高挑的身影着鹅黄色纱罗长裙，带着异域风格的服侍搭配着一张白玉漂亮的脸蛋，将她衬托的愈加灵动仙逸。

    另一女子着玫红色登山服，清凉的衣服质地简约整洁，虽不及身边女子拥有让人一眼惊艳的美，却带着属于自己的青春和自信，婉约可人。

    看到她们，就不得不提一下站在她们身后的两名男子，其中最让女人瞧见合不拢腿的男人，高大的身影如鹤立鸡群般倨傲，俊逸的面上一副黑色太阳眼镜挡住了他三分之二的五官，但从他高挺的鼻梁，削薄的唇以及整个脸部轮廓勾勒出的大概，也知道他长相霏凡，他穿着一身白色的棒球衫和灰白色沙滩裤，休闲中带着稳重，简单又不失英气，他一举手一投足，满满的都是与生俱来的优雅气息。

    和他相比，站在他身边的男人便略显逊色些，身材精瘦单薄，一件不知名的印花T恤衫配上条并不搭的大花沙滩裤，穿着简单随意得很，好在他有一张爱笑的脸，也为他加分不少。

    等待验票的当口，蓝婉玉和伍燕妮下了站台，仰着小脸观察着与山顶相连的缆车路线，忽见来回穿梭的缆车像一个个彩色气球悬挂在天空中煞是好看，蓝婉玉兴奋地跑到了顾慕寒身边。

    “老公，我们这趟上去得坐多久啊，我看那些缆车摇摇晃晃的像糖豆豆，真好看。”

    顾慕寒捉紧了她放在手心里的小手，语气却透着不屑道，“那东西也就哄哄你们这些小姑娘吧！”

    蓝婉玉冷嗤，反击道，“说起你好大年纪了似的，还不是照样陪着小姑娘来玩，老男人！”

    这会，站台的验票员拿着小喇叭通报排队等候的游客可以选择缆车上山了，蓝婉玉听到有玩的，拔腿就跑，一门心思地往前冲，朝着早相中的天蓝色小缆车跑去。

    乘缆车的游客不少，缆车下来一趟数量有限，谁也不愿意落个后着以免又等上一段时间。蓝婉玉看着身后离自己越来越远的顾慕寒真是气不打一处来，这人到底有没有点出来玩耍的样子，总是这么不温不火的，看着真讨厌。

    伍燕妮和刘金健已经坐进了选好的缆车里，关着门悠游自在地看着外面争抢的游客，蓝婉玉没办法了，舍弃了小蓝球坐进离自己最近的缆车里，怎么着也先把位置给占好吧，这就是中国式的游玩方式，然后才耐心地等着那个磨蹭的家伙上来。

    “小姐，你这里还能坐下几个人吗？”忽然有位抱着孩子的年轻爸爸站在缆车门口询问道。

    小宝宝超可爱，乖乖的任父亲抱着，父亲倒是一头大汗，看上去有些狼狈，为了一个缆车，这年轻的爸爸也是蛮拼的，蓝婉玉被这一幕父子情深戳中了心，一下就心软了，刚想说干脆就把这缆车给了他们吧，却见眼前一道黑影闪过，接着缆车一晃，车门关了起来，顾慕寒像个没事人一样端坐在椅子上了。

    蓝婉玉透过玻璃看着那父亲悻悻然离开，不由得轻叹一声，“你这脾气什么时候能改一改啊，你看人家那脸臭的，都不好说你……”

    身边的男人好似没听见她说话，淡然地将墨镜一摘，敲了敲车门，慢慢地，缆车启动了。

    蓝婉玉给了他一个白眼，他倒是会掐准时间，可没有她聪明地先跑来占位置，看他能不能这趟坐上缆车，还不爱搭理她呢，哼！

    小缆车似荡秋千般把游客悠出了地面，慢慢地，蓝婉玉发现脚下已是一段悬崖，整个人的心立马悬了起来，本还含在嘴里要说的话也彻底被吓飞了，小手下意识地往身边人探去，揪着他的衣服死都不敢松手。

    顾慕寒斜睨了她一眼，不客气道，“就你这破胆子也敢嚷着来玩缆车！”

    “闭嘴！”蓝婉玉可没心情跟他斗嘴，低声地呵斥，用力的吞咽唾沫，紧张复加。

    脚下悬着，时间一久，不是习惯，而是更加害怕，视线里，四面青山已在脚下，人在高空不是满满的优越感，而是到死的紧张，没有一点可以让自己有依靠实在的感觉，双腿发软，全身心都是无法名状的紧张。

    “老公……我怕……”结巴地说出心底话，声音都是干瘪的，没有活气，双手已经是环抱顾慕寒整个胳膊，身体倾靠过去，恨不得将他当成擎天柱般抱着。

    顾慕寒低笑一声，“你到底在怕什么？”

    蓝婉玉闭着眼哀嚎起来，“什么都怕啊，你说这缆车会不会在中途停下来，或者……或者出什么意外掉下去啊，听说这缆车绳都已经有好几十年的历史了，哎哟，我当时怎么就没想起来这历史悠久的东西用着不好啊，呜呜呜，我不会回不去了吧！”

    顾慕寒屈指敲在她光洁的额头上，噙着一抹微笑看着她道，“你有被迫害妄想症是不是，好端端地坐在缆车里不欣赏风景拍照，尽给自己找这些有的没的来挑战心理承受能力。”

    话音落下，他刚要抽手的动作惹得她尖叫连连，“你干什么啊老公，扶你一下都不行吗？”

    顾慕寒抿了抿唇，“我只是想抱着你，看你这一惊一乍的。”

    压惊吐气好几声，她才半信半疑地松开手，不管他是不是真的要抱住她，自己首先扑上去抱住他的身子，反正手里不能没有一点东西抓着。

    顾慕寒眼底露出宠溺的笑，无奈地摇摇头，长臂伸展将她拥紧，让她可怜的小脸靠在胸口，忍不住道，“数学学不过导致没有直观思维，你怕高也正常，你这样，脑子里什么也别想，眼睛就盯着前方看。”

    蓝婉玉用力地点点头，真的很听话的眼盯前方，直勾勾地盯着，上下左右根本不敢瞧，怕一动就会掉下去的那种感觉，结果呢，什么高空揽胜，山峦叠翠，蓝天白云的统统没看。

    不知过了多久，顾慕寒一直搂着她的猿臂抬起，拢过她如瀑的长发，忽听她又惊乍地嚷嚷道，“你又干什么？”

    他轻笑，不急不缓地揶揄道，“已经到山顶了，还打算坐回去吗？”

    “到了？”蓝婉玉美眸中有了光彩，将信将疑地扭头看向车门外，见到周边已经有了遮挡物，一颗悬着的心总算回到了原位。

    脚一着地，手酸腿软还带腰痛，几是无法走的，得顾慕寒扶着，这一顿缆车坐下来简直要命！

    “我发誓，我这辈子都不再坐缆车了，一点也不好玩！”她坐在路边一块大石头上平复着紧张，嘴里还忍不住委屈地嚷嚷着。

    “那一会呢，下山你自己走？”顾慕寒瞥她一眼。

    蓝婉玉冷笑一声，当她那么傻吗？

    “你以为我有那么笨吗，我们上了山等会去蹦极，到了湖边就改漂流一路玩下去就到酒店了，哪用得着走的。”蓝婉玉笑得十分狡猾。

    “我看你还是收起你的笑吧。”顾慕寒看着她那张让他又爱又恨的绝美容颜，毫不客气地抨击道。缆车都不敢坐的人还敢玩蹦极和漂流，那些不比这个还刺激，这女人果然是典型的不见棺材不落泪的主，这以后为了她有的是操不完的心呐。

    蓝婉玉没空去细想他这阴阳怪气的话，等到伍燕妮和刘金健赶过来会合，他们便朝着下个目的地出发了。

    蹦极的地方选在此山半山腰处，一路下去，能见到许多古代便建立起来的佛像群景观，还有些野泉飞瀑，奇花异石，游览起来也不算无聊。

    四人走在一起，永远都是二女结伴在前方，说说笑笑跑跑跳跳，顾慕寒不紧不慢地走在后面，刘金健则走在最末，一是女人那堆掺合不上，二呢，跟顾慕寒也没有什么话题，可若走在他前面，又觉得自己失礼，便只能是保持这样的队形。

    要到蹦极台的地点又是一段上山的路，两位美女的体力自然跟不上了，最后又变成情人各自一队，互相帮忙搀扶着往上走。

    单纯的爬山是谁都会觉得体力透支严重，顾慕寒也没有勉强蓝婉玉如何使劲，只是耐心地陪着她慢慢挪。

    “不行不行，我要休息一下了，走不动了！”蓝婉玉第五次摆摆手，气喘吁吁地往树荫下坐去。

    顾慕寒站在她身前，凝视着她那微微嘟起的红唇，宠溺的笑意在眼底荡漾开来。

    “你平时没好参与锻炼，怎么就这么弱呢？”

    “别找到机会就数落我，我这不是平时被你亏空多了，身体虚嘛！”蓝婉玉没好气地翻白眼道。

    顾慕寒伸手抬起她的脸，温柔地为她擦拭着脸上的香汗，见她莹润的眸子泛着阵阵清波，他略微迟疑地眨了眨眼，挑眉。

    “想说什么？”

    “你背我吧，嘿嘿嘿……”果然是被他一眼看穿她有求于人，她就不客气了。

    她以为他不会那么快答应，谁知道他一个轻轻吻落在她挺翘的鼻梁上后，低应了一声。

    本書首发于看書王