
    顾慕寒凝着她绝美的小脸，目光流转，忽然沉声道，“长本事了哈，敢从我手里逃走，今晚让你知道我的厉害。”

    又来！

    蓝婉玉脸色俏红，朝他鬼马的吐了吐舌道，“今晚我要看通宵美剧，我睡沙发。”

    他无所谓地摆摆锅铲，说得十分随意，“八点关电闸，你自己看着办吧。”

    蓝婉玉没来由一哆嗦，后悔自己听了某人倾述衷肠的话，今晚，可别把她往死里整啊。

    不行，得像个办法应对！

    她急忙摸出手机，打开微信，在群里发出求救：如何才能在这热死人又没电的晚上熬过去？

    噼里啪啦一阵回复——

    那就别玩手机了，找个男人滚床单吧。

    跟男人到有电的地方亲热去，气死单身狗。

    不如来个浪漫的烛光晚餐，随后的事，自己看着办，但别忘了套套。

    洗干抹净，找男人说鬼故事，扑他怀里叫怕怕，之后就是啪啪啪！

    靠之，蓝婉玉瞪圆了一双杏眸，这年头，人心怎么都这么邪恶！

    她将手机丢出来，省得那些污秽的东西脏了眼睛，嗅着已经满室浓郁的菜香味，她看向那道仍在忙碌的身影，黛眉紧蹙，“你今天要煮多少菜怎么这么久？别做太多了，两个人吃不完。”

    那头的人好像压根没听见她说什么，她又跑到厨房边，一边从冰箱里找出自己的哈根达斯，一边在他背后重复，“我刚刚说话听见没，别做太多的菜，吃不完就浪费了。”

    男人还是没反应，这么近的距离不可能还听不见吧，断定他是故意的，她冲着他的背影做了个鬼脸，坐回去，拿着冰淇淋一小口一小口地挖着吃。

    没过一会，她咬着雪糕勺，第四次踏进厨房。

    顾慕寒正将两份浓汤盛出来，看着她那吊儿郎当的样子，冷哼一声。

    她扯扯嘴角，叼着勺子朝他努嘴，摆明地挑衅。

    视线落向案台上摆放的菜肴，嘴里的勺子“噗”一下被她吹了出去。

    “靠之，你要做多少菜？”

    高大上的案台摆满了大小不一的碟子，里面装着的每一样都是吃货的最爱，红酒烩鸡翅，玉米豆丁浓汤，番茄烩面，芦笋菠萝黄瓜牛排，还有各式水果沙拉，芝士华夫鱼排，每一样食物不仅色泽亮丽香气扑鼻，摆盘也是富有艺术感，这哪是家常菜，跟走进餐厅差不多。

    她真的不敢相信眼前看到的一切，就在她虚耗时光的时候，他做了件这么漂亮的事。

    她捂着胸口，大受打击一般哀嚎出声，“有句古话说的好，比你优秀的人还比你更努力，我什么事都没干，你就做了这么多菜，你还让我怎么活？”

    顾慕寒没好气地拍了拍她的小脑袋，居高临下地盯着她，深邃的黑眸微眯，沉声道，“这是古话吗？”

    蓝婉玉摸着被打疼的脑门，脸色垮垮的，鼻子一吸气，欲哭无泪道，“你能不能不要这么牛叉，我会很有压力的，你就随便煮个方便面加个蛋就行了，至少我不会觉得自己跟你差得太远。”

    这个男人实在让她看不懂，身价上百亿，从小含着金汤匙出生，本来可以衣来伸手饭来张口的，为什么除了管理公司外，还能做得一手好菜，进得了厨房，上得来厅堂，床上猛如虎，下床雄如狮，这样的男人哪里找啊？

    她是越来越爱他，肿么办？

    顾慕寒好笑地看着她一副要找豆腐撞死的懊恼神情，伸手捏了捏她粉嫩的脸颊，“把菜端出去。”

    “哦！”

    蓝婉玉应了声，凑上前来闻了闻早已经被盯上的鸡翅，好香啊！

    趁他不注意，偷偷拿起一块塞嘴里。

    嗯！透着红酒的清甜，却没有夺去红酒的酒香，鸡翅在嘴里滑又嫩，咬上一口又会有鸡翅的鲜汁流出来，这美味，让她彻底忘记了是谁之前在没完没了的提倡节约！

    “老公，你真棒！”嘴里塞着鸡翅，她说出的话如吞囫囵吞枣，模糊不清。

    顾慕寒正将进过厨房的衣服脱下来，蹙眉辨识了一下她说的话，邪魅一笑，“在床上的时候怎么没见你这么表扬我啊？”

    呃！

    蓝婉玉脸一红，抬头去看他，又正巧看到他光着身子，性感健硕的身躯大赤赤地跃入眼帘，一口气没换好，嘴里的食物直接卡在了咽喉处。

    “呕……”

    她用力地捶着胸口，将那块鸡肉咽下去，一番折腾，活是活过来了，人也被这口气憋得站不稳，扶着案台往地板上坐去。

    顾慕寒的眸光从担忧回复如常，薄唇一勾，“活该，谁让你偷吃。”

    蓝婉玉的嘴角抽了抽，看她之前差点被噎死他没一句关心就算了，居然还落井下石。

    “我偷吃算什么，你要是不对我好，我还偷人呢！”她翻白眼地反击回去。

    顾慕寒眸光一黯，眼眸中似染了冷意，在蓝婉玉懊恼自己嘴贱之后，他又突然笑了笑，当然，笑的有些不怀好意。

    “那我就等着，看看那倒霉小子是谁！”

    蓝婉玉还以为他会生气来着，可没想到他居然笑语，她不仅郁闷起来。

    端着菜碟灰溜溜地朝餐桌走去，一路上在心里想着，难道他还认定她做不出这种事来吗，怎么一点也不紧张？

    哎，自己一定是被他死死的了，这辈子恐怕都难翻身咯。

    ……………………

    景凨。

    总裁办公室门外，忽然来了一位不速之客。

    方芷晴去了分公司做事，苏小秘书正在整理文件，见到电梯门打开，顺势看了一眼，双手立刻停在了半空中，惊讶的小嘴大张着，万万想不到会在这里跟大明星亲密接触。

    那人是那么美，黑色的眸里是魅彩流转，唇上如玫瑰一般娇嫩，妩媚的妆容勾魂摄魄，令男人遽然失了魂魄。

    她身上穿着一件玫红色绉纱抹胸裙，露出大片玉肩美肌，隐约兰胸，腰间的细带裹着她凹凸有致的身材。

    “你好，我找顾慕寒！”蒋雨茜走到她面前，浅浅一笑足以吸引住千千万万的人。

    苏小秘书的神情是恍惚的，不管是被那样的美貌吸引还是被她巨大的光环笼罩，听到这句话，下意识地伸手指了指总裁硕大的办公室。

    蒋雨茜唇边勾起一抹笑弧，微微颔首，踩着十几公分的高跟鞋朝那边走去。

    敲门后听到里面的人应声，她黑色的眸中滑过一丝不易察觉的魅惑。

    一阵浓烈的香水味漫入鼻翼，顾慕寒才抬眸看向静立在房中央的女子，一身的华贵优雅，美丽得接近妖孽。

    难怪说女人的第六感很准，昨天晚上蓝婉玉突然说起此人，没想到今天就见面了。

    他放下手中的金笔，疏懒着身子靠后，威严冷峻的脸上不见一丝温度，扬声问道，“你来做什么？”

    蒋雨茜淡然一笑，“当然是来找你谈生意的了。”

    没个好借口，他是不是立马就要把她撵走。

    “生意？”顾慕寒冷笑，不紧不慢地喝着咖啡，反问道，“我跟你能有什么生意好做？”

    “我想拉你做我下一部电影的投资方！”蒋雨茜优雅地把手臂抱在胸前，精致的柳叶眉弯着，天然而成，且以微笑的角度存在着。

    哪怕他再讨厌看见她，哪怕她此刻心里已经有失望的痛，但还是强忍着，想把自己要做的事做完。

    顾慕寒的视线垂下，不再看她，随后翻着文件，淡淡道，“我景凨做的是实业投资，你找错人了。”

    她优雅地走上前来，停在他办公桌对面，双手撑着桌沿，半俯身，巧笑嫣然，“怎么可能找错，景凨转型的报道很早就出了，你在周边几个市建立的娱乐广场，难道电影院里不该有自己公司投资的电影吗？”

    顾慕寒眸光一动。嗯，就算她没有这个脑子，她的家人也会告诉她他运作公司的手段和目的，从她嘴里说出这些话倒也不稀奇。

    只是，他再有心投资电影也不想跟她扯上半毛钱关系，哪怕她如今赤手可热，是票房的保证。

    “你的明星梦已经筑得很高了，不缺我公司去竞标你下一部电影，安安静静的做自己不好吗？”他的声音听来慵懒至极，但话里却充满了嘲讽。

    蒋雨茜剔透光芒的雪肤上闪过了一抹怒红，却很快压制下去，温柔一笑，“我只是想帮你一把，景凨这段时间亏损得太多，随时可能跌出年底十强集团的排名，你总不想让那些股东看见你掌管公司之后盈利下滑吧！”

    顾慕寒眼底滑过了一丝笑痕，这才是那个刁钻蛮横的蒋家大小姐。

    他抬起头，视线从她优美的胸前扫过，冷魅的笑容自唇边溢出，“那我还真要谢谢你如此抬爱。”

    “不客气，我的建议你可以慢慢考虑，想通了，电话联系我，我带上导演和出品人过来跟你谈。”蒋雨茜的声音甜的如化开的蜜糖，足以让人融化在这芳香甜蜜的世界里。

    顾慕寒没有说话，只是淡然地看着她，视线相对，时间久了，眼神中流转的光彩也有丝丝变味。

    本部小说来自看书王