
    靠近地平线的太阳，像一团快要熄灭的火球，热情火辣暂且退去，夜风吹拂着路上的树叶，摇曳生姿中添了几分仲夏的优美。

    蓝婉玉坐在顾慕寒身侧，看着车外川流不息的人群，轻轻一叹。

    在她的软磨硬泡下，连自己崴脚的借口都找了出来，顾慕寒终于还是答应她改天再回顾家跟父母见面。

    其实她真的需要一点时间来准备，得尽快报个礼仪班什么的学习几节课程这心里才有底啊。

    此刻车的方向是朝着娘家去的，回自己家，感觉就是轻松些，当然，她回去也还有别的目的，便是要找母亲说说她该如何面对即将见面的公公婆婆，第一次，觉得母亲啰嗦的唠叨会对自己有用。

    第二次回娘家，顾慕寒仍旧受到最高级别的待遇，看着父母对女婿那番殷情，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，更可恨的是，那家伙好厚的脸皮对父母的示好统统笑纳，像个爷似的在她家里杵着。

    蓝婉玉真后悔把他往家里带，人家家的女婿回一趟娘家，赶着帮岳父母做事，换液化气啊，修剪花草啊，换灯泡啊，卫生上有什么父母不方便活动的地方帮忙清理啊，都可以评个“十佳女婿”的美称了，他呢，一动不动像个大爷似的享受着爸妈的热情招待。

    她呢，背地里就做过只能瞻仰他风采的小喽啰，她很坚定的相信着，要不是自己崴了脚，她之前说的体力活一定会施加在她身上，一定会！

    吃饭的时候更血腥，满桌子的牛肉羊排和她从未见过的鱼，想到那天和母亲的对话就知道是刻意安排，她虽然不反对父母迎合女婿的口味做菜，可好歹也要让她看到自己喜欢的菜在列吧，没有就算了，一大堆的高档货，估计是父母看了西餐菜单买的，但又用的中式做法，不伦不类的让人一眼就能看出刻意的痕迹，画虎不成反类犬，还不如做她喜欢吃的家常小炒，什么玩意儿？！

    吃罢晚饭，蓝婉玉才放下筷子，就被母亲撵到厨房去洗碗了。

    “去去去，勤快点把碗洗了，别总是让我催才知道动。”杨玉玲推着女儿后背疾走，那样子活像赶的不是亲生女儿般。

    蓝婉玉用脚蹭着地，十分不情愿道，“哎呀妈，让我爸洗吧，我有话跟你说。”

    杨玉玲压根不理她，“洗完再说，别找借口偷懒！”

    蓝婉玉咬牙，她还不信了！

    “哎哟，肚子好疼，爸你快拿着碗，我要去上厕所……”她将碗筷往顺手的地方一放，身体已经转向她要去的地方。

    谁知道最后只是绕原地转了一圈，杨玉玲拉着她的衣角把人拽了回来，脸色很不好看，“别总跟我玩这招，你要上厕所也把碗洗好再去。”

    “憋不住了！”

    “憋不住也得憋，我今天就看看你是不是洗着碗能拉在裤裆里。”

    “我脚崴了！”

    “洗碗就当活动筋骨，正好舒经活络，化血祛瘀。”

    蓝婉玉闭眼，心中千万只神兽奔腾而过，还是那四个字，什么玩意儿？！

    就这样，她再次被奴役去干活了，而父母俩个则把顾慕寒叫进了书房，也不知道三个人在搞什么鬼。

    她在洗碗的时候他们在书房，她洗完碗了他们还在书房，她坐在电视机前看了一个多小时的电视他们仍然在书房，她跑回卧室躺着睡了一觉醒过来，他们还是在书房！！！

    靠之，这是要把一辈子要说的话一次性全说完的节奏吗？

    忍无可忍无须再忍，踩在拖鞋“啪啪啪”跑到书房门口，一扭房门，嘿，居然还上锁！

    别怪她这个人一天坏心思多，那会脑海里第一时间的的确确是闪过了许多个杀人的画面。

    只觉得脊背一冷，她回过神来，什么乱七八糟的东西，电视剧看多了吧。

    用力地拍门，怒不可遏道，“你们三个在干什么，说什么话还需要上锁的，开门！”

    不一会，有人过来开门，门开的一瞬风力差点将她吸进去，那架势不用猜都知道是杨玉玲。

    “我说你大半夜的鬼叫什么，没学过礼貌吗，出口就是吼，妈的脸都给你丢尽了。”

    蓝婉玉抿了抿嘴没敢顶嘴，可心里却腹诽着妈妈还不是鬼喊鬼叫的大声。

    视线从妈妈肩头瞟向坐在书桌前的两个男人，见顾慕寒脸上带着笑，那笑容是在嘲讽她被骂，立马不高兴道，“你们在干什么？”

    “你爸不是在和慕寒谈买房子的事嘛。”杨玉玲回头看了一眼中断谈话的俩人，又看了看时间，笑道，“我去给你们切点水果。”

    说罢，也不看蓝婉玉一眼就朝着厨房走去，小蓝同志赶忙跟在妈妈身后也消失在书房门口。

    进了厨房，她一边帮妈妈打下手，一边蹭在她身旁，没事做了也没见离开，知女莫若母，杨玉玲低声问，“想说什么？”

    蓝婉玉脸上立刻扬起一抹讪笑，犹犹豫豫道，“妈，顾慕寒今天本来打算带我回顾家的，我一点心理准备都没有，我害怕。”

    杨玉玲目光一动，但好像没有真正体会到蓝婉玉的心情，接话道，“所以我说平时让你学着斯文点你不信，你要是真去见了他的父母估计人家也不喜欢你，粗鲁没礼貌。”

    怎么又是这些东西，蓝婉玉烦躁地揉了揉耳朵，据理力争道，“哎呀妈，去见面的时候当然知道要讲究了，就算不懂礼貌也会装得有礼貌啊，这个还用你说啊，我现在担心的是，他父母会看不起我，你说这个面还要不要去见啊？”

    “老妹啊，你装能装到什么时候？你不是那样的人迟早要露陷，我劝你还是打消这样的念头，免得到时候人家说我们没家教，教出你这么个虚情假意的女儿，妈的老脸还要出去见人呢！”

    怎么总感觉妈妈和她说的完全不在一个平面上，蓝婉玉摇晃着杨玉玲的手臂，撒起娇来，嗲声嗲气道，“妈，我回来是听你帮我出主意的，你就别再念我的缺点了，能不能暂时收起你对我的成见，给我想想办法啊？”

    杨玉玲没好气地瞪她一眼，拍掉女儿害自己不能好好切水果的手，语重心长道，“从小到大你一遇到困难只会退缩，现在连见未来公婆都想打退堂鼓，你还点什么用啊？丑媳妇早晚得见公婆，你也早晚得面对这一天，躲不是办法。一般来说，有钱人连自己的穷亲戚都看不起，何况是我们这种小户人家，人家看不起我们是正常的，但你也要内心强大一些，不要总不自主的怀疑别人蔑视自己，你现在就是这个样子，心里产生了抵触心理，前怕狼后怕虎，见了面当然会自惭形秽。妈要跟你说的是，不管他的父母如何看不起你，你要是还想跟着顾慕寒过你就乐观一些，积极主动一些，让他们看到你虽然没有钱，但你也是个好姑娘，知道尊重丈夫，孝敬公婆，不断地努力向上，人心都是肉长的，时间长了他们也会看到你的优点，也会接纳你的。”

    “这种道理谁都懂嘛，可是……”蓝婉玉嗫嚅着嘴道，但可是些什么她也说不出来，总之没到那一天，她是不知道会出现什么样的状况。

    “可是你还是怕！有什么好怕？拿出一点勇气和耐心，或许顾家人不是我们想的那样呢，或许你就摊上了一对好公婆呢！”

    “我有那么好命吗？”蓝婉玉眨巴着怀疑的大眼睛，唏嘘道。

    杨玉玲呵笑出声，视线盯着果盘里的西瓜，回想起当年来，“你的命当然好了，小时候带你去算命，人家先生都说你是富贵命，我还奇怪富贵从哪来？我们那时候整个社会都是穷人，大家都穷在一个水平上，谁知道二三十年后这社会发展成这样，出现了那么多有钱人啊？现在想想，你的命确实比妈妈好太多了。所以你也不要太担心，他下次再提回家你就乖乖地跟着过去，见个面而已又不会掉块肉，之后你跟慕寒该怎么过还怎么过，就算他的父母不喜欢你，有慕寒疼你也够了。”

    蓝婉玉抿唇，提出她的看法，“够什么够啊，现在都说谈恋爱是两个人的事，婚姻就是两个家族的事，他若是个大孝子，迫于父母的压力还不是照样得把我休了。”

    攻击到杨玉玲心目中的完美女婿，她老不太乐意了，“乱说，我看慕寒就不是这样的人。”

    “你又知道……”蓝婉玉有些吃醋地瞟眼母亲。

    杨玉玲笑了笑，语气坚定道，“你放心吧，如果慕寒欺负你，妈会帮你出头的，把他骂翻去，看他敢不敢得罪你。”

    蓝婉玉额上黑线，还帮她把慕寒骂翻去咧，人家回来一趟，她跟爸两个人那毕恭毕敬的样子，狗腿得让她不齿，她才不相信他们敢去找顾慕寒理论！

    不过妈说的对，这事躲得过初一也躲不过十五，这一面早晚得见，是福是祸走着瞧吧。

    本書首发于看書网