
    他站到了她前方，微弯着腰，示意她上来。蓝婉玉的眼睛里满是喜悦，像个高兴坏了的孩子，一下子扑到了他的背上。

    他就那样背着她，一步一步地往山上去，从头到尾都没有因为疲累而歇脚，更没听到他气短地喘息，他的体能，还不是一般的好，后来蓝婉玉才知道，他每天晚上那么多的精力用不完就该是对的。

    这会，她不用走路，在他背上倒轻松自在，双手搭着他的肩膀放在他眼前，问，“老公我的手漂亮吗？”

    “没你的脸漂亮！”

    不管他说真的假的，她就是捱不起表扬，脸上堆满了喜滋滋的笑容，得寸进尺地笑问道，“那你说是我漂亮还是你的前女友漂亮？！”

    显然是一时高兴就管不住嘴了，说完这话她是看不到顾慕寒那张脸上是什么样的神情，只是等了好一会没见他说话，才感觉到有丝不对劲。

    他还不高兴了？

    难道不给她拿他的前女友来说事？

    好多人都说，得不到的才是最好的，他是不是也有那样的想法？只是回不去，不代表她比她差，所以他不知道如何回答对不对？

    思及此，心中不知滑过什么滋味，辣辣地疼。

    失望写满了整张艳红的小脸，眸中失去光彩，整个人在瞬间看上去像病了一般没有精神。

    “你跟她不用比，在我眼里，你是最美的。”低沉的男声幽幽的传来，让蓝婉玉不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么……”她将脸侧了侧，紧紧压抑的笑容令得嘴角一扯一扯，索性用力地咬住唇瓣，一双莹润的大眼睛睁得不能再大。

    顾慕寒没有再重复只言片语，蓝婉玉再恼怒他吝啬的同时却也禁不住欣喜，用整个上半身拥住了他的脖颈，小嘴附在他耳畔，调皮地说道，“我还以为你不会说甜言蜜语呢，你们男人都一个样。”

    顾慕寒冷哼地笑了声，托住她臀部的大掌反手抓了她一把，惊得她整个人绷直了往上一窜。

    “顾慕寒你这个大流氓！”她娇气地巴掌招呼上他的背部，啪啪地响。

    顾慕寒冷笑，“对啊，男人都一个样，不流氓你们女人都不会喜欢吧。”

    “去你的……”蓝婉玉嘟着嘴骂罢，灵动的眸光转了转，又将他紧紧抱住，甜美的笑容噙在嘴角，幸福的感觉涨满了心胸。

    山风吹过，将她黑亮如绸的长发和飘逸的裙摆吹起，如一个纯美的精灵，在翡翠如烟的山林中穿行着。

    等到顾慕寒将她放下，她很客气地冲他说了声谢谢，目光一闪，立刻被眼前的美景吸引住了。

    那是一面湖，可清澈透亮的犹如一面镜子，远远看去又想一颗镶嵌在山谷间的巨型蓝宝石，美得不像话。

    “这是哪啊？”蓝婉玉又惊又喜，隐隐觉得这地方有些奇怪，但又说不准。

    他的大手，轻轻拂过她被山风吹起的长发，那凝视她的眸光里带着毫无掩饰的眷爱，只是，她的心思全在美丽的景致上，根本没留意身边投射过来的那道炽热。

    “彩虹池。”

    “啊？我们到这来了？”蓝婉玉茫然地眨了眨眼，彩虹池不是他们蹦极完毕后才游玩的景点吗？

    “你走错路了吧老公，我们要去蹦极的！”她激动地抓着他的衣角摇着问。

    他冷哼，“你连缆车都不敢坐还蹦什么极啊？你要是自己走我就随你上哪，你要是让我背着就只能随我上哪，我们就在这里等他们下来就行了。”

    闻言，蓝婉玉心中虽然多有抱怨，但至少还有处美景可赏也就不跟他计较那么多，疾风一般跑向湖边的亭子，站在亭子的边缘近距离地欣赏彩虹池的美。

    在阳光的照耀下，不同的位置和角度，池水呈现出不同的色彩，这个时间点也正是彩虹池拍摄的最佳时机，湖水来自高处的瀑布，四季不冻，水中生长着水绵，轮藻，小蕨等水生植物，还生长有芦苇，节节草，水灯芯等草本植物，这些植物所含叶绿素深浅不同，在富含碳酸钙质的湖水里就呈现出不同的颜色，使得湖水上半部呈碧蓝，下半部则橙红，左边天蓝右边橄榄绿，有时雨后，山体里的碳酸钙冲击而出，量大之时，还能看到七种色彩，故此得名彩虹池，透过水面，能清晰的看到池底岩石的纹路，在阳光的照耀下闪耀着五彩的光芒，这里是摄影爱好者的最爱，光影斑驳的样子才是最美。

    “哇，好美好美！”蓝婉玉情不自禁地感叹着，伸出藕臂，迎着山风吹来的方向，闭着眼感受着湖边的灵气，恨不得自己能定格在这美丽的画面里。

    “快点帮我拍照！”她想起一出是一出，睁开眸，立马将手机往顾慕寒手里一塞，首先就在招牌前摆起了pose。

    顾慕寒倒是很乐意为她保留下时光的回忆，像个称职的摄影师，捕捉着她在美景中最完美的一面，直到她餍足喊停。

    “湖那边好像也不错，我们慢慢走过去，等燕妮到了再拍照吧！”她倒是有规划，生怕自己把彩虹池玩遍了，等燕妮来时只能干坐着等，索性就跟他漫步去。

    顾慕寒宠溺地看着她香汗淋漓的小脸，取了纸巾给她擦拭，忍不住道，“真是个小疯子，这么热的天都牵不住你的脚。”

    蓝婉玉俏皮地吐了吐舌，“高兴嘛，有你陪着，又是第一次出来玩，当然有点稳不住，顾先生你就多包涵包涵吧。”

    说罢，她又索性将自己的凉鞋脱了，赤脚踩在木栈道上，提着一边裙子和鞋子，一手牵着顾慕寒往前走。

    俩人明丽的衣色还湛蓝的湖水成了明烈的对比，而他昂藏高大的身体对比和她的娇小又成了彩虹池边一道靓丽的风景。

    “好奇怪，这里怎么没看见一个游客，之前坐缆车时不是挺多人的嘛！”蓝婉玉这才发现湖边真是一个人影都没见着，难不成一大堆登山的游客就只有她不敢蹦极？

    顾慕寒的视线扫过四周，最后落在她的小脸上，眸光幽深，语气低魅，“这样不好吗？”

    蓝婉玉眨了眨眼，忽然转过头看向他，他唇边意味深长的笑意让她看着后背生冷。

    她停下脚步，蹙着黛眉神情忧思，“你不会做了什么吧？”

    顾慕寒很诚实的摇头，语气清淡，“我什么都没做，难不成你还以为出来玩一趟我还清场陪你？”

    蓝婉玉用力点头，“小说上都这样写！”

    顾慕寒淡笑，“那都是骗小孩子的，我们像平常人一样出来玩不是更好，干嘛要搞特殊化。”

    “那你那笑是什么意思？”

    “我有笑吗？”

    “有，笑得很邪恶！”

    他眼角眯了眯，凑近她，在她耳边呵气如兰，“我只是想说，没有外人更好，方便我们打、野、战！”

    几乎是贴着她的耳际说的，话音落下，他的舌尖卷着她饱满的耳垂含在了两唇之间，刹那间，千万伏电流从蓝婉玉心底划过，让她浑身一阵颤栗，心开始痉挛……

    触电的感觉让她下意识地伸手推开了导电源，抬起头，一对幽深的黑眸欲色渐渐染起，蓝婉玉脸上一热，这个男人真是能在任何时候发情，好危险。

    忿忿地瞪了他一眼，“顾慕寒你别乱来！”

    “嗯！”他已偷得香，其他的都是其次。

    听到他这么爽快的回答她也不敢放松警惕，眼睛盯着他看了好一会，见他没有下一步动作，才悠悠松了口气。

    她转过身，双手闲搭在栏杆上，看着一直延伸而去的湖水，感叹道，“大自然造物真的很神奇，这里好漂亮，我应该多一些出来看看，不然我永远都不知道彩虹池有多美。”

    顾慕寒笑着看着她，长发被山风吹起露出凝白如玉的侧脸，弯弯翘起的睫毛如蝶翼，粉嫩的唇瓣带着完美的弧度，被风吹动的裙摆，完整的贴合着她玲珑的曲线，纯净中多出了几分妩媚动人。

    大手揽上她纤细的腰肢，薄唇一勾，意有所指道，“是挺美的。”

    她问他，她和蒋雨茜谁更漂亮，这种问题其实没有可比性，她的美美在天然青春，甜美清香，美在内外合一。那人虽有倾国之色，可心太大，还不如这个小东西，简简单单，心里装着他就够了，彼此将彼此当成最珍贵来呵护，那才是最简单的幸福。

    蓝婉玉完全沉浸在彩虹池带给自己的震撼中，丝毫没有留意到，此刻身边这个神一样的男人的眸子里，那份宠爱和眷恋，也如这湖水一般，清可见底。

    深深地吸一口气，她转过小脸，笑眯眯地看着身边人道，“老公，你可以答应我一件事吗？”

    “可以！”不问是什么就答应下来，这也算是他对她的一种信任加宠爱，他放在她腰间的大手把她拉向自己，深情地看着她。

    被他灼灼的视线盯着看浑身燥热，蓝婉玉情不自禁地垂下眉眼，轻声道，“我们说好以后每年都到一个地方旅行好不好，就我们俩！”

    这小妮子算开窍了。

    他一把将她她揽入怀里，坚实雄健的手臂完完全全的抱着她，完美的下巴轻轻埋入她的发丝，任那一阵阵清香袭入他的肺腑，声音低醇而温柔，“当然可以，就这么说定了，就我们俩！”

    蓝婉玉莞尔一笑，小脸贴在他胸前，一声声强而有力的心跳声传来，像是一直落入她的心，激起一层又一层的波澜，时光静好，有你就笑看云卷云舒。

    看书蛧小说首发本书