
    他用力地吻了她的唇一下，见她身子震颤着冷静下来，戒备地盯着他邪魅的笑脸，才后知后觉地发现自己已经被他禁锢在池壁和他的怀抱之间，他双腿在水下有力地夹住了她的腿，双手撑在假山上，逼近她的眼前。

    蓝婉玉吓得赶紧绷直身子捂住嘴，本意是不想他再来一次，却不曾想到他居然一瞬间便另辟蹊径，低头顺着她的胸前望去，而后很快地埋在了她的胸前中央，舌头的湿热舔过她那里的积蓄的水珠，那样的触碰，如同电流在瞬间滑过了蓝婉玉身体的四肢百骸，顿时腿软地往下滑去，要不是顾慕寒事先缠紧了她的双腿，这下是真的要被水溺了。

    脸红的要滴血的她不是没有被这样整过，可那时候还是在室内，有私密的空间，可是现在，天地敞亮的地方，若是突然出现个人那简直要丢死人了，他又不是不知道她最讨厌在没有一点儿安全感的地方做这种事，为什么每一次都在挑战她的极限呢？

    他咬牙抓住了他的黑发，推着他，哑着声音哀求道，“这里不合适，别这样。”

    顾慕寒不舍地抬头，一手捏住她的下巴，一手顺着她的柔软慢慢的往下抚摸。

    “穿着泳衣当然得是呆在池子里了，怎么就不合适了，我看倒很贴合场景啊。”

    说着，又狠狠地吻上了她的嘴唇，严丝合缝地攫住了她的小嘴，完全不给她任何反驳的余地，大掌在她身上划过水流，落下簇簇的火苗，熊熊燃烧着的欲，望，等不及的将她身上那点布料都扯掉了。

    蓝婉玉知道这次是无论如何都躲不过被顾慕寒做了的事实，只能尽量减少这边的响动，配合着他的需求，紧紧的抱着他的脖颈，仰头承受着他有力的身体撞击，迷蒙的双眸看着天空中慢慢亮起的星辰，祈求着尽快完事。

    恍恍惚惚间，好像听见他在耳边严词厉声地说了些什么非要她答应下来，那会她的神智全飞在那浩瀚天宇中，哪里有真正去听他说什么。

    俩人从温泉池里出来，再难与那一对小情人碰上面，或许都是心照不宣地选择单独相处，吃罢晚饭，蓝婉玉就被顾慕寒带到了B808的客房。

    “这是谁的客房，你又新开了一间房？”蓝婉玉犹豫着问道。

    顾慕寒用行动回答她，刷卡进屋，换鞋后，大赤赤地坐靠在沙发里。

    “上楼把我的衣服放好，今晚我们就住这里了。”

    听着他命令的语气，蓝婉玉没好气地瞪了他一眼，刚想跟他说她不同意，一道电话打了进来。

    顾慕寒拿着手机第一件事不是接听，而是淡淡地扫了一眼面前的蓝婉玉，最后起身走向了阳台。

    他的目光看似云淡风轻，但是给蓝婉玉带来了无形的紧张感，是什么事她还听不得了？

    蓝婉玉一直盯着那边的举动，起先他还只是背对着她说话，但看得出他有些烦躁，香烟夹在手里，一口接一口地吞吐烟圈，后来说话的声音大了，他怕她听见似的，倒还把玻璃门给拉上了。

    蓝婉玉嘟着嘴，一看就知道这通电话跟她有关吧，她眸光转了转，猫着身子趁他不注意跑到了落地窗边的墙上靠着。

    状态都没进入，身边的落地窗忽然被人一把拉开，看着面前男人冰冷的眼神，她赶紧肃清笑容，“呵呵，我什么都没听见！”

    顾慕寒冰冷的目光收回，手指抖了抖烟灰，捏着香烟递到唇边吸着，转身又上了阳台。

    蓝婉玉跟了过去，在他身边安静了小会，还是忍不住开口，“谁给你打电话啊？”

    顾慕寒看了眼她，只是那么深幽的一个眼神，让蓝婉玉顿时觉得自己问这话多余。

    他果然没有回答她，而是扔掉了烟头，冷着脸地转身进了屋。

    蓝婉玉跑到他前面，像个贤惠的小妻子，从冰箱里拿出一支水递给他，眼睛里闪着亮晶晶的光芒，不是诱哄他回答，而是在努力的想让他高兴起来。

    顾慕寒黑眸淡淡扫过她手里的东西，接过来的一瞬，眼底滑过一抹不为人知的笑意。

    “老公你坐，来来来，这里坐，我帮你捏捏肩！”

    顾慕寒依她的话靠在沙发上，在她的殷勤中很淡然地享受着她难得的服务。

    “我腿酸！”

    “哦！”她想也不想立刻转变阵地来到他跟前开始捶腿。

    “舒服吗？”

    “才按多久就问舒服吗，你这服务水平太次了。”

    蓝婉玉不怒反笑，甜蜜的笑容在他的注视下几乎都有些撑不住的僵硬，偏她这么热情的对待他还一句好话都没有，简直就是故意在整她的。

    “你怎么还不高兴啊，你不要绷着张脸了，那样一点也不帅了。我们出来玩就要释放掉所有的压力痛痛快快地玩一次，不要被这种偶尔的烦心电话困扰你说是不是啊老公……”

    蓝婉玉忽然的一声酥酥的嗲嗲的称呼叫出口，无辜的大眼睛满是水润柔情，拽着顾慕寒的大手，摇着撒娇呢。

    顾慕寒深幽的黑眸微眯，修长的手指抚摸过她的颈项，勾唇，“你这样说话不难受吗？”

    “……”

    “我不是告诉过你不要这么作，你说着难受，我听着恶心！”

    蓝婉玉欲哭无泪，不是看他不高兴她至于这样卖笑吗，反过来倒还嫌她作！

    收回手，负气地一屁股坐在身后的沙发上，语气不悦，“顾慕寒你太过分，要是换成那些浓妆艳抹的香艳女子这样叫你，估计你早就忘记自己姓什么飞人家床上去了吧。”

    顾慕寒根本不怕她来劲，反而道，“人家那好歹叫撒娇，你这只能叫杀鸡！”

    蓝婉玉愕然地瞪圆了杏眸，彻底被激怒了，“对对对，我叫就是杀鸡，谁叫我二十四结了婚，二十四也是黄脸婆了，你看不顺眼我就去找那些会撒娇的女人去吧，老娘不伺候了。”

    说罢，哼的转身要走，顾慕寒一把拽住她的手，直接将她拉入怀中来，另一只捏着她的下巴，黑眸像是带着笑意，低沉村后的声音在她耳边吐出，“你在床上撒娇的样子就最好看，不如我们早点休息了。”

    蓝婉玉脸色一红，但还是很理智地拒绝了，“不行，说好了我跟燕妮睡一间房，我这突然换地了，人家会怎么想？”

    顾慕寒也不恼，反正进了这个家她就没有出去的机会了，黑眸对上她的，淡淡道，“又不是让你到另外那套房去跟我挤一张床，我们现在在外面重新开了房他们还能有什么好说的，只要他们俩能安守本分各睡各的就行了。”

    蓝婉玉就知道跟他说道理是说不通的，他根本无法理解女人的友情。

    “可是……”

    “你怕他们说我们的嫌话？你当人家一天到晚就盯着想你干什么去了的没事做吗？”他看向她仍旧蹙眉的小脸，低低的笑起来，性感的薄唇贴着她的额头缓缓地蹭着往下，擦过眼睛，鼻尖，来到她红润的嘴唇，暧昧的摩擦着，“要不我给你出个主意，明天回去你就说跟我去看日出了，保证他们多想！”

    蓝婉玉眼底亮起光泽，狐疑问道，“这样也可以？”

    顾慕寒心不在焉地嗯了一声，大手挑起她的上衣探进她的衣服里面，掌心直接贴着她柔软的腰身，声音暗哑着，性感醇厚。

    “你今晚穿的那套泳衣还真挺好看的……”

    闻言，蓝婉玉脸上又是一红，脑海里立刻闪现出俩人在温泉池里激情扑腾的画面，心跳开始不受控制地加速起来。

    他怎么就夸起那套衣服来了，可怜的泳衣此刻已经变成碎布被她扔进垃圾桶里了，他是觉得衣服哪里好看了？

    不用她想明白，顾慕寒又用下一句话来回答了她的庸人自扰，“至少比这身哪哪都盖住的强。”

    臭流氓！

    蓝婉玉无奈地闭眼，就知道这家伙狗嘴里吐不出象牙来，抡起粉拳毫不客气地砸在他胸口，娇嗔道，“死不正经，整天脑子里都装的这些猥琐思想吗，景凨撑到现在真是你顾家祖上积德。”

    低沉的笑声溢出来，带着沙哑的魅惑，“对，就你最纯情，你最好能死死守住你的纯情，别被我污了。”

    话音落下，蓝婉玉忽地被腾空抱了起来，她紧忙抱紧他的脖颈，“你干嘛？”

    他低头一笑，不回答，径直抱着她往楼上走去。

    “现在还早啊！”蓝婉玉脸露紧张道。

    “就是还早，所以找点乐子玩玩！”

    蓝婉玉被丢进了软绵绵的床榻里，身上的衣服在某人的魔爪下英勇就义了。

    “我的天，你一天到晚哪来这么多精神，我都怕你了！”蓝婉玉弱弱地啜泣道。

    他直接给了她一个邪恶的笑容，解开了俩人的束缚，掰开她的双腿环紧自己的腰身，进而冲刺。

    蓝婉玉完全无力招架他的索取，他在她耳畔的低语如撩拔的琴弦勾弄着她身体里的每一处敏感，让一切热情都在加速地燃烧着。

    “宝贝，说爱我……”

    “爱你，我爱你，慕寒，我爱你……啊……”

    终于大声的喊出了心中的激荡，看着她轻咬唇瓣，满面绯红的绝美容颜，顾慕寒满足一下哦，低头，在她的唇上轻啄，“乖宝宝。”

    说罢，一波猛烈的进攻再次让蓝婉玉溃不成军……

    本書源自看書罔