
    再正式的进行一次求婚仪式。

    丢下这样一个难题的人，回到酒店之后居然舒舒服服地睡起觉来，真的是不嫌事大。

    这件事大家都知道，作为当事人的伍燕妮也知道，要想把求婚仪式搞得更加唯美浪漫就变成了一件更加困难的事。

    虽然所有的布置和创意都由顾慕寒来负责，可刘金健也没敢闲着，一直在苦苦想着如何把晚上的求婚做出来，还能祈祷让伍燕妮激动兴奋的效果。

    顾慕寒从浴室里出来，洗了个清爽透凉的澡，换上了一套蓝色灰裤的高尔夫休闲装，做事有条不紊，神情悠然，倒显得一派自在。

    拿起手机准备打电话，忽然听见卧室里传来刘金健自言自语的声音，他眸光微闪，走上几步，站在门边看着房间里来回踱步的男人。

    刘金健很紧张，压根没有注意到他的到来。

    顾慕寒勾唇一笑，这麻烦事还是自己老婆整出来的，站着说话不腰疼，看把人家给急的，白头发都快出来了。

    “怎么样，你有些什么头绪了吗？”

    听到说话声回头的刘金健，正好看到他拍了一下衣袖上的点点灰尘，沉稳内敛的容颜上波澜不惊。

    他轻叹了口气，满面愁容道，“我真的想不出什么好的创意，燕妮都知道今晚我要想她求婚，一切都在她意料之中，我要如何做她才会有那种求婚时的心情出现？”

    顾慕寒挑眉颔首，“你说的对，所以我们要么不做，要么就是她根本想不到的。”

    刘金健面色微赧，很不好意思地挠了挠头，“时间又这么仓促，又不是在市里，能怎么弄？”

    顾慕寒迈步走向了阳台，顺势瞅了眼芳邻周边的设施，有些雏形生成在脑海里。

    随后，他不紧不慢道，“你也别急，正所谓关心则乱，一切都交给我吧，你先洗个澡，等会出来应该就有需要你的地方了。”

    刘金健凝着前方高大的身影，很不好意思地说道，“这……我怎么好让你帮我东奔西跑。”

    顾慕寒慢悠悠地转过脸来，无奈地勾唇，“都是我那个不嫌事大的老婆想出来的馊主意，作为她的丈夫，我有责任帮她收拾烂摊子，当然，你这也不叫烂摊子，是个练手的好机会，给我向她求婚的时候得些经验。”

    刘金健看着他面上流露出的神情，虽是无奈，但话里却掺杂着太多的宠爱，让人顷刻间便能感觉到做他的女人实在是件再幸福不过的事。

    他回过神来，尴尬一笑，带着不解问道，“你们……不是已经结婚了？”

    顾慕寒抿唇，“没有求婚仪式，我想只要是女人都喜欢这个程序！”

    刘金健会意一笑，轻声地感叹道，“我还没有女朋友的时候就想着有了女朋友之后要如何如何对她好，可真正和女人相处之后才知道，她们和我们男人真的一点也不一样，哪怕她嘴里说着不想，其实心里就是想，看来我还得花上很多功夫去了解女人这种奇怪生物。”

    顾慕寒闻言朗声大笑，“我和你都一样，共勉吧。”

    刘金健颔首，侧眸一看时间，惊得跳起，“都这个点了，不说了，我先去洗个澡，马上出来等你吩咐。”

    顾慕寒随意地摆了摆手，待到刘金健走进浴室，便给方芷晴去了电话，让她帮忙联系他想要的一些公司电话。

    方芷晴从这些电话号码归属察觉到了一丝不寻常，但又怕是自己多想了，没敢当面问他。

    将他交代下来的事情办妥再回过一通电话，大致的意思便是汇报着这两天的工作情况，没有大事，倒是顾西念，蒋雨茜前后来过一回，见他不在也没有多留便离开了，公司有她帮忙看着，倒也出不了什么乱子。

    挂了电话，顾慕寒按照心中的构想，分别与三家公司达成共识，因为时间紧迫，对方公司诚惶诚恐接下了这单活，也可谓是倾巢而出为其奔命。

    蓝婉玉不知睡到什么，被一阵电钻工作的声音吵醒，她揉着惺忪睡眼，看了一眼无人的卧室，扬声叫起，“燕妮，燕妮？”

    这家伙，不会那么沉不住气跑出去偷看了吧。

    她急忙穿好衣服，套着拖鞋冲下楼来，在大门口发现了那道纤细好奇的身影。

    她走上前去，轻轻地在她肩上拍了拍，全然不知她出现的伍燕妮被吓得差点魂飞魄散，没想到她的反应这么大，也把蓝婉玉也吓了一跳。

    俩人都捂着胸口，一阵惊呼。

    伍燕妮蹙着柳眉，幽怨地看着她抱怨道，“你走路没有声音的吗，吓死人了都。”

    蓝婉玉轻呼出一口气，好笑道，“我还没说你呢，你是人在曹营心在汉啊，我一路叫你的名字下来你一点也没听见的，看什么看得这么出神？”

    经她一提，想起正事，伍燕妮赶忙拉过她的手，指着院子大门外一些忙碌的工人。

    “你说他们是干什么的？”

    蓝婉玉认真地看了一会他们工作，平地上摆着很多钢铁，好几个穿着制服的男人又是电钻又是焊接，敲敲打打，好像是在造一个什么东西？

    直觉是与求婚仪式挂钩，但想一想又觉得不该，毕竟求婚追求的是意外之喜，就算他们要做什么东西也不该就当着她们的面做吧，那么大的酒店，在哪焊接不行啊？

    蓝婉玉眸子一溜一溜的，想明白了其中玄机，自作聪明道，“哎呀，一定是酒店在搞什么装修吧，跟我们那件事没什么关系，你别站在这里盯着看了，那焊接的光伤眼睛，我们上去吧。”

    她说罢，拖着伍燕妮往楼上走。

    伍燕妮听罢她的话，是既相信又失落，相信那边这么短的时间里也弄不出什么大排场来，可如果不跟她的求婚仪式有关，那刘金健到底会想出什么妙招来求婚，真是，等待也是一种煎熬啊！

    蓝婉玉走在前头，听着频频叹气的声音，不由得停下脚步，神情严肃地盯着伍燕妮那张哀愁的小脸。

    “我说等下就是求婚仪式了，你不该是很激动很高兴吗，怎么是一副苦瓜脸啊？”

    伍燕妮也没有瞒她，掏着心窝子说道，“我还不是怕他弄不好，求婚仪式搞这么突然，这里又什么都没有，你让他怎么准备啊？我又担心他弄了一次什么都凑合，感觉自己嫁给他貌似有点亏了，他到现在也没给我打个电话说点什么，你说他们是不是什么办法都没想出来啊？”

    看着她那种忧心忡忡，患得患失的神情，蓝婉玉“噗哧”一声笑了出来，“那我们就过去看看他们在搞什么好不好？”话音落下，拉着她的手就要往外冲。

    伍燕妮被她这莽撞的话吓得脸都白了，急忙制止住她，娇声说道，“哎呀，我们跑过去看像什么样子啊，他们会觉得我心急，连这点时间都等不了。”

    蓝婉玉佯装恍然大悟地哦了一声，憋笑道，“那你还管他在做什么，只要等他们打电话来叫我们出去就行了，非得干着急。”

    刘金健处理突发事件的水平怎么样她不知道，但她对自家老公还是有点信心的，也不知道伍燕妮到底是对谁不放心？！

    她将人领进卧室，让她安心坐在床边，柔声安抚道，“正所谓旁观者清，我老公还在帮你老公的忙呢，你就给他们一点时间，哪怕求婚仪式办得仓促，但那也是他的一番心意啊，再说了，我们中国传统的还是说结婚那天的排场，你让他把那天做好了，你嫁给他也没什么遗憾的了，别给自己压力。”

    “我知道，你说的这些我都知道，他若是不搞这个求婚仪式我也无所谓，但他既然办了，我这心里有了期待自然就想着他能不能做好了，都怪你。”

    蓝婉玉被骂了还比之前高兴点，往伍燕妮身边一坐，接踵笑道，“对对对，都怪我，都怪我给你出的馊主意，你要是怪我可以，若是一会高兴了，别再来拍我的马屁！”

    “你知道我是开玩笑的。”伍燕妮情急道。

    蓝婉玉倒回床上，小手枕在脑后，忽然变了笑脸，语气认真道，“其实我还羡慕你，至少你得了一个求婚仪式，我和顾慕寒结婚的时候什么都没有，他拉着我就去了，等到结婚证到手了我还懵着呢。”

    伍燕妮并未注意到她的失落，而是不客气地嘲讽，“行了吧，你那是高富帅求婚你当然懵了，换做是我，还不马上答应被他套牢。我也不可能还清醒地要求他做这做那才答应去结婚。”

    蓝婉玉勾唇苦笑，明艳的小脸恢复之前的嬉皮，拍了拍伍燕妮的背，轻声道，“他说一年之后再补办婚礼，也许我会先吃你的喜酒呢。”

    伍燕妮摇摇头，思忖道，“这可说不定，毕竟筹备婚礼也需要时间，我老家的传统是开年之后结婚最吉利，因为这都下半年了，都是剩下的日子来拿来挑吉日，他们不喜欢。还有新房子要装修，我还得减肥，做做保养什么的，我想我们要办也是一年之后了。”

    看書蛧小说首发本書