
    征询过他的意见，简单地点了几个菜，待服务员走后，顾慕寒看着她抽烟的动作，嘴角勾起一弯笑纹，“女人还是少抽点烟比较好。”

    万宁宁闻言，自嘲一笑，“我知道你的好意，但女人为什么不能抽烟，是因为以后要嫁人生孩子吗，可我现在孤家寡人一个，能不能找到一个对象都难说，还用得着去考虑什么结婚生孩子的事吗？”

    顾慕寒的视线在她脸上停留了片刻，迟疑道，“别的女人说这种话倒是可以理解的，你作为一家大企业的老总说看不到未来什么样，那会让你员工紧张的。”

    万宁宁笑出声来，点点头，“你说的对，我该永远保持清醒才能把事业做得更好。”

    顾慕寒挑眉，没有再说什么，低咳了两声将视线转移，今天的万宁宁多了几分感性，不像平时铁娘子的作风啊。

    眉眼微动，又似乎猜到了些什么，淡然一笑。

    疏懒的身子靠向椅背，手里把玩着车钥匙，一下一下地敲打着檀木椅臂，语气悠悠，“今天找你来是想说说我们的计划可能要提前了。”

    万宁宁面色一凛，“提前？怎么突然，我公司才刚刚拿到贷款，要是提前实施计划，怕会被证监局的人盯上的。”

    “我知道，但你不用担心，计划提前不代表就用到你的资金，我只是事先跟你说一声，给你个心理准备。”

    万宁宁自然懂得，但还是忍不住好奇问道，“我能知道为什么要提前吗？”

    顾慕寒慵懒一笑，眸中闪着让人不寒而栗的精光，“这个计划得配合我公司另外一项投资，做起来才能起到最大的效果，我们是准备好了，但东风呢，总得把那人吸引住才能趁其不备吧，上次我提到加大跟你公司的合作，他已经想好了应对的办法，不会轻易放过让我一败涂地的机会，我用这计中计也是无可奈何，只希望能骗过他。”

    那个笑容，一度让万宁宁迷失，但只是一个瞬间，她就清醒了过来。

    她似懂非懂地点了点头，心里似乎踏实了一点，低声道，“你公司的事我不是很清楚，但你既然信得过我把大概跟我说了，我也会全力配合你的，只希望……”

    只希望你将来不再把我当个普通朋友。

    “什么？”顾慕寒浓眉轻蹙地问道。

    万宁宁赶紧整理好眼底的失落，正了正脸色，笑着摇摇头，“没什么。”

    顾慕寒放下酒杯，眼神耐人寻味地盯着她看了半晌。

    “我们俩之间也算朋友了，有什么要求尽管提，只要是我能办到的，会尽最大的努力帮你实现。”

    他不是没有看出来万宁宁对他的情意，只是他现在没办法跟她详细的解释，以免节外生枝，为了感谢她的帮忙，他也愿意用其他的条件来弥补她的付出，只要她开口。

    大家都是聪明人，万宁宁又怎么不知道顾慕寒在变相的告诉她，他们不可能！

    她释然一笑，带着一脸的温柔，“其实我什么也不缺，钱更是早已看开了。”

    顾慕寒挑眉，既然如此他也不再勉强，岔开她的尴尬，淡淡问道，“你公司的账目清楚了吗？”

    “这几天一直在催着财务部门的人做帐。”

    顾慕寒看着她的脸，很认真地问，“信得过吗？”

    “经理跟了我十几年了，他的为人我还是有把握的。”万宁宁自信地回道。

    这时，服务生端着托盘走了进来，打断了两人的对话，看着色香味俱全的菜肴，俩人也暂且放下了口中讨论之事，静静地吃着饭。

    过了半晌，万宁宁会挑眼去看他，见他吃饭时动作优雅却少些俩人的互动，她刚想找些话题来热络一下气氛，又听见他咳嗽起来。

    “你不舒服？”

    顾慕寒摇头，“今天烟抽多了嗓子干。”

    万宁宁无奈一笑，“你还说我，男人抽多了烟照样对身体不好。”

    顾慕寒勾唇，虚心地点了点头，忽然想到蓝婉玉，那女人好像从来没说过让他戒烟的话，她是怎么想的？

    那丫头昨晚一个人在家睡，今天醒来有没有生气呢，本来是不想让她来回奔波那么劳累，自己回到家发现没有她居然睡不着，看来只能是赶紧完成今天的事尽快赶回去，想到那娇小的身影和那淡淡的清香，他的眼底掠过一抹温柔。

    “顾总，请容许我问一个很无聊的问题可以吗，”万宁宁的声音犹豫着传来。

    顾慕寒首肯，她才轻吐气，“你已经把何先伟赶出了董事局，为什么还要想着赶尽杀绝？”

    顾慕寒眼里闪过一丝光亮，但语气如常地问道，“同行都是这样议论我？”

    万宁宁思忖了片刻，还是坦白地点了点头。

    顾慕寒自嘲一笑，“看来他的人脉还真是广到我叹为观止啊，若不是你白手起家，跟他几乎不认识，我还真的找不到一个合适的公司来帮我。”

    万宁宁被他这种自娱自乐的话语弄得无奈，嫣然一笑，“他是这行当的老人了，说句不好听的，他在黎市的名声比你父亲更显赫，这年轻一代的才俊有不少都是他的门生，更别提老一辈的企业家跟他称兄道弟的数不胜数，他们不了解你的为人自然会抨击你，维护他们自己在何先伟心中的形象。”

    顾慕寒深邃的眸光微闪，语气依旧是那样满不在乎，“我倒是说他们都精明过头了，不认识我的买何先伟的帐来抨击我，等到何先伟真的兵败南山，卸甲归田的时候，这些人又会跳出来跟我示好，说当初并不知道我如何如何，以此来争取我这新朋友，谁都没有他们会打算啊。”

    万宁宁跟着刚想说什么，忽然瞧见顾慕寒深眸看了过来，面色带着一种耐人寻味的邪魅。

    他道，“你呢，你为什么不跟着这些人一样做个中立者，现在后悔了吧！”

    他那笑语，那无意中流露出的俊魅潇洒，让万宁宁几乎看痴了，她茫然地看着他，心里一阵苦涩，这个真的很出色，但为什么自己就是走不进他的心里呢？

    她的怔愣在顾慕寒眼中有了别样的解释，怎么，她现在也发现自己投靠得太早了？

    他无意中的笑咳惊醒了她，万宁宁苦涩一笑，“你拿我开心有意思吗？”

    他的笑声止不住，万宁宁莞尔看着他那副模样，这样的气氛不是好很多吗？

    推杯换盏，饭局快要结束了，万宁宁十分不舍这相处的时间过得如此之快，下一次见面也不知道会是什么时候……

    心中正失落着，忽然听见顾慕寒道，“你有微信吗，加个好友吧！”

    “啊？”

    看着她吃惊的样子，顾慕寒失笑，他可不好说他能如此跟上潮流完全因为家里那个让人不省心的小妻子，为了能跟上她的节奏，他现在是微信微博都挂在手机里，可惜啊，至今没收到那小丫头给他发的一条信息。

    “我……我还没有，我回去开通之后再加你吧！”万宁宁悻悻然回道。

    她觉得自己每天忙成那样上哪有时间玩微信，没想到顾慕寒却有这软件，真让人匪夷所思，他不该比她更忙上百倍吗，难道这就是他们俩的差距！

    但想到开通这个微信之后能跟他多一点接触，她心中还是飘过了喜悦。

    顾慕寒颔首，随之看了一眼腕表，没有多作流连地启声道，“时间差不多了，我们走吧！”

    “嗯！”万宁宁应下，收拾好东西跟在他身后出了门。

    下楼时，顾慕寒身体一晃，好在及时抓住了旁边的楼梯扶手，万宁宁见到他不对劲，试图扶住他的手臂，但被顾慕寒拒绝了，他只是冷声道，“出来之后不要再跟我有太亲密的接触，你先走吧。”

    万宁宁心中一沉，自顾自道，“我看你真的有些不对劲，我送你医院看看。”

    顾慕寒面无表情地向她摇摇手，打断了她的话，然后转身走远。

    他们俩私底下见面的事不能让人知道，虽然有合作可以当借口，可能避忌的尽量避忌，省得节外生枝。

    万宁宁看着那道伟岸的身影消失在走廊转角，不由得叹了口气，迈步远去。

    ……………………

    中午吃饭的时候杨玉玲看见蓝婉玉，看一次笑一次，好几次嘴里的饭菜都差点喷出来，一直不知道发生了什么事的蓝佳杰越瞧她越来气，不禁微怒道，“你疯了，全都喷到饭菜里了，你一个人吃啊？”

    杨玉玲听到丈夫教训，不怒反笑，将碗筷一放，扯过纸巾捂着嘴。

    蓝佳杰怒目看着她，忽然发现对面的蓝婉玉也不对劲，换做平时，她是不会错过母亲出糗煽风点火的机会的，怎么今天这么安静？！

    “你妈干什么了？”他问着宝贝女儿。

    蓝婉玉看了一眼对面的妈妈，没好气地抿唇，“不知道，别人点了笑穴吧。”

    杨玉玲瞪了她一眼，正了正脸色，深呼吸了几下，轻叹道，“老蓝，你这个女儿啊……”

    话才说到一半，门铃响了。

    有了之前的笑话，蓝婉玉身体紧了紧，却没有上去开门。

    本書源自看書辋