
    蓝婉玉乖巧地点点头，她其实很依赖人，也很容易相信人，从来都是，对于自己深爱的人，那更是期于如此厚望，她不想整天活得提心吊胆，一时怕他怎么怎么耍她，一时又怕他不再爱她，不开心过一天，开心也是一天，她是那么胆小的只愿意选择后者。

    “乖老婆，我今晚带你回家！”顾慕寒坚定的语气传入她的耳膜，她的身体一抖，他说什么？

    “你说什么？”她觉得自己的心跳都要停了，她没有意会错吧，他说的回家，是回哪个家？

    “你知道我说的是什么，傻丫头，我今晚就带你回去见我父母，把我们结婚的事告诉他们，我们以后住在顾家大宅里，你可以跟你的公公婆婆相处在一起，让他们给你增加安全感。”他笑着逼近她的小脸道。

    许久后，蓝婉玉还是一脸木然道，“你说什么？”

    他不厌其烦地再次道，“带你回家，丑媳妇总要见公婆的，你紧张什么？”

    “我，我……”回顾家固然好，可他提得太突然，她一点心理准备都没有，妈妈曾给她打过预防针，他的家庭可不比她家，那样优渥的人家与生俱来瞧不起人的资格，她怕被鄙视！

    顾慕寒轻轻摇晃着她的身体，这小丫头，总是容易分神。

    “住在顾家之后你只用想一件事，就是如何尽快地让我妈抱上大胖孙子！”

    呃……

    这句话可比他说要带她回家更吓人，蓝婉玉只觉得身体里被引爆了一枚足以与原子媲美的炸弹，轰得她外焦里嫩。

    “不，不，不是吧……”

    她都不知道自己该说什么，一脸的晦气。

    虽说大家都是有文化的人，都上过生物课，可是活在现实世界，生孩子这种事都扯在女人身上，生不出是你的问题，生女儿也是你的问题，嫁到豪门那更是不得了，女人不是生孩子的工具就是用来维系两大财团的纽带，她不是后者，那前者的重任就这么生生的砸在她脑门上，还不得把她压死啊。

    “什么不是吧，难道你不想给我生孩子？”顾慕寒“森冷”地瞪她一眼。

    蓝婉玉瞳眸一缩，摇头，“不是，我想！”

    “乖！”他一个神情而又富含奖励性的吻立马印在她逛街的额头上，“生下第一胎，我奖励你一套海边别墅，嗯，再加一辆豪车。”

    蓝婉玉闻言，又一次傻眼了。

    看看，果然是生孩子的工具，还第一胎，他莫不是想着生它个三四个凑一桌麻将吧，想到自己将来年复一年的肚子吹气球，大了小，小了大，还要承受传说中二十根骨头同时骨折的生产遽痛来坐稳顾太太这个位置，她的青春年华，她的大吃特吃都要跟她彻底地说拜拜，某人瞬间石化了。

    知道她的脑袋当机了，顾慕寒索性揽过她的腰身，在她唇上轻吻了一下，低声道，“这可是笔不错的买卖，有什么可犹豫的。”

    蓝婉玉眸光一动，冷着脸瞪着他，“要不是知道你是爱我的，听到这句话我非把你从这里踹下去不可。”

    什么买卖，说得那么难听，她为自己喜欢的人生孩子可以什么都不要，只要那是属于他们的孩子，他难道不懂吗？

    “说爱我老婆，我就原谅你刚刚口不遮掩。”他扬起霸道的声音打断。

    是谁先开的这个头啊，蓝婉玉鄙视了他一眼，但还是很听话，淡笑着道，“我爱你慕寒！”

    她说罢，垂下眼帘，玉白的小脸上挂着一抹红晕，小小的红唇微微上扬着。

    他凑近她耳边，低声道，“你知不知道你现在的样子有多惹火？！”

    现在他就有种当场要了她的冲动。

    蓝婉玉趁他失神，一把抓住他游移的大手，控制着自己加速的心跳，吞吞吐吐道，“这可是你上班的地方。”

    “有差别吗，都是我的地盘！”

    那个满是磁性的声音里，从来都带着俯视一切的霸气，而对着这个小女人，他的自控力就是个笑话。

    蓝婉玉才没心思跟他磨叽，赶紧推开他的手臂，别过脸，低声道，“外面你的秘书随时可能来敲门，你真要让一公司的人笑话你吗？”

    顾慕寒不舍地放开她，要不是一会确实有重要的事做，现在一定不会放过这个勾人的小妖精。

    他坐起身，随手也将她拉了起来，整了整身上的衣服，脸上已经换上了威严和冷峻。

    蓝婉玉也学着他的样子整理衣裙，忽然道，“我辞职了，你说我一天到晚能干什么，我可以跟同学去野营吗？”

    “不行？”他想也没想地拒绝。

    什么叫野营，到森林边去看星星看月亮，围着篝火跳舞的那种么？

    一来不安全，二来，她要是夜里不回家，他还不得想死她了。

    蓝婉玉闻言，不悦地将粉嫩翘起高高的，腮帮子鼓着，可爱得要命。

    “这也不行那也不行，我整天在家都快呆发霉了，你总得给我点自由吧。”

    顾慕寒唇角勾起一抹淡笑，“这样就要发霉了，那你以后住到顾家大宅子里去，不是得变成豆腐乳了，要做顾太太，就得忍受无聊。”

    蓝婉玉冷哼，不想跟他扯这个话题了，将脸别到一边生着闷气。

    顾慕寒一记轻吻落在她发上，“允许今天在景凨闲逛。”

    “你这屁大点的地方有什么好逛的。”又不是上街shopping。

    虽然是这么想着，但还是起身想看看他的办公室，没想到才站起身，脚上立刻传来的疼痛让她哀叫一声又跌了回去。

    顾慕寒这才注意到她的不对劲，脸上笑意完全消失了，换上的是一种冰冷的杀气。

    他一把将她的左脚抬了起来，冰冷地问道，“你的脚怎么回事？”

    蓝婉玉哀怨地垂下眸盯着自己肿的天高的脚踝，还说呢，要不是他自作聪明，她会受伤吗？

    可是等一下，他那是什么眼神，她怎么感觉像是要杀人的样子。

    “不小心瘸了一下就这样了。”

    果然，他冷着脸骂，“你是笨蛋吗，走路不长眼？”

    “你还骂我，我这都是因为谁啊，不是你把她带家里来，我会有这一劫吗？”蓝婉玉气得几乎就快站起来和他对峙了。

    刚刚还深情款款的男人上哪去了，别人的女朋友受点伤，男人都心疼的要死，又是抱又是哄又是敷冰块的，怎么到他这里就是凶，就是骂？

    顾慕寒眸光变了变，稍稍压下自己的怒气。

    其实并非他无情，反而是因为太过紧张她导致的。

    她这么粗心大意，只是一会看不紧就给他整这一出，她什么时候才能学会好好的照顾自己？

    越发感觉自己将来的日子会越过越敏感，为了这小东西，他可能会提早长出白头发来。

    他轻叹了一口气，拿出手机呼叫了方芷晴给他送块冰袋进来。

    蓝婉玉不爽地冷哼，“现在才来假惺惺，才不稀罕。”

    她作势要收回脚，谁料被他阴鸷的眼神一瞪，彻底乖了。

    十分钟后，方芷晴将冰袋送了进来，看着沙发里两个人亲密的动作，眼底尽是笑意。

    “总裁，你要的冰袋。”她恭敬地递上。

    他轻嗯了一声，接过冰袋敷在蓝婉玉左脚脚踝上，轻柔地帮她做着按摩。

    方芷晴没走，而他又那样旁若无人的样子，倒让蓝婉玉很不好意思了，她偷偷看向那位打扮知性的漂亮姐姐，呵呵一笑，“谢谢你啊芷晴姐。”方芷晴一怔，急忙笑道，“不用客气，顾太太。”

    蓝婉玉眸光一亮，“你认识我？”问话间，目光瞟向身边专心致志的男人，见他脸上没有丝毫表情，却让她的笑容绽放得更加绚烂了。

    看来他也不是瞒着所有人啊。

    她动了动脚，“哎，不如我们一会请芷晴姐姐吃个饭吧。”

    还没等顾慕寒说话，方芷晴猛然想起什么来，紧张道，“总裁，中午你约了万总。”

    狂傲不羁的男人终于抬起头，视线落在蓝婉玉期待的小脸上，片刻后轻启薄唇，“推了吧。”

    蓝婉玉掩唇一笑，“嗯嗯！”

    听她帮自己答话，方芷晴也是忍俊不禁，难怪总裁会娶这样的女孩，原来有她在，顾慕寒的感情世界不会像坐在景凨里这么严肃无趣。

    她点点头退了出去，不再打扰小两口甜蜜。

    方芷晴走后，蓝婉玉眨巴着亮盈盈的大眼睛，有些酸酸道，“芷晴姐在你身边工作多久了？”

    顾慕寒撇她一眼，邪魅笑着，摇摇头，“这醋味很浓啊。”

    “什么……”蓝婉玉脸上一热，我才没有吃醋，你少往自己脸上贴金，快点回答我，不要岔开话题啊。”

    她用受伤的脚用力地蹬他，他怕她又伤到自己，忙道，“我和她在大学时认识的，她是我学妹，后来我去法国工作把她叫了过去，前后算算，也在我身边呆了十几年了。”

    蓝婉玉点点头，这个女人可以从黑名单里划掉了，如果他们要有一腿早该有了，他说的话，哪还有她什么事？

    目光再次落到那个专注为她敷冰块的男人脸上，他俊逸的侧脸让她看得入迷，不知过了多久，方芷晴敲响了办公室的大门。

    顾慕寒应了一声，方芷晴推开门后，声音急促，“总裁，股市有异常波动。”

    本書首发于看書罔