
    闻言，蓝婉玉呆立当场，杨玉玲却笑得十分开心，“对对对，还是慕寒明白我，我真是白生了你，笨的要死。”

    蓝婉玉风中凌乱了，麻将，一百四十四，得嘞，她不是妈妈亲生的，她根本不该来到这个处处是内涵的世界！

    这一局，杨玉玲得顾慕寒相助完胜，欢天喜地地进了厨房准备捯饬午饭。

    蓝婉玉气呼呼地坐在沙发里，冷着脸，指了指她对面的位置，示意顾慕寒坐下。

    他迈着沉稳的步伐走了过来，刚坐下，蓝婉玉就瞬间到了他眼前，娇颜带怒，咬牙切齿地低声道，“你帮着我妈是什么意思？”

    他眯了眯眼，唇角是淡淡的笑容，但笑容未到眼底，鹰眸是一片看不到底的深邃。

    他轻吐字，但语气却透着危险，“你想抛弃我再找是什么意思？”

    他的问话已经直接跳到了她们在房间里的对话，蓝婉玉当然知道他不是偷听来的，只是用他那发达的大脑前后串联起来的。

    啧啧，好可怕的男人！

    蓝婉玉挺直了身体，居高临下地睨着他，冷哼，“什么抛弃你，我没说要抛弃你，你想多了。”

    “是吗，那我亲爱的岳母怎会那么义正言辞的替我教训你呢？”

    “你就仗着你那点颜值和钱财迷惑你岳母吧！”蓝婉玉很没底气地反驳，知道自己没什么赢的机率了，急忙转移话题，“你怎么现在才回来，刚刚上哪去了？”

    “有点事要处理！”他优雅地回答她。

    蓝婉玉听后很不高兴，冷冷一笑，“顾慕寒你说话能不能尊重一下对方，你这样的回答能让我满意吗？”

    顾慕寒笑出声来，那声音带着邪魅和狂狷，女人啊，就是爱闹。

    他好整以暇地动了动身子，让自己在沙发里坐的更舒服，之后才抬起俊魅的脸，支着额角，认真地看着她道，“那要怎么说才能让你满意，我看说什么你都不会满意的，只有把你推到在床上好好地整一顿你才会服服帖帖。”

    “你……”蓝婉玉脸上飞红，紧张地扫过厨房，才娇嗔地打了他一记，“你这张嘴都放肆到你岳母家来了？”

    顾慕寒站起身，盯着她随之抬高的茫然俏颜，忽然伸手捧起她的小脸，在她额上落下一吻，她羞赧地伸手打他，他一把捉住，才低声道，“现在还有什么问题，如果还有，就进房里去。”

    蓝婉玉没想到他还来真的了，使劲地抽回自己的手，又羞又急地骂道，“没有了没有了，你给我老实在这里坐着，色鬼！”

    顾慕寒呵笑，却没打算放过她，拉着她的手作势要往卧室去。

    蓝婉玉反弓着身子，鞋子使劲蹭着地板跟他较劲，嘴里却服软地喊道，“我妈看到不好快点放手。”

    顾慕寒丝毫没有放弃对她的揶揄，“在外头怕别人看，在家里怕父母看着，你以后要是回了顾家，是不是还得担心有人偷看你啊！”

    蓝婉玉脸红不已地提及，“这是两码事，反正在我家你就得给我老实点，你刚刚没听见吗，我妈连两个男朋友都不给找，她有多保守啊，你还敢在她面前亲亲热热的。”

    “是吗，我只听见妈让我跟你一块睡觉的话，我看保守的那个人是你吧！”顾慕寒嬉皮笑脸道。

    蓝婉玉美眸扇出疑惑，停下了反抗的动作，不解地问道，“你少来，我骂怎么可能跟你说那种话，什么时候说的？”

    顾慕寒眉间一动，神情温柔，“前天晚上吧。”

    蓝婉玉一回忆，那不就是前天他们回来，她在卧室里睡着了而他一个人回去了。

    她想了想，朝他摆摆手，严肃道，“这个问题我也想问问你，我妈既然都说让你住下了你干嘛还回去，真的有那么多公事要做吗，还是你瞒着我偷偷去做了什么对不起我的事了？”

    这件事，她昨天晚上回去的时候就想问，后来是遇到他生病便忘了，他主动提起来，她就得实行权利过问一下。

    顾慕寒懒得回答她这个问题，因为莫须有的臆测他不会做任何解释，而是道，“如果你怀疑我就自己去查我前夜做了什么，有了真凭实据来质问我我怎么也逃不掉，你现在要我的解释，说了你也不会信，问来做什么？”

    蓝婉玉真是被他打败了，这个男人的思维里有没有感性两个字啊，稍微哄一下都不懂吗，总是用这么官方的语气跟她说话，她又不是他的客户！

    没辙了，她像个泄了气的皮球倒回沙发里，欲哭无泪。

    顾慕寒深眸一眯，不忘在她这样的状态上再加一点风，“还有，以后不要在我面前提什么再找男朋友的话，你也听见了，就算我愿意，妈都会打断你的腿。”

    蓝婉玉看着他不像开玩笑的样子，冷嗖嗖地抱住了自己，委屈地撇着小嘴，打断她的腿这种事也只有他才做得出来。

    ……………………

    蓝婉玉心里怨怼太重，饭桌上看着顾慕寒刚刚将碗筷放下，冷声道，“去洗碗，大少爷！”

    这边还没等顾慕寒说话，杨玉玲急忙帮腔道，“你去洗，怎么让顾慕寒做事。”

    “他怎么就不能洗一下啊。”蓝婉玉冷哼，眼神有些狠。今天她就非要让顾慕寒去洗碗，谁让他惹她不高兴？

    杨玉玲又插话，“你去洗！”

    “我受伤了，脚痛，站不久！”蓝婉玉已经是气怒地吼道。

    顾慕寒起身，安静地捡着碗筷，一旁的杨玉玲看见，急忙客气地求他放下，她收拾着碗筷端进了厨房。

    餐桌旁只剩下她和他，她忿忿道，“你去洗啊。”

    “妈不给我洗。”顾慕寒很无辜地说明。

    “你不知道抢过来啊，你非要洗我就不信我妈还拦着。”看来蓝婉玉是真生气了，就为这种小事也跟他吵了半天，最后一气之下跑回了卧室，狠狠地摔上门。

    顾慕寒本想跟进去，走到一半，手机忽然响了起来，他看着上面跳动的姓名，英眉轻蹙。

    “什么事？”他接过便问。

    那头传来顾西念的笑声，“你很久没回家了，妈问你这周末回来去，我也顺便带家麟回去看看爸妈。”

    “你什么时候回去还需要邀上我一起？”顾慕寒揶揄道。

    “哎呀，家麟不是也很久没见舅舅了嘛，还问我会不会带个舅妈回来。”

    顾慕寒眸光一动，莫测深幽地问道，“你想说什么？”

    “我不是关心你和雨茜嘛，你和她怎么样了，最近有联系吗？”顾西念终于能把长线抛出去了，可还是得小心伺候这个聪明过头的弟弟。

    顾慕寒抽出一根烟点燃，悠悠地在手指间旋转着，打开窗户，手指中的烟雾飘散而出，他的目光看向窗外，倏地冷了。

    “你不用去管我和她的事。”

    听着顾慕寒冰冷的声音，顾西念心中对那个未曾见面的女孩又多了一丝痛恨，但对着电话，却笑得很温柔，“你也别怪我多事，小时候的情份咱们都忘不了，再说了，和蒋家的关系我们也得顾忌一下。”

    修长的手指微微抖了抖烟灰，顾慕寒黑眸中有着危险的风暴，“我要顾忌的事太多了，若你觉得日子过得太清闲，我不介意去顾忌一下沈家的股票。”

    顾西念那边笑容隐去，就知道惹他不高兴后果很严重。

    “什么时候我们两姐弟说话变得这么生疏了，动不动就用沈家来压我，我看你不是钻钱眼子里就是中邪了，你是不是被什么人洗了脑啊？”

    “顾西念！”顾慕寒的声音森冷阴沉，“你也知道别人惦记的滋味不好受，我说了让不要多管闲事，你若还不听，你就继续骂下去。”

    话音落下，他兀自挂了电话，黑眸隐隐泛起厉光，又很快隐去。

    顾西念无趣地将被挂断的手机丢到桌上，一双美艳的眼中满是毫不掩饰的恨意，这都什么跟什么啊，就算她刚刚的教训让这个自大的弟弟自尊心受创了，他也不至于对自己的姐姐这么凶吧。

    定是那个女孩，蒋雨茜说的没错，那就是个狐媚子，什么手段整的顾慕寒对家人如此刻薄？

    不行，她要尽快出动，去查个水落石出。

    顾慕寒继续去找小妻子的脚步又动起来，接着又是一阵手机铃声响起。

    他还以为脾气大过天的姐姐又找他算账来了，可掏出一开，竟然是方芷晴的来电。

    “总裁，你要找的勘测小组已经到了你说的和平小区，你现在人在哪啊？”

    “叫他们直接到十三栋楼下来。”

    “好！”

    顾慕寒挂点电话，看着那扇紧闭的房门，略微沉吟了片刻，还是走向了厨房，跟杨玉玲简单地说了下有事要出去一趟便离开了蓝家。

    蓝婉玉跑回卧室没多久气就消了，盘腿坐在床上看书，可心思没少往门外那男人身上靠，但左等右等都没见他进来，反而依稀听见有开关门的声音。

    是去亲戚家的爸爸回来了吗？

    但竖着耳朵听了很久也没听见顾慕寒跟爸爸说话的声音，她直觉不对，跳下床正准备出门看看，没想到视线滑过窗子，瞅见了顾慕寒走远的身影。

    她连拖鞋都没穿，赤着脚跑出来，嘴里嚷嚷，“妈，怎么回事啊，他怎么走了，生我气了？”

    本文来自看書罓小说