
    蓝婉玉看着她这副兴致缺缺的样子，以为她是看不上刘金健，为此感到可惜，毕竟一见钟情难有，可世人都把这第一眼的印象看得太重。

    趁着刘金健去点餐，她忙在旁敲边鼓道，“燕妮，你别看我班长长得不太好，但他这个人是非常有趣非常大方非常会为别人着想的。”

    伍燕妮笑笑道，“是吗？”

    “当然了，不然他怎么能做我们班的班长，大学可不是小学，成绩好就做班长，他得有非凡的耐心，有过人的胆识，有团队凝聚力，有能调节矛盾的本事，这样的男人现在很少有的，你试着跟他多见几次，保证你能看到他的好。”

    “嗯！”

    蓝婉玉不厌其烦道，“还有啊，他现在在市日报社上班，好歹也是个公务员，福利多假期多回扣也多。他父母现在的退休工资加一块一个月快两万块，他又是独子，以后家里的房产什么的都归他，父母的工资拿出来帮你们养小孩，小两口的生活可以过得更加滋润，你说是不是？”

    伍燕妮蹙眉，看着有些八卦过头的蓝婉玉，不解地问道，“你怎么知道得这么清楚？”

    “我们班的群里经常扯这些啊！”她呵呵笑，看着刘金健回来，忙端庄坐好，扬声，“你跟我们小伍老师聊聊吧，我去洗手间。”

    伍燕妮挑眉看她，她还知道上洗手间啊，她还以为蓝婉玉打算承包了此次相亲见面会的主持工作呢。

    待她走后，伍燕妮的视线才调向对面的刘金健，这个男生长得好老气，尤其是那副老年眼镜十足让他形象大减，她在心中叹气，难道自己这辈子就得跟这样的男人相会吗，她喜欢的帅哥不喜欢她，她不喜欢的男人却对她挺好――

    “伍小姐，你这杯水喝完了，是点咖啡还是继续加上，我去帮你弄吧。”

    “谢谢！”

    “这么热的天，还劳烦你大老远跑这边来真的不好意思，我在附近的报社工作，是想着找个离上班近的地方见个面，也只能委屈你了，毕竟你有时间一些。”

    “没事，在哪见面都一样！”

    “我知道你在艾菲圣德，但我没想到你和蓝婉玉这么熟络，要是早知道，我早让她给我介绍了。”

    不介绍更好。

    “对了，我这周末公司有BBQ，你愿意陪我一块去吗？”

    “这个……”

    “愿意愿意，她当然愿意了！”

    也不知道打哪冒出来的蓝婉玉突然就接了话去，伍燕妮尴尬地瞪她一眼，怪她多嘴。

    蓝婉玉坐回位置，一脸贼笑，自作聪明道，“看来你们聊得不错，这么快就谈到下一次见面的事上去了。”

    伍燕妮没吱声，刘金健不好意思地挠着后脑勺，脸上有可疑的红赧飘过。

    蓝婉玉手放在唇边，凑到伍燕妮耳边低语，“我班长看上你了，给他一次机会吧。”

    伍燕妮无语地抿了抿唇，眸光定在刘金健那张不好意思对视的脸上，忽然轻声回道，“如果让他换一副眼镜我可以考虑考虑。”

    蓝婉玉眼底一亮，这问题太好解决，一会一个微信过去就行了。

    伍燕妮用了生平最大的修养坚持到了聚会结束，和刘金健道别后，头也不回地钻进了车子。

    这头还在独自兴奋的蓝婉玉回身，哪里还看得见伍燕妮的人影，回想今天下午发生的种种，她才后知后觉地发现，自己可能得罪了谁！

    一拍脑袋，完了，吃力不讨好，尽给自己找事。

    …………

    顾慕寒刚推开家里的大门，背对着他坐在沙发上的女人，自言自语的话就飘进了耳中。

    “这电话是打还是不打啊，都怪我，怎么就这么笨呢，顾慕寒说得一点没错，我就是个笨蛋，怎么就忘了那是人家的相亲会，燕妮啊燕妮，我对不起你，我不该越俎代庖，你打我吧骂我吧，但求求你不要不理我，我就几个朋友罢了，再被自己蠢没了，我以后该怎么活啊？”

    男人挑眉，这女人今天下午做的事他可从保镖嘴里听说了，但一个相亲会，她怎么好像抢了别人老公那么罪恶感十足呢？

    他清咳一声，看着蓝婉玉回头看来，视线锁定在她绝丽的小脸上，但只是一秒，她便先将视线撤离，扭头。

    应该又想起昨天吵架的事了，女人就是记仇，到现在还没气消啊。

    他将公文包放到茶几上，脱下西装外套随手丢在搭手里，迈步走进了厨房。

    盯着那道伟岸的身影，蓝婉玉脸色古怪，一会告诉自己不要跟他说话，一会又想找个人开导开导她，自我纠结着，越看他就越心软。

    算了，好女不吃眼前亏，吵架的事一会再论，先把堵在心头的郁闷吹走，否则今晚又要睡不好了。

    她穿着拖鞋跑到冰箱边，凝着伸手就能够着的人影，又打起了退堂鼓。

    不是发过誓说他要不主动来道歉就不跟他说话吗，在男人眼中，她即便是换个话题跟他张了嘴，是不是就代表她是在找台阶下？

    罢了罢了，这点坚持都做不到，还谈什么整他那霸道的性子？

    刚要转身，忽然听到身后一道沉稳的男声传来，“有事？”

    蓝婉玉心中一颤，恨自己为什么要在这个时候被他迷人的声线迷住？

    轻闪眼睫，蝶翅停驻，微一咬牙，“我有件事想问你？”

    “说！”

    “我……如果一个女孩子让另一个女孩子陪她去相亲，但到了那个地方，另一个女孩子发现相亲对象居然是自己的熟人，一下子没把握好自己的角色跟相亲对象一路海侃，最后把那个女孩子也忽略了，人家好像生气了，临走的时候也没叫另外一个女孩子，你说，另一个女孩子是不是做错了？”

    虽然他没有认真去分辨一个女孩子是谁，另一个女孩子又是谁，但这么迷糊的事情也只有他妻子才做得出，他的一世英名因为娶了这么个糊涂蛋尽毁啊！

    轻叹一口气，他转过身来。

    他的脸立刻出现在她视线里，厨房里的灯光从他身后照下来，这个角度看去，他就像是带着光环的神祗。

    他的眼睛里没有了昨天的阴鸷，流露出一种轻柔，这一刻让蓝婉玉有种错觉，之前的一切争持和对峙只是一场梦。

    他伸手揽过她的肩膀，声音里带着他自己都未曾留意的宠溺，“当然不是另外一个女孩子的错了，应该是那个男人的错，就算另外一个女孩爱聊天没有分清楚场合，但他难道不知道分清楚主次吗？”

    蓝婉玉闻言，心里有短暂的踏实过，但忽然又摇起头来。

    “那这样岂不是更糟糕，另外那个女孩跟那个女孩本来因为一个男人搞得关系有点僵，她其实只是想再次撮合那个女孩和她的同学，但没有跟那个女孩子说清楚，那女孩会不会以为另外那个女孩是故意的，要一次次抢她喜欢的男人？”

    顾慕寒有些无奈地看着她，虽然很想问她，前面男人是谁，而后面这个男人在她眼里又是如何这些话，但想了想，还是暂且压下了不爽。

    他捏了捏她的俏鼻，轻声道，“怎么可能呢，说到底都是那个男人处理得不好，如果我是那另外一个女孩，我就告诉他，让他为今天下午的失礼跟那个女孩道歉，让他担上所有的责任。”

    蓝婉玉脸上闪过一抹纠结，“不是吧，担上所有责任，包括另外那个女孩一直缠着他聊天的事也算自己的，坑自己的同学好吗？”

    顾慕寒失笑，眉眼再次柔和下来，“这怎么叫坑，这是教他如何做人，男人就该如此，不然如何给一个女孩子幸福？”

    说到这，顾慕寒内心也是无比凄苍无奈，这种爸爸教导女儿的话对着自己老婆说，真是够够的了。这上帝将智慧遍洒人间大地，怎么蓝婉玉偏偏要打把伞呢？

    蓝婉玉怔怔地看着他，从他坚毅肯定的脸上读懂了男人的心思，或许他的话是对的，男人才了解男人是什么货色，她应该按他教的做。

    “老婆……”顾慕寒性感的声音再次传来，让她猛地回过神来。

    “啊，什么？”不知道自己发呆时他跟她说了什么，她忙问道。

    一直停在她脸上的那份柔软瞬间多了一份宠溺，真是服了她，总是不知不觉地走神。

    “还有别的事吗，没有的话，我要煮菜了。”低低的声音近在耳畔，听得蓝婉玉浑身一激灵，这语气，分明有勾人的嫌疑。

    她眸色急闪，推开他的手，“你做你的事，还有啊，我想吃酸甜排骨。”

    最后这句话，有大半是因为报答他解决了她的心事给予的奖励，也一小半是自己打算投降不跟他冷战的意思，所以说出这句话的时候，她脸上有羞涩有讨好的娇颜，甜美的声音像是飘零的花瓣，洒满二人世界。

    顾慕寒的目光紧紧锁住她，她这个样子还真是诱人，微微颤抖的红唇因为服软有些紧张，呼吸一起一伏，从他的角度看下去，胸前的美好便成了一道勾人的风景，竟然让他控制不住心猿意马的念头。

    本文来自看书惘小说