
    蓝佳杰看向她，“坐着干什么，去开门啊，应该是那律师来了吧。”

    蓝婉玉摇头，不要。

    杨玉玲丢下纸巾起身，含着笑意朝门口走去。

    听见客厅里有人对话的声音，应该是那律师过来了，蓝婉玉才不会以为老妈也会犯她这样的低级错误，看着蓝佳杰走到餐厅门口脸上立马扬起笑容，她才将碗筷放下，乖乖女般站在老爸的身后，探出半个身子看着来人。

    来着依旧是个带着眼镜，穿着西装打着领结的男子，跟早上的保险推销员简直一模一样，当然，除了长相。

    蓝婉玉表示很委屈，这不是一个样子嘛，谁知道抓进来的就是跟他们家八竿子打不着的业务员。

    对方见着蓝佳杰，又重复介绍了自己一遍，“你好，我是顾总叫来给你们处理经济纠纷的律师，我姓刘。”

    蓝佳杰上前与之握手，一番客套起来。

    “小刘，你好你好，劳烦你了，你这边坐，你吃饭了吗，没有就一块吧！”

    “吃过了，谢谢。早上公司里有会议所以只能这个时候赶过来，实在不好意思让你们久等。”

    “没事没事，你请坐，我来跟你说说我的情况。”

    “好的，总裁已经把您大致的情况跟我说了，我想看看你手头上有什么证明，比如那些人给你的收条之类的。”

    “好，我去拿，玉玲，招待一下！”

    杨玉玲笑笑，将一早就准备好的果盘端了上来，看着蓝婉玉站在墙边一动不动，用只有她们俩才听得懂的话道，“这个是真的了，不要傻站着，过来看看能不能帮上什么忙！”

    蓝婉玉心中是百万个不愿意，可又能怎么样，顾慕寒留她在这是希望她能帮家里人的忙，父母也想着她能做点什么事，就算再没有心情也得上，就跟腊月天，飞雪飘零，冰冷刺骨还得照常爬起床去上班一样无奈。

    坐在沙发一侧，听着爸爸跟律师讨论着收条的事，蓝婉玉是越听越觉得小区里的邻居有毛病，人家手里拿着收据还敢不还钱，他们是什么心态啊，欺负她爸老实吗？

    “他们说也不是不还，只是钱都用完了没钱给我，遇到这种情况我又能怎么样，都是邻居，还真的去人家家闹啊？”蓝佳杰无奈地叹息道。

    刘律师淡笑，摆摆头，“话是这么说，但帐不是这么算的，叔叔你也不用太优柔寡断，该拿起法律做武器的时候还是得用。”

    蓝婉玉表示赞同的无声颔首，就是，能动手的时候尽量不动口，看他们敢不还钱。

    蓝佳杰又是一声叹息，小声道，“是啊，我女……哦不，我女儿也是这么说的，所以就让她的朋友找了个律师来帮我，下午的事，就拜托你了。”

    “总裁交代的事我一定会帮你办好的。”刘律师礼貌回道，但却因为父亲之前说的话，目光带着探究地瞟向蓝婉玉的方向，不知在想些什么，那干净到反光的眼镜片挡住了男人的眼神。

    坐在蓝佳杰身边的杨玉玲那会的动作也大了些，狠狠地拍了拍丈夫的肩膀，生怕不用力他就感觉不到，一时嘴快就暴露顾慕寒跟他家女儿的关系。

    随后，刘律师把所有可能遇到的问题都给蓝爸解答了一遍，听得出他非常的专业，脾气也十分好，处理这种小额的欠款也是服务周到，面面俱到。

    谈话大约耗时十五分钟，蓝佳杰和着刘律师准备出门了，蓝婉玉站在妈妈身边笑声的咕哝，“人家就十五分钟解决的事，顾慕寒那白痴跟你们说了一晚上？”

    话音刚落，脑袋上就被一记狠敲，杨玉玲的声音低而严厉地传来，“你才白痴，他在书房待那么久自然有让他待久的理由，你懂什么？”

    这说了等于没说嘛！

    蓝婉玉抚着自己疼痛的脑壳，心里别提多气愤，她可是亲闺女啊，哪有这样的亲妈？

    “去去去，跟着你爸过去，实在你爸处理不了，就拿出你妈教你的那一套。”

    杨玉玲推着蓝婉玉追赶上前面人的脚步，说出的话让她欲哭无泪。

    你教的那一套不就是撒泼嘛，哦，爸爸做了老好人，你躲在家里也做老好人，就让你们的女儿去唱黑脸。

    二十四年啊，第一次感觉自己应该是父母充话费送的。

    蓝婉玉杀气腾腾地冲到一号欠债人的家门口，对方从猫眼里看到他们死活不开门，说什么怕是坏人之类的。

    蓝婉玉闻言，恨不得捋起袖子冲上去理论，什么坏人穿得西装革履，大白天的视力这么差，怎么不去医院看看？

    蓝佳杰说明来意，对方只道自己不清楚，直到刘律师端出了职业的架子，她才勉强把门开了。

    没有让他们进屋，只是在门口一个劲地说着自己并不知情，跟蓝佳杰签字的人是她的丈夫，人要到晚上才回来等等等等，刘律师一直静等她把所有能编出的谎言说完，才将一封打好的律师信塞到了妇人手中。

    “这个交给你丈夫，让他三天内归还收条上的钱款，不然就等着法庭见，这五万块不多，闹到法院大家都不好看，还请你务必跟你丈夫说说其中厉害。”

    “行行行，等他回来就跟他，老蓝，你放心，我一定让他把钱还你。”妇人笑得好假，比整容失败品还假。

    蓝佳杰点点头，还是道了声谢。

    蓝婉玉彻底没心情了，还真是应了那句话，找人还钱就孙子，是别人欠她家的钱啊，道个毛的歉，她这暴脾气，要不是前面有刘律师挡着，她一定上去抓花那女人虚伪的脸孔。

    二号、三号、四号家庭，对方见着律师也是毕恭毕敬，不用他出示什么律师信，纷纷把钱还给了蓝爸。

    五号家庭，这是一套租出去的屋子，蓝佳杰用电话跟他联系，说不到两句立马被挂了电话。

    刘律师也很无奈，晓以利害后例行公事把律师信交给了租客，让他们转交给屋主，这又往下一家去了。

    六号家庭，是小区了出了名的无赖，那胖男子跟她差不多大，但从小就顽劣，十几岁混了帮派，黄赌毒全沾，累死了母亲气死了父亲，现在就剩下这一套房子给他养老，但他好那一口，这房子迟早也是要被他败光的。蓝佳杰也是知道他等钱用，想钻个漏洞跟他便宜的买下来，谁知道买了个麻烦。他便是那收了订金之后第一个耍赖不认账的人，其他五家也是看到蓝佳杰从他这里要不到一分钱回来，才冒出那贼胆也想跟着吞了那些钱。

    无赖男子长得五大三粗，胖墩的身上穿着一条白色背心，下身一条沙滩裤，夹着人字拖叼着烟，两条胳膊上布满了刺青，凶神恶煞地瞪着敲门的人。

    “你又来了死老头，怎么，今天还给我整个律师过来，你以为这样劳资就怕了你了，哟呵，今天还带着你家大美妞过来了，怎么地，为了那五万块准备把女儿送给我啊？”

    男子眼睛色迷迷地盯着蓝婉玉，笑起来身体一抖一抖，别提多寒颤人了。

    蓝婉玉好不容易才消下去的怒火猛地飙升，就这么个恶心大肥虫也敢吃她豆腐，她笃定要是顾慕寒在场的话，早冲上去把他打个半死了。

    听见他调戏自己女儿，蓝佳杰下意识地往前一步，将蓝婉玉护在身后。

    蓝婉玉使劲地想往前冲，却一直被蓝佳杰大手拖制着。

    “不要理他，他就是个流氓，你先下楼去等我。”蓝佳杰压低声量道。

    胖男人淫笑起来，“老头，你看你女儿自己都迫不及待想过来陪我了，你干嘛还拦着，我要是做了你的女婿，那五万块钱还不还不都一样嘛！”

    “还你妈个头啊，臭流氓……”蓝婉玉气得要死，张嘴就跟他对骂起来。

    胖男人笑容一瞬隐去，怒气腾腾地齿牙咧嘴，“你敢骂我……”说着，抡起拳头就要冲上来，却被刘律师一只拳头给挡了回去。

    没想到刘律师看似文质彬彬，原来还带点身手，只是一个拳头包住胖男人所有的怒气，再利用一个借力打力的太极招式将人轻而易举地推回到了屋里。

    胖男人见着自己不是对手，不敢轻举妄动，但脸上的杀气还是很重！

    蓝佳杰连忙把蓝婉玉撵下楼去，站在门口轻叹口气，“小李啊，做人得讲信用，你收了我的钱本来就应该按照协议来办事，你听说这小区要收购不愿意卖了我也同意你收回去，但这个钱你得还我啊。”

    李胖子狠狠地啐了一口，将烟头丢到地上狠狠踩灭，竖起食指指着在他眼中窝囊废一般的蓝佳杰，恶狠狠道，“劳资就是明着告诉你，那些钱我已经用了，现在没了，你想要什么，你进屋去拿，你要是嫌我家的东西破，你就搬来这里住，来这里吃，喜欢住多久都随便你行不行？”

    刘律师清咳一声，严肃道，“李先生，你这样行为是违法的，我完全可以替我的当事人向你提起民事诉讼……”

    看书網小说首发本书