
    “你就抓着我一点紧张尽情虐我吧！”蓝婉玉忿忿说罢，跳起身跑进了卧室，不多时从里面找出来纸和笔，在上面列出一大串礼物清单，贴在了他的电脑屏幕上。

    “喏，你明天就按照这个单子把这些东西都买回来，当然了，如果你觉得花钱，就选你父母喜欢的买。”

    顾慕寒慵懒的伸手，随意扫了一眼单子上的礼物，勾唇一笑，“你要送的礼物要我去买？”

    蓝婉玉用力地点头，生怕他看不见的样子，“因为我没钱啊！”说罢，她赌气就走，让顾慕寒不禁摇头失笑。

    …………

    去顾家，蓝婉玉虽说是答应了下来，但心里却是没底的，顾慕寒问她到底在怕什么，她死鸭子嘴硬不承认，可晚上睡觉的时候都在梦这些事，梦话里都是她不敢不愿不想去顾家的呓语。

    不想去，时间也慢慢走到了傍晚，顾慕寒来接她，她也只能硬着头皮上了车，一路上她没说什么话，较平时安静太多，就是个平常人都可能感觉到了她的不对劲，可顾慕寒对她的紧张就是不做安抚，他就一个人淡定着，似乎很高兴看到她这么紧张呢。

    直到车子进了顾家大宅，停稳在圆形的喷泉池旁好一会了，蓝婉玉还坐在车里，一动不动。

    顾慕寒站在车门外，佯装不解地问道，“需要我抱你下车吗？”

    蓝婉玉只当没听见他的挑衅，闭上眼给自己打气，随后一鼓作气的推门下了车。

    远远看着豪华气派的大宅院，蓝婉玉的眼睛都快闪瞎了，自古都知道有钱人的家豪华气派到不行，但顾家的华美简直可以用欧式宫殿来形容。

    明朗典雅的建筑风格，古典现代两相宜，房前郁郁葱葱的松柏削成尖塔形沿着路边错落有致的站成两排，翠绿的攀援植物则随着拱门的设计在顶端合围，形成了一个漂亮的遮阳路径，浓烈的阳光和夏末炙人的热气就这样被隔绝在外了，穿过这片绿径，便可到达顾家大宅颇有堪舆涵义的台阶前，这儿九级台阶一平台，连着五道依次推进，最后到达别墅大门。挑高的门厅和气派的大门尽显雍容华贵，连续的回廊让人心神荡漾。还有很多很多特别的家居设计，只是这会蓝婉玉根本来不及消化，总之顾家独具匠心的建筑风格从这一处处的细节中可见一斑。

    一路过来，蓝婉玉都在跟自己说，不管看到顾家长成什么样都把它当成一般家庭看，但现在发现那不过是自欺欺人的想法，如此震慑的视觉感，想必只是远远一观，论谁都终身难忘。

    顾慕寒见她脸色都白了，一般揽住她纤细的腰身，低头，在她耳边轻笑，“我好像看你双腿都在打颤，这又不是上断头台，怕成这样？”

    “你才上断头台呢！”蓝婉玉回嘴，小手在身侧晃了晃，像是在摸什么东西，最后终于被她抓住了他的手，狠狠地捏了一下，“走吧！”

    顾慕寒低笑，这便带着蓝婉玉往前走。

    “你别挨我这么近，让你父母看见不好！”蓝婉玉总觉得他是故意的，这第一次见面，谁家父母不想看到一个知书达理的好媳妇，这么被他搂着，还因为带回来一个舞女呢！

    “怎么就不好了，你是我老婆，我在自己家里抱抱你有什么关系？”顾慕寒就是不想她好受似的当不明白的说。

    蓝婉玉有气无力地翻了个白眼，可眼看着离别墅大门越来越近，再跟他纠缠就是真的失礼了，索性强忍着不适。

    这顾家大少爷突然带着一个女人回家了，头一回听说还是认准了的媳妇，这消息一传出来，整个顾家都沸腾了，家里上上下下的佣人全在听见车声响后在最后一层台阶上依次排开，静候着着俩人到了跟前，礼貌地鞠躬打招呼。

    “少爷好，蓝小姐好！”

    这阵势把蓝婉玉吓得不要不要的，揪着顾慕寒的手又是一下使劲，面上礼貌地笑着回应众人，但却从牙缝中挤出了她对顾慕寒大张旗鼓的抱怨。

    “还说我一天到晚看无聊的电视剧，你还不是一样，我们国家哪里有什么少爷少奶奶的叫法，你父母是台湾人吗？”

    没想到她在这种情况下还能找他的不快，顾慕寒微微眯了眯眼睛，在她的腰身也轻轻地掐了一下。

    蓝婉玉猝不及防地低叫了一声，立刻引来身边人的注目，她很不好意思地冲他们笑了笑，美眸幽怨地瞪向正在把礼物递给管家的男人，压低声量喊道，“你疯了，这么多人面前不要搞这些东西好不好？”

    顾慕寒眸中带着一丝嘲弄地看着她生气的小脸，这小妞总是在任何时候要分什么公共场合来装矜持，其实她就是个疯疯癫癫的小丫头，他也是被她给带坏的。

    也不知是不是被他那一掐，蓝婉玉猛然想起一些不对劲来，拽住了顾慕寒的手。

    他侧眸，不解地看着她，魅惑的笑容在夕阳映照下显得格外迷人。

    “怎么，到这还想临阵退缩？”

    蓝婉玉抿唇，“什么叫蓝小姐，你没跟他们说我们结婚的事？”

    顾慕寒闻言挑眉，“来不及说！”

    蓝婉玉听罢，一股真气是直冲脑门啊，此刻真想一脚踹飞他，什么叫来不及啊，一整天耶，他打电话回来时难道就不能说吗？

    想到这，她忙转身想跑，却被顾慕寒更早地发现意图，横腰的手将她抱紧，几乎是夹带般大迈步前进。

    蓝婉玉恨得牙痒痒，临阵脱逃看来是不行了，只能抱着打仗的心冲进去了。

    “我回家再收拾你，你这个专业坑老婆的混蛋！”

    顾慕寒闻言呵笑出声，他又被骂了是不是，但这次却感觉很爽，难得看她这么窘。

    携她进了屋，蓝婉玉立刻变回了紧张正经的神情，这漂亮的顾家内室长什么样都没心情看了，美眸往厅中一晃，乖乖，不想第一眼看见的偏偏在强烈地刺激着她的眼膜。

    偌大的客厅中央，顾汉清和覃月如并排坐在长型沙发椅上，面前的镶金茶几上有着一壶轻烟缭绕的香茶，看来已经久候多时了。

    随着他一步步朝他们走去，手肘上的抓握也变得越来越紧，甚至有了点让他蹙眉的疼痛，这个蓝婉玉，不会用指甲将他抓出血来吧！

    顾慕寒父母给蓝婉玉带去的第一印象便是和蔼可亲，尤其是覃月如，脸上带着雍容淡雅的笑容，不过也不生，又能尽显她信佛之人慈善的气质，倒是顾汉清脸上没什么笑容。

    “回来了！”

    覃月如一句话打断了蓝婉玉揣摩顾汉清对她什么态度的心思，再加上这句话里透着的那点把蓝婉玉当成自己人的含义，弄得蓝婉玉顿时心中一软，一直提着的心慢慢地放松了下来。

    “伯父，伯母你们好，我是蓝婉玉。”

    “哎，好好，快坐吧！”覃月如应声，笑容可亲，语气温柔。

    蓝婉玉笑着点点头，但身子并未移动，有些犹豫。

    看着孩子紧张，顾汉清和覃月如对望了一眼，由覃月如做表率，起身朝她走了过来。

    “别紧张孩子，到我这坐。”

    覃月如直接拉着蓝婉玉的手往长沙发走去，实际上，她看到蓝婉玉的第一眼还是挺满意的。

    小姑娘略施薄粉已是绝丽之色，翦水瞳眸清澈干净，面上的紧张一目了然，笑容呢，却始终端着，礼数这方面也做得规规矩矩，身上一套偶粉色连衣蓬蓬裙，脚踏一双银色婉约的高跟鞋，身上没有过多的华贵饰品妆点，能遮的地方遮着，但该翘的地方翘，该挺的地方挺，倒也青春大方，裙摆也只是在膝盖上一寸，一双细长的双腿白净笔直，从上到下都透着一股清新自然。

    这个小姑娘跟蒋雨茜差别很大，她也很意外，儿子的眼光居然发生了改变，但也不至于像西念说的，什么狐狸精心机婊啊！

    带着蓝婉玉坐下，也顾不上招呼自己的儿子了，看到一旁的老头子还是一脸古怪，覃月如回眸，淡笑道，“你伯父今天不知道跟我闹什么别扭来着，你别怕，他不是针对你。”

    蓝婉玉微微一笑，偷偷看了一眼顾汉清，见他脸色因这话又是一沉，她还是微笑地问好，“伯父你好！”

    顾汉清目光看向她，眼中尽是挑剔审视，最后轻嗯了一声，显然顾慕寒八分神情便是遗传着这位老者，冷着脸的时候很吓人的。

    她知道自己不是人民币，不会人见人爱的，这会她也满足了，至少家婆还是挺好的，自古都是婆媳战争，也没听说过什么翁媳不和，有家婆喜欢，她的担忧至少消了八成！

    “蓝小姐，你今年多大了？在哪上的大学啊？现在在哪工作啊？”

    覃月如的问题慢慢多了，当然她也是怕自己查户口似的问话害小姑娘紧张特意选了点简单的问。

    顾慕寒倒是放心母亲跟蓝婉玉接触，就走到了父亲那边，给他倒了杯茶，自己也坐了下来，面对着父亲。

    本部小说来自看書罓