
    顾慕寒表情淡淡，一双黑眸扫过她报复的小手，“不如我们今天叫外卖，两人不用动手，都能吃上想吃的。”

    蓝婉玉嘴角一抽，脸上的笑容立刻消掉，小手狠狠地打在他胸口，“你做错了事就得接受惩罚，少想着用美食来诱惑我给自己腾时间，带病也要上阵，让我看看你到底是不是真的不要紧。”

    很显然，蓝婉玉今天晚上的脑子特别好使，一次两次居然把他给整坑里去了。

    他挑眉，宠溺一笑，“好好好，女王大人请移驾客厅吧，这厨房里乌烟瘴气你实在不该多留，去看你的电视玩你的手机，辣子鸡半小时后奉上。”

    蓝婉玉很得瑟地嗯了一声，鼓励式地拍了拍他的肩膀，“小顾子你好好干啊，年底给你涨工资。”

    说罢，就从他手臂下钻出去，却被他揪住了后领子，像拎小鸡一样扯了回来。

    “给我说清楚，什么小顾子，你当我太监吗？”俊颜凑上来，郁闷地问道。

    蓝婉玉赶忙吐了吐舌，“嘿嘿嘿嘿，你想多了，想多了哈。”

    他没打算放过她，眼眉邪魅，轻贴上她的脸颊，在她耳际呵气如兰，触动着她的敏感。

    “看来是时候让我兄弟出来给你长长记性了。”

    蓝婉玉结巴道，“你还有兄弟吗？”

    他暧昧一笑，“你说呢？”与她交织的视线带着她往身下一扫。

    她的脸上立马浮现红晕，不知所措道，“你生病了！”

    他轻咬住她饱满的耳垂，声音低魅沙哑，“我说过，不管什么情况下，爱你的那点力气我是有的，你忘了？”

    一阵酥麻的感觉从耳根直窜到身体的四肢百骸，蓝婉玉感觉整个人都酥了半截，心跳也猛地加快了。

    她在他肩头哀嚎出声，“我错了还不行嘛。”

    他沉声道，“不行，不过我可以暂时放了你，去，洗干净躺好。”

    嗯？他这是放过她了吗？

    蓝婉玉精神一振，赶忙从他臂下逃脱，跑到客厅，回头一看，他没追来，才松口气地停下脚步。

    顾慕寒的目光暧昧盯着她的动作，突然作势要冲下来，吓得她哇哇大叫，整个人躲到一楼洗手间里去，他不禁朗笑出声，摇了摇头，才转身准备接手她那盅看不出是什么玩意的高汤。

    ………………

    晚饭后，蓝婉玉提起前天他们俩说好的事，向他索要设计类的书籍。

    她能这么主动且对设计奥兰岛的事表现出异常的兴奋，别说顾慕寒看不懂她更深层的意思。

    不就是想找个借口让他忘记之前调戏她的话嘛，他也没说不行，偏偏要把她宠到最后。

    “上来吧。”

    他带着她进了书房，在书架上找了三本入门级的书给她。

    蓝婉玉抱着厚厚的三本书心里正偷笑呢，忽然听见他道，“去帮我放好洗澡水。”

    蓝婉玉闻言，心口一沉，他是不是察觉到什么了？

    她微微一笑，摇头，“你不是说你没什么事，自己去吧，我要看书了，需要一个安静的环境。”

    “你看书得让全世界为你停下来吗？”他冷哼反问道。

    她咋舌，这话说得好犀利，她竟无言以对。

    好吧，看在他今天确实有点点不舒服的份上，她去给他放洗澡水。

    坐在浴缸边上，抱着一卷书一边看一边等水满，书的内容不算高难度，刚开始的几页配着彩图介绍着世界上著名的一些设计构造和创意，尤为吸引她，到后来看入迷了，都忘记是在帮顾慕寒放水，自己则脱了衣服坐了进去。

    一手拿着书卷，一手捞着温水往身上泼，抚摸着自己如丝绸般滑腻的肌肤，全身都毛孔都张开而放松下来，舒服的不行。

    久不见蓝婉玉过来拍门，算一算时间，浴室里还不得水漫金山了，顾慕寒耐着性子起身，一边脱着衬衣一边往浴室走去。

    泡在浴缸里舒舒服服的小人儿在盯着书本目不转睛，那还时不时地念叨出她认为重要的句子方便记忆，简直太认真。

    就这样，连邪恶的顾慕寒走进浴室她都没有察觉到，直到感觉头顶上的的灯光被什么东西挡住暗下来，她才抬起脸，正看到顾慕寒站在她面前准备脱裤子。

    她吓了一跳，手一松，眼看着书本要掉水里，幸好被他及时出手抓了个稳准狠，才幸免与她一同泡澡。

    她紧张地盯着他，杏眸大睁，“你什么时候进来的？”

    顾慕寒魅惑一笑，吐出两个字，“你不是应该问我怎么现在才来？”

    “我干嘛要这么问？”蓝婉玉不解地扇动着乘着密密水雾的长睫。

    “我让你放水你自己跑进来坐着，不是等我吗？”

    蓝婉玉的脸瞬间绯红莹亮，她要是解释是因为看书看得太入神都忘记这洗澡水是给他放的他信吗？

    显然他不信，淡笑着又道，“被我说中无言以对了。”

    蓝婉玉盯着他将裤子脱尽的画面，整个人懵在现场，一个字也说不出来，只剩下身体在迅速地泛红。

    顾慕寒一脚踏入偌大的浴缸内，声音沉沉带着邪魅，“看来还是我的身体比书更让你入迷啊……”

    蓝婉玉才反应过来就被他吻住了，急迫而热情，气息滚烫，飞入她的耳中像魔音，让她的身体也立刻有了反应。

    是不是俩人越熟悉，身体就越忠实与对方，蓝婉玉诧异地体会着身体里灼烧的热浪带给自己的酥痒，完全找不到抗拒的理由。

    这时，他拉开俩人的距离，额头抵着她的，深情的眸子凝着她，轻抚上她的白嫩的脸颊，低声道，“怎么一句话也不说？”

    蓝婉玉看着眼前放大的俊容，尤其是那双眼睛，从未有过的幽邃，只要看一眼，就像是要把人的灵魂吸进去一样。

    他低首，舌尖舔过她颊边的水滴，眼神暧昧邪气，“宝贝，我这辈子恐怕就栽在你手里了，不管是那个懵懂糊涂的你，还是古灵精怪的你，都让我着迷，你说，我该拿你怎么办才好？”

    这话说得一点也不浪漫，好像在挑她的毛病，但又让蓝婉玉很感动。

    她眸光微闪，扯着干哑的嗓音道，“你好坏。”

    他不解地挑眉，“我哪坏了？”

    她轻叹了口气，主动的伸手环住了他结实的腰身，小脸贴在他的胸口，柔声道，“我发现我变得很爱很爱你了，爱得无可救药，不管是那个聪睿精明的你，还是爱撒谎的你，我都爱，虽然口口声声说你要是骗我就跟你绝交，可是我做不到，我一天不见着你我心里就不舒服，好像身体里丢了什么似的，慕寒，你这辈子可千万不要抛弃我，否则我会生不如死的。”

    她说罢，轻然地闭上眼，让自己深切地记住此刻听着他的心跳自己有多安心多幸福，越是爱他就越是患得患失，越怕他有朝一日会厌倦她而分开，她真的很想跟他过一辈子，不求他给予任何荣华富贵，只是单纯的想要他这个人。

    第一次听到她表白的话，顾慕寒内心亦是无比动容，能拥有一个相亲相爱之人陪伴左右是人生最大的幸福，他与她，更该有信心去面对未来才是。

    随后，他的大手托起她低垂的小脸，邪魅道，“要不要打个赌，我会爱你一辈子？”

    蓝婉玉愕然地看着他，没有说话，但眼眶微红。

    他轻叹了口气，将她光滑的身子紧紧地抱在怀里，火热的吻落在她的颈间，性感致命的声音问出一句暧昧至极的话，“记住这个赌约，不要以为我实在开玩笑。”

    蓝婉玉用力地点头，像个小媳妇般抬头看着他，“你转过去，我帮你搓背吧。”

    顾慕寒看着她给点阳光就灿烂的小脸不由得失笑，真是一个很容易满足，很天真的女孩。

    “先搓前面！”他说着，将澡巾塞给她。

    蓝婉玉无奈，用澡巾接上沐浴露，开始从前面给他搓身，不过，他离她那么近，尤其下面还完全无遮掩的直挺挺的翘着，弄得她视线一直不敢随便乱扫，只在他上身打转转。

    相比她的窘迫，顾慕寒倒显得一派从容自然，结实的长臂伸展开，搭在浴缸的边缘，整个上半身都完全贡献出来给她擦拭，他则享受的黑眸微眯，随着她动作慢慢下移，到达那让女人尖叫的六块腹肌处，他忽然低吟了下。

    蓝婉玉手里的澡巾差点掉水里去，靠之，不就是搓澡吗，叫的这么暧昧闹得她也跟着身体起了反应。

    她鄙夷了他一眼，他沉沉的笑了起来，抓住他的手，故意往下走去。

    “怎么不擦这里，做事要有始有终，留着这里不干净还不是你用！”

    蓝婉玉的脸都憋得通红了，无意中扫了一眼他的兄弟，那威猛的东西是有增无减啊。

    她暗中跟他较劲，可力道根本不如他，最后还是被他按着放在上面，她此刻真恨不得找个地洞钻进去了。

    他凑到她红的已经滴血的耳边，缓缓吐出更邪恶更炙热的气息，“又不是没碰过它，有什么好害羞的，你看它多喜欢你。”

    本書源自看書辋