
    女人的声音娇嗲的传来，这跟上次跑到志炎鲁克来找她对骂的女人声有些出入，也让蓝婉玉不敢冲动闯入。

    她抬头看去，想证实一下里面的人是不是蒋雨茜，却发现房门在她眼前阖上了。

    随后，是一道熟悉的男声传来，“当然是我的，让她进来吧。”

    蓝婉玉闻言蹙眉，顾慕寒什么时候居然这么迷糊，他要不要这个东西都不知道？

    难道是因为蒋雨茜在，他已经被她勾引得神魂颠倒，连分辨真假的本事都没有了？

    强大的嫉妒冲击着心脏，顾不上那么多了，她抬手就要推门，而此刻，方芷晴也正巧拉开了房门，就在视线豁然开朗的一瞬，她看见了那个风情万种的女人。

    蓬松性感的卷发，高挑且凹凸有致的身材，加上精心描画的妆容让她看上去更加妩媚动人，一身奢华的名牌，更是把这位富家小姐的高贵体现的淋漓尽致，那轻轻扬起的红唇，带着一种高高在上的骄傲和得意。

    没错，她就是蒋雨茜，他的前女友，不，他们这对不要脸的狗男女！

    方芷晴被出现在跟前的人影吓了一跳，还没来得及说话，眼前一阵粉色香风扫过，一眨眼的时间，蓝婉玉已经站在了他办公室正中央。

    看着二女一男，一个女人脸上是杀气，一个女人脸上是诧异，一个男人脸上是高深莫测的笑容……

    这样的画面实在太吓人，生生把方芷晴震出五米之外，但不忘给他们好心地带上门，隔断屋里随时可能引爆的气流伤及无辜。

    蒋雨茜的眼睛在她身上定住，脸色一阵红一阵青，最后定格在高傲之上，美眸中泛着怨毒。

    “你来这里做什么？”

    蓝婉玉怒不可遏的视线紧紧瞪着顾慕寒，生生把她前方的蒋雨茜忽略得一干二净。

    她对着那个毫无惧意的男人大吼道，“顾慕寒，你这个伪君子，今天你休想再骗我，我什么都看到了！”

    顾慕寒站起身，慵懒地视线从她气怒非常的脸上淡淡一扫，“你看见什么了？”

    蓝婉玉气得身子都抖了，声音大得能震破天花板，“我看见你跟她在一起，我听见她说你昨天赶她走是故意的，你们这一对狼狈为奸的狗男女！”

    蒋雨茜“嚯”地一下站起身，娇声顶了回来，“你嘴巴给我放干净点，什么狗男女，我跟寒哥本来就是一对，你这个不要脸的女人居然还敢跑来景凨撒泼。”

    顾慕寒脸色阴沉下来，看了一眼蒋雨茜，脸上挂满冰霜，“蒋雨茜你闭嘴，这里什么时候轮得到你说话？”

    蒋雨茜不明顾慕寒深意，只是听着他数落自己，心里不甘，回身委屈地看着他，“寒哥，她污辱你……”

    顾慕寒阴鸷的眸光冷然地盯着她，“她要怎么骂我那是我们小两口的事，需要你来这里掺合什么？”

    “寒哥！”

    “我叫我妻子过来就是想告诉你，以后不要再说什么我和你有关系之类的话，更不要偷偷跑到她面前去找她的不快，否则，你想称心如意的事，永远都别想达成。”他黑眸如炬，也如凌厉如芒刺，刺痛了蒋雨茜。

    她到现在才知道他突然决定投资她的新片是因为这个，她还以为，他是突然清醒了，念旧了。原来不过是让她来，看他如何当着他妻子的面给她警告的。

    她的视线，从绝情的顾慕寒脸上移向已经怒气大消的蓝婉玉，这两公婆还真会做戏啊，擅于演绎一切角色的她，今天反而被人玩得团团转。

    此地再也容不下她，她强忍着在眼底旋转的泪水，转身就走，几乎是同时，性感的肩膀重重地撞了下蓝婉玉。

    突如其来的力量让心不在焉的蓝婉玉身体一歪，眼看就要摔倒！

    尖叫声还没喊出口，腰上已经传来扶持，顾慕寒第一时间伸手扶住了她。

    看着近在咫尺的俊颜，蓝婉玉堵在胸口的闷气顷刻间爆发了。

    不管不顾地冲他吼，“顾慕寒你太过分了，你使诈把我骗来这里你到底什么意思？”

    “嗯？这下倒挺聪明，不用我苦口婆心地解释为什么就知道我做什么了？”顾慕寒眼底柔情一片，唇角挂着赞叹的笑容。

    狠狠地剜了他一眼，但怒气未退，还是不留情面道，“是啊，女人在捉奸的时候就最聪明，是不是我进来的不是时候，没有看见你们俩赤诚相对你觉得可惜了？”

    “呵呵，我只想跟你赤诚相对，你怎么现在才来？”他的声音邪魅至极，也轻柔至极，像一片闪闪放光的黑色羽毛落在她心头，扇动着邪恶的羽翼。

    “你少跟我来这一套，我不会原谅你了，再也不会了。”她说罢，伸手就去推她，挣扎要从他的怀中逃离。

    她的力道很蛮，让顾慕寒差点脱手，索性将她一把丢到沙发里，用强硬的身躯来压制。

    蓝婉玉脸上闪过可疑的绯红，但怒气正盛，还在无休止的反抗着。

    “你起开，我不要看到你。”

    他挑眉，放开她的手，双手悠然地撑在沙发两侧，看着正在囚笼中挣扎的猎物，语气邪魅，不留情面地点破，“是你自己跑开我公司找我的，真的不看见我你干嘛来？”

    “你……”

    愤怒的小脸扬起，雾气朦胧的眸子盈盈闪动，都快被他得气哭了。

    看着她语噎的样子，顾慕寒呵笑出声，“亲爱的，这可是你第一次来我公司，怎么样，觉得我办公室还算漂亮吗？”

    “没看见，只看见一只不要脸的猪。”她大骂。

    他顺势还击，“啧，何必把自己贬得这么不值钱！”

    “你……”

    他玩味地拍掉她指着自己的手指，笑意染满了一张俊逸的容颜，俊美得人神共愤。

    “好了好了，不气你了，生气的你好丑啊，我亲爱的老婆！”

    “你……”

    他开心地笑了好几下，此刻真难在他脸上寻到往日那中威严和沉稳，反倒像个得逞的小孩，天真无邪。

    笑声止住，他迫近她气得红绯嫣然的小脸，近到那男性雄浑而危险的气息将她彻底包绕。

    蓝婉玉一下紧张起来，唇瓣都在激动地颤抖，“你别想就这么不了了之，这件事我会一直记在心里，一辈子都不会忘记你是如何欺负我的。”

    “老婆，还是那句话，只要你能体会到我的用心，你便知道我做什么都是为了你。”

    蓝婉玉冷哼，根本没把他这句话听见心里去，可不是，此刻她正生气呢，才不要去听他的甜言蜜语。

    但下一秒，她突然哭了起来，接着，粉拳就像雨点一样落在他的胸口。

    要说不管她如何生气，如何骂人顾慕寒都有应对的办法，反而是她无端落泪，让他紧张得不知所措。

    “怎么了？”他玩闹的性子收了起来，眼底满是紧张地问道。

    “为什么，为什么你知道她来跑去跟我吵架你不说，为什么你让我一个人憋着这些不舒服，为什么又把我引来这里给我难堪？”她哭骂着，泪眼如断线的珍珠簌簌滚落。

    她真的恨死他了，因为他，她莫名其妙的被另外一个女人辱骂，因为他，她承受了太多的欺骗，到底要她怎么做，这段婚姻才能安安稳稳地继续下去？

    顾慕寒没有躲闪，任由她发泄，当她重重一拳落在他肚腹上，他忍着疼，也只是微微地皱了下眉。

    蓝婉玉突然停了下来，扑到他怀里紧紧地搂住他，委屈道，“你告诉我，我们以后该怎么过，我真的受不了你这个样子。”

    “乖，都是我的错，我不该把你引到这里，让你内心承受太多压力……”他的长臂用力的抱住她，怜惜道，不哭了，你哭得我的心都碎了。”

    蓝婉玉微微抬起头，看着那张俊美如俦的脸，还有那眉目间流动的心疼和爱意。

    “顾慕寒，你会不会一直对我好，还是有朝一日，你也会向对蒋雨茜那样对我？”

    他捧起她的脸，鹰隼的黑眸紧紧注视着她绝美的脸庞，坚定道，“傻瓜，我当然会一直爱你，用我所有的生命来爱你。”

    蓝婉玉心中一窒，眼泪又流了下来，她现在好乱，都搞不懂自己到底想要什么，一时又怕他不爱她，一时又不想对着他，其实说来说去都是缺乏安全感，可是这个东西要让他证明又拿什么来表现，她好矛盾，真的好矛盾。

    “顾慕寒，你知道吗，我真的很爱你，我也可以一直爱着你，可是你的表现实在让我太心寒了，你不是欺骗我就是耍我，有时候还大男子主义地骂我，我真的受不了你这样。你和她十几年的感情真的可以断得一清二楚吗，我也不敢相信，你说我该怎么办？”她低低地啜泣着，无助的样子让顾慕寒恨不得一巴掌抽死自己，一世英名，却忘了这个女人如此感性，早知道就不用计把她引到公司来了。

    他定了定心神，轻轻地揉着她的长发，在她耳际温柔道，“爱我就相信我，只相信我，好不好？”

    本文来自看书王小说