
    “你少给我整这些文的，我还怕你们告我，劳资这些年就是白混了！”

    刘律师淡然一笑，推了推鼻梁上的眼镜，依旧是不紧不躁道，“我还可以控告你寻衅滋事罪，根据《中华人民共和国刑法》第二百九十三条规定，你辱骂恐吓他人情节恶劣的，强拿硬要占有别人财务情节严重的，可以处你五年以下有期徒刑，拘役或者管制。这一项你已经触犯了刑法，是要坐牢的，你确定要为了那五万块放弃你现在的自由吗，还是想吞掉那五万块再加个性骚扰的罪名多加两年？”

    “你……”李胖子似乎有所震慑，若说前面还只是个民事诉讼他不在乎，现在提到要坐牢，还是让他紧张起来了。

    他脸色急变，从凶恶到胆怯再到凶恶，语气却带着结巴，“我又没说我不还，只是现在没钱了，等我把这房子卖了我就可以还！”

    刘律师将协议拿出，一板一眼道，“希望你认真读一下此协议，上面并没有列明可以容许你拖欠这么久，再说，你说房子卖给开发商，这开发商到底有没有你能提供证据给我看吗？若这只是你拖延还款的借口我为什么同意你这么做？”

    “我……我也说了给他来我家拿东西变卖了，不行就来我家住，用水电，用管道煤气凑够五万块还不行吗？”李胖子说不过一个专业的律师，开始无赖起来。

    “你那是民间借贷的非法行为，并不符合我国法律规定的还款流程，我还是劝你尽快筹集五万块还给我的当事人，这样才是最明智的选择，否则三天后，法院的通告会寄到你家里来的。”刘律师冷声道。

    李胖子不再说话，似乎在思考着律师话里的可信度，脸色变得十分阴郁。

    片刻后，他抬起头，瞪着蓝佳杰道，“行了，三天就三天，三天后我还你钱就是了。”

    话音落下，很不客气地将门甩上。

    对付这种无赖，当下自然不会得任何结果，大家都知道，只能败兴而回。

    下楼的时候，蓝佳杰免不了担心道，“他若真的把钱用了根本就还不起，看来这五万块是要打水漂了。”

    刘律师内心也是这样想的，但他还是比较乐观地开解着蓝爸。

    “等三天看一下吧，如果实在不行就走法律程序，钱拿不回来也得让他知道法律是不容许任何人轻易凌驾或蔑视的。”

    蓝佳杰颔首，“对对对，哈哈，真是劳烦了，这六家都已经跑完了，到我家喝杯水休息一下吧。”

    “不用客气了蓝叔，我还得赶回去跟总裁汇报这件事，我就在这里跟你告别吧，下次再见。”

    “那不送了，你慢走！”

    蓝佳杰站在楼道口看着刘律师的身影消失在小区大门，才回头去找蓝婉玉，可周围哪里见得着女儿的影子，怕是刚刚受了委屈跑回家哭诉去了吧，他无奈地摇摇头，这闺女，性格怎么就这么容易冲动？

    ………………

    蓝婉玉气呼呼地回到滨江公馆的家，时间已经过了晚七点，而客厅和书房里却没有看到顾慕寒的身影。

    这个点他还没有回来吗？

    抱着侥幸的心理推开卧室的门，只见那人半躺在厅内的沙发上，闭着眼睛，额前的碎发散下来，给他添了几分邪魅的气息，脸上有着疲惫的痕迹，身上的衬衣解开两个扣子，空气中残留一股他特有的香烟的味道，看来他回家有一段时间了。

    她悄悄的走近他，轻轻地在沙发前蹲下身来，托着腮帮子静静地看着安睡的他。

    俊美的五官完美魅惑，不过这个时候的他，消去了不少压迫感，那一双如黑耀石般的眸子，被遮掩住了其中的凌厉。

    歪着的身子，让敞开的领口毫无阻碍的露出了他结实的胸口，性感的锁骨，蓝婉玉冒着爱心的眼神飘到这急忙打住，又将视线挪了回去，落在他的脸上，高挺的鼻梁，笔直好看；薄唇微抿，冷削的下巴勾勒出完美的线条。

    这样一个非常有钱有势的男人，还可以长得这么完美无瑕，上帝是不是太眷顾他了？

    她心里想不通，不过也乐滋滋的感谢着有男人的存在，如今，这么个好看的男人是她的男人耶！

    呵呵……

    一声似乎突然控制不住的偷笑声溢出，蓝婉玉赶紧抬眸，却对上顾慕寒那双清醒锐利的黑眸。

    “你醒了？”

    顾慕寒未动，低沉的声音字字撩人，“很自豪是不是？这个男人是你的？！”

    “……”

    蓝婉玉心虚的眼神闪了闪，这男人的字典里就没有矜持两个字吗，说话总是这么没羞没臊。

    见她脸红，显然被猜中了心事，顾慕寒身子微微动了动，坐直，双腿疏懒的交叠起来翘着二郎腿，双臂展了展，眼角眉梢都染上了魅惑的笑意。

    修长的手指勾了勾她的下颔，薄唇兴味一笑，“还要继续看，要不要脱了这身衣服让你看个够啊？”

    “啊，不用不用……”蓝婉玉立刻起身，急匆匆的又没有站稳，脚下打滑，一个猛子扎到了他的怀中。

    顾慕寒稳稳地将她抱住，却在这个时候用力地咳嗽起来，那阵不适过去后，才垂眸看着脸红不已的她，笑声低低。

    “怎么了，一个晚上不见就这么着急想我要你？”

    蓝婉玉忍着听见煽情话的不适，反击道，“谁想要，我就是脚下打滑好不好，一只狗狗跑到你怀里来难道也是想让你要它吗，你也太自作多情了点吧！”

    “狗狗吗，我家这只狗狗可真是漂亮极了，我确实想跟它那啥！”他邪性地朝她眨眼，话语已经跨越了种族，让蓝婉玉总觉得哪里怪怪的。

    看着她没反应过来的样子，他哂笑一声，忽然转移话题道，“怎么样，爸的事解决了吗？”

    他不提这个还好，让蓝婉玉想起了李胖子对她的骚扰，气不打一处来。

    可面对他，再多的怒气也能瞬间化作一潭春水。

    “老公，有人欺负你老婆！”她嘟着粉嫩的小嘴撒娇道。

    顾慕寒眸光一黯，瞬间脸带冰凌，“哪个混小子敢欺负我老婆？”

    “就是我们小区的李胖子，他是我们那小区里有名的无赖，从小就显露出恶霸的性子，长大了坑蒙拐骗偷黄赌毒全沾，父母都被他气死了，他收了我爸的订金不愿还，我们去找他，他看见我就说什么让我爸把我给他玩玩之类的话，好一顿污辱，气得我都骂脏话了，还想冲上去跟他打一架呢！”蓝婉玉怒不可遏地说着。

    顾慕寒眼角微眯，这件事怎么没听小刘提起。

    别说碰，就是想都不能想，想染指他顾慕寒的女人，真是吃了熊心豹子胆了！

    看来他得亲自去一趟这个李胖子家了。

    他将她抱坐到腿上，深眸在她身上逡巡一番，语气冷然，“你没真的冲上去吧？”

    蓝婉玉冷哼，“不是我爸拦着我真的冲了，我怕什么，大不了就是个你死我活的下场，谁怕谁啊！”

    顾慕寒听着，后背冷汗涔涔，这小丫头，什么时候做事能考虑一下他，没一会看着就给他整事。

    他急忙道，“别跟这些流氓一般见识，你的命可值钱了！”

    “值钱？”

    他颔首，笑语道，“你要是有个什么好歹，我不得心疼死啊，我没心情上班了，景凨也管不了了，股市下跌，集团破产，你说你值不值钱？！”

    蓝婉玉抿笑，眸光一闪忽然道，“那如果是你父母的原因让我不见了，你还有没有心情上班啊？”

    “当然也没有了，你可是我的宝贝，谁也别想碰！”

    “老公，你真好……”她嘻嘻笑，主动扑到他怀里，用力地亲了他一口。

    “嗯！”他很自然地应下，忽然又是一阵猛咳。

    蓝婉玉这才发现他的不对劲，扭过小脸，黛眉紧蹙，担忧地看着他，“你生病了？”

    “没有！”

    “那你咳嗽！”她声音厉道。

    他想了想道，“抽烟抽多了吧！”

    蓝婉玉不信，冷着脸发狠话，“顾慕寒你可别在这个事上跟我大男人啊，不舒服就直说，不许骗我，否则没你好果子吃！”

    “真的没事！”

    他还是没说实话，这是女人最强的第六感告诉她的。

    跟他相处这么久，还是能猜到他什么时候说真话什么时候是不想让她担心。

    她正着脸色，“我信你才怪，你的脸上就写着你生病了……”

    难怪回来不见他做饭，也不见他在书房，躺在这里睡大觉，他可不是那么嗜睡的人，平时都忙到半夜，不是不舒服，怎么可能躺在这里？

    思及此，赶紧推开他起身，小手柔柔地拍了拍他的胸膛，柔声道，“你好好躺着，我去做晚饭。”

    他怀疑地睨了她一眼，“你行吗？”

    蓝婉玉拗起小鼻子，“你小看我吗？谁第一天来你家的时候做饭给你吃啊？”

    提起这件事，顾慕寒笑咳了两声，她还真敢提啊，她做的饭菜，那还真不是一般人能咽得下去的。

    本书首发于看书罔