
    顾慕寒回到蓝家的时候，蓝婉玉正盘腿坐在电脑前玩着游戏，一副全神贯注的样子，连他进来到了跟前都没有发现。

    顾慕寒沉默着，像是在等着看她什么时候能发现自己，顺便观察一下这小妮子微操的技术，直过了几十秒后，某某人从一场战役中落败，嘴里嚷着不爽，端水喝的时候瞟见身边的黑影，一抬头……

    “噗……”嘴里含着的水想也没想地直接喷了出来，整个电脑屏幕遭洗了。

    她吓得急忙跳起身，一边抽着纸巾擦拭电脑，一边心跳突突地抱怨，“你什么时候回来的，进来怎么没有声音啊，这么大个人了还整天做这种吓唬人的事，你成熟一点行不行？”

    顾慕寒闻言呵笑，这女人别的本事没有，给别人身上泼脏水的本事倒是炉火纯青啊！

    “你一个下午就在家里玩这个？”他慵懒地撑着桌面，修长的食指轻轻地敲打在桌上，语气淡然。

    蓝婉玉眸光闪了闪，“没有啊，就玩了一下子，你今天回来得挺晚的，公司是不是压着一堆事啊？”

    听着她急忙转移话题，顾慕寒唇角微扬，嘴上虽然没有再说什么，但已然洞悉了一切，他随后绕过她坐到转椅上，看着她的游戏界面。

    蓝婉玉转过身，揽着他的脖子，嘿嘿一笑，“大总裁，你不会对我们这种吊丝玩的东西感兴趣的，关了吧。”

    顾慕寒操控着鼠标在游戏里转了几圈，忽然点开了对战的按钮，蓝婉玉没及时制止他出战的话还开在喉咙里，只是观战的几秒，立刻发现了转机，仅仅凭着对技能的高超理解能力就帮她打赢了这场仗！

    “喔！”蓝婉玉情不自禁地惊呼出声，“老公，你太神了，他可是我们区战力排行前十的大神啊，你就拿我这点装备加技能把他干掉了，你让我怎么崇拜你才好呢！”

    蓝婉玉盯着游戏屏幕正中出现的公告，恭贺她的游戏角色爬上战力排行榜，玫瑰和烟花霸屏！

    “爽啊爽啊，虽然是游戏，但我也享受到了一次扬名立万的滋味，你让我怎么感谢你好呢，晚上我请你看电影吧。”她高兴地摇晃着他身体道。

    顾慕寒轻轻拍了拍她使坏的小手，顺势将她拥进了怀里，让她坐在自己腿上。

    “我不要你请我看电影，如果你真想感谢我的，答应我一件事。”

    蓝婉玉靠在他肩头，离地的双腿悠闲地摇着，不以为意道，“什么事？”

    他伸手摸了摸她粉嫩的脸颊，“明天晚上跟我回顾家吧！”

    “啊？”没想到他突然提这个事，蓝婉玉一愣，抬起头来看着他一本正经的脸，也不像是在开玩笑啊。

    她没说话，顾慕寒淡然一笑，“不想去啊？”

    蓝婉玉沉默了下，“我能说不想去吗？”

    “不行！”他坚决地说道。

    他也不想跟她说，今天下午顾西念来公司找他的事，就凭顾西念那张嘴，父母最迟今天晚上就要知道这件事，依他对父母的了解，这见面是少不了了的，与其让父母觉得请她难，还不如她大大方方的出现，也少了那些难听的说辞。

    蓝婉玉见他态度如此强硬，说是询问她的意思，其实就是命令。

    丑媳妇总是要见公婆的，妈妈也是这样鼓励自己，这一关总得面对！

    “好吧，明天晚上跟你回去就是了。”她轻然地靠向他的肩头，将眼底流露出的自卑遮盖了下去，但心底却涌起了一阵无以名状的惊惧，不自觉地伸手紧紧地环抱了他的腰身。

    顾慕寒感觉到她的不对劲，轻柔声问道，“怕什么？”

    被他戳中了心事，蓝婉玉也不瞒他道，“其实我没做好一点心理准备，你家里人知道你要带我回去吗？别是不束之客，到时候把我撵出来。”

    “你这是电视剧看多了吧，怎么会把你轰出家门，尽想些有的没的。”

    蓝婉玉又叹了口气，“你妈，哦不，我的婆婆她会接受我吗？”

    “怎么，你还怕她不成？”他摸着她柔软的发丝，手指绕过她鬓边的发丝，眼睛带笑，“要是害怕就直说。”

    蓝婉玉没好气地撇了撇嘴，“少拿激将法来刺激我，我天不怕地不怕我还怕我婆婆，我只是怕管不住自己这张嘴，当着爸妈的面万一说错了些什么话闹起来可不好看。”

    “还闹起来，你当我不存在吗？”顾慕寒有些愤然，她这种畏首畏尾的性格还真能惹他不高兴，手指上缠绕着她的秀发，索性当惩罚似的扯了扯她的发尾。

    “啊哟痛！”蓝婉玉不服气地嚷着，急忙抓住自己的头发，强词夺理道，“天底下的儿子都是向着自己的父母的，要不然婆媳战争是怎么来的啊，你在那又如何，就算当时你父母看你的面子没有把我怎么样，不代表你不在的时候他们不找我的茬！”

    顾慕寒冷哼一声，“你这简直是无理取闹，人的面都还没见着，怎么就能说出我父母表里不一，人前一套背后一套的话来了？”

    “你看你看，就这开始向着你父母了！”蓝婉玉揪着他这态度不放过。

    顾慕寒深眸盯着她，压抑的怒气并未全然释放，却见她一副硬骨头似的与他对视着，让他一时间竟有点想冲她发火了。

    好在心里一直知道，她为什么会找这么多的理由避而不见，但跟她继续讨论这些话题必然是不欢而散，他调整了一下内息，将她放了下来，转身往外走去，蓝婉玉嘟着嘴生气地站在原地，恨恨地咬了咬牙，这个顾慕寒，说他父母一点不是就走人，他怎么也不看看她的父母是如何对待他的，怎么也得学着点，让自己的父母也知晓关照吧。

    生气归生气，但她还是为了明晚的见面上网百度去了，大概的意思就是送什么礼物给家婆比较好。

    看了太多的结果，都不甚满意，又紧张兮兮地微信了燕妮和苏美，征询了多方意见，总觉得礼物太过于庸俗，那样的富家夫人什么好东西没见过，他们这些层次的人想得到的在别人眼中就是井底之蛙的选择，若是按照这样送出去，还不得被婆婆笑掉大牙啊？

    想了想，最后还是打算去问问顾慕寒的意思，顺便当服个软吧。

    顾慕寒正在厨房里帮杨玉玲打下手，因为他晚归，家里不敢先做饭，怕饭菜凉了等他回来看着心里不爽，直到他进了屋才开始准备晚餐，顾慕寒见岳母太忙便要过来帮手，杨玉玲推拒了好几次没把人撵走，只能任由他在旁做点简单的活。

    一见到蓝婉玉露面，杨玉玲忍不住又叨叨起来，“你看看你，怎么就这么懒呢，人家慕寒忙了一天回来还知道来帮我洗洗菜，你在书房里扮佛，叫都叫不动！”

    蓝婉玉嘴角无奈地扯了扯，妈妈就不能不当着顾慕寒的面骂她吗？

    她看了一眼没什么表情的顾慕寒，这人到底是不是在坑她啊？

    可被母亲那么一说，她也只能是冲上去拿了他手里的青菜，将他挤出了厨房。

    吃饭的时候没能跟他说上话，等到一众琐事处理完，他又跟蓝爸躲在书房里商量要事，她只能先去了洗个澡，等到出来时，正巧看见他在沙发里坐着，腿上摆着笔记本，正在工作着。

    蓝婉玉盯着他俊逸的侧脸看着，越看心里越喜欢，四处瞅了瞅，没见到爸妈的身影，随即清咳一声，轻轻地煨了过去。

    顾慕寒斜睨了她一眼，一言不发地静观着她接下来要做的事。

    见他没躲闪，蓝婉玉索性将小脑袋搁在他的肩头蹭了蹭，挤出了一抹甜死人不偿命的笑容，带着些讨好的说道，“大总裁，问你个事儿呗。”

    顾慕寒胳膊一闪，声音淡然，“什么？”

    蓝婉玉撑起自己倒下去的身体坐直，笑眯眯地又朝他贴近，“你爸妈喜欢什么啊？”

    “我！”

    蓝婉玉无语地撇嘴，这种时候居然跟她说冷笑话。

    “我说的不是人，什么你姐姐你外甥的就不要再提了，我是问他们喜欢做什么，或者喜欢吃什么？”

    顾慕寒勾唇，微垂的眸子淡淡扫过她的小脸，她那眼神闪着幽幽的亮光，似乎在说，快点告诉我吧，快点告诉我吧！

    他呵笑一声，伸手摸了摸她的小脸，“以你的性子，应该是没有答案了才会来讨好我这个不知道体谅你心情的丈夫吧！”

    蓝婉玉一愕，随即嘿嘿笑起来，“哎呀，你真是我肚子里的蛔虫，什么都瞒不过你，我是问了很多人了，但答案不是保健品就是水果，太不符合你家的档次了，我要是带着这些东西去你家，肯定会给你丢人的。”

    顾慕寒挑眉，好吧，说到底又是他的不是了，是不是要他直接帮她把礼物也准备好才算完啊？

    “我不担心丢脸，送什么都是你的心意，他们不会说你什么不是的。”

    这说了等于没说嘛，那她这样腆着脸低三下四地来求他不是白忙活了。

    看書网小说首发本書