
    纤纤玉指解开身上的束缚，天蓝色的镂空花纹长裙，然后是肉粉色的内衣裤，光着身子走下台阶，让清凉的泉水先从脚开始，一点点地漫过她的腰身，胸口到与肩平行，掬了一把水浇往自己身上，手上的水珠沿着指尖滴落到水面上，溅起银白色的花朵，心情别提多惬意，慢慢地，嘴里都哼起小曲儿来了。

    这边正洗的高兴呢，忽然听见身后传来“哐啷”一声巨响，将蓝婉玉吓得花容失色，本能地回头看去，这一看不要紧，就看到某个男人高大挺拔的身形笔直地站在那儿，身上穿着一件休闲的英式衬衣和暗纹沙滩裤，衣襟敞开着，露出底下古铜色的肌肤，一条深色的丝绸领带歪歪斜斜地挂在脖子上，还有一双结实有力的小腿，衬托出某人英挺非凡的好身材。只是他脸色不好，整个面部表情看起来狂乱而邪肆，紧抿的薄唇，挺直的鼻梁，一双眼如翱翔蓝天的鹰隼染满了红丝，迸射出那种嗜血带捕猎的厉光，似乎一旦发现猎物就会一口吞尽的神情。

    他就那么直挺挺地站在那里，如一座屹立不到的雄伟山峦，身后的阳光打在他身上，使得他整个人就像是镀了一层金。

    一时间，蓝婉玉都只是不敢置信地盯着他看着，一动不动，不敢相信那是真的还是自己在做梦。

    记得自己是锁了门的，他是怎么进来的？

    往后一瞟，浴室的门关的严严实实，他绝对不可能是从正门进来的，当目光扫到他透气皮鞋旁边的一堆碎玻璃，蓝婉玉这才蓦然惊觉，联想到刚才的那一声“哐当”巨响，震惊地用手捂着小嘴，美瞳里擒满了惊吓。

    情不自禁地瞟向落地窗，窗户上那道残缺的框，以及框边上那残缺不全的边沿，可以看得出他是破窗而入，窗玻璃碎了一地，残缺不堪，而他整个人居然完好无损，这个臭男人实在是太有本事了。

    天呐！

    蓝婉玉在心中哀叫，见他踩着一地碎玻璃向她走来，她急忙站起身，水滴从她身上滑落，无数水珠溅到池子里。此时的她，双颊绯红，嘴唇红润，整个身体更是泛着潮红，如此出水芙蓉，如一只清纯可爱的小白兔，引诱着大灰狼炙热的眸光。

    当他幽深灼亮的目光从她玉颈上滑落到她的下部，蓝婉玉的视线也顺势往下，便看到自己赤条条的三角地带！

    “啊——”

    她惊呼一声，脸孔涨得一片通红，急忙用手交叉着挡住自己那地儿，迅速蹲下身子往水里钻，只可惜一切都已经来不及，该看的某只大灰狼已经全看光光了，而且这池子里除了几片用来制造气氛的残花瓣，她连泡泡都没打起，池水清澈透底，她想掩藏到水里都是多此一举，只要她动作，反而会被他看得更清楚，从他那迷离而狂乱的眼神就可以看得出！

    蓝婉玉脸红的都要滴血了，但不可能什么都不做，尽量用双手将自己所有曝光点护住，曲起身子侧过去，遮挡住他要吃人的视线。

    “顾慕寒你这个臭流氓，你没事跑来这边做什么，万一在这里泡澡的人是燕妮怎么办，我怎么跟人家交代啊？”她涨红着脸冷声骂道。

    他也太不要脸了吧，居然破窗而来还把她堵在了浴室里，见他像一尊雕像一样杵在那里，她急了，从水里飞快地起身，伸出手想去捞大理石台上的睡袍，不料指尖刚沾到衣服就被一双强健的手臂伸过来，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势夺走了。

    没有衣衫遮体，蓝婉玉感觉自己就像一条赤果果的美人鱼，真是羞愧死了，拿不到衣服就出不去，外面还有个人睡着，万一这边的动静冲进来，看到他们俩躲在浴室里人家会怎么想啊？

    不敢怠慢，此计不成只能缩回手去，重新躲到池中，将周围的玫瑰花瓣全部揽到面前来遮挡着身体。

    “顾慕寒你到底想干什么啊，大中午的不睡觉跑过来做什么？”

    “当然是来找你的，你以为来干什么？”顾慕寒魅惑一笑，看着水池中面色通红的女人，眼神火辣。

    蓝婉玉用力地咽了口口水，结巴道，“燕妮还在外面的，你别乱来啊，赶紧回去。”

    “我怕她就不来了。”

    顾慕寒一声冷哼，一把扔掉了手里的睡袍，踏着一室的碎玻璃而来，每走一步都让蓝婉玉的心跟着颤一下，一步又一步，铿锵有力，都好似踩在了她的心坎上。

    就在他快到达浴缸边缘时，蓝婉玉捧着自己的脸，整个身体火速往后退去，退到边缘，背部抵住冰凉的大理石瓷面，刺骨的冰凉让她感觉已无路可退。

    而他猿臂一伸，不顾自己被打湿的可能，轻易地将她整副娇躯揽入怀中，她挣扎，他不许，尽管她将小手捏握成拳，一下又一下砸在他宽厚的肩膀上，可是他连眉头都没有皱一下，整个人就坐在浴池边缘，就那样紧紧地将她箍在自己的胸怀里，将她禁锢在怀抱中，唯有这样感受着她的体温，感受着她的气息，他才能消灭掉在身体里转悠了一天的邪火。

    俯下头，吻上她两片沾了水珠的湿濡的唇瓣，惩罚似地轻咬了一下，当她意欲要咬他回来之时又及时地躲开，然后，用双臂紧紧地搂着她，搂得很紧很紧，紧到蓝婉玉都要窒息了。

    扬眉，深深地凝睇着她，他与她的距离如此近，近到能看清她眼睛里自己那张喷火的双眼，俊逸的轮廓。

    “你真是越来越难管了，叫你换房间你不愿意就算了，还一个人在外面玩得乐活嗨，把你老公一个人丢在屋子里闷着，你就不怕我心理不平衡把刘金健那小子给杀了？”

    他的声音很冷，但喷薄在她脸上的气息却很热，呼吸交融间，她嗅到了他身上浓烈的酒精气息，对上他那双要吃人的眼睛，她眸光闪动，显出几丝担忧来。

    “你喝了多少酒啊？”

    “不多，我还能从外面的窗子里过来。”他冷妄的声音从她的头顶劈下。

    蓝婉玉无奈地抿唇，思忖了片刻后，轻声道，“我们也每天在一起啊，只是晚上不睡一块而已嘛，就因为这个你生我的气，就不顾撞窗户可能被划伤的危险做傻事，你能成熟一点不……”

    “我性成熟了，就是性格还没成熟，你要怎么样？”拇指捏着她的下巴，让她下巴上的肌肤凹陷一片，话语是那么蛮不讲理，但也许就是他骨子里自然散发出的本质。

    蓝婉玉拍掉那只握在自己下巴上张狂的爪子，不想跟他在这浴室里久呆，及时撑起身，单手才刚撑着浴池的边缘，腰身就被他揽住，急切地往他怀里钻。

    “顾慕寒你别乱来，有什么事我们好商量！”她怕他会在这里做出什么不正经的事来，更怕吵醒了伍燕妮让人家看到不雅观的场面。

    可他根本就不理她的警告，大掌滑过她的身子，想着她最隐秘的地方摸去，蓝婉玉顿时倒抽一口气，呼吸一紧，还没来得及制止，那人的嘴有咬住了她胸前的红润，一阵酥麻瞬间漫过了她的全身，整个身体都瘫软下来，她只能仰望起头，双手下意识地搂住了他的脖颈，在心里连呼完了，他太坏了，就知道找她的弱点攻击。

    她无意间仰头的动作，犹如一只意欲要展翅高飞的白天鹅，雪白的颈项是那么纤长而美丽，被他刚才蹂躏过的唇瓣肿胀绯红，还沾染上玫瑰的香气，让他深深地迷醉。

    他不顾她哑着嗓子的哀求，更不顾她沉重的呼吸，迅速脱下了身上的束缚，进入了她……

    玫瑰花瓣顺着节拍荡漾着，随着动荡的水波飘洒出浴池，他在她耳边喘息低吟，语气邪恶，“感觉怎么样老婆，要不要把你同事叫醒，让她进来观望一下我们恩爱缠绵的戏码？”

    “滚蛋！”她脸色绯红地咬牙轻骂道，死不要脸。

    他的眸光一沉，对她的回答表示不满的最直接方式就是又一波狂妄霸气的撞击。

    蓝婉玉吃痛地皱着纤眉，这死色鬼，动作不要这么猛好不好，她感觉自己的腰都快断了。

    “顾慕寒我告诉你啊，得了这一次你就赶紧给我老老实实地回去跟刘金健和平共处，不然你以后别想再碰我。”

    无奈地妥协，不然还能怎么办，继续跟他顶嘴的下场一定生不如死。

    他低低的笑开，笑声如大提琴般动听，他望着她，眼底是深情一片，但脸上的笑意却夹杂着丝丝缕缕的邪魅。

    “这个可不是你说的算，我也告诉你，我想要你的时候，你跑不掉，今天晚上过来陪我，不然我再撞你一块玻璃。”

    蓝婉玉狠狠地瞪着他，却说不出一句话来，但他却看懂了她眼底的不情愿，抱着她身体一动，俩人一块掉入了浴池里，偌大的浴池将俩人淹没，当动荡过去，玫瑰花瓣又飘飘荡荡地滑了过来，将他们俩人包绕起来。

    本書首发于看書辋