
    蓝婉玉嘴角狠狠地抽了抽，这都什么跟什么，终于在沉默中爆发，“那我是不是还得跟它说声谢谢，谢谢它那么看得起我？！”

    顾慕寒朗笑出声，声音缠在她火红的脸上，舔着她颊边的水珠，“不用客气，不过如果你能给它来个法式的问候我也不介意的。”

    这……

    蓝婉玉心跳停顿了一拍，忍无可忍，故意在他那儿狠狠地捏了一下。

    “噢……”顾慕寒发出一声吟哦，听得蓝婉玉耳朵都快怀孕了，警告的看着他。

    “你能不能不发出这么恶心的声音？”

    “这是我的真是反应！”顾慕寒无奈地耸肩，带着致命邪气的长舌都弄着她的唇瓣。邪笑道，“来吧，亲吧……”

    蓝婉玉抬起小手抵住他压下来的雄健的身体，吞着口水，“什么意思？”

    “你懂的！”他暧昧一笑。

    “我不懂！”她赶紧别开视线，但目光却落入水中，很明显的一眼瞟在他兄弟上，其实早已会意。

    他挑眉，“来啊！”

    “来你个头啊！”蓝婉玉羞赧难当地大吼出声，推了推他，转移话题道，“水冷了，赶紧洗完出去。”

    她说罢要起身，他怎么可能就这么让她走了，将温水放出来加热，一手直接袭向她白皙的大腿内侧，吓得她一个哆嗦，整个人又跌坐回来，而这时，他魁梧的身躯也压了下来，将她的后背压在了浴缸的边缘顶着。

    蓝婉玉的后背抵着冰冷的瓷浴缸，前面又与他灼热如火的身躯紧贴着，在冰山与火山的双重折磨下，她只能屋里地承受着他的一切索取。

    他的大手在她光滑的美背上游移着，所到之处都勾起了一连串浓情的火苗，肆意的亲吻着她娇嫩的唇瓣，直到感觉到她一阵接一阵的颤抖，呼吸也越来越急促。

    “宝贝，你的身体可比你这张嘴好哄多了！”看着身下经自己一手开发出来的娇媚，他又扬起低沉的声音道，“今天放过你，下次就没这么好运气了。”

    蓝婉玉抿唇一笑，什么放过她说得那么好听，分明就是自己忍不住了。

    看着她的笑容分明不在现在要办的紧要事上，他微微蹙眉，“傻笑什么？”

    她摇头，“没有！”

    话音落下，她却主动伸手搂住了他的脖颈，再次送上自己的红唇，低声在俩人的唇齿间，“爱我！”

    顾慕寒情动的面容上狂傲卸去，大手将她双腿提起来，环住他精瘦的腰身，显然她的主动让他变得更加冲动了，连声招呼都没打，雄浑挺入。

    “嗯……”

    “啊……”

    俩人同时低吟出声，蓝婉玉眉心紧蹙，他停下了动作，温柔的慢慢啄着她的眉心，安抚她的不适。

    慢慢地，她放松下来，身体柔软如水，他才开始了缓慢地进攻。

    之后，在他纯熟的攻势下，她的身体颤抖的越来越厉害，她紧紧地攀附着他的臂膀，完全任由这个男人肆意发泄着他的思念，也恣意的成全着自己心里的爱意。

    浴缸里的温水时而撞击着缸沿，时而被溅出地面，声响之大却盖不住浴缸里相拥缠绵的旖旎之声……

    一次不够，这边刚罢，他又打横地将她抱起走向卧室，深吻一直没有离开过她的身体，她也学着他的样子吻着他，这样的动作，仿佛点燃了顾慕寒身体里的某个开关，将她轻柔地置于柔软的大床上，灯光下，看着她完美无暇的身姿，眸中再次燃起了最原始的欲，望。

    炙热的吻再次回到她的唇上，恣意辗转，带着意识迷蒙的她，窜上云霄……

    …………

    顾慕寒从书房回到卧室时已是早上七点。

    昨晚的活动太激烈，她到后半程直接睡了过去，留下苦闷的他怎么都睡不着，唯有借工作来转移注意力。

    只是她睡着了就算了，怎么他回来一趟，她居然是靠在床头眯着眼？

    如缎般柔顺的长发随意散落在肩头，长长的睫毛弯出好看的弧度，手里还拿着一本设计书。

    用不用这么拼命啊，又不是要赶着考试，至于吗？

    他无奈一笑，轻轻的把资料从她手里拿出来，轻轻扫过一眼，上面有些不懂的地方她还做了标注，这个傻丫头！

    蓝婉玉迷迷糊糊的转动一下，试图找个最舒适的姿势，顺着顾慕寒的手臂把头抵到他的肩窝上，这种感觉好踏实。

    顾慕寒顺势轻轻吻下她的长发，手臂不自主的收紧，这时的蓝婉玉似乎是感受到了异动，马上就意识到自己是在他怀里。

    “老婆，醒了？”顾慕寒性感的声音在她耳边轻唤着。

    蓝婉玉闭着双眼一动不动，因为她发现自己已经爱上了这种感觉，没有他爱的抱抱就无法感觉到他对自己的宠爱。

    顾慕寒也像是怕失去什么搂紧她，共同享受着这种温暖。

    蓝婉玉缓缓睁开一只眼睛，看着他那么耐心地抱着自己，莞尔一笑。

    扭头看看时间，他不是该上班了吗？还是自己睡糊涂了？

    “愿醒了，我以为你要一直装睡下去。”他邪魅的声音带着宠溺的笑声，轻然说着。

    她伸手轻打了他一记，不高兴地翘起小嘴，“我不动你也不动啊，还不赶紧去上班。”

    他支起身体，幽幽道，“你已经害我迟到了，丢不起那个脸，不想去了。”

    蓝婉玉惊吓地瞪大了眼睛，“跟我什么关系，明明是你不想上班。”

    顾慕寒眼睛危险地眯了眯，不客气道，“嗯，那不如回娘家打麻将吧！”

    一提这个事，蓝婉玉整个人都不好了，咬牙切齿地看着他，怒道，“我还怕你是怎么着，你有本事再说打麻将，我一定让你输得内裤都不剩。”

    顾慕寒脸上换上惯有的冷峻，“那走吧。”说罢起身，准备换衣服。

    蓝婉玉却没动，嘴上斗气归斗气，还是知道他不该在这个时候玩什么狗屁麻将的。

    她皱着黛眉问，“你真不去上班啊？”

    “嗯！”

    “为什么啊？”她跑上去，一边拉过他，她要知道他的目的。

    顾慕寒唇角微扬，面色无波，语气风轻云淡，“想休息一天！”

    她心下一沉，伸手向他的额头探去，担心问道，“你是不是还不舒服啊，不行咱们就到医院看看吧。”

    感觉他没什么异样，她才轻轻地松了口气。

    “我不能休息的吗？全年无休？”顾慕寒套上一件暗紫色的衬衫，转脸对着她问。

    “不是，你当然可以休息啊，可是你给我的理由实在太牵强了好不好，你公司前天还……那个样子呢！”不好说太不吉利的话，扭扭捏捏地只希望他能明白她的苦心。

    他淡笑一声，“那要不然你去帮我坐镇，我回娘家打牌。”

    “我要懂才行啊。”她瞪他一眼。

    他将拽到衣柜前，拉开放置着属于她的衣物的那扇门。

    “那还废什么话，赶紧的穿衣服回家！”

    蓝婉玉咬唇盯着他兀自换衣服的背影，脑中灵光一闪，眼底露出了狡黠的笑容。

    他过到那边一定有事，跟着去看看。

    ……………………

    市中心的殷悦西餐厅，闹中取静的典雅之所。虽不张扬，却清朗笃定，旋转大门钝重端庄，仿佛要隔开身后万千烦扰。

    从大门进入，透过木包框的几何方块望去便是餐厅，整体色调采用中性暖色，暖和又不张扬，落地窗的设计让餐厅空间明亮宽敞，黑色的实木餐桌搭配白色加金色的餐椅，高贵十足。

    早间，出入餐厅的顾客并不多，却见有一辆丰田保姆车停在了餐厅门口，不多时，一名身材高挑，穿着红衣长裙的女子踏下车来，风情万种地撩动了下金色的卷发，强大的气场吸引了不少路过的男人驻足，只可惜她面上戴着一副大黑框墨镜，将她细瘦的脸挡去了一大半，没能看到女子的容貌。

    女子与人约好在贵宾区见面，她飞快地走入餐厅，穿过华丽的打听和走廊，敲响了黑色光洁的大门。

    “请进！”

    应声的也是一名女子，四十出头，却因为保养得当，看似不过三十来岁，精致的妆容搭配今季最流行的素雅紫色连衣裙，又为她增添了几分灵动。她优雅地坐在露台的沙发上，翻阅着手中的杂志，纤纤玉指如葱白，可见平日里十指不沾阳春水，是个什么事都不用的阔太太。

    女子推开门，摘下眼镜时，优美的唇边勾出了一抹微笑。

    “念姐，我来了！”

    女子闻声抬眸，欣喜地迎上来，两个绝艳的女子相拥在一起，互道问好。

    顾西念拉着蒋雨茜的手，不忘调侃一番，“现在见你一面真的是太难了，恭喜你啊，这第一部电影票房卖得那么好，知名度比在好莱坞的时候还要响，这下总知道回国不冤枉了吧。”

    蒋雨茜淡笑，“哪里啊，回国还不是打着那边的名头，不过我没想到，国内会这么买我的帐，早知道就该早点回来了。”

    顾西念看到了她眼底一闪而过的失落，明白她最后那句话的意思是指她跟顾慕寒的感情。

    “现在也不晚啊！”她拍了拍她的手，安慰道。

    蒋雨茜会心一笑，看了看室内的装潢，随即走向露台，迎着阳光舒展了下手臂，轻轻一叹。

    本書源自看書网