
    “帮你解决了那么大的困难连个感谢的态度都没有，还想吃酸甜排骨，是不是太没诚意了？”半戏谑半认真的话从他口中说出，让蓝婉玉一下又蒙圈了。

    只是，当她注意到他眼中的深邃时，忽然意识到一种很熟悉的危险气息扑面而来。

    “你要干什么？”低低的声音里充满了防备。

    顾慕寒轻轻地叹了口气，揽过她的腰身，手掌的温度透过薄薄的衣衫传到她的身体上，然后低下头，一个带着温情的啄吻落在她带着红晕的脸颊。

    “没想干什么，只讨要我想要的。”略带低哑的声线，像夜色一样暧昧不清。

    看着她真当一回事地紧张起来，他瞬间被柔情占满，虽然他现在占尽了优势可以将她推到，但俩人才从昨天的冷战中和好来，他不想破坏她此刻带着小媳妇心态来对待他的气氛。

    于是，他放开了她，在她黛眉轻蹙，完全没想到他会就这么松开手的节骨眼上，在她已经做好了被他扛到卧室里的心理准备后，他居然就那么放开她了。

    蓝婉玉愕然地盯着那道潇洒转身的背影，整个人风中凌乱了，难道是她想歪了，他只是想要一句道谢？！

    她是被耍了还是被自己蠢哭了？

    耳边飘荡着某人的口哨声，看来，前者的机率大很多。

    小手用力攥成拳头，可一分钟后，她松开了手，连同心里的愤怒也松了。

    她无声地走上去，从后面抱住他，感觉到他的身子微微一僵，她勾唇一笑，甜美的小脸贴上他的后背，轻声道，“谢谢你老公。”

    那话语，不知不觉中带着讨爱的味道，让顾慕寒刀斧凿刻的轮廓瞬间被宠溺的笑意染遍，反手将她抱入怀中来，环紧她的娇躯，像是要把她融进身体里。

    “不吃饭了，上楼去！”他哑声低哼。

    “不要，我饿了一天了，你得先把我肚子喂饱！”她在他怀中抗议，但他看不见的脸上，全是因为他刚刚那句话而露出的很不正经的笑容。

    还是不吵架的时候好，他好温暖好体贴，也更让她依赖，在他怀中真好，感觉全世界都能有他给她扛着。

    顾慕寒的大手在她背上游移，不舍得松开的样子，直到俩人都嗅到一股焦味，才猛地想起来灶上的火没关。

    蓝婉玉羞红着脸跑掉，留下顾慕寒整理着冒烟的厨房。

    她回到沙发上，盘起腿，挺直腰，一边做瑜伽一边给刘金健发短信，大概的意思与顾慕寒教的差不多，没想到刘金健都虚心接受了，一遍遍说着是他处理不当，蓝婉玉才明白，男人的直线思维跟女人的感性真的相差十万八千里，但也升起一丝担忧，既然不是同类人，又为什么会相爱呢？

    视线调向那抹昂藏的身影，挂在脸上的笑容隐没了去，这个男人说爱她，到底有多爱呢，有她爱的那么多吗？

    可是总觉得他的世界里不单单只有她，还有整个景凨，有工作有生意，有一个她还未融入的大家庭，有太多她还没有了解到的一面。

    偏偏他是个大男子主义，他总是在她发现问题之后才解释，从未主动跟她说明白，这一点也总让她感觉缺乏安全感，这种事出现太多，是会消耗掉她对他的信任的。

    郝毅说，像他这样的男人不可能对她从一而终，虽然郝毅考虑的是比较肤浅的东西，可她知道，她和顾慕寒之间的确存在隔阂。

    文化上的，生活上的，这些嫌隙会在将来滚成雪球将她淹没的，奈何她又不喜欢给自己找负担，宁愿傻白甜的过日子，她这样是会吃大亏的。

    咬了咬牙，像是下定决心般，她再次走到他后面，语重心长地问道，“老公，你前女友是个什么样的人？”

    厨房里，顾慕寒正将一块牛排放入锅里，忽然听到她的话，眸光一沉，锅里热油蹦跳出来，正好溅在他手背，微疼的感觉让他清醒了过来。

    他关了火，转过身看着她。

    “为什么提起她？”他的声音深沉，让蓝婉玉一下子紧张起来。

    看着他那张俊逸却严肃得过份的脸庞，她的心没来由一痛，他还是在乎那个女人的对不对？

    也是，十几年的感情，就算跟杜飞扬已经结束，再看见他时，她的心还是做不到波澜不惊。

    她扬起脸，伪装得自己高冷不屑，冷笑道，“为什么不能提她，不给提吗？”

    “她已经是过去式了，提她做什么？”他的声音听不出任何情感，只是单纯的陈述。

    蓝婉玉苦笑一声，就知道男人的思维跟女人不一样，但她能想到的可能还是要说出来的。

    “可是她毕竟存在过，和你有十几年的感情，现在又回了黎市，你们俩家那么要好，日后难免不与她见面，你真的可以很清楚的区分你跟她的关系吗？”

    “我娶了你就是最好的证明，如果还想她，我和你在一起做什么？”他轻轻地转过身去，像不愿意再讨论这个话题，声音里带着一丝冷意。

    可这一幕看在蓝婉玉眼中就是逃避，要不他怎么就不能看着她的眼睛说话，怎么就不能把气氛搞得轻松一些？

    她挑眉反问，“那如果我们相处久了，你发现我不是你想要的女人，你会和她在一起吗？”

    “没有这种如果！”他的黑眸中，除了从容就是坚定。

    蓝婉玉看着他的背影许久，忽然转变了话锋，“我希望你能做一个成熟的丈夫，不要总是等我来问才回答一些模棱两可的话。”

    “当然！”顾慕寒英眉轻扬，很随意道，“你不喜欢我骗你，我说的就是实话。”

    蓝婉玉呵呵了两声，双眉一扬，看着他的脸，一字一句地说道，“我问你的问题你似乎还没有回答我！”

    顾慕寒略微沉吟了下，再次转过身，大手握住她的小手，轻声问道，“这个问题对你很重要吗？”

    这也是他关心的问题。

    她摇头，但很快又点头，“我要听听你如何说才能决定到底重不重要。”

    顾慕寒薄唇微微一扬，深邃的眼里闪过一抹了解，淡淡道，“不如我来回答你心里另外一个问题吧！”

    蓝婉玉不解，皱着眉头看着他的俊脸，没有说好与不好。

    他只当她是默认要听，将她的小手绕着自己的腰身，将她的小脑袋拉到胸前，让她的耳朵贴在他的心口。

    “她是个刁蛮的千金大小姐，从小被所有爱她的人捧在手心，她想要的东西没有得不到的，我和她从小玩到大，正所谓臭味相同，我也那样叛逆任性，年少时竟也忍受了她诸多毛病，俩人反倒看对眼了。我喜欢过她，但我们之间的关系没有越过雷池，是很纯真的初恋，正如你当初喜欢杜飞扬一样，你们有感情但守礼，我和她分手之后确实伤心过一段时间，但并没有如外界传言那样说是十年来治这段情殇，我承认在没有遇见你之前，我对她还有一些留恋，但你的突然闯入让我看见了一个可爱又白得像张纸，容不得一点瑕疵沾染的小天使，我的心里就特么的有了这么个小东西的存在。”

    蓝婉玉脸上滑过了一丝嫣红，偷偷抬眼看了他一下，红着脸低声问，“你爱的她和我一个样子吗？”

    “怎么可能！”顾慕寒连想都没想地一口否决。

    但下一秒却笑了，视线落在远处，像是在回味着与她相识之初那一幕幕好笑的经过。

    “你和她怎么可能一样，即便是生活在一个环境里的双胞胎都不可能一个样子，何况你与我们的生活相距甚远。选择和你相守一生，除了不想再过以前那样的生活，也是因为你有你自己的特别，专属你一个，没有之一。”

    听着他一直沉稳有力的心跳声，蓝婉玉满足地勾唇，心道自己稀里糊涂地撞了个大宝贝，也不知是她的幸还是他的祸。

    耳边，又听到他淡然启声，“人这一辈子可以爱上很多人，不是说谁对谁错，是要看在什么时间遇到那个等待你的人，是相爱之后还知道珍惜，说句不好听的，如果她当年没有跟我分手，我和她现在还是一对恩爱的夫妻，哪有你什么事，可她既然给你让了位，你就得抓住机会往上爬，别让其他女人又可趁之机。”

    听听，这话又说邪了，这男人，到底是靠什么来管理一家公司的，还特么的，学她说话，这么不正经怎么给她遇上了。

    她羞赧地一把推开他，没好气的瞪着他，可是这副娇羞的模样落入他眼里，又是那么窝心。

    他伸手想来抓她，她却识破一切地飞快跑了出去，站在客厅里，透过开放的厨房吧台看着他，笑意盈盈道，“我暂且信你说的话，不过你可别让我发现你又骗我哦。”

    她还是处在耳听爱情的阶段，不愿意探究人心太深入太黑暗的一面，更不愿意说出太多过于伤人的讥讽来破坏俩人好不容易才和好的气氛，她永远只会往好的方面去祈祷。

    本文来自看書罓小说