
    可这件事貌似不由她选择，顾慕寒听见她拒绝，捏住了她精致的下巴，黑眸犀利地盯着她。

    “必须学！”

    “凭什么啊，你还强迫人家做不想做的事吗？”蓝婉玉惊讶地瞪大双眼，眼底流转着的，都是对顾慕寒霸道的控诉。

    顾慕寒眼角微眯，不紧不慢道，“我省得你以后来问我，你和我妈掉水里我救谁这类的话。”

    蓝婉玉眸光微转，像是被他提醒了般，也正经着脸色问道，“是啊，如果是这种情况你救谁啊，你给我说说。”话音落下，她直视着他的眸等待的回答的表情就像是教导主任等着做错事的学生承认错误一般，满满的都是警告，他敢说不救她，她打死他。

    顾慕寒一声冷笑，“你说呢，我现在不是在防范这类的事情发生吗？”

    所以，这就是他的答案咯。

    蓝婉玉转过弯来想明白的一瞬心里是有点小失望的，到底老婆不如妈啊，老婆挂了还能再娶，妈就一个，他让她学会自救，什么都没有家人重要。

    她脸上的表情反应一清二楚地写着，顾慕寒哪有看不懂的道理，扣着她的下巴让她抬眸看着自己。

    他清冷而俊逸的脸压下，黑眸逼人的犀利。

    “我妈会游泳！”

    蓝婉玉眨了眨，靠之，那婆婆会游泳，他救自己不就行了，干嘛非要她学游泳，这又是哪一出啊？

    他浅笑，“你宁愿被自己的婆婆笑话也不学吗？”

    蓝婉玉心下一惊，倒不是被顾慕寒的话吓着，而是因为这句话想到了一些关于婆媳矛盾的事，她迟迟不肯去顾家跟父母见面也是因为这个原因，怕跟婆婆合不来，但妈妈说的对，嫁了人就得改变，若是知道他的母亲不喜欢比自己还弱的女人她就得学习进步，但她又怕，自己就算是耗了命去改变也还是差人家一大截。

    看着她沉默，顾慕寒的拇指拂过她的唇瓣，眼神深幽道，“在想什么？”

    蓝婉玉无声地摇摇头，“你妈妈会是那么不近人情的人吗？”

    他淡笑，语重心长道，“你又是被我哪一句话给吓到了，我母亲也不是你想象中那么严厉的人，她只是希望她的儿媳妇能够足够强大，不会让她的儿子在操心工作之余还得操心她。”

    蓝婉玉点点头，这话的道理她是认可的，任何一段婚姻都不会像童话书里写的那么完美无瑕，要过日子就得有过日子的本事，不用操心经济问题就得操心人身安全，这是有钱人常常提到的一句话。

    她抬起头去看他，却被他眼底的严肃吓了一跳，她正想说什么，却听见他道，“话又说回来，在我们这段婚姻中，我一定会担起为你挡风遮雨的职责，但是我不可能每时每刻都能在你身边，任何时候，都会有可能发生连我都不会预测到的意外，所以，你要自己学着强大，学会各种自救的方法，那才是危险发生的时候对你最安全的保障。”

    蓝婉玉震撼地张了张嘴，从他认真的表情中，仿佛看到了他对自己深切的期望。

    顾慕寒这个人，确实能给人带来无限的安全感，他无所不能，是个完美的好男人，女人心中这样的男人就该是能够保护女人不出一丝一毫差错的那种，可事实上，他或许可以做到，但他不会让自己的女人做那种一点都没有自保能力的女子。

    仿佛看穿了她的心事，他对着她无声地点点头，肯定了她的想法。

    不是他不自信，而是他也不能保证每分每秒都不离开她身边。

    当然，一味用甜言蜜语将蓝婉玉隔绝在这种现实之外也是不明智的做法，所以该清醒的时候还得清醒，哪怕是亲手给她心上扎针也是他的一番良苦有心啊。

    许久，蓝婉玉才扬起一个甜死人不偿命的笑容，看着他道，“谢谢你这么替我着想啊老公，但如果你答应我不在教我学游泳的时候打着别的谱我是很乐意学的。”

    顾慕寒轻笑，低首，含住了蓝婉玉的嘴唇，用力一吸，声音低沉醇厚，“你真是越来越聪明了，真是我肚子里的蛔虫。”

    蓝婉玉好笑地用力推开他，娇嗔地瞪了他一眼，“你才是蛔虫呢，那么恶心的东西。”

    顾慕寒又一下打在了她的臀上，打击伴着水流声显得格外清脆刺耳，“快点，别在这里勾引我，否则我不保证自己一糊涂做出什么不该做的事来。”

    蓝婉玉瞪了他一眼，但也怕怕地作势从他怀中挣脱，“好了好了，说正经的，你要教我学游泳，就先来几个牛叉的泳姿让我开开眼吧，我去岸上，给你腾地！”

    也不知她嘴里说的是情愿还是偷懒，倒是跑开的速度很快，抓起浴巾裹着往岸边一坐，拍了拍手里的泥巴坐等着好戏开锣。

    顾慕寒眯眼盯着她看了一会，也没说什么，索性先在泳池里活动起来。

    仅仅只有十来个平方的温泉池根本不够他活动手脚，但仅仅是简单的热身运动也是那般魅惑完美，矫健的身影，结实柔韧的肌肉，蓝婉玉摸了摸鼻子，感觉到有些热呢。

    心思一转，那人的身影就不见了，水面上平静无波。蓝婉玉刚要伸长脖子往水里看，猛地，面前的水面“哗啦”一下窜出个人影来，吓得她不由得惊声尖叫起来。

    “你这人无不无聊啊，突然从这里出现想吓死人啊。”

    顾慕寒冲着她花容失色的小脸勾唇一笑，“别废话了，赶紧下来！”

    蓝婉玉垂头，小心地抬起抓紧浴巾的手，观察着自己身上的穿着，最后还是决定耍赖。

    “不行了，这池子这么小，一点也不好施展，我们还是等下次换个宽敞的地儿再学吧。”

    顾慕寒深眸微微眯了眯，突然从泳池中腾身而起，大步踏到她面前，挡住了她所有的视线，蓝婉玉的目光好死不死地刚巧瞟到他胯下那处雄浑，脸色一红，急忙将视线别来。

    他也不管她看到什么，见她失神之际，抓着她的藕臂将她丢入了水里，随即他高大的身躯跳入，朝着被溅起一身水花的女人走去。

    蓝婉玉学游泳最恨的就是这种被水呛眼呛鼻子的感觉，偏偏有人现在就要以严师的姿态来训练她，见她好不容易才从呛咳中缓过劲，接着又一把扯掉了她肩上的浴袍。

    “穿着这个东西还怎么学游泳？”

    听着他冷厉的话，加之身上的遮挡物不见，蓝婉玉咬着牙狠狠地瞪着他，忽然发现他倒变了样子。

    顾慕寒的视线盯在她身上，若说之前得见她雪白的酥胸，也因为俩人离得太近看见的只是局部，眼下她离他有几米远，又站在靠岸边的高地上，水深不及她纤腰，倒是让她那身饱满玲珑的身段更加鲜明的呈现在他眼前，此时天色尽暗，深蓝色的泳衣在夜色下像镀了一层亮黑，越发衬托出她白皙的肌肤如雪莲一般纯净无暇，白得诱人。

    他的眼神弄得她太不自在了，蓝婉玉不自在地水下没去，脸色微红，“顾慕寒，你瞎看什么啊，还教不教？”

    “哗啦……”

    他突然淌着水过来了，站在她面前，居高临下地凝着她，“起来。”

    “不要！”

    他闻言呵笑一声，忽然朝她伸出手，修长的手指拂过她的脸颊，慢慢地划过脖颈，浸入水下，来到她的胸前上方，漆黑的眸子对上她一双惊惶的美瞳，明显的欲,望从眼底滑过，声音微哑，“你说不要有用吗？”

    “你别乱来啊，教游泳就好好教。”蓝婉玉像拍掉什么恶心东西一般拍掉他的手，眼神幽怨地看着他，话说完，大眼睛一转，准备逃了。

    谁料面前的人墙只用一只手拽住她的腰，整个人就那样轻易地撞上了他的怀中，他身体的温度滚烫的贴着她的身体，毫无罅隙，身体完美的几乎贴合在一起。

    他灼热的气息拂过她的耳畔，抱着还想要逃跑的蓝婉玉，带着暗哑的声音和着笑意溢出。

    “跑什么，你脑子里倒底装了什么，要是一本正经的学游泳哪来这么多不情不愿的，非逼着我动手是不是？”

    蓝婉玉被他那样子吓怕了，急忙道，“我才没有乱想什么，我不要学了，你放开我，我要上去了。”

    顾慕寒眼底滑过了一丝戏谑，听话的松开了手，在池中跟她玩着老鹰捉小鸡的幼稚游戏，蓝婉玉左躲右闪都逃不开他的魔掌，倒因为跟他周旋而娇喘连连的。

    “顾慕寒你真的好卑鄙，你要让我走就不要挡着我的路行不行……”

    “放手了……”

    “这里有水，不适合打闹，你真幼稚……”

    “噗通……”

    最后一下，是蓝婉玉在挣扎时不慎注意滑入水下的声音，猝不及防地被灌了几口池水，被人抱起来的时候还不停地咳嗽着。

    “顾慕寒你看你干的好事，这温泉的水能喝吗，我都被你连累的喝了好几口了，现在胸口都像烧火一样，你快点给我让开，我要走了，不学了……唔……”虽然浑身难受，可她还是没忘记给自己争取离开的机会，哪怕是用吼的，可到最后，却是被人抓住了机会强取豪夺。

    本部小说来自看書罓