
    但顾慕寒却不是很满意她现在的乖巧，这种无声的指控更加让他觉得心寒。

    “你想说什么就说，我都可以给你解释清楚的。”他霸道地搂着她，低声说道。

    “你不都解释清楚了吗，我还有什么可说的呢？”蓝婉玉还是冷着脸，固执地推着他，他身上的味道就像毒药，熏得她都快不能呼吸了。

    “老婆……”她的固执让顾慕寒很无奈，只是他也不知道该怎么解释她才能恢复平常的样子。

    “我真的没事，你要做就做什么去吧。”她挣扎着，将脸别向一旁。

    顾慕寒思忖了片刻，轻轻抚着她的脸颊，眼中带着关切，“她下午来找我，说跟我谈谈让我投资她新电影的事，我后来开会回来就没见到她，我以为她已经走了，谁知掉她跟踪我到了家。”

    蓝婉玉闻言，也不知道想到些什么，忽然冷笑一声。

    “所以说，她是经常去找你，你们经常见面咯？”

    “就这一次，真的，我也不知道她会突然过来，如果我的总务秘书在，是不会让她进来见我的。”他的唇靠近她耳际，炽热的气息落在她的粉颈上，也狠狠贪恋着她的清香。

    蓝婉玉低着头，晶莹的大眼睛填满了不知人见的伤心。

    现在她也不知道该相信他些什么，其实应该谁也不信，只相信自己，这样才不会被伤害。

    “我知道了，都是她犯贱做的事，不该怪你。”她终于沉不住气地嘲讽起来。

    “老婆，不要这么说话，我还是更喜欢你善良的样子。”刚刚还带着温情的声音里瞬间多了份阴沉，她不该因为蒋雨茜变得嘴尖牙利。

    蓝婉玉倒是从他这句严厉中听出了另外一层意思，心死得彻彻底底。

    他还不喜欢她骂他的前女友，男人果然不是什么好东西，既然都口口声声说他们没关系了，又何必去维护前任？

    “好了，我不说就是了，现在你能起来一下吗，我想喝水！”她的声音平静的听不出任何情绪，让顾慕寒迟疑地松开了对她的钳制。

    深夜如墨，泼洒的是浓的化不开的黑。

    卧室里安静得落针可闻，远处窗帘随着空调吹出的冷气随风摇曳着，像极了小时候妈妈手中那把为其纳凉的蒲扇。

    大床上，蓝婉玉缓缓睁开眼睛，空洞的看着被冷气吹动的窗帘，心头一阵接一阵地抽缩着。当她感受到身后魄人的气息，赶忙又阖上了眸子，现在她才知道，自己是多么不想看见那张鬼斧神工的脸。

    在她身后的顾慕寒隐忍着自己的紧绷，大手轻轻拂过她光洁的手臂，一向不驯的目光专注的看着她的侧脸，微翘的睫毛沉沉垂下，小巧的鼻子，轻抿着的唇瓣，她即便在熟睡中，也美的像个仙子，这一刻，他才发现，即使她什么都不做，他也逃不过她那致命的清香，可即便如此，他宁愿折磨着自己，也不愿意在侵犯她的休息。

    星光熠熠的眸子里，荡起宠溺的温柔，俯身一个轻轻的吻，落在她完美的脸际，这个吻带着极致的轻柔，似乎是怕吵醒她一样，然后一声极轻的叹息之后，翻身离开这张舒适的床。

    蓝婉玉秉着呼吸，任他的气息散落在自己的脸上，分明是火热的唇印，却像是寒冰一般直直堕入她心底，他也这样亲过那个女人吗？！

    接着，就听见他按下电话号码，然后是低哑的声音，“通知她明天早上十一点到景凨一趟，我有事跟她说。”

    “好的，总裁。”彼端的方芷晴认真的回答着。

    挂断电话，顾慕寒深深的看了一眼仍在熟睡的她，迈步走出了卧室。

    轻轻的关门声之后，蓝婉玉睁开眼睛，愤怒的水汽已经占满了眼眶，他又要找那个女人过来吗？呵，当她蓝婉玉是个白痴一样随便哄几句过关了，又要给她戴绿帽子了？

    白嫩的小手掀起他刚刚盖好的毯子，像是要把所有的气愤和委屈都发泄出来一样，翻身走下床，扯过他的枕头和丝被，一把丢出了卧室。

    转身沿着墙壁坐在地上，任由冷气吹着发寒的身子，这个男人满嘴的谎言，她不该再相信他了，明天，明天她就去撕破这个男人伪善的脸孔。

    这样的想法，一次又一次坚定的出现在她脑海里。

    ………………

    翌日，蓝婉玉缓缓地睁开眼睛，发现自己仍然是坐做地上，就这么睡了一夜。

    刚要站起身，才发现双腿已经麻木得不行，头也晕晕沉沉的，可是昨晚的想法却记得清清楚楚。

    看了一眼时间，已经快十点了，她急忙想迈开步子去做事，没想到一动脚，酸麻的双腿便软了下去，一下跌坐在地。

    等待血液流畅后她才吃力地从地上爬起来，发现因为心急，脚崴了。

    顾不上脚踝处传来的疼痛，她一瘸一拐地走向衣柜，寻了衣服更换，洗漱完毕，提着包包要出门，但转而一想，就这个样子跑过去，景凨的保安就已经把她给拿下了，还谈什么捉奸捉双？

    挠着脑袋想了半天，才想起抽屉里还放着没来得及还给郝毅的工作牌，她忙将其找出来，又跑到他的书房随便拿了一份文件，提着顺理成章的借口杀去了景凨。

    谎报了自己是志炎鲁克派来给顾慕寒送文件的小秘书，前台秘书看了一眼她的工作牌和文件上几个公章，给她按下了直通总裁办公室的专属电梯。

    蓝婉玉一直在争分夺秒，走起路来也是急中带风，一颗心就想着如何捉奸，完全忽略了脚上已经红肿如包子一般的崴伤。

    再多的疼痛都不及她的心痛，而这种情况也更加的勉励着她，再也不要做一个任人玩弄的娃娃，她要真相，要结果，要一个原来的自己。

    专属电梯直通顶层。很快她就站在了景凨最豪华也是最能俯瞰天下的硕大办公区。

    一名穿着黑色制服的短发女子见到她，向她颔首，礼貌问道“你好，请问你预约是几点？”

    她面上平静的淡定道，“我没有预约，我是来给你们总裁送文件的，我是志炎鲁克的员工，这是两公司需要立刻签署的协议。”

    依旧是这一套，她希望还能懵过她们。

    短发女子愣了一下，回头看着远处的女子道，“方姐，她说帮志炎鲁克送文件过来，是加急的。”

    方芷晴从桌前抬头，细细地看了蓝婉玉一眼，疑惑地走上前来，“有吗，我没听总裁说过啊？”

    蓝婉玉心下一颤，不好，遇到个熟路的，看着那人朝自己走来，脸上尽是狐疑，朝她伸出手来。

    “我看看文件！”

    蓝婉玉迟疑了一秒，还是将文件递了过去，真相似乎就要在女子翻开文件的一瞬被识破，但即便如此，她秋波盈盈的大眼睛里还是满满的不容怀疑的神色。

    方芷晴在翻过文件时已经看出了不对劲，这份文件上虽然有着志炎鲁克和景凨几个大字，但完全是很久以前的协议，如果她没记错，这是顾慕寒提议跟志炎鲁克初初合作时，万总约总裁吃饭，提交上来的第一份合同。

    这份合同已经被顾慕寒否决，他连合同都丢还给了万总，是她事后收回来转交给他的，她不知道顾慕寒为什么留着，但她更好奇的是，这个女人怎么会拿到！

    她的视线，再一次带着确认地看向蓝婉玉，看着她瓷娃娃般冰雪美丽的小脸，青春活力的气质。

    虽然与她从未见过面，但她突然想到这会总裁办公室里的女人，好巧不巧又出现这么一个人，难道，

    她脸色一僵，急忙道，“不好意思，你这份文件可能拿错了，不是总裁要的那份，你回去再找找吧。”

    她将文件合上送了回来，为了总裁的婚姻幸福她也是豁出去了，但又不想得罪不起未来的总裁夫人，没有太直接地点破合同是假的，只愿能帮总裁拖得一时是一时。

    蓝婉玉愕然，虽然不知道这位秘书有没有识破她的把戏，但让她回去这句话刺激到她了。

    她的视线调向那扇紧闭的红木大门，深深地吸了口气，调整着紧张的呼吸，看着方芷晴和她拿在半空中的文件，轻声道，“是吗，可我上司告诉我就是这份合同，不如你进去请示一下，看看是不是你们总裁因为贵人事忙没有及时通知你，你才不知道他要的这份合同。”

    要说之前方芷晴还只是怀疑她是顾慕寒秘而不宣的小妻子，此刻听到她这番不依不饶的话便是确信了。

    她淡然一笑，顺水推舟道，“好啊！”

    她收回手，提着文件转身离开，敲响了顾慕寒办公室的大门。

    蓝婉玉趁着身边短发女子不注意，也跟着跑了上去，却规矩地站在大门口没有强闯，让短发女子找不到拉她离开的理由，只当她是站在那里等候答复。

    而她这样靠近，便在方芷晴推开办公室大门的时候，听见了里面传来的娇笑声。

    “讨厌，我就知道你是故意的。”

    看書蛧小说首发本書