
    两天两夜的度假行程结束了，山和水让人的心灵得以在岁月的风沙中沉淀，洗涤，旅行，永远是人类升华灵魂的好方法。

    此次在山上，虽说能游玩的项目不多，但收获很大，一个是有情人终成眷属，一个是感情更加牢固甜蜜，倒也不虚此行。

    天下没有不散的筵席，四人一同吃过早餐，以满载的心情分道扬镳。

    玛莎拉蒂经过绿油油的郊野，穿行如剑，渐渐地，周边千姿百态的高楼大厦如雨后春笋般拔地而起，又疾驰了将近半小时，豪车停在了国泰大厦的停车场。

    拉起手刹，叫醒睡着回笼觉的小女人。

    蓝婉玉揉着惺忪睡眼，懒洋洋地伸了个懒腰，嘴里含糊道，“到家了？”

    顾慕寒勾唇一笑，轻轻拍了拍她粉嫩地小脸，“下车吧，别耽误事。”

    蓝婉玉睁眼看了看周围，忽然一把扯住了正要下车之人的衣衫。

    “这是哪啊？”

    “你不是说要来买东西吗，赶紧的。”顾慕寒还是没有给她一句明白话，拗不过好奇，她也急忙跟着下了车。

    随他进了商场才知道自个要来买什么，不过就是昨晚上那么随便说说，他还当真了，不仅亲自带她来挑选，还很有耐性地一直在等她试款式，就连见过了有钱人在这消费的服务员也禁不住夸赞着蓝婉玉好福气，不管是恭维也好，为了促销也罢，蓝婉玉听着心里美滋滋，倒觉得很惬意。

    而他们这样旁若无人的在这购物，恰巧让某双眼睛盯上了。

    顾西念站在离他们仅有五米的地方，一双美眸看着怨怼的盯着前方那对男女。

    已经有三天没上班的弟弟，她还以为是去哪处理公务事了，原来只是陪着这个女人，就连公司都不管了，那是什么狐媚子？

    看那女子一身穷酸气，一朝得宠还真以为自己是飞上枝头了，看她挑选钻石那张脸，满是虚荣，越是这样的女子就越懂如何勾引男人吧，她这个弟弟，真是聪明一世糊涂一时啊！

    想到着，西念一张美丽的脸庞上已然有了狰狞的恨意。

    皮包里的手机响了起来，打断了她的盯视，是沈仲宇打来的电话，想到他也已经两天没回家，她忙接听道，“老公！”

    “西念，分公司这边的事还剩下些尾巴，看来今天是赶不回去了，你跟家麟说一声，等我回去……”

    还没等沈仲宇说完话，顾西念已经气愤地打断道，“怎么就赶不回来了，今天可是家麟生日，你缺席他肯定不高兴！”

    沈仲宇在电话那头轻叹气，儿子才几岁，又存在什么生气不生气的，说来说去，能生气的那个人也就是他这个惹不得的老婆大人。

    “你说话啊，不就是还剩下点尾巴嘛，你让你下面的人负责搞完就行了，你今天必须回来，不然我就带家麟回顾家去了。”

    一听到老婆大人又要拿回娘家来要挟自己，沈仲宇也没辙，只能囫囵地答应下来。

    等到顾西念挂断电话，再抬头时，顾慕寒和那女人已经不在钻石柜台了，她忙四处看了看，都没瞧见他们的身影，只能郁闷地离开了国泰大厦。

    蓝婉玉提着大包小包回了娘家，一进屋，将手信往妈妈手里一塞，直接往沙发上一倒，嘴里直喊累。

    杨玉玲有几天没瞧见自己的宝贝女婿了，比看女儿还激动，笑脸不停地跟前跟后，嘴上问着他有否累着，但凡他需要用到什么，又勤快地帮忙接递，看得蓝婉玉一阵嫉妒。

    “妈，我回来这么久你都不问我累不累，你就围着你那个女婿转，到底谁才是你生的？”蓝婉玉很没骨气地争风吃醋道。

    杨玉玲可没因她这话有所收敛，反而还不客气地攻击道，“你累着不是已经躺下了，还要我这个做妈的怎么去伺候你啊，可人家慕寒不一样啊，你看他开了一天的车，肯定比你还累，但现在在娘家还打着精神做事，你还有什么不服气的？”

    蓝婉玉咬牙，恨恨地瞪了一眼端坐在圆桌边喝茶看报的男人，鄙夷道，“他做什么事啊，看报纸喝茶也算事吗？”

    “那你有做吗？”杨玉玲瞥她一眼道。

    蓝婉玉闭嘴，好吧好吧，换个角度想一想，妈妈喜欢她带回来的女婿也是应该的，俗话有说，丈母娘看女婿越看越有趣。再说了，妈妈对顾慕寒好也是为了她，不想让顾慕寒觉得娘家人对他存着不一样的心思，反而让他不愿意回来。

    但是，妈妈这么殷勤，会不会又造成顾慕寒诸多困扰？

    蓝婉玉翻了个身，手肘枕在头下，眼睛直勾勾地盯着顾慕寒，认真地思考着这个问题。

    “小玉，叫你呢，在发什么呆啊？”妈妈的声音忽然破空传来，惊醒了她神游的心思。

    “什么？”

    “让你过来帮慕寒热壶茶，我要做饭了！”杨玉玲抖着围裙，一边系着一边说道。

    蓝婉玉应着，却迟迟没有动身，因为换做只有她跟顾慕寒，她就不愿意像个丫头似的追在他身后忙着忙那，可才一懒散，杨玉玲又知道她那点性格，没一会探出头来，见她没动，立马泰山石压了下来。

    “听见没有？”

    妈妈的声音厉了几分，蓝婉玉立刻整了整表情坐起身，看着顾慕寒侧眸瞅着她那张得意的笑脸，眼中慢慢的都是对这个男人的咬牙切齿。

    她拖泥带水地走到他面前，端起桌上的茶壶往厨房走去。

    等她加满热水回来，顾慕寒正站在阳台上接着电话，她索性就坐在了他之前的位置上，拿着昨晚的晚报看着趣闻轶事。

    不知什么时候，光亮被一道高大挺拔的身躯遮挡了，她抬头看着他，见他脸上尽是严肃的神情，不由得紧张，“怎么了？”

    闻言，他的脸色变了变，轻轻搂住她，亲了亲她的额头，坐下之后才道，“也没什么事，一会吃了午饭好好休息会。”

    “那你呢？”她情急地问道。

    “我要回一趟公司。”

    蓝婉玉眸光闪了闪，默然地点了点头，他是该回公司去了，他这样一个闲不住的人，匆匆忙忙地陪她去玩了几天，公司一定积压了一大堆的公务等他回去处理。

    用过午饭，顾慕寒便回了公司，看到他回来，几个小秘书可算是松了口气，这几天分配到自己手头上的工作比往常多了好几倍，连着几个晚上都在加班加点的做，至少看到总裁回来，今天的早归应该有希望了。

    要说在工作上，最了解顾慕寒的人还是方芷晴，见他出现伊始毫无一丝疲惫就知道自己今天还不能歇下来，果不其然，还没等到下午上班就陪着顾慕寒开了几个临时会议，接着又是行程排后的合作商见面会，一直忙到下午五点多才得空喝口水。

    顾慕寒坐在办公桌前正看着这周交上来的财务报表，听着门上传来的响动，肃然道，“进来。”

    房门被推开，顾西念已经忍不住先开口了。

    “你可算是回来了？”

    顾慕寒闻言抬头，对于这个无事不登三宝殿的姐姐，眸光微闪，似乎在思忖着她来这会是因为什么事？

    他不说话的神情让顾西念怔了怔，可她是个急性子，不愿意陪着顾慕寒在这耗时间，她又是他的姐姐，即便是说了什么不好听的话他也不会拿她怎么样，她索性走到办公桌前，架势摆开。

    “怎么，我来你这里就这么不待见，连叫我一声都不愿意？”

    听着她咄咄逼人的语气，顾慕寒淡然一笑，配合道，“那沈太太大驾光临所为何事啊？”

    顾西念冷笑一声，“慕寒，你就不要装了吧，你三天没在公司，虽然家里是不知道，可不代表所有的人都不知道，你说你放着公司这一大堆事不管，陪着那个女人游山玩水，这样好吗，这事要是传到爸妈耳里，他们会怎么想那女人？”

    顾西念自认为自己先拿住了他们的把柄顾慕寒就得跟她服软，可没想到，他听到这些话之后，没做任何解释，一副不愿意理会她的样子，垂眸，眼神锐利地盯着桌子上的文件，对顾西念的抨击根本不为所动。

    顾西念很是不耐，双手撑在桌上，逼近顾慕寒。

    “那女人身份那么低微，一没家世，二根本就配不上你，配不上做我们顾家的少奶奶，你说你要找女人，玩玩也就算了，怎么现在还搞得公司都不管了，什么女人这么厉害，把你迷成这个样子？你倒是说话啊？你说你放着一个好端端的蒋雨茜不要，跟这种货色纠缠做什么，又不是十几岁的小伙子了，还不知孰轻孰重啊？”

    顾慕寒在听到“蒋雨茜”这三个字抬起了头，眼底明显有怒气闪过，但又很快被自己压制了下去。

    他的身体疏懒靠后，拿过桌上的香烟抽出一支点燃，很快，唇间烟雾缭绕，黑眸微眯着，片刻后道，“我听说姐夫也有几天没回家了？”

    顾西念心下一怔，蹙紧纤眉，眼神恍惚，但又想不出顾慕寒为什么提起这件事！

    “是啊，他分公司那边有点事要他去处理！”

    “哦？”顾慕寒邪魅地挑眉，唇边勾起一抹危险地笑意道，“我怎么听说他这几天都呆在黎市，好像是在医院里吧，有个女人流产了！”

    “什么？！”顾西念惊呼出声，整个人脸色煞白，一瞬间就顾不得其他的，直接转身离开，边走边打电话。

    顾西念离开之后，顾慕寒又深吸了一口烟，缓缓吐出烟圈，目光转向硕大的落地窗，眼神深远，但眸中却见有得逞的笑意。

    看書辋小说首发本書