
    蓝婉玉躺在沙发里彻夜失眠，刚开始还幻想着他什么时候跑出来跟她来个霸道总裁蛮扛进屋，等到半夜等来的不过是自己的失望。

    一整夜都想着顾慕寒怎么这样对她的事，有时候心里恨着，有时候心里痒着，或许她自己没留意，做一夜厅长，叹息声都快把隔壁家的宠物狗弄失眠了。

    迷迷糊糊中感觉自己好像睡着了又好像一刻也没睡过，直到清晨到来，妈妈比往常更早起床准备给她的女婿做早餐，在妈妈的催促生中，她才不得已昏昏沉沉地从沙发里爬起来帮忙。

    等到丰盛的早餐摆上桌，杨玉玲叫起顾慕寒，看到他虽然穿得是昨天穿过的睡衣，带着略显褶皱的痕迹，但完全没有受昨晚影响，俊颜神采飞扬，精神饱满的样子，蓝婉玉真恨不得找块豆腐撞死。

    顾慕寒坐在餐桌边用餐的时候，瞥了眼蓝婉玉没有精神的样子，眸底闪过一丝捉弄的笑意，故意问道，“老婆，你昨晚没睡好吗，是沙发不舒服吗，明天我买张新的回来。”

    听听，听听，大清早的就说这么让她吐血的话，换张新的沙发，给她继续睡大厅吗？

    碍于妈妈在现场她不好发作，只当没听见，低头喝豆浆，但食不知味啊，如同嚼蜡啊。

    杨玉玲却不知他们小两口闹什么，只听到要花钱，不由得心疼，“沙发好端端的不用换，她有床不睡睡什么沙发啊，别理她。”

    顾慕寒微笑着点点头，“她说她怕学习影响到我休息，便主动提出睡沙发，刚开始我是拒绝的，可拗不过她，只能答应了。”

    杨玉玲看了看蓝婉玉没什么表情的脸，问，“她学习什么？”

    “设计，我想她帮我设计一些东西，所以她这几天忙着看书呢，你女儿这点好，爱学习，以后的孩子应该很喜欢念书。”

    哎哟，瞧着话说的，都谈到子孙后代上去了，蓝婉玉差点咬伤舌头。

    杨玉玲听得这话，眉飞色舞，喜不自禁，好似那大外孙马上就要出世了似的。

    “对对对，我们小玉从小就喜欢爱书，她的脑子都用在这方面了，你别看她生活中大大咧咧没什么脑筋，但只要一看书，就像个变了个人，可认真了，以后的孩子随她，定是个爱学习的小宝贝。”

    蓝婉玉没好气地斜了一眼妈妈，还跟着他来劲了是不是，就他昨天对她的态度，她才不要帮他生孩子呢。

    这时，门铃响起，蓝婉玉为了避开餐桌对面的男人，主动去开了门，谁知来的，竟然是给顾慕寒送衣服的商场职员。

    礼貌地接过对方递来的套着西装防尘袋，她瞅了一眼商标，美目瞠圆。

    飞鹰！GiorgioArmani！

    天，第一次拿着这么贵的衣服。

    “这是小票，请你收好，如果有需要修改或不满意的地方请联系我们。”女职员露着八颗牙齿的标准笑容，对着远处走来的伟岸男人道。

    顾慕寒颔首，拿过蓝婉玉手里的袋子，走向了卧室。

    送走了女职员，蓝婉玉跟到了房间里，看着他从头到脚的一身新衣。

    如墨还泛着暗光的衬衣，与他深邃冷峻的气质配合得天衣无缝，添了英气。西装外套上不是墨守成规的稳重黑色，真皮的衣襟为衣服增添了狂野的男人霸气，西装正面上用细密的方格做点缀，隐隐透出华贵，长裤是带着如华光光束的短线纹，搭配一双尖头系带的黑亮皮鞋，将他整个人的尊贵不凡展露无遗。

    真是人靠衣装马靠鞍，他穿上这样正式又满是魅力的衣服，好高贵，好帅气，好迷人！

    蓝婉玉将自己眼底的倾慕掩去，转身想逃，突然听见他启声问，“你今晚是回去还是在这边？”

    她愣了一下，想明白了他的意思，才道，“我在这边，看书！”

    最后两个字还是无意中暴露了她的小心眼，顾慕寒勾唇一笑，“那叫妈和爸在家等着，不用做晚饭。”

    蓝婉玉闻言，心中泛起一阵小激动，这话是说要带他们出去吃吗，说到出去，她还忘记有件事要征询他意见呢。

    不过现在他要赶着上班，还是晚点再说吧。

    “我知道了，你开车慢点。”还是忍不住柔声叮嘱他一句，偷偷回头，看着他性感迷人的笑容，她亦乖巧地笑了笑。

    看到她眼底写满的关系和爱慕，他迈步走了上来，将她抱紧了怀里。

    她没有挣扎，任他那样抱着，小脸亦埋在他的胸口，他身上的体香让她暗自叹息，一夜未与他同眠竟是这般想念他的味道，既然如此，何必总是跟他闹别扭？

    这就是陷在爱情里的女人么，被他宠着的时候不知收敛，被他冷落的时候又想念。

    “老公，我中午给你送饭好不好！”她扬起小脸，如水般的大眼睛里满是期待。

    他挑眉，“还操心起我的午餐了，不过这里离公司太远了，你还是在家好好休息吧。”

    蓝婉玉坚定地摇摇头，但不再跟他耗下去，反正她已经打定了主意，他不同意她也送。

    “你快去上班吧，昨天一天没去公司，今天够你累的。”她推着他往门口去，其实心里很不舍。

    傻瓜，不就是一个白天见不着，有没有痴缠啊？

    他出门时戴上了一副黑色墨镜，整个人的气势更显凌厉倨傲，一瞬间，蓝婉玉看他的眼神里多了几分崇拜。

    她目送他下了楼，回到屋里看了一会书，又把不懂的问题通过电脑咨询了一番，期间还和伍燕妮微信了个把小时，等到她想起正事来，都快十一点了。

    本来打算亲自下厨给他做一顿爱心午餐，这下时间来不及，又得麻烦美妈帮忙，在半小时内，做出了几道好菜给她装进保温盒里。

    提着保温盒兴高采烈地出门，怕顾慕寒不等她，忙得给他打电话。

    他正开着会呢，看到她的来电本想挂去，却忽然改变了主意，起身离座，到会议室门口接听了电话。

    “什么事？”

    她嘻嘻一笑，眼底闪过一抹狡黠，改变主意道，“有没有一点点想我呀？”

    “有！”他低笑道。

    “有多少？”

    “”

    “饿了没，想吃什么，我嚼给你听啊？”

    顾慕寒挑眉，敢情这小妞闲得无事找他消遣来了，他不想破坏她的兴致，哪怕现在有要务缠身。

    “说啊，想吃什么……”

    顾慕寒冷笑一下，“我想吃粑粑，你嚼吧！”

    顾慕寒发现，原来黑了自己来整她的感觉是这么爽，想象着她此刻恨的牙痒痒却又拿他无可奈何的可爱模样，眼底的宠溺更甚了。

    蓝婉玉行走的脚步顿时停住，额上三条巨大的黑线倒挂下来，顾慕寒数着时间，过去三秒后，她仰天长啸道，“你出来，我保证不打死你。”

    顾慕寒也忍不住呵笑出声，爽朗的笑声在会议室的走廊里飘荡着，惊吓到了不少路过的人。

    总裁，这是怎么了……

    …………

    蓝婉玉站在景凨高大上的一楼大厅里犯愁，请问她现在该用什么身份去见顾总裁？

    他之前在电话那样损她，她是想着偷偷上去整他的，现在看来，幼稚的想法都过不了警备森严的一楼大厅。

    低头看了眼自己手里的饭盒，最终还是决定给他打电话。

    电话那头的人听到她真的给他送饭过来，有些诧异，但也很快叫了方芷晴来接她。

    走进专属电梯，蓝婉玉看见方芷晴盯着她手里的饭盒笑，她不好意思地将拿着保温盒的手往身后挪了挪。

    她略显尴尬地解释道，“你别见笑，我是怕他吃多了外面不营养的东西才想着给他送午餐的，我还预备了你和小苏的。”

    “顾太太你太客气了，总裁有你这么体贴的妻子真是幸福，不过我们办公室可不止我和小苏两个秘书，你确定一会要拿给我们啊？”

    “啊？”蓝婉玉诧异地眨了眨眼睛，“有几个啊？”

    方芷晴抿唇一笑，轻声道，“总裁一共五个秘书，除了我是总务，还有四个如花似玉的小姑娘，分别负责各部门，各合作企业，各分公司和日常业务。”

    如果此刻蓝婉玉嘴里吃着什么，一定很不雅观地全掉出来，下巴都快合不上了，他到底管多少事啊，还动不动就不上班！

    莫名一阵心疼，觉得他实在压力太大，也责怪自己没有尽到一个做妻子的义务。

    静了两秒，蓝婉玉又道，“芷晴姐，你以后别叫我顾太太了，叫我小玉吧，我听着顾太太这个称呼很别扭。”

    方芷晴看着她平易近人的容颜，猛然想起那天夜里爱德华说她做人太拘束的事。

    她也知道自己因为工作变得有些古板，但爱德华给她的提醒是对的，虽然她不是蓝婉玉这样的年纪，但心态不该过早的走向成熟，办公室里那么多女孩，看都因为她对人对事太过认真都不带她玩，她也想迈前一步学着改变，或许蓝婉玉经常过来，受她的熏陶，她能学会改变呢。

    本书源自看书網