
    汉娜度假酒店。

    蓝婉玉在没来之前，还以为它只是一家传统印象中的西式建筑风格的酒店，等到顾慕寒将她人带到酒店跟前，她才知道自己有多土气，也难怪伍燕妮好挑不挑专挑个酒店去玩了。

    汉娜，除了名字西式，其余的一切都贴合着国风。酒店选择建在黎市与兰市接壤的滟澜山海拔1000米的风水宝地上，自然也占尽了山川江河之灵气，经受风霜雨雪，见证春夏秋冬四季的循环。酒店为宋元风格的灰白建筑，远远看去，就像是世外桃源一般。

    度假的车辆顺着修建好的宽敞的山路直上，隔几步就能看到流水，清澈的人工河流淌穿行在整个酒店群建中，形成每间客房最核心的景观，那些临水而建的客房既相互毗邻又自有天地，非常的雅致漂亮。

    蓝婉玉眼中装着美景，自然听不进顾慕寒的讲解，兴奋地直嚷着要从这里下车沿上路上行，一边欣赏风光一边去酒店。

    顾慕寒禁不起她的纠缠，将车停了下来，淡扫过她因激动而泛红的脸颊，磁性的嗓音低沉漫过她耳畔。

    “你确定？”

    没等他话音落下，蓝婉玉已经推门下了车，一把甩上车门朝他挥手。

    “你走吧，在酒店门口等我，我很快就上来了。”她的声音，隔着车门依稀传来。

    顾慕寒就知道她一高兴起来就忘记重点，将车窗放下，再次提醒道，“这里离酒店还有一公里，风景是好看，可山路难爬。”

    “哎呀，你们这些开惯车的就是懒，一公里不就一千米嘛，我能上去，你快点走吧，找个车位把车停好，我马上就上来了。”她有些不耐地拧着秀眉道。

    顾慕寒勾唇，不听老人言吃亏在眼前，不让她知道厉害就不懂听话，索性手刹一松，踩着油门，几秒钟内让蓝婉玉连车屁股都看不到了。

    留下的人儿在原地转了一圈，摘下路边一朵红艳艳的月季别在发髻上，顿时娇美中又添了几分妩媚，为了不辜负身上穿着的漂亮的波西米亚长裙来拍照，一边与绿树红花，清泉流水自拍，一边往山上去。这小妞正被美景吸引，也没感觉上山的路有多难爬。

    可到了后半段，兴致用完了，山路也更难走，人就开始气喘吁吁，越发后悔之前贪玩，但更怪顾慕寒随她的便，怎么这种时候就不知道霸道一点，体贴一点了，不知道严肃地痛陈厉害难道还不知道在半路上等着她呀，真让她走完这一公里她小命都要去一半了。

    还什么漂亮的波西米亚长裙，现在只觉得穿它热的厉害，一双腿都被裹着，还不如一条热裤爽利，还有精心装扮后的妆容，被这热汗一沁估计全都毁了，跟朋友见面就出这种糗，真是倒霉。

    好不容易看到了酒店大门，蓝婉玉真想一屁股坐在路边好好休息一会，可却瞧见停车场里顾慕寒正从车里下来，想必是看到她了。

    蓝婉玉心下一惊，想到之前跟他说的话，腰酸背痛哈腰的身子立马绷得直直的，扯出一个僵硬的笑容，装轻松地朝他走去。

    “你怎么没进去啊？”她喘息连连的问道。

    顾慕寒瞟了一眼她额上的汗珠，不动声色地扯出纸巾给她擦汗，淡淡问道，“爬山累吗？”

    “小意思啦！”她摆摆手道，闭着眼睛给他擦汗，实在累得不想动了。

    “有水吗？”片刻，她很没底气地问道。

    他深邃的眸中滑过一丝笑意，深深地看了她一眼，才将纸巾塞到她手里，转身到车里拿水。

    蓝婉玉见他背过身去，身子一下软了下来，大口的喘气，以调整自己的不适。

    顾慕寒精锐的眸子扫过后视镜，唇边的笑意是掩不住地显了出来，她刚刚爬上来时的状态他又不是没看见，在他面前还装坚强，真不好意思当面点破她演技差。

    看着他找出水，蓝婉玉立马又挺直脊背，摇着手当风扇纳凉，心虚的双眸盯着四周，不忘夸赞。

    “酒店好漂亮，难怪伍燕妮找我来，老公你说是不是？”

    顾慕寒拧开瓶盖将水递给她，看着她一秒钟撕破优雅的嘴脸咕噜咕噜地灌水，刺激声道，“这样的度假酒店国内几百上千家，你第一次来这种地方吗？”

    蓝婉玉眨了眨眼，用力地咽下嘴里的水，唏嘘道，“对对对，我忘了你是有钱人，我确实没见识过，要不是有优惠券我也不会来，我就是这么土，你要是觉得我不够好就换了我吧。”

    说罢，不等顾慕寒反应，人已经一下子钻入车内。

    专找话题吵架是假，在凉快的车内休息是真。

    顾慕寒见着目的达成，索性也上了车。

    蓝婉玉没好气地瞟他一眼，“你还坐在这里，不应该搬行李进酒店去吗？”

    顾慕寒薄唇一扬，淡笑道，“我不是等你同事的优惠券吗，没拿着那东西我怎么进去？”

    到这点上蓝婉玉有些犯懵，没体会到他的用心，只以为他吝啬。

    她扯着嘴角啧啧出声，“我没想到堂堂景凨的顾总也有这么小气的时候，人家是不知道你身份才说用券，你做为一个资本家，不该率先去里面把我们四人的钱交了，让人家省下用券吗？”

    顾慕寒扫过她喋喋不休的小嘴，此刻真想把她狠狠地摁在椅背上吻到她出不了声。

    “该办的事我都已经办好了，用不着你操心！”他这会倒是被她说得有点不高兴，语气严厉。

    蓝婉玉张了张嘴，想说什么的又被他打断道，“你同事知道你老公的身份了？是不敢来还是怎么着，这都跟约定的时间晚了快一个小时了，请问你是打算今天就在车里坐着了？”

    被他这一说，蓝婉玉才想起正事来，连忙给伍燕妮打电话。

    电话里，伍燕妮告诉她，她和刘金健坐的车抛锚了，刚修好正往这边赶，还有十几分钟就到。

    蓝婉玉安下心来，挂了电话，但绝美的小脸上还是一筹莫展。

    顾慕寒打算下车抽根烟，她忽然一把拽住了他的手臂。

    他不解地回头，看着她脸上悻悻然的笑容，不用说，他都知道她要说什么了？

    “没介绍我的身份怕一会见面尴尬？”他一语直截了当地道破她的心事。

    她眼中闪过一丝诧异，悻悻笑变作谄媚的笑，但在笑中还能看到她点头。

    顾慕寒眼中闪过一丝狠厉，微怒道，“你这么不想我出来见人当时就别贪心来旅游。”

    “不是的不是的，老公你别生气，我没有说不想你见人啊，我只是不知道怎么跟他们说。”蓝婉玉可怜兮兮地嘟嘴，笑容掩去，一脸真心实意的惭愧。

    顾慕寒脸色散去，自嘲道，“没想到我顾慕寒这等人才还有被老婆嫌弃的那一天，我是活得有多失败。”

    “哎呀，真的没有你说的那种意思，是真的找不到一个合适的机会，难道我很不要脸的跟人家说我老公是顾慕寒，人家也不会信啊。”

    “怎么就不会信了，你不是有照片，有结婚证还有我这个人吗，如果不信，你就把我带到他们面前，看他们还能说你什么？”顾慕寒貌似有些吃醋地说道。

    蓝婉玉怕他这个样子，也理亏。

    谄谄地笑着，伸手拍着他的肩膀，一边有点绕不过弯地回道，“你哪有那么多时间跟我去见人证实我没有说谎。”

    “蓝婉玉！”顾慕寒低吼，脸色带狠，娶这么笨的老婆真的是自虐啊，隐忍的怒火压不住了，索性一把将她扯了过来，火热的唇吻上她的檀口，霸道的掠夺她的甜美，直到她呼吸又变得吃力才慢慢放开她。

    “有句话说，跟什么人在一块会被潜移默化地受他感染而变作那个人，我看你是越来越笨了。”布满怒气的声音扬起，鹰眸凌厉地看着顾慕寒那双水盈盈的大眼睛。

    蓝婉玉咬住嘴唇，虽然没说话，但眼底的笑意却暴露了她此刻的胡思乱想。

    “回答我，你到底是不想我见人还是不想你顾太太身份曝光？”他迫近她的小脸，他见不得她不说话的样子。

    “我没有……”蓝婉玉被他的吼声正了脸色，一本正经地回道，“你长得这么好，我还想一辈子藏着你只让我一个人看见呢，我说的这个藏不是不想你见人，是想到我们现在的关系还没有公诸于世，我怕给你带来麻烦，怕报纸杂志乱写一通，我整天看明星的八卦，知道唇枪舌剑的厉害，我又怕自己没那么好的心理承受能力，我只想慢慢来，慢慢学着去适应，就像跟伍燕妮出来一样，我也想先从他们身上看看反应，你原谅我吧老公，别把我说得那么不懂事，也不要贬低你的颜值，你这么帅的男人怎么可能带不出手？”

    顾慕寒冷哼一声，捏住她的脸颊，阴鸷道，“你说的都是真的，仅仅只是因为我们的关系没曝光？”

    “你上我家跟我爸妈说我们的事的时候你也是这么说的，我当然得依照你的意思办了。”蓝婉玉嗫嚅着嘴道，小媳妇般手指缠上他的钻扣，有一下没一下地拨弄着。

    看書罓小说首发本書