
    杨玉玲并没打算把顾慕寒出门的原因如实告知，正好借这个机会让女儿长长教训，看她还没事老跟人找茬。

    “那不是吗，你对着人家吼来吼去的，非要人家去洗碗，我都帮你做了你还不放过人家，他能不生气吗？你也是的，这边又要骂，那边看着人家走了心里又不舒服，早知道这样之前就少说两句不是没事了。”

    本来还想出去找人的她，听到母亲这些话，气结跺脚，美眸中尽是怒焰，怪妈妈总是帮着顾慕寒说话，索性破罐破摔起来。

    “你怎么不说他小心眼啊，就为这种事他都气走，走就走，谁怕谁啊，有本事别回来找我。”

    骂罢，又气冲冲地回了卧室，没处发泄心中的苦闷，双手狠狠地扯着皮包，就像是在狠狠地扯着那个小小眼男人的肉一样。

    被恨着的顾慕寒此时突然打了个喷嚏，他下意识地学着蓝婉玉的样子，唇角迸出一个字：靠之！

    身边穿着勘测院工作服，整装待发的一干员工面面相觑，原来这位传说中潇洒倜傥的景凨总裁脾气这么不好，随随便便就会冒脏话，一会的工作，压力大啊。

    市场部的经理姗姗来迟，一看到已经到现场的总裁更是一路小跑，奔至面前时已是满头大汗。

    “对不起总裁，我来晚了，路上堵车……”

    顾慕寒没有任何情感的视线扫过他，冰冷的薄唇微微抿着，之后才举步往前方走去。

    市场部经理不敢怠慢，急忙将公文包里的设计规划图拿出来，与勘测院派来的小组长低声讨论着测量之事，一边用纸巾频频地擦汗。

    这种收购地皮的事，初期也不用总裁亲自来现场监督的，他也是没想到顾慕寒会在，不然就算他困死都不会贪那个午睡的时间了。

    其实整个下午的测量，顾慕寒在旁都没多插嘴，好像只是在观察着经理的业务水准。

    而那边正跟顾慕寒赌气的小女儿，倒在床头翻来覆去的睡不着，纠结着要不要给他打电话，忽然听见手机响，还以为是他，激动地一跃而起，失落地撇嘴。

    是伍燕妮发来的微信：在哪，有空出来逛逛街吗？

    想到顾慕寒就这样不告而别，蓝婉玉也不想一下午在家做怨妇，更何况这次还是伍燕妮主动跟她联系，没有不去的道理啊。

    她马上回道：好的呀！

    俩人约了市中心见，蓝婉玉早到一步，便在商场一楼里闲逛等着她。

    很快，伍燕妮也到了，俩人相视一笑，蓝婉玉还怕她生自己的气，心有戚戚，没想到这次伍燕妮倒挺热络，一上来就挽着蓝婉玉的手臂，亲密地狂起商场的柜台。

    蓝婉玉放下心来，笑着问，“今天怎么有空找我。”

    伍燕妮一笑，眼睛弯弯的，像有什么好事藏不住。

    “什么叫有空，你放假我不是放假，在家呆无聊了呗，就想找个伴出来走走。”

    俩人逛了一路，看了好几个卖鞋子的柜台，虽然有心仪的但又觉得不打折买下来不划算，便决定到商场后面的小吃街啃清补凉去。

    这下俩人心中没什么疙瘩了，蓝婉玉小声问道，“你跟我班长后来还有没有进展啊？”

    “啊？”伍燕妮表情怪怪地变了一下，转瞬即逝，卖弄关子道，“你们不是一个群吗，他没什么吗？”

    蓝婉玉摇头，但或许他说了什么她也没注意看吧。

    伍燕妮嘿嘿一笑，“你不是说刘金健人长得差吗，我觉得看久了还是挺帅的嘛。”

    蓝婉玉多精啊，虽然伍燕妮的话说得很避忌，但她也从她的语气和神情中看出了什么来，哦，难怪今天找她出来逛街啊。

    她佯装不懂地摇摇头，说道，“人不可貌相，你上哪看到他挺帅，不就是只见了一面吗？”

    正如顾慕寒，多少人倾慕他得天独厚的帅气容颜，可在她面前就是个色迷迷的老鬼。

    伍燕妮好像不太喜欢听谁说自己中意的男生的不是，但又不能在蓝婉玉面前表现得太过，只是别扭地用肩膀撞了撞蓝婉玉，轻声道出来龙去脉，“那天见面之后回去，他突然给我打了电话，向我道歉，我忽然觉得这个男生其实挺细心，挺体贴的。昨晚我们又见了一面，发现他人还风趣，别人说的没错，到底是不能第一眼就去评判一个人好与坏，都需要慢慢相处。”

    蓝婉玉这才笑出声来，放心道，“那你今天约我出来是不是想打听他什么东西啊？”

    伍燕妮羞窘得不得了，脸红地撇过去，“我不是那个意思，我就是找你出来逛街的。”

    “行了吧，你想打听就说，即便是我不知道的我也会尽快帮你探出消息来。”蓝婉玉贼兮兮地笑着。

    “……”

    伍燕妮无语，蓝婉玉这么大喇喇的一副婚姻包办的媒婆相，真的好吗？

    “不问，过了这村没这店，等会我就回去咯！”蓝婉玉佯装无所谓的样子，逼人的手段还真不是吹的。

    伍燕妮脸红了红，似笑非笑道，“他家的情况。”

    “我上次不是跟你说了吗？”

    “上次……上次我没注意听嘛，我现在得跟我爸妈汇报一下，我也不好这么早就去问他吧。”

    蓝婉玉翻了个白眼给她，一副情感专家的架势道，“这有什么，好多人第一见面就是问有车有房没才考虑要不要交往下去，你想知道的直接问，他肯定会告诉你。”

    伍燕妮嘟嘴，“不要，我才不要给他留一个我是拜金女的印象呢。”

    闻言，蓝婉玉无奈地叹气，唏嘘道，“看来你是真的喜欢上我班长了，瞻前顾后的，你不嫌我多管闲事吗？”

    “小玉，我错了还不行嘛……”伍燕妮摇晃着她的手臂道歉，那几天，她心里正为郝毅喜欢蓝婉玉的事闷闷不乐，心里多少会有点不是滋味，对待蓝婉玉也有点生疏，但她后来也想通了，蓝婉玉是不知情的那个人，她把那种负面的压力给她她也很无辜啊，何必为了那样一个男人破坏俩人之间的友谊呢？！

    蓝婉玉笑眯眯地弯了眼眸，叼着饮料的吸管，又一下没一下的吸着，也不急着说什么，吊足了伍燕妮的胃口。

    直到自己觉得够久了，她才冲着伍燕妮微微一笑，如数家珍般开口，“他爸爸没退休之前是土地局的科长，妈妈是机关幼儿园的教师，俩人现在的退休工资加一块一个月快两万块，平时也没什么不良爱好，就是打打小牌，听听川剧，不过他的父母挺恩爱，做什么事都两个人一块，有这样的家庭熏陶，班长以后上哪肯定也会带着你。我上次也说了，班长是独子，以后家产都是他的，如果摊上个好婆婆还能帮你带孩子呢，你生几个都能养得活……”她说到这，忽然笑了起来，一把凑到伍燕妮耳边，低声笑道，“我敢打赌，班长还是处男！”

    伍燕妮的脸“唰”一下红了，没好气的打了一下蓝婉玉的手臂，“谁要打听这个。”

    蓝婉玉却突然正了脸色，道，“我说这个不是开你玩笑，是要告诉你，他没经验，你得多包涵。”

    伍燕妮面上还是散不去的臊红，呀呀地叫起来，“你真是，在这种事上你也欺负我，就你的男朋友那方面经验好啊！”

    蓝婉玉得瑟地点点头，反正顾慕寒也不在这里，她怕什么承认？

    她骄傲道，“那是哦，我老公那方面厉害着呢，至于怎么个厉害法就不告诉你了，以免你以后怪我们班长技术不好。”

    伍燕妮被她说得脸红不已，小手抚着脸颊一个劲地骂蓝婉玉口不择言，对于未经人事的她而言，蓝婉玉把这种事也拿出来说到底是个什么心态很难理解！

    蓝婉玉不跟她开玩笑了，回过头再次来过。

    “不过我有一点要告诉你，我好像记得班长说过，他要找的女生不允许抽烟喝酒，那样的他不喜欢，所以你最好戒掉这些坏毛病。”

    伍燕妮身子一绷，急着澄清，“我没这些嗜好，你什么见过我抽烟喝酒了？”

    “我只是告诉你嘛，看你急的。”蓝婉玉嘿嘿笑，随之又咬住吸管，脑海里回忆着顾慕寒的强大，激动的样子根本憋不住。

    过了片刻，伍燕妮拍拍她的肩膀，从包包掏出一个东西来，神神秘秘道，“其实，我还有一件事想请你帮忙！”

    “什么？”

    “我这里有几张汉娜度假酒店的票，我想请他去玩玩，可是我又怕我们俩这样进展的太快了……”她说到这里突然就顿住不说了。

    蓝婉玉茫然地眨着大眼睛，许久才恍然大悟道，“你想让我陪你们去啊？”

    伍燕妮点头如捣蒜，脸上漾起笑容，“你跟你男朋友一起来吧，我大把的票，我们四个人一起，不是玩什么都来劲些吗？”

    “不行！”蓝婉玉想也没想地回绝。

    “为什么啊？”这次轮到伍燕妮大为不解了。

    蓝婉玉犹豫着不知该跟她怎么解释，瞟了她手里的免费券，上面印着的度假酒店是那么富丽堂皇，娱乐措施也好多哦，看着就很吸引人。

    看书王小说首发本书