
    “催你还钱的人。”顾慕寒丢下句淡漠的话语，脚步一迈，朝着李胖子家走去，堵在门口的人也不敢阻挠，一步步后退着。

    视线在客厅里冷冰冰的转了一周，家徒四壁的人就有资格不还钱吗？

    “我不是说了还嘛，给我几天时间不行吗，比高利贷还来得勤快。”李胖子靠在墙边，却离大门不远，戒备地盯着那危险的男人道。

    “我为什么要给你时间，还不上就把房子给蓝家，很简单的事你搞那么复杂做什么？”顾慕寒好像一点商量的余地都不给。

    李胖子左右为难，钱是拿不出了，但房子现在给蓝家得直接亏损十几万啊，那些钱他有挣白不挣，傻瓜才会同意现在卖呢，虽然眼前这个男人看上去一点也不好惹，但为了钱，他还决定勇敢一次。

    “房子我早就卖给别人了，就算蓝家想要也给不了，啊……”

    一句话还没说完，李胖子的脸上就挨了一记重拳，体重不轻的身体也沿着墙壁倒退了好几步，诧异地看着刚刚还站在客厅中央的男人以常人不能达到的速度攻击了自己。

    他抱着疼痛的半张脸，身体惊怕的一颤一颤，许久才找回自己的声音，横眉倒竖地吼道，“草，你敢打我？”

    “什么时候还钱？”顾慕寒根本不理眼前那正在酝酿报复的胖子，尤自问道。

    “我还你妈的头！”李胖子一声暴吼，顶着剧烈摇晃的肚子就冲了上来，打架斗殴这种事他从小就干，到目前为止还没怕过谁呢，真的打起来还不见得谁能赢呢。

    他挥出去的拳头被顾慕寒灵巧的闪过，而下一秒，一声杀猪般的嚎叫响彻了整间房屋，李胖子被顾慕寒一招撂倒，抱着肚子倒在地上，痛苦地哀嚎着。

    顾慕寒走上前来，擦得光亮如新的皮鞋一脚踩在胖子肚皮上，冷声问，“什么时候还钱？”

    李胖子睁着一双惊惶的眼睛，瞳孔都缩成了针尖，眼睛里只有一片眼白，面相狰狞。

    “还，还，马上就还！”

    顾慕寒没说话，只是脚上再用力，李胖子一张脸涨成了猪肝色。

    “在我的枕头下面有三万块，大哥，你先拿去，剩下的，我明天，哦不，今天晚上就给你凑齐。”

    顾慕寒薄唇微微紧抿，只是迟疑了片刻，拿开了脚。

    李胖子不敢耽搁一秒，连滚带爬地跑回自己的卧室，找出了三万块，一手捂着肚子，一只手颤颤巍巍地将钱递到顾慕寒面前。

    顾慕寒冷若冰霜地扫过三沓纸钞，冷蔑地眯眼，“这里只有两万七。”

    李胖子脸色“唰”地一下苍白如纸，这都能看出来？

    用力地咽了咽唾沫，他谄媚道，“是是是，两万七，是我记错了，大哥你别生气，剩下的两万三我晚上凑齐就给您送过去，我保证，保证……”

    顾慕寒没再说话，扣好袖口，拿过纸钞，朝门外走去。

    “晚上七点前我要看到剩下的尾款送到蓝家，还有，别想着寻衅报复，否则我会让你死得很惨！”

    他的声音落下时，人已经消失不见，只有那句警告回荡在楼道里，许久不散。

    …………

    洗了一个爽爽透透的凉水澡，从浴室里出来经过卧房，看到杨玉玲站在她房中正拿着她的衣服在身上比试着。

    蓝婉玉纤密的睫毛弯出一个微笑的弧度，倚在门边，“妈，你干什么呢？”

    杨玉玲拿着衣服转身，有点爱不释手地样子，笑笑，“你这衣服看上去挺漂亮的，哪买的，我看我也能穿，帮我也买一件吧。”

    蓝婉玉挑眉，“你不是有很多裙子吗？”

    杨玉玲叹口气，“那些都穿旧了，好歹我现在也跟有钱人沾上点关系了，总不能掉份吧，穿体面点不好吗，你也有面子。”

    蓝婉玉认同地点了点头，不过她也不知道上哪买，那边的衣服都是顾慕寒给她买的，她也知道好看定然不便宜，却一直不知道它贵到什么程度！

    她走上去，拿着衣服帮杨玉玲试了试，没想到妈妈的身材保养得那么好，居然也能穿下她的码子。

    “跟我一个码，下次让慕寒给你买两件合适你这个年龄穿的吧。”

    闻言，杨玉玲心里乐开了花，女婿舍得花钱打扮她的女儿，当然了，岳母娘也同样得沾光，心里能不美嘛。

    “不用啊，我看你这种就挺好的，挺素雅，妈这个年纪穿正合适！”

    蓝婉玉皱眉，怎么感觉这话听着怪怪的。

    她这边还没说话呢，杨玉玲冷静下来一看到她，立马恢复到严母的形象。

    “把你的头发吹一吹，滴滴答答的水跟着一路了，女孩子家家怎么这么邋遢。”

    又来了！

    蓝婉玉眸光一转，嘿嘿一笑，忽然抱住了杨玉玲，腻在她怀里撒娇，“妈帮我吹！”

    “你这个懒鬼！”杨玉玲捏了捏她的小脸，没好气地笑了起来，慈爱地帮她拿出吹风机，一边梳理一边吹干湿发。

    坐在镜子前玩着手机，忽然听到身后有些异样的声响传来，蓝婉玉抬眸，从镜子里居然看到妈妈在哭，眼眶红红的。

    她的心一痛，急忙站起身，回头看着杨玉玲。

    “妈，你怎么了？”

    杨玉玲赶忙别开脸拭泪，调整好脸色才转回来，笑道，“什么都没有，坐好！”

    蓝婉玉眼里已是一片湿润，嘴角撇着忍着哽咽，娇声轻唤，“妈妈……”

    杨玉玲刚刚才调整好的心情在她这一声奶气的呼唤中彻底崩塌了。

    “我的女儿都嫁人了，还缠着妈给她吹头发，你什么时候才能长大，妈真的舍不得你嫁人！”说到最后，她情绪有些失控，连身体都在颤抖。

    蓝婉玉心口一阵阵地疼，泪水也在瞬间无休止地滚落，这世界上跟她最亲的人只有爸妈两个，从小就是经他们爱护长大，她是那么爱着自己的父母，正如父母爱她一样。

    如果可以，她也不愿意长大，想一直在妈妈的怀抱里被她温暖的双手抱着，在睡觉前听她讲了一千遍的故事，在爸爸的肩膀上享受飞翔的感觉；如果可以，她也不愿意时光远去，父母年迈，她想和爸爸妈妈永远在一起，一百岁了还能听到妈妈永远念不完的唠叨，听到爸爸跟妈妈斗嘴，想看到他们好好地活着。

    “那我不嫁人了，我跟你们过也一样的，回头我就跟顾慕寒说去。”蓝婉玉任性道。

    平复了一阵感伤，杨玉玲轻舒了一口气，抹掉脸上的泪，慈爱的手抚着她柔顺的长发，轻声道，“傻瓜！妈只不过是舍不得，又没说不给你嫁人，再说你又不是嫁到妈看不见的地方去了。”

    蓝婉玉摇摇头，靠在妈妈的肩上来回磨蹭着，像小袋鼠蹭着袋鼠妈妈，相亲相爱永不分开。

    “不要，我不想你们难过。”

    杨玉玲轻轻拉开俩人的距离，反手刮了一下女儿的鼻子，笑道，“妈怎么是难过呢？多少人羡慕我有个有钱女婿，我是替你高兴。”

    看着母亲笑起来，蓝婉玉稍稍安下心来，可还是感性地回道，“如果你想我在家里陪你们，我就找个上门女婿，如果顾慕寒不干，我就重新找一个愿意的。”

    杨玉玲一听，急了，“别！”

    蓝婉玉俏皮地吐了吐舌头，又窝进妈妈的怀中，嘻嘻笑道，“干嘛别啊，我这不是为了陪你们嘛，难道妈你也爱慕虚荣，有个有钱女婿舍不得了？”

    杨玉玲听罢，真想用手里的吹风机敲她脑袋，这种话也亏蓝婉玉说的出口。

    “妈是这样的人吗，妈只是希望你在感情这方面不要太胡来就好了，你年纪轻轻就谈了两个男朋友了，还想找，你要找几个才算完啊，传出去多难听啊。”

    蓝婉玉猛地从她怀里抬起头来，眨巴着迷人的大眼睛，绝艳的小脸上尽是不可思议。

    这可是她本年度听到的最好笑的笑话了，虽然说父母与他们这一代有代沟，但现在人接受新鲜事物的抗压力还是很强的，这年头找两个男朋友不是很平常的事吗？

    她刚想跟妈妈严肃地讨论一下这个问题，生怕她出门跟人家聊天时说出这种话会被笑迂腐，没想到门铃声插了进来。

    “去开门！”杨玉玲一边收着吹风机一边命令道。

    蓝婉玉一动不动，依旧是那张不敢置信地脸，“妈，你刚刚说的话我有意见。”

    杨玉玲没理她，搁下吹风机出去开门，蓝婉玉追在她后头，一副势必要开导她的样子。

    “妈你听我说……”

    杨玉玲开了门，心悦地看着顾慕寒向她打招呼，蓝婉玉对着现在才回来的男人瞪了一眼，眼神里写着“一会再收拾你”几个大字，继续在杨玉玲身后念叨――

    “你问问顾慕寒，现在这年代找两个男朋友算花心算滥交吗，我班上有个女生在大学里谈恋爱就换了七八个男朋友了，按你说的那个样子，她父母知道不得上吊啊？”

    杨玉玲没好气地回头瞪着女儿，双手环胸，下巴高傲地抬起，“人家父母上不上吊我不知道，反正我蓝家的女人就不给乱搞男女关系，还七八个，你不凑一桌麻将！”

    蓝婉玉哼笑，“妈，七八个已经得两桌麻将了！”

    还没等杨玉玲出声，一旁的顾慕寒一针见血道，“妈的意思是――麻将！”

    本书源自看书罔