
    “念姐，我真羡慕你，孩子有人帮照顾，丈夫管理一家公司不用你愁生活，每一天只需要把自己打扮得漂漂亮亮的，心情好了人自然年轻漂亮，我就不行了，拍戏的时候什么苦都吃过，遇到环境条件恶劣的还得忍着，你看我眼角的皱纹，都能夹住蚊子了。”

    “是吗，我看看！”顾西念走上前来，假装要瞅瞅她的鱼尾纹，被蒋雨茜躲掉了。

    她呵笑，“你啊，是无病呻吟，你也可以做一个美美的蒋家大小姐，你却说要什么事业，这人啊，就是不懂得知足。”

    蒋雨茜敛去笑容，目光微动，拉着顾西念坐下，轻声道，“念姐，我今天找你来是先告诉你一件事，寒哥他结婚了你知道吗？”

    “什么？”

    顾西念惊讶地瞪大了眼睛，但不过一瞬，又否决道，“不可能，他结婚我怎么可能不知道，又是哪个小报纸乱写啊？”

    蒋雨茜黛眉轻蹙，“你真的不知道？”她还一直怀疑顾家有意瞒她呢。

    顾西念很认真地点了点头，风情万种的眸子里闪过了一丝疑问，“你是怎么知道的？”

    “我见过那女孩，一个长得不怎样家里也穷得叮当响的小市民，他们现在就住在滨江公寓，寒哥有多久没回家了，他没有把那个女孩带回去吗？”

    听她这样说起，顾西念猛然想起了那次在电影院门口遇到顾慕寒跟一女孩站在一块的事，那不是看走眼，是真的？

    他什么时候谈了女朋友，怎么家里人都不知道？

    看着蒋雨茜关切的眼神，顾西念微微一笑，安抚道，“他没把任何女人带回顾家过，这个我可以作证，但是他这一年里没少跟女人勾搭，你是不是把那种风尘女子当成他女朋友了，你可千万别往心里去！”

    蒋雨茜有些情急地打断她，再次纠正道，“不是女朋友，他们结婚了。念姐，你真得回去好好查查，那女孩也不知用了什么手段迷得寒哥七荤八素的，连我在他面前都没讨到一点好，那女孩要是真心爱寒哥也就算了，万一是那种想骗钱的，顾家丢不起这种脸啊。”

    蒋雨茜的话说中了顾西念的担忧，现如今，多少年轻女孩子想攀附权贵，想要不劳而获的事是天天见报，为了荣华富贵什么手段使不出来，她也讨厌这样的女孩。

    你说眼前就摆着跟慕寒门当户对的蒋雨茜，从前俩人又是情侣关系，怎么就不能破镜重圆呢，难道真是那女孩在搞鬼？

    见她沉思不语，蒋雨茜那一流的演技又派上了用场，闭眼再睁眼，一下眼底就泛起了泪光，红唇白肤，泪眼婆娑，我见犹怜。

    “念姐，我如果跟寒哥不能再和好我也认了，可是我们两家人关系这么亲密，我真的不忍心看到寒哥被骗所以才约你来这里见面的。他瞒着你们跟那女人结婚也一定是那女人的主意，她知道你们会反对，所以一直也没有提出跟父母见面的事，偷偷跟寒哥生活在一起，她是觉得寒哥一个人她好对付。要不是我放不下寒哥去找过他几回，我也不知道那女人手段那么狠，这种小心眼的女人最恶毒了，你们可千万要劝住寒哥悬崖勒马啊。”

    “雨茜你别急，这件事我一定会搞清楚的，如果真的有你说的事发生，我绝对不会让那女人踏进我顾家的大门。”顾西念眸中闪过利芒，掷地有声道。

    听到她的保证，知晓顾西念是站在自己这一边，蒋雨茜心中好受了些，但仍为顾慕寒冷落她的事闷闷不乐。

    “怎么了？”

    听见她的关切，蒋雨茜迟疑了一下，淡淡道，“没什么事……”

    顾西念的心里也是一阵不舒服，他们两家人，四个孩子从小就认识，虽然她嫁给了沈家没有跟青梅竹马的蒋凯钧结合，但她心里是希望顾慕寒能跟蒋雨茜走到一块的，只是那时候蒋雨茜任性，闹着要去完成什么理想远渡重洋，那时候看到顾慕寒失恋她也说不出的沉重，但她却一直坚信，有顾慕寒那样的情深，他们定然还会在一起，只不过是一个时间的问题罢了。

    原来，雨茜回国之后不是忙到没时间去找顾慕寒，而是那小子居然瞒着家人跟人结了婚，这算什么事？

    “是因为慕寒吗？”顾西念犹豫了半天，还是问出了口。

    蒋雨茜无奈的摇摇头，说，“念姐，我现在真的不敢去想他，只要一想到他我就寝食难安，心如刀绞。我现在真的不知道该怎么办了，寒哥不愿意见我了，打过几次电话都没联系到，他是不是以后不会再理我了……”

    自从上次被顾慕寒从办公室撵走之后，她就有种不好的预感，他在乎那个女人到了让她嫉恨的地步，她这才意识到自己失去了什么先机，可是不管她这两天如何找他，可根本连接近他的机会都没有了。

    顾西念忙道，“你千万别这么想，他怎么可能不理你呢，这一段时间景凨的事情太多，他也很忙。”

    蒋雨茜轻轻拭去悬而未落的泪眼，叹了口气道，“念姐，其实，我都知道了，我真的觉得好累。”

    “看来你还是那么在乎他，那么爱他啊！”顾西念将视线调向远处，幽幽地叹息道。

    闻言，蒋雨茜生怕顾西念不知道她的真心，忽然停下了啜泣的动作，然后抬起无神的大眼睛，带着一种幽怨看着顾西念，轻声道，“我当然爱他，我这辈子非他不嫁，如果他不再爱我，我宁愿孤单一辈子。”

    顾西念看着她哀伤的神情，轻叹一声，将她抱入怀中，轻拍着安抚着。

    “说什么傻话……”

    从小到大，她这个做姐姐的没少听蒋雨茜倾诉心事，就连她去好莱坞这十年，只要这个妹妹有需要，她都会放下手头的事听她诉苦，那时候是事业，现在又是感情问题。这个妹妹，其实命运真的不是很眷顾她啊，越是这样想，心里就越觉得蒋雨茜可怜，也更恨那个未曾蒙面的女人，为什么她要缠着慕寒，明明就是个没资格与她们两家人并肩而立的女子，居然想飞上枝头当凤凰。

    她沉下眸，冷了心里的决断，柔声安慰道，“那女孩不过一个跳梁小丑，你跟慕寒十几年的感情难道还敌不过那女人的攻心计？慕寒现在可能是被她迷惑，但时间久了他会看清楚他真正需要的是谁，你给他一点时间，不要冲动不要做傻事知道吗？”

    蒋雨茜靠在她的肩头，柔弱地颔首，“谢谢你念姐，但是……我一想到他们晚上睡在同一张床上，我这心，就像被千万只剑刺中，痛不欲生。”

    听着她这样的话，顾西念也觉得自己的心都搅在了一起，她尽量克制自己的怒气，低声安慰着她，“你别这么想，慕寒他很忙的，公司每天那么多事缠身，他哪有那么多时间跟那女人在一起，他平时回大宅都要在书房里忙到三四点。”

    其实说到男女之间那些情事，她这样的回答也是弱爆了，可蒋雨茜这般烦乱，她也找不到更好的借口来安慰啊。

    蒋雨茜无力地摇摇头，一双美丽的眼睛里已经布满了水雾，“其实我也知道他忙，只是我控制不了自己的心。”

    要不是知道那女人无论什么条件都跟自己没法比，也赌定顾慕寒不会喜欢那样的穷酸气，她才能在伤心中找到一点安慰，不然她能坚持到现在吗？

    当务之急，便是要让他们俩分开！

    “念姐，你一定要帮我想想办法啊！”她轻轻的说着。

    顾西念看着她一脸伤感，皱着的柳眉一直没有展平，其实就算蒋雨茜不找她帮忙她也会采取行动的，她怎么能眼睁睁的看到顾家的财富江山在将来被那样一个女人占为己有？！

    眸光暗了暗，她冷声道，“你放心吧，一会我就去找他！”

    蒋雨茜唇边显出一抹隐晦的微笑，转瞬即逝，抬起头来，脸上的神情是一派焦急，“念姐，不要这么急，这样他会知道我找过你，他会更恨我的。”

    顾西念目光一转，想了想后道，“你说的对，我得想个办法，你放心，我绝对不会让他看出来你找过我。”

    蒋雨茜脸上绽放出无奈地笑容，“谢谢你念姐。”

    就在顾西念和蒋雨茜各怀心事琢磨应对的时候，顾慕寒驾着车带着蓝婉玉回到了娘家。

    车子停在路边，最近一段时间时常见到这辆豪车开进来，小区里闲着无事的大爷大妈大叔大婶便开始了八卦。

    “我儿子说那辆车最少值上百万啊！”

    “什么，上百万？哪家的有钱人啊，我们这小区里谁这么有钱，中彩票了？”一大婶手里的牌都掉地上去了。

    “什么彩票，那都是假的。我原来以为是送朋友进来的，看这样子，准是哪家人巴结上有钱人了吧。”又一大婶露出那一脸尖酸刻薄的神情。

    旁边的大叔也来劲似的问，“那栋楼里也没几个小年轻了，你觉得是勾搭上富二代了还是富婆了？”

    本書首发于看書網