
    蓝婉玉闻言灿笑出声，笑声引得伍燕妮不解地回头，“你笑什么？”

    “我笑你想的可真周全，这才多少点时间就这呀那呀的全考虑完了，你真是过日子的好手，小女子佩服佩服！”她抱拳以示敬佩。

    伍燕妮打了她一记，“算了吧，你别来嘲笑我，我就不信你从来没想过这些问题。”

    蓝婉玉很诚实地摇头，但并不觉得自己什么都不去考虑是对的，反而自嘲道，“我老公说我一天到晚迷迷糊糊的我还不服气，就结婚这件事跟你比较起来我是真的没想过那么多问题，我原来是想着，只要是和他在一起，办不办酒也无所谓了，要不然，这个求婚仪式我也不会帮你去争取，而是要求他给我搞一个，燕妮，你说我这样的人，是不是傻人有傻福啊？”

    伍燕妮没好气地翻了个白眼，也倒向床榻，与她头挨着头，望着装修精美的天花板，叹气道，“我看你是上辈子拯救了银河系，这辈子才能嫁给顾慕寒这样优秀卓越的男人，嫁给一个长期饭票，永远不用为柴米油盐酱醋茶去苦恼，不上班也行，整天就忙着打扮自己，生了孩子也不用自己带，保姆家教月嫂一大堆在旁伺候着，你这是什么命啊，越说我越嫉妒了。”

    “怎么可能呢，你没听说过‘江山易改本性难移’吗，我要是出生名门望族或许会过那样的生活，但我本来在平常世界里生活了二十多年，岂能说变就变。”

    “人是很容易变的。”

    伍燕妮说出这句话也不知是褒是贬，蓝婉玉眨了眨莹润的大眼睛，有些心疼地自嘲起来，“能变就好了，至少还能有个跟他相同的志向，你不知道顾慕寒整天说我抠门，我觉得他在花钱这件事上对我的看法，不是喜欢我帮他节约，而是大大伤害他的自尊心，你想啊，他那么有钱，就算你这个女人有钱又怎么样，也没有他有钱吧，所以他根本不吝啬给你花钱，这种思想在他心里已经根深蒂固，我总是说他浪费不知道节约，其实他内心是很烦躁的，他是情商高没有表露，如果情商低一些一定会骂我神经病，所以啊，这王子与灰姑娘结合比王子和公主生活在一起要难多了，我要学的东西也多多了，你就以为我嫁给他光彩亮丽就够了，你就没想过如果是我这样的人嫁给他不该过得小心翼翼吗？”

    伍燕妮听罢感慨良多，但又怕蓝婉玉误会她什么，急忙解释道，“我从来没有那样想过你，我们真的是由衷祝福你能和他一辈子的。”

    蓝婉玉坐起身来，双腿吊在床边一晃一晃的，明眸黯了光彩，感叹道，“我当然相信你是如此，我只是说说自己的不自信罢了。”

    伍燕妮抿唇一笑，体贴地拥住她的肩头，轻声道，“不管是嫁豪门还是嫁普通人，我们都有要学习的地方，一起努力，争取做个好妻子，让他们都离不开我们。”

    蓝婉玉微笑颔首，眼底一丝灵动闪过，恢复元气正准备说点什么，忽然听见门铃响了起来，俩人目光一对，说不出在激动些什么，急忙往楼下冲去。

    打开房门，见到的是酒店的工作人员，俩人内心一阵失落地同时也不禁好奇问道，“你们有什么事吗？”

    为首的酒店餐饮部经理礼貌地朝她们微微躬身，微笑道，“我是按照顾先生的意思来给二位送晚餐的，还有，这儿有两套顾先生为你们准备的，参加今晚活动的衣服，还请你们在晚上八点之前换好。”

    随着她的话音落下，站在门外的工作人员鱼贯而入，将她们的晚餐和衣服送进了客厅，丰盛的晚餐在餐桌上一一摆放整齐，衣服与佩饰则规整的放在沙发和茶几上，动作利落娴熟，没有一丝拖泥带水。

    送走了工作人员，蓝婉玉转身看了看两处置物的地方，与伍燕妮同时的，一个朝着衣服，一个朝着晚餐分道扬镳。

    伍燕妮回头，看着那没出息的家伙，冲上来一把拖着她往客厅走。

    “哎呀，吃了饭再看嘛，反正它们在那里又不会长脚跑了！”蓝婉玉看着离自己越来越远的美食，伸直手臂一阵哀嚎，好似在与深爱之人诀别一般。

    “你这馋嘴猫，看见好吃的就走不动道了，我这是在帮你好吗，以免你将来会因为一块蛋糕而把顾慕寒给卖了！”伍燕妮恨恨地咬牙道。

    蓝婉玉扼腕地闭眼，跟她的鹅肝酱说再见了。

    女人就是女人，前一秒还在为自己没有吃到顶级美食而痛苦，下一秒又可以为珠宝美鞋而兴奋，蓝婉玉一手拿着一只镶有美钻的细底高跟鞋，两眼放光地一手抚摸着熠熠生辉的鞋面，像是在抚摸着一个漂亮的宝宝。

    飞度今夏最潮的款式，用高贵的黑色来诠释奢华，这款让人无法抵御的，是由数百颗钻石闪耀出的璀璨光辉，那些四处流溢的光影，散发出无与伦比的灵动气质，将浓郁的女人味展露无遗。俩人手中的鞋子都出自一个系列中的两个不同款式，区别只在细微处，大同小异也就不存在谁看谁的更漂亮，穿上这样一双鞋真可谓是性感侧露，霸气非常。

    这样一双鞋已经让两个女人笑容止不住了，对于安置在大大礼盒中的衣服，也多了几分期待。

    蓝婉玉看着伍燕妮那紧张的样子，便率先帮她拆了礼盒，打开盒子的一瞬，二人皆被里面一条特殊的裙子吸引了注意力。

    说它特殊是材质，摸上去像泳衣，但又不仅仅是泳衣，它华美的裙身设计更适合在海边度假的女子，穿着一条逶迤生风，优雅多姿的短裙在海边漫步，裙身上红粉芭蕉印花让人看了一眼就忘不了，透出的时尚气息整体设计很能凸显优雅的气质。而肚兜领的设计能更好的衬托出女子的纤细，东方古典之美驾驭这柔情万种的裙子，让它在露与藏之间秀出迷人的肩部线条和完美的酥胸弧度，领口处精致的设计以及后背肩宽肩带形成的三角区域又能展露出女子漂亮的背部线条，这种细节上的设计立刻就赢得了蓝婉玉的青睐。

    “好漂亮好漂亮，燕妮快去换起来看看，一定好美的。”蓝婉玉激动的不得了，一直催促着伍燕妮赶紧换上新衣新鞋走个秀，也对自己那套衣服充满了期待。

    到底是自己老公选的东西，连给伍燕妮的礼物都能这么漂亮，她的自然也不会差到哪里去吧？！

    伍燕妮抱着衣服进了浴室，蓝婉玉搓着双手准备拆礼物了，可当她的衣服出现在眼前时，整个人很无奈地耷拉下了肩膀。

    先是一截上衣，下面一条短裤，最后是一条纱曼。这简称三点式的泳衣就是顾慕寒给她挑选的衣服？

    这家伙的色心能不能适时的收敛一下，明明知道她讨厌袒胸露乳偏偏给她选了这么个暴露的款式，有纱曼遮挡又如何，挡不了上面也挡不完下面啊。

    她皱着黛眉，用两根手指提起了内衣。

    蓝红紫黄四种颜色的小波点清新动人，只是罩杯上多层荷叶边的设计会将胸围提得更加丰满，她都不知道自己这傲人的胸围穿上这样一件上衣出门会让多少男人喷鼻血，还有下身的泳裤，三角式上有一层短短的裙摆，那裙摆直到臀部中央，连三角区都遮挡不住，有等于没有，恐怕穿上去也只是凸显臀部更加翘挺罢了，除此之外，再没有多一点别的遮挡，大白腿就那样展露无遗，加上暴露在空气中的纤腰美背，蓝婉玉死的心都有了。

    越想越羞恼，索性就给他去了电话，那边的人不知是忙着没空还是压根知道她现在打电话来是为什么，一直都没接。

    不一会，伍燕妮穿着那套泳衣走了出来，精致动人裙子衬托着一张娇羞的小脸，婀娜的身段，白净的双腿，高跟鞋提升了整个人的气质，多了几分女子的成熟韵味，美的一塌糊涂。

    “怎么样小玉，好看吗，他会不会觉得太奔放了？”伍燕妮有些害臊，遮羞的双臂微曲挡在身前，反而添了几分妖娆。

    蓝婉玉盯着她看了很久，由衷地赞叹道，“好漂亮，刘金健看见你穿这身恐怕走不动路了。”

    “哪有这么夸张！”伍燕妮娇嗔地回道，但心里确实美滋滋的，从她抑制不住的笑容里可以看出那点心思。

    “你的呢，你的泳衣什么样？”

    蓝婉玉闻言叹气，嫌弃指了指身边点点料子，“三点式。”

    伍燕妮的视线扫过盒子，惊喜道，“哇塞，三点式，你老公可真会挑啊，你的身材就该穿这个，不然就是浪费。”

    “那你是要我抢你风头咯？”蓝婉玉没好气地白她一眼。

    伍燕妮掩唇轻笑，“我倒不在乎这个，你就算只穿便装往那一站也自然成为别的男人眼中的尤物，不如就干脆穿得更加吸引人，也好让你老公紧张紧张。”

    这话倒是提醒了蓝婉玉，是啊，她穿这样一身出去，没有男人不会关注她的吧，既然顾慕寒不知道收敛，她就让他知道什么叫后悔！

    看書罔小说首发本書