
    不理会周围异性痴迷膜拜的眸光，薄唇一掀，冲着服务生吐了一句，“一扎冰啤！”

    神情狂妄，视线狠狠瞪着那颗弧度诡异地小脑袋，长腿步下台阶，一步步没入水中，刘金健随后跟下。

    听见他那声怒喝，蓝婉玉抬起小脸，目光复杂地盯着那个肚子郁闷的男人，搞什么呀，不就是没让他爽嘛，见着她的面就给她甩脸子，不愿意看见她就别来啊！

    服务生美眉红着脸，屁颠屁颠地奉上一扎冰啤，拿了其中两支用托盘撑着，放在水上，朝顾慕寒渡去。

    “咕咚咕咚”，两支冰啤很快被他灌下肚，大热的天泡温泉喝冰啤不是什么稀奇事，那是解暑用的，看他喝下后，整个人变得更加不对劲，骨子里都像弥漫着刺骨的寒冷，似乎都能将弥散在半空中的水雾冻结成冰了。

    一开始还规矩与他并列靠在池边的刘金健也受不了这方的冷空气，开始朝伍燕妮这边靠近着。

    他似乎还觉得不够，将托盘推了回去，“上酒。”

    蓝婉玉看着他一连喝下六支啤酒，一下子感觉冷到了心底。

    耳边，传来刘金健和伍燕妮的交谈。

    “你们怎么来这么晚？”

    “顾先生也不知道怎么地，湿答答的回来，一句话也不说就把自己关在卧室里，我接了你的电话去通知他，他也没说来还是不来，我也不好自己走掉，就一直在屋里等他，他又突然一声不吭地出门朝这边来了，所以就晚了呗。”

    “他干什么去了？”

    “我怎么知道，我也不敢去管顾先生的事，你说的对，跟这样一个人物呆在一起，不敢随便乱说话。”

    话音落下，俩人皆同时侧目看向蓝婉玉，只是刘金健目光在她身上定了一秒，忽然脸红地移开了视线。

    蓝婉玉尴尬一笑，“他……他有时候是容易情绪化。”

    很想跟他们解释顾慕寒不是那么难以相处的人，可那人现在就在生气，而且是不顾场合的生气，她说了这种话也得有人信她才是啊。

    伍燕妮眼露同情，“我就知道嫁给有钱人不是我们想象的那么好玩，你快过去看看他吧，我们还是另外找个地方泡澡吧。”

    不管是真的担心还是与这样的人相处胆儿小，伍燕妮和刘金健决定先远离这块低气压的领地。

    池中一下只剩下她和顾慕寒，蓝婉玉盯着他喝酒的动作，越来越不能忍耐，担心他这种灌水的喝法会出事，所以淌着水几步走了上来，一把要将他手里的酒瓶子抢走，却被他提早发现意图扬手避开了。

    蓝婉玉眼中泛起怒气，压着声音低喝道，“你干什么呀，你甩脸子给刘金健看是什么意思，他们又没有得罪你。”

    话音未落，只听空瓶子“哐当”一声砸到了岸上的假山上，酒瓶子碎裂，裂口的边缘倒立尖锐的玻璃，看起来有些阴森冷寒。

    他生气了，是真的生气了。只是蓝婉玉不明白，不就一个欲求不满嘛，真的有这么生气吗？

    顾慕寒，算你狠。

    蓝婉玉放下水下的双手紧了紧，盈盈美眸瞪了他好一会，张嘴气盛地质问，“顾慕寒你什么意思啊，好端端地你干嘛生气？好好的气氛都给你搞砸了，你如果不想出来度假你就回去，没见过你这么幼稚的男人。”

    那头，传来顾慕寒冷笑的声音，说话的时候，又显然一点都没有生气的样子道，“你在生气？”

    “废话，你把我的同事都吓跑了，你说我生气吗？”

    蓝婉玉心里别提多难受，自己一心想着让他融入到自己的圈子里，让朋友接受他这样的人成为朋友，而他居然那么丢脸的在第一次见面的朋友跟前耍性子，人家不好说是他这种有钱人脾气古怪，其实压根也不愿意跟他一块玩耍。

    难道他整天对着公司里那些文件就有趣了？

    完全没有意识到气氛转移的女人越想越来气，为了让他知道教训，索性要离开温泉池，谁料走的急，脚下不知道踩到什么滑了一下，整个人失去重心地淹没在池水里。

    池中央的水位本就高些，加上紧张和水压的影响，淹没在水下的蓝婉玉压根就找不到可以攀附的地方，紧张起来手脚扑腾在水中，紧张地喊，“我不会游泳！”

    岸边的男人也不知道存的什么心思，到这会才过来救人，将她从水里捞起来，紧紧地圈在怀中。

    蓝婉玉拂去脸上的水，看清了抱住她的男人，想也没想地握紧粉拳砸在了他的胸口，语气带着委屈的啜泣道，“你什么意思，看到我掉水里了还不来救我，你想盼着我死是不是？”

    顾慕寒好笑地看着她，勒紧了她的腰身，让她玲珑浮凸的身子紧紧地贴着他的胸口。

    “我也是第一次见着有人能在这么浅的池子里溺水，你没带脑袋的吗？”

    “跟我带脑袋有关系吗，我是被你气糊涂了知不知道？”蓝婉玉不甘示弱地反驳道。

    顾慕寒眼角危险地眯了眯，当作不知情道，“我气你什么？”

    “你少装蒜，你一直板着脸吓唬人，我是觉得跟你呆在一起没意思所以想走了才不小心溺水的，说来说去都怪你，你放开我，我要回房去了。”她挣扎道，只是一心顾着生气，没注意到身体的摩擦已经让面前的男人变了脸色。

    “回什么房，回去就躲得掉了？”他瞪了她一眼，看着她听明白他的话老实下来，才一勾唇，冷睇着她，“蓝婉玉，谁让你穿这一身衣服出来的？”

    蓝婉玉愣了愣，没想到他忽然转移话题，下意识地低头看向自己，才发现身上的泳衣因为碰到水变得更加贴身，少了大浴巾遮挡，身前的浑圆大得惊人，任谁看见都忍不住会多瞟几眼。

    她脸色一红，急忙用手压在胸口，紧张兮兮地问道，“它之前不是这个样子的，这……我同学是不是都看见了？”

    “那不是你穿这身出来的目的吗？”他冷哼道。

    蓝婉玉无奈地耷拉下肩膀，随即又用力地掐了他胳膊一下，语气不悦道，“你能不能好好说话，我才没那意思，如果我有，我就穿三点式了。”

    “你还敢在这么多人面前穿三点式？”顾慕寒语气忽变，眸光阴冷地看向她。

    蓝婉玉只觉得后背一冷，他这样看她已算是客气，再不知道收敛估计后果很严重。思及此，她很没底气地瞬间转变态度，作害怕状地伸手投降，“我这仅仅是为了配合伍燕妮，俩人穿得差不多，我才没想过出来诱杀什么男人。”

    “你有这么好的条件你不秀？”顾慕寒语气怪怪地问道。

    蓝婉玉想也没想到的摇头，无奈地谈起了自己十几年来护胸的血泪史，“我上初一的时候，我姨妈到我家来看见我这尺寸便跟我妈说，怎么还不让小玉穿文胸啊，我妈说等她再大点吧，你不知道我姨妈都笑疯了，说到底是让小玉年龄再大点还是那胸再大啊，那胸都已经大得离谱了，所以从那天开始，我就比同龄人更早地接触到了女士内衣，那时候的学生文胸只不过是个装饰品，多一层海绵遮挡翘挺罢了，哪里能塑形，可不穿就更难看了，所以我又被迫地穿上了妈妈给的文胸。但我还是感觉到每天胸前这俩块肉还是肆意晃荡的，上体育课的时候还不敢随便蹦跶，生怕让班上的男同学议论我的胸。我以全校第一的速度发育着，初三的时候我的胸都已经到了三十四B，每天做得最多的一件事就是找合身的衣服穿，既不显胖又不显胸，你说我的花样年华怎么过得这么凄惨，胸大有时候很烦恼的，请你一定要相信我我真不愿意以胸示人，如果我喜欢招摇，你看我那件衣服显山露水的？再说了，我都已经嫁人了，我自然不愿意被人说得不守妇道，这个露，真的只是意外，老公，你要相信我，除了你，我还没让什么人瞧见我胸口以下，这次真的是意外！”

    真是越来越懂拍马屁了，某些话里的暗示让顾大少爷的雄性占有欲得到了最大的满足，听到这样的话虽脸色未变，但眼底却有一丝愉悦闪过。

    顾大少爷高兴了，不代表蓝婉玉的煎熬结束。

    他沉沉的呼吸灼热的拂过她的颊边，大掌也安抚似的拍了拍她的圆臀，声音诱哄，“乖，我教你游泳。”

    蓝婉玉就扛不住顾慕寒这样直接诱哄又带着不容拒绝的霸道，心里酥酥的。

    可还残留的一点理智让她挣扎了一下，“我学游泳干什么？”

    顾慕寒声音勾了下，眉尾一挑，黑眸深深地望进蓝婉玉的眼底，“学会了游泳你就不会在掉进水里的时候喊救命了！”

    蓝婉玉下意识地脑袋往后拉了拉，居然被他魔魅的眼睛迷惑，少来这一套，这学游泳又不是一下子就能学会的。

    “我不学，不想学！”

    她才不信顾慕寒会正儿八经地教她学游泳呢，才不要上他的当。

    本书源自看书罓