
    其实女孩子家还是该矜持一些的，伍燕妮的想法没有错，她该照顾，可是……

    她小心翼翼地扫了一眼坐在对面的男人，见他眼神露凶光，分明就是在警告她想清楚再回答，不然就没她好果子吃，那么凶狠的眼神她感觉不到才怪呢，再去看刘金健，那眼神中流露出的哀求仿佛把她当成了最后一根救命稻草般赋予厚望。

    同意吧，那两个大男人肯定会恨死她，不同意吧，就是无情把伍燕妮往火坑里推！

    哎……

    为什么这种世纪大难题总是丢给她来抉择呢？

    想来想去，她最终还是决定挽留住自己的友情！

    “好吧，我们俩就住着！”她露出一丝苦笑地说道。

    伍燕妮如释重负，轻轻地抱了抱蓝婉玉的肩头，“你真好！”

    而对面坐着的两个大男人，在听到蓝婉玉应下的同时，动作一致地扭头互看了一眼，最后又像是看到了什么不能忍受的东西别开脸去，画面定格。

    蓝婉玉看着这一幕忍不住笑出声来，人前没有说什么，在跟伍燕妮上楼去看卧室的时候发了条短信给顾慕寒。

    “啊哦，出来度个假还真是委屈顾先生了，回去一定补偿。”

    片刻后，收到他的回复：杀人不见血的刀。

    她开怀地笑着，捧着手机用力地亲吻一口，偶尔把顾慕寒丢弃的感觉实在是太爽了。

    那两个男人不知何时离开的，俩个娇俏的身影在卧室里转了一圈后便倒在床上睡着了，直到叫醒服务的铃声响起才悠悠醒来，整理打扮一番便朝着月亮厅去了。

    俩人在路上一个劲猜测着那两个大男人相处了一个小时后脸色该有多糗的事，当她们装修豪华典雅的餐厅，远远看到那俩人面对面而坐却谁也没理谁的场景时，毫不客气地捧着肚子笑疯了。

    那一幕别提多滑稽，顾慕寒不善与人找平常话题也就算了，刘金健也像个闷葫芦似的只盯着窗外看，不知道这俩人是之前吵了一架还是依旧没有从同居一室的结局里释怀！

    听见她俩的笑声，俩人也几乎是同时站起身来，顾慕寒回瞪了一眼刘金健，吓得对方慢了半拍，随即才大步流星停留地朝蓝婉玉走了过去。

    他一把拽住蓝婉玉就往门口走，握着她的手出奇的用力，之前还能跟上他步伐的人也因为吃痛而扯住了他。

    “痛痛痛……老公，我的手要费了，你先放开我吧，有话好好说……”

    顾慕寒闻言松开手，回头看着蓝婉玉苍白的小脸，眼底滑过了一丝心疼，但转瞬即逝。

    “你还意思叫疼，你还股不顾我的感受，你让我跟一个男人同处一室算怎么一回事？”他的语气满是怒气，脸色也阴郁得很，看得出这样的安排让他很难受。

    蓝婉玉嘻嘻笑，见着四下无人，上前一步，环抱住他精实的腰身，在他怀中抬起绝美的小脸，可怜兮兮道，“我也没办法啊，他们俩才刚刚开始，一个女孩子怎么好意思这么快就跟男朋友睡在一起啊，如果她是那样想的根本不用问我的意思了，既然说了就是有所顾忌，我总得为同胞着想吧。”

    他冷哼，“你就想着同胞了，我呢，我丢下公司一大堆的破事陪你来度假，最后还得跟你分居，我是吃饱了撑的？”

    蓝婉玉讨好似的笑着，语气低软，“哎呀，人家不是说了等回去之后再补偿你嘛，我也知道这样的安排不合适了，你们就将就几天吧，我看房子那么大，如果你真的不愿意跟他睡一张床，你就搬到楼下客厅里睡吧，沙发看上去很舒服的样子……啊――”

    她的话还没说完，屁股上就被结实地重击了一下，尖叫声想压都压不住。

    “你打我做什么啊？”翦水瞳眸中擒满委屈的泪水，纤长的睫毛一扇一扇，扇出无限哀怨，小嘴嘟着，可怜巴交的模样让哪个男人看见了都不忍心。

    顾慕寒俊颜别开，沉声道，“你让你老公睡沙发，你可真爱我。”

    蓝婉玉听得出他的嘴硬心软，继续用那副垂泪欲滴的样子演着，小鼻子还抽气。

    “我知道委屈你了，就几天，回去我给你马杀鸡，让你舒舒服服地睡床上。”

    这算什么补偿？顾慕寒咬牙闭眼，这让他恨不得一口咬死的小妖女啊！

    “你叫他睡沙发！”

    “不行！”她语气匆匆地急忙否决。

    顾慕寒转过脸来，眼神阴鸷地盯着她，咬牙沉声道，“怎么就不行了？”

    “哎呀，你让他睡沙发，人家会认为你是恃强凌弱啊大哥，这点道理都不懂吗？本来你就是要和我的朋友成为朋友，到这种事上你反而展露你富家大少爷的脾气这好吗？沙发怎么就不能睡了，不就是睡觉的位置小一点吗，你让我遇到这种事的时候我还主动睡沙发呢！”

    听到这里，顾慕寒是真想一刀把她给剁了，还主动，主动她的头啊。

    “反正我不睡沙发！”他冷漠吐字，说罢不顾她环抱的手，兀自松开后朝餐厅走去。

    留在原地的蓝婉玉只能无奈地盯着他冷傲的背影，这毛病多的大少爷真难伺候！

    四人第一次正式用餐，气氛总不能像平常那样活络，加上顾慕寒还绷着张脸，吃饭时的气氛更别提多拘束了，伍燕妮的小心脏过份跳动，感觉在现场多浪费一点时间都会被心脏过劳而死。

    蓝婉玉不知道在桌子下踢了顾慕寒多少回，身边的男人纹丝不动，只吃他的饭，喝他的茶，完事了甩甩手走人，根本不理她。

    这餐午饭算是把刘金健与伍燕妮打回原形了，尤其是对顾慕寒好不容易消去的敬畏感，此刻更是以井喷的状态存在着，拉着蓝婉玉求心安根本不让她走。

    顾慕寒的身影消失在餐厅，伍燕妮就迫不及待地拉着她的手摇晃着问，“你老公是不是生气了，是因为我们换房间的事吗，没有征询他的意见是不是？”

    听她的呼吸都喘气，感觉还没从之前的紧张中释放，蓝婉玉紧忙以微笑安抚，佯装轻松地说道，“没有啦，是我和他之间有点小矛盾。”

    这种借口能唬住谁啊，伍燕妮哭笑不得道，“你别骗我，我又不是三岁小孩子，你老公吃饭的时候一个字都没说，我总觉得他是怪我把你抢走了，要不然你就跟他住一个屋去吧，我可不想得罪他。”

    蓝婉玉急忙摇头，轻拍紧抓在自己手腕上的小手，“这种小事怎么就扯到得罪上了，真的不是因为换房间的事，你们别有压力啊，他这个人就是这个样子的，食不言寝不语的，板着脸是因为……因为那么大的公司管理起来如果嬉皮笑脸的话人家员工哪个会怕他啊，习惯而已，习惯而已！”

    伍燕妮轻吐气，重新坐回椅子里，重重地靠向椅背，双眸盯着天花板，喃喃自语道，“这几天也不知是福还是祸……”

    刘金健在旁轻笑，拉过她搁在膝上的小手，低声道，“别怕，他再可怕也是个人，还能把我们吃了不成，你跟小玉一个屋看不见他倒还好，我跟他一个屋还没说受不了呢，你就别庸人自扰了。”

    闻言，轮到蓝婉玉哭笑不得了，顾慕寒到底是哪个频道不对啊，怎么就不能跟他们一块玩耍呢？！

    从餐厅回客房的路上，美景让两位小美女流连忘返，合照独照挨个拍了个够，家门口遇到其他的客人牵着可爱的泰迪贵宾犬出来散步，又厚着脸皮去问人家要狗狗来合影，简直是玩疯了的状态。

    不远处的别墅阳台上，顾慕寒靠在墙上，右手里夹着一根燃烧的香烟，望着楼下蓝婉玉秀美的身影带着贵宾犬抱着亲着，太阳穴有些微微刺痛袭来，随后，修长的长腿一跨走入了房中，外面的画面太美他不敢看，怕自己控制不住会冲下去掐人。

    这妞儿恐怕都已经忘了他吧，更别说来安抚他此刻郁闷到极点的心情。

    伍燕妮倒在床上迷迷糊糊地又睡着了，她说这个暑假什么也没学，就学会了一天到晚的睡觉，话音刚落吧，蓝婉玉听见房间里传来的低沉鼾声，起先还不敢相信那是伍燕妮发出来的，等确定了之后又不免惊讶，这秒睡的程度实在是快。

    想到她休息不方便在房间里转悠，她便想去隔壁找找顾慕寒，那个男人之前生气离开餐厅摆明就是做给她看的，非逼着她给个结果出来，但她现在还是选择跟伍燕妮在一起，恐怕去找他还是看不到他什么好脸，算了，这么热的天，干脆去感受一下浴室里那大大的泡澡池吧。

    思及此，她便轻手轻脚地从皮箱里找出一件淡紫色的丝绸睡袍走向了浴室。

    浴室的右侧便是酒店最成功的设计，宽大的游泳池，她坐在台阶上，从旁边的花篮里抓了一把玫瑰花洒进入，看着艳红的花瓣漂浮在水面，染红了半阙池壁，花香扑鼻。

    本文来自看书王小说