
    她抿唇笑着，没说话，但却一直在欣赏着指上的奢华。

    “喜欢吗？”薄薄的唇瓣靠近她，炙热的气息落在她的脸际。

    蓝婉玉笑着躲开他带来的酥痒，然后把目光再次投入远方，喃喃道，“喜欢，可是要买也得去买一个比这小的，这五克拉带去上班，我怕什么时候自己的手指就没了。”

    顾慕寒知道她在担心什么，扳过她的小脸，在她唇上印上一个霸道的吻，笑着道，“那不如就不上班了，或者到我公司来，给我当个小秘书。”

    蓝婉玉闻言呆了呆，美眸中的迷茫散去，不免忿忿道，“还给你当小秘书，你是想让多少人说你昏庸好色是？”

    她的话让顾慕寒发出一声低笑，慵懒而霸道的说道，“谁敢说我的不是，有本事他们也找自己的老婆来当秘书啊！”

    蓝婉玉猛地一阵咳嗽，对他说出这么幼稚的话真是没辙，越想越觉得他可恶，索性粉拳一个劲地砸在他胸口，娇声骂道，“你都已经有好几个秘书了，多我一个有什么用啊，我还是做我自己喜欢的事吧。”

    顾慕寒挑眉，随即呵笑道，“这么喜欢孩子？”

    蓝婉玉对这话没想太多，只是随意地点了点头。

    顾慕寒眸光微闪，薄唇再一次迫近她，带着惑人的暧昧轻轻地吻上她的唇瓣，蓝婉玉猛然觉得一阵窒息，眸光瞟向他，才发现他神情中的不对劲，抵在他胸口的手动了动，本想推开他，可他的唇，像是带着不可抗拒的力道完全吞噬了她的唇瓣，她所有的思维都停在他说问出那句话的一刻，而剩下的意识已经完全被他掌控，随着他的引领飘走。

    当他的大手利落的打开她泳衣的背扣，肩带滑落下来，凝白的娇躯在昏暗的夜色下显得更加优美，如暗夜中绽放的雪莲，纯净如斯，风韵尤佳。

    “宝贝，你好美！”伴着低哑的声音，他再次缠绵的吻上她的粉颈，恣意的释放着对她的眷恋。

    “不行，不可以，这里是公开场合，周围会来人的。”蓝婉玉紧张地推开他的胸膛，可是他的长舌又瞬间将她的嘴堵上了。

    他修长的手指抚在她光滑的后背，那缠绵的触碰如电流一般窜走在全身，他低笑着看着她满脸的红绯，她的羞涩最是让他欲罢不能。

    菲薄的唇吻上她饱满的耳垂，邪气十足的戏谑道，“你在这里呆了这么久，难道就没发现根本就没有旁人路过吗？”

    蓝婉玉愕然地看了他一眼，见他的手趁势要撤掉她身上唯一的遮羞布，急忙用双手死死地挡在胸前，以制止他的放肆。

    她的身体开始不安地扭动起来，可顾慕寒就是不愿意放过她，她的身子往后仰，他的身躯就欺上来，不管她怎么挣扎都逃不开他的怀抱，声音因为他游移的大手变得虚无断续，“不要……老公……”

    “你现在这个样子让我怎么停得下来？”顾慕寒轻笑一声，猿臂一展，抱起她娇小的身躯。

    “啊！你又要干什么？”蓝婉玉尽量控制着自己的尖叫，可被他吓到的声音也难免破音。

    “换个你喜欢的的地方。”顾慕寒戏谑地说着，迈开长腿走向属于他们的客房。

    “什么我喜欢，我什么地方都不喜欢……”蓝婉玉红着脸骂着，可接着就被他惩罚般地咬住了肩头的肌肤，引得她一阵娇吟的尖叫，那声音，怎么听怎么像思春的猫。

    她感觉到自己的脸都快变成红苹果了，尤其是在他那双充满了危险哟啊吃人的眼睛里，自己除了保持沉默，似乎没有别的法子能脱身了。

    他轻笑着，踢开了卧室的房门，将她置于柔软的床榻上，沉重的身躯覆上了她……

    …………

    山间的晨风吹起了落地的纱帘，将温暖的晨光洒落在华美的卧室里。

    蓝婉玉缓缓地睁开眼睛，第一个跃入眼帘的就是透过窗子看见那一抹湛蓝的天空，似乎是上帝精心调出的颜色，让人心醉。

    紧接着，就是搭在胸前的长臂，修长的手指，宽厚的手掌，健硕的手臂，古铜色的肌肤，在晨阳下透出健康的光芒，这样占有的姿势似乎是在霸道的宣布着他的所有权，均匀的鼻息声似有似无的吹在自己的脑后，而这时候她才发现，自己正完全的贴合在他怀里，一阵无法名状的幸福感顿时袭上心头。

    小手不自觉地轻轻触摸上他的手臂，沿着那血管的脉络缓缓游走着，他的体温通过指尖传来，让她瞬间全身变得暖暖的，甜甜的，仿佛是泡在了一个温暖的蜜缸里，情愿时间永远都停在这一秒，跟他这样相依相偎地过这一辈子。

    她是何德何能，能拥有这样一个完美的男人做丈夫，他俊美无俦，邪气幽默，举手投足间都是让女人呢抗拒不了的蛊惑，还有他的温柔深情，如今只属于她一个人独有，更难得的是，这样一个完美的男人正全心全意的爱着自己，这是何等的荣耀，何等的幸福，伍燕妮说的对，她上辈子一定是做过一件足以让万世称赞的好事今生才得此夫婿。

    如今，说她没有一点骄傲，一点虚荣心那都是假的，外人若用世俗的眼光看她，说她是因为钱财接近顾慕寒她也认了，因为自己太贪心，贪恋他的宠爱，贪恋他的一切，她不愿意再去自己辩驳什么，只愿能与他一生一世地相爱着。

    想到这里，她无奈地悠悠叹出一口气。

    下一刻，被她轻握住的大手反抓住了她的柔荑，暧昧的放在她胸前的丰盈上，突如其来的动作让蓝婉玉险些惊呼出声，他醒了，不，是早就醒了。

    “老婆，这大清早醒来就叹气，是怪我昨晚没有好好喂饱你吗？”慵懒而性感的声音从她头上传来。

    蓝婉玉额上挂起倒斜线，刚刚还想着他那般好，现在醒了，怎么又这么讨厌。

    “你就是得这张嘴不正经，什么喂饱不喂饱的，听不懂！”她用力抗拒着他，却发现他的身体已经有了让她心慌的变化，一瞬间，瓷白的脸颊染上了一抹红晕。

    顾慕寒支起身体，从身后完全的环住她，微笑着的唇印上她的粉颈，轻轻描绘着昨晚的痕迹。

    “真的听不懂？你有这么笨吗？”

    玩味的音调，炙热的气息让蓝婉玉全身一阵酥麻，也意识到了接下来的危险，一边试图推开他，一边说，“别再这里胡闹了，赶紧起床，我们要回去了。”

    顾慕寒似乎也不勉强她，放开手臂，故作正经地点点头，撑身坐起。

    蓝婉玉想都没想的坐起身来，身上的丝绸被滑落，这她才发现，原来自己身上连一件衣服都没有。

    “啊……”她紧忙拉起丝被躺会床上，紧接着，就看见顾慕寒那张人神共愤的脸，上面正绽开一抹不可抑止的笑意。

    “你啊，第一次觉得你糊涂这么可爱！”

    说着，一把拉过她，反身压在身下，雄健的身体完全包绕了她的娇小玲珑，在清晨的阳光下，邪魅地攫住了她的唇。

    蓝婉玉的美眸顿时瞪大，之前跟他说的话看来他都没有认真听进去一个字。

    “不要了，人家燕妮还等着我们过去呢！”她艰难地在吻中哼出这几个词来，可身上之人，就跟没听懂似的，长舌窜入，追逐着她的丁香嬉戏着。

    蓝婉玉实在受不了了，张嘴的一下忽然咬了上去。

    她咬的很重，生怕轻了他不当一回事，果然这次他吃痛地撤了唇。

    “混……”‘蛋’字还没说出口，一记更为霸道的吻随即落下，灵活的舌强行撬开了她的牙关，用力地吸着她的唇，吸着她的气息，似乎想哟呵把她的灵魂吸破。

    在她快要不能呼吸的时候，他才放开她，撑起头，深深望进她眼里，“混蛋这词不管你反倒喊顺口了是吧，叫一下我就吻一下，还叫不？”

    蓝婉玉狠狠地剜了他一眼，不服气地道，“要不是你不听话我才不这样呢。”

    猛地，她话都没有讲完，猝不及防间他又捧住了她嫣红的小脸蛋，薄唇刚要压下，却被她伸来的手挡在俩人之间。

    “我说的话你到底听不听啊，这都几点了，他们一定在等着我们准备回去了，你倒好，赖在床上不愿起，让人家捡话题说你是不是？”

    “可我现在真的不愿起床，你也知道我现在这个状态，也由不得我自己做主吧。”他的眼神带着她，故意往下扫过，让她在了悟的一瞬两颊绯红。

    他邪邪一笑，密密的吻落至她手掌心里，舔吻，瘙痒……

    “哎呀，你……”蓝婉玉气急，真不知该说他什么好了，忿忿地收回手，他的吻又落在她的颈间。

    果然，下一秒，蓝婉玉的手机响了起来，不用想就知道这会会是谁打电话过来，蓝婉玉看着还是不愿放弃的顾慕寒，无奈地反倒笑了起来。

    顾慕寒闭了闭眼，被她这魔性的笑声搅得一点兴致都没了，也随之自嘲一笑，翻身坐起。

    “罢了，打电话给爸妈，说我们中午回去吃饭。”聊下一句话，他头也不回地走向了浴室。

    看書罓小说首发本書