
    可是，顾慕寒好忙的，他根本就没时间陪她去什么度假酒店。

    再说了，他们现在的关系不适合曝光，哪怕伍燕妮他们信得过，去到公开场合，有钱人多了，见过世面的多了，顾慕寒的身份就会惹来怀疑。

    正所谓，秀恩爱，死的快，她不想为了一时的高兴置他于危险之境。

    “小玉，为什么不行啊，你男朋友要上班吗，我们可以周末去啊，你看这都八月份了，再过二十多天我们就要开学了，到时候天气转凉了也没这样的机会了，那里很凉快，听说依山而建，游泳池都连着瀑布，好美的，你回去跟你男朋友商量一下吧，好不好？”

    蓝婉玉是个很心软的人，从来都经不起任何人怂恿，更别说玩这方面。

    其实长这么大，她还没走出过黎市呢，这个酒店在临市，又是郊区，如果不是周末，或许人也不多呢？

    越想心里也越动摇，最后还是答应了伍燕妮回去问问顾慕寒是否有空。

    俩人后来聊起刘金健在大学里的趣闻趣事，伍燕妮听得津津有味，时而笑逐颜开，时而心疼皱眉。

    不知不觉日落西山，快到饭点了，蓝婉玉打算请客吃饭，不料伍燕妮接到刘金健一个电话之后就变得心不在焉。

    显然是有异性没人性的家伙，蓝婉玉也不想再拉着一个身在曹营心在汉的朋友陪自己消磨时间，两个分手后，她坐着公车慢慢摇回了小区。

    一边走一边踢着路上的石头，明明饥肠辘辘了却不想早点到家，生怕回去看不到那个人心中郁闷。

    路过树荫，乘凉的邻居出来了，手里挥着蒲扇或电动小风扇，扎堆地聊着某些事。

    蓝婉玉哪里知道，就她出去的短短几个小时里，小院里已经变天了。

    “我就说了嘛，这小区是被开放商盯上了，要买这块地了，这么多年好歹也轮的我们发点横财了。”

    “什么呀，下午我看到勘测院的人了，我还上去问了他们来这里测量什么，人家只是说来测量一下我们这里的地下适不适合装管道，政府是想给我们装暖气了。”

    “是吗，那也好啊，我们这小区联名去市政府闹了那么多年都没有得个答复，冬天的时候还烧煤简直是黎市一大奇观啊，这老房子当初设计的时候就是缺乏长远的目光，搞得我们一到冬天就叫苦连天的。”

    “你也知道闹了那么多年没答复，他干嘛现在来测量啊，我看是想修路的多吧，我们小区门口够挤的得了，再加上那些卖菜的堵在那里，一辆车子都过不去了。”

    “修路也赚钱啊！”

    “修路能赚的就前面几栋，难道把整个小区都拆了啊？我看你们就是捕风捉影，一个个都钻钱眼子里面去了，见着一个来测量的人就以为有人对这小区感兴趣，开什么玩笑呢，政府现在都提倡企业到乡下去办厂，买地实惠又不污染环境，哪个瞎了眼的公司会买市内的地啊，再有钱他自己留着不好吗，干嘛分给我们啊？”

    “是啊，有本事就外面再买房子，这老房子要是有点商业价值早就有人来买了，需要等到现在？”

    “我还听说了，老蓝家这段时间在买房子，他买来干什么？”

    “他买我们房子干什么？”

    众人面面相觑，不知哪个眼尖地发现了正猫在一旁偷听的蓝婉玉，一把将她拽进了人群中。

    “小玉，你说说，你爸买我们的房子做什么？”

    “是啊是啊……”众人七嘴八舌地跟着附和，就着不远处昏暗的路灯，蓝婉玉尴尬地看着众人眼中闪亮无比的求知欲，脑中空白。

    “呵呵呵呵……”

    除了傻笑她什么都想不出来，众人又问，“李胖子说你爸给了他五万块押金订他的房子，后来李胖子反悔了，说房子有开发商想买不买了是不是真的？”

    靠之，这些邻居传播流言蜚语的速度也太快了吧，连这个都打听出来了。

    但她更想问候的是前面散播房子要被收购这则消息的人，不知道现在胡乱散播不存在的事要被拉去拘役吗？

    谁啊，站出来，她保证不打死他。

    被众人重重围住，貌似不给出一个合理的解释就不用想着完好无损地从这里离开，蓝婉玉沮丧地苦笑起来。

    “阿姨叔叔，我爸妈买房子只是正常的投资，买的都是挂名在二手房市场的房子，不信你们去看看，我们怎么可能知道有房地产商来收购房子啊，你们别问我了，其他我什么都不知道。”

    “你可骗阿姨叔叔啊，我们可是看着你从鼻涕虫长到这么大的，有钱就一起赚，没有那么大的裤腰穿那么大的裤子不是很难看吗？”

    “对啊，你爸要投资，怎么不去买好一点的房子，买我们这里的破房子做什么？”

    “是啊，别现在说什么不知道，到时候偷偷成了一个亿万富翁那不是自己打自己脸吗？”

    蓝婉玉看着一张张还不放过她的嘴脸，忽然觉得这些人真的有点不可理喻，如果他们真的想赚钱，就抱着房子等着就好了嘛，迟早有一天心愿能达成，为什么非要从人家嘴里套出一点话来心甘，再说她说了他们也不信，那还问她干什么？

    她叹了口气，扬手制住众人的七嘴八舌，微笑道，“叔叔阿姨，你们到底想从我这里听到什么话才高兴呢？”

    众人一怔，没想到蓝婉玉这么不给面子点破他们的心思，有些人不说了，有些人则利用与蓝家父母那点要好的交情数落蓝婉玉。

    “你这小丫头，说你几句就不高兴，真是，现在的年轻人，脾气真是大的咧，我们那时候都没这样跟长辈说话的。”

    蓝婉玉无奈，她有不高兴吗，她不是笑得很甜很甜吗？

    “那这样我就先走了，省得你们看着我不舒服！”

    蓝婉玉也不留什么面子了，冷着脸推开人群朝家走去。

    回去的路上，她是越想越气，这些人自私的嘴脸让她恨不得立马搬家，搬到一个跟他们都不认识的地方去，省得他们倚老卖老，倚交情卖交情。

    “乒乒乓乓”地开门关门，阴郁的气息立马飘散在客厅里，顾慕寒不在，更加火上浇油。

    “吃饭了吗？”杨玉玲闻声问道。

    蓝婉玉连妈妈人在哪都没注意看，一口气冲进了房。

    关上门，倚在门边叹气，早知道今天就不回来了，上哪都受气。

    转身开灯，眼瞟到床上一个黑影，顿时吓得她花容失色，失声尖叫起来。

    “啊——”

    顾慕寒听着恼人的尖叫声微微地蹙了蹙眉头，语气低沉，“见鬼了？”

    蓝婉玉闭着眼，张着嘴，用力地喘气，等到惊讶过去，睁开愤怒的双眸，盯着那张俊魅十足的脸，道，“你为什么在房间里不开灯啊？你下午去哪了，你知不知道外面都在传有人收购小区的事啊，你知不知道我刚才回来的时候被那些人拉着问七问八差点就回不来了？你居然在这里睡大觉你什么意思啊？”

    顾慕寒睁开眼，深邃如墨的眸子扫过她生气的娇颜，低声一叹，“这么问题你要我回答你哪一个？”

    她用力将手提包往桌上一扔，双手交叉环胸坐在椅子上，一副审犯人的样子盯着他道。

    “全部！”

    顾慕寒勾唇一笑，“睡觉。做事。你不是回来了。没什么意思。”

    他能记得住她说了多少话问了多少问题，倒是答问题的时候那寥寥几个字差点把她给转晕了。

    她不怒反笑，自嘲道，“我真是服了自己了，怎么这么好的眼光找到你这样的老公？！”

    顾慕寒深深地看了她一眼，眼底流转过一丝笑意，“多谢你的夸张，我会继续努力的。”

    不过这次蓝婉玉倒是学乖了，或许是因为她心中太多的疑问，她觉得用自己的脑子想是永远也想不通的，面前有个聪明人，不如就借他的脑子来用一用。

    下一秒，她爬上了床铺，跪坐在他身边，笑眯眯道，“你跟我说说呗。”

    顾慕寒忽然翻了个身，背对着她，“困！”

    蓝婉玉嘴角抽了抽，身体微微前倾，双手伸在半空犹豫了一会，最后还是抱上了他的腰身，小脑袋靠在他结实的臂膀上，隔着衬衣熨贴着他的肌肤。

    “老公，我妈今天晚上给你做好吃的了，你吃饱了吗，如果没有你跟我说，我去给你做！”

    顾慕寒的唇角有上扬的弧度，低沉的声音慢条斯理地拂过她的耳畔，“宝贝，我真的有些困了，让我睡一觉再说好吗？”

    蓝婉玉瞪大了眼睛，咬牙切齿作势要咬他，但最后还是控制住了，又笑得像个小媳妇般，柔媚着声音道，“好啊，你觉得哪里不舒服，我帮你按着，你睡吧！”

    顾慕寒应了声，忽然又道，“你别吊着嗓子说话，你说着难受，我听着恶心！”

    蓝婉玉屈指，九阴白骨爪在空中动了动，最后却抓住了自己的脸，一而再再而三地劝自己深呼吸。

    看書网小说首发本書