
    蓝婉玉赶紧避开他的眸光，用力的咽了咽唾沫，心跳在不停地加速，还有些乱糟糟的大脑也在不停地转动着，无论如何都不能被他吓到。

    “说！”

    顾慕寒一把扳起她的下巴，涔冷的声音已经说明他失去了耐心。

    “真的没有你想的那些事！”片刻后，蓝婉玉垂下眼帘，继续欺瞒。

    随后，她就感觉到有力的大手忽然收紧，一阵更加紧窒的钳制好像从她肩头一下传进了她的心里。

    顾慕寒的目光一紧，但犀利得却仿佛要穿透人心一样，这一刻，他心里还是不踏实。

    “看着我的眼睛，再说一遍。”

    蓝婉玉被他一只手指抬着下巴，他的脸逼近，近在咫尺，脸上的每一个毛孔都能感觉到他喷薄出的隐忍的怒气，深邃的眼眸中似乎划过了极少见的担忧，只那一瞬，却很十分清晰地落入了她的眼里。

    在没有看到那眸光时，她是差点要和盘托出了，但是她读懂了他的心，其实是不愿意听到任何关于其他男人的事。

    哎，这个善妒又高冷的男人啊！

    于是她清咳一声，控制住自己不规则的心跳，用无比坚定的语气道，“你说的那些事是不存在的，你让我说什么？”

    顾慕寒闻言冷哼，“你真的以为你打死不承认我就不会知道了是吗？”

    蓝婉玉内心哀嚎，这男人怎么就这么难缠，比一个女人还婆妈，女人至少会相信男人的鬼话，而他居然一点都不相信她！

    “那你到底想怎么样吗？”她不耐烦地大吼出声。

    可是，当她发现自己说了不该说的话，看到他眼中一瞬闪过的清明，立刻就知道自己中道了。

    冲动是魔鬼，这句话说得一点没错！

    “说，今天到底干什么去了？”他的脸色冷了下来，深邃的眼眸如阴沉的海面，暴风雨来临前的宁静。

    蓝婉玉抿了抿唇，却没有说话。

    “你还记得那两名保镖吗？如果你真的不想说，我可以去找他们问。”他没有给她一点逃脱的机会。

    看来他是笃定她今天出去过了，连保镖都给他搬出来了，难道在餐厅里盯着她的人是他们？

    她思忖了片刻，低声淡淡道，“我去辞职了，之后，和郝毅吃了个饭。”

    顾慕寒的耐心似乎在一秒钟之内荡然无存，期而代之的是莫大的愤怒。果然如他所料这样，就在前几秒钟，他还愚蠢的觉得是自己想太多了，没想到这荒唐的想法竟然是真的，他整天在公司为了他们的将来拼搏，她则趁着自己不在，约会男人!

    她真是不见棺材不落泪，非要他用这样的方式来逼迫才肯说实话！

    而也就是她如此隐瞒的态度，让他越发觉得，她见郝毅并不像她说的那么简单！

    心头的不是滋味让他意识到这就是传说中的嫉妒，可他明明不屑跟这人比较，但为什么，想到她身边出现的男人，身体就似火烧一样？

    “背着我去见郝毅，还干了什么？”冷冷的质问在她耳边响起。

    蓝婉玉本来的心虚被他的质问驱赶殆尽，看着他现在的表情，活像她做了什么对不起他的事一般，委屈和怒气也排山倒海的袭来，瞬间点燃她与生俱来的倔强。

    “什么叫背着你，你说话能不能好听一点？就允许你跟别的女人拉扯不清，我见见我朋友就成有罪了是不是？”

    真是好笑，他在法国出差的时候可以抱着别的女人，当着她的面居然可以如此理直气壮，就像从来没有做过对不起她的事一般。反过来倒说她的不是，那语气和神情哪里有点相信她为人的样子？

    有句话说得好啊，自己心里有一坨屎，看谁都跟他一样！

    顾慕寒虽然是听到了她针对他的那句话，但此刻不想转移话题，脸色阴沉的冷斥道，“见朋友为什么不能给我说，我问过你好几次你都扯谎，我看你现在撒谎已经成了本能了，是不是笃定你不承认我就查不到！”

    蓝婉玉气怒地喘着气，隐忍着眼眶里盈盈而下的泪水，坐直身体和他据理力争。

    “你查，你去查！我就是见了郝毅怎么着，我们之间清清白白，你找谁去查都休想抹黑我们。”

    顾慕寒眼眸危险地眯紧，“你们？你现在倒是破罐子破摔起来了，你跟谁是你们啊，跟那个臭小子？”

    蓝婉玉都快被他给整疯了，一时气话，“你要是不信我我们分开算了，省得跟你解释了一通你也不信。”

    “分开？分开之后和那小子在一起吗?蓝婉玉，你觉得可能吗?”

    一想到她要和郝毅私奔，顾慕寒所有的优雅都变成了不可抑制的暴戾。冷若冰霜的声音绝对可以掩盖过窗外的烈阳。

    谁会想到，他顾慕寒从来最不缺的就是自傲，现在却因为一个毛头小子而嫉妒的发疯。

    蓝婉玉气抖的身子定了定，美眸中尽是愤怒和委屈，但更多的是对他的失望。

    “我说什么你都要扯到郝毅身上，我算服了你了，我回家，懒得跟你说。”

    她觉得自己真的要被气疯了，因为大声和他争吵，扯着太阳穴上的青筋，这会吼罢，一阵接一阵的眩晕席卷而来。

    顾慕寒的脸变得铁青，神情也阴冷无比，徒然收紧的大手，关节处绽出青白的颜色。如果自己够狠，真的应该一掌拍死她。

    “蓝婉玉，你要是敢在这个事情没解决之前踏出这个家，信不信我杀了那小子？”

    蓝婉玉不屑的看着他，语气里也尽是冰冷。

    “你威胁我?你以为有钱就了不起吗？你有钱杀人就不犯法的是不是？你要杀就杀去，全世界的人你高兴杀多少就杀多少，我眼不见为净！”

    “行啊，那你就试试！”居高临下的视角，让他看上去更为森冷，这张脸就像是撒旦带着怒气，再俊美也挡不住邪恶。

    蓝婉玉眸光闪动飞快，盯着面前可怖的容颜，后悔自己刚才一时口快的火上浇油，她不敢小觑这个男人，不管他杀人到底犯不犯法，可冲动之下人是什么事都干的出来的，郝毅何其无辜，怎么能因为他们俩吵架而成为牺牲品？

    她冷静了好一会，才哼道，“我不走你也休想我原谅你这一次。”

    “哈。”一声带着嘲讽的笑声，像是回荡在天外一般。

    轻轻的俯下身，遗憾的告诉她，“我不需要你原谅我，我会用我的方式来解决自己的问题。”

    什么方式，怎么解决？

    蓝婉玉脑袋里立刻浮现出一个大大的问号。

    “你要去找郝毅？你疯了，你这样做有意思吗？”她气瞪着他，真恨不得扑上去一口咬死他算了，哪有这么混账的男人？

    顾慕寒冷笑，“我找他你紧张什么，怎么，想探听出什么来好跟他通风报信啊？！”

    蓝婉玉闻言，觉得一口气堵在胸口，上上不去下下不来，都快要被他活活气死了。

    “顾慕寒，你真是个混账。”

    “混账，我会让你看到什么才是真正的混账!”此刻，那张好看到让人心疼的俊颜，有着异常的冰冷，那惑人心魂的黑眸，有着狠辣的决绝。

    她竟然会觉得自己混账!每次提到郝毅她都偏帮得太过了，比起那个对她动手脚的杜飞扬，郝毅在她心中到底处在什么位置让他恨不得!

    “你要对他干什么？”蓝婉玉那张瓷娃娃一样的脸也变得极为紧张，“不许你欺负郝毅，他是无辜的，他没有错。”

    “欺负他？他配吗？我只恨我自己的妻子总是胳膊肘往外拐，我要去看看那个男人到底有什么值得你一而再再而三为他开脱！”这一刻，顾慕寒反而恢复了惯有的笑意，只是语气并未改变，如旧的威严冷冽。

    以他的财富和能力，别说一个志炎鲁克，就是两个三个，只要他愿意，也会顷刻间消失，而靠那点微薄薪水过日子的人，凭什么来抢他顾慕寒的老婆？

    蓝婉玉被他一句话气的无言以对，他怎么可以总是曲解她的意思，她帮谁了帮！

    “你出去！我不要看见你！”眼前的东西越来越不清楚了，看来自己真的要被他气晕了，已经再没有力气和这个无赖男人废话。

    转身拿起毯子，重重的把自己蒙起来，隔断那无处不在的男性怒气，也隔开他那张玩世不恭的脸，在这个黑暗的空间里，任眼泪不争气的流出来……

    顾慕寒将房门有力的砰上走了，俩人又一次陷入到冷战中。

    蓝婉玉锁着卧室的门一步没出，连晚饭都没吃。

    而顾慕寒就整夜在书房里，压根当她不存在的样子，至始至终都没有回来过。

    半夜，蓝婉玉肚子饿到不行，辗转醒来。

    莹润的双眼在漆黑的空间里显得格外明亮，她那样发呆了好一会，赤脚走到房门口，隔着门板听着书房的动静，依稀还能听见那人打字的声音。

    最后一咬牙，又缩回被子里。

    大半夜的还不睡觉，难怪他火气旺，没事就找她吵架，喜欢这样过日子是不是？

    “咕噜噜……”

    随着肚饿的叫声响起，蓝婉玉抡起拳头揍了下不争气的肚皮。

    “不吃他的东西，省得他鄙视你，他霸道是病，得治，不能这么轻易原谅他。”

    她小声地念叨着这句话，来来回回就跟催眠一样，正所谓饱吃不如饿睡，赶紧睡过去吧，那样就什么都不用烦了。

    本部小说来自看书网