
    不等刘金健说话，一旁的蓝婉玉急忙道，“真的真的，刘金健说的一点没错，他就是那样想的。”

    伍燕妮没好气地瞪了一眼蓝婉玉，嘴上不饶人，“回去再跟你算账，居然到现在才告诉我你老公是他！”

    刘金健淡笑，“我也觉得不该轻易放过蓝婉玉，她把这人藏得可真深，好了，我们过去吧，别让顾先生感觉我们太失礼。”

    伍燕妮点点头，却一直不敢松开与刘金健相牵的手，只有这样才敢在顾慕寒面前呆上一段时间。

    刘金健上前，礼貌地朝顾慕寒伸出手来，自我介绍起来，“你好，我是刘金健，是蓝婉玉的大学同学，我在日报社工作，这是我的女朋友伍燕妮，也是蓝婉玉的同事。”

    顾慕寒礼貌回握，眼底含着一丝笑意看着伍燕妮，“我是蓝婉玉的丈夫，请你们原谅我这迷糊的小妻子，她做事一向没谱，让你们受惊了。”

    话音落下，蓝婉玉又遭到刘金健和伍燕妮一眼瞪。

    蓝婉玉只能是讪讪地笑，“是啊，你们就原谅我吧，我下次不敢了。”

    如果没有顾慕寒在现场，顾忌伍燕妮此刻会冲上来把蓝婉玉掐死，见过没谱的，没见过这样没谱的，算了，她还是给顾先生一点面子，放过她得罪不起的顾太太吧。

    几人又寒暄了几句，顾慕寒气质斐然的表现让伍燕妮慢慢化解了紧张，气氛才有所好转。

    随后，四人朝着酒店走去，顾慕寒在前方走着，其他三人像个小跟班似的跟在后面，蓝婉玉则忙着处理自己的担忧，一个劲地哀求他们不要把顾慕寒的身份曝光，虽然知道他们不是随便多嘴的人，但不求个明明白白的回复她心中难安。

    那对小情人当然明白她这般低声下气的哀求为了什么，可伍燕妮嘴上还是不愿意放过她，一来是为自己受到惊吓找安慰，二来也是因为能结识到顾慕寒这样的大人物也像炫耀一把。

    倒是刘金健很理性，不管他出于什么考虑，他已经第一时间答应替蓝婉玉隐瞒，见着伍燕妮不肯善罢甘休，还主动承担起开导的重任。

    三人在争执打闹中走入酒店，迎宾的服务生小姐，一位带着山水气息的秀美女孩穿着贴身华美的旗袍走了上来，礼貌地朝众人鞠躬。

    “四位贵宾你们好，欢迎你们来到汉娜度假酒店，从你们入住开始，我们酒店的职员将为你们提供最优质体贴的服务，请问现在需要我帮你们办理好所有的入住手续吗？”

    伍燕妮把心思转到正事上来，正想往手提包里掏优惠券，却见前方的高大身影已经向迎宾小姐出示了他们的房卡。

    那是两块做工精良透着古风气息的楠木房卡。迎宾小姐接过看了看，随即朝某个方向示意道，“这边是客房部，请四位贵宾跟我来。”

    蓝婉玉簇拥着有些呆怔的伍燕妮跟上去，没能用上自己的优惠券，伍燕妮很郁闷，“什么意思，你老公已经付钱了？”

    蓝婉玉点点头，解释的话还没来得及说，伍燕妮已经语气一转，略带尖酸道，“是不是觉得他那样的身份如果出示优惠券会很丢脸啊。”

    “燕妮，不要这样，顾先生这样的人做事不会去计较这种蝇头小利，他展现出绅士之风招待我们是我们的荣幸，不要太过咄咄逼人。”一旁的刘金健忙着劝诫，很是同情一直被数落的蓝婉玉。

    蓝婉玉向他投去感激的目光，因为伍燕妮到现在还没有释怀，对她的态度也是多有责怪，虽然知道她不是尖酸刻薄的人，但一直被唠叨，就像妈妈唠叨她一样，心里总是会难受的。

    她没什么好说的了，脸色也怪怪的，伍燕妮瞅见她这样子，才发现自己的不对，不好意思道，“是我的错，小玉，你别往心里去。”

    蓝婉玉急忙摇头，重新绽放出绚烂的笑容，她怎么会怪燕妮，顾慕寒说的对，都是她处理不当导致的结果，就算是伍燕妮当场走人都合情合理。

    迎宾小姐带着他们经过酒店大堂通往别墅的玻璃桥，而这时，静候在此的另外一位服务生款款走来，向四人献上用夏威夷花编织好的花环，两位女士爱不释手，一直在比较着谁的更美，而一会的功夫，服务生又为他们献上了热毛巾，擦汗擦手，再奉上了酒店自制的小点心和茶水，迎宾小姐则趁势向他们介绍着本酒店的资料。

    “汉娜度假酒店座落在美丽的滟澜山腰，经营面积25000平方米，总投资10亿，周边辐射黎市，兰市，晋中，柳宁等城市，汉娜是国内第一家生态园林酒店集生态餐饮，住宿，洗浴，温泉养生，健身游泳，KTV，水上乐园为一体的大型综合园林景观度假酒店，其中水上乐园以漂流，吊桥，冲浪等为主，内设假山，瀑布，沙滩，古树，花鸟鱼，池塘，楼阁，岩洞，小桥流水等自然景观和热带雨林植物上百种，在满足顾客物质消费，休闲娱乐需求的同时，又让顾客感受到人与自然和谐统一的精神享受。最负盛名的是我们极具个性化的别墅住宅区，以家庭似的住房，温馨的服务给顾客提供最好的休息环境。我们服务的宗旨是“做一流的园林景观酒店，一流的经营管理团队，一流的软硬件服务体系。”让那个顾客回归自然，远离城市的喧嚣，尽享世外桃源般的自然生态环境，打造成国内最具特色，规模最大的综合性园林景观酒店。”

    听着迎宾小姐的讲解，漫步走在赏景的玻璃桥上，透过透明的桥墙看着与描述相符的，被特别保护住却又能近距离欣赏到的参天古树，人就像是走进了鸟语花香的世界里，连阳光都不再刺眼热辣，一切都是那么恰到好处，苍翠的树叶，明媚的阳光，飞来休憩的各色小鸟儿穿梭在树叶与枝桠之间，高大的乔木与造型别致颜色丰富的灌木疏密得当，高低错落的栽种着，四季不同花色的灌木搭配在绿树流水旁，那童话故事里公主的秘密花园也不过如此。

    下了玻璃桥，前方的视野顿时变得开阔，沿着巨大人工喷池一路往上，明清风格为主的建筑群跃入眼帘，客房部便坐落于此，小青瓦，坡屋面，白粉墙，木格窗，吊阳台，青石墙裙等经典元素构成了一栋栋色彩淡雅朴实的独立小别墅，园林与水体穿插布置于其中，和青山绿水的优美环境相得益彰。

    迎宾小姐将他们带入其中一间客房里，这里屋的设计同样让人惊喜，别墅内巧铺暗木地板，精巧家具陈列，眩目丝锦同随，刺绣点缀，挂毯叙情，室内陈列质感润泽的漆件和错落有致的格架寓意丰裕，步入其中犹如置身于心静轩，别以为这样的装修会降低对现代人生活的需求，客房里的设施电器都十分现代，客房里还设计有独立游泳池，而游泳池是双开门的设计，一边方便泡澡的时候欣赏到美丽的山景飞瀑，一边直通卧室，以至于每个客房从卧室推门就可跃入池中，这似乎成为床弟之外，最容易得手的运动项目。

    迎宾小姐推开了阳台一扇小门，提醒他们这儿是顶级客房独有的私家花园，蓝婉玉和伍燕妮俩人已经被眼前的美景吸引得忘记了一切，冲入宽大的花园里四处乱转，跑累了才在我是沙发上躺着，这样的夏天能在这么清凉的地方避暑真的是件很爽的事，在顾慕寒与刘金健走过来找人的时候，她们俩已经讨论好了晚上在花园里烧烤的事。

    迎宾小姐的导游任务已经结束，现在是自由活动时间，在离开之前，她不忘好心提醒四位贵宾，再过一小时到月亮厅享用午餐。

    在正式用餐之前，人都需要清洗准备一下，眼下让四人犯愁的事是，谁住哪？

    其实这个问题也好办，在顾慕寒准备这两间客房时就没想过太复杂的问题，就该是各自住各自的，小情人一套房，隐私什么的都能保护起来。

    但他没有想到伍燕妮与刘金健只是刚刚发展，他们哪有那么快就睡到一起去，不然，就算这里没房了他都会帮他们再腾一间出来的。

    伍燕妮看了一眼对面坐着的刘金健，他也盯着自己，眼神灼热，貌似心中有想法，可当着这么多人的面他也不好意思说出来，唯有希望伍燕妮能跟他来个不谋而合，这难倒她了，她思前想后还是觉得自己不该太早跟刘金健单独相处，那样很容易出事，之所以把蓝婉玉叫来，更多的也是希望她能帮自己一把，尤其是在晚上睡哪这件事上！

    犹豫再三，她最终还是当没懂刘金健眼中的祈求，压下心痒痒的冲动，拉过蓝婉玉的手，“小玉，我们俩就住这套房吧！”

    “啊？！”蓝婉玉震惊地叫出声来，脸色尴尬。

    其实吧，她内心里还是想跟自己的老公钻一个被窝的，怎么都没想到伍燕妮会害臊，自然了，人家都有求于她，难道她敢说她不想吗？

    看書王小说首发本書