
    “叮咚叮咚……”

    “来了！”

    屋子里传来女子应声，随后是一阵拖鞋“啪嗒啪嗒”地跑近，接着，门开了。

    蓝婉玉笑脸盈盈地看着开门的女子，语气兴奋，“燕妮，你在家啊！”

    伍燕妮脸色变了变，但转瞬即逝，立马也扬起笑脸，将蓝婉玉拉进屋里来。

    “稀客啊，我怎么也没想到你会过来，手里提的什么，下次别跟我来这一套哈！”她数落着蓝婉玉居然提着水果来见她，这不是见外嘛！

    “应该的。”蓝婉玉将手里的水果递了过去，“我知道你家在这片小区，但不知道具体是哪一栋，打你的电话你也不接，我只能跑学校看看你的详细地址，就这么找过来了。”

    蓝婉玉一边解释，眼睛一边盯着伍燕妮家里的装修，一百多平的商品房，装修很雅致。

    “你家好漂亮啊，古色古香的。”

    “我爸喜欢中国风，来来来，这边坐。”伍燕妮笑着将她引至客厅，安排她在沙发里坐下，忙不迭跑到冰箱前翻找能解暑的东西。

    “这么热的天你来玩我也没好招待的，冰西瓜要不要啊？”

    “都好！”作为一个吃货，她从不挑食。

    伍燕妮没一会功夫就把西瓜切块用碗装了过来，放在茶几上，盘腿坐在蓝婉玉身边，跟她一块啃着西瓜。

    “你找我有事？”伍燕妮不免好奇地问。

    “没有！”

    “那你还大费周折的跑学校找我的地址。”

    蓝婉玉眸光一闪，咽了咽唾沫，小心翼翼道，“还不是因为你，叫你出来也不愿意，问你那天跟郝毅干什么又不肯说，那我还不得亲自来一趟。话说回来，你跟郝毅到底干什么了，怎么突然就辞职了？”

    伍燕妮脸色一黯，吃西瓜的动作停了停。

    她不想见蓝婉玉就是知道她会问这件事，那天因为太生气，在电话里说了几句郝毅的不是，可并没有说出郝毅心中的秘密，所以蓝婉玉是不知情的，可每每想到自己成了他能接近蓝婉玉的踏脚石，那种滋味真的很不好受，更别提面对蓝婉玉，看到她就觉得心烦。

    当然这也不管蓝婉玉的事，只怪自己小心眼。

    大家都是艾菲圣德的同事，平日里感情也不错，为了这份友情，她需要一个自我调整的时间。

    “燕妮怎么了，有什么难言之隐吗，郝毅是不是欺负你了，你跟我说，别怕！”见她不吭声，蓝婉玉轻拍她的肩膀问道。

    伍燕妮扯出一抹尴尬的笑，“没有，他怎么可能欺负我，他根本就不想理我。”

    说到那个男人玩弄她的感情，她到现在都还郁郁难纾。

    蓝婉玉长睫闪了闪，不知道该怎么继续下去，昨天郝毅跟她表白让她的心全乱了，本来还想着做和事佬的，在知道郝毅喜欢她之后，她没办法继续睁眼说瞎话去劝伍燕妮给郝毅机会！

    两人之间忽然沉默起来，谁都没有先说话。

    “对不起啊燕妮，是我不好，我那时候不该急急忙忙地让你去跟他相处。”许久，蓝婉玉抱歉出声。

    伍燕妮勾唇一笑，拉过她的手，柔声道，“哎呀，这怎么能怪你，是我先跟你说我喜欢郝毅的，要怪只怪我自己太心急，没有好好熟悉一下他的为人就想着跟他发展，反而是你，一直夹着我们中间帮我们制造机会，辛苦你了。”

    蓝婉玉身心一震，也不知道伍燕妮哪句话刺到了她，一丝苦笑在精致的唇边蔓延开来，给了这张小脸另一种绝美的韵致。

    “我们一会去逛逛街吧！”

    不谈郝毅的事了，找点女人该做的事做。

    伍燕妮瞟了一眼时间，惋惜地摇头，“我不行，我妈帮我安排了一场相亲，见面的时间差不多到了，我收拾收拾就去了。”

    蓝婉玉明亮的眼眸黯淡下来，忽然又听到伍燕妮道，“不如你陪我一块去吧，帮我把把关。”

    “好啊！”蓝婉玉想也没想地应下。

    其实也不需要想什么，相亲这种事本来就是多一双眼睛多一份心思，加上她心里觉得有愧于伍燕妮，别说是陪着去相亲了，她现在就是提出让她上天去摘月亮她都干。

    俩人收拾好，坐着车前往相亲的咖啡厅。

    路上，伍燕妮告诉她，约会的男人在一家报社工作，也不知道是有趣还是木讷，只是提供了他的笔名资料，连真姓名都没有透露，而她也是因为感觉这男人有点意思才答应相亲的。

    看着伍燕妮脸上淡淡的笑容，蓝婉玉泼她冷水，连真姓名都不愿意透露这算什么有意思？难道是自己跟顾慕寒呆得太久，人已经被他同化得也已经满身铜臭用现实来看人了？怎么就觉得这个人一点诚意都没有？

    黎市很有名的主题咖啡厅灰度，听说里面的墙壁摆满了书架，上面放着店主几十年来的藏书上万册。

    如今这社会，想找一个内外皆修的对象很不容易，相亲这种事更是无法一眼看出优劣来。灰度应时而生，无数的藏书拿起一本，若是当着相亲对象的面对这本书的内容侃侃而谈，也算是一种证明自己有修养有学识的方式，自然而然，灰度便成了上班族男女十分喜欢约会见面的咖啡厅。

    店内的装修，辉映着招牌上的“灰”，所有的摆设都是或浓或浅的灰色，沿袭国画的清逸，很有身处在山水笔墨间的畅雅。

    伍燕妮一直对那看不到边的书架赞叹不绝，没来之前，蓝婉玉也跟她这样憧憬过，但此刻发现，看过顾慕寒家中的书房，这里也不过是小巫见大巫罢了。

    约会的餐台在二楼，刚沿着旋转木梯走上去，二楼黑压压一片的人头让人很容易从之前的典雅中跳脱出来，这就是门庭若市的结果，失了楼下那古典雅致的完美装修。

    数不清的餐桌前，三三两两的坐在一对对男女，有相谈甚欢的朋友圈子，有刚见面相互还带着拘束的相亲对象，露着本色的青灰色砖瓦墙面上贴着密密麻麻的彩色便条，上面写着各种祝福的话语，空气中飘散着浓浓的咖啡香气，却失败地掺杂着各式女人身上的香水味。

    “嘿，蓝婉玉！”

    在这个地方能遇到熟人，蓝婉玉也是醉了。

    随着一个戴着大黑框眼睛，身着蓝色格子衬衫外加牛仔裤的男人站起身朝楼梯边挥手呐喊，一众被他的声音吸引到的男女均纷纷侧过脸来，看着尴尬当场的两个女人。

    “你可别告诉我，你跟他认识？”伍燕妮脸色一变再变，盯着远处那个已经知晓如何穿戴的男子，唇边是僵硬的笑容。

    “是啊，这么巧啊，他不会就是你要相亲的对象吧！”蓝婉玉目光扫过周围，居然再没发现又一人落单，想必他就是伍燕妮相亲的笔名对象——红尘浪子。

    伍燕妮挑眉，心道真是上哪都能遇到跟蓝婉玉有点关系的男人，谁能体会她此刻心里的阴影面积？

    蓝婉玉正了正脸色，朝那人走去，一路上，还听见身边不少人议论道，“这么漂亮跟这样的男人相亲，真是活见鬼。”

    蓝婉玉一听这话，怒气没来由地往外冒，红尘浪子怎么就不好了，人家只是长得比较学究，但人家满腹才华，干嘛要戴有色眼镜？

    男人看着与她一同走来的伍燕妮，神情一变，笑容中带着如释重负。

    “原来你和她认识啊？你好啊，我是红尘浪子。”男人朝伍燕妮礼貌地伸出手。

    出于礼貌，伍燕妮与他轻握了下手，看着蓝婉玉一下子窜了出去，揪着男人的耳朵，小手一阵拍打在他身上。

    “哎哟我说你，给我们燕妮整出个红尘浪子的笔名，你好好说话能死啊？还有啊，上次说给我的奖金呢，怎么不见你微信我给我发红包啊？”

    “姑奶奶，这奖金肯定是你的，只是要走流程啊，下个月才能帮你领出来，我可没有要独吞的意思，你饶了我吧，当着你朋友的面，别杀我威风！”男人双手合十的求饶道。

    “你那什么威风？红尘的还是浪子的，我说谁敢取这个嚣张的笔名，见了面我得好好削他，可惜了，居然是你。”

    “行行好，给我点面子！”男人被她的“招呼”打怕了，一路缩头缩脚的躲。

    看着他们俩旁若无人的打闹，伍燕妮失望地垂下眸，与太漂亮的女人出门，焦点永远在别人身上，本是陪自己来相亲的，倒变成了她是配角。

    “好了好了，燕妮，跟你介绍一下，这是我大学同班同学，我们班的班长，一位很有才华的帅哥刘金健同学。”蓝婉玉将男人提拉站好，很负责人地为她介绍道。

    伍燕妮急忙调整脸色，微笑地朝他颔首，“你好，没想到我们这么有缘，都跟蓝婉玉认识。”

    “是啊，两位美女请坐。”刘金健被蓝婉玉打怕了，像伺候太后般将两位美女请入座位，又一阵殷勤地端茶倒水。

    伍燕妮双手捧着咖啡杯一口接一口地喝着，视线瞟向窗外，没什么心情跟刘金健认识，就因为蓝婉玉的关系，她再也不想认识一个她也认识的男人。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    本文来自看書辋小说