
    顾汉清见儿子坐下，从鼻子里哼了一声，而这哼声里掺杂着很多令人遐想的含义，直让蓝婉玉脸色一变。

    覃月如听见，很不悦地发话，“慕寒，给你爸倒杯茶，他是闲得慌了。”

    顾汉清脸上神情难堪，没想到一向恩爱的妻子居然拆他的台，明明就是她说的要认真审视这个小姑娘，难道当着儿子的面她临时就改变了主意，这女人心啊，真是难以捉摸。

    这样的场面，他处着难受，最后干脆站起身来。

    “你去哪啊，家里有客人？”

    顾汉清叹了口气，看了一眼脸色微变的蓝婉玉，道，“我去院子走走，慕寒你跟我来。”

    说罢，她背着手，像个不情愿的小孩子离开了客厅。

    顾慕寒回眸看着蓝婉玉，深眸中的神情好似在问她一个人是否能搞得定目前的状态，蓝婉玉对着他笑了笑，他这才安心的走了。

    两个男人离开了，覃月如眼底闪过了一丝冷意，但转瞬即逝，回过头来看着蓝婉玉的时候，脸上已经是慈爱的笑容，她拍了拍蓝婉玉的手背，柔声细语道，“慕寒爸爸那个态度绝对不是针对你的，你千万别忘心里去，我一眼看你就知道你是个好孩子，相信相处久了他会喜欢你的。”

    “谢谢伯母，我当然不会那么想的！”蓝婉玉温柔地笑道，心中是更加喜欢这位未来婆婆了，之前一直悬在心头的担忧是彻底没了。

    覃月如顿了顿，目光从落地窗看向院子里两道熟悉的身影，唇角挟着一抹不明用意的笑容道，“你伯父那个人就是有点势力，讲究什么门当户对，我却不赞成，总是说他思想迂腐。其实啊，现在这个社会的婚姻已经没父母什么事了，只要是慕寒喜欢的，又是品行好的姑娘我都喜欢。只要你们能好好的过日子，把这个家搞好就行，去论什么出身！”

    “是，伯母说的对！”蓝婉玉有些尴尬地回道。

    “就是嘛，如果执着与寻找门当户对的婚姻，即便是结合了，两个人也是貌合神离，那样的婚姻不能长久的。”

    蓝婉玉颔首，没像之前那样句句称好，在笨的人都应该听得出覃月如为什么一而再再而三的说这件事，只是，她宁愿这自己多想了。

    覃月如见蓝婉玉有些心不在焉，知道自己多说了些，忙将话题转移，去打听她家里的事了，对于她的盘问，蓝婉玉都一一做了诚实的回答。

    覃月如八面玲珑，听到蓝婉玉有些不自在的答复时会给予温柔的安抚，蓝婉玉的思想也单纯些，只觉得未来婆婆真是开明的好人，谈话的内容也渐渐深入，被问及到她和顾慕寒打算什么时候结婚的时候，屋子里突然走进了一家三口。

    那是顾西念和沈仲宇带着儿子沈家麟回来了，也不知道是谁告诉的她，顾慕寒带着蓝婉玉回了顾家，她便拉着丈夫孩子急匆匆的赶了回来，美其名曰带着家麟回来看外婆，但不知是来看好戏的还是来拆台的。

    她一进门，就看见母亲和蓝婉玉谈得正欢，两个人看上去像一对和睦的婆媳。

    她的眼底立刻闪过一丝不悦，想到这样的女孩子嫁给顾慕寒就分得顾家庞大的财产，她的心里就堵得慌。

    顾西念脸色很不自在地走近，蓝婉玉瞅见他们时，立刻叫人。

    “沈先生，沈太太！”

    覃月如淡笑，“什么沈太太，叫姐姐和姐夫。”

    蓝婉玉有些犹豫，刚想改口，便听见顾西念冷着脸道，“还是叫沈太太吧，我还没有做好人家叫我姐姐的准备。”

    蓝婉玉脸色一变，那么明显的火药味扑面而来，让她一下子坐立不安起来。

    幸好顾慕寒回来得快，看到他的一瞬，她立马向他投去求救的眼神。

    顾慕寒是什么人，昨天跟顾西念那样一闹，今天见她回来就知道不安好心，不用蓝婉玉对他做什么他就晓得要回来救场。

    沈仲宇看见他，高兴地打了声招呼，却被身边的顾西念扯住，低声道，“你那么没心没肺，冤枉你的那个人就是他，你还跟他打什么招呼！”

    沈仲宇脸色微变，但还是尽量保持着绅士的涵养，圆场道，“可能慕寒也是听错了，他那么忙的人，搞错也是正常的。”

    顾西念冷哼了一声，就是不满意丈夫这种窝囊的性格，扭头看向顾慕寒，用只有他们三人才知道的语气道，“回头再找你算账！”

    顾慕寒深眸凝着姐姐恼怒的容颜，却并不以为然，一笑置之，转身递给姐夫一根烟，他自己也点上，透过袅袅烟圈，看着蓝婉玉，她已经明显的安定下来，这种无形中信赖他的感觉让他很开心，薄唇微抿起，深邃的黑眸染上了笑意。

    一旁沈仲宇见场面尴尬，也不知道哪根筋不对，脱口而出道，“终于肯把人给带回来了，这是准备结婚的意思吗？”

    蓝婉玉一怔，又看向顾慕寒。

    他倒是一派轻松自在，抽了口烟，淡淡道，“你们不都催促我早点成家立业吗？”

    也就是说，他当着一屋子的人，确定了要跟蓝婉玉结婚了。

    顾西念闻言冷哼了声，覃月如脸色复杂，倒是沈仲宇很高兴，“那敢情好，我弟国庆大婚，不如你们也一起，来个双喜临门吧。”

    他说罢，转身坐入沙发，趁着抽烟的空档仔细地端详着蓝婉玉，漂亮纯情，像个刚毕业的小姑娘，也就二十三四的样子，算一算都快跟顾慕寒相差一轮了，这内弟的口味还真是特别。

    “其实我们以前也在讨论到底什么样的女孩才能让你动心，有时候趁你不在家时跟爸妈开玩笑说给你介绍谁家大小姐给你认识，现在想想也是空谈，这缘分来的时候谁都挡不住，碰上了你确定的那个人好事就自然成了，就像我当初遇到你姐姐的时候，我想都没想过世界上还会有她这样的女子。”

    “喂，什么我这样的，你这话到底是好还是坏!”顾西念听那话明显不高兴了。

    沈仲宇脸色一变，起身拉过她，安抚道，“当时是好的。”

    他当初娶顾西念，一来是他是真心喜欢这个女人，二来，也是恰好她还是顾家的大小姐，不然就以她这样的性格，不是真心喜欢早就分道扬镳了。

    他没说出的话顾慕寒却了然，轻轻地拍了拍姐夫的肩膀，打趣道，“还是你有眼识珠。”

    沈仲宇和他对看了一眼，心照不宣地点点头。

    其实他也佩服顾慕寒选择这样的女孩子，昨天晚上听西念说了一点她的情况，基本上连个中产家庭都算不上，好听点叫灰姑娘，但其实人家仙度瑞拉的父亲还是有爵位的名士呢。

    顾慕寒不喜欢受制于人，当然以他的家世，他也不需要联姻来增添阻力，他一向都是自己做自己的决定，且所有人都相信没有任何人可以撼动他的威严。

    不过，这女孩如此简单，嫁来这豪门里，肯定与众人都难相处，还是老婆说的对，喜欢是一回事，婚姻又是一回事。

    顾西念这样的人，从小到大因为家世优渥也没怎么受过气，所以一切喜恶都是写在脸上的，任凭着在场的人如何给顾慕寒戴高帽，她不喜欢就是不喜欢，所以那脸色一直都臭臭的，但碍于顾慕寒在场，她不敢发作。

    沈家麟许久没见到舅舅了，见他抽完烟，立马抱着自己的遥控飞机到了他跟前，仰起脸，一双圆圆的眼睛期待地看着他，奶声奶气道，“舅舅，你能陪我去玩遥控飞机吗？”

    顾慕寒看着他笑了，这也是蓝婉玉第一次看见他对着孩子笑，那笑容十分和蔼，也难怪这大外甥一回家便主动找舅舅玩了。

    他蹲下身，平视着沈家麟，双手抓住他手臂，提了提，“家麟没见一段时间壮了。”

    “是啊，妈妈说家麟天天认真吃饭就会长得跟舅舅一样高，所以我现在长身体了。”沈家麟很小大人般说道。

    顾慕寒顺势将他抱起，一下子从地到天的飞跃让沈家麟笑嘻嘻地叫了起来。

    顾西念瞟了一眼儿子，冷声道，“玩一下就回来，马上开饭了。”

    沈家麟乖巧地应了声，顾慕寒蹙眉，斜睨了一眼顾西念的怪腔怪调，刚想说什么，沈仲宇急忙走到他面前来，压低声量道，“我看着她。”

    顾慕寒轻嗯了一声，这才带着沈家麟出了门。

    他这一走，顾西念像看到了曙光，含着一丝审视的眼光盯着蓝婉玉，似是打量，但随着她每看一处，那鄙夷的神情就越重。

    覃月如此刻仿佛没看到这份敌意般，跟沈仲宇拉起了家常。

    片刻后，顾西念收了打量，坐在蓝婉玉的对面，优雅地端着茶杯抿了一口，勾唇冷笑道，“妈，我们家什么时候变得这么不严谨了，怎么什么样的人都能来吗？”

    覃月如掩去了眼底一丝嘲讽，佯装不悦地责怪起顾西念来道，“她是你弟弟的女朋友，以后结了婚就是自己人，你怎么能对人家这么不礼貌？”

    本文来自看书罔小说