
    解决了心事，她才问起那头的事来，“妈，你和爸在书房里跟顾慕寒谈了那么久，买房子遇到什么麻烦了吗？”

    “嗯，有几家人本来答应卖的突然又反悔了，连你爸给他们的订金都没退，他们可能也收到风声了吧。”杨玉玲的脸色立刻变得郁闷道。

    蓝婉玉杏眸一瞪，惊讶道，“慕寒不是说这个消息出来都得一年左右了，他们怎么可能收得到风声？”

    “好像说有别的什么房地产商也想买这块地，也不知道是不是真的，这两天小区里都在讨论这件事，好多人还想把房子重新翻修，说到收购的时候能再赚个装修的钱，你爸这两天被他们气得要命，慕寒正在给他出主意呢，还说明天叫个律师过来跟那几个收了订金的人谈谈。”

    越听越邪乎的蓝婉玉啧啧直叹起来，“我靠，这种事都给我爸遇上了，我爸是注定命里不能发财吗？”

    杨玉玲端着果盘走出厨房，听见蓝婉玉的惋惜，不紧不慢道，“我看像，哎~我的命真是苦，幸好是生了个好女儿，下半辈子就指望着她咯。”

    蓝婉玉嘴角一扬，听出母亲那意有所指的话，连忙道，“放心吧妈，我绝对不会因为嫁入豪门而不认亲爹亲娘的。”

    这话的声音不大不小，她相信妈妈一定听得见，可妈妈一句话都没回，端着果盘都走到书房门口了，才看到她背对着的双肩诡异地抖动起来。

    不管是妈妈在笑还是在哭，蓝婉玉瞧见这一幕，心中一痛，二十多年来，第一次觉得父母如此的需要自己，他们老了，最大的心愿不是再发财，而是老有所依，老有所养，是她这个做女儿的孝顺懂事！

    后来，她跟进书房里听了一下顾慕寒和爸爸的对话，半懂不懂的她又管不住自己那张嘴，时常乱插话，被父母给赶了出来。

    百无聊赖的她只能又躺回小窝的床上，一边玩手机一边等顾慕寒，可等着等着，就那么睡了过去……

    等到她再醒来时，天已经大亮。

    看到是自己的房间，她猛地一下惊坐起，一抹身边没有半点温度，他昨晚，是走了还是一直没睡？

    急匆匆地跑出房门，看见妈妈正收拾早餐的碗筷，她下意识问道，“妈，顾慕寒人呢？”

    杨玉玲一边往厨房走一边回道，“昨晚弄得太晚了，他没有叫醒你。他说今天会派个律师过来，让你在家等着，到时候和着一块去要钱，省得你来回奔波。”

    “哦！”蓝婉玉似懂非懂地点了点头，猛地又问，“那他昨晚就走了？”

    “是啊，我让他跟你一块睡，他说家里还有点公事要处理，我也不好留他了，怎么，不放心他昨晚一个人回去啊？”

    “当然不放心了！”蓝婉玉冷嗤一声。

    他那个什么前女友虎视眈眈，谁知道有没有变态到半夜不睡觉就守在他家门口等着他呢？

    她不好好看着自己的老公，一旦松懈，随时就可能被戴绿帽，哦不，是顾太太的位置要易主了。

    才过去一天的事，心里还是会胡思乱想的。

    她转身跑回房，赶忙给顾慕寒打了电话。

    电话打去的时间很不巧，是方芷晴代接的，说他正在开会。

    蓝婉玉也不敢多打扰，想到一会还要跟他的律师见面，忙跑去洗漱，打扮。

    快十点，家里的门铃响起，她上去开门，见到一位带着黑框眼镜，穿着黑色西装系着领带的年轻小伙子站在门口。

    她冲对方一笑，二话不说将人拉了进来。

    “你好，我爸出去了一会才回来，你先坐坐。”

    男子的视线定在蓝婉玉身上，这么漂亮的女孩子，性格又是这么热情，真是生平第一次遇见啊。

    他的脸上闪过腼腆的笑容，听话的照她的意思往沙发边走去。

    “辛苦你了，这么大热的天还让你为我家这点小事跑一趟，喝水吗，我给你倒杯水去！”蓝婉玉来回奔走，将一杯冰水递到了男子手里。

    “谢谢！”男子礼貌地接过，喝了几口解了渴，将杯子放在茶几上，从身边的公文包里掏出一张名片来，起身，毕恭毕敬地将名片递到蓝婉玉面前。

    “小姐你好，请问你贵姓啊，我是太盛天平保险公司的业务员，我们现在做一个人身意外险的回馈的活动……”

    “等一下！”蓝婉玉猛地出声打断他，大眼睛眨巴眨巴地看着面前的名片――

    太盛天平保险股份有限公司。

    她的面色，一霎时变得灰白，简直不敢相信自己的眼睛，那几个字好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    直过了很久，她才颤抖着手，指着面前的名片。

    “你是保险公司的业务员？”

    “对啊，我做保险的，我们这个人身意外险卖的很好，小姐你了解一下吧，我们的回馈活动简直是超值，你每个月交上来的费用十年之后我们会按照百分之十的提成全部返还给你，你等于一分钱没花还得了一份能保你到七十岁人身无忧的保障……”

    听着耳边的呱噪，蓝婉玉强忍着怒气闭着眼，垂在身侧的双手慢慢地紧握成拳。

    牙齿紧咬得“咯咯”作响，“别说了……”

    “小姐你看看我们的细则吧，所有的意外伤都包括在内，就算是你在洗澡的时候摔跤了都在我们的报销行列……”

    一次警告无效后，蓝婉玉终于忍无可忍，绝美的小脸上染着怒气，眼一睁，跳起来冲着男子吼道，“出去！”

    “啊？”男人被她突如其来的变化吓了一跳，还没弄明白发生了什么事，人已经被蓝婉玉踢出了家门。

    蓝婉玉当着男子的面将房门狠狠地摔上，隔着大门对着吼，“你特么的是保险人员你早说啊！”

    门外，过了两秒，悠悠传来一声回复，“我说了我是做保险的呀，我连名片都给你看了，小姐，你考虑一下吧，有需要的话打我的电话，名片就掉在你家沙发上……”

    “滚！”蓝婉玉捂着耳朵大吼道。

    真是活见鬼，怎么会出来个搞保险的。

    回过身，见着杨玉玲站在沙发边笑，蓝婉玉脸上的愤怒立马变作委屈。

    “哎哟喂，你以为他是那个律师啊？你看见人家的时候不知道用嘴问一声，先确定是律师再叫人家进来吗，我的天老爷啊，我怎么就生了这么个糊涂的东西，她是怎么活到二十多岁的，哈哈哈哈……”

    听着妈妈的嘲讽，蓝婉玉是又羞又气，但也好想笑。

    妈妈居然说她如何活到二十多岁，她以为她说的别人家的女儿吗，自己生的女儿这么糊涂她有什么好高兴的？！

    杨玉玲的笑声根本停不下来，笑得眼泪都出来了，前仰后合地跌倒在沙发里，有气无力地捶着沙发扶手，蓝婉玉看着这一幕，也不禁苦笑出声，最后两母女都笑疯了。

    ……………………

    汀兰水榭。

    一家中式的主题餐厅，推开红棕色的大门，挑高的天顶加上古色古香的窗棂设计，明亮的灯光映照在古朴而素雅的红瓦绿墙上，深远的年代感仿佛将人带进了一个江南豪门的深宅里。

    牡丹厅。

    顾慕寒迈着稳健的步伐走了进来，室内响着悠扬的江南小调，他的视线在厅中扫过，最后落在琉璃串后方，看着站在亭榭旁欣赏着内置湖里欢跳的鲤鱼之人，淡然一笑。

    “让你久等了！”

    闻声，女子转身过来，精致的妆容搭配一身蓝色的长裙，好似一朵妖艳美丽的蓝色妖姬。

    “我也没来多久。”

    望着顾慕寒高大挺拔的身影，一身黑色西装，一张完美的让人心醉的脸，还有一双永远看不到底的眼睛，与生俱来的王者之气能吸引住一切异性的视线。

    万宁宁心中不禁叹息，一段时间不见，他仍然能轻易勾动她的心跳，心里的涟漪如泛波般层层叠叠地放大，再放大着……

    “昨天中午很不好意思，公司临时出了点事耽搁了。”顾慕寒走到桌前自取了茶水，却体贴地为她斟满了一杯热茶。

    万宁宁盯着他如此绅士的动作，心中一暖，目光凝着他俊美的容颜，嘴角轻轻张了张，却没有说出什么来。

    上次鼓足勇气说出了希望他做她男朋友的话得到拒绝，她可不敢再轻易胡说什么，否则俩人连合作伙伴都做不了。

    她微微一笑，“我听说了，事情都解决了吗？我还以为你会打电话给我求支援呢。”

    顾慕寒清咳了几声，拉过椅子坐了下来，随手打出个响指，静候在门外的服务生立刻送上菜单。

    他对着服务生朝万宁宁示意，服务生脸色俏红地尴尬一笑，将菜单放到万宁宁面前。

    她坐入他对面的位置，拿起他给她斟好的茶水，轻轻抿了一口，只觉得一阵清香从齿间一直蔓延到胸口，她连忙将杯子放下，点燃了一只香烟淡淡地抽着，那种爱慕某人的滋味真的让她坐立难安。

    本文来自看书惘小说