
    华灯初上的仲夏山林，没有静谧，没有黑暗，只有一种令人熏醉的温情和浪漫。

    接到顾慕寒的电话，兴奋的蓝婉玉带着娇羞的伍燕妮走出了客房，没有人会相信，这短短的几个小时里，一场求婚仪式会把自然和奢华融合得如此完美。

    之前在门口作业的工人撤去了，而留下来的，是一座闪着银光的玻璃桥，像牛郎织女相会时的天河，熠熠生辉。

    俩人看到这一幕时呆怔了很久，这样一个建筑堪比巨制，完全出乎意料，伍燕妮再也无法隐藏她的那份激动了，一下子挣开蓝婉玉的手，奔跑上了桥。

    她的胸口一起一伏地剧烈生息着，小嘴微张，喜形于色，眼前的一切似梦如幻，她真的无法用自己浅薄的语言来表述此刻的心情，身上的每一根毛细孔都有跳动的欢畅。

    “天呐，天呐，我这不是在做梦的，怎么会这个东西在这里，小玉，你快掐我一下，我快受不了了。”伍燕妮手舞足蹈地桥上转着圈，双手抚着如水晶一般善良的桥廊，仿佛不这样真真切切地摸一下，这看到的都是一个幻觉。

    蓝婉玉也是喜出望外，追随在她身后上了桥，乐不可支道，“燕妮，你赚了，好漂亮真的，他们做到了。”

    伍燕妮点头如捣蒜，往前走了几步，忽然停在了下桥的台阶上。

    蓝婉玉顺势望去，只见桥底下，刘金健一身帅气的西装，手捧着玫瑰花站在那里，目光凝着桥上的俏佳人，脸上也是喜逐颜开。

    她看了看呆在现场的伍燕妮，好笑地伸手轻推她的肩膀，“你还傻站着干什么，还不赶快下去，人家要向你求婚了。”

    伍燕妮闻言眸光转了转，之前的激动收敛了一些，想到接下来要发生的事，羞涩着脸，往后退了一步。

    蓝婉玉见状，急忙挽住她的藕臂，像是被她打气一般，陪着她优雅端庄地一步步走下台阶。

    情人的目光一直深情纠缠着，旁若无人的表达着对彼此的爱意，蓝婉玉顶着一身鸡皮疙瘩将人送到刘金健面前，捂着嘴跑开了。

    刘金健细细端详着眼前美丽动人的伍燕妮，眼底一片柔情肆意散播着，浓情蜜意织成了一个浪漫的情网，将二人包绕了起来。

    伍燕妮在他的注视下，娇羞的眸光越垂越低，最终是忍不住出声，“你……你别这样看着我。”

    刘金健闻声回过神来，呵呵一笑，大手拉住了她微微颤抖的小手，感觉到她手心里的湿润，一下也激动了起来。

    “燕妮，你好漂亮！”他赞扬着心上人今晚的着装，婉约华美，令他一颗心都快跳停了。

    “死相，你就打算跟我说这些吗？”伍燕妮羞红着脸，娇嗔说道。

    刘金健这才想起正事，将手里的鲜花递到了她面前，看着她接过，激动中带着紧张，单膝跪地时差点摔了一跤。

    伍燕妮捂着嘴偷笑着，笑他的动作滑稽，可也知道，他与她一样，无比看重这神圣的一刻。

    刘金健的手都在打颤，以至于从口袋里摸出戒指盒时费了一些时间，偷偷在旁录像的蓝婉玉也不免有些着急起来。

    “你倒是快点啊，真的有这么紧张么？”她举着手机喃喃自语道，怕影响到那边的人不敢大声，但干着急的神情倒有点想冲上去帮忙的意思。

    蓦地，腰间横来一只温暖的大掌，将她纤细的腰身轻盈一握，一阵熟悉的冷香气弥漫过鼻端，还没来得及紧张就被安心取代了。

    她斜了一眼身侧之人，没好气道，“你跑哪去了，差点错过了最精彩的部分！”

    对于她的抱怨，顾慕寒一笑置之没有说话，只是将站位动了动，一手托着她举着手机的手以免酸疼，顺势让她能靠在他怀中，从远处看去，两个人的身影仿佛融为一体。

    顾慕寒可没什么心情去看别人求婚，视线淡然往下，盯着她傲人的美胸，说话时怕她不知道，故意轻呼一口气吹在她白皙的胸线上。

    “很美，确实很适合你。”

    蓝婉玉起先真的没太懂他指的是什么，但胸口有凉风，立刻让她明白了一切，她扭头看着他，不由自主地咬牙，“你真是个色鬼，那边那样庄严的场面不看，就知道盯着女人的胸。”

    顾慕寒喉咙里轻然地发出了一个听不懂的象声词，她狠狠地剜了他一眼，才将注意力转向前方那对正求婚的主角身上。

    一枚闪亮的钻戒静置在绒布盒中，它就像一个亭亭玉立的美妇，用它独有的光辉令得世人屏息，顾慕寒告诉她，那枚钻戒足足有一克拉，是刘金健倾尽自己所有的积蓄买下的，足以看出他对伍燕妮的认真和喜爱。

    女人对于珠宝毫无抵抗力，那一刻，蓝婉玉的眼睛都瞪大了，里面装着满满的羡慕。

    钻石与伍燕妮眼中的泪光相辉映，成了蓝婉玉手机上最完美的一张照片。

    “嫁给我吧，燕妮，我会用我一生来呵护你，经营我们的家，我要让你成为这个世界上最幸福的女人。”刘金健取出了盒中的美戒，向着伍燕妮尊严的起誓道。

    伍燕妮捂着唇，泪光在眼中闪烁，矜持了数秒后，还是大方地伸出了左手。

    刘金健面露激喜，连忙为她戴上戒指，起身，拥抱着自己的爱人，深情地吻上了她的唇。

    视线被挡住，是顾慕寒的大手，拒绝了她的偷看，他带着她转了个弯，快步地离开。

    “你拉我做什么啊，你看，他们亲嘴的照片我都没拍好呢！”蓝婉玉很不高兴顾慕寒阻碍自己拍照，一路上都在数落着顾慕寒不该伸手来挡她。

    并未察觉到自己走到了无人的花园里，只是顾慕寒忽然停下了脚步，她才把注意力从手机上移开。

    “怎么了？”她看着一脸严肃的他，不解地问道。

    顾慕寒深深地看着她，一直盯着她到不明觉厉地站定，他才像变戏法一样，手心摊开，上面一只绒盒出现在她眼前。

    蓝婉玉的心猛地一震，突然想到了什么，但又不敢确定，只是紧张地看着他。

    “什么……”

    “自己打开！”他沉声笑道。

    蓝婉玉黛眉蹙起，难道不是戒指，不然哪有这么随便，就算不知道如何送戒指才最浪漫，刚刚才看到的例子，依葫芦画瓢总会了吧。

    心底略微失落，但还是听话地伸手去拿了。

    只是当她的指尖刚碰到绒盒之时，顾慕寒忽然又收紧了拳头，然后，在她面前单膝跪地，拨开了盒盖。

    蓝婉玉的目光，震惊地从他气宇轩昂的跪姿和魅惑霸气的俊颜上慢慢移向那在黑暗中也闪耀着万千光华的戒指，肩头倏地一抖，心跳也跟着不规则乱撞起来。

    这个男人好坏，怎么可以……怎么可以这样来耍她！

    一瞬间，万千复杂的情绪涌上心头，不知是笑还是哭，她捂住了眼睛，在感觉到自己湿润了眼眶后，嘴里很不服气的娇嗔骂道，“你好讨厌，为什么总这么不正经，谁要你的戒指了，你拿走……”

    看着她激动的样子，顾慕寒的眸光染上了一层深情，深湛得不可思议，刀刻出的俊美笑纹显露在脸上，柔声道，“宝贝，刘金健都倾其所有给伍燕妮买了钻戒，如果我作为你的丈夫还不知道心疼你就真的是太不称职了，我知道你不看重这些东西，但是……”

    “谁说我不看重！”蓝婉玉忽然扬声打断了他的话，露出小脸来，看了一眼他微微错愕的俊颜，忽然有了点恶作剧的心思，不等他反应，便将钻戒取出，兀自套入了自己左手的无名指上。

    “这是多少克拉？”她佯装还看不上眼的样子问道。

    顾慕寒收起无措，站起身来，呵笑，“五克拉。”

    蓝婉玉咬住自己快要失声尖叫的嘴唇，用了很长的时间来平复自己的激动，但表面看来，依旧是淡定自若的。

    可没有哪个女人是能抵御住珠宝的诱惑，蓝婉玉憋气到最后，变成了无休止的咳嗽。

    他很心疼地看着她，抚着她咳得花枝乱颤的娇躯，低声道，“不就五克拉了。”

    原来他看出了她隐藏在深处的真心，这话说得不冷不热的，倒把蓝婉玉给气着了。

    是啊，不就五克拉嘛，看她一副没见过世面的样子，他顾慕寒要么不送，要送就是最好的，可是，这也不就五克拉吗？

    “我就只值这个钱吗，我看人家明星结婚，哪个嫁豪门的不是鸽子蛋一样大的钻戒，你怎么这么小气？！”她也不甘示弱地反问道。

    顾慕寒勾唇一笑，抱着她往一旁的铁艺长椅上坐去，慵懒的靠在舒适的椅背上，双手环住她的腰身，看着氲黄路灯把她粉嫩的小脸渲染得更加诱人。

    “我只是考虑到你上班戴太大不合适，可也不能让伍燕妮抢了你的风头，今晚她就已经把你比下去了，我可不能让你在平素里再输她一截。你要是觉得这个不够照耀的，明天回去我们再去买，鸽子蛋配蓝宝石，你看如何？”

    他的声音，悠扬低沉，好似那旋律优美的大提琴，唱的蓝婉玉的心都醉了。

    本书首发于看书蛧