
    顾慕寒薄唇一样，那弧度让人无法忽视，他站起身来，高大的身影沿着长桌往下踱步而去，一边审视着众人的脸色一边道，“我知道各位股东想要的是什么，所以我今天在这就向你们做一个保证，三年内，你们所持的股份会上升百分之三十，也就是说，三年之后，你们一年的收益将达到上亿元，如果在座的股东有谁质疑我或是没有耐心等，你们现在要撤股我也不拦着，但我有句丑话先说在前面，你们今天撤股，下半年的收益不会再分给你们一毛钱，你们安排在景凨里就职的亲戚朋友全部剔除，从此你们跟景凨再没任何瓜葛，你们好好考虑一下吧。”

    此言一出，哗然一片，谁也没想到顾慕寒到最后还是坚持着他的高冷，坚持着他的个性。

    他不会在董事会上对自己操控的生意做任何解释，你相信就继续等待，不相信他也不勉强，就是这么任性。

    看着那道挺拔的身型走出会议室，顾汉清还是忍不住轻叹一声，不知道谁才能猜透他的心思。

    顾汉清再回到总裁办公室时，某人正在悠闲地喝着红酒，高大的身躯舒展在沙发里，显得更加魅惑。

    “慕寒，你这个臭脾气得改改，股东说的那些话都是为了景凨，有问题都是可以提出来的嘛，你为什么总不愿意正面去回答？”顾汉清也坐入沙发里，对儿子这执拗的脾气很不满意。

    顾慕寒闻言，菲薄的唇不经意的勾起，“能用钱解决的问题都不是问题，我不是都已经回答他们了吗？”

    说起这个事，顾汉清更是有理由生气了，浓眉拧着，“我倒向问问你了，说得天花乱坠，你三年后靠什么来交出成绩单？”还上升百分之三十，那种天文数字他连想都不敢想。

    “自然是有的，你放心吧爸，景凨在我手里只会更加发扬光大。”他微笑着说道，磁性的声线里，透着惯有的不驯和张狂。

    顾汉清轻叹了口气，儿子大了做父母的是真管不了，也只能是随着他了。但他还是颇为担心地叮嘱了几句，“万事要小心，我今天看阿先那样子，顾忌心里还记恨你上次阴他的仇，你要冲要闯，要记得先把后顾之忧解决掉。”

    后顾之忧？

    顾慕寒眸光一沉，他的后顾之忧从来都不是何先伟，而是那个迷糊的小妻子。

    顾汉清见他不说话，沉默了片刻，将话题一转，“我听你妈说，雨茜受伤住院了，你这几天有没有抽空去看看她？”

    “我为什么要去？”顾慕寒慵懒地靠在椅背上，眼里的冷冽摄人心魄。

    “于公于私你都应该去看看她啊。”顾汉清责备的语气略大了些。

    他不想提起蓝婉玉那个人，免得伤了父子之间的和气。但做人不是这样做的，雨茜受伤都是拜蓝婉玉所赐，顾慕寒就应该去看望一下，代那个粗鲁的女人陪个不是才对。

    “什么叫于公于私，她受伤是怎么得来她不清楚吗，如果不是她专门跑到蓝婉玉面前去挑衅，她会受伤吗？这个世界上没有那么笨的人吧，你来招惹我我还任你欺负，连还手都不懂吗？”顾慕寒沉冷地说道。

    听见儿子字眼里都透着偏袒，顾汉清暗自吸了口气来调整内心的愤怒，将这个话题撇开去。

    “好了，这星期六你妈生日，记得早点回来。”

    “我不一定有空，你们不要等我。”顾慕寒盯着父亲起身的背影不紧不慢地说道。

    顾汉清微微摇了摇头，硬朗的身子阔步离去。

    他一走，方芷晴便匆匆忙忙地走了进来，手里拿着电话来到顾慕寒边上，冲他无声示意。

    顾慕寒瞟了一眼手机上的姓名，眸中闪过一道邪魅的精光，轻轻地摇了摇头。

    “你太太说让你务必接电话。”方芷晴捂着话筒压低声量解释道，她虽然不知道总裁为什么多日不跟太太联系，但既然人家把电话都打到她的手机上来了，必然是有重要的事找他吧。

    顾慕寒并未答话，只是放下手里的酒杯起身朝着办公桌走去。

    方芷晴盯着那道伟岸的身影为难地站在原地，不知到底该不该挂断。

    踌躇了片刻，她鼓起勇气又走到办公桌前，急忙将手机往桌上一放，快步离开了。

    顾慕寒蹙眉，这个女人也是越来越不听话了。

    垂眸，看着屏幕上一秒一秒跳动的时间，他的眸色变得更加复杂了，他没有果断地挂线，却也没有要接听的意思，两边的人像是在暗自较劲着，比着谁的耐性更好。

    蓝婉玉拿着电话的手心里都是汗液，知道他就在电话那头，可他就是不跟她说话，耳边也听不到一丝他的呼吸声，她便猜到了手机放置的大概位置。

    她的心头漫过了一丝疼痛，到底他还需要用多长的时间来折磨她，不，现在是折磨她和他们的孩子。

    她越想越气，为了不让烦躁影响心情，最终她还是把电话挂了。

    顾慕寒，如果你今天之前不给我打电话，我让你这辈子都不知道你做爸爸的事，走着瞧吧。

    她在心里这般暗暗发誓着，可心情还是掉在谷底，闷闷不乐地躺在床上，娇艳的小嘴频频发出叹息声。

    辗转反侧了一会，突然又觉得自己刚才的想法有点可笑。

    她再次拿起手机，青葱玉指飞快地打出一条信息来，“老公，我怀孕了。”

    不过，当到了按“发送”二字时，她还是停了下来，连同刚才打出的一行字也删除掉。

    “小玉啊，还没等到慕寒的电话吗？”

    一道温柔的声音将她从呆愣中拉了回来，房间里，杨玉玲站在床边，目光慈爱。

    蓝婉玉摇摇头，忽然一下腾坐起身，动作之快让她看得一阵紧张，急忙伸手过来搀扶，紧忙叮嘱，“你看你这急性子，都说多少遍了要注意轻手轻脚，完事以宝宝为重。”

    蓝婉玉愧疚地吐了吐舌，一下子是真不习惯改变自己的行为举止，但也不想让妈妈还为这件事担心，忙将她拉到床边坐下，定定地看着母亲，神神化化道，“妈，你当年刚怀上我的时候是怎么跟我爸说的，我爸他又是什么反应啊？”

    杨玉玲愣了愣，有些不好意思，但还是愿意去分享那段甜蜜的岁月，说着说着，脸上都是笑。

    “我们那个年代可没现在这么先进，可以用验孕棒来测试是否怀孕，我也是在看到自己两个月没有来大姨妈的时候猜的，跟你爸中午吃饭的时候说起了，他立马就拉着我去医院检查，下午就证实了我已经怀孕了。”

    “当时你爸可激动了，我坐在椅子上拿着检查报告看着，你爸就蹲在我身边一个劲地低声喊啊：好高兴啊，终于有孩子了，我要当爸爸了。那个样子啊，就跟个大男孩似的。还有啊，回家的时候你爸就不让我坐单车后面了，说怕抛来抛去的不安全，那时候我们的收入也不多，你爸的意思是想打个出租车把我送回来，但我还是拒绝了，实在不愿意花那冤枉钱，后来就是我坐在单车后座，你爸推着车子慢慢走回来的，你想想，那时候医院只有人民医院一家，距离我们这可有三公里啊，你爸又要照顾我，这段路足足走了两个小时才到家，但你爸没表现出一点疲惫，回来还把家务事都包下，煮饭洗衣搞卫生，其实也不止那一天，从我怀孕到你两岁之前，这些活都是你爸做的。”杨玉玲回忆起当时的情形，脸上是抑制不住的笑，笑容中也透着无尽的幸福。

    “爸爸真是个好丈夫、好爸爸，当时不仅妈妈高兴，在肚子里的我也很幸福呢！”蓝婉玉不由得插说一嘴，心情渐渐不再那么郁结，为母亲的幸福感到欣慰，当然也相信了，这世界上所有的父亲都一样，等到顾慕寒知道她怀孕的事后，应该也会表现得很好的吧。

    杨玉玲点点头，“你爸的确对我很好，说句实在话，那时候我们赶上计划生育，只能生一个的时候谁都想生个男孩子一了百了，对蓝家有交代也不用看家婆的脸色，当年你奶奶也说好了，等你生了就从农村上来照顾我们娘俩的，谁知道听说你是个女孩之后，她来都不来了，不过你爸倒是很高兴，你奶奶那样对我们，他还特意打电话把你奶奶骂了一顿，为了这个事，你奶奶过年上来看你，你爸都不是很待见的。我坐月子的时候什么事都是你爸做的，杀鸡，煮菜，帮你洗澡，洗衣服，搞卫生，就光是房间里的地板他都坚持一天一次清洗，说要给你一个没有细菌干净卫生的家庭环境，那段时间，我倒是胖了，你爸就差点瘦成皮包骨头，可他愿意为你累啊，他就没说过你这个女孩子有什么不好，平时吃着饭，你放在摇篮里，他都是吃一口就你看一眼，看你是睡了还是在玩啊，急急地吃饱了就跑到摇篮边照顾你，从小到大也是你爸带你的多，是后来你十多岁，到了青春期自然不愿意去亲近你爸，他才慢慢地转变成现在这个深沉的样子。哎，没想到一眨眼，你就已经嫁人了，我们也要做外公外婆了。”

    本文来自看书惘小说