
    随着一道金光闪烁，两道颀长的身影走出了宽敞的电梯间。

    “总裁，你的朋友圈里有更新。”跟在顾慕寒身后的方芷晴用比较隐蔽的话语提醒着前方人。

    顾慕寒停下脚步，接过她递来的手机，看着蓝婉玉更新的图片，放大，一张张地浏览起来，之前还沉稳冷峻的脸色不自禁地软化了许多。

    伊兰特瞧见他一副面色含春的模样大感诧异，猛地凑上脸来想看看手机是什么时，被顾慕寒发现，及时将手机收入囊中。

    “刚刚说到哪里了，继续！”他面上的神情又在瞬间转为冷酷，没有逮到什么好处的伊兰特不甘心地摸了摸鼻子。

    “谁啊，最近找的新马子吗？”伊兰特不死心的问道，不就是一个女人嘛，有什么好藏着掖着的。

    可惜他的中文学得实在太烂，什么马子，这种话听到顾慕寒耳中就是一种侮辱。

    他冷了眉眼，忽然地飞起一脚踢向伊兰特，伊兰特不防，被他狠狠地击中腰侧，顿时捧着腰哎哟起来。

    “你神经病啊，下脚这么重，我的肾都要给你踢爆了。”伊兰特一张俊脸都涨成了猪肝色。

    “踢爆了好啊，省得你再夜夜笙歌坑害良家妇女。”顾慕寒毫不留情地骂道。

    方芷晴站在一旁捂嘴笑，被处在下风毫无气度可言的伊兰特狠狠地瞪了一眼。

    看着顾慕寒走入办公室，方芷晴急忙跟上，在经过伊兰特身边时，压低声量警告道，“那是我们总裁的妻子，你那句马子是在贬损他的心爱之人，你说他踢不踢你。”

    伊兰特这才恍然大悟，后悔不已道，“我怎么知道他就有了……等等，妻子，你是说妻子，他什么时候结婚的？”

    方芷晴对着他耸耸肩，表示无可奉告，你那么爱八卦，就自己去查吧。

    伊兰特真要被这一对主仆给气死，在原地休整了片刻，才气喘吁吁地踱进办公室去。

    “奥兰岛基础设施工程要先行一步，真所谓大军未动粮草先行，你得先保证好后期工程上岛实施作业的时候解决工人们的吃住行用，这些事你还要我教，你一公司的人不知道用的吗？”顾慕寒大手一扬，深蓝色的西装飞落在大大的沙发上，然后迈步走到吧台前，从恒温冰箱里拿出一瓶ChateauLatour的红酒，暗红色的酒液在两支水晶杯里旋转而下，给人一种眩惑的感觉。

    伊兰特没有拒绝美酒，接过他递来的杯子，但却拒绝跟他说话，好像还在为刚才他踢他的事生气来着。

    顾慕寒瞟了他一眼，悠闲的靠在红木吧台上，慵懒的拿着手机看着，这两天一直在看蓝婉玉刷朋友圈，他不在黎市，她的小日子倒是过得有滋有味啊，优雅的西餐厅里看她点上一桌子精致的小点，跟好朋友自拍合影，还有更气人的，留下一行文字：整天过这种吃饱了睡，睡饱了吃的小日子别提多惬意。

    呵，这不是摆明了惹他妒忌吗？他在两地飞来飞去，跟拼命三郎似的工作，她则整天无所事事，连晚上服务他的那点活都省下来，无所事事得很呐。

    趁着他开小差之际，方芷晴用手轻轻地推了推闷不作声的伊兰特，见他抬头看来，才神秘兮兮地指了指顾慕寒。

    不用她说什么伊兰特也明白她的意思，有人心不在焉，如果他再不说点什么，恐怕一个下午，顾慕寒会抱着手机过了。

    伊兰特没好气地叹息一声，这陷入爱情里的男女都一个模样，他就是看着怕才不敢随便付出真心，没想到这老小子居然偷偷摸摸的娶了老婆，连他这个好朋友都没知会一声。

    是该顾慕寒找点事做了，不然他当来法国是度假呢，回去跟妻子见面就好比小别胜新婚，感情是越来越恩爱了。

    他将杯中酒一饮而尽，随即起身走向办公桌，从里面拿出了一份资料丢在桌面上，冷冷道，“你要不要看看这个东西？”

    顾慕寒闻言抬头，微眯了眯眼盯着那份文件，看着方芷晴将其拿来，他才将手机收起，翻阅起文件来。

    “你说我这个朋友做得够哥们吗，我为了你这件事忙得焦头烂额上哪还有时间去搞奥兰岛，看了这个，你是不是该为之前的不敬向我的道歉啊？”伊兰特靠向椅背，俊逸的洋面孔上满是得意的笑容。

    顾慕寒将文件给了方芷晴过目，淡呷了一口红酒，沉声道，“算你还有点良心，什么时候发现的？”

    “就一周前，我一个助手交来的数据，到今天还在做，这股资金都已经收购了你们景凨的散户了。”

    顾慕寒微微颔首，果然姜还是老的辣，烂船还有三千钉，他以为这一次已经足够让何先伟一败涂地，没想到他会在暗中调出了自己跟法国这边合作的资金，利用世贸经融的股票来收购他的景凨，这老小子还真够狡猾的，不是他在法国这边认识人可以帮他盯着，什么时候他的景凨被卖了都不知道。

    身旁，看过报告的方芷晴一脸愤恨道，“百足之虫死而不僵，真是讨厌。”

    他闻言，勾唇一笑，“难怪到现在那些股东报名开发奥兰岛的事都没什么进展，原来背后又被他召集起来了。”

    “总裁，那你打算怎么做？”方芷晴抱着文件忧心地问道。

    “一只老鼠想一下子翻身做老猫，你觉得可能吗？”醇厚的酒液滑入口中，勾起的笑意都带着酒香的魅惑。

    伊兰特闻言轻笑出声，将刚剪口的雪茄叼在嘴边，没有点燃，咬着过滤嘴，像个古典时期的大亨，嗷嗷声道，“那这只老鼠什么时候入你老猫的笼子啊？”

    顾慕寒眸光闪烁，脑中似乎已经在高速的飞转，可不消片刻，他已经想到了应对的办法，摇了摇头，“等他成猫的时候吧。”

    伊兰特诧异地扬眉，虽然自己也算是个商业奇才了，但对于顾慕寒的思维，还是有太多的捉摸不透。

    他啧啧直叹起来，“你又想以本伤人啊？你在黎市闹出的动静可是上了我们这边的商政时报了，那么绝那么狠的招数也算是给我们上了一课，都快成教科书了，怎么地，沾沾自喜不知收敛了？”

    顾慕寒只是淡然一笑，没有给他一个明确的答复，因为一切计划已经在实施中了。

    “芷晴，你给公司高层打个电话，告诉他们近期多注意一下股市的变动，尤其是周五收盘前的半小时，让所有部门都打好关系，发现异动及时补仓。”

    “是！”方芷晴应下，出门去做他交代下来的事情。

    看着顾慕寒朝着沙发走去，伊兰特眸光一闪，又道，“还有个坏消息你也该知道。”

    慵懒的深眸扫过伊兰特幸灾乐祸的脸庞，他故作夸张的哀嚎一声，“就知道你不会有好消息，说吧。”

    伊兰特倾身向前，从桌上的雪茄盒里拿出一支顶级雪茄朝顾慕寒掷去，随即抱着一盒装备奔至沙发，一边帮他点烟一边道，“这会就说你刚才说到的奥兰岛，我们这边的媒体记者好像收到了风声，写了一篇关于奥兰岛的报道来迷惑大众，你说我在这个时候要是宣布开发奥兰岛，恐怕国会议员都会反对，这件事变得这么棘手，你说该怎么办？”

    靠在沙发背上的顾慕寒轻声一笑，格外的邪魅优雅，鹰眸半眯，淡淡道，“如果我没猜错，你想让我一个人独立开发是吗？”

    伊兰特无奈地看着他，充满歉意道，“也不全然是这样，毕竟奥兰岛是块大肥肉，我也不想放弃挣钱的机会，可是现在我若顶风作案，别说拿不到支持，就是在国内雇人过去干活都不会有人响应，我的成本会大大增加，不如……这件事就压后几年吧。”

    他也知道，景凨现在被一个何先伟搞得是内忧外患的，顾慕寒就等着奥兰岛的开发合作上马来休养生息，如果听到他在这个时候有一点不配合，他必然会火冒三丈的。

    倒是奇怪了，他看到顾慕寒那张俊脸上没有任何变化，不由得有些惊愕。

    “怎么了，被吓傻了？”他伸手在顾慕寒面前晃了晃。

    顾慕寒没好气地踢开了他的手，“你真要舍我而去？”

    伊兰特迷人的蓝眸不好意思的躲闪了一下，作为顾慕寒的好朋友外加合作伙伴，他也不想将他置于那般无奈的境地，可他这边的困难也是明摆着。

    “实在抱歉，我也得为自己的公司考虑。”

    “不需要考虑！”顾慕寒的深眸盯着红宝石一般的美酒，风轻云淡的语气里有着不易察觉的野性。

    伊兰特闻言，就如看到了曙光，一脸崇拜又期待地看着他指点迷津。

    顾慕寒思忖着应对的办法，放下酒杯走向远处大大的落地窗，午后的阳光将他高大的身躯拉出一道长长的暗影来，他迎着阳光的面容看上去那般冷峻倨傲，如此热辣的太阳都不能融化。

    本文来自看書罔小说