
    蓝婉玉真搞不明白顾慕寒到底在玩什么把戏。

    三天了，她为了等他给一句答复足足等了三天，打电话他不接，她去景凨找他他不见，她回家里候着也看不见他的人。

    人不见了，失踪了？

    蓝婉玉这次倒十分有把握的相信那个男人是在生她的气，但是，他为什么生她的气？

    受气的人是她，先被惊吓加恐吓的人是她，被抓到警察局关了一晚上的人也是她。是，虽然说最后是他出面帮解的围，但相比起自己落入圈套被害，无端受委屈来说，他应该给予最窝心的安慰，怎么会在这个节骨眼上把她开除又外加冷落？

    这算不算家庭冷暴力啊？

    她是不是要讨个说话，可是她根本就见不着他的人，三天下来，从一开始的义愤填膺到现在的全然没有脾气，她除了头上长草，就是挺尸。

    三天没去学校，父母都在问她出了什么事，她打心底还存着侥幸，认为自己还能回去，所以也没跟父母说实话，只说自己不舒服请几天假在家里休息。

    她看父母的眼神里，明明透着猜中一切的精光，他们不相信她，但始终没有捅破那层窗户纸，似乎也在为她侥幸着。

    她被开除的事仍是不幸的传到了苏美耳中，这位好闺蜜，不知道是从什么时候开始对顾慕寒就存着非常不好的印象，她跟顾慕寒和好之后苏美还说过让她长点心眼的话，这次她再出事，苏美也就更加堂而皇之地认为她又被耍了……

    初秋的街头，金光灿灿。恼人的秋风吹黄了街道两旁无数的银杏叶，落叶徘徊在街头，不舍离去的样子。

    两道俏丽的身影坐在露天咖啡厅的圆桌上，端着咖啡杯欲饮未饮的女子愁容满面，但依旧无法掩盖她绝色之姿，坐在她对面的秀丽女孩则满面怒气，似在指责着对方。

    女子版的周瑜打黄盖正在上演，可路人眼中更多看到的是这两位美女不同姿容给自己带来的视觉享受。

    “蓝婉玉，你知不知道你这样的行为在我眼里是什么，两个字，活该！”

    蓝婉玉苦着一张脸，被约出来就要被骂的准备她是有的，可还是经不起苏美那双过于凌厉的眼睛和嘴巴说教。

    “你就不能不说这些吗？”她小声咕哝道。

    苏美还是耳尖的听见了，没好气地瞪她一眼，沉默地喝起咖啡，但不过一会后，又忽然自个哼唱起来，“风啊风啊请你给我一个说明，是不是他也珍惜怀念这一段情……”

    蓝婉玉的脸皱得更加难看了。

    “你是认准了他在耍我对不对？”她搁下小勺，一本正经地问。

    苏美很不客气地颔首，“是啊，就是觉得他对你没那点真心。”

    蓝婉玉一扫之前的严肃，立马变蔫，蹙着柳眉道，“苏美，是我不好，是我每一次跟他闹别扭就找你陪着，向你说了太多他的不是，让你心里对他有了异常不好的印象，这些都是我的错，可我真的不是想帮他说好话，我是说事实，我和他真的真的是真爱，你一定要相信我们。”

    苏美沉了沉眸，“为什么他要开除你，为什么他不见你，我只看到他的赶尽杀绝，并没有看到你们如何相爱，蓝婉玉，你是不是还在做白日梦？”

    实在搞不懂他们两个的关系，依她的想法，找个有钱的老公是好事，但太有钱，俩人的身份悬殊太大，什么真爱也变得不靠谱了，不是她总打击蓝婉玉，只是自己也觉得他们不合适。

    “我可以理解为他是找过蒋雨茜让她撤销对你的控诉，但对方的条件就是让他开了你，不再跟你见面，他答应了就得办到不是吗？你要到什么时候才能相信他和蒋雨茜之间没有断的一干二净，又或者说，他游走在两个女人之间，其实连他自己都不知道他究竟爱的是谁？”苏美又问。

    蓝婉玉一听，一张脸都白了，摇了摇头，长指落在杯柄上，不想再继续这个话题。

    “小玉，有句话说得好，日久见人心，热恋过后就会发现对方的不对劲了，比如是不是跟自己投拍，是不是有共同爱好，是不是他跟当初认识的时候还一个样，发现问题才能够知道他到底适不适合你，难道你就从来没有认真的想过这些问题吗？”

    蓝婉玉讷然地摇着头，她的确是没想过，她只知道自己爱这个男人，他的外在和内在条件实在是完美到无可挑剔，她与其他女人一样都为这样的男人疯狂，深深沉陷在他编织出的温柔乡里不愿醒来，对他掏心掏肺，百般依恋，即便受过伤害也无法停止去爱他，苏美的问题，对她而言就是一种笑话，试问她决定不管对与错都要去爱的男人还需要保持什么冷静的头脑考虑彼此是不是适合的一对？

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中，你让我怎么答？”

    苏美闻言则更抓狂，赌气道，“对对对，好一个身在此山中，我看你是没救了你，这天底下怎么会有你这样单纯到愚蠢的女人呢，爱情是全部吗，你看看他把你害成什么样了，好端端的一个工作没有了，还无辜地去了一趟警察局，那种地方就是去做个人证都没人愿意多呆一秒钟的，你是怎么进去的，归根到底还不是因为他，现在呢，他理你了吗？”

    蓝婉玉抬头看了她一眼，笑得有些牵强，“他是没理我，但那不代表他不爱我，他只是生我的气罢了。”

    苏美很无奈地叹了口气，抚额表示自己真醉了，“看来你跟他之间的事找我是找错了，我就只会给你泼冷水，我不说了行了吧，从今往后你跟他的事都不要再和我说，我不想听也不想管，懒得理你的事。”

    蓝婉玉面露难色，伸手握住她的手，眯起眼，小巧的贝齿咬着半边唇瓣，表情迷惘为难，却又带着几分撒娇。

    “别这样苏美，你是我最好的朋友，我不想因为这个男人破坏了我们十几年的感情，如果你觉得困扰的话，我以后都不在你面前说他了，你千万别不理我。”

    苏美瞪着她，慢慢地也软化了脸上的冷硬，却又不想那么快让蓝婉玉舒服，便强忍着心软，语气带着小小报复道，“你最好记住你今天说的话，别再把我当成垃圾桶，否则你就会永远失去我这个姐妹。”

    蓝婉玉闻言噗哧一笑，“什么叫垃圾桶，把自己说得这么不堪。”

    苏美挑眉，忿忿不平道，“难道不是吗，一个倒苦水的垃圾桶呗，有苦有难就来找我，高兴的时候就弃在一旁，听听，我现在说出来，你有没有发现你对朋友真不够意思，就光顾着谈恋爱了。”

    蓝婉玉听话的用力点头，像个乖宝宝一般。

    苏美这才松了面上的严肃，端起面前的咖啡杯，一声低叹，“来吧，把这杯咖啡喝完，把不开心的统统丢一边，我们去逛街。”

    “好啊！”蓝婉玉面露灿笑，双手捧起咖啡杯就过来，两杯相碰，清脆一声，却在抿下一口微凉的苦味后，胃部涌起了一阵不适。

    她急忙丢下杯子，捂着嘴冲进了咖啡店里的洗手间。

    苏美随后追了进来，看着她趴在洗手台前干呕，体贴地为她抚着背脊。

    “没事吧，你现在真的是越来越娇贵了，这样的咖啡都喝不惯了？”

    蓝婉玉难受地摇了摇头，嘴里的不适让她无法开口说话，只是用眼神示意她没事。

    这一阵不舒服过去，她掬起一捧水洗了一把脸，忽然听到苏美道，“你避孕没？”

    她怔了一下，略显尴尬地抬头，从镜子里对上苏美一双带着怀疑的眼睛。

    “没有，但不是你想的那回事了。”

    苏美一笑，“你这么确定，可我听很多人说过怀孕的人就是干呕，一直想吐但又什么都吐不出来，你现在跟怀孕的症状也差不多。不行，你那么迷糊的性格，我信你才傻呢，走，我们去药店。”

    “去药店做什么？”蓝婉玉茫然地眨了眨大眼睛。

    苏美用一记看白痴的眼神瞪了她一眼，“买验孕棒啊，这个最准了，只要怀上了，七天之后就能测出来。”

    蓝婉玉听罢只觉得别扭，下意识地拒绝，“不用验了，真的不是怀孕好吗？”

    苏美根本没理她的抗议，见她收拾好自己便买了单，死拖烂拽地把蓝婉玉带到了药店买了一根验孕棒。再穿过街道去到了附近的小公园。

    “这个东西怎么用你应该有点常识吧，我在这里等你，赶紧的。”

    站在公共卫生间门口，苏美将手里的盒子塞到她手里，反手推着她的肩膀往里面去。

    蓝婉玉一路上都在解释，可都没有改变苏美那固执的想法，现在唯有用事实来打消她多余的担心，便也听话的走进了卫生间。

    按照程序验孕，蓝婉玉紧紧地盯着验孕棒，当看到对照线前亮起一条红色的竖线，异常鲜红明显，让人想忽略都很难。

    本书首发于看书網