
    蓝婉玉整个脸部表情都抽了抽，她看向那个笑得已经快端起的男人，很无奈地耸了耸肩，“如果你要笑我就随便吧，反正清者自清，我没有故意让你爸误会，你别以为我说谎来骗他。”

    顾慕寒定了定神，眉眼含笑道，“我没说你撒谎。”

    蓝婉玉稍稍安了安心，但转而又紧张起来，“那现在怎么办啊，你要跟伯母说我其实没怀孕吗，那她会不会觉得我人品有问题啊？”

    顾慕寒略微思忖了会，只给她一个我想不出办法帮你的表情。

    “只能实话实说了，你去负荆请罪吧。”

    蓝婉玉闻言，吓得身子急忙往后缩，一副看见怪物的表情瞪着他，“不要吧，又不是我乱说出来的话，我去请罪不是自己承认自己用计坑人吗？”

    伯母不好说，但伯父肯定对她更加嫌弃，如果让他知道这个肚子装的全是垃圾，还不得发飙啊。

    顾慕寒忽然打起一个响指，有些幸灾乐祸的笑道，“你说的对，一旦把实话说了，顾忌我妈也不愿待见你了。”

    尤其是爸，估计心里纠结了很久，才会因为这个没出世的顾家长孙而勉强接受了蓝婉玉吧。

    蓝婉玉哀嚎，使劲地揪着顾慕寒的衣襟，不停地摇啊摇，“你说话啊，到底该怎么办，你想急死我啊！”

    “给我一点时间！”顾慕寒轻拍她的翘臀，示意她下车。

    蓝婉玉不情不愿，但又不想放弃任何一个能哀求他的空档，忙地收拾好东西跟着他下了车，而从停车场到电梯，从乘电梯到进了屋，她一直在他后背碎碎念着，可见她此刻真的心乱如麻。

    “你想好了没，有没有什么好的计划了？你别尽绷这张脸不说话啊，你越是这个表情我就越紧张，如果连你都想不出一个应对的办法我还能怎么办？都是你啦，说带我回家说的那么急，害我临场发挥失控了，你现在又不认真的帮我想办法，你想让我变成个骗子吗，如果这件事穿帮了，我肯定会被赶出你们顾家的。”

    重复了无数次的哀求，抬起可怜兮兮泪眼朦胧的大眼睛去看那个人，他脸上虽然没什么表情，但也不像是在帮她烦恼的样子，好像一点也不担心似的，真是气煞人也。

    她立在客厅里，双手叉腰，中气十足地对着那个在眼前走来走去的男人吼道，“顾慕寒，我说话你到底听见没有，你快点帮我想个辙，我可是你的人了，我要是真的被赶出你家，还有什么男人愿意要我啊！”

    大晚上的了，还见她不消停，这紧箍咒念得顾慕寒都没法冷静思考了，不得已只好揽过她的腰倒向沙发里，压住她烦躁的身体。

    “真要我帮你想办法啊？”

    蓝婉玉撇嘴，绝美的小脸哀怨凄楚，一双翦水瞳眸中噙着欲落不落的泪光，委屈万分道，“事关我们俩的未来，你让我一个人在这担心你什么意思嘛，你根本就不爱我。”

    顾慕寒挑眉，他真的无法理解女人但凡遇到点自己解决不了的事都能扯到这种“你不爱我，你不在乎我”的话题中，当然现在才开始，日后的几十年里，他就会慢慢体会到这种杀人不见血的威胁是多么让男人直不起腰来。

    他沉吟了片刻，高深莫测道，“办法不是没有，就看你愿不愿意配合了。”

    蓝婉玉闻言，脸上幽怨的神情在一瞬间就变成了灿烂的小脸，转变之快都让顾慕寒汗颜。

    她激动地推开他坐起身，满目期待地看着他，好像把他当成了救世主一般。

    被她这样的眼神盯着，顾慕寒喉结一动，还没说办法呢，先低头，攫住她的红唇，好好地先满足一下自己看来的眼福再说。

    “唔……”

    她被猝不及防地吻住呆了呆，对顾慕寒在这个时候情动完全理解不了，可是他的吻好甜，让她也不舍得离开，轻轻地闭上了眼睛……

    直过了好一会，他将她放开后，她才气喘吁吁地质问，“说正经事呢，干嘛突然亲我！”

    “这就是正经事！”他声音低哑地说道。

    蓝婉玉反应过来，抬眼看见的就是一张戏谑无度却又笑容迷人的脸庞，刚刚才在心头燃烧起来的火焰立马就灭了，就是拿他没办法。

    “哎呀，你别玩了，先帮我想办法吧，这个办法行不通的，就算我们今天晚上能怀上，那一算日子也不对啊，爸妈都是过来人，自然会知道我们是后来补票的。老公，你到底要怎么样才能想一个十全十美的办法出来，你说，我一定配合！”

    顾慕寒无奈地摇头，看着她都一副快哭出来的样子，继续坚持自己的观点道，“刚刚的办法就是最好的办法。”

    蓝婉玉只当他是还没玩够，狠狠地瞪了他一眼，转身上楼了。

    “你就急死我吧，我看你能把我逼到什么份上。”

    抱怨声随着她的脚步飘远，顾慕寒随后跟上来，见她已经赌气去洗澡了，索性进了书房处理一点公事。

    其实，蓝婉玉哪敢得罪顾慕寒，一条小命就榨在人家手里，还不知天高地厚的生气，现在洗着澡就一个劲的后悔，骂自己怎么不知道给人家一点时间和空间。

    一会去跟他道个歉吧，反正自己在这里琢磨出来的办法都像小孩子过家家。

    刚洗完澡走出来，就听见熟悉的脚步声朝这边来了。

    她心头一喜，连忙冲上去，恭恭敬敬的将房门打开，欠身让他进来，随即一溜烟冲到他面前，眼巴巴地看着他，好闻的沐浴露香味不经意地蔓延开来。

    顾慕寒下意识地吸了一下鼻子，黑眸涌上一股别样的光芒，饱含深意的睨视着她，稍后，动手脱起身上的外套。

    “我来我来！”蓝婉玉很狗腿地主动帮他脱起西装，他竟也不拒绝，高大听罢的身躯稳稳伫立她的跟前，任她服侍。

    “我去给你放洗澡水哦！”蓝婉玉说罢，像只勤劳的小蜜蜂冲向浴室，再出来的时候，发现他躺在床上，看着天花板，俊颜布满了难以看懂的神色，像是在沉思。

    蓝婉玉在心中告诉自己，看吧，就该给他一点时间他才能帮她的嘛。

    她小声又小心地靠近，柔声道，“老公，水已经放好了，你现在去洗了吗？”

    他没有反应。

    蓝婉玉咬一咬唇，又不得缓缓坐下，又问，“你想好办法没有？”

    漆黑锐利的眸总算朝她扫了过来。

    蓝婉玉伸手去拉他的袖子，媚眼染上一抹乞求，真是我见犹怜。

    “老公你别怪我逼你逼得紧，实在是……你不懂我作为当事人这种焦躁的心情，如果你今晚不给我一个满意的方案，我可能一个晚上都睡不着的，你睡在我旁边，如果我翻来覆去就影响到你休息了，那么你没有精神明天的工作肯定就做不好，做不好就会乱发脾气，万一在做什么决定的时候下错了指令就会害了景凨，你说是不是啊！”

    顾慕寒挑眉，哦，她现在倒是很懂运用蝴蝶效应来为自己开脱，跟他吵架的时候怎么就不知道他休息不好没精神，继而那什么什么的……

    她后面说什么他还真没注意听，只因那持续从她身上散发出的清香正源源不断地刺激着他的感官，电光火石之间，他长臂一挥，揽住她的腰肢，把她拽到了他的怀中。

    “老公？”蓝婉玉眨着茫然的大眼睛看着他，他又要干什么？

    顾慕寒邪魅一笑，“我想来想去还是觉得只有这个办法可行。”

    “又来……”蓝婉玉微起挣扎。

    “就算是今晚怀上，跟爸妈解释的时候，虽然他们会生气，但看在你真的怀上顾家骨肉的份上，他们还是会原谅你的。”

    话音刚落，他稳住了她的脸，迅雷般攫住她粉嫩的小嘴，不给她有一点逃脱的机会，狠狠地吻了起来。

    蓝婉玉被他弄得脸红身热，但还是在获取新鲜空气的间隙，抗议道，“你这不是亡羊补牢吗？”

    “亡羊补牢为时未晚啊宝贝！”

    “你真是……”

    顾慕寒佯装怒目，逼向她，深眸幽光闪闪，“我是什么，又想说我趁火打劫？算了吧，你这是自己挖坑，就得自己来填，我不收取你任何成事的费用你就该阿弥陀佛了。”

    “你这个办法是行不通的……”蓝婉玉拧着纤眉，恨不得将自己心中所有的纠结都写在脸上让他看到。

    “好了，把心思放在正事上，别胡思乱想。”顾慕寒摸了摸她的小脸，安抚道。

    听着他把那种事说成正事，蓝婉玉真是气不打一处来，使劲地伸手去推他，但他不允，以他强势的力量将她钳制，长舌继续横扫她整个口腔，渐渐地，大手摩挲上她曼妙的娇躯。

    她刚洗完澡，身子更加光滑细腻，在他略显粗糙的手指的摩擦下，带出了更美妙的触觉，他的动作也更加狂肆起来。

    熟悉的抚摸让蓝婉玉情不自禁的起了反应，但她现在心中真的是烦躁不堪，实在没心情跟他办事。

    本文来自看書辋小说