
    “啊……”

    她情不自禁地尖叫出声，一切发生得太突然了，实在难以相信。

    虽然一直相信自己没怀上，可就是刚才在验孕的时候，她还是抱着一丝侥幸，全程心情激昂，等待结果的时间也是屏息凝神，目不转睛地盯着，想不到啊，她这个马大哈是真的怀上了。

    尖叫声成功地把苏美引了进来，当她瞅见验孕棒上两道竖线时，一张脸上也闪过非常多说不清道不明的表情。

    蓝婉玉看了她一眼，用力地咽了咽口口水，指着棒上的结果，手指都在打颤。

    “是中队长！”

    苏美亦肯定地点了点头，“还说没怀上，马大哈，你这个月大姨妈没来你就不知道查一下吗？”

    蓝婉玉此刻可没心情去听苏美数落，脑海里只是一直回荡着一个声音，她怀孕了。

    她的肚子里，此刻孕育着她和顾慕寒的爱情结晶，他们俩从结婚到现在每天的努力总算有了回报，她也相信了自己不是一个残缺的人，她可以给自己心爱的男人生一堆可爱的宝贝了。

    激动和欣喜过后，便是眼泪随之而来，连绵不绝地滑过她两边脸颊，淌进她的唇角，那味道，本是咸的，她却尝到了甜。

    “小玉，我跟你说话呢，听见没！”这时，身边的苏美忍不住推了她一下，从让她从欣喜若狂的状态中清醒过来。

    她茫然地看向苏美，却发现好姐妹也是一脸的泪水，她急忙抹掉自己的眼泪，不解地问道，“你哭什么！”

    苏美破涕为笑，“我这是为你高兴啊，我也是第一次目睹别人怀孕，你要做妈妈了，我要做干妈！”

    蓝婉玉闻言，一下又哭了起来，俩人抱着一块，“好好好，你是宝宝的干妈，雷打不动。”

    某个人现在就开始在脑海里幻想着一些自己抱着宝贝玩乐的画面，越想越高兴，忽然就听到一句扫兴的话。

    “走吧，我们去医院！”

    苏美让蓝婉玉的话不由得一怔。

    “干嘛去医院？”她茫然地看着苏美，却是下意识地用手抚着腹部，生怕苏美带她去医院是为了堕胎……

    苏美自然是猜不到她心里突然冒出的什么奇怪的想法，不然一定会跟她绝交的。

    “还能去干嘛，当然是去医院检查一下保险一点了。”

    “哦！”

    蓝婉玉偷偷地吐了口气，为自己的小心眼感到可耻。

    俩人辗转去了市内最有名的妇科医院，以为最权威会最省事，谁知道梦想很饱满现实很残酷，去的时间不凑巧，临下班时还没排到蓝婉玉，俩人一商量，觉得医院病菌多，呆久了不好，就在网上预约了一家医院检查，这才急匆匆地往蓝家赶，她要把这个好消息告诉爸妈。

    果然，得知了女儿怀孕的事，蓝爸蓝妈也是高兴坏了，杨玉玲一改往日的严母形象，蓝婉玉上哪她都跟着，适当的时候还扶一把，当然，她还是少不了各种说说说。

    “你现在怀孕了，以后做什么都要轻手轻脚，量力而行，重的东西不要抬，还要少站着多坐知道吗，上课的时候就不要穿高跟鞋，头三个月是需要特别小心注意的。”

    “嗯，我知道了，妈你别担心，我会好好照顾自己照顾宝宝的。”蓝婉玉连连应承，虽然也有些不习惯妈妈这般柔声叮嘱，可现在大家都高兴嘛，失了常态也很正常的。

    “对了，你打电话给慕寒没有，快跟他说说，让他也高兴高兴。”杨玉玲忙提醒道。

    蓝婉玉颔首，忙从包包里掏出手机来拨打她的号码，之前和苏美在一起，为了顾及她的感受不敢给他打电话，后来就给忘了。

    只是电话打过去，那边还是处在无人接听的状态，本事激荡澎湃的心霎时降下不少，到最后是怅然若失挂的电话。

    “怎么了，慕寒没接你电话吗？”杨玉玲在旁问。

    “嗯，他可能忙着吧！”蓝婉玉嘟起小嘴，有些闷闷不乐道。

    杨玉玲见状，安慰起来，“那也无所谓，等下再打吧，饿了没，我知道孕妇很容易就饿了，想吃什么，叫你爸去买。”

    “不用了妈，我不饿，这肚子又没多大，看你那样要紧的。”蓝婉玉忙婉拒道，如果顾慕寒总不接她的电话，她就是一辈子都没胃口。

    “那行，你坐到沙发里休息一下，别老站着了，等你饿了妈再去煮。”杨玉玲也不勉强，拉起蓝婉玉的手继续安抚，“别绷着一张脸了，妈懂你的心情，这种开心的事当然想跟自己丈夫分享了，可他忙也是为了你们这个家，等一会再联系。”

    “是啊，说不定他一会自己打过来呢！”坐在沙发里看电视的蓝爸也加入到安慰的行列，虽然他没有像妻子一样围着蓝婉玉转，可仍能看得见他脸上挂着的喜悦，语气都比平时轻快许多。

    蓝婉玉分别冲他们笑笑，再抓起手机打过去，可惜结果还是一样。

    而此刻的顾慕寒，正坐在会议室里，开着烦躁却不得不执行的董事会议。

    投影仪关掉之后，整个会议室鸦雀无声，凝重压抑的气氛蔓延到了各个角落。

    众股东对于上季度景凨财务收入大幅缩水很不满意，可又畏惧顾慕寒，不敢先做那出头鸟，只能沉着一张脸保持着缄默，用无声来抗议。

    时间不知道过去多久，会议室的门忽然被人从外面推开。

    “还以为你有多大的能耐可以管理好景凨，原来也不过是交上这样一份丢人的账单，这些钱分给股东，就是连塞牙缝都不够。”一道极具讽刺意味的责备猛地响起，正门口，站着杵着拐杖，但面色红润的何先伟。

    从他中风到现在也就个多月，没想到他恢复得这么好，虽然还不良于行，需要依靠拐杖来行走，但比起躺在病床上动弹不得，面如死灰好太多了。

    他幸灾乐祸地看着顾慕寒，“退位让贤吧世侄，别把景凨败在自己手里，否则将来到下面去，拿什么来面对你英明一世的爷爷！”

    顾慕寒闻言，俊容陡然沉下，鹰眸一凛，回以何先伟一记瞪视。

    有何先伟先开了口，那些一向以他马首是瞻的股东们也突然找到靠山似的，七嘴八舌地跟着抗议起来。

    “上次原料进口那单生意也出了问题，虽然是有惊无险，可我们还是想了解一下你下一步打算怎么办，能说一说吗？”

    “如果再是这样的青黄不接，我们真的要考虑一下撤股了。”

    “世侄，不是我们不给你时间和机会，只是这一次两次，眼睁睁地看着景凨赔出去，我们是真的怕啊。”

    “下半年的生意，你还有多少项目是能盈利的，能在这里说一下吗，给我们交个底，不然我们没法相信你啊。”

    你一言我一语，一个个变着法玩针对，落井下石，目的和用意都很明显。

    “你已经被踢出董事局了，你到我景凨来干什么？”一直缄默的顾慕寒只是用犀利的目光看着何先伟道。

    他的那些狗腿子其实不足为惧，都是些见风使舵者，只有正面击溃了何先伟，这帮人也会顺应形势。

    何先伟杵着拐杖走到会议桌前，面色威严地一一扫过在场的股东，唇边扬起一抹冷笑，提起拐杖敲了敲桌上的文件。

    “我是离开了董事局，可按照时限，你现在交出来的上半年的账单里还有我的资金在流动，我当然要来一趟了。”他说到这，回头看向方芷晴，语气拔高一度，“怎了，就这么怕我出现在这里，连把椅子都不愿意帮我搬来？”

    方芷晴一怔，紧张地看向顾慕寒，见他没有任何表示，连忙唤人去给何先伟加了一个座位。

    “就放在这里！”何先伟手中的拐杖敲地阵阵响，将那个准备把他的座椅安排到长桌一侧的人叫住，按照他的意思摆在主位一侧，这样，他跟顾慕寒便成了一左一右两把交椅。

    顾慕寒一直都没有拒绝何先伟的虚张声势，以静制动。

    何先伟坐下来，声如洪钟道，“刚刚我听见很多人在质疑你的执行能力，世侄啊，你也不要不高兴，如果你把心思都放在景凨，放在为大家谋福利的事上，你就是做得再不好大家也会理解你的，可你偏偏要把所有的聪明都用在歪门邪道上，你说大家怎么能眼睁睁地看你走火入魔而不出声呢？”

    言下之意他便是在怪顾慕寒当初玩了一把阴的，让他的御和园血本无归。

    说起这件事，同样有参与到他这个项目里来的股东们也有些坐不住了，虽然嘴上没有明说，但含沙射影指责几句也是有的。

    众人为了利益，好像一下子就团结在了一起，纷纷要逼迫顾慕寒给个交代，尤其是对近期原料油进口公司受到的波及，和他忽然提出要跟蒋氏合作的项目提出了很多意见。

    “蒋氏这两年的生意也在大幅缩水，他从哪弄来那么多的资金跟我们合作去购买其他国家的原料油，别到时候资金周转不灵又把景凨拖下水去。”

    本书首发于看书辋