
    回家之前，顾慕寒带着蓝婉玉去逛超市了，买了好多零食和水果，就光水果便七百多块，这下把蓝婉玉伺候舒服了，从里到外，他可是给足了她面子。

    驱车回到滨江公寓，跳脱了一天的蓝婉玉更加肆无忌惮，一直缠着顾慕寒，非要他再说说今天来找她道歉时说过的那些话。

    顾慕寒觉得很困惑，都已经解释清楚了的事为什么还要一而再再而三的拿出来复述。

    蓝婉玉跟他也说不清楚，但更说不清的是自己心里的感觉，反正只要他再说一两次，她保证更高兴。

    顾慕寒根本没理她，觉得她今天有他来道歉很傲娇，做什么事都骑在他头上的样子，他可是高高在上的天之骄子，一向都只有他指挥别人，别人对他唯命是从，什么时候还被个女人掐着喉咙了。

    蓝婉玉缠了一阵子见没什么用也就罢了。他今天回娘家又耗去一天时间，扎进书房久久不见出来。

    蓝婉玉就自己玩自己的，她也有件重要的事情没做呢！

    怀里抱着大靠枕，盘腿倚在床头，拿着手机跟苏美通话，将她跟顾慕寒的误会解释了一通，重点就是他们和好了。

    苏美在言语之间还是抱着怀疑的态度，总怕蓝婉玉又被顾慕寒的花言巧语迷惑，一个劲地鼓吹她，让她多留点心，以眼见为实，耳听为虚来验证顾慕寒的真伪。

    蓝婉玉理解苏美刻薄的理由，毕竟是自己造成对方先入为主的观念，在苏美眼中，顾慕寒已经坐实了一个花心狡猾的形象，让一个壁上观的人一下子改变对顾慕寒的看法不是那么一件简单的事，更何况，苏美为了她，还对顾慕寒多次言语粗，暴，如果换成是自己，看见自己掏心掏肺两肋插刀的好朋友转头又跟老公复合，心里多少有点不是滋味，苏美没有当场骂她坑人已经是不错的了。

    后来，蓝婉玉托着腮帮子在认真的思考着苏美给的建议，眼见为实，耳听为虚，要怎么做才能实现？

    难道还要顾慕寒把蒋雨茜约出来，当着她的面说清楚，她倒是无所谓的，可有句话不是说的好吗，只见新人笑不见旧人哭，真的这样做了，蒋雨茜那样的女人只把她当成是来耀武扬威的，在心里更加怨恨她，更不会知难而退。

    顾慕寒说过的嘛，给他三个月的时间，要相信他，更要相信自己，其实只要自己内心无敌，谁也不会伤害到她。

    不懂自己什么时候睡着了，等半夜醒来的时候，身边还是他的影子，她撑身坐起，却意外透过隔柜的缝隙看到了正坐在书桌前盯着电脑看的那个男人。

    她看着他，缓缓黛眉轻蹙，怎么他给人的感觉会那么冰冷，一身寒气外露，出什么事了？

    “老公！”她情不自禁地呼唤道。

    顾慕寒侧目，脸上的神情在一瞬间恢复如常，深眸中有微微波光在流动，但却让人捉摸不透。

    “醒了？”他语气略带疲惫道。

    蓝婉玉点点头，人已经下了床，朝着他这边走了过来，考虑了一下，还是问道，“你在看什么，我见你脸色不好？”

    他的眸光往电脑上扫过，没做什么动作，只是道，“没事，我有点饿了，去煮点东西给我吃吧。”

    她一怔，随即又呵呵一笑，“你不怕我煮的东西难吃啊？”

    顾慕寒无奈一叹，勾唇淡淡道，“那还是我自己来吧！”

    她急忙伸手拦下，“得，我特只是这么说一下罢了，如果你没空我就去煮，但是……你要向我保证你得吃干净，不能浪费粮食。”

    顾慕寒失笑，认栽地点了点头，瞧瞧这人多会给自己戴高帽，自己技不如人还用不许浪费来掩饰。

    蓝婉玉下到厨房，在冰箱了翻了一阵，却觉得那些西式食材都不适合做宵夜，正苦恼时忽然灵机一动，眼底闪现出狡黠的光芒。

    半小时后，蓝婉玉端着托盘进了卧室，一阵奇怪的气味引得顾慕寒抬眸，在看见她手中托盘上还盖着一块丝布时，眼角疑惑地眯了眯。

    “什么东西？”

    “宵夜啊！”蓝婉玉笑得像只偷腥的猫，实在是忍不住不笑场。

    顾慕寒狐疑地盯着她面上的表情，似乎已经猜到她有意在宵夜上动手脚，真后悔之前信誓旦旦地保证了自己要吃掉她做的宵夜，真是中了她的邪。

    看着他迟迟不动，蓝婉玉朝他招手，还用带着皖派的语气，“来啊来啊……”

    顾慕寒勾唇，眸光寒涩，想自己堂堂一条汉子，什么刀山火海没闯过，还怕她做的菜吗？

    他走了过去，却离托盘一米远，保持着心理上能承受的安全距离，蓝婉玉看着他这样不由得叹了口气，上前搀住他的胳膊，将他带到跟前，娇声道，“瞧你这个样子，我又不会做个炸药给你吃，站那么远干什么！”

    顾慕寒睨了她一眼，这女人脸上诡异的笑容是越来越大了，他反而也有些好奇了，到底是点什么东西？

    他大手一抬，利落地掀掉了盖布，盯着呈现在眼底的所谓宵夜，顿时郁闷地想吐血。

    这些到底是什么鬼？

    托盘上三大碗，可以清楚的看到里面掺有她今晚才买回来的水果，一个彩色的瓷碟里放着新鲜的荔枝，但荔枝里却塞着肉，为了好吃些，还撒了孜然；而另一盘里，黑黢黢的汤底加上白白的面条，怎么看怎么恶心；最后一个深口碗里则又是她的水果餐，红红黄黄的也分不清楚是什么。

    “你能给我解释一下这是什么吗？”顾慕寒大总裁此时咬着牙一字一句全都是从牙缝里迸出来的。

    蓝婉玉嘿嘿笑，笑得心安理得，傲娇得意，“呐，你眼前所看到的呢，就是最近风靡全国的水果套餐，简称黑暗料理。”

    顾慕寒闻言蹙眉，英气的眉尾却一跳一跳的，说不出他现在的心情到底是想笑还是想哭。

    蓝婉玉抬头看着大总裁一副强装镇定的模样，心里想到他还挺能忍的，就这样了还没求饶呢。

    “我来给你介绍，这份是荔枝塞肉，孜然的浓香会让你有尝到烧烤的美味，烧烤你应该没吃过，就当这个是吧，一会尝尝。这个呢，是我做的红酒意大利面，我本来想用可乐的，没有，所以就开了你一瓶82的拉菲……”说到这，耳边就听见某人咬牙切齿的声音，她尤当听不见，继续道，“可是它用了做菜味道怪怪的，所以我加了点酱油进去，这样才中和了一些味道，我试过了，还不错，我知道你这瓶酒很贵，所以你一会要珍惜，也最好是吃完；还有这个，是我按照你的口味做的哈密瓜西瓜炒培根，放了点沙拉酱，希望你能喜欢。好了，介绍完了，你吃吧！”

    说罢，她从他身边移开，自己倒站在了安全距离之外，心里还是有点怕怕，顾慕寒会把她捉住吊起打。

    顾慕寒闭了闭眼，十分头疼地揉着眉心，用着极力压制怒火的语气道，“你是在跟我开玩笑的吧。”

    蓝婉玉大眼睛眨巴眨巴，佯装一本正经道，“没有啊，我干嘛跟你开玩笑，我可是煞费苦心帮你弄出来的好吗？”

    顾慕寒危险地眸子斜向她，异常冷魅道，“是吗，那还真是辛苦你了，我以为你只是给我做个蛋炒饭，没想到你这么心疼我。”

    蓝婉玉忍住笑喷的冲动，只是冲他浅浅一笑，轻声道，“不用客气，我是老婆嘛，以后做宵夜尽管跟我说，我还有好多素材可以发挥。”

    顾慕寒的背脊还是忍不住僵硬了几分，眼底也闪烁出几分恐慌来，他这辈子还没有如此怕过一个人，蓝婉玉就是他的天敌，这辈子唯一的一个。

    “吃不吃啊？”蓝婉玉见他一点动手的意思都没有，忍不住用脚踢了他一下，“君子一言快马一鞭，说了就要做到，否则我很难相信你今天早上跟我说的那些话是真的。”

    还用这个来威胁他？

    性质一样吗？

    顾慕寒给了她一个狠冷地瞪视，见她一脸期待的看着自己，他抿了抿唇，只能正了正脸色道，“突然不饿了，你自己吃吧！”

    丢下这一句话，某人迈着长腿潇洒冷酷地离开了卧室，再看几眼那黑黢黢的东西他就要吐了。

    蓝婉玉瞪眼，什么叫她自己吃吧！

    “你站住！”她急忙跳起身，跟着他走进了书房。

    “你答应了我要吃完的，不许浪费！”她义正言辞道。

    前方的人闻言忽然转过身来，将她一把拉到了墙边站着，身体微倾，俊颜靠向她，彼此的呼吸交缠着。

    “你这样才叫浪费懂吗？”

    蓝婉玉抿唇，还想为自己辩解时，听见他冷声道，“煮一个也就罢了，其他的就该是个像样的东西，你是用脚趾头思考问题的吗，觉得那些东西我能吃得下去？”

    蓝婉玉眸光一闪，“你又想说我笨是吗？”

    顾慕寒平息了一下自己的怒气，淡淡道，“我没有那个意思，我只是跟你说恶作剧要有个度。”

    “不吃就不吃，有什么了不起，我不浪费，我统统去把它们吃掉！”她生气地扬声道，说罢愤愤然地瞪了他一眼，推开面前的阻挡，拔腿跑了。

    顾慕寒凝着她走远的背影微微叹息，这女王的脾气是越来越大了。

    蓝婉玉端着托盘冲下楼，气咻咻地坐在餐桌前大骂，“黑暗料理有什么，不过就是难看点罢了，看着难看就不吃，你才是个大爷呢，这么难伺候，一点幽默细胞都没有，好歹也吃一两口给我点面子嘛，不吃不吃，饿死你算了，省得看着心烦，我这辈子还给你煮东西吃我就不信蓝了我……真是，没见过这么矫情的男人，你最好这辈子都做个有钱人，没有机会吃到这些东西。”

    骂了一大通，无非就是怪顾慕寒没有按照她想象的那样出糗，也不想自己当初的动机有多不纯，现在还来怪人家不给面子。

    她将筷子竖起，用力夹起一个荔枝肉往嘴里塞，心里想着这些东西自己一定能搞定的时候，“哇”一声，将嘴里的东西吐了出来。

    “这么难吃！”蓝婉玉忍不住皱眉，猛然想起这是自己做的，又偷偷地打了一下自己的嘴巴。

    长叹一声，身体像斗败的公鸡耸了下来，须臾，起身，将托盘带进了厨房。

    十分钟后，蓝婉玉敲响了书房的门，听进里面应声，她推门而入，冲着顾慕寒一笑。

    明眸善睐，笑意温柔，那神情让顾慕寒忽然感觉比吃宵夜还来精神，他的视线在她绝美的小脸上逡巡了一圈，然后移向她手上。

    她瞧见他那眼神，忙见手里端着的东西抬了抬，娇声道，“我煮了泡面吃不吃啊？”

    他闭眼，唇角溢出一抹温情的笑容，轻轻颔首。

    本书首发于看书辋