
    蓝婉玉知道今晚少不了会被训，关上衣柜的门，回头看了一眼妈妈严肃的脸色，抿了抿唇，走了上去。

    杨玉玲拉住她的手，微微一笑，“还没有跟慕寒和好吗，在吵什么非要闹得这么僵不可能？”

    “小事情而已！”蓝婉玉随后回道。

    杨玉玲幽幽地叹了口气，食指微弯起，刮了刮蓝婉玉的鼻子，无奈道，“你知不知道你爸这几天晚上都失眠了，虽然他不好来过问自己女儿的感情问题，但是他是异常关心你们俩的发展的。你们吵架归吵架，别动不动就拿离婚来气对方知道不知道，要明白婚姻不是儿戏，因为它已经褪去了恋爱时的光环，更多的是要看你们如何携手渡过柴米油盐的日子，如何在对方需要你的时候懂得付出，你不要总是拿孩子气来生活，要学着长大，学着成熟。你和慕寒结了婚，爸妈是不愿意离的，虽然他的条件好到让我们也觉得高攀不起，可是他既然爱你，你就要懂得如何去经营这段看上去天差地别的婚姻，父母得不了你们几年孝顺了，也没有几年时间看你们慢慢地成长了，以后的日子得靠自己。玉啊，有句话说的好啊，不忘初心，方得始终，你要时刻记住你当初是怎么提起勇气决定跟他去结婚的，是图他什么，当时又是怎么想着将来跟他以什么方式过一辈子。多想想这些，你就不会有那么多的抱怨和要求。”

    虽然妈妈这一段话并没有真正说中他们之间的问题，但蓝婉玉还是被戳中的泪点，泪花闪闪，楚楚可怜，先是一个劲的点头，等到喉咙里的酸涩不再那么浓烈之后，她才道，“我知道了，我会去想这些问题的，妈妈，你告诉爸爸不要太为我，操心，还有你，也别太晚睡觉，我这几天是有点心神不定，但你们要照顾好自己，别让我担心好不好。”

    杨玉玲眸光一闪，轻拍了拍她的手，“行，妈答应你，你不用分心给妈，爸妈自然会管好自己，你记住啊，不管遇到什么挫折家里永远是你最安全的港湾，爸妈的怀抱永远为你准备，我们是一家人对不对！”

    蓝婉玉不禁又是一阵感动，继续不停地颔首，还扑进了母亲的怀中。

    杨玉玲轻抱住她，让她可以更舒服地窝在她胸前，像小时候安抚女儿一样，温柔地抚顺着她的头发和脊背。

    蓝婉玉则仿佛回到了从前，一切感觉都那么温馨，唇边不自禁地露出一抹甜美的笑容，偷偷地抬起美眸，仰望着妈妈，看到妈妈脸上慈祥的笑容，发现这一刻，妈妈是那么的美丽！

    翌日清晨，蓝婉玉被一通电话吵醒，她眯着极困的眼睛瞟了一眼没有名字的电话号码，烦躁地接听。

    “喂……”

    “小玉吗，我是伯母啊！”

    对面传来覃月如温婉的声音，顿时把蓝婉玉身上的瞌睡虫吓跑了，她瞪大美眸，一下弹跳起来，动作说有多夸张就有多夸张！

    “伯……伯母，早上好伯母！”她的舌头都在打结，这通电话来得这么突然，一点心理准备都没有。

    “呵呵，是不是还在睡觉啊，我吵到你了？我以为九点多这样你应该起了，慕寒呢，上班去了吗？”

    蓝婉玉脸上飘过一抹羞赧，心虚地抿了抿唇，“是啊，上班去了。”

    “这孩子，那天我打电话给他，让他带你周末回来吃饭，谁知道到了周六你们一个人影都没见着，我猜又是寒儿忙着工作忘把这件事跟你说了吧！”覃月如语气带着埋怨道。

    “是啊……不好意思啊伯母，如果我知道你叫我们回去吃饭，我一定会把顾慕寒揪回去的。”蓝婉玉为难至极，大清早地要她说谎，真是造孽啊。

    “那这个周末呢，你有没有空啊？”

    伯母的态度真可谓是紧追不放啊，蓝婉玉思忖了片刻回道，“我……我这个周末刚好是月底，我要上班了……”

    覃月如恍然大悟道，“对对对，学校要开学了，是有点忙，但是你现在怀着个孩子，你就正常上下班嘛，你不方便的话，我去跟罗校长说说，让他不要安排你那天去学校了。”

    孩子！

    听到这个词，蓝婉玉的五官都扭在了一起，此刻真的好像找块豆腐撞死算了。

    她急中生智道，“不用了吧，这样会让校长觉得我搞特殊，万一这事传到我同事耳中，对我在学校的发展没有什么助益的。”

    “傻孩子，就算我不说，你怀孕了校长自然会为你开绿灯的呀！”覃月如笑眯眯道。她做过艾菲圣德的校董，但她自己都忘了招聘合同里有一条，新招聘进来的老师一年内不能怀孕的规定。

    当然，蓝婉玉这个马大哈也是想不起来的。

    她在绞尽脑汁地想着如何回拒，稍顿了片刻后道，“伯母，你不用帮我找校长了，我看看这一周哪天晚上合适就跟慕寒回去吃饭吧，到时候提前给你打电话。”

    “这样也行，那就这么说定了，你好好休息，对了，下次过来，把你去医院检查的B超单拿过来，你别误会，我没别的意思，只是想看看我那个大孙子现在多大了，是葡萄那么大呢还是橙子那么大，呵呵！”覃月如是越说越高兴，想来自己已经有好几年没看过小宝宝发育，当初还是西念怀着孕的时候，拿着B超单告诉她哪是孩子的头，哪是孩子的脚，虽然小，但看着那小小的生命慢慢发育长大，也是做老一辈能跟孙子亲近的机会。

    她倒是高兴了，倒是把蓝婉玉吓得半天说不了话，什么B超单啊，她现在肚子里可能瘤有一个，她要不要看啊？

    “喂，小玉，怎么不说话了？”覃月如见这边半天没声音，忙确定是不是通讯不好了。

    蓝婉玉用力地咽了咽口唾沫，头皮发麻地问道，“哦，我在呢，我刚刚没听清楚你说什么，伯母！”

    “我说来吃饭的时候把B超单带上。”覃月如很是耐心地重复了一句。

    “哦，知道了……”蓝婉玉再次扬起笑脸，唯有打肿脸充胖子地应下。

    挂断电话的一刻，微笑的小脸立马变成苦瓜脸，她捂着脸哀嚎起来，这不是要把人往死里逼吗，怎么办啊，她上哪找个孩子来给顾家交代啊？

    懊恼了好一会，她低头看向自己平坦的小腹，负气地拍打了一下，这不争气的肚皮，真是愁死她了。

    她垮着肩膀，盘腿坐在床上，思忖了好一会想不出什么好招来，只好又给苏美打去电话。

    “什么，你没跟他妈说你们已经分手了？”苏美哂笑，这丫头搞什么鬼啊？

    蓝婉玉嗫嚅道，“我没机会说啊！”

    苏美闻言一声冷哼，倒是很准地戳穿了蓝婉玉的心思，“算了吧，我看你就是不想说！”

    被说中了心事，蓝婉玉脸上挂不住，急忙辩驳道，“我那什么身份来说，分手就分手了，人家才不管你，但看这个样子，你该骂的是顾慕寒，是他劈腿，说也是他去说。哎呀，我好像扯远了，你赶紧帮我想想办法吧，现在的问题是他们要我拿B超单去，我上哪弄去啊？”

    “什么鬼B超单啊，你干脆拿一个亲子鉴定报告回去给他们看算了，我看这个老太婆有意试你的，她想要的是我说的那个，要你的B超单就能心满意足了？”

    蓝婉玉打断她的话，烦躁不已，连语气也不禁拔高了些，“哎呀，苏美，你的脑子是不是比一般人少根筋啊，我现在问的是，我上哪去找个B超单给他妈看。”

    “医院啊！”苏美一语惊人。

    蓝婉玉愣住，没过一秒又怒骂，“废话，我不知道医院啊，我要的是怀孕了的照片，可那就是个阴差阳错导致的后果，当时没有及时解释，现在就成了个谎言，你让我怎么办啊？”

    苏美听着她急吼吼的态度，索性也不想管了，干脆道，“罢了，我实话跟你说，你这个问题我帮不了你，你找顾慕寒解决吧，他要是觉得这件事该跟父母说清楚，你就让他自己回家去说，反正你们现在也没关系了，他父母把你想成什么人你也听不见了，挨不着你了，你还怕他们会找来你家骂你不成，不会的，那些人好面子。”

    蓝婉玉的黛眉轻轻蹙起，她就算跟顾慕寒见了面，没有就是没有，最后谎言攻破的时候，被看不起的那个人仍是她，苏美说的没错，她就是在乎他父母怎么看她，她不愿意他们留下一个，她是充满了心机，满嘴谎言的骗子的形象。

    她刚想问苏美还有没有别的办法的时候，那边已经挂断了电话。

    她漠然地放下手机，忽然两行泪水不受控制地冲出了眼眶，如洪水一般淌下两边脸颊。

    顾慕寒，你这个大混蛋，找你解决问题的时候你就那样来敷衍我，最后麻烦还是压在我身上，你倒是逍遥快活找别的女人帮你生孩子去了，你让我无端落一个心机狠毒的骂名，你安的是什么心啊？

    看書罔小说首发本書