
    “算了，既然下雨哪都去不了，我请客咱们上去吃火锅吧。”刘金健为了不让三位美女失望，连忙建议道。

    也只能如此了，看看点也差不多是晚餐时间，四人便上了五楼的西餐厅。

    刚落座，蓝佳杰的电话就打了过来。

    “爸，下雨了，我可能要晚点回去了，你们别等我吃饭了。”蓝婉玉猜到父亲一定是在担心她有没有淋着雨回家，连忙通报这边的情况。

    电话那头，蓝佳杰的语气显出几分急切，“你打个车回来吧，这大雨下下来可能是一整夜了，总不能一直在外面待着吧。”

    蓝婉玉有些无奈地翻白眼，当着众人的面，语气只能尽量柔和，“爸，说不下雨的是你，说下一整夜的也是你，你说我还会信你那些话吗？行了，我这么大个人会知道看情况的，你跟妈说一声我不回去吃饭了！”

    话音落下，她听到电话那头有些嘈杂声，直觉认为是下雨天信号不好，没等蓝佳杰再说什么，便将电话挂了。

    刘金健请她们吃海底捞，可是下足血本的。蓝婉玉和苏美两个鬼灵精岂会放过宰他的机会，俩人轮番跑到料理台前等着师傅切出的最新鲜最昂贵的肉片和鱼生。四人占了一个八人的大圆桌，她俩愣是摆出了满满一桌子的烫料，这才肯收心围桌涮起肉片来。

    边吃边聊，这饭桌上的话头一打开，再加上几罐啤酒下了肚，谁都抛去了一开始的拘束，想到什么就说什么。

    苏美一手拿着啤酒罐，一手支在餐桌上，苦大仇深道，“你们真爽，作为一名学教职专业的学子能进到艾菲圣德工作真的是毕生的荣耀了，怎么我就没这个命呢！”

    她说罢，眼睛斜睨向蓝婉玉，那眼神仿佛在质问着她到底懂不懂做人？

    蓝婉玉咬着玻璃杯噗哧一笑，挡住半边脸，“别看我，我什么话都没说。”

    伍燕妮在旁笑起来，“哎呀，苏美的意思是让你走走后门让她进去。”

    蓝婉玉看向她，“她那点花花肠子我会不知道吗？”说到这她顿了顿，佯装不解地看着苏美，“你那份保险兼职不是做得挺好的吗？”

    苏美抿唇，一副你不帮忙会死的表情恨恨地瞪着她，“是啊，很好啊，可那又怎么样，能好的过一份安定薪水又高的职业吗？亏我把你当那么好的姐们，你忍心我在外面风吹日晒吗？”

    蓝婉玉呵呵一笑，拍了拍她激动的肩膀，安抚道，“你想来艾菲圣德有什么难的，你只要说一句想来我就算把我的位置腾出来都要把你安插进去啊。”

    “哟，现在就有点校董夫人的架子了！”苏美酸溜溜地道。

    蓝婉玉睨她一眼，“少跟我来这一套，什么校董夫人，我告诉你们，我们现在的关系还不能曝光，你们就不要动不动就把顾慕寒拿出来说事，不然泄露了风声我可饶不了你们。”

    “我们可没说什么顾慕寒哦对不对，是你自己提他的。”苏美朝俩人努了努嘴，那二人也是幸灾乐祸地配合着点头。

    一说到顾慕寒，伍燕妮明显画风不对了，双手抱拳抵着下巴，视线远眺，好似在回味着什么。

    “哎，说到你老公我到现在还觉得不可思议，真的是太帅太完美了，怪不得你……”

    她说到这里顿住，看了看身边的刘金健，闭嘴不言了。

    苏美被她掉着胃口呢，忙追问道，“怪不得她什么，你不要说一半就不说了，快点告诉我。”

    “有男人在不要说了吧！”

    蓝婉玉蹙眉，疑心想着伍燕妮可能想说的话，在看到伍燕妮那神秘莫测的笑容时，美艳的小脸上不自禁地浮起一抹红云。

    她们去度假酒店那几天，她跟顾慕寒之间的确有很多暧昧可以拿来给伍燕妮当谈资的，她现在心里就后悔死了，当初真不应该做得太过，变成现在被人家拿来取笑。

    她忙想转移话题，“苏美你的牛肚熟了，快吃。”

    苏美对着她冷哼一声，雕虫小技她一眼就看穿了，扭头看着伍燕妮，继续怂恿，“你说呗，小声点别让你家那位听见就是了。”

    伍燕妮呵呵一笑，果然凑到了苏美耳边，两个人小声嘀咕起来。

    伍燕妮跟苏美说的，是蓝婉玉与她在某日下午相约提到去度假酒店玩的事，那会蓝婉玉也不知道是哪根筋不对劲，竟然在伍燕妮面前赞扬自己老公那方面的能力如何之强，到现在伍燕妮还深深记得。

    苏美闻后，用一种很鄙视的眼神看了蓝婉玉一眼，低声问，“她真的这么说？”

    伍燕妮用力点头，“是啊，我那时候还没觉得有什么感觉，但看到真人之后，我每次想起她说的这句话我就想笑。”

    “喂，你们两个能不能讲点礼貌，背着刘金健说别的男人怎么怎么样有意思吗？”

    苏美大笑，“我们说的还真不是男人，是你好不好！”

    蓝婉玉急忙露出一脸好奇，“说我什么？”

    那俩人对视一眼，突然异口同声道，“不告诉你！”

    蓝婉玉心里急啊，可又拿她们俩无可奈何，最后只能将矛头转向一旁当陪客的刘金健。

    “你老婆当着你的面觊觎别人的老公，你也不管一管吗，你不知道思想上的背叛也是一种背叛啊。”

    刘金健闻言，夹到嘴边正要吃的牛肉片瞬间跌倒了碗里，一脸无辜道，“我这样也躺枪啊？”

    已经连成一个联盟的二女大笑，伍燕妮抢白道，“哎，你还别来挑拨离间，你老公面前我还能义无反顾的爱上刘金健，就说明你老公不是我的菜，当然了，美丽的事物是人都会忍不住多看几眼多夸几句，不过那只是说说，绝不是什么图谋之心，你放心好了。”

    蓝婉玉被她的话堵得一时语塞，她才没有紧张自己的老公会被人抢走呢，什么她放心好了，真是人外有人天外有天，她这张伶牙利嘴在外面还输给伍燕妮，这件事要是让顾慕寒知道了，回家是不是要挨打屁股啊，这么不争气……

    几人笑够了，开始吃东西，拿蓝婉玉来寻开心的事总算过去了，下一个话题就是围着刘金健一通刨根问底，大致的话题关于他们的婚礼筹备，蓝婉玉这下可算找到报仇的机会了，刚想到个馊主意要讲，桌上的电话又响了起来。

    还是蓝佳杰打来的，蓝婉玉扭头看了看窗外的夜景，大雨依旧在肆虐……

    “爸？”

    她一声呼唤，周围立马安静了下来，三双眼睛齐刷刷地盯上她，叔叔打电话过来的频率也太密了，不会真有什么事要找蓝婉玉吧。

    “还没回来吗？”

    蓝婉玉看了看那三人，不好意思地压低声量道，“晚点！”

    电话那头，蓝佳杰神情显出几分为难来，看着端坐在沙发上笔直的身影，又往阳台跨了几步，沉声道，“你在哪，干脆我叫个车过去接你吧。”

    “哎呀爸，我又不是六七岁的小孩子，还等着你来接，你这么急着要我回去做什么啊？”

    面对蓝婉玉的质问，蓝佳杰当即就想把事情的始末说出来，可看到顾慕寒对着他摆手，示意他不要点破时，他还是忍住了，找个借口道，“没什么事，回来打麻将啊，这下雨天，你妈出不去玩牌，在家闲着发牌瘾了。”

    “顾慕寒又不在，三个人打什么麻将啊？”蓝婉玉的语气，透着她的难以理解。

    “叫隔壁李阿姨过来凑脚不就行了。”

    不提这个人还好，提起她，蓝婉玉拒绝得更快，“不打，李阿姨这人打牌又输不起，放了一两盘炮就生气，我讨厌跟她打牌。我外面玩得正高兴呢，没什么事就挂了啊！”

    “喂……”蓝佳杰这边话还没说完就听见电话挂了，他抱歉地看向顾慕寒，摇摇头，“你看这孩子，这脾气怎么就这么急……”

    顾慕寒将深邃的眼眸移开，勾唇一笑，“没事，再等等吧！”

    蓝佳杰尴尬地笑了笑，回头看着窗外漫天的大雨，愁眉不展的。

    正巧杨玉玲从他面前路过，他忙拉着妻子进了卧室，轻然地关上门，转身开始在屋子里踱步，神情急切。

    “怎么办，那丫头在外面玩着好像都把慕寒今天要回来的事忘得一干二净了。”

    杨玉玲淡笑，相比丈夫的紧张，她倒显得一派从容镇定。

    “要我出马她一定会回来，但骚扰多次她就会怀疑，还是晚点再打吧。”

    “只能如此了，没想到半路杀出个程咬金，早知道就不同意她出去了。”蓝佳杰烦闷道。

    杨玉玲拉住丈夫，他在她眼前走来走去的晃得头晕。

    “出去就出去吧，说着急我们还能急得过慕寒啊？可你看他，依旧那般淡定，他可比你更了解你的女儿。”

    “了解她什么？”

    “糊涂呗！”

    蓝佳杰被她这话逗乐，“真是……有你这么说你的亲闺女的吗，难怪她一天到晚说她不是你亲生的。”

    本部小说来自看书王