
    宁静的白色别墅座落在风景优美的海边，椰树掩映下分明是个碧海银沙中的城堡，只是夜下这暴风雨毁掉了一切美好，正如蒋雨茜此刻的心境。

    她将车开入蒋家别墅，将车钥匙丢给前来泊车的佣人，脱掉脚上名贵的高跟鞋，赤脚踏上冰凉的汉白玉台阶，心急如焚地朝着屋里走去。

    “我爸呢？”看到上来帮她收拾的佣人，她随口一问。

    “老爷在书房里。”佣人接过她手里的高跟鞋，再将手里的毛巾递上去，蒋雨茜简单地擦拭了一下身上的水珠，便急匆匆往书房去了。

    推开书房的门，正看到蒋四平在接电话，脸上的神色倒显悠闲无事。

    她轻敲了下门，蒋四平看到是她，有些诧异女儿怎么这个时候回来了，与电话那边的人简单地说了几句便挂了电话。

    “茜茜，今天这天气这么糟糕你也回来啊？”他不解地皱眉问，平日里天气好想让女儿回趟家她总说忙，今天暴风雨加台风肆虐她倒破天荒地回家来了。

    “爸爸，你跟我说实话，蒋氏是不是出事了？”蒋雨茜顾不上跟他解释为什么，几步走到他跟前，忧心地问道。

    蒋四平眉眼一闪，略感诧异，这个从不过问家族生意的女儿不是一条心就扑在演艺事业上吗，什么时候又管起公司的事来。

    难道是顾慕寒找的她？

    他轻叹一声，拿起那杯刚刚倒好的茶，却也没有心思品了，看着对面的女儿，沉声道：“公司能有什么事，有事的话我也不坐在这里。”

    蒋雨茜生怕他是安慰自己，忙将自己知道的事说了一遍，“我刚刚去找寒哥，我看他公司里灯火通明，好像是在加班，他的秘书说景凨出了点意外状况，爸，我们蒋氏一向与景凨同气连枝，他们都有麻烦了我们怎么可能跑的掉，是不是你还不知道出了什么事啊，你赶紧给寒哥打个电话，问问情况吧。”

    蒋四平冷笑声道，“你老子我纵横商海几十年，公司要是真的出了事我会后知后觉到这个地步吗？实话跟你说了吧，我这么做，还不是为了帮你出口恶气。”

    蒋雨茜那双顾盼生辉的眸子顿时怔了一下，微微迟疑道，“什么意思？你是说你早就知道景凨会遇到麻烦，为了我，特意让寒哥为难的？”

    蒋四平点点头，方正刚毅的脸上勾起一抹冷笑，“知道就行了，你等着瞧吧，他会尝到抛弃你的滋味。”

    “爸爸，我什么时候让你这么做了，你这么做他只会离我更加远，更加不可能接受我啊！”蒋雨茜顿时紧张起来。要是让顾慕寒知道她的父亲因为心疼女儿而刻意报复，就依顾慕寒的脾气，他们之间真的再难有复合的可能啊。

    “茜茜，他本来就不打算和你在一起了，你还成天做什么破镜重圆的美梦，我对他略施惩罚，也好让他知道得罪我们蒋家的后果！”

    “爸，你都不知道我和寒哥之间的事你来添什么乱啊，生意归生意，人情归人情嘛，你这样做，日后你碰到顾伯伯你好意思吗，我是跟你诉苦来着，可我又没说让你帮我报仇，哎……你这样做不是害我嘛！”蒋雨茜越想心里越乱，感情的事本来就是扯不清楚的，今天他们吵架冷战，明天就可以在一起，其他人何必来管呢。

    蒋四平看着女儿到了现在还在偏袒顾慕寒，顿时不高兴了，沉声怒道，“我害你什么，我会害自己的女儿？我蒋四平的女儿天之娇女，想来提亲的豪门贵胄从门口都能排到城东沿海边去了，顾慕寒不要你而已，你还怕自己嫁不出去啊？”

    蒋雨茜黛眉轻蹙，为难道，“那你要帮我，也该是跟寒哥合作，让他看到我们蒋家的大度，你怎么能夹私报复！”

    “行了，我要怎么做还要你来教啊，你今晚回来就是跟我说顾慕寒的？他到底给了你什么，让你不分青红皂白地回来骂老子？”蓝宇遥怒气腾腾的打断她，看着蒋雨茜愁眉不展的小脸，轻叹了口气，按捺住脾气道，“这事只是小惩大诫，死不了人的，也拖不垮景凨，你就当什么都不知道就行了。”

    听他这么一说，蒋雨茜才稍稍放下心来，可不管怎么样，和顾慕寒正面冲突是太不明智的选择，更何况只是为了帮她出口气，反而会起到反效果。

    她沉淀了一下，随即扬起一抹甜美的笑容，走到蒋四平身边，轻轻依偎在父亲的肩头，像个撒娇的孩子道，“爸爸，今天既然说到我们家是要跟景凨为敌还是做朋友这件事，我还是想发表一下我的意见，我虽然不常关心生意上的事，可我还是知道景凨这一段时间来面临的窘境，他们的股票虽然没有大跌，但也没大涨，说明他的元气还没有恢复，我真的希望，在这种情况下你能帮景凨一把，寒哥不是一个忘恩负义之人，你要在此微时帮他渡过难关，他一定会记得一定会报答我们蒋家的。你也知道我现在唯一的愿望就是嫁进顾家，你若能帮景凨，就等于把我们两家人紧紧地联系在一起了，他又怎么可能看不到我们蒋家人的好。事实上，顾伯伯和顾伯母他们都是接受我做他们家的媳妇的，虽然寒哥现在在跟我怄气，可我知道，最终和他结婚的那个人一定是我，爸，你就当为了你女儿的终身幸福着想不要去伤害顾家，你说的对，想娶我是人是从城西排到城东，可那些人里又有几个会是真心爱你的女儿的呢？”

    蒋四平两道浓浓的眉皱在一起，脸色沉郁，“我要不是看你那天晚上在我们面前哭得那么惨，我会去做这种事吗？说他不好的是你，说他好的也是你，你就拿着你父母对你的爱来使劲的榨吧！”

    “爸爸，我作为一个公众人物每天积着那么多的压力，我的心事也只能在你们面前发泄一下罢了，但是你要问我，如果遇到某个情况是打垮景凨还是帮助它，我还是会选择后者的，女儿家的心思你要是不能理解，你就得多听听我妈的劝。”

    蒋四平无奈地摇摇头，方正的脸上不见一点柔和，但声音却轻了许多，“傻孩子，难道这个世界上就只有顾慕寒一个男人值得你去爱吗？”

    “当然，我这辈子只爱他一个，非君不嫁！”蒋雨茜信誓旦旦地说道。

    蒋四平被她的话逗笑了，长长地舒了口气，“行了，还没嫁人就开始为自己的老公说话，我看你以后也是个泼出去的水。”

    “我才不会，我是帮理不帮亲！”

    “其实你爸做这件事也不是一时冲动，这段时间也想了很多办法，眼下是景凨遇到了些生意上的阻碍，但那不是我弄出来的，想让我帮他也不是没可能，但要看那小子是不是上道了！”

    从这话里听到了希望，蒋雨茜眸光一转，乖巧地把那紫砂的杯里重新倒满茶水，端到父亲面前，“爸爸，你想让寒哥做什么？”

    蒋四平抿了一口清茶，只觉得嗓间甘甜，当然，更多的是心情所致。

    他扬起略显轻松的语气道，“美国SAM公司的高层忽然决定中断对亚太地区的原油出口生意，我在一个星期之前就知道这件事，让公司大手入了货，损失不多。可顾慕寒今天晚上才知道，他的损失是在所难免了，这笔钱一旦亏损，董事会一定会提出解雇顾慕寒董事一职，在他面临这样的窘迫时，我们再施以援手，帮他救回景凨，这样才能让他打心底里记住我们蒋家对他的好，才不会那么轻易地在你面前使性子！”

    原来父亲的后招比她考虑的更深一层，更能够死死地吃住景凨，蒋雨茜脸上露出一抹安心的笑容，抱着父亲的头，在他脸上狠狠地亲了一口。

    “我就知道爸爸你是世界上最聪明最能干的男人！”

    蒋四平看着她，唇角一动，一声哼笑之后没有说话，只是从书桌的抽屉里拿出了一个密封的牛皮文件袋，推到她面前。

    “好好看看，找个时间跟我去一趟景凨。”

    蒋雨茜挑眉，不问是什么就直接答应了下来，“好啊，我明天有个通告要赶，后天去吧，那我回房去了，爸爸你早点休息。”

    蒋四平点了点头，目送了女儿走出房间，不多时，书房里又多出个人影来。

    “爸，雨茜回来做什么？”蒋凯钧打着酒嗝，站在门边还不忘盯着视他如无物擦身而过的蒋雨茜，冷笑着问道。

    蒋四平看着满脸潮红的儿子，出现一下就把书房里薰得到处都是酒味，他真是气不打一处来，大手重重地抓上红木扶手，对于这个不争气只知道花天酒地的儿子实在是不想做多一丝的理会，但凡蒋凯钧有顾慕寒一半的能力，他也不用这么操劳，甚至是为了蒋氏的前途去想方设法的巴结顾慕寒了。

    现在终于给他看到了可以跟顾家平起平坐的希望，又能圆了雨茜的心愿，这么个一箭双雕的机会他可是等了好多年啊，这次的生意只许成功不许失败，他还需要再做一些布置。

    “回来就回来，还有回来做什么，喝得这么醉就赶紧回房去。”蒋四平扬起冰冷的声音说道。

    蒋凯钧摇摇晃晃地走进来，不满地大声道，“我不就问一句嘛，怎么又扯到我喝酒的事上了，就你那女儿宝贝，可她还不是对生意一点兴趣都没有，你怎么不强迫她去蒋氏上班？”

    一听他说这种不争气的胡话，蒋四平的脸色跌得更加沉黑，手背上的青筋明显的爆出，恨恨道，“你看你那点出息吧，蒋氏以后就是你的，你不来管谁来管，难道还要你妹妹来养你啊，你想气死我和你妈吗？”

    自己遭到责备，蒋凯钧烦躁地抓了一把头发，开始往门口走去，“我又不想要这个公司你硬塞给我，到时候倒闭了又来怪我不学无术，我真懒得跟你讲，费劲！”

    “滚！”蒋四平抓起桌上的烟灰缸就朝着蒋凯钧扔了过来，幸好他跑得快，不然脑袋就得开瓢。

    蒋凯钧见着落地被砸得稀巴烂的玻璃碎片，一边惧怕父亲的威严，一边又在为自己叫屈，一个人站在走廊里大大声地骂着些什么，只是这夜下的暴雨将所有的声响都掩盖去了……

    本部小说来自看書網