
    一个星期，说快不快，说慢不慢，但足以让一个心系远方的姑娘，从一开始的高兴变作淡定再沦为煎熬……

    高兴有三天，因为他才刚走，而她的身体一连好几天被折腾，真的很想休息。晚上睡好了，白天就约好朋友出来逛街，把拍下来的照片发到朋友圈让他看，没想到他也会在忙里偷闲给她回点什么话，晚上还记得给她打电话道晚安，一天到晚没有胡思乱想，日子自然就过得快了。

    可后来的两天，没人有空应约，她只能在家里乱晃了，发呆的时候就会开始想那个人，但不知道是不是自己前三天做的过份引得他不满，他电话也不打了，对她发到朋友圈里的无病呻吟也不评论了，她也是傲，跟他那样斗着，不主动找他，前两天倒还行，可最后的两天呢，就剩烦躁，煎熬跟浑身难受了。

    对那人的思念，已经如黄河之水泛滥，一发不可收拾。

    逼着自己睡到了吃午饭之前，被美妈的狮吼功强行拉下床榻，洗漱完毕，就往餐桌前一坐，准备动手。

    杨玉玲一筷子打在她手上，恶狠狠道，“你看看你这个邋遢样，人家慕寒不过才去了七天，你就跟个行尸走肉似的，吃了睡睡了吃，还有没有一点朝气了？”

    对于母亲的数落，蓝婉玉并不以为然，实际上，母亲等到最后一天才开始批评她的游手好闲已经是很大的进步了。

    她瞟了一眼坐在对面同样有着责怪神情的帅爸，微微一叹，似黛玉葬花，一张绝美的小脸耷拉下来，两道秀眉一拧一拧动得充满了感情的色彩。

    “我这不是想他想的嘛，茶饭不思，唉……”

    蓝佳杰闻言冷笑，“你这还叫茶饭不思，你那顿没落下啊？”

    蓝婉玉又是长长一叹，这边伸手拿起筷子，那边继续哀怨道，“你们知道什么叫食之无味吗，你们看看我，吃了也不长肉，就说明那些热量全部都被我想他想得消耗过剩了，我这是挺着一副残躯等着他回来呢，他要是现在突然打给电话过来跟我说要延时，我必然会病倒在床榻，我吃，是为了不让你们再操心照顾我！”

    二老听到她这番话，真是啼笑皆非。

    “行了，别演戏了，赶紧吃饭！”杨玉玲笑不拢嘴地命令道。

    蓝婉玉用力地应了一声，筷子一伸出去，刚刚爬上脸颊的笑容立马没了。

    “怎么都是红萝卜，还有苦瓜，谁煮的，不知道我不爱吃吗？”她一脸嫌弃地看着桌上的菜。

    “红萝卜有什么不能吃的，吃点好补钙，苦瓜也好啊，凉凉的，夏天吃最好不过了。”杨玉玲在旁上课，自己还不忘加一块苦瓜送嘴里，让蓝婉玉看看这东西有多好吃。

    蓝婉玉没胃口了，搁下筷子，生气道，“红萝卜是顾慕寒喜欢吃，我不喜欢，可他现在人也不在这里，你煮来干什么，还有啊，这个苦瓜，我真的是不知道怎么说，反正难吃！”

    “你就是被宠坏了，尝一下要什么紧，又不是让你天天吃苦瓜，再说了，你难道一辈子都不碰一下苦瓜吗？”杨玉玲反问道。

    “一辈子不碰一样菜有什么难的，难的是一辈子只吃一道菜！”蓝婉玉的谬理还说得头头是道。

    “不吃算了，你自己去煮，反正我跟你爸今天就要吃苦瓜。”杨玉玲根本没把她的抗议放眼里，说罢，自顾自吃起饭来。

    蓝婉玉实在不喜欢吃这些东西，索性回了房，找出些零钱准备下楼去吃粉。

    蓝佳杰看着她往门口走，扬声道，“别出去了，我给你炒个鸡蛋。”

    还没等她回答，一旁的杨玉玲打断道，“鸡什么蛋啊，她不吃就别管她，这么大个人难道还能饿着不成，总是这么宠着，以后怎么办？”

    蓝婉玉闻言冷哼了一声，将门摔得啪啪响，生气地冲下了楼去。

    二老见她离开，对视了一眼，一些诡异的神色在四目中流转着。过了许久，蓝佳杰掏出手机来……

    …………

    蓝婉玉正吃着爽辣辣的螺丝粉，那滋味简直是人间享受，一边吸着被拉出来的鼻涕，一边抹着眼泪，可还是吃得带劲，根本停不下来……

    口袋里的电话响起，她接过，“什么事啊爸！”

    “你去超市帮你家买点洗衣粉，洗洁精，纸巾，牙膏也没有了，一起买回来，对了，你妈说要换一些漂亮的餐具，你去远处那大超市看看有没有卖，还有，她说要弄什么水果沙拉，你把东西都备齐，就这样！”蓝佳杰冷酷地交代着，没等蓝婉玉应声又把手机一挂。

    蓝婉玉没做多想，吃完粉便杀向离家三条街外的大超市，在里面好一阵血拼，蓝佳杰说的没说的，只要是她想买的都丢进了购物车，上下逛完，足足花了两个小时。

    将购物车推到收银台结账，一摸口袋，嘿，自己居然没带够钱！

    此时的蓝婉玉别提多糗，她看着收银员，清泽如湖面的大眼睛里有着隐隐闪动的波光，似尴尬，似窘迫。

    对面的收银员正等着她付账呢，见她迟迟没有动静，又提醒了一句，“小姐，一共369！”

    369，这数字可真够臭的。

    用力地咽了咽唾沫，她呵呵一笑，“不好意思啊，这些东西我能先放在这里一下吗，我回去拿钱过来再结账！”

    收银员也不知道她说真道假，只是感觉到自己的劳动被人无情的玩弄，顿时没了好脸色，虽然大超市要求微笑待客的宗旨还挂在收银台前，但她确实没了笑脸。

    蓝婉玉也没有注意收银员到底有没有帮她留下那些东西，她已经快步离开了超市，走出去好远了，才一副懊恼的神情捂着脸。

    脑海里，忽然闪过顾慕寒说她笨的画面来，其实她也不想这样的，真的。

    一路骂着自己回到了楼层底下，帅爸的电话像鬼一样的又打了过来。

    “爸？”

    “我让你买的东西呢，买回来了没有？”站在楼上阳台看到她两手空空的蓝佳杰不解的问道。

    蓝婉玉疑惑地将手机拿到眼前看了看，但又打心底不想让任何人知道她的迷糊，只是道，“没带钱，回来拿！”

    蓝佳杰闻言，回头看了一眼客厅里忙碌的人，忙道，“那你等着，我给你送下去。”

    蓝婉玉总算是听出点什么来，抬头看了一眼阳台，正见到父亲的身影从哪一闪而过。

    她停下脚步，也懒得上楼，干脆就站在树荫下等着，不一会，蓝佳杰的身影从楼道里闪出，她急忙迎上。

    蓝佳杰从钱包里掏出两张红牛，她愣了一下，“四百！”

    “买什么东西要四百块啊，不会连你爸这点钱都不放过吧！”蓝佳杰疑心问道，但仍是从钱包里又抽出了两张大票子递给她。

    蓝婉玉没解释，拿过钱就走。

    蓝佳杰看着她的身影出了小区，才无奈地叹了口气，刚想往回走，想了想，还是站在这里等她比较合适。

    蓝婉玉再次来到超市便直奔收银台，找到刚刚帮她结账的收银员，笑笑，“不好意思，我的东西呢！”

    收银员忙里抽空看了她一眼，没好气道，“都送回去了，谁知道你到底要不要，我这里不能放太多东西，会挡住别人的。”

    蓝婉玉理解对方的不待见，挑挑眉，又重新从入口进去，飞快地扫货。

    再次从超市出来，迎面一阵清风吹到了脸上，蓝婉玉抬头看看天，之前热辣的阳光已经不复存在，转眼间天色就阴沉沉的，不知道会不会下雨。

    她提着两大袋东西急忙往家赶，半路上接到刘金健一个电话，说约她和苏美出来玩。

    她也没多想便答应了下来，刘金健没有苏美电话，联系她的任务就落到了她身上。

    回到楼底下，看到老爸正在看别人打麻将，正好，她将手里的东西交到他手里，蓝佳杰有些紧张地问，“这么快就买回来了？”

    蓝婉玉颔首，“我出去一下找苏美。”

    蓝佳杰想到家里未完成的事，现在是巴不得找点什么借口来拖延她的时间，听到她说要出去，一拍即合。

    “好啊，你早点回来就是。”蓝佳杰笑眯眯道。

    蓝婉玉微笑，“那我上去那把伞！”

    蓝佳杰急忙拦住她，清咳一声道，“拿什么伞啊，这天下不了雨，去吧！”

    蓝婉玉狐疑地又瞟了一眼天空，但更加相信老爸的见多识广，更省了爬楼的疲累，问老爸支了几百块就转身走了。

    刘金健带着伍燕妮和蓝婉玉苏美在市中心会面，向苏美正式介绍他的另一半，更像是在把这个朋友圈搞大的样子。

    几天不见，这小两口的感情的是急剧升温啊，那亲密劲，看得蓝婉玉都有些嫉妒了。

    四人一番热络的聊天把气氛搞热了，正在说着上哪玩，仲夏时节的暴雨便铺天盖地地落了下来，之前还熙来攘往的街道上立刻变得冷清了。

    蓝婉玉有些无奈地看着滂沱大雨洗刷着整个世界，怎么说呢，她这智商，一定是遗传老爸的。

    看书辋小说首发本书