
    她走进屋，换鞋的时候对着里屋喊道，“爸妈我回来了，你们在家干什么，我有没有打扰你们的好事啊？”

    听到她的说话声，不一会，走廊里传来一阵脚步声，杨玉玲和蓝佳杰前后走了出来，脸上的笑容在看到蓝婉玉一个人的时候顿时消失了。

    “你怎么现在才回来啊，慕寒在家等你很久了，你知不知道今天是他的生日啊？”蓝佳杰扬声问道。

    “什么，是他的生日？”蓝婉玉的心脏猛然跳漏了一拍，诧异地扬高声量道。

    八月二十一，的确是他的生日，她这个大懵懂怎么能把这么重要的日子给忘了。

    眸中闪过了一丝紧张，心虚地咽了咽唾沫。

    她再次在客厅里环绕一圈，忽然感觉心境都变了，之前以为是爸妈在恩爱浪漫，没想到这一切……

    “你们是说，屋子里这些东西都是他搞出来的？”

    杨玉玲双手环胸地哼哼道，“你这不是废话嘛，实话跟你说了吧，他昨天晚上就打电话来跟我和你爸商量了这件事，让我们支开你好让装修和婚庆公司来家里捯饬一番，等他今天回来就可以跟你过生日，哎，我说你的脑子一天到晚到底装的什么东西啊，你不知道他今天生日你也该知道他今天回来吧，你去玩可以，你就不能回来早点吗，你爸打了个多个电话暗示你你都一点反应都没有，我真的要被你气死！”

    蓝佳杰看着她脸上露出的愧疚，轻拍了拍妻子的手让她不要再疏落下去，只是关心地问道，“慕寒说他出去一下，没有去找你吗……”

    杨玉玲看着蓝婉玉茫然地摇头，不由得叹气道，“你赶紧去换身衣服吧，淋成这样很容易着凉的，换好衣服再联系慕寒，他说了他晚点会过来的。”

    蓝婉玉站在原地好一阵子才反应过来，没再跟父母说什么便一口气冲进了卧室，可根本没心思去管自己湿答答的一身，忙拨通顾慕寒的手机。

    景凨总裁办公室里，蒋雨茜身单影只地坐在沙发里喝着闷酒，而那个男人，早已经找了个借口躲进了休息室。

    他让她回去，再她被撩得心痒痒的时候，在她难得等到这样一个没有其他人打扰的夜晚，她不想这么早的离开。

    她还想着要用什么样的办法再跟他亲近，可是越喝闷酒心就越乱，反而想不出一点办法来。

    不知过了多久，她依稀听到一道手机响铃声响起，她四处看了看，确定那声音是从休息室里传出来的。

    她静听了一会，发现一直没有人接听电话，顾慕寒不是在里面吗，难道是睡着了？

    她屏声静气地走到门边，伸手敲了敲门，没有听见应门声，便试探性地拧动门把，没想到门居然被她打开了。

    休息室里并没有发现顾慕寒的身影，反而是内间的浴室里传来一阵水声，她看着玻璃门上透出的模糊身影，一时间视线竟不知撤离，痴痴迷迷地看着他，不知不觉地抓紧了胸口的衣襟。

    他在洗澡，离她那么近，那是她的机会，她可以现在就脱掉身上的衣服冲进去将他抱住，相信他在看到自己性感火辣的身材之后不会再拒绝她的求爱，若他们再次结合，她所有的等待便有了回报。

    不自觉地朝他的方向迈进了一步，耳边忽然又传来一阵手机铃声，将她飘荡在云端的思绪强拉了回来，这个点到底谁还没完没了的给他打电话，她走上前去看了一眼，这一看，她美艳的眸子变得阴冷，想也没想地接了电话。

    电话接通了，对方还没有说话，蓝婉玉便激动地喊道，“老公……”

    听到那句老公，蒋雨茜心中别提有多恨，但想到这也是一次机会，她忙隐去心底的嫉恨，换上一副娇媚的神态，有气无力道，“你是蓝婉玉？不好意思啊，慕寒正在洗澡，你有事吗？”

    一道女声从电话彼端传来，如一把利刃直中蓝婉玉的心底。

    “你是蒋雨茜？”

    怎么会是她？明明上次顾慕寒就当着她的面让蒋雨茜滚蛋了的。怎么他们现在又在一起了，在哪啊，她说他在洗澡，说的那么自然，还有她的语气，为什么听上去那么让人瞎想联翩的？

    这一刻，蓝婉玉觉得明亮的房间瞬间暗了下来，心脏仿佛被什么东西用力地捅了一刀，痛彻非常。

    “你，你让他接电话……”蓝婉玉尽量然给自己的声音听上去不颤抖，不苦涩，不哽咽，可说出来的每一个字都像扯到了心脉，疼得几乎要让她窒息了。

    “算了吧，你现在都已经是过去式了，还想着他做什么，这个时候打电话过来不是存心让他心烦吗，既然已经他都已经选择了我，你就识相的不要再来纠缠他了，免得他对你，连最后一丝回忆都不留。”

    蒋雨茜说话的语气生生就是个刚得宠的新人，更有一种顾太太的架势，声音优雅从容，有着一贯的淑媛之风，轻柔似羽，但听到蓝婉玉的耳中就像万箭齐发，每一个字都刺得她痛不欲生。

    “蒋雨茜，你不要在这里胡说八道，我要和顾慕寒说话。”紧咬着嘴唇，任一股酸涩的滋味涌上喉间却死死忍住，她要自己保持清醒，她一定要听到顾慕寒亲自跟她说他们之间完蛋了，不然她谁也不信。

    蒋雨茜似乎一点都不意外，贱女人就是喜欢死缠烂打的。

    她轻笑一声，娇柔道，“和他说什么，说你爱他？没问题，如果你非要这样才甘心，等我叫他来。”

    嗡的一下，蓝婉玉感觉到自己世界里的天彻底塌下来了。

    她已经听不清蒋雨茜后面妩媚的笑声了，听到的只是自己心碎一地的声音。

    似乎是不想在多等一秒钟，蓝婉玉决绝地挂断了电话，失魂落魄地几乎站不稳，踉踉跄跄倒退了好几步，撞到了阳台的墙壁才停了下来，手机掉落在地，本来清润干净的眸子，因为伤心欲绝而变得异常空洞无力……

    不想去承认却还是管不住自己的心，好像被蒋雨茜的话下了蛊一般，越想就越乱。

    他一定是在怪她对不对，他的生日这么重要的日子她居然没记住，那个女人趁这个机会约了他，他们就睡在一起了。

    怎么可以这样，他们之间那些海誓山盟他一点也不记得了吗，他不该是美色当前坐怀不乱吗，不，她比谁都清楚，他那惊人的欲，望和强大，他很有可能会因为受了美色迷惑，又或者是被她下了迷药，酒后乱性等等原因跟蒋雨茜翻云覆雨了，但不管是什么缘由都好，他们睡在一起就是事实，让她如何接受这样的巨变……

    ………………

    顾慕寒从浴室里出来，宽大的浴袍包裹着彪悍昂藏的身体，黑密的发丝上还带着湿湿的水珠，看上去性感而邪魅。

    看到蒋雨茜站在房间里，他眸底闪过了一丝愕然，目光在下一秒瞟到自己放在桌上的手机，微微地眯了眯眼，“你怎么还在这里？”

    “寒哥，我们……”

    顾慕寒扬起大手打断了她的话，“我现在没有时间跟你聊，你先回去吧。”

    “寒哥……”蒋雨茜眼底闪过一抹错乱的惊慌，绝美的容颜看上去满是失落，她实在不想放弃这难得的机会，就在刚刚挂断蓝婉玉电话的时候，她心中已经有了一番更妙绝的想法，好戏才刚刚上演，她还没有等到那贱，人跑过来捉奸，她不想这么早就离开。

    可顾慕寒已经没时间跟他废话了，SAM公司的视频谈判马上就要开始了，他只能将她推出了休息室。

    就在那扇门合上的一瞬间，蒋雨茜眸中神色顿转凄怨，一双小手紧紧地攥在一起，指甲嵌入手心，留下了深深的血丝，疼痛入心却浑然不觉。

    她失魂落魄地从办公室里走出来，正巧碰见回来的方芷晴，俩人面对面时都不觉浑身一怔，脸上露出尴尬的神色。

    下一秒，蒋雨茜重展笑颜，高傲如女王地朝着方芷晴笑了笑。

    方芷晴礼貌地朝她颔首，“蒋小姐，没想到这么晚你会在这里。”

    蒋雨茜轻应了一声，忽然想起一件事来，忙问道，“我过来的时候看你们公司还灯火通明的，难道你们这个点还在加班？”

    方芷晴耸了耸肩，玩笑道，“没办法，不管是不是加班，只要总裁需要我们，我们都得到场。”

    蒋雨茜思忖了片刻，又问道，“可是我知道他今天才从法国回来，没有什么十万火急的事，应该不会不体恤下属吧，景凨……是不是出了什么事啊？”

    方芷晴脸上一热，精明的眸子转了转，想到这件事也牵扯到蒋家，不由得多说了一句，“其实也不是大事，蒋氏那边都能应付，想必总裁也能应付过去的。”

    蒋雨茜闻言心中一惊，蒋氏和景凨有相同的合作并不多，如果两家都出事，从顾慕寒嘴里问不出什么，是不是可以从父亲嘴里听到什么。

    难怪他今天晚上一直心不在焉，原来公司还有事烦着他。

    思及此，她急忙同方芷晴道别，出了景凨坐入车驾便直奔蒋家。

    本书源自看书罔