
    房间里安静了下来，蓝婉玉痛苦缩了缩，看着他俊逸霏凡的脸庞，忽然想到了他的不忠，便甩手要离开。

    顾慕寒愣了下，迟疑道，“能听我说几句吗？”

    蓝婉玉俏脸一怔，不回答，下床的动作也是极快的。

    顾慕寒不想再跟她啰嗦，伸出手一下就拉住了她，她随即挣扎起来，但只会是让他更加加重手上的力道，看样子，他是不会让她离开的。

    “顾慕寒你放手！”她冷着脸道。

    “我以为你几天没见我，再见到我时已经气消了。”

    蓝婉玉一愣，气消，他从头到尾认为她是在没事找事跟他吵架？

    她不禁冷笑出声，将视线移向窗外，到底要怎么说他才能听懂她的话？

    瞧着她那一副倔强的样子，顾慕寒没好气地摇了摇头，紧接着，目光下意识转到她身上，他垂下眼眸，不由自主地问道，“你那个郝毅还真把你送回来了？”

    蓝婉玉一听，又羞又心慌，气急败坏道，“关你什么事啊？”

    “……”

    “还有啊，你来我家做什么，我不是已经跟得很清楚我们俩已经分手了吗，你有空就去陪你的新欢，跑来我家发什么疯啊？”蓝婉玉又补充了一句，杏眼圆瞪看着他。

    “哈哈……”

    顷刻间，一阵无奈的笑声从他嘴里溢出，毫不客气地笑着，听得蓝婉玉莫名其妙。

    她怒斥，“笑什么，我有说错吗？”

    顾慕寒没有停止他的笑，好几天来都没有这么笑过了，老实说，面对蓝婉玉这种敌视的态度并不是什么好笑的事，但他就是忍不住，尤其是从她嘴里听到她说让他去陪新欢就更觉得开心，也怪，小妮子吃醋的劲可真够大的，这么多天了还没忘记呢。

    他长臂一伸，迅速把她楼到胸前，低声道，“你不就是我的新欢咯。”

    蓝婉玉猝不及防，顿时怔住，还有那忽然在耳边吹拂的热气，让她全身僵硬和酥麻。

    他又是一笑，趁她未反应过来之前，在她脸上偷了个香。

    肌肤触碰让蓝婉玉清醒，她恼羞成怒地瞪着他，一张小脸嫣红无比，怒斥也变成了娇嗔，“神经病啊，放开我，别碰我！”

    顾慕寒不答应，直接把她带回到床边，她可不敢跟他在这种地方呆着，急忙反抗起来，结果呢，只是换来他更稳固的控制，牢牢地压在床上。

    “放开我，不然我喊我妈进来了。”她扯着嗓子道。

    顾慕寒眯了眯眼，他可不想告诉她家里已经没人了，他那美丽的岳母娘见着他来已经提着菜篮高高兴兴地逛菜市去了。

    “不放，有本事你就弄死我！”他没好气地哼了一句。

    蓝婉玉见硬的不行，便用软的，佯装漫不经心道，“我是没什么本事弄死你，但我有本事弄死我自己，你信不信！”说罢，她还一副我看你能把怎么样的表情睨着他。

    “是啊，所以我才不能放手啊！”

    蓝婉玉一怔，少顷又怒，“你真是个无赖！”

    “对啊，你又不是第一天才认识我，笨！”

    “对，我是笨，我就是天底下最笨的傻瓜，你要聪明的女人你找蒋雨茜去吧，还有啊，我宁愿戳瞎自己的眼睛也不愿意再看到你这个花心大萝卜，你走不走？”蓝婉玉越说越愤慨，力气也来了，一把推开他，然后迅速起身，再次往门口冲去。

    但结果，还是被腿长的顾慕寒给追上，重新抓住她，为了防止她逃走，门下了暗锁，用移了张板凳过去顶住门，如果房间里还有钉子木板什么的，可能还要封门封窗。

    “放开我，别用你的脏手碰我！”蓝婉玉本能地甩着他的手，想起他对她的背叛，气疯了一般，不争气的泪水也夺眶而出。

    顾慕寒本是被激怒了，然而她泪如潮涌的模样比什么都厉害，一下子冲散了他的怒气，他重新拥住她，这次，不再给她机会拒绝，语气既心疼，又带着略略的无语，“我的手哪里脏了，就爱乱吃醋!真是个醋坛子!”

    说罢，他强硬地带着她往床边走，语气却更加温柔，“别闹了行吗，我这一趟过来紧赶慢赶，身上一身汗，给我找套衣服，帮我搓搓背，我想洗澡！”

    “做梦！我才不会帮你洗澡，你要洗澡擦背，叫你的蒋雨茜去！”蓝婉玉便也不再挣扎，静静地坐着，但满腹愤怒不减。

    “呵呵一一”

    又来了。

    顾慕寒又是一笑，笑声里，包含着无奈、懊恼、还有喜悦和欢欣。

    他伸手，又是在她满是泪水的脸上轻捏一把，破例解释出来，“老婆，谁告诉你我出轨了，我跟蒋雨茜根本就没什么，一切都是你在胡思乱想罢了！”

    蓝婉玉闻言，忽然泪水就没了，一脸悲愤加怀疑地瞪着他好久好久，像是在思考着他这句话的可信度。

    最后，他的解释又被她无情推翻，“你少骗我，你生日那天晚上你敢说你没有跟她在一起，她拿着你的电话跟我通话，说你和她刚刚才干完那种事洗澡去了，她还说让你来跟我说我们已经没关系了。还有啊，我第二天去你公司找你，连芷晴都说她在你办公室里面，怎么，你们睡到那个点才起来吗，你以为让别人对外宣布你跟蒋雨茜是在里面谈生意我就不知道你们那点猫腻了？还有，我昨天还听见你公司的员工说你跟蒋氏合作，如果你不是跟她在一起了，又怎么可能连生意都跟蒋家扯上关系？还有还有，我们之间早因为蒋雨茜闹翻了，怎么不见你早点解释，现在跑来跟我说你和她没有丁点关系，你觉得我会信吗？”

    她这一连串的指控说的顺溜极了，像经过好多次彩排一样的，听得顾慕寒都有些愣。

    “呐呐呐，你看你现在的表情，被我拆穿了诡计不知道说什么了吧，顾慕寒，你真是个伪君子，你说你都已经跟我分了就好好跟蒋雨茜过呗，我少了你又不会死，别小瞧我！”虽然是骂着他，可心里到底还是因为把心事吐出而悲伤难受的，又见他后来那个表情，只觉得肝肠寸断，泪水再度扑簌簌地涌出眼眶，如珍珠一般大颗大颗地往下掉。

    顾慕寒看着她瞬间又哭成个泪人的模样简直心疼死了，他自责地咒骂了声，急忙捧起她的脸，双手大拇指急促地擦拭着她毫不停歇的泪水，这小东西，最近把他折磨得如此痛苦，还差点崩溃，就是因为她的自卑惹出的祸。

    “好了好了别哭了，我真的没有做任何对不起你的事，我可以用我的性命向你发誓！其实，我生日那天晚上公司出了些状况我便过去处理了，谁知道她突然出现了，又没有做什么令我反感的举动，外头又下着暴雨，我也不好撵她走，可我说真的，我与她也没呆上几分钟，我还有公务在身，可她在场我不好做事，我只能到休息室里跟美国那边的公司开视频会议去了，会议讨论有了结果我便冲了个澡准备下去跟员工熬夜奋战寻找补救措施，一整晚都没再回过办公室。我也不知道她是什么时候跑进去接了你的电话，又把你的号码拉到了黑名单的，那几天公司有事我的确是走不开，加上第二天蒋雨茜带着他父亲跑来跟我求和，说什么合作事宜，所以我便留了他们一会，我知道你不喜欢蒋雨茜，但她家跟我家的确有着几十年的交情，我身为你的丈夫，但更是景凨最高决策人，我必须要为公司利益着想，那夜没有联系你是我的不对，可我从会议室出来都半夜了，我也没想再打电话来打扰你休息，我怎么会知道你那天晚上受了多么大的刺激，我只是想着让我的小懒猪好好的睡觉罢了！”

    顾慕寒很难得如此一字一句地与她解释，其实身上某一点已经因为抱着她而疯狂地叫嚣起来，所以，等他这番说完，他干脆俯下俊颜，埋在她的颈窝上，深深嗅着她身上的清香，充满暗哑的嗓音道，“蓝婉玉，你已经把我的胃口养刁了，对其他的女人，我真的勾不起半点性趣，你就算不相信我，也要相信自己，难道你不觉得你有让人疯狂迷恋的本事吗？”

    蓝婉玉依然怔愣着，迷离的眼瞪得好大，瞳孔紧缩着，像在听着他的话，又像一直听不见。

    顾慕寒的手，来到她眼前晃了晃，见她还是保持着迷惘的状态，不由得叹气，又道，“我没有在一开始向你解释清楚的确是我的不对，我当时听你说我变心出轨真的很生气，气你不相信我，我也打算就那样让你认识一下自己的错误，可是到后来我发现，自打我爱上你之后，什么冷静和绝情都已经跟我扯不上关系了，我不想再搞那些无聊的把戏，我上次来找你就像跟你说清楚来着，可刚开口你父母就从家里出来了，我只能眼睁睁地看你离开，打算第二天再来找你，可是公司最近实在是太忙，这几天我都没什么时间抽出身，以至于让你受委屈……”

    本書首发于看書辋