
    “啪——”

    一道清脆的巴掌声，迅速覆盖住蒋雨茜那可恶至极的诋毁和辱骂。

    蓝婉玉已经站直了身子，右手高举着，满眼愤慨地瞪着蒋雨茜，看着自己在她右脸上留下的五指印。

    她涂了那么厚重的脂粉还能得见那么清晰的掌印，可见蓝婉玉当时是用力多大的力气招呼上去的。

    蒋雨茜料不到自己被打，立即怔住，好一会，才晓得抬首捂住火辣辣的脸，对蓝婉玉射去愤怒的眸光。

    “你敢打我？！”

    蓝婉玉虽然面色如纸，但已然找回了自己的尊严，冷冷地瞪着她，警告道，“我为什么不敢，你嘴巴给我放干净一点，不管你和顾慕寒之间做什么都不管我的事，你高兴得意的时候就尽管去过你逍遥快乐的生活，不要跑来我面前耀武扬威，我不吃那一套，想用这种办法撵我走你是在做梦，这黎市又不是你家的，你管我在哪，神经病！”

    蒋雨茜听着她的话，已经被气得呼吸难平，胸口剧烈起伏着，恶狠狠地盯着蓝婉玉。

    “你这个贱，人！”

    她说着，本能地扬起手，准备反击回去，不过，蓝婉玉及时握住了她的手，不容她反抗，攥得紧紧的。

    受到攻击而激发出来的力量是难以想象的，就算那人是势均力敌的对手，但此刻，蓝婉玉浑身上下都充斥着越战越勇的能量，身骄肉贵的蒋雨茜根本就无法从她手中挣脱出来，她越是反抗，蓝婉玉就攥得越紧，面色冷若冰霜，微微扬高的下巴也在彰显着她此刻遇佛杀佛，遇鬼杀鬼的雄心壮志。

    结果，蒋雨茜只能是被抓得痛不堪言，呲牙咧嘴，气急败坏地大骂起来，“贱，人，放开我，快点放开我，信不信我立刻打电话去报社爆料你家的事。”

    听到她的威胁，蓝婉玉眼底的凶光更为浓烈的闪烁着，人都在她手上了还敢要挟她，简直是不自量力。

    于是，她继续加重手上的力道，随着蒋雨茜越发承受不住那种疼痛后，她才意识到自己不能跟蓝婉玉硬碰硬，遂以闭了嘴。

    蓝婉玉无比厌弃地甩开她的手，还给她一记痛恨的瞪视之后才拂袖离去。

    “蓝婉玉，你等着，我一定会让你吃不了兜着走！”

    远远地，还能听见蒋雨茜的怒骂，但蓝婉玉根本没把她的危险当一回事，冷笑了一声，拍了拍手，像是要拍掉手上摸过什么脏东西留下来的粉尘一般。

    随后，她掏出手机，飞快地给顾慕寒发了一条短信：请你管好你家的母老虎，要是再放她出来乱咬人，我不介意帮你打老婆！

    这边的气焰散去，蓝婉玉绝美的小脸才哀怨地暗沉下来，脑海里反复回荡着蒋雨茜描述他们在景凨苟且之事，心中越发地悲痛欲绝。

    买早餐的事也忘得一干二净了，人在街上走着，就如同一具行尸走肉，不知不觉，就走到了附近的公园里，在一处石桌上坐了下来，慢慢地平复着心情。，一坐就是大半天。

    目光看着鹅卵石小路上不停穿梭的人群，多是妈妈带着孩子来这里玩耍，来了一波不知何时走掉，接着又是一波留下来。

    几个不认识的小孩玩到了一块，他们的母亲也自然成了熟人，开始在另外一桌坐着，一边看护孩子一边聊着家常。

    育儿心得这些话题跟蓝婉玉根本风马牛不相及，她一个人坐在那里，神情哀婉，一言不发，一动不动，看上去相当的孤独。

    蓝婉玉为现在的自己感到悲哀，这个世界上，每个人都在努力地做好自己的角色，孩子做好听话礼貌，妈妈们做好贤妻良母的本份，花草树木做好为城市净化空气的使命，那么她呢，要做成什么，她想不到，难道自己一直在做的，只是一个贱，人的形象？

    她露出一抹苦笑，活成这样真是愧对父母这么多年的养育之恩，若是真让她的事见报害得父母成为众矢之的，她还有什么脸面活着这个世界上？

    脚边，忽然有个东西触碰到自己，将她从胡思乱想中惊醒，她低头看去，原来是孩子们玩耍的皮球滚到了她的身边。

    “阿姨，球球……”

    蓦地，一声甜甜的牙牙学语在她耳边响起。

    她抬头，看到几个小孩子站在小坡上方，全都聚集在一起，用期盼的眼光看着她，个个都是两三岁的样子，长得虎头虎脑胖嘟嘟的，很是讨喜。

    她笑了笑，站起身，朝着孩子说道，“阿姨这就帮你们丢上去，你们让开一点哦，免得阿姨砸到你们之中的谁就不好了。”

    “嗯……好啊……”

    一群小伙伴乖巧听话的点头，有些让开了，有些胆大的还嚷着说要来接她丢来的球，做出一副准备接球的动作。

    蓝婉玉的心都看软了，一抹充满母爱的笑容自心而发，她俯身捡起皮球，用较小的力道将球掷了回去。

    孩子们看着皮球飞上来，兴奋地哇哇大叫，之前还说要接球的男孩急忙把手盖在了脑门上，生怕球落下来会砸到自己，那天真的样子又惹得蓝婉玉莞尔。

    看着皮球落到他们身后去，孩子们齐哄哄地小跑去捡球，还有个年纪大的留在原地，对着蓝婉玉道谢，“谢谢阿姨！”

    “不用客气，去玩吧，如果再掉下来阿姨再帮你们捡！”蓝婉玉高兴地说道。

    孩子跑过去与同伴会合，草坪的坡地上再次出现孩子们玩球的画面，一个个为了争一个球累得满身大汗，脸红气喘，可还是精力充沛的玩耍着，显尽了纯真可爱。

    蓝婉玉坐回石凳上，忽然听见身旁有人叫她。

    “妹子，过来这边坐坐，一起聊聊呗。”

    蓝婉玉回头看着身边的妈妈群，这才发现隔壁桌上一个个年轻的面孔好像都与她差不多的岁数，居然都当妈妈了，这时代，还有什么是她想不到的？

    跟她们也不知道能聊什么，她笑了笑，婉拒道，“不了，我得走了，你们慢慢聊吧。”随即，她朝着对方礼貌地颔首后起身离去。

    走出小公园，她在街上徘徊了一阵，最后还是坐车去了苏美家。

    得知了早上发生的事，苏美义愤填膺，对着顾慕寒和蒋雨茜二人便是破口大骂，听得蓝婉玉更加难受。

    待苏美发泄完毕后，她幽幽问道，“你说，我现在该怎么做，万一蒋雨茜真的把我的事爆料给媒体，我和我的家人该怎么办啊？”

    苏美冷嗤一声，一派江湖儿女的血性做派道，“曝光就曝光呗，难道你还要因为她拿着这点把柄就受制于她。我跟你说，现在的记者还真不是你想的那么简单，就算你和顾慕寒没有分手，他们早晚也能查到你身上去，你跟那样的男人谈恋爱就该做好会有这么一天的准备，它来了就冷静对待，实话实说，世人自有公论，还怕蒋雨茜颠倒是非黑白吗？你平时的性子上哪去了，前怕狼后怕虎的，一点也不像跟我从小玩到大的姐们。”

    蓝婉玉闻言，内心只是一再叹息，她心里其实不是很赞成苏美的说法，毕竟伤害到的还有她的家人，父母这把年纪了还丢人现眼，恐怕他们会崩溃的。

    苏美看着蓝婉玉极度痛苦的样子，这才发现自己又乱说话了，急忙握住蓝婉玉的手，柔声道，“这样，如果你心里真的不踏实，你就发个短信给顾慕寒，让他动用一点关系不许任何媒体曝光你们的事，别怕找他办事，你想想叔叔阿姨，你想保护家人，就要用不惜一切代价和牺牲的精神来解决这件事。”

    蓝婉玉想了想，便也点头，现在不是意气用事的时候，为了保护家人，她上刀山下火海都愿意，何况是给那个人发条短信。

    她很快就将这件事发给了顾慕寒，发送键按下，她的唇边也显露出一抹舒心的笑容。

    苏美看着她心情好了许多，两手放在她双肩上，轻轻地摇晃，“好了，问题解决了，现在是不是可以跟我爸妈凑一桌了？”

    “好啊！”蓝婉玉摩拳擦掌，很快投入到一场没有硝烟战斗中。

    ……………………

    接下来的几天，蓝婉玉都没有在娱乐报纸上看到什么有关她和顾慕寒的报道，心中的担心才渐渐散去。

    不过这几天，那个人没有来找她也让她有些说不出来的郁闷，她也不知道到底想怎么样，看到他的时候能狠心决定分手，没有他消息的时候又会傻傻地等待奇迹出现，但她仍旧不懂，她所期冀的奇迹是什么，只是每天在家里屋外游荡，等着艾菲圣德开学。

    每次回到家，杨玉玲也只是用观察的目光定定地注视她的一举一动，父母都知道这小两口在闹别扭，但一直没有过问。

    而今夜，蓝婉玉再次晚归，杨玉玲所有的耐心已经用尽，看着这个不争气的女儿，跟在她后面进了房。

    “玉，你过来，妈有话问你！”杨玉玲坐在床边，看着在衣柜前一直在找衣服，但实际上只是用这方法来敷衍她的人。

    本部小说来自看书蛧