
    “我没想打听什么，我根本就不在乎蒋雨茜跟他的过去，毕竟我现在才是他最爱的那个人。”她眨了眨眼，眨掉了眼底一闪而过的失望。

    爱德华紧紧地盯着她脸上的表情变化，可谓是细致入微的，他似乎看懂了什么，但却很聪明的掩藏了起来，只是轻抿了一口红酒玩笑起来。

    “顾和芷晴去了法国，丢下我们两个人在一起，他们也真放心。”

    蓝婉玉差点被嘴里的咖喱呛到，很不容易咽下去，一脸表情古古怪怪，“你说的话怎么听着那么别扭？”

    怎么就不放心了，难道还会怀疑到他们之间能弄出什么事来？

    爱德华没理会她的尴尬，依然是喝着酒，但越发没了正形，已经斜靠在椅背上，斜眼看着她，“不别扭啊，我就是那个意思，要让他们知道，太放心我们是不对的。”

    蓝婉玉实在是受不了他这种幽默，“吃饭，这么多好吃的都塞不住你的嘴。”

    爱德华意思意思地吃了点青椒，接着又是喝酒，蓝婉玉用心地去看了一眼酒瓶子，她这杯里到了一些，剩下的都是他一个人在喝，现在红酒瓶里的存货也仅仅剩下一百毫升的样子，他的酒量还真是吓人。

    “你还没回答我呢，怎么跟蒋雨茜闹到这种地步？”他忽然又把话题转了回来。

    蓝婉玉见避不过了，淡笑着问道，“你是从谁哪知道我被警察带走的？”

    “你觉得会是谁告诉我的，慕寒吧！不过事情远比你想的复杂一些……”他又端起酒瓶给自己倒上一杯，看着她面前几乎纹丝未动的红酒，平静道，“你被警察局带走的事已经在艾菲圣德传开了，是你的同事说要找校董，后来闹到了顾老夫人那里去，她给顾打的电话，顾再委托我先过来接你的。”

    蓝婉玉闻言，眼底闪过了一抹愕然，口快道，“不应该是他姐姐……”

    她说到这立马意识到什么不对劲急忙掩了声。

    “顾西念？”爱德华蹙眉追问。

    虽然她是突然间反应过来了，但他还是听到了最重要的一点东西，长指在杯沿上划过，眼底闪过一抹旁人看不懂的幽暗。

    这么说，顾西念当时也在现场，那又怎么可能让警察把自己的弟妹带进警局，他还一直以为只是蒋雨茜和蓝婉玉俩人在纠缠呢，这个顾西念，也不是个省油的灯呐。

    蓝婉玉紧紧握住自己的酒杯，犹豫了好一会后才决定把昨天晚上发生的事一五一十的交代给爱德华。

    事情经过交代完毕，蓝婉玉还觉得心里哪不舒服，又补充一句道，“既然我现在已经知道他姐姐没有帮我，我再跟慕寒说这件事时就不会再提起姐姐来，所以还希望你帮我保守这个秘密，我不想他们姐弟俩因为我伤和气。”

    爱德华摆了摆手，明显不打算把事情复杂化，“你放心吧，我知道豪门恩怨很复杂，我答应了你，就是芷晴那里我也不会透露半个字。”

    “谢谢！”蓝婉玉回以感激的一笑。

    爱德华微微勾唇当作收下她的道谢，扬手打起的响指惊动了蓝婉玉，她连忙压过了他的手，低声道，“你还要喝啊，这又不是啤酒。”

    “没事，我酒量还行。”

    蓝婉玉却坚定地摇了摇头，“任何酒喝多了都伤身体，我跟芷晴姐那么好，我可不想她因为你喝酒的事不高兴，你还是吃点东西吧，如果实在没胃口我们就回了。”

    爱德华刚想跟她说这好不容易出来找到个能聊天的对象就别那么多搞得那么拘束，正巧手机响了起来，他拿过一看，脸色微微一变，起身走远接听了电话。

    蓝婉玉一边吃着饭一边盯着他，总觉得这通电话好像跟她有些关系，等到他收了线回来，她迫不及待地问道，“是慕寒吗，他们到了？”

    爱德华沉默了片刻，浅叹了一声，“我刚刚听说的，你已经被艾菲圣德开除了。”

    “什么！”蓝婉玉吓得一下从座位上跳起，诧异的声音脱口而出，音量将周围就餐之人的目光都吸引了过来。

    她呆呆地站定了许久才回过神来，一把抓住爱德华的手，因为心里紧张，脸色显得更加苍白。

    “你不是在跟我开玩笑吧？！”

    爱德华盯着她苍白的脸色，抱歉地颔首，“你们学校刚刚出的通知！”

    “不可能，慕寒是校董，他怎么可能……”她说到这，立马放掉了爱德华的手，拿过自己的东西就往门口冲。

    “你等我一下！”爱德华急忙喊道，从钱包里掏出几张百元大钞丢在桌上后便追了出去。

    蓝婉玉站在路边拦着计程车，可越是心急就越看不到一辆车子从面前经过，直到爱德华的座驾帅酷地停在她面前。

    他摇下车窗，对着她喊，“去哪我送你！”

    蓝婉玉毫不犹豫地坐了上去，让他送自己回学校。

    她要去搞清楚到底又发生了什么事非要把她开了不可，就算她打人了，这那也不过是个个人纠纷的小事情，又没有给学校惹来多大麻烦，怎么就到了一点情面都不留的份上？

    爱德华偶尔会看一眼太过于安静的她，见她漂亮的小脸一直沉郁不快，实在心疼美人难过，忍不住出声道。

    “其实……你有没有想过，顾是校董你又怎么可能被开除？”

    蓝婉玉没有细想他话中更深层的意思，就事论事道，“就是啊，怎么可能呢，既然你说我同事都闹到校长那去了，罗校长应该知道我的身份了，他怎么可能出那样的通告呢！”

    其实她更担心的是顾慕寒的母亲，若她是因为她欺骗了他们的感情，现在又动手打人，在他们心中的形象已经跌至谷底才做出这样的决定来，可惩罚也不需要这么重吧，何况这两件事里，她都是有苦难言的。

    爱德华的眸光沉了下去，索性挑明了说，“是慕寒下的通知。”

    蓝婉玉诧异地张了张嘴，一张脸更是白得连半点人色都没有。

    “停车！”

    直过了好一会，她突然愤怒出声，爱德华的车子也随着她的声音扬起而稳稳地停了下来。

    她扭过头来看着他，像鼓足勇气地问，“他到底在哪？”

    “他……”

    爱德华觉得瞒不住了，耸了耸肩，“在景凨。”

    闻言，她苦笑出声，摇着头，大为不解地问，“他发什么疯啊？”

    爱德华又是一声长叹，“生你的气！”

    “生我的气？”蓝婉玉又好笑又气愤地重复着这句话，原谅她现在整个人都懵了，她不过是去警察局里呆了十几个小时，怎么出来之后就已有了“山中方七日，世上已千年”的错觉，她感觉都已经看不懂那个男人心里在想什么了。

    她沉闷着咬着唇，脸色一阵红一阵白，好一会才吐了一口气，有气无力道，“学校不用去了，你带我去景凨吧。”

    爱德华听罢却没有动作，蓝婉玉忽然扭头看向他，他才冲她抱歉的笑笑，道，“他说他现在不想见你，让我陪着你。”

    蓝婉玉发出了一声嗤笑，怎么地，敢下那样的通知不敢面对她啊，真是个有种的男人！

    “好啊，不见就不见，你送我回家，我也不要见他！”

    爱德华颔首，这才重新发动车子往她家的方向开去。

    蓝婉玉气冲冲地往家里走，爱德华在她身边，为了能让她重展笑颜便一直在说着一些冷笑话，可该逗笑的人没有笑，倒是把坐在院子里休息或娱乐的大爷大妈们吸引住了。

    “哟，这不是蓝家那闺女嘛，怎么带个老外回来了。”

    “是她男朋友？”

    “谁知道啊，小李前几天还说她男朋友长得高又帅，今天就换人了。”

    “你怎么知道换人了。”

    “这个是老外啊，难道小李看到是他的话不会跟我们说是个老外吗？”

    “现在的小年轻搞对象就是这么乱七八糟的。”

    “一个女孩子家家这么不检点真是……”

    一直站在楼梯口的蓝婉玉终于忍无可忍的爆发了，一口气冲过爱德华身边，就要去找那些人理论。

    “我找什么样的男朋友关你们什么事，整天吃饱了没事干就在说别人的是非，有嘴说人家无嘴说自家，你们自己的孩子找对象有几个不是挑三拣四的，我蓝家有说你们的闲话了吗，是不是以为我们好欺负啊，扯这种东西还这么大声，当我听不见啊？”

    蓝婉玉气势汹汹地自成一队跟那些阿姨叔叔们对骂，爱德华被她这架势吓了一跳，生怕她会在气头上惹出什么事来，急忙上来拉着她往家走。

    “行了行了，别说了，嘴巴长在别人脸上还能不给人家说三道四吗，赶紧走吧……”

    蓝婉玉用力想甩开他的手，可是力气不够大，只能是眼睁睁地看着自己被拖走，但也奇怪，被她这一骂，那些嚼舌根的人居然没一个敢回嘴的，敢怒不敢言。

    虽然蓝婉玉这口恶气得发泄出来了，但也因自己这坏脾气，从此在小区里留下了个坏女人惹不得的形象，也为蓝家日后添了不少的闲言碎语。

    看書惘小说首发本書