
    他轻叹了口气，抓着刀将蛋糕切了几块，按照她要求将她想吃那部分装到盘子里，递给她一只岔子镀银的叉子。

    蒋雨茜尝了口味道，“很好吃，你也吃一块吧。”

    “不用！”

    蒋雨茜没有理会他的拒绝，硬将一块蛋糕塞到他手中，他其实对甜美没有太明显的喜恶，但看着糕点颜色搭配和层次都不错，也就鉴赏般切了小块吃了几口。

    “味道好吗，我找的这家店可是目前黎市最高端的蛋糕店了，所有的原材料都是进口的，口味绝对保证。”

    顾慕寒抿唇一笑，将蛋糕放下，这嘴里甜腻得很，还得找回自己的红酒来漱漱口。

    蒋雨茜看着他脸上露出的笑容，心思一闪，不着痕迹地把身体靠在他身上，柔声道，“你知道吗，今天的雨下得好大，城东那边都涨大水了，我过来时见着好多车子都被泡了，我去拿蛋糕真的不容易，不过想着是给你过生日的，再糟糕的天气我都要克服，寒哥，我真的可以为了你做任何事情。”

    说着，她的小手抚上了他结实的胸膛，葱白一般的手指轻轻摩挲着他的衣袖，感觉着下面精壮的肌理，直到现在她还能时时想起曾经和他在一起的情形，这个男人，全身上下真的完美的让人疯狂。

    顾慕寒看着这个倚在自己肩头的女人，深如寒潭的眸子里看不出任何变化，但心中，却想到了他父亲为了她故意报复景凨的事，这其中，若没有她煽风点火，一个理智的男人怎么可能会拿事业来当赌注？

    思及此，他长臂一勾，将那个柔弱无骨的身体揽进怀中，似笑非笑地说道，“你这一趟回来，是越发让我刮目相看了。”

    蒋雨茜心头一紧，这低沉的嗓音仿若带着荆棘的锋芒，让她害怕又茫然，他到底想说的是什么？

    但转瞬间，她红唇嘟起，娇声道，“寒哥，我不懂你的意思！”

    她笃定男人都喜欢不太聪明的女人，更何况是顾慕寒这样的男人。

    顾慕寒朗声一笑，大手沿着她的后背滑下，宽大的手掌落在她的纤腰上，轻佻道，“我是说你越来越漂亮了。”

    这样一个动作让蒋雨茜的身体仿佛柔软得都要化掉了，这大风大雨地跑过来，要的不就是这样的机会吗？

    幸福来得太突然好像龙卷风，顿时让蒋雨茜忘却了往日被他冷落的苦。

    小手大胆的探进他的衬衫里，美丽的脸庞贴上他的胸膛，轻声道，“寒哥你好讨厌，你一直这样整我，知不知道我为了你流了多少眼泪，我真的好想你。”

    “当然知道！”顾慕寒仍旧靠在那里，一动不动地看着她越来越紧的贴上自己。

    “寒哥，我不在乎你之前那个女人，也不在乎你们之间是不是真的有感情，我只要你现在能回心转意，对我好就行了。”蒋雨茜蹭着他的身体，乖巧的说道，她没有看见那黑眸里滑过的一丝讽刺。

    “真乖，我也不想你是个太有心计的女人……”顾慕寒在她的翘臀上轻轻一拍，不紧不慢的说着。

    蒋雨茜的心“咚”的一声，放在他胸膛上的小手微微一颤，为什么他的话总是让她心生寒意。

    片刻后，她轻轻地咽了下口水，娇柔地抬起头，迎上他那爽犀利的眸子，哀怨的说道，“请你一定刚要相信我，我以前找各种理由来见你并不是什么心计作祟，只是因为我真的想你了，去法国那次是这样，这次也是这样，你知道我有多爱你吗，爱本来就是自私的，所以有时候我做出来的事会惹你生气，但你应该体谅我的苦处，其实，只要你给我一点爱就好了。”

    见顾慕寒没说话，她微微咬了咬牙，像给自己打气一般，小手沿着他的腰身滑下，直奔他双腿之间，她知道这个男人有着惊人的欲念，她要再一次成为他的女人，她要所有人都知道这样的事实，她不想再等了。

    顾慕寒利落地捉住了她的手，沉声道，“去美国什么都学会，就学会他们那些伤风败俗的开放？”

    蒋雨茜娇媚的笑容僵了僵，脸上浮现出难得一见的红赧，但随后又紧紧环住他的腰，委屈道，“我只是太爱你了，我们已经分开了十年，我想了你十年，寒哥！”

    埋在他胸前的小脸上猛然闪过一丝疑惑，忽然有种不好的预感袭上心头。

    没有哪个男人不喜欢主动的女人吧，更何况他们都这么熟悉了。

    “你也知道是十年，十年的时间，可以让我一个人改变，我现在喜欢本分一点的女人，至少她不会在最得宠的时候从我身边飞离。”顾慕寒深邃的眸子扫过她的脸，邪气的声音里没有任何温度。

    接着，他懒懒地推开她，站起身道，“蛋糕也切了，红酒也喝了，没有别的事，你回去吧，省得一会大水涨到这里你寸步难行。”

    蒋雨茜眼底闪过了一丝错愕，怎么会这样，刚刚不是还好好的吗，他都已经抱住她了，柔情诉说衷肠，事态会按照她想的方向去发展的呀，到底又是哪里出了问题，他现在又对她冷酷如斯。

    她急忙从身后环住他的腰，胸前的柔软恣意蹭着他那坚实的后背，柔声道，“寒哥，我爱你，真的好爱好爱你，十年来我未曾变过心，求求你看看我，看看你那个可悲的小茜好不好？”

    她不甘心，虽然现在有种强烈地被捉弄的感觉，但她就是不甘心这样走掉，她怀念他的热情和强大，现在，他不相信这个男人会对自己的身体一点兴趣都没有。

    顾慕寒沉默了片刻，转过身来，大手搂过她的腰肢，邪魅一笑，问道，“你真的想我爱你？”

    “爱我，狠狠地爱我，把我们失去的那十年都补回来好不好！”蒋雨茜仰起祈求的小脸，白玉般的藕臂攀上了他的肩，玲珑的身段完全贴上他昂藏的身体，胸前若隐若现的高耸随着她的呼吸起伏着。

    她感受到他的大手正在沿着她的腰身下滑，却没有捕捉到他眸底闪过的一抹冷冽。

    “寒哥……”看着他那深邃的深眸，讨爱的声音软绵绵地从她嘴角溢出。

    顾慕寒一张蛊惑人心的俊脸迫近她，黑眸含笑，薄唇轻扬，“雨茜，我一向不喜欢拿女人来发泄，但对于死活都要送上门的，想必拒绝都没有用了吧？”

    蒋雨茜脸上扬起了一抹欣喜的笑容，虽然在意他说话用词粗鄙，但若结果是能爬上他的床的话，他说得再难听一点她都可以忍受的。

    “那我们是不是不要辜负这良辰美景了……”一双美眸垂下，诺诺的声音扬起，绝对不失小女人的温顺和柔弱。

    顾慕寒闻言，深邃如海的眸子看向她，唇边扬起了一抹意味深长的笑容……

    ……………………

    暴雨有风的助力，雨丝就像是铁条一样又粗又直从天空唰啦啦地洒下来。暴雨像是无止尽的不知疲倦地下着，在平地上汇成积水，在屋檐间架起瀑布飞流直下，夜晚九点多，暴雨是越下越大，闪电和雷不停地给雨伴奏着，露天的花草树木好像都不得安宁似的，歪斜着身子或摇摇摆摆。夜行人都在吃力地往前走，用肉眼看不见前方，听着豆大的雨粒打在伞上的响声，感觉雨伞顷刻间便会支离破碎似的，雷声震耳欲聋，人们心惊胆颤。

    蓝婉玉付了车费，匆匆从出租车里下来，用手做伞挡在头顶朝着家的方向狂奔而去，虽然下车的位置与楼道不过十几米，但铺天盖地的暴雨还是无情的将她打湿了，天边出现了一道长龙般的闪电，伴随着轰鸣的雷声响彻夜空，把蓝婉玉吓得脸都白了，不自觉地又加紧了奔跑的步伐。

    冲入明亮的楼道，身上已经湿漉漉的了，雨水沿着湿濡的黑发顺流之下，钻入颈窝里，一阵冷意袭上心头，让蓝婉玉不自禁打了个寒颤。

    “这雨下得可真够大的，老公的飞机会不会因为天气而延误……”蓝婉玉一边朝着楼上走去一边在包包里找着手机。

    知道他的在国外很少自己拿电话，她开始在通讯录里寻找方芷晴的手机号码，直到了家门口，那号码才翻出来。

    一边开门一边等待对方接听，没想到开门入眼看到的场景让她呆愣当场。

    这是什么情况？

    她确定自己没有喝醉看花了眼，更没有走错二十多年的家门，可是她不过是出去了一个下午，怎么回来家里就跟变成了一个皇宫，不，皇宫庆祝什么节目而装潢一新？！

    她的视线，沿着白墙金线勾勒出的大厅装潢落到几乎被七彩气球填满的地面，心中的疑惑变得越来越大，到最后，还是不自信地掐了自己一下。

    痛！

    那么就是真的咯。

    她忽然笑起来，才知道爸妈今天把她支在屋外一下午就是为了玩这种花花心思，烛光晚餐吗？但是玩高兴了怎么就不知道收拾一下？！

    本书源自看书网