
    蓝婉玉一咬牙，猛然拉住他的手，一并覆在她依然平坦的腹部。

    尽管隔着衣衫，顾慕寒还是仿佛触电一般重重地震颤了一下，他似乎感觉到，自己真的摸到了那个可爱的小生命。

    “我已经一个月没来大姨妈了，今天用试纸测出来的，是两条杠，很明显的两条杠，我是真的怀上了，但还没有去医院检查，不知道它现在有多大了，老公，我们明天一起去检查一下好不好？”

    顾慕寒俊颜微微侧向另一边，紧绷的脸上终于有了一丝兴奋的笑容。蓝婉玉是看不见罢了，看得见的，他这个样子其实也跟小孩子没什么区别。

    “我知道你生我的气，但现在能不能看在宝宝的面子上原谅我呢，我保证以后会远离蒋雨茜，她跟我说什么做什么我都忍着，一定不会给你造成上次那样的不安全感，我知道你很辛苦，为了我们的家为了景凨你日夜操劳，我不应该给你添麻烦的……”她一边说，一边伸长了脖子去看他的脸，只是酷酷的，也没什么表情。

    不过她的老公是真的好帅好迷人哦，这么帅的他，若孩子能遗传到他这张脸，也一定能迷死人，她在心里情不自禁地笑着。

    随着她的述说，顾慕寒略微迷乱了神智，其实现在还有什么事可以比她怀孕更重要的，何况她又接着撒起娇来，叫他更加难以自持。

    “你知不知道你这样不理我，我心里多难过，要不是看在孩子的份上我一定整天哭整天哭，老公，难道你愿意我把这种情绪传染给孩子，等他生下来之后一定不喜欢你。”

    她的小嘴噘得高高的，心里确实有点不是滋味了，有关的无关的话都说了这么多，她要的可不是他此刻的臭脸。

    脑海里，不知道幻想出多少种他听见她怀孕之后会出现的反应，唯一没有的，就是他现在的沉默和冷静，让她都看不懂了。

    她没有再用讨好的姿态面对他，从他身后走出来，定定地站在他前方，看着他俊逸的侧脸，心痛道，“我真没想到你会是这样的人，我……”

    她后面的话还没来得及说完，突然尖叫一声，发现自己已经被他抱起，抬到与他齐高，她看着他俊美邪魅的容颜大大地呈现在她面前，这可是半个月以来他们第一次如此近距离地对视，眼底，万种柔情瞬间为他盘旋开来。

    片刻后，她没控制住地笑出了声，随之就是顾慕寒的欣喜的笑声，一双深邃的眼睛里满是兴奋与宠溺，笑容令得俊逸的面部线条更显柔和，越发的魅惑人心。

    她抱住他的脖颈，没好气地娇声骂道，“你好坏，我还以为你真的不高兴呢！”

    他轻叹道，“我也是拿你没辙了，每次都让你侥幸逃过。”

    她知道他在说什么，也跟着学嘴，“我才是拿你没辙了，每次都是被你忽悠住。”

    他勾起一抹邪魅的笑容，紧接着，吻上她的唇。

    她睁着一双大眼睛看着他，很想将他此刻的表情深深地记住，感受着他的气息一寸寸的侵蚀她整个口腔。

    随后，他就这样抱着她吻着她把她带进了卧房，放入柔软的床榻，着了火的大手开始在她背部摸索游走起来。

    蓝婉玉这才清醒过来，嗓音软软地呢喃道，“宝宝……”

    他点了点头，“放心，我会顾着他的。”他安抚一声，继续埋首。

    “不行，我们明天去检查之后听听医生怎么说，现在最好不要碰我。”蓝婉玉尚存理智道。

    “乖，别担心，我也很疼宝宝的，绝对不会做出伤害他的事来，你现在让我好好亲一下，一会就好。”他再一次抬头说道，声音已经带着几分意乱情迷的暗哑。

    他这种状态蓝婉玉可不敢轻信，噘着小嘴使劲地摇头。

    “好老婆，小宝贝，别拒绝我好吗，你也知道我们很久没在一起了，你就让我亲一下，我保证不会脱你衣服做进一步的事。”他强忍着欲，望诱哄着。

    憋了十多天没有碰她，不见面倒还好，见着了活生生的她，端着可爱讨喜的模样在他面前，他怎么可能忍得住，此刻整个人都快要爆炸了似的。

    蓝婉玉很是心疼的撅起了秀眉，一边又心疼他忍得难受，一边又怕他失去控制而做出彼此都后悔的事来，她也是纠结得很，但最后，还是决定听信母亲的叮嘱，一切要以孩子为重，在自己也还没失去理智之前，什么夫妻恩爱这回事暂时就先忍一忍吧。

    “不要……”

    “好老婆……”

    “再好也没用，到明天再说。”

    他也跟她哀求，但她的态度是越发坚决，最后索性将他推倒，用被子包裹好自己，严丝合缝的躺到床的另一头去。

    “今晚就这样，睡觉！”

    她冷声说罢，还没过一秒，一张熟悉的俊颜恬不知耻的靠了上来。

    他咬住她的衣服，朝她眨了眨眼，诱惑十足地看着她，用着极其暧昧的语调，“老婆……”

    闻言，蓝婉玉的鼻子也一阵充血，她苦笑着哀嚎出声，用手捂着脸，翻身。

    “不要再来骚扰我，否则我今晚就回娘家去。”

    顾慕寒猛地瞪大了眼睛，这小妞逆袭之后还挺能整人的，他都说自己会小心注意她却一点情面都不讲，看着他受苦也不帮忙，真是绝情！

    他长长地叹了口气，闭上眼调整着内息，罢了罢了，时间也不早了，孕妇需要好好休息，大不了明天去医院检查之后再好好地“收拾”她。

    最后，他躺到她身边去，连人带被将她一把抱住，吓得蓝婉玉尖叫不断。

    “别碰我……”她下意识地紧扯被子。

    “不碰不碰，抱抱总可以吧。”他无奈道。

    蓝婉玉鄙夷地斜视着他，质问，“真的？”

    “当然是真的，你都拿回娘家来要挟我了，我还能把你怎么样？”他卖乖一笑。

    蓝婉玉狐疑地盯了他好久，发现他确实没有做强迫她的举动才稍稍安下心来，靠在他臂弯中，静静地享受着被他疼爱着的感觉。

    “老公，你睡着了吗？”静夜里，蓝婉玉不期然出声问道。

    “嗯！”

    “……”

    睡着了还出声，她猛地翻起个白眼，犹豫了片刻后道，“我能不能问一下你这次生我的气是因为什么吗？”

    “你想被打吗？”某人的声音像是从齿缝里挤出来的。

    蓝婉玉抬不了头，看不到他此刻脸上是什么表情，但听这语气也让她头皮发麻，她缩了缩脖子，小心翼翼地卖乖道，“你知道我笨的嘛，再说我现在怀着身孕，打不得也愁不得，所以你就告诉我呗！”

    顾慕寒勾起一抹无声的冷笑，现在她是动不动就拿自己怀孕的事来做筹码，女人是天生就懂得什么叫得寸进尺是不是？

    他抬手勾起她的下巴，让她闪动无辜光泽的清眸对上自己深邃的眸子，眉尾上挑。

    “你是真聪明，宝贝。”

    蓝婉玉憋笑一下，“这个时候又说我聪明了，我在你眼里不是笨笨哒吗？”

    他笑，拇指开始沿着她的脸颊默默摩挲起来。

    “你这人，是不管聪明还是笨，都不妨碍你的甜美。”

    她的脸一热，很害羞却又很得意，“不然怎么迷倒你。”

    顾慕寒啧啧直叹，还真是不客气啊，可越是这样他就越喜欢，情不自禁地低下头，嘴唇在她的耳畔，吐出灼热的气息。

    “迷倒我不单单是靠这张脸，还得靠你床上的功夫。”

    蓝婉玉闻言，再不敢跟他乱来，躲开他的气息，将他的脸推远去，气喘吁吁道，“说正经的，不要逃避我的话题，你今天不说个一三五七出来，休想我放过你。”

    顾慕寒将她的皓腕抓住，紧握在手心，看着她柔媚的容颜，轻叹一声。

    “我只是想你能借这个时间好好的反省一下，你为什么会被她害进警察局，你要学的是什么，是更加暴躁的脾气还是忍耐。其实不仅仅是针对你面对她时需要考虑的事，你也要想到，更多的时候我不在你身边，你要学着自己保护自己，蒋雨茜还算好的，至少她的弱点我还知道，可如果你遇到的是陌生人呢，你要怎么在没有我的情况下学会更好的生存？！”

    蓝婉玉听得心头一沉，他说不是没有道理，她太意气用事，认为自己学凶学恶了自然不会有人欺负她，可那恰好成了被别人利用的捷径。这一点，其实她在警察局里就已经体会到了，只是没想到顾慕寒会用这么严厉的方式来惩罚她。

    思及此，她绝美的容颜上浮现出一丝怒气，不悦道，“即便是这样你也不该把我从艾菲圣德开除，我需要工作。”

    顾慕寒瞥了她一眼，屈指在她额头上弹了一记，“你已经把艾菲圣德搞得鸡飞狗跳还想去上班呢，乖乖留在家里养胎吧。”

    蓝婉玉摸着自己被他打疼的额头，小嘴嘟得天高，“不是，现在是可以在家养胎，但你开除我的时候我还没发现自己怀孕，你不要趁这个机会掩盖你让我失去工作的恶劣行为，你甚至都没有问我到底发生了什么事就把我开除了，这样不公平。”

    本部小说来自看書惘