
    “哎，你还走那电梯！”经理急忙叫住她。

    蓝婉玉憨憨地冲他点点头，急忙绕到另一部电梯里，电梯门关上之前一直在对着这位幽默的胖经理鞠躬道歉。

    电梯里，接到顾慕寒一个电话，如果她在楼下等他便好，午休时间到了。

    蓝婉玉听话地按下负一层的数字，索性到他车边去等他，他很快下了来，询问了她要吃什么，倒是轻车熟路的赶到了那地方。

    吃了午饭回公司，顾慕寒抱着她在休息室里闹了会，下午她睡了个午觉，醒来之后玩手机游戏，一个人又悄悄伪装着在大厦个楼层转了转，基本上搞到点关于自己的八卦消息之后才回到顶楼。

    刚回来，顾慕寒便道，“我把我们结婚的事告诉妈了！”

    蓝婉玉脑袋有点蒙，下意识问，“你妈还是我妈？”

    此言一出，自然就换来了顾慕寒一记白眼，这不是废话嘛，岳母娘早不就知道他们已经结婚了。

    蓝婉玉慢慢也反应了过来，忽然又一惊一乍道,“不是吧，这么突然！”

    他埋首在文件里，头都没抬，像敷衍道，“怎么就突然了，告诉她我们昨天打证了，今天晚上回去吃饭。”

    “不是吧，这么突然！”她再次哀嚎出声。

    顾慕寒皱眉，这丫头怎么回事？

    蓝婉玉此刻心中已是波涛汹涌，自己那点事还没空跟他说，他倒是给她找来一堆麻烦，是看着她整天闲着没事做心理不平衡吗？

    但是，抱怨归抱怨，今晚就要回去吃饭了，那仍毫无着落的B超单总该解决一下吧。

    有求与他，便能立马转变姿态，端着一副小媳妇楚楚可怜的模样走到他身边，说话之前先轻轻地摇晃他的手。

    顾慕寒侧目，眉尾一挑。

    她卖乖一笑，“那个……你妈她没让你带结婚证回去看看？”

    “为什么要看这个？”顾慕寒好笑地问道。

    她也回以一笑，忽然主动爬到了他怀里，他放下手里的事，靠向椅背，一只大手覆上她的纤腰，恣意地摩挲着。

    “我就是这么问问嘛，我怕你妈说了到时候看时间不对就穿帮了！”

    “我妈还能不相信我？”他的回答倒是很直接。

    蓝婉玉扇动漂亮的大眼睛，扭头对上他深邃的眸子，露出一丝愁容。

    他蹙眉，“什么事？”

    她闷闷地假哭了两声，一下子扑到了他怀里，哀声道，“老公，这次你一定要救救我……”

    顾慕寒眼底眸光微闪，怪不得这家伙会主动投怀送抱，原来是在这里等着他呢。

    “说吧！”

    “前几天你妈给我打电话了，说我们好久没回去吃饭了，我便答应了她这周有时间就回去，她突然说要我拿一个怀孕的N超单给她看，你说怎么办啊，我上哪弄这东西啊？”她说罢，假哭也停止了，立马抬起一张期待的小脸看着他。

    “这事怎么不早说？”他凝着她，微眯着眼道。

    “我想说，可我以为没这么快嘛，老公，老公，救我啊……”她可怜巴巴地嘟着小嘴，纤眉拧到了倒八字，委屈写满整张脸了，可看在顾慕寒眼里，还是那么可爱迷人。

    他似惩罚地屈指敲了她一记，淡淡道，“干脆就说放家里了。”

    “你觉得你爸妈会相信我吗，还有你姐姐，他们的智商不可能为零吧，拿不出就不久代表我根本就没怀孕。”

    看着她愁眉不展，顾慕寒居然还有心情揶揄，“你本来就没怀上。”

    “不要再说风凉话了，这忙你帮不帮啊？”

    “帮不了啊，我上哪给你找B超单？”

    她脑洞大开地想到，“你找你的朋友，找个医院的熟人让他伪造一个。”

    顾慕寒的声音似是嗤笑了一声，但原则没有变，“那日后，时间对不上，欺瞒那么久，不是更让他们生气。”

    “可那天晚上你说过要帮我想办法的，你不能说话不算数啊。”她说着说着小脑袋低了下去，是真要哭了。

    顾慕寒捏着她的下巴抬起她的脸，俊逸的面容上似笑非笑，“我的办法不是已经付诸实践了，没有不算数啊，倒是你，本来还有十多天可以努力一把，你偏偏跟我闹情绪，你让我怎么帮你？”

    蓝婉玉扁了扁嘴，用力抽回自己的脸别向一旁，负气道，“那我不跟你回去了，你自己回去吧，是解释清楚也好，是听他们骂我也罢，不管你们怎么闹腾，反正我听不见就行。”

    顾慕寒思忖了片刻，同意地点了点头。

    这倒是让蓝婉玉有些意外，忙将偷瞟的小脸转过来，试探地压低声量问，“真的不用我回去？”

    “我回去向他们解释，应该没事的，你放心吧！”

    蓝婉玉展露笑颜，伸手用力抱住他的脖颈，甜甜脆脆道，“老公你真好。”

    他轻嗯了一声，眼底泛起笑意，轻啄了一下她粉嫩的唇瓣，蓝婉玉也没拒绝，在唇上施压，他感受到了，立马化被动为主动，加深这个吻。

    等到彼此都餍足了他才离开，看着她微肿的红唇，恣意轻叹，“以后得多带来你公司。”

    他的话没有说完但蓝婉玉听懂了，不就是想说她在这里特别主动吗？

    看在他为她回去接受炮轰的份上她不予他计较，又亲了亲他性感的薄唇，才从他身上跳下来。

    “你忙吧，不打扰你了！”

    她躺会沙发里，仰倒在上面舒服地伸展肢体，找了个舒服的姿势趴着，还是干那一件事。

    …………………………

    下班后，顾慕寒将她送回了娘家才辗转顾家。

    没有跟着一块去的人其实也挺煎熬的，又怕他一人敌不过三张嘴，又怕自己在他们父母嘴里被诋毁得体无完肤，又怕顾慕寒会被父母教唆跟自己分开，什么乱七八糟的想法都从她脑子里闪过。

    总之，一个喜欢胡思乱想的人稍微有点担心的事，总是坐立不安，迟早得给他们整出个神经衰弱来。

    跟父母吃过晚饭，蓝婉玉在客厅卧室里来回走动，看得杨玉玲都有些烦了，如果不是看到顾慕寒有送她回来，她又要以为他们两口子吵架了。

    “行了，你走来走去的还让我看电视没？”她出声道。

    蓝婉玉站定，回身看着爸妈，“我们三人斗地主吧。”

    蓝佳杰闻言一笑，“怎么想到打牌了。”

    “等顾慕寒过来都不知道几点钟，找点事打发时间，来来来，扑克呢，放哪了？”她奔至沙发旁问道。

    杨玉玲指了指展柜上的一个抽屉，她忙将之取来，三人围坐在茶几旁，各自为战，蓝婉玉发扬起着血战台儿庄的血性，决定要杀他们个片甲不留。

    这边倒是乐得自在，顾家此刻，却是风起云涌，一副山雨欲来前的紧张低压。

    饭桌上，听罢顾慕寒解释，顾汉清一口白酒喷了出来，而坐在儿子对面的覃月如也是一脸的怔愣。

    顾慕寒看着他们的表现，微微垂眸。

    顾汉清擦拭罢嘴角，怒气腾腾地站起身。

    “我真是有命活没眼看了。”伴随着他的怒骂，他转身走了，可到了楼梯口又折了回来，心里压抑着太多的怒气，不发泄不行。

    怒火中烧，手拍着桌子大吼，“你说说你找的这女孩，我是左看右看都瞧不出哪点好，那天问她怎么样才能离开你，她就用一句怀孕的话来骗我，幸亏你姐姐多留了个心眼，不然连你也打算陪着她一起来欺骗我们这老东西是不是？”

    听到丈夫将自己心中的怨念说出来，覃月如微微离开座椅的身子重新慢慢坐了回去，以静制动是她一贯以来处事的习惯，唇边逸出一抹冷笑，停下的手也继续，悠悠然地吃着饭菜。

    见儿子不说话，顾汉清憋了许久又控诉道，“你可知道你身为景凨的总裁，多少人要靠你吃饭，你一个错误的决定会影响多少个家庭正常的生活，从商场上你都还看不懂这个道理吗，非要找个一穷二白的女孩子，你以为跟这样的女孩在一起就没有风险吗，你到底是用什么来思考问题的？”

    “寒儿，你也别怪你爸现在骂你，那天晚上我打过电话给你确认这件事，你居然口口声声地承认她怀孕了，现在又来说她没怀孕，你知不知道我们这些做父母的听着多伤心，一为你不诚实，二为你这样被美色迷惑心寒，让我们如何能够放心的把景凨交到你手上？”

    “这和景凨有什么关系，不要把问题扩大化，我告诉你们事实也是不想你们误会。”顾慕寒定了定神，如实道。

    顾汉清顿时又是一阵气愤，气得脸红脖子粗，大声反驳道，“是你主动来告诉我们事实的吗，如果不是你姐姐想出个办法来，我看你们打算是一辈子都不跟我们说的吧。”

    顾慕寒听到这，脸上神色即时凝固，微微显露出些怒气来。

    覃月如见状，立马在桌下踢了踢丈夫的脚，示意他收起抱怨，顾慕寒的直脾气用骂的只会起到反效果，还不如换种方式。

    本書源自看書蛧