
    天高云淡，清风送爽。

    艾菲圣德开学了，初秋的风吹过校园，吹拂在学子们回归的笑脸上，到处都是一片欢声笑语。

    报道的日子，校园里热闹非凡，少了很多熟悉的面孔，多了很多陌生的面容，新来的学子在家长的陪同下向老师询问着开学事宜，而平稳过度到下一个学年的老师们则在带领着学生们清扫布置教室。各部门按部就班，有条不紊地开展起各项工作来。

    新生报名的事宜落在了蓝婉玉这些新来的老师身上，因为她们都是在四月份录用，没有经历过秋季开学的忙碌，现在就是考验她们的时候。

    十几名老师简单地开了个会，把年轻老师们的热情都拿了出来，最亮眼的一幕，便是设计了一个个展示栏从学校门口一直延伸到报道处，每一个展示栏上都介绍有艾菲圣德学子们的风采。

    从初一到高三学生们的课间影像；有从艾菲圣德考入名牌大学，如今步入社会，在各行各业凭借优异头脑展露风采的名人代表回校参与校庆的一些轶事；还有学生们在各类文艺活动中获得奖项甚至是国际大奖的作品展示，更有优秀教师的介绍，统统直观地展示在前来就学的家长面前，足以为人津津乐道。

    做好了这些准备工作，余下的后勤事务则分别做成签条来分配，蓝婉玉抽到的是记录规整，这项工作头几天用不上她，要等到报名结束之后，所有的归纳总结，分门别类存放资料就是她的活。

    当然，她不用在人满为患的报名办待着也闲不了，作为班主任，她还有一帮丢不下的学生，这个秋季他们都升上初二了，感觉一个暑假不见，他们皮实也心态也老成了些，比上学期还难管教。

    这不，她回到班上收暑期作业，一帮男生女生围着抱着作业要出门的她问起些成年人的感情问题来，她愕然不已，正打算端起老师的架子把他们骂回去，但又觉得这些小家伙实在可爱，便也把态度端正，用朋友的身份跟他们聊了几句。，开始绕着弯地警告不许早恋。

    其实这群小家伙说来说去也无非就是想套她是否已经有了男朋友，被她看穿了又岂会让他们得逞，她一边卖着关子一边说教不许早恋，如果是一本正经地说早恋的事他们一早就烦了，这次倒是自己敞开心扉说了很多她不知道的事，譬如，班长晓雪暗恋高一三班的童志宇，那男生可是艾菲圣德的一张招牌，小提琴拉得那叫一个绝，仿佛天生就为了小提琴而诞生的，再譬如，班上人送外号胖子平的男生喜欢隔壁班的文艺委员，只是众人都说他们是癞蛤蟆想吃天鹅肉……

    蓝婉玉真觉得孩子已经不再是她们那个年代读书时的模样了，她们生有一张青春纯真的脸，但在爱情观上心态却已经比实际年龄老成了至少十岁，她托着腮帮子想着，连生物课都没上的小家伙懂得什么情情爱爱，真该找个时间在班会课上好好地说说这件事。

    她打住了话题，借口忙便让班长带着大家伙开始搞卫生。

    这其间，还会有不少杂务事找到她，她都得亲历亲为地去做，偶尔还要帮年长的老师一些忙，一天下来也是筋疲力竭。

    第二天，挤在报名办的家长学子出现了井喷的现象，她又不得不趁没课的时间去给别人当向导，方便家长咨询问题，这样的忙碌一直持续到第四天才休止，报名基本结束了，剩下的就是蓝婉玉的活，统计数量和规整资料，别的老师已经能正常上下班了，而她还需要挑灯夜战。

    一个星期下来，她发现自己跟顾慕寒好像五句话都没说到，他有他忙的事，俩人有时候还凑不到一起。如果他下晚班可以来接她，但一上车她就睡着了，什么时候被他抱上床都不知道，第二天爬起来，匆匆吃了点面包片又往学校赶。

    后续的工作又耗去她两天的时间，才把资料按照校长的吩咐放到档案室里，遇到图书馆的老老师，还叫她顺便把卫生搞一搞。

    一小时后，等她拖着酸疼的身体回到办公室，又听说上头下了文件，李优雪三人神神化化的，搅得蓝婉玉又紧张又莫名其妙。

    “好了啦，你们倒是说什么通知嘛！”

    “我怕你听了之后会哭！”伍燕妮好心提醒道。

    “我为你默哀……”骆薪羽在办公桌前双手合拳地做祈祷状。

    她们越是这样就吊着蓝婉玉，她冲到李优雪面前，将她卷成筒状的通知抢了过来。

    通知上写了好多字哦，大概的意思可以简述为：为了增加学生们的体魄，星期四开始为期一周的军训，扎营在学校宿舍，每个年级都要参加，班主任也不得缺席。

    星期四，那不就是明天？

    听到这个通知的一瞬，蓝婉玉都要哭了，沮丧着脸跌坐在椅子上，她做梦都在想的休息就这么泡汤了。

    李优雪很同情地看着她，无奈耸肩，“真悲剧，这么热的天去军训不得晒脱一层皮啊。”

    骆薪羽也附和道，“是啊，不脱皮也得晒黑了。不过小玉你也别难过，就当减肥嘛，一个星期下来一定能减个三五斤。”

    蓝婉玉苦着脸哀嚎出声，“我才不要减肥呢，我又不肥，我要睡觉，要休息！”

    伍燕妮在旁掩唇笑，“其实学校安排也是在为你的休息着想啊，明天开始一周的军训，接着周五到周日就给你们好好休息三天还不爽啊。”

    “可你们什么也不用干不也得三天休息吗？”蓝婉玉发出痛苦的哀嚎，这就是天要亡她的节奏吧。

    那三人对视了一眼，呵呵一笑，伍燕妮走上来，轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰，“军训也能改善睡眠质量的，等你累一天下来，保管沾床就睡，算起来，比我们躺下去的时间多多了。”

    说罢，那三人又笑作一团，蓝婉玉不高兴地嘟起小嘴，她可以理解这三人的幸灾乐祸，毕竟所有年轻姑娘都不想搞这个鬼军训，偏偏她是班主任，为了在学生面前做表率，为了全程陪护这帮小崽子，她就得上，硬着头皮也要上。

    她直起身子，开始在电脑前搜寻起来，“不跟你们说了，我还是上网买个防晒霜吧！”想这个问题还实在一些，免得脱皮又晒黑，在顾慕寒眼中就真成个屌丝了。

    晚上回到家没有撞到顾慕寒，才想起他说今晚好像有个什么酒会必须参加，昨天提的时候她也没有拒绝，反而一力支持他去，因为在她印象中，他真的很少去参加这种商业性质浓厚的酒会，其实男人有时候是需要这样的交际的，所以，她今晚一个人！

    不过，想到自己明天就要去军训了，不在他这里找点安慰心里很不爽耶。

    她急忙给他发短信，可等了许久没见回复耐性全失，给他打电话又一直处在无人接听的状态，她只能作罢。

    草草做了点晚餐吃下，洗澡，准备两套换洗的衣服，带着幽怨的心进入了梦乡。

    翌日醒来没有看见身边的人，蓝婉玉还以为他彻夜未归，但看到餐桌上放着的尚有温度的早餐以及他留下的纸条。

    “宝贝，昨夜一身酒气回来我便在客房睡了，今天早上有个视频会议，要迁就时差便先走了。你起身的时候这些早餐应该没冷，赶紧吃点，我见你最近的早餐都没动过，别因为太忙而忽略健康，我还需要你为我生个大胖小子呢。我看到你发给我的短信，没关系的，军训也是锻炼身体的一种方式，你的学生们都能挺得住何况我坚强的老婆大人，住校也不是什么麻烦事，等我有空便过去看你，实在太累就告诉我，我可以让校长给你发个通行证。念！”

    看到这些，蓝婉玉心中暖暖的，对他的抱怨也一挥而散了。

    她将纸条折好放入包里打算带到学校去，累了困了的时候可以打开来看看，给自己找点鼓励。

    这不，一晃眼，军训已经进行了三天。

    每天都是高强度的训练，秋老虎也在这种时候跑出来肆虐，每个人的脸上身上都是操练的汗水，骆薪羽说的对，这种巨大的运动量的确可以减肥，班上好多女生黑了瘦了，人家可高兴了。

    再说说他们的班主任，蓝老师久不活动其实比学生们的体质更差，但为了维护为人师表的形象又不得不打起精神应付，三天下来，胳膊双腿酸疼得都抬不起了，这无疑遭到了刚正不阿的教官打心里的瞧不起，当着她的学生面指桑骂槐的说了好几次。

    学生们都忍不住笑她了，好几个平时淘气的，趁着休息的时候跑过来撩她。

    “老师，你的形象在我心里真的是一落千丈啊。”

    “我也很难再在心里敬畏你了，你说你连我们都不如，还教我们做什么？”

    听到这些揶揄，蓝婉玉忿忿地瞪着在对面是树荫下乘凉的教官，恨得咬牙切齿。

    本书首发于看书网