
    顾慕寒见状，心中暗暗低咒了一声，冷峻的面容呈现出罕见的友好和笑容，“这位兄弟，你别听她胡说，她是我妻子，和我吵架了，我叫她回家她不愿意，我只能用强的。”

    男人闻言，定了几秒，忽然捋起衣袖朝这边走了过来。

    “我看不像吧，这女的我认识，是和我住一个小区的，但是你我没见过，你是她丈夫，她要是嫁了人的话，整个小区都会知道的。”

    所以，他还是把顾慕寒当成了流氓匪类。

    看着男人凶神恶煞地走了上来，蓝婉玉眼中露出了一抹担忧，生怕自己玩大了。

    她也不知道顾慕寒身手如何，但看对方长得五大三粗，就算没有练过，也会比一个养尊处优的富家公子哥抗打一些吧，要是他真的动起手来，顾慕寒会平白无故招来一顿胖揍的。

    顾慕寒看着对方一副煞有介事的模样过来想英雄救美，他掩去了脸上的笑容，直视那男人。要说真的动起手来他也不怕，最讨厌的就是这种来多管闲事的不自量力。

    他一把将蓝婉玉拽到了身后，站直了身子正面迎敌，蓝婉玉看着他好似一头被激怒的狮子，连忙又冲了上来，打开双臂护在顾慕寒身前，对着前来救人的男子露出了一脸的愧色。

    “不好意思啊大哥，他真的是我丈夫，对不起对不起，我刚刚和他吵架正在气头上所以胡说八道，你们不要起冲突，谢谢你见义勇为，你先走吧。”

    好吧，自己搞出来的烂摊子就自己收拾吧，试问让她看着顾慕寒受伤，她的心也会痛死的。

    看着男子被她的解释而怔住的模样，蓝婉玉心里更是不好意思。

    有了这番说法，男子重新去审视眼前的男女，怎么看怎么登对，简直就是一对天造地设的璧人，还有啊，她的丈夫看上去有些眼熟，好像在哪里见过，不过这里光线昏暗看错也不一定，罢了，只要她们说清楚就行。

    男子随即朗笑出声，“真的是你丈夫我就不动手了，不过吵架归吵架，还是不要乱说话的好，万一我真的打伤了你的丈夫，你让我情何以堪。”

    蓝婉玉巴结地笑道，“是是是，大哥你说的对，是我的不是，谢谢你仗义相救，你真是个好人。”

    男子点了点头，转身走了，顾慕寒听到面前的小女人也轻轻地发出了一声长长的叹气，好像在为自己没有酿成大祸而庆幸。

    四周恢复了安静，鹰隼一般的眸子骤然冷了下来，顾慕寒大手迅速地勾上她的纤腰，用力一掐，且掐住不放。

    突如其来的剧痛，让蓝婉玉皱起了眉头，愤怒地瞪着他。

    顾慕寒依然面若寒霜，大手又是快速移动，来到她的臀部，将她往后压向自己，使她颤抖的娇躯紧紧贴在自己的身上，然后，略微俯脸，用只有自己和她才能听到的语调警告道，“你真有本事啊，拿这种事来坑自己的丈夫，早知道我就先动手了，到时候也好看看你瞧着我挨打你是高兴还是伤心！”

    因为是自己有错在先，蓝婉玉听到他这段话，心里多少还是有些内疚的，可接着，听罢他后面说的话，她又是另外一种表情。

    “不过呢，看在你能及时挺身而出护我周全，我还是相信你是爱我的，不舍得我受伤，从这件事里就可以看出来，你蓝婉玉并没有真正把我从心里赶走，也没有想跟我一刀两断的意思，所以，我原谅你刚刚陷我于不义的事，我还是会继续一如既往的爱你，我的老婆！”

    蓝婉玉抿着唇，说不出心里那又气又恨的感觉，美眸夹火地看着他那得意洋洋的可恶模样，实在是气不过了，不禁抬脚在他光亮的皮鞋上狠狠地一踩。

    当然，这对顾慕寒而言不过是隔靴搔痒，相对于她现在的义愤填膺，他的神情已经恢复到往常的淡定悠然，而后，牵着她的手，往小区里走去。

    “你去哪啊，你不是说有话跟我说吗，就在这里说，赶紧的！”蓝婉玉被他强行的拉着走，气咻咻地瞪着他。

    “闭嘴，再大声嚷嚷我就抱着你走！”顾慕寒则酷酷地说道，期间回头睨了她一眼，她连生气都这么娇美动人，真是赏心悦目。

    过了几十米，蓝婉玉皱着眉，又低吼道，“你想干什么啊，你要把我往家里带是什么意思，当着我爸妈的面说我们吵架的事吗？”

    她说出这样的话，本能想的是他会找父母出面帮他们解决问题，可这话听到顾慕寒耳中，就有点小人之心了，他想到的却是另外一件事。

    “对啊，找爸妈，跟他们说你跟郝毅出去玩的事！”他俊颜深沉地说道。

    作为父母，又是上个时代的人，他们对子女乱搞男女关系是很在意的，谁愿意自家的闺女被别人用难看的眼光对待，难听的词汇称呼，尤其顾慕寒在他们眼中已经算是天底下最好的女婿了，哪怕他们对郝毅也同样有着好感，可根本不及一段婚姻里的人重要，所以，这件事如果让蓝爸蓝妈知道，结果一定是一边倒，蓝婉玉肯定会被无情地“修理”一顿。

    蓝婉玉气坏了，用力地拽着他的手，不愿再往前走，愤怒地大叫道，“你神经病啊，我都说了我跟郝毅没别的事，你干嘛整天就拿这件事出来说啊，还要跑到我父母面前去告状，你是不是没吃药啊，没吃药就赶紧回去吃！”

    顾慕寒回头看着她，“你说没事就没事啊，我找爸妈，就要让他们亲自去了解一下这个郝毅是否可靠，你不好做的，我不好说的，爸妈会帮我们解决。”他的语气冷冰冰的，隐隐中还透着醋意。

    蓝婉玉被他气得杀人的心都有了，自己又干不过他，索性心思一转，赌气道，“好啊，你既然这么希望我跟郝毅有什么，我现在就告诉你，我变心了，我喜欢他不喜欢你行了吧，他比你好多了，至少不会像你这么蛮不讲理，霸道野蛮，几岁了还找父母解决情感问题，幼稚，多余！”

    “你……”顾慕寒听到她这话一世怒不可遏，咬牙切齿道，“你还真敢承认你跟他有什么是不是？”

    “是啊，我承认了怎么地，有本事你就把我打死，红杏出墙这种事豪门里不是经常发生吗，别告诉我，你出身豪门不清楚这个游戏规则，反正也是你做初一我做十五，谁也不欠谁！”蓝婉玉不甘示弱地骂道，他的怒气她能感受得到，所以她要继续气他，只要能气到他，她不介意自贬，再说了，他不也做了对不起她的事，也没有否认他劈腿吗，既然他不想要这个家了，她也不稀罕！

    下一秒，顾慕寒放开了她，但蓝婉玉还是走不了，他用他高大的身躯堵在她面前，一张俊脸冷沉如冰，一双眸子里翻涌着让人害怕的怒火，感觉自己要是硬要冲出去，他还是会把她抓回来的，一动不如一静。

    她退了几步，正好手机有电话打进来，是杨玉玲，应该是问她怎么还回到家。

    她接通了电话，好不犹豫道，“妈，我在大门口遇到点麻烦，你赶紧下来一趟。”

    电话挂断后，蓝婉玉耳边已然充斥着父母在议论她遇到什么危险的焦虑声。但此举，无疑是给顾慕寒火烧浇油，俊颜更加森冷骇人了。

    她反而淡定了不少，可能是知道母亲下来一定能把她带走，所以在自我冷静中。

    “顾慕寒，你爱我吗？”忽然间，她出其不意地问道，语气中带着淡淡的伤感。

    顾慕寒眸光一晃，“你说呢？”

    什么叫她说呢，她能说什么，难道这种时候他连说一句爱也不愿意，又或者，他也没有底气来回答她！

    心尖仿佛被针重重地刺穿，唇角泛起苦涩的笑，低声道，“从一开始我就觉得我们俩之间的婚姻不靠谱，后来知道你的身份后我更加担心，我有自卑，很强的自卑，你的条件越好就显得我越低等，我不知道自己要靠什么来与你并肩站在一起看世间的风景，不知道自己要从哪里找自信来相信我会是那个笑到最后的女人。可我不是那种一开始就存在不良之心接近你的女人，一旦得手之后还会用各种手段把你留住，让你觉得除了我之外这世界上难找这么好的妻子的小人，可我用自己最真的一面与你相处，我只是希望你和我在一起的时候不会累，不会在公司忙了一天回来还要对睡在身边的人存着戒心。”

    “我承认我的真性情不好看，我懒惰，我没本事，我不会操持家务，不会挣钱，还喜欢乱发脾气，可我就是这样一个人，你懂吗，如果你受不了了，你可以明明白白的告诉我的，因为我的心里一直很清楚一个事实，一旦我们的爱情过了甜蜜期，你对我厌倦了，就会去找下一个能让你有新鲜感的女人，你的条件在这个人心浮乱的当今世界是有资格去寻求更好的东西，可我没想到这一天来得这么快，我们从结婚到现在也不过几个月而已，你让我现在怎么去平衡？我知道自己忘记了你的生日是我的不对，可你也不能立马就跟蒋雨茜在一起来了，你有没有想过我的感受，如果你真的觉得我不适合做你的妻子，你也应该在跟我离婚之后才去考虑另外一段感情问题，这才是一个成熟男人应该做的事。”

    本书首发于看书惘