
    蓝婉玉定定神，冲他讷讷一笑，“我知道，她也不就是来我面前耀武扬威嘛!”

    说到这，她转过身去，想着这儿离景凨也不远，看来蒋雨茜是真的跟他在一起的，一时间，心如刀绞。

    郝毅垂眸，视线落到她白皙却沾满了污渍的双脚上，猛地一拍脑门，“你瞧我这记性，走走走，跟我上车，我带你去买鞋子。”

    “不用了吧，耽误你工作怎么好啊！”蓝婉玉有些不情愿的样子。

    “别跟我太客套，否则我会生气哦。明明是个招人喜欢的大美女，不穿鞋像什么样子，来吧，我的车就在前面。”郝毅这般说道，也没有给蓝婉玉再婉拒的机会，一手打着伞，一手揽着她的肩，硬将她带到了自己的车驾旁。

    他快速地打开副驾驶座的门，温柔的嗓音分外亲切，“上车吧。”

    蓝婉玉低头看了看自己的脚，难为情道，“会踩脏你的车子的。”

    “再跟我磨叽我可就当众抱你进去了！”

    生怕他说的会成真，蓝婉玉急忙身体微弯钻进车里，看着他绅士地为自己关上车门，身影绕过车头，回到驾驶座内。

    “发什么呆啊，绑安全带啊！”郝毅提醒她道。

    蓝婉玉一怔，拿起安全带套在身上，他则开始启动引擎，一个大转弯，车子掉头，在雨天中疾驰而去。

    遂不知这一幕幕，都被某人用手机拍下来了。

    小小的车厢里一片寂静，郝毅熟稔地操控着方向盘，黑眸定定地看着前方，但还是会不时用眼角余光扫视着身边的人。

    蓝婉玉满腹愁绪，心潮起伏，想到自己现在这个状态连蒋雨茜都对付不了了，越发觉得自己窝囊。

    “小玉，介绍首歌曲给你听听！”郝毅突然出声，腾出一只手打开汽车音乐，搜索了几下，一首流畅优美的歌曲蔓延了整个车厢。

    这首歌不算新，但却流传了很多年，所以蓝婉玉很早的时候就听过，每天重复很多次去跟着哼唱，那时候，喜欢得不得了。

    “哦，是雪之华，岛国一位叫中岛美嘉的歌手唱的，很好听，后来我们国家的一个叫韩雪的演员唱过中文版。”

    郝毅颔首，“我就是听了中文版，然后有人告诉我还有日文原版，我听了下，感觉完全不一样，怎么样，是不是有种很唯美的感觉，漫天世界都下着雪，一个穿着棉服，带着绒帽的女子站在雪中，往手中哈气等待自己的恋人，有没有这种感觉？”

    蓝婉玉眨了眨眼，“我们黎市很多年没有下雪了。”

    郝毅听到她说的完全不搭调的话题，摇了摇头，没再说什么，继续开车。

    优美的旋律还在车厢里回荡着，蓝婉玉不得不静下心思去听，却忽然心痛起来，这到底是首忧伤的情歌，心中越不想去触及的痛就这样被它揭露开来了……

    “不断延伸的影子，在红砖道上并列着，在深夜与你并肩走着，永远紧紧牵着手，只要能在你身边，我就感动得快要哭泣。

    风儿变得寒冷，有了冬天的味道，这条街也即将到了能和你接近的季节，今年，最初的雪花向我俩慢慢靠近，在眺望着的这一瞬间，充满了幸福的喜悦，没有撒娇和脆弱，只是爱你，打从心底爱你，只要有你在，无论发生什么，都可以克服，我祈祷着这样的日子一定会直到永远。”

    眼中，不知不觉擒满了泪水，一个劲地吞咽着嗓子里的酸楚，为了不让郝毅看到她哽咽的模样，她咬着唇转过脸去，看向车窗外，看着路旁的景物越发变得模糊，以至于没有发现有辆白色的玛莎拉蒂从车旁与她擦肩而过，车里的人，是她又爱又恨的他。

    “雪之华”还在反复的播放着，不知过了多久，车子终于停了下来，蓝婉玉从沉思中回过神来，下车。

    “就在这家商场里看看吧，离我公司也近，等你选好了，我也正好回公司一趟。”

    蓝婉玉微笑颔首，跟着郝毅走进商场，在一鞋柜里挑选着合适的鞋子，才刚把塑料袋套上脚，苏美的电话就打了进来。

    她忙扬起一抹笑，接听，“苏美。”

    “你在哪？”

    蓝婉玉眸光躲闪，看了一眼郝毅，急忙从鞋柜旁跑开，到了一处角落，低声道，“我和他在一起呢，对不起啊，你要是等不了我你就先回去吧。”

    这话一出，对面就传来苏美惯有的冷哼，语气也严厉了些，“蓝婉玉，你还想骗我到什么时候，你跟他在一起，那我身边坐着的男人是顾慕寒的双胞胎哥哥还是弟弟啊？”

    闻言，蓝婉玉吓出一身冷汗，“你……你怎么跟他在一起？”

    “你说呢，他开车出来遇到我，跟我说你走了，让我一块去找你，你还真能搞出点事啊蓝婉玉，你到底在哪说不说啊？”苏美数落的声音越发大了。

    “我……我……我在家！”

    “你不适合撒谎知道吗，老实交代。”

    蓝婉玉犹豫着，他们要是来了，她跟顾慕寒见了面该说什么，她一点准备都没有，她现在最不想见到的人就是他了。

    到最后，她只能哀求苏美道，“你能一个人来找我吗，不要带他一块。”

    电话那头沉默了片刻。

    “好吧，那我不掺合你们的事了！”苏美突然转了语气，像是对着顾慕寒说了句，“让我在这里下车吧。”之后才挂的电话。

    认识了几十年的好闺蜜，苏美这种态度很明显就是在帮她打掩护了。

    蓝婉玉不敢耽搁，连忙选了双合脚的鞋子付了钱便匆匆跑到洗手间，清洗掉脚上的污渍，给苏美去了电话，告诉她在这里等她。

    苏美果然是一个人赴约的，见了面，她第一时间就是屈指敲了一下蓝婉玉的脑门，责骂道，“你还真出息了，不进去找他算了，我都亲眼看你走进去你都能跑掉，你到底什么意思啊，干嘛不去见他？”

    “我去了，怎么没去，可我听他的秘书说，他当时就跟蒋雨茜在办公室里，你是想让我冲进去捉奸还是去自取其辱啊？”蓝婉玉低声说着，美眸一瞬就染上了与当时同感觉的伤痛和绝望，让苏美不得不信她的话。

    “真的是这样，难怪我刚刚问他和谁在一起他没说话呢，原来他真的脚踏两条船？”苏美忿忿地骂起顾慕寒来。

    她定是被昨天晚上那通电话骗了，无比后悔怂恿蓝婉玉来找他。

    她重重地叹了口气，改为拥住蓝婉玉，把那单薄娇小的身子搂入怀中，在背部轻轻安抚着。

    蓝婉玉身心俱疲，便也顺势窝在好朋友的肩头，借着这副小小的身躯寻获短暂的安宁，直到一阵手机铃声响起。

    是蓝婉玉的手机，可她无动于衷，继续眼神空洞的与苏美依偎着。

    苏美本也不想让其他的事破坏这份安宁，但那铃声好像催命符似的，连绵不绝地响个不停，最后，她不得不替蓝婉玉拿出来，一看来电显示，先是一愣，随即递给她。

    看着那深刻入骨的名字，蓝婉玉无神的瞳眸也微微震荡了下，不过也仅是如此，并无任何接电话的打算。

    苏美见状，于是帮她挂断，谁知没多久他又打了过来，苏美稍作思忖，便亲自接通，劈头大骂，“顾慕寒，你真是个小人，你跟那个明星在办公室里苟且完了还当作什么事都没有发生出来找小玉，你当小玉是什么，被你拿来消费的玩物吗，连我你也骗，我真为自己刚刚与你同坐一辆车感到可耻，你真是个斯文……”

    后面两个字，在说出来之前苏美偷偷地瞟了一眼蓝婉玉，最后还是咽下去了。

    电话那端，先是静默了数秒，顾慕寒那隐约透着压制的怒气的低沉嗓音徐徐传来，“她呢？叫她听电话。”

    “小玉没空听你的电话，不会听你的电话！”苏美想也不想便拒绝，继续气呼呼地骂，“顾慕寒，你不要小玉要那个只会作戏的戏子就是你人生最大的失败。”

    “叫她听电话！”顾慕寒又道，嗓音明显拔高了不少，对苏美一而再再而三的辱骂能忍到现在已经是他的极限了。

    然而，苏美岂是省油的灯，岂会畏俱，她索性把电话给挂断，再愤愤不平地骂了一通。

    一会平静下来后，目光回到一直沉默的蓝婉玉身上，即时怔了怔，内疚道，“呃……我是不是多管闲事了点？”

    “没事，你骂的好，我现在这个样子，就是想骂都找不到词！”蓝婉玉微笑，安慰她。

    苏美这也才放心，隔了片刻问，“你今晚是打算回家还是去我家啊？”

    “你家吧！”蓝婉玉弱弱道，她很怕回自己家后顾慕寒找上来。

    苏美明了，揽过她的肩，担负起让好朋友重新找回好心情的重大使命，拍拍胸口，娇声道，“别愁眉苦脸的，男人而已，比得上我们最爱的美食吗，我们现在去吃手抓饭。”

    蓝婉玉闻言，漂亮的小脸上展露出绚烂的笑容，只为了不让好朋友操心自己，忙道，“走吧，对了，这手抓饭是哪个国家的特产啊？”

    “阿拉伯！”

    “啊？”

    “嘿嘿，其实我也不知道！”

    看書罔小说首发本書