
    她在心中酝酿了一下，勾起温柔的笑容，对上顾慕寒幽冷的眸光，淡淡道，“其实你喜欢什么样的女人妈都是不介意的，只要你们彼此是真爱就行，彼此为了这个家，为了顾家的产业，为了子孙后代好好过日子就行，爸妈老了，也管不了你们多久，但是有句话我当着你的面还是要说的，你跟雨茜有过那么一段发展，说明你们彼此还是有缘分的，你为了她在外面流浪了十年，难道这份情可以瞬间的烟消云散吗，你不妨再给自己一次机会，跟雨茜好好相处一下，不要将她拒之门外，你也比较一下，看看自己到底想要的是谁行吗？”

    顾慕寒再次将森冷的眸光睨向母亲，震怒难掩，“妈，我已经跟蓝婉玉结婚了，我不需要你说的机会。”

    结婚了又不怎么样，不合适的两个人迟早也得分开。她就想不明白了，为什么儿子在商场上可以精明如斯，在感情问题上却是一板一眼的死脑筋。

    当着儿子的面，她不想说太难听的话来破坏母子感情，也只能将心里的怨气强忍住。

    “我也没说让你去离婚啊，我是让你多看看雨茜，多想想你跟她的过去！”

    顾慕寒不由得嗤笑出声，这还是个当父母该说的话吗，居然让他在婚内搞什么二心来选择将来的伴侣，这对蓝婉玉公平吗，他还能对自己有个交代吗？

    他轻叹了口气，推开椅子起身，“事情说完了我就先走了。”他说罢，迈着有力的步伐扭头就走。

    “你给我站住！”顾汉清在他身后吼，气得都要爆炸了。可不管他的怒火如何掀天都没有阻挡住顾慕寒离开的脚步。

    餐厅里安静了好一会，直到听见车驾的声音离开了顾家，顾汉清才狠拍着桌子大骂一声，“这个不争气的东西。”

    说到最后两个字，他明显有些气换不上来。

    覃月如赶忙起身走到他身边，帮他抚着胸口顺气，一双优雅的眸子里也是怒气，但却多了几分冷绝。

    “别生气了别生气了，儿子就是激不得，慢慢来吧！”

    顾汉清在座椅上缓了好一阵，晦气在眼底流露，仿佛这一刻，屋子里多了那个让他讨厌至极的女孩。

    “你这个儿媳妇果然厉害啊，各种手段玩得慕寒神魂颠倒，怀孕的事穿帮了还帮她来顶罪，你儿子还乐在其中，不仅不知道对错黑白还来教训我们做父母的。”

    覃月如抿紧了唇不想说话了，这次她是真的看出慕寒已经彻底失去辨识是非的样子，她也是痛心疾首。

    …………

    九点过一刻，蓝家的门铃响了起来，看到是顾慕寒回来，蓝婉玉也觉得意外。

    这件事就这么轻松地解决了，她看着他，眼神中流露出疑惑。

    顾慕寒跟岳父母打了招呼，便上来将贴在蓝婉玉脸上的纸条扯掉，眼底泛着宠溺的笑意，轻斥道，“你还真是笨，打什么牌都输得这么惨！”

    蓝婉玉一心就想着他跟父母有没有交代问题的事，根本就顾不上去说他又犯老毛病，见他靠近时就一直紧紧地盯着他看着，希望他能发现她眼底的急迫和询问。

    他一定看到了，但却一直没有给一个明确的注视，连肢体上的安抚都没有。

    他回头看着岳父母，笑道，“小玉输了多少？”

    ???“身上的钱都输完了，这些纸条一根就代表一百块！”蓝佳杰止不住那幸灾乐祸的笑声。

    “她把把叫地主，连二都没有的牌也敢叫地主，你说她能不输吗？”杨玉玲在旁也是好气又好气。

    顾慕寒回眸看着她，轻叹一声，从钱包里取出一小沓百元大钞来，刚要交给杨玉玲，却被她拒绝道。

    “她没钱就算了，我们打着玩的，怎么能收你给的。”杨玉玲不愿接。

    “爸妈，不要跟我这么客气，这些钱就当我给你们买些吃的用的，我平时过来吃饭你们也没少花钱买菜，拿着吧！”即便顾慕寒这么说了，二老还不是不领受。

    “你爸有退休工资，我们不缺这点钱。”

    看着他们做事这么磨叽，站在一旁的蓝婉玉索性一把将钱拿过硬塞到杨玉玲手里，“行了，就当这些是你们女婿孝敬你们的，我们走了。”说罢，便急急地拉着顾慕寒出了蓝家。

    走在透着凉风的路上，顾慕寒还是忍不住说她，“你这么毛躁的性子到底是遗传谁啊？”

    “哎呀，你就别多想了，没看见我们出门时我妈看你时那赞许的目光吗，你已经成功的成为了蓝家认定的女婿，你以后随便欺负我，也没人敢骂你！”蓝婉玉白他一眼道。

    他呵呵一笑，长臂伸过来拥住她的肩，低声道，“我怎么舍得欺负你！”

    “那是！”蓝婉玉得意一笑，忽然听见身后有人叫她，她回头看去，是隔壁李阿姨，这么晚也不知道上哪。

    “阿姨！”

    “你男朋友啊？”

    从蓝婉玉看见她时，人家的目光就一直盯着顾慕寒，那是八卦的三姑六婆最正常的反应了。

    蓝婉玉尴尬一笑，“是啊，阿姨这么晚了还出去啊？”

    得到她确认，李阿姨又认真看了一眼顾慕寒，虽然不知道他是谁，但看他仪表堂堂，举手投足间都是贵气，说话的语气都变了，“还不是你欣姐，说在超市买了好多东西提不回来叫我去帮忙，我先不跟你们说了，免得她等得烦。”

    “好啊！”蓝婉玉笑着送走了李阿姨，脸上立马恢复到平常的神色，顾慕寒看着她变脸，心里也是啧啧称奇。

    “你跟你家邻居有矛盾？”他猜测地问道。

    “矛盾是没有，但李阿姨平时不是这样的，她说话总是夹枪带棒，咄咄逼人，而且在我面前从来都是炫耀她女儿如何如何比我混得好，什么时候变我欣姐了，切，我跟她们家的关系可没那么亲密。”

    顾慕寒颔首，带着她坐进车里，蓝婉玉挽着他的胳膊，小脸凑上来，笑嘻嘻道，“今晚回去说了没？”

    “嗯！”

    “被训了？”

    “嗯！”

    “结果呢？”她小心翼翼地问道。

    顾慕寒斜眸看了她一眼，她面色平静眸光水亮，猜不出她是抱着怎样的心态问出这句话的，最后，他也只是给了个简单的说明。

    “说了就是结果。”

    蓝婉玉瞪了他一眼，在心里怪他在这种事上卖关子，不顾她心里的紧张。

    “外面的人都说你如何精明能干，原来你连说句话都说不明白，你没有一点逻辑的吗，跟人复述当时的情况都不懂吗？”她嘟着小嘴抱怨起来。

    顾慕寒淡笑，大手轻轻拂过她滑嫩的脸颊，那儿的冰凉让他瞬间明白了一些事。

    眸光微动，俊逸的面上展露一抹笑来，决定跟她大大马虎眼。

    “干嘛一定要去管当时发生了什么，我们生意人有句话说的好，只要结果，过程并不重要。现在他们已经知道你没怀孕的事实就行了。”

    “是有这么句话来着，可是你要明白女人的心思，对于我们而言，结果重要，过程也重要，我们需要从你复述过程的时候听出自己想知道的答案，明白吗？”

    他勾唇反问，“蓝老师是教两性话题的吗？”

    “不要岔开我的话，说吧，不要伤到我，其实我已经做好的接受最糟糕结局的心理准备了。”她焦急地打了他一记，催促起来。

    要说就快点吧，一整晚她的心都七上八下的，他的回归就如她在茫茫大海里抓到了一块浮板，情势刻不容缓啊。

    “真的做好了？”

    蓝婉玉紧张起来，用力地咽了咽口唾沫，点点头。

    顾慕寒勾唇一笑，深邃的眸子里尽是熠熠生辉的光芒，似乎在笑她心口不一，分明在乎得要死却还要装镇定。

    她看懂他的眼神，俏脸一黯，几乎要哭出来了。

    “哎呀你这人，干嘛逗我，你到底说不说？”他是刻意要弄得她这样紧张吗，他难道不知道她在意的不是结果，是他父母听罢这件事之后对她的态度，是体谅还是更加怨恨。

    看着她一副认死理的模样，顾慕寒知道自己若是不给点交代今晚一定过不去了，但说心里话，他真不愿意伤她的心。

    “说啊，不说我回去了啊！”蓝婉玉又端出了撒手锏来逼供。

    “爸妈没说什么，只是让我们今早去检查一下。”他一本正经道。

    蓝婉玉闻言，整张脸都垮了下去，心中百感交集的，直过了好久，才喃喃问道，“你父母是觉得我生不出吗？”

    顾慕寒看了她一眼，在心里长叹一声，娶到一个具有丰富想象力的老婆还真不是普通的能折磨人，就是这么句话她又能产生一大篇的联想来。

    眸光微动，他的声音清冷，不是温柔的说教，不是诱哄，而是很强势地让她明白他的这句话里压根没有任何贬低她，怀疑她的意思。

    “他们只说让检查，没有说你生不出。”

    蓝婉玉听得心头震震，可还是赢不了自卑，咬唇道，“他们这么说只是比较客气罢了，可我们俩还不知道自己的问题吗，你说我们每天晚上都那啥，为什么这么久了还没怀上，不是我的问题是什么？”

    顾慕寒轻叹一声，支着额角，头痛不已地诅咒自己道，“是我的问题不行吗，每天高强度的工作，三餐不继，夜不能寐，还抽烟喝酒，这些都是影响活力的主要原因。”

    蓝婉玉眨了眨眼，语气忽然变得很轻松，“哦，那你应该去检查一下的。”

    某男额上立刻倒斜线，静静地看着她，果然有人颊边露出一抹红色，泄露了她的玩笑。

    他轻蹙眉，这妞的胆子是越养越肥了啊。

    蓝婉玉见他好像不高心了，忙咧嘴笑起来，“哎呀，你不要这个样子嘛，我只是跟你开个玩笑，我相信我们的身体都没问题的。”

    顾慕寒似笑非笑，“既然说到检查，改天就去医院一趟，没问题也当是做个全身检查好了。”

    蓝婉玉颔首，小脸倚在他胳膊上，一双大眼睛抬起，眨巴眨巴地盯着他俊逸的侧面，幽幽叹气，“我知道你父母一定说我什么了，但你既然不想告诉我我就不问了，他们是你的父母，就是我的公公婆婆，是我将来要好好相处的老人，所以我会慢慢努力让他们再次接纳我的。”

    顾慕寒沉默了下，慢慢也勾起了一抹笑意，低声道，“辛苦你了。”

    本书首发于看书罔