
    又一天的训练在夕阳落山前结束，为什么搞到这么晚，也是要怪蓝老师，下午四点有个绕场20圈跑，她落在后头，出去二百米就已经用走得了，二十圈完全是靠自己坚强的意志力和堪比蜗牛的速度到达终点的，差点害全班的学生没饭吃。

    全班人在为她打气啊，整个操场上都是整齐划一的“加油”声，还吸引了不少邻班的同学过来观看，各个笑得像一朵烂菊花，正如之前那几个淘气男生说的话，真的很鄙视蓝老师。

    跨过终点线，教官吹响了集合的哨子，学生们急忙列队站好，蓝婉玉则一屁股坐在了橡胶跑道上，气喘吁吁，根本就动不了了，教官看了她一眼，没理会，在解散之前威风凛凛的训话。

    “流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队，这是我们做军人的座右铭，我希望把这种刚毅的精神传达给同学们，不要像某些人一样，吃不了一点苦，受不了一点罪，那对你们是一点好处都没有的。你们今天体会到了做军人的辛劳和付出吗？”

    “体会到了！”学生们齐声高喊道。

    蓝婉玉抿唇，瞪着那道悠然离开的军装身影，恨得牙痒痒。

    看吧，又是在指桑骂槐。

    这个杀千刀的教官，年纪轻轻血气方刚的一帅小伙，怎么就跟美女过不去了？

    她这张脸，就连顾慕寒都被迷得神魂颠倒，可在兵哥哥眼里，她就是个雕塑，不骂不打很难成形的雕塑，怎么就一点薄面都不给呢？

    “几天下来，大家的表现我看在眼里，你们都辛苦了，希望你们再接再厉，为了我们三天后的阅兵仪式再坚持一下，明天开始，我们学习正步走，好了，大家去吃饭吧，解散！”

    哨声响起，同学们一哄而散，几个贴心的女学生给蓝婉玉送来了一瓶水，她笑纳了，叮嘱她们赶紧去食堂，过了饭点可就要饿肚子了。

    操场上很快空寂无声，高高的照明灯亮了起来，有一束光正巧落在蓝婉玉身上，令得她看上去显得异常孤独可怜……

    “这个死鬼顾慕寒啊，还说有空来看我，这都几天了，人不见一个，电话也没有一通，是趁我在学校受苦受累你好在外面寻花问柳吧，玩到连自己的老婆是谁都不知道了是不是啊……”

    心中有怨，自然朝着最亲密的人去撒，反正那人也听不见。

    抱怨完没多久，就听见身后传来一阵轻微的脚步声。

    会是谁，燕妮还是顾慕寒？

    蓝婉玉心中大喜，急忙回头，不期然地看到了一张熟悉的脸孔，心下一震，秀眉一蹙，怎么就这么阴魂不散呢？

    与对视之人的眸光里充满了鄙夷，还带着一丝挑衅的味儿。

    蓝婉玉急忙站起身来，虽然心里在暗骂着自己的狼狈居然会被蒋雨茜撞见，可面上还是得保持着女王一般的骄傲，犹如从硝烟战火中立起的将军。

    凝滞的空气里，两个女人无声对峙。

    “蒋大明星真是稀客啊，这校园好像不适合你们这种心急气躁，被娱乐圈大染缸泡过的人物到来吧。”蓝婉玉出声，率先把上风给占了。

    蒋雨茜脸上闪过一抹怒气，但又很快变为冷笑，“我不来又怎么能看到你这个没用的东西如何丢人现眼。”

    “你也有这份闲心来看我跑圈，怎么，这么快就过气了，没人请你去拍电影，连广告也接不到吗？”

    蒋雨茜描绘的精致的唇线勾起一抹嘲讽，“即便我不接任何活也能养活自己，照样可以每天风光无限，不像有些人，用下贱的手段勾搭男人，靠男人出头，妄想一朝飞上枝头当凤凰，你以为这样就能够让你和你的家人从此摆脱贫民形象一跃变成上等人？真是白日做梦，丑小鸭永远都是丑小鸭，它永远不可能变成白天鹅。对了，你父母是不是从小就给你的教育里就灌输着只要有钱什么都可以改变的想法啊，所以才令你现在变得这么不择手段，你的父母真是天底下最奇葩的怪胎。如果他们说的是真理，这社会还份什么三六九等，一群无知的蠢货。”

    蓝婉玉真的不知道为什么每一次蒋雨茜都要跑到自己面前跟她说一番狠话，如果她失恋，她的攻心计是有些效果的，可她现在跟顾慕寒重归于好，感情稳定上升的时候，她来做任何捣乱应该都起不了作用。

    但不可否认，她骂她的话还是让她心痛了，她有弱点，她自卑，她最不能听见别人议论的就是她的家人，她做任何事都是自己的决定，却连累父母无辜被人怀疑节操，这点是很让她痛心的。

    蓝婉玉双手环胸，脸色清冷道，“请你说话客气点，父母怎么教育我关你什么事，要你吃饱了没事干跑来这里瞎嚷嚷，你有空的话就多点书，学习一下如何尊重人。”

    蒋雨茜闻言冷笑起来，仿佛像听见了天底下最好笑的笑话。

    “一个贱，人让我学会尊重人？能让我蒋雨茜尊重的人必然是有过人之处的，但只有像你们这种不要脸的骚，货，别说是我，天底下都不可能找到第二个人来尊重你，谁让你抢别人的东西，不要脸！”

    “我什么抢你东西了，现在是你在抢我的好不好！”蓝婉玉纠正她的措辞，眸光深利，想到上次被她整蛊，差点跟顾慕寒真的分道扬镳她就恨得牙根痒痒，恨不得冲上去跟她决一死战。

    不过，蒋雨茜到底是顾慕寒的过去式，既然是曾经，那就说明他们已经没关系了，在这点上，她已经不会再受到蒋雨茜任何的挑唆而做出不理智的决定了。

    蒋雨茜狠狠地盯着她，浓妆在眼睑上透着森冷异常的狠绝。

    蓝婉玉嘴里的攻击她不在意，她在意的是她心中那种说不出来的痛苦，而她在无人角落啃舔自己伤口的时候，她的无助与落寞让她心中升起了强烈的报复心，这一次，她不会再做那个充满幻想的十年前的自己，也不再静静地等待顾慕寒回心转意，她要采取行动，为了顾慕寒，她什么事都做得出。

    “我告诉你，只要有我蒋雨茜在，你和寒哥就永远不可能在一起，从今天开始，你有一样我就抢一样，直到你从黎市彻底消失。”

    轻蔑一笑，恬不知耻，还真当她蒋家能翻手为云覆手为雨啊？

    她长叹了一声，根本没把蒋雨茜的话放在心上，但打心底不愿再与这个女人呆下去，一分一秒也不愿意，不愿意呼吸同一片空气，踩着同一片土地。

    见她转身离开，蒋雨茜唇角勾起一抹得意的笑容，她快速地扫无人的四周，忽然从皮包里掏出了一瓶装着液体的塑料瓶，拧开了盖子朝蓝婉玉快步追去――

    听见身后奇怪的脚步声，蓝婉玉疑惑地回头，看到气势汹汹追来的人，再看到她手里的瓶子，吓得急忙倒退了几步。

    “你干什么？”她戒备地瞪着蒋雨茜一举一动道。

    蒋雨茜停下脚步，眼神扫过塑料瓶子，气定神闲地高傲笑道，“你说我要干什么？”

    蓝婉玉紧张地瞟了一眼那东西，脑海里立刻浮现出最近在新闻里看到的富家公子为了报复变心女人而朝她脸上泼硫酸水的事件，难道蒋雨茜也在效仿，顿时脸都白了。

    “你有毛病吧，你不知道做那种事是刑事犯罪吗？”

    蒋雨茜冷笑一声，很满意自己给蓝婉玉造成的恐慌，哼道，“我蒋家有的是钱，不就是赔偿嘛，就是要了你这条命我都赔得起。”

    言下之意，她是不会放过她的。

    蓝婉玉惊到，转身想跑，而同时，蒋雨茜也将瓶子里的液体朝蓝婉玉面上泼去，“我现在毁了你的脸，看你还怎么跟寒哥在一起，你这个贱，货……”

    她的速度不及液体飞来的速度，被当场浇了个醍醐灌顶，整个面部瞬间有水流淌下……

    “啊――”

    “哈哈哈哈……”

    一件惨绝人寰的尖叫声伴随着一阵癫狂的笑声在空旷的操场上回荡着。

    被水泼到的那一瞬间，蓝婉玉感觉到自己整个世界都崩塌了！

    她紧闭着眼，失去常性地在原地蹦跳，好像用这样的方式能将沾在身上，脸上的水都甩开似的，她感觉到整张脸上都是水，被水沾到的肌肤辣辣地疼，这就是硫酸吗，她就这样被毁容了，脑海里闪过一张张被硫酸伤害过的狰狞的面容，她就要变成那样的对吗，人不像人鬼不像鬼的，别说顾慕寒看着不会怕，就连她自己看到恐怕都要被吓死！

    心中无比地绝望跟疼痛，从来没觉得自己这张脸有多重要，但真的失去的时候才知道痛。

    蒋雨茜收起了笑声，一双含恨的眼睛紧紧盯着蓝婉玉被吓傻的模样，最后还用手机拍了照片。

    “怎么样，是不是很痛啊，心痛是吧，你这张脸再也没有办法来迷惑男人了，变得跟鬼一样难看了，你要不要照照镜子啊，来，我这有……”她落井下石地话语让蓝婉玉下意识地反身，生怕她真的拿出镜子来让她面对现实。

    本文来自看书惘小说