
    按照约定的时间，发展部经理在这个点要上来跟顾慕寒汇报关于原油改进口国的事宜进展，他刚刚走进来，并不知晓办公室里风起云涌的惊恐，只是觉得室内很冷，尤其是总裁那张脸，平日帅气逼人，今日冰寒骇人。

    他没来由地抖了抖肩膀，颤声问道，“总裁，你交代给我们部门的事已经办妥了，需要现在向你汇报吗？”

    顾慕寒漫不经心道，“说吧！”

    经理稍顿，下意识地看了一眼爱德华。

    顾慕寒见状，遣退了爱德华。

    爱德华尽管好奇他生意上的事，但此时此刻心想着的还是走为上计，便也不做多留，如获大赦地朝顾慕寒大声应是，且对及时出现来救场的“恩人”微微一躬，快速带着方芷晴离开了。

    心情郁闷的顾慕寒，并没有以往的专心，庞大的身躯稳稳地占据着整个大椅，用着询问的眼神看着经理。

    经理在他的对面正襟危坐，不敢去直视顾慕寒的脸，但幸好自己这份报告做得不错，有了让顾慕寒满意的地方，他也不会将怒气迁怒于自己，经理没有成为他的炮灰，在汇报完工作之后平安地走出了高压危险区，不久之后，顾慕寒把方芷晴叫了进去，依照自己挑选出来的德国公司，让她联系相关负责人，准备预约进口合作的见面会。

    ……………………

    有了前几天的大雨，黎市也找回了一点初秋的感觉，虽然白天还是炎热的酷暑，但到了晚上便凉风习习，沁爽的空气让人感觉很舒服。

    蓝婉玉走在回家的路上，一边享受着清风吹拂的清凉，一边盯着手机里同学们的聊天记录。

    班长恋爱的事闹得整个群里人尽皆知，还没准备请酒就已经有人开始在群里发一些相关介绍，真巧昨天又有位炙手可热的当红大明星结婚，投入了大手笔的婚礼一次次地刷新着人们对于奢华的认识，也不知道出来撺掇刘金健也效仿的那几个同学安的什么心，一直逼迫班长也去定那家酒店来举行婚礼，说什么顺便也出国旅游一趟，机票和住宿他们可以自己掏钱什么的，作为旁观者，蓝婉玉也不好去泼他们的冷水，可这些人说出来的话也未免太不切实际了。别说班长拿不出那么多的钱去国外办婚礼，就是有钱办，人家要选哪管他们什么事，难道还要为了在同学面前撑面子答应吗？

    现在的人，怎么都这么势利？

    班长那么活跃一个人，每一次聊到他结婚的事，人就不知道上哪去了，稍有心的人都会看出他的为难，可还是跟唱戏一样天天在群里怂恿，你一言无一语，配合得天衣无缝，真是一部撕逼烂片！

    蓝婉玉脑子里忽然闪过一个念头，如果是她跟顾慕寒在一起的事曝光了，这些同学不得叫她上月球办婚礼？

    等等，她跟顾慕寒结婚？

    她随即停下脚步，仰头凝望着深广的夜空，绝美的容颜渐渐露出一抹凄然苦涩的笑，她还在做这样的梦呢……

    徐徐的晚风一缕缕吹拂过来，蓝婉玉从悲伤中清醒，重新迈步，准备回家，可走着走着，猛然警觉身后有点异样，正好这段路这两天路灯的灯泡烧了，周围一片漆黑，更加加重了她心底的紧张和惊恐，一时间，全身汗毛都竖了起来。

    她壮着胆子回头看了看，又没有发现什么不对劲的地方。

    难道是自己胡思乱想导致的错觉？但是不可能吧，夜路她走得不少，比这寂静无人的都有，可自己都没产生过这种念头啊。

    那就是，跟踪她的人发现她回头，及时躲起来了？

    思及此，蓝婉玉瞪大美眸，压着紧张跳动的胸口，仔细地朝每个角落张望，奈何，视线昏暗，目光所及之处一片空寂，只除了转角。

    她可没胆子跑到转角处确认，万一那人就从那地方出来，就算没把她吓死，自己这么做不等于自投罗网吗？

    蓝婉玉慌张的眸子转的飞快，稍后，思绪一转，佯装若无其事地重新迈步，走出去大约几米后，迅速地回头――

    还是没有任何可疑的人出现，她于是又走，然后回头，依然没有发现。

    看来是自己多疑了，蓝婉玉稍稍安下心来，但也不敢在漫步前行，小脸憋得乍白乍白的，脚步也又不得迈得更快，希望能尽快回到和平小区。

    虽说她们家所在的小区不像现在的商品房设有看门保安，但至少大门口有灯了，还有一个假的摄像头能够唬人，万一还能遇上两桌打麻将的大爷大妈，她的安全就有保障了。

    只可惜，就在她经过下一个转弯路口时，意外发生了，她的第六感没错，果然有人在跟踪她，只见一个高大的人影阔步疾追到她身后，迅速地捂着她的嘴，把她带到了另一边的巷子里，健硕伟岸的身躯，不由分说地把她压在了墙壁上。

    蓝婉玉早已经被吓得花容失色，嘴里呜呜地像是在喊救命，可是被对方用手捂得严严实实，她只能奋起挣扎。

    奈何，那个高大的人影压根不愿罢休，感受着她软绵绵的身子不停地刺激着自己的身体，他体内的欲火瞬时窜起，身体也将她压得更紧，让她丰满高耸的浑圆更加撩人地挤压磨蹭在他结实的胸膛上。

    蓝婉玉已被吓得急慌恐俱，以致没有留意到，他身上感觉和气味，是如此的熟悉!

    她直觉地将男人当成了采花大盗，以为自己悲哀地遇上了登徒子，想到上次自己被杜飞扬差点强，暴就觉得神经都要崩溃了，那时候还有顾慕寒及时出现，可现在呢，他在蒋雨茜的身边，他保护那个女人的清白，她呢，难道只能被这个流氓败类凌辱吗？

    不，她在心中尖叫反抗，她要靠自己来保护自己，于是乎，她发了疯似的挣扎和反抗，又是蹬腿又是去扯对方的头发，可她毕竟是个女人，她的力量是有限的，男人只用一两成的功力就能对付她所有的拼搏，所以，几番挣扎无果后，她的四肢还被男人强行地压在了身后，她焦急害怕地流出了绝望的眼泪。

    她的泪，深深触动了男人，本是捂住她的嘴的大手，连忙移到她的面颊上，轻柔地拭擦着那一滴滴令人心疼不已的泪珠。

    这时，她总算看清楚了他，隔着模糊的视线，她看到了一张极其熟悉的面孔，一张已经在她心底落地生根的俊美容颜，于是乎，她眼泪更扑簌扑簌地，流得更猛更汹。

    坏蛋，真是大大的坏蛋，就知道欺负自己，就知道令自己伤心和难过。

    一颗颗晶莹的泪，如火一般灼痛着顾慕寒的心，他拭擦得更频更快，还下意识地哄起她来，“别哭，乖，别再哭了，是我，不是别人，没事了，有我在，不会有事的。”

    的确，看到是他，蓝婉玉绝望的心顿时好转不少，却也转成羞恼和愤怒，禁不止地破骂出来，“你没事你装什么采花大盗啊，这样子很好玩吗，你简直就像个流氓，败类，死性不改的大人渣！”

    “好好好，我是败类，我是人渣行了吧，你别哭了，乖，消消气！”顾慕寒想也不想地跟着说，为自己刚才的猴急感到懊恼，所以，她这样骂他也是正常的。

    他今晚之所以找来，到底还是控制不住想念她的滋味，这一段时间，他已经习惯了她睡在身边，习惯了不管平静还是愤怒，都会将她抱在怀里甚至是尽情地与她翻云覆雨，以至于这两天，她跟他闹别扭，她不在身边了，他是又心烦又失眠，无人之时心中更是异常的空虚，之前躺在床上，简直是百爪挠心，脑海里一直徘徊地都是占有她时的美好，让他犹如毒瘾发作似的，极力地吞噬着他的理智，所以他才会低声下气地找过来，刚才抱着她，身体的每一处器官都被她的柔软所刺激，那随时紧绷的欲，望一触即发，只想狠狠地要她一回，好好慰藉自己这些天来的痛苦忍耐和琢磨，也就忘了，刚刚的举动会给她带来多少恐惧。

    顾慕寒在自我检讨期间，获得自由的蓝婉玉迅速地推开他，撒腿就跑。

    顾慕寒连忙去追，好一会才算把她抓住。

    “放开我！”蓝婉玉厉声怒斥，再起反抗。

    顾慕寒则拽得更紧，这一回说什么也不能再放她走了，他已经决定不再去玩那无聊的游戏，低沉的嗓音里透着罕见的恳求，“我有话跟你说，你先听我把话说完好不好！”

    蓝婉玉丝毫不领情，冷冷道，“我不要听，我没有话跟你说，所以请你不要来骚扰我，放开我，否则我喊人了！”

    顾慕寒俊颜一沉，但还是没有半点松手的意思。

    蓝婉玉依旧在抵抗和挣扎，恰好见到有人路过，连忙发出呼救，“大哥，救救我！”

    那男人立刻停下脚步，疑惑地眼神盯着他们。

    本书源自看书惘