
    果然被他料中，激将法成功刺激到蒋四平，他的语气里多了几分怒意，“原本我们两家公司可以同气连枝一同往上爬，你偏偏对我女儿视而不见，你让我这当父亲的该怎么办才好，只能让你用一个多亿来买她一个笑，我才觉得值得。”

    顾慕寒唇边勾起一抹森冷的笑容，没有再对他废话半个字，便将电话挂了。

    从头到尾他也没想过让蒋氏来帮景凨渡过难关，他与蒋雨茜情已逝，但两家多年交情犹在，与蒋氏通电话不过是不希望他们会因此受到冲击，这年头，好人难做反成敌，真是狗咬吕洞宾不识好人心。

    点燃一支烟寂寥地抽着，袅袅烟雾弥散开来，在尼古丁的作用下，慢慢地沉寂浮躁的心情，还有两个小时，他现在需要做的，就是耐着性子等。

    不过他也没闲着，蒋四平给了一个确切的讯息给他，现在她要做的，就是把损失降到最低，一边想着如何跟新上任的总裁谈判，一边在筹划着补救的措施。

    时间又过去了半个小时，这时办公室的门被人轻然地推开，他以为是方芷晴进来了，正要抬眸，耳边先听到一道女声用柔情的旋律唱着生日歌。

    “HappyBirthdaytoyou，HappyBirthdaytoyou，HappyBirthdayto慕寒，HappyBirthdaytoyou……”

    门外，随着动听的歌声走进来来的，是捧着一个生日蛋糕的蒋雨茜，她惊艳绝伦的面容在生日蜡烛的映照下，显得异常柔媚娇美，摇曳的烛光中，她卸去了平日里的艳妆，一双凤目更是勾魂摄魄，稍点朱唇而已，便成了个干净空灵的女子，真可谓是清水出芙蓉，天然去雕饰。

    她今晚穿了一身银色的裙子，贴身地包裹着她玲珑浮凸的娇躯，衬托出无比动人的曲线，深V的领子，薄纱叠成的裙摆，充分的体现出她美好的气质，长发披散下来，有几缕随意地泻在胸前，朦朦胧胧的遮挡住胸前那若隐若现的春光，银色的裙身在黯淡的灯光下，即有一丝光亮便闪耀如星，好似美人鱼身上的鳞片，在暗夜深海中散发着动人的灵光，又好似一抹月华洒落人间，婉若游龙翩若惊鸿。

    顾慕寒看着这样的她，竟有一瞬，黑眸中闪过了一丝错觉，仿若看到了十几年前，站在樱花树下苦苦等他赶来的小姑娘，如花美眷，便是那万紫千红中的第一香。

    那个时候的她，深深印迹在他心中，直到今时今日都未曾忘记过那两小无猜日夜相随的时光。

    音乐声停下，她已经走到了他的桌前，轻轻地将手中的蛋糕放下，抬眸，温柔多情地看着他。

    “今天是你的生日，我从未忘记过，十年了，想不到今天还有机会给你过生日，慕寒，生日快乐！”

    顾慕寒的视线从跳跃的烛火中抬起，已是一贯的邪气和倨傲。

    对，今天是他的生日，他安排了那么大的阵仗为了等蓝婉玉回来，而结果，她在外面玩的不亦乐乎，他只能在公司拼命，没想到，这个快被他遗忘掉的人居然还记得他的生日。

    人生中太多啼笑皆非的瞬间此刻正在上演，他心心念念的那个人根本没记得他的生辰，偏偏是她！

    “谢谢！”他出于礼貌，对她回以一笑。

    那份难得的温柔让蒋雨茜激动，她抿着唇笑着，像是在强忍着什么，但却看得出，她很高兴。

    “我没想到你会在公司，我也只是过来想碰碰运气。”她的眸光在烛火中闪闪动人，如晶莹的钻石，缠着人的视线离不开。

    顾慕寒没有说什么，只是点了点头。看着她突然像个一样站直身子，对着他笑道，“快点许个愿，吹蜡烛吧！”

    顾慕寒的目光在蛋糕上停顿了片刻，一些别具深意的神色显露出来，但蒋雨茜猜不透，也不想猜，她今晚只想好好地给他过一个生日，了却自己十年来的遗憾，不想被其他的事扰乱心神。

    见他不为所动，蒋雨茜再次催促起来，“快点啊，蜡烛就要烧完了，许个愿吧。”

    她那般无害的笑容让顾慕寒轻舒了一口长气，暂时放下了对她父亲的抱怨和大洋彼岸那些烦心事，微弯起身子，将蜡烛吹灭了。

    “你没许愿？”蒋雨茜眨动着煽情的眼眸，悻悻然问道。

    他勾唇一笑，“又不是小孩子了没那个必要，想喝点什么？”

    他说着起身，走向了自己的酒柜。

    “Merlot！”蒋雨茜转过身凝着他昂扬挺拔的背影，柔声道。

    顾慕寒的视线落在手中那支酒瓶上，Merlot的酒名让他哂笑了声。

    他往两支高脚杯里倒入鲜红的酒液，鼻翼之间立刻就飘来了果香清香浓缩而成的葡萄酒香气，沁人肺腑，令人身心愉悦。

    递给她一杯Merlot，她兴奋地接过，抿了一口这杯含情的酒，轻轻地闭上眼，感觉香醇的液体悠然滑过舌尖，润润地过吼，滑滑地入嗓，暖暖地浮动在腹间，徐徐地游离在鼻息里，悄悄地潜进血脉中！

    “还是这个味道，让人无法忘怀的歌海娜，没想到你这里还放着我最喜欢的红酒，我的最爱……”她勾着唇角笑着，忘情地赞美着。

    她的最爱？指的是它还是他，或许，两者皆有吧！

    顾慕寒看着面前那张享受的美丽脸庞，想到第一次跟蓝婉玉在江边饮酒，她虽不懂品尝顶级红酒，但却用最纯真直白的方式告诉他，她理解世间一切有她自己的个性，哪怕庸俗些也是她蓝婉玉的风格，可爱到了极点，她的相依相伴才是他顾慕寒生命中的歌海娜，会如最甜美的晨露渗入他的五脏六腑。

    蒋雨茜睁开眼，对着他笑了笑，“不如我们切蛋糕吧，我很久都没吃蛋糕了！”

    “很久？”顾慕寒挑眉。

    蒋雨茜颔首，语气像个少女般轻快道，“做我这一行，每天为了出境漂亮都不能沾一点高热量高脂肪的东西，我只能把我最爱的甜食戒了，不过偶尔我还是会背着我的经纪人偷偷尝一小块，解解馋！”

    顾慕寒的目光在她身上轻扫过，摇了摇头，“你已经很瘦了，不需要刻意去减肥。”

    “不能懈怠的，减肥是女人一生的事业，我必须将其贯彻始终。”

    减肥是女人一生的事业！

    顾慕寒意味深长地笑了笑，这种事怎么从来都没有听蓝婉玉说起过，哪怕是念来好玩都没有，那小妮子，就是随性得很。

    蒋雨茜将蛋糕端到了沙发前的茶几上，四处低头找了找，没看见可以切蛋糕的工具，略感失望道，“你这里连把水果刀都没有吗？”

    “我叫方芷晴取来！”

    “不用，我去茶水间找找，你等我一下！”蒋雨茜眼中闪过一抹紧张，连忙制止，说罢便如一道清风飘出了办公室，生怕他会把方芷晴叫来当电灯泡。

    顾慕寒拿着红酒杯坐入沙发里，看了眼手机上的时间，正想给蓝婉玉打个电话，突然伊兰特的电话就打了进来。

    他随后接过，放到耳边，“怎么样？”

    “暂时还没有什么波动，到底出了什么事，你跟SAM公司有什么业务往来吗？”

    顾慕寒蹙紧的眉宇再紧了紧，但语气没有透出多少情绪来，只是淡淡道，“一些润滑油的进口合同，他们公司的高层准备中断出口。”

    “那损失岂不是很大？”伊兰特敏感的察觉到顾慕寒心底的担忧。

    顾慕寒黑色的眸子不期然的染上一层深邃，“我从未这么被动过，原来这一切都是有人故意陷害的，多少年的世交，原来也敌不过一个第一。”

    “什么第一？又是何先伟搞的鬼？”伊兰特气得都想骂脏话了。

    顾慕寒摇了摇头，猛然想起他看不见，只能耐着性子解释，“是蒋家，为了他女儿也为了他自己，真是个一箭双雕的好办法。”

    “想到什么应对办法没有？”

    “只能走一步看一步了……”顾慕寒说到这，敏锐地听见开门声，视线一闪，将话题草草了之挂了线。

    蒋雨茜看到他打电话的动作，眼底闪过一丝紧张，忙问，“你有事？”

    顾慕寒没回答她的问题，只是将眸中的森然掩去，他不想把蒋四平报复到他身上的私愤发泄到蒋雨茜的身上，但也没什么心情跟蒋四平的女儿呆在一起。

    慵懒交叠在一起的长腿踏下地，刚将酒杯搁在茶几上，面前银色身影飘到，美丽如水的眸子里带着期待。

    “我找到切蛋糕的工具了！”她说着，一把抓起他的手，将水果刀递到了他的手中。

    顾慕寒看着手中泛着森冷光晕的利刃，忽然勾唇一笑，“你不怕我拿着刀子欺负你，还主动送上门？”

    蒋雨茜眸光一闪，也不知道想到哪去了，整个人变得娇羞，很不好意思的用胳膊轻轻撞了撞他的手臂，柔声道，“这天底下我最信任的人就是你了，我怎么会那么想？”

    顾慕寒看着她一副卖萌的脸，忽然轻蹙眉，正所谓东施效颦反效果就在她身上印证了，她早已经摆脱了十几年前那种天真少女的形象，看惯了她如今坚强好胜，大气女王范，真的不适应她这种自跌身价。

    本書源自看書王