
    “我傻？”蓝婉玉指着自己抬起头看他，用力地哈了口气，一副被激怒的样子道，“好啊，来啊，我行使我的权利，今天来十回怎么样，不够数你不许下床，看谁狠！”

    顾慕寒捉住她气得发抖的小手，粗砺的手指摩挲在上面，却异常轻柔，感受着光滑细腻的肌肤带给自己如丝绒一般舒服的触感，低声哄问，“难道你真的一点也不觉得做这种事很舒服吗？那种飘飘欲仙，欲生欲死的感觉。”

    蓝婉玉心口一颤，说实话，那种感觉其实挺那啥的，或许有他说的那种意思吧，但她才不要承认咧。

    “什么欲生欲死，你又不是女人你怎么知道，电视剧看多了吧！”她使劲地泼他冷水道。

    顾慕寒低笑出声，“是吗，那你还真是特别，既然没什么感觉，以后就别阻止我行使做丈夫的权利。”

    “打住，怎么可能没感觉，那个……痛的感觉总是有的嘛……”她脸色微赧道。

    他英眉一挑，“痛并快乐着？”

    蓝婉玉抿唇，都懒得理他了，藕臂伸到身后摸索了一阵，拿出手机，拨出一组号码。

    “妈，你在家吗，哦，热起我们的午饭，饿了，嗯，马上出来！”挂断电话，蓝婉玉得瑟地在他面前摇着如花小脸，嘿嘿笑，“你岳母娘叫你出去吃饭！”

    她推开他穿衣服，下床的时候忽然顿住，回头，眯着眼，危险地盯着那张人神共愤的俊颜。

    “你之前跟我说的那些话是真的吗，你可别忘了，你之前可是发过毒誓的，别以为你随便说一句不会一语成谶，如果你做了违背誓言的事，老天迟早会收拾你的。”

    顾慕寒挑眉，神情一派恣意无畏道，“你又觉得哪里解释不通了？”

    蓝婉玉冷嗤了声，表情突然变得怪怪地，带着些醋意道，“蒋雨茜跟我说，你们在床上，地毯，浴室和办公桌上鬼混，说的跟真的一样，我还是觉得不能轻易就相信你。”

    顾慕寒撑身坐起，身上的薄毯滑落到腰际，挡住了他男性的雄伟，展露出他完美结实的肌肉，看得人很是春心荡漾。

    蓝婉玉将视线别开，心里想着自己这么快就原谅了他是不是有点亏呀？

    耳边忽然听到顾慕寒一声轻语，“三个月后，我会让你知道我到底跟她还有没有一腿。”

    她诧异，回眸看他，美眸带着茫然一眨一眨，“什么意思！”

    他一笑，“我们好好过，不说她了。”

    蓝婉玉知道他又在卖关子了，更知道他不会这么轻易就把公司机密说出来，索性也不追问，只管走着瞧。

    快出门时，他又叫住她。

    “干嘛？”她杏眸瞪过去。

    “帮我找套衣服出来换洗。”

    “哦！”她本能地应下，可当走到衣柜前，突然又愣住，别说她这里没有他的衣服，就是有，他现在去洗澡不是有点此地无银三百两吗？

    她脸色赧了赧，咬牙道，“你要洗澡啊？”

    他轻应了声。

    身后有些窸窣声，像他站起来了，她也不敢回头看，怕瞧见什么劲爆的玩意长针眼，忙道，“我妈在外头呢，你现在去洗澡不是让她知道我们在干什么了？”

    顾慕寒好笑，“那你觉得之前她以为我们在干什么？”

    “睡觉啊，困了累了不可以睡觉吗，但是你去洗澡就会暴露真相，你还是忍忍吧！”蓝婉玉很天真的说道。

    “蓝婉玉，你真幼稚！”顾慕寒含着笑意的声音低斥道。

    蓝婉玉听罢倒吸一口气，回头看向他，西裤已经套上了笔直有力的长腿。

    “我怎么就幼稚了，我说的是事实，我妈她……”

    他打断道，“你妈是过来人，没有那方面的经验你从哪里来的，不要总是用你自己的小人心去猜别人心里怎么想，你不是对我说过，你心里装什么看谁都像那样，其实最你龌蹉！”

    蓝婉玉张了张无语的小嘴，脸上的表情是千奇百怪的，这世道变得真是……，怎么就成了她思想不干净了。

    “好好好，给你找，给你找行了吧！”

    好像被气糊涂了，蓝婉玉索性一不做二不休，拉开衣柜就开始找能给他换洗的衣服，发现上次他离开时留下的一套衬衣西裤，抓起就往他头上扔。

    “去洗吧，你这个恶心的男人，办完事就想着拍拍屁股走人是不是，就这么不想留着我的味道是不是，你不想我还不想呢，我也去洗！”她气呼呼道，随即也拿着自己一套睡衣抢在他前面进了浴室。

    顾慕寒手里拿着衣服，好笑地看着蓝婉玉气冲冲地出了门，对这个脑袋瓜子里都不知道装些什么的女人真是无可奈何。

    俩人先后把澡洗罢。顾慕寒从浴室里刚出来，杨玉玲就叫蓝婉玉把热好的饭菜端上桌，经过顾慕寒身边时，嗅着他身上清爽熟悉的沐浴露香味，蓝婉玉的嘴角禁不住一扬，好香啊。又回到从前两个人身上都是同一种香气的时候，感觉真的好亲密。

    两个人开始吃饭，顾慕寒永远都是优雅得体，但坐在他对面的女人则是另一种画风。

    用风卷云残来形容她现在的吃相一点也不夸张，这段时间失恋，根本无心饮食，平时都是半饱的状态，加上昨天晚上醉酒，可能把肚子里吐得什么都不剩了，这种状态下还要经历顾慕寒一番蹂躏，体力消耗过度，没有晕死在床上就已经很给面子了。

    顾慕寒的到来必然会有一桌子丰盛的美味，满满一桌子菜很能勾起人的食欲，所以她顾不上形象也是很正常的。

    顾慕寒眸光总是含着宠溺地看她，偶尔还会给她夹些菜到碗里，又劝着她吃慢点，倒有点父亲照顾女儿的感觉。

    蓝婉玉对于他的帮忙很是感激，偶尔会抬起头冲他笑笑，而那张脸，永远都是嘴里被吃的塞满，双腮鼓鼓的，好像一条漂亮的小金鱼，嘴角还沾着油光，与她亮晶晶的美眸相呼应，可爱极了。

    俩人在这种温馨的交流中吃过午饭，蓝婉玉将碗筷一搁，抱着圆鼓鼓的小肚子靠到在椅背上，大喊了一声，“舒坦！”

    顾慕寒反过筷子敲了她一记，温柔笑道，“你应该跟妈说谢谢她煮这么好吃的东西。”

    蓝婉玉翻了个白眼，“无聊。”

    顾慕寒正欲长篇大论地教育她一番，正巧蓝佳杰从外面回来便打断了他的话的。

    蓝佳杰见着许久不见的顾慕寒在家心里很是欣慰，再听到女婿跟自己打招呼，脸上的笑意更是止不住，别提多高兴。

    顾慕寒还主动提出跟他对弈几局，蓝佳杰是欣喜若狂，恐怕这种时候，只要有顾慕寒作陪，就是让他飞月球他都没有一丝犹豫的。

    蓝婉玉真的觉得很奇怪，为什么女婿能这么快融入到娘家人的氛围中，还人见人爱。可做媳妇的，却总是有着千头万绪的烦恼。

    说起烦恼，就不得不提他母亲让她带着B超单回去的事，美眸盯着那具气宇轩昂的背影看了很久，还是暂时作罢。

    她主动端着葡萄去洗，一颗颗地摘下来泡在盐水里杀菌，忽然听见帅爸大笑起来，“哈哈哈，今天总算给我扳回一局了，慕寒，你不是在让我吧！”

    “哪里啊，是爸您这次的棋艺走得高招！”顾慕寒微笑道。

    蓝佳杰止住笑，高兴之际并未得意忘形，反而道，“我也是兵行险着，不过跟你下棋，的确能学到一些往常看不到的棋路，你也算我半个老师了。”

    “爸你过奖了，姜还是老的辣！”顾慕寒一捧再捧，能让老人高兴也是她的分内事。

    听到父亲得胜，蓝婉玉捧着水果盘走了出来，脸上尽是得意，“我爸本来就是象棋高手，以前输给你只是让着你而已，不过看你输了，给你一个奖励吧，来，张嘴！”

    她说着，玉指拿起一颗鲜嫩欲滴的葡萄塞到顾慕寒的嘴里。

    杨玉玲听闻笑声也从书房里走了出来，正巧瞧见蓝婉玉趴在顾慕寒肩头，殷勤地给他送葡萄，揶揄道，“你看看你，跟人家慕寒吵架的时候恨不得这辈子不见，现在和好了就给人家灌迷汤，真是受不了你。”

    蓝婉玉听罢，像个孩子似的娇哼出声，小下巴还抬得高高的看着妈妈，“你不是一向希望我对慕寒好吗，我现在就是按照你的话办，你还看不惯，我才是受不了你呢。”

    杨玉玲笑骂，“你在家顶撞父母倒是伶牙俐齿，出去外面还有没有懂辨啊？”

    “怎么没有，我会丢我们蓝家的人脸吗？噢？”蓝婉玉小手轻拍了一下顾慕寒的肩膀，要求他附和。

    顾慕寒勾唇一笑，大手捉住她搭在肩上的皓腕，配合的点了点头。

    杨玉玲看着这个被大家宠坏的孩子也没辙，蓝婉玉倒是出其不意地超她走了过来，拉着她的手走到棋桌旁，一边也给爸爸妈妈递葡萄，献殷勤。两个女人没事做闲得慌，本该是观棋不语，可最后都选择了自己的阵营开始当起了狗头军师，你插一句我插一手，两个男人不甚其扰，可又阻止不了爱妻的帮倒忙，听着她们不断呱噪，面上还要保持一副谦让的姿态，真真有些现代和谐社会好丈夫的形象，一家四口其乐融融便是如此了吧。

    本部小说来自看书網