
    见蓝婉玉还是不为所动，她转了个话题冷斥道，“我说了这么多话你到底听见没有，站在这里跟个木头一样，之前也没人教你这么做你怎么就懂去打人，出了事就知道摆出你那张可怜兮兮的脸来，我又不是慕寒，不吃你那一套，还不快点进去跟雨茜道歉！”

    “我不会道歉的！”蓝婉玉干脆利落地回绝道。

    顾西念一听，脾气又来了，“真是没见过你这种又穷又翘的女人，你拽个什么劲？”

    她咬牙切齿地鄙夷道，如果不是天生不愿与蓝婉玉这号人亲近，怕碰到她脏了手，她真要像对沈仲宇那样跟蓝婉玉开火了。

    “姐姐，你能听我解释一下吗？”蓝婉玉最终还是决定把事情说出来，可是顾西念还没回答好与不好，病房里那抹纤弱的身影就立刻哀嚎起来。

    “痛……念姐，我痛……”

    听见她叫嚷起来，顾西念哪里还有心情去管蓝婉玉想说什么，一头便扎进了病房。

    蓝婉玉回身，隔着玻璃看着里面的两个人，那个我见犹怜的女子又开始演戏了，将顾西念哄的是一愣二愣的，或许她听见了自己说话，也在跟顾西念解释傍晚发生的事情，只有她知道，蒋雨茜所说的都是谎言，但只要顾西念相信她这就够了，看着她透过玻璃窗向自己投射而来的阴毒的眼神，蓝婉玉回以她一记瞪视，之后，迅速转身，毅然离去。

    当她刚回到学校，就接到了罗校长的电话，叫她速度去一趟校办。

    也不知道有什么事找她，蓝婉玉拍了拍自己僵硬的小脸，拿出自己最好的状态往办公楼走去。

    进到校长办公室，才发现里面不止罗长顺一人，还多了几位穿着便装的魁梧汉子，她还在猜测这些人是属于沈家还是蒋家，便看见其中一人从皮衣内袋里掏出了一个工作牌亮了亮。

    “你好，我们是星湖区公安二队的刑警，你是蓝婉玉吧！”

    闻言，蓝婉玉的反应倒是很淡然，像是预料之外，情理之中。

    该来的总是会来的，她知道自己躲不过，尤其是这件事还跟蒋雨茜有关。

    她沉默着，但却没有阻碍到对方办公，为首的男子又道，“我们接到报警，说你与蒋氏千金蒋雨茜在学校操场上发生了争执，继而打伤了她，她的经纪人现在控告你故意伤人，你需要和我们回警局接受调查，带走！”男人一声令下，蓝婉玉就被两个男人架着走出了客厅，她被押上了一辆丰田霸道。

    蒋雨茜的手腕还真不是盖的，当着顾西念的面求她不要小题大做，之后却要她的经纪人来控告她。

    唇边溢出一抹苦笑，只怪自己还太嫩，人家有备而来没有察觉中了计，活该被警察带走。

    她抬头看向前方，对着警察头儿道，“我现在能打个电话吗？”

    既然蒋雨茜有意陷害她也没必要哑忍着吃这种亏，该把顾慕寒叫回来就不能有一丝的犹豫。

    那人听见她的问话，微微侧目，语气正直不阿道，“有给你打电话的时间，但现在你必须先到公安局录口供，等看情况若能保释就给你打电话。”

    蓝婉玉识相地点点头，心里倒有些惴惴不安起来。

    到了公安局，她先被安排在看守室里坐着，没想到警局里的“生意”也这么好，不算已经在现场跟警察交涉的嫌疑人，就她等待的时间里，又有几名警员压着一些犯事的男人走了进来，不过环顾四周，也就只有她一个女人，显得异常引人注目，尤其她还有一张漂亮的脸蛋，清纯的气质，一点也不像该被带到这里来的犯人，闲着没事的几个小混混就开始拿她寻开心了。

    “嘿，那个漂亮的小妞，你是迷路了还是被捉进来的。”一个染着金毛穿得流里流气的小青年在她对面不远处说话。

    因为她从开始到现在都一直很配合警方的工作，所以她没有像其他人那样被戴手铐，那男人也是不确定地这么问道。

    蓝婉玉没理他，将视线别过，讨厌死了身在这种地方的感觉。

    “小姑娘别害羞嘛，留个联系方式，等出去之后约出来玩啊！”那男人还不舍得放弃地说着。

    见她仍不吭声，男子身边的同伙开始一唱一和起来，“大哥，你也不问问她是怎么进来的，万一是去给别人当小三被正室抓奸才来到这里的，你约她做什么？”

    “你懂什么，就是这样的妞才爽，不然怎么圈住男人的心？”

    “哦，还是大哥英明……”

    蓝婉玉实在难忍，扯了扯嘴角刚要骂人，与那伙人录入资料的警员忽然拍桌子怒喝道，“安静一点，让你们进来是给你们来泡妞的吗？”

    那二人立马消了音，但却没有放弃骚扰蓝婉玉的机会，盯着蓝婉玉看的脸上尽是猥琐的笑容。

    蓝婉玉只能将视线一直定在窗外，直到来提审她的民警把她带进了审问室。

    “蓝婉玉，蒋雨茜起诉你打伤她，她现在躺在医院里，验伤报告里显示她断了两根肋骨，还伤了半张脸。你犯的可是故意伤人罪，你可认罪？”

    提审她的警员腆着一个大肚子坐在她对面，厉声询问道。

    “我不会认罪的！”

    她挺直了脊背，不相信蒋雨茜能跟医院串谋还能跟公安局也串谋，是，她不该动手打人，但她也知道，就自己这点力气根本不可能把蒋雨茜打成那样，一定是蒋雨茜有意陷害。

    胖警官抬头看了她一眼，将笔丢在本子上，身体后昂，淡淡道，“说说情况吧！”

    “我是自卫，是她先来惹我想要我的命我才会打她的。”

    她说的是事实，可是，胖警官轻蔑一笑，肥厚的唇吐出两个字，“证据！”

    “你说她先挑衅于你，那你当时为什么不报警，你出手打人就对了？正当防备也要讲究个度，一旦越过了这个度就变成了防卫过当，同样是要追究责任的。现在是蒋雨茜报警控告你伤人，你想让我相信你说的话是事实你就得提供有力的证据，否则，蒋雨茜还可以告你诽谤知道吗？”

    胖警官的话，犹如一根根刺狠狠地扎在蓝婉玉的心头，她从未想过自己说实话还要提供证据？

    “我没有证据！”

    蓝婉玉美眸掩下，脑子飞快地转动着，当时操场上一个人都没有，不然蒋雨茜才不会把奸计进行得那样完美彻底，再说，操场这种地方也不需要安装什么摄像头，她也没有物证。倒是蒋雨茜还有个人证，拿出来分分钟可以把她整死。

    “那我只好按照规矩扣留你二十四小时了。”胖警官冷冰冰地说道。

    蓝婉玉情急地还想说的什么，只见他已经在口供本上快速写了几行字推到她面前来。

    她定定地看着那行字，忽然皱眉道，“我不认罪！”

    胖警官站起身，烦躁地重复道，“在你没有能力提供证据之前，你就得认罪懂吗？”

    蓝婉玉摇摇头，她不懂。

    她只知道白纸黑纸上的签名不能乱写，一旦认了这个罪轻者赔偿重者坐牢，就以蒋雨茜跟她之间的仇怨，她一定希望她能把牢底坐穿，永世不出来的好。

    她紧紧地攥着拳头，愤怒不已道，“你们的人收走我的手机，把我的手机还给我，我现在需要打电话，我要找律师。”

    胖警官大笑出声，“你以为你看的是港片啊，还律师，这里除了警察就是警察，别拖延时间了，否则你这24小时就要变成48小时，自己看着办吧！”

    他说罢，丢下纸笔便离开了审问室。

    蓝婉玉跟着冲到门边却晚了一步，房门自外头被锁上了。

    “你叫人拿我的手机来，我现在最多算个民事伤人，怎么能没收我的东西不让我打电话，要不然你们联系蒋雨茜，问问她到底要怎么样！”

    她使劲地拍着门叫唤着，直把刚才离开的胖警官又喊了回来。

    他站在门外，隔着门上的玻璃横眉冷竖，中气十足地低吼道，“签字就行了，可以马上给你走！”

    蓝婉玉美丽的大眼睛里除了焦急也带着她不服输的倔强，她退了回去，安静地坐着，她想让自己保持冷静和理智，却不曾想到，外界早已因她而风云变色。

    她不知道自己在这屋里呆了多久，只是透过窗户看到外面由天黑变成天亮，她趴在桌子上饥寒交迫地睡了一夜，直到凌晨，隐隐约约听到有人的脚步声走了进来。

    那人应该是值班的民警，根本无暇理会她，只是观察了一下房间里的情况便要关门走掉。

    蓝婉玉惊醒过来时眼睛都还睁不开，但却准确无比地抓住了那名警员的衣服，扯着嗓子道，“找你们的队长，我有话跟他说。”

    那警员刚要说话，就听见身后忽然有道声音传来，“小李，你先忙你的。”

    是谁？

    蓝婉玉使劲地揉搓着眼睛，待到能看清了站在他们身后的两个人，其中一个是昨天来找她的头儿，另外一位，是让她有些意外的爱德华。

    本部小说来自看书王