
    沈仲宇一怔，眼底明显闪过一丝迟疑，他是听错了吗，还是妈被气糊涂了？！

    “好好好，我就这么跟她说，妈，我回去了，下次再过来看你。”

    “嗯，路上慢点！”覃月如还是不忘叮嘱道。

    沈仲宇点点头，随即迈着匆匆步伐去追妻儿了，生怕晚了，自己要成可怜巴巴的出气筒。

    楼上，在书房里静坐的蓝婉玉并不知道自己又引发了一场争执。她这边还战战兢兢自顾不暇呢！

    坐在书桌里面的顾汉清从进门之后就一直坐在那，什么话都没跟她说，她紧张的不得了，更可怕的是脑子还不受控制地胡思乱想，这未来公公难道是想用这个办法让她在这里做一辈子，等死么？

    思绪被窗外一阵引擎声响吸引住了，这个时候了，有谁来顾家吗，还是谁走了，顾慕寒还是姐夫？

    “你要多少钱？”

    一道突兀的男声飘入耳中将她神游的思绪拉了回来，但她并没有听清楚顾汉清说了句什么话，很是尴尬。

    “呵呵……”她在想着，该不该问他一句，会不会显得自己很没礼貌吗？

    顾汉清听见她笑起来，感觉到自己权威被挑战了，立刻呵斥道，“不准笑！”

    “对不起，伯父，我不是故意的。”蓝婉玉立刻收了笑，小脸微微垂下，有些尴尬。

    “有什么好笑的？我告诉你，你看中慕寒不过就是为了钱嘛，现在景凨虽然不是我说的算，但是慕寒是一个孝顺的孩子，我要是强硬的要收回景凨阻止你进门，让他变得一无所有我还是做得到的，这样，你还笑得出来吗？”

    哦，原来是想用钱打发她，这是豪门绝恋中必然上演的戏码，没想到伯父也用这么轻浮的心态来看待她，当真心里有点不舒服啊！

    “伯父，我知道你有这样的能力。可我在这还是想说一句你不喜欢听的话，你是从哪看出来我跟慕寒在一起是看上了他的钱啊？”

    顾汉清冷哼了声，嗤笑道，“难道不是吗，你们这样的女孩子，各个都想攀附权贵，嫁入豪门，可是豪门不是你们这样的女人想进就能进的。”

    蓝婉玉用力地深吸了一口气，压下喉中的酸涩，暗暗撇嘴，伯父说话以偏概全，戴着有色眼镜看人，想必她再如何极力地澄清自己他都不会相信的。

    可是该说的她还是要说，紧揪在一起的小手轻轻地放在了膝上，尽量心平气和道，“伯父，你的意思就是说，天底下所有像我这种家境的女孩子都是爱财如命的对吗？跟顾慕寒在一起也只是看上他的钱，而不是他这个人对吗？那么慕寒在你眼里，还不如钱对我们有吸引力对不对？”

    顾汉清眼神微眯，没想到这个看着弱不禁风，总是小心翼翼好像半天都放不出一个屁来的女孩子说起话来这么头头是道，真是个表里不一虚伪成性的坏孩子，于是，他更加坚信了自己对她的看法。

    他一拍桌子，冷冷道，“你不要在我面前狡辩，我知道你明白我说的意思，我的儿子自然是最优秀的，你们都喜欢她，缠着他，都想在他身上找好处。但是，你也要看看我们这个家里的人有没有哪个喜欢你的，各个都不待见你，是我的话，早就躲得远远的以后再也不来了。”

    “好像，伯母还是挺喜欢我的。”蓝婉玉眨了眨水汪汪的大眼睛道。

    顾汉清一窒，被她这么一堵，不禁恼羞成怒，声音也大了起来。

    “耍这种嘴皮子功夫有用吗，我实话告诉你，我不喜欢你，我是不会让你进顾家的，你最好有自知自明，说吧，你到底要多少，别不懂知足，不然我让你以后什么都得不到。”

    顾汉清对她的成见之深让蓝婉玉心里很痛，她到底是做错了什么，他对她如此的讨厌？

    她沉默着，一直在安抚着自己的委屈的情绪，其实这会，她真的很想夺门而出，很想找个地方透透气，发泄一下心中的不自在，可她知道，像这样与顾汉清面对面的机会不多，如果借着这次谈话不能让他对自己的印象改观，就将失去最合适的时机，所以最后，她还是忍住了想哭的冲动。

    “伯父，我很冒昧的问一句，你到底不满意我什么呢？我人品还不错，又没有什么坏习惯，又是真心实意的喜欢你的儿子而不是你家的钱，还有，你儿子也是真心的喜欢我，大概，是非我不娶的吧，这种情况下，你还觉得哪里不满意？”她尽量让自己选择一种轻松的状态来说话，不然真的会掉出不争气的眼泪。

    可是她这种态度在顾汉清的眼中看来就是吊儿郎当，这么正经的话题她居然不知道认真以待，他是越听越来气了。

    “就是不满意你没有一个好的家庭背景，将来对慕寒对景凨没有一点帮助！”顾汉清直接说道，“你以为这些世家为什么都选择联姻，不仅仅是因为门当户对这么简单的四个字，而是这些世家之间利益的联系，现在，慕寒是可以书不需要靠任何人就能管理好景凨，可是你也看到了，这一年来景凨受到了多少重创，如果你是哪家有钱人家的孩子，联姻之后立马能拿出几十亿来融资，我们景凨又会恢复到生龙活虎的地步，没有一个足够与景凨相当的姻亲，很多问题都没法及时解决。他要是娶了你，就算你们恩爱似神仙又有什么用，你们不吃饭？景凨几百号员工不吃饭啊？你们恩恩爱爱能爱出个钱来吗？那个时候，你什么忙都帮不上，难道让慕寒一个人去承担这种困境，你要是真的爱他，就该为他多想想，他那么辛苦，为什么你就不能跟他分开让他重新找一个可以帮得上忙的妻子？”

    他说到这里顿了顿，看了看对面脸色紧绷的蓝婉玉，忽然将语气软了下来，有点先兵后礼的意思道，“小姑娘，你是没什么错，你若是慕寒的朋友，我们家没人不喜欢你，可是现实有时候就是这么残酷，你必须得学会接受，要是将来真到了我说的那个地步，你会怎么办？”

    蓝婉玉喉间哽咽，自卑如她，她不是没想过这些问题的，可是爱情，也不是说舍就能舍的。

    她会怎么办，她也不知道，毕竟这里面涉及到的是两个人的想法。正如伯父刚刚的问题，顾慕寒要是真的一贫如洗的时候，她是不介意跟他做一对简单的夫妻，每天白粥青菜，可是一向优越惯了的顾慕寒呢，他会愿意跟她这样的生活吗，她不知道，也不能帮他回答。

    见着她脸上的神情越发萎靡了，顾汉清乘胜追击道，“伯父刚刚是激动了些，我收回之前对你人身攻击的话，我知道你不爱钱，不如你就说说你的要求，想要什么，我都会帮你办到的，甚至……你以后有什么困难都可以来找我，我一定想办法帮你解决，你看怎么样？我保证，你离开慕寒之后，一定会比现在过得轻松，再找一个真心爱你的男孩子组成一个幸福的家庭吧。至于慕寒，你能忘就忘，不能忘，就当作是自己疯狂的青春里一个美好的回忆吧。老了想起来，也不会觉得有什么遗憾，毕竟，你有过刻骨铭心的爱情，也有了一个幸福安逸的家庭，两样你都拥有过，人生，也不外乎如此了。”

    说实话，蓝婉玉在这一刻，确实被顾汉清描述的美好场景给感动了。

    当初，她也是这么想的，不要什么大富大贵，只要一个真心爱她的男人，而且，顾慕寒隐瞒他的身世跟她在一起的时候，她也是把他当成一个仅仅是长得比较帅的普通人那样与他交托真心的过日子，她从来没有奢望过更高的要求。

    顾汉清跟她的谈话，应该在更早一点发生，在她跟顾慕寒才开始的时候，那样她确实可以离开他，现在，她离不开了，不是因为他有多少钱，只是因为自己太爱他了。

    顾汉清说的对，青春是疯狂的，她现在还有疯狂的本钱，她想要这个男人，从来没有像此时此刻这么清楚明白的知道自己有多爱他，多想与他相濡以沫的过一辈子。

    想通了，她也豁然开朗了，抬起玉白的小脸，微微一笑倾城倾国。

    “伯父，我很感谢你帮我上一课，但是我还是要对你说声对不起，你现在来跟我说这种话，已经晚了。”

    蓝婉玉看向窗外，透过窗户，那浓黑的夜里仿佛出现了一张顾慕寒俊逸非凡的面容，他凝着她的目光是那么温柔宠溺，她扬起一个大大的笑容，此刻真想马上扑到他怀里。

    顾汉清并未注意到她这一刻的走神，而是因为她刚刚说的话，脸色大变。

    “什么晚了……”

    他吞吐道，第一反应就是看向蓝婉玉的肚子。

    “你，难道……”

    难道慕寒突然把她带回家就是因为这个？！

    顾汉清顿时吹胡子瞪眼，狠狠一拍桌子，“不知检点！”说罢，愤然起身。

    本文来自看書罓小说