
    蓝婉玉冲出景凨时，被台阶下一个撑着花伞等着她的身影吓退了几步。

    这个时候她真的不敢与苏美见面，怕她问出些什么来又来着她上去闹，她现在心里乱糟糟的，难保在看到顾慕寒和蒋雨茜之后会控制不住情绪在他们面前哭得死去活来，这么丢人现眼只会让那个女人更加高兴得意，思及此，她避开了苏美那条道，从侧面落荒而逃。

    一口气冲出去几条街，直到脚上的不适传来，她低头一看，才发现自己居然走丢了一只鞋子，她沿着来时的路往回走，想去找回，可得到的，只是路人鄙夷的目光。

    也不知道是在哪把鞋子搞丢的，她叹了口气，还是决定放弃，踮着脚尖路过一家咖啡厅，浓郁的咖啡香味让她停了下来，再看里面空无一人，她的眸光转了转，推门而入。

    点了一杯曼特宁和一个餐包坐在靠窗的位置，本想用美食来转移自己的注意力，可到最后，还是被心魔所控。

    泪水一滴滴地从眼眶滑落，越来越汹涌，根本控制不住。她死死地用手捂住自己的嘴，不让自己哭出声音，可是，脑子里想的那些事令心情崩溃到了极点，啜泣声还是在无人的餐厅里显得格外的刺耳。

    仿佛能感觉到周围人对她的议论，蓝婉玉用力地吸了吸鼻子，忙乱地从钱包里拿出些零钱丢在桌上，头也不抬地，缩着肩膀往门口走，可每一步，就像是注了铅，沉重得让她抬不起脚。

    推开玻璃门，她望着漫天密密麻麻的雨丝，露出了一个凄楚的笑容。

    算了吧，不要再去想他了，今天就当作是最后一天爱他，最后一天为他伤心难过，也是最后一天为他心痛，她不要把自己弄得这么狼狈，只有坚强起来他们才没有本事伤害她！

    她长长地舒了口气，低头看了看自己光裸的一边脚，索性把另外一只鞋子也脱掉了。

    她撑着伞往回走，准备去找苏美一块回去了，半路上，忽然跟一行人撞了下，就在她准备开口道歉的时候，一道熟悉的男声传来。

    “小玉！”

    蓝婉玉愣了一下，将伞沿举高，看着面前一张熟悉的面容，露出了一丝苦笑，“不会吧，每次我们见面都要用这种方式吗？”

    郝毅将手里的文件包往头上一遮，挡着雨，兴奋的眸子里满是熠熠生辉的光芒，他激动道，“可不是嘛，每次都让我们‘撞’见，你说这是什么缘分？”

    蓝婉玉心下一怔，因为之前他跟她告白的事让她现在听到他说任何跟暧昧擦边的话都会不自在。

    她尴尬一笑，“下这么大的雨你还要出来跑业务吗？”

    郝毅点点头，“每天都有做不完的工作。”说到这，他忽然看到她赤脚踩着光滑冰凉的街砖，不禁疑惑，“你的鞋子呢？”

    蓝婉玉不好意思的笑笑，“掉跟了，不要了，一会去买。”

    她说着，一边将头顶的伞朝他那边挪了挪，让他不至于被雨淋得太狼狈，郝毅抬眸看了看头顶的伞，微微一笑，“我陪你去买啊。”

    蓝婉玉启声想拒绝，但最后还是用别的话题转移了他的注意力。

    “我们到屋檐下聊聊吧，这雨下得也挺大。”

    郝毅颔首，拿过她手中的伞柄，共撑着一把伞往店面门口走去。

    屋檐下，蓝婉玉收了伞，郝毅站在她身边，忙着拍掉西装外套上的水珠，一边道，“没想到我们又差不多一个月不见了，燕妮好吗，找到男朋友了没？”

    蓝婉玉稍顿，如实应答，“找到了，相亲认识的。”

    她说罢，看向他，生怕他会觉得尴尬。

    “那就好，我还怕自己耽误了她的终身大事，知道她这么快就找到了相爱的人，我替她高兴！”郝毅的目光眺望着远处，像是在感叹，但语气却很轻很淡，泰然自若的样子。

    蓝婉玉眨了眨眼，笑笑，“这么久你都没有找她道歉吗？”

    郝毅面色怔了怔，眼中闪过一丝晃动，又朝蓝婉玉问道，“那你呢，这么久，都没有考虑过我说的话吗？”

    蓝婉玉肩膀微抖，不知是被他的话惊到还是这骤降的气温，她别过脸，不与他相对，“我们还是不要聊这些东西吧。”

    空气里再一次安静下来，隔了许久，郝毅点了点头，苦笑道，“虽然你拒绝了我，但我还是会等的，你们一天没结婚我就还有机会不是吗？”

    “我已经结婚了！”蓝婉玉生怕他想多了忙提醒道。当然，这也是为了澄清自己并没有刻意去给郝毅一些假想。

    郝毅愕然，像是听到了什么惊世骇俗的大新闻，本能地退了一步。

    他一脸不敢置信地看着她，双眸大睁，呼吸急促，“怎么这么快？！”

    蓝婉玉愧疚地看了他一眼，实在不好说其实她一直瞒着隐婚的事，只是揶揄一句，“打证而已，也花不了多少时间，做起来当然快了。”

    闻言，郝毅眼中闪现明显的失落，心中百感交集，只恨自己当初没有好好的把握机会，现在还来得及吗，她都说她已经结婚，他要去横插一脚就是招人唾骂的小三，弄不好还会连累到小玉名誉受损，但是，他是真心喜欢她的，哪怕她结了婚他也不介意的。

    想到这，他勾唇一笑，一副并不以为意的样子，从胸腔里用力发出一声叹息来，柔声道，“反正我现在也没有找女朋友，等就等呗。”

    这句话，好像是在给自己下决心一样的，蓝婉玉听着，只觉得心里更加乱了。

    她纤眉紧蹙，急声道，“你听不懂我的话吗，我说我已经结婚了，不是谈朋友的时候不适合就离，我得对婚姻负责，你别等我，我怕自己会辜负你的一片真心！”

    郝毅想通了，倒是无所谓地摇摇头，坦荡荡道，“只要你知道我是真心的就行了，小玉，你也别觉得那样对我有什么亏欠，一切都是我自愿的，跟你无关！”

    蓝婉玉无奈地抿唇，不再言语了。

    这世上的缘分真是交乱错杂，她爱的人不爱她了，她不爱的人居然对着她海誓山盟……

    郝毅捕捉到了她眼底的落寞和哀伤，轻轻地蹙眉，怎么就没有留意到她如花笑脸下的憔悴和苍白呢？

    于是，他神色暗下，更是心疼不已，下意识地伸出手，轻抚上她的脸颊。

    突如其来的肌肤之亲让蓝婉玉本能地想躲开。

    不过郝毅却识破了她的退却，急忙双手捧住她的小脸，用眼神示意她不要动，他不会伤害她的。然后，他将大拇指移到她的太阳穴，轻轻地按揉起来，一边注视着她，眼神越发温柔腻人。

    大约一分钟后，他放开，解释道，“你知道吗，人的脑袋上有一个开关，按着这里就能把那些不开心，想不通的事统统忘掉，你要懂得学会放开，学会休息，如果有任何事令你伤神，你就学学我这个办法，按下太阳穴的开关，把脑袋放空，隔了一段时间就换另外一种视野看世界，到时候，这些烦恼便会不攻自破了。”

    蓝婉玉恍然大悟，满怀感动地冲他微微一笑，“真有这么灵验吗，是这样吗？”

    她一边问着一边学着他的样子按着太阳穴。

    郝毅点头，“学得真快！”

    蓝婉玉莞尔，想了想又道，“可那些烦恼如果不是想忘就能忘得了的怎么办！”

    郝毅摇摇头，又伸手按住太阳穴，“停，记住，你现在的脑袋已经关机了，不要再想了。”

    话音落下，还没等到郝毅说话，忽然眼前就多出了一个人来，俩人同时地扭头看去，正对上蒋雨茜一张绝美的脸，她戴着大大的墨镜，墨镜下一双美眸窜着熊熊的怒火，恨不得把蓝婉玉给烧毁，但面上，却是一派清高自傲。

    蓝婉玉看到她，眼中闪过一抹慌乱，还伴随着丝丝嫉妒。

    “怎么是你？”

    “想不到贱，人就是贱，人，狗改不了吃屎！”蒋雨茜冷笑道。

    蓝婉玉听罢，马上皱起纤眉，给她一记不悦的瞪视。

    郝毅则不客气地回击，“怎么又是你啊，嘴巴这么臭，你还配做个明星吗？”

    蒋雨茜被激怒，瞪着郝毅看着，骄横跋扈道，“我做不做明显关你什么事，有些人就是喜欢我这个样子你能把我怎么做？”她说到这，又把怒气转移蓝婉玉身上，摘下墨镜，用着鄙夷的蔑视冷笑道，“怎么，寒哥那边才不要你，你就这么快地转移目标了，跟男人在大街上亲亲我我，就这么按耐不住寂寞吗？”

    郝毅脸上显出怒气，如果眼前站着的不是个女人，他真会控制不住地挥拳上去了。

    “我们走！”他狠狠地瞪了一眼蒋雨茜，拉着蓝婉玉就走，一个当红明星的素质差到这种地步，真是可悲。

    走出去好远了，蓝婉玉才让郝毅松开手。

    郝毅急忙安抚，“小玉你别理她，这种人简直就是社会的病态产物，我们之间清清白白怕什么让她说，你千万别被她的话左右了心。”

    本部小说来自看书罓