
    后来回到家里，一家几口其乐融融的围坐在客厅里，当中自然少不了那对不太喜欢自己的父女俩。

    再次看到她，顾汉清也不再闷不作声了。

    “那个，你跟我来一下！”

    直接对上蓝婉玉，而且，连个名字都没有。

    顾慕寒还没做声呢，一旁的覃月如立马不悦道，“跟你过去干什么，有什么话不能在这说吗？”

    顾汉清抿唇，回眸看了一眼妻子，又看了看顾慕寒，冷声道，“她就这么不中用吗，连跟我这个老头子说句话都让你们护着，你们还能护她一辈子啊？”

    这句话明显就是对着顾慕寒说的，就算他爱妻心切又如何，他就是没办法分分秒秒陪在蓝婉玉身边，如果她连这点勇气都没有，这个顾少奶奶的头衔她也是顶不了多久的。

    顾慕寒深眸只是扫过顾西念那张得意的面容，随后对着蓝婉玉温柔一笑，“去吧！”

    蓝婉玉压下心底的紧张，点点头，跟着顾汉清去了楼上的书房。

    看着他们的身影消失在楼梯上，覃月如目光微闪，继而对着顾慕寒道，“你不去看看？”

    顾慕寒从头到尾都没怎么担心过，难道他还怕自己的父亲吃掉蓝婉玉不成？

    倒是顾西念，这里也没别人了，肆意发散着自己对蓝婉玉的不满，酸溜溜地说道，“妈，慕寒都不操心，你倒是疼蓝婉玉，不知道的还以为她是你女儿呢！”

    覃月如蹙眉，“我不护着点，就你这个样子，还不得把人家赶走才是？”

    顾西念听罢冷笑，“赶得走才是啊，她是烧高香才能黏住慕寒这样的男人，就是我们想赶她都不会走。”

    之前她说的妒语哪怕不好听也没有人身攻击吧，等到这句话说出来，真的把顾慕寒给惹怒了，那张俊逸淡定的脸色瞬间变得阴沉，迎着她的目光，鹰眸波光暗涌。

    “你说什么？你信不信你再多说一个字，你这辈子就别回顾家了！”

    听见他吼，顾西念倒是真有点怕，立马灭了威风。可说到回顾家她又来气，她好歹也是顾家堂堂正正的大小姐，现在不过是嫁了出去，她这个亲弟弟居然会为了那样一个女人不认她这个姐姐？！

    真是越想越气，压制不住心中的愤怒，她咬牙低声道，“还没怎么地就为她说话，她是给你灌了什么迷汤你这么向着她！”

    她的声音不大，也就是敢自己说给自己听，发泄一下罢了。顾慕寒与她有些距离压根听不见她在哼哼什么，但看那态度倒是不服气，那一刻，他刀刻出的棱角显出了深不可测的凌厉和涔冷。

    他用着同样森冷的话语道，“你不把她当自己人你就滚回你沈家去，别一天到晚在这边煽风点火。”

    覃月如也是被顾慕寒这样护着蓝婉玉的架势吓了一跳，但好歹是大风大浪中过来的人，惊惶没在脸上停留几秒，立马圆场道，“你们俩姐弟就不要吵了。”

    顾西念脸上扬起一抹冷笑，带着凄冷而嘲讽的弧度道，“谁跟他吵了，是他先发火的好不好！”她说话的声音有些哽咽，像是被顾慕寒骂委屈了。

    覃月如内心忧叹，看向一脸冷沉的儿子，急忙走上前来，好心安抚道，“你还不知道你姐姐，就是个刀子嘴豆腐心，她哪有什么恶意啊，嘴上喜欢说这种刁钻的话罢了，你别这样恐吓她，要怪你就怪妈好了，是妈没教好她！”

    听着母亲把自己都搬出来给他道歉了，顾慕寒忍住了怒气，再看沈家麟那一脸明显被吓坏的神情，才转身走出了家门。

    沈仲宇在旁叹气，不禁数落起顾西念来，“你啊，有时候说话也分分场合，慕寒到底不是我，他不会受你这种气的……”

    “你什么意思啊，连你也来教训我了是不是啊？”顾西念气急地打断他，怒道。

    沈仲宇不说话了，朝儿子招了招手，让他到面前来，两父子自个玩着。

    覃月如坐回沙发，没好气地瞪着对面的顾西念，一手拨弄着佛珠，一边语重心长道，“西念你也是的，我刚刚在楼上跟你说了那么多你到底听进去了没有，告诉你不要用这种方式来对待蓝婉玉，慕寒会不高兴的你偏不听，你看看，惹怒了他你又有什么好果子吃啊？”

    顾西念将脸别向一旁，万分委屈道，“我就是看不惯那种女人，妈你知不知道，慕寒为了那个女人什么事他都做得出来。我前天去找他，问他蓝婉玉的事，他为了护她，你知道他跟我说什么，他居然说我们仲宇在外面有女人，他看到仲宇陪着那女人去医院打胎，你说他离不离谱！”

    “还有这种事？”覃月如心下一惊，狐疑地蹙眉。

    那个小姑娘看着单纯可爱，他以为没什么心机的，到底她用了什么手段让顾慕寒这么丧心病狂的拿这种事来开玩笑？

    “不会吧……”她犹豫道。

    顾西念听到母亲还不信，扭过愤怒的脸，细白的胳膊在半空中不断地飞舞比划着，“我会骗你吗，仲宇就在这呢，你问他是不是？慕寒跟我说这事后，我哪里还有心情去管这个什么蓝婉玉是好的坏的啊，我第一时间就给仲宇打电话了，回去之后我们两夫妻因为他一句话闹得天翻地覆，差点连沈家都给拆了，你说说，慕寒这样贬低仲宇的人格为什么，仲宇好歹也是他姐夫，是一家人吧，他要把我这个家拆散是不是啊？我今天本来不想跟你说这事的，可我想起他刚刚说的那些话，我真的是冷了心了，我就算是嫁出去了，难道就跟顾家断的一干二净了吗？”

    “你别胡思乱想，你和慕寒都是我教出来的孩子，他怎么可能做得出那么绝的事，或许他也只是听说来的，仲宇啊，你是什么样的人妈知道的，妈相信你，回头我说说慕寒，让他不要去听那些乱七八糟的八卦新闻。”覃月如到底还是相信顾慕寒做不出那种事来，忙帮他说好话。

    沈仲宇淡笑，“没事的妈，我也觉得应该是慕寒听错了，我没放在心上，要不然今天也不过来了。”

    “没出息！”顾西念出其不意地骂了一声丈夫。

    覃月如看向她，叹气道，“你也少骂点仲宇，真是的。”

    顾西念又怒，“不骂他我还能骂谁，慕寒我是惹不起了，以后他的老婆我也惹不得。呵，慕寒是我的亲弟弟啊，看这个样子，他以后就像是向着那个小妖精了。我是他姐姐，你们是他父母，我们才是血浓于水的至亲。妈，你要是不找个时间跟慕寒讲清楚。等到那女人嫁进来之后，我们都没好日子过。”

    不管覃月如听到这话心里会做什么想，此刻的沈仲宇却在暗自的叹气，他这个老婆怎么就聪明一世糊涂一时呢，他现在不就是用亲身经历在告诉着顾西念，他在老婆和母亲之间，其实不还是更偏向老婆吗？

    看着母亲复杂的眼睛，顾西念不由扬起唇，话锋一转，“妈，你就真的一点看不出来吗，那女的就是来搞顾家的钱的，你还在这里搞什么这套那套的。那女人拿不上台面不说，家世差，心机重。你真让慕寒娶了这样的女人我们顾家就完蛋了你信不信？！要我说，雨茜多好啊，他偏偏给你找这么个媳妇。”

    覃月如捏了捏疼痛的眉心，正所谓往事不可追，多说无益，眼下她还是坚持着自己的想法道，“雨茜是好，慕寒要是真的和她在一起我这个做妈的一定比你还高兴，可是慕寒现在就是喜欢这个蓝婉玉，你就得按照我教你的那套来跟他们相处。”

    顾西念听到这话，不怒反笑，笑得一脸鄙夷，“妈，我可没看出来你又有多精明，我就看到你也是说一套做一套，怎么地，还怕得罪了你那么唯一的宝贝儿子，将来他不会好好赡养你啊？”

    覃月如也恼了，佛珠往扶手上一拍，铿锵作响的。

    她怒视着顾西念，语气颇戾，“瞧你说的这什么话？我怎么还怕他不养我，慕寒不是那样的人！”

    顾西念脸上就是一副“你就是怕”的神情冷笑了声，随即起身，冷声冷气道，“宝贝我们走，你舅舅不让我们回顾家，我们就不回，有什么了不起的。”

    说罢，拽着沈家麟就往门口走。

    “你――”覃月如气得差点要捂心口了，这个没出息的女儿。

    沈仲宇看着顾西念不管不顾地冲出家门，脸上闪过情急和为难，但还是选择暂留下来陪一下覃月如。

    他忙着往岳母的茶杯里倒上一杯热茶端过来，好声安抚道，“妈，喝杯水。你也别生气，西念就是这个脾气，十分钟之后就好了，我晚上好好做一下她的思想工作。”

    覃月如饮下一杯茶水，怒气消了大半，叹气道，“你好好说说她，让她好好想想我今晚跟她说的话，要想顾慕寒不跟蓝婉玉在一起到底该怎么做才对！”

    本书源自看书惘