
    蓝婉玉在暴风骤雨电闪雷鸣的夜里呆坐了一夜，身上湿濡的衣服都被她的体温熨干了大半，而后半夜，她的身体开始出现了感冒的症状，瑟瑟发抖外加头疼，明明知道自己是生病了，明明知道换一身衣服再钻到温暖的被子里好好的休息一下症状便可以减轻，但她就是不想做任何事，好像自我放弃一般，听天由命。

    这个夜里，她不知道给他播了多少个电话，但他一个也没接，像是根本抽不开空……

    脸上的泪干了湿，湿了干，脑子里一直都是自己幻想出来的顾慕寒和蒋雨茜厮混的画面，越是想得多，心就越痛，一把刀子狠狠地戳在心中，血流如注。

    她不知道该找什么理由来相信顾慕寒，毕竟他的电话是蒋雨茜接的，难道还要自己去找一些理由来自欺欺人，骗自己说她只是刚好在哪里？

    可是为什么刚好，今天是他的生日，蒋雨茜可以去找他，也就是因为她去找了他，在她这里连人都没有碰到的顾慕寒难道不生气，难道不会因为一时糊涂而做错事？

    哪怕是做错事，她也不能原谅，她没有办法说服自己去当作什么事都没有发生继续和他在一起，那样，只会成为他父亲嘴里说的那种贪慕虚荣的女孩子！

    可她又是那么的爱他，现在只要想到和他分开，就感觉无法呼吸，天都要塌下来了，平日里天天见着面，嫌他这不好那不对，其实对他的依恋和深爱早已经如穿石之水钻入了身体的五脏六腑，潜入血液中，运行在她身体每一寸肌肤里，要她割舍，何其痛哉？！

    清晨，肆虐了一夜的暴雨终于有了消减的架势，她不做多想，拿着手机和钱包便冲出了家门。

    她玩了一天的失踪，蓝爸蓝妈还以为她跟顾慕寒在一起，没有给她打电话，可是她苦苦地等了一天，居然也没有收到顾慕寒的一个回电，她忍不住给他拨过去，依旧是不接，她好像才反应过来，应该是把她的号码屏蔽了。

    真做得这么绝吗？

    即便是一朝风云变色失了宠，他就不能打个电话给她说明一下吗？难道她蓝婉玉就是个死缠烂打的人吗？

    苏美推开卧室的门，看着蓝婉玉依旧失魂落魄的样子，小声地掩了门，将手里端着的面条放在她身边。

    “吃点东西吧！”

    蓝婉玉只是瞟了一眼，轻轻地摇了摇头。

    “你一天没吃东西了，真的不饿吗？我听说心和胃两个器官，失恋伤的是心又不是胃，怎么就不能吃东西了？”苏美轻叹气道，说完开始弯腰，收拾地上一个个纸团。

    蓝婉玉揉了揉眼睛，将手机放下，挪动身子就到桌子边，开始吃面。

    苏美抬头看了她一眼，乌黑的眸子里闪过一抹欣慰，忽然问道，“你想好明天去找他吗？”

    蓝婉玉楞了一下，又是摇头。

    “你就应该去景凨找他问清楚，我觉得他不该是那样的人，或许是那个女人趁他不注意把他的手机拿走了，把你的电话屏蔽了呢？”

    “那微信呢，微信他也屏蔽我了吗？”

    “废话，那女人要是不想你们联系，她什么事做不出来？微信很难找吗，只要是手机上的东西谁玩不转啊？你不去找他当面问问又怎么知道真相，躲在我这里哭也不是解决的办法啊，我也不是要赶你走啊，我只是不想你被人欺骗！”苏美侧头看着她，语气颇显凌厉道。

    蓝婉玉放下了筷子，沉默了许久，才扯着干哑的嗓音道，“如果是真的呢，你让我怎么办？”

    “是真的就凉拌呗，他要是真的跟那女人上了床，说明他也不是真的爱你，你何必吊死在这颗树上？天底下大把的男人，嫁不了顾慕寒难道还找不到另外一个喜欢的人了？”

    蓝婉玉用力地摇了摇头，试图将苏美说的这句话从脑子里甩出去，她现在就怕自己胡思乱想，苏美任何一句她不想听的话对她来说都是万箭齐发，会让她生不如死的。

    苏美看着她接近一副神经病的模样，沉了沉眸，“明天我陪你去吧，他要是欺负你，我帮你出气。”

    蓝婉玉一听，一张脸顿时就白了，“不要了，我自己去。”

    “那我也陪着你到景凨门口，看着你进去了才行，谁知道你明天答应我去了，实际上又跑到谁家避难去。”

    蓝婉玉此刻真恨苏美的聪明，事实上她就有这样的打算，她长长地叹了口气，又拿过手机开始无聊的滑动起来。

    “你就争气点别给他打电话了，打了他也是接不到的。”

    “可他为什么不给我打，一天一夜，他在忙什么不给我打电话？”蓝婉玉皱眉纤眉忽然吼骂起来，声音尖锐，像是很不耐烦又像是在纾解心中的郁结，话音落下，双眸中沾满了伤心的眼泪。

    苏美被她这态度吓得好一阵子不敢说话，起身站着窗边，盯着外面的雨景看着，室内的气氛将至零点，谁也没有开口说什么。

    不知过了多久，苏美见面条又放凉了，索性端出去，在卧室外晃荡到十二点才进屋来。

    此时的蓝婉玉已经睡着了，斜倚在床头，身上也不知道搭个被子什么的。只管揪着电话，气息不匀，像是睡不安稳，眉心紧紧地揪着，紧闭的双眸上，长睫沾着泪痕……

    她站在床边看着蓝婉玉好一会，心中越发对感情这种事充满了畏惧，如果爱情真的要让一个原本开朗活泼的女孩子变得这么伤心欲绝，她宁愿一辈子不碰！

    趁她翻身之时将她的手机拿了过来，再轻声轻脚地走出卧室，找到顾慕寒的手机号码，用自己的电话打了过去。

    电话没一会就接通了，一道沉稳充满磁性的男声传来过来，听得苏美顿时心跳加速。

    “你好，请问你是？”

    “我是蓝婉玉的同学，我叫苏美，顾先生，你对我有印象吗？”苏美急急道，在听见对方轻嗯了一声后，闷声道，“你怎么回事，你的手机是不是屏蔽了小玉，她给你打了一天一夜的电话你都没接？”

    电话那头，顾慕寒的脸色瞬间变得冷峻，却又有些奇怪，“有吗？”

    苏美冷哼，语气凌厉道，“怎么没有，我干嘛要跟你开这种玩笑，不过我想问问你啊，你不接她的电话干嘛不给她打个电话，你就那么忙吗？”

    顾慕寒的眸光随着她问出的话从会议室众人屏气凝神的脸上扫过，最后朝方芷晴示意了一下，让她暂时主持现场，他起身走出了会议厅。

    “不好意思苏小姐，我公司确实有些事情忙着，小玉现在在你那？”无人走廊里，他启声请问，桀骜的脸色也柔和了许多。

    苏美不吃他那一套，不客气地扬高声量骂道，“你关心她在哪吗？说句你不待见的话，平日里小玉说你如何对她好我还真没看出来，我就看到你们每一次闹别扭她就跑来找我哭诉，你是个男人，能不能大方一点，有问题跟她解决问题，不要让女人流泪啊？”

    顾慕寒凌厉的黑眸闪过了一丝疑惑，“苏小姐你是不是有什么误会？”

    他这一天一夜都在公司里忙碌，别说吵架，就是想吵都没时间啊。

    “我没有误会，你自己想想你昨天晚上都做了些什么吧，我打电话给你是想你做男人最好做得有担当一些，如果你不想跟小玉过了，麻烦你尊重一下别人，跟她说清楚，你这样不管不顾的，不知道很伤人吗？”

    昨晚？

    顾慕寒冷峻的脸上闪过一丝肃杀之气，聪睿如他，便知对方质疑的事跟蒋雨茜脱不了干系，但在电话里，他不想去提那个女人，随即道，“苏小姐，我可以接受你现在对我说话的态度，但是我不能接受你随便安个什么罪名在我头上。她要是觉得我昨晚没有去找她就因此生气的话，还望你转告她一声，我没有故意不接她的电话，可能是手机问题，请她等我，明天下班之后我会去找她解释清楚的。”

    苏美挑眉，这男人的修养倒是不错，自己这般吼骂居然也没动气，跟上次杀到她家来找蓝婉玉的样子可一点也不同。

    “好吧，我暂且相信你，也请你一定要记得自己说过的话，不要把我们女人不当人看。”

    顾慕寒淡淡一笑，没有再说什么，便挂了电话，开始在手机上寻找着接不到蓝婉玉电话的原因，不多时，通话和微信上的屏蔽功能解除，他立马给蓝婉玉发了一条微信，属于俩人之间的亲密问候。

    “老婆，睡了吗，想你！”

    苏美还拿着蓝婉玉的手机，瞧见这则微信时好像撞破了别人的私情一般不好意思起来，她本想把手机拿进去叫醒蓝婉玉的，可转而一想，顾慕寒让她的好朋友伤心了一整天，她就得帮自己的姐妹好好出出气，最后索性把手机丢在鞋柜里，管它是传情短信还是电话轰炸，也让那边等待的人着急去吧！

    本书首发于看书王