
    覃月如挂断了电话，将话机插入机座时，听到身旁人急切地问道，“怎么样妈，她说什么吗？”

    覃月如回头，眸色清冷地看了一眼顾西念，“看来你这次是猜错了，她答应了回来的时候带B超单。”

    顾西念一怔，秀眉微蹙，难道真的是自己猜错了。于是她笑笑，“那好吧，就到那天看看她怎么说。”

    覃月如轻叹了口气，手指拨弄了下掌中的佛珠，幽幽道，“行了，你就是整天在家闲的没事胡思乱想，怀孕这种事能随便拿来开玩笑吗，再说连寒儿都亲口承认了难道还有假，你就喜欢捕风捉影！”

    一听又是自己不是，顾西念眼底闪现一抹怒意，痛陈厉害道，“妈，现在的女孩子，勾引男人的手段都已经发展到令人发指的地步了，你看和爸认识了几十年的万里通的陈老，六十多岁了还不是被逼得休了结发夫妻娶个二十多岁的女孩，那女孩就是用肚子里那块肉来登堂入室的，好多想嫁入豪门的女孩都是用的这招，仗着自己怀着身孕逼男家奉子成婚，有些还不惜偷精，真是道德沦丧！”

    覃月如闻言也不觉有些吃惊，“偷精这种事也干的出来？”

    顾西念迫不及待地驳斥，“可不是，其实有些男人在外面寻花问柳不过是找个刺激，一般防护得都很好的，要么就是戴避孕套，要么就是让女人吃避孕药，有些女人偷偷不吃药，有些就在避孕套上戳个洞，事后急忙做好保护措施，等到自己怀上了，男人还能说不要吗？有钱人家多养几个孩子又不是什么难事，更何况万一生下个儿子还能壮大家族，谁不愿意自己子孙后代是茂盛有功的。”

    “可我看寒儿对那女人很好啊，不像需要偷精来骗他吧。”

    顾西念沉着脸色辩解道，“我又没说她用这招，我是怕她说谎骗你们的感情，你没看到那天她第一次来家里爸对她那脸色吗，你再想想这段时间，自从爸知道她怀孕之后还有没有当初那么反对？这孩子生下来的时候慕寒也三十七八岁了，有总比没有好，我们顾家到了慕寒这就剩他这一个男丁，爸当然希望顾家有后了，看在这个份上，他肯定不敢对蓝婉玉怎么着，这就是那女人的高明之处。”

    “可她要是没怀上慕寒干嘛包庇她啊！”覃月如只要想到这里就觉得顾西念是庸人自扰。

    顾西念在心里白了一眼覃月如，心道你那个儿子的魂早被那狐狸精勾走了，以她唯命是从，还能分得清楚什么是非对错！

    她又开口，鄙夷之意丝毫不减，语气也难掩激昂，“妈，你维护那个女人我无权阻止，但我希望你能早点做个决定，如果一旦发现她是假怀孕，我希望你能拦着不让她进顾家，这样的贱，人不配当顾家的媳妇，留着她只会败坏我们顾家的名声。所以，你最好找个合适的机会跟慕寒打下预防针，以免到时候气坏爸。”

    覃月如不语，但那面色已经异常难看，隐约透着极力的忍耐。

    顾西念见她这样的神情，又紧追猛打道，“你说你在他们面前装一个慈母的形象不累吗，我真的不知道你是怎么冒出个曲线救国的想法来对待那女人的，你说雨茜多好啊，功成名就，美丽大方，家世又与我们顾家相配，他们俩站在一起才是天造地设的一对，你一直都认定了雨茜做你的儿媳妇，我和爸也是一样的，所以妈，你应该跟我们站在一个阵线上，共同来对付这个女人才是啊。”

    “慕寒会不高兴的。”覃月如想了下道。

    顾西念没好气地抿了抿唇，一双美眸中滑过一丝嫉妒，从前怎么都没看出来母亲是这么重男轻女的人呢！

    “你怕什么，怕慕寒不养你们啊？你们需要靠他吗，再说了，他若是因为那个女儿而舍弃你们二老，不是还有我吗，我就不能给你们养老送终吗？”

    覃月如察觉到自己说错了话，忙辩解道，“我不是这个意思！”

    顾西念哼了声，没有再说话，这时忽然接到幼儿园老师给她打的电话，说沈家麟突然发烧了，让她赶过去接人，她吓了一跳，也没有多余的心思再跟母亲废话，忙说明了一下情况，安抚好母亲的情绪，匆匆赶往幼儿园。

    这边厢，蓝婉玉站在景凨大厦门口徘徊许久，为自己与他如何见面的方式踌躇着，犹豫了半天，还是打了退堂鼓，又把电话打到苏美那去。

    苏美正和父母在亲戚家做客，这个时间差不多要吃午饭了，没办法出来，她应着要陪她，却要蓝婉玉等她两个小时。

    这两个小时也不知道上哪去，蓝婉玉只能去了景凨对面的茶餐厅，坐在玻璃窗前的位置上，一边喝着咖啡一边盯着景凨。

    午休时间刚过，景凨里就涌出来黑压压的一群人，很快，稍显冷清的茶餐厅里就被穿着景凨制服的员工们挤满了，人声鼎沸，点餐的吧台前更是拥挤，接踵擦肩，就为了能更快地吃到午餐。

    有三个姑娘，很不客气地就跟蓝婉玉凑了一桌，直接帮她当空气，一边吃着午饭一边数着八卦。

    女职员A表情神神化化地看了一眼周围，低声道，“听说了吗，总裁今天开会决定要跟蒋氏集团合作经营原油进口生意，看样子，是要把国内所有的原油都垄断下来了。”

    职员B一副看穿所有的嘴脸道，“根本不是这样的，是因为上次美国那边的公司搞出那档子事来，害得景凨差点损失上亿，总裁肯定是怕了，在给自己留后路呢。”

    职员A听罢又道，“我说的重点不是这个，是总裁跟蒋氏合作，你们也知道，早些年一直在传总裁跟蒋家大小姐，就是个大明星叫什么来着……”

    “蒋雨茜！”

    听到这三个字，蓝婉玉的心即受一下闷击。

    怎么走到哪都是听到这人的名字，简直烦死了。

    “对，就是她，他们原来可是情人啊，后来分手了，但现在他们两家公司合作，我看总裁一定又跟蒋雨茜复合了。”

    “不会吧……”一直沉默的职员C忽然打断她的话，皱着眉头道，“公司里不是一直在传总裁已经结婚的事吗，只是大家都不知道他们在玩隐婚罢了！”

    “你这个消息是从哪来的？”

    职员C冷笑一声，好像这消息能卖出钱似的，得意洋洋道，“我们财务部跟上头打交道比你们多，听说是从秘书嘴里听来的，人家总裁早就结婚了，不然怎么可能这么久跟蒋雨茜都没有复合的传闻出来。”

    职员A思忖了片刻，嗤笑道，“那就说明总裁的对象就是她呗，不然如何解释他们两家开展合作，没有那点裙带关系，人家才不来你这凑热闹呢。”

    听到这里，蓝婉玉也总算听出了些端倪来，这三个女人原来就是认识的，只是在景凨里分属不同部门，拿到的小道消息都不一样。不过，职员C说出来的惊天秘密倒是让她有些紧张了，她脸色变了变，微微将脸垂低下去，虽然知道不会有人认出她来，但还是防着个万一。

    公司有人爆料总裁已婚，她拧着秀眉在思考着这个消息的真实性，不过的的确确，她每次到景凨来找顾慕寒接触最多的就是他那些秘书们，可知道他们结婚的人只有方芷晴啊，她也不会出卖自己的上司，那就是剩下那几个，头脑可真聪明，光是用猜的就能猜准他们的关系是夫妻，只是，秘书不该有保密的职业操守吗，虽然这不是什么公司机密，但也不该成为谣言的源头啊。

    职员C又再次爆料，“你们不知道，蒋氏已经大不如前了，蒋老为什么到现在还没退，别以为他是迷恋权栈，只是因为他的儿子不是做生意的料，女儿现在在娱乐圈混得风生水起也指望不上她，最好的办法就是给自己找一个可靠的女婿，让蒋氏得以活下去，不然给那二世祖，不出十年蒋氏就完蛋了。要不然，那天怎么可能是蒋老亲自过来跟总裁谈，他老早就已经把我们总裁当成他们家的准女婿了，只是他也料到，我们总裁早就结婚了，他们的如意算盘可打不响咯。”

    “啊，那这样会不会影响到我们发展部的业绩啊？”职员A忧心忡忡道。

    “那倒不至于，你们发展部是总裁上台之后才成立的新新部门，总裁自然会把你们部门的职能最大化利用，这单生意已经在会议桌上敲定就有百分之八十的机会能开展，你就等着年底分红笑掉大牙吧！”职员B略带醋意道。

    职员A听罢欣喜若狂，掩唇一笑，“如果真是这样，年底我请客吃饭。”

    “那是应该的！”职员B和C异口同声道。

    聊了一通，三人倒也没下多少东西就说饱了，也难怪，在职场里工作的女性不仅要挣钱还要保持好的身材找对象，吃得太多又没时间锻炼，后果只能是越长越胖，索性能少吃一点就尽量少吃。

    本文来自看书罔小说