
    因此，她极力忍住那股难耐的感觉，趁他的嘴巴转移到他身体其他地方，她连忙道，“我们坐起来好好想想对策行不行啊。”

    可惜，他没理会，继续忙得不亦乐乎。

    “顾慕寒！”蓝婉玉不觉拔起嗓音，同时使劲地将他阻止。

    终于，他停下了进攻，抬头，布满欲，望的黑眸炙热的盯着她，而后，酷酷地发出一句话，“行了，这件事就包在你老公身上，保证帮你解决并且不留痕迹。”

    说的跟杀人一样！

    蓝婉玉白了他一眼，“说来听听。”

    “不说！”

    她怒，“不说不做。”

    “不做就不说！”

    他斜斜一笑，语毕，重新埋首在她身上。

    蓝婉玉在心底不住地叹气，这件事可能不能仰仗男人来帮她解决了，美色当前，男人根本靠不住，可是，她怎么就想不出个应对的办法呢？

    美眸烦躁地盯着天花板上漂亮的水晶灯，渐渐地，忍不住娇吟出来。

    技术高超的他，把她撩拔得毫无招架之力，然后，她发现自己的睡衣被解开，身无寸缕，男人的大手握住了她傲人的浑圆，她还来不及羞赧，他就已经占有了她。

    不多时，她脑海里就什么也装不下了，激情的漩涡已经将她席卷得支离破碎，精疲力竭。

    原始的节奏停了下来，爱欲旖旎的余味仍在四处缭绕弥漫，蓝婉玉轻轻扭动着酸疼不堪的身子，企图对压在身上这具沉沉的身躯躲开一点重量，奈何他似乎要跟她做对，越发用力地抵着她，把她压得气都难喘。

    她干脆作罢，趁自己还有知觉，哑声问道，“做完了，你说吧。”

    身上的男人好久都没有反应，就在她以为他累得睡着了的时候，他突然抱起她，走下大床，奔进浴室。

    时间已经过去许久，她之前放的水已经凉了，他先是排掉，同时开了热水冲在一起，等待的过程中，他再一次在她身上点火，而且很快便又一次结合。

    蓝婉玉轻轻地闭上眼，早已经见识过她男人的骁勇，对他用不完的精力已经见惯不怪了，不过，被他一次接一次的折腾，她还是累得浑身无力。

    当他把她抱到浴缸里，感受到那温度适中的热水时，她俨然如沙漠绿洲中行走了很久而总算遇上甘露，疲惫的身子迅速在热水中绽放，一个个毛孔倏然张开，舒服的吟哦自她嘴里发出。

    顾慕寒含着宠溺的眼眸看着她，薄唇一勾，“帮我擦背！”

    擦背！

    蓝婉玉昏昏欲睡中睁开了迷蒙的眼眸，看着他那肌理分明，性感绝伦的体魄，稍稍退去的红赧又爬回到脸上。

    下一秒，她不情愿地咕哝起来，“你真懂得寸进尺，凭什么让我擦背啊。”

    顾慕寒一声冷笑，“凭你帮我放的这点水咯，你一开始不就打算好好地伺候我才用浴缸打水的吗？”话说到这就够了，再笨都知道他猜准了她那点小心思。

    蓝婉玉气结，可就算是，她之前也被他捏来揉去的玩爽了，还不算好好伺候了。

    “我没力了！”她娇嗔道。

    顾慕寒斜睨了她一眼，低声道，“那我就只能跟我妈实话实说了。”

    蓝婉玉闻言火冒三丈，这男人还真懂威胁她哈，不过她信他会做出这种事来的，因为他很喜欢看她出糗，结果，她还是依了他。

    她跪在水中，沾有沐浴露的海绵球轻轻地抹着他宽厚的背，稍带一些力道揉搓着他的肌肤，他的背部结实宽阔，擦拭起来花了好一阵子。

    当她准备重新坐回水面，他突然转过身来，及时抓她的手，放到他的胸前。

    蓝婉玉美目一瞠，他不会还要自己帮他洗前面吧，真是得寸进尺，想罢，她迅速收回手，将海绵球丢到水里，甩手不干了。

    他只是淡笑了一声，又捉住她的手，另一只手托起她低垂的脸庞，让她迎着他炽热的眼神，看到他眼中不容抗拒的意味。

    这一次，他没有让她做什么，只是用眼睛在她身体上肆无忌惮地游走，她的手都被他抓着根本不能护住自己暴露在空气中的身体，又经他那般眼神凌迟，脸上的红晕已经蔓延到了脖子上，令得娇嫩的雪肌渐渐染上了一抹诱人的酡红，更加令人血脉贲张。

    “把你的眼睛闭上！”她恼羞成怒地吼道。

    他根本没理她，越发对她劲爆的身材显露出爱欲的颜色，她实在受不了地挣扎起来，他就顺势压了下来，再一次将她压在了身下。

    休息了片刻，重新恢复了体力的他，如狼似虎，骁勇无敌，一次次地撕裂着她。

    蓝婉玉本来就昏昏欲睡全身无力，再也经不起他轮番的折腾，只如一朵棉花般松软，若非他捞着她的腰肢，好几次她差点沉在了深深的鱼缸里面。

    好累，好困，好想睡觉，又好想知道他到底想出了什么办法，她极力支撑着，每次都争取机会问他，可惜他每次都敷衍过去，还用更加迅猛的占有冲走她的神智和理智，后来，她彻底支撑不下去了，酣睡在他怀中……

    ……………………

    昨晚上俩人闹腾得太厉害，蓝婉玉睡醒的时候已经是下午了。

    身边人早已经没有了踪影，就那种程度的折腾他还能按时起床上班，这一点真的让蓝婉玉钦佩无比。

    肚子饿得咕咕叫，她爬起身坐在床边，一边用手抚摸着肚子，一边思考着想吃什么？

    做惯了乞丐懒做官，做惯了米虫就恨不得起床就有饭菜送到嘴边来，还是住在娘家好啊。

    随即，她无奈地哼笑起来，妈妈骂她懒到没救真的没说错，连自己煮自己的都不愿意，看看现在都变成什么人了。

    罢了罢了，伸了个懒腰准备下楼找吃的去。

    冰箱里的食材倒挺多，蓝婉玉拿进拿出纠结着到底要给自己做什么菜，一番犹豫过后，还是决定煮个面。

    等水开的间隙，她瞄了一眼自己的肚子，昨晚那么拼命到底有没有希望啊？

    说实话，她对孩子的到来一直抱着随缘的态度，顾慕寒也说不要给自己压力，它要来的时候总会来的，可现在不一样了，被逼到这个份上，她也希望自己能怀上。

    这种想法只经得起这么一说，经不起细细思量，因为一旦认真去想，她就开始怀疑起自己是不是能生，毕竟她跟顾慕寒的夫妻生活可谓是夜夜出勤，这么密集的播种怎么还不见苗儿生长？

    叹了叹气，蓝婉玉自己纠结得头都大了，最后想着，干脆找个时间去医院检查一下吧。

    捧着煮好的面条到餐桌，一边嗦面一边玩手机，知道她要去婆家拜访，早上的时候苏美就发了条微信过来询问她情况，她到这个时候才看见。

    她急忙回过去：别提了，我老公说我智商低我还不承认，昨天晚上跟他爸单独谈话的时候弄出大头佛了。

    苏美很快回了讯息，一个摸着脑袋不解的表情。

    她把昨晚发生的事简明扼要的说了一遍。

    苏美：管它坏没怀上，错打错着呗，先结了婚再说。

    蓝婉玉就知道她不会明白自己心里的苦，真的将错就错，到穿帮的那一天，她里外不是人。

    “别开玩笑了，让他父母知道我的肚皮是假的还嫁了进来，非把我撵出去不可，任何人都受不了至亲至爱的欺骗，更何况他们本来就认为我是贪图顾家的钱财才死抓着顾慕寒不放的，在他们眼里我不是一个好女孩。”

    苏美：哎，嫁入豪门也有烦不完的琐事，还不如我们这些单身贵族，想怎么就怎么，不用看别人脸色，百毒不侵。

    蓝婉玉发过去一个鄙夷的表情，加上一句：现在单身哪还是贵族，都变单身狗了。

    苏美愕然：前两年不是还叫我们贵族吗，怎么一下子就变单身狗了，这社会发展也太快了点吧。

    蓝婉玉大笑，刚要打字过去继续埋汰此人，手机屏幕上忽然跳出了顾慕寒的名字，她一怔，手指下意识地滑过接听键。

    “老公？”

    “起床了？”他的声音隔着电话听起来温柔寻常，让蓝婉玉安心一笑。

    “起来了，正吃东西呢，你打电话回来做什么？”

    电话那头的人沉默了一会，带着抱歉的语气道，“宝贝，我今天晚上要飞一趟法国，那边有些要事要处理。”

    她的心一怔，语气略显失落道，“这么急，明天都不行吗？”

    “这次公差本来前两天就要去的，一直拖着也不是办法，我去一星期，一星期后就回来。”

    一星期，蓝婉玉眼前一亮，这是不是代表着她有一个礼拜的时间可以好好的养精蓄锐了！

    她微笑道，“哦，那你打电话回来是叫我帮你收拾衣服吗？”

    “聪明，我已经叫方芷晴过去了，你收拾好东西交给她就行了。”顾慕寒地垂下眼帘，风平浪静的语气里，有着不为察觉的宠溺。

    “嗯，我一会就去整理。”她很乖顺的应下。

    挂断了电话，蓝婉玉乐呵呵地哼起了小曲，可没一会调子就顿住了，又急忙回拨了过去。

    “怎么了？”

    “你真的一个星期能回来了吗？”

    听到她那么小心的问，顾慕寒猛然想起上次去法国，与她告假三天最后变成十多天，看来是给她造成了不小的伤害，现在还记得这事呢！

    “真的，就一星期！”他的语气凿凿有声，恨不得拍胸口保证呢。

    蓝婉玉抿了抿唇，本来还不想说的，但还是忍不住问，“什么事要去那么久啊？”

    “一些耗时又费力的公事，你放心，我不会娇妻在家独自跑去寻花问柳的。”顾慕寒适时的揶揄道。

    蓝婉玉被他的逗乐，佯装威严道，“那你最好记住你说的话，别到了那边，看到那些金发碧眼的美女就掉了魂了。”

    顾慕寒淡笑，低声道，“是，都听老婆吩咐的，绝不会做公事以外的私活。”

    “好啊，我会跟芷晴姐通好气，让她监视你的。”

    本书源自看书罓