
    她又拿起平日那种语气道，“哎呀都说了没有，你姐姐为什么要对我说什么不该说的话，这第一次见面，就算她不喜欢也不会说什么不好听的，你当你姐姐那么大个人连这点人情世故都不懂吗？”

    闻言，顾慕寒勾唇一笑，那完美的轮廓似乎柔和了一些。

    “你那表情让我感觉不安，没有就好。”

    “当然没有了，走吧走吧，吃饭了，别让伯父伯母等我们！”蓝婉玉急忙挽过他的手，和他一同步上台阶。

    顾慕寒的黑眸中有着如墨一般化不开的深邃，明显的对蓝婉玉的回答存在质疑。

    回到屋里，用人们已经将晚餐端上桌了，长长的餐桌上摆满了丰盛的美食，用精致的餐碟装着，远看尤像一件件漂亮的艺术品，近看，玉盘珍馐，燕翅鲍肚，雕蚶镂蛤，可谓是色味俱佳的饕餮大餐。蓝婉玉这样的吃货对美食总是没有抵抗力，当即就已垂涎欲滴了。

    顾慕寒便知她这底细，斜睨着她那没出息的模样，旁若无人的屈指亲昵地弹了弹她的额头。

    “你的口水都快流地上去了，以前总听人家说垂涎三尺，我觉得夸张，现在看见你，哎……”

    抚着自己被打疼的额头，蓝婉玉敛了敛神色，却不悦地反问，“哎什么，你又不是第一天认识我，不知道我喜欢吃吗？”

    顾慕寒哼笑，“我真怀疑你是清明节那两天生的。”

    蓝婉玉没反应过来他是在嘲笑自己，呵呵一笑，“我是那两天生的啊，你到现在还不知道我生日啊，你这老公是怎么当的？”

    顾慕寒深邃的眸中闪过一丝无奈，还大言不惭的承认自己饿死鬼投胎啊。他对这女人的糊涂简直佩服得五体投地，除了摇头叹息还真不知道该说些什么了。

    覃月如见到他们，连忙步下台阶，上前亲昵地拉过蓝婉玉的手，柔声道，“正要叫佣人去请你们呢，来，小玉，不介意伯母这样称呼你吧，到这边来坐。”

    话音落下，也不管蓝婉玉是否愿意，便拉着她坐在了自己身边的位置，顾慕寒看了一眼顾西念似不在意他们却像是在摆脸色的模样，最后坐到了她对面的位置，也正好挨着蓝婉玉。

    大家落座，等着顾汉清说了一声开饭才动筷。

    覃月如一直很关照蓝婉玉，不停的往她面前的餐碟里夹菜。

    “来，尝尝这个玉笌，我们家厨师的拿手菜。”

    蓝婉玉瞅了一眼都不知道是什么东西的菜，连忙恭恭敬敬地端着盘子接过来。

    “谢谢伯母！”

    “别客气，还有这个，当归乌鸡，你别看这道菜普通，但有药膳的影子，做女人的多吃一点准没错。”

    “谢谢伯母！”蓝婉玉又急忙接下。

    “这个这个，这个鳕鱼，挪威的长臂鳕，鳕鱼中的精品，肉质可细嫩了，多吃点。”

    “谢谢伯母……”

    这么慈祥的未来婆婆把蓝婉玉照顾得妥妥当当，一桌子人吃饭，就尽听到她们俩的说话声了。

    坐在次主位的沈家麟，平日里回姥姥家可是他当小皇帝，姥姥姥爷轮番给他夹菜，这次看到姥姥围着一个他不喜欢的女人献殷勤，小小人的心理哪里能承受得了这种落差。

    “姥姥，那是我最喜欢吃的，为什么要夹给……舅妈？”小家伙很吃醋地嚷嚷起来，小嘴嘟嘟，眼神哀怨，说完话还不忘对着蓝婉玉不满地哼声。

    覃月如轻叹气，用半教训的语气道，“你就喜欢来凑这种热闹，平时给你夹菜你都不吃，现在看到舅妈吃就这么小心眼了？！”

    沈家麟看见姥姥居然没有及时给自己补菜反而还责骂，一时受不了，丢下筷子嚷了句，“不吃了！”随即爬下椅子，跑到客厅里生气去了。

    顾汉清看了一眼蓝婉玉，又将视线瞟向顾慕寒，见他对自己外甥生气离场没有做任何置评，反倒是兀自吃得轻松自在，很不高兴地冷哼了声。

    倒是蓝婉玉，很尴尬地放下了筷子，她想去劝一下沈家麟，却被覃月如拉住，“没事没事，你吃你的，家麟都被他妈给惯坏了。”

    一听这话，一直闷声吃饭的顾西念就不高兴了，蹙着黛眉不悦道，“妈，什么叫被我惯坏了，家麟不过是想你给他夹个菜，你之前要是给他随便夹个什么就完事了，偏偏要说那种话，他一个小孩子懂什么，总不是根据平时的生活习惯说话而已嘛！”

    她说罢，眼神怨恨地瞪了一眼蓝婉玉，起身想去哄回自己的儿子，忽然听见对面传来一道冷沉的男声，“小孩子少吃一顿饿不死，他敢拿不吃饭来要挟你们，你们要是随了他的意，以后他有个不高兴就拿这话来威胁，我看你们还吃不吃饭了。”

    顾慕寒的话虽然没有太重的警示，但顾西念听罢，本想起身的动作顿住了，不知是怕他还是觉得这话有道理，只是远远地用稍严厉的语气对着沈家麟喊道，“宝贝，你快过来，把你的饭吃了！”

    “不吃！”

    小祖宗大声地拒绝，生气地将双手环在身前，一副誓死不回饭桌的傲性。

    餐厅里一片低压，蓝婉玉就更加手足无措，到底是因为自己引发的不愉快，她一直在想着要如何化解这种尴尬，可就是想不出个妙计来。

    倒是顾慕寒，回身看着沈家麟，轻扬声道，“家麟，过来吃饭！”

    听见舅舅说话，沈家麟愣了一下，没有向之前那样直接拒绝，反倒是试探的扭头看向他，见到舅舅眉目间隐藏的凌厉，小嘴一撇，像个做错事的孩子慢慢地站起身来。

    顾西念心中冷哼，怨恨徒增不少，一双美眸中也含着怨怼，直直地看着顾慕寒。

    沈家麟慢腾腾地走了回来，又爬上椅子坐好，端着饭碗，只吃白饭，一口接一口地往嘴里塞。

    顾慕寒感觉到身上的注视，回眸直视顾西念，淡淡道，“这样就对了，如果你在舅舅家里不吃饭，舅舅不介意让你饿着，这碗筷收了就再不会给你补一餐，明白吗？”

    沈家麟用力地点头，但至始至终不敢去看顾慕寒。

    沈仲宇在桌下轻轻地扯了扯顾西念的裙摆，示意让她息事宁人，直过了很久，顾西念菜收回停在顾慕寒身上的目光，深深地吸了口气，夹起一块鳕鱼放到沈家麟的餐碟里。

    “乖儿子，吃鳕鱼。”

    沈家麟没说话，但也没夹菜。

    蓝婉玉看了一眼身边人，他朝她微微勾唇，似安抚她不安的情绪。

    之后，覃月如也没再给她夹菜，桌前也没什么人说话，不像她在娘家，围桌总是说不完的话题，好像还能开胃似的，这里坐着，食不下咽的感觉。

    蓝婉玉也不知道是不是自己的错觉，这顾西念之前那般为难她，倒是很怕顾慕寒的样子，有他在，所有人都小心翼翼的。

    她知道，作为他的女人，只要一心信任他，依赖他，在这个家里就不会受委屈，因为他是绝对的权威，有睥睨众人的自信和实力。可若离开了他，她的日子会因为受他多少宠就会受到多少伤！

    “对了，你们要是结婚的话，蓝小姐这边有多少亲戚会来啊？”沈仲宇也觉得今天的晚餐吃得压抑，索性找点话题来缓和气氛道。

    本是好意，但好像无论说什么话，如果落入非要找事的女人耳中，就总能说出点让人不高兴的话出来。

    蓝婉玉淡然一笑，“很多年没回老家了，都不怎么联系，估计也请不了多少人。”

    “没关系，日后若是想把婚礼弄得热闹回去找找也行，我们顾家会负责亲家这些亲朋好友在黎市的吃住行的。”

    覃月如这么说着，对面的顾西念又忍不住多嘴起来。

    “都是些乡下人还联系做什么？”

    覃月如狠狠的瞪了一眼女儿，再看向蓝婉玉，她但笑不语。

    要是只有她和顾西念，她倒是真会回嘴，可是在伯父伯母面前，她不是装，她只是给他们面子，不想跟顾西念吵而已。

    乡下人怎么了，她这么说只是不想让顾家觉得自己的亲朋好友都愿意来沾他们的光，穷人也是有骨气的，顾西念这种势力的性格她一点也不喜欢。

    女儿的再次不识趣让覃月如很生气，真是后悔不应该把这个女儿宠得无法无天，现在看看都宠得完全没脑子了，之前拉她上楼说了那么多的计划，怎么她一句话都没有听进去啊？万一让顾慕寒生气了，她看谁能拦得住！

    沈仲宇也发现自己还是不说话的好，于是接下来的晚餐时光，就是各吃各的，吃罢走人。

    一直静观其变的顾汉清率先吃饱，放下碗筷，背着手，直接上了楼。

    覃月如见顾西念吃得差不多，找了个借口让她带着家麟到她房间里洗澡，便把女儿带走了。

    沈仲宇那边看着摇头，对顾慕寒说了声对不住，又向蓝婉玉道歉，“蓝小姐你别生气，你姐姐她……”

    蓝婉玉眸光一闪，急忙摇头，“姐夫你不用解释，其实我明白大姐的意思，她也没有恶意的，只是也许她一直所处的那个地位上，让她会有一些认知上的思维惯性。”

    本文来自看书辋小说