
    听到顾汉清那没来由的骂语，蓝婉玉悠悠地扭过头来，不解地目光看到顾汉清离开的背影。

    走了，为什么？

    伯父是被自己面对任何诱惑都没有动摇的真心打动了吗，可是他离开前说的那句话到底是什么意思？

    当然，她哪知道，真正让顾汉清容下她的，可不是她那番慷慨激昂的自辩，而是她肚子里那不存在的小宝贝。

    俩人一前一后走下楼来，顾汉清什么都没说，就背着手脸色难看地坐到佛室里去了，覃月如本想去问问他到底发生了什么事，可见着蓝婉玉下来，暂且放弃。

    她的脸色虽然白了一些，但没有顾慕寒以为的那种伤春悲秋，这点倒是让他意外了，他坐在沙发上朝她招手，示意她过来。

    覃月如微笑着打听道，“你们上去那么久，你伯父没有说什么不该说的来为难你吧？！”

    按照她对丈夫的了解，他必然会对蓝婉玉开门见山的说点什么，她不是该哭着跑出去吗，怎么神情这么淡定，果然，她不是所有人眼睛看到的那么单纯！

    蓝婉玉摇摇头，脑后的马尾还随着一晃一晃的。

    “没有，伯父挺好的。”

    顾慕寒勾唇一笑，摸着她的发辫，也没多问她什么，她看向他，他的黑眸沉沉地回视着她。

    覃月如将这小两口眼神交流的模样看在眼里，眼神够甜蜜，这下是真的有些担心了。

    她是不是也应该像老公和女儿那样把对蓝婉玉的不满表现在脸上，让顾慕寒清楚的看见其实顾家真的每一个人愿意待见这女子，但转而一想，自己竟然已经扮演了慈母的角色就继续扮下去吧，将错就错也不乏为一种婉转的计策，至少慕寒对她不设防。

    “时间不早了，妈，我和小玉先回去了，下次再回来看你们。”顾慕寒拉着蓝婉玉的手起身。

    覃月如的视线回到儿子身上，脸上已是一副既不舍又温柔的笑，“好好好，你明天还得上班就不留你们了。”她说到这，神秘兮兮地压低声量，“放心吧儿子，我一会再给你爸上课。”

    顾慕寒唇边勾起一抹淡淡的笑容，意味深长地睨了一眼佛室里的身影，却对这事不发表任何意见。

    行至门外，蓝婉玉对着覃月如道别，依依不舍如女儿般，“伯母，谢谢你今天的款待，我回去了，下次再跟慕寒过来看你。”

    覃月如回她一个慈爱的笑，拉过她的手，细声叮嘱，“你要多回来，就算慕寒没有时间陪你过来你也得多来看看我们两个老人家，家里多个人我们也热闹些，路上慢走啊。”

    看着他们步下台阶，慢慢远去的背影，覃月如才渐渐收起了脸上的笑意，眸中复杂诡谲的神色流转着，拿着佛珠的手，也在一点点地收紧……

    她培养出的这么优秀的儿子，就便宜了这样一个女孩子。若是能接受，她也对不起自己这三十多年来的含辛茹苦。

    ……………………

    俩人开车离开了顾家大宅，蓝婉玉也像刚活过来的样子，得意的扑到顾慕寒身边，眼睛里放着光，嘴里还有一些不明原因的咕噜声，很明显在勾，引着他的注意。

    “老公，快问我，快点问我啊！”

    顾慕寒拍掉她妨碍自己开车的手，专注地行车，像根本没听到她在说什么。

    蓝婉玉不悦地嘟起嘴，“你配合我一下不行吗？”

    顾慕寒轻笑，“你想说就说吧。”

    蓝婉玉冷哼地将小脸别向一边，闷了半分钟的样子，又诡笑地看着他道，“今天我和你爸PK，我胜利了耶。”

    顾慕寒瞟了一眼她兴奋的小样子，冷笑，“长出息了哈。”

    蓝婉玉得意地搓了一下小鼻子，“那你想不想知道我们的谈话内容啊？”

    顾慕寒勾唇，说实话他用脚指头想都知道他们会谈些什么事了，不过结果让他有点意外，一般遇到这种事，女人多少会伤感的，她却好像是中了彩票那么高兴。

    他刚想，不料口袋里的手机响了起来。

    他按下耳边的蓝牙，“妈，有事吗？”

    电话那头也不知道说了什么，一下子说了好多，顾慕寒也只是静静地听着，没有开口。

    蓝婉玉看着他那副模样，猛然间想起这或许是伯母在给顾慕寒总结今天看到蓝婉玉之后的印象，是满意多些还是不满意多些，这种心态让自己无端紧张起来，她忙想凑上去听。

    可还靠近到他的耳边，就觉得有道目光射来，她抬起头，看着他用很深奥难懂的目光看着她，扫过她的肚子，然后嘴角溢出笑意，一种蓝婉玉说不上来的，一种非常不怀好意的笑。

    顾慕寒轻应了声，随即道，“行了，我开着车，一会回去之后再跟你说。”

    挂了电话，蓝婉玉有些紧张，“怎么了，你妈跟你说什么了？”

    “我妈不是你妈吗？”顾慕寒揪着她称呼的小瑕疵反问道。

    蓝婉玉撇了撇嘴，“当然也是我妈呀，还不是你，弄得我今晚进入的角色变得那么陌生我才会一时错口的，好了，你不要岔开话题啊，我问你，妈跟你说我什么了吗？”

    顾慕寒似笑非笑，深眸中闪动着异常好看的光彩，看得出心里一定很高兴。

    “你自己做了什么你不知道吗？”

    蓝婉玉茫然地眨了眨眼，她做了什么？她今晚做的事可多了，他指的是哪一件啊？

    这边还在费劲地思考，那边冷不丁地又冒出一句笑语来，“我还不知道你那脑子也有好用的时候啊！”

    蓝婉玉闻言黛眉轻蹙，这话是损还是贬啊。

    越说她心里越渗得慌，不愿再跟他猜谜，她咬着牙狠狠道，“你能不能把话说清楚一点。”

    好吧，她承认自己此刻的脑子又不好用了。

    顾慕寒将车转了个弯，滑入车流量较小的外环线，大掌忽然覆在她的独自生，声音柔软低沉。

    “你要是想要的话，我可以早点满足你啊。”

    “什么？”蓝婉玉觉得莫名其妙，抓住他的手像丢烫手山芋般用力甩开，美目怒视着他，“你到底在说什么啊？”

    顾慕寒好整以暇地收回手，眉峰挑起，声音带着笑意道，“你说说，你今晚是怎么把我爸打败的。”

    蓝婉玉轻蹙的眉心皱得更紧了些，怎么又转回到这个问题上了。

    但要解答她心底的疑问，如果这件事非要论述到她跟伯父谈判的事上，她还是愿意事无巨细的把经过给他说一遍，这一路到家，车厢里就听见她在描述过程。

    “事情就是这样的，你爸应该是被我的坚定打动了。”

    “哈哈……”顾慕寒听完她所有的赘述朗声大笑起来，开心的笑容软化了他面上一向凌厉的五官线条，蓝婉玉都看迷了，主要是他鲜少有这样的大笑，她也很惊奇。

    蓝婉玉发花痴了一会，看着他的笑，自己也跟着乐。

    “有这么好笑吗？”

    顾慕寒将车子停入专属车位，熄了火，将她抱了过来。

    他摸着她细腻的脸颊，大拇指抚着她略带困惑的眉心，低头，声音低沉性感，“你以为是你的坚定战胜了我爸！”

    “难道不是？”

    “那你知道刚才我妈打电话给我说什么吗？”

    “说什么？”她虽然是不假思索的问，但却隐隐感觉得到，这两件事一定有关联。

    顾慕寒被她认真纠结的模样逗乐，此刻真恨自己没有再书房里按照一部摄像头，不然就能全程观察到蓝婉玉犯傻的过程了，这可比他听说来的更过瘾。

    “妈说爸让我们尽快结婚！”

    “啊？”蓝婉玉惊讶出声，第一反应还以为自己是听错了，不过，顾慕寒的后半句话还没说完呢，“妈还说，爸说别等你的肚子大起来，让人知道了，难听！”

    蓝婉玉眼睛圆瞪，嘴巴微张，一颗鸡蛋都能塞进去的不雅愣在当场。

    什么肚子大了，伯父到底是从哪看出来她的肚子大了啊？

    顾慕寒闷闷地笑起来，虽说没有之前那样肆无忌惮地取笑，但他憋着，那笑动的弧度还是很大的，蓝婉玉坐在腿上都能感觉到一颤一颤的。

    她回过神来，用无比嫌弃的目光斜睨着他，满脸羞红地嚷嚷道，“不许笑！”

    她现在终于体会到伯父命令她不许笑的时候是有多想冲上来掐死她。

    可是顾慕寒根本不顾她的窘迫，胸腔发散笑意的弧度更大了，到最后直接笑咳出声。

    “咳咳……你呀你，说的好像自己真有那么厉害能用什么妙计打动我爸，原来只是你模棱两可的话让爸误会了。”

    蓝婉玉不悦地反驳道，“我哪有说什么让他误会的话了。”

    她瘪着嘴，自己又从头到尾的回忆了一遍，最后觉得大概，可能，也许是自己那最后的话让伯父误会了吧。

    什么现在已经晚了，她想起当时伯父听完明显卡壳的表情，之后他愤然离场，她便开始沾沾自喜起来，完全忘记了去思考他骂她不知检点这话到底是什么意思了！

    得，现在搞清楚了一切，原来当时伯父是以为她怀上了孩子。

    本书源自看书蛧