
    话音刚落，忽听一阵敲门声，俩人对视了一眼，杨玉玲急忙上去看门。

    看着伟岸俊逸的女婿，杨玉玲喜笑颜开，柔声问道，“怎么了慕寒？”

    顾慕寒薄唇一勾，淡淡地说道，“秘书刚刚打电话过来，我得回公司处理一点急事，晚点再回来。”

    “啊？”杨玉玲顿显失落，但为了照顾女婿的工作，明了的点点头，“那好吧，公事要紧，你先去，等小玉回来了，我让她在家等你。”

    “谢谢妈，爸，那我先过去了。”顾慕寒微笑地朝二老颔首告别。

    将顾慕寒送出门，杨玉玲一转身，差点跟身后的蓝佳杰撞了个满怀，她心跳扑扑地伸手朝丈夫胸口打了一记，不悦道，“你这个死老头子啊，无声无息的站在我身后搞什么鬼啊，吓死我了知不知道？”

    蓝佳杰面露忧色，不安道，“还是打个电话给小玉吧，你看慕寒都等不及走了。”

    杨玉玲黑眸微动，随后，脸色一变，似有些严肃道，“他都走了你让小玉回来做什么，再说了，慕寒回公司可能是借口呢，他现在就是去找小玉也说不定，你赶着瞎掺和什么呀真是……”

    这个可能不是没有的，蓝佳杰想了想，稍稍安下心来，追在离开的妻子身后，“那这一桌子菜还有这些气球彩带就派不上用场了？”

    蓝佳杰看着像是被重新装潢过的客厅和餐桌上的烛光鲜花，悠悠地叹气。

    昨晚上他们接到顾慕寒的电话，按照约定好的，今天把蓝婉玉支开一会，让专业的创意师到家里来装点一下，好给她一个意外的惊喜。

    他们俩夫妻加起来上百岁了还像小孩子似的跟蓝婉玉捉迷藏为的是什么，还不是为了这小两口的将来，家里倒是漂亮了，五彩气球扭出各种造型，搭配鲜花美酒，烛光音乐，这样繁复又浪漫的设计相信任何一个女孩子都不可能不心动，谁知道人算不如天算，那个迷迷糊糊的丫头居然一点也没怀疑。

    杨玉玲也跟着叹了口气，“也不知道他们还回不回来，算了，还是帮他们保留现场，我们煮面吃罢。”

    蓝佳杰点点头，两夫妻一头扎进厨房间，以最快的速度解决自己的温饱，随即入房。

    …………

    景凨顶层办公室，顾慕寒迈着凌厉的步伐穿过大堂，迎面走来的方芷晴将手里的文件递到了他手中，简明扼要道，“美国SAM公司那边的人早上刚刚发过来的消息，他们将中断对亚太地区润滑油的出口业务，我们跟SAM公司还有半年的原料进口合同，如果这个消息一旦被证实，景凨将直接损失三千多万美元。”

    顾慕寒迅速扫过一眼文件的大致内容，桀骜的目光中满是质疑，“之前怎么一点消息都没有？”

    方芷晴脸上亦是忧色沉沉，“他们公司最近高层有变动，估计是新上台的负责人想回笼资金才临时提议这么做的。”

    顾慕寒推门而入，将文件丢在了办公桌上，烦躁地扯了扯领带，涔冷的眸子注视着窗外的黑夜，这天好似裂了口子，大雨下得没完没了，把人的耐性都快磨没了。

    “蒋氏那边呢，收到风声之后有什么动静吗？”

    “这个……”方芷晴迟疑了下，胆颤心惊道，“对不起总裁，我一时紧张也没顾上去问蒋氏那边的情况。”

    顾慕寒沾满野性的眸光瞟向她，蹙眉，语气冷沉，“那还站在这里干什么？”

    “哦！”方芷晴反应过来，忙往门外跑去。

    顾慕寒回身坐入大班椅上，闭眼调整着内息。

    美国跟当地有十三个小时的时差，现在是晚上八点半，那边就是早上的七点半，一般的公司都还没有上班，说明这个消息应该是昨天晚上就定下来的，董事会的人应该还没有集齐，至少要再过三个小时才会出结果。

    想到这，一双如鹰隼般锐利的眸子睁开来，利落地拿出手机，修长的手指拨下号码，一边打开电脑。

    “hello！”

    接电话的人是SAM公司副总裁杰克，之前靠拓展亚太地区的原油的业务扶摇直上，如今坐上副总裁的位置，其中顾慕寒给予的支持不在少数，听他现在接电话的语气略带笑意，好似根本不知道他打电话过去是为了什么事，顾慕寒眸光一闪，打算以静制动。

    他薄唇一勾，脸上扬起一抹狂魅的笑容，操着一口流利的英语轻松地说道，“老朋友别来无恙吧！？”

    对方淡笑，“一切安好，顾，这个时候给我打电话有事？”

    顾慕寒瞟了一眼桌上的文件，时间不多，打算开门见山。

    “听说你们公司近几日高层有变动，怎么内部升降的事也扯到我的生意上来了？”

    “有吗？”对方一怔，忙问，“出什么事了？”

    “你们新晋的高层打算中断原油出口的消息你一点也不知情？你可是专门负责这一块的，别跟我打马虎眼，我要知道这件事到底是怎么搞出来的？”顾慕寒收回目光，冰冷的说道。

    “这……顾，实话跟你说，我公司高层之间的确是有调整，但请你一定要相信我，我绝对不会做损害朋友利益的事，你说的这件事我得回公司查查，可以给我一点时间吗？”

    顾慕寒寒如子夜星辰的眸子闪了闪，挟着一丝怒意道，“可若你们今天召开董事会，会上决议通过了，谁给我时间？”

    “不，你相信我，我以我的人格做担保，如果真有你说的这件事发生，我一定会强压下来，绝对不会让你有所损失的。”杰克再三的保证道。

    这位副总，为人坦荡，是个名副其实的君子绅士，顾慕寒相信他的人品，但不敢完全去相信一个瞬息万变的资本家。

    “我要求和你们新晋的总裁通视频，麻烦你到公司之后立刻给我安排，我会一直等你。”顾慕寒冷沉的说道。

    “好好好，我到公司之后立刻给你安排视频见面，你稍安勿躁。”

    挂断了电话，顾慕寒看了一眼腕表上的时间，还有两个钟头。他的眸角眯了眯，他又拨通了技术部门的电话，找来值班人员。

    程序小生诚惶诚恐地在他电脑上一阵摆弄，开足冷气的办公室里只见他额头上的汗珠是越来越密，时间慢慢过去了半小时，顾慕寒从落地窗前回身，忍无可忍地吼道，“到底能不能连上？”

    小伙子被总裁这突如其来的一声吼吓得差点掉到桌子下去，稳住战战兢兢的身体，用着破碎不堪的话语回道，“总裁，恐怕是连不上的，国家的安全网做的很精密，我们是看不到美国那边的股市的。”

    “要你何用，滚！”顾慕寒怒火中烧的吼道，修长的手指徒然收紧，关节泛出苍白的颜色，手背上的青筋迸出，一张俊脸更是失了往日的邪魅帅气，好似撒旦一般阴冷恐怖。

    小伙子屁滚尿流连怕带滚的跑了出去。

    许久，他才控制住自己气怒的身子，沉沉的阖上眼眸，把那嗜血和心烦统统掩去。

    他知道不该拿一个无辜的员工来出气，可是现在，他真的是控制不了。

    商战多年，他一向城府极深，处事绝对做得到波澜不惊，但此刻，这样的心烦意乱是从未有过的，因为他比任何人都清楚，景凨现在是表面风光，实则外强中干，再也经不起一次大的重创了。

    须臾，他冷毅的轮廓上忽然有了一点变化，伸手又拨下一串号码，开口就是沉声的命令，“现在去盯着美国SAM油料公司的股票，如果有异动及时通知我。”

    伊兰特被他这冷酷的语气弄懵了，不解道，“这大早上的你又是哪根筋不对劲，时差还没倒过来吗？”

    “别废话，你要是不想奥兰岛的开发胎死腹中就赶紧给我离开你那该死的床。”顾慕寒阴冷地吼道。

    这两头的人都找了，他仍旧不放心，又给蒋凯钧去了电话，那小子此刻正抱着美女在夜总会玩着，好像根本不知道有件事情发生，电话那头都是低音炮制造出来的嘈杂声，顾慕寒索性将电话挂了，又找到他的父亲蒋四平。

    到底是蒋氏的掌门人，老谋深算，耳清目明得很，看到他的来电，蒋四平的反应像是在预料之中。

    听罢顾慕寒的疑问，蒋四平淡笑，老沉的嗓音里都是波澜不惊，但却道出了一个惊人的消息来。

    “世侄，这个决议是确确实实在做的，不过我早在一个星期之前就已经收到风声做了补救，怎么，他们没有通知你吗？”

    闻言，顾慕寒阴鸷的眸底忽然有精光一闪，好似一道闪电劈入脑海让他茅塞顿开，已然察觉到了什么。

    “都怪我啊世侄，我以为你也一早就知道了，不然我也会在第一时间给你打个电话跟你通通气，也不用等到今天让你像只无头苍蝇一样乱转了。”

    顾慕寒魅眸微眯，垂在一侧的手拳轻轻地放开，忽然勾唇一笑，“叔叔真是有心了，不过，你心里的那些打算不过也只是异想天开，你蒋氏较我景凨，还是差了那么一大截，不就是一个多亿嘛，景凨输得起。”

    本书源自看书王