
    这边歇了一下，三人就动手开始翻包包，拿出一大堆的化妆品，就着小镜子开始补妆，脂粉味一下盖过了美食的香味。

    “哎，能不能打听到一下总裁夫人是谁啊，至少给个名字，万一是我们公司的人怎么办，身家性命赔上都得罪不起啊。”职员B把粉扑放入盒中，又突然跟职员C说话，她还是更倾向于总裁隐婚的对象是另有其人。

    职员C描绘着唇线，啊着红唇，语气模糊地说道，“我回去问问看，哼哼，说不定人家总裁夫人经常到景凨探班呢，还见过你都不一定，以后工作小心一点，免得什么时候被开了都不知道为什么！”

    蓝婉玉无声一笑，这女人倒是挺会吓唬人的，瞧她把对面那俩女的唬得一愣二愣的。

    她微微挑眉，难道自己真的有这么恐怖吗？

    不不不，她急忙甩掉这样的想法，告诉自己，她已经不再是什么总裁夫人了，一个被扫地出门的下堂妻，从头到尾都像徐志摩诗中的所述，轻轻地来又轻轻地走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    渐渐地，就餐的人走得七七八八，餐厅里过了这一阵忙碌又恢复到原来的清静，只有一两个职员在擦拭着桌面，进行清扫工作。

    系着粉色头巾，穿着粉色围兜和制服的女子来到她这桌，收拾东西的时候看了蓝婉玉一眼，笑问道，“小姐，你的咖啡都凉了，要帮你加热吗？”

    蓝婉玉回过神，看了看手中的杯子，摇了摇头，“不用了，谢谢！”

    她起身要走，忽然又接到苏美一个电话，说她没办法赶过去陪她了，蓝婉玉礼貌应下。

    随后她打给伍燕妮，正巧她今天在学校值班也是没空。

    她只能无所事事地在街上闲逛了一天，直到华灯初上，一抬头，看着眼前彩灯闪烁的店门，犹豫了片刻，一头扎了进去。

    …………………………

    郝毅找到蓝婉玉的时候，她坐在一家很有情调的酒吧吧台前，正在跟调酒师打情骂俏来着。

    来这里消费的人群只是闲时坐坐，真要邀请朋友或买醉绝对不是最适合的场所，可蓝婉玉几杯马尿下肚已经有些醉了，才有那本事调戏别人。

    他坐上高脚椅，扶着蓝婉玉的胳膊，感觉到她的体温有直线上升的架势，不禁蹙眉。

    “咦，郝毅哥，怎么这么巧啊，你也在这里？”蓝婉玉扭头看向他，笑眯眯的，那美丽的小脸全然泛红，水眸也变得迷离涣散，醉意明显。

    郝毅对她这副模样表示无奈，叹了口气，柔声劝道，“你不是约了苏美吗，她实在没空过来就给我打了个电话告诉你在这里。你跑来喝酒做什么，好了，别喝了，我送你回去，来……”

    蓝婉玉听到要拉她走，不高兴地嘟起嘴，用力地甩开他的手，不置一词，准备喝下第二杯威士忌。

    郝毅挡在她前面，从她手中抢过了酒杯，定定地望着她，道，“借酒浇愁愁更愁，你找人倾诉，把心中的憋闷发泄出来比借用酒精更有效，酒精的麻痹只是短暂的，而且会伤神，你一个女孩子更要好好的保护自己的身体，有什么伤心事你不妨跟我说，我会是一个很好的倾诉对象你知道吗？”

    他嗓音低沉了许多，面色变得异常凝重，继续目不转睛地盯着她，奈何蓝婉玉根本不听他的劝，一意孤行地要喝酒。

    “小玉啊，你再不听话我就打电话给叔叔阿姨了，让他们知道了看怎么教训你。”像哄小孩一样威胁道，他也想不出还能用什么办法把她带走。

    这下蓝婉玉总算开口了，一脸的烦躁，“你就不要管我了，让我喝几口酒不行吗，上次杜飞扬甩我那天，我还不是一个人在酒吧里喝得酩酊大醉，谁知道啊，你知道吗？让我发泄完了就行！”

    郝毅可不赞成她这种自暴自弃的说法，眉头一皱，看了看时间，冷声道，“喝醉只会让自己更痛苦，你要是真的放不下他就去找他聊聊，哪怕他和你不能在一起了……”

    “不要说了！”蓝婉玉毫无预警地突然大喊着打断他的话，美丽的瞳眸中立刻水气汪汪，情绪激动道，“能不能不要提他啊，我来这里就是为了忘记他你却偏让我想起，你到底会不会聊天，不会聊天赶紧回家睡觉去，别来管我！”她说罢，不知何时又拿回了那杯酒，仰头猛灌了一大口。

    郝毅是挡也挡不及，眼睁睁地看着她意气用事，

    郝毅看着她颓丧的神情，其实比她更痛，喜欢的女孩为了另外一个男人伤心欲绝他却什么也做不了，然而他心里的苦又不能跟她倒，索性也叫了一杯酒，陪着她喝起来。

    看着他一杯接一杯地往嘴里送，蓝婉玉诧异地眨了眨眼睛，不解道，“你又是为什么喝酒！”

    郝毅斜了一眼，没有说话，就当那眼神是回答她了。

    蓝婉玉哪里还有那心思去想他是什么意思，见他不说话，还以为他是在生她的气，撇撇嘴，继续喝自己的酒。

    吧台的小哥看着他们好像比赛似的你来我往都不禁好笑，“你们俩也不要在这喝酒了，有什么矛盾出去解决吧。”

    “关你什么事！”

    “关你什么事？”

    俩人皆异口同声地怒斥道。随即一怔，对看了一眼，呵呵地笑了起来。

    小哥摸着鼻子灰溜溜地走了，也不给他们再上酒了。

    酒精冲着脑门，郝毅把心一横，翻起了她的包包，从里面找出手机，拨出一组号码。

    “你打给谁？”蓝婉玉好奇地问。

    “你男人！”

    他的话音刚落，蓝婉玉就张牙舞爪地扑了上来，用力抢走了自己的手机，脸上显出慌乱，“不许给他打电话。”

    她才不要让那人以为她在这样的夜里想着他呢，他都已经忘记了她的存在，才几天而已，已经不再见她，不再联系她了，男人变心可真够绝的。

    郝毅的视线再次回到她脸上，看到她之前还红扑扑的小脸顿时变得惨白，一脸愕然。

    而这时，蓝婉玉忽然道，“你知道吗，我虽然当着所有人的面说我没事没事，可我这几天晚上都像活在地狱里，一直失眠，我整晚的哭，为我的愚蠢哭，为我看走眼哭，为我不该萌生爱他的心而哭，可是他在干什么，或许这样的夜晚，他正和蒋雨茜春宵浪漫，他怎么可能有空接我的电话，打过去没有人接岂不是更伤我的心。”她说到这又饮下一口酒，俏脸更红了，眼神也更加涣散，而哀伤和痛苦也显露了出来。

    浓烈的疼惜即时在郝毅心头油然而生，其实他早从苏美的口中得知蓝婉玉跟顾慕寒之间发生了什么事，只是他没有立场去问她，安慰她，看着她陷在过往那段爱情里不能自拔，可又偏偏对他不屑一顾，这到底是为什么，为什么爱情就是不能两全？

    蓝婉玉又喝了口酒，随意地抹了抹嘴角，顺势把擒在眼角的泪痕拭去，片刻后，露出一抹绝望的笑容，“郝毅哥，我告诉你这些，并不是想让你为我感到心疼和气愤，我只是想告诉你，你不要再把心思放在我身上了，我不想浪费你寻找真命天女的时间，我已经没信心再去爱其他人了。”

    郝毅唇角微扯，但却一个字也说不出来。

    蓝婉玉像是在回忆着什么，眼神变得迷惘，淡淡冷笑让她一张绝美的脸庞看上去艳绝极了。

    “我和他，注定是不可能，因为我穷，我没有良好和雄厚的家庭背景，所以我配不上一个拥有亿万身家的男人，没有资格做他的妻子，是我自己不自量力，以为自己会是童话故事里那个幸运的灰姑娘，其实灰姑娘的身世都比我好，她的父亲至少还是个勋爵，我呢，我什么都没有，所以不管我怎么努力，怎么看重这份感情都好，我们都是没有结果的。”

    “别说了……”郝毅心中酸酸的，涩涩的，苦苦的。

    他呢，他爱慕蓝婉玉，他们俩的家世差不多，什么条件看上去都挺登对，但是她不爱他，他又何尝不知道暗恋将是一个无言的结局。

    爱情，撇开什么身家什么资本不谈，就是那个人不爱你你也没辙！

    蓝婉玉一直在嘲笑着自己，笑声一阵比一阵高，最后索性趴到吧台上，让自己笑个够。

    郝毅就那样看着她许久，再次劝说道，“我送你回家吧！”

    蓝婉玉仍旧摇头，撑起身子又饮了口酒，杯底用力地打在台面上，伴随着她决然的地语气响起，“顾慕寒，你没什么了不起的，没有你，我蓝婉玉照样能活得好好的，以后不管你和蒋雨茜甚至更多的女人谈情说爱，都与我无关了，与我无关了，哈哈哈哈！”

    说完后，她又接着喝，由于喝得太急，酒液都从她唇角流了出来，滑过她尖尖的下巴，淌进她光滑的颈项，她甚至被呛到，不停地咳嗽，不停地干呕，然后，不停地打着酒嗝，但丝毫没有影响到继续。

    看书惘小说首发本书