
    翌日，苏美比昨晚还热情，一直在撺掇着让蓝婉玉去景凨找顾慕寒，看着好朋友那色厉言词的模样，蓝婉玉推拒不了，只能被她当成盯梢的人一样陪送到景凨大门口。

    她站在长长地台阶上，雨伞下一张小脸满是踌躇，她想去，又怕去。

    “快点去啊，还磨蹭什么，都到这了难道还回头吗？给自己一点勇气就到他面前了，你别浪费我的心血，否则我跟你绝交！”

    身后传来苏美一个劲地催促加威胁，蓝婉玉狠狠地咬了咬牙，迈开小碎步匆匆上了台阶，不一会，人影消失在金碧辉煌的公司大门口。

    一口气冲到电梯前，按下总裁专属电梯使用的密码，电梯将她的身影吞没，站在不远处等电梯的员工才幽幽地回过神来，开始了七嘴八舌地议论。

    “那女的谁啊？”

    “没看清，怎么了，不是我们公司的员工吗？”

    “我们公司的员工谁有那部电梯的密码，可又不是顶层的秘书，什么来头？”

    “那女的，我好像在哪里见过？”

    不过几人的讨论，可在一些八卦人的嘴里，流言一下子就扩散了八个部门七八百个员工的耳朵里，一时间，公司上下都在讨论着蓝婉玉的身份，一开始的不认识就变成了总裁藏在某处的情人，更有甚着，还想跑到顶楼来看个究竟。

    金色的电梯门打开了，顶层办公室熟悉的场景让蓝婉玉的心也开始七上八下，进退两难。

    “小玉！”远处，看到她出现的方芷晴高兴地唤起她的名字。

    蓝婉玉告诉自己，都到了这里，实在没理由又走掉，索性扬起一抹笑靥，朝着方芷晴走去。

    “一个星期没见了，今天怎么有空过来啊？”方芷晴迎上前来，温柔地笑问道。

    蓝婉玉眨了眨眼，轻声问道，“我来找他，他在里面吗？”

    方芷晴脸色瞬时一僵，“总裁现在正在和蒋小……哦，蒋先生开会呢！”

    听到这句话，蓝婉玉的脑子都炸开了。

    她唇角的弧度一直保持着，她不想让自己看上去有种悲怨的感觉。

    事实上，这一刻，她不是嫉妒，不是吃醋，是心痛，被撕裂了一般的痛，在那伤口上，还被撒了一把盐的感觉。

    虽然方芷晴及时换了个称呼，但她从方芷晴的脸色中还是看出了端倪，蒋雨茜果然在里面，他们已经两天两夜没有分开过了吗？

    方芷晴看着她不说话了，温柔的拍了拍她的肩膀，语气夹着一丝担忧问道，“怎么了小玉？”

    蓝婉玉回过神来，深深地吸了口气，咽下哽在喉间的苦涩，故作轻松道，“没什么，既然他在忙着就算了，你不要告诉他我来过，省得他做事不专心。”

    方芷晴温柔一笑，“好啊！”

    “谢谢！”蓝婉玉的声音像是落叶飘进了枯井，一片木然。

    她含着心碎的苦涩转身，快步地走入电梯，离开了景凨。

    …………

    办公室里。

    顾慕寒，蒋雨茜和蒋四平，三人分别坐在沙发一侧，关于他们三人之间的话题也只是刚开始不久，顾慕寒只用一番看戏的神情听着他们伪善的说辞，不动声色。

    而蒋雨茜一双美眸从进门开始就没有离开过顾慕寒，那双慑人心魄的眼眸中，是掩饰不去的爱恋。

    他今天穿着一身紫色的衬衫，高贵的色调把他与生俱来的邪气和尊贵衬托到了极致，黑色的长裤显得那双长腿更为修长有力，而最让她痴迷的，还是那张如同神祗般倨傲俊逸的面容。

    鹰隼般的目光扫过周围，微微一笑，“蒋叔叔今天说这话倒是让我意外了！”

    猫哭耗子来假慈悲，想趁机试探他景凨的实力么？

    蒋四平爽朗一笑，说道，“我能跟雨茜一起过来，便是想把那天的误会解释清楚，实际上，我们两家人几十年的交情，我又怎么可能看着景凨出事，日后我见了汉清兄我也不好交代啊！”

    “是啊寒哥，我爸爸真没有想看景凨落魄的心，他只是那么说说罢了，你别太往心里去。”蒋雨茜美眸巧笑，优雅地说道。

    顾慕寒则薄唇微勾，深邃而凌厉的眸光不经意的转向落地窗外。

    蒋四平看向对面的人，轻咳了一声，说道，“世侄啊，谈谈正事吧，你如今少了SAM公司进口这一块，其他相关的生意多少是会受到些牵连，如果你有需要的话，我手上倒是还有一些资源，可以介绍些人给你认识，当然，价格肯定不会比SAM公司更便宜，但为了维持运转，这也不消为一个补救的办法！”

    一道幽暗的光影在顾慕寒精深的眸底划过，似笑非笑的脸上还是一贯的邪气不羁，“谢谢叔叔，其实我也早跟你说过了，那些钱对景凨来说不算什么，而事实上，我也没受到影响。”

    蒋四平内心一震，但很快怀疑到他话里的真假。

    “此话怎讲啊？”他不动声色的打探道。

    顾慕寒邪魅一笑，看似很无奈的说道，“SAM的高层要中止合同换做其他时候我的确只能认栽，可他们却在我国总理访美期间做这种决定，你觉得，美国政府那边会不会进去干涉一下？”

    蒋四平脸色一变，看到斜对面的蒋雨茜脸上露出如释重负的表情，心里更是不爽。

    他怎么会不知道国家政要人物这段时间在访美，新闻里天天播着呢。

    国内一向能带动GDP的大企业都能得到国家政府的支持，顾慕寒一个电话打过去求救，政府一定会给他一点薄面帮他解决这点问题的。

    没想到顾慕寒居然会动用这样的关系，都这样了还不能整垮景凨，他也是命大。

    蒋四平在心里恨恨地想着，他还想着趁机吃进一些景凨的股份，看来又是泡影一场。

    室内的气氛一下将至冰点，谁都没有先开口说什么，时间在三人耳畔无声流逝，须臾，放在桌面上的电话响起，刺耳的声音打断了大家的谈话。

    顾慕寒大手一伸拿起电话，从容的按下接听键，“什么事？”有如王者的声音，有着绝对的威严。

    “总裁，刚刚你妻子来过，听说你在开会急忙就走了，我看她好像不是还很高兴的样子，所以还是决定告诉你一声。”

    听着方芷晴简单的交代完，东方蛮堂随手挂了线。

    坐在侧对面的蒋雨茜忽然敏锐地感觉到一阵寒意朝她射来，放在膝上的玉手陡然收紧，可转向他，却正迎上一张勾笑的俊脸。

    顾慕寒很无奈的摇摇头说，“我昨天跟SAM的总裁，也就是你的老朋友也只是说了刚刚那段话，他便告诉我，亚太地区不包括我国内的业务，所以叔叔你现在来跟我谈合作，我觉得没有什么必要了。”

    蒋四平眸中闪过一抹怨怒，但很快笑着扬声道，“怎么会没有，既然你都说不包括国内的业务，不如我们两家合作，用更多的资金购买原油，再转卖给东南亚其他国家，这其中的利润也是不容小觑的。”

    顾慕寒淡然一笑，这老家伙果然是老谋深算，反应能力简直像一早就安排好了的。

    他那刀刻出的唇角扬起一个绝美的弧度，饶有兴趣的问道，“叔叔说的倒是个好计策，你们既然想这么玩，我也很有兴趣奉陪。”

    这话说的，怎么听怎么让人觉得后背生冷，尤其是蒋四平，总觉得顾慕寒那句“想玩”是在针对报复！

    他的话哽在了喉间，一时竟不知还该不该往下说。

    蒋雨茜率先打破了这片刻的宁静，“寒哥，我很想知道你对于两家合作的事情有什么好的建议吗？”

    这句话无形中帮蒋四平化解了尴尬，他整了整神色，目光停在顾慕寒那张俊脸上。

    而那完美的轮廓上除了一贯的邪气慵懒，却看不出更多的信息。

    他沉吟了片刻后道，“叔叔，有关合作的事情，明天下午的董事会我问问大家之后再谈吧。”

    蒋四平脸色一沉，显然是看穿了顾慕寒在敷衍，但又无法发作，只是淡淡的说，“是的，你也该问问他们的意思，我等你的消息。”

    顾慕寒笑着，拿起面前的红酒优雅的抿了一口，然后优雅站起身，懒声道，“没问题。”

    这副玩世不恭里，涵盖着天生的王者之风。

    就在他转身要离开的时候，蒋雨茜目光一紧，然后也站起身来，伸平挽上了他的手臂，轻声道，“寒哥，一会陪我出去吃饭吧。”

    当着父亲的面，顾慕寒怎么都不会拒绝她的请求吧。

    顾慕寒的眸子扫过她环住自己的手，视线又看向蒋四平那张略显尴尬的脸上，下一秒，他俯下身在她耳边邪魅的轻声说道，“看来你这么快就忘了我说的话了！”

    蒋雨茜心里一颤，怔怔地看着这个邪气无比的男人，尤其是他那双眼睛，里面满是彻骨的寒意。

    她不敢相信，他如今看她会用这样的眼神，可是环紧他的手臂却是轻轻地滑落了下来。

    “这才乖！”顾慕寒说着，抬手轻轻地拍了拍她的肩膀，然后拿过椅子上的外套，转身走出了办公室。

    “芷晴，送客！”

    本書源自看書罓