
    “对对对，就是这个意思！”沈仲宇点头，他明白，蓝婉玉说得婉转温雅，其实就是说顾西念自己高高在上惯了，也许说话是不好听，但是她一直是这种性格，想到什么就说什么，直性子，却没有太多的恶意。

    不过话说回来，人跟人相处说话是需要技巧的，就像蓝婉玉这样，明明也是在说他妻子的不是，但他就是能接受这样的批评，还觉得蓝婉玉真的很懂事，有心胸不跟顾西念斤斤计较，顾慕寒选的这女孩在这方面还是很不错的，如果换成同样是傲性子的蒋雨茜，不见得能在口舌上放过他老婆。

    晚餐结束时，蓝婉玉本想收拾碗筷去洗，好好在未来婆婆家表现一番，让人看到她还算勤快或者并不因找到顾慕寒这样的大金主而恃宠生娇，谁料佣人死活不让她这么做，最后都向顾慕寒求救了，她才作罢。

    顾慕寒好笑地看着她，“你在家不是什么都不做，倒知道来我家表现了。”

    蓝婉玉就知道他会拆自己的台，红着脸却狡辩道，“你没听我妈天天骂我懒，其实我也看出来了，你们这些有钱人也是挺懒的，不过是请得起佣人做事就掩盖了你们懒惰的性子，其实我和你都半斤八两，真是绝配！”

    顾慕寒朗声笑了起来，这都能给自己搬出理由来。

    “要不要饭后散散步啊？”

    蓝婉玉闻言，双眸放光，用力地点头，从未有过这么想在吃饱饭后外出的冲动。

    顾慕寒牵着她的手开售在花园里四处转了转，高耸的树木有些年头了，苍劲有力的树枝形成一个个巨大的遮阳伞，漫步在花园里倒少了盛夏的闷热，多了丝丝清凉。

    俩人在林荫道上走着，蓝婉玉挽着他的胳膊，小脸微微靠在他结实的肌腱上，一边享受着阳刚男人带给她的安全感一边笑眯眯道，“我今天的表现好不好？”

    顾慕寒垂眸，深邃的视线里闪过一抹宠溺，淡淡道，“相比起你的脑子来说已经很不错了。”

    蓝婉玉皱了皱鼻子，对顾慕寒这种赞扬的方式倒也习惯了，她自有一种不跟他计较的调整方法。

    “你妈妈人可真好，我收回之前说她可能是恶婆婆的话，我真是庸人自扰，能够有你这么优秀的儿子，你妈妈肯定也是一位很优秀的母亲。”

    蓝婉玉不是当着他的面恭维他的母亲，而是真心话。

    “那这样，以后回顾家不会再跟我推三阻四了吧！”顾慕寒淡笑道。

    “那当然了，这么好的婆婆我当然要好好孝敬，听说你不常回家，我得替你尽孝道。”蓝婉玉很天真很善良的回答道。

    顾慕寒黑眸微眯，长臂一展，将蓝婉玉揽入怀中，温柔的声音徘徊在她耳畔，“我的母亲日后自然也是你的妈妈，我们是一家人。”

    蓝婉玉会心一笑，小小的感动了一下，不过又从他的怀中抬头，“你姐夫一直在问我们婚事的问题，他从哪看出来我们一定会结婚的？”

    这句话说者无心听者有意，顾慕寒沉静地看着蓝婉玉，好一会没回答她，之后也只是把视线挪开，眼底清冷，面上无一丝表情。

    沈仲宇又不是八卦的女人，他怎么可能一次两次问这种三姑六婆才去管的事，唯一的解释便是顾西念已经知道他结了婚，但跟自己丈夫通过气，不让他直接问，而是有意无意地打探，想知道这件事是不是真的，好在蓝婉玉一向思想简单没有让他们看出什么端倪来，但结婚这件事，还是早点让父母知道的好，省得节外生枝。

    他再次回过头时，眼眸中是一片笑意，低沉声说道，“怎么，你是在向我求婚吗？”

    “嗯？”蓝婉玉一怔，神经兮兮地看了看四下，慢慢明白了他什么意思，勾起一抹绝美的笑，一副谁怕谁的神情直视着他的眼睛。

    “那你同意吗？”

    顾慕寒摸了摸她细腻的小脸，挑眉，在蓝婉玉等得不耐烦之际，用很随便的语气道，“同意就同意吧，不然你不得杀了我啊！”

    什么叫同意就同意吧，一连两次提到求婚这件事他都这么不郑重，之前让刘金健向伍燕妮求婚该做什么难道他一点也没记心上。

    她无趣地瞥了瞥嘴，挣开他的怀抱，佯装生气的往回走。

    “你是我见过的最不知道浪漫的男人了，没劲！”

    顾慕寒在她背后笑开，到底是个心存童话的小姑娘，她在想什么他还不知道？不过现在，真真不是耍浪漫的时候。

    他想给她一个终身难忘的婚礼，也想给她一个值得一辈子去回忆的求婚仪式，但这一切都必须等到苦尽甘来，所以眼下，还是得委屈她。

    他轻叹了口气，对着那抹身影扬声道，“我不懂浪漫是罪吗，一定要搞那些噱头出来你才满意是不是？”

    蓝婉玉停下脚步，黛眉紧蹙着，听着这种分明是在惹她生气的话，可是前提是，他不生气也不会如此。

    难道……

    她回过身去，果然见到那抹昂扬的身影兀自朝前走着，根本没打算追上她。

    真的生气了，蓝婉玉站在原地纠结着，这个男人的脾气她还是摸不准，本来是想让他好好哄一哄自己，最后倒变成他不待见她的说法了。

    罢了罢了，谁叫自己明明知道他现在没办法还对他出难题，她咬了咬牙，哄回来吧！

    她调头小跑跟过来，从后面拉住他的手，见他没甩开，才敢进一步将身体扑上去，整个抱住他。

    他停下脚步，但不转身也不说话。

    蓝婉玉将小脸埋入他的背部，声音娇气，“你生气了？”

    背着她的男人，嘴角勾起一抹弧度，似笑非笑的，但语气却冷沉。

    “你怕我生气吗？”

    蓝婉玉轻轻地点了点头，见他还是不转身，索性绕到他面前，不知道怕什么，依旧紧紧地环抱着他的腰身。

    “还不是你臭脾气，我不过是跟你开个玩笑嘛，你是知道我体谅你现在没法公开我们的关系，我也不会因为什么求婚，结婚的事跟你去较那个真，我只是嘴快，说说过过嘴瘾，你哄我两下不是完了，干嘛来真生气啊。”她的声音糯糯的，好像受了沈家麟的影响，知道这样的说话方式任何人都会心软。

    道完自己心中的苦楚，她偷偷地抬头去看他。

    顾慕寒瞬间又冷了表情，坚持着自己的不快，可手指却在暧昧的把玩着她小巧的耳垂，说不清他到底是高兴还是逗着她玩。

    直过了好久，他才冷哼一声道，“过什么嘴瘾，你不知道有些话不该说的就不能说，男人跟女人的思维不一样，你既然一开始就答应了要配合我的节奏，现在又突然提出让我做些事，不做就说我不懂浪漫，我当然生气。”

    蓝婉玉抿唇，这臭男人。

    她的小身子摇晃起来，不知那柔软的胸部正摩擦着他的刚健，似水般温柔道，“是我的错，我不该嘴快，顾大总裁你就原谅我一回吧，保证以后都不提了行么！”

    顾慕寒眸光一黯，低头，俯身在她耳边，灼热的气息喷薄而出，手指顺着她的耳垂摸到了她的颈后，像是故意的挠着小猫的脖子一样，她没来由地打了个寒颤，抬起小脸，正好捕捉到他唇边没来得及隐去的魅笑。

    蓝婉玉黛眉一拧，瞪眼，“好啊，你又耍我，你根本没生气！”

    她不忿地说罢，松开手就像弃他而去，谁料反被他的双手抱得紧紧的。

    “谁说我没生气？”

    蓝婉玉冷哼，嚷嚷道，“我管你生不生气，现在我生气了，放开我！”

    “这里可是顾家，你生气的话，除了我谁会买你的帐！”他低低的笑了起来，薄唇啄了下她嫣红的嘴唇。

    蓝婉玉没辙了，负气地咬着唇，低声骂道，“你还拿这种事来威胁我，等你回娘家的时候看我怎么收拾你。”

    顾慕寒并未把她的威胁放在眼里，只是轻应了声，又啄吻了下她的小嘴，哑声道，“我丈母娘会把你撵出家门的信不信！”

    嘿！

    他还真的以为她家的人把他当宝了。

    蓝婉玉听着好气又好笑，小粉拳用力地打在他的胸口，娇嗔道，“你还不放开我，我的腰都快被你压弯了。”

    她也不知道他用的什么姿势，搂着她的腰想亲她的嘴，可她不依时就会往后缩脖子，一点点地下腰躲开他，但他的目标就是那么明确，要吻她就绝不然她跑掉，所以他也会往她的方向下压，反正腰酸的那个人不是他。

    顾慕寒笑了笑，将她捞起，力道稍微用大一点就让她整个扑到了怀里，他的大手顺势覆上她翘挺的臀部，让她与他紧紧地贴合在一起，她能感觉到他下腹的变化，一时间竟脸红心跳。

    她鄙夷道，“大色狼，你可别在你自己家里丢人现眼啊！”

    某只大色狼却不愿意放过已经到了嘴边的小白兔，笑的那叫一个邪魅诱惑，“我在自己家里还怕谁看啊，就算有人看见我在这里也知道远远跑掉了。”

    蓝婉玉真要被他的话气死，最后还是逃不过被他欺负的惨剧，皎洁的月光透过林荫的罅隙落在他们相拥的身影上，四周呱噪的蛐蛐似乎都羞红了脸躲开了，不敢去看那对情到浓时亲热温存的有情人……

    本书首发于看书网