
    他说到这，忽然拉住她的手，一起来到他身体的某个地方，“你看，它多想你，我也很委屈，它这么亢奋都是因为知道你在身边，等着你来好好抚慰它呢！”

    极其高明的转折，极其暧昧的暗示，还有受伤传来的极其硬挺灼热的感觉，让蓝婉玉仿佛触电一样清醒过来，下意识地想要抽回手。

    他不允，坏坏地笑着，眼底都是坚定的需求，有力的大手牢牢拽住她柔弱的小手，还指导着它上下动了动，尽管隔着布料，可他还是兴奋地发出了一声低吟。

    蓝婉玉羞红了脸，低哼，微微地垂下头去，内心长长地叹出一口气。

    这算什么事啊，听罢他的解释，心情怎么可以像做过山车一样由滴落绝望突然转为欣喜若狂，原来知道他没有变心她可以高兴成这样，简直想大哭一场来松懈紧绷了十几天的神经，他还是爱她的对吗，她没有听错，一切都是她在无中生有。

    当然，她能憋住那股酸涩不流泪，也因为他现在在做一件很让她恼怒的事，瞧他那陶醉自得的模样，瞧他那好像世界万物都由他主宰的意气风发，她赌气咬唇，小手用力地往下打去。

    “哦……”舒服的享受立刻变成哀嚎。

    蓝婉玉被他脸上露出的痛苦神色吓得心房骤缩，生怕自己没有把握好力道伤了他，可想到自己这段时间来受的委屈，冲到嘴边的关心又硬生生地咽了回去。

    “活该！”她娇嗔地骂了一声。

    顾慕寒展臂，将她一把抱住，让她的小脸倚在他的肩上，之前脸上的痛苦已经消失，换做云淡风轻的笑，但隐忍的欲，望还在折磨着他，能见他眉心还蹙着，眸底还有即将喧天蹈海的暗涌在流动。

    “一段时间不见你倒是长力气了，上次被你踢中我痛了好几天，差点就不能人道了，你这次又来，打上瘾了，这东西要是坏了，俩人都别用！”他稍加怒气在语气中，知道一定能把她唬住。

    蓝婉玉听到他曾几天不舒服，什么羞恼生气也顾不上了，赶忙推开他，关切地问道，“那现在有没有事啊，其实我没想打那么用力的，我也是轻轻地拍了一下而已啊，那个……如果你觉得不舒服，我们上医院检查一下吧！”

    顾慕寒忍住笑意，继续苦着张脸，可怜的表情更加激发了蓝婉玉母爱的光辉。

    “你轻轻的拍也不行啊，它现在这么脆弱，只能爱抚，不能受刺激，哎……也不知道还能不能用了。”

    蓝婉玉下意识地低头扫过他的裆中，脸色顿时羞红，“那我们还是去医院吧啊，来，我扶你起来。”

    “去什么医院啊，我这个样子还走得动道吗？”顾慕寒斜睨了她一眼，犯傻又犯到巷子里是吧。

    “那怎么办啊，家里也没有能治你这玩意的药膏啊！”蓝婉玉简直急死了，乱了方寸道。

    顾慕寒做冥思苦想状，忽然俊颜一亮，“有了，试试不就知道了，来来来，我们试试就知道还能不能用了。”

    试试？！

    蓝婉玉抿唇，怎么好像有个坑在自己面前等着她跳呢？

    见她磨叽不动，顾慕寒也是难再忍住冲动，一把将她的身体腾起，抱坐在腿上，然后捧起她的脸，迅猛地攫住她微微颤抖的樱唇。

    蓝婉玉美目一瞠，还下意识地张开了小嘴，正要让他的长舌直驱而入，同时，他的手已经还是在她身上扒拉，恨不得能把她所有的衣服一下扯成碎片的样子，猴急得让蓝婉玉讶异。

    她轻叹了口气，忽然想起这是在父母家，忙伸手去阻止他脱自己衣服的手，他粗喘了声，从她唇上撤离，不解地瞥了她一眼。

    “我妈……”

    “出去了！”

    说罢，又急迫地吻上她的微肿的唇瓣，这次索性将她放倒在床榻上，粗鲁地推高她的睡衣，俊颜立即埋首在她的美好上啃噬，一边又去脱她的睡裤。

    蓝婉玉被他这粗猛狂烈的气息熏染着，一下思绪就混沌了，或许也是十多日没有和他在一起，心跳得飞快，被她调教出来的身体也在渐渐地甦醒，等着迎接狂猛的来临。

    她看着他去褪自己的裤子时的笨拙样，眉心一跳，竟不知自己那般主动，伸手去帮他。

    顾慕寒看到她这动作，心神一荡，收回手，由她代劳，随着她那轻柔的动作似有若无地撩拔着他，身体里窜起的火焰也越烧越旺。

    帮他脱下长裤，本能地准备再脱底裤，然而她的手才碰到他的裤头，看到那支起的硕大帐篷，顿时脸色红似艳阳，收手不管了。

    顾慕寒眼疾手快，及时拉住她，将她的手重新搁在自己的裤头上。

    “快点，等不及了！”

    “你自己脱！”蓝婉玉声若蚊吟，恨不得羞愤而死。

    顾慕寒嗓音则是极力压制着，“你又不是第一回碰它了，有什么好害羞的，它是我们俩性福的保证，你该多看几眼，时常给它安抚和鼓励，它才会更加为你卖命啊。”

    见他越说越离谱，蓝婉玉没好气地在他肩上打了一记，哑声道，“说的它跟大英雄似的，我才不稀罕它为我卖命呢！”

    顾慕寒暗自叹气，盯着她美艳动人的娇容，炽烈激动的唇狠狠地吻住她，激情狂野地索取着她的甜美，似乎要把她整个灵魂都吸到自己的身体里一般，大手将她早已湿透的底裤脱下，让她一身美好全部裸露在他面前。

    他的眼神已然幽暗，狠狠地吻了她一会才改为埋在她胸前，用力双腿支开了她细白的长腿，高大健硕的身躯更是亲密无间地贴压上她的身体。

    下身突如其来的触碰让蓝婉玉低吟了一声，夜夜美好的记忆开始在脑海里重播着，像是一道蛊吞噬了她的理智，她只能睁着茫然大眼一瞬不瞬地看着他动作。

    他的身体轻轻摆动起来，为了缓解她的紧绷，然后一次次离开与贴合都让蓝婉玉感觉到前所未有的激荡，情不自禁的发出令人脸红心跳的娇吟，一声接一声，由轻柔到激烈，分外动听。

    顾慕寒全身血脉已经沸腾到了极点，再没有一丝犹豫，挺身而入，奋力狂猛地冲刺起来——

    时间，一点点地过去，门外，好像听到过妈妈回来的声音，还听到过家家户户炒菜的声音，甚至还有妈妈来叫他们吃饭的声音，但顾慕寒都告诉她，那只是她的幻觉，让她专心投入，一次次的火热交缠已经将她的所有都带走了，穿梭上云端的那一刻，俩人都不自禁地发出了一声满足的低吼。

    鏖战结束，他从她身上下来，将她紧紧地抱在怀里，相互借着彼此慰藉着尚未安定的心神，一黑一白两道交缠的身体紧紧拥抱在一起，画面满满都是爱意情浓，只可惜，下一秒，有人长腿一勾，将薄毯拉上挡去了大半的春光。

    蓝婉玉的视线略过他的肩膀看向桌上，闹钟指着下午两点钟的位置，登时一双美眸瞠得好似龙眼一般大小。

    她呜呜了两声，抡起粉拳砸在他透着细汗的胸口，娇嗔道，“你看都几点了，你还说我妈没来叫我们吃饭，你混蛋！”

    顾慕寒闭着的眼睛微微睁开，薄唇一勾，“是吗，那可能是我什么都没听到吧，乖了，既然都这个点没出去妈也应该知道我们没空吃饭，休息一下，接着来。”

    “什么？！”蓝婉玉震惊地瞪着他。

    他笑着，捏了捏她吹弹可破的小脸，温柔道，“再来一次！”

    蓝婉玉翻了个白眼，“可是我好累了，今天就这一次吧！”

    她都不想说他，之前猴急的只推高她的上衣脱了裤子那样干活，后来舒服了，衣服脱完不算，还逼着她变化各种姿势，为了让他高兴，她可是很痛苦的承受了一切。

    “不，我等不了！”顾慕寒凑到她耳边毅然拒绝道。

    蓝婉玉顿时无语，这男人怎么能这么迷恋这种事，爱他最辛苦的就是干这活，想到以后都要被这样折磨，身体都抑制不住地哆嗦了一下。

    他在她额上轻吻了一下，温柔地为她拨开额前濡湿的发丝，坏坏地朝她脸上喷薄热气，“其实也怪你，没事跟我闹什么，你这段时间不在我身边，害我每天晚上都寂寞难耐，你说我现在要不要补回来？你数数多少天了，有半个月了吧，每天一次，今天至少五次，慢慢还给我！”

    蓝婉玉又一次鼓起眼球，真要被他一波接一波的言论吓傻去，五次，就他这样的索求还要有四次，天呐，她这娇小的身躯怎么承受得了啊！

    “你想用这样的方式弄死我是不是？”蓝婉玉好笑地问。

    他魅笑出声，大手开始在她光洁的背部游移起来，细吻着她的眉眼，“我怎么舍得弄死你，我疼你还来不及，多少女人喜欢男人每天都能能来一回，你有这么强悍的老公居然不懂行使这样的权利，傻啊你！”

    本文来自看書罓小说