
    没想到他会到这里出现，蓝婉玉心中忽然有种说不出的感激，整个身体都暖热了起来，就像大雪天里忽然回到家那般舒服。

    爱德华看到她，便与带他来的男子低声说了几句，随即朝她走了过来。

    “没事了，我来接你回去！”

    他的每一个字都似一枚枚炸弹将蓝婉玉的脑袋炸开了花，脑子里一片空白，整个表情惊愕不已，什么叫没事了，他又是怎么知道她在警察局里，又是受了谁的委托来接她，是顾慕寒吗，但他应该也不知道的才对啊。

    她苦楚的一笑，刚想说让爱德华不要跟她开玩笑时，警察队长走了上来，刚毅的脸上也带着淡淡的笑容，“蓝小姐，让你受累了，这个案子已经撤了，蒋小姐那边已经同意跟你私下和解，现在既然是景凨集团的顾先生为你做担保，你就可以回去了。”

    她又是一怔，蒋雨茜就这样息事宁人了，也是因为顾慕寒吗，看来他们之间的关系，也不是她想象的那么水火不容嘛。

    心里，顿时又不舒服起来。

    “那是应该的！”还没等蓝婉玉说话，一旁的爱德华帮她接了话茬，队长笑笑，带着下属抬脚走了。

    蓝婉玉正了正脸色，跟着警员去处理好后续的事情，取回了自己的手机，一秒也不愿意在这里地方多逗留的样子，急匆匆地走出警察局。

    迎面袭来一阵凉风，突变的气温让蓝婉玉禁不住收拢了双手抱着身体，一旁的爱德华见着，急忙脱下自己的外套给她披上。

    “不用了，就是一下子不适应！”蓝婉玉婉拒道，说着要把外套还给他。

    他阻止了她的动作，“你应该知道，我们国家的男人从小就要被培养成一名绅士，但我今天过来得急，实在没顾到这天气，是我不对，所以我希望你不要推辞，我代顾来照顾你，他现在正往回赶，你晚上应该可以见着他了。”

    她感激一笑，随即抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，半开玩笑道，“如果今天下雨，你说的话就不能兑现。”

    爱德华眸光一转，明白了她的意思，忽然朗笑起来，“既然这样，我们就把顾从我们的二人世界里开除，饿了一夜，我带你去吃点好吃的。”

    蓝婉玉美丽的大眼睛眨了眨，一副不敢置信地表情看着眼前这个蓝眼睛黄头发的帅气男子，“你确定是你带我去？”

    “当然！”爱德华十分肯定地点点头，很满意看到她眼中流露出的诧异，不是喧宾夺主也不是主谓宾用错，就是他带她去。

    蓝婉玉之前还在感伤中，这下倒有心情了，欣然地坐入他的车里，看着他娴熟地驾车一副信心十足的样子开往他要带她去的目的地。

    地点是黎市新开发的东湾城，这里汇集东南亚很多国家富有异域风味的美食，蓝婉玉之前只听说这一片在建，没想到已经开始开门迎客了。

    “今天请你吃最正宗的新加坡菜！”

    爱德华带她走进了其中一家餐厅，里头无数惊艳的目光投来，几乎所有女孩的视线都在同一时间投在这位俊逸帅气的外国人身上，而所有男人的注视，也被绝美出众的蓝婉玉所吸引。

    蓝婉玉却似没有半点察觉那边，只是盯着餐厅里的装修啧啧称奇，说它漂亮，完全是因为它是一个缩小版的新加坡市的装潢，新加坡最驰名中外的美食街乌节路和牛车水都在其列，城市与街道，美食与食客，相互映衬别有一番风情，不仅仅是向食客们提供新加坡的好菜，还能顺带地打响新加坡的名气，真可谓一举两得。

    爱德华请她落座，立即有侍应迎了上来，向他们恭敬地道，“先生小姐中午好，请问有什么需要？”

    她看了看接过来的餐单，微微嘟嘴，茫然道，“什么好吃？”

    “那不如我来点！”

    “好啊！”蓝婉玉微微一笑，把这个难题交给他。

    这个把小时接触下来，她已经知道爱德华的为人，绅士而自立，虽然表面上不太客气，但也显现出了他自主独立的性格，其实她也挺喜欢跟这样的人相处，自己懒得动脑筋。

    爱德华很快点了几份新加坡最有名的吃食：辣椒螃蟹，肉骨茶，乌节路街头冰淇淋，海南鸡饭，阿波罗炒萝卜糕，咖喱鱼头。乌打、黑果鸡和罗惹蔬果狂想曲。

    侍应收走菜单后不久又送上来一瓶红酒，还有两只高脚杯。

    等他退下去之后，蓝婉玉看着爱德华，讶异道，“不吃西餐也要喝红酒，而且还是大中午？”

    爱德华冲她眨了眨眼，把酒瓶端起来，帮她和自己各倒上一杯红酒，“我们法国人喝红酒已经是基因里的习惯了，一日三餐就跟喝水一样，以后我的孩子出生恐怕就自带半斤红酒的酒量，你们的要不要也这样试试？”

    蓝婉玉眉开眼笑，“芷晴姐不介意你浑身酒味吗？”

    爱德华微微怔了怔，看了她一眼才摇头笑道，“怎么会介意，只怕会抱得更紧吧！”

    此话逗得蓝婉玉开怀大笑起来，好幽默的人，对爱德华的印象加分。

    俩人谈话间，热腾腾的美味菜肴陆续端上桌，各式漂亮的颜色和香气扑鼻的味道让饿了一整晚的蓝婉玉双眼发光，可顾及到对面的男人，还是用力地咽了咽唾沫，礼貌道，“这些菜看上去好好吃，能简单介绍一下吗？”

    爱德华颔首，“那就先从名字最奇怪的开始，这个是ROJAK，是马来语的音译，一种水果。跟西方人的头盘一样是蔬果沙拉，不过他们又有着很大的制作区别，先把罗惹与其他蔬果很混，然后将切好的炒花生和豆芽，油炸豆饼，油条，菠萝黄瓜等物混合，再放入发酵好的辣虾酱就是一道上等的美味了。如果你是对新加坡菜抱着尝尝的态度来，就吃他们最有名的几道菜，这里我已经全部点好了。”

    蓝婉玉闻言，对他投去倾慕的眼光，在顾慕寒的圈子里总算找到了位同道中人啊，不仅懂吃，选的菜也刚刚好合适自己的口味。

    “再来看这道乌打，听上去它的名字很奇怪，菜品也是柔软糊状让人很难猜到是种什么东西制作而成，但其实它像你们吃火锅时的肉丸，只是你们揉成团状，他们做成扁平状，成份则是一些海鲜，虾子，墨鱼以及鱼头手工打制而成。”

    “还有这道，叫肉骨茶，听上去是不是觉得很油腻，而且又是肉又是茶的跟我们这里的口味一点也不搭。这也是新加坡菜的一个独特之处，他们选用上好的猪肉配上一些中药和家传香料配方一起熬制，可以在喝茶的时候补充营养，肉骨茶一般有两种汤底，一份是中药味浓厚的汤底，一份则是以胡椒味道为主的清汤，我特意选了一份清汤汤底，怕你吃不惯。”

    “这一道菜看上去比较家常了，毕竟家家都吃鸡肉，可它偏偏就是新加坡的国菜，海南鸡饭……”

    “等等，海南鸡饭？”蓝婉玉闻言急忙打断，微微眯眼，着重道，“你确定不是新加坡鸡饭？”

    爱德华朗声一笑，“我第一次带芷晴来吃她也是这个反应。”

    蓝婉玉抿唇，思忖后又道，“海南鸡饭不该是我们海南省的特色，怎么成了新加坡的国菜了。”

    “具体什么原因我也不是很清楚，但等会你尝尝，好吃就行。”

    蓝婉玉点点头，目光还一瞬不瞬地盯着那道菜，好像在研究着用料，看上去那么简单的菜式，回去叫美妈做一个给顾慕寒尝尝。

    “好了，剩下的这几道菜也没什么好介绍的了，糕点是油煎成，香喷酥软，螃蟹最主要是尝尝汤底。其实新加坡还有一道很出名的菜式叫娘惹菜，不过种类繁多，我们两个人是一定吃不了的，等下回有空，你叫上顾，我约上芷晴再来吃娘惹菜。”

    “好啊！”蓝婉玉笑着咬着竹筷道，实则心里早有些憋不住了，她可没想到一个外国人能把中文说的这么好，只让他简单介绍一下就絮絮叨叨地如数家珍，真是活久见。

    “开动吧！”爱德华敲了敲汤匙，她连忙下筷。

    她吃得开心，爱德华好像没什么胃口，只贪恋美酒，一口气喝了半杯，仿佛在掩饰些什么，直过了好一会儿，他才搁下杯子，垂眸看着她，问道，“你跟蒋雨茜是怎么干上的？难道顾从来没有跟你说过让你不要去招惹那个女人吗？”

    蓝婉玉被他看着，那道深幽的目光让她心里有几分虚虚的。

    她把杯子拿了起来，尝了俩口，忍下那份苦涩的酒气，才试探的反问道，“你和顾慕寒认识多久了，他以前的事你是不是都知道？”

    “多少知道一点吧，不过认识他的时候他已经走出了那段感情的低谷，我没见过他酗酒，倒是跟你闹别扭的时候见他喝倒过一两回……”他一边喝着红酒一边道，“你想从我这里打听蒋雨茜的事，恐怕我是没什么可提供给你的。”

    本書首发于看書罓