
    真是风水轮流转，而且，还转得特别快，蓝婉玉信以为真的表现看上去真的好惨啊！

    此时的蒋雨茜已经内心大爽，满面得逞的放肆的笑容，冷蔑道，“这次是给你的教训，如果你还不懂识时务的话，下次再见到你，我泼的绝对不再是这个辣椒水！”

    这段话让一直处在崩溃阶段的人恢复了一些理智，蓝婉玉揉搓着辣辣生疼的眼睛看着自己的手臂，沾着水气的地方肌肤还是完好无损，她又急忙去摸自己的脸，还是那样熟悉的粉嫩光滑，原来，这只是蒋雨茜跟她开的一个具有威慑力的玩笑而已。

    可是这个玩笑一点也不好笑，被整蛊的蓝婉玉盯着那道离开的身影，恨火攻心地攥紧了拳头。

    她是以为她蓝婉玉很好欺负是不是，这样的人，如果不给教训只会让她更加嚣张，她相信她下次一定能拿来真正的硫酸，唯一能解决这个难题的办法就是比谁更强悍！

    她也不知道自己是从哪找回来的力气，失去矜持般冲上去，用力将蒋雨茜撞到在地。

    蒋雨茜始料未及地跌坐在地，膝盖上立刻显出一些受到摩擦而溢出的血丝来，她气急地咬唇，起身之后抬起手臂想甩蓝婉玉一个巴掌。

    只是巴掌还未落下，手腕已经被蓝婉玉接住，反手，狠厉地甩回了一个耳光，力道之大，让蒋雨茜的头发都散落到肩头，左脸颊出现了两道深深的血痕，是刚才蓝婉玉的指甲甩巴掌的时候刮出来的。

    倏地，她的脸孔变得扭曲起来。

    “蓝婉玉你这个三八，我要杀了你……”蒋雨茜瞳仁急剧地收缩，也冲蓝婉玉扑了过来，她险些被她撂倒，伸出双手丝丝地箍着蓝婉玉的腰身，“我真后悔刚刚那一瓶不是硫酸，真是养虎为患，给你机会来打我，你这个贱，人，不要脸的臭婊，子！”

    蒋雨茜怒火攻心地骂着，字眼相当粗俗，让人很难将她跟一个有教养的富家千金和时下受人追捧的黎市名片——爱心大使联想到一块。

    忽然间，她眼尾忽然瞟到不远处凝立着的一抹女人的身影，眸光一转，毫不犹豫地俯头张嘴，对着蓝婉玉的手臂狠狠地咬了下去，她咬的角度很巧妙，让那个人只能看到是她被蓝婉玉箍在怀里欺负。

    锥心的疼痛从肌肤上蔓延开来，直达心底。

    为了摆脱这份钻心的痛楚，蓝婉玉猛力一甩，只见蒋雨茜的身子成了一道抛物线甩向了不远处的一根粗大的电线杆上。

    蓝婉玉怔愣地看着自己的手，她可从不知道自己还有这么大的力气，可她哪里怀疑到蒋雨茜会故意制造假象。

    被撞到的人额头上肿起了一个大水泡，痛得呲牙咧嘴，空气里漂荡起难忍疼痛的呻吟声，一张如花似玉精致绝伦的脸又是青紫又是抓痕，跟被毁了似的，实在很难想象这样一个人会是闪光灯前光亮耀眼的大明星。

    蓝婉玉站定，气喘吁吁却眼露狠厉道，“蒋雨茜，我告诉你，就算我跟他不能在一起，我也不会让你们在一起，今天的事我一定会告诉顾慕寒，让他看清楚你的为人，你想嫁给他，也是白日做梦……”

    “啪——”

    一记凶狠的耳光，猝不及防地掌掴在了蓝婉玉的脸上。

    “蓝婉玉，谁给你这样的胆子来欺负雨茜，你这个没有教养的野蛮人，你不配嫁到我们顾家！”顾西念吐出凌厉的话语，之后疾步奔向躺在地上嘤嘤哭泣的蒋雨茜，柔声安慰起来。

    “雨茜，怎么样，疼吗？”望着蒋雨茜左脸上那两道怵目惊心的血痕，还有她青紫的额头上的大水泡，顾西念气得七窍生烟，立马掏出电话，“喂110吗，我要报警，艾菲圣德学校里有人恶意伤人……”

    “别……”蒋雨茜急忙压住她的手，虚弱地笑道，“小事情而已，不要惊动警察！”

    顾西念心中一叹，这两个女人谁好谁坏一眼就能看出来了，为什么慕寒就看不穿那个小贱，人的把戏？

    蓝婉玉捂着脸站在原地，望着这个狠毒的姐姐，法律上，她才是她真正的妯娌，可是她却一口一个雨茜，亲密的态度，心疼的言语都让她的心莫名地抽痛起来。

    顾西念不喜欢她她有感觉，不求她能真正把把她当自家人看待，但没想到，她会不问青红皂白就偏袒蒋雨茜。

    痛过之后，她又猛然发觉出一丝不对劲来，顾西念为什么会突然出现在这里？

    她敢肯定，蒋雨茜看到顾西念在她们不远处，所以才会伺机咬她，然后，她才会用力一甩，然后，蒋雨茜再借力使力让自己撞到电线杆上加重伤情，再然后，逼得顾西念报警。

    不愧是拿了大奖的演员，多么天衣无缝的一段表演。

    顾西念扶着蒋雨茜站起身，冲着蓝婉玉冷喝道，“这就是你的真面目吧，亏得慕寒如何夸你能干懂事，我就知道那一切都是装出来的，你的心肠这么狠毒，连雨茜都不放过，我要是放任你嫁入顾家那还得了，我父母的性命迟早会葬送你手里，你等着吧，我会让慕寒知道你什么样，让我父母知道你什么样。”

    蒋雨茜瞟了一眼脸色惨白无言以对的蓝婉玉，眼底闪过一抹不为人知的得意，下一秒，她又皱起眉，轻轻地推了一下顾西念。

    “念姐，我痛。”

    顾西念回头，看着嘴角溢着血丝，面色青紫，嘴唇哆嗦，双手还死死按住自己的右下肋骨，心一急，紧张道，“怎么了雨茜，是伤到骨头了？”

    蒋雨茜吃痛地点点头。

    “那我们去医院！”顾西念紧张地说罢，回头瞪了一眼站在原地，一脸倔强的蓝婉玉，恨恨道，“你给我听好了，如果她有什么事的话，我定让你陪葬。”

    语毕，她搀扶着奄奄一息的蒋雨茜离开了。

    蓝婉玉怔怔地盯着她们消失的方向，浑身颤抖着，不知道是被顾西念怨恨自己的态度伤心还是后悔自己当时太冲动，她迈着虚软无力的脚步走到电线杆旁，想着之前蒋雨茜跌撞到这里时的惨况，一股说不出的难受劲在她脑海里炸开，搅得她只能抱着头蹲下身去靠坐着，脸上已经挂满了伤心悔恨的泪水。

    她为什么要这么冲动，现在该怎么办？

    直过了好久，她才浑身一激灵的清醒过来，连忙拨打了顾慕寒的电话。

    只可惜，蓝婉玉接到的是方芷晴的回电，说他昨晚临时飞了法国，现在正在跟伊兰特公司的人员开会，她问她找顾慕寒有什么事，蓝婉玉本想说的，但想到远水救不了近火，最终还是忍住了。

    他不在黎市，谁还能给她出个主意？

    为什么这一切发生得如此巧合，由不得她不往这方面想，如果这一切都是蒋雨茜的有心安排，她会这么轻易地放过自己吗？

    她绝望地闭上眼睛，心底越发涌起了一阵不祥的预感来。

    两分钟后，一辆黑色的私家车开进了操场，急刹在蓝婉玉身旁，她循声看去，只见一个身高七尺的魁梧大汉朝她走了过来，面上凶神恶煞。

    “你就是蓝婉玉？”

    她茫然地点了点头。

    “沈太太叫你上车，去医院候着！”

    蓝婉玉赶到医院，蒋雨茜的检查报告出来了。

    肋骨断了两根，腹部还有瘀青，腿上脸上带着明显伤痕，还带轻微脑震荡……

    不过就是那么一甩，居然就成了这个样子，又不是个玻璃娃娃，哪来这么脆弱？蓝婉玉都怀疑他们是不是跟医院串通好的。

    “你说怎么办吧现在！”顾西念将检查的片子砸在了蓝婉玉面前，话语中大有几分咄咄逼人的味道，“你别指望我替你收拾这个烂摊子，虽然我名义上是你的姐姐，但我心里只认雨茜一个弟妹，我是看在你还知道来医院承担责任的份上给你点好脸色。”

    蓝婉玉抬头看了她一眼，这也叫给好脸，早就先入为主地认为她是个祸害，没把她往死里整该抱大腿对她千恩万谢啊？

    她环顾四周，发现自己被动极了，周围也没有一个能够帮得上她说话的人，就是顾西念也是帮着蒋雨茜。

    怎么办，凉拌呗，伤到人了她还能怎么躲，难道还要为掉入陷阱里的自己去向那个女人低声下气地道歉吗？

    看着她干杵在那里，顾西念是越看越心烦，冷嗤一声，继续责备，“你顶着一个顾太太的头衔就可以蛮横嚣张了是不是，你怎么不想想你伤到人，消息传出去对我们顾家，对慕寒有多大的影响？你这种就是典型的一朝得势生怕别人不知道的蠢货，慕寒怎么会看上你这种货色？”

    “雨茜不仅仅是个公众人物，她还是蒋家的千金小姐，蒋家跟我们顾家是世交，我们两家人的关系亲密到什么程度我不说你都该看得懂，你现在伤了雨茜，蒋老爷子要是追究起来，我看慕寒都保你不住。”

    本部小说来自看書蛧