
    顾慕寒吃了蓝婉玉煮的面条闹肚子，这也不关蓝婉玉什么事，只是他的肠胃真的接受不了这些垃圾食品。

    他回到卧室睡下之后没多久就起身去了浴室，天还没亮连着三四回，在他身边蒙头大睡的人再雷打不醒也会感觉了。

    她撑身坐起，整个人还犯迷糊，眼睛都没睁开，摸到了浴室门口，敲响门。

    “老公，你不舒服？”

    “不用管我，去睡吧！”里面传来他闷闷的回应，好像很不开心。

    蓝婉玉赶紧转身下楼，给他倒了杯温开水放在床头，又调好闹钟，继续睡去。

    清晨到来，是个异常凉爽的天气。

    床上，顾慕寒睁开了长密的睫毛，一双深邃的眸子难得还带着几分嗜睡的意思，可看到臂弯里居然没有人时，整个人都清醒了过来。

    他抬头看了一眼室内，连着整个浴室都是静悄悄的，英眉微蹙，人呢？

    翻身坐起，看了一眼手表上的时间，洗漱换衣。

    等到他下楼，才发现那道俏丽的身影在厨房里忙碌着，而餐桌上已经摆着一些早餐，一杯热牛奶，一份三明治，还有她现在刚乘入锅里的瘦肉粥。

    看到他下来，她赶忙暂停了手上的动作，笑盈盈地走到楼梯口，像是迎接着什么重要的大人物般恭敬礼貌。

    “你起来了，怎么不多睡会，你昨晚都没怎么睡好吧！”她关切地问着，也为自己心里的打算感到失落，还想着把所有的早餐做好上去叫醒他，没想到他的生物钟会打乱自己的计划。

    顾慕寒在楼梯下站定，一张俊颜神采飞扬，看不出半点被闹肚子折腾的痕迹。

    他看着近在咫尺的人儿，想到她还特意为自己起来做早餐，薄唇一扬，似笑非笑道，“好香，是瘦肉粥！”

    整个客厅里都飘荡着这个味，很香浓，闻着就已经很开胃了。

    蓝婉玉闻言，俏颜暗了暗，怎么他都不按牌理出牌的，只去关注美食而忽略她。

    她走上去两步，伸手抱住他的腰身，绝美的小脸在他胸前抬起，仰望着他道，“你不该是问我几点起来做早餐给你吃的吗？”

    特意加重“给你吃”这三个字，言下之意，是要告诉他，要记得她的好。

    看着她这么乖巧，顾慕寒心里真有些受宠若惊，揽过她的纤腰，带着她往餐桌走。

    “何必这么辛苦，我也没有要求你嫁给我就得每天伺候我三餐，不过看到你这么体贴，我还是很高兴的。”

    这就是顾慕寒跟着蓝婉玉之后学会的讲话技巧，换做其他场合，他只会用冷绝直接的语气跟人交流，唯独与她在一起的时候，还得用哄的，即便是说了不中听的话接着就要给颗糖去让她高兴，不然，就光前面那半句话说出来，蓝婉玉肯定又要生气。

    她没听出他那么多的心思，笑眯眯地安排他坐下，随手把牛奶递上去，“你喝这个，再吃点粥，今天早上就吃清淡一点吧。”

    顾慕寒欣然接过，他也正有此意。

    她不急着吃，在说着自己的打算，一本正经地，“以后宵夜也不煮方便面了，今天我去超市给你备一些合适的东西做宵夜，你吃甜的吗？”

    他瞟她一眼，挑眉一笑，“还想着以后半夜起来？”

    “那当然了，一辈子那么长，难道你一辈子不吃宵夜了？”她托着腮帮子很严肃的说道，似乎都忘了，就在昨天晚上，她还发过誓，再给他宵夜就不姓蓝了呢。

    也是，她现在冠以夫姓，姓顾。

    她自个高兴了一会，猛地又站起身，冲进厨房盛她的粥，顾慕寒随即跟上，大手抓过了她手中的勺子，抢了她的活。

    “行了我来，这粥太烫了。”

    蓝婉玉露出个腻死人的微笑，又赖上他身，抱着他盛粥的胳膊，好像有意捣乱的样子。

    “老公，我现在真看出来你其实挺宠我的，我做早餐用了一个多小时呢，忙得焦头烂额不算，最主要的是枯燥，想想花了时间和心血做出来的东西一转眼又被吃掉，就感觉不爽，你平时做菜一定也很烦吧。”

    顾慕寒腾出了那只手来搂住她，低首在她耳边呵气如兰道，“照顾老婆是男人的职责，以后还要照顾你和孩子，有什么好烦的！”

    蓝婉玉笑容一扬，却在瞬间僵住，孩子，孩子……

    顾慕寒并未察觉到她的僵硬，端着粥盆出来，她也随即跟了上来，见他给她盛粥，面上的神情古怪多变。

    他母亲说的事要不要转告给他听，尤其是那个B超单。可还在犹豫时，忽然听见他道，“一会吃了早餐跟我去公司！”

    “干什么？”她随口一问，显然心事都不在这里。

    “还能干什么，跟我去看看，你想看什么都行。”他轻笑道。

    蓝婉玉黛眉微蹙，怎么好端端的要带她去公司，她又重未有过这样的要求。

    然而下一秒，她眸中精光一闪，扑起身子将自己置于桌上的手机盖住，美眸中露出森冷之色，忿忿道，“你偷看我的手机！”

    顾慕寒淡定地看了她一眼，“我才没你那么无聊。”

    “怎么可能，你就是看了，不然你怎么突然说要带我去公司？！”蓝婉玉气呼呼地辩驳道，打死不相信他的话，他还有透视眼是怎么着，知道她昨晚跟苏美聊天时，人家让她去眼见为实呢。

    顾慕寒呵笑，但没说话，省得她又来借题发挥，不配合难道她还能演独角戏吗？

    他安心吃饭，她却一直在吹胡子瞪眼，还特意当着他的面把手机设了密码，看他以后还怎么偷窥，真是让人鄙视，堂堂景凨总裁，一个雷厉风行潇洒不羁的男人居然会做家贼，过份！

    顾慕寒兀自吃罢，站起身来，优雅地系好西装扣子，再俯身，在她白嫩的脸蛋上啄了一口，笑道，“行了，赶紧吃，换衣服，我没多少时间了。”

    “我不去！”蓝婉玉毅然回绝，但看着他好像又要来吻她的唇，她急忙避开，索性跑上楼了。

    他在客厅里等了十分钟，一直没见她下来，看自己的时间实在不够了才准备走人，忽然听见她的声音从上头传来。

    “等我，去就去，我就去看看你在公司里藏了多少猫腻！”

    随着她说话的时间，她已经步下台阶，脸上神情冷然，美眸含怨，真是受了极大委屈的样子。

    顾慕寒的视线在她身上扫过，一条浅紫色的欧根纱短裙，裙摆是最近两年十分流行的款式，略带南瓜弧度，腰间缀以白色的珠带，甜美俏丽又不失优美大方，果然是人靠衣装，气质瞬间提升了一个档次。

    他黑眸深邃的眯起，对上她的笑容，眼中也染上了笑意，“走吧！”

    有他那样的眼神，与他亲口说她穿这身很美是同样效果，蓝婉玉对着他冷哼了一声，摆出高姿态走在他前面出了门。

    驱车到了景凨，蓝婉玉的自卑症又犯了，有些害怕在人前曝光，更怕与他的关系曝光，她磨叽道，“你先上去，我一会再走。”

    “怕什么？”他好笑地看着她。

    “不要，你先去，不是赶时间吗，已经到点了，作为总裁你不要总是迟到，那会让员工有样学样的。”她一边说着，一边使劲地推他，示意他赶紧下车。

    顾慕寒确实没时间跟她周旋，丢下一句“那你一会上来”就匆匆下了车，高大的身影没入停车场的电梯。

    蓝婉玉靠在椅背上频频叹气，这顾慕寒有时候的办事手法真的让她看不懂，明明说过暂时不能曝光却又带着她来公司，这男人怎么变得比女人还快？

    没办法，只好电话求助好友，也将还在睡梦中的苏美给拖了起来。

    被打扰到好眠，苏美这火爆的起床气大的，看到她问题很不客气地骂道，“你有病吧，你是他名正言顺的老婆你怕什么，他都自己带你来你就上去呗，偷偷摸摸的搞得自己一个正室都变小三的样子有意思吗？”

    “……”蓝婉玉无比后悔自己认识了这么个暴脾气的闺蜜。

    挂了电话，蓝婉玉盯着周围来往的车辆，忽然一鼓作气，握拳下车，还特意绕到正门进去。

    她就让苏美看看，她是正室不是小三儿。

    当然，这副气势汹汹的样子很快就被前台接待人员拦了下来，不知道的，看她这副赴死样，还以为来炸大楼的呢！

    蓝婉玉的气势瞬间灭了大半，不过她想到电视剧里那种贵妇人目空一切，骄横跋扈的样子，心里一边在暗笑，一边直着脖子，试着模仿一下顾慕寒的神情和眼神，眼神意味深长地看了眼前台穿着工作服，却浓妆艳抹的接待小姐。

    “我是蓝婉玉！”她声音微冷道。

    接待小姐闻言猛眨眼，一旁的女职员也是眉头微蹙，像是在脑海里搜寻这女人到底是何方神圣，名媛还是贵妇，抑或者是某集团的老板？

    然，通通都不是，接待小姐抱歉的笑笑，“请问蓝小姐你找谁啊？”

    本書源自看書王