
    郝毅越发心疼，想安慰，却不知从何说起，只能体贴地帮她拍着脊背，缓解咳嗽带来的不适。

    其实他知道，女人是这个世界上最心软的生物，嘴上说放下了其实内心还极其不舍，更何况，曾经与她相爱的那个人是如此的优秀，有句话说的好，那个人出现过，其他的都是将就，看她一次次回绝他的表白也看得出，她根本不想将就。然而，他也看不得自己喜欢的女人如此痛苦。

    到底该这么办，谁能告诉他，他该怎么帮帮这个可爱的妹妹，怎么才能让她不再伤心难过？

    他拍了拍桌子，让调酒小哥给他上了一打龙舌兰，一个劲猛喝着，蓝婉玉陷在自己悲伤的世界里，他则一直看着她，直到她喝醉，最后醉倒在吧台上。

    他没有急着带她离开，而是继续自个闷饮，黯淡的眸光牢牢锁定在她身上，不久之后，他又拿过她的手机，给顾慕寒去了电话。

    果然，电话那边如蓝婉玉所言，没有接听。

    他这才掏出钱包付账，缠着蓝婉玉走出了酒吧。

    夜已深，晚风清冷，天空一片暗沉，看样子是要下雨了。

    他索性抱起蓝婉玉往车子走去，刚把她放进车里，她的手机就响了起来，他看着副驾驶里好像一点也听不到的蓝婉玉，才伸手将手机取出，看着上面跳动的名字，眸色一沉。

    “蓝，有事吗？”极具磁性的嗓音很是好听，但传到同为男人的郝毅耳中，只觉得刺耳。

    他略微不悦地斥责道，“顾慕寒，你这样欺负蓝婉玉你还算个男人吗，她那么简单的一个人你怎么舍得伤害她？”

    “你跟她在一起？”对面的声音里明显透着愕然和愤怒。

    郝毅在心中冷哼一声，好像就是要气他的样子，没有对今晚俩人如何遇见的事做以说明，继续批评道，“你们这些有钱人是不是以为只要有钱什么样的女孩都可以弄到手啊？你如果一开始与她只是一场交易也就罢了，你既然跟她玩感情就不要这么不负责任，你看看你现在把她害成什么样了，你不爱就放手，你怎么可以这么卑鄙！”

    “我和她的事不用你管！”顾慕寒冷硬地说着，接着，嘲讽道，“你什么资格来插手我和她的事？”

    郝毅一听，恼羞成怒，正想反驳回去，睡在旁边的蓝婉玉忽然呕吐了起来。

    那熟悉的声音在安静的车厢里显得格外大声，连电话那边的人都听见了，下意识地问，“她喝醉了，该死的，你竟然敢把她带到酒吧去，你竟然敢灌她的酒！”

    郝毅此刻根本顾不上他，本能地去帮蓝婉玉收拾，先是放下座椅让她的身体可以舒展开来，然后扯过纸巾为她擦拭嘴角和身上的污秽，将车窗打开通风透气，这才又拿起手机。

    在电话质问了一番却得不到回应的顾慕寒已经快急疯了，不由得咒骂不断，郝毅拿到耳边的手机里全是他的声音，“我警告你，你要是敢碰她一根头发，我不会放过你的，听见没有，说你们在哪？”

    错过之前他在骂什么的郝毅也不禁被激怒，在瞧着醉得不省人事的蓝婉玉，想到她刚刚为了这男人痛苦的可怜模样，他忽然起了报复之心。

    “不错，我就是故意带她去喝酒的，不然我怎么找机会，是你先不要她的，你还敢谁跟她在一起啊，我告诉你，小玉我要定了，我不会再把她让给任何人了。”

    “你敢！”那边暴跳如雷，咬牙切齿地吼道。

    “那你就等着看吧！”郝毅也不甘示弱地回道。

    紧接着，电话里响起了嘟嘟声，顾慕寒把电话给挂了。

    郝毅眉峰一拧，现实下意识地把手机举到眼前看了看，随即也丢了一旁去，回头看着睡得哪怕打雷闪电都醒不了的蓝婉玉，颀长的身躯忽然朝她靠了过去。

    一头长发柔顺如丝，巴掌大的小脸绝色倾城，身材更是好到让曾与她有过一次身体接触的他经常梦里抓狂，这样的女人，也该是一人间尤物，也该是天下男人最想拥有和疼爱的女子。

    这样的女孩，顾慕寒玩罢就丢，假如她是自己的，恐怕他恨不得捧在手里来疼呢。

    “你的顾慕寒真的不是什么好货色，忘了他吧，这世界上还有很多男人，总有一天，你会发现我才是你最值得去爱的男人！”

    郝毅情不自禁地发着感叹，大手也不自觉地伸了过去，不过就在碰到她的脸的时候及时清醒过来。

    他跟顾慕寒说的那些话，除了气愤之外也是想好好刺激一下那混球，再有，其实也是内心真正的想法。

    可是，她除了是他喜欢的女孩，也是从小与他玩到大的妹妹，她对他，有着无限的信赖才会对他不设防，如果他真的按照电话里说的那样做了，不等于又伤害她了吗，这辈子，恐怕她都不会再原谅他。

    犹豫了许久，他还是收回了手，迷恋地又注视着她娇美的容颜看了半晌，才推开车门下去，在车边抽出一根烟点燃，用以平息浮躁的心。

    翌日，蓝婉玉在生理急迫中醒来，她连忙下床，准备进洗手间，不料脚跟才着地，只觉身体一个瘫软，整个人扑倒在了地上。她这才觉察，自己喉咙干涸，头爆欲裂，浑身无力。

    美丽的眉儿微微地蹙起，她本能地伸手抱住头，昨晚的情景随即断断续续地涌上她的脑海，她先是一惊，立即查看身上的装束，见没任何不妥，紧绷的心这才又放下。

    然后，她抬眸，缓缓环视四周，这是自己的卧室，是郝毅哥送她回来的，随即，心头就涌过一股内疚，为郝毅的守信和正直而感动，为自己刚刚怀疑他感到内疚。

    这时，在外面听到她惨叫的杨玉玲冲进了房间，看着从地方爬起来的女儿，急忙走上来，一边扶着一边担心地问道，“怎么这么不小心，自己家里还能跌倒，是头不舒服吗？”

    蓝婉玉笑了笑，回给母亲一个无需担心的眼神，解释，“估计是昨晚喝得太多，头痛得要命，刚才下床一个不留神就栽倒了，没什么事。”

    杨玉玲略微放心，也不禁低骂，“没事喝那么多酒做什么，昨晚上听到敲门我还以为谁来了，看到郝毅送你回来我也是吓了一跳，你说你，都嫁人还不知道跟男人保持点距离，郝毅我是放心的，我就是怕被什么人看见，传到慕寒耳里他会生气的。”

    蓝婉玉无奈地抿唇，秀眉再次蹙紧，“好了，让我去上个厕所等会再说行吗？”

    杨玉玲顿了顿，慢慢地松开手。

    蓝婉玉抓住时间，试着重新抬步，总算勉强能行走。小解完毕后，她在镜子前观察整理一下自己的仪容，这才回到卧室，发现桌子上多了一杯解酒茶。

    她莞尔一笑，妈妈刀子嘴豆腐心，有时候做出来的事真让人摸不着头脑！

    头痛得厉害，她也没有耽搁，急忙把解酒茶喝了个底朝天，将空碗拿出来，对着正在阳台上晾衣服的妈妈笑道，“谢谢妈，这解酒茶真好喝哎，再给我来一碗吧。”

    “好喝是吧，喝上瘾了，是不是再给你来一碗准备晚上又去啊？”杨玉玲没好气地瞪她一眼，但语气却透着揶揄，分明没生气。

    蓝婉玉嘿嘿笑，“不喝了，有这一次就够了！”

    是的，一次就够了，她用一次喝醉忘记杜飞扬，也会用一次喝醉把顾慕寒从心里撵走。她不要做个嗜酒的女人，为了一个男人不值得！

    杨玉玲将一件衣服挂上，忽然又问，“你学校还没开学吗？”

    “后天，周末还要加班，把报名搞完接着就上课，一直到教师节才有空休息了。”蓝婉玉没有多想，就把工作安排说了一通。

    她随后回了房，准备打开笔记本编辑一份开学讲稿，不知过了多久，有人敲门，她也没怎么去关心来人，只是听到妈妈与那人寒暄了几句，谈话不多，很快屋里也没声了。

    她继续沉浸在码字的活中，并没有察觉到，卧室的门已经被人悄然地推开。

    顾慕寒内心本是挟着些嫉妒和怒火来的，可看到她那张素白的小脸，身上穿着熟悉的卡通睡衣，平常的穿着打扮，还有一室的酒味，心中的怒焰似乎一瞬就消散了。

    直到她突然抬头，赫然看到那个永远都是万人瞩目，不可一世的男人后，放在膝上的笔记本差点被自己的惊吓给掀翻在地。

    她极为地窘迫地弯腰去够笔记本，模样狼狈，可最后，还是那人眼疾手快地帮她在电脑报废前一秒拿在了手里。

    心跳加速，紧张不已，不知道是因为刚刚电脑要摔坏的后怕还是因为看见了他。

    他对着她勾唇一笑，邪魅的俊容仿佛点亮了房间里的一切，顿时有光拂过蓝婉玉暗湿的心房。

    她急忙正襟危坐，冷冷地瞪着他，不发一言。

    他将笔记本轻然地放在桌上，顺势就坐在床沿，同样回视着她，只是眸光中，满是从前她熟悉的那种温柔。

    本部小说来自看書辋