
    蓝婉玉说着，心里是越发难受了，几乎要窒息一般，悲痛的泪水从她眼中倾洒而出，她迅速地抬头，想让眼泪倒流回去……

    望着无垠的苍穹，看着一颗颗闪烁的星辰，只觉得柔肠寸断，痛不欲生。

    片刻后，她又道，“顾慕寒，我问你，如果我现在补一个生日蛋糕给你让你不要变心你还做得到吗？很多事情一旦发生了就没有转圜的余地了，你既然不爱我了，又跑来纠缠我，你到底安的什么心，难道，让我安安静静的把你忘记就那么难，你一定要逼着我自杀你才高兴吗？”

    顾慕寒脸上所有的怒气都消失了，迈步走到她面前，凝着她一张伤心痛苦的绝美小脸，缓缓抚上她细腻的脸颊。

    “蓝，其实……”

    “小玉！”就在这时，蓝爸蓝妈赶到，远远叫她的名字，打断了顾慕寒的解释。

    他们站定在俩人面前，愕然地看着蓝婉玉梨花带雨的小脸还有刚转身时顾慕寒凝重的神情，二老犹如电击，茫然不知所措。

    “爸妈，这么晚吵到你们休息了，真是不好意思！”顾慕寒礼貌地道歉道。

    杨玉玲尴尬一笑，看着蓝婉玉问，“没事没事，这……慕寒不是和你在一起吗，你在电话里说你遇到麻烦是什么意思啊？”

    蓝婉玉用力地吸了一下鼻子，笑笑道，“就他吵架了呗，我们走吧！”

    她说罢，毅然迈步，经过顾慕寒身边，拉着父亲的手头也不回地往前走，留下来的杨玉玲看着女婿，皱眉道，“吵架了？”

    顾慕寒像个做错事的孩子，默然地点了点头。

    杨玉玲轻叹一声，复杂的双眸瞅着远去的父女俩，随即回身，轻拍了拍他的胳膊，“没事的，小玉这孩子被我们宠坏了，随便一点小事都看不开，是我们做父母的错，不关你的事，上去吧！”她说罢，转身要走。

    “妈！”顾慕寒轻声唤她，依旧停在原地一动不动，杨玉玲回头，他才摇摇头道，“我就不上去了，小玉跟我吵架自然是我的不对，跟你们没关系，我们之间的事还是让我们自己去解决吧。时间不早了，你们还是早点休息吧，别去说小玉什么，不然她会更难受的。”

    杨玉玲听罢又是长长一阵叹气，“这么通情达理的老公上哪去找啊，蓝婉玉就是身在福中不知福。好吧，那你也早点回去休息，等她气消了，我再做她的思想工作。”

    “谢谢妈！”顾慕寒勾唇一笑。

    目送着岳母娘走入小区，路灯下，唯留着一人的身影，在这寂静的夜下，显得格外孤独。

    顾慕寒的视线回归沉寂，那深邃明亮的黑眸仍一瞬不瞬地盯着蓝婉玉家的方向，冷峻刚毅的脸上，渐渐透出了一丝懊恼。

    这么好的机会就这么错过了，时间拖得越久，她就更难相信他了吧！

    回到车里，正准备打火，忽然一通电话打了进来，他立马接通了覃月如的来电。

    “妈！”

    覃月如听到儿子的称呼，满意一笑，温柔道，“寒儿啊，这么晚了没打扰你休息吧！”

    “没事！”他淡淡回道。

    “小玉呢，在不在家啊，妈想跟她说几句话！”

    顾慕寒蹙眉，语气有些无奈，“她回娘家了，妈想跟她说什么？”

    覃月如只当他的询问是护老婆的表现，忙道，“瞧你这紧张模样，又不是说什么坏话，是想叫她周末和你回来吃饭。”

    “嗯！”

    覃月如讶异出声，“啊？这么快就答应了，这么爽快还是第一回，看把你妈我吓得，还是有了老婆好啊，知道顾家了。”

    顾慕寒回以一声哂笑，像是在表达对母亲还像个孩子般玩闹的无奈。

    挂了电话，他没有再去触碰车钥匙，而是靠在舒服的椅背上，将目光放远，想到离周末还有两天时间，这两天怎么都要把蓝婉玉给哄回来了，这是他给自己下的最后通牒。

    脑海里，忽然就闪入蓝婉玉刚刚说的那一段话，还有她泪眼婆娑的模样，心中不觉一痛。

    女人敏感脆弱是天性，可像她这样只要有点风吹草动就会立刻把自己武装起来的女人他真的第一次见，就因为自卑？自卑令她变得那么胆小，甚至都不愿意去相信他是不会轻易变心的人？

    不过，她之前说，在生日那天晚上他跟蒋雨茜在一起，她是知道的，这几天他都没有细想过这个问题，突然被拉到黑名单里的电话号码，还有蓝婉玉跟郝毅在一起时的照片，难道这一切，都是蒋雨茜在背后捣鬼？

    思及此，他深冷的眸子里闪过了一抹肃杀之气，那个女人，什么时候变得这么有心机？

    …………………………

    翌日早晨，蓝婉玉走出小区准备去买早餐，刚出转角，就听见有人叫她的名字。

    她循声望去，只见停在路边一辆黑色法拉利的车门被人推开，然后哦一双又细又白的长腿踏下地来，接着，车内的人以优雅的身姿出现在蓝婉玉面前。

    来人身着一条颜色明亮贵气的黄色紧身连衣裙，裙身到大腿中部，下方用黑色丝袜包裹漂亮的长腿，裙身上领口和腰部镶有大量彩钻，在阳光下熠熠生辉，一看就是条价值不菲的裙子，肩部披着一件深蓝色的西装外套，欧美风气浓烈，将她本人衬托得更加大气优雅。

    她轻轻撩动了下性感的大波浪卷发，摘下了面上硕大的黑色墨镜，迈着妖娆的步伐朝她走了过来。

    她今天的妆容，依旧是百姓眼中熟悉的贵气典雅，妩媚的大眼睛流动着惑人的神采，精致的妆容让她看上去就像个绝世妖姬，踩在地上的每一个脚印旁好像都能开出花来，美的不可一世。

    看到她，蓝婉玉脑海里冒出来的第一反应就是骂脏话，她穿得如此明艳动人，自己则一身休闲家居服，强烈的对比让人一眼就能看出谁才是新宠谁才是旧人吧！

    来者不善，是蓝婉玉脑海里出现的第二个反应，于是她立刻调整好心态，眼眸微眯，视来着如临大敌，准备开战！

    近了，才看清蒋雨茜眼中流露出的神色，嚣张与轻视。

    她睨了她半天，从头到脚，唇边忽然勾出一道弧线，带着不怀好意的痕迹，冷嘲热讽，“原来你就住在这种地方，像个平民窟，就你这样出生的女孩是怎么勾搭上寒哥的，真是不要脸。”

    蓝婉玉的纤眉下意识地蹙起，她果然是来挑事的，她无畏地迎上她的眸子，冷冷看着，笑了笑，“我住在这种地方都能勾搭上他，说明我本事大呢。不要脸的那个是你吧，趁虚而入，在别人男人生日的时候跑去死缠烂打，出身高贵又如何，还不是做一些见不得人的苟且行径才能获得别人一点施舍，你就那么猴急，天底下的男人多的是，偏要去抢别人的男人吗？”

    她说罢，转身就从蒋雨茜身边绕过去，不愿多留。

    蒋雨茜眼底闪过恼怒的妒恨，目光紧紧盯着蓝婉玉的背影，忽然转过身，在她身后道，“我跟寒哥那是旧情复燃，整个黎市的人都知道我们曾经是一对，是你这个不要脸的女人抢了我的男人，你说这事要是曝光出去，你蓝婉玉在世人眼中会是怎样一个道德败坏，有妈生没妈教的贱，人。对了，那天晚上，寒哥跟我在一起，他说那是他这辈子过得最开心的一个生日了，我们从床上，到地毯上，到浴室，到他那宽大的办公桌疯狂的恩爱，他嘴里叫着的都是我的名字，从头到尾都没有想起过你。”

    蓝婉玉的脚底，顿时像被铁钉钉在了原地，而且，伴随着一阵钻心的疼痛。一直都知道那天夜里顾慕寒跟蒋雨茜在一起一定有身体上的接触，否则就谈不上什么旧情复燃，可是从当事人的嘴里听到那些字眼，描绘他们如何疯狂痴缠，她的心还是会滴血，身体里，仿佛被投下一颗重量级的炸弹，激起层层波浪，整个世界顷刻间毁于一旦，满目苍夷。

    蒋雨茜走了上来，瞧着蓝婉玉面色陡然惨白的样子，不禁大感痛快，看来他们还没有搞清楚那天晚上发生的事，她来的还不算晚。

    她皱着眉，一副咄咄逼人又得意洋洋地嘴脸道，“怎么了，脸色这么难看，是心痛吗，是不是很难受啊？你抢走我的男人，你可知道那段时间我的心里是什么感觉吗？就跟你现在差不多，蓝婉玉，贱，人不能做太多伤天害理的事，不然现世报会来得很快的，就像你现在这样，是不是很想去死啊？”

    没错，是很想去死，身体仿佛被丢到了千度的火上炙烤着，全身上下都在痛，有血液流过的地方都是痛的，痛得无法呼吸，只想一死了之换个解脱。

    蓝婉玉颤抖的手，迅速扶住身边的墙壁，极力撑住自己摇摇欲坠的身体。

    “我早跟你说过，不管你用什么手段都不能一辈子把寒哥魅惑住，只有我，才是他的终身伴侣，才配永远站在他身边，至于你，不想整个家身败名裂，最后识趣点滚得远远的，不要去到寒哥面前去丢人现眼，有时间的话，还是去好好策划怎么去勾搭下一个恩客吧……”

    本文来自看書网小说