
    杨玉玲说到这，拉过蓝婉玉的手，再次语重心长道，“你现在嫁的人可不是一般的普通人，我知道你没法过妈妈爸爸朝夕相处这样的日子，所以你要多为慕寒着想，他要管理那么大一家公司，旗下那么多的产业，肯定不能时刻陪在你身边，你要多体谅他，包涵他，就像你现在怀孕这件事，如果他没能第一时间与你分享这份喜悦你也不要把怨气撒到他身上，什么时候他给你回电话了就好好地跟他说，我相信他知道了也一定会很高兴的，记住了，一切以宝宝为重知道吗，不要动不动就生气，对胎教不好。”

    蓝婉玉抿唇一笑，父母的牵挂就是这么密集冗长，说来说去最后还是要回到注意事项上。

    真是养儿一百岁，长忧九十九啊。将来，她也会为了自己的孩子变成这个样子吧。

    她抬起小脸，脸色一扫之前的郁闷，明艳照人，娇艳水灵。

    “我知道了，一切以宝宝为重，以后会注意小心，不乱发脾气。嗯……至于告诉他怀孕的事，我想今晚过去那边再跟他说，我想当面看他的表情和反应会更加振奋人心的。”

    杨玉玲眉开眼笑，“好好好，那你休息一下，等晚上吃饭时再叫你，吃了饭再过去。”

    蓝婉玉重重地点头，随即躺倒在舒服的大床上，心满意足地补觉去了。

    晚饭时，老母鸡炖汤端上了桌，看着金灿灿飘着一层油花的鸡汤，蓝婉玉刚开始还是很排斥的，但在父母好说歹说下勉强地尝了一口，顿时又觉得这道平时里吃烦了的鸡肉也有逆袭的一天，应该是怀孕了口味有变化，这道菜偏偏抓住了她的味蕾，鸡汤一碗接一碗，根本停不下来。

    “慢点喝，好喝也不能只吃这道菜，你爸还做了好多别的菜，都吃点，孕期要讲究吃，但也不能偏食，荤素搭配还是王道。”杨玉玲又忍不住在旁叮嘱道。

    蓝佳杰看着女儿这副吃相还是挺开心的，虽然一整天没有像妻子那般无话不说，但这一桌子丰盛又营养的晚餐就是他为女儿怀孕感到高兴所作的鼓励，难得一次跟着妻子叫蓝婉玉多吃点，多吸收点营养。

    蓝婉玉依言照做之余，还是对父母郑重地道了一声，“谢谢。”

    杨玉玲闻言直乐，餐桌前一直都在是帮蓝婉玉夹菜，自己根本没吃多少，而蓝佳杰听罢这声感激，面上虽没有多少反应，但眸中激动的光持续涌动着……

    这份温馨甜蜜持续了不到一分钟，忽然被杨玉玲无情打断了。

    “对了，怀孕之后要注意禁口知道吗？”

    她猛然间说起，蓝婉玉蹙眉，顿了一下问，“不是说孕妇什么都可以吃吗？”

    杨玉玲没好气地瞪她一眼，“我看你怀孕也是什么都不懂，明天记得去买几本书回来看看，谁说孕妇什么都可以吃，相反的，孕妇比减肥的人还需要吃得小心谨慎，那个螃蟹不能吃，苦瓜，苋菜，罐头制品，还有你们现在最喜欢的咖啡，奶茶统统都不能碰。水果也只能是吃苹果，猕猴桃，其他的能少吃就少吃点，尤其是桃子李子这些水果。”

    “桃子李子也不能吃？”蓝婉玉茫然地眨眼，有没有那么夸张啊。

    杨玉玲伸手打了她一记，像是要让她加深印象般，抓着蓝佳杰在旁一唱一和道，“老人有句话说：李子伤人桃子伤胃，这些东西很寒凉，吃多了不好，西瓜也是，葡萄也是，太甜了，吃多了会让你孕期糖尿病，不吃为妙。”

    蓝婉玉无语地抿了抿嘴，让她一个吃货这不吃那不吃不是自虐吗，她开始觉得怀孕也不是自己想象中那么美妙的一件事情了。

    “真的假的？”她还是抱着一丝怀疑地态度看着母亲问道。

    “不信你问你爸！”杨玉玲急忙把难题丢给蓝佳杰。

    蓝婉玉看过去，见到一直沉默的父亲忽然点点头，沉声道，“总之吃什么都注意一下比较好。”

    蓝婉玉不悦地嘟起小嘴，粉嫩的唇瓣上还挂着一层油汤，看上去晶莹剔透十分惹人喜爱，只是她的心情就不美丽了。

    “早知道这样我就不……”

    “闭嘴！”杨玉玲急忙呵斥她住口，“百无禁忌，怀孕了不要乱说话！”

    蓝婉玉听罢大气都不敢出。

    杨玉玲倒是很满意自己能把女儿吓唬住，清清嗓子，恢复平常的严肃道，“妈妈现在一下也罗列不出多少禁忌，回头查一下电脑用笔列明贴在餐厅，以后你要吃什么都记得过来看看单子，还有，你在外面想吃什么东西之前也最好用你的手机查一查能不能吃再动嘴巴，别做让自己后悔的事。”

    “哦！”蓝婉玉乖巧地应下，她回去也要查查电脑，看看到底有没有妈妈说的那么多的禁忌，她都怀疑是不是妈妈当年没吃到的东西，说葡萄酸的心态来整她呢！

    大约晚上八点，蓝婉玉在父母不舍相送和千叮万嘱下准备过去滨江公寓了，美妈还一路相送看着她坐上车才离开。

    回到家里，屋子里漆黑一片，看来那人还没回来，蓝婉玉又给他打了电话，结果仍是无人接听。

    她记着妈妈的叮嘱，不能生气不能生气，但是独守空房的心情是很难受的，坐久了就容易胡思乱想，猜他现在在哪，为什么不接她的电话，难道是跟蒋雨茜在一起……

    越想，心情就越焦躁，思来想后又给方芷晴打了个电话，好在她告诉他，因为今天的董事会延时太久，晚上他在加班补回之前拉下的工作她才稍微安心一些，为了不打扰他们工作，她急急地挂电话之前又叮嘱方芷晴不要把她打电话过来的事告诉顾慕寒，之后，一个人开始在卧室里游荡起来，一下躺在床上烦恼，一下推开落地窗站在阳台盯着无垠苍穹发呆，陷在另外一种悲愁之中回不了神。

    时间不知过去了多久，直到她潜意识里紧绷的那根弦弹动了一下，意识到有人开门，她才猛地振作，疾步跑到楼梯口去查看是不是他回来了。

    又是半个月，半个月没有看到他，以至于在瞥见那道伟岸的背影晃过眼前时，她不受控制地轻喊出了他的名字。

    熟悉的声音异常的温柔多情，令得顾慕寒浑身一震，这种无意中透露出的娇羞试问他又如何避得掉，本来回来只是想拿上一套衣服就走，这下倒是突然失忆一般忘记了自己要做什么，脑海里，只有那个勾人魂魄的小尤物。

    蓝婉玉见他站在客厅里不动，轻轻地咬了咬牙，快步地下了楼梯来到他身后。

    “你回来了！”她扬起小脸柔声问道。

    顾慕寒没有回头看她，怕自己一旦瞧见那张朝思暮想的容颜后会把自己的坚持忘得一干二净，但也是不受控地问了一句，“你在家？”

    “是啊，我……我等你回来有事跟你说！”蓝婉玉有些小激动，嘴唇都打飘。

    顾慕寒眸光微闪，敛下长睫，轻声打断道，“我现在没空。”说罢，转身就要朝门口走去。

    情急之下，蓝婉玉只能冲上去从后面将他紧紧抱住。

    “老公，我知道你在生我的气，我也知道错了，我们不要这样互相折磨了好不好，我已经有快半个月没见你了，我真的好想你，你不要走，你抱抱我好不好。”

    她低声的哀求就像是暗夜里肆意生长的藤蔓，迅速蔓延开来而将他的身体紧紧地缠绕着。他挺拔的身边顿时僵硬在那，脚也仿佛被钉在地上无法动弹，但他并不回头。

    他听见她认错的话了，可她没有说明白自己错在哪又怎么能让他满意，为了求他留下来，就像是随口道出，根本就没有用心去领会过他为什么要她置之不理。

    思及此，他收起了自己留恋的心情，抬脚往前迈动。

    蓝婉玉被他的动作拖动起来，她急忙收紧了抱在他腰上的双手，搂得紧紧地，急急道，“老公我怀孕了，我们的努力总算有开花结果的一天了，所以我们不要冷战了好不好，就当我求你。”

    她说什么？

    她怀孕了？他们日夜努力，日夜期盼的事总算有了收获，梦想成真了。这可谓是给他这几个月以来听到的最让他激动的消息了，比起那些在自己手中成功盈利的千万亿万的生意还要让他高兴，如果他是个小孩子，此刻或许真会控制不住地蹦跳起来，只是……

    他的虎躯一挺，他就要为人父了，要稳重，要成熟！

    见他迟迟不动弹，也不说话，蓝婉玉在他背后纳闷了好一会，才从侧边钻出小脑袋，抬起小脸仰望着他，轻声道，“慕寒，你怎么了，有没有听到我说话啊，我说我怀孕了，你怎么一点反应都没有，你不高兴，你不喜欢？”

    顾慕寒眸光闪动，她那温柔的话语是十足勾人心魄，之前是不想看她，现在是不敢看，怕自己高兴得笑出声，怕自己会轻易就原谅了她。

    本書源自看書惘