
    得，她的名字果然是平凡。

    “我找顾慕寒。”

    接待小姐恍若大悟，换上职业微笑，轻声道，“蓝小姐请问有预约吗？”

    预约？预约个球球啊，她找顾慕寒还需要预约，就算要，以她现在这个语气和表情，她就一点也看不出来她跟顾慕寒之间的关系不寻常吗？

    倒是她旁边的那位女职员有些确定了，不过她审视蓝婉玉只是态度更好了一些，但还是要按照规矩办事。

    她想起来，现在公司里到处都在传总裁隐婚的事，全靠她超强的记忆能力，这位蓝小姐她平时见过几回，但也见过一直被下重注的蒋雨茜，蓝婉玉到底是正牌还是小三，他们这些人，自有他们心中的衡量和判断。

    “蓝小姐，你请这边先坐一会，我需要给总裁办打个电话，你稍等好吗？”

    蓝婉玉也不为难人，自然知道这是程序，人家顾慕寒没有发话，她还是要走一下程序的，谁叫她之前不跟他走？

    不过想想，那会那么紧张，现在人站在景凨里了，倒也没觉得是什么惊涛骇浪过不去啊。

    坐等了两分钟，蓝婉玉又被请了起来。

    “蓝小姐，总裁刚刚下了指令，说日后是你过来就直接走总裁专用电梯上去就行了，对不起蓝小姐，刚刚多有冒犯，还请你谅解！”

    蓝婉玉根本不是那种刻薄之人，她也回以女职员微笑，说道，“好，我谅解，谢谢，那我走了！”

    在蓝婉玉进了电梯到达顶楼这短短两分钟的时间里，拜科技发达所赐，整个景凨大楼已经明确了一件事，总裁的那一位上了顶楼，众人又要落注了，这集万千光环于一身的总裁夫人到底花落谁家？

    蓝婉玉跟方芷晴以及极为秘书打了招呼之后进了顾慕寒的办公室。

    他正在跟人打电话说着公事，蓝婉玉也不感兴趣，坐在沙发里舒服地玩着手机游戏，倒是自在的忘了顾慕寒把她请过来是要干什么的。

    顾慕寒今天很忙，不是电话就是会议，不然就是方芷晴拿来文件让他签字，每一份他都花一点时间认真仔细地看一下才动手，蓝婉玉对他这种忙而不乱，追求凡事亲力亲为的性格很敬佩，她现在就生了惰性，学生的作业都不怎么仔细看了，做一个总裁真的不容易，不是谁都会像小说电视里写的那些总裁，只要动动嘴皮子就有人来做，整天闲得只知道泡妞。

    要是哪天顾慕寒白天黑夜地陪她玩乐，她真要怀疑景凨是不是要破产了。

    他去开会的时候她是最难熬的，无聊得要死，不过既然来了她也不想走人，自己找乐子，拿着他的电脑去浏览同学们的相册，下个视频器，舒舒服服地靠在他的真皮大班椅里看电影，低音炮出来的效果可好了，堪比家庭影院。

    一部剧看到一半，正是精彩吊胃口的时候，顾慕寒偏巧回来了，面上神情严肃，步伐生风，一瞧他这副认真投入的状态，蓝婉玉赶忙将视频关掉，起身给他让位。

    他看了她一眼，又看了一眼电脑上多出来的东西，却没多说什么，坐下来连口水都没喝，又开始打电话。

    蓝婉玉站在他身旁，一边为电影情节挠心抓肺，一边又为他的忽略感到自己多余。

    她走到落地窗前，身子紧贴在玻璃上看着脚下的繁华闹市，车水马龙，这些生活被隔绝在他的王国之外，好像都跟他无关，但整个黎市却又因他的一举一动而兴衰起落，她回眸，凝着那道伟岸的身影，忽然意识到，有钱人常说那句话，全世界都不懂他的孤独。

    她在心中轻叹一声，觉得自己应该对他更好一些才是。

    须臾，她笑了笑，掏出手机准备跟群里的同学发一个你猜我在哪的图片。

    她举高手机四十五度角，拍着自己完美漂亮的大半张脸，还有这恨不得高到云霄的景凨顶层玻璃窗及外面的风景，当然，也耍了点小心机，让顾慕寒的背影露出一丢丢。

    她偷偷地看了一眼毫不知情的顾慕寒，随即按下确定键，随即发送到群上，顺便道：高高在上的地方，你们永远都猜不到我在哪，还有我的那个他。（猜中送红包。）

    微信的提示音响起，让蓝婉玉一怔，因为那不是她手机应该有的声音，而是顾慕寒的。

    顾慕寒随手拿过手机看了一眼，手指动了动，然后放下，继续看文件。

    蓝婉玉微吁了口气，还以为顾慕寒看到了她发的内容呢，不过想想也不该啊，他怎么可能在她的群里。

    她继续刷手机，等着看同学们五花八门的猜测。

    “智窗大厦。”

    “宝鼎大厦。”

    “新视角时代广场！”

    “东欧写字楼。”

    “景凨总裁办公室！”

    最后出现的一条答案让全群震惊，当然也包括蓝婉玉，她下意识以为那是苏美发的，可看头像却很陌生，她点开来，看着对方用户名：女王背后的男人，图片放大，是他们家的一对枕头。

    恍然大悟，脸上烧得跟像刚从桑拿房出来，她好气又好笑，这男人就是偷看了她的手机，不仅如此，还偷偷加入了她的群，到底是有多无聊啊。

    她咬着牙，佯装恼怒道，“顾慕寒，你还装是吗？”

    他手一停，抬眸，薄唇微抿起一道弧度，漆黑的眸子闪烁着玩味。

    “我没有！”

    她刚想拿出证据，他又道，“我是正大光明的。”

    暧昧惑人的笑容让蓝婉玉恨不得将手机超他脸上砸过去，见过不要脸的还没见过这么不要脸的。

    顾慕寒也不再逗弄她，低头继续忙自己的事，不过他还是很高兴她能将他们放在一张照片里，还有她标记的文字。

    蓝婉玉这种秀恩爱虐死单身狗的方式已经够让同学们受不了了，加上某某人的答复，群里就跟炸开了似的，以蓝婉玉为中心，各种奇葩的问题都说得出来。

    “你在那里做什么，照片上面那个背影是你男人，你在景凨总裁办公室，你确定这不是你PS上去的？”

    “蓝婉玉你什么时候改行了，艾菲圣德那么好的工作都不要了，跑去给人家当小蜜了？”

    “你的那个他还是你的那个男神，不要随便发一点背影来炫耀，其实就是偷拍，人家当你男人也是莫名中枪。”

    这是什么意思？

    现在的人都没有一句真心的祝福，说真话也要喷？

    “景凨总裁应该看不上你吧……”

    “景凨总裁很帅哦，换成是我也偷偷拍一张，给个全照行吗，让我YY一下。”

    靠之，真是越说越离谱，怎么她难得秀一次恩爱会是这种待遇，不过她也在暗暗庆幸着，自己刚才一冲动都忘了同学们一直深信她还跟杜飞扬是一对呢，幸好这下没人想起这个事来，不然被顾慕寒看到她没有向众人解释过，她非得掉层皮不可。

    她急忙转移话题:艾菲圣德马上就要开学了，你们有没有什么亲戚朋友的小孩想来这边就读的联系我，给你们一个家属优惠价。

    好吧，这话一出，就是画蛇添足，立马有人道：跟你老公双剑合璧，以后艾菲圣德就是你们的天下了。

    虽然没有指名道姓，但谁不知道杜飞扬也在艾菲圣德教书啊，这不分明是把蓝婉玉往火坑里推吗？

    她吓得急忙回头，看着顾慕寒并未浏览他们的聊天，鼓起勇气一把拿过他的手机，点开微信，手指颤抖地赶忙删掉刚刚的发言，顺便帮他退群。

    坏事作罢转身，瞧见顾慕寒正用一双狐疑冷魅的眼睛盯着她看，不说话，但眼神里的意思很明显，问她为什么要动她的手机。

    蓝婉玉做贼心虚，立马比他还硬，态度恶劣道，“看什么看，你加我同学群里偷看我说话什么意思，你不相信你老婆啊？”

    她娇骂罢，不屑地将他的手机丢回去，冷哼一声走出了他的办公室。

    蓝婉玉出去晃荡去了，为了缓解心里的紧张，也为了更好的在群里解释。

    心不在焉地从电梯里出来，竟不知自己闯入到一层未知的工作部门，一抬眼就是一群严正以待的工作氛围，她在心里，还为顾慕寒拥有这么拼搏的员工而感到欣慰的时候，一位胖乎乎的男人急奔而来，急到连胸前的工作牌都在半路上才套起。

    他赶到蓝婉玉面前已经是气喘吁吁，上气不接下气，一脸的紧张在看清楚了只有蓝婉玉一个人的时候立马变脸。

    “你谁啊？”

    此言一出，临近些的职员也看了过来，纷纷超蓝婉玉投去不解的注视。

    蓝婉玉笑了笑，“我……路过！”

    闻言，众人“切”一声扭回头，一些人就脱离了工作岗位，姿态懒散地走来走去。

    胖经理再次缓过一口气，扶着墙，用力吐字，“你路过你用总裁专用电梯，吓死人知不知道，要不是看你长得漂亮，我就要骂人了。”

    蓝婉玉这才发现问题所在，为自己给大伙带来的困扰表示抱歉后逃之夭夭。

    本書源自看書罔