
    片刻后，他反问道，“你有没有十拿九稳的把握知道国会不同意你开发奥兰岛？”

    “查了，政府的态度很强硬，其他什么跨国合作都是大力提倡和支持，唯独这件事他们反对，说的是那边内战，社会环境混乱不方便遣人出国工作，这帮议员们从来都是为了自己的腰包和脑袋考虑问题的，不像你们……”

    “我们怎么了？我国也是把人命放在第一位的。”顾慕寒用森冷的语气打断了他的话，侧身，冷瞪着他，“其实这件事也不是没有转圜的余地，你这样，用三个月的时间在黎市开一家分公司，就用上次将御和园打败的那家公司命名，我那一出戏也算是坐实了，你这边就跟工人签一个第三方的合作，输送到黎市去，再用分公司的名义跟我签合作协议，然后，你先派些工程师过去，做一些前期的筹备，之后的事，我们再谈。”

    “这样也可以？”伊兰特惊愕的瞪大眼，慢慢地将酒杯搁置，细细琢磨着顾慕寒的话，越想越有意思，愁云惨雾散去，是一脸的大笑。

    都说无商不奸，他今天总算看到顾慕寒做为男人，做为一个领导者的缜密可怕的心思了。

    这事有了着落，伊兰特的干劲也来了，顾慕寒给的时间不过三个月，他要办的事可多了去，不能在这里耗费光影，随即起身朝着大门口走去。

    走到门口时，回神看着顾慕寒完美的侧脸，揶揄道，“你老婆要是知道你这么阴险估计会被你吓死的。”

    顾慕寒回眸，冷笑地看着他，“她永远都不会知道。”

    这算什么阴险，在商言商罢了，他管理那么大一家公司，没有一点手腕不行，果敢狠辣是一个领导者必须具备的条件。

    伊兰特离开的那一刻，桌上的视频灯亮了起来，顾慕寒本不愿意多管闲事，但看到屏幕上跳动的名字，一声冷呵后，按下了连接的按键，看到了对面那个正在悠然喝着咖啡的男人。

    不等对方说话，他先懒洋洋的开口，“你可真够闲的。”

    对面的男人听见这道声音传来时，捧着咖啡杯的手不禁抖了抖，幸好没有把咖啡洒出来，他的表情很明显夸张惊惧起来，咿呀呀道，“你怎么在他这里？”

    顾慕寒落座，好整以暇地盯着爱德华，“芷晴没跟你说她来法国出差吗？”

    爱德华闻言，眼神开始在屏幕四角乱扫，像是在寻找这方芷晴的身影，确定她没在他身边后，神情明显失落。

    “芷晴没跟你说我们吵架了吗？”

    信息量很大哦，顾慕寒心中冷笑，深眸一闪，狡黠道，“说了一点吧，她说她要冷静想一想。”

    爱德华一脸哀怨地嚎声，“不是吧，这种事她还需要冷静啊，兄弟你得帮我！”

    对付一个爱情中受伤的弱者，随便一两句话就可以打入敌人内部了，换做以前，顾慕寒是不太愿意去管这种无聊事，但现在不一样了，他有了爱人，也懂了爱情，自然也有了自己认为的一套相处之道，不妨趁着现在心情好，传授几招个爱德华。

    “说来听听！”

    爱德华放下手中精致的白瓷杯子，眨了眨眼，一脸的无辜的样子道，“其实也不是什么特纠结的事，我向她求婚，她迟迟没给我答复，我昨天中午忍不住给她去了电话，她说她忙着一会再给我回电话，可是到了现在还没有打来，你却说她还要想一想，我真的不知道她要想什么？”

    顾慕寒一双饱含深意的双眸看着视频里的他，随后问道，“是不是还没有征得她父母的同意啊？”

    爱德华闻言大惑不解，“我们俩结婚为什么要征得她父母的同意？”

    顾慕寒挑眉，果然是中西文化上的差异，这跨过恋爱可不是那么好谈的。

    “你也是，在中国呆了那么久，还不知道我们国家的人最看重的就是孝道？结婚虽然说是你们俩过日子，可结婚这等大事还得经过双方父母同意才行，你父母开明随你娶什么样的老婆，但人家生的是女儿，而且还是跟个外国人谈恋爱，他们当然担心了，芷晴又不好说你在她父母眼里不可靠，当然得花掉时间好好考虑一下了，这么简单的问题你都看不懂吗？”顾慕寒说到这件事，眉宇间多了份不凡的英气，不知什么时候他都能化身知心大哥帮人家解决恋爱结婚的难题了。

    “我知道孝道重要，可我也问了她需要我们回去见一下父母吗，她说不用，是她说不用的，怎么就成了我的不是？”爱德华仍旧一根肠子通到底的迷惑着。

    “所以，你就没再提见面的事？我觉得，你倒是可以趁着芷晴不在黎市这几天上她家登门拜访去，他家就她一个女儿，你像个儿子一般伺候他们二老，家里有什么坏的补的你身体力行的帮他们解决掉，做一些女孩子做不到的事，让他们二老看到你的长处，再动之以情，告诉他们你会如何给他们的女儿幸福，跨国婚姻不可怕，可怕的是不知道如何沟通，不沟通，就算是再亲的人都会冷淡明白吗？”顾慕寒星目剑眉勾唇一笑，话语里有着耐人寻味的笑意。

    想到自己回娘家，好似从来也没做过什么儿子该干的事，当然了，那是自己的岳父岳母关照他，但不代表只要是女婿上门，岳父母都会如此待之，家家有本难念的经，都得看情况想办法嘛。

    爱德华很受教的点点头，大手支着帅气的下巴，淡淡道，“那我就找个日子去她家。”

    “什么找日子，你还想拖到什么时候？明天就过去，隔三岔五的去，让芷晴回到家就能听到她父母对你赞许，你的求婚一定马到成功。”

    一听到方芷晴会答应自己的求婚，爱德华发痴一笑，“好啊好啊，那我下午就去！”

    一阵入人心腹的笑声从视频里传来，接着，那边的爱德华眉头一动，像感觉到什么不对劲地问道，“你笑什么？”

    “笑你傻！”

    爱德华迅捷的目光盯着对面笑意阑珊的男人，顾慕寒，果然是动了凡心了，居然还会处理这种情情爱爱的婆妈事。

    起初他只以为，他隐婚都是为了逃避回国发展的蒋雨茜，再后来，他看到蓝婉玉真身的时候又觉得不可思议，顾慕寒那样的人，怎么会喜欢如此平凡的女孩子？

    不过现在他相信了，这个世界上没有什么事是不可能的，一向狂傲冷鹜的顾慕寒都改变了自己择偶的标准，那绝对不是因为一时兴起，只因月老的那根红线牵出了奇妙的姻缘。

    办公室在这时候被人打开，看到进门来的方芷晴，顾慕寒收了脸上的笑，在爱德华看不懂的情况下将笔记本盖上，那头看到一片黑屏，无奈地挂了线。

    端起咖啡往嘴里送，爱德华一扫之前的茫然无措，换上一脸的奸笑。

    栽在爱情里的人果然是盲目，那般聪睿的顾慕寒居然没有问他找伊兰特什么事，倒管起他跟方芷晴来了，呵呵，这次还不被他狠狠地扳回一局，这个大傻叉！

    “阿嚏……”

    顾慕寒没来由的打了个喷嚏，吓得方芷晴赶忙奔向空调前，查看调试的温度。

    也不是挺冷啊！

    她皱着纤眉转过身来，不禁笑道，“总裁可要注意一下身体，别生病了，到时候小玉问起来，我可没法交差！”

    “嗯？”顾慕寒的语气带着转折，明显的感觉到自己好像被人监视着一般，不是很高兴。

    他沉声问道，“你什么时候成了她的奸细，发工资给你的人可是你老板我！”

    方芷晴也不怕他，抿唇一笑，“可她是顾太太，我们更加惹不得！”

    提起这个人来，顾慕寒身心都觉得舒畅了很多，想到她的俏皮与甜美，更是不保留地露出了微笑。

    “她倒是懂得收买人心，你那么喜欢她吗？”

    方芷晴一怔，想了想问道，“总裁想听实话还是恭维的话？”

    “都说来听听！”他的身子慵懒地靠向椅背，十指交握，旋转过椅子看着她道。

    方芷晴笑笑，“恭维的话便是喜欢，因为她的是顾太太。实话是……她人真的很好，活泼青春，也没什么城府，跟那个她不一样，我相信总裁和她相处下来一定很开心，总裁你笑的时候太少了，如果她能给你一个尽情欢笑的家庭环境，我们是打心眼里为你高兴的，所以，你不要欺负我们的顾太太，要好好的爱她！”

    顾慕寒不知何时已将目光移走，落到外面的街景上了，轻轻的点了点头算是答应了。

    方芷晴看到他突然没了兴致，有些紧张，“总裁，是我说的太多了吗？”

    顾慕寒轻然地摇了摇头，将眼底的一丝复杂掩去，恢复一向的潇洒淡定。

    他没再提及这个话题，而是转向伊兰特，“那家伙搞什么去了，这么久没回来？”

    方芷晴想起什么来，急道，“刚刚听他秘书说他要召开个临时会议。”

    顾慕寒眼底升起一丝森然，冷冷道，“临时会议？就这么把我丢在这里不管了，也不派人来通知一声！”

    “估计他是在报复你之前踢他一脚的仇吧！”方芷晴憋着笑回复道。

    “没见过什么男人像他这样，报仇倒是挺快，跟个女人一样。”数落罢，他站起身，一瞬间又恢复到惯有的慵懒和悠闲，大手随意的放在长裤的裤袋里，一派王者的优雅。

    “我们去一趟酒庄，你约一下伊兰特，晚上吃饭。”

    “是，总裁！”

    本書源自看書惘