
    李阿姨看着那样的画面也觉得有些暧昧，可她不敢胡乱置评，怕说错话让蓝婉玉更加不高兴，于是便道，“顾先生只是扶一把罢了……”

    “那是扶一把吗，扶一把到现在还没分开，我看他就是乐在其中吧。不行我忍不了了，我再不去管管，他就要给我带个婶婶出来了。”她说罢，气势汹汹地杀了过去。

    万宁宁崴着脚了，疼得要命，连站起来都吃力，没想到好不容易跟顾慕寒出来玩一趟居然还负伤，也不知道他心里会怎么看轻她了。

    “脚肿了，穿着这鞋会更痛……”顾慕寒一手圈在她腰上，稳住她摇摇欲坠的身体，淡淡地看了一眼她脸上痛苦的表情，二话不说就将她的鞋子脱掉了。

    万宁宁脸上闪过了一抹娇羞，却见他神情淡然自若，只把她当成一个再正常不过的伤者，心底又不免滑过了一丝失落。

    而这时，蓝婉玉也刚好赶到他们身边，看着顾慕寒居然还脱人家的鞋子，心头滑过了一抹嫉妒，用着很夸张地语气道，“呀，崴到脚了，你穿那么高的高跟鞋来爬山不崴才怪呢！”

    万宁宁闻言，不好意思的笑了笑，“对不起啊小姑娘，我没出来旅游的经验没有考虑到这一层，我平时穿惯了高跟鞋，以为这样不会出什么事的，反倒给你们添麻烦了。”

    蓝婉玉扯了扯嘴角，真的假的。

    顾慕寒没理会她们俩的对话，而是叫保姆给了一瓶水，倒在她的脚踝上，给她消肿。

    “哎呀……”万宁宁受不了那冷，娇吟出声。

    蓝婉玉眼底顿时浮现出敌意，看着顾慕寒还这么殷勤的给人家处理脚伤，粉嫩的红唇紧紧地咬着。

    “很痛吗？”他皱眉问道。

    万宁宁急忙摇头，红着脸看着他认真的侧脸，轻声道，“就是水比较凉。”

    “嗯，用冷水冲一下，等会你就会觉得舒服一点了，小玉，拿张纸巾给我。”顾慕寒淡淡地说着，目光闲定。

    一听他居然叫她做事，而且还是伺候别的人，蓝婉玉的眼睛都瞪圆了，垂在身侧的手也瞬间握紧了。

    李阿姨听罢，急忙从包包里扯出几张纸巾，上前给万宁宁擦干脚上的水渍，顾慕寒在旁指点着，生怕她会碰到万宁宁的脚伤。

    他扭头看着万宁宁额上泛起的细汗，知道她在强忍着钻心的疼痛，略一思忖道，“能起来吗，我们去一趟医院！”

    蓝婉玉倒抽一口气，在旁不悦地嘟嘴，“这才来呢就要走啊？”

    万宁宁听到她颇为不满的声音抬头看去，只见蓝婉玉清丽的小脸上满是怒气，她疑惑地皱了皱眉，小姑娘怎么会这么恼怒！

    她急忙扬起一抹笑容，抱歉道，“还是算了顾总，你和你的侄女先去玩吧，我回车里等着你们就好。”

    顾慕寒眉眼深邃，并未理会万宁宁的圆场，而是转身看着蓝婉玉，沉声道，“你没看见万总受伤了吗？”

    “看见了！”蓝婉玉正跟他置气呢，扯着他的手不让他动。

    顾慕寒不晓得她是不愿意自己扶着万宁宁，以为她还任性的想要进去里面玩，怪我如此不分轻重，英眉一蹙，语气冷厉道，“看见了还不放手！”

    “你凶什么凶啊？”蓝婉玉眼底即刻被他吼出了泪光，负气地一把甩开他的手。

    顾慕寒也不废话，随即将万宁宁打横的抱起，稳健的步伐朝着门口走去。蓝婉玉见状，更是怒不可遏，一手抓着李阿姨平复激动的心，一手指着那道人影。

    “阿姨你看，他什么意思啊，居然当着我的面抱别的女人！”

    这个臭男人，在家三令五申不给她跟异性朋友交往，自己则左拥右抱成何体统？

    “顾太太别生气，万总崴到脚不能走顾先生才不得已抱人的，这是礼貌，没什么的，你别胡思乱想。”保姆在旁急忙安抚道。

    “是吗，我看他倒是很乐意啊。”她咬牙切齿的骂道，随后也疾步走向大门，以最快的速度超越前方搂抱的人，省得自己看得不舒服。

    经过顾慕寒身边时，她还用力地对着他冷哼了一声，那样子，又可爱又可气。

    顾慕寒眼底不期然滑过了一抹兴味，这醋坛子打翻了也是不分场合不分对象的，他又没对万宁宁做什么呀！

    细观他们吵架的万宁宁眸光中闪过一丝狐疑，她在商场混迹十几年，什么人没见过，蓝婉玉现在给她的感觉就像一个吃醋的情人，哪里像是亲戚。

    他们为什么要隐瞒，难道真的有什么不可告人的秘密？

    她勾了勾唇角，无声自嘲了一下。不管蓝婉玉是顾慕寒的什么人都跟她没关系，或许蓝婉玉不知道顾慕寒怎么想的，可是她眼中的顾慕寒却是个不近女色的谦谦君子，小姑娘又何必把她当成假想敌？

    气咻咻地冲进车里，蓝婉玉立刻关上车门，对着司机道，“开车。”

    李阿姨急忙拦下，惊讶道，“顾先生还没上来呢。”

    蓝婉玉的目光透过车窗，直勾勾地盯着那两道刺眼的身影，眼中的愤怒几乎要把车窗玻璃给烧穿个洞来。

    她没好气道，“他不会上来的，他们要去医院，和我们不顺路，走吧。”

    李阿姨叹了口气，语气微厉地吓唬道，“可是这附近也没有别的车啊，你丢下他们在这里等久了，你不怕他们做什么你不知道的事啊？”

    这话简直是一语惊醒梦中人啊，蓝婉玉立马愣住，之前光顾着生气没想到这后果。

    再看不顺眼也不能走掉，那反而便宜了他们。

    她赌气地等在车里，却感觉那一小截路顾慕寒是故意走得那么慢的，好不容易等到他打开车门，他看到她的第一眼居然是：“你做里面去！”

    蓝婉玉闻言，吹胡子瞪眼啊，“你也太……”

    话还没说完，就被顾慕寒严厉的眼神给逼退了，好好好，他现在是只见新人笑不见旧人哭了，让她滕位置是吧，她就滕给他们俩。

    思及此，她躬身跨步，一下从顾慕寒面前挤下了车去，头也不回地又跑进了公园里。

    顾慕寒都不知道她在闹什么，看到她不管不顾的跑掉，他将万宁宁放入座椅里。

    “你先等会，李姐你照顾一下万总，我去一下。”他说罢，完美的身型一百八十度转弯，疾步离去。

    万宁宁看到那道焦急的身影消失在公园大门口，眸光微闪了一下，对着身边的保姆道，“你家先生对你家侄女还不是一般的紧张哈？”

    李阿姨脸色怪怪地笑了笑，没有说什么。

    但万宁宁看懂了，也确定了心中的想法，她不禁摇头叹息，没想到顾慕寒喜欢的人居然会是那种类型，如果不是亲眼看见，她是真的不敢相信，他找女伴的眼光与他做生意的眼色还真是天差地别啊！

    跑进公园里的蓝婉玉因为害怕有什么危险的动物也不敢去太远的地方，就在一处树荫下落脚了，旁边有块平坦的石头，倒是可以给她坐着休息一会。

    她扯过脚边一簇野花，一边生气咒骂一边使劲蹂躏着手里的花叶。

    “你这个混蛋顾慕寒，好端端地我们自己的旅行干嘛要多加一个人进来，你以为我不知道你存心不良啊。我看那个万总也不是什么好东西，才走几步啊就崴了脚，不是故意就是专门。你是男人你懂什么，女人的雕虫小技多得去了，就你什么都不懂的上套，还来凶我，平时在家里敢这么对我吗，现在看到有女人亲近你就让我腾地，我腾，我腾出来给她转正，让你们去双宿双栖，没良心……呼，真是气死我了。”

    顾慕寒远远地就听见某人咒骂他的声音，心中不觉好笑，她哪来这么多的自以为啊。

    “腾什么位置？我只是让你让个座，你想得也太多了点吧！”顾慕寒低笑着说着，潇洒地从远处走了过来。

    蓝婉玉看到他，嘟着小嘴，用力甩掉手中的“残骸”。

    “你来做什么，不陪着你那个万总，不怕她叫脚疼吗？”她说罢，对着他冷哼一声，将脸扭向一边。

    顾慕寒毫不客气地也坐到她身边去，一把揽过她的腰身，修长的手指抬起她生气的小脸，剑眉一动，邪魅地看着她。

    “你到底在气什么啊？”

    “你说呢！”蓝婉玉咬牙切齿地反问道，美眸擒着怒气狠狠地瞪着他，使劲地推着他的胸膛，不愿他与自己靠得如此近。

    “你身上好脏，你别碰我！”

    顾慕寒看着她孩子气的表现真是哭笑不得，“她是脚崴了，我不抱你抱吗？”

    “我才不抱她咧，关我什么事，谁叫她出来玩还穿那么高的高跟鞋，她说不知道你就信，这穿平底鞋适合徒步是常识好不好，她都当一家公司的老总了，连这点常识都不懂吗，也就骗骗你们这种色，欲熏心的男人！”

    顾慕寒扬起一抹的邪气的笑，抚摸着她柔顺的发丝，“行行行，算我错了，是我没有看穿她的诡计上当受骗了好吗？”

    她听着又不舒服了，瞪起眼，“什么叫就算你错了？难道你不认为你错是我说这话逼的吗？不信你现在偷偷回去看看，她是不是又什么事都没有了？”

    顾慕寒挑眉，她这脑子里到底装的什么呀，万宁宁的脚肿得跟包子似的，还能怎么没事！

    看书網小说首发本书