
    盛大空前的晚宴，景凨财团将正式启动七星级酒店投资开发，引发了整个海口商圈的高度关注，有生意往来的，参加酒会谈论的都是远景前程，没有生意往来却被有幸邀请来的，一方面想要瞻仰一下景凨总裁的风姿，另一方面，也为自己拉拢人脉打好关系。

    钢琴弹奏出的乐曲，如水一般流淌在宴会厅每一个角落，水晶灯的光芒投射在纯白色的高雅装饰上，映衬着人们脸上的欢颜，红酒的芳香飘荡着，让空气中都有了迷醉的气息。

    临近晚会开始的时间，衣香鬓影，名媛富豪们在来往穿梭，媒体的镜头和镁光灯纷纷对准了他们关心的人和整个晚会的动态。而他们最关注的，当然还是今天的灵魂人物，景凨实业总裁，顾慕寒。

    关于这位总裁的传说已经风靡了整个商界和舆论界，年轻有为，果敢狠辣，俊逸非凡，他甚少在公众场合露面，也就让更多的人对这位神秘人物感到莫大的兴趣。

    媒体记者已经在台前将所有的仪器调试好，就等着一会上演的重头戏，当然，那也是顾慕寒在媒体前的首秀。

    今晚的顾慕寒，一袭黑衣，优雅中有着让人不敢触碰的魅力，这种浑然天成的气质下，没有人怀疑他不是天生的王者。

    “顾总，听说你这次可是第一回在镜头前曝光，有没有一点紧张啊？”

    后台包间里，几位老总端着红酒在闲聊，有人忍不住拿顾慕寒来揶揄。

    顾慕寒闻言，唇边勾起一抹邪魅的笑痕，“为什么要紧张，这种事以后不得经常有吗？不过我把第一次奉献给了这次合作，但愿效果物超所值！”

    几位老总笑起来，“还是年轻好啊，像你这样的出身与家世，一旦上了报，恐怕你家的门槛都要被挤破了吧！”

    顾慕寒莞尔，却未置一词。

    一旁的万宁宁看着他在这个问题前回避，不觉自嘲了勾了唇角，没想到这细微的动作即被对面的人看到了。

    “瞧我们在这里乱说话，都忘了万总还在这里！”

    万宁宁美眸一转，便知他们是误会了她跟顾慕寒的关系，她看了他一眼，见他眸光深邃难测，为了彼此的清白，她开口解释道，“我和顾总只是伙伴关系，大家可千万别把我搅进这趟浑水了才好。”

    几人听到她澄清，非但不信，还把她也一块拉进玩笑里来。

    “万总年轻漂亮，还有做生意的头脑，这要是谁娶了就等于抱了块金砖啊。”

    “是啊，可惜我这岁数就只能是羡慕的份了。”

    “老周说的对，我也只有羡慕的份。”

    陈老见众人把万宁宁说得脸红耳赤，急忙扬手，“你们啊，就只会拿人家小姑娘来开涮！”

    “这呆着不也无聊嘛！”

    就在这时，侍者带着一脸焦急的李阿姨走了进来，在顾慕寒耳边轻声道，“先生，太太不见了。”

    顾慕寒目光一紧，随后转过头来问道，“我刚过来的时候她不是答应得好好的在家里等着我吗？”

    李阿姨轻轻地吞了下口水，紧张的说道，“太太刚刚叫我去厨房看看有什么吃的，等我回来的时候她就不见了。”

    “打过电话了吗？”顾慕寒说着，看了一眼被他们的话题吸引过来的万宁宁。

    “你妻子不见了？”她压低声量问道。

    顾慕寒颔首，听得李阿姨回复道，“打过了，但太太的手机放在客房里。”

    她的一颗心都要跳出来了，本来这次随行的主要任务就是照顾蓝婉玉，怀孕初期胎气不稳，现在她把人看丢了，估计自己的脑袋都快搬家了。

    顾慕寒眸光一深，几乎没有迟疑地道，“我去找她。”

    万宁宁闻言，情急地拉住他的手，“马上庆功宴就要开始了，你缺席这个活动还怎么继续？”她看着时间提醒道。

    顾慕寒想都没想地说，“我不在就你主持！”

    说罢，转身走出了后台。

    …………

    海洋水族馆。

    蓝婉玉赶上了末班车进到了馆内，一下就跌入到一个充满了梦幻色彩的海洋世界里。

    站在360度无缝连接的大型场馆里，五彩斑斓的海底世界，有着无数蓝婉玉认识与不认识的鱼类，听说人类最早的祖先便来源于海洋，人类对海洋的认识充满了敬畏和热爱。

    巨大的电鳐身披黑袍就像一位绅士一样从她的头顶一游而过，身形庞大的大海龟休闲自在地从远处游来，伸着长长的脖子，嘴巴一张一合，别提多滑稽。

    蓝婉玉情不自禁地伸出手去抚摸，却被玻璃屏阻挡着，只能是隔着玻璃跟它打招呼。

    大海龟可有灵性，似乎并不买蓝婉玉的帐，只冷冷地瞥了她一眼，摇着尾巴又离开。

    蓝婉玉忍俊不禁，如花的笑靥爬上了脸颊。

    这地方多好玩，可惜顾慕寒总是让她在家呆着呆着，之前没能去海边，今天到了森林公园也没玩高兴，下午等他回来提议到海洋馆转转，他又说什么人多拥挤！

    好吧，他不陪她就自己来，她才不做在家等待的乖乖小媳妇呢。

    她继续前行，走到一个大水池里，这里面养着的是五彩斑斓的群居鱼类，小丑鱼，狮子鱼，紫印鱼，蓝苹果，日本婆等，每一种鱼都有它的特色，每一种鱼都吸引住了她的视线，真像走进了海底深处，它们在她的四周游行，把一袭白色蕾丝连衣长裙打扮的她看成了人鱼公主一般，时而朝她聚拢亲热，当她一动又急忙散开，它们的可爱让蓝婉玉都忘了前进。

    一阵脚步声传来，让她不自觉地回头，一个英挺的身影便出现在她身后了。

    “老公，你怎么来了？”轻柔的声音里还有一丝错愕，这个时候他不是应该在酒店吗？

    “你倒是很像什么事都没有的样子？”顾慕寒勾起一抹冷嘲道。

    看着他过于严肃的脸，蓝婉玉微微地吐了吐舌，识相地卖乖，“那你又说没空陪我来，我只能自己过来看看了。”

    顾慕寒轻轻叹了口气，修长的手臂环上她的腰肢，大手温柔的抚摸着她平坦的小腹，一双黑眸深深地注视着她。

    “你也应该跟李姐说一声，要不是我知道之前在我面前说起过这家海洋馆，你让我现在上哪去找你，电话也不带一个，存心让人担心是不是？”

    满是磁性的声音被无奈填满，全然没有一点怒气。

    她在他怀里撒娇，美眸中都是古灵精怪，“李姐要是知道也不会让我出来的，我可不想害她没工作。”

    “这样有什么区别吗？”他作势恐吓道。

    “别啊，我保证下次不敢了！”她笑眯眯地哀求，柔软的藕臂悄然地攀上了他的脖颈，微嘟着嘴，娇声娇气道，“我知道是我不对，你今天晚上有重要的事要办，我也不能强人所难，可我看过你的行程本，你明天就要回去了，难得跟你出来一趟，我真的很想挽着你的手在大街上走走，哪怕什么都不买，什么景点都不游，对于我而言，比你成交了几十个亿的生意还让我高兴。”

    她的话引来了顾慕寒一阵低笑，“是啊，几十亿的生意就被你突然不见搞砸了，你要怎么补偿我一下？”

    他俯下身体，一张俊脸迫近她，他眼底的眸光让她心跳开始加速，她很清楚他指的是什么，可还是抗拒不了他的邀请。

    微笑着在她的唇上轻轻一吻，然后立刻把头底下，虽然这里没有其他人，可还是好羞的。

    顾慕寒微微蹙眉，很无辜地看着她，“你能告诉我这是什么吗？”

    “吻啊！”蓝婉玉眨眨大眼睛，这不是吻是什么？

    “吻？”顾慕寒装作无奈的叹了口气，眼里却不乏玩味，虽然她早就是他的女人，可是她还是没学会怎么主动吻他对吗？

    “看来你还得学啊……”他轻然地吐出一句话，在她还茫然之际，薄唇带着霸道和温柔封住了她粉嫩的唇瓣……

    排山倒海的爱恋化作缠绵不休的热吻……

    一吻作罢，蓝婉玉的小脸红似艳阳，娇喘不断。

    “记住，这个才是吻！”低低地声音，混杂着淡淡的冷香而来。

    “学会了吗？”邪邪地戏谑在她耳际徘徊不去。

    她用力地点点头，心里跟抹了蜜一般甜，甜到了身体的每一个细胞里。

    “知道了，就你喜欢较这个真。”她忍不住还击一句。

    这副娇羞的样子让他大笑开来，长臂搂紧她，这个柔软的身体贴在他的身上，像是一只讨爱的小猫。

    “走吧，陪你在这里逛逛！”

    顾慕寒安抚似地拍了拍她纤弱的香肩，示意她不要在这里磨蹭了。

    一听这话，蓝婉玉倒是想起正事来，不由得疑惑抬头看着他，“你不是很忙吗，酒宴那头的事不需要出面了？”

    他双眉一动，抬手支起了她的下颌，一脸的戏谑，“有什么事比陪老婆还重要，是我没有顾及到你的感受，还望老婆大人大人不计小人过。”

    “好啊，我们一家三口去找海豚拍张照吧。”蓝婉玉兴奋地扬臂喊道。

    顾慕寒眸光将这抹娇俏的身影深深地印在眼底，记在心头，告诉自己，这辈子，都要想现在一般爱着她，因为她值得他为其付出，这个世界上再多的金钱都买不到他们的幸福。

    本书首发于看书罔