
    那名医生喃喃说着，皱着眉瞟了一眼蓝婉玉，扭头把另外一名医生叫了过来。

    蓝婉玉紧张无比，“我用验孕棒测了已经怀孕了，怎么可能照不出来？”

    医生没理会她，两个人对着显示器一阵低声研究，最后丢给她一句话，“去补一个阴超过来，那个看得更清楚一些。”

    蓝婉玉情急的想知道为什么，便道，“不能先把检查做了再缴费吗，又得排那么久的队？！”

    “交了费你直接进来等！”医生冷冰冰的丢下一句话。

    她走出门，看着等待在旁的顾慕寒，忽然有了想哭的冲动，绝美的小脸上再难找几分钟前的喜悦。

    她一直在幻想着，检查完之后开心扑到他怀里，然后拿着B超单给他看他们的宝贝，可这个晴天霹雳直接将她击沉了。

    顾慕寒看着她的不高兴，眉心轻蹙，但还是用着平常的语气问，“怎么了？”

    “医生说照不出东西，让加钱换阴超！”她情绪低落地说着，声音忽然哽咽起来，“怎么会这样老公，为什么仪器照不出我怀孕，连几块钱的试纸都测出来了，几十万的仪器却照不出来，为什么？”

    顾慕寒眸光闪动了下，看得出他也有疑问，但还是轻轻拥住她，低声安抚道，“没事，你先去方便一下，我去缴费。”

    她点点头，现在只能寄托于阴超能发现不知躲在何处的宝宝，但心里却升起了隐隐的担忧，说不出那到底是什么！

    等到顾慕寒再回来，她按照医生的指示再次进了房，前一位检查完毕的孕妇高兴的离开了，也赚了她不少羡慕的目光。

    “过来躺下，脱裤子！”

    蓝婉玉点点头，急忙照做，冰冷的探头从身体下方蛮横的插入，那种感觉真是不爽到爆，但为了宝宝，还是硬着头皮强忍着痛苦，茫然地仰着小脸看着不停动作的医生，期待她能告诉自己一个好消息。

    “没有，什么都没有！”

    还是这句话。

    蓝婉玉的心一沉，整个人都hold不住了，“怎么可能没有呢？”

    “可能是宫外孕吧，试纸能测到怀孕但宫内什么都没照出来，你去找一下你的接诊医生，问问她怎么办！”医生又漠然地看了她一眼，将探头取出，这次检查不过一分钟，草草了事了。

    可是这一分钟给蓝婉玉带来的心理伤害是巨大的。

    宫外孕，她做梦都没想过自己会有这么不幸！

    她再次看见顾慕寒时已经湿了眼眶，她不知道该如何向他解释，因为他也是那样期待这个宝宝的来临，可是因为她自身的原因，这个孩子没有能在宫内生长发育，什么发现自己怀孕时的喜悦早已经灰飞烟灭了，有的只是无尽的伤心和不甘。

    她一直坐在板凳上暗自垂泪，一个字都没有跟顾慕寒说，他只能从她手中拿了报告看了一下，便也坐在她身边，隔了半响道，“没事，宫外孕罢了，又不是怀不上，下次努力就好，别哭了，还要去找你的接诊医生呢。”

    蓝婉玉闻言，像具行尸走肉般站起身，默然地朝电梯走去，在诊室里把报告给医生看后，她道，“宫外孕很危险的，因为受精卵在输卵管内着床生长会把细薄的输卵管挤爆，到时候会引起大出血，你和你丈夫商量一下马上住院吧，去住院部找这位王医生。”

    蓝婉玉漠然地点点头，把这话向顾慕寒转达了，他没有犹豫便做了决定。

    “那就住院观察，没事的宝贝，别太难过了。”

    听到他的安慰，她的泪水滴得更凶了，为什么她就得了个宫外孕，为什么？

    “是不是我平时缺乏锻炼，又喜欢吃乱七八糟的东西所以身体差了，为什么宫外孕就被我给摊上了，医生说宫外孕的机率一般是百分之三，我怎么这么幸运的成了那三个的一个，老公，我不想它是宫外孕，我想生宝宝，帮你生个健健康康的宝宝。”

    蓝婉玉哭喊起来，看着她伤心欲绝的样子，顾慕寒其实心里也不好受，可他作为丈夫，难道还要因为一个刚刚成型的受精卵去责备蓝婉玉，去说她责怪自己的那些话吗？

    他拍着她的背脊帮她顺气，小丫头哭得都成个泪人了，怎么哄呢？

    “什么身体差了，别这么说自己。优胜劣汰，不好的我们就不要，只要我们努力，孩子早晚会有，听话，你不是总算人前怕丢脸，你看看这周围这么多双眼睛看着你哭，你就不怕丢人了？”

    “我不管，我就是要哭，看我又怎么样？”蓝婉玉负气骂道。

    顾慕寒轻笑，心疼地摸了摸她的脸，“好了好了，我陪你去办住院手续，我们在医院里躺着配合医生检查。”

    蓝婉玉知道，哪怕自己再怎么哭，宝宝也不可能跑到宫内去，她该承受的还得承受，怨天尤人也改变不了宫外孕的事实。

    拖着沉重的步伐去了住院部，顾慕寒给她订下了医院最好的病房住下，两名护士前前后后进来好几趟，不是帮她测血压就是说要抽血化验，等这些繁琐的项目作罢，蓝爸蓝妈也在接到顾慕寒的电话后赶了过来。

    看到父母，蓝婉玉又是一阵委屈，想到昨天为自己高兴的爸妈现在也是一筹莫展，更加痛恨自己的倒霉。

    杨玉玲坐在床边，轻拥着她柔声安慰着，蓝婉玉靠在她的肩头，一脸木然，晶莹的泪珠挂在眼角，令人心疼。

    不多时，主治医生走了进来，态度倒是很和蔼。

    她看着伤心的蓝婉玉，微笑道，“没事，别苦着脸，我们治好了下次就怀个健康的宝宝。”

    蓝婉玉没什么反应，倒是顾慕寒在旁道了声是。

    王医生看了一眼顾慕寒，眼中对这个卓越不凡的有钱人多了几分好印象，她翻看起蓝婉玉的病历，忽然听到有人问，“医生啊，这宫外孕是怎么回事啊，又是什么原因造成的？”

    她循声看向杨玉玲，心想家属们包括病患都希望知道原因，便也如实回答道，“宫外孕是指受精卵砸宫腔外着床发育的异常妊娠，多数是在输卵管里妊娠，造成宫外孕的原因一般是有炎症啊，或者是官腔不通都会影响到它的正常运行。宫外孕在现在这个年代发生的频率很高的，你们也不要有太大的心理压力，治好了没事了。”

    “哦，那就是说，下次怀就不会再有宫外孕发生了？”

    “也不一定，我这里就有位病人，去年宫外孕来做了手术，前几天检查发现还是宫外孕，这不又在我院住下了。”

    闻言，众人皆心下一沉，面色凝重。

    顾慕寒沉黯的眸子看向微微发抖的小妻子，抬步走了上去，将她冰凉的小手紧握住。

    蓝婉玉抬头看了他一眼，见他冲自己笑，那笑容好似阳光，稍稍温暖了她沉冷的心房。

    “让你这么紧急的住院是为了更好的观察你的情况，毕竟宫外孕若是破裂了会引起大出血和剧烈腹痛，甚至是休克，所以家属也不要太紧张，在医院里总比在家里休息的好，这宫外孕必须治疗，你们考虑一下，看看是做个微创还是保守治疗。”

    “二者有什么区别？”顾慕寒沉声问道。

    “微创手术便直接一下，时间短，病人也不会遭罪，保守治疗便是观察，适当的用药，但现在病人怀着身孕，我们只能是检测一下HCG的数据，万一她不是宫外孕，如果伤害到受精卵也不好。”

    王医生这最后一句话好歹是把蓝婉玉从悬崖边上拽了回来，虽然她心中有着无数疑问，但还是如看到曙光一般，把王医生当成了那教堂里闪耀着光环的圣母玛利亚。

    “这还有万一？”她紧张地问道。

    王医生淡笑，“我也只是说万一，一切都要以检查结果为准，你们至少得在这观察一星期，如果HCG的数据是以成倍的峰值上升就说明受精卵发育良好，到时候再做B超检查，如果宫内还没看到东西我们就考虑是宫外孕了，相反的则是正常妊娠。”

    蓝婉玉还是没听懂，等到后来又问了一遍顾慕寒，才勉强靠他的聪睿听明白了原因，但那是后话了，现在她听着自己还有希望可以正常妊娠，激动和担忧参半，自己便做了决定。

    “我要保守治疗！”

    父母和顾慕寒对看了一眼，从彼此的眼中看到了同意，本也是想这么决定的。

    王医生后来又交代了一些住院事项后离开了，蓝婉玉抓着顾慕寒又问了一遍王医生之前的话，听懂了之后整个人又活了过来，但却是义愤填膺的。

    “什么如果如果的，那我这情况也最多是叫观察，怎么就一开口说我是宫外孕了？”

    吓死她不是吗，不仅是因为失去了一个孩子，还得为了日后接受一次微创手术，再怎么小的手术那也是伤身体的。

    蓝佳杰听了也是有些心烦，“现在的医院就是这个样子，怕承担责任，总是说最坏的结果给你听，医患关系紧张就是这么被他们搞出来的。”

    本書首发于看書惘