
    可他越是这样，蓝婉玉就哭得越凶。

    顾慕寒不再说话了，任由她兀自发泄着，只是把她的身子转了过来，让她靠在他的怀中，从后面紧紧地抱着她，她的颤抖才慢慢地消失不见。

    她冰凉的小手顺势拉着他的手臂，像是落水的人抓住救命的浮木一般，他古铜色的皮肤被她的手指抓出了一道苍白的痕迹。

    他低下头，轻轻地吻上了她耳畔的秀发，从嘴里哼出一些轻柔的调子来。

    她这副模样让他的心疼得缩成了一团，却又不知道该怎么才能让她好起来，真恨不得自己能有把剪刀手，能把今晚那段不开心的时光从她的脑海里剪掉。

    蓝婉玉的眼泪顺着脸颊流下，她已经尽量在控制自己的情绪了，可她就是无法放下恐惧。

    顾慕寒轻叹一声，将她的身子扳转，抬起她的脸，寒潭般的黑眸看入她仓惶的美瞳里，“要怎样才能让你不哭了我的宝贝，你现在怀着身孕，真的不适合大悲大喜。”

    “我不是，我……”蓝婉玉语无伦次起来，想解释她心中在意的那些事，可又组织不出语言，过了片刻，她才喃喃说出这样一句话，“慕寒，你妈妈对我的态度转变得如此之快，是不是我真的错得太离谱了？”

    想到覃月如一反常态掌掴她的事，她的心就更冷了。顾家从此以后恐怕连这唯一还算喜欢她的婆婆都倒戈相向了，她更觉得心中没底了。

    这句话让顾慕寒心底一缩，其实他也奇怪。

    随即他勾起一抹笑，长指划过她的唇瓣，扬起性感的声音坚定道，“你别乱想，我妈当时只是急红了眼，换做是我不小心摔了家麟，她还会打得更狠，只不过是埋怨罢了，不是不喜欢你，我想她明天应该会打电话来跟你解释的，到时候，我帮你出气。”

    不知是他这半开玩笑的话还是他指尖的温度，传入到她心里就像是一剂镇定剂，一直紧握的小手放松了一些力量，刚刚的紧张好像褪去了好多，剩下的，就是顾西念说的那些话了。

    她不知道该不该再提起，她很自卑，又怕顾慕寒因此看不起她，最终只是哀求出声，“慕寒，别离开我好不好！”

    “我当然不会离开你的傻瓜，我既然选择了你就会和你一直走下去。”他吻上她光洁的额头，深深地吸着她的幽香，醇厚的声音如誓言一般。

    从小到大，他做事从未后悔过，不管是对待事业还是爱情，如果他一旦下定决心要这么去做就会坚持到底。爱情这方面，他选择了眼前这个迷糊的小东西，不管她有多少缺点他都会用自己的耐心去包容。

    菲薄的唇沿着她的鼻梁一路落在她的唇瓣上，浓淡相宜的气息流入她的嘴中，带着对她的疼惜和宠溺。

    “慕寒……”几乎脱口而出的话哽在唇边。

    “怎么了？”他离开她的唇瓣，凝视着她的脸，柔和的光在眼底流转。

    “我爱你，慕寒！”

    她说出这句话的时候，声音又一次哽咽了。

    顾慕寒那英气的眉宇忽然有一种化不开的浓度，“老婆，你今晚这个样子，叫我拿你怎么办才好……”

    “我好怕，怕你不要我了，可我还是爱你！”在他怀里，她像个慌张无措的孩子啜泣着。

    顾慕寒察觉到一丝不对劲，深眸沉沉，“告诉我，怕什么？”

    她扬起小脸，恰好看入他寒潭般的深眸中，让她一下好像又清醒过来了。

    “没事！”她轻轻地摇了摇头，咽下了所有的心痛。

    顾慕寒固定住她的肩膀，让她的眼睛对上他坚定的眸子，“老婆相信我，什么都不要怕，你只要乖乖的做我的女人，让我好好疼你，爱你这就够了，其他的东西都不要去想，知道吗？”

    蓝婉玉扑到了他怀里，这种熟悉至极的感觉让蓝婉玉觉得好安心，不管他刚才的话语里有多少成份是在有意无意地告诉她答案也好还是简单的确认也罢，她宁愿把那些话当成是他因为听到了顾西念那些流言而给她的答复。

    她现在怀着他的孩子，她不想用患得患失的生活态度来过日子，哪怕是个谎言，她也会为了孩子去相信的。

    …………

    当蓝婉玉的情绪稳定下来时，今夜已经翻过了篇章，她被顾慕寒抱到了床上，静静地靠在他的臂弯里，轻轻地闭着眼睛，看上去像是睡了，紧蹙的眉心却泄露出她内心的纠结。

    身边的人动了动。

    他看着怀中那张洋娃娃一般的脸孔好一会，才慢慢起了身。

    蓝婉玉猛地睁开眼，小手紧紧地拉着他的衣袖。

    顾慕寒回过头看着她，眼里有一丝诧异，随即勾唇一笑，温柔道，“我以为你睡了，正准备去洗澡。”

    闻言，她松了口气，对着他笑了笑，犹豫了片刻问道，“我明天能去医院看一下家麟吗？”

    顾慕寒将视线别开，其实他有自己的想法，可不愿意被她看出来，借着将她的小手拿在手里把玩的间隙思忖了片刻，淡然道，“他应该不在医院，在家里吧。不过你也不用去看。”

    “为什么？说到底也是因为我粗心大意害得家麟受伤，之前我给姐姐道歉，但当时现场那么吵，我觉得她好像没听见，于情于理我都得去一趟，当面向姐夫他们道歉。”

    顾慕寒的手轻轻地搭在她的肩上，顿了片刻道，“我们都是一家人，她知道你不是故意，也就不会因为你没说对不起而小题大做，你别把自己当外人，顾西念她不会记恨你的。”

    听他这么一说，蓝婉玉纤细的秀眉蹙得更紧了，无比奇怪的问，“既然你都说我们是一家人，你为什么不让我去？”

    她说到这，又看了他一眼，像是豁出去道，“你妈和你姐在酒宴上对我的态度你也看到了，我不是说她们肯定会记恨我，我也不会把那时候她们的失控记在心里，但我也不能躲在家里什么都不管，连句道歉的话都不敢去说。”

    他到底是怕她过去受苦还是觉得真的没必要，家长里短这些事男人其实不擅长，她不觉得应该听他的建议。

    “要道歉的话，我去就行了！”

    蓝婉玉听着觉得好笑，“什么叫你去就行了？顾先生，你不觉得你说这种话表面上好像是在保护我，其实给我听到的感觉像是你并没有把我当一家人看待啊？”

    听着她语气有些急，顾慕寒耐心解释起来，“我不是那个意思，我只是……比你了解顾西念的脾气，她明天肯定还没消气，你去的话就是往枪口上撞，可我又不能看你受一点委屈，那你是要我去跟她吵一架还是愿意我去道个歉呢？”

    原来是自己想多了，蓝婉玉也就闭了嘴，没有再跟他争执下去，隔了半晌，她又问，“那哪天合适？”

    “……”

    “我一定要亲自去一趟的，否则我良心难安。”她冷着脸道。

    看着她把态度都摆出来了，顾慕寒也只好服个软，“行吧，看看哪天合适我通知你。”

    蓝婉玉并未察觉到他这是缓兵之计，只一味的相信他比她更了解自家人的脾气给出的一个好办法，点点头，轻声道，“那你去洗澡吧，不早了，明天还要上班呢！”

    顾慕寒伸手揉了揉她的发丝，忽然道，“明天恐怕去不了公司了。”

    “为什么？”

    顾慕寒双眉一挑，晶亮的眸子里多了一分戏谑，打趣道，“因为景凨总裁太太的身份呗。”

    蓝婉玉眨了眨眼，忽然捂住嘴，恍然大悟道，“对哦，酒会上突然出现了好多记者，他们该不会已经知道我的身份了吧，怎么办，我会不会被‘人肉’啊？”

    顾慕寒呵笑一声，没说话，但看着她的眼神里仿佛做了解答。

    蓝婉玉肩膀一垮，哀嚎起来，“完了完了，我以前看娱乐新闻就知道，明星祖上十八代的资料都能给记者挖出来，我不会这么惨吧。”

    “应该不会吧，你又不是什么大明星，对你不需要用太多的版面，祖上三代差不多了。”顾慕寒双手环在胸前，也跟着凑热闹。

    蓝婉玉一听他最后那句话立马就知道他在她开玩笑，狠狠地打了他一下，“你严肃点，我跟你说正经的呢。”

    顾慕寒笑着说，“我很严肃啊，这些都是人家的基本功，看来我们这几天都得住在酒店里了，家不能回了，公司也去不得。”

    蓝婉玉感觉到自己的左眼皮跳得厉害，好不容易放松下来的心再一次悬到了嗓子眼，“那什么……你不是很本事吗，打个电话给报社啊，让他们不要报道！”

    “一两家倒是可以的，可黎市乃至全国各地的记者代表数不胜数，我再有通天的本事也不可能将这些消息全部压下去吧？”他瞟了她一眼，看她快哭的样子，没有半点怜悯，反而一副轻松自在的姿态，像是在讨论着别人家的事情一样，悠悠道，“即便我能把媒体这方面的消息压下去，可今天晚上知道你身份的那些宾客呢，都是黎市有头有脸的人物，他们的嘴能封住吗，他们凭什么买你老公的帐？”

    蓝婉玉盯着他说话的神情，呵呵地冷笑，“真的吗，但你的表情为什么看上去好像一点也不担心啊？”

    本書源自看書蛧