
    沈仲宇收起书页，看着妻子微愠的脸色，笑笑道，“这是好事啊，有什么不开心的，慕寒年纪也不小了，该有个孩子了。”

    “你们男人就是这种心态，是不是只要是女人帮你们怀个孩子你们也不管她们什么出身？”顾西念没好气地骂起来。

    “瞧你说的。”沈仲宇顿时失了跟她聊天的心情，继续盯着书本。

    “我这个弟弟一世英明，最大的错误就是被这贱，人蛊惑，枉雨茜对他一往情深，他还不满足，非要去勾搭这么个不够格的狐狸精，这要是传出去，我们顾家岂不是要被同行笑掉大牙。”

    “这种穷酸鬼，真是好生养，随便碰一下就能怀孕，都不知道老天爷是怎么造人的，烦死了……喂，我跟你说话呢，你有没有听啊？”

    沈仲宇在心里长长地叹了口气，暂且将视线转向妻子，顿了半响才道，“我看一下家麟踢被子没？”

    说罢，掀开被子下床出门了。他实在不愿意听妻子连辱带骂，失了修养不说，也让他越发觉得顾西念越来越不像从前那个可爱的女人了，他真的好累。

    顾西念盯着他的背影气得浑身发抖，别说是她弟弟，就是她日夜相对的老公她也是看不懂了。

    ……………………

    翌日，苏美早上就过来了，气喘吁吁地冲进病房，好像有什么特紧急的事。

    “小玉！”她激动地喊着蓝婉玉的名字，当发现还有蓝妈妈在，后面的话卡在喉咙里，笑眯眯道，“阿姨在啊！”

    “小美过来了，今天怎么来这么早啊。”杨玉玲柔声问道。

    提起这件事，苏美还是忍不住，乐呵呵道，“哎呀，我今天收到艾菲圣德的电话说让我明天去学校报道，小玉你说，是不是你干的？”

    蓝婉玉眼睛眨了眨，这好像是前几天跟顾慕寒提的事，不过也比她预料的快，慕寒没有骗她，果然是给苏美安排了。

    “是慕寒给你找的，说是现在初一年级缺了个人，所以让你过去顶上，这可是他自己提的，不是我。”

    苏美也不管是谁了，反正现在她是进了

    杨玉玲在旁听到，拍手叫好，“这下好了，你们两个都在艾菲圣德，以后就有伴了。”

    蓝婉玉一怔，才想起自己被顾慕寒开除的事还没机会跟爸妈说呢，他们自然以为她这段时间是因为住院请假罢了。

    苏美心直口快，也没顾虑到蓝婉玉处理事情的磨蹭，随口便道“阿姨，你说的这事恐怕很难……”

    她说到这，蓝婉玉急忙咳嗽一声，好姐妹有心灵感应，立刻知道自己说错了话，闭嘴了。

    杨玉玲不解地看着苏美，“怎么了，什么很难，说下去啊！”

    苏美看向床上脸色紧张的人，悻悻然笑着摇了摇头。

    杨玉玲顺着她的视线看向女儿，像是猜到了些什么，板起脸来，“你们在打什么马虎眼呢？”

    蓝婉玉思忖了片刻，想到自己闲置在家的事也瞒不了多久，但又不想把她跟慕寒前女友发生冲突的事说给老人家听，怕她多想，于是就变了个法子，微笑道，“慕寒不让我去上班了，让我在家好好养胎，所以帮我辞职了。”

    这样说，杨玉玲听着高兴，证明自己的女婿还是比较心疼她女儿的，再说了，俩人都结了婚，以慕寒的家世，蓝婉玉上不上这个班都无所谓，所以这件事也就轻描淡写的过去了。

    “说的是，你现在怀着孩子不上班也好的，能有更多的时间休息，要是能争气的生个儿子出来，爸妈看你们这段婚姻肯定会更牢固。”杨玉玲忽然道。

    “妈！”蓝婉玉娇嗔一声，跟苏美对上一眼，“瞧你说的，你还重男轻女啊。”

    “我当然不是重男轻女了，但是人家家大业大，当然希望有个儿子来继承了。”杨玉玲老人家的心思被戳破却还是死鸭子嘴硬道。

    苏美看着这两母女你来我往，也忍不住插上一嘴，“阿姨，现在都不限制计划生育了，他们生多少个都没问题，这一胎不是儿子就下一胎呗，你该担心的不是小玉有没有儿子可以生，而是她以后就要成为有钱人家的生仔工具了。”

    苏美这话糙理不糙，但凡是家境殷实的都愿多生，正所谓树大根深，孩子多了能在各行各业发展，那也是普通家庭比拟不了的。

    杨玉玲听得心中更高兴，望向女儿，语气轻柔，“你和慕寒有没有讨论过要生几个孩子啊？”

    蓝婉玉摇摇头，“没说过，但我自己想生三个，有儿有女才是个好字。”

    苏美一听，顿时对着蓝婉玉竖起了大拇哥，“果然是嫁进豪门的命啊，这第一个都还没生，连都不知道这感觉怎么样就已经决定了生三个孩子，佩服佩服。”

    蓝婉玉鼓瞪了她一眼，“就你这张嘴厉害，哎……我是觉得自己现在还年轻，二十四五岁，生三个孩子应该没问题，而且慕寒都已经快四十的人了，不加把劲，我怕他后继没力。”

    这种话题她当着都是女人的母亲和姐妹倒是敢说，可面对狂魅惑人的顾慕寒，她是打死都说不出这种话的。

    杨玉玲颔首，“这倒也是，慕寒打扮起来确实让人容易忽略年纪，但他的确是有那么大了，你既然是他妻子也该为他分担这些义务，这个觉悟挺好的。”

    苏美在旁酸溜溜地捂着牙，不泼点冷水她真就受不了了。

    “你说生三个，但又是谁在我面前唱怀孕不是自己想象的那么美，吃的用的玩的都要被限制，你就不怕生第二个的时候又没有了自由？”

    听罢，蓝婉玉和杨玉玲俩人异口同声道，“习惯了就好了。”

    三人随即哈哈地笑作一团。

    话说，苏美过来的时候，为了感谢蓝婉玉的帮忙，特意在家让母亲给蓝婉玉炖了老母鸡过来，这也省了蓝爸再跑一趟医院。

    晌午十分，杨玉玲回去了，身下的两个人就着餐桌吃午饭，蓝婉玉现在对这些油花花的食物特别有瘾，尤其是炖烂了的大鸡腿，啃起来那叫一个爽。

    “对了，你早上去做B超结果怎么样？”

    蓝婉玉嘴里塞着吃的没空说话，就从枕头底下拿出了B超单让苏美自己看。

    苏美盯着上面的检查结论，不解地复述起来，“什么叫有一黑色暗区，这个是你的孩子？”

    对面的人将头摇得似拨浪鼓，抽空将小嘴擦了擦，形象很不雅的，一边嚼着吃的一边囫囵道，“这个暗区是说有东西在这里驻扎了，应该是我的宝宝，但是它还没有发育，所以B超照不出卵黄囊啊孕囊什么的，还需要再过段时间去检查。”

    苏美似懂非懂地点点头，振奋道，“反正就是说你现在应该不是宫外孕了嘛！”

    “对啊，医生说基本可以排除了。”

    苏美的脸色一沉，怒斥道，“我就说嘛，医院就是想搞你们的钱，没照出来就说宫外孕，这帮医生也不怕草菅人命啊。”

    蓝婉玉想到当时自己被医生的话吓到精神崩溃心中也是千万只神兽奔腾而过，但结果是好的，也就不想那么去斤斤计较了。

    “嗯，我妈说她回去后，特意问了我们楼下刚怀孕三个月的婷婷姐，说了我这个情况，婷婷姐说是我来医院检查太早了，这个受精卵还没有在内膜下驻扎所以才什么都照不出来。”

    苏美也得上了一课，一本正经的道，“那这么说，以后用试纸测出怀孕还得晚点来检查咯？”

    “是啊，最好是45天之后，那样就什么都能照出来了，帮我做检查的医生也真是的，都不问问我有多久没来大姨妈，不帮我推算一下就说我宫外孕，我也真是醉了。”

    苏美冷啐了一声，“你是有钱人，花冤枉钱倒也无所谓，要是这事搁我身上，我保证跟她们没完，这帮吸血鬼只认钱不讲医德的。”

    蓝婉玉呵呵笑，将B超单收回来小心保管好，晚上还要留给老公过目呢。

    “我也这么想，幸好他们没有给我乱吃什么药，但让我最不满意的就是抽了我好多血去，每次测HCG都是两管血，孕妇的血本来就金贵一些，他们也是麻木地不管你什么人就抽血，烦死了。”

    苏美义愤填膺，“记住这家医院，以后怀孕了绝不来这里检查，坑人！”

    蓝婉玉美滋滋地打了一个饱嗝，但没有停下吃货的节奏，准备往自己的碗里再盛一碗汤。

    “对了，说说你明天去报道的事，你要是接替的位置，办公室里有四个人，燕妮你是认识了，其他的两位呢，我再跟你说说……”

    她很好心情地开始跟苏美介绍起学校里的情况来，从办公室到年级主任，再到校长，每个人的性格都特别叮嘱苏美记住，当然了，还有她带的班，班里那么多可爱的孩子，她走的时候都没来得及跟他们道别，现在想起来，不管是那些乖巧的还是淘气的，为人父母把孩子养到这么大也是不容易。

    当然，她还特意叮嘱苏美远离杜飞扬，那人人面兽心万不能给点好脸色。

    最后，当然是她怀孕的事，让苏美保密不可声张，毕竟现在宝宝没满三个月，怕他小气，最好是不与外人道。

    本书源自看书辋