
    顾慕寒安抚似地摸了摸她的头顶，修长的手指沿着她柔顺的黑发向下滑动，来回好几次后才开口，“我是无条件的相信你，所以我不需要你的解释，永远都站在你这一边。”

    这句话听得蓝婉玉一阵窝心的满足，但她还是想让顾慕寒知道一下蒋雨茜的卑劣。

    她爬起来在他脸上亲了一口，轻声道，“她来找我，手里拿着一瓶液体，说是硫酸就往我脸上泼，我当时真的被吓坏了，所以后来才会想到以恶镇恶，不是她做戏，看着你姐姐过来自己演了一出，我也不会吃那样的亏，你知道吗，不管蒋雨茜如何对我我都不怕，令我最伤心的是你姐姐的态度，她分明就是在站在蒋雨茜那一边的，她甚至还想着要报警抓我，哼，蒋雨茜当时还阻止了她，假惺惺地在你姐姐面前扮演一个心地善良的好女人，谁知道她暗地里叫她的经纪人报警抓我。”

    听到她的阐述，他的眼神晦暗了下，沉声道，“你也不要这么想，我姐或许只是帮理不帮亲，毕竟她处在那个位置也挺难做，但你应该知道，蒋雨茜是演员，她擅于演戏，我姐被蒙蔽也是正常的。”

    虽然他一直知道顾西念跟蒋雨茜情同姐妹，但现在出了事，他还是不想让蓝婉玉在对待顾西念时心里有疙瘩。

    她眨眨清明的大眼睛，听他这么一说倒有点迷糊了。

    “是吗？”

    顾慕寒颔首，“当然，我和我姐姐流着想同的血液，性格也差不多，所以我喜欢的人，她相处下来也一定会喜欢，别垂头丧气，真的不是针对你。”

    蓝婉玉心情好了一些，小手下意识地抚上自己的腹部，笑笑道，“幸好我身体好，宝宝在肚子里没有出什么意外，不然一定不会放过蒋雨茜的。”

    顾慕寒无奈地一笑，瞧她这个认识错误的态度，真的不是出事了才来怪别人，而是要时刻都考虑到自己才对。

    哎，算了，她这样的人便是这样的性格，慢慢改吧，一时也急不来。

    他吻上她的额头，“对，别说你记仇，谁要是伤害我的孩子我也不会放过她。”

    蓝婉玉笑嘻嘻地点头，两口子一条心的感觉真爽。

    她无意识中又把自己的身体往他的方向靠了靠，小手搭在他的腰身上，兴奋道，“老公，你说我们的孩子会长得像你还是像我？”

    顾慕寒扬唇，“像你，漂亮。”

    “可我还觉得你帅呢，你看你姐姐也是好漂亮的，说明你们顾家的遗传基因很好。”

    顾慕寒佯装为难道，“那怎么办呢，我想他像你，你想他像我，不如我们来问问宝宝喜欢像谁好了。”他说着就开始变得不老实，呼啦一下就钻到了被子里，惹得蓝婉玉娇笑不断。

    “哪有你这样的，趁人家不注意掀被子，我要睡觉了你别骚扰我，顾慕寒，你这个大坏蛋，哎哟，你停下来……”

    她一边娇声骂着一边躲避他的侵袭，身子在柔软的床榻上扭来扭去，就是不想他碰到自己，但这样玩耍的结果就是她不小心因为身体幅度太大而扯到了腰。

    听到她呼叫，顾慕寒急忙停下了捉弄她的动作，盯着她红赧的脸庞，深眸中擒满了后悔之色，紧张问道，“没事吧！”

    蓝婉玉索性就装疼，“痛，腰痛！”

    他闻言，懊悔地恨不得打自己一巴掌，急忙坐起身，结实的手臂撑在半空中，欲落不落，想碰她又不敢。

    “那要不要上医院？”

    “不用，你别在折腾我就行了，让我好好躺一会。”她捂着小脸佯装很痛苦的样子，可在手掌之下，是一张快憋不住的笑脸。

    “好好好，不碰不碰！”顾慕寒异常听话，坐在她身边想了想，忽然道，“我还是去书房睡吧，不然忍不住。”

    一听他要走，蓝婉玉又演不下去了，急忙抓住他的手，眸光急闪，“不用的，你就睡我旁边，我和宝宝都需要你。”

    顾慕寒闻言，唇边扬起了一抹宠溺的笑容，他答应留下来，而这次做什么都是小心翼翼，睡在她旁边，身体僵硬的绷紧，双手也规矩老实，生怕自己像电流，碰触到她她就会不舒服，一双深眸紧张的盯着她，大气不敢出。

    蓝婉玉不敢再看他现在的样子，怕自己会破功，平静地闭上眼睛，暗自调整着情绪，慢慢地，又开始心疼起他来。

    保持那样的状态能睡着吗，她只是想小惩大诫，没想过最后要害他动弹不得，想了想，她主动伸出手抱住了他的胳膊。

    他的身体明显一颤，仍是不敢乱动，话语中带着不确定的口气道，“这样好吗，我怕我太粗鲁。”

    蓝婉玉睁开眼看着他，媚眼如丝，笑容甜美，“没事，这样很舒服，你也不用一直绷着，不然以后怎么办，难道你都要当个木头人吗，你就像平时那样抱着我睡觉就可以了。”

    他颔首，将手臂伸展过来给她当枕头，看着她枕在自己的臂弯里甜美的睡着，呼吸渐渐均匀，睡姿也开始变得随意，一只白皙的大腿还舒服搭在他的腰上，他似乎看出了什么来，眸中的紧张被宠爱取代，唇边是勾魂摄魄的笑……

    这个小妮子，是越发让他深爱了，尤其现在，浑身上下还带着母性的光辉，显得更加完美，他说的那句话一点不假，不管她是聪明还是笨，都取代不了她的甜美可爱，即便是到白发苍苍的时候也爱这样的她。

    ……………………

    翌日，蓝婉玉起了个大早，因为跟医院有预约，怕自己迟到，又把顾慕寒给推了起来。

    趁他去买早餐的时间，她又跑到药店买了一支验孕棒，再次确认自己不是“诈胡”之后，兴高采烈的拿着验孕棒去找顾慕寒。

    “老公，有样东西给你看，你不要嫌恶心哦！”她站在餐桌旁，又羞又高兴地看着正在为她和宝宝张罗早餐的男人说道。

    顾慕寒将买回来的早餐倒入碗碟中端出来，见她一副难为情又急欲表现的模样，似乎就已经猜到了她想干什么。

    他停下手边的工作，目光温柔地看着她，“拿过来吧。”

    蓝婉玉怔了一下，将背在身后的手拿了出来，“呐，你这样看就好了，两条杠，你是真的当爸爸了。”

    顾慕寒伸手过来，她却急忙收了回去，实在不好意思把这东西放他手里，忙道，“我带着这个去医院给医生看看，好了，吃早餐吧。”

    他无奈一笑，“我什么都没看见，这是你确定要让我过目的东西吗？”

    蓝婉玉长叹了口气，想到自己反正把验孕棒来回擦了好几遍，应该不会再沾上什么东西了，将其放在桌上，割肉一般推到他面前。

    顾慕寒瞟了一眼上面的“两道杠”，虽然不是很懂哪条是所谓的怀孕了，不过心里还是很高兴的。

    “这东西测怀孕很准吗？”顾慕寒随口一问。

    蓝婉玉用力地点头，“现在都是用这个测早孕，只要怀上七天就能知道结果，不过我也担心它不准，所以刚刚又去买了一支回来确认，如果你对这个东西不感冒，我也预约了检查，你要是用空就陪我去，没空的话就把我送到医院就好了，我自己去检查，等回来给你拍照片看你儿子。”

    “嗯！”顾慕寒淡然应下。

    听到他只是一个鼻音回复她，蓝婉玉心情不美丽了，美眸偷偷地瞪了他一眼，这个不解风情的笨蛋。

    女人嘴上说得那么体贴懂事，其实心里还是想自己的老公陪着去医院做检查的嘛，他就一个“嗯”，那到底是有空还是没空啊？

    心情正不爽时，顾慕寒忽然拿起了电话给方芷晴打了过去，言语中是让她把早上的行程修改一下，尽量迁就他的晚到。

    蓝婉玉闻言，绝美的小脸上才再次漾开笑容，这还差不多！

    吃过早餐，俩人赶到医院，看着人满为患的妇产科走廊，顾慕寒有些不高兴了，语气不悦道，“又不是没钱，怎么就不预约一个私家医院，你看这人挤人的要挤到什么时候才轮到你？”

    蓝婉玉吐了吐舌，她当时哪里考虑到这个问题，她以为所有的医院都是接踵擦背的。

    “来都来了，反正是预约的，到了点就可以进去了，再说了，这家医院的妇产科是整个黎市最权威的，好多妇科的疑难杂症都靠这里的医生给看好，不然怎么会这么多人。”她挽着他的手臂，讨好似的说着。

    顾慕寒挑眉，既然如此，他索性带着她回车里去等。

    “以后还是去私人医院检查，这里病人多，病菌也多，空气也不好，对你和宝宝都是个威胁。”他搂着她的肩走在绿荫下，有些不放心的说道。

    蓝婉玉听罢觉得他有点小题大做，但又不敢当面去顶撞他，只得像个小媳妇般听话地点点头。

    大约等了半个多小时，医院的护士打来电话，告诉蓝婉玉已经到她检查了，她这才忙不迭地往妇产科赶，路上几次被顾慕寒拉住，说她走得太快，可她急啊，要是迟到五分钟就当她弃权，她没跑就算是客气的了，弄到最后，便成了顾慕寒抱着她大步走进了妇产科。

    看书辋小说首发本书