
    “对啊，你以为嘛，你就是太自以为是所以我们今天晚上才会吵架。好好好，我不该再提之前的事，搞得好像我还放不下似的，你走吧，我想一个人静一静。”蓝婉玉依旧地烦躁的说着。

    “你这个样子让我走到哪去啊？听话，我们先回家，回家之后你让我做什么就做什么行吗？”顾慕寒一改之前的冷酷霸道，语气里带着几分恳求。

    这时，蓝婉玉反胃再起，本能地侧向一旁又吐了个泪水汪汪，一连十几次作呕，把她半条命都快吐没了，等到她这次稍歇下来，顾慕寒索性将她抱了起来。

    “你放我下来！”蓝婉玉在他怀中有气无力道。

    顾慕寒没理会她的抗议，只是略微打量了一下她纯美的小脸，毫无血色，苍白如纸，江边湿气重，夜风吹在人身上还有点冷意，安全起见，还是再霸道一回，先把她弄回家再说。

    他抱着她走在去往车驾的路上，突然，“呕……”

    她又是一阵呕吐，这次，来不及找地儿，直接就吐在了他的身上。

    俩人同时一愣，看着他身上的狼狈，蓝婉玉不好意思地抿了抿唇，先发制人道，“不关我的事啊，我叫你放我下来的，是你自己要抱着我。”

    顾慕寒勾唇一笑，他没那胆怪她。

    蓝婉玉负气地将小脸别向一边，但心里早已经笑到肠子打结，看他吃瘪不敢吭声就是高兴，不过原则的问题没有解决，也休想她原谅他。

    回到家里，蓝婉玉趴在浴室的马桶边又呕了好久，今晚也不知道搞什么，胃部一直不舒服，都已经没东西吐了还止不住作呕，频率又紧密，她索性也不愿在外面呆了，趁着不呕吐的时间去把手机和一个软羊毛坐垫搬进了浴室。

    顾慕寒回卧室换了套干净的衣服，随后又给杨玉玲打了报平安的电话后便朝着浴室走了过来，看着蓝婉玉一副打算在马桶边长住的样子，英眉深蹙。

    “要不要去医院？”他轻声问。

    闻言，蓝婉玉身体绷紧了，不爱搭理他。

    她也没闲着，拿着手机在查妊娠呕吐的相关资料。

    “妊娠呕吐是指孕妇在早孕期间经常出现择食、食欲不振、轻度恶心呕吐、头晕、倦怠，称为早孕反应，一般于停经40天左右开始，孕12周以内反应消退，对生活、工作影响不大，不需特殊处理。而少数孕妇出现频繁呕吐，不能进食，导致体重下降，脱水，酸、碱平衡失调，以及水、电解质代谢紊乱，严重者危及生命。发病率为0.1%～2%，且多见于初孕妇，早孕时多见，极少数症状严重，可持续到中、晚期妊娠，预后多不良。恶性呕吐是指极为严重的妊娠剧吐，患者可因酸中毒、电解质紊乱、肝肾功能衰竭而死亡。”

    她一怔，她这种情况算不算后者？

    虽说是千分之一的机率，但宫外孕这种百分之三的也差点被她赶上了，她还是觉得自己命中衰神多，保不齐就是恶性的呢。况且，这种情况还要持续到十二周，天呐，她就现在吐了一晚上就觉得自己快要死了，接下来漫长的三个月她该怎么熬啊？

    她又急忙去查找解决的办法，但唯一可行的就去医院进行静脉注射，补充营养液。

    她犹豫了一会，接着又吐了一次，精神逐渐崩溃，开始拿身后的人出气了，“顾慕寒你这个混蛋，你这什么基因害我吐得要命，恨死你了。”

    顾慕寒眸光闪动，从她身后绕到她面前来，高大的身子蹲下，狭小的空间里，两人就这么坐着对视着，他看着她不高兴的小脸，杏眸圆瞪，分明是撒娇多余愤怒，也不由感到一阵好笑。

    “你怎么怪起我来了，别以为你怀孕我什么功课都不做，这个妊娠呕吐是母亲自身体质问题决定的，有些怀孕的母亲整个孕期都不吐一次，难道那也是基因问题啊？”他像是在缓和彼此间的隔膜，故意说一些气她的话，但脸上都是温柔宠溺的笑。

    蓝婉玉白了他一眼，情不自禁地撒起娇来，“就是你，怎么样？”

    他点点头，好吧，跟一个女人讲道理完全就是对牛弹琴。

    “那要不要去医院？”他再次问道。

    蓝婉玉垂下眼睑，思忖了片刻，忽然道，“原则的问题没有解决，我哪都不去，吐死我算了，给你好去找蒋雨茜复合。”

    闻言，他眸光一利，唯有使出杀手锏，“你要是不想被我绑着过去，那就尽管一直在我面前说这件事好了。”

    蓝婉玉丝毫不惧，反而还有点被鼓励的意思，仇视地看着他，继续道，“难道我有说错吗，你那点心思我是自己看出来的，我质问你的时候你也没反驳，那说明什么，答案很明显，你就是觉得蒋雨茜比我好，你跟我在一起，不过是因为你骄傲，你不愿意吃回头草罢了，不代表你心里不时刻装着她，想着她。”

    “我承认我对她少了一些了解，在我的印象中她不该是这么胡搅蛮缠，没有修养的女人，我打了电话给顾西念，从她那里得到了证实，我相信你受了委屈。但不管她变成什么样，我爱的那个人只有面前这个烦人的小姑娘，不是她更不是别的谁，请你一点要深记这一点，不要为了这种事来质疑我的真心，我也会伤心会难过的，难道我平时对你如何，你一点也感觉不出来吗？”

    听到这番话，蓝婉玉当时还想就回他一句“是”，但见他语气颇冷了，才把那句气话咽了回去。

    他见她态度软了下来，伸出手臂将她抱住，她没有挣扎，他便加重了手上的力道，紧紧地拥着她。

    彼此的温暖在无形中卸掉了心头的防备和紧张。

    她身上淡雅清新的香味隐隐夹杂着一股魅人的幽香，令得顾慕寒无法自控地沉醉，嘴唇轻轻移动，从她的发上，吻到她的耳朵，含住她饱满的耳垂，轻然柔情地挑弄着。

    身体里一道电流袭过，蓝婉玉瞬间绷紧了身子，他吻过的地方，发热发烫，连心跳都在加速。

    当他温热的嘴唇攫住她的小嘴，她更是浑身酥麻，身体也提不起力气来。

    可是她在自己还有一丝清醒尚存之前，狠心地从温柔乡里挣脱，伸出小手挡住了他使坏的嘴，闭上眼，逼迫自己冷静。

    “顾慕寒你不要用这招来解决问题，我会鄙视你的。”她哑着嗓子说话，但美眸中噙着的是，是顾慕寒不能不正视的凌厉。

    他敛去了眼底的欲求，顿了一下，在她耳边呵气如兰道，“你刚刚不顾一切地冲出门，什么都不带，你可知道那个样子把我吓成什么样了？以后不要再这么意气用事，有问题我们就解决问题，不要用吵的好吗？”

    蓝婉玉听罢，语气微厉，“你还好意思说我，但凡你当时能顺从我一点，我也不会气成那样，我真的不明白你当时那么凶做什么？”

    他想了想，自嘲起来，“你不是成天骂我大男子主义吗，我是有点臭脾气还没有调整好，但我保证尽快改掉，以后一定以你和宝宝为先，不惹你们生气。”

    “哼，你这种保证，上次我住院的时候你就说过，但结果呢，你就跟说着玩一样的，到头来还不是考虑到自己。你们男人的嘴不可靠，你们的保证就更不能相信了。”

    他放开她，低下头去看她赌气的小脸，笑问，“我有这么不堪吗？”

    蓝婉玉瞅着他魅力十足的俊颜，冷嗤了一声，“那就录个音啊，下次你再冲我发脾气的时候我放给你听。”

    他呵笑出声，将她重新纳入怀中，“好了好了，我保证没下次了行吗？”

    她扯了扯唇角，继续穷追猛打，“还有，你对苏美有偏见这个事我也不高兴。你虽然是我丈夫，但你没有剥夺我与谁交好的权利，你说说你，以前不给我跟郝毅哥接触也就算了，我认为你是因为太爱我所以嫉妒吃醋。但苏美是个女人，你凭什么不让我跟她往来？她的性格是有点不好，但你没资格去评论人家，更何况她还是你老婆的好姐妹，她就算是天底下脾气最差的人，只要你老婆跟她做朋友你就不该说这些伤人的话给我听见，人是时间和教训来改变的，不是你三言两语去插嘴变得了的。你们男人头脑简单，不懂女人之间的事就不要随便开口，孔子说的对，夏虫不可以语于冰，说多了你也不懂！”

    顾慕寒挑眉，蓝老师上起课来还真是一板一眼，把他骂的狗血淋头还回不了嘴。

    她戳戳他，他才敷衍地应了一声。

    蓝婉玉长叹一口气，从这态度上看得出，她已经消气了。

    好像平心静气下来，作呕的冲动就少了很多，能跟他一下子说了这么多的话简直是奇迹了。

    她搓了搓眼睛，疲惫道，“我累了。”

    “我抱你去睡！”

    她乖顺地点了点头，任由他将她打横抱起往卧室走去。

    “顾慕寒，你不要以为我几次三番的这么轻易的原谅你，你以后就更加肆无忌惮惹我生气，我这是看在宝宝的面子上对你网开一面，你要是再惹我你试试看！”

    “是，我记住了，老婆大人！”顾慕寒笑着应声。

    虽说男人的嘴不可靠，那女人的嘴又何时说一不二过。

    这都是为了爱啊！

    本书源自看书罓