
    众人闻之汗颜，顾慕寒惊人之语堵得他们各个面红耳赤，却又不知道该说点什么。

    顾慕寒心中数着时间，运用墨菲定律在谋算着众人的心态变化，感觉应该差不多了，脸上才扬起笑，真诚而魅惑。

    “从一开始我们接洽就没有把志炎鲁克算进来过，所以我理解各位老板有这方面的担忧无可厚非。这样吧，为了不让大家白忙一场，也为了不让事态发展到众人都不愿意见到的结果，我在这里让一步，进口材料安装这一块，由各位老板自行选择一家合适的建筑公司来承接，这已经是我最大的让步，我们希望不要再这个话题上争执太久，我明天的飞机回黎市，你们考虑一下，给我个答复！”

    完全出乎意料，他会让步。

    所有人都以为他咬死了要让志炎鲁克参与便不会再给他们争取的机会，这突然的大转折让众人松了口气，脸上也出现了细微的笑容。

    不管是建设由谁负责安装由谁负责，只要他们的人能参与其中一块，问题都不大。

    这是突然掉下来的馅饼，让人哄抢之际似乎都忘了一个关键，当然，那也是他们轻视后辈能力所犯下的大错。

    这个看似没有变化的变化，其中暗藏玄机。

    几位老板在陈老的带领下离开了会议室，商议了大概十分之后走了回来，在一派和谐愉悦的气氛中，应承下顾慕寒的让步。

    签约之前，顾慕寒也电话联系了万宁宁，会议突然提前让她很是疑惑，而他告知让她过来就能签合同，那更是让她震惊到不行。

    她急匆匆地赶来，坐在轮椅上的她，略显憔悴，但不失平日光华，美丽大方。

    众人见着她受了伤，纷纷涌了过去，慰问安抚，似乎一颗心都放在了如何在美人面前表现的事上了。

    顾慕寒的目光从那伙簇拥在一起的人身上收回，慵懒地摆弄着手里的酒杯，英俊异常的脸，一闪而过的眸光，在阳光下，显得格外的蛊惑人心。

    为了能让自己走得更顺利，顾慕寒在签署合同之后告诉众人，他包下了二楼的宴会厅，晚上会有盛大的庆功宴，还特意请了众位老板把能叫上的人都叫来，一同庆贺这次合作达成。

    纸醉金迷，只会更加麻醉人们的心智，这些人在酒后睡梦中沉沦，又怎么可能听得见暴风骤雨的突袭？！

    事后，万宁宁邀请了顾慕寒在客房一坐，他欣然答应了。

    她也没别的意思，就是想要弄明白顾慕寒到底用了什么方法这么快就说服好了昨晚还意见颇大的几位老板，她也很想知道，这个男人的脑子到底有多少她比不了的地方。

    明亮的客厅里，透明的纱帘随风舞动，洒落而下的阳光如流动的水，清明淡雅。

    顾慕寒伫立在落地窗前，背影在阳光下显得格外清俊高挺，万宁宁的目光流连于他身，久久地移不开眼。

    这样的男人，有着谜一样的魄力，有时候，她觉得同在商场，与他有着很相近的心思，可有的时候，又觉得离他还有千万丈的距离，怎样为之努力都触碰不到。他仿佛就像天上的神祗，睥睨天下，受万人敬仰，却清傲自然，不带一丝瑕疵。

    一阵门铃响起才拉回了她飘远的神思，她急忙定了定脸色，看着顾慕寒转身去为她开门，接过服务生手里的东西。

    他拆掉冰袋的外条，再取来一块毛巾，先为她垫在脚踝之上，轻然地放上冰袋，照料伤者的手法驾轻就熟，让万宁宁感到了无比的窝心。

    “这样会觉得冷吗？”他淡淡开口问道。

    万宁宁勾唇一笑，摇摇头，“没关系的，觉得冷了我自己换，只是照顾不周了，你想喝什么只能自己动手了。”

    他看了她一眼，眸光中闪过一抹笑意，“算起这一单生意，我们已经合作第二回了，算老朋友了，朋友之间就不要这么客套了。”

    他随后去给彼此倒了两杯红酒，一杯递到她手中，“来吧，先为我们达成合作，干杯！”

    万宁宁妩媚一笑，举起通透的酒杯，轻轻碰上他的，庆贺着值得高兴的日子。

    顾慕寒坐入沙发里，修长的双腿慵懒地搭着二郎腿，有些漫不经心的摇晃着手中的红酒杯。

    万宁宁察言观色，知晓他可能不愿久呆，便开始寻找话题。

    “之前事情紧急我也没来得及说，你给我打电话那会我还睡着午觉，被你电话吵醒，还以为是通知我去开会，谁知道居然是通知我去签合同。虽然这合同都签了，可我还是忍不住想知道为什么！”

    顾慕寒剑眉飞扬，似乎对这话还颇感兴趣。

    “你指的为什么是问我为何这么快就搞定了他们还是为何不让你参加会议？”

    “都有，不过后者我想先知道。”她微微一笑道，随即又补充了一句，“昨天晚上我们在泳池边还说这事棘手，我甚至都做好了主动退出的准备，其实他们的犹豫只是在看我如何做，你不让我去，我怕你把我给卖了。”

    “我怎舍得卖你？”他挑眉，一双邪魅的眸子里分明是揶揄。

    万宁宁脸色微红，都认识这么久，还是为因为他某句含有暧昧意思的话语而心跳加速，她明知道他连妻子都有了，可还是控制不住自己的心。

    他却像没什么好尴尬的样子，闭眼轻声道，“不让你参加会议的理由很简单，一切按照我预料的发生了，所以我就一个人去应付他们几个，你脚受伤是我的错，我想让你在客房好好休息，仅此而已，没有你想的那么复杂。”

    她的脚会受伤，也是他计划的一部分，对此，他深感抱歉，所以便让她多休养。

    万宁宁一直都认为自己崴了脚是个意外，所以也没有深究其中的玄机，理所当然地点点头，“那他们呢，他们是如何被你说服的？”

    他沉声一笑，薄唇抿了一口红酒，回答得肆意洒脱，“合同上不是写的很清楚吗，难道你没看？”

    万宁宁的嘴角扯了扯，有些尴尬道，“当时那个情况，我还真没看……但是我信你……”

    “谢谢，幸好我们是朋友不是吗？”顾慕寒朝她扬起杯，说了句看似漫不经心的话，但其实也是安抚万宁宁的妙招。

    她耸耸肩，轻叹了一声，“那我现在是不是该认真的看一看合同才不会问出这么白痴的问题。”

    “无所谓，反正我妻子也经常如此，很可爱，不白痴！”他回以一笑。

    万宁宁柔情似水的看向他，好生羡慕。

    “你妻子真的很幸福，能得到你这样出色的男人。”

    “或许吧，可她不见得有你这般的觉悟，她总是说我不好。”

    万宁宁微微诧异，接着掩唇一笑，“真的？”

    那个女孩，她开始有些想亲近的冲动了，真是可爱！

    顾慕寒点点头，却不想跟万宁宁分享太多他们夫妻间的事，便把话题绕了回来。

    “说说当时会议上讨论的结果，如我们所料，他们想要在承建这一块加多一家当地的公司进来，以求安心。”

    “如果我在的话，或许就会坏了你的好事，我会不经你同意提出主动退出！”万宁宁亦端正了态度，开始分析起当时的各种可能性来。

    他投给她一个赞许的眼神，继续道，“当然了，昨晚跟你说的那些话不过玩笑罢了。为了我们的计划，所以我不会让这单生意落空。我以嚣张跋扈，不懂人情世故的态度说了很多狠话，拆穿了他们心底的担忧，当然，这只是引子，是为了带出后面的重点。他们的意见被驳回，心有不甘，我便顺势再给他们一点甜头，他们自然就上钩了。”

    万宁宁这时从合同里抬眼，美丽的瞳眸中都是看到协议条款后显露的不解。

    “他们想你在承建这一块加入公司参与，你把他们的要求放到安装这一块，有区别吗？”

    顾慕寒挑眉，他很理解万宁宁此刻的疑惑，她与那些人出现一样的反应是正常的，这也说明，他的计谋是天衣无缝的。

    万宁宁细细地观察着他脸上的细微变化，他那深泓一般的黑眸里映着不停闪烁的光泽，深邃的好不真实，但唇角的那抹冷笑却是分外清晰。

    她知道这里面有猫腻了，又细细地琢磨了一阵，又联系他们的计划，忽然震惊出声，“难道是……”

    她激动地说不出后面的词，急忙向他投去等待确认的目光，他勾唇一笑，优雅地摇晃着那暗红的液体，颔首。

    “便是你现在想的那样，你很聪明！”

    万宁宁冷笑了一声，不敢置信地摇了摇头，“如果不是知道我们那计划，我是真的看不出来这其中的关键，顾慕寒，你真的是我见过的，最可怕的朋友！”

    这一刻，她亦为自己是他的朋友感到庆幸，也为他那惊人的商业头脑而感觉到背后尽是冷汗……

    他要是想算计谁，也没有谁能躲得过吧！

    他不置可否，只是将杯中的红酒一饮而尽，笑着道，“谢谢你的夸奖，时间不多，你休息一会，晚上就会开始之前我派人过来接你。”

    万宁宁脸色一怔，“这就要走吗？”

    他将酒杯搁下，优雅起身，双手抄在裤带里，淡然笑道，“家有小醋坛，我可不敢让她知道我在你这逗留太久。”

    万宁宁隐下心头的不舍，欢颜相送。

    待他走后，房间里又恢复了一贯的冷清静谧，万宁宁又将合同条款来回看了几遍，越发觉得顾慕寒的谋略惊人的可怕。

    这个男人，若是能爱上她多好，他们并肩扶持，一定能创造一个不一样的商业帝国。

    她的视线，慢慢地移向他放在茶几上的酒杯，里面的酒液已空，但他留在杯上的气息犹在，仿佛，他还不曾离开……

    看書罔小说首发本書