
    晨光微露，又是一个晴天。

    蓝婉玉被身边的异动弄醒，瞧瞧睁开眼睛，看见身边这个男人正在优雅的穿着衣裤。

    他背对着她，少了那双精锐的眸子看着她，于是便放任心思欣赏起他精壮标致的好身材，想到自己会在这样一具身体下承欢索爱，一张脸上都是贱贱的笑。

    “醒了？”顾慕寒一个回头，恰好迎上她犯花痴的眼睛。

    她白皙的脸颊蓦地升起一抹红晕，赶紧像个犯错的孩子一样收回目光，飞快地转过头，咬着唇，憋着笑，一句话没有。

    顾慕寒来到床前，俯下身子，大手扳着她凝华的香肩，不紧不慢道，“你刚在看什么笑成那样？”

    蓝婉玉的嘴角怪异的扬了扬，面对如此惑人的他，差点就要把自己刚才做的事原原本本的坦白出来。

    “我没笑啊，你看错了。”

    他浓如黑墨的眼眸中尽是兴味，“我没回头的时候就听见有些类似贼笑那样的声音，等我回头的时候就看见你一脸垂涎的盯着我，你说，在YY我什么？”

    蓝婉玉撇嘴，他这不是明明知道还问。

    “没有，你让开，我要起床了。”她恼怒地说着。

    顾慕寒看了一眼时间，放在她肩上的大手反而将她的身体压了回去，对上她不解地眼神道，“现在还早，你再睡会。”

    “那你为什么起这么早，有节目？”她顺势瞟了一眼时间，才六点多，起这么早又要带她上哪玩吗？

    顾慕寒勾起一抹冷笑，“你还想上哪玩啊？你确定你昨天那样高的运动量今天还起的床吗？”

    蓝婉玉用力点头，“怎么不行啊，我又不觉得有多累！”

    她还没意识到，久不运动的身体经过一天高强度的游玩，身体会出现酸痛的迹象。不过她现在也是刚起床，连脚都还没沾地呢，哪里会有不舒服的感觉。

    顾慕寒轻叹了一声，在她的额上留下一吻，“我今天不能陪你了……”

    “为什么？”蓝婉玉失落地喊道，她都等不到他解释为什么，可见她此刻的失望来得多强烈。

    他的眼底泛起了一丝不舍，如果不是必须去跑一趟这种无聊的见面会，他才舍不得离开她呢。

    “景凨与这边的集团合作的事传到政府人员的耳里了，他们想要跟我们见个面了解一下我们的生意计划，那天晚上的酒会我没有出席，今天不能再缺席了，有政府帮忙的话，这对我们景凨在它市开展业务是有很大帮助的，懂吗？”

    蓝婉玉的垂在身侧的小手紧了紧，提起前天晚上的酒会她到现在心里还感觉愧疚，他既然都这么说了，她没理由还不同意的吧。

    随即，她扬起一个比洋娃娃还甜美的微笑，乖巧地说，“好吧，那我在酒店等你。”

    顾慕寒怜爱的拂过她的小脸，宠溺道，“我就知道我的宝贝最贴心了，如果你想出去玩，一定要带上李阿姨和手机，在附近逛逛，别走太远知道吗？”

    “好啊！”一听还可以出去，蓝婉玉立刻开心的答应了一声，可随后还是忍不住轻声道，“那你要早点回来哦。”

    这一段时间以来，她已经越发依赖他了，不管是身体还是情感上的，真的想每时每刻都跟他在一起，一刻都不离开。

    “当然，我很快就回来，你乖乖的。”他大手，别有意图的搂上她的身体，暧昧的声音在她耳垂边轻轻响起。

    蓝婉玉被他的气息弄得一阵酥麻，赶紧笑着推开他，“别闹了，你不是赶时间……”

    说到赶时间，她忽然又顿住，狐疑地眼神看着顾慕寒，好像一下子变聪明了。

    “你六点多就去市政府，人家还没上班呢，你到底起这么早干什么？”

    见她突然变脸，还一脸好像拆穿了他诡计一样的不客气，顾慕寒也是哭笑不得。

    “这个点起来是为了跟那几位老总一起吃个会议早餐，说俗一点就是跟他们串通一气好应付政府人员的询问，等到市政府办公之后，我们过去与他们负责招商引资的单位领导和市政领导开个会，介绍一下我们合作的事宜，明白了吗？”

    蓝婉玉一听是自己想太多，急忙笑起来，打着哈哈道，“那我不是不懂你们做生意那些套路嘛，那你去吧，去吧！”

    她拍拍他的胸膛，卖一脸萌，见着他准备起身离开，她又急忙拉住他。

    “又怎么了？”顾慕寒很是无奈地问道。

    她嗫嚅着嘴道，“你去那么久，那个万总也会在吗？”

    顾慕寒挑眉，看着她暗自吃醋的样子，唇边的笑容也在无形中放大了许多。

    “她受了伤应该不会到处奔波的。”

    为了不让她心里带着根刺一整天不舒服，他也只能用这样的方法来安抚了。

    蓝婉玉闻言，略微点点头，放开手，扬起与之前一般甜腻的笑容，“那你去吧，注意安全哦。”

    他深深地看了她一眼，走之前还霸道的吻上了她的唇。

    “讨厌，你不是赶时间，还不走？”她躲闪着抗议道，粉拳纷纷落在他的胸前。

    当他修长的身影消失在房间里，蓝婉玉忽然发现好像还有什么东西没有及时询问他，但怎么也想不起来，带着那种患得患失的心情又睡了个回笼觉，等再醒来的时候，李阿姨已经在餐桌边等着她了。

    吃过午饭，她邀上李阿姨说出门玩，李阿姨见着日头正毒没有即时答应，她也只能百无聊赖地客厅里的沙发上躺着，一边敷着面膜，一边就着眼睛玩手机。

    “李阿姨，我回去之后要上哪买毛线这些东西啊？”她瞟了一眼在沙发里坐着织毛衣的人，嘴里含糊的问道。

    “我去帮太太买吧，你要什么颜色什么质地的毛线告诉我就可以了。”李阿姨柔声道。

    “什么颜色啊……”蓝婉玉放下手机思忖起来，几根手指在面膜上跳动着，片刻后道，“灰色带白点点的那种有没有啊？”

    “那要去看了才知道，应该有的！”李阿姨应声道。

    “嗯，你回去之后就尽快帮我找来哦，我得赶紧把围巾打起来，不然就要忘记，质量嘛，就最好的吧，一会给你钱。”她指了指脸上的面膜，示意她没法动弹。

    李阿姨脸上显出一抹尴尬，笑笑道，“不用了，我出钱买吧，就当是感谢你和先生这次带我出来旅行！”

    “别介啊，一码归一码好不好，再说了，你又上哪玩了呀？”蓝婉玉好笑地看她一眼，昨天出去也没把李阿姨带身边，前天早上也就在森林公园门口转悠一圈，这也算出来玩吗？

    思及此，她由衷地发表感叹道，“再不出去走走这旅行就真的要结束了，李阿姨，好歹你敬畏的顾先生不在，喜欢你的顾太太邀请你你也不答应，我真服了！”

    李阿姨不好意思的笑了笑，看了看外面的天色，总算是点头了。

    “我之前看外面太晒怕你出门不舒服，这下的太阳没有那么烈了，我就陪太太出去走走吧。”

    蓝婉玉闻言，一把扯下脸上的面膜坐起身来，眉眼飞扬，“那还等什么，走啊！”

    她拉着李阿姨兴奋地出了门，在附近的土特产一条街里一逛就是一下午，买了好多的手信带回去，若是顾慕寒知道她这么贪玩，估计早上就不会轻易脱口说放她出去逛街了。

    晚上八点多，蓝婉玉回酒店的步伐都变得沉重了，怕开门之后跟顾慕寒撞个正着，让他看到自己这个点才回来恐怕要生气，开门时的心都是忐忑的，幸好房间里一个人影都不见，庆幸的同时又不禁疑惑起来，他人呢？

    不是说尽快赶回来的吗，难道也是放野马不知道回家了？

    她洗了澡，一身清爽干净地躺在阳台的靠椅上，眺望着星辰闪烁的夜空，盯上了两颗好似在一应一答交错回应的星星，多情的为它们带入性别和身份，那较矮的一颗是女子含情脉脉，较高的一颗，像顾慕寒宠溺温柔的注视，他们对望着，闪耀的眸光能让天底下所有的情人都心生羡慕。

    那一刻，蓝婉玉也是异常地想念他的温柔和宠溺。

    “他有来电话吗？”

    听见她的声音，李阿姨急忙跑到床头查看了一下她的手机，然后轻声提醒道，“还没有，需要给先生打个电话吗？”

    蓝婉玉想了下，还是摇摇头，淡淡道，“算了，不要了。”

    他一定是很忙，不然不会一个电话都没有的，刚刚从电视里知道这次合作的重要，景凨集团的加入为大集团关注二线城市的旅游业开创了先河，如果他们的合作能成功并盈利，将成为其他大财团转型或开拓新业务的航标，这种意义非凡的合作，做为领头羊的他，任何细节上的问题都不能草草了事。再加上他今天会见的人都是些政府高官，被琐事缠身也非他本愿，为了公司发展他不得不周旋在这些名利场里，这个时候如果给他打电话闹脾气，岂不是太不懂事了，还是忍忍吧。

    玩手机的冲动也不是那么强烈，她撑身坐起，忽然眉心一蹙，按捏起自己酸疼的双腿来。

    “李阿姨，我的腿感觉好酸胀。”

    “那是你这两天活动得太多所致，我来帮你按一下吧。”

    她说着伸手就要过来，蓝婉玉急忙挡住她，冲她神秘一笑，“到了酒店怎么还需要自己人动手啊，你把手机和床头的介绍按摩的宣传册拿过来，我们来感受一下专业的。”

    本文来自看書辋小说