
    他那般低声下气的哀求自己也是第一回，听得她真的于心不忍，之前的坚持也在悄然发生着变化，越发倾向到他的苦痛之上。

    犹豫间，他已经把她抱到了床上，不管她同不同意，兀自吻着她雪白的颈项，漂亮的锁骨，大手游移的位置也在往下……

    蓝婉玉轻轻地闭上眼，其实她这段时间她也非常的想他，若是他真能照顾到宝宝，彼此又可以解决一下需求的话……

    “那你记得小心点哦！”

    得到这样一句答复，顾慕寒再顾不上其他的，动作开始狂肆起来，体内的炙热也越少越猛。

    蓝婉玉让自己投入了进去，身体也很快不听自己使唤了，随着他的手起了反应，眼神也变得迷离。

    “老公……”她动情地唤着他。

    他身体一怔，由此身体的温度持续飙升，动作也不禁加大了。

    可是当他的大手触碰都她的腹部，他像是被一盆冷水从头浇了下来，顿时就清醒了。

    看着面前玉体横陈的蓝婉玉，他性感的喉结滚了下，最终还是放弃了，疾步冲入了浴室。

    拧开水龙头，让冰冷的水柱从头淋下，慢慢地浇熄他身体里的火焰，他告诉自己，这七十天离三个月也不远了，与其事后担心戳到宝宝，还不如再忍忍。

    等到他再回到床上，蓝婉玉已经穿好衣服靠在床头，视线盯着他，颇有担忧。

    “又去冲冷水澡，不怕生病感冒吗？”她温柔地说着。

    顾慕寒没说话，甚至都没有看她一眼，怕自己哪根筋不对又五迷三道的了。

    蓝婉玉看他那样子觉得很好笑，在他背后噗哧噗哧地憋又憋不住，这男人真的有这么忍不了吗，只是看一眼也会来感觉？

    顾慕寒听着她那种笑声真是倍受打击，气得要死，索性抱着枕头，跨步下床。

    “我到客房睡……”

    蓝婉玉的脸立马一变，不敢再笑，匆忙道，“客房没地方给你睡！”

    他这才想起宝宝改造，里面的客床早已经换成了上下铺的宝宝床，总长也不过一米五，他一米八几的高个睡上去还有半条腿露在外面，哪里睡得舒服？

    “那我睡沙发！”他又赌气道。

    蓝婉玉盯着他生闷气的背影无语，他在怪她什么，伺候不了他还要嘲笑他吗？真是莫名其妙。

    去就去呗，看他能睡几个晚上，高床暖枕他不怀念就不是个正常人了。

    她关掉床头的灯，抱着被子，舒舒服服地享受单人大床咯。

    ………………………………

    三天后，蓝婉玉只用了半天的时间完成了从家到海岛的飞行，她犹记得自己在家正准备睡午觉，顾慕寒匆忙赶了回来，开口第一句话就是——

    “给你半个小时准备，和我飞海南！”他淡淡地语气却告诉她一个爆炸性的通知。

    蓝婉玉一怔，忽然瞪圆了美眸，所有的困倦都不在了，尖叫出声，“你说什么，呵呵，带我去哪啊？”

    “去海南，快点去换身衣服。”他说罢，转向李阿姨，让她去帮忙收拾蓝婉玉的行李。

    蓝婉玉兴奋异常地用力点头，踏着拖鞋飞奔进了卧室。

    换上一身清爽亮眼的纱裙，接着坐上他的车去往飞机场，本以为至少享受一次头等舱的服务，没想到他带着她直接去了他私人停机场里。

    万里高空中的私人飞机里，整个内舱都是淡紫色的基调，显得非常特别又可爱，正如高大顾慕寒身边的她，娇小灵气。

    蓝婉玉一踏上飞机就对内舱投出了无比惊艳的目光，虽然有点奇怪他的私人飞机怎么弄出如此女生的感觉，但忙着到处转悠也就把这个问题忘得一干二净了。

    她第一次坐飞机，兴奋得不得了，围着顾慕寒问了一堆关于私人飞机的咨询，他告诉她，他在飞机场租下这块地，一年的租金就高达三百多万，还不包括飞机的保养和维修，听得蓝婉玉暗暗咂舌。

    后来，她又趴在窗户边欣赏外面的茫茫云海，不过也就几分钟的时间，顾慕寒担心紫外线对宝宝有影响就将挡板拉了下来，逼迫她午睡。

    她早已养成了午休的习惯，躺在舒服的真皮按摩椅上，虽然兴奋但却也很快进入了睡眠状态。

    顾慕寒一手拥着她，一手滑动着面前的笔记本，处理着公务，声音几近无声，生怕会吵醒她。

    “怎么还没到啊？”蓝婉玉忽然直起身子，揉搓着惺忪睡眼，发现自己还在飞机上，一脸的失望。

    顾慕寒一直搂着她的猿臂抬起，拢过她如瀑布般散落的头发，不急不缓地揶揄，“着急了，你看上去睡得很舒服嘛！”

    蓝婉玉这才发现自己是靠在他怀里睡着了，而俩人身上都搭着一条大大的毯子，紫色的舱景将他的面容衬托得更加高贵，让人有种怦然心动的感觉。

    他正低头看着她，距离近到稍微一动就会碰触到他棱角分明的薄唇，这样的情形很暧昧，刺激得她的鼻子痒痒的。

    她用力地搓了搓鼻子，嘿嘿笑地打着哈哈，“你知不知道，这是我第一次坐飞机，虽然很兴奋，但也有点怕，这几年不是出了好多飞机事故吗，我现在想想都觉得渗人，一秒钟没脚踏实地都不能安心。”

    他闻言轻笑，“很快了，还有半个小时。”

    她这才放心，用力地伸了个懒腰。

    “其实你的担心是多余的，即便这两年报道飞机出事的新闻多了些，但比起其他的交通工具，飞机还是最安全的出行工具。”他随后又补充道。

    蓝婉玉瞪了他一眼，没好气道，“你这句话是可以不说的。”

    他凝视着她那微微嘟起的红唇，宠溺的笑意在眼底漾开，“是，老婆大人，饿了吗，想吃什么，让李姐帮你端进来。”

    “有什么吃的？”她随口一问。

    “怕你在飞机上坐不住，所以准备都是黎市做好的甜点和小吃，去餐厅吧。”他说罢，拉着她的手走向了外舱，一扇门之隔，外头是餐厅和其他闲杂人等休息的场所，见着他们过来，李阿姨和副驾驶员急忙起身迎接。

    顾慕寒扬手朝他们示意不用客气，“李姐，她饿了。”

    李阿姨很上道，立马就把之前抬上飞机来的冷藏箱打开，从里面把食物端了出来。

    蓝婉玉看着面前五花八门却让人食欲大增的糕点，眼睛张得大大的，可还是容纳不下她的震惊。

    “你怎么知道我喜欢吃这个榴莲千层啊？”

    顾慕寒伸手抬起她的脸，莹润的眸子里泛着阵阵兴奋，她吃惊的样子真像天使，尤其此刻她还身在万米高空之上，就更加应景了。

    “做你老公不下点功夫怎么行？”他说着，一个轻轻的吻落在她翘挺的琼鼻上，声音轻柔的就像窗外那漂浮的云朵一般。

    就这样，吃着他给她准备的爱心糕点，飞机也准备降落在海口机场。

    蓝婉玉兴奋地听见广播，坐在椅子上等待降落却压抑不住自己的好奇，偷偷掀开挡板看了眼脚下的土地。

    椰树，碧海，银沙和美丽的斜阳。

    哇哦，这就是充满了热带风情的海岛城市，四面八方都是浩瀚无比的海洋，海水倒映着天空的颜色，碧蓝清澈，在阳光照耀下波光粼粼，分外美丽。

    一下飞机，蓝婉玉就闹着要去海边玩，顾慕寒其实早准备好了旅游的行程，带着她坐上前来接待的白色保姆车，直奔向最著名的天涯海角风景区。

    车子刚刚停稳在沙滩上，蓝婉玉娇小的身影就打开车门“飞”了出去，长长的发丝和飘逸的长裙被海风吹起，如同一个白色的精灵直接奔向那一片犹如海洋之心般深蓝的世界。

    顾慕寒瞟了一眼快要落山的太阳，随即吩咐司机等待片刻，他晚上还有个酒会要参加，只能在这里稍事停留一会。

    他疾步走向那道早已玩HIGH的女子身后，拉着她的手，沉声道，“知不知道这样跑过来很危险，你再这样不知分寸，以后别指望我带你出来玩。”

    “知道了啦，人家是第一次跑来这么远的地方旅游难免激动了些。”蓝婉玉扬起小嘴轻轻说道，目光又回到那片深蓝的海洋上，此刻根本没有认真去辨识他那话有多少真假。

    他的大手轻轻地拂过她被海风吹起的长发，那凝视她的眸光里有着盛世的眷宠，只是，面前的小人儿整副心思都放在玩乐上，根本没留意到他那帜热的目光。

    “海南真的好美啊，虽然我们黎市也有海，可是跟这一点也不一样，黎市的海都已经被工业化，提供给市民的就巴掌点大的地方，每次去海边都挤死个人，哪里像这，看不到边的海岸线，海边也没有高楼大厦碍眼，还有那一排排的椰子树，上面好多椰子你看见了没，我们在超市里买的是不是就是从这树上摘的？回去的时候也给苏美带几个吧，正宗海南出品，一定好吃。还有，你看那边，大人小孩在玩沙子，哇，南天一柱，天涯海角……”

    蓝婉玉是越说越大声，小手跟着指指画画，当看到那最著名的景点之后，整个人都已经飘在了半空中，兴奋地想要冲过去。

    顾慕寒急忙拖住她未跑远的手，眸光一沉，“我刚刚跟你说的话是不是都没听见去啊？”

    本部小说来自看書惘