
    在等待顾慕寒回来的时间里，她等来了一通电话，号码看着陌生，但她没有什么防备，便接听了搁在耳边。

    “你得意了？”电话里的笑声让她微微蹙眉。

    “你的事一曝光，寒哥就为了你开了新闻发布会，可不管他怎么补救，景凨的股价还是跌了几个点，直接损失了几千万，你可真够值钱的。真像念姐说的那样，你就是个霉神，你克着寒哥克着景凨，你还有什么脸留在他身边？你怎么还不滚？”

    蒋雨茜兀自说完这些话，不等蓝婉玉反应就直接挂了。

    她也不需要等蓝婉玉有什么反应，她打电话过来就是为了发泄这一通不快。

    蓝婉玉将手机轻轻地放在茶几上，一脸玉白的小脸上没有太多的情绪，但细看，眼底却有几分沉痛。

    她对这次蒋雨茜的抨击并没有什么意见，她说顾西念也说，连家婆都这样认为，稍微有点自知之明的人恐怕都会觉悟了。

    如果可以给她选择，她不愿意成为顾慕寒的累赘，更不想害他的公司一次又一次的亏损，但她肚子里怀中他们的孩子，她不想宝宝生下来不是缺少父爱就是缺少母爱，哪怕覃月如说过她会好好照顾自己的孙子，但哪有如何，再多的隔代疼都比不上亲生父母对孩子的爱护。

    就为了这一点，她都要坚持给孩子塑造一个温馨的家庭环境，如果到时候就连顾慕寒也信了这个邪，非要逼着她选择的话，她会独自一个人把孩子抚养大。

    看了看时间，她拨通了酒店前台的电话，让他们送一份午餐过来，既然打定了主意要善待自己的孩子，她没必要因为谁的恶言而少了孩子的供养。

    正吃着饭，李阿姨回来了，跟她简单的说了一下给她父母送饭过去之后的事。

    “你是说，爸妈家里郝毅哥也在？”蓝婉玉放下竹筷，颇为诧异地问道，她没想到在她被骂的如过街老鼠一般时，郝毅哥还会关心她。

    “是不是姓郝我不知道，只知道你爸妈对他很客气，那会桌上就已经放着好几份外卖了，你爸妈非要我跟那小伙子一块在哪吃饭，盛情难却，所以我……”

    李阿姨后面的话没说，有点不好意思，蓝婉玉倒没觉得有什么，笑笑道，“没关系的，你辛苦帮我怕一趟，我爸妈留你吃饭也很正常啊，李阿姨你照顾我这么久了，前几天去海南的方方面面都拖你照顾，我爸妈早说要请你吃饭了，只是一直没时间，这不刚回来又遇到这件事，等下次，我把我爸妈叫过来，我们一起出去吃顿好的。”

    李阿姨颇为羞涩地点了点头。

    蓝婉玉会心一笑，李阿姨到了这个岁数说到一些话题还会脸红，只能证明她从里到外都是个老实人。

    她也庆幸覃月如之前过来的时候李阿姨不在，否则以她疼爱她的性格，一定会把问要八字这件事告诉顾慕寒的。

    覃月如只是讨厌她，她就不想因为其他人的一些好心导致母子反目。

    “李阿姨，我在这里呆着也无聊，你上次说回来之后就帮我去买毛线回来打围巾的，你看下午是不是找个时间去一趟啊？”

    如果是换做平时她也没那么积极，不知道为什么，自从顾西念说出那句话之后，她虽一直告诉自己不要在意，可心里深处却一直有道声音在提醒着自己，能为他多做一点就好，免得日后后悔。

    这种情绪一上来，她的眼眶就红了。

    虽然告诉自己要坚强，可还是忍不住自卑，忍不住害怕那生离死别的一天到来！

    “真的要手打吗？”

    蓝婉玉很肯定地点了点头，她知道李阿姨的疑问是指，为什么要劳力伤神，外面买的又漂亮又好。

    “那好，我下午就去一趟，好在你现在住的酒店离批发城也不远，一个小时能打来回了。”李阿姨笑道。

    蓝婉玉眨了眨眼，又拿起手机在网上搜寻了一下关于质量上等的毛线成份，最后敲定了一款灰白相间的羊毛毛线。

    李阿姨陪着她直到午休，收拾了一下便去了。

    等蓝婉玉一觉醒来，她要的东西已经买回来了，李阿姨还帮她起了针，打了几路，把基本的版型织好，剩下的长度就让她自己来操作。

    蓝婉玉搭着一条披肩静静地坐在沙发里，盯着手上的针线活，手脚虽然慢，但认真的小脸上却有坚定温柔的神采在飞扬。

    顾慕寒按时下了班，开门之后便听见她跟他甜甜的打招呼，同时映入眼帘的还有她手上的玩意。

    脑海里忽然闪过上次在海南她将一些毛线的东西藏在躺椅靠枕之下的画面，原来没有看错。

    蓝婉玉也没躲他，很大方地让他瞅见自己在做什么。

    他走了过去，眼底都是惊奇。

    “给谁织的，宝宝吗？”但说完一下他又忽然倒抽一口气，迟疑道，“给我的？”

    算一算日子，他们的孩子预产期在明年的六月中，那个时候哪里需要毛衣，再加上她没有在他面前躲藏，估计就是他的了。

    蓝婉玉呵呵一笑，对他那聪明的脑子很是佩服。

    “我专门给你挑的颜色，不知道你是不是喜欢，我准备给你打一条围巾。”

    “喜欢！”顾慕寒没做丝毫考虑的回答道，瞟了她一眼，见她眉眼含情，笑意灿然，不觉心底一动。

    他坐到她身边去，长臂伸展，轻轻拥住她的肩膀，柔声道，“怎么想到给我织围巾了，是在怪我没有给你钱花吗？”

    蓝婉玉茫然地眨了眨眼，“跟钱有什么关系？”

    他勾唇一笑，“如果先送我的东西，买就是了，可你居然要费神给我织，唯一我能想到的就是我平时少了给你的零花钱。”

    蓝婉玉的思绪，一下子就窜到了景凨亏损的事上，脸色一黯。

    她虽然没有表现出多少来，但语气已经变得有些冷。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    第一次，顾慕寒的脑回路没有想透她复杂话语之下的含义，他像个说错话的孩子，冲她笑了笑，俊颜覆下，凑到她耳畔。

    “我错了，我该想到这是你的一份爱心，在物质方面我们什么都不缺，你送我的，我一定珍惜。”

    这句话，若是换做平时，蓝婉玉早就乐起来，她不想扫他的兴，定了定神，敷衍了笑了笑。

    可接下来，顾慕寒做出的一个动作还是彻底激怒了她。

    他从钱包里掏出了一张银行卡，面上黑金，一看就是高贵身份的象征。

    他将银行卡塞到她手里，“不过我还是要给你点零花钱。”

    蓝婉玉拿着棒针和银行卡的手一紧，也不知道是什么硬物抵在手心，硬生生地传来一阵疼痛。

    她别开脸去，冷声问道，“多少钱？”

    “不用管它多少钱，但你要是想到国外买套古堡送爸妈去养老应该都没有问题。”他很平常的语调道，大手揉着她黑亮的头发，从这个动作里能感受到他流露出的宠溺。

    蓝婉玉唇边的笑意更冷了些，她真的很想站起来冲着他吼，买古堡得花多少钱，他有这么多的存款，怎么就不能补救一下公司的亏损？到底是她克着他，还是他本来就不在乎钱的事？

    可是她在乎，她现在被人从头到脚定位成了一个霉神。

    她知道自己不该信这些东西。

    可在他的面前，她的自卑从未消失过，从前是因为觉得自己配不上他，云泥之别的身份差距让她不敢伸手问他要钱，也不敢随便乱花他辛苦挣来的每一分，她怕自己变得贪婪之后，他就更加看不起她。

    但是现在，她守住了本心却被世人无视，扣下这样一顶帽子，也没人问她是不是委屈，偏偏他还觉得身为她的女人就该花他的钱！

    她若动了这里面的一毫子，那就不是克夫这么简答，她还会被外人说成是祸水，是一个爱慕虚荣的女人。

    在面对外人戳脊梁骨的时候，她还有什么底气站直身子？

    “怎么了，宝贝？”见她一直不说话，顾慕寒轻轻吻了吻她的脸颊。

    他的靠近，让他身上的烟味飘过了她的鼻子，她皱着眉回头看着他。

    “你抽了多少烟？”

    其实她想问的是，那个新闻发布会开完之后，公司那边还有没有其他的事让他心烦？

    顾慕寒淡笑，安慰一声，“没多少，就是进门之前还叼着烟罢了……”他说到这，目光变得邪魅，一丝暧昧的气息在俩人眸中勾缠着，他压低了声量，“以后我刷了牙再亲你。”

    蓝婉玉脸色一红，将银行卡拿起来看了看，随后装作不在意地放到了他手中。

    “怎么？”

    她摇了摇头，继续手上的针线活，没有说话。

    顾慕寒也没急着追问什么，一双眸子如鹰隼一般盯着她看了很久，最终猎鹰收网，捕捉到了他想要的东西。

    她有心事！

    “蓝婉玉，有什么话想跟我说吗？”他淡淡地问道，银行卡拿在手里，轻轻的摇晃着，就像一只在商海里的翻云覆雨手，拿着巨额的资金把玩着。

    她怔了怔，手上的动作本来就慢，这下是彻底停止了，如果说她没事，又怎么可能逃得过他的眼睛？

    可她既然忍住了，就不想跟他闹。

    蒋雨茜可能就是希望她找他发泄吧，她不想遂了任何人的意。

    她扭过头看了他一眼，那帅气得要命的脸近在咫尺，他身上那种俊魅的魄力如一张巨网一般笼罩着她，也守护着她。

    这个男人她舍不得，所以最终，她只是笑道，“我想找工作！”

    本书首发于看书罔