
    “蓝婉玉，你什么意思啊？谁让你碰我儿子的，你看你把他弄成什么样了，你这个扫把星，你跑到我顾家来到底想干什么？”她像一头母狼一样冲着蓝婉玉咆哮着。

    面对着顾西念滔天的怒焰，蓝婉玉第一次感觉到自己竟没办法开口解释什么，她虽然无辜，但做为当时沈家麟的监护人，她的确有做得不对的地方，没能第一时间保护到孩子的安全，是她的错，她真的没想到沈家麟会受这样的伤。

    “对不起……”她发自内心的道歉，只是声音太小，周围那么乱，几乎将她的愧疚都淹没了。

    这时，又有一拨人走进了包围圈，是顾家二老和顾慕寒。

    “啊，家麟啊，这是怎么回事啊，来给外婆看看！”覃月如惊叫起来，疾步朝着哭得撕心裂肺的沈家麟走去，失了平日里的优雅。

    想当然的，顾汉清和覃月如自然是围着外孙转，好生一番询问加安抚，而顾慕寒，他也不是不关心外甥的伤，只是眸光扫过蓝婉玉和顾西念的脸，便大概猜到了发生什么事，他走到蓝婉玉身边，将她颤抖的身体拥入到怀中。

    “没关系，别紧张，有我在呢！”他低声在她耳边说着，看着她泛红的眼眶，心疼不已。

    沈家麟受伤，他相信蓝婉玉这么善良的人，内心早已经被自责虐惨了，这个时候，她需要的只是一个能让她依靠的肩膀，而不是责备。

    蓝婉玉茫然地点了点头，身体的重量才一下子全卸到了他的身上，要不是他的手缠着她的腰肢，恐怕她早已经因为脚软而趴下了。

    她扯动嘴角，刚想跟顾慕寒解释发生的情况，忽然瞟见覃月如站起身来。

    “啪！”

    一记凶狠的耳光刮在了她的脸上，左脸火辣辣的疼痛起来。

    这一巴掌来得太突然，谁也没想到覃月如会一声不吭直接动手打人，就连顾慕寒都没想到一向温柔慈悲的母亲会突然变脸，也没有任何防备，于是这一巴掌，不偏不倚就落在了蓝婉玉的脸上。

    蓝婉玉捂着左脸，眼中的泪水在不断的滚落，她不知道自己的眼泪究竟是因为被覃月如打的或是刚好有个理由可以让她发泄出心中的愧疚。

    看清楚了母亲对蓝婉玉所做的举动，顾慕寒幽黑发亮的瞳仁里积聚出凶狠的怒意，只是，他再怎么生气也知道这个场合并不合适，如果他也闹起来，他们顾家的脸面恐怕要丢尽了。

    “蓝婉玉，家麟还这么小，你连看个人都看不好，你长了心没有的，都让狗给吃了啊？”

    覃月如的骂声尖锐，如一把把刀子狠狠地扎在了蓝婉玉的心头，她很想解释，解释清楚她是被人绊了一脚才不小心摔伤了家麟，可是身边的男人却一直紧紧地抓着她的手，仿佛在示意她不要开口的样子，虽然她不知道他为什么不给她开口解释的机会，但还是强忍着，没有说话。

    见到她一声不吭的模样，顾西念也加入到了怒骂的行列，权当她的沉默是无从抵赖的失误。

    她冲到蓝婉玉面前，笑容阴森，似个夺命的女鬼道，“这件事没完我告诉你，我家麟要是因为这样破了相，我要你去坐牢，你这个扫把星……”

    周围人起了议论，不管是看懂没看懂的，都开始猜测蓝婉玉的身份，精明的也许已经猜到了她跟顾家人的关系，还蒙圈的就权当是看戏了。

    沈仲宇皱着眉上来，想把顾西念拉走，这样闹下去也不好看，丢的都是自己家人的脸，可是顾西念死活不肯走，跟骂上瘾了似的。

    “爸妈，我跟你们说过多少次，这个女人不好，不能让她进我们顾家，你看看她，自从她跟了慕寒之后，景凨出了多少事，不是股市亏损就是生意合作失败，现在她又来害我的儿子，你们今天要是还认她做你们的媳妇，你们就不要认我这个女儿了，我可不想我家麟因为这个丧门星的存在再出什么意外，你走，你给我滚……”

    顾西念越说越激动，该说的不该说的统统一股脑吼了出来，也不管周围的人听见会有什么样的反应。一头乌黑的秀发因为剧烈的身体动作而散落下来，鬼哭狼嚎地也好看不到哪去。

    沈仲宇见状，不得不使出全身的力气才算把顾西念拖走了，远远地，还能听见顾西念大声的咒骂。

    “我们走！”顾慕寒愤怒地抛下一句话，拉着蓝婉玉就要离开，可是她却一动不动，像是根本不愿意走。

    他蹙眉看向她，见她梨花带雨的小脸凄楚可怜，心底更是一痛，第一次，他觉得没办法将她好好保护，任由家人欺辱却什么都帮不了她。

    他扫视了如看戏一般看着他们一家人的众宾客，硬生生地咽回了想要狂怒出口的话语，怒气冲天道，“还围在这里干什么，让家庭医生过来，快点。”

    “外婆，我疼……”沈家麟伸手揪住了覃月如的衣角，哭着喊疼。

    “好了好了，家麟不哭啊，外婆在这里，医生马上就过来了，给家麟上了药，家麟就不会疼了。”

    凝着沈家麟哭闹的画面，蓝婉玉脑海中回荡着的，却是顾西念离开之前对她骂出的那些话。

    顾西念说的没错，她也认真的回忆了一下，自从她跟顾慕寒认识之后，景凨就接二连三的出事，原来是她的原因，她克夫，是她把顾慕寒害苦了对不对，现在又把天真可爱的沈家麟害成这样，她真的是个丧门星吗？

    “这是怎么回事，顾慕寒结婚了吗，这女人什么来头？”

    “景凨股票大跌也是几个月前了，看来他们已经结婚很久了……”

    “这种女人心肠这么歹毒，多数也是为了钱吧，瞧她把沈家的孙子弄成那样，真是造孽啊！”

    蓝婉玉耳边，不停有数落讥诮声飘进来，她摇了摇头，扬起视线想去寻找那些误会她的人，但感觉到所有人扫射向她的眸光都带着锋利的一大把刺，她这样一个受千夫所指的女人，真的不该跟顾慕寒在一起对吗？

    恰在这时，一阵镁光灯急剧地闪烁，一群记者不知从哪钻了出来，团团将他们围住。

    顾慕寒下意识地用身体为蓝婉玉挡掉那些镜头的拍摄。

    “顾先生，顾总，他们说的是不是真的，你已经结婚了，你身边的这位是你的太太吗？你对于你的太太摔伤了沈家孙子的行为有什么解释吗？”

    如果说，之前顾慕寒一直忍气吞声，一半是为了顾及顾家的颜面，一半是让自己去替蓝婉玉分担周围人的误解，但现在，突然有记者混入，这些娱乐记者一向都是喜欢夸大其词，报道不实事件的，试问他还有什么心情杵在这里。

    那一刻，他的眉心倏起三道刻痕，一双泛着怒气的眼睛也染上了几分血丝，俊逸的容颜上布满了阴鸷冷绝的神色。

    “滚开！”

    他怒吼出声，大手一扬，直接把面前记者手里的摄像机掀翻了，在一阵哗然中，带着蓝婉玉匆忙离开了。

    现代通讯的便捷是有利有弊，正如这夜，顾慕寒带着蓝婉玉从酒店出来便驱车直奔家中，没想到再快的车速也敌不过记者们的电话，当他们的车子刚刚开回到滨江公寓门口，顾慕寒就瞧见了几个端着摄影机的记者猫在停车场出口处，他低咒了一声，迅速将车子调了个方向，绝尘而去。

    整个车程中，他一直紧紧地握着蓝婉玉冰冷的小手，到后来他们找到一家酒店入住，进了房内，他也没有松开过。

    蓝婉玉也不敢松手，她知道，现在她需要的，贪恋的也是他带给自己的这一点温暖。这一点踏实。

    她心疼的原因，已经不再是沈家麟伤势多严重，顾家人对她有多厌恶，而是她自身，她怕放手，放手之后，他不再要她，她怕他把顾西念说的话听进心里，她怕他迷信，怕他有了放弃她的心思。

    打开总统套房的电灯开关，水晶灯流泻出的华光照亮了静谧华丽的客厅。

    顾慕寒安排蓝婉玉在沙发里坐下，去为她倒水，却发现她紧紧地抓着他的手，倔强地不肯松开。

    “我去给你倒杯水！”他轻声道。

    她摇头，“我不喝，求你，抱着我！”

    顾慕寒眸光一黯，长臂一伸，将她紧紧地搂在了怀里。

    嗅着他身上熟悉的气息，蓝婉玉的眸光这才一点点地聚拢，被他宽厚的胸膛环抱着，第一次感觉自己是那么幸福，胸腔里溢满了对他的眷恋，对他的爱恋无法言喻，只知道心跳得好快，血液在加速的沸腾，整个人又开始颤抖起来。

    她收紧了环住他脖颈的双臂力道，好想把彼此都嵌成一块，这样他们就不会分开了。

    脸上，已经干涸的泪水又一次决堤，素素滚落的泪珠很快将他肩上的衣服氲湿了一大片。

    听到她凶猛的啜泣声，他的眸底也显出了一丝心痛来。

    “没事了没事了，哭出来就好了，当时吓坏了吧，是我不好，我不该离开你们太远的，家麟出事我们谁也不想，你也不要太自责，只是磕掉了半颗牙齿，这小孩子的乳牙不坚固迟早要换的，拔掉了这颗，等新的门牙长出来也就没事了，不至于破相，你不要太激动，别动了胎气……”他轻轻地拍着她的背，柔声安抚道。

    本部小说来自看書网