
    和蒋雨茜分道扬镳之后，顾西念迅速地回了一趟顾家，将这几天发生的事跟覃月如如实地说了一遍。

    得知蒋雨茜的表现，覃月如也是大为震惊。

    那个女孩，也算她从小看着长大。她青春少艾时，慕寒是那么喜欢她，她这个做母亲也觉得此事能成，对蒋雨茜也是当作自己的亲生女儿来疼爱，到现在家里都还留着一间房给她做卧室，她每次过来，对她和汉清都像一个女儿对待父母一般尊重有礼，总觉得自己多少是了解蒋雨茜的为人的。

    确实没想到，人的两面会有这么大的区别。

    许久，她还抱着一丝希望说道，“生气的人多多少少会骂会吵，像你还不是这样，那也不算什么不好吧。”

    顾西念抿唇，略微不屈道，“你是没看到她当时撒泼的样子，如果是个有修养的女孩，她再怎么生气也不会出口成章，动手打人，好似都已经习惯了一般。”

    覃月如轻叹了一声，她是相信顾西念不会夸大其词。

    “我是真没想到现在的她，会是这个样子的，她从前那么懂事，难道是去国外之后性情大变了？”

    顾西念摇摇头，表示她也不清楚，毕竟那十年，蒋雨茜在好莱坞做什么干什么跟什么人接触她也不是很了解，但她还是说了句公道话。

    “雨茜她是个演员，最擅长的就是做戏，谁知道她是没从角色中抽离出来还是真的已经变了，但她这个样子做你的儿媳妇是真不行，她那张嘴真的很贱，我不知道我们这样帮她嫁给了慕寒之后她对待你和爸会怎么样，我也不敢保证她会变成原来那个雨茜，或许人长大后真的会变的，十年了，是我们忽略了很多问题，了解她太少了。妈，你也别急她跟慕寒这件事了，再观察一段时间再说吧。”

    覃月如想了想也觉得应该等等，点点头，无奈道，“是啊，多了解一下现在的雨茜再说，免得这边赶走了个狐狸精，那边又引狼入室。”

    顾西念皱眉，“怎么你也这样，她哪里像个狐狸精？”

    她今天下午听这话都听烦了，下意识地瞪了母亲一眼。

    “怎么，你现在肯接纳蓝婉玉了？”覃月如到是好奇起来。

    顾西念撇嘴，“我是看在慕寒的面上不跟她计较罢了，我从头到尾就看不起她，怎么可能会接纳她？”

    是的，一个人的脾气是很难改变的，苏美说她不厚道那又如何，她不喜欢就是不喜欢，还能被人三言两语改变自己的看法吗？

    她要观察蒋雨茜也是一回事，不喜欢蓝婉玉是一回事，两件事并不相干，也不会此消彼长。

    ……………

    夜里八点多，蓝婉玉送走了苏美刚进屋，忽然发现鞋柜边多了一双黑亮的皮鞋，是他回来了。

    客厅里没看见他的身影，她才稍稍松了口气，踌躇着要怎么跟他开口，脑子里乱糟糟的，等反应过来的时候，人已经站在了书房门外。

    她长叹了口气，既来之则安之，死就死吧。

    推开房门，看到他一张邪魅的俊颜盯着电脑，高大挺拔的身躯是那么霸气强势，俊美绝伦的容颜是那么令人心动，全身上下都魅力四射，只是神情凝肃，也不知道在处理什么事，好像不开心。

    蓝婉玉刚刚才鼓起的勇气又瞬间消失了。

    “站在门口做什么？”那人虽然未抬头，却听见了轻微的开门声，沉声问道。

    蓝婉玉放在身前的手指不停的绞动着，很是紧张。

    “老公，我有话跟你说。”

    “说吧！”

    顾慕寒停下了手头上的事情，温柔地看着她，修长的大手摸了摸桌上的烟盒，但又随即收了回来，起身，朝他走了过来。

    蓝婉玉却下意识地往后退了两步，她是心虚，不知道自己跟他说了蒋雨茜的事之后他会不会暴跳如雷，还是现在先跟他保持好距离再说。

    他看到她这个小动作，却不知道她在闹什么，倒是保持着静观其变的态度停下来，站在离她有一米远的地方。

    “不是有话说吗，什么事？”

    她清咳了一声，淡笑，“是蒋雨茜的事。”

    顾慕寒挑眉，“干嘛又提她，她来找过你？”

    蓝婉玉点点头，但又很快摇摇头，抬起满是紧张的美眸看着他俊逸平静的脸庞，咬牙道，“我前两天还在住院的时候偷偷跑出了医院，没想到就遇到她了，她堵我在洗手间里，一个劲地骂我，我实在忍不住就回了她两句，后来她要冲我动手，刚好苏美跑了进来，以为她欺负我，就跟她干了一架，但实际上苏美也只是拿起洁厕剂吓唬她一下罢了，我以为蒋雨茜不会再闹事就没有跟你说，谁知道她今天又带着你姐姐和一个律师跑来这里，说要告我，后来又闹了一通，你姐姐就叫人把蒋雨茜带走了。我也不知道现在告诉你这件事是不是晚了，但我想来想去，想到她当时那个态度我心有余悸。慕寒，对不起，我已经听你的话对她很是忍让了，可这样却更加激起她的斗志，我现在想起来也挺后悔的，让她知道我怀孕的事，我怕她会对付我们的宝宝，你要骂我可以，打我也行，但我想请你帮我，我不想宝宝生活在她的算计下。”

    “一个巴掌拍不响，真的只是她的原因吗？”顾慕寒缓缓地朝她靠近，深邃诡异的黑眸一直紧盯着她。

    蓝婉玉闻言一怔，什么意思，他是不相信她吗？

    她沉住气，想了想后道，“或许我也有不对的地方，可是我现在跟你讨论不是谁对谁错，而是我担心她还想着报复。”

    “那天晚上你跟我说你认识到了错误，我也剖心解肺的跟你说了我的想法，原来你一句话都没记着是吗？”顾慕寒再次逼问道。

    蓝婉玉诧异地看了他一眼，他这样的态度让她很心痛，她不是没有听进去，也一直都记得他要她学会的是什么，但遇到蒋雨茜，面对那样的人，她的确是很难忍耐的。

    “顾慕寒，你到底什么意思啊？对，我是跟她又起冲突了，可当时的情形你不在场你怎么会知道蒋雨茜那张嘴脸有多丑陋？反正我没有骗你，我没有想过跟她纠缠，信不信随便你。”她气怒地说着。

    本以为带上点脾气他会为了孩子忍忍，没想到他的不满就更多了，脸色冰冷地说道，“你那个朋友什么脾气我会不知道？她有什么事情做不出来，那么冲动的人，以后不要再跟她来往了。”

    蓝婉玉听罢又是一阵无语，生气地蹙紧黛眉，大吼，“苏美怎么了，她是我好了十几年的朋友，我不许你这么说她。顾慕寒我问你，你为什么字里行间都在偏帮蒋雨茜，和你姐姐一样，你们是不是觉得是我爱惹事，你们是不是没见过她的真面目啊？”

    顾慕寒眸光一闪，沉声问，“什么真面目假面目，她是什么人我比你清楚……”

    “算了吧，你清楚个狗屁……”还没等他把话说完，蓝婉玉已经气糊涂的打断道，咬牙切齿，冷冷地看着他，大吼道，“我算是看明白了，原来在你心中，她其实还有那么完美的形象对不对，我告诉你，你们都错了，你给你姐姐打个电话问问看，她蒋雨茜今天在你家里是怎么表现来着，当然了，她今天下午所做的一切还不够她前两次的十分之一呢。你要是信她你就别帮我，我自己照顾宝宝。”

    她说罢，愤然地转身离开了书房。

    手臂却被蓦然抓住，这次，是他把她转过身来，居高临下地俯视着她，那爽曾经把她深深吸引的眼眸，此刻让她看到的，只有冰潭一般的幽冷，冷到她的骨髓里去。

    “你把话说清楚，什么叫自己照顾宝宝？就凭你这样的性格你能照顾好他吗，蒋雨茜怎么知道你怀孕，我姐说的还是你说的？为什么要在她面前透露这个消息，你是在炫耀吗？你不懂得多一事不如少一事吗？出了问题就把烂摊子丢给别人，你问问你自己，长这么大，你做成过什么事？你还有什么理由在这里对着别人吼叫？让你不要跟苏美太亲近有错吗，近朱者赤近墨者黑懂不懂。你有没有想过，有苏美在你面前，哪怕你什么都没做，别人都觉得你们是一丘之貉，你觉得这样的人适合交朋友？”

    听听听听，他说的这些还算个人话吗？

    蓝婉玉越发觉得全身都在发冷，她唇齿不停地抖动着，悲愤持续膨胀着，眼含泪光地骂道，“我不懂你又懂了？你一个商人，眼中看到的永远都是利益，谁能给你带来好处你就跟谁合作，你懂什么叫友谊，你懂多少女人的事。你们的脑子都是变态的，不，是简单的，连哪个女人是好是坏都分不出来，你还有什么资格议论我的朋友，你不配！”

    她说罢，想要从顾慕寒手中挣脱，却发现他的力气大得可怕，她也不管不顾了，使劲地扭动着身体，痛呼道，“你放开我，放开我！”

    “我不要跟你过了，我最受不了你们这种心里装着前女友，不出事罢了，一出事就觉得什么都是她好的臭男人，她那么好，你就去跟她复合啊，我又不是没有你就活不下去了。”

    本書源自看書惘