
    下午，蓝婉玉一直闹着要跟蓝婉玉一起出去逛逛街。

    “哎呀，你就不要再吵了，你这不是让我难做嘛，你现在还住着院，你不能出去的不知道啊？”

    “偷偷的呗，我在这里呆了四五天了，真的已经很烦很烦了，出去透透气，我们不走远，就到对面街的商场里逛逛，你不说谁知道啊？走吧，走吧走吧……”蓝婉玉拉着她的手使劲哀求，她一张美颜本就是我见犹怜，现在又主动撒娇，任谁也拒绝不了她。

    苏美自己在这都呆烦了，想到去的地方也不远，索性就答应了。

    蓝婉玉匆忙换装，经过护士站的时候小心掩护好，便也顺利地躲过了护士姐姐的侦查。

    从医院出来，呼吸到新鲜空气，蓝婉玉对着天空，大大地伸了个懒腰。

    “好舒服啊，再也不用闻那些消毒药水的味道了，就是汽车尾气闻着都香。”

    苏美怕她得意忘形，警告起来，“说好了，就出来一会，不然以后你找我什么事我都不理你。”

    “行了行了，我去给我的学生，哦不，你的学生买点礼物，你明天帮我送给他们。”蓝婉玉打断她的话，兴奋地挽着苏美的手一块朝着商场走去。

    两道俏丽的身影像遇到春天的小蝴蝶，在商场的超市里兴高采烈地转悠选购，蓝婉玉买了好多巧克力，刷卡的时候突然想起一件事来。

    “对了，我好像有天晚上听见顾慕寒说要送我礼物的，这几天想起来但又没见他送，搞什么飞机啊？”蓝婉玉小声地在苏美身边说着。

    苏美挑眉，“送什么礼物，你怀孕的礼物吗？”

    “不知道，或许是吧，你觉得他会送什么给我？”蓝婉玉神神化化地问。

    “他的身份，鲜花钻戒太没诚意了，应该是房子吧。”苏美也加入到猜奖的行列，女人对于礼物这东西都是心存幻想的。

    “房子？”蓝婉玉脑海里立刻浮现出一幢大别墅，红顶白墙，像欧洲的城堡，大门口还有一个巨大的喷泉，平时没事还可以开个舞会，哇塞，那简直就是十六世纪法国贵族过的骄奢淫逸的肉虫生活嘛！

    苏美看到她傻傻笑，不由得推了她一下，“别做梦了，收东西走人。”

    她说罢，帮蓝婉玉提好东西，转身走出了收银台，蓝婉玉后来追上，还拉着她继续之前的话题，“那如果不是房子呢，还能有什么？”

    “那要看他了解你想要什么了，其实房子也不是最好的，千金难买心头好，万一是张宝宝床呢！”

    蓝婉玉一怔，这苏美还真懂得吊人胃口耶。

    苏美见她不说话，突然嘲笑起来，“怎么了，宝宝床你不喜欢吗，你什么时候变得那么势力了？”

    “我没有，谁说我不喜欢，对了，我们到母婴用品那边去看看。”

    “行啊！”

    俩人一合计又上了五楼，这儿专卖母婴用品，大大小小，从国产到进口，几乎囊括了现下养育孩子所需的衣食住行各方面的产品，琳琅满目，应接不暇。

    两个女人在这逗留了很久，看着小小的衣服喜欢得不得了，加上服务员的营销口才，也不管是否合身就买了好多件宝宝衫，又买了一大堆孕妇在孕期吃的保健品，接待她们的服务员都笑得合不拢嘴了，一个劲地向他们推荐婴儿房的设施，蓝婉玉依旧很心动，但又怕顾慕寒送她的礼物会是一间装修好的婴儿房便不敢轻易下单。

    “我得问问我丈夫，不知道他有没有准备这些东西。”蓝婉玉有些犹豫地说着，但又怕打电话过去暴露自己的行踪，所以也只是依依不舍地盯着那张蓝色的婴儿床。

    服务员哪会放过这样的机会，在旁不停地敲着边鼓，怂恿她给丈夫通个电话，难得在这遇到有钱人买东西随心所欲的，她还不得为了自己的奖金再努力一把。

    蓝婉玉经不起服务员天花乱坠的推销，跑到洗手间给顾慕寒打电话去了。

    这儿安静些，比起正在播放着音乐的商场大厅比较能模拟出在病房里的声效，她紧张地拨通他的号码，没想到这次他倒接得很快。

    “老公，你在干什么呢？”她的笑容甜得腻死人，如果顾慕寒此刻站在她面前，一眼就能看穿她的心思。

    “开会，怎么了？”

    蓝婉玉紧张到手心都是汗，但还要装得一副很平常的样子问，“我想问你，你不是说要送我个礼物吗，我能猜猜是什么吗？”

    “嗯！”

    感觉到他在一步步地上钩，她才稍稍卸下些防备，笑笑道，“是婴儿房？”

    闻言，电话那端的人脑海里也浮现出一个温馨可爱的宝宝卧室，眼神也不禁柔和了许多。

    “不是，你想要婴儿房？”他勾唇一笑问道。

    “呃，我是在想，如果你不是准备了这个，能不能让我自己去筹备，我想亲自设计宝宝的卧室。”她轻咬着粉嫩地唇瓣问道，一颗心，不知道有多期待能听见他同意下来。

    顾慕寒思忖了下，倒是没有太过溺爱她，摆出事实来，“很费神的，我不想你操劳，找专业的设计师上家里去搞就行了。”

    “哎呀，专业设计师，他们的东西都是千篇一律，哪有自己用创意灵感设计的好看啊，你就让我弄吧，我保证不会累到自己还不行吗？”

    “晚上过去再说吧，也不急在这一时，我还开着会，乖，不闹。”他柔声说罢便挂了线。

    得到这样的结果，蓝婉玉不知道顾慕寒算同意还是不同意，最后也只能是悻悻然地暂离了商场。

    “我们现在回去了吧！”苏美瞅了一眼时间，都快三点钟了，再过半小时护士要过来给她进行例行测血压，到时候就会发现她们不在病房里，若要一个电话打到顾慕寒那边去，她吃不了兜着走。

    既然出来了，蓝婉玉可不想那么快就回牢笼里去，摸了摸肚子，“我有点饿了，找个地方吃东西吧。”

    她说饿，苏美敢不给她买东西吃吗，这段时间呆在医院里，从护士嘴里听到最多的就是孕妇的各种保健，这吃胖了不行，不吃也不行，很容易低血糖昏迷导致孩子缺氧，所以她再怎么提心吊胆怕东窗事发也得陪着蓝婉玉去觅食。

    “不过先说好，不准吃路边摊。”

    蓝婉玉点头，“我本来就没想吃那些东西，我想吃甜的，我们去……”她拖着尾音，目光从四周的商铺招牌上飞快扫过，最后指向一处，“那家。”

    苏美顺势看去，倒抽了一口冷气，不由得大叫起来，“我的天呐，你现在真的变了，那么贵的餐厅你也敢进去。”

    蓝婉玉搂着苏美的肩膀，大方道，“怕什么，顾慕寒买单，走吧，我请你，想吃什么尽管点。”

    这家餐厅可是他们年轻人眼中的爱马仕，尤其是里面的榴莲千层，听说是世界上做得最好吃的点心，价格昂贵，成了蛋糕中的奢侈品。

    读大学那会，学校里只要有女孩跟着有钱老板来消费一次，就足够成为炫耀的资本，她们俩也曾暗自许愿，这辈子能进去消费一次毕生无憾了，以为会为此奋斗好些年，没想到今天拖了顾慕寒的福。

    俩人走进餐厅便找了个靠窗的位置坐下，蓝婉玉让侍应生上了店里的几款招牌点心和漂亮的CAPCAKE，榴莲千层是必点的，也根本也没想过要帮顾慕寒省钱。

    在等着蛋糕端上桌的空闲才有机会打量店内的装修。

    餐厅的装潢很贴合年轻人的品味，带有未来元素的绫格设计将墙面和桌椅分类隔断，纯白的桌椅板凳也带着金属的流光，好似钢琴的面上质感华丽的涂层。室内没有多余的点缀物和绿植，但足够简约大气。店内播放的音乐都是美国乡村歌曲，悠扬轻快的旋律让人仿佛置身于落日下的海滩，惬意清爽。

    侍应生推着餐车走了过来，因此时已到下午，便按照西方喝下午茶的习惯上餐，先是在餐桌上摆上一个蛋糕塔架，架子水晶而制，晶莹剔透，华丽美观。再依次将各式糕点摆放到塔架上，最后给二位女士送了佐餐的奶茶。

    盯着那漂亮的蛋糕塔，俩人激动不已，纷纷掏出手机拍照。

    点心和饼干用各式雅致漂亮的杯子装着，一个杯子装着一块五角星形的饼干，一个杯子里装着一块夹心曲奇，依次如此，很小资的调调，却让人觉得这钱花得很值当。

    杯子蛋糕那更是不用说了，小小的糕点设计出无数精美漂亮的奶油花式，她们点的是“月光森林”，奶油造型都围绕着青山绿水，花鸟鱼虫，漂亮的玫瑰，蜿蜒的山泉，可爱的蘑菇，化成人形的花仙子，还有山洞里的宝藏，涂着金箔的宝箱，整个童话里的世界，让人舍不得下手呢！

    最后的重点来了，六寸的碟子里，放着她们的最爱，榴莲千层。

    千层蛋糕挺高的一层，从侧面看，层次又达到了二十层之多，一层面皮裹一层奶酪，面上是榴莲果肉和果酱，看得人食欲大增。

    二人不再废话，照片拍完便迫不急待地拿起了银叉，裹挟一些放进嘴里，面皮的Q度和乳酪的入口即化交错的打动着味蕾，一层又一层的融在一起，两种香气完美的混在一起，形成了别样的口感和味道，再加上榴莲特有的果香，完完全全的渗透进每一个细胞中，让人久久的回味。

    本书首发于看书网