
    自从她被艾菲圣德辞退，她早就想重新找一份工作，要不是怀孕这件事耽误着，她或许已经重头再来了。

    对于找工作这件事，蓝婉玉也不是突然的心血来潮。

    说得难听一点，如果顾家非要争取这个孩子，必要要打官司，而最终法院判决的依据便是经济条件。

    她既然考虑到日后要带着孩子一个人生活，她就必须有自己的收入，再加上她母亲的身份，这胜算才会大。

    顾慕寒听罢她这句话，直觉认为她是因为身份曝光之后缺少了一份安全感，倒也没有笑她。

    可他反对的态度是坚决的。

    “你现在怀着身孕，在家安心养胎就好，有你老公我负责去挣钱养家，你这么懂节约，我们手头上的存款足够我们一辈子的平稳开销了，没必要跑出去早九晚五的。”

    他说得很平静，很自然，蓝婉玉从他眼中读到的是他对她的一份爱护，没有她以为的嘲弄，倒也安心不少。

    早猜到会是这样的答复了，他对她好，她是知道的。

    可是既然话头都起了，她又想为自己争取一下。

    “现在离生孩子还有六七个月，又刚过孕初期，我身体又没什么事了，找一份工作应该不吃力，如果你觉得我出去做事你不放心，你就在你公司里给我找一份工作，不用太累也不能摆设的那种活，打发一下时间也好啊。”

    如果可以，她是不愿意提起去他公司上班的，因为害怕自己是个霉星，靠他太近让他亏得更多，但为了搏一次，她也不去计较那么多了。

    没有给她太多幻想的时间，顾慕寒仍是很坚定地摇了摇头。

    “我觉得没这个必要，要想打发时间，你怀孕的时候也有很多其他的事可以做，比如你现在早上下午的兴趣课，如果还觉得不够充实，你还可以去学一下孕期瑜伽，锻炼身体什么的，多看看书也可以，把心思都放在胎教上。至于工作，等你生了孩子，若是有那个念头，我再帮你安排也不迟！”

    他看了她一眼，勾唇一笑，拇指抚摸上她发愣的小脸，细腻的触感让他轻叹了口气，“甚至你若还想会艾菲圣德从事你喜欢的职业，那会风声也已经过了，什么都不是问题。”

    闻言，她垂下了眉眼，将眼底的失落掩藏在长睫打出的阴影下。

    他的话，让她找不到丁点反驳的理由，他做什么都是为了她，是她一直在跟自己较劲对不对？

    “怎么了，还不满意？”他发出了一阵低沉的笑声。

    她收拾好心情，耸耸肩，佯装无奈道，“没有，你都这么说了我还能有什么不满意，再坚持，恐怕你就要说我没事找事了。”

    他的眼底泛起了一道深刻的笑痕，似惩罚般捏了捏她的鼻子，“小宝贝，我怎么舍得说你没事找事，我知道你闲不住，可是你要记得，你怀孕初期几乎都在医院里度过，你知道那段时间，不仅你的日子不好过，我的心里也很难受。我们这个孩子来之不易，我不想他有什么闪失，也不想你有什么遗憾，身为男人，我不能替你怀孕生孩子，但作为丈夫，我必须要为我们的婚姻，我们的孩子保驾护航，所以，工作的事，以后再说吧。”

    他的一句话，成功把蓝婉玉当初在医院里为了一个宫外孕，为了一个吐得死去活来的记忆拉回到那段痛苦煎熬的岁月里。

    右手下意识地抚摸上小腹，这个宝宝如此来之不易，他们惜之爱之，为了他能生存下来，甚至祈求上天信拜菩萨，老天爷给了她希望，为何现在又要为了外人的置评而铤而走险？

    他说的话，一句都没有错。

    他说的话，句句都是为了她。

    是她的心态变了，才会跟他如此无理取闹。

    她自嘲了笑了笑，在心里骂自己，没有主见，没有坚持，没有乐观的心态！

    坐在她身边的男人，这时也勾起了一抹笑，抚摸着她脸颊的动作依旧温柔。

    “我知道你在想什么！”

    蓝婉玉一惊，不可思议地看着他，却还想打马虎眼，“什么呀，我能想什么，你别瞎猜，就是问问工作的事！”

    他微笑地摇了摇头，“如果真是这样的话，我就白当你半年的丈夫。”

    “你就是白当了，在公司用脑还嫌不够，在家里还跟我扮聪明啊？”蓝婉玉像平日一样瞪他一眼，那模样娇俏可爱。

    他靠在沙发背里的身子挺直靠向她，将她手里的针线拿到了茶几上，将她的身子扳向自己，最后结结实实的把她抱了个满怀，厨房里，李阿姨见状，悄声移步开门离去。

    “顾慕寒，你……”

    “别说话，你一说话就露馅！”他低笑着损道。

    蓝婉玉卸了身体的紧绷，松松地任他抱着。

    这十二月的天气早就冷了，他回来时脱了呢子风衣，可身上还穿着一件加厚的西装外套和加绒衬衫，但被他这样抱着，她还是能感受到从他身体里发散出来的热度，就像七八月的天气，蒸腾而炽热，温暖着她的身体，随着肌肤上的每一个毛孔涌入血液，最后到达心脏，暖得似乎要把它熔化。

    她的眸底，渐渐起了一层水雾，不知为何，她像是听到了他在说话，说着她心里在意的那件事，于是，泪光闪烁。

    “你真是个傻瓜，顾西念的话你也信啊，景凨经营不善那是几十年来的旧账积累下来，要怪要得怪我爸，跟你有什么破关系啊，你以为你是什么人，还有本事左右景凨盈利和亏损啊？”

    果然，他是知道她在别扭什么的，她这么一点小心思掩掩藏藏最终还是没有躲过他明察秋毫的心思，这男人未免也太聪明了吧？

    说破了，就像身体某处被痛打出来的一个脓包被挤爆了，虽然有点疼，但知道最终它会好，心情也就不会那么郁闷了。

    她吸了吸鼻子，忍住一些激动的哽咽，粉拳抡起，狠狠地打了他一记。

    “你既然知道我在意为什么早不跟我说，昨晚回来你可以说，之前回来你也可以说，为什么非要等到这个时候？”她知道自己不该埋怨，可还是受不了。

    听到她反过来怪他的不是，顾慕寒啧啧直叹，与她推开点距离，盯着她委屈不已的小脸，苦笑，“我怎么知道你那么的自……在意，一句话你就记心上了，是不是如果他们跑来问你要八字去跟我算命，你也会认命地写给他们啊？”

    蓝婉玉看着他，还别说，你妈还真来要了，姑奶奶我还真写了。

    “你要让我说多少次，要相信我，要依赖你的丈夫，我又不是瞎子，我看不到公司那些窟窿吗，如果我真的信命，你还会坐在我身边被我天天宠着？以前我说你人傻，现在我发现你是真的有点那啥……到了这种时候，你就该多想想我的好，从我这里多找一些慰藉，而不是去信别人的恶意中伤。我真庆幸你今天是呆在酒店没干别的，要是知道外面多少攻击你的话做出什么傻事来，你不得让我哭死？”

    蓝婉玉听罢他的教训，脸色就跟开染坊一般，一会红一会白的，让她本就楚楚可怜的容颜更加令人怜惜。

    他轻叹了口气，吻了吻她的唇瓣，低声道，“还不表示一下，又在想什么？”

    蓝婉玉抿了抿唇，在心里酝酿了一会，反问道，“如果，我是说如果……”

    “没有如果！”他狠冷地吼了回来。

    这一下，倒是把近在咫尺的她吓得后背生冷，如果说之前他还是对她的反应有点无语的嘲弄，现在是真的有点生气了。

    他知道她想说什么，如果她和他的八字真的不合，他会怎么办？

    看到他眼中迸出的怒光，蓝婉玉紧忙闭嘴，小脸乖顺地往他怀中靠。

    “我错了，可我有压力是正常的。”她委屈地嗫嚅起来。

    “继续说！”

    受到他鼓励，她还真一股脑地迸出了好多话。

    “你那么优秀，那么好，又那么不该是现实世界里存在的人，为什么偏偏给我遇上了，我从小就想当公主，可我长大之后从未敢奢望自己能嫁个有钱人，过着王子公主般幸福美满无忧无虑的生活。可你的出现，让我真的有了奢望，让我可以去追求一些原来只能是用羡慕去干的事，有时候我也在想你给我这一切都只是一个梦，我好怕梦醒了发现自己原来还是个只会做梦的傻姑娘。”

    “真是傻姑娘！”

    她笑了笑，也不在意他的嘲讽，伸出手环住了他结实的腰身，让来自他身上的感觉更真实。

    “你们这样高高在上的人，婚娶的对象应该是和你们有着相同条件的富家小姐，蒋雨茜多配你，又是你的青梅竹马家世又丰厚……”

    “闭嘴，能不拿她来恶心我吗？”

    头顶上，男人滚烫又狠厉的语气喷薄在她脸边，她不由得一怔，心底却飘过了一丝得意。

    “哦！”她乖乖地应了声，眨了眨眼，寻回刚刚的思绪，继续说道，“那万总也好啊，人又漂亮，又和你一样会做生意，女强人一个，她嫁给你的话，不仅事业上能帮你，生活上也能让你锦上添花，景凨的未来会更加辉煌。”

    本書源自看書辋