
    推了老师的课，见着快到中午，蓝婉玉便让李阿姨赶去买菜，她要招呼两位好朋友在家里用餐。

    滨江公寓的家再大再华丽，平日里也就这寥寥几人出出进进，实在是少些人气，蓝婉玉从小生活的环境里却总是充斥着各种热闹的欢笑，所以她渴望与自己的朋友亲近。

    苏美和伍燕妮过来的时候，手里提着一只大榴莲，说是送给蓝婉玉的。

    “可以吃吗？”蓝婉玉闻着榴莲独有的香味已经垂涎三尺了。

    苏美捏着鼻子，怪声怪调道，“当然可以了，榴莲对孕妇特别好，尤其是能帮助宝宝长胖，你前段时间天天吐，我怕你肚子里的宝贝没得多少营养，所以就跟燕妮下血本买了它。”

    蓝婉玉跑上来给了苏美一个响吻，便让李阿姨拿着去破。

    “别，还是把它拿到外面去，等我们走了你再吃，这味道闻着我胃痛！”苏美急忙阻止，要是让这榴莲开了，她呆不到五分钟就得走人。

    蓝婉玉只能按她的吩咐照办了。

    三个女人坐在沙发里，各持一角，闲聊着，说着说着就提到了前天的新闻发布会。

    “记者拍了照那天晚上就出事了，慕寒带着我去了酒店，我连门都不敢出，我家那边还被记者堵了，所以才不得不召开新闻发布会说明情况！”

    “学校里也是，虽然那时候我们都上着班，可你也知道，这流言啊，只要有一个人看到不出几分钟就会传遍整个校园。”伍燕妮很无奈地说着，“所以想帮你隐瞒也不可能了，不过这样也好，省得我每天一遇到打听你情况的人都得小心说话，生怕漏了嘴害了你。”

    苏美喝了口茶，端起架子来道，“这次我还是对他的做法表示满意的，他肯承认你们的关系就说明他是个负责任的男人，我以前总觉得他隐婚是因为你拿不上台面，好在那些想法都是多余的。”

    蓝婉玉笑了笑，“其实他对我挺好的。”

    这句话恐怕也只有苏美能理解什么原因，因为她从前对顾慕寒有意见，虽然是帮她解决了工作，但成见这种东西，得靠一个个观察来慢慢化解。

    苏美粲然一笑，忽然道，“好香，你家保姆煮什么好吃的？”

    “李阿姨的拿手菜，快差不多了吧！”蓝婉玉朝厨房望去，见着李阿姨还在忙碌，顿了顿，“要不要去看看我的宝宝房啊？”

    三人约着朝楼上去，突然听见厨房里传来点锅碗瓢盆应接不暇的声响，伍燕妮自动请缨跑进去帮忙了。

    蓝婉玉趁着机会，拉着苏美进了书房，把昨天跟郝毅见面的事跟苏美说了。

    “不是吧，你现在也算半个公众人物，居然这么胆大跟异性在外头见面！”

    蓝婉玉闻言白她一眼，说了这么多，重点不是这个好不好。

    “他说他不想去海南，可我要怎么跟顾慕寒说呢？”

    苏美摇头，直接给了她一个否定的回答，“别说，你不知道男人都小气？他工作调动这么小一件事也值得你去劳烦你家百忙不已的顾大总裁，你让他怎么想你们的关系，做豪门太太不是那么简单的！”

    “什么呀，他又不是不知道我和郝毅是从小一块玩到大的朋友！”蓝婉玉对他们这种忠告很不满，苏美如此，父母也如此，到底是不信郝毅还是不信她，作为当事人，她总觉得他们叫她遮遮掩掩是对她的污辱。

    “朋友又怎么样？你跟顾慕寒说，他会不会觉得，他每天忙着为这家奉献，你看不见也就算了，你闲着没事就找异性朋友玩，还动不动就答应帮人家的忙，他会心寒的！”

    到底是旁观者清，苏美分析人情世故比她犀利多了。

    可蓝婉玉始终觉得自己的丈夫应该接纳她的朋友圈，正如当初她为了苏美跟顾慕寒据理力争一样，她长这么大，物质和精神上的财富都不多，唯一还能令自己骄傲的就是朋友圈里混得香，朋友有需要，她能帮就帮。

    “可他要是去了海南，家里就没人照顾叔叔阿姨了，两个老人家留守总是有太多的不方便，又不是非得他过去不可，他昨天还跟我说，他对基建的事一窍不通，其实还是可以让顾慕寒去要个人情的嘛！”

    “哦，你也知道这叫人情啊？人家志炎鲁克管理层怎么安排人事是人家自己的事，难道跟你景凨合作了就得忍受你来插一脚内务，人家不说你老公是神经病我就不信！”苏美白她一眼道。

    蓝婉玉想了想，露出一脸难色，“真的不能找他去说情啊？”

    “当然不能，你最好放弃这种念头，我可不想你为了郝毅又跑我家住几天！”苏美摆出态度来道。

    这件事就这么不了了之了，可没过两天，顾慕寒提出要带她回顾家住的想法，让蓝婉玉一时又动了替郝毅争取的念头。

    听到他提出这件事的那会，蓝婉玉想到覃月如对她突变的态度，很不情愿。

    “我不去，在这里住得好好的，干嘛要回去？”

    顾慕寒看了她一眼，见她脸上带愁，自然也不想说实话。

    其实他已经察觉到父母对蓝婉玉的不满日趋渐深，让她回去也是为了缓和一下媳妇跟公婆之间的矛盾。

    他英眉一挑，淡淡道，“回去也好，家里佣人多，我过几天又要飞法国，年底了，光是公司开会就排得满满的，也不能按时上下班，李姐到了晚上就回去了，留你一个人在家我也不放心！”

    蓝婉玉将手中的针线活一搁，“那我就回娘家，我爸妈会照顾好我的。”

    “你那小区里的人都知道你嫁了人，看着你住在娘家，那流言蜚语不得四处散，结了婚你就应该住在顾家知道吗？”顾慕寒很善意的提醒着她已经被头衔操控了后半辈子的人生。

    蓝婉玉不愿，想到他父母对她那样不待见，那个老宅子如果没有她，她跟坐牢有什么区别。

    “不要！”她怒道。

    顾慕寒轻叹了口气，“别闹了，我真的没那么多时间陪着你。”

    “我住娘家，不然你再请多两个保姆。”

    “请一百个我也不放心，到底不是自己人，顾家那边……”

    “反正我不去！”蓝婉玉说罢便站起身，准备甩手走人。

    顾慕寒薄唇轻抿，眸色深沉地看着她捞起针线走出书房，他犹豫了片刻，也起身跟着她走进了卧室。

    蓝婉玉不搭理他，翻找着睡衣准备洗澡睡觉。

    顾慕寒走了上去，大手作势要抱住她，她急忙躲开，却被他早有预知的拦了下来，将她搂得紧紧地。

    低首不断轻吻着她的秀发，“乖，别这样，为我考虑一下好吗？要不然，你就回去一个月，等年尾的工作处理完了，我们再回来！”

    蓝婉玉听到此，抬头看着他，如此近的距离，能将停留在他脸上的神色一览无遗，眸光中透着心力交瘁的哀求，也让她心软了。

    她扯了扯嘴角，刚想答应下来，一个念头忽然劈入了脑海。

    她再次抬起头看着他，很认真的说道，“让我回去可以，但你必须答应我一件事！”

    “答应，你说！”顾慕寒勾起一抹笑，想也不想便答应了下来。

    蓝婉玉略微咬了咬樱唇，“你能找一下万总，让她别把郝毅调到海南去吗？”

    顾慕寒浓眉一蹙，下意识问道，“你是为了他才答应回顾家的？”

    蓝婉玉一怔，才发现自己在这时提出这条件多么的不合适，但说出去的话就是泼出去的水，想收也收不回来了。

    她干脆表现得很坦荡地回答道，“算是也不是，我只是突然想起来这件事了，之前就一直想跟你说的。郝毅哥是他们家的独自，若是被派到海南去，以后很难照顾到家庭。所以我希望你能找一下万总，毕竟你开口没有办不成的事。”

    最后一句话算夸他，一点处世之道她还是懂的，把顾慕寒抬一抬，他高兴了，自然会答应。

    顾慕寒眼中即时闪过了一丝怒气，几乎想对她发脾气了，这没眼力见的小东西，当他的之前的警告是询问啊？可为了让她回去，他还是忍住了冲动，将那愤怒的情绪压下，恢复温柔，“好，我答应你就是了，明天收拾好东西，晚上就过去。”

    蓝婉玉点了点头，看想到未来的日子不好过，俏脸还是黯然失色不少。

    顾慕寒深色复杂的凝望着她，突然捧起了她的脸，面上表情达到前所未有的柔和，低喃道，“小宝贝，别担心了，你现在怀着顾家的血脉，我父母会对你更好的，大家都会的。”

    迎着他真挚深情的眼神，蓝婉玉很想告诉他上次覃月如到酒店找她的事，可她又考虑到自己说出来的话会不会令他觉得是她在无中生有，毕竟她有很多时间跟他提，为什么偏偏在这种时候说？当然，还要考虑到他会不会生气，毕竟，他赌他的母亲还是很敬重的。

    “但愿如此吧，那我去洗澡睡觉了，你也早点休息。”她说罢，转身绕出了他的怀抱，走向浴室。

    顾慕寒若有所思地盯着她看了一会，见她关了门，不多久水声响起，才迈步出了卧室。

    本書源自看書惘