
    又是一个阳光明媚的清晨。

    蓝婉玉是在一道慵懒又极具性感的呼唤声中醒过来的。

    她微微动了动身子，感觉到自己身后靠着的不是柔软的床榻，而是某个男人坚硬的胸膛，她惊醒过来，不由自主地回过头去，看着那张熟悉的脸，却轻轻地蹙紧了柳眉。

    他雄健的身体穿着纯白色的浴袍，短发上还带着湿湿的水珠，脸上没有一点刚睡醒的痕迹，倒像是刚从哪回来的样子。

    她揉了揉眼睛，咕哝起来，“这都大白天了，难道你昨晚没回来？”

    顾慕寒摇摇头没说话，大手一下揽过她一盈而握的腰肢，将她紧紧地抱在怀里，目光里充满了宠溺。

    “怎么可能不回来，不然你踢被子谁帮你盖好，我只是起得早，去跑了一会步，刚回来罢了。”

    蓝婉玉听得心里一松，她昨晚等到两点他都还没回来，打他的电话也不接，她实在是困得不行了就睡了，也不知道他到底几点钟回来的。

    “我还以为你忘记回家的路了呢！”她忍不住抱怨一声，让她独守空闺，俨然是个哀怨的小妻子。

    顾慕寒低下头，吻着她带着清香的发丝，戏谑而暧昧的反问道，“想我了？”

    “我要是想你我怎么可能睡得着？”蓝婉玉忍不住白他一眼，倔强道。

    他地笑着拉她坐起来，大手温柔地揉着她的发丝，“起床了，我们今天要早点回去，抓紧时间把公司的事情处理一下，明天我们要去吃喜酒！”

    蓝婉玉面无表情地听着他说话，嘟嘴道，“谁的喜酒？”

    “亲家嫁女儿，上次你回去的时候沈仲宇不是提过吗，他妹妹明天出嫁。”

    蓝婉玉想了想但是想不起来了，漠然地点点头，“那好吧，这海南游就告结束了，没劲！”

    顾慕寒勾唇一笑，身体退到床边去，准备起来的样子，但看到她没有一点要动的意思，眸光一闪，耐心地坐了回去。

    “你想怎么玩才算高兴了？”

    她瞟了他一眼，没有说话，其实她也不知道心里什么地方不舒服，其实和他在一起，想旅游的话，机会大把有，一个海南之行算不了什么，每去一个地方就有一个地方的风景，只要他们相爱相守，就能携手走过世界各地，她为什么不开心？

    顾慕寒见她陷入沉思的模样，轻叹了一声，长臂伸展过来，拥紧她的身体，轻声道，“别这样，你喜欢旅游，我们以后多创造点机会出去走走，如果是因为不想跟我去参加婚礼我也不勉强，我都尊重你的意思，现在，心里还不舒服吗？”

    蓝婉玉眸光一动，分外诧异。

    她很意外顾慕寒因为她一个神色不对就能猜到她心里到底在别扭什么，更可怕的是，他竟然还能回答出她自己都还没有感觉出来的问题。

    她想了想，对他扬起一抹笑，“我没有说不想去参加婚礼啊，有你在身边我怕什么！”

    顾慕寒轻轻一笑，“当然有你担心的，我带着你出席，自然就等同于将我们的关系曝光了，没有当着媒体的面公开，也相当于有半个层面的人都知道了你的存在，你会有压力很正常。”

    蓝婉玉激动地看着他，用力地咽了咽唾沫，急急道，“我不怕压力，但我没有经验！”

    “什么经验？”他有些疑惑地蹙眉。

    “跟你出席那种场合的经验啊。”

    “学呗，我回公司一天，你就在家学一天，这又不是什么很难做的事，临时抱佛脚也可行的。”他很随意地说着，以他对她的了解，学这点东西应该不难。

    “真的？”

    他很认真地点点头。

    蓝婉玉见状，微微一笑，“那我就放心了，不过，你还是不要对我报着太大的希望，我怕你到时候失望会更大！”

    “傻瓜！”顾慕寒呵笑出声。

    “那走吧，赶紧收拾东西！”蓝婉玉这下没心事了，整个人都精神起来，可是当她想要下床的时候，却发现顾慕寒抓着她的手没有松开。

    她不解地回头看他，却见他忽然袭了上来，性感的薄唇吻住了她。

    湿热的舌趁着她诧异的间隙长驱直入，完整的封闭了她的小嘴，不停地品尝着她的甜蜜。

    “唔……”蓝婉玉在呼吸有些困难的时候才从他的霸道中苏醒过来，粉拳像雨点一样打在他胸前。

    “别，你不是说要走吗？”

    她的反抗对他来说实在是微不足道的，反倒是她扭动的身体让他的手臂环得更紧了。

    薄唇给了她一点呼吸的空间，舌尖轻轻滑过她那带着齿痕的唇瓣，带着宠爱的吻着。

    “有我在你身边，什么都不用怕知道吗？”低缓的话语如百年珍藏的红酒一般醉人心扉。

    蓝婉玉觉得身体瞬间就软了，化作了一滩春水，有他在身边，她确实什么都不用怕，他从未要求自己为他做过任何改变，因为对这个王者一般的男人而言，她不管是什么样的，他都能将她好好的保护着，一世护她周全。

    当他再次吻上她的那一刻，她的双手不受控制地攀上了他的肩头，亦是紧紧地抱着他健硕的身躯，激动地回应着他的索取。

    天雷勾动地火，两具紧贴的身躯看似就要展开一场早间运动了，谁也没想起肚子里的孩子，好在还有勤劳准点的李阿姨，准时刷了门卡。

    听到大门那头的动静，蓝婉玉就像触电一般收回了手，看着顾慕寒还一副欲求不满的模样，忙伸手推了推他。

    “你没听见李阿姨进来了吗？”她哑着声音问道。

    还没等顾慕寒说话，李阿姨就过来敲响了卧室的房门。

    “先生，太太！”

    “哦，我们起来了，等一下。”蓝婉玉扬声回复道。

    李阿姨应了一声，但想到自己手里拿着的东西，还是多了句嘴，“先生，刚刚我过来的时候遇到万总了，她说有个礼物送给你让我把它拿进来，我把它放哪好呢？”

    一听万宁宁，蓝婉玉整个人都跟打了鸡血似的，瞬间化身女汉子，一下将顾慕寒推出去好远，不要形象地冲出了门去。

    李阿姨都被突然开门的人吓了一跳，整个人还怔愣着，手里的东西就已经没了。

    蓝婉玉抱着一个大大的纸盒到了客厅，不经顾慕寒同意便扯掉了盒子上的丝带，再将盒盖一翻。

    “怎么是这东西！”

    这是蓝婉玉看到盒子里装着的东西就直接的反应，她一直以为是什么情书啊，或者是万宁宁随身携带的什么私密物品送给顾慕寒当定情信物，可万万没想到，盒子里只是一只看上去很高端大气上档次的智能手环。

    顾慕寒随在她身后走了过来，看了一眼盒子里的东西，淡然勾笑，“那她应该送什么给我，老婆大人请赐教。”

    蓝婉玉撇撇嘴，将里面的手环拿出来，一边在手上把玩着，一边不屑道，“你用它合适吗，我倒是觉得你借花献佛送给我爸蛮好的。”

    她这个样子，让顾慕寒无法忍住笑出声来，这丫头吃醋还真是说来就来，就这么一点东西也这么看不开吗？

    他坐到她身边去，大手扳过她粉嫩的小脸，凝视着她微怒的大眼睛，饶有兴趣地问道，“送给岳父大人当然没问题，只是你为什么就认为我用不了它？”

    蓝婉玉眸中的怒气又添了几分，却不动声色道，“你平时又不运动，现在看人家送一个手环给你就要因为这个东西每天还去跑步啊？”

    “我倒是觉得你现在看到人家万总很不顺眼，我不是说过了嘛，我和她只是朋友关系，你别乱吃醋。”他好笑地提醒道。

    “我没吃醋，我只是觉得她那么有钱，怎么送这么个便宜货给你！”

    顾慕寒挑眉，有个人居然还不识货，这可是今年东芝集团发行的限量款智能手环，白色的钢琴烤漆环壁，配上简易操作的LED界面，华丽又时尚，造型极简利落，可谓是商务人士最梦寐以求的一款高端手环了，有钱都未必买得到。

    他虽然不知道万宁宁为什么要送他这样一份厚礼，但这份心意他还是笑纳了，至于自用嘛，恐怕不行，他家的醋坛子在这摆着，打翻了可是好久都散不去那味的。

    他的眼底都是玩味的戏谑，却又装作很不舍的样子，惋惜道，“既然你说它便宜，送给岳父真的好吗？”

    “那你还想怎么样啊？”蓝婉玉被他的话气得唇瓣开始微微颤抖起来。

    “送给爸妈的，我们回去再买过，买一对不是更好。这个手环好歹也是万总送给我的心意，我怎么好转送他人呢？”他又激将道。

    蓝婉玉的呼吸越来越急促，美眸狠狠地瞪着他，最这个破烂东西他还当宝贝了不成，是不是真的想跟万宁宁好了？

    看着她气到话都说不出，顾慕寒只能是自编自导地故作恍然的点点头，接着邪气道，“不如这样吧，这个东西就给你来处置，我就当没见过这玩意，行吗？”

    蓝婉玉闻言冷哼，将手环朝他扔了过去，冷冷道，“我才不喜欢处置你的东西呢！”

    说罢，起身准备走人。

    顾慕寒讳莫如深的眸底露出一缕笑意，抓过手环跟在她身后，故作为难道，“老婆，你这样就不对了，别的女人给你老公送东西，你也得好好把把关，别让不干不净的东西流进来啊。”

    “走开！”

    “老婆你说句话吧，这东西是扔还是扔还是扔啊？”

    “你走开了，挡着我了！”

    “那就扔了！”

    “别……”

    本书源自看书辋