
    顾慕寒闻言，他面色更沉，目光更加幽冷了，下意识地加大了力度。

    蓝婉玉顿时更痛，本就没断过的眼泪继续泪如雨下，挣扎到后面她已经没力了，只是高高地仰着满是泪水的脸，定定地望着她。

    顾慕寒对上她梨花带雨的面庞，她的眼泪，晶莹剔透，滚烫炙热，让他心中感到莫名的揪痛，猛然间想到了她和孩子，不禁暗自咒骂了一声，赫然地松开了手。

    “你没事吧……”

    “我不要你管，你不要在我面前假惺惺，你今天在处理这件事上的态度我会一辈子记得，我绝对不会原谅你的。”她忽略掉他紧张的眉眼，恶狠狠地吼骂回去。想到他在对待蒋雨茜这件事上是那样的态度她就感觉无比痛心和气愤。

    瞪着她头也不回地离去，顾慕寒心中那个更是暴跳如雷，怒不可遏，直到她的身影消失了，才收起自己的脾气追了出去。

    电梯门外，他晚了一步，眼睁睁地看着蓝婉玉乘着电梯下了楼，等到他再追出去，四周都已经找不到心爱人的半点身影了。

    他连忙打她的手机，一遍又一遍，但她始终没有接听，他后来才想起，她离开的时候什么都没有带，连拖鞋都没有换。

    她应该去不到多远的地方吧，他沉住气，试图让自己冷静下来，才能更好的去想她会在哪里？

    另边厢，离开滨江公寓的蓝婉玉，耗了十分钟才完全走出这座形同大山的大厦。

    一路上，她悲痛未减，边走边回想刚才发生的事，回想顾慕寒是如何偏袒蒋雨茜，忍不住几度落泪。

    这就是闪婚闪爱的结果，一开始就没有搞清楚他对前女友是不是已经彻底断了情，更不知道他心目中的前女友是什么形象，今天晚上才从他嘴里得知，原来他一直把蒋雨茜想得那么好……

    真的是越想越气，甚至都怀疑，顾慕寒晚上抱着她睡觉的时候是不是会幻想他正抱着他的前女友啊，是不是经常拿她跟心里的蒋雨茜比较啊？是不是越来越觉得还是前女友更合适自己？

    丑陋，变态，为什么这个世界上会有这么多内心丑陋的人，为什么？

    蓝婉玉猛觉得胃里激烈地翻滚起来，她连忙扶住身边的墙壁，呕吐而出。

    不适过去，她猛然想起肚子里的孩子，小手本能地抚摸着肚子，她的情绪太激动了，导致身体出现了如此反常的变化，她不能再为了顾慕寒生气，她要冷静，要冷静！

    她抬头看了看四周，发现自己已经走到离江边不远的一条街上，索性就迈开步子朝着那边去了，吹吹风，散散心。

    江边很安静，只是一条街的距离，已经将繁华都市的喧杂隔离开来，她选了一处有灯的长椅坐着，目光眺望着对岸的水上荧幕，出神地看着上面换播的广告。

    一个，两个，第三个，突然出现了一张让她讨厌到极点的脸庞。

    一个孩子的娃娃熊掉在路上被来往的车子碾成了碎片，男孩哭得很伤心，他的父母试图用更多更好的玩偶来让他忘记不高兴，但男孩始终未领情，而这个时候，蒋雨茜如天使一般从天而降，聆听着男孩的心事，最后用魔法棒为他克隆出那只娃娃熊，男孩兴奋地表示感谢，在她脸上留下一吻。最后的镜头，放大了蒋雨茜眼中的善良和慈爱。

    不管这个广告要说明的是什么，蓝婉玉都觉得超级讽刺，超级的恶心。找这样一个心肠歹毒，内外不一的女人来演绎这个角色，导演和广罗大众都是瞎子！

    可是现在，就连她信任的丈夫也在这盲目的行列中，一直认为蒋雨茜如广告上看到的那么美好，她真的好伤心，眼泪哗哗地流，像两条小溪一样滑下了两边面颊。

    痛苦的情绪持续了几十秒，蓝婉玉又突然擦干了脸上的泪水，使劲地逼自己挤出一抹笑来。

    小手轻轻地搁在肚皮上，忍不住低声跟宝宝诉苦和抱怨，“宝贝，你爸爸真坏，他不仅伤妈妈的心，还不跟妈妈道歉，不出来找妈妈回家，连个电话也不打，明知道妈妈怀了你，他却丝毫不照顾我的情绪跟妈妈吵架，你说妈妈怎么原谅他？”

    “可是，如果妈妈不回去能上哪去呢？去外婆家，外婆一定会因为你打电话把你的臭爸爸找过来，他连出来找一下妈妈都不用了，妈妈真的不想那么便宜他。如果你生出来了就好了，实在不行妈妈就带着你一个人过，让你的臭爸爸去找那个臭女人吧，我才不稀罕呢！”

    她就这样自言自语地发泄着心中的不满，彻头彻尾地怨恨着某某人。

    她伤心的以为，顾慕寒对她不理不睬，其实她根本不知道，那人并不比她好过，一直没有停下过寻找她的脚步，从滨江公馆放射出去方圆几条街一直在寻找她的踪迹，苦寻无果之后，又驾车开始漫无目的的绕着市区主干道驰骋。

    坐在车里的人，心情也是异常的低落，他也搞不懂自己今天晚上为什么要跟她去较那个真，体谅她怀孕便答应帮她想办法便是了，那样也不会牵扯出更多的问题来，还让她冒出那么多奇奇怪怪的想法。

    什么叫他心目中的前女友还是完美的形象？

    他什么时候都不觉得蒋雨茜有何完美的，更别提他还对蒋雨茜抱着复合的心思了。

    但蓝婉玉说的也对，他是不太了解现在的蒋雨茜应该是个什么样子，因为不再跟她接触，自然少了了解的机会。他的确抱着一丝怀疑看待蓝婉玉跟蒋雨茜之间的纠葛，之前如此，现在也一样。

    他很清楚，他只是在跟她讨论这件事罢了，他爱的那个人依旧是蓝婉玉，为什么她就不能稍微理智一点？

    他长叹了口气，将车内音响关小声了些，随即拨通杨玉玲的电话。

    “妈，小玉还没回去吗？”

    “还是没见她回来，你别担心，你爸也出去找了，万一她回来我会第一时间告诉你的，你是在开车吗，开慢点，别急啊！”杨玉玲急忙回复加叮嘱。

    顾慕寒抿唇，犀利的眸光显出一丝焦虑。

    “我知道了，她要是回来请你一定要告诉我。”

    挂了电话，他将车子转了个弯，朝着回家的路开去，突然有种直觉告诉他，或许他用错了方式，她应该还在家的附近。

    沉默了片刻，他又拨通了一组号码，是顾西念的。

    “姐，今天下午发生的事，你跟我说说。”

    顾西念拿着手机犹豫着，可听到顾慕寒又扬起不耐烦的语气，才一五一十地交代出来。

    听着顾西念的描述，顾慕寒一次比一次震怒，索性将车停在了江边，静静地听完顾西念所有的话，没有漏掉一个字。

    等到挂了线，他眼尖地看到了江边一道纤细的身影，急忙推门下了车。

    无声地靠近到她身后，听见她在哼歌，时而有时而无的小调子是熟悉的三十年代的老歌，但旋律却很轻快，应该是在给宝宝唱的。

    顾慕寒悬着的一颗心也总算是放下了，唇边勾起了一抹亲切的淡笑，她怀着孩子，脾气可能会有点狂躁，他应该多为她着想，多包容她才是，没有别的理由，因为她在为他孕育宝宝，为他辛苦，所以他千不该万不该在这种情况下惹她生气，更何况俩人本来如此相爱，何苦为了一个蒋雨茜或者是苏美去争个脸红脖子粗，回头想想，根本一点意义都没有。

    小曲儿声忽然被一阵呕吐打断，他清醒过来，看到蓝婉玉弓着身子，吐得脸色苍白，他疾步走了上去，轻轻地抱住她削瘦的双肩，给予她温暖的依靠。

    蓝婉玉被这突然横过来的双手吓了一跳，但看到是熟悉的那双手，眼底立刻浮现出愤怒，使劲地推开他，起身想走。

    顾慕寒哪肯让她再离开自己，又将她拽了回来，看似动作有些粗鲁，但还是考虑到她的身体，所以她跌坐下去时，碰到的不是硬实的椅子，而是他富有弹性的双腿。

    他将她抱紧，她动弹不得，便用一双清怨冷傲的眼睛瞪着他，表达着自己的愤怒，可是胃部的不适刺激着喉咙，她就一直在做吞咽的动作，那模样，倒是让顾慕寒看得好笑。

    为了照顾她的感受，他没敢把笑意表露太多，但眼底泛起的柔光让她捕捉到了，她更加怒不可遏，也不管他是在笑什么，张嘴要骂。

    可是一开口，话还没说，她就将脸撇到了一边，又开始呕吐起来。

    顾慕寒听她这次比之前吐得还厉害，应该是肚子里吐空了，现在连黄胆水都吐了出来。

    “没事吧，你别太激动了，车上有水，我们过去喝点水好不好！”顾慕寒一边轻抚着她的背脊帮她减轻痛苦，一边柔声说着。

    这话飘入蓝婉玉耳中，因为刚刚吵过架，好像他说什么都变了味一般。

    等到好受些了，她扭回头，冷冷地瞪着他，“你就是不整死不舒服是不是，我吐成这样你叫我喝水，不是让我一直吐个没完？”

    顾慕寒轻叹了口气，继续道，“是我的错，我不该让你喝水，我以为那样你会好受一些。”

    本書首发于看書惘