
    俩人说干就干，蓝婉玉怀着身孕，力所能及的东西可以适当地挪动一下，但更多的还得仰仗苏美帮忙。

    她怕找顾慕寒来腾手挪东西他会嫌烦，最后又把问题交给他认为很专业的设计师。

    她想要的是一个由自己亲手设计出来的温馨小屋，便也是瞒着顾慕寒才能实施自己的计划。

    两个女人虽然有整理家务的先天手法，但毕竟力气有限，所以除了柜子和大床，经过一个多小时的劳作，她们把该收了收了，该藏的藏了，最后围在餐桌边，开始画图设计。

    而这时，门铃响了起来。

    他的家可很少有客到，就连蓝婉玉都有些愣住。

    “难道是慕寒回来了？”她喃喃地说了一声，忙不迭地走向门口。

    透过猫眼看出去，传回来的人影居然是顾西念，她不敢怠慢，急忙开了门。

    “姐姐！”

    顾西念瞥了一眼来开门的人，一身随意的穿着，系着一条咖色的围巾，简直丑死了。

    她嫌弃地啧了一声，迈着优雅的步伐越过蓝婉玉进了屋，而随即，蓝婉玉看到的人，还有一脸清傲带怒的蒋雨茜，两位陌生男子，清一色上班族的打扮，西装外套，手上拿着公文包，面色冷峻。

    她们就这么跟着顾西念大摇大摆地走了进来，这架势把苏美吓了一跳，丢下手里的东西赶过去与蓝婉玉会合。

    “什么意思，蒋雨茜带什么人来了？”

    苏美站在蓝婉玉身边，一边戒备地盯着那四人，一边压低声量问道。

    “那女的是慕寒的姐姐，那两个男人我也不认识。”蓝婉玉如实回答道。

    她紧了紧手，发现手心里全是汗，什么风把她们给吹来了？想到顾西念刚刚对她的态度，就连她打招呼都不愿意应声，那也是慕寒说的并非不喜欢她吗，可既然不喜欢她，她又能抱着怎样的心态看待她的到来？

    “他姐姐？我怎么感觉她好像挺维护蒋雨茜的样子，她带她上来做什么，别是为了那天下午的事来好你算账吧？”苏美紧张地问道。

    其实她倒不怕的，就算是警察来了她也有辩护的理由，但她紧张只是因为考虑到顾西念是蓝婉玉的亲人，怕自己做错什么说错什么会影响到她们妯娌之间的和气，仅此而已。

    蓝婉玉给了她一个“你说呢”的眼神，心烦的叹了口气。

    坐在沙发里的顾西念久等不见蓝婉玉过来，面对蒋雨茜和两个外人，觉得自己的威严受到了严重的轻视，于是也没好气地呛声道，“我都进来这么久了，你连倒杯水不会吗，真是一点教养都没有！”

    蓝婉玉闻言，眉心一蹙，苏美压着她的手不想让她去伺候那两个老虔婆，但还是被她压下了，轻轻地摇摇头，示意她不要轻举妄动。

    她走进厨房，给四位来客都斟了杯茶。

    她看着把沙发座位都沾满的人，只能站在一旁，目光淡然平静地看着顾西念。

    顾西念犀利的眼睛也同样注视着她，从头到脚，像第一次见面的样子，这般清纯绝美的容颜，这般我见犹怜的气质，还有玲珑浮凸的身段，简直就是天使面孔魔鬼身材的综合体，男人对这样的女人向来是没有抵抗能力的，即便是已婚的都可能为为了这样的女子抛弃家庭厮混在一起，搁在古代，也是个能让君王弃江山只爱美人的祸水。

    同一时间，蒋雨茜也在打量着蓝婉玉，眼神里，除了厌弃就是怒火，还有一丝无法克制的杀气。

    “姐姐，我没想到你今天会过来，家里乱糟糟的，还请你不要介意！”蓝婉玉打破客厅里的窒闷，率先说话。

    顾西念的视线随之转到楼梯下一大堆杂物上，勾唇一笑，笑容中尽是冷蔑，“不介意，我知道你这样的出身也高雅不到哪去，从小到大都住在垃圾堆是吧，所以这屋子里乱七八糟你也呆的下去。”

    “喂……”

    苏美听着不乐意了，顾慕寒的姐姐怎么跟蒋雨茜是一种德性啊，说话语气和字眼都特么的差不多，凭什么看不起她们这些普通家庭长大的孩子。

    但是她才刚出声，立马又被蓝婉玉用眼神制止了，她只能悻悻然地闭了嘴。

    蒋雨茜看着蓝婉玉变得苍白的脸色，不禁好笑道，“你们这两个人死到临头了，那是我的律师，我今天把他带过来，好让他办事。”

    蓝婉玉不由得看向那位正起身的男子，他礼貌地从名片盒里掏出了一张名片，像她做简单的自我介绍。

    “你好，我是张谢陈律师事务所的陈忠鑫律师。”

    蓝婉玉愣了一下，这个人报出自己的名字后她才觉得他眼熟，原来在她们读书的时候就学过他的案例，他可是黎市最炙手可热的专门处理民事纠纷的金牌大律师，早就已经扬名在外了。

    她没想到，蒋雨茜会找到这么厉害的律师帮她打官司，看来她这次找上门来，是铁了心要跟他们过不去了。

    “现在我代表我当事人向你们提起诉讼，在前天下午百盛广场的某间餐厅里，你们俩在洗手间里打伤了我的当事人，不仅如此，我的当事人还要求你们赔偿经济损失。你们在洗手间里使用洁厕剂这种腐蚀性极高的液体来伤害她，你们可知道，我的当事人是一位公众人物，她靠自身优越的身体条件与许多企业签订了代言，你们那样的行为侵犯了我当事人的的身体，让她受到了心理上和身体上的双重打击，现在我们想来了解一下你们的想法。”

    闻言，蓝婉玉看来一眼错愕的苏美，眸光迅速闪动，在紧张中寻找着解决办法，但一下子，脑袋又是空空的。

    她唯一知道做的事，便是道歉，为了苏美，她怎么地都要把这件事摁下来。

    她来到顾西念和蒋雨茜面前，先是对蒋雨茜注视了一会，随后不卑不亢的发出请求，“姐姐，那天下午的事并不是蒋雨茜说的那样，是她挑衅在先，也是她先动手的，所以我希望你能看在慕寒的面子上，能帮帮我，让这件事到此为止吧。”

    顾西念冷笑出声，瞥了一眼身边看似在把玩指甲但实际上没有做一点退让的蒋雨茜，不禁好笑道，“你凭什么叫我帮你？”

    蓝婉玉俏脸立刻一变，浑身僵住。

    她把顾慕寒都搬出来了，顾西念还是不肯念一下亲情，她是打死横了心要替蒋雨茜来讨公道，为什么，她那么希望她出事？

    苏美从侧方跑了过来，狠狠地瞪了一眼不通人情的顾西念，随后把蓝婉玉拉到一边，然后自个应对这伙人。

    “你们有什么就冲着我来行了，那天下午，跟她打架的是我，拿洁厕剂吓唬她的也是我，小玉全程都没有参与进去，反而还在旁边一直劝我不要对蒋雨茜使用洁厕剂，所以我们也根本没有灼伤她身体哪一出，但不管发生过什么，都跟小玉无关，你们不要含血喷人。”

    她再次维护蓝婉玉的行为让蒋雨茜回忆起那天下午在苏美身上吃的亏，她一下从沙发上窜了起来，横眉竖目，眼神凌厉地对着苏美道，“你等着瞧，一定会冲着你，就是冲着你。”

    苏美也回瞪她一眼，丝毫没有惧怕，视线再次转向顾西念和律师，迫不及待道，“不错，我是很想打她，即便是到了现在，我还是很想狠狠地揍她一次，只因为她欠揍！她嘴巴不干净，你们眼中这个所谓有修养的女人其实一点教养都没有，开口闭口骂别人是贱，货，你让谁听了心里会舒服？她出言污辱我们难道我们就不能反抗吗，她上次就用这招欺负小玉，这次还来，我看不惯，见义勇为，所以就跟她杠上了，她言语上赢不了我，就想出手打人，我自卫，才跟她扭打到一起，至于后面恐吓她，我承认我也做了。不过，我虽然不是律师，但我也懂法律，这点吵架气头上的恐吓构不成什么大罪，顶多被拘留教育一下，反正我们这些普通老百姓也没什么好丢脸的，倒是你，你就不怕被全城的人知道你的卑劣行径，如果你非要把这件事闹大，我也无所谓，到时候一起看看，到底是谁损失更大？”

    蒋雨茜眸光一闪，脸色一变，倒像有点惊惧，她原本以为苏美只是个用拳头解决问题的泼妇，没想到在蓝婉玉身边，还有如此尖牙俐齿的朋友。

    苏美见她有所震慑，忙又对着顾西念道，“这位大姐，你好歹也是小玉的家姑，我真的想不通你为什么要帮着个外人来害自己的弟妹，你难道觉得，你把那天发生的事跟顾慕寒说了之后他会认为你做得对吗，你和你的弟弟这辈子是不打算见面了吗？我们再没修养也知道，亲人就是亲人，关键时刻，哪怕是再多不痛快都知道团结在一起，打断骨头还连着筋呢，你帮外人整了小玉你是一时开心了，你弟弟怨恨你一辈子你觉得哪个划得来啊？你们这些看似有钱的人家，其实一个个都是些薄情寡义之人，哼！”

    “你……”顾西念愕然，没想到这小姑娘的话能把她堵得说不出第二个字，一时竟也反击不得。

    蒋雨茜看到顾西念吃瘪，气得咬牙切齿，大叫大嚷起来，“你别在这里煽风点火，我告诉你，就算念姐不帮我，我也会把你们送进监狱里去的。”

    本文来自看书网小说