
    没有彼此的敬重，友谊是不可能有的。

    俩人十几年的友情基础，再相遇依旧以最初的纯洁处之待之，虽然郝毅曾表示过喜欢她，她应该为了避嫌而远离，但现在，是他的前途遇到了瓶颈，那些什么庸俗的暗恋躲闪的戏码都可以暂时的放一边去了。

    午休之后，她给郝毅去了电话，俩人约好在市中心一处咖啡厅里见面。

    郝毅不知道在忙什么，赶过来的时候已经比约定的时间晚了两个多小时，天色已经暗了下来。

    天边夕阳的光亮顺着通透的落地玻璃照射进来，熠熠生辉的光芒洒落在蓝婉玉的身上，让她仿佛像镀了一层金，美艳不可方物。

    “对不起对不起，让你等这么久！”郝毅以为她已经走了，看到她的时候心情不知多激动，一个劲的道歉。

    蓝婉玉冲他一笑，“没事，反正我也没别的事做，在哪不是看书喝茶！”

    她将手里的书本合上，看着眼前穿着宽大厚实外套的他微微蹙眉，不能理解做为一名经理，郝毅为什么要穿得如此随便，好似在外面奔走的小职员。

    郝毅入座，叫了一杯咖啡。

    “郝毅哥，我听我爸妈说你不想去海南是吗？”蓝婉玉开门见山道。

    郝毅尴尬一笑，解释道，“其实我昨天过去是挺想找他们帮忙的，但考虑到你现在这处境，我还是没敢提，没想到还是被叔叔阿姨看出来了！”

    “这有什么不好意思说的，我们是好朋友嘛，以前你帮过我，我也一直想着回报你，难道还不想给我一个机会？”

    郝毅凝着她的笑脸，那唇角温和的弧度就像是五月天里和煦的春风，有着一种让人想亲近的吸引力。

    “你让我怎么帮你，你跟我说说！”蓝婉玉并未发现他的出神，很认真地问道。

    郝毅目光一闪，倒也没急着说自己的事，反倒说起不如一边吃晚饭一边聊，得到她首肯，才叫来侍者点餐。

    叫了七八个菜，都是为了迁就孕妇的口味，没有太多荤腥和海鲜，倒是挺素。

    郝毅看着她吃的津津有味，插入一句道，“昨天我看了那个新闻发布会，他对你可真好，看来我是没什么机会了。”

    蓝婉玉愕然，这都几个月没见面了，难道郝毅还对她……

    “郝毅哥，我怀孕了！”她淡笑着说道。

    郝毅一怔，直觉地瞥向她的肚子，后发觉自己这眼神不礼貌，忙道，“恭喜你，几个月了？”

    “三个多月了，所以，你还是忘了我吧！”蓝婉玉知道有些话不说不行，不狠也不行，感情这东西拖拖拉拉只会让对方更痛苦。

    郝毅点点头，忽然有点食不知味来。

    蓝婉玉在心里轻叹了口气，率先出声打破尴尬。

    “郝毅哥，我们来谈谈你工作的事吧！”

    郝毅点点头，看了看四周，像是在确定周围没有认识的人后，才轻声道，“其实我想找你谈，也不仅仅是因为我不想去海南，我是觉得公司这次跟景凨合作有些不寻常！”

    蓝婉玉一怔，“不寻常？”

    郝毅颔首，“我这么跟你说吧，志炎鲁克是房地产开发公司，我就职的市场部平时的工作就是跑跑关系户，建立和维护好公司跟新老客户的关系，按道理，公司前几天签到的海南七星级酒店的项目，不管是从建设还是进货渠道都用不上我的，但前天我公司的老总突然把我叫到办公室去，虽然我的职位没有变，但却让我去负责那边的基建，我对建筑这方面根本就是个门外汉，公司有国外的工程师可以跟进却不委派，让我这么个一窍不通的人过去盯项目我是怎么也想不通，所以我觉得，这合作是不是有什么问题！”

    蓝婉玉看着他眸光中闪过的狐疑，心情沉郁，但是要让她说个什么道道出来也是为难她了。

    她将刀叉放下，思忖了片刻道，“郝毅哥，我虽然是慕寒的妻子，可是他公司的事我甚少过问，更别提他主动跟我说生意上的事了，你现在问我两家公司合作有什么猫腻我可真的回答不上来。”

    她见郝毅不说话，顿了顿又道，“是不是你想多了，或许你公司只是想锻炼一下你呢，不可能不派工程师过去的，你家老总在这个合作上砸了几个亿，难道还想自毁长城不成？”

    “我当初也是这么想的，可我今天也特意打了几个工程师的电话问过了，他们之中，有些说是被派到其他项目去做总监了，一些说根本没接到任何指派，万总让我下个星期就走，这还有几天呐，那些闲置的工程师到现在还没有接到工作任务，哪有这样安排工作的？”

    蓝婉玉想了想，弯一绕就有点过了，“我有点糊涂了……你的意思是说，志炎鲁克想坑景凨的钱吗？”

    “我也不知道啊，我就是觉得这样的工作安排不合理，不然，你就回去问问你老公，看看他知道些什么？”郝毅郑重其事道。

    蓝婉玉轻轻地点了点头，这件事她确实要跟慕寒说说，虽然说两家是合作的关系，可比她聪明又世故的郝毅都提出这里面有问题了，她就不能不把这当成一回事。

    俩人吃过晚饭，蓝婉玉便匆忙往酒店赶，半路上接到顾慕寒的电话问她在哪里，他倒不像知道她回娘家的事，于是她便扯了个由头说自己在外面逛街，想当然的，又遭到顾慕寒一阵取笑。

    他说她的神经还真大条，这新闻发布会才刚刚过，她就敢上街玩了。

    回到酒店的时候，顾慕寒正在书房里忙着，蓝婉玉给他沏了杯上好的雨前龙井，送到他桌边。

    看着那袅袅茶烟腾起，烟雾之后是他一双多情带笑的深眸。

    “今天这么乖，还知道给我泡茶？”

    蓝婉玉没理他，现在对他说任何好听的话都有点免疫的样子。

    “老公，你现在忙吗，不忙的话，能不能听我说几句啊？”

    “说！”

    他端起茶杯，吹着水面上几片漂浮的茶叶。

    蓝婉玉看着他神色慵懒的俊颜，这才鼓起勇气开口，“我今天出去其实是跟郝毅哥见了一面……”

    话几乎没说完，那双冷静的眸子忽然就朝她迸来了犀利的光。

    蓝婉玉忙道，“你先别胡乱吃醋，郝毅哥找我是告诉了我一个惊天大秘密，关于他公司和你公司合作的秘密，我回来的时候想了很多种可能，我也觉得志炎鲁克想坑你的钱！”

    顾慕寒的眸光中闪过了一抹她看不懂的神采，很陌生，让她一下想起昨晚他在书房里打电话时的情景，心口一痛。

    说不出这是一种什么感觉，好像失望多一些。

    以前从未在他身上看出他的虚假，自从昨晚接触到一点之后，那种细微的变化便一而再再而三的出现，她真的有点怕。

    只是那种陌生转瞬即逝，当她一眨眼，看见的，是他唇边邪气的笑容。

    “什么叫坑我的钱，你那个郝毅哥跟你胡说八道些什么？”

    蓝婉玉压下心底的慌乱，徐徐道，“真的不是胡说八道，他跟我说，他们公司那种性质，做海南七星级酒店那个项目不派工程师过去居然派他去，他对基建一窍不通，派他去万一搞错了什么谁负责？你不觉得这里面有问题吗？”

    顾慕寒抿了一口茶，将眼底的谋算掩在了长睫以下。

    “他想多了吧，万宁宁跟我合作可是砸下重金，她怎么可能做这种损人不利己的事？你那个郝毅就是个吃不得苦的公子哥，派他去海南是看得起他，给他表现的机会，他为了不去，居然跟你说这么多无中生有的理由？”

    蓝婉玉脸上露出愁色，摇晃着他的手，“你平时那么聪明，这下怎么就糊涂了，我都听得出这里面有点问题，你怎么就不考虑一下那个万总……”

    顾慕寒扬起手打断了她的话，将视线再次投向面前的电脑，兴致缺缺道，“小玉，万总做这一行又不是第一天了，企业生存讲究信誉，她才靠我拉到这么大一笔生意，怎么可能在工作安排上如此轻率，人家有人家的想法，你也别操心这些事了。”

    “慕寒……”

    “行了，生意场上的事你不懂就不要在这随便置评。”

    顾慕寒没有再给她继续说下去的机会，起身抚着她双肩，推着她往门口去。

    “乖乖在外面玩一下，我做完这点事就出去陪你！”在门边，他轻吻了一下她的额角，柔声说着。

    蓝婉玉叹了口气，看着他并不上心的样子，无奈地只能只身离开。

    这一夜，蓝婉玉做了个梦，梦到自己生了个大胖小子，覃月如接纳了她，一家子过得其乐融融。

    这梦给自己带来了好心情，第二天起床之后，郝毅那件事倒也不在乎了。

    顾慕寒告诉她可以搬回滨江公寓，她便带着李阿姨回去了，上午的画画课，老师开始教她素描，她学得正投入，苏美一通电话打断了老师的教学。

    “小玉，我约了伍燕妮一会到你那去玩，方便吗？”

    “方便方便，欢迎之至！”蓝婉玉兴奋不已的答应下来。

    本书源自看书罔