
    翌日，顾慕寒带着蓝婉玉开始了海口一日游。

    海口风光秀丽，名胜古迹众多且分布相对集中，所以路程上有了合理的安排，蓝婉玉便能欣赏到环境优美的景区，“海南第一楼”的五公祠，市区附近蜚声海外的琼台书院，慑人心魄的马鞍山火山口，涨潮时出现“海上森林”奇观的东寨港红树林，再沿着海边回来，满足了她最最心系的愿望。

    顾慕寒一身休闲服打扮，坐在撑着高高太阳伞的木桌前，面前一杯咖啡一张报纸，翻阅着关于昨晚对市内几家实业公司促成与景凨合作的报道。

    他偶尔还抬头看一眼在海边玩着沙子的倩影，防止她因为一时贪玩而违法三章。

    不想带她到海边就是怕她顾不上自己，海洋与女人有着很多相同的地方，女人喜欢大海是天性，她越是嚷着想来就越知道这地方危险。

    果然，等他把这一版的报纸看罢，再抬头的时候，她因为捉蟹，已经让海水漫过了脚踝。

    “小玉，过来！”他扬声道。

    听到他叫她，蓝婉玉兴致阑珊的回头，那接近傍晚的阳光落在他身上，万道光芒柔和的勾勒着他完美如雕塑的脸。

    “干嘛？”她不解地问。

    “过来！”他放下手里的咖啡杯，深泓的眸子意欲不明的看着她。

    她想起了什么来，不高兴地扯了扯嘴角，丢掉手里的小螃蟹，赤脚踩着银沙朝他走去。

    “玩得好好的干嘛叫我啊？”

    他没说话，直到她走到跟前，他拉住她的手，将她安置在身边的位置做好，才厉声道，“你是怎么答应我的，都是一个做妈的人了，玩心还这么大，我要是晚点抬头看你，不得下水去捞你啊？”

    “没你说的那么夸张好不好，我记得我跟你保证过了些什么，可是你又不愿意陪我过去玩，我捉的螃蟹就得在那边上，你让我怎么办？”蓝婉玉很不爽地瞪他一眼。

    顾慕寒反瞪回去，眸子里都是严厉和坚持。

    给她一点颜色就要开染坊，她已经活学活用了。

    看到他眼底显露出的怒气，蓝婉玉乖乖地不再吭声，拍了拍桌子，对着不远处的一家小商店老板道，“给我来一杯椰汁，鲜榨的哦！”

    “好嘞！”

    黝黑的店主露出八颗亮白的牙齿，这儿什么不多就是鲜榨的椰汁多，很快就给漂亮的女士送了独家大份。

    她咬着吸管，一边喝水一边盯着他手中的报纸。

    当看出了其中的道道，她小手狠狠一下盖在了报纸上，凶巴巴地质问道，“你不是答应我了不管这些事的吗？”

    “我只是答应你不带手机！”他眼含笑意地说着。

    “这有区别吗，我不让你带手机是不想你在跟我玩的时候接到关于你生意的任何一个电话，你倒好，自己买了份报纸偷偷地看，把老婆晾一边！”

    顾慕寒蹙眉，这小妮子欲加之罪用得颇流畅啊！

    他别有深意地看了她一眼，忽然转移话题道，“你是不想我接万宁宁的电话吧。”

    蓝婉玉一下看入他似笑非笑的眼底，一瞬间自己佯装起来的生气也荡然无存了，憋着笑，娇嗔骂道，“是又怎么样，不能给她一点接近你的机会！”

    谁叫眼前这个男人这么好，她现在才知道自己是有多迷恋他，不可以给任何女性同胞留一点希望，哪怕一丢丢都不行！

    “我永远都是你的，小傻瓜！”顾慕寒低笑一声，她这个样子让他太窝心了，又怎么舍得去做那些伤害她的事。

    …………

    夜幕降临，天上的星辰像宝石一般闪闪发光，神秘的眨动着它那迷人的眼睛，让人恨不得伸手想要采撷一些带回自己的许愿瓶中，永远的寄放下来。

    玩了一天的蓝婉玉回到酒店匆忙洗浴后便靠在床头沉沉睡去，微湿的黑发随意的散落在纯白的睡袍上，绝美的容颜上未见一丝疲倦，反是满足的笑意。

    顾慕寒优雅的走出浴室，腰间缠绕着浴巾，把他精装完美的身材暴露得格外让人心动。

    “宝贝……”

    他随口叫她一声，却听不到她回应。

    脚步突然放轻的来到她身边，伸手拂去落在她额前的发丝，那宛若凝脂的脸颊因为刚刚的热水澡还残留着一抹红粉，真真是面若芙蓉。如花般带着清香的唇，似乎还挂着一丝满足的笑纹。宽大的睡袍也掩盖不了她姣好的身材，随着她慵懒的睡姿，胸前的领口微微打开来，白皙的丰盈随着她均匀的呼吸起伏着，给了他最直接的诱惑。

    “你这个小妖精，要不是知道你已经睡着了，我还真以为你是在勾引我！”

    他低咒一声，俯身吻上她光洁的额头，忽然一阵紧绷感传遍了全身。

    这就是她带给自己的，让他多年来的沉稳和自持力能够瞬间崩塌。

    蓝婉玉丝毫不知道顾慕寒就坐在她身边忍受着巨大的折磨。

    她径直翻了个身，小手自然而然的环上他坚实的手臂，身体也朝这边靠了过来，本能地寻找着一个安全的依靠。

    顾慕寒笑着无奈地摇摇头，轻轻地抽出手臂，转身靠向床头，又伸手把她搂进怀里，给了她一个最舒服的姿势。

    她把手臂搭上了他的腰身，小脸紧紧地贴在他的胸前，那极有节奏的心跳声传入她梦中，让她格外的踏实，睡得也更沉了。

    顾慕寒的大手轻轻拉过薄毯盖在她身上，却发现自己这时候根本不敢去触碰她的身体，哪怕是隔着睡衣或者是眼神乱瞟。她现在这样的睡姿已经快让他难以控制了，真怕接触到她的那一刻，身体和灵魂会像被电流吸附住一般无法自控，变成狠狠的要她。

    似乎是感受到了薄毯加在自己身上的重量，蓝婉玉轻轻蹭了蹭身体，嘴里呓语，“我的宵夜，超级大龙虾！”

    顾慕寒还以为她醒了，紧忙地看她一眼，可她一副睡梦中甜甜的样子还吧唧嘴，又让他的笑除了无奈又多了几分自嘲。

    某某人已经开始跟美食在战斗了，而他居然还躲不过一个“食色，性也！”

    正想着，蓝婉玉忽然小手一扬，四仰八叉地将身体睡平了，而就是这个动作，也让顾慕寒收到了最致命的刺激。

    其实，她换什么睡姿都可以理解，可就是刚刚一甩手，盖在她身上的薄毯被她掀开了，一片春色不经意的暴露在灯光下，面对这样的诱惑，恐怕也没谁愿意去做那柳下惠了。

    “惹火的小东西，你说我要拿你怎么办？”暗哑性感的声音从他菲薄的唇间飘出，问着她，也在问着自己。

    可能是听到外界干扰的噪音，蓝婉玉眉心微微蹙了下，嘴里不满地咕哝了一声。

    听不懂她在说什么，此刻顾慕寒的眼里，脑中都是她邀请的红唇。

    接下来，不容分说的含住她粉嫩的唇瓣，长舌缠绵而温柔地进攻，大手也靠不客气的扯去那本来就不该有的遮挡，恣意的摩挲着她的细腻。

    蓝婉玉迷蒙中觉得自己正在一个热烈而强壮的怀抱里被人强吻着，她迷迷糊糊地醒了过来，睁眼就看见有人趁她睡着时做坏事了，忙伸手去阻止。

    “不要……”

    别是前天晚上他们做了一会，他见她没什么不舒服现在就开始放肆了吧，为了宝宝，还是应该减少夫妻生活啊。

    果然，听见她的拒绝，他很不高兴地抬起头，喘息狂烈。

    “为什么？”

    她别开脸，不想再去看那张让她心跳加速的俊颜，嗫嚅道，“太频繁了不好！”

    他没有吭声，她也不知道他现在是什么表情，只是感觉到那道炙热的气息在脸上停留了很久，最终，床榻的重量消失了大半，脚步声起，接着是浴室里的水龙头再次被人拧开。

    她轻舒了口气，为自己的坚持感到无怨无悔的同时又不禁开始心疼起他来，就他这种强大的需求，这十个月可怎么熬啊？

    顾慕寒再从浴室里出来的时候，蓝婉玉已经躺下睡了，身上裹着薄毯，看得出很用心的整理过，可是他仍旧不敢将视线在她身上都停留一些。

    他走出了卧室，随意搭上睡衣，拿着手机和电脑走到客厅里，给自己倒酒的同时也回拨了手机上一道已经重复了十几次的未接电话。

    “总裁，你的电话可算是打通了。”方芷晴的声音里透着无奈。

    “我答应了小玉今天陪她，她不准我带手机，所以这个时候才有时间。”顾慕寒的身体靠在大大的沙发里，懒洋洋道。

    “恭喜你总裁，海口七星级酒店合作的新闻一公布，我们景凨今天的股票已经涨停板了，估计一周之内都会是喜人的涨势。”方芷晴忍不住向他道喜，她在公司盯了一片的电脑，一直眼都不眨，多久没有见过景凨的股票直线飞升，能不激动吗？

    “总裁你是没看到，公司里的职员一个个高兴的模样，尤其是市场部和项目部，一阵天都是闹哄哄的，都跟中了彩票似的。”

    顾慕寒勾起一抹淡笑，什么人会出现什么样的反应似乎都在他的预料之中，真没有太大的惊喜。

    他抿了一口红酒，微眯着眼道，“以后这样的事还会时常发生，通知财务部，明天给市场部和项目部的员工多发一个月的薪水当奖金。”

    “是，我明天就下发通知。”

    本文来自看書惘小说