
    下午的时候苏美过来了，有她陪着蓝婉玉，便让蓝爸蓝妈回去休息了。

    两个同辈人在一起便显得放肆些，苏美也不管蓝婉玉玩手机，还为了她的口味买了一些麻辣烫来给她解馋，蓝婉玉的心情才算好很多。

    她一边跟苏美聊着检查的经过一边含着热泪吃着麻辣烫。

    护士姐姐在这时走了进来，闻到空气中飘荡着的浓烈辣椒味，不由得皱眉。

    她走至床边道，“你是孕妇还吃这些辣，小心便秘哦。”

    蓝婉玉笑笑，油亮的嘴唇红彤彤的，也不知是被辣的还是油糊着，倒是显得她一张小脸更加生动漂亮了。“吃惯了就没事了，再说了，不是说生孩子的时候嗜辣嗜酸都很正常吗？”

    护士姐姐淡然一笑，没有再说什么，便让她伸出手来测血压。

    等到她把检查做完出了门，苏美才开始忿忿地批评起现在医生处理病人病症时的态度。

    “发现你宫内什么都没发现就说你是宫外孕让你来住院？真是厉害哈，他们也不考虑到你们听到这个这种诊断结果多伤心？也是，不然他们赚什么钱啊，亏你老公那么聪明一个人也会被医生吓唬住。”

    蓝婉玉看了她一眼，得知苏美还对顾慕寒那么大意见，护主心切道，“他又不懂女人家的事。”

    苏美撇撇嘴，“我真纳闷，那几块钱的试纸都能检查出来，这么高科技的仪器反而什么都检查不出。”

    “所以他们就说我宫外孕啊！”

    苏美闻言轻叹一声，说不好蓝婉玉这到底是幸运还是不幸，不幸的是可能是宫外孕的情况，但幸运的是提早发现了，如果没来检查，宫外孕导致她大出血，到时候连命都难保。

    蓝婉玉过足了嘴瘾，连忙推着食盒给苏美，“快点拿出去倒掉，把大门打开通风散气，别被我爸他们发现了。”

    苏美忙撂下手机装好一袋垃圾出了门，等到回来的时候，看见蓝婉玉正悠闲的玩着手机，嘴里又嚼着香蕉。

    她也是醉了，好笑道，“你孕期不注意一下饮食不怕长胖？”

    “我倒是想我胖点，可它就是不长肉，光长胸。”蓝婉玉眸中闪动着狡黠的光芒，得瑟起来。

    苏美没好气地瞪她一眼，“我真怀疑你是不是得了甲亢。”

    蓝婉玉的脸立马跌下来，“你也来咒我，我是个孕妇，能说点好听的吗？”

    苏美哈哈大笑起来，“你也知道你是个孕妇啊，那以后可不能再淘气，我之前进来的时候就听阿姨说你一大通不懂事，我虽然没办法像他们那样管着你，但我觉得你还是听听老人家的建议比较好。”

    蓝婉玉白她一眼，“你也来说教，刚刚人家护士都没说我不能吃麻辣烫，怎么了？”

    “人家管你啊，她们还巴不得你不好呢，多少人是那种憎富的心态。还有啊，我这不是说教，是让你知道孝敬爸妈，阿姨叔叔是你的亲爸妈，他们不可能害你和你肚子里的宝宝，说什么做什么都是为了你好，所以你也不要总是跟他们对着干。如果换成是我怀孕，我一定会控制住自己的嘴巴，至少那些垃圾食品我是不会吃了的。”

    蓝婉玉无语了，“那你还买来给我吃！”

    苏美捂嘴笑，“不是你一直在嚷着中午吃得太清淡没什么胃口吗？不过我也就买这一回，省得你老公知道了更加恨我。”

    又来了。蓝婉玉心里咯噔一下，苏美对顾慕寒的成见如此之深，这让她夹在中间真的很难做人，一方面她又想自己的好朋友能跟自己的丈夫友善的时常往来，可另一方面，听到苏美说顾慕寒如何如何的时候，她又是那么痛苦，实在不知道该说点什么才能让苏美将那些误会解开。

    “他不会恨你的！”她试着说些好话道。

    苏美冷冷地哼了两声，“那可不一定，毕竟你怀的可是他顾家的骨肉，是标准的富四代，是未来景凨的接班人，吃多了麻辣烫万一生出来不聪明他不得找我拼命啊！我这些外人能少掺合还是少掺合吧。”

    “苏美……”蓝婉玉柳眉紧蹙，为难地叫她，“你不要这样说好不好，顾慕寒他对你其实很友好的，不是你想的那样。”

    苏美却不是很领情，臭着一张脸道，“哦，现在就开始帮他说好话了？”

    蓝婉玉一怔，双手合十地哀求起来，“哎呀，真的不是帮他说好话，我只是不想你对他有那么深的成见，你就别为以前那些事生气了好不好？”

    苏美没再说话，她也不想好姐妹觉得自己小心眼，将话题转移，“我现在做保险时间倒是很灵活，以后下午都来陪你，好让叔叔阿姨回去休息，你觉得怎么样！”

    蓝婉玉活像看到了救命的菩萨，感恩的连忙点头。

    “我听说打胎很痛的，宫外孕手术应该比那种还要痛几倍呢，我表嫂不愿生二胎的时候去打胎，从手术台上下来连腰都直不起，一张脸一点血色都没有，就跟小产过的人一样，你说这是受社么罪嘛，人家痛一次还得了个孩子，你们这样痛了还可能落下隐患，真是造孽。”

    蓝婉玉听得有些哭笑不得，能不再说了吗，越说她越怕！

    “所以我还是希望你这次住院能是另外的百分之五十，在这里好好的保胎，生个健康漂亮的宝贝。”

    “嗯嗯，有一点希望都不放弃！”蓝婉玉喜笑颜开道。

    苏美看她一眼，仍不忘打击她道，“可我听阿姨说你是笃定自己是宫外孕了，让你吃点健康的东西你就闹腾，哪里有点想怀孕的样子？”

    原来是在这等着她呢。

    蓝婉玉冷笑，“我那时候的确心情不好，是有点蛮不讲理和泄气的。可谁摊上这种事能泰然处之，想通也需要一个过程的嘛。”

    苏美就是看扁她，又问，“那我等下去买章鱼小丸子你要不要吃啊？”

    闻言，蓝婉玉条件反射性地咽了咽口水，那酥滑肉嫩，Q弹美味的画面还在脑海里浮荡，但却很坚决地回道，“不吃！”

    苏美朝她竖起大拇哥，她这样的人，就是吃软不吃硬，十几年的好姐妹，她到底还是了解她的。

    “行啊，我看你能忍多久！”

    “为了我的宝贝我当然要忍！”越是这样坚定就越是后悔，恨不得抠喉把之前吃下去的麻辣烫全吐出来。

    …………………………

    顾慕寒晚上过来的时候，蓝婉玉正睡着。

    他便去到护士站了解她的情况，在颜值畅行的当下，无意中还知道了很多他不该知道的事。

    比起顾慕寒来，蓝婉玉实在是太简单，太天真了。

    蓝婉玉睡得迷迷糊糊的醒过来，被坐在床边沙发里，专注看着电脑的一张俊颜惊到才彻底清醒过来。

    她坐起身，轻声道，“几点了你就过来了？”

    顾慕寒连个眼神都没给她，也没有吭声，兀自做着自己的事。

    蓝婉玉不悦，“顾慕寒，我问你话呢？”

    “嗯！”

    这一声算是给了个回应。

    蓝婉玉嘴角抽了抽，都不知道他又在抽什么疯了，早上还好好的呢。

    “那你这是什么意思啊，工作上的不开心拿到老婆面前来发泄？”

    顾慕寒的声音里却是嘲笑的，“你是越来越觉得自己聪明了是吗，连我为什么不开心都看得出来？”

    蓝婉玉咬了咬牙，忽然道，“我跟你前女友比起来当然不够班了，她比我更了解你对吧，如果换成是她看见你不高兴，估计她只会发嗲来套话。”

    顾慕寒的眼神沉了沉，看着她，倨傲冷峭，“所以我才会看上了你这么个没智商的笨女人不是吗？”

    蓝婉玉表示自己已经被他打击惯了，干脆不搭理他了，自个玩着手机。

    过了一会，顾慕寒处理完手头上的工作，手抄在裤带里，一声不吭地出了病房。

    蓝婉玉的视线追随着他到了门口，都不知道他一晚上到底在生什么闷气，想来想去觉得自己也太冤枉，成天就受他的窝囊气，不行，追出去问个明白，他为什么要这么对她。

    套上拖鞋走到门口，那人的背影早已经不见了。

    她转身想回去，忽然听见护士站里那些值班护士嚼舌根，话题围绕着她的丈夫。

    “看见没有看见没有，刚过去那位就是景凨的总裁，名副其实的高富帅啊。”

    护士A激动地拍着身边的女子说道，一双眼睛里还闪烁着无法抽回现实的红心。

    护士B也是一脸的花痴状，痴痴的笑，越笑越夸张，“我真没想到他就是啊，啧，你看那身形多修长，还有那两道英气的剑眉，那一双迷人的眼睛，鼻子也好高哦，嘴唇也性感，哇塞，什么样的女人能找到这样的男人当老公不得爽死啊。”

    最后一句话突然把护士A拉回到现实中来，她轻叹了口气，“你想知道吗，3号床的那位宫外孕的女人就是他老婆。”

    “啊？就那个啊，你确定？”

    蓝婉玉在旁听着，额上倒斜线，什么叫“就那个”，她又怎么配不上顾慕寒了？

    护士A将一本册子丢到她面前，“你看下病历本不就知道了，人家家属栏上可写着他的大名，不然你以为他跑来妇产科做什么？”

    “啊，他已经结婚了，但是娱乐新闻没报道啊！”

    “顾忌是隐婚吧，现在的有钱人都喜欢搞这个，以免家属被人滋扰。”

    本书首发于看书网