
    沈家嫁女，夫家是黎市三代书香门第，均出高官的雷家。

    强强联手，自然上演了一场黎市少见的盛世婚礼，场地设在黎市就有名望的五星级酒店，前来参加婚礼的人很多，几乎全都是政商界名流，要不就是黎市短时间内跻身上流社会的暴发户。

    还有许多是生意上与沈氏有所往来的集团受之邀请，带着贺礼前来祝贺两家子女喜结良缘。

    与其说这是一场简单的婚礼，倒不如说成是各个阶层相互攀附的一个场合，借着这样的机会，生意人围在一起讨论着当下的经济形势，有些则在寻找着合作的机会，而政界要员的聚会就显得低调小众一些，会面的多是一些艺术家，对黎市建设有着卓越贡献的企业家。

    双方的宾客各自为界，其妻子女友寒暄热络，表面上看起来，婚礼现场也是热闹非常，直到侍者扬声唱贺光临的嘉宾是景凨总裁顾慕寒之后，现场出现了一阵不小的倒抽气，还混杂着男人女人激动的讨论声。

    “真的来了，我就说嘛，这沈家怎么也算是他半个亲家，他一定会来的。”

    “终于能再见到他了，我等这样的机会都等两个月了，上次的酒会都没机会跟他说句话，这次我无论如何都要问到他的号码！”

    “这个顾慕寒一年前才回来执掌景凨，倒是搞得有声有色啊。”

    “这位小顾总可是位狠角色啊，御和园倒台那件事你们听说没有，好像背后就是他整的计，活活把何老气到吐血啊。”

    “后生可畏，奈何我们这种小企业，恐怕是攀不上这条大船了。”

    在众人千呼万唤声中，一道伟岸挺拔的身影率先走入了宴会大厅，帅气迷人的五官，眉宇间还散发着一股子英武之气，最让人震慑的是他那双阴鸷般的眸子，万事万物无所遁形。今天的他，穿着一套手工定制的亚麻西装，款式新颖，看上去更玉树临风，简直就是从杂志上走出来的亚洲男模，不知道要让多少女人碎了芳心。

    这可是顾慕寒难得一次露面，所有人的目光都齐聚在刚入场的顾家人身上，除了他，还有他的父母，黎市商界泰斗级的人物，顾汉清以及爱妻，但是让人们诧异的，是顾慕寒身边，挽着他手臂走进门的女人！

    那女子有着一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她在跟顾慕寒说着些什么，莞尔一笑，眼睛弯得像月牙一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她那清雅灵秀的光芒。

    她一身蓝色系长裙，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露半截，秀美的莲足也在无声的妖娆着，美玉滢光，动人心魄。

    现场的气氛几乎要炸爆了，能有幸得见这位年轻有为，果敢狠辣的千亿总裁一面本已是荣幸，再能见到他带着女伴出席的场面，请问现场还有淡定的人吗？

    这个点，新郎新娘不在也好，否则所有的注意力和焦点都会被喧宾夺主。

    那女子是谁？

    所有人的脑海里都在搜寻着记忆中那漂亮的女子会是谁家的大家闺秀，可是问遍了周遭的人，各个都是一头雾水。

    蓝婉玉的视线从所有人的脸上扫过，美颜娇俏地泛起一抹红晕来，用着只有顾慕寒能见到的声量，“你看吧，我就说我们这样进来会像动物园里的猴子供人观赏，你还不信。”

    顾慕寒闻言，转过尊贵的头颅，视线瞟到她强装镇定的神色，薄唇的笑意勾深。

    “即便是供人观赏也不该是猴子，你是只美丽的凤凰！”

    蓝婉玉忍不住笑了起来，这个时候还夸她，这男人是真没选错。

    “可是我真的好不习惯，我感觉从他们的眼睛里看到了很多的疑问，比如我是谁！”

    “管他们怎么想，如果实在问，我就是说你是我未婚妻！”他挑眉，说的云淡风轻的样子。

    蓝婉玉听罢，恼怒地暗暗掐了他一下，娇嗔道，“不行，你答应过我现在不给我压力的。”

    说话的当口，他们已经行至主桌，在众宾客的重重包围下，与亲家双方父母打了照面，入座。

    顾慕寒身边很快便涌来数不清的打招呼的生意朋友，当然，醉翁之意不在酒，都是像打探一些关于蓝婉玉的情况。

    顾慕寒都是很巧妙地避开他们的问话，但好像越是躲别人就越容易猜他们的关系，或许也只有蓝婉玉还天真的认为，只要她不承认，别人就不会想歪了去。

    现场都是连片的喧哗，连片的笑声，唯独在某个角落，有人正因为蓝婉玉的到来而气急败坏。

    “好了好了，别生气了，这大喜的日子，你这个做嫂子的要做好娘家的门面，蓝婉玉是你的弟妹，本来就要请来的，你还想她怎么不来？”沈仲宇站在顾西念的身边，低声地好心劝抚道。

    “怎么就非得来啊，她不是怀着身孕，平时让她回一趟婆家都不愿意吗，今天怎么就有空跑来了？还不是因为今天晚上，这里成了富贵云集的场所，这个狐狸精，还真知道给自己找后路！”顾西念化着精致妆容的脸都气歪了，要不是沈仲宇紧紧地抓着她，她真想上去把那个女人虚伪的面具扯下来。

    “你也别总是把狐狸精这种挂在嘴上，大家都是一家人了，以后低头不见抬头见的，你要是说溜了嘴让慕寒听见，他生起气来谁也劝不住。”

    这种话虽然顾西念不愿意听，但也不说不出什么更逆天的话语来，只是心头气难平，狠狠地剜了丈夫一眼，冷哼道，“就嫁给你这么个怂货，他骂我你不知道骂他啊！”

    沈仲宇轻叹气，伸手轻拥住她的香肩，讨好似道，“好好好，顾慕寒要是敢欺负我老婆我一定骂他。”

    顾西念冷嗤一声，但气也消了大半，刚巧见着有宾客从他们面前经过，急忙冲着对方露出灿烂的笑容，热情地招待起来。

    “薛哥，怎么才到啊，来来来，你的位置在这一边，对，和你的老同学坐一起！”

    沈仲宇看着变脸跟翻书一般快的妻子走远，心中也不禁冷嘲起来，这女人啊，不仅是变得快，而且是每天都在变，真的让做男人的吃不消啊。

    不远处，新郎正站在人群中与客人寒暄，终于抽身得空过来跟顾慕寒打声招呼，看见他带着女伴出席，眸子也也浮起了一缕笑意。

    “这位是嫂子吗，我似乎听婷婷说起过，顾大哥已经结婚了吧，什么时候补办喜酒啊？”新郎是个微胖的小帅哥，身型高大，丹凤眼肤色白，有个优点就是自来熟。

    这或许是与他的职业有关吧！

    顾慕寒听见问话，看着他，眉眼含笑，似乎答了又似乎没答，不过一家人，他既然说得出这句话便也不去否认什么了。

    “我来给你介绍一下，这两位想必不用我多做介绍，你来送请柬的时候应该见过了！”

    雷新郎官立刻恭敬有利地打起招呼来，“伯父伯母好，谢谢你们赏脸光临，今天只是薄酒薄礼，招待不周还请多多包涵，伯父一会我们多喝几杯！”

    “好好好，不醉不归！”顾汉清爽朗笑着应声，这话说罢，立马招来覃月如桌下一脚踩。

    他眸光急闪，像是在思忖着自己说错了什么，可看到顾慕寒已经把小雷的注意力转移到蓝婉玉身上，淡淡地扫了一眼若无其事的妻子，也不再说话。

    顾慕寒看向蓝婉玉，给了她一个安心的眼神，淡笑着跟她介绍起小雷来，“雷浩民，沈婷婷的丈夫，在这个大家族里你需要把他当成你的妹夫来看待。”

    蓝婉玉知道顾慕寒为什么要这么介绍，因为昨晚听说沈家妹妹嫁的人是黎市现任副市长之后，蓝婉玉一整夜都没睡好。

    大名鼎鼎的雷家，她是既崇拜又敬畏，把他当成偶像看，前雷省长的孙子，现任梧省市委书记的儿子，你说这得是什么样的缘分，她还能跟这样的人物拉上一点亲戚关系啊！

    她讷讷地笑着，顾慕寒最不希望看到就是她这种对着偶像犯花痴的模样，好歹她的丈夫也是世界少有的俊帅高贵，当初在她眼里就只是个牛郎，而她崇拜的偶像不是比他更帅更酷的男人，反而这种类似大白一样的暖男，叫他情何以堪啊！

    “你好你好，雷市长，久闻你的大名，我很早之前就喜欢你了，不是，我说的喜欢是崇拜，不是那种喜欢，呵呵！”蓝婉玉向雷浩民率先伸出手来，微笑的美颜是那么绚烂夺目，连顾慕寒看着都有些不是滋味。

    她何曾用那种眼神和笑容对待他过？

    雷浩民脸上的笑意也拉大了，没想到一直以冷酷著称的顾大总裁的妻子居然会是这样一位可爱的女士，他很喜欢！

    “你好！”他礼貌地和她握手。

    只是，时长好像有点过了，蓝婉玉一只拉着他的手不肯放！

    请原谅一位小粉丝激动的心情吧！

    顾慕寒看着眼前离自己只有二十厘米的两双手久久不见松开，不自然地清咳了一声，蓝婉玉才后知后觉地清醒过来，依依不舍地放开手。

    本书源自看书辋