
    难道他只是嘴上说出来吓唬她一下，其实早已经做了补救？

    顾慕寒唇边的笑容扩大，很肯定道，“我只是心理承受能力强，知道事情没有转圜的余地便不去为它伤神了！”

    一句话将她所有的希望打没了，她绝望地倒回床榻，四仰八叉的姿势。

    “那怎么办啊……老公，我还没有做好心理准备，我有点怕……”

    她的语气听上去掺着一丝颤抖，不像是在说假的。

    顾慕寒温暖的大手顺势就捉住了她细小的脚踝，拇指在滑嫩的肌肤上摩挲着，眸光深沉，“该来的总是会来的，不过这件事就交给我来处理吧。”

    她动了动脚，感觉他没有松手的意思，眨了眨眼道，“你打算跟媒体承认吗？”

    “不然呢？”他瞥了她一眼，见她突然歪着头看着自己，勾唇一笑，“本来是打算到明年把景凨这些烂摊子处理好再宣布，但既然你的身份都曝光了，索性就承认了吧，也免得那些记者深挖，到时候歪曲事实说你什么不好反而影响你的声誉。”

    蓝婉玉眸光动了动，倒是很赞同他说的这些话，遇到一些具有公众说服力的记者报道他们的事倒也罢了，如果是那些专门找噱头来搏销量的娱乐报刊记者写出来的东西，明明事实是这样，出来的就会歪曲到自己都不认识。

    思及此，她笑了笑，有点得了便宜的感觉道，“如果他们把我的身份都调查得一清二楚了，一个再普通不过的小市民嫁给了黎市最有身家的钻石王老五，你会不会觉得有点亏啊？”

    “我孩子都有了，亏什么？”

    蓝婉玉嘟嘴，“我总觉得我们这件事一旦提到台面上去说，就是你顾大少爷吃亏了。”

    他呵笑，握着她脚踝的大手惩罚性地紧了紧，看着她吃痛的倒抽一口气，语气玩味道，“是吗？如果明天的报纸说你是因为钱财而扒上我的，可你事实上在我这里也没弄到多少好处，不该是你吃亏了吗？”

    蓝婉玉脸上，先前还有一点得意的，听完这句话也彻底蒙圈了，娇声地嚷嚷起来，“我才没有看中你的钱呢！”

    “这个我知道啊，可是别人不知道啊，而且，更多的市民会愿意去相信这些不实的报道，好来平衡自己吃不到葡萄说葡萄酸的心态。”

    蓝婉玉气咻咻地从床上一跃而起，使劲地拍着床单，“去，你明天就去召开个新闻发布会，跟他们解释清楚我和你的关系，我不许别人用这种话来污蔑我。”

    顾慕寒好笑地伸手摸了摸她的头，柔声道，“看到你现在这个状态我也就安心了，我去给爸妈打个电话，我怕记者太神通，两位老人家没有心理准备。”

    蓝婉玉点头如捣蒜，还是顾慕寒想得周全，是该通知爸妈一声的。

    而后，她就听见顾慕寒站在客厅里给蓝爸蓝妈打电话，说着让他们注意小区周边的情况，如果遇到记者就避开，最后说着说着，就变成最好连夜整理好一些行李暂时搬家。

    她也不知道爸妈面对这种变故会采取什么样的措施，但看顾慕寒收线之后略微凝重的表情看来，爸妈并没有把这件事当一回事。

    “怎么样，我爸妈怎么说啊？”看着他走进来，蓝婉玉急忙问道。

    他摇摇头，无奈道，“有时候我发现你这心大的性格跟你父母还真的很像。”

    这是表扬还是骂人呢？

    蓝婉玉瞪了他一眼，继而又替自己的父母说起好话来，“我爸妈会随机应变的，他们活了十几年，什么大风大浪没见过，自然知道怎么保护家人。”

    顾慕寒笑着颔首，“行了，睡吧，明天什么情况明天再说。”

    蓝婉玉点点头，看着他走进浴室，便也躺了回去，拉过丝被盖好，盯着头顶的天花板发呆。

    她的身份暴露了，说实话，心里是真有点慌，毕竟没应付过这种场面，也不知道记者们会怎么描述她，但纯洁善良的她打心底的又在盼望着，记者们对她的报道能够走实话实说的路线，少一点讨伐声。

    迷迷糊糊的睡了过去，在半梦半醒间好像有听见顾慕寒的声音，他像在给谁打电话，时间持续了很长。

    第二天早上六点，蓝婉玉就被一阵急迫的电话声吵醒，居然是蓝爸的电话。

    “喂，爸！”

    “小玉啊，慕寒在吗？”电话里，蓝佳杰的声音带着几分焦急。

    蓝婉玉瞬间就清醒了，看了一眼同时坐起身的顾慕寒，将电话递了过去，告诉他，爸找他。

    “爸！”

    他接过电话打了声招呼，蓝婉玉揣着一点不安也凑过头来，将耳朵紧贴在手机背面。

    “慕寒啊，怎么办，我刚刚和你妈听见楼下有些吵，从窗户看下去，楼梯口围着好多记者，黑压压的，我目测至少有三五十个人，你说那些是来报道小玉的记者吗？”

    蓝婉玉闻声汗颜，这些记者的本事她现在算是领教了，这才多少些时间就已经把她家的住址给扒出来了。

    顾慕寒沉沉地呼出一口气，一边下床穿鞋，一边道，“这样爸，你和妈把家里的窗户都关好，窗帘拉好，你们那的小区没有保安，没办法阻止他们上去，但是你们那的邻居会透露你们住的房间号，你们要伪装不在家，记住，谁来都不要开门，给我一点时间，我会想办法让他们离开的。”

    “好好好……”

    挂了电话，顾慕寒一个电话接一个电话打出去，有些是打给他熟识的报社，有些是打给方芷晴的，可一时半会也没能处理好和平小区那边的事。

    蓝婉玉紧张地看着他来回走，心里也开始在埋怨自己昨晚为什么没有打个电话跟爸妈晓以利害，毕竟女婿对着岳父母说话不可能有亲女儿说得那么直接坦白，所以才会让父母莫名遭罪，爸爸血压高，可经不起惊吓。

    这时，酒店门上传来声响，把蓝婉玉吓了一跳，看到顾慕寒小心谨慎的透过猫眼看了一眼外头的情况，才见到他开了门，让侍者把早餐车推了进来。

    他一边接听电话一边将早餐放到餐桌上，挂断电话后，朝她示意，让她过来坐。

    她犹豫着要不要问他处理得如何了，谁料还没开口，他先说道，“我得去一趟公司，你能在这里乖乖的等着我吗？”

    蓝婉玉怔了一下，还是乖乖地点了点头。

    “我会老老实实的呆在这里的！”

    这是大实话，她可不想在这个节骨眼上还给他添什么后顾之忧。

    “我让李姐一会过来陪着你。”

    蓝婉玉还想跟他说点什么的，却听见大门关上的声音。

    他走得那么匆忙，连早餐都没吃，看来外头的舆论压力已经到了他都无法控制的地步。她也没什么胃口，打了个电话给总台，让她们送几份今天的报纸上来，又开了电视机，找到本地电视台，想看看上面有什么关于她的新闻。

    果然不出所料，景凨总裁已婚的事在黎市已经掀起轩然大波，早间新闻里，按照如常的程序播放了一些官方新闻之后，主持人便介绍起生活版块来，而说的，就是她跟顾慕寒隐婚的事。

    画面在一个劲地切换着，一会是滨江公寓，一会是景凨公司大门，一会是顾家老宅子，一会又是和平小区。

    画面最后定格在和平小区某位她熟识的邻居身上，因为从前面三个地点没有得到回应，现在这位面对镜头还带着几分紧张却能吐出一些关于蓝家八卦的大婶就成了众人争相围堵的对象。

    “对啊，蓝家有个女儿，今天刚大学毕业，我可是从小看着她长大的，这孩子从小就喜欢到家我玩，我会给她做好多好吃的，那时候看她就生得漂亮，想她以后长大了肯定能嫁个好人家，这不，都嫁给景凨这么有钱的家里去了，我真是为她高兴啊！”

    蓝婉玉无语地听着张婶的描述，好家伙，面对镜头还把自己好好地宣传了一把，什么叫嫁到景凨这么有钱的家里去了，拜托，景凨不过是个公司名，连景凨跟顾慕寒都分不清楚，这张婶站在镜头前也不嫌臊。

    “那她跟顾慕寒隐婚的事你知道吗？”

    “知道知道，我把那孩子当自家闺女，她什么事我不知道的？”张婶这流言说的可真心安理得啊。

    “听说她昨晚参加小姑子家的喜宴，不小心磕了孩子一脸血，对此她有什么反应没有？”

    “啊？”

    “她既然已经嫁给了顾慕寒，为什么她的父母还住在这样一幢看上去有些年代的小区里？她是不是个有了钱就不认人的势力女人啊？”

    “这个……”

    “是啊，她嫁给身价上百亿的有钱人，父母为什么还住在这里，不会是不想要出身贫寒的父母了吧？”

    “你有没有从她父母嘴里听过她是如何跟顾慕寒扯上关系的？”

    记者们的问题一个比一个直接而犀利，张婶这才意识到上一趟电视并不是那么好玩的事情，躲着镜头连连喊着她不知道想要溜走，可记者哪会这么轻易的放过她，可惜她给不出其他的咨询，画面切回到主播室，主持人说了一句报道会持续跟进后便换到下一则新闻上去了。

    而这时，客房大门上忽然传来的一阵门铃声，吓出了蓝婉玉一身冷汗。

    本文来自看書王小说