
    顾慕寒呵笑，“你这是在试探我对什么女人有兴趣是吗？”

    一下蒋雨茜一下万宁宁的，她是觉得也只有这两个人才具备资格爱他吗？

    蓝婉玉没好气的又给了他一拳，“我在说正经的，能不能不打岔！”

    “嗯！”

    顾慕寒轻应了一声，凌毅的下巴抵在她的头顶，嗅着她发上的清香，微微地阖眼。

    “顾慕寒，你知道我的，我是生活在这个城市最底层的小市民，卑微的就像一粒尘埃。如果不是我失恋，负气的决定把我一个月的工资拿到帝豪去买醉，我根本不可能遇到你，你会知道这个世界上有我蓝婉玉的存在吗，你这尊贵的身份会走进那陈旧的老区，会坐在天花板都发霉的娘家里吗？”

    “当我发现自己无可救药的爱上了你，你成了我生活的全部之后，姐姐的一句话就像原子弹一样在我身体里炸开了，我怕自己真的是个不祥之人，会给你带来厄运，我不想你过得不好，所以我受了影响！但我更怕的是你因此而不再爱我，我不敢往那方面想一丁点的可能性，我只怕自己会崩溃，有句话说，因爱而生惧是没错的，我因为爱你而患得患失，冲你发脾气也是因为太在乎，你宠着我给了我做梦的权利，但我怕现实会消耗掉我们的激情，怕我到了人老珠黄的时候不能再给你现在这般强烈的感觉，怕有很多漂亮的女人对你穷追不舍，怕自己无法做好一个妻子一个母亲的角色，怕好多好多……物资上的事我可以不用考虑，但我们的爱情呢，能不能经得起时间的考验？我又是不是能熬过无数漫长的黑夜而不是被黑夜所吞没？”

    顾慕寒心中一震，眉眼凝着她绝美而哀婉的容颜，深鹜的眸子里多了几分疼惜。

    从未想过，她心里会藏着这么多心思，但归根结底，这些都是因为自卑而造成。

    他能理解，毕竟她成为顾太太的身份也不过短短几个月而已，就像一个初生的婴儿来到这个世界上一样，需要一个适应的时间来慢慢地接受自己的命运。

    隔了许久，他叹了口气，抱紧怀中娇小的身躯，低哑着声音道，“我不知道该用什么样的回答来驱走你的心魔，我的身份无从选择，如果有如果，我愿意和你一样做一个普通人，和你站在一个平等的世界里交往。但我想，我本身并不喜欢来回折腾，如果我这辈子注定了只能为景凨存在，便也能只为你存在。或许你会质问我，爱情这方面，我已有过一个初恋女友又如何做到专一，她是不能磨灭的一段记忆，但已经不是当初那种感觉。或许，我是说或许，她与我分开便也是因为你才是我最终要携手共度一生的那个人，你不必自卑，因为爱情里，没有阶级之分，只有是不是对的那个人，我想成为你心中那个对的人，所以，你答应我，你的患得患失到此结束，以后只能一心一意的为了我们而活着！”

    蓝婉玉眼中的泪水，早就已经掉下来了。

    她其实不想哭，可是一感动情绪就不稳，她知道自己的内心并不强大，会因为他而喜怒无常，但是这次，她感觉自己的泪水掉得值，捡到这样一个老公，每天让她这样幸福的哭着又何妨？

    去它的狗屁克夫，狗屁自卑吧，这个男人是她蓝婉玉的，她不松手谁也抢不走！

    感动得一塌糊涂，那气息就不稳了，像是听到了她的不对劲，顾慕寒抬起她的小脸，看着她梨花带雨的容颜，啧地一声，英气的眉宇蹙紧。

    “这么爱哭，不管胎教了？”

    蓝婉玉撇着嘴，“你讨厌，你说的人家这么感动还不让哭啊？”

    他笑，“真的感动就要给点奖励，哭什么？”

    奖励？

    蓝婉玉茫然地眨了眨眼。

    “比如这样……”他说着，俊颜覆下，深深地吻住了她。

    滚烫的长舌撬开了她的贝齿，在她的口腔内肆意的游走着，汲取着她的芳香。

    这个吻从一开始的温柔变得狂热，一下子就点燃了蓝婉玉身体里的躁动，这孕期他们很少敢这样肆无忌惮的接吻，怕后面没法刹车，但这一刻，她也顾不上思考其他的，被吻得动了情，双手不自禁地抱住了他的脖颈，紧紧地盘缠着他，热情地回应着他。

    他的呼吸变得灼烈，受不了眼前小可人半点逢迎，身体立马也起了反应。

    他拉着她的手放到了他的裤子上，那明显已经被唤醒的欲，望正雄赳赳的挺扩着。

    他想要她！

    蓝婉玉脸色微赧，略有清醒，正要抽回手，却被他更大力地压制住，他的吻来到她的耳畔，低哑而性感的语气飘入她的耳膜，直抵内心深处。

    “乖老婆，别拒绝我的求爱！”

    她嘤咛了声，强压下身体里的渴望，带着一点抗议和娇羞，低声反问，“你说这么多好听的就为了这个吗？”

    “不然呢！”他呵呵笑，故意说来气她，但也是实话。

    本来也只是想偷个香就罢了，没想到一接触到她，身体就本能被磁石吸引一般依附着不舍得离开。

    他向来不纵情，可自打与她在一起之后就没少夜夜笙歌，似乎永远也要不够她。

    她怀孕三个多月，他们仅仅只做了两次，试问在开了孕期夫妻生活的先例之后，又如何能忍得了？

    他的吻持续下落，来到她雪白的颈项，洒落细密的热爱，那处的敏感最是让蓝婉玉无法自持，身体在轻颤，思绪也开始变得浑浊。

    他的大手顺势缠上她的腰肢，将她抱着双双滚入床榻，他热烈而急迫的吻，一直未曾离开过她。

    他的动作很轻柔，在激情的时候还是没忘记照顾她肚子里的孩子，这还有什么让她不能放心的，当彼此坦诚相对，她羞红着脸微弓起身子，迎接着他的到来……

    一场缠绵过后，天色已然沉黑。

    顾慕寒餍足地吻了吻她汗湿的发髻，轻笑，“嗯，我总算也探索到了一个更安全又能让你舒服的姿势了。”

    蓝婉玉娇羞一笑，自然是懂他指的是什么。

    被他折腾了个把小时，皇天不负有心人，这侧身位成了他口中认为的目前最舒服的体位，既可以照顾到她的肚子又能尽情欢愉，他抱着她，略有粘腻的宽厚胸膛紧紧地抵着她发火发热的背脊，便能知道这场酣战有多让他心满意足。

    她想着，恐怕日后想骗他少点人道都不行了。

    见他稍微歇息之后便起身穿衣，她扭过头去，好气又好笑地揶揄了一声，“你知不知道你这个样子好像那些恩客，解决了生理需要就走，大爷，是不是还该给点钱啊？”

    一句不知轻重的玩笑话倒是招来了顾慕寒一记冷瞪。

    “我知道一孕傻三年所以就不跟你计较了，但你以后再说这种话，小心我把你吊起来打。”

    她切了一声，“那你急着穿衣做什么？”

    “给你弄晚饭！”他又瞪她。

    蓝婉玉觉得脸好臊，真的是一孕傻三年。

    顾慕寒出到客厅给酒店总台去了电话，蓝婉玉在床上休息了小一会也起身准备穿衣。

    瞟了一眼时钟，这个点，李阿姨应该是回家去了。

    她便不想再穿正装，带着满身属于顾慕寒的气息进了浴室。

    洗了个舒服的温水澡，套上宽厚的睡袍走出来，在客厅里没有看到顾慕寒，她便在偌大的套房里寻他，健身室没有，另一间客房也没有，最后是在书房瞅到他的影子。

    他临窗而立着，她正准备伸手敲门，却看到他的身体动了动，露出他耳侧拿着的手机，她伸出去的手就那么停在了半空中，犹豫之下听到他说话——

    “什么股东大会，这种事也值得开股东大会来解释？”

    他的语气听上去有些怒躁，给人的感觉，那电话的内容不仅让他生气还让他紧张。

    不知道对面回了些什么话，逼得他有些咬牙切齿，“你还是想说克夫是吗？好，你告诉他们，即便是离了婚，赔偿的金额我也不会让她分掉公司一分钱，这样你满意了吧！”

    蓝婉玉的身体随之一抖。

    离婚！

    他不是说要跟她携手走完这一生，为什么会有离婚这一说。

    这通电话是给谁打的，又为什么提到离婚赔偿，是觉得她若是和他走到婚姻尽头，她会拿走他一半的身家吗？

    童话般的婚姻，似乎在这一刻给了她狠狠的一巴掌，把她彻底的打懵了。

    心脏最柔软的位置，像是被什么狠狠地扎了一下，痛不欲生！

    原来，原来只是她一个人活在童话世界里。

    或者说，是顾慕寒给她编织的一个童话梦。

    她踩在云端的脚终于踏空了，一下子就从千米之上跌落到充满了各种虚情假意的实现世界里。

    跌得那么痛那么惨，最后还是要用钱来压她！

    这个世界上，人们看重的永远都是利益和金钱，电话联通的那一方，将她定位成贪婪，虚伪，为了钱不惜一切代价的丑陋俗人。

    对啊，景凨现在连番遭遇滑铁卢，她要是跟顾慕寒离了婚，这景凨又要赔上一大笔赡养费，那里面不仅仅有顾家的资金，还有很多别人的钱。

    看到他的身影又动了动，蓝婉玉怕被他发现自己站在门口偷听，慌乱地跑回到客厅里，佯装自己从未去找过他，从未听到他这通电话。

    可是身体却是控制不住的发抖着，紧张的手，也无处安放！

    那些甜蜜暖心的话语言犹在耳，他为她清除世人诟病的新闻发布会才刚刚开过。

    她以为可以完全不用再胡思乱想，以为再也没有任何人能挡住她踏上幸福这艘豪华邮轮的脚步了。

    原来一切都是在做梦！

    本文来自看書王小说