
    他点头，他当然是人了，可就是忍不住。

    大手摸了摸她的脸蛋，低头，靠近她说道，“管它是不是误诊呢，反正现在不是了，你如今可以大摇大摆地走去顾家，谁也不敢得罪你了，女王大人。”

    蓝婉玉嘴角扯了扯，像是在强忍着笑意，眸光闪动，眯了眯眼，“什么意思，你今天回顾家了，你把我的情况跟你父母说了？”

    顾慕寒摇头。

    她又不高兴了，“干嘛不说，怎么，你是觉得说我宫外孕，你父母会更加嫌弃我？”她说罢，负气地将他推开。

    顾慕寒又靠了上来，捏着她的下巴，让她望着自己浓黑而真诚的眸子。

    “我不说只是不想老人家担心，毕竟知道你怀孕应该是件高兴的事，但接着又要跟他们说宫外孕，他们怎么接受得了，但也幸好没说，现在不是什么事都没有了，宝贝，你心里别总是对我父母存着一种难以亲近的隔膜，其实他们还是挺关心爱护你的。”

    “没看出来！”蓝婉玉不客气地反驳道。

    顾慕寒好笑地摇摇头，“好了好了，把医生刚刚跟你说的话告诉爸妈，让他们也高兴一下。”

    蓝婉玉一怔，差点把这事给忘了，她笑了笑，得意地叉着腰，指挥道，“把我的手机拿过来呗。”

    顾慕寒一边去找她的手机，一边为自己将来的威严感到后怕，一个怀孕催生了家中另外一名女霸王的进化，他日后的日子，恐怕没现在这么有压倒性了。

    “蓝婉玉，你知不知道你现在这个样子叫什么？”

    她冷哼一声，得瑟道，“知道啊，叫做挟天子以令诸侯。”

    说罢，她大笑起来，笑声溢满了整间屋子。

    随后，蓝婉玉情绪稳定了，跟父母通了电话，将之前医生的话原封不动的转告给他们听，蓝爸蓝妈也是十分开心，盘旋在他们蓝家上空多日来的阴霾也总算是散了，所有人都把希望压在了明天的B超检查上。

    这边交代完，她又给苏美去了信息复述这件事，这边聊着，阳台上，顾慕寒说电话的声音传了过来，不大不小，正好听得见。

    “对，给我找一个好的营养师，指定专门针对孕妇营养餐，另外还要一个熟练的照顾孕妇的医生和保姆，是的，明天之前到滨江公寓来。”

    方芷晴在对面道，“好的总裁，恭喜你啊，要做爸爸了。”

    顾慕寒一笑，“谢谢。”

    挂了电话，发现身边忽然凑出一颗小脑袋，他顺势将她抱住，她在他怀里笑，“你也太夸张了吧，明天还要做检查，医生也没说肯定的话，你这么早把人找来，万一……”

    “没有万一！”顾慕寒急忙打断她的口不择言，不想听到一语成谶的字眼。

    蓝婉玉知错地吐了吐舌，从他怀中抬头，“那你也叫了太多人，做不完的，我白天在娘家，我父母会照顾我，你现在找保姆做什么？”

    “婆婆妈妈，你还管这些做什么，三五个人算什么多，等孩子生出来，需要照顾的人更多，月嫂一个，保姆三个，分别管家务，早教和伺候你坐月子，我现在能想的就是这些，回头再问问妈还有什么需要筹备的，这些事你放着给我们处理就行了，你的任务就是养着身体，保持愉快的心情。”

    “知道了，我亲爱的老公！”

    蓝婉玉娇嗲应声，顾慕寒心头一动，亲了亲她的额头，她又突然鬼机灵的一笑，一本正经地对他说，“想让我保持心情愉快呢就要什么都听我的知道吗？”

    顾慕寒英眉一挑，立刻就知道她要放什么招了。

    性感的薄唇微勾，大手抚触着她细嫩的脸颊，没有立刻开口，倒是不急不缓地笑着，将她往自己身上又靠了靠，结结实实地让她碰到自己的英挺。

    “宝贝，你想怎么高兴呢？”

    蓝婉玉憋着红透脸的笑意，尽量让自己的注意力从他的狂热上移开，她知道他想把她带歪去，可现在也是机会，正好趁他意乱情迷，把自己的地位在提升一大截。

    “怎么高兴呢，就是你不能凶我，不能再鄙视我的智商，不能违背我的命令，我想要干什么就干什么。”

    他闻言，明白似的点点头，身子将她的娇躯往阳台上轻压，让她能更清晰的感受到他现在的亢奋。

    “那你现在想干什么？”他咬住这点不放，这才是关键问题。

    蓝婉玉对上他欲，望满满的眼眸，嗫嚅着嘴唇，“只想吃东西。”

    “哦，吃什么……”他低笑出声，薄唇已经袭上她纤细雪白的颈项，在那轻吻摩挲。

    蓝婉玉秀眉轻蹙，感觉到被他触碰的地方有一阵电流袭来，那种感觉让她鼻子痒痒的。

    “我想吃……”她故意拖长了尾音，瞟见他看向自己期待结果，忽然坏笑了一下，细白的手指开始在他胸口打起圈圈来，故意卖关子道，“老公，你不会是想让我说‘我要吃你吧’，你这种恶趣味，到底什么时候能改一改，都三十七八岁的人，还整天像个小伙子一样冲动，你别把自己的身体掏空了！”

    他嘴里闷闷地发出了一声类似呜咽的声音，好像一只小兽在表达着自己不情愿，听上去闷骚又多了几分邪魅，听得蓝婉玉是又羞又好笑。

    “你别在这里乱动！”她打了他一记，这家伙，一边说还一边凑上来，她说了那么多到底听见去一点没？

    “你也趁着我怀孕这十个月好好的休养生息，我们以后有的是机会那啥，现在能不能先放开我……”

    她小小的嘟嘟嘴，哪知立刻被顾慕寒捏住了，她不满地瞪着眼，呜呜两声，实在受不了这男人的孩子气。

    那个雷厉风行，威慑天下的男人到底上哪去了，就眼前这个没有正行的男人吗？

    他见她眸中怨气深重，倒是笑得很开心，低头，额头抵着她的额头，眼底染上了深邃的笑意。

    另一只手抚上她的小腹，声音低沉醇厚，“孩子妈别嘟嘴，咱们的宝宝要是学了去，那你可有的哭了。”

    “呜呜……”

    他这才放开她的小嘴，得到解放的蓝婉玉立刻抗议，“顾慕寒你要是再欺负我我就真生气了，到时候孩子生出来是个气泡，我看谁哭！”

    “哈哈哈……”

    顾慕寒大笑起来，爱怜的抱着蓝婉玉，好好的亲了亲。

    放开她后，他继续之前的话题道，“没关系，只要是宝贝你生的，就算是像你一样的小气泡，我也喜欢。”

    “谁是气泡了？”

    “好好好，你不是。”

    “我本来就不是，我若算是，这天底下就没人能称得上好脾气了行吗？”她鼓瞪眼。

    “好，你说什么就是什么。”

    天大地大，孕妇最大，顾慕寒现在要认识到这条铁则，并且将之贯彻实施，以免得罪到这个小泼妇。

    ……

    趁着蓝婉玉去洗澡时，顾慕寒还是把蓝婉玉查出怀孕这几天发生的事如实的告诉了覃月如。

    电话那头的人听到这个消息是许久都没反应过来，真是计划赶不上变化，之前还为了蓝婉玉没怀上觉得慕寒跟雨茜还有点希望，现在听到这消息，一方面又不舍得心目中的儿媳妇，一方面又为了顾家的骨血开心，实在是两头为难得很。

    “妈，怎么了？”

    顾慕寒留意到母亲的异样，下意识地问道。

    覃月如紧忙醒悟过来，优雅的容颜略微变了一下，语气隐隐透着反感，抚着有些疼痛的额角，但还是尽量让自己表现得开心。

    “哦，没事，妈是为你高兴，我们顾家终于有后了，那个……小玉怀孕了，你在生活上要尽量多照顾一下她，让她吃饱穿暖，千万别生病，工作也要按时上下班，多陪陪她，这样对胎教也好知道吗？”

    “这些您就不用操心，我会协调好的。”毕竟是隔着电话，顾慕寒并未能感觉出母亲真实的想法，听到叮嘱，便也轻松应下。

    她稍顿，又道，“嗯，好，对了，你们结婚到现在，我们都还没见她的父母，你改天约个时间让我们老人见一面，该给他们家的礼节不能少，别让别人以为我们顾家不懂做人。”

    “好。”

    “那就这样，我要去把这个好消息告诉你爸，你们早点休息……”

    挂了电话，覃月如心烦意乱地在佛室里踱步，思忖着如何是好，这突然的报喜都把她给震懵了，想来想去还是决定给顾西念打个电话。

    得知蓝婉玉怀孕的消息，顾西念也是大为不满，但更多的是幸灾乐祸。

    “妈你就是咎由自取，让你一开始就表明态度不喜欢那女人你不听，非要去扮演好人，现在好了，人家借机上位了，我看你是要雨茜还是要来血统不高贵的孙子！”她冷嘲热讽起来。

    覃月如烦躁地打断道，“你就别在这里说这些没用的了，我现在问你有什么办法。”

    “我又不是爱因斯坦，你总得给我一点思考的时间吧。”

    “好好好，你明天过来一下，我听听我的想法。”覃月如现在心不在焉，恐怕也没什么耐心等待顾西念出主意，这般说罢便挂了线。

    顾西念将手机丢回到桌上，转身看着躺在床头上看书的沈仲宇，见他并未理会她和母亲的谈话，便厉声道，“那个女人怀上了，你说这是什么事……”

    看書惘小说首发本書