
    这样的姿势让他一闯到底，她浑身禁不住的起了抽搐。

    她抡起小拳头打他，却是虚空一击，“你轻点！”

    “好好好，轻点轻点，你别这么紧张，老公会照顾宝宝的，你放松，让老公好好疼你。”顾慕寒像哄小孩那般哄着她，调整了一下内息，正式开始了火的攻占。

    蓝婉玉俨如一只小猫不断发出呜呜声，偶尔还夹杂着独特的娇喘，随着他的持续奋进无法克制地沉沦其中，心底深处的担忧渐渐被美妙的感觉所取代，消失得无影无踪，剩下的，只有对他更深的渴望和迷恋。

    “宝贝，舒服吗？”他一边卖力，一边询问，黑眸半敛，邪魅笑着。

    明知她很舒服，可他还是忍不住问了出来，只因想听到她亲口肯定，想听振奋人心的答案。

    蓝婉玉憋了很久，还是禁不住那阵甜蜜的感觉漫过心头，糯糯地应了一声。

    “真乖，不枉老公使出浑身解数，宝贝，等着，还有更舒服的！”顾慕寒话落，继续用行动来证明他的话。

    沙发虽狭小，可抵挡不住相爱之人的亲密交缠，升腾彼此的需求。

    第二天早上十点，顾慕寒带着蓝婉玉回了顾家。

    一路上她的心情都很忐忑，幻想过许多跟公公婆婆见面的场景，想了很多开场白，也想了很多应对的话，可心里还是没底，幸好顾慕寒在她身边，倒给了她不少勇气。

    可是回到顾家，才知道论手段，她还是跟覃月如差了十万八千里。

    佣人告诉他们，老夫人一大早就去佛寺找师父修行去了，一早就订好的日子。

    也就是说，人家根本不屑跟她斗，直接走人比俩俩相对做得更绝。

    万种郁闷压在心头，她说不出那种难受劲，去看顾慕寒，他倒没觉得有什么的样子，或者在他看来，覃月如潜心向佛，这种事是时常发生的。

    “那我爸吗？”

    “老爷和几个老朋友去前边王家打太极拳去了。”

    佣人笑着说罢，见顾慕寒没有其他的问题，便提着蓝婉玉的行李离开了。

    顾慕寒带她在四周转了转，又去他们的卧室看了一下布置，检查了房间暖气，浴室里热水淋雨等家电设施使用完好之后，这才放心的下了楼。

    他让佣人沏了一壶茶过来，坐在沙发里陪着蓝婉玉聊天，看样子他是想等到父母其中一人回来，估计有话要说吧，可时间一点点的过去，他也越发坐不住，频频地看表。

    “你要是没时间了就去公司吧！”蓝婉玉知道他只请了半天的假，年底了公司本来就忙，他没必要把时间都花在这种家庭琐事上。

    顾慕寒又看了一眼腕表，确定自己真的没办法再陪着她等，只能暂离。

    “那我先过去，晚上尽量早点回来陪你，你乖乖的！”他摸了摸她的小脑袋，忽然又握紧了她的手，非要让她送他出去。

    蓝婉玉无奈地笑了，这男人，调皮起来就跟孩子似的。

    送走了他的车，蓝婉玉回身看着那华贵恢宏的建筑物，笑靥如花的容颜顿时黯然失色。

    眼前这华美的屋子，对于多少人而言是梦寐以求的东西，能生活在这样的豪宅之中，那人的身上就会被世人贴上所羡慕的标签，成功，多金，幸福美满。

    可为什么，盯着这样的别墅，她一点也不觉得高兴，这个家在她心中早已经变了味，不再是她想象中那么温馨和谐的地方，而是一张让她失去自由，不能以真性情示人的无形的密网，她越是挣扎就会越痛苦，不挣扎，也只是在安静的等死！

    回到那空荡荡的家中，连佣人都了，她百无聊赖的回到卧室，躺在床上玩着手机，困了，便翻身躺到床榻里，睡了过去。

    她是被一阵肚饿的感觉唤醒的，看了看时间，都已经下午两点多，心里还在奇怪怎么佣人没有来叫她吃午饭。

    沿着旋转楼梯走下来，巨幕的落地窗正迎着金灿灿的阳光，把室内静置的家具衬托出一种老时代流光静谧的氛围，让她忽然有种恍若隔世的感觉。

    她站在客厅里，往佛室里看了一眼，空无一人。

    婆婆还没有回来，难道连公公也没有回来吃午饭吗？

    “少夫人！”

    刚刚才外面回来的佣人看到她，急忙走了过来。

    她看着来人，还是早上接待她的那一位，扬起一抹笑容，“刘婶，今天家里就我一个人吗？”

    刘婶脸色变了变，又急忙道，“老夫人回来吃了午饭在午睡，她让我不要叫醒你，说等你什么时候醒来再帮你热菜，你现在要吃午饭吗？”

    “好啊，谢谢你刘婶！”蓝婉玉摸了摸空空的肚皮，她就是出来觅食的。

    刘婶急忙走了，不多废话的一个人，看着她端着几份小菜走出餐厅，蓝婉玉在客厅里转了一圈，好几次看着那古色古香的佛室都想进去欣赏一番，但最终还是胆怯的迈不开步伐，那里是覃月如的专属，就她们现在这么尴尬的婆媳关系，若是让覃月如知道她没有经过同意擅闯，恐怕会更加讨厌她。

    好在刘婶热菜的速度挺快，没一会又拿着托盘走了回来，将菜肴规矩地摆放在长桌之上。

    “少夫人，可以吃饭了！”

    蓝婉玉走了过去，下意识地扫了一眼桌上的菜碟，心里忽然咯噔一下。

    虽然知道自己没有准点起来，吃的肯定是剩菜。吃剩菜也没什么关系，她是小市民，在娘家一日三餐也没少吃剩菜，但意外是，一桌子都是素食。

    没有一点荤腥！

    心里说不出是种什么感觉！

    因为跟二老闹掰了，心里总带着一根刺！

    她怀着孕，不考虑她的营养也要考虑她肚子的孩子吧，不奢望覃月如会给她准备滋补的大鱼大肉，可半点肉星子都看不见，难免不舒服！

    她不动声色的坐下，一旁的刘婶看了她一眼，好像是怕她误会，连忙解释道，“对不起少夫人，老夫人每次去完佛寺念经回来，一天都是吃素食的。”

    原来是这样！

    蓝婉玉释怀地笑了笑，夹起一片荷兰豆放嘴里。

    吃过午饭，蓝婉玉想起了那个被自己整理过的书房，凭着记忆找了过去。

    推开门，满满的书香味袭过鼻尖，眼前那般华丽唯美的书房立刻便唤起了曾经的记忆，她走到那些巨大的书柜前，纤纤素手滑过书本，一时间竟感概万千。

    她为这里曾经那么认真地流过汗，用着扎实和耐性完成了一件自己认为是不可能完成的任务。

    那个时候，覃月如对她虽然少言寡语，但也是客气优雅的，不像现在，她们都变成了一家人，反而比陌生人还要疏远。

    她自嘲了笑了笑，随手抽了一本书，在有阳光透进的窗边坐下。

    窗边的圆桌，还是她熟悉的那一张，不大不小，桌布是素净的四叶草绗缝方布，多添了几分雅韵，放着一册书本，再加一些吃食，一个下午让自己沉浸在知识的海洋里也不会觉得是多么枯燥的事。

    不知不觉，洒落在她身上暖洋洋的阳光已经消失了，坐着有些冷，她合上了书本，从窗子看出去，意外的看到正朝家方向走来的顾汉清。

    她连忙起身，稍微整理了一下仪容，赶下楼去。

    “先生，今天比平常回来得晚些，在王老先生那玩得挺高兴吗？”刘婶接过顾汉清脱下的外套，跟他闲聊着一些家常。

    “嗯，老王的女儿女婿从国外回来，他硬是要拉着我们几个听他女婿分析金融这一块的市场，那小子的经验也算挺丰富，头头是道，我听着也不觉得闷，就多坐了回。”顾汉清如是说道。

    刘婶眼尖的瞟见从楼梯上出现的身影，礼貌地朝着那边打起招呼，“少夫人！”

    听到她叫人，顾汉清才想起来今天是顾慕寒说要回来住的日子，淡淡地扫了一眼蓝婉玉，拿起自己的茶壶抿了一口，展开今天的晚报。

    蓝婉玉暗自清了清嗓，走至顾汉清身侧，扬笑。

    “爸！”

    顾汉清没应声，好像没听见她说话似的。

    蓝婉玉止不住尴尬起来，一旁的刘婶看着她，倒有点心疼这小姑娘，连忙打圆场。

    “先生，少夫人见你呢！”

    顾汉清看了刘婶一眼，像是在怪她多事，但人家都帮着蓝婉玉说话，他没个表示倒显得自己为老不尊了，便也意思意思道，“什么时候回来的？”

    “早上慕寒送我回来的，你和妈都不在家，他赶着上班就没等你们。”

    顾汉清将视线从报纸上离开，看向刘婶，“晚上加个菜吧，可能慕寒会回来。”

    “是，我这就去准备。”刘婶急忙应下，关爱地看了一眼蓝婉玉就朝着厨房去了。

    客厅里一下只剩下蓝婉玉和顾汉清，她站在那里，走也不是不走也不是，又找不到什么可聊的话题，两只小手紧张的绞着衣角，每一下就皱巴巴的了。

    顾汉清将一版报纸翻过，顺手拿起茶壶，发现里面已经没水，不禁皱了皱眉。

    他张嘴要叫刘婶，蓝婉玉急忙凑了上来，弯腰一笑，“爸我帮你去厨房加热水。”

    顾汉清手里还掂着茶壶，瞟了她一眼，冷笑了一声，“不用了，你怀着身孕，烫着难交代。”

    本文来自看书惘小说