
    人有时候也许就是这样，最不想伤害到的人，却将他伤得最深！

    蓝婉玉不懂，不懂为什么她的脑袋就这么简单，不懂为什么顾慕寒也有两面，更不懂她在这段婚姻里到底该如何自处！

    翌日趁着顾慕寒去公司，她回了一趟蓝家，在小区大门口还见着几个拿着相机看似记者的人在蹲点。

    昨天的新闻发布会，顾慕寒已经把该说的都说了，现在还有人在这等着，如果想要采访的对象是她的话，那就是些三流八卦杂志，挖掘更私密的隐私来的。

    蓝婉玉一下紧张起来，但幸好她回家从不高调，顺势将帽沿拉低，围巾捂住大半张脸，只留着一双眼睛看路，迈着闲散的步伐从他们身边经过。

    这样武装到牙齿的装扮，在十二月的冷天里倒也不显突兀，那几人瞟了她一眼，没认出她来，又继续凑堆闲聊。

    看到她进屋，杨玉玲和蓝佳杰脸上不免流露出几分慌色。

    经过昨天那一闹，想必二老到现在都还没有缓过神来，在这风头火势当口，女儿居然还偷偷跑回来，他们自然不会有其他的表情。

    蓝婉玉看了他们一眼，便把昨天晚上偷听顾慕寒讲电话的事跟他们说了，说到最后，抽泣不止。

    杨玉玲坐在她身边，一直紧握着她的手，却始终没敢乱说话，只跟丈夫面面相觑，无声地陪伴着女儿发泄情绪。

    在他们老人家的心中，顾慕寒怎么看也不像是那种自私无情的人，让他们为了哄女儿开心去咒骂那小子也不是理智的行为，再说，他们只是听到蓝婉玉的片面之词，还是不要在这时候胡乱做指导的好。

    蓝婉玉平复了一下情绪，发现客厅里安静得过份，抓着纸巾的手一紧。

    “你们没有话说吗？难道你们觉得是我在无理取闹，在你们面前放大事实？”

    杨玉玲抿了抿唇，压低着语气，心思沉重道，“这件事我们会找个机会问问……”

    “问什么？”蓝婉玉气急，将揉成团的纸巾扔进垃圾桶，愤怒道，“如果我可以跟他说也不至于把这件事告诉你们了。我和他在一起这么久，又不是没吵过架，分过手，可你们什么时候见过我跟你们诉苦？你们要去找他问原因，不是暴露我偷听了他的电话？”

    “也不是偷听啊，只是突然听见了，问清楚不好吗，有误会就直接解决掉！”杨玉玲并不能理解蓝婉玉的掩藏，这又不是多大的事。

    蓝婉玉咬着牙，一脸倔强道，“跟他说了又如何，他若是顾及到我肚子里的孩子，自然会跟你们说好话，跟我劝和的时候一大堆的甜言蜜语。你们又知不知道，就在他打电话前不久他还对着我信誓旦旦的说了好多好听的，现在想起来还恶心！”

    杨玉玲看着她眼中再次滚落的泪水，久久才问道，“那你现在打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “你现在生他的气还回去吗，如果他知道你一直住在娘家不肯走，不同样会猜到哪些地方惹你不高兴了！”

    蓝婉玉愣了一下，负气道，“反正我是不会再相信他了，大不了就离婚，你们也做好让我一个人抚养孩子的准备吧。”

    “胡扯！”一旁从未吭声的蓝佳杰突然怒喝起来，“你知不知道你在说什么傻话？就这么一点事就想离婚是吗？你有为你肚子里的孩子着想过没有？”

    蓝婉玉看着父亲生气的脸，撇了撇嘴，没有顶撞出声。

    父母当然是想要一个完整的家，他们的婚姻从一而终，听不得离婚两个字，再者，在他们眼里，不过她说多少顾慕寒的不是也都是她错的多，认为她还是个孩子，在撒着孩子气。

    杨玉玲也再说什么，拍了拍她的手，端着茶壶进到厨房加热水。

    蓝佳杰沉默了许久，又道，“婚姻不是儿戏，你当初和他结婚的时候就没有认真的考虑过这个问题吗？随便就把离婚放在嘴上说，你们现在的年轻人既然这么有主见不考虑老人家的感受的话，你还回来跟我们说这么多做什么，你爱干什么就干什么了！”

    他说罢，狠狠地瞪了一眼蓝婉玉，起身回了卧室，将房门砰得震震响，听得蓝婉玉的眼泪又多了些。

    她真的不是在无理取闹，为什么父母就不能理解她心里的苦？

    爱情里受了伤，本就会让一个弱小的人更加胆怯，她不是非离不可，只是她真的找不到勇气装作什么事都没发生那样走下去。

    她和他结婚这么久，她的父母到现在还不是住在和平小区里，住在这个六十多平米的二房一厅里，大门还不是带猫眼的防盗门，沙发也是最老旧的那一种，家里多少年没有装修，厨房里的天花板都已经被烟熏得发黑，遇到下雨天，墙壁还泛霉，整个屋子里都是那种腥臭的味道……

    顾慕寒做得可真好，还真没在她家人身上花多余的一分钱！

    她提出离婚并不是气话，她只是想好好的保护自己，不想到被他嫌弃的那一天什么都没有！

    中午吃饭的时候，餐桌上的气氛很压抑，蓝婉玉看着父亲绷紧的脸，有些后怕，便寻了个话题，问起昨天郝毅过来的事。

    “是啊，他说他看了新闻知道我们被堵在家里，所以带着些吃的过来，幸好我们这栋楼里的邻居平日里处的好，也没有谁向记者爆料我们家具体的楼层，不然即便是他过来也进不来。”杨玉玲提起昨天发生的事，还是心有余悸。

    “那张婶也真是的，对着记者说那些话，也不知道是安的什么心？”

    蓝婉玉看了一眼父亲，夹起一块排骨放到他碗里，才轻声道，“郝毅哥来跟你们聊点什么，不会是打听我什么事吧！”

    杨玉玲摇了摇头，“那孩子什么都没问，倒是说起他的工作来，说公司调他去海南工作，过段时间就走，让我们转告你。”

    “他要去海南？”蓝婉玉瞟了一眼父亲夹起她递过去的排骨吃起来，心情顿时变得愉悦，不免话也多了些，“是不是说他公司跟景凨合作的那个项目啊？”

    “是啊，他还特意说了，也提到他们公司因为重视这个项目，所以他作为市场部的经理也被派到那边去做事。”

    蓝婉玉脑海里随即浮现出万宁宁那张漂亮而知性的容颜，带着一丝酸味道，“我前几天跟着顾慕寒过去的时候就见到了他们公司的老总，是个女的，长的挺漂亮，看上去很有头脑的样子。不是说老天爷不会让一个人拥有全部，她为什么可以长得漂亮又聪明，而我只能做个花瓶？”

    杨玉玲听罢大笑，“谁说你就没优点啊，你要是能做好一个妻子的职责，带好孩子会烧饭，不吵不闹不给你丈夫添麻烦也是功劳！”

    她听罢，瞟了一眼杨玉玲，心里在思忖着妈妈说这句话是不是在给顾慕寒打圆场，但父亲之前的怒喝还言犹在耳，她也不敢再说什么让他老人家听着不舒服的抗议，只是微微点了点头。

    “小玉，我看郝毅那样子，好像并不想到那边去！”在旁一直食不言的父亲突然出声道。

    蓝婉玉看过去，有些诧异，“你怎么知道的？”

    父亲没说话，她又急忙看向母亲，见她正跟父亲打眼色，被发现了，讪讪笑道，“你爸就是多事，我都跟他说了不要跟你透露。”

    “干嘛不能说，郝毅是我好朋友，打听一下都不行吗？”

    杨玉玲犹豫了片刻，可能是怕话不说清楚蓝婉玉会为了郝毅做点什么糊涂事，只能实话实说了。

    “他突然跑过来，又是在那种情况下，便该知道我们家现在被记者围攻，他一个男人的身份不应该出现的，不然被记者发现，止不住怎么把你们俩写出点不三不四的东西来。”

    “郝毅哥不是那种人！”蓝婉玉没好气地辩驳道。

    杨玉玲白了她一眼，“你傻啊，防人之心不可无，就算他没有吧，你爸说的也是他不想去海南那件事，他为什么要跑过来看望我们，不就是希望借我们的嘴跟你说说情，让你去跟慕寒说说，然后动用一下关系让他留在黎市，海南那边的条件跟黎市怎么比啊？那天气热的，常年在那种气候下生活，给我我也受不了，他说这项目至少要去个七八年，他爸妈就他这么一个孩子，他要是去了，一工作起来平常见都见不着，更别提找对象什么的，工资也不见得比在这里高出多少，傻子才想去呢！”

    蓝婉玉的眸光微闪，“他想让我找顾慕寒说情？”

    二老默契地点了点头。

    “你可千万别去说啊，你要是让慕寒知道你帮一个男人的忙，他心里肯定有想法。”杨玉玲急忙叮嘱道。

    蓝婉玉切了一声，只当妈妈的警告是因为代沟问题想太多所致，毕竟他们年轻的时代，这男女关系很保守，即便是处朋友都是遮遮掩掩，哪能为了这种事拿到台面上跟自己的丈夫说。

    可现在是什么年代了，她不信顾慕寒会那么计较！

    “切什么切，我是好心提醒你，听见没有？”

    “哎呀，我现在都不想看见顾慕寒，我上哪跟他说啊！”蓝婉玉随便敷衍一句道，但心里，早已经有了打算。

    本文来自看书蛧小说