
    古堡酒店的观景餐厅，延伸到山体之外，直面绿水青山，微风徐徐地拂过人脸，扫去了烈日下的灼热，多了几分恬静。

    黄花梨木的屏风做隔断，将四周的视线隔开，大大的遮阳伞下，棕色的木桌同色的椅子，顾慕寒叠着长腿，正似笑非笑地看着让他苦等一中午的蓝婉玉。

    这个小丫头的心思怎么可能逃得过他的眼睛。

    她在他对面的位置坐下，发现并没有万宁宁在场，松口气的同时也不免升起些得意来。

    “怎么万总不在吗？你不叫她一起来吃午饭？”

    “她腿脚不方便，已经叫了客房服务！”他淡淡说着，扬手打了个响指。

    蓝婉玉闻言，佯装很失望地样子，叹气道，“那真是可惜了，我还想着我们做东请人家吃大餐呢。”

    侍者送上一份份精致的美食，最后把一杯大大的橙汁放在蓝婉玉面前。

    “你很想她来吗，那我可以给她打个电话的。”顾慕寒故意逗她道。

    生怕他来真的，蓝婉玉闻言是情急起身，“别啊……”刚说完这两个字，看到他眼底浮动的戏谑，才知道他故意整她，不甘心地狠狠坐了回去。

    “无聊！”她冷嗤道。

    他亦冷嗤，“你做的事就不无聊了？”

    “我是女人！”

    “so，女人就有做无聊事的权利了。”

    “对啊，你咬我啊！”

    蓝婉玉越说越得意，最后那句话说完，只见顾慕寒眸光一黯，顿时心感不妙。

    顾慕寒扫过她那丰盈的樱唇，邪魅的勾起唇角，“这种事不是经常做嘛！”

    蓝婉玉哀嚎出声，还在期盼他不要听懂，原来脑子转得这么快？

    “吃饭！”

    她收起跟他斗嘴的心思，摆弄起手里的餐具，可当她发现放在自己面前的那一杯橙汁的杯子上出现了一些奇怪的水痕的时候，不由得惊叫起来。

    “这是冰的啊！”

    顾慕寒瞟了一眼她手里的东西，点点头，“一点点，这里的天太热了，不让你喝点舒服的怕你受不了。”

    蓝婉玉闻言，高兴地笑起来，“哎呦，我老公这么懂得心疼人了，我还以为你不让我碰冰的东西呢。”

    “是不能碰的，就喝这一回，回去之后就断了念想。”他风轻云淡的警告她。

    “好的好的，来干杯！”她执起杯主动与他的红酒杯碰了一下，接着舒舒服服地灌下了好几口冰橙汁，身体里立马透心凉，在这热带高温气候下，能吃到一点凉爽的东西简直舒服极了。

    顾慕寒切好了一块牛排放到她的盘子里，好心好意地提醒，“别喝太多，小心一会拉肚子，尝尝这块牛排，是他们本地的有机牛肉，从牛出生到宰杀都是有机养殖，比你在家里菜市买的牛肉绵软多了。”

    蓝婉玉搁下杯子，不甚满意道，“我等了一个中午，不是雪花你也得是和牛吧，怎么才是本地的……”

    “看不起本地的，你什么时候变得眼高于顶了？”

    她瞪他一眼，“我哪有，我只是想吃平时吃不到的。”

    “和牛虽然好吃，但它的烹饪方式不适合孕妇。这个牛肉你平时也难吃到，不要以为我们自己国家出不了好牛肉盲目的崇洋媚外，那是没出息的。”

    蓝婉玉不说话，懒得跟他争论，吃个午餐都能变成教育课，再往下多说一点，什么时候自己变成了卖国贼了都不知道，相信既然是他点的，自然也是好的，尝尝就尝尝呗。

    她灵活地支配地刀叉将牛肉切成小块放入嘴里，香嫩的肉质在嘴中融化，有薄薄的一层煎烤又极其之香，刺激着味蕾，是越吃越欲罢不能。

    顾慕寒看着她吃饭的架势，现在是越发喜欢欣赏这种画面，无疑是一种激发人味觉的风景线。

    “老公，下午我们上哪去玩啊？”吃得半饱了，她咬着小叉子，朝他眨眨眼，卖乖地问道。

    “你想上哪？”

    她笑了笑，刚要说话，他又抢断道，“我下午有个会，你在家好好的睡午觉，玩的事，明天再说吧！”

    闻言，她脸上的笑僵了僵，大眼睛扫过他，转向他身后远处的汪洋，不自觉地发出了一声轻轻地叹息。

    “那好吧……”她有气无力道。

    而就在这时，俩人屏风后传来一道苍劲有力的说话声。

    “顾总，你在这！”

    闻声，蓝婉玉急忙回过头去，看向朝他们走来的老者，而同时，也吸引了对方的关注。

    “陈老！”

    顾慕寒随即起身，礼貌地与他握手，但老人的目光更多的是留在蓝婉玉身上。之前他看到顾慕寒在此，以为他对面的人应该是万宁宁，过来打声招呼，没想到遇上的是个脸生的小姑娘。

    俏皮，漂亮，跟万宁宁不是一个类型。

    “这位是……”

    陈老发声，可还没等顾慕寒说话，蓝婉玉已经急急地擦拭干净嘴角，学着顾慕寒的样子，起身向陈老伸出手来。

    “你好，我是顾慕寒的侄女！”

    “哦呵呵，是顾总的亲戚啊，果然是一家人，男的俊女的美。”陈老朗笑地赞扬道。

    蓝婉玉没心没肺地笑了声，但忽然发现顾慕寒盯着自己的脸色不是很好，像是有些生气。

    她蹙眉，心想他什么意思，之前她跟万宁宁介绍说自己是他侄女他可没现在这种表情，反而是很希望跟她保持距离一样的，现在她如法炮制说给陈老听，他却老大不乐意了，为什么，难道真的跟万宁宁有一腿？

    思及此，她顿时也没心情跟他们客套，气呼呼地坐回椅子，继续吃她的饭，可吃什么都酸，全因他那不清不楚的态度。

    那俩人站在她身边说了一大通关于生意上的事，不是她感兴趣的话题，所以一个字也没听进心里。

    直到顾慕寒忽然对她说，“你先回去吧，我和陈老去开会。”

    “就这么走了？”蓝婉玉急忙起身问，见他只是摆摆手，心里更加不高兴了。

    突然提前的会议，像是一个圈套，其他几位股东围桌而坐，桌上摆着一大堆的资料，脸上是笃定自若的表情，像是已经胸有成竹，要杀顾慕寒一个措手不及。

    陈老在寒暄着一些客套话，希望能恰时说到点子上，也就是这种基本的客套，给了顾慕寒思忖的时间。

    他淡漠地翻看着手上的资料，薄唇紧抿着，冷魅的俊颜上没有多余的表情，让人猜不到他心中在想些什么。

    “其实，宏观的数据还是有足够说服力的，我们海口的建筑公司也是人才济济，就像这家鸿宇集团，承建过很多大型公共设施，也承建过政府的单子，在业内都有极高的好评度，他们的实力也值得我们相信。所以，还请顾总考虑一下这家公司的资质。”

    顾慕寒颔首，将面前的资料本合上，淡然开口，“我没说本地没有好的建筑公司，但我需要的是一个自己能够信任的公司。”

    闻言，另一位股东又道，“顾总，这合同签下，大家都是按照合同办事，自然是值得信任的，没人会因为中饱私囊而断送自己公司的前程吧！？”

    顾慕寒唇角勾起一抹玩味，斜眼看向那人，冷嘲道，“秦总这句话我是不是也可以理解为，你的干女儿没有上你家的户口，她就可以随便与其他男人交往了，她不值得信任，你又为何把她带进带出？”

    此话一出，其他几位股东都忍不住笑出声来，被打击到的秦总顿时脸色红似猪肝，涨得一张本就圆润的脸横肉并起。

    “你，你这是强词夺理！”秦总震怒道。

    “好了好了，都别吵了，顾老弟是在跟你开玩笑的。”陈老拍了拍身边的人的肩安抚道。

    而他自己的额上也是细汗频频，没想到今天的顾慕寒跟吃了炸药一样，出口就不给任何人留情面，也让他开始反思，是不是自己提出的那些方案真的刺激到他了。

    气氛窒闷，彼此的心中都有不同的理解在回荡，最后还是由陈老出声道，“顾总，我们今天下午的会议是解决你昨天晚上提出的意见，若是你有什么不满一会可以说出来，我们先说说我们自己的看法，我们几个老板一致觉得不放心志炎鲁克一家承建，你要知道，从基础建设到装修，这可是整个合作里最关键的部分，我们担心志炎鲁克的万总和你……”

    闻此，顾慕寒扬手打断他的话，扫他一眼，薄唇勾起，“我和她没有你们想的那种关系，我第三次重申，我只需要的是一个自己信得过的合作伙伴来承建。我真的不知道你们非要在这里面横加一脚有什么意义？正如之前秦总说的，合同签了，大家就是一条船上的人，自然值得信任。为什么你们就不愿意去相信志炎鲁克，我是这次投资合作里最大的股东，我都不怕志炎鲁克坑了我的钱，你们又怕什么？难道真的让本地一家建筑公司进来你们就不会心生疑窦了？做生意讲究是的诚信，如果你们连这点信任都不给我，这次的合作我看也没有继续的必要了。这七星级的酒店，也不是只有在座几位够格出资营建的，只要我振臂一呼，百家想参与的集团都不在话下，你们的优势在哪你们说出来，让我知道我离开了你们的入股就办不成事。就因为你们手头上那几家所谓的当地建筑公司？真是滑天下之大稽。”

    本文来自看书王小说