
    “是啊，所以我觉得你应该受点惩罚！”

    玩味的音调，炙热的气息，让蓝婉玉全身一阵酥麻，也意识到接下来的危险，试图推开他，“别再乱来了，我昨晚跟宝宝说了就任性一回，没有第二次。”

    又拿他们的爱情结晶来吓唬他，顾慕寒表示无奈，但也没有再勉强她，别有深意的眸子扫过她雪白的颈项，故作认真的点点头，“好吧，起床。”

    蓝婉玉如获大赦，套上睡袍奔下床，哪里还会去注意看他那富有玩味的表情。

    可是当她进到浴室不久，顾慕寒便听到了预料中的一声尖叫，蓝婉玉气愤不已地从里面冲出来，秀眉倒竖，气愤的手指在半空中一颤一颤的。

    “顾慕寒你太过分了，你亲得我全身都是‘草莓’你安的什么心啊，你明明知道带我来海岛旅游我没理由不穿泳装去沙滩的嘛，你你你……就是故意的。”

    顾慕寒脸上绽开了一抹不可抑制的笑，“对啊，就是存心的。”

    他就是不想她穿泳衣出现在海边，把她的美好展现在其他猥琐男人的眼里，她的美，只能属于他一个人！

    蓝婉玉闻言，更加怒不可遏，小嘴微张使劲喘气，但知道自己说也说不过他，打也打不过他，最后只能懊恼地用毛巾捂着小脸，奔进浴室。

    ………………

    国家森林公园的大门口，白色的保姆车停了下来。

    蓝婉玉透过窗户看着外面拔地而起的大树，俏丽的小脸又不禁暗了暗。

    “顾太太！”

    李阿姨站在车门边等着她，对于拖了顾家的福也能到外地旅游一趟的她而言，其实上哪都无比的高兴。

    她以为，蓝婉玉也应该是这样，况且，她还有心爱的男人陪同着。

    听到她打招呼，蓝婉玉磨磨蹭蹭地下了车，浅粉色的雪纺上衣，高领无袖，卡其色的七分休闲裤，穿出了风格和气质，但也只有她和顾慕寒知道究竟是为什么！

    “我一点也不喜欢这里！”蓝婉玉像个孩子一样嘟着嘴生气道。

    顾慕寒随后下了车，比男模还标致的身材，亚麻色的休闲T恤，浅咖色的长裤，简单的装束并未掩盖住他的尊贵，走到哪，都是人们眼中的天之骄子。

    墨镜之后，一双鹰眸正宠爱地看着蓝婉玉，她的小脾气看在眼里也是一种别样的情调。

    “顾总！”

    身后忽然传来一道女子的呼唤，蓝婉玉的耳朵立马竖起来，之前还生气的脸立刻换做警惕，转身看着那位朝顾慕寒走来的女子。

    女子带着红框大墨镜，挡住了半张脸，她也无法分辨那是谁，但也基本排除了蒋雨茜，那个人啊，化成灰她都认识。

    可是，为什么他身边还有别的女人呢？

    蓝婉玉一下紧张起来，悄然地走到顾慕寒身边，挽住他的胳膊，向女子证明所有权。

    万宁宁墨镜后的眼睛自然捕捉到了这个细微的动作，心下一震，立刻便将注意力投向之前被他身高遮挡住的小不点。

    这个女人是谁？

    他的亲戚吗，看上去好年轻，顶多二十出头的样子，浑身上下都透着青春活力，朝气蓬勃的。这么热辣的太阳，她居然不用任何遮阳工具，无形中的在告诉所有人，她天生丽质难自弃，太阳光线再热辣也伤不了她丝毫，影响不到她天使面孔上的美，这就是年轻的实力。

    蓝婉玉也同样在打量着她，三十左右的岁数，一张红唇艳丽无双，穿着一身黑白相间的连衣长裤，腰间系着一条金色的腰带，手里挎着爱马仕的包包，整一个知性优雅的职场打扮，身上的佩饰也简约为主，一条皮革镶金的项链，手上一块钻石表，举手投足间散着高雅之气。她的视线最后落到对方的细跟高跟鞋上，唇边不期然地勾起了一抹兴味。

    来旅游还穿高跟鞋，她开始有点同情这位大姐了。

    万宁宁来到顾慕寒跟前，墨镜遮挡住了她对他的倾慕之色，她扬起一抹淡笑，轻声问，“这位是……”

    顾慕寒眸光微闪，看了一眼面色不对劲的蓝婉玉，淡笑道，“小玉，这是志炎鲁克的万总。”

    志炎鲁克，那不是郝毅上班的公司吗？这么巧，她跟顾慕寒也认识。

    她扯出一抹微笑，刚要说话，猛然见到顾慕寒的脸面对着她没有移开，一下子脑海里就有道劈过，瞬间明白了顾慕寒为什么要先向她介绍万总。

    “哦，你好，我是顾慕寒的侄女，我缠着我叔叔带我来海南玩的。”她随便胡诌了一个身份，见顾慕寒没有反驳，那虚伪的笑笑得更加得心应手。

    果然他就是这个意思，他们隐婚的事，越少圈中人知道的越好。

    李阿姨听见她的解释不由得一怔，“顾……”

    蓝婉玉吓了一跳，怕她一时口快泄露什么出来，急忙朝她使了个眼色，扭头对着顾慕寒笑得甜甜的。

    “那你们聊，我和阿姨先进去了。”她说罢，拉着李阿姨转身就走。

    顾慕寒凝着她逃也似的背影不觉好笑，又生气了是不是？

    见她的身影都快看不见了，他又不禁升起一丝牵挂来，转头看着万宁宁，邀请道，“走吧！”

    万宁宁颔首微笑，迈开步子，与他并肩走着。

    “你的侄女真可爱，多大了？”她一边欣赏着周围的风景一边问道。

    他勾起一抹笑，摇摇头，“二十四，刚刚大学毕业，整天稀里糊涂的，也不知道以后怎么办！”

    万宁宁闻言，也不禁揶揄起来，“堂堂景凨的总裁，还会操心这些鸡毛蒜皮的小事吗，你要是担心，给她在景凨里安排个职位不就行了。”

    “自然是要安排的，不过现在她比较爱玩，给她玩够了再说。”

    “有你这样的叔叔，她可真幸福！”

    叔叔！

    顾慕寒才想起自己应该是这个辈份，不禁对蓝婉玉刚才的称呼有些微词，是在骂他是怪蜀黍吗？

    前方，蓝婉玉快步疾走，直到自己已经跟他们有一段距离了才放缓脚步。

    “顾太太，你刚刚为什么要说你是顾先生的侄女啊，你就不怕人家听了会误会你们吗？”李阿姨问出心底的疑惑，这年轻人的世界她是真的跟不上啊。

    蓝婉玉问她要了一瓶水，咕噜咕噜地喝了几口才大喘气道，“这有什么好误会的，我还没说他是我干爹呢！”

    李阿姨不能理解，皱着眉道，“叔叔和侄女这不是乱伦吗？”

    “乱伦，哈哈哈……”蓝婉玉乐不可支地笑了起来，“你阿姨你是真不懂还是假不懂，现在好多年轻小姑娘找到有钱的人认人家做干爹，你觉得他们的关系就是父女了？”

    李阿姨很单纯的点点头，“难道不是吗？”

    蓝婉玉抿唇，觉得李阿姨这老旧的思想一下子也转不过弯来，便道，“好吧，你认为是就是吧。”

    她的视线，随即从脚下这条蜿蜒的石子路看出去，瞧见两旁郁郁葱葱的树木，各式各样的姿态，生长着各式各样的叶片，可没一个是她认识的，不禁又嘟起嘴，抱怨起来。

    “我一点也不喜欢这里，不是树就是草，我又不是农业科学家，跑来这里看什么啊？”

    李阿姨忍俊不已，回头看了一眼快赶上她们的人，淡笑道，“谷先生应该是想来这里多呼吸一下新鲜空气，在黎市很难找到这么干净的森林。”

    蓝婉玉却不听她为顾慕寒说好话，反驳道，“谁说没有，除了市区不就是农村，那的环境也不错啊，哦，为了呼吸新鲜空气就带飞这么远来看树，那他怎么不带我去加拿大的国家森林公园啊，那儿的空气岂不是更加新鲜……”

    她说到这，忽然啪地打了一下自己的胳膊，摊开掌心来，里面躺着一只蚊子的残躯。

    “你看你看，还要送我来这里喂蚊子，烦死了。”

    李阿姨见状，忙抽出纸巾给她擦手，又准备好清水和药膏，给她洗手和擦拭被叮咬的肌肤。

    李阿姨看着很心疼，这森林里的蚊子也不比一般的家蚊，连体形都比一般的大，毒性也就更强了，虽然说药膏对孕妇而言是安全的，但是不擦不是更好，何必为了来这里玩一下把自己弄得全身不舒服？

    “这一点我也赞同，如果没蚊子我倒是觉得顾先生的安排不错，但是这里面蚊虫这么多，万一还跑出条蛇来……”

    “哎呀……”蓝婉玉惊声叫起。

    李阿姨不说还好，说了她最怕的动物，全身汗毛都竖起来了，她回头看着还在跟万宁宁有说有笑的臭男人，脸色阴郁起来。

    “什么意思嘛，我说是侄女他就真把我当侄女不管了，就顾着跟别的女人说说笑笑，早知道我就不帮他打掩护了。”

    李阿姨不禁好奇的八卦道，“为什么要帮顾先生打掩护啊？”

    蓝婉玉气恼地刚想解释，但忽然看到万宁宁踩着石子崴了脚，身体一下子歪了下去，幸好顾慕寒眼疾手快的将她抱住，她便蹭在他的怀中半天没起来。

    这个画面落到蓝婉玉眼中，直觉认为那是万宁宁在揩油，顿时怒火中烧。

    好家伙，这女人还真不客气，找到点机会就往顾慕寒怀里钻啊！

    她之前还以为万宁宁是没有出门旅游的经验，等着看她穿着高跟鞋一会就走不动道了，原来人家是故意这么穿着，好方便自己跟顾慕寒亲近来着。真是防不胜防啊！

    本部小说来自看书網