
    “这一桌子的菜你也吃不完，你吃完这个粉估计就饱了，我为你着想你还不情愿，那算了，你自己吃吧，剩下的我包了。”

    “哎哎哎……分就分嘛，我又没说不同意！”蓝婉玉生怕他来真的，害自己没有美食品尝，立马乖乖地给他盛了半碗粉出来。

    俩人风卷云残，吃得撑撑的倒睡不着觉了，干脆去到蓝婉玉之前的躺椅上坐着慢慢消化。

    蓝婉玉到了这，正想把靠枕下的东西转移，却不料被“没长眼”的顾慕寒一个压靠挡住了。

    她无奈地叹了口气，从坐垫上伸手过去试了试，好家伙，压得严严实实一点缝隙都没留。

    他也不怕被针戳着，她瞪他一眼，越想越好笑，索性就不管了，就等着看他出糗。

    深夜，万物寂静，只听得见蛐蛐的叫声，那是它与夏天的合奏曲，少了它的叫声，夜都不完美。

    她倚在顾慕寒的怀中，两个人的身影仿佛融为一体，躺椅旁沏着一壶上好的大红袍，浓郁的茶香裹着一缕茶叶特有的兰花香飘荡在二人鼻息间，让人不禁想起了诗经了那首“幽兰操”：兰之猗猗，杨扬其香，不采而佩，于兰何伤……

    “老公，你之前说我不适合开车是什么意思啊，你要给我买车吗？”她闭着眼，轻声地问。

    “买车你能开吗？”他不客气地反问。

    蓝婉玉气恼地打了他一记，嗔骂道，“你没买怎么知道我不能开啊，人家嫁个有钱人，豪车豪宅应有尽有，你什么都不送给我，小气鬼！”

    顾慕寒莞尔，“我不是送了！”

    “送什么？”蓝婉玉更加来气，语气恶劣的问。

    还没等他开口，她忽然睁开莹亮的大眼睛，撑起身看着他，“你是指我肚子里这个？”

    他看着她，微微蹙眉，好气又好笑，“你这脑子是不记事的吗？”

    她吹胡子瞪眼，“你一天不贬低就不高兴是不是？”

    他的眸子动了动，揶揄道，“这天底下也难找你这么可爱的女人，我疼都来不及呢，怎么舍得贬低你，再说，你每天要对着我念一次经，我现在都知道你接下来要说什么了，你觉得我哪敢惹你啊。”

    她冷哼，一手叉腰，“知道就好，快点说，你到底送什么了？”

    顾慕寒沉默了片刻，在她快要爆发之前，修长的手指指了指天空。

    蓝婉玉茫然地看了一眼天际，除了星星就是黑，什么玩意？

    “顾慕寒你再这样我生气了啊，你老婆生气了，后果可是很严重的。”

    顾慕寒挑眉，果然，小妮子又要放大招了。

    “你是怎么过来这里的。”他抚摸着她的小脸问。

    “坐飞机啊。”

    他点点头，点到为止，如果这还想不到，那她真的无药可救了。

    过了大概三秒之后，蓝婉玉面上呈现出一种想笑又不敢笑的神情，因为心中想那般去认为又怕自己想太多，因为不敢相信自己会拥有一架私人飞机。

    造价上亿的私人飞机岂是她这样的人可以去憧憬的，觉得自己能拥有一辆三十万的mini就已经是上天的恩赐，如果不曾遇到顾慕寒，这辈子至少得奋斗十年才敢去想那辆车，但奋斗三辈子也不见得能拥有一辆飞机。

    她忽然凑了上去，双手紧紧地搂着他的脖颈，微微嘟着嘴，眼中闪着泪花。

    “老公……”她说不了话了，激动的不知道如何表达自己的心情，就是想哭，觉得他对自己真的太好太好，好得有点不真实。

    他淡然一笑，看着她激动的红了脸颊，看着那红粉菲菲将她粉嫩的小脸渲染得更加诱人。

    “喜欢吗？”薄薄的唇瓣靠近她，炙热的气息落在她的脸际。

    “喜欢！”蓝婉玉憋着嘴回道，情绪波动得太大，一下又娇声骂道，“你好坏，你送人家东西都不告诉一声的，我要是不问你礼物你不是就当没送我。”

    “傻瓜，那飞机涂的到处都是你喜欢的紫色，你怎么就看不出来？”他心疼地用指腹拭去她挂在眼眶上的眼泪，这么爱哭，以后的孩子随了她可怎么得了。

    “谁知道你是送我的，我以为你只是为了迎合一下我是喜好罢了，再说，我可从未想过你送这么贵重的东西！”

    他点点头，倒是很能理解她这次犯懵，淡淡道，“以后慢慢就习惯了。”

    这话是指她以后还能收到这种价值连城的礼物咯。

    她憋了一下笑，她的泪潮已经过去，跟他拌了几句嘴，小脾气又回来了，指着天空道，“不过话又说回来，这飞机送我也不实用啊，我不可出门到哪开飞机吧，那么大个家伙我停哪啊，还是买辆车比较划算！”

    她说到这，小脸上堆满了巴结的笑容，使劲地摇晃着他的手臂，“老公……”

    “嗯，行，回去就买。”

    那声娇气的呼唤把他叫爽了，她现在就是让他上天月亮他也会义不容辞的。

    “你老公这么好，是不是该给点奖励啊？”他眯眼，邪气地问道。

    蓝婉玉用力地点点头，在他脸上吧唧一下。

    他急忙托住她想撤的小脸，低声在她脸畔边道，“就这样？”

    蓝婉玉笑着躲开他带来的酥痒，笑呵呵道，“那你想怎么样，我们又不能做，现在！”

    他扳过她的小脸，在她的唇上印上一个霸道的吻，笑着问，“如此良辰美景，你就真的一点也不想？”

    蓝婉玉的小心脏跟着不规律的跳动起来，怔怔地看着他，灯光下，他的眸光染上了一层危险的深沉，如那千米之外的海水一般深不可测，刀刻出的俊美笑纹让她想到了那些随处可见的神的雕塑。

    他的声音，听上去慵懒悠闲，可又仿佛魔音一般，让人有种不可违抗的权威，整副思绪都被他调动起来了。

    她急忙收回看他的视线，脸红心跳道，“是你想，不要说的好像是我有那意思，真懂说话，倒把自己撇得一干二净。”

    她那较真的样子让顾慕寒发出一声低笑，薄唇再一次迫近她，带着惑人的暧昧轻轻的吻上她的唇瓣，霸道出声，“我是想好好爱你一次，但我也要你想，别绷着自己，在我面前你不需要伪装，想爱就爱。”

    蓝婉玉猛然觉得一阵窒息，他越发会说话，让她有种注定逃不开的感觉，当她的唇带着不可抗拒的力道完全吞噬她的唇瓣，她所有的思维都炸乱了，剩下的意识完全被他掌控，随着他的带领飘走。

    当她的大手利落的打开她睡袍的腰带，浪漫的灯光把她凝白的娇躯照映的别具丰韵。

    “宝贝，你真美！”伴着低哑的声音，她再次缠绵的吻上她的粉颈。

    “不行，不可以，这里是阳台……”蓝婉玉紧张地推开他的胸口，刚想说换个地方，可是，他又瞬间把她的话堵在了口中。

    他修长的手指抚上她光滑的后背，轻轻一动，那细细的扣子瞬间跳开了，低笑着看着她满脸的红绯，多日来的思念和美色当前，让他欲罢不能。

    菲薄的唇吻上她漂亮的锁骨，邪气十足的戏谑，“这都几点了，谁还没事站在外头看我们干什么，再说，这顶层也就我们俩住，外头倒是有眼睛看着你，但是它们不懂我们在干什么。”

    蓝婉玉一下被他的话吸引了，什么叫“有眼睛”？情急地张望出去，小手也死死的挡在胸前，以遮挡他趁机放肆的目光，身体不停地往后靠，却始终逃不开他的怀抱。

    “凭心而论，我还是觉得这地方不好！”她狠狠地咽下口水哀求起来，可是声音却因为他游移的大手变得虚无而断续，“顾慕寒……你听见没……”

    “凭胸而论，我是不愿走了……”顾慕寒目光直直盯着她遮挡不住而更显诱惑的胸线，暗哑而玩味道。

    “你真是个流……”后面的话，自然是被他堵上了，为了不让她在开小差，他手嘴并用，很快让她对自己失去了招架之功，接着是一声低低地娇吟。

    海岛最美丽的夜空，将那大大的靠椅紧密的包裹在自己的世界里，旖旎而暧昧……

    ……………………

    海岛的阳光，透过那被海风吹起来的窗纱，洒落在宁谧的客房里，温暖而柔和。

    蓝婉玉睁开眼睛，第一个闯入眼帘的是窗外湛蓝的天空，美得那般纯净，像孩子的眼睛。

    她轻轻地扭过头去，看着身边沉睡的俊颜，邪气，俊美，就连闭着眼都透着一种让女人无法抗拒的魔力，他昨晚的温柔深情让她内心又一次躁动起来，这样的一个男人，真的是全心全意的爱护着她，慢慢的幸福感充溢在胸膛里。

    她勾起一抹狐媚的笑，撑起身，青葱玉指拂过他完美的容颜，像盯着上帝造出的一件艺术品，爱不释手。

    “老婆，你这样摸我还能让我睡好吗？”慵懒而性感的声音低低地响起。

    蓝婉玉连忙收手，瓷白的脸颊在晨光中染上一抹红晕，她哈哈笑起来，双手在他胸前拍了拍，“我把你吵醒了？”

    顾慕寒挑眉，将她的身体纳入怀抱，让她枕着自己的手臂，微笑着的唇印在她的鬓间，眸光捕捉到昨晚留在她颈项间的痕迹。

    本部小说来自看书網