
    他们的出现在妇产科引起了一阵骚动。

    那般俊逸酷炫的男人，抱着一个娇小漂亮的女人，这样的画面好像应该出现在电影里，而非现实生活中。

    在这里出入的，除了大肚子的孕妇，还有许多漂亮的女人检查某些暗疾，若说已经有了归属的妇女对顾慕寒的出现有着无比憧憬，那些单身女性，一个个妩媚妖娆，打量起顾慕寒的眼神就是热辣奔放的，她们甚至都认为自己能吸引在场所有男人的目光，包括这位帅气狂魅的男士。

    一位打扮得花枝招展的女子撩动起风情的卷发，迈着优雅的步伐朝顾慕寒走了过来，在经过他身边时，冲他眨动妩媚的大眼睛，试图获取他更多的关注。

    有她做了先锋，更多的女子也开始了搔首弄姿，顾慕寒的行为举止，衣着打扮，在她们阅人无数的眼睛里都有各自疯狂的迷恋，于是便自动了忽略掉了他怀中抱着的“东西”，这样的男人值得拥有，若是能得到他的青睐，一定能让她们前途的路走得更加风光无限。

    “你放我下来吧！”蓝婉玉用手挡着脸，压低声量在他怀中急喊道。

    这里这么多人，他也不嫌这个样子丢人现眼吗？

    “放你下来做什么，不放！”顾慕寒倒是干脆，人多又怎么样，他要是在意这个早就搭着她去私人医院。

    蓝婉玉不想说话了，她已经感觉到周围很多不友善的目光盯着自己，她知道自己的男人走到哪都会是受人瞩目的那一位，可被这种冷箭射多了，只会更加敏感而不是感受不到。

    哎，谁让自己找了个注定不平凡的老公，也就是她这种“瞎子”才看不出顾慕寒的抢手来。

    顾慕寒就那样面不改色的抱着她一路穿过走廊，他没近一步，蓝婉玉都能听见周围的人拿他们来当话题的声音，整张小脸都臊到没谱了。

    引导护士眼直直地看着最后站定在自己面前的男人，在这工作这些年，还第一次看到如此让自己心跳加速的男人，不管他跟怀中的女人是什么关系都阻挡不了自己一见倾心的付出，秀丽的小脸上也是红云腾腾。

    “先……先生，你找谁？”

    顾慕寒眉峰轻蹙，墨镜下的眸子闪过了一丝笑意，这天底下跟蓝婉玉性格差不多的女孩子其实也挺多，都会突然变傻，以前怎么都没发现呢？

    “我带我妻子过来检查，她有预约，姓蓝。”

    护士闻言，小嘴微张，倒不是因为顾慕寒说了什么，而是听见了他充满磁性魅惑的嗓音而再一次迷失了。

    蓝婉玉这下挣扎着脱身，站定后，急急道，“行了，我知道在哪。”说罢，不等顾慕寒反应便冲入了第三间诊室。

    人们眼中看到的，是蓝婉玉惊鸿一瞥下的容颜，素颜便已美艳不可方物，才发现她跟那样卓雅不凡的男子在一起是如此登对，彻底打消了那些庸脂俗粉蠢蠢欲动的心。

    蓝婉玉刚坐到医生指定的位置上，身后的房门打开，顾慕寒随之跟了进来，四十出头的妇科医生看到他，一张严肃的脸瞬间也变得温柔了。

    “你来检查什么？”她推着推鼻梁上的眼镜，专注地看着蓝婉玉问道。

    “我这个月的大姨妈没来，对了，这个是我今天早上做的测试，这样应该就是怀孕了吧。”蓝婉玉说得比较委婉，一边还将验孕棒放到了桌上。

    医生瞅了一眼，又看了看她身后的男人，微微点了点头，“这样就是怀孕了，去做个B超吧，确定一下。”

    蓝婉玉的小脸笑逐颜开，等着医生把检查单开好。

    “胀尿过去！”医生叮嘱道。

    “啊！”蓝婉玉一怔，“我现在一点上厕所的感觉都没有。”

    “那就赶紧喝水，去买几瓶矿泉水灌下去。”医生不厌其烦地回道。

    “好的，谢谢医生。”蓝婉玉赶忙溜了，心里在怪责自己没有考虑到这一步，顾慕寒时间有限，万一等不到结果出来就得走了岂不是白来一趟？！

    顾慕寒倒没说什么，让她回车里等着，自己去帮她跑腿，缴费的时候排长龙，去B超室又遇到排队，幸好他能合理分配先给蓝婉玉买了水。

    蓝婉玉坐在车里百无聊赖，将一瓶子水喝下后，摸着自己胀鼓鼓的肚子直打饱嗝，可还是没有一点腹胀的感觉。

    她不由得叹气，不经意抚摸上平坦的小腹，柔声说道，“宝宝，爸爸对我们真好，你有没有感觉到，你要在妈妈的肚子里好好的，等到十月个后出来跟你的帅爸见面知道吗？”

    不知过了多久，蓝婉玉感觉自己都快睡着了，顾慕寒才处理完所有的事回到车里，看着她在喝第二瓶水时的痛苦模样，不由得笑出声来。

    他伸手摸了摸她柔顺的发丝，轻声安慰道，“不用喝了，一瓶也差不多了，花点耐心等一下就好了，不然的话，等还没排到你你憋着尿，膀胱都要爆炸。”

    蓝婉玉忍不住哈哈笑，这才安下心来，找点话题跟他打发时间。

    “老公，要是我变丑了，你还会不会喜欢我？”

    “不会！”

    他的回答差点让蓝婉玉的眼珠子都瞪出来，一张小脸顿时黯然失色，不敢相信他会是那么肤浅的男人。

    顾慕寒斜睨了她一眼，她脸上的表情已经出卖了她的心思，但却又觉得好笑。

    “我说的是你不会变丑的。”

    闻言，她的心跳这才恢复正常，恨他耍自己，粉拳砸在他结实的手臂上，大声道，“我还以为你是说不会喜欢我了呢。”

    顾慕寒勾起一抹邪魅的笑容，“你这脑子是怎么长的，怎么会曲解我的意思，这么不了解我吗？”

    蓝婉玉没好气的白他一眼，“拜托，你那思维也没几个人跟得上好不好。”

    顾慕寒朗声大笑，越想她之前的反应心情越好。

    蓝婉玉眸光一转，忽然动身爬到他身上坐好，听得他呼吸为之一紧。

    “老公，你跟我说句实话，当你知道我怀孕的时候，你心里怎么想的？”

    她倚在他的肩头，鼻翼嵌在他的颈项，那有意无意间喷薄出的香热正像一只魔爪抓住了他蛰伏的灵魂。

    他微一动容，用脸颊摩挲着她的额际，低声道，“想到你又逃过了一劫，希望你能真的记住教训。”

    蓝婉玉闻言忍不住打了他一下，“还记得这个事呢，就一点不高兴吗？”

    他勾唇一笑，“高兴肯定是有的，可那又是预料中应该发生的事。”

    蓝婉玉撇嘴，“那到底什么事你能很开心很开心？”

    他略微思忖了下，眸光暧昧地看向她，“或许是你嫁给我的那天。”

    她的脸一下红了，双手抱住他的脖颈，紧贴着他的肌肤说话，那感觉，又痒又舒服还像淡淡的亲吻。

    顾慕寒神思一动，眸光暗沉，竟有些抑制不住地收紧了拥在她腰肢上的大手。

    “啊！”蓝婉玉一声惊呼将他迷离的心神拉了回来。

    他紧张地看着她，却见她灿若星辰的眸子带着一丝笑意，立刻就心领神会，这小妞又在整她了。

    她捏住了她的下巴，语气暗哑，“我真是把你给宠坏了？”

    “没有……”蓝婉玉急忙反驳，但看到他的脸已经凑了上来，便开始左右躲避。

    “青天白日的被人看见！”

    “我在自己车里亲自己的老婆，怕谁看？”

    蓝婉玉试图再使用之前的烂招来吓唬他，可他压根不吃这一套了，“别乱动，否则弄疼你我也不管了。”

    他说罢，大手紧紧地箍住她的腰身，另一只手抬高了她的小脸，低头，薄唇先擒住她的小嘴，微微用力的咬了一下，又吸住她的下唇，慢慢啃噬起来。

    “哎哟……痛……痒……”

    她这一叫唤，像催情的魔药让顾慕寒彻底失去了心神，倒是不咬她的小嘴了，改咬她别的地方。

    耳垂，颈项，锁骨，大手探入她衣内开始四处游走，蓝婉玉微眯的视线看着他俊逸非常的侧脸，他这样邪气又惑人的模样，就算再过几十年看着也还忍不住心颤……

    她小心翼翼地挪了挪身子，忽然感觉到身体有些不对劲，忙伸手将他的脸挡住。

    “我好像可以去B超室了。”

    “等一下……”他根本没有心听她说什么的样子，游走在她背后的大手轻然地挑开了她的内衣扣，呼吸灼热。

    “不……”蓝婉玉情急地推开他，“不能做，先检查再说。”

    “……”

    见他臭着一张脸，但已经停下所有动作，蓝婉玉轻叹了一声，像个孩子。

    “走吧！”

    她拉着他乘电梯到了七楼B超室，等着做检查的人都从候诊室排到了楼梯口，可还轮到她，只能干等着，时间一晃又是半小时过去，蓝婉玉开始憋不住了。

    真被顾慕寒一语成谶，喝水太多，现在不能上厕所，整个人都不好了，第一次觉得，省钱就是找罪受。

    约摸又等了十多分钟，终于轮到她进行检查，蓝婉玉急不可待地爬上病床去，强忍着医生的探头在腹部活动的不适，可换来的，不是她想象的结果。

    医生的一句话，就像将她打入了十八层地狱。

    “没看见宫内里有东西啊！”

    本书源自看书網