
    她坐了回去，可目光还是直勾勾地停在人家雷副市长的脸上，笑得像朵烂桃花。

    坐在不远处的顾汉清实在是看不下去了。

    “真是丢……”

    他冷嗤出声，可话都没说完，身边的覃月如轻轻抬起脚，脚尖落下，踩在了他的脚背上，狠狠地踩拧了两下，顾汉清面色倏地铁青，想发作，可是望着一眼周边的政商界名流，硬是把那股被踩出来的怒火强压了下去。

    雷浩民被蓝婉玉这热情的眼神盯着有些不好意思，正想找借口溜走，忽然又听见蓝婉玉道，“雷市长，我们俩合张影吧！”

    此言一出，就连坐在她身边的顾慕寒都听不下去了，他有意地用眼神去警告她，可蓝婉玉此刻全副身心都放在自己的偶像上，哪里还顾得上顾慕寒啊。

    这不，见雷市长怔愣，蓝婉玉就当他是默认了，急忙拿起手机窜到新郎官身边，特别热络地跟他合影。

    见状，顾汉清的脸色更加的难看了。

    蓝婉玉的自拍都有点上瘾了，不是顾慕寒将她拉回来她还不舍得呢，喜滋滋地把照片往朋友圈里一发，等着看众人的羡慕嫉妒恨的言辞，完全没有注意到不远处已经黑脸的家公家婆。

    覃月如虽没在脸上表现出什么不高兴来，但心里对蓝婉玉这么不懂分寸，当着他们二老的面无视自己儿子她的丈夫如此荒唐的行为也是十分不满的。

    她正想借着这个机会跟顾慕寒说说蓝婉玉这点不礼貌，忽然又被一道声音打断了。

    “外公外婆！”

    随着一道清脆的呼唤，一抹小小的身影从远处跑了过来，一下子就扑到了顾汉清夫妇的怀里，惹得二老喜笑颜开。

    今天的家麟穿得可真帅，还特意的烫了个小卷发，韩国欧巴的那种，身上穿着格子衬衫黑色背带裤，还打着一条红色的领结，一张小脸圆溜溜，十分可爱帅气。

    “哎哟，今天的家麟打扮成这样外婆都差点认不出来了！”覃月如慈爱地抚摸着大外孙的脸颊，声音如春燕在呢喃。

    “我一会要去给姑姑当花童，我还有好多个小兄弟在那边！”沈家麟激动的说着，当花童可是他的人生第一次，不管他是否能理解花童的真正含义，可小朋友乐于助人的习惯是好的，况且，这花童里，男孩女孩加起来十个人，可是一帮不可小觑的玩伴啊。

    覃月如顺势看了看他指的方向，也没看到什么，也配合着附和道，“哦，一会你在第几排啊？”

    “第一排，姑姑说给我第一排，外公外婆，等一下我过来的时候记得给我拍照哦！”

    小家伙臭美得咧。

    “好好好，外婆给你拍照，你记得，站在姑姑身后别踩着她的婚纱知道吗？”覃月如叮嘱一声。

    沈家麟小大人般的点了点头，忽然看到了离自己不远的蓝婉玉，朝她跑了过来。

    “舅妈！”

    蓝婉玉急忙放下手机，看着顾家人的视线都瞅着她和沈家麟，一下倒有些不好意思了，也没整理好语言便道，“你今天穿得可真帅。”

    沈家麟给了她一个大白眼，“哎哟，刚刚外婆就跟我说过了，舅妈你不懂说点别的吗，我的礼物呢，你不是说第二次我们再见面的时候你要送我宇宙战舰吗？”

    蓝婉玉诧异地张了张嘴，没想到小朋友的记性这么好啊，可是，她上次答应要送他的东西是宇宙战舰吗？

    没时间去思考这个问题了，眼下最棘手的是要给小朋友一个说话算数的好人印象，可是，她手里有什么？

    她尴尬地看了一眼旁边幸灾乐祸的顾慕寒，这家伙好像是在报复她刚刚不给他面子跟偶像合影的仇，硬是看到了她的难处却不帮忙。

    沈家麟见她久没有表示，有些不开心地跌下脸来，生气地大声道，“舅妈，你说话不算数就是撒谎，撒谎的孩子鼻子会长成的哦，到时候你的鼻子长啊长，长到天那么长，长出地球去了，你没有氧气了，你就死了！”

    小孩子说话也没轻没重，喜欢天马行空，想到什么说什么，声音又大，临近的几桌宾客都闻声向他们投来了好奇的眸光。

    蓝婉玉脸色难看地笑了笑，目光微转，忽然想起了什么，急忙打开了包包。

    一板一眼地说着，“呐，舅妈没有给你带宇宙战舰是因为它太大了，你收着就没办法给你姑姑撒花了，所以舅妈就给你带了这个，你一定会喜欢的。”

    话音落下，她就从包包里拿出了之前万宁宁送给顾慕寒的那只智能手环。

    沈家麟从小接触这些高端科技，智能手环是时下最热门的一款电子产品，他虽年纪小，但已经是个见多识广的小大人，自然会明白一个智能手环的价值，不管他喜不喜欢，但新鲜程度是足够他高兴好多天的。

    “哇！”

    他很夸张却也是很激动的大叫出来，不等蓝婉玉再说什么，一把抢过了手环，“我知道怎么戴的，我很早就叫我爸给我买了，他一直忘记，我们班上有几个同学都有这个手环了，它能打电话的，谢谢舅妈！”

    他一边说着，一边似模似样的开始往手腕上套，蓝婉玉摸了摸他的头，温柔道，“不用客气，你喜欢就好！”

    沈家麟用力点头，随后就跟捡到宝一样，飞快地跑开去了，估计是去找他的小伙伴炫耀去了吧。

    小祖宗走后，蓝婉玉才端着一脸得意看向顾慕寒，那眼神仿佛就是在告诉他，谁叫他刚刚不帮忙，送掉他的礼物也是情非得已。

    顾慕寒见之好笑，他又不会去在意那只手环最终的归属是谁，瞧她好像做了什么十分积功德的大事。

    婚宴临近行礼仪式了，来的宾客也越来越多，宴会厅里更是喧哗到不行，顾家二老和顾慕寒都已离桌，与相熟一些宾客寒暄去了，蓝婉玉独自一人坐在主桌上，唯有靠果盘里那点巧克力充饥。

    沈家麟不知从哪又钻了出来，上前二话不说就抓住她的手，似要把她拉到哪去？

    “怎么了家麟？”

    “那个手环我不会弄，你来帮帮我，我的朋友们等着玩呢！”沈家麟火急火燎的说着，身体前倾，十分大力的想要把蓝婉玉拽走。

    闻言，她也没有理由不去，正愁着一个人傻坐在那里跟个雕塑一样，正好趁机活动活动，打发一下时间。

    她看到沈家麟小小的身子在人群中穿梭显得十分困难，索性就把他抱了起来，穿行在人挤人的狭小通道里，可不知道是谁伸出一条腿绊了她一下，她当下踩空，身子倾斜，整个人狼狈地扑了出去，而神经阿里也从她的怀中用力栽下地，滚出去一米多远。

    蓝婉玉顾着肚子，本能地抓着一名宾客让他缓冲了摔跤带给自己的伤害，可她没能保护好沈家麟，她脱手的一瞬就已经意识到自己的错误，几乎是被宾客抱住的一下她就急忙去看沈家麟了！

    孩子头着了地，有人急忙将他抱起，地上红艳艳的鲜血刺痛了蓝婉玉的心，只见他鼻孔里有一缕鲜血流了出来，洁白的牙齿掉了半颗，残缺的地方还染了鲜血！

    “哇哇哇……”

    随即，响亮的哭声几乎盖过了婚宴上所有宾客谈话的声音，响亮又刺耳！

    “天呐，这么多的血，怎么回事啊，怎么把孩子给摔了？”

    “这么大喜的日子见红也真是不吉利，赶紧叫服务员过来处理一下，别冲着今天的新人！”

    “你这妈是怎么当的，摔跤不顾孩子就顾着自己啊。”

    “是啊，你自己就知道找个人扶着，孩子倒丢出去了，看你这人长得温柔漂亮，没想到这么自私啊？”

    耳边响起的，都是不知情的宾客各种指责，蓝婉玉心里更是愧疚到不行，虽然她不是沈家麟的亲妈，但她也是很爱这个外甥子的。如果给她再有一次选择的机会她也不想把孩子抛出去的，这真的是个意外。

    她自责地走到沈家麟的身边，轻轻地问道，“家麟，别哭了，舅妈带你去医院！”

    可是沈家麟此刻哪里听得到她说话，小孩子本来情绪就难以自控，这下摔疼了还见了血，除了哭什么都顾不上了。

    不知过了多久，顾家的人扒开人群走了进来，率先来到事故现场的是顾西念和沈仲宇。

    “家麟！”

    顾西念定眼一瞧受伤的人居然是自己宝贝儿子，当时是又惊又乱，疾步奔到沈家麟的身边，伸出双臂牢牢地搂住哭得声嘶力竭的儿子。

    沈家麟嗅到母亲熟悉的气味，小手紧紧地抓着母亲的衣服，哭声总算是小了些……

    “怎么回事，家麟，告诉妈妈……”顾西念下意识的问，当感觉到儿子可能给出答复之后才开始向周围的人询问起来，“怎么回事，我儿子怎么摔成这样？”

    “他是你儿子啊？是那个女人，她抱着你儿子也不知道想干嘛……”

    “不是，她抱着你儿子摔跤了，她就顾着自己站稳，把你儿子丢出去了，好家伙，你看你儿子现在这一脸血啊，这女人是谁，你把儿子交给她看管吗？”

    听到周围人的指控，顾西念望着儿子满嘴的鲜血，收握的五指咯咯作响起来，腮帮子也鼓鼓的咬着，美丽的眼眸中流转着阴戾的色彩，狠厉的眸光，似乎是想把蓝婉玉的脸戳出几个洞来。

    本部小说来自看书網