
    透过猫眼看到的人是李阿姨，蓝婉玉这才松了口气，急忙开门让她进屋。

    “太太，昨天晚上去参加宴会是不是出什么事了，我坐公车过来的时候就听着好多人在议论景凨还有你和顾先生，怎么才一夜的功夫，这新闻和流言就铺天盖地了？”李阿姨也是一脸的担惊受怕。

    蓝婉玉惊愕了一下，“真的到处都是我跟顾慕寒的新闻吗？”

    李阿姨煞有介事的点点头，“我刚刚坐电梯上来还听见客人再说，说……哎呀太太，昨晚到底怎么了？”

    蓝婉玉长叹了一声，将昨天晚上发生的事仔细的跟她说了一遍。

    “难怪先生叫我来这边，我估摸着滨江公寓那头一定已经被记者围住了。”李阿姨吁了一口气，可看到蓝婉玉愁眉不展的小脸也不敢再往下八卦，便急忙找了点事做离开了客厅。

    蓝婉玉静静地坐在沙发上，回想着从新闻里看到的那些镜头更是烦躁，这顾慕寒出去也有好一会了，这件事到底能不能搞定，她都快等得没耐心了。

    “太太，你的手机一直在响，要不要帮你拿过来？”李阿姨走进卧室，站在床头边问道。

    蓝婉玉摇了摇头，她不是听不见手机响，之所以不看是不想瞧见同事同学发给她的确认短信，一个个都在追问她新闻报道上说她是景凨总裁太太的身份是不是真的，从早上到现在，她都在不停的告诉自己，要无条件的相信顾慕寒能够处理好这件事，她不能在背后因为受不了一些刺激的言语而做出不理智的回复，她也不知道这些人是带着看戏的心情来询问还是真的关心她，就怕说多错多。

    “李阿姨，你能帮我一个忙吗？”没过一会，她好像突然醒悟过来道。

    李阿姨急忙放下手里的活，“能啊，太太你尽管吩咐。”

    “你能帮我买点吃的去和平小区21栋5楼2号吗，我父母住在那，今天早上一大早就被记者堵在家里，我怕他们饿着，现在也只能是麻烦你跑一趟了，我实在是不好出面。”

    李阿姨急忙擦干净双手，点头应和，“好好好，我马上就去买，买好就给他们送去。”

    蓝婉玉急忙从钱包里掏出钱给她，又叮嘱她在面对记者时如何应付，如果就连家门口都堵着记者，就让她给自己打电话，她再想办法。

    李阿姨走了两步又回头，“那太太你一个人在这能行吗？”

    “没事，酒店有服务生，我想要的都会联系他们送过来。”

    李阿姨这才安心走了。

    蓝婉玉抱着一只大靠枕缩在沙发角落里，忍不住又给顾慕寒去了电话。

    “老公，你在哪，是景凨吗？”

    “我在景凨，一会准备开新闻发布会了。”

    听到这个回答，蓝婉玉的心稍稍安定了些，扬起一抹笑脸问，“那你是真打算把我们的事说给记者听了？”

    电话那头没说话，隔了好久，才听见他低声一句，“半个小时之后召开新闻发布会，我想堵在家门口的那些记者应该都会过来了，你让爸妈再耐心地等一会。”

    蓝婉玉听话的点点头，挂断后又给蓝家去了电话，将顾慕寒的话复述了一遍，听到父母长长地松了口气。

    “那就好，我还以为今天一天都要被堵在家里了。小玉啊，你也别太担心，也不要去管那些新闻报纸怎么评论你，爸爸妈妈知道你不是那样的人就行了。”

    闻言，蓝婉玉心里顿时升起一阵酸涩，朦朦的雾气布满了双眼。

    还是父母了解她，知道她最怕的就是这些污蔑，她本就有些自卑，如果全城的人都用势力的心态来评论她，践踏她的尊严，那种后果，她相信自己是承受不了的。

    现在只能是把希望都放在顾慕寒身上了。

    “我知道了，我跟慕寒是真心相爱的，不是他们说的那种见钱眼开的女人，我才不怕他们议论我呢！”她轻轻地擦了擦眼角，不想在父母面前流泪，怕他们担心。

    “对，身正不怕影子斜，不怕那些报纸乱写一通，你怀着孩子，能少操心就尽量少操心知道吗？”

    “知道了爸！”

    这头电话刚说完，客房的大门上又有了动静，李阿姨这都走了好一会了，还能是什么人来？

    她疾步走到了门边，看着外头的人影，顿时吓出了一身冷汗。

    来人戴着一副大大的墨镜，遮挡着大半张脸，但是从身形和气质来看，她还是认得出，那人是覃月如。

    她怎么会到这里来了？

    不敢怠慢，她急忙打开门，毕恭毕敬道，“妈，你怎么过来了？”

    “我不能来吗？”

    她的语气里透着冷冷的疏离，蓝婉玉乍一听，忍不住哆嗦了下。

    “你就这么怕我？”覃月如摘下了墨镜，嗤笑地看着她。

    蓝婉玉急忙摇头，看着她迈着优雅的步伐走进屋来。

    她四处看了看，冷声问道，“慕寒呢？”

    “他回公司了，说要召开一个新闻发布会。”

    “那正好，”覃月如走到沙发边坐下，凝着蓝婉玉的脸，再没之前婆媳相见时那种慈爱，反而高冷得让人觉得那儿坐着的，只是一个跟覃月如有着相同容貌的陌生人。

    蓝婉玉急忙去给她倒了杯水，听到她说话，“你的生辰八字写给我一下。”

    蓝婉玉倒水的手一抖，婆婆这趟来果然没好事，昨晚那一巴掌似乎把她们婆媳情份打散了，既然都已经势同水火，也没有什么必要再言和，更重要的是，顾西念说的那些话正是老人家最听不得的东西。

    “妈……”

    “你别喊我妈，”覃月如扬声制止她，眸光含怒，“你害家麟受伤这件事我到现在想起来都还心疼，我没有那么大的能耐做你的婆婆。”

    她说着，从包包里拿出了纸和笔，往茶几上一放，态度坚决。

    蓝婉玉瞟了一眼那些东西，心中感到了万分悲恸，可还是咽下委屈道，“妈，昨晚的事我真的不是故意的，要不是今天记者堵在大家的门口，我是打算去沈家道歉的。”

    覃月如将脸别看去，盯着落地窗外的风景，冷冷道，“我们不需要你的道歉，你别拖延时间，赶紧写！”

    蓝婉玉心一沉，走了过来，将水杯轻轻地搁在桌几上，一咬牙，将自己的生日写在了纸上。

    覃月如看了她一眼，又扫了一眼她的肚子，一边收东西一边道，“景凨是顾家的祖业，我是不允许它毁在慕寒手上的，我今天把话撂在这里了，如果你的八字跟慕寒真的不和，你们就分开吧，孩子我们顾家会养的。”

    “妈……”

    蓝婉玉哽咽着追在她身后想说什么，这会关门声已重重地响了起来。

    覃月如来去如风，好似不曾在这间客房里出现过，但是给蓝婉玉留下的阴影和压力是巨大的。

    她不能去抨击一位老者迷信，更说不出覃月如什么不好来，不管她做什么，其实都是为了自己的孩子，她怨不得也骂不得，却又感觉到自己就像是放在了砧板上的一块肉，任人宰割的无助感席卷了她的身心。

    孩子！

    右手下意识地抚上小腹，自嘲的笑了笑。

    如果覃月如手里的八字不和，这个孩子是不是注定从生下来就没有母亲，他的到来，是不是对的？

    不知过了多久，电视机里传来的声音才将她飘远的神思拉了回来，她急忙看过去，镜头里，出现了顾慕寒那张倨傲帅气的脸庞，新闻发布会开始了。

    她急忙抹干泪，将电视声音再调大些，紧张又难过地看着镜头里的他。

    前头是景凨公关部门人员向记者做出的官方说明，之后才轮到顾慕寒说话，镜头牢牢锁住他的那一幕，无数的闪光灯在亮着。

    “今天招呼大家过来，是为了宣布一件事，正如大家手中掌握的信息一样，我已经结婚了。”

    此言一出，台下就是一片喧哗，无数记者的提问交缠着，倒分辨不出一句完整的，公关部门的人员便立即主持起现场秩序来。

    声音稍微压制了下去，又听到顾慕寒说，“我知道大家对我妻子很好奇，她是谁，我们是如何交往的等等，我已经让公关部准备了一些资料，你们想知道都在上面了。”

    “我的妻子是位很普通的女子，我希望各位尽量不要去打扰她的平常生活，不要去挖她的隐私，她是一个很善良很可爱的女人，但对我来说又是十分重要，我们结婚没有大肆宣传只是因为她的性格喜静，不是不尊重任何人的决定，做为一个成功企业家背后的女人，她要付出的远远比收获的多，各位就高抬贵手，不要给她施加太多的压力，我在这里感激不尽。”

    他说罢，随即起立，诚挚地对着镜头鞠躬，这一幕也博得了记者们一致的掌声。

    公关部的职员立刻将手里的资料下发下去，记者见这方面的采访已经得不到什么精彩度，便将话题转移到生意场上去，问了几个问题，顾慕寒都耐心解答了。

    一场成功的新闻发布会不仅仅是解决了蓝婉玉担心的问题，更为景凨换来了一个免费的好宣传，一个照顾家庭的年轻掌舵者如此靠谱，试问他经营的景凨又差得到哪去？

    而看着他那副自信的面容，蓝婉玉的心却是在一点点地下沉。

    他说的这些话里有多少真假呢？

    他的公司盈利与否这种事她从来不清楚，她只是知道他好忙，难道这些忙碌是因为她出现之后才出现的吗？

    她随后将电视剧关掉了，仰着小脸盯着天花板，想着顾西念那些话——

    自从她跟了慕寒之后，景凨的生意接二连三的出错，不是股市亏损就是生意失败……

    她真的是个不祥人吗？

    本書首发于看書网