
    “好吃！”

    “嗯，真的好好吃！”

    俩人同时发出一声感叹，对视一眼，又飞快大快朵颐起来，好似在比赛，谁能吃得更多算谁赢的样子。

    半道，蓝婉玉尿急，便匆忙朝洗手间去了。

    她关上门的一瞬，隔壁卫生间里的人正巧开门出来，对面偌大的镜子让她看到了正关门的蓝婉玉，一双精致的眼睛里瞬时闪过了一抹憎恶。

    蓝婉玉小解完毕，从厕格里出来，猛见正对着自己的蒋雨茜，正一脸清冷地盯着她。

    她不禁怔了怔，真是冤家路窄。

    她绕到侧旁的洗手盘去，准备洗手离开。

    蒋雨茜当然不会让她这么轻易走掉，高跟鞋动了动，朝她走了过来。

    蓝婉玉想到自己有孕在身，不想跟蒋雨茜有过多的纠缠，便准备离开，蒋雨茜却突然加快了脚步，绕过她，挡住了她的去路。

    她冷笑着，趋近蓝婉玉过于平静的脸，冷嘲热讽道，“怎么今天看见我就成哑巴了，还是寒哥为我教训了你，现在不敢在我面前耀武扬威了？”

    蓝婉玉俏脸陡然一沉，极力在压着愤怒。

    “这黎市还真是小，上哪都能遇到你这种扫把星。蓝婉玉，你上次把我打伤，到现在都没有跟我说一句对不起，你不觉得自己很没礼貌，呵呵，也是，贱，人就是贱，人，知道什么叫礼义廉耻？”蒋雨茜又开始了辱骂，言语越发难听起来。

    蓝婉玉闻言，冷嗤了一声，无惧地对上她嫉恨的眼睛，笑道，“我不是跟你说过让你把嘴巴放干净一点，上次还没有被打怕，这次是打算断几根骨头啊？”

    “你还想打我，你觉得还有机会碰我吗？”

    蓝婉玉蹙眉，很奇怪，总觉得蒋雨茜不该有这么多废话吧，两个情敌见面，不是该打死谁算谁倒霉吗，她居然只是跟她在这对骂而已，难道，上次是真的伤了骨头？

    “那就试试呗！”蓝婉玉也毫不示弱地回击道，现在就赌蒋雨茜不敢挑事。

    蒋雨茜怒不可遏，尖酸的语气骂道，“老天爷真是糊涂，怎么能给你这种蛇蝎心肠的女人配一张勾引男人的皮囊，不然就以你这种德行，你连站在我面前的资格都没有。”

    蓝婉玉闻言，气得手都在发抖，真的很想大巴掌扇她，这个女人从小到大接受的是什么样的教育，怎么会有如此丧心病狂的人，亏得还是个明星，是什么慈善形象代言人，她也配！

    “这句话我应该还给你，你投胎的时候就不该做人，投到猪圈里狗窝里才是最正确的，你算人的话，就是污辱了我们人类。”

    “你……”蒋雨茜面色涨红，一口气提起，胸口却传来遽痛，让她动弹不得，连说话都不行了。

    “我什么我。”蓝婉玉冷笑一声，“蒋雨茜我告诉你，别动不动就骂别人是贱，人，你自己贱就好了，不要想着全世界的人都跟着你贱，你做为一名公众人物，请你注意一下你的修养，贱王之王。”

    “住口，信不信我撕烂你这张嘴啊！”蒋雨茜终于缓过气来，提声怒骂道。

    “你也知道叫别人住口，那你骂人之前有没有想过要管好你自己这张臭嘴？”蓝婉玉毫不客气地批判着，骂人她还从来没有怕过谁，更何况蒋雨茜是自找羞辱，也怪不得她。

    这下，蒋雨茜是彻底抓狂了，迅速地抬手，看似要朝蓝婉玉脸上招呼去。

    蓝婉玉穿着平底鞋，身后的空间也大，倒是很灵活地躲过了蒋雨茜的袭击，可她挡着去路，她没法穿越，只能是小心谨慎地护着身体，步步为营。

    蒋雨茜愤怒难抑，一双妩媚的眸子已经被年怒火覆盖，并未注意到蓝婉玉护着肚子的小动作，她只想着尽快抓到蓝婉玉，好报了上次被她打伤的仇。

    而这时，迟迟不见她出去的苏美也找进了洗手间，正巧看到蒋雨茜发疯的模样，顿时一惊，下意识地喊道，“住手！”

    她还没搞懂发生了什么事，但也在蒋雨茜微怔的片刻里疾步跑到了蓝婉玉身前，展开双臂，像母鸡保护小鸡一样为蓝婉玉撑起了安全伞。

    “小玉你先到一边去，我保护你，没事的，别怕！”

    蒋雨茜那张脸也不难认，她立刻便猜到了经过，冲着蒋雨茜喊道，“你好歹也是个公众人物，在公共场合跟人干架，你不想活了。”

    蒋雨茜怒眸瞪着她，又看了看退到墙边离自己更远的蓝婉玉，心中气愤难当，也骂道，“关你什么事，滚开。”

    “怎么就不关我的事了，小玉的事就是我的事，有本事你冲我来，我让你知道一下我的厉害。”苏美淡定地怒骂道。

    蒋雨茜怒火攻心，被刺激得近乎疯狂，此刻恐怕是铁了心的要跟蓝婉玉决一生死，于是便冲上来打算先干倒苏美。

    俩人一对上便扭打成一团，相互扯着对方的头发，又是踩脚又是推搡，还一下尖叫一下大骂，看得一旁的蓝婉玉很是提心吊胆。

    渐渐地，苏美作为一名普通人，平时干活多些便占了优势，把身骄肉贵又负伤的蒋雨茜压倒在洗手台上。

    “贱，人，有本事你放开我，我们再来过！”

    “你有病吧，我干嘛放开你啊，你现在就是砧板上的肉，任我怎么切，你还敢骂贱，人，分明就是在找死！”

    “贱，人，你们都是贱，人，母狗，不要脸的骚，货。”

    蓝婉玉听不下去了，也怕苏美会越骂越气最后丧失理智再伤蒋雨茜，急忙劝阻道，“小美，放开她吧，我们走。”

    “不，她这种人就是欠揍，打一顿就好了，不然永远都不知道教训，你先出去，我来搞定她。”

    苏美说着，目光开始在洗手台附近寻找起来，忽然用身体紧紧压住蒋雨茜，腾出一只手，抓起了墙角处的一瓶洁厕剂，对准蒋雨茜的脸。

    “你上次不是很嚣张地扬言说，下回再见到小玉的时候要对她泼硫酸吗？你是不是觉得那东西泼到人脸上感觉很爽啊，我也觉得挺爽的，也不知道你这么漂亮的一张脸，如果被硫酸毁掉会是个什么样子？你看这个，虽然它不如硫酸来得效果好，但是不慎滴到你眼睛里，你估计也会失明，要是不小心滴到眉毛上，眉毛都要脱落，还有头发……你想不想试试啊，既然你那么没人性，我就替天行道，把你变成一只没毛的猪你觉得怎么样？”

    蒋雨茜早已经被她那态度和话语吓得花容失色了，随即惊恐地吼叫起来，“你敢，你这个贱，人，你要是敢这么做，我让你死无葬身之地。”

    苏美眸光一厉，这个千金大小姐性格还真是犟，都这样了还不肯求饶。

    她又学着电视里那些坏人的模样，笑得十分变态，“对了对了，还有你这张嘴，滴几滴这东西下去，让你立马变哑巴，你不能说话了，这个世界才算是清静了。”

    她说着，举高了手里的瓶子，对准蒋雨茜的嘴唇，表情越发凶恶，吓得蒋雨茜立马闭上嘴，死死的咬住牙根，像是这样做才能制止那液体流入嘴里，眼睛惊恐非常，倾国之色也难免变丑。

    果然她不说话，这世界就安静了。

    蓝婉玉在旁听得好笑，这苏美好真懂整人，自己那点本事跟苏美比起来还真是差了几条街呢。

    罢了，也就演到这吧。她急忙走上去，拉住苏美的手，“我们走吧，别搞她了。”

    她还是有些担心怕蒋雨茜报复，苏美毕竟是无辜之人，别因为帮她出气最后反而害了她，慕寒说过，蒋家的势力不容小看，况且她还再三保证过不再招惹蒋雨茜了。

    “怕什么……”

    “算了，我们回去吧！”蓝婉玉眉心微蹙，定定地望着苏美，语气略显恳求。

    苏美定了定神，视线重新返回到蒋雨茜的身上，留下最后的警告，“这次是看在小玉的份上我暂且放过你，以后记得看到小玉就远远躲开，再让我知道你欺负她，我绝对不会再手下留情。”

    说罢，她狠狠甩手，松开了蒋雨茜，站直身子后，挽着蓝婉玉昂首挺胸地离开了。

    不多时，从洗手间门外又跑进来一个人，是蒋雨茜的经纪人艾米，她一脸惊诧地看着蒋雨茜花容失色蹲到在洗手台边，连忙上来想要扶起她。

    “茜姐，发生了什么事，你怎么坐在这里，刚刚出去的那个人是谁，是她们欺负你吗？”

    蒋雨茜看着眼前这张无辜的脸庞，怒气慢慢地回到手上，忽然狠厉地甩了艾米一巴掌。

    清脆的巴掌声在空荡的洗手间里显得格外刺耳，艾米捂着自己疼痛的脸庞，眼中尽是委屈和茫然。

    “你干什么吃的，我被人欺负的时候你死到哪去了，就不知道进来帮个忙吗，让我被那贱，人欺凌，你滚，我不想看到你，你被开了！”蒋雨茜大骂着，使劲地推开艾米，撑身站起，整理好仪容，却还是气急败坏地走出了洗手间。

    她气死了，蓝婉玉怎么就能有个壮如牛的下，贱，货来帮忙，害她吃这种亏。她现在就换经纪人，换个身强力壮的男人，看蓝婉玉以后还敢不敢再她面前嚣张。

    本書源自看書辋