
    她一边走，一边从包包里掏出手机，飞快地拨打了自己律师的电话，对着那头的人简述在洗手间里发生的事，“对，事情就是这样的，你帮我告她们，一定要告到她们坐牢，最好坐一辈子……废话，你不行就引咎辞职，我就不信我找不到一个可以帮我的人！”

    另一边，出了餐厅的苏美，依然为刚刚发生的事感到愤慨，满腹牢骚道，“小玉你也太善良了，对付这种毒妇，你就不该心慈手软，你让我滴几滴洁厕液到她嘴里，看她怎么办。不痛死也得把她吓死，省得她以为我们就是做做架势罢了。”

    蓝婉玉眉心间染着淡淡的担忧，不吭声，冲苏美抿唇笑了笑。

    她答应过顾慕寒不跟蒋雨茜正面冲突的，这件事，她又觉得不可能瞒得过他，毕竟蒋雨茜两面三刀，她不会放过跟顾慕寒诉苦和贬低她的机会。

    慕寒知道这件事，当然不会真把她怎么样，但是她答应过的事情没做到，慕寒肯定失望，尤其他是那么用心良苦的希望她学会冷静和换种方式处理这样的麻烦，哎……

    “以后啊，再遇到这种情况你不要忍，人善被人欺，马善被人骑。对付这种蛮不讲理的，你要被她更恶。”苏美继续天不怕地不怕的说着，当然了，她知道自己也只是为了蓝婉玉上次被陷害的事情发泄一把罢了，其实她还是知道小玉的性格，两个能这样合拍，多少都是同类人。

    “我知道，你现在是怀着孩子所以不想杀生，没关系，等你生了之后再做为自己吧。”

    蓝婉玉苦笑，忽然停下了脚步，拉住了苏美的手，“苏美，你以后为人处事要学着圆滑一些，这种性格最好不要带到工作中去，并不是真性情或者凶神恶煞畅行无阻，现在是法治社会，我们要防的不是蒋雨茜这种直接冲面前来的，而是那些躲在背后搞小动作的人，你防不胜防知不知道。你要是想在艾菲圣德呆久点就听我的，你别忘了，我是怎么从里面出来的。”

    苏美听完她的忠告，有些怔愣，不由得好笑，“你怎么了，怎么会说出这种话来，这可一点也不像你啊。”

    蓝婉玉也知道她不能转过这个弯来，也不再多做解赘述，只是平静道，“你听我的就是了，以后你就会明白的。我们刚入社会，在职场打拼，会遇到形形色色的人，光是我们从前那种天不怕地不怕的胆识走不了多远的路，你要是想升职加薪就要学会收起这种傻白的表达方式，这人生路才会走得更顺畅！”

    “哦……”苏美讷讷地回了一声。

    蓝婉玉再次冲她微笑，随即仰起绝美的小脸看向天空，湛蓝的天幕上，她仿佛看到了顾慕寒一双赏识肯定的俊颜。

    如果他能听到她现在说的这番话，应该是这么高兴吧。

    “你手机响啊？”苏美耳尖地听到一阵手机震动，提醒正发呆的蓝婉玉。

    她急忙掏出手机，发现是个陌生号码，一接才知道是医院护士站里打来的，果然被苏美说中，因为要给她测血压，护士进房之后没有看见她，怕承担责任，现在正不停地打她电话找人来着，未接来电都几十个了。

    蓝婉玉连忙道歉，并说自己只是在医院花园里散步，马上就回去。这头便带着苏美匆匆往医院赶。

    晚上顾慕寒过来之前，她让苏美把她买的东西都送家里去了，他没看出什么不对劲，护士也没告状，一切相安无事。

    第二天，在父母的强烈要求下，医生同意了给蓝婉玉出院，让她在家养胎，但因为她的B超结果还只是暗区，医生还是叮嘱了她，到了45天左右再到医院来做一次检查。

    而那天下午发生的这件事，她也以为就这样告一段落了，没想到一星期后的周末，她邀苏美到滨江公寓的家中收拾客房，没想到一波人又找了上来……

    苏美从踏进这个家开始就一直惊叹不断，本身滨江公寓可谓是城中最值钱的一套地产，有钱都未必能买得到，虽然说很多有钱人喜欢住在环境清幽的大别墅里，但这儿是整个城市的中轴，上哪都方便，顾慕寒买下的顶层，那更是了不得的，能俯瞰到整个黎市的江山，很有君临天下的气度，这儿寸土寸金，加上高档的装修，苏美不眯了眼才怪。

    “我的天呐，以前都只是仰视滨江公寓，从外面看里边，戒备森严，都没闲人能进来参观的，没想到我今天居然能走进景凨总裁的家，哇哇哇，这复式楼设计得太漂亮了，哇，这个厨房也是，怎么这么大，哇塞，还有个泳池。”

    苏美放下手中的水果袋子，便直奔落地窗去，那儿还有一泓碧水，映衬着初秋爽朗的天色，美如画卷一般。

    “小玉，在半空中游泳是种什么感觉！”她坐在泳池边上，小手捞着池水，兴奋地问道。

    “不知道，我从来没游过。”蓝婉玉捧着果盘路过客厅，见她在这玩得高兴，索性就把果盘放到她身边来。

    苏美随手取来一颗葡萄塞进嘴里，眺望着阳台之下的风光，他家还特意把阳台做成纯玻璃的，让欣赏风景的视线不被任何外界物质所挡，又惊险又漂亮。

    “你没在游过泳，骗谁呢！”

    “真的没游过，我挺怕来这里的，不安全感觉还没有隐私。”蓝婉玉笑笑道。

    苏美随即点点头，“是挺吓人的，它是为了能让在泳池里休息的人看到外面的风景特别设计的吧，但总觉得这种玻璃阳台不牢靠，万一玻璃质量不好裂了怎么办，从这里掉下去，估计渣都不剩。”

    蓝婉玉也是这么想的，但听苏美说得那么渗人，也不由得打了个冷颤。

    “你快进来，里面说话。”

    苏美没理会她，好像没听见似的，又低头盯着游泳池，小手在里面划动着，搅了半天，才奇怪地问道，“你这泳池的水正好与池边平行，怎么没见它涌出来啊？”

    这又是什么高科技？

    蓝婉玉早就坐到客厅里去了，她现在怀着孕，不想看心里承受不了的东西。

    她半躺在沙发里，一边抚摸着平坦的小腹一边悠悠道，“慕寒说过那只是一种能够制造错觉的装修方式，你坐的地方因为光的折射跟泳池边经过特别处理的地砖产生了空间的扭曲，所以你看到的是平齐，但实际上还是矮了几厘米。”

    “哦！”

    苏美在这边玩够了，捧着果盘回到客厅，又盯着电视墙发怔。

    “这电视多少寸，好大！”

    蓝婉玉从她手中的果盘里也拿了一颗葡萄塞嘴里，鼓囊着嘴道，“80，上次那个小一些，但是被他生气砸坏了，本来不想买的，但我喜欢看电视，他就又添了一台，幸好客厅够大，不然眼睛都要被闪瞎了。”

    苏美啧啧直叹，猫身跑过去，抚摸着电视机崭新的边缘，“这可是现在最贵的电视啊，曲面背投，IPS护眼不闪屏，看多久眼睛都不会累，呜呜，小玉我真的开始嫉妒你了，找个有钱人真的好爽啊。”

    “你又不是不知道我刚认识他的时候他还跟我装没钱呢，早知道他骗我，我才不跟他好呢。”蓝婉玉无奈地耸肩道。

    苏美闻言，无趣地撇了撇嘴，“你能说点人话吗，你还不想跟他好，你是专门想气死我啊。”

    “nonono！”蓝婉玉竖起一根手指摇了摇，“你要是喜欢有钱的，我让慕寒给你介绍一个。”

    “好啊！”苏美连忙称好，也不跟自己人客气。有这么好的资源也该运用一下，她若能得某个有钱人青睐，以后也是大把好日子。

    “楼上看一下！”她说罢，不等蓝婉玉反应就奔上了楼。

    蓝婉玉看着这人就像刚从山上下来的猴子，活泼乱跳的，也真是醉了。

    “这间？”

    “客房！”

    “这间呢？”

    “卧室！”

    “卧室，靠，看的就是它！”苏美一脸坏笑地说着，顺手就推开了房门，蓝婉玉是挡都挡不住。

    房间内倒是保持着男性居住的设计，脚下延伸出去的，是一块整的毛绒地毯，提升了整间卧室的格调和高雅，房间里的布置比较简单，偌大的房间在中路用展示柜隔成两片区域，外头是一张古风书桌和长型真皮沙发，里面则是睡觉的地方。

    大床为特制，目测应该有两米八，一个人在上面随便怎么滚都掉不下来吧，两个人，那也是绰绰有余。

    苏美哈哈哈地傻笑起来，让本就有点不好意思的蓝婉玉心下没底，忍不住呵斥，“你能不笑得那么银荡吗？一个还没男朋友的女人，你知道什么呀你！”

    她越是这样打掩护，苏美就笑得越没正行，最后是被蓝婉玉死拽强拉地出了卧室。

    她又去书房看了看，但蓝婉玉提醒说这里为顾慕寒的私人重地，她也不敢随便乱碰，瞅了几眼藏书丰富的书架便走了出来。

    “好了，都参观完了，是不是可以帮我整理客房了？”

    “可以了可以了，对了，帮我介绍男朋友的事别忘了，就当我今天过来帮你的报酬哈。”苏美一边抡袖子一边讨价还价。

    蓝婉玉斜眼瞪她，双手一叉腰，中气十足地喊道，“快点干活，废话这么多！”

    本書首发于看書網