
    住院的第三天是周六，可对于日理万机的顾慕寒而言，他没有周末，还是大清早去了公司。

    有几个部门为了配合他的工作不得不加班，陪他开了一整天的会。

    期间，覃月如打来几次电话，提醒他今天是她生日要他务必回来吃饭，他才抽空在傍晚回了一趟顾家。

    正好，顾西念和沈仲宇也在，看到顾慕寒一个人，覃月如皱眉。

    “怎么一个人，小玉呢？”

    “我没让她来！”顾慕寒思忖了下后淡淡道，他没有把蓝婉玉住院的事告知，只是想到她宫外孕，说出来，老人家听了会失望，干脆多一事不如少一事。

    “什么叫没让她过来，你这样护着她有点过了吧，我们毕竟是一家人，她来了也不过是说她几句，雨茜又不在，我们还能把她怎么样啊？”覃月如有些不悦道。

    她下意识地认为蓝婉玉是没脸见他们，不管是自己假怀孕的事还是打伤蒋雨茜这事。但今天到底是一个长辈过生日，她又主动叫了慕寒带上她一起回来，但结果还是一个人。也不知道顾慕寒嘴里说是他不让，弄不好是蓝婉玉不想来也说不定呢，所以她才这么生气。

    “哼，我看是心虚！”顾西念嘴上就是不饶人，还是忍不住酸了两句。

    顾慕寒只是淡漠的看了她一眼，母亲生日他不想动怒，便告诉自己忍着。

    只是那一瞥，顾西念又有点心虚，忍不住道，“就算不是心虚，我想着也是怕我们责备她，这种家庭教育出这样的孩子，做出那么不要脸的事，她好意思来见我们吗？”

    “行了，你要说别人前先想想自己吧，你当时在现场怎么就没阻止这件事发生。”

    覃月如不由得堵了女儿的话，让顾西念脸色尴尬难堪，终于讪讪闭嘴了。

    覃月如眸光闪动，忽然又道，“寒儿，这事呢，我和你爸讨论过，觉得也不全是小玉的错。我和你爸代表你们去看望了下雨茜，好好地帮你们说了些好话，雨茜也是个通情达理的孩子，她也说这里面多是意外，她也没想到她的经纪人会擅作主张替她报警，还让我们转达她的歉意，你啊，也不要那么强势，这件事毕竟是你老婆做的不对，你好歹也要去看一下雨茜嘛。”

    顾慕寒闻言，眼底都是冷笑，但为了尽快滑过这个话题，还是敷衍了两句，“知道了，过几天不怎么忙了，我去看看她。”

    那边的老人家听了，倒是暗自高兴了下，以为自己用软计谋成功让顾慕寒开窍了。

    气氛沉默了片刻，覃月如朝顾慕寒招手，示意他坐到身边来。

    “过几天带小玉回来吧，我好久没看见这孩子了，倒有点想她。”

    顾慕寒颔首。

    “对了，你跟她说，我和你爸都没有怪她那件事，只是误会，解释清楚就行了，让她别害怕，我们顾家唯一的儿媳妇，我们心疼她还来不及呢，至于西念，下次小玉过来的时候，你就别来了。”

    “我凭什么……”顾西念要反驳，就被顾慕寒冷冷的眼色堵住了。

    覃月如继续道，“你什么时候那张嘴给我老实了什么时候再见她，要不然，你们干脆就不要见面了，来的时候时间岔开，省得你惹我生气，也惹小玉生气。”

    “我……”顾西念不服气，对母亲和弟弟这么向着蓝婉玉，心里非常不平衡，可是她也没法反抗，最后只能生气的哼了声，拉着沈仲宇离开了客厅。

    顾慕寒看了看四下，“爸呢？”

    “在后院剪花枝，现在退休了没事做，整天就摆弄他那些花花草草，一会吃饭再叫他进来。”

    顾慕寒勾唇一笑，随即从内袋里掏出了一只锦盒，“妈，这是小玉送你的生日礼物。”

    覃月如眸光微闪，扬起一抹笑，表示十分喜爱地接了过来，充满期待道，“是什么？”

    顾慕寒摇头，“不知道，你自己打开看看吧。”

    覃月如随即弹开了盖子，里面是一颗十分漂亮的蜜蜡佛头隔片金刚星月菩提圆珠，天然鸡油黄十分珍贵和漂亮，自然价值不菲。

    覃月如心中冷笑，这再贵重的东西即便买到的是她的心头好那也是花的她儿子的钱，怎么比得了雨茜送的，那才是能让她期待的礼物。

    “很漂亮，色泽莹亮，抛光也做得不错，珠玑玲珑，我很喜欢，替我谢谢她。”她赞叹出声，拿出珠子摸了摸，触手油润似烛泪方滴，是颗上品。

    顾慕寒抽出烟来，点燃之后深吸了一口，黑眸微眯着，安静地抽着烟想着事。

    覃月如嗅到烟味，倒是很不习惯了，皱眉道，“戒烟吧，你爸就戒了，我现在闻着一点烟味都不舒服，你们还打算要孩子吗？”

    “当然要！”

    “那就赶紧戒烟。”

    “知道了。”他应下，忽然又道，“妈，蒋家那边近期可能要出事，你管好爸，不要让他知道这消息，省得他想起手足情夜里睡不好。”

    覃月如蹙眉，听到这句话别说顾汉清会激动，连她都忍不住。

    她可是打心眼里想着雨茜能做她儿媳妇的呢，什么叫蒋家要出事，出什么事，顾慕寒又知道些什么，还是他要对蒋家做什么？

    天呐，别是她在这边装好人，倒给了顾慕寒狠心绝然对付蒋家的机会了？

    “儿子，你别吓妈，蒋家怎么了？”她情急地问道。

    顾慕寒启了启唇，但最后还是一语概括，“总之你管住爸就行了。”

    “不是……”

    她还没说完，顾慕寒便蹭的一下站起来，像是有急事，“妈我先走了，晚饭我就不吃了。”

    “哎，你这么急干什么，我的话还没说完呢，寒儿，你看你……”

    覃月如眼看着儿子急匆匆的离开，一脸的慌乱，但定了定之后便急忙出门去找顾西念了。

    顾慕寒回到医院，走进病房时正好看到蓝婉玉站在床边，跟着医生一块盯着自己的检查报告，听他分析病情，他悄然靠近，也在旁聆听起来。

    “呐，像现在这个HCG值就是成倍的变化，前天是1500，今天是2800，说明受精卵在体内发育良好，基本上应该可以排除是宫外孕了，如果说是宫外孕的话，它只会是几十几百的变化。但也不能高兴得太早，明天早上起来去做一个B超再看看情况吧。”

    “好啊好啊！”

    蓝婉玉在旁高兴地应答，多日来悬着的一颗心总算有了沉落，不用受罪又是真的怀上了健康的宝宝，苦尽甘来的喜悦是抑制不住的。

    王医生收起检查报告的时候发现到身后有人，吓得后退了一步，当看到是病人家属，才换上一张笑脸。

    “老公，你下班了！”蓝婉玉笑嘻嘻地跟他打招呼。

    顾慕寒回以她一个笑容，拉住她的手，看向医生，“我都听见了，谢谢你医生。”

    难得道谢，医生受宠若惊，而蓝婉玉脸上的笑容也显得更加灿烂，她知道，他跟自己一样开心。

    医生走出了病房后，蓝婉玉还没机会说话呢，身边的男人已经将她打横抱了起来。

    “哎，你干嘛！”

    不会吧，听到她没事就公主抱，是不是太激动了些？

    蓝婉玉心里好笑，搂着他的脖子，看着她却不是那种想要做坏事的样子，稍稍安心。

    他将她抱到了床上，小心翼翼的放下，然后才屈腿，蹲在她跟前。

    “安静的坐着，乖！”

    安抚好她，她也不敢乱动，心里有些好笑又紧张。

    “发生什么事了？”

    他没说话，只是微微勾了勾嘴角，随即，他凑上俊颜，在她平坦的小腹轻轻地吻了一下。

    这动作瞬间让蓝婉玉热泪盈眶，她懂他的意思，他也觉得他们的宝贝好争气，哽咽地咽下想哭的酸涩，伸手抱住他。

    “老公，你真好！”她激动地说着。

    “宝贝，你真棒！”他也不吝啬地表达对她的感谢。

    是的，他们都觉得这次确定她是正常妊娠后比之前得知她怀孕还要开心。从知晓到失望再到看见希望，这个一波三折的过程中，耗尽了俩人所有的激情，无数次在梦回时都在祈祷着能有奇迹出现，如今梦想成真，难道还不给他们好好激动一把吗？

    蓝婉玉闻言，傻傻地笑，也傻傻道，“宝贝，看看你爸爸，他就像个傻子，你现在还只是个小小的细胞呢，在哪还不知道，他就傻亲……”

    顾慕寒随她高兴想怎么说都行，有用力地亲了几下她的肚皮，接着起身，作势要吻她。

    离她还有几厘米的距离时，她忽然伸手挡住了他的嘴，表情一下变了。

    “不对啊，老公，这么说之前在门诊给我做检查的那位医生是误诊咯？”

    什么破宫外孕啊，把她吓个半死！

    顾慕寒眸光一闪，像是在考虑她这话的可能性，坐在她身边搂着她。

    不见他回话，蓝婉玉用手肘捅了捅发呆的他。

    “果然是想搞钱，我被她坑了，还什么最权威，我呸！”

    顾慕寒突然笑了起来，让还在愤怒中的蓝婉玉更加不高兴了，她皱着眉头沉着小脸。

    “你笑什么，这么大的事你还笑得出来，敢情摊上宫外孕的人不是你，要是这个王医生一开始就叫我做手术受罪的那个人不是你所以你就笑是不是，你还是不是个人啊。”

    本部小说来自看书惘