
    “哦，小顾来了，等你半天了。”其中一位腆着大肚子，面容憨实的男子率先开口说话。

    他站起身，朝着顾慕寒走近，他的女人也瞄准了这次机会急忙跟上，展开自认为最完美诱人的笑容。

    “不好意思陈老，现在才过来，让你们久等了！”顾慕寒脸上勾起淡淡的笑意，与男人握了握手，忽然面前闪出一道丽影，女子端庄地在他面前介绍道，“你好顾总，我是陈总的干女儿，我叫艾斯，你可以叫我斯斯。”

    顾慕寒的视线定在她脸上三秒后移开，便当那是礼貌了。

    女子有些失落，还以为他至少会给她来一个法式的问候，没想到如此冰冷，可他越是这样，她的心里就冲动，越想征服这个男人。

    陈总淡淡地瞟了一眼，低声让她回去乖乖的呆着，她不悦地撒娇跺脚，但最后还是听话的坐了回去。

    陈老随即带着顾慕寒认识了另外三位老板……和他们的女人。

    寒暄过后，五人各自欠了一处沙发，手中端着红酒杯，开始了这次会晤的议题。

    顾慕寒一直以一个后辈的身份听着四位老板各抒己见，偶尔抿一口红酒，抽一支烟，无聊的时候将视线转向阳台外的夜空，猜想着蓝婉玉此刻在做什么，是继续生气还是看电视剧？

    嗯，电视剧看多了是真不好，她总喜欢拿里面的人物设定来要求他如何如何，她都忘了他们是活在现实生活中的人，有七情六欲，有烦恼有痛苦。就像怀孕一样，她要实实在在的挺过十个月三百天的煎熬，可是在电视剧里，人物怀孕写一个“十个月后”孩子就生下来了！这现实和电视哪里会一样呢？

    回去之后还是跟她谈谈，让她少盯着那些家长里短毫无营养的电视剧，多学点东西，插插花，泡泡茶，多修身养性啊！

    “小顾，怎么了，看你心不在焉的样子，这个会议很无聊吗？”陈老走到他身边出声问道，这才把顾慕寒的神思拉了回来。

    他自嘲一笑，心道自己居然会开小差的同时也解释道，“没有，只是在想一些问题罢了。”

    陈老闻言也笑起来，“我刚刚看你眼神不对劲，并非是在想问题吧，是在想女人吗？”他颇为犀利地点破，但语气中带笑，像只是玩笑一般。

    前方的女人一听，立马摆好妖娆的身姿和妩媚的笑容，期待着顾慕寒所谓的想女人的对象会是自己，当然就得把自己最完美的一面在他面前呈现出来了。

    顾慕寒摇摇头，“什么都逃不过你陈老的法眼。”

    他这句话，自然而然地就打破了会议室内严肃的气氛。

    其他几人，之前还为顾慕寒只身前来，自己带着女人现身的事感到不自在，现在听他这一说，大家都露出了个轻松的笑容，原来还是同道中人。

    “顾总，我听说你这次过来也带了女伴，怎么没见你把人带过来啊？”其中一位瘦高的老板插嘴了。

    而他话音落下的同时，会议室门外传来了一声敲门声，随后，一位艳光四色的女子推门而入。

    凝着那抹熟悉的倩影，顾慕寒挑眉，眼底闪动着玩味，邪魅道，“说曹操曹操到。”

    万宁宁迈着婀娜妖娆的步伐走了进来，本就精美的脸上淡妆轻抹，身上一套蓝色蕾丝长裙优雅大方，她的目光扫过在场的人，礼貌性地勾起了一个笑容。

    “大家好，我是志炎鲁克的万宁宁。不好意思，我刚下飞机就立刻赶过来了，没有耽误大家的时间吧！”

    她说罢，视线落定在顾慕寒魅力性感的俊颜上，挑眉反问，“刚刚是在说我吗？”

    顾慕寒搁下酒杯起身，朝她走了过来，大手随意地环着她的纤腰，这个动作立刻引来其他几位女士对万宁宁投去的敌意。

    他转向对着众人道，“万总是我特意请来的贵宾，她对旅游酒店的投资很感兴趣，志炎鲁克是黎市非常知名的房地产商，资金雄厚，实力很强。诸位老板不会介意股东里多一个人吧。”

    “怎么会呢！”

    陈老代表众人发声，“这钱一个人是赚不完的，有生意就大家一起赚，我早听闻万总大名，你可是黎市商圈里数一数二的铁娘子，能够认识你，真是荣幸！”

    “陈总你客气了，能够认识诸位前辈，跟着你们学习才是我的荣幸。”万宁宁急忙谦虚道。

    陈老对她的好印象加了几分，随即带着她开始介绍起其他老板来。

    顾慕寒折身看了一眼腕表，多少对这种枯燥乏味的会议感觉无趣，他平时较少参与这些商业活动就是因为这样，整个场合里除了客套就是虚伪，做生意的人，本来防范心就挺重，却要搞出那么多好似友善的场合来拉拢关系，真是矛盾极了。可不参加，人脉就会受到限制，对日后的生意开展也会成为阻力，在这个大染缸里想要独善其身便等同于作法自毙，所以，他再不喜欢这种场合偶尔也得耐着性子留下来。

    “来来来，慕寒，你过来，我们现在人齐了，一起说说如何开展这次合作。”

    陈老已经带万宁宁认识了诸位，劝退了随行的女子们，叫来顾慕寒进入正题。

    六人坐在一圆桌前，较之前的随意，现在倒添了几分正式会议的凝肃。

    一番唇枪舌战之后，酒店的选址和未来酒店发展的趋势，股东们的投资额度，占股比率基本已经确定下来了，唯独在承建这一块，顾慕寒有了异议。

    “我只有一个要求，酒店的承建和装修都由志炎鲁克来负责，其他的事，你们如何分配我都没有意见。”

    话是这么说，但大家都是精明一世的生意人，谁都知道，顾慕寒说的这两项油水最多，而初初开始投入的资金也最大，只让一家公司负责，他们心里难免忐忑。

    其中一人思忖了片刻，婉转出声道，“从黎市那么远的地方调人过来建酒店是不是有点多此一举啊？我们在当地就能找到质素比较高的建筑公司，而且聘用当地人价格也便宜，在人工这一块就能省下不少钱。”

    顾慕寒两道英眉一扬，招牌般的笑容，刺眼而眩目，“这是我个人做生意的习惯。景凨生意忙，我不可能有空盯着酒店的进程，我信得过万总便把这个难题交给她，相信她能为我把事情做好。再说，你一家七星级的酒店投资几十个亿，还会在意那点人工吗？李总你只盯着人事这一块有用吗，我要的是世界最好，以后所有的装修材料我都会从国外进口，难道那些东西漂洋过海到岛上来就不是多此一举了，你能在当地给我找到一模一样的成品？”

    李总脸色微微难堪，一时也不知该如何回他的话。

    陈老看着老朋友面色不好，急忙圆场，“李总也是这么建议，没说不可以考虑。大家都是为了一个目的坐在这里，有什么问题大家都可以提出来，你说是吧，小顾。”

    顾慕寒微微颔首，修长而匀称的双臂优雅地环在胸前，一副凌驾于任何人之上的高傲道，“有疑问是可以提出来，但也提得有创造性，我不喜欢把时间浪费在这种小事上，不如这样吧，我的这个条件说得有些突然，就给各位一点思考的时间，明天晚上我再来听你们的想法，谢谢陈老你的酒，我先告辞了。”

    他说罢，薄唇一扬，，潇洒地迈步离去了。

    万宁宁杵在现场有些尴尬，也急忙辞别去追顾慕寒了。

    留下的几人面色凝重，之前被顾慕寒教训的李总更是震怒不已，拍案道，“这种年轻人做事就是想一出是一出，明摆着这个万宁宁就是他的情人，他这样利用合作来给她赚钱也太不厚道了，我们的钱都要赚！”

    “可他毕竟是大股东，他要不同意，这个合作根本就开展不了。况且，这七星级的酒店我们岛上还没有哪家公司有这个实力能承接的，做不好他不满意到时候再重新改造，花的钱岂不是更多？”另外一名老板则提出自己比较中立的看法。

    陈老皱着眉不吭声，也不知道想些什么，其中一人见到，忙问，“陈老，你有什么想法吗？”

    陈老眨了眨眼，清咳一声道，“我觉得他有这样的想法也是无可厚非，毕竟我们几个都是海南当地的企业家，他就跟万宁宁两个人，不找个踏实的理由以后心里难免会起猜疑，那样会直接影响到我们的合作。”

    “对对对……”众人皆附和的点头。

    但陈老又道，“可就这样让志炎鲁克一家承建我也不放心。他们是不是那种关系我不知道，但我觉得，在商言商，应该还是理智一点好。这样吧，我们都回去想一个办法，就承建这一块，不是不同意志炎鲁克参与，但尽量想个办法出来让顾慕寒答应我们加一家公司进去，你们看行不行。”

    众人又是纷纷点头，“还是陈老有见地，这样好啊，相互监督，我们也不怕他们把钱给卷跑了。”

    本文来自看書罔小说