
    蓝婉玉扫兴地看了他一眼，一本正经道，“那你带我来这做什么，这不给我去那不给我玩，什么意思嘛！”

    他轻叹了口气，耐着性子道，“要去也得慢慢走，你就是个人来疯，看到什么热闹就往哪儿钻，我不看好你，一会就没影了，再说，你怀着孩子，情绪那么激动，动作那么大干什么？”

    蓝婉玉撇了撇唇，“好了好了，走过去就走过去，我们去天涯海角那里拍照吧。”说到最后，又是一脸的逢迎。

    顾慕寒拿她真是没办法，依照她的意思，拉着她走向那块天涯海角石，两个人暗紫鲜橙的衣装，和银灰色的天空形成了强烈的对比，高大的身躯和娇小可爱的她成了这海边最美的一道风景线。

    南天一柱矗立在水中，因为临近夜晚，涨潮的缘故，蓝婉玉与它只有两米的距离却被顾慕寒挡下了。

    她不解地看着他，他冷哼，“不能下水，要照就在这里照！”

    她无语地抿了抿唇，“我想去摸摸它，感受一下。”

    他没有再说话，但不同意的态度很明显，冷眉冷眼，看着让人不敢造次。

    所以最后，她只能是远远地跟南天一柱拍了一张照片，天涯和海角也没去留影就被顾慕寒带会了车里。

    坐在开往酒店的车上，蓝婉玉生着闷气，身边的人知道她在不高兴什么，也不搭理她，省得小气泡一点就着。

    蓝婉玉时而斜眼去瞪顾慕寒，没见过他这样带人出来玩的，这不给那不给，来一趟海岛连海水不让她碰，算什么旅行啊？

    海口的夜空，格外的清透，闪烁的星光犹如仙女的眼睛，漂亮迷人。

    她们下榻的酒店在一座山顶的古堡酒店里，风格透着古老和奢华，北能观海，南能看梯口木棉，西能接触到原始森林空气氧吧的绝佳住所，是很多有钱人游玩海口的首选之地。

    别墅套房，推开落地窗就是漂亮的海岸线，直面对岸繁华的都市，霓虹灯照亮了海湾，暗夜里的星辰跟海面上的粼光相呼应，分不清到底有多少星辰掉落到了海中。

    顾慕寒因为有个酒会，陪着蓝婉玉回到客房之后就迅速换装离开了。

    蓝婉玉在保姆的伺候下吃了晚餐，裹着一条大大的披肩躺在阳台的观光椅上，怀着圈着大大的抱枕。

    李阿姨安静地陪在她身边，手里织着毛线，偶尔抬头看一眼蓝婉玉，时间尚早，顾太太也没什么别的事做，除了抱着手机跟朋友回一些话，一张脸就没有笑过。

    “顾太太，你不高兴？”她轻声问道。

    蓝婉玉撇撇嘴，一脸委屈道，“怎么高兴啊，原来以为他是陪我出来散心游玩，原来不是过是这边有公事顺便把我带过来罢了，你也看见了，自己跑出去花天酒地也不知道什么时候能回来，丢下怀孕的娇妻在酒店里不闻不问，他可真能干。”

    她说的可不是玩笑话，因为近两个月来她和顾慕寒夜里都是形影不离，一次都没有分开过，她也难免起了依赖心，所以他现在不在家，她觉得浑身都难受。

    李阿姨掩唇一笑，摇摇头道，“你们刚刚新婚自然如胶似漆，但你再过十年，你的心态就会变了。就像我和我老公，现在也没情话，说的都是柴米油盐这些琐事，偶尔拉拉手也像自己拉自己的手一点激情都没有了。所以这人和人的相处，不管是朋友还是夫妻，都得保持一点距离和神秘感才好。人家说的小别胜新婚不是没有道理的。”

    蓝婉玉点点头，很认同这个说法，以前顾慕寒去法国出差，她饱受相思的煎熬，等到俩人见面时，恨不得整天整夜都腻在一起，可时间久了俩人又会吵架，真搞不懂人心为什么会因为环境而改变。

    她叹了口气，甩掉那些无聊的想法，扭头看着李阿姨做的针线活，笑着伸手过来，摸了摸毛衣的质地。

    李阿姨真是位善良勤劳的好太太，处理家事一把能手耶。

    “这是给你儿子打的？”

    “不是，给我老公！”李阿姨淡笑，但面上却带着一丝难察觉的幸福。

    蓝婉玉挑眉，故意气她，“你不是说对你老公没感觉了，为什么还想着他。”

    “爱情迟早一天会变成亲情的嘛，他已经是我的亲人了，照顾亲人过冬有什么问题啊？”李阿姨回答得倒是很干脆。

    蓝婉玉美丽的大眼睛里绽开如花的柔情，压低声量道，“教我打毛衣呗。”

    李阿姨摇头，“你要是想给顾先生添置冬衣不直接买就行了，有钱什么买不到，打毛衣多累啊。”

    蓝婉玉神神秘秘地朝她摇了摇手，“有钱买不到爱情，买不到亲情，买不到爱心。这是爱妻牌温暖款，世界上独一无二，仅此一件。”

    李阿姨颔首，“你说的对，独一无二的。但是打毛衣不是你想象的那么简单，你以前会这些针线活吗？”

    蓝婉玉的小脸一下跌下来，摇头。

    “那就别打毛衣，我怕你狗尾续貂，不如打条围巾吧，工程量小很多，你用接下来的八个月打一条围巾也差不多能完工。”

    蓝婉玉像个孩子一样嘟着嘴，不高兴。

    李阿姨居然说她的手脚那么慢啊，八个月才打得一条围巾？

    不过她的提议倒是不错的。

    她急忙敛去不高兴的眉眼，秀眉一挑一挑，来劲了，“这个好，围巾款式多，他披在脖子上别人也能看见，比穿在身上谁也看不见强多了，就学这个。”

    顾慕寒说她是人来疯一点没错，她这种一点耐烦心都没有的人，恐怕学起来不出三天就要丢掉，其实李阿姨的建议都是高估她了。

    “那我们回去之后……”

    “不回去了，就现在吧，反正闲着也是闲着。”

    李阿姨随即检查了一下带过来的工具，幸好多了一副棒针，便开始教学了，蓝婉玉学得有板有眼，脑海里尽是自己的宏伟大计，这条还没织出个样子来，就已经开始幻想着自己给顾慕寒打了十几条围巾，还有宝宝的，爸爸妈妈的。

    从起针开始，到平针，上下针，元宝针。李阿姨都细致耐心地指点加演示，蓝婉玉也不知道自己的手脚是不是天生不协调，刚开始还行，每次打花的时候每俩针就错，每俩针就错，每次都让李阿姨不胜其扰地重复提点。

    “这也叫简单啊，打毛衣这种东西简直就是天底下最难做的活，东绕西绕的，哪是哪都不知道。”才一个钟头，她就开始泄气了。

    李阿姨淡笑，“刚开始就是这样的，等上手了之后就会很快了。”

    蓝婉玉叹了口气，“还是住在海南的人好啊。”

    李阿姨不解，“顾太太是什么意思啊？”

    “天热啊，不用穿毛衣。”她也不嫌自己的笑话冷，哈哈哈地笑起来。

    “顾太太真幽默，难怪先生这么喜欢你。”李阿姨也是忍俊不禁道。

    蓝婉玉冷嗤了一声，幸福满满地抱怨道，“算了吧，他不知道多嫌弃我，整天鄙视我的智商，说我笨。要是让他看到我刚才那个笨手笨脚的样子，他非得笑死我不可。”

    李阿姨听罢更是笑弯了腰，年轻人的世界就是多姿多彩。

    “哎哟，顾太太，你这么说先生真的好吗，他不像是那样的人啊！”李阿姨乐不可支地喘气道，在她的印象中，顾慕寒是那般高傲冷酷的男人，平时里不苟言笑，也不像会随便开玩笑的人，她第一次见到他的时候还全身发抖呢，给蓝婉玉这么一形容，完全是破坏掉了她心目中英明神武的形象，更别提，她还时常给儿子上课，叫他以顾慕寒为榜样呢，就学这种东西啊？

    “阿姨你别笑，我说的是真的，你想啊，他是长腿欧巴，景凨的总裁，有一百四的高智商，能管理一家公司，他自然会觉得自己是天下少有的英才了，他看谁都会觉得不如他，我是不想跟他计较罢了，不然我们早离了。”

    “好了好了，离婚这种话还是少挂在嘴边说，我知道你们年轻人百无禁忌，但还是要注意一些，行了，别说这些了，还学不学？”

    蓝婉玉点点头，再难也要上。上次跟顾慕寒吵架的时候，他不是说过她这辈子没做成过什么像样的事吗，害她自卑了好几天，得，她就拿这个来小试牛刀。

    …………………………

    酒店三楼的会客厅，坐着几位年过五十的男子，怀中搂着自己的小蜜，一边品着红酒，一边讨论着生意经，但他们的目光会时不时地看向大门，似乎在等待着什么人出现，而他们的女人也没有闲着，在看似友善的笑容下，是内心暗自较量的一股气，拼颜值拼衣着打扮，不分高低誓不罢休。

    当侍应生为姗姗来迟的顾慕寒推开会客厅的大门，所有人的目光都在同一时间落到了正门口那一道伟岸完美的身影上。

    他挺拔的身躯阔步而来，一张邪魅帅气的容颜瞬间就俘虏了在场所有年轻女士的芳心，再看他身上的打扮，阿玛尼这样顶级的配置包裹着结实有型的身材，完全秒杀了她们身边这些年过半百，皮糙肉厚的男人。他深邃的眸子自带冷酷威严，脸上没有一丝表情，但能让这些女人兴奋地合不拢腿，一时间，纷纷修整仪容，想在他眼底留下个特别的印象。

    本书首发于看书王