
    “就是，慕寒一开始跟我说这事的时候我都不知道多难过，我们小玉这么健康的一个人怎么可能会是个宫外孕嘛！”杨玉玲也忍不住发泄自己心中的不忿。

    相比之下，顾慕寒倒显得冷静许多，大手轻轻拍着她的柔荑，勾了勾唇角，“爸妈，在医院住着也好，如果不是宫外孕就当养胎吧，她这么好动，整天在外面疯我也不放心，我晚上过来陪她，白天就让她好好休息，一切等检查结果明朗后再说。”

    蓝婉玉闻言皱眉，摇着他的手，大眼睛眨巴眨巴，显出一脸的撒娇，嗫嚅着嘴哀求道，“我不想住院！”

    顾慕寒凑过来亲了亲她的脸颊，柔声道，“住院是必须的，这机率是百分之五十，我可不想你有什么意外，我下了班便过来陪你，白天你就跟爸妈在一起，我也放心一些。”

    蓝婉玉还是不想，她想念家里的大床，想念枕着他手臂睡觉的感觉，于是检查不怠的摇晃他的手。

    顾慕寒倒是很坚决，也没有再重复自己的话，对待任性的人，他只有心狠。

    “就这么决定了，这几天辛苦爸妈家里医院两头跑。”

    杨玉玲急忙道，“没事没事，你好好工作，不要有后顾之忧，有什么情况我们会打电话告诉你的。”

    蓝婉玉甩开了顾慕寒的手，就没见过这么绝情的男人。

    顾慕寒看了一眼时间，起身拿过自己的外套，反手勾着搭在肩上，那随意的动作为他多添了几分邪魅。

    “那我就过去了，今天的工作挺多的。”

    “顺便搭我回去，我好做饭。”蓝佳杰说着，叮嘱了蓝婉玉几句，便和着顾慕寒一块出了病房。

    剩下俩母女，倒是有些贴心话可以说说，杨玉玲率先开口，“以后那些零食啊记得少吃，万一真是宫外孕，你不改掉吃垃圾食品的坏习惯，我看你这身体是要费了，刚才当着慕寒的面我也不好说你，要是一个健健康康的人怎么可能摊上这种事。”

    “跟吃东西有什么关系啊？”蓝婉玉嘴硬地辩驳起来，她可能自己都忘了，之前当着顾慕寒的面失去理智痛哭流涕的时候，她还这样责备过自己呢。

    杨玉玲不跟她争辩，实在不愿意说太多不吉利的话，转移了话题，严厉道，“躺好，现在你就乖乖地睡在床上，少动作，还有啊，肚子痛一定要告诉医生，慕寒说的对，你现在的机率是百分之五十，得留心一点。”

    蓝婉玉听话地钻入被子躺好，突然听到妈妈叹气。

    她扭头看过去，“妈？”

    “小玉啊，其实你也不要太难过，也不要太紧张，一切顺其自然，你呢，也算是个幸运的孩子，找到慕寒这么好的丈夫。但人生路上总有风雨，不可能让你一个人把所有的平顺富贵都享尽，不管你遭遇到什么变故，你都应该保持乐观的心态来对待，等你老了，这些经历就是你的财富，是你为人处事的经验，以后才能更好。”

    母亲的安慰像是一副心灵鸡汤，让蓝婉玉感慨，认同地点了点头。

    她随后又嘿嘿笑起，“妈，去买点水果来吃呗。”

    “嗯，就知道吃！”

    杨玉玲没好气地白她一眼，但在这方面倒是不吝啬的，女儿想吃，只要是健康的食物她都会给予满足，何况，大部分的营养是要供给她的大外孙的呢。

    她起身，蓝婉玉还以为她要出去了，谁知道妈妈居然还有闲情雅致在病房里转圈。

    杨玉玲到处看看，是越看越高兴。

    如果不是知道这里是医院，就眼前的装修，跟住酒店也差不多，只是少了个厨房，有电视电脑，有待客的沙发，还有陪护的软床，洗手间也足够大，室内的物件看上去都高档崭新，一看就是用来接纳一些有钱的病患，当然了，最主要的是足够安静，比那些三人五人一个病房好多了，那些地方，人多嘴杂，多少双眼睛盯着，根本没隐私可言。

    他笑眯眯道，“慕寒对你是真不错，这样的病房住一天得花不少钱吧！”

    蓝婉玉随意地点点头，“五百一天。”

    杨玉玲闻言瞪大了眼睛，她知道这里贵，可没想到这么贵。

    “那些普通病房一天才四十。”

    蓝婉玉冷笑，“那你是想我转过去咯？”

    杨玉玲摇头，“我只是这么说说，反正我女婿大把的钱，他给你最好的也是正常的。”

    “势力，天底下有钱人大把，瞧你那得瑟的样子，真不知道人上有人，你说，你那么喜欢慕寒，到底是因为他有钱还是因为他的人？”蓝婉玉玩笑地逼问道。

    杨玉玲细想了一下，倒是很严肃地回道，“好像都有吧，不过钱这东西我和你爸这把年纪了，又没什么追求倒是真没想过要从女婿这里得到多少，只是看到他愿意花钱在你身上我们替你高兴罢了。”

    蓝婉玉啧啧直叹，第一次听见有人把找到有钱女婿后的心得说得如此清新脱俗。

    当然了，这也是心情好时乱臆的胡话，她的父母若是贪财之人，教育出她来也绝不是今天的蓝婉玉，倒是无心插柳柳成荫，给她捡到了个有钱的老公，有时候想想，自己都觉得不可思议，所以很多时候，妈妈提起慕寒，总是说他对她如何如何之好，在父母眼中，更多是从顾慕寒的言行举止里寻找真心爱护他们女儿的痕迹，而非金钱。

    “好了，我去给你买水果，你呆在这里别乱动，记住做什么都要轻手轻脚的听见没。”

    蓝婉玉听话的点头如捣蒜，看着杨玉玲提着包包出门后，漾着笑容的小脸才沉了下来，没人的时候，多多少少还是会往坏处想，但妈妈说的对，不过人生路上发生什么都是自己的阅历，她一向都乐观，在这件事上也得保持平和的心态才对。

    她摸出手机，连上医院的wifi，开始给苏美回信。

    苏美得知她可能是宫外孕的消息后也是大为震惊，微信回过来，说下午来看她。

    聊天结束后，她又微笑地自拍了一张照片发给顾慕寒，后面跟着她给他的安抚：我好好的呢，送你一个微笑，我们一起面对。

    不出一会，他回了信息：我最珍爱的是你，为我勇敢。

    蓝婉玉盯着文字从内心里笑了，用力地对着他的头像猛亲了几口，好爱他哦，真的好爱好爱，天下间没有一种文字能够诉说她对他爱之深重的感受，只愿能与他这样恩爱一辈子，一世永不离。

    杨玉玲回来的时候不是一个人，帅爸也跟在身边，午餐做好了，可见她离开了多久，蓝婉玉一个人在病房里呆得多无聊。

    “哎，谁让你玩手机的，有辐射，对宝宝不好！”杨玉玲进门看到她手里的拿着的东西就视为敌人，搁下水果上来就要抢她的手机。

    蓝婉玉急忙护住，急喊，“妈，你不要人云亦云好不好，网上的传言不可信，什么手机啊，电吹风，其实他们的辐射很低的，难道你让我整个孕期都不用电吹风吹头发了吗？”

    杨玉玲很严肃地点头，只相信自己相信的，“当然了，用什么电吹风啊，把你头发剪短去，自然风干，这电脑手机都得丢一边，你现在不是一个人了，怎么心就这么大？”

    蓝婉玉烦躁地抓头，她是越发觉得怀孕是件很悲催的事情了。

    不能乱跑乱动，生活要规律，不能想吃什么吃什么无所顾忌，不能同房，不能玩手机，不能接触任何有辐射的东西，还有什么，统统一起拿来打压她吧！

    杨玉玲看着她嘟着小嘴一脸不高兴，不由得笑起来，“你啊，都快是当妈的人了还这么小孩子气，你就不能为宝宝着想一下，不就是十个月嘛，换做是我，我忍忍就过去了！”

    看吧，还有逼迫她长大的这点毛病，她是怀孕了，但不代表她不能做一个充满少女心的妈妈啊，还有啊，为了宝宝着想是好的，可有没有人替她想想啊。

    蓝佳杰在旁听见这两母女的对话，也颇为赞同妻子的说法，一语中的道，“你这样一个没有自律性的人就需要别人管着，你也别怪你妈说你这说你那。”

    蓝婉玉听到连爸爸都站在妈妈这边帮腔了，更加不高兴，她心里的苦到底还有没有人能体谅啊。

    这时，杨玉玲削好了一个苹果给她递来，她嫌弃了看了一眼，“不吃，我不喜欢吃苹果。”

    “嘿，你是越来越小孩子气了，刚说你要像个大人一样是一点也没听见去啊，这苹果吃了对宝宝好。”杨玉玲怒颜道。

    “反正都是宫外孕了，还要对它好什么？”蓝婉玉生气道。

    “你这嘴巴能不能说点好听的，万一不是呢，你不觉得你这样泄气是对宝宝不公平吗，真是造孽，哪个宝宝投胎来给你做孩子就是受苦。”杨玉玲忍不住骂起来了，她真恨自己从小宠坏这个孩子，让她如此任性。

    蓝婉玉也是越听越生气，她现在心情不好行吗，一个宫外孕砸下来她都还没缓过劲呢，父母又在耳边一个劲地让她如何自律，她连个消遣的方式和空间都没有，难道孕妇的心情就不是大问题了？

    她是没什么好脾气，心理承受能力差，可要不是摊上这种事她会想找人撒娇吗？

    本书首发于看书惘