
    蓝婉玉听罢，也是厉声道，“监狱有那么好进吗？这件事闹大了，你们有可能身败名裂，但我绝对不会坐牢。别以为只有你能请的动黎市最厉害的律师，我也同样可以，慕寒更能办到，他请来的，绝对不会比你这个差，到时候我们就看看，看看是谁出丑。”

    “你……”

    蒋雨茜咬牙，一把扯开挡在身前的苏美，以迅雷不及掩耳之势冲到了蓝婉玉面前，扬起手，准备打人。

    这动作也吓到了她的经纪人和顾西念，这蒋雨茜失去理智发起狂来还真是什么都不管，这位律师虽说是她们请来的，但也不代表是自己人啊，在他面前做出太过分的事，人家未必会接受她的委托。

    顾西念真怕她会打到蓝婉玉，蓝婉玉怀孕的事她没有告诉蒋雨茜，但她在内心深处也会为了顾家这点血脉紧张，看到蒋雨茜动作吓人的时候，也会情不自禁地从沙发里站起身。

    那边，蓝婉玉眼疾手快地挡住了蒋雨茜的巴掌，反手一扭，“想动我，就凭你？敢情你是忘了你的律师还在这呢，你出多少钱可以让他昧着良心为你辩护啊，陈大律师，你可要看好你的当事人现在在做什么，她要是身败名裂，你的名声也会受到冲击，这是何苦呢？”

    陈律师面色难看，夹在中间很难说谁对谁错。

    蒋雨茜见他不说话，气得全身都在抖，“你不要被她妖言蛊惑，她就是个狐狸精，你拿了我的钱就得给我办事。”

    她说罢，面容忽然扭曲起来，手臂的疼痛让她尖声喊起来，“念姐，救我！”

    顾西念这才发现蓝婉玉的小动作，急忙调整好自己的心态，沉着脸，怒斥，“放开她，有话好好说。”

    蓝婉玉看向她，眼神里都是失望，苏美替她说了那么多，她还是向着蒋雨茜，甚至到了不分青红皂白的地步。

    她很生气，不知道是在气蒋雨茜还是顾西念，根本没听顾西念的，还使劲地用力。

    苏美急忙跑上来，在她耳边低声劝，“别动气，别用力，小心你的肚子。”

    蓝婉玉这才赶忙放手，而顾西念则怕蒋雨茜又闹事，急忙走上来，找个安抚的借口将她带回到沙发里。

    苏美再一次走到蒋雨茜面前，冷冷地斥责，“你处处跟小玉作对，不就是因为顾慕寒不要你而娶了小玉吗，你心里有什么不舒服，你就去找顾慕寒解决，不要把你那种嫉妒发泄在小玉身上。”

    蒋雨茜闻言，一双充满杀气和怒恨的眼神狠狠地盯上苏美，要不是顾西念按着她，来揭她伤疤的人，她都恨不得撕了她的嘴。

    苏美根本不怕她的厉害，继续道，“我看八卦杂志见过你跟顾慕寒的过去，他和你从小青梅竹马，你觉得嫁给他似乎应该是顺理成章的事，你觉得是小玉的出现抢走你的位置，可你有没有想过，你跟顾慕寒认识了十几年，他为什么不愿意娶你？说明他根本不爱你，你去外国发展那些年，他要是爱你的话肯定会到国外去找你，可是她有吗？从那个时候开始，你们就已经是两条不相干的平行线了。你自己钻牛角尖给自己找不痛快，可你也不能把这种自私的心态发泄到别人身上去，别老觉得是小玉抢了你的男人。我告诉你，就算这天底下的人都是第三者，小玉也不是。”

    “你住口，死三八，她就是抢了寒哥，她就是个不要脸的死贱，人，用美色迷惑寒哥才会让我失去了他！”蒋雨茜浑身发抖地吼道，这些人就知道站着说话不腰疼，她懂什么，她懂什么呀？

    “呵呵，照你这么说，顾慕寒这么容易被色，诱，有本事你去色，诱回来啊！”

    苏美冷嗤，给她一记白痴的瞪视，视线重返顾西念身上，这次，语气变得意味深长，“我不知道你又是因为什么对小玉不满意，这天底下，人可以有有钱没钱的区分，但不见得谁比谁就高贵一点，你虽然出身名门，从小到大物资条件优渥，但不代表你就能狗眼看人低。有乞丐路过你家门口，你的宠物狗一定会冲着人家犬吠，但在别人眼中，吠乞丐的也不过是一只畜生。你学过换位思考吗，懂得人与人之间的尊重吗，亏得小玉还叫你一声大姐，你配得上这个称呼吗？”

    蓝婉玉看到顾西念脸色越来越不好，急忙上来想要制止苏美再往下说，但却被苏美拦下了。

    “你让我把话说完。”她拍了拍蓝婉玉的手，给他一个放心的眼神，又转向顾西念，“有些事情不用说明白别人也看得懂，你是因为跟蒋雨茜从小认识所以在情理上会偏帮她，所以小玉体谅你，一直很尊重你。但你问问自己，你是被这个女人处心积虑的蒙蔽还是真的发现小玉有那么不堪？你有没有试着敞开心扉跟小玉接触一下，去了解她的为人？你想想，若是蒋雨茜真的是个好女人，为什么你弟弟不要？就算你弟弟娶的人是别人，她若是把你当姐姐，自然还会跟你保持友好的关系，而非利用你让她狐假虎威，你这看似在为民除害，但其实在做一件破坏家庭和谐的大错事，你弟弟比起蒋雨茜跟你更亲吧，你们身上流动着相同的血液，小玉的孩子身下来也有你八分之一的基因，你应该认真的考虑一下，到底要站在哪一边才是最明智的。”

    话都说到这份上了，蓝婉玉索性也在这里表个态，她走到顾西念面前，深深地吸了口气，由衷道，“姐姐，不管你是因为什么而仇视我，我都不会记恨你，因为你是慕寒的姐姐，我们是一家人，一家人没有隔夜仇，你什么时候愿意和我说话做朋友，我都无条件奉陪。本来，我怀着宝宝，身边也没有一个可以给予适当惊艳的人，我还想着让你来给我安排一下的，你带出那么聪明伶俐的家麟是我的榜样。所以我希望你能帮帮我，劝劝你的好朋友，息事宁人吧。”

    顾西念的脸色已经没有之前进来时看的那么冷酷，或许内心正发生着极大的变化，但却保持着她一贯的高傲，没有当场表态。

    倒是蒋雨茜，从听见苏美第一次说起蓝婉玉怀孕，她便怔愣在那里，像个木头人，许久都没有反应。

    片刻后，她拍了拍蒋雨茜的手，有气无力道，“我们走吧。”

    蒋雨茜没动作，这才引起了所有人的注意，发现她一双美眸呆怔地盯着某个地方，直到她的经纪人使劲叫她才悠悠地清醒过来。

    她“呼啦”一下站起身，怒气又迅速地爬上眼底，看似又要骂人了。

    顾西念急忙朝蒋雨茜的经纪人使了个眼神，让他带着蒋雨茜走吧，果然这边才拉起蒋雨茜朝门口去，她又死性不改地怒骂起来，“蓝婉玉你给我说清楚，谁怀孕，你怀什么孕，狐狸精生个小狐狸精，你凭什么帮寒哥生孩子，你这个贱，人，我不会放过你的，你休想用这个孩子来帮助寒哥，寒哥是我的，他永远是我的……”

    她就这样一直骂着，幸好是有个男人在这，强拉着她离开了，不然以她现在恨不得吃人的模样，真要动起手来，恐怕谁都制止不了了。

    电梯里，蒋雨茜忿忿不平的骂词不停地在顾西念耳边回荡，她也不得不重新开始审视眼前这个女人来。

    一直以来，她跟蒋雨茜相处永远看到的是她光鲜亮丽、优雅温柔的一面，今天她当着那么多的人暴露出来的性格还真是骇人，这个从前可爱的小妹妹为什么会变成这样了？

    是她认识得不够吗？

    她暗下眸光，转向律师，开始跟他讨论起今天下午的事来，当然，也是为了蒋雨茜的公共形象，劝律师不要再接她控告蓝婉玉二人的案子了。

    她们走后，蓝婉玉拖着沉重的步伐过去关门，门是关上了，可蒋雨茜带进家里来的晦气却一直久久不曾散去。

    她站在门边，不停地唉声叹气，失魂落魄的样子看得苏美很是心痛。

    “别丧气了，她们不是被我们骂跑了吗？我想这个蒋雨茜一连几次在你身上吃了亏，以后不会再对你怎么样了的，至于你那个家姑，我觉得她也不像是那么不通情达理的人，你给她一点时间，慢慢相处她便会喜欢你了的。”苏美扬着笑容走到她身边安抚道。

    蓝婉玉对着她淡淡的笑了下，有些头疼道，“但愿借你吉言，蒋雨茜不会再来闹事。”

    “当然了！”

    看着苏美天真的笑脸，她总觉得心里难安，便又道，“她知道我怀孕的事后反应更大了，我就怕她……我也不知道怎么说，我怕宝宝出什么事。”

    苏美一怔，脸色沉下，蓝婉玉的担心也不是多余的，最怕就是明枪易躲暗箭难防，蒋雨茜正面冲突没得过半点好，她要是聪明起来躲在暗处搞小动作，后果不堪设想。

    “那怎么办，幸好你辞职了，至少她在学校这块弄不到你。那你以后就躲在家里吧，哪都别去，这儿铜墙铁壁的，她来了你不开门，她也拿你没办法啊。”

    蓝婉玉白了她一眼，正不敢把现在的苏美和刚才能说会道的那个好姐妹联系在一起，这么白痴的话也说的出来。

    “你觉得可能吗？我十个月不出门就为了躲她，整天提心吊胆的，她不来，我自己都得神经衰弱而死了。”蓝婉玉稍顿道。

    苏美哈哈一笑，“我看你一直心情不好，跟你开个玩笑呗。”

    蓝婉玉眼底闪过了一丝犹豫，轻声道，“我还是把这事告诉慕寒吧，让他替我想个主意。”

    “对对对，孕期所有烦心事都交给他，你要保持心情愉快，胎教重要。”苏美跟在她身后走进餐厅，怕她还为之前的事忧神，便拉着她投入到宝宝房改造的事里去。

    看书辋小说首发本书