
    翌日，李阿姨帮她把行李收拾出来，她便结了她的工钱让她提前下班了。

    华灯初上，守着顾慕寒回来接她，为了一会回顾家提心吊胆的，一个人面对着四面冰冷的墙壁，就是连诉苦的对象都没有。

    这一趟回去，也不知道是享福还是受罪，可不管经历什么，她都不能跟顾慕寒说实情，这一步错过就是步步错，第一次觉得嫁给一个有钱人并不是想象中那么多姿多彩。

    少顷，手机的来电震动声将她从彷徨中唤醒，她看向茶几那，是郝毅打来的电话。

    难道是告诉她不用去海南的好消息？

    她快速收拾了一下激荡的心情，接通电话柔声道，“郝毅哥。”

    “对不起啊小玉，这两天一直在忙工作交接的事都没有给你打电话，那天那件事你跟顾总说了没？”

    “哦，说了……”蓝婉玉犹豫了片刻，还是决定实话告知，“慕寒说是我们想太多了，他说万总如何决定人事是有考虑的，让你别瞎想，对了，我也跟他说了你工作调动的事，让他帮你说说情，他答应了的，你那边有消息了吗？”

    “没有啊！”郝毅马上接话。

    “没有？”蓝婉玉倒是有点意外，不过想想，也就一天的时间，估计顾慕寒还没空跟万总通电话吧，“没事，你也别担心，他答应了我帮忙就一定会帮的……”

    为了让郝毅安心，她还把上次让顾慕寒替苏美安排工作那件事说出来以安军心，郝毅听罢也舒心的笑答会耐心等着。

    郝毅没了什么纠结的事，跟她又闲扯了两句，就在这时候，顾慕寒开门进来了。

    蓝婉玉吓得连忙挂线，没做什么亏心事，但不知道为什么，总觉得在顾慕寒面前跟郝毅通电话就不好。

    “怎么了？跟谁打电话，手机都要掉地上去了，说什么秘密不能让我知道的？”顾慕寒饶有兴味的问，眸光闪闪发亮，闪着一种异样的光芒。

    蓝婉玉不做声，在暗忖他有没有听到什么不该听到的东西？

    刚才，她说完后，就一直是听郝毅在说话，他应该没听见什么吧。

    “是苏美呢，上次给我买的榴莲很好吃，我问她是在哪买的，下次经过的时候去提一只回来。”她随便编了个借口。

    “吃饭了没有？”顾慕寒好像没听见她的回答似的，自顾自地闻着，瞟了一眼空荡荡的餐桌，话题再次绕到宝宝上，“你看你，还说不回顾家，没佣人在这，连晚饭都不吃了，你不饿，也别饿着宝宝！”

    他越是这个样子，蓝婉玉的心里就越是七上八下，盯着他看了许久，见他脱了外套席上围裙走进厨房，这才轻轻地松了口气，忙不迭把手机里郝毅的来电删除掉。

    她随后跟到了厨房边上，盯着他伟岸的身影在捯饬着他们的晚饭，一副专注的样子。为郝毅打听工作调动的念头还是强压了回去。

    “今晚不过去了吗？”

    不然他还做什么晚饭？

    “昨天忘记打电话回去让佣人收拾屋子，明天早上再回去。你帮我把冰箱里那块牛肉拿出来，我做个红酒烩牛排给孩子妈补补！”听着他的回答那般平常淡然，蓝婉玉心中的忐忑顿消，冲着他的背影扬起了一个娇羞的笑容。

    把牛排给他递过去，站在他身边看着他煎肉，他怕热油溅出来伤到她，开口撵人。

    她动了动，却没有出去，而是走到他身后，环着他的腰身将他抱住，小脸贴在他温暖的背脊上。

    “老公，你真好！”

    听着她撒娇的声音，顾慕寒勾唇一笑，佯装不懂地启声道，“好什么，你不总说我欺负你。”

    蓝婉玉皱了皱小鼻子，“我知道你今晚不回去是为了给我多一点心理准备，我在顾家会乖乖的，你不用担心我。”

    相爱的人便是这样，永远想的是对方，顾慕寒要求她回去，又何尝不懂她每一次拒绝的背后缘由，看似他蛮横霸道，其实他为了她，可谓用心良苦。

    顾慕寒呵笑了一声，忙碌的手腾出一只，悄无声息的伸到她的腋下，挠她痒痒。

    蓝婉玉顿时由微笑变成咯咯笑，躲闪开，他则顺势转过身来，将她紧紧地抱住，缠绵的吻便落了下来，把她弄得娇喘连连，俏脸红粉菲菲。

    “你还不看看你的肉，糊了都！”她依偎在他胸前，好笑地吐气道。

    “我的肉哪里就糊了，你不是挺喜欢吗，挨得这么紧！”他揶揄道，见她嘟起小嘴，于是伸手在她樱唇上轻轻一按，继而顺势在她光滑娇嫩的脸蛋上轻轻摩挲，戏谑神色渐渐收起，郑重地道，“顾家那边要是有谁让你受了委屈一定要告诉我！”

    见她眼中闪过失落与怅然之色，他抓起她的小手，放到唇边啄吻着，又马上道，“我是不允许我的宝贝和孩子受一点委屈的，这一点他们都清楚，所以你也不要有太大的压力。”

    蓝婉玉抿紧了唇，的确，以他现在的能力和宠爱她的程度，她是不用担心自己在顾家会被怎么着？但一想到他那天晚上那通电话，她的心，还是很痛！

    见她眉心越来越紧，顾慕寒索性关了火，把她抱起走到客厅，让她跨坐在自己腿上，然后，小心翼翼地捧起她的脸，神情道，“小宝贝，别这样，你要相信你的丈夫不会给你一条不顺的路走，我答应你，即便你回了顾家，我也会尽量把工作时间调整好，每天都早些回去陪你，周末要是休息的话，也把全部的时间交给你支配！”

    蓝婉玉定定的望着他，依然一副忧愁状。

    他永远不会知道，她担心的不是这个问题。

    “那好吧，如果你还是不高兴就不回去了！”他最终还是选择了退让。

    蓝婉玉急忙摇头，讷讷道，“我嫁给你也不能为你做点什么，难得你有求于我，我一定会答应你的。再说，顾家也是我的家，赡养公婆是做媳妇的职责，不管是因为什么我都应该去为你尽孝道，我也相信你父母看到我的表现之后会喜欢上我的。”

    顾慕寒稍顿，大手往下，滑到她的腰上，把她纳入怀中，轻吻她柔顺的发丝，“其实不管是在这边还是顾家，我们都是一家人，我们去为之努力的是要一家人幸福平安，你说对不对？”

    蓝婉玉笑了笑，伸手回抱着他，深埋在他宽阔的胸前，他说的没错，他们始终是一家人，只要能以真诚相待，相信覃月如还是会像从前那样对待她，她更相信，他是不会让她们母子俩受丁点委屈的。

    之前所有的不愉快似乎都在这一刻消散了。

    她知道面前的男人惜她如命，她更愿意去相信他是真心爱着她，所以，哪怕是自欺欺人也好，她也不想放手。

    去他的什么离婚赡养费吧，她就要跟这个男人过得长长久久，让那些等着看好戏的人全都见鬼去！

    “老公，我爱你！”蓦然间，一声深情的爱语自她唇间逸出。

    顾慕寒薄唇即时往上勾起，“我也爱你，和我们的孩子！”

    他的话音落下时，再次捧起她的脸，刻不容缓的吻了起来，渐渐地，目标转移，转到了她的胸前。

    蓝婉玉深深陶醉，随着他的一步步侵占意识迷乱，直到感觉身下像是被一块火热的铁柱触顶着，她迷失的神智顿时恢复了些许清醒，见到上衣被推高，内衣带不知何时被他灵活的手法解开了，那个将自己震醒的不是铁柱，而是他的……

    “不要！”她急忙发出抗拒，及时按住他使坏的大手，同时准备起身。

    不料被顾慕寒仅仅压着，他准备继续。

    “顾慕寒，你不是担心你儿子饿着吗，这时候在干这个你觉得合适吗？”她拿出杀手锏道。

    顾慕寒终于顿住，可美色当前，他看得心神荡漾，实在也不想错过这一副美好。

    “没事，他刚刚告诉我他还能再等等！”

    蓝婉玉哭笑不得，“少来这一套，你们男人都这个样子，讨厌死了。”

    她坚持抗拒着，扭动起身子来，但由于他紧紧地箍着她，所以任她怎么反抗都离不开他，也将他的欲，望推到了最高点。

    “宝贝，别动，别再动了，你应该知道你反抗只会让你受多一点哭罢了，你是逃不掉的……”

    他压低的嗓音透着极力压制的冲动，他知道自己快忍不住了，可他也知道，为了照顾孩子照顾她的情绪，自己必须强忍着。

    蓝婉玉自然识相的停下挣扎，但仍是不满地噘着小嘴，美眸很委屈地看着他。

    顾慕寒见状，几乎想笑，不过此情此景也实在笑不出来，欲，望升腾，令他眉宇深蹙，眸中的火光燃烧得更加炽烈。

    他凑上俊颜，啄吻着她不满的樱唇，可这样的接触不曾让他得到满足，反而像一把勾魂的大手让他彻底的失去了神智。

    他高大的身躯猛地翻起身，蓝婉玉神思恍惚间，下意识地发出了一声尖叫，可还来不及再叮嘱他什么，已经被他带领着飞入了云层，大脑陷入到一片空白之中。

    看書蛧小说首发本書