
    “好了不说她了，管她是装的还是真的，我现在只想我老婆不要再生我的气了，不然宝宝也会上他爸爸的气咯！”他脸上的笑容在她面前放大，耐心的哄道。

    蓝婉玉也不知道是被他哪句话逗乐了，隐隐地憋着笑，之前的怒气也都烟消云散了。

    “算你识相，为了宝宝我就不生你的气，但是……”她的语气又突然严厉起来，“不许有下一次，不管是谁，不管她伤得多严重，都不许抱，更不能使唤你的孩子妈，听见没有！”

    顾慕寒听话地点点头，就是瞧着她指着自己的手有点不顺眼，忽然就将她的手指咬在了嘴里。

    蓝婉玉被他这动作吓了一跳，脸红不已地想要抽回手，但发现他咬的很用力，自己使劲反而很疼，不由得娇嗔道，“周围都是人，你这样不好看，快点放开我啦！”

    他勾唇一笑，将她的手紧紧地握在手中，“我在这里谁敢乱放人进来？”

    说罢，低下头准确的吻上她的唇。

    “不要啦，真的有人来看到了丢脸的可是你！”蓝婉玉的粉拳敲打在他的胸膛上，不停的发出抗议。

    直到她呼吸变得困难，他才不舍的离开她，“好了不生气了，回去吧！”

    蓝婉玉乖顺地点了点头，这一吻似乎已经把她所有的聪明都吸光了，她都已经忘记了自己为什么要来这里，更忘了几乎没怎么参观就要跟着他回去了。

    走在半道上，被甜蜜充溢胸腔的女人做了一个很大方的决定。

    “你一会陪着万总去医院看看吧！”

    顾慕寒挑眉，斜了她一眼，很冷酷地回答道，“不去！”

    蓝婉玉高兴地咬了咬唇，却还是非常明白事理的道，“毕竟是你邀请人家来的嘛，你有负责人家安全的义务，现在她脚崴了，你连送她去医院都不愿意，人家心里会怎么想，就去一趟吧，我不吃醋，我在家里乖乖地等你回来，行吗？”

    顾慕寒啧舌，眉眼之间都是戏谑之色，“我老婆都这么吩咐我了我也只能勉为其难的陪她去一趟了，我老婆可真是通情达理啊！”

    蓝婉玉笑嘻嘻地点点头，得意洋洋道，“那还用说，你老婆可是这个世界上最大方的人了。”

    顾慕寒朗声一笑，这女人不要脸起来也不比男人差啊！

    一行人回到酒店，蓝婉玉下车的时候，顾慕寒叫住了她。

    “等我回来吃午饭！”

    蓝婉玉闻言，抿唇一笑，目光有意无意地瞟过万宁宁，见她的视线也在自己身上，那眼神更是得意了。

    “好啊……”她娇嗔地应下，高高兴兴地往回走，戴着无名指上的钻戒，在阳光下绚烂夺目。

    万宁宁心下又是一惊，本来还以为他们只是情人，可这戒指都戴上了，难道还真成了夫妻？

    她看向一脸柔情的他，心中顿时怅然万千，心疼他的笑容却为别的女人而绽放，像她这样如此娇艳的玫瑰却入不了他的法眼。

    虽然他一再的告诉自己，他和她是不可能的，可为什么心中总带着那一丝侥幸。

    万宁宁心里还想着，到了医院这样的公众场合若顾慕寒还能因为照顾她的脚伤而抱着她穿堂过室，想必能引起不少人关注，或者被拍成照片发到网上，这八卦新闻传到黎市，他们这对绯闻主角算是坐实了吧。

    可真正到了医院，顾慕寒像是知道她心里在想什么一样，为她叫来了一张轮椅，杜绝了她所有的奢望。

    挂了骨科，拍了骨片，好在并没有伤到骨头，只是普通的足踝扭伤，医生没有建议打针吃药，只是让她回去好好的休养，尽量少走动，疼痛难忍的时候热敷一下便也可以了。

    “幸好是这样，我还怕影响到下午的会议呢！”万宁宁揉着脚踝的边缘，笑意盈盈道。

    顾慕寒的目光淡淡地扫过她的脚，勾唇一笑，“你要是不想动，我去就行了！”

    “可是……他们会不会认为我没诚意啊？”万亿元又不免担忧道。

    “不会，他们关心的只是生意！”

    万宁宁感谢他的安慰，但思忖了片刻后又道，“还是算了吧，我这也不是动不了，再说不是还有你嘛。”

    “哈哈，我倒成了你的人肉拐杖了！”

    她凝着他肆意笑谈的俊颜，似乎连脚上的疼痛都减轻了许多。

    “可不是，但还是希望你那侄女不要因为这个再生你的气。”她有意无意地提起，又在试探他的诚意。

    顾慕寒的目光中闪过了一抹清冷，慵懒地靠在椅背，俊美的脸上除了轻轻合上的双眸，看不出任何想要解释的痕迹。

    万宁宁冷嘲一笑，“我看你侄女对你的感觉不一般啊？”

    闻言，顾慕寒冷笑一声，这个笑容，如同撒旦一般，太过俊美但也太过邪魅。

    他转眼看向她，鹰眸中毫无波澜，但说出的话听似平和，却又带着让人不容拒绝的凌厉。

    “她是我妻子，我们已经结婚几个月了，但现在，我还不想让她出现在人们的视线里，她的心很单纯，可能还经不起那些流言蜚语的骚扰，所以，我希望你能帮我保守这个秘密。”

    真的结婚了！

    万宁宁心下一怔，许久才僵硬地扬起一抹会意的笑容。

    ………………

    “怎么去了那么久，我都快饿死了！”蓝婉玉趴在床上翻来覆去，哀怨出声。

    李阿姨坐在沙发上忙着自己的编织活，听见她的话，不满意地皱了皱眉，“顾太太，你现在怀着孩子，不要动不动‘死啊死’的，多不吉利。”

    蓝婉玉咋舌，“我经常这样说吗？”

    李阿姨略微思忖了下，点点头。

    “要是我妈听见也会这么说我的，我妈好啰嗦，也不知道是不是更年期，整天就哝来哝去，我和我爸都不甚其扰。”

    “天底下没有不爱孩子的父母，你妈妈说你也是为了你好！”

    “就是因为这样所以我拿她无可奈何，老人家了，我也不和她一般计较了，因为……”她说着，忽然撑身坐起，一脸贼笑，“我现在没心思跟她计较，我好饿，饿得头晕眼花。”

    李阿姨一听，急忙丢下手里的东西，看了一眼时钟，“是啊，都这个点了顾先生还没有回来，不如我先陪你去吃午饭吧！”

    蓝婉玉用力地咽了咽口水，强忍着美食的诱惑，摇摇头，“不，我答应了要等他回来的，他害我早上没玩尽兴，我准备一会狠狠地宰他一回，不能就那么便宜他了！”

    “那……那我先找点东西给你垫垫肚子，你想吃什么？”

    “来块小蛋糕吧，免得一会低血糖晕倒！”

    “你看你，嘴上总是挂着这些话，怎么可能晕倒，你要是晕倒了，我的工作也要丢了！”李阿姨好笑又好气地看着她道。

    蓝婉玉冲她扬起一个腻死人不偿命的笑容，“好了好了，我不晕，你去吧，不要奶油，就纯戚风好了。”

    李阿姨领命便出了套房，她则躺在床上玩着手机，可是这个点，朋友圈里的不是吃饭就是午睡，搭理她的人没多少，再加上她之前在朋友圈里发了那么多旅游的照片，同学们见着她都是一些“吃不到葡萄说葡萄酸”那种心态的话语，她看得刺眼，也不愿意跟他们多聊，退了出来，走到了阳台上立马就被一阵刺眼的光吸引了注意。

    千米之外，阳光洒落在看似静谧的海水上，折射出的光芒如钻石一般闪耀。

    好美啊，碧海蓝天，她却没有机会去触碰。

    忽然一个念头闪过脑海，灵黠的光泽在瞳眸中闪动，就在她有决定之时，手机忽然响了起来。

    她跑到床边拿起手机，看到上面闪动的名字，急忙接过，“喂，老公，你回来了……”

    听见她语气里的试探，他低笑一声，慵懒道，“我在观景餐厅等你，下来吧！”

    “好嘞！”

    挂断电话，蓝婉玉急匆匆地往门口去，可当走到门边却突然停了下来，水晶般的眸子一动，唇边扬起了一抹甜蜜的笑容。

    随即，她脱掉了身上的衣物走进浴室，在去之前，她要先舒舒服服地冲个温水澡，也让他也尝尝等人的滋味。

    半个小时的温水浴加一块小蛋糕，把蓝婉玉伺候得清爽舒服，之后又慢悠悠地转到衣柜前，看着各式各样的女装慢慢地挑选衣服。

    “顾太太，先生已经打了好几个电话过来催了！”李阿姨一脸诚惶诚恐地在她身后提醒道。

    蓝婉玉闻言，更加得意，“急什么，就让他等着呗，让他也体会一下不是什么女人都会因为他一个电话就赶过去的。”

    “先生那是为了陪万总看病才让你等的，可你明明能够早点过去吃饭，又何必跟他玩这些小把戏，我就怕你在这里耗时间，先生还跟万总在一起，你不是……”

    “哎呀，李阿姨你怎么不早说啊！”蓝婉玉如醍醐灌顶，惊叫出声。之前都忘了问他几个人了，真要是和万总在一起，岂不是便宜了她们俩。

    真是关键时候犯糊涂，蓝婉玉在心里暗骂了自己一声，回身用力地亲了一下李阿姨，“多亏有你，我马上过去。”

    李阿姨受宠若惊地摸着自己的脸，不好意思地笑了笑。

    蓝婉玉挑了件杏色的衬衫，把领子上翻起来，正好遮住颈间的痕迹，再找了一条深蓝色的花纹长裙，搭配一双舒服的散步谢，整理妥当，匆忙往楼下去。

    本書首发于看書蛧