
    杨玉玲也懒得跟她解释，毕竟昨天自己的坚持害女儿受罪了，现在想想都觉得理亏，便转为吼道，“那你去不去啊？”

    “去！”蓝婉玉答得那叫一个快。

    幸福来得太快就像龙卷风，挡也挡不住。

    蓝家三口去了就近医院看诊，医生根据她描述的情况也建议挂点滴，但要求住院！

    一听住院两个字，蓝婉玉眼泪都快掉出来了。

    她这命可真苦，好不容易怀个孕，感觉自己终于做了点有贡献的事，居然三天两头的住院，还让不让人活了。

    “不住院不行吗？”她沮丧地问道。

    年纪逼五十的女医生一副老成学究的姿态，微微低头挑眼看着她，冷漠道，“怎么可能呢，你那种吐法很容易造成脱水，甚至酸中毒，更严重的还可能出现生命危险，你不住院到时候出了什么事谁抢救得及时？还有，你打了针，能不能吸收，不吸收又怎么办，这些都要住院观察的，你那针打下去也不是一次就解决问题，你至少得坚持打一星期看看情况有没有改善知道吗，不住院打不了。”

    蓝婉玉脑海里立刻就浮现出苏美一直挂在嘴边数落的那些话，医院就是为了钱，钱，钱啊！

    她咬了咬牙，又带着父母去了一家私人医院，可这的医生也是建议她住院治疗，她猛然发现自己比没怀孕的时候还要笨了，私人医院会不让住院，那他吃毛啊？

    不想来回奔波，她咨询了一下顾慕寒的意见，他的回复是：住院！

    听到这两个字，蓝婉玉真恨不得将手机往地上砸去，再加两脚。敢情他做决定就这么容易是吧，有本事他三天两头去住院看看，能不能理解她为什么这么不情愿啊？

    好啊，住就住。

    她下定决心后，毅然转身，对着引导护士道，“我住院，给我安排你们院里最好的病房，我要用最好的药，最好的护士和医生来给我护理。”

    用不上他就用他的钱，总有一样可以让自己高兴的吧！

    引导护士听到她这么说，乐不可支，这就是活生生的大金主，别说是院里最好的，就是全市最好的，她们都可以帮她请来。

    办了手续，住进了一间高等病房，给她安排来的护士是院里的微笑之星，医生则是教授级，年近七十。这才是妇科真正的权威，辞职之后被私人医院返聘，很多上流社会拥有很高的知名度，很多名人名媛都会来找她看病，妇科的，求子的，不胜枚举。

    安顿下来，护士姐姐来给她做入院检查需要的事项，测量血压，抽血、尿样化验，等等，虽然手续跟头一次住院的项目差不多，但人家的服务就是好，各种安慰加聊天，让你在不知不觉中就把所有的项目做完了，甚至还觉得配合她们工作是很荣幸的一件事。

    苏美得知她因为孕吐又住院，直接给她发来一个大写加粗的“服”字！

    她算明白了蓝婉玉为什么能嫁个有钱人了，单单就她怀孕这一点，住院费都吓死人，上次三五七天就去了五六千，这次住进私人医院挂点滴，收费翻几倍还不知道呢，这种消费水平，试问一般普通家庭怎么能吃得消？！

    不过苏美也表示，她现在上着班，没办法像上回那样来陪她，只怕她会更无聊，不过幸好，她还有“微笑之星”。

    护士姐姐很能聊，天南地北，国内国外，还有一些处世为人之道，只要是蓝婉玉想听，她都知无不言言无不尽。

    但聊天是可以解闷，不过更多的时候，蓝婉玉还是在吐，补充营养的葡萄糖和盐水每天都挂六瓶，反应剧烈的时候还加量，但丝毫没看见缓解了多少不适。

    不过医生告诉她，这已经是有效果的治疗了，如果没用，现在的蓝婉玉就该神志不清，血压下降，甚至出现生命危险了，所以呢，他们建议她继续住院观察，在这一直住到十二周！

    蓝婉玉听到这个消息，感觉自己喉咙里涌动的不再是黄胆水，而是鲜血。

    她也不知道医生说的是真的还是危言耸听，她许久都说不出话，泪水在眼眶里打转。

    她的自由，她渴望的蓝天白云，她憧憬的郊外野餐，她无比怀念的高床暖枕，无比适意的生活环境啊！

    “我可以考虑一下，跟我丈夫商量再决定吗？”许久的许久后，她心累地开口问道。

    医生当然同意，也表示蓝婉玉没别的选择，住院是肯定的。

    果然，晚上跟顾慕寒一提，他还是同意医生的意见，她吃不下东西，唯有靠这几瓶药水撑着，他心疼得要命，如果还有更好的办法，比如说美国有什么进步的治疗可以让她瞬间消除这种不适，他会立马给她订机票送她过去的，哪怕他们两地相隔，饱尝相思之苦。

    住十二周就十二周呗，他考虑的永远是她的身体，所以，什么自由，憧憬，梦想的统统给他死一边去。

    蓝婉玉再怎么闹怎么撒娇都还知道照顾顾慕寒的底限，每天从他这里找点安慰，就跟洗脑一样。

    好在，又坚持了一星期，她的检查报告出现了好转的迹象，医生给她减少的输液量，她也能正常的吃一点清淡的东西，一天又一天，瘦了一个码的她，小脸看着渐渐又圆润了回来。

    四十五天左右，她在医院里做了B超，单子显示出了胚胎的卵黄囊和胎心，证明孩子在宫内发育得很健康。

    就这样在医院里躺了一个月，整整三十天，蓝婉玉孕吐基本控制住了，到了医生说可以出院的那一天，她上称称重，43公斤。

    顾慕寒用鄙视的眼睛看着她，很郑重给她下了通牒，一个星期内必须给他长五斤回来，否则送她到月子中心住着。

    蓝婉玉整张脸都黑了，她对自己长肉没什么信心，所以坐在车里一直跟他强调，月子中心是产妇去的地方，她这种孕妇人家是不收的，占床位不说，还占人资源。

    有钱能使鬼推磨，他就这么一句话。

    她气得都要跳车了，这个念头，所有的女人都想着减肥，她瘦不好吗，反正胸又没缩水，依旧傲然挺立，他一巴掌还握不住呢，有这个就够了嘛，真是……

    蓝婉玉回到家里，被站在门边穿着制服的二女一男吓了一跳，待介绍了之后才知道，这三位是顾慕寒聘请来的生活保姆、保镖，还有一位营养师。

    保姆负责家庭卫生和伺候蓝婉玉日常所需，白天除了上厕所和睡觉自己做之外，连倒杯水这么简单的事也得交给保姆负责。

    保镖是特意给她配的，顾慕寒答应过要帮她避免蒋雨茜的骚扰，所以她出门就必须带着这个人，顺便还充当一下司机，方便蓝婉玉回娘家。

    最后的营养师那可是重头戏，顾慕寒要她一星期内胖五斤。可连营养师自己都说她这种体质很难长膘，最后制定出一个一天八顿的营养健康餐给她，一星期下来，也就是长了个两斤半。

    最后一天晚上，蓝婉玉都不敢见顾慕寒，生怕自己会被他送到月子中心“坐牢”。

    顾慕寒晚上回家的第一件事就是找营养师了解她的体重，两个人在书房里聊了很久，也不知道路姐姐给她说了什么好话，他放弃了之前的决定，只是跟蓝婉玉做了个交换条件，上午在家学画画，下午学设计。

    晚上的时间，顾慕寒都会在家里。保姆回去了，就由他亲自上阵照顾她，一般都随她性子想做什么做什么。周末的时候，她想让他在家休息一天陪着她他也会照做，处处都透着他对她的宠，一个月下来，蓝婉玉的肉没长多少，脾气倒是见长。

    “顾慕寒，你看看我今天画的画，怎么样啊？”

    蓝婉玉拿着自己今天的成果走进书房，小脸上一副等着表扬的神情，小碎步挪到他面前。

    顾慕寒从电脑前抬头，接过她递上来的画，上面是Q版的他和她，他沉着脸，她笑得像朵花，也不知道是想要谁衬托谁，但完全破坏掉了他顾大总裁的气势。

    他抬头看着她贼笑的样子，挑了挑眉，还没说话，蓝婉玉忽然从背后拿出个镜子来。

    “你看你看，你这个表情就是这个样子的，像不像？”

    她一手拿着镜子一手指着画上的表情，很兴奋道，“瞧我画画的技艺真是越来越炉火纯青了，你的神态都让我画得入木三分，是不是该表扬一下我啊。”

    顾慕寒抿唇，直接推开镜子，表情一变，黑眸一冷。

    往日，蓝婉玉要是看到他这个样子肯定缩着脖子躲得远远的，可现在，她已经到了无法无天的地步了。

    她又拿着镜子对着他的脸，“你看，你现在这个表情简直一模一样，哈哈，连李阿姨和路姐姐都说像你呢。”

    哦，还让其他人也过目了，她拿他去给别人开心是不是很爽啊？

    顾慕寒眼眸微阖，动作迅速，一下子将她扯到自己怀里，镜子和画，全部扫落地。

    大手牢牢地扣在她的腰上，危险的声音吐出，“真的很像，很开心是不是？”

    蓝婉玉却依旧笑脸盈盈的，还主动搂上他的脖颈，吧唧一口亲吻在他的嘴角上。

    “孩子爸，你生气了？别生气啊，我画这个就是让你笑，你还不乐意，怎么地，觉得我把你画丑了不高兴，但你本来就是这个样子的嘛！”

    本书源自看书辋