
    他凑了过来，一把将她抱紧，俊美邪魅的脸庞凝着她惊恐的小脸，眼神暧昧，欲，望十足，低哑而磁性的嗓音幽幽道，“谁说怀孕不能履行责任，就算真的不行，那也只是不能动那个地方，至于别的地方并没有限制。”

    蓝婉玉无语，为了做那种事男人还真能找出一大堆理由来。

    “哪都不行，都是我的身体，每一寸肌肤都连着感觉，你是不碰那地方，可你逼着我碰你那地方，我才不干呢！”她恼羞成怒地拒绝道。

    看着她强硬的态度，顾慕寒知道，现在也就是自己失了心，对方还保持着戒备，论他说什么都没用，所以，他也只能被迫地使用曲线救国的老路子来招呼她了。

    “好了好了，大半夜的就不要大声说话了，不碰就不碰，抱抱总行吧！”

    他说着，将她连人带被捞起来，紧紧抱在自己臂弯中，用几乎将她融入体力的力道。

    蓝婉玉刚开始还很警惕，一双美眸圆鼓鼓地盯着他，可他闭着眼，也没让她看出什么来，她才慢慢地放下了戒心，闭上眼，准备睡觉。

    好像是在快睡着之前，顾慕寒吻上了她的唇，她尽管有点不满，可在那种迷离之际，实在是敌不过身体和他带来的强烈冲击，不再抗拒地承受着他的掠夺。

    身边的人，手和嘴并用，几乎吻遍了她的全身，她的衣服逃不过被撕碎的命运，而他，此时同样是全身只留一件底裤，健硕精壮的身躯，紧紧地贴着她的。

    不过，她也清楚明白，她现在这个情况，顾慕寒不会乱来，只当是给他一点福利，只要自己保持着“死鱼仔”的反应，他也很快会收手。

    果然，没过多久，他见她连一声哼吟都没有，可能是感觉到自己的魅力受挫，便也停下了所有的侵犯，陪着她睡了过去。

    满室宁谧，时间一点一点地消逝，转眼又是晴朗无云的一天。

    顾慕寒早早便去了公司，蓝婉玉被他拖起来吃早餐，完事后进到书房里玩了一会游戏，尿急逼着她跑了躺洗手间，等到出来时，刚好接到杨玉玲的电话。

    “妈，这么早什么事啊？”

    “你今天回来一趟，我有事跟你说！”杨玉玲神神秘秘道。

    蓝婉玉也有许久没回娘家了，就答应了下来，收拾一下，由保镖陪同着回了和平小区。

    一进门，蓝婉玉就闻到了一股十分浓烈的中药味，还没等她问是怎么回事，杨玉玲就拉着蓝婉玉火急火燎地走到餐桌旁，对着厨房大喊，“老蓝你快点。”

    只听里边传来父亲一声应和，蓝佳杰端着一碗黑乎乎的东西走了出来。

    她看着呈到自己面前的中药，一脸不解，“什么啊妈，这东西是给我吃的？”

    杨玉玲一脸正经地点点头，压低声量道，“你别怕，这是保胎药，喝了只会更好不会出事的，这可是我千辛万苦从同学哪里弄来的方子，听说喝了保生儿子，来来来，一鼓作气地把它喝光！”她说着，还端起药碗准备给蓝婉玉喂下。

    蓝婉玉急忙挡住，无语地笑起来，“爸妈，你们能不能讲点科学啊，生儿生女是在受精卵结合的那一刻就已经决定了的，怎么可能因为喝了这个保胎药就必然生儿子啊？”

    她说罢，还若有所指地看了一眼父亲，像是在怪他也头脑发热的跟着妈妈瞎掺和。

    杨玉玲拍了她手背一下，继续解释，“你不懂就别乱说，什么科学不科学的，我们中国人就讲中国的规矩，我同学这方子给了好多人吃，人家生的都是儿子，快点啦。”

    蓝婉玉好笑，她还不懂。

    盯着药碗看了半天，还是觉得不靠谱，不敢吃。

    看到她摇头，杨玉玲气不打一处来，“这药你爸熬了一早上了，他不辛苦啊，你说不吃就不吃，你就这样糟蹋别人的劳动力啊？”她说罢，又觉得自己的话太严厉了，又急忙换软的，“我说女儿啊，你能不能开点窍啊，你这嫁的可不是一般人，这豪门里没人不想要儿子的，你给他们顾家生个儿子出来，你以后是要风得风要雨得雨，你还犹豫什么？有些人想要儿子都要不来，一直怀女儿都不要，打掉，再拼下一胎要儿子，你看看这儿子的重要性，不是妈封建，重男轻女，这是大势所趋，明白吗？”

    蓝婉玉在心里叹气，她怎么就是觉得妈妈重男轻女呢？

    “妈，我不是跟你说了吗，我们现在这个年代的人还真不在乎什么儿子女儿的，再说了，我也表过态，我要生三个的嘛，这三个里面肯定会有一个儿子啊。”

    “嗯！”杨玉玲点点头，“那既然你也知道要有儿子，那为什么不是这一胎就保证他是啊，这样如果你以后不想生就不用生了啊。”

    哟，妈妈的脑袋倒是转得挺快的。

    蓝婉玉无奈地笑了笑，“我就是觉得你说这个药喝了就生儿子真的不靠谱。”

    “你还别不信！”杨玉玲是誓死跟她干上了，摆事实讲道理，“你知道吗，给我这方子的同学，她自己喝这个保胎药生两个儿子，她这儿子的媳妇也听她的话喝了这保胎药，现在都生的儿子，你说灵不灵。不是我知道她有这么秘方，人家还不见得会透露给我呢，我去找她要都去了好几回她才肯给的，这方子都能卖钱。”

    蓝婉玉此刻心中后悔啊，早知道是这样她才不回来呢。

    “快点啦，还磨蹭什么啊，再等下去药都要凉了。”

    蓝婉玉瞪眼，“是不是凉了喝也不能生儿子了？”

    杨玉玲咬牙，这孩子。

    在旁的蓝佳杰听不下去了，出声道，“小玉啊，你就当它是一副普通的保胎药喝了吧，生不生儿子那是命，爸爸理解的，别有心理压力。”

    “爸，我不是有什么压力，我就是……”

    “哎呀，行了行了别说了，赶紧喝掉！”杨玉玲急忙打断她的啰嗦，再次催促。

    蓝婉玉看着母亲期待又不耐烦的面容，知道自己今天要是不喝估计一整天都难过，便也安慰自己就当是爸爸说的那样，随即端起药碗，将里面的药汤喝光。

    杨玉玲见状，喜笑颜开，“对了对了，喝了就好，你明天继续回来，我们要喝一星期。”

    蓝婉玉眼珠子要掉出来了，一星期，生儿子，呵呵……

    她以为喝完这保胎药就算完事了，可看到母亲一整天都处在一种很奇怪的兴奋状态里，好像她的大外孙是真的生了出来，还是她想要的大胖小子一般，她就觉得自己当时的顺从是一种极大的错误。

    她回到房间里，打电话给顾慕寒报平安的时候顺便把这件事给说了，他笑得那叫一个不客气，还一直逗她说，以后给宝宝添什么东西都买成小子的，他也觉得会生儿子，因为吃了妈妈这副灵丹妙药。

    蓝婉玉简直无语死了，现在弄得她内心深处都有些奇怪的想法了，隐隐地，想为他生出个儿子来。

    晚上回到滨江公寓，蓝婉玉拿着下午看到设计书上一些不明白的地方进到书房找顾慕寒解惑。

    他瞟了一眼她所指的公式，将她拉到腿上坐着，没有先回答问题，倒是好奇地问道，“这么上进？”

    蓝婉玉就知道他会这么说，不屑地冷哼道，“你以为呢，我可没有因为回娘家而荒废学业，书都装包包里，睡醒一觉很认真地看了书呢，快点跟我说说，不然晚上睡不着。”

    他眸光亮起一层柔和的光，面部线条魅惑动人。

    他拿起金笔，在公式旁做了注解，又写了一大段公式运用的著名案例，联系到现实生活中的名迹，好让她加深记忆。

    “哦，原来这个红教堂也是用的这个理论，难怪能吸引世界那么多游客的光顾，我现在真觉得，做设计跟我想象的并不一样呢。”蓝婉玉两手支着桌面，托着腮帮子直勾勾地盯着书本道。

    顾慕寒揉了揉她的头发，俊美邪魅的容颜从后面凑上来，对着她的脸吹了一口气，她得嗦了一下，本能地转过脸来，正巧滑过他的唇，被逮了个正着。

    他紧紧地吻着他，她也没有拒绝，感受着他的进攻，大手从她的衣服下潜入，抚摸着她细腻凝华的肌肤。

    她被他挑的浑身火热，可绷紧的那根弦还是在这时候发出了一声让人听着很不爽的声音。

    “别……”

    “放心，我会小心点不会伤到他的。”他立刻安抚一声，随即动身抱着她去往卧室。

    “不行……”她急忙摇晃他，“还没到孕中期，医生说过最好不要同房。”

    “可我真的已经等不了了宝贝，我保证一定很小心，我也很疼她，所以我不会做出任何伤害他的事来，好吗？”他哑声道，语气中透着他一丝哀求。

    看着他脸上显露出的痛苦和煎熬，蓝婉玉心软了，可是她真的不懂什么叫小心，既然都要接触，肯定就……

    “还是不要吧……”她还是觉得不靠谱。

    “好老婆，我真的憋得太久太久了，你都不明白一个男人面对心爱的妻子夜夜同眠而什么都不能做的那种痛苦。”

    算起来都快七十天了，他感觉整个人憋得都要爆炸了，她还跟自己说要生三个，他发誓，等她生完这一胎立马让她结扎！

    本书首发于看书罔