
    顾慕寒带着宵夜回来，是一盒饺子，她看了一眼，说没什么胃口拒绝了。

    心里还在为之前听到的那些流言蜚语不高兴，从头到尾就没听她们说过她一句好，不是她配不上就是活该一个宫外孕，好像她就是因为找到了有钱的丈夫所以就该宫外孕的样子。

    苏美说的对，别人都希望她过得不好，那样才能平衡自己的人生。

    可说话就不能留点口德吗，她蓝婉玉比家世比头脑是差了顾慕寒十万八千里，可她自小也没做过什么伤天害理的坏事，找个条件好的老公就得遭这样的报应吗？

    顾慕寒从进病房不久就一直听到某人唉声叹气，一双美眸里都是怒气，不由得勾唇。

    “要不要买个冰淇淋给你吃？”他好笑地问道。

    蓝婉玉斜了他一眼，哦，现在又跑来惹她说话了，之前不是狂拽酷吗？

    “我又不是生你的气你怕什么！”她倒是难得聪明一回，知道他的话中之意。

    顾慕寒倒是被她这话勾起了些玩性，黑眸似笑非笑的，“你这又是吃了什么炸药？”

    “吃了炸药的那个人是你，如果不是你那样对我，我也不会这个样子！”蓝婉玉随即还击回去。

    好吧，她承认自己不太愿意让顾慕寒知道外人是如何议论她这件事，更不想当着他的面承认自己自卑，那就说点言语不明的话，让这位聪明一世男人自己去领会吧。

    顾慕寒倒是没去烦这些东西，只是把饺子再次往她面前摆来，“吃不吃，晚上肚子饿了可没地方给你买吃的。”

    蓝婉玉冷哼了一声，她才不信呢，有钱还买不到东西了是吗，那外人眼中看有钱人为什么那么羡慕嫉妒恨，还不是因为钱是万能的。

    他见她还是那般强硬的态度也就没再招惹她了，将饺子放入冰箱里保存，再次回到电脑面前，嗒嗒嗒地敲起键盘来。

    她斜靠在床头，是越想越气，看到顾慕寒好像没受影响的样子又心有不甘，磨叽了许久启声道，“你过来。”

    她拍了拍身边的床，示意他坐过来。

    顾慕寒合上电脑，气定神闲地靠在床头。

    “顾慕寒，你是不是觉得我配不上你啊？”

    他挑眉，显然没猜到她会说这种话。

    “没有，我从来没这样想过，怎么了？”

    听他的语气平静，语速平常，蓝婉玉感觉不到他有半点迟疑，倒是信了他的话，为自己感到委屈。

    “之前你出门的时候我听护士议论你，顺便也提到我，说我配不上你。”她挑明了道。

    他深邃的眸子泛起了一层笑意，“嘴巴长在别人脸上，还能管他们怎么说？”

    “我知道道理是这样，可我听见别人批评心里就不好受，你说我要不要出去骂她们？”

    她语出惊人倒是把顾慕寒给逗乐了，他看了她一眼，轻叹了口气，长臂一伸，将她拉到了自己怀中，修长的手指划过她不悦嘟起的嘴唇，在她唇上来回摩挲着。

    “要骂也是我去，可你确定要我这么做，你还在住院，就不怕她们伺机报复？”他的声音低沉里带笑。

    “不怕，我不想不高兴，影响胎教！”

    他挑眉，“你说得出出去骂人的话就不怕影响胎教了，你以前也没这种心态的，是跟了我之后变坏了？”

    蓝婉玉负气地一把推开他，“我就知道你不会为我出头。”

    顾慕寒低笑了声，抱空的大手索性去勾着她的发尾把玩着。

    “应该出头的时候我绝对不会含糊，只是流言蜚语在我眼中看来不过是一件小事，实在不需要为了这种事大动干戈，你嫁给我，自然会受到无数攻击。言语的，行动上的多不胜数，你能管得了多少人的嘴巴？你之前不是问我为什么要把你从学校开除，那么你有没有想过你的身份曝光之后，学校里的人会如何议论你，你若还在学校上课，每天要面对和听见的关于对你的那些议论你是真的能受得了吗，这两个小护士随便说说你就气了一晚上，你若不离开，不天天在我面前生气闹事？还有，你嫁给我，作为景凨的总裁夫人，作为有谈资有卖点的人物，不说大，整个黎市有多少人会对你进行评头论足？所以你唯一能反击的办法就是泰然处之，学着内心强大，泰山崩于前而色不变懂，懂吗？”

    蓝婉玉不甘心地瞪了他一眼，可又在心中偷偷记住他给的忠告。

    他嘴唇微勾，手指摸到她的脸颊，“好了，别气了小金鱼，你现在的脸是越来越圆了知道为什么吗？”

    蓝婉玉啐了他一下，“你是老天爷派来整我的。”

    “你又何尝不是？”他低低的笑。

    蓝婉玉长叹了口气，脸上终于有了些笑容，忽然兴起，转身面对着他，轻快道，“老公，有件事想求你帮忙！”

    “嗯。”

    “苏美现在没工作，我既然不在那岗位了，学校里总是少个人，不如你把她弄进去教书吧。”

    闻言，他的眸子微微眯了起来，房间里调暗了灯光，以至于蓝婉玉与他这么近，都没能看清楚他的心思。

    他没说话，她倒是急了，“我知道你对她有点意见，但那都是我造成的，我每一次和你吵架不高兴就去找她，想她诉苦，她作为我的好姐妹自然是想帮我出头，所以对你有了些言语冒犯，但她只是直性子，并不是什么坏女人，我们做了十几年的姐妹了，跟同胞姐妹差不多，我是真的想她好，也想她能跟我们俩人好好的相处，她现在跑保险，这工作整天在外面奔波可工资都是没有保障的，我不想她过得那么不如意，老公，我求你了，你就当为了我给她安排一个职位吧。”

    顾慕寒的嘴角终于动了动，勾起了笑容，然后紧紧的抱住了她。

    低头，轻柔的在她头顶深深亲了下。

    “好吧，你现在最大，我不敢逆你的意思，但是我有个条件你必须答应。”

    “好啊！”蓝婉玉嬉笑起来，别说一个条件，就是十个她都答应，只要能把苏美的前途照顾好。

    “你以后不要再乱吃东西，为了肚子的孩子忍忍好吗？”

    蓝婉玉一怔，他是怎么知道的。

    但下一秒她又像反应过来了，如果这句话是几个小时前说她是有点摸不着头脑，但现在不了，一猜就一个准。

    她卖乖一笑，“其实你不说我也准备禁口，爸爸妈妈希望我这样，苏美也希望我这样，所以我决定了，尽量不去碰那些垃圾食品，但是老公，时间久了难免忍不住……”

    她说到这，小嘴微微嘟起，绝色容颜凑向他，摆明了想换个免死金牌。她撒娇几乎已经成了自然，看到顾慕寒眼中，很是考验自持力。

    他随之心头一热，闭了闭气才魅惑道，“时间久了我也忍不住，如果你吃我也吃吧！”

    蓝婉玉点点头，随后……

    “？？”

    “靠！”

    这家伙，随时随地都在吃她的豆腐。

    她别开脸去，他的大手随之跟了过来，擒住她的下巴，将她的脸又转了回来。

    “你脸红什么？”他坏笑地追问道。

    “你说呢？”蓝婉玉又羞又气地反问。

    他难得有兴致配合一下她，煞有介事地想了想，含笑道，“都已经是快当妈的人了还整天脸红，脸皮子这么薄，这辈子想你跟我做点更出格的事恐怕很难！”

    蓝婉玉闻言，思想立马被他带歪，脑海里忽然浮现出昔日跟他亲热时，偶尔几回被他强迫着做点稍微YD举动的画面，热度好像一下就窜到了脚跟。

    她猛咳一声，推他，“什么更出格，你还想要什么更出格的事？”

    “这张床上就不错！”他语出惊人道。

    蓝婉玉整个人就像蚂蚱一样退开去，娇艳羞红，“变态！”

    他看着她绝美的脸庞，深邃如海的眸子闪动着迷人的光泽，一张俊魅的脸上都是惑人的气息。

    “你怀孕了怕什么，我又不敢随便碰你。”

    蓝婉玉不管，指着对面的陪护床，一边用脚使劲地蹬他，“你过去，我要休息了。”

    “休息为什么要我过去？”他沉重的身躯动都没动，好像钉在了病床上，或许，他根本就打算跟她在这床上睡，谁也驱赶不了。

    见脚踹不行，她又用手推着他的胸膛，像揉面团似的来回搓，语气嗲嗲又拖着长长的尾音。

    “不要啦，晚上护士会来给我量血压，你睡在这里像什么样子，听话，你去那边嘛，嗯~~”

    他没说话，大手抓住她的柔荑，一个用力，又将她楼到怀中来，起先她还死撑着不肯就范，见他也一点退让的意思都没有，便自欺欺人道，“那就睡一下，等过两个钟头你就到旁边睡去，护士来前你得走。”

    他佯装听话的嗯了一声，她这才卸掉抵制的力气，舒服地靠在他的臂弯里，手搭在他腰腹上。

    “老公晚安！”

    “晚安，安心睡吧，我在这的。”他轻吻了一下她的眉心，低声安抚道。

    她微微一笑，闭眼睡去，迷迷糊糊的快要睡着了，好像听见他在说话，“宝贝，过几天送你个礼物，不可以不要。”

    她挑了挑眼皮，发现沉重得睁不开了，就轻应了声，当作回应。

    但心里却有些疑问，什么礼物搞得这么神秘？

    本书首发于看书網