
    顾慕寒心中一软，只觉得好笑，可面上却还冷着。

    “你现在怀着孩子敢骑在我头上！”

    画的不好看还不给不高兴是吗？

    蓝婉玉眨了眨，笑嘻嘻道，“我哪敢啊，我顶多是坐在你腿上，怎么可能骑到你头上？那种位置，以后等你儿子生出来让他骑着还差不多。”

    “……”

    以前，经常是顾慕寒把蓝婉玉堵得没话说，现在还是头一次，她让他有苦难言。

    不是说一孕傻三年吗？怎么他家的宝贝竟然完全不受影响，竟然还这么聪明的玩弄文字游戏，吃他的空子。

    顾慕寒摸了摸她的小肚子，“看来以后我们的孩子很聪明啊。”

    蓝婉玉一愣，怎么说到这上面来了？

    “你怎么知道，你是想说遗传你的头脑吗？”

    顾慕寒薄唇勾了勾，似笑非笑道，“你现在这么聪明，难道不是因为孩子的影响吗？咱们的孩子，该是多聪明呢，把他妈妈都带着反应快了起来，要知道，你以前可没这么灵活。”

    蓝婉玉点点头，忽然又感觉到不对劲，杏眸圆瞪，打了他一记，叫屈道，“你这是拐着弯的骂我笨是吧。我们的孩子现在还是个小黄豆呢，哪里的聪明不聪明，你就是不承认我厉害。”

    顾慕寒低低的笑，摸着她气鼓鼓的小脸蛋，“我只是在说实话，可不是故意气你，我可不敢，我现在做什么都得为你和宝宝着想不是吗？”

    “你就是故意的。”

    蓝婉玉也想无理取闹一番，不过她也就顶顶嘴，瞪瞪眼，然后走人。

    这次也是要不理人离开，却被顾慕寒抱紧。

    “好老婆，我错了，行不行！”

    哄孕妇的招顾慕寒是越做越熟练，大概也是因为蓝婉玉现在活得越来越像个孩子，得宠着，得娇着，越是这样，她脾气就大。

    或许也是因为她怀孕的缘故，他也欣然应付，这样甜蜜的负担他也乐意哄着。

    “你本来就错了，不是行不行的问题，你就跟我对着干，把我气着了就是把宝宝给气着了，你看书上写，孕妇受气太多，孩子以后很容易唇腭裂，有你这么当老公，当爸爸的吗？”

    罪证数落得很熟练，顾慕寒也不是第一次听她用宝宝来威胁他了。

    不过，他还是很耐心，笑容满面的听着她教训自己，不能反驳，也不敢有一丝不满，否则，又是另一轮的攻击了。

    “顾慕寒，我说的话你听见没有啊？”

    蓝婉玉都动起手来了，捏着他的耳朵，非常悍妇的叉着腰，气势盖过了霸道总裁。

    顾慕寒听话地点点头，握住她的小手拿下来，在自己手心里抚摸着，把她摸舒服了，也省得她再动手。

    “听见了，而且你说的我都记在心里。”

    蓝婉玉嘟嘟嘴，对他的态度还算满意，凶恶的表情散开。

    顾慕寒抱着她这样坐了一回，蓝婉玉靠在他肩头，忽然问道，“老公，你现在干嘛对我这么忍让啊，我都有点怀疑你脑子是不是进水了。”

    “我以前不疼你吗？”顾慕寒挑眉反问。

    她抬高下巴想了想，嗫嚅着嘴道，“你以前是疼我，但绝对不会是现在这个样子，我有时候又觉得你只是因为我怀着你的孩子所以才对我这么好的，我吃醋。”

    他朗声笑起来，情动的时候吻了吻她光洁的额头，“跟你说一个道理，其实男人得知自己的爱人怀孕高兴是正常的，但是十个月的孕育是在母亲体内，母子连心便让妻子有了母爱，但是父亲呢，说实话，要到孩子生出来养育之后才会有同母亲一样的心态，像养宠物一般慢慢地培养的感情来。所以对我而言，你才是最重要的那个人。”

    蓝婉玉眼神眯了眯，像是在咀嚼他的话，到后面，慢慢就笑了。

    在他心中，是她排着孩子前面。

    这样的答复让她情不自禁地搂紧了他的脖颈，柔声道，“老公你真好。”

    她的气息，喷薄在他敏感的位置，瞬间让他眸光一黯。

    自打她怀孕以来，夫妻间的事就没再开展过，有好几次俩人也像这样顶不住，可到了关键时刻，还是顾慕寒抽身去冲凉才得到解脱。可越是忍耐，那种感觉一旦复苏时就会变得更加浓烈，两个人只要不碰上就行，一旦苗头不对立马擦枪走火。

    就像此刻，他体内的渴求就像燎原的星星之火，将一大片干涸的草原点燃了。

    他有些冲动，猛烈而迅速地攫住她的小嘴，蹂躏着她粉嫩的唇，大手在她身手游移，也是带着力道和灼热，蓝婉玉本来还想拒绝的，可在他这般狂烈的攻占下也一下子忘记了一切。

    俩人这般热烈地亲吻着，都恨不得立刻将对方占有，以慰这两个月以来的相思之苦。

    眼看着那情势就要控制不住，突然一声咕咕叫将俩人唤醒，而他，也想起了某件事。

    他迅速站起身子，暂且忍住欲火，替她拉好衣服，然后以最快的速度冲出了书房。

    蓝婉玉坐在他的位置上，一脸悻色，双手紧紧地抱着自己，越发觉得自己渴望那个人的体温，渴望他灼热的温度熨烫自己，内心里，无数只小虫噬咬着，空虚，冷……

    一会后，他的身影再次出现在书房里，蓝婉玉还以为他又去冲冷水了，没想到身上衣服都没换，只是手里多了些东西。

    这个点，算来是她的宵夜了，都是她喜欢吃的，一盘水果，酸酸甜甜的猕猴桃，葡萄，还有一份小蛋糕。

    盯着这些东西，蓝婉玉下意识地咽了咽口水，迫不及待地拿起葡萄往嘴里送。

    忽然有只大手横了过来，及时把葡萄从她手中抢走了。

    她抬头，嗔道，“干嘛啊？”

    拿又是他拿来的，要吃还不给是什么意思？

    “先把猕猴桃吃了，省得一会吃饱了葡萄又说吃不下！”顾慕寒吸取昨天晚上的教训道。

    蓝婉玉倒吸了一口怒气，他关得太严格了吧，虽说猕猴桃营养高，但这段时间天天吃，她真的已经吃腻了，再说路姐姐也没说非得一天一个猕猴桃吧，既然葡萄也在其列，怎么就不能选择一下呢？

    “你想到你肚子里那块肉吗？”他恶言恶语，隐隐透着无奈。

    蓝婉玉还拿搪，反正这段时间也是被宠坏了的，不语言不动作，就等着他自己再把葡萄送回来。

    顾慕寒看着她跟自己较劲，也没理她了，拿着一串葡萄靠在窗边，一边吃一边盯着她。

    她眼睁睁地看着他差不多要把那串葡萄吃完了，还不吐葡萄皮，她真是受够了，愤然地起身走向茶几，拿着切成片的猕猴桃往嘴里送。

    吃得差不多了，他像变戏法一样又拿出了一串葡萄呈到她面前。

    她狠狠地瞪了他一眼，马上抢过，一颗接一颗地往嘴里送，再接着吃掉一整块蛋糕。

    顾慕寒这才问道，“你现在一天八顿觉得多吗？”

    蓝婉玉摇头。

    “你觉得这个营养师配给你的食物还行吗？”

    蓝婉玉还是摇头，但又怕他误解，忙道，“我不知道，我想要一个明星怀孕的时候找的那种营养师，肥胎不肥人的那种！”

    顾慕寒冷笑了一声，“不是找不到，但你没有那个必要。”

    蓝婉玉撇嘴，“那你还说什么，好了，我吃饱了，睡觉去了，你继续苦逼吧！”

    她说罢，拍拍手上的杂屑，大摇大摆地走出了书房。

    趁着他还在书房里忙，她洗漱干净后躺在床头玩手机，跟一帮同学在群里抢红包，手气最佳的接龙，可抢来抢去，那些钱也不知道是被谁赚了，各个参与都说自己亏了。

    玩得高兴，忽然听到门外有动静，她急忙退了出来，将手机放到床底下，翻身躺好。

    顾慕寒没发现她的异样，去洗手间一番洗漱后，爬上床来。

    “自己把你那边的台灯关了！”他淡淡道。

    蓝婉玉一怔，没动。

    他瞥了一眼她的小脑袋，轻叹气，“行了，别装睡了，你之前抢红包来着吧，笑得跟什么似的，不想听到都难。”

    闻言，她额上立马倒黑线，原来是这里露了馅啊。

    她撑起身把台灯关上，轻声道，“你今天晚上这么早忙完了？”

    “嗯！”

    她回头看了他一眼，忽然用脚蹬着丝被，让整个上半身露到空气中，见他眸光厉厉，愁眉苦脸道，“好热！”

    他随即瞟了一眼冷气，“热也要忍着。”

    “你又不是孕妇你知道什么啊，我舒服一下，一会再盖好。”

    这事没得商量，她不动，顾慕寒便伸手过来想要帮她盖好，可才接触到丝被，整个人就像触电一样，眼神立马不对劲了。

    蓝婉玉看到了他眸中燃烧的火焰，立马警惕起来，杏眼圆瞪，“喂喂喂，你冷静一点啊！”

    “冷静不了了，谁让你穿这么性感的睡衣！”对她的反应他感到一阵不悦，这女人这是什么表情。

    她闻言，急忙扯住丝被将自己裹得严严实实的，“不要，我有孕在身！”

    男人一旦被精虫灌脑，好像再睿智的都跟动物差不多了，明明知道她不能伺候他，却总是会被外界的东西干扰，不懂得控制，早晚得出事。

    而顾慕寒，此刻脑子里浮现的都是蓝婉玉之前穿着吊带睡衣，露出莹润肌肤，傲人上围的画面，你说他还能怎么忍，能忍就不是男人了。

    本部小说来自看书罔