
    万宁宁在酒店后的泳池边才追上正对着一汪池水略有所思的男人。

    她放缓了匆匆的脚步，轻舒了口气，优雅地走到他身旁，视线在他俊逸非凡的脸上流连了一阵，才学着他的样子转向透彻的泳池里。

    “在想什么？”她勾起一抹笑，轻声问道。

    顾慕寒收回飘远的思绪，转头凝着她被池水映照得萤光闪闪的面颊，低笑，“在想他们现在想的。”

    万宁宁不解，耸耸肩，“你既然担心他们议论你，当时又何必那么强硬。”

    顾慕寒闻言，轻轻地摇了摇头，“你误会了，我并不是在意他们对我有什么想法，而是在揣摩他们的心态。我觉得，陈老现在一定会让那几个人想个办法明天在会上提出加多一家公司进到承建这一块，你觉得呢？”

    万宁宁皱眉，有些不敢置信道，“不会吧，承建一直都是一方负责，我还是股东呢，没理由怀疑我什么的。”

    顾慕寒俊脸上的笑容慢慢变得冰冷，低声道，“他们来谈生意，身边带着女人，这一点便可以知道他们做人的态度，多少夹杂着一些小人之心，若是小人，便是我说的那种情况，没有第二种，现在我问你，如果是那样的情况，你如何为你的志炎鲁克力争？”

    万宁宁转过身，正视他犀利的眸子，眼中也是一片英气，“我能问一下，这和你与我谈的那件事有关吗？”

    “当然。”他毫不隐瞒地答道。

    她敛下眉眼，唇边勾起一抹自嘲，“如果是这样，我们就提出取消合作吧。”

    顾慕寒闻言，眸光一闪，随即朗声大笑起来，“厉害，难怪人家都说万宁宁是商界少有的天才，你从白手起家做到如今几十亿的身家确实不是运气，很好，明天就按说的办。”

    他的笑声，透着极大的开心与满意，也隐隐带动了万宁宁的情绪，她卸下心头的担忧，眉眼便自然化作平常女子的模样，看着他狂魅不羁的脸庞，心跳抑制不住地加速跳动起来。

    她悄然朝他靠近一步，纤细的皓腕轻轻地抓着了他的手，他的笑声淡然截至，看着她的目光中闪过了一种冷冽的凌厉，那种精芒足以穿透一切他不喜欢的物质，杀她于无形。

    她的心猛地一痛，急忙收了手，尴尬地抱住自己的身体，抿唇调整着呼吸。

    “对不起！”她娇赧的道歉。

    顾慕寒没有说话，只是静静地看了她一会，薄唇勾起，道，“你确实需要休息了，等这些事尘埃落定之后，你去旅行吧，给自己换一种活法，你会发现这个世界上有更值得你去爱的人。”

    万宁宁闻言，自嘲地低笑一声，没有说好与不好，因为她并不知道他说的那些事会不会出现，更不知道，自己为什么会因为他说这句话而感到无比的伤心与绝望。

    他们甚至从来都没有开始过，她却已经有了失恋的感觉。

    这个男人，完美到无法靠近。

    这个男人，到底会爱上什么样的女人，还是只爱他的工作，他的景凨？

    “我送你回去！”他很抱歉地拍了拍她的肩，提议道。

    万宁宁点点头，一路无声地与他并肩走着，脚步放得很慢，却又感觉，这段路程很短。

    …………………………

    蓝婉玉一认真起来，连自己都点怕，一连三个小时没歇过，织功自然越发上手，很快就织出了长二十厘米的小版来。

    拿着厚实的围巾，蓝婉玉小脸上成就感十足，虽然这只是试手，但有现在这样的规整漂亮也是难得，连李阿姨都赞不绝口。

    “阿姨，帮我倒杯水吧！”蓝婉玉目不转睛地盯着手中的针与线来来回回，很怕一闪神就搞错了。

    李阿姨闻言急忙去给她倒了杯白开水，瞅了一眼时间吓一跳，“太太，别织了，都已经三个小时了，让眼睛休息会吧。”

    蓝婉玉摇摇头，“反正他也没回来，闲下来也不知道做什么。”

    李阿姨将水杯递到她手里，看着她咕噜咕噜地喝下大半杯，又问，“太太要不要吃点东西？”

    “好啊！”

    李阿姨这又急急忙忙地跑去叫客房服务，正巧撞见刚回来的顾慕寒，她急忙要打招呼，就被他示意噤声了。

    他告诉她可以回客房休息了，李阿姨回头看了一眼还全然不知的蓝婉玉，勾起一抹意味深长的笑容，急忙离开了。

    “怎么手脚这么笨呢，李阿姨都是盲打，而我居然要盯着一个个的洞才勉强不会漏针。”

    顾慕寒走进阳台，便听见小女子在那自个嘀咕着，手里拿着保姆的针线在编织，她要做什么？

    “哎……真是心血来潮害死人，早知道这么难我就不说要学了，李姐，你过来看看，我这是不是又打错了？我这手眼不协调到底是遗传谁啊？”

    “手眼不协调，恐怕以后不能给你学车了！”顾慕寒忍不住接话道。

    忽然听见他的声音在身后响起，蓝婉玉惊得急忙回头，待确认看到的是一张熟悉的俊颜后，才急忙想起自己在做的事，将针线慌乱地塞到靠枕之下。

    “哈哈，你回来了，你什么时候回来的，怎么一点声音都没有啊？”她脸上慌张的神色都来不及掩饰，匆忙站起身，用身体挡住他的视线。

    这是掩耳盗铃的想法，顾慕寒高她不止一个头，她往哪站会看不到她想藏的东西，不过他现在心情好，也没立刻点破，反而佯装不解地问，“你在干什么？”

    “没啊！”蓝婉玉定了定脸色，一本正经地回答，随即探出脑袋在客厅里晃了一圈，转移话题，“李阿姨呢？”

    “回客房休息了，都这个点了，难道还让人家二十四小时伺候你啊？”顾慕寒低声说道。

    蓝婉玉不高兴地嘟嘴，“我有没有说让她二十四小时陪着我，我只是问我的宵夜。”

    顾慕寒的眸中瞬时闪过一丝冷意，“李姐到现在还没有把你宵夜叫上来，看来她是不想干了。”

    听着他略显冰冷的话，蓝婉玉还以为自己听错，抬头去看他，发现他脸色一如话语一般冷酷绝然，吓得赶紧上来抱住他，柔声安抚道，“不是的，李阿姨对我很好的，我只是之前还不饿，再说了，我……我还叫她加夜班教我做东西，你别说那么吓人的话，我不喜欢你不近人情的样子。”

    他闻言挑眉，“教你什么东西啊？”

    蓝婉玉抿了抿唇，“你可以不要问吗？”

    他看都看到了，不就是打个毛衣嘛，有什么好藏着掖着的，难道……

    他的唇边溢出一抹笑，“好吧，不问就不问，我去问问酒店那边送夜宵过来了没，我也有些饿了，你去洗澡，一会出来吃东西。”

    “好啊！”蓝婉玉高兴地应下，偷偷回头瞟了一眼躺椅，有些不放心地走了。

    趁她去洗澡的时间，顾慕寒叫来了客房服务，脱掉了身上的束缚，穿着简单的睡袍躺在沙发里闭目养神，浴室的水声停下的同一时间，他也睁开了深邃邪魅的眼眸，起身走向餐厅。

    蓝婉玉像只蝴蝶一般飞了过来，抱着他的腰，拿起他的胳膊搭在自己肩上，雷达一般的眼睛迅速地搜索着桌上的美食，兴奋道，“看上去好好吃哦，都是些什么呀？”

    顾慕寒听着就好笑，“亏你还是个语文老师呢，怎么开口闭口都是病句？”

    蓝婉玉无奈地翻了个白眼，不跟他计较，继续缠着他问，“说嘛！”

    “抱罗粉，牛尾煲，琼中山鸡，清补凉，木瓜牛奶冻和海南鸡饭。”

    听到海南鸡饭，蓝婉玉的脑海里立刻浮现出第一次跟爱德华吃饭的场景，忍不住噗哧的笑出声来。

    顾慕寒斜了她一眼，“报菜名有什么好笑的？”

    她觉得此时应该多一事不如少一事吧，让他知道自己在想别的男人，一定少不了一顿臭骂。

    “是给你点赞啊，你这菜名说的好像自己就是当地人一样，牛！”她朝他竖起大拇哥，毫不吝啬赞美。

    顾慕寒眼底闪过一丝疑惑，但却又说不出她那笑声给自己带来的到底是什么感觉，便也作罢，将她安排到座椅上坐好。

    “想吃什么？”

    蓝婉玉摸着小下巴思索了一阵，最后端起了那碗抱罗粉。

    “就吃这个吧，名字好特别，为什么叫抱罗粉？”

    顾慕寒愣了一下，她还真把他当当地人了。

    见他不吭声，蓝婉玉并未想到他是因为不知道才不开口，单纯的以为他是不想理她，便自己拿起手机给美食拍照。

    “你看看怎么样？”她把手机上拍到的照片拿给他看，自打学了画画，对艺术有了一些了解，活学活用，手机拍照同样讲究一个艺术的角度和拍摄手法，所以这次的照片看上去居然还有单反的效果。

    不过更吸引人的，是画面中抱罗粉的丰富，精致的牛肉干，瘦肉丝，粉肠，花生仁再加少许酸笋，酸菜骨和辣椒，汤质清幽，香甜麻辣，一下就引起了他强烈的食欲。

    他本来就饿了，看着她拍出的“假”照片，没理由还矜持。

    “分一半给我！”

    蓝婉玉愕然，他什么时候变得这么不讲究了，居然跟她分一碗粉？

    “为什么？”

    他瞪她一眼，眼底的神色真真假假也难分清楚。

    本部小说来自看書罓