
    蓝婉玉在医院住了三天回到顾家，顾西念这天也意思意思地回来看望了她一下。

    顾慕寒堆了几天的公事要处理，安顿好蓝婉玉交代张婶照看，就匆忙回了公司。

    张婶按照他叮嘱的意思，也没怎么让蓝婉玉下床活动，一日三餐都由她送进卧室去，再加上帮忙做一些日常琐事，整个人也是分，身不暇，其他的家务事自然就落到了小姑娘的身上。

    覃月如平时用惯了张婶，小姑娘伺候显手生，惹她发了好几次脾气，得知张婶一直在照顾蓝婉玉，也让她更加的恼火。

    晚饭后，她坐在沙发里跟顾汉清抱怨自己被“抢占资源”的事，顾汉清一开始还有几句好话劝说，但发现女人不讲理起来真是神仙都难劝，也就选择了沉默，给她一个人上演独角戏。

    八点多，顾慕寒驾车回了家。

    覃月如迫不及待地迎了上去，“回来了，吃饭了没有，公司的事处理得怎么样了？”

    他摇摇头，“我上去看看小玉。”说罢，越过覃月如身边便直奔楼上去。

    覃月如的脸色立马又沉了下去，看着儿子背影消失在楼上，气咻咻地冲到顾汉清身边。

    “你说这是什么意思啊，各个都围着蓝婉玉转，我们就不是人了，不用关心的吗？”

    顾汉清从书中抬头，凝视着妻子一脸恼怒，抿唇道，“她那事才刚过去，慕寒紧张一点也是正常的嘛！”

    “正常什么呀？她自己搞出这些事来不教训她就不错了，你说慕寒这三天多忙啊，新闻这么一登，内忧外患的，他得多操心，一回来连饭都顾不上吃就去伺候那小祖宗，我们顾家到底是造的什么孽啊！”

    “你小声点，楼上听得见，慕寒在家你就少说点蓝婉玉的不是，那会破坏你们母子感情的。”顾汉清揉着疼痛的眉心低声道。

    覃月如冷嗤道，“我怕跟他吵架吗？再说我讲的都是事实。”

    这头话音刚落，就听见楼梯上传来声响，扭头看去，顾慕寒正快步疾走地下了楼。

    覃月如脸色一变，笑了起来，匆忙走到楼梯口。

    “寒儿你吃饭吧，饭菜还热的。”

    顾慕寒颔首，转向朝着餐厅走去。

    见他神色无异，覃月如也跟着他身后进了餐厅，拉开他身边的椅子坐下，询问道，“公司里的事都处理完了？”

    “没有，一会去书房接着做。”顾慕寒随口答道。

    闻言，覃月如眼底闪过了一丝怒气，风凉道，“你也真是的，这三天非要在医院里守着，现在又要把几天积压的工作一天做完，你又不是铁打的身子，这么熬怎么行？”

    顾慕寒不语，自顾自地吃着饭。

    看他连吃饭的速度都比平时快，覃月如忍了半晌还是气不过道，“你看看你这个老婆，一天到晚就给你整事，她跑去捉奸，还闹自杀……啊！”

    覃月如话还没说完，就被顾慕寒突然掷下的碗筷声响吓了一跳，而顾慕寒的面色也陡然一变。

    “你说什么，什么叫做她去捉奸，她去找我，你知道？”

    覃月如一愣，眸光闪烁不定，犹豫着要不要把那晚发生的事一五一十的跟他说。但这个表情，在顾慕寒看来，那是心虚。

    “是你告诉她我去参加蒋雨茜的生日宴，地点也是你提供的？我一直以为是蒋雨茜偷偷打电话故意让她知道的，原来一切都是你在兴风作浪，煽风点火？”顾慕寒继续追问，俊颜更加阴沉。

    他就奇怪了，她怎么会突然跑去帝豪，原来都是母亲搞出来的事端。

    瞧着儿子越发恐怖的神色，覃月如打了个哆嗦，但又觉得顾慕寒都没有听她解释就为了那女人发脾气她也不舒服，索性也骂道，“寒儿，你疯了，你竟然这样跟妈妈说话？你甚至都不跟妈妈问一下事情的经过你就断定是我在搞事？你现在是被她迷得连尊卑都不懂分了对吧，好啊，我承认是我从中作梗，故意告诉她你和蒋雨茜约会的地点，这样你满意了……哎哟……”

    覃月如的气话还没说完，突然发出了一声哀叫，两眼倏地瞪大，难以置信地看着眼前的儿子。

    只见顾慕寒怒火攻心，理智全消，伸手一把紧握住母亲的手臂，攥得紧紧的。

    顾汉清终于出面，冲过来阻止，斥责道，“顾慕寒你放手，你想干什么，她是你妈妈，你怎么可以对她动起手来，要反了你了？”

    顾慕寒松了手，但怒气丝毫未减。

    覃月如被顾汉清护到了身后，依旧心惊胆颤，双眼盯着顾慕寒，不但满怀恼怒还满怀悲痛。

    这就是自己辛辛苦苦十月怀胎含辛茹苦养大的儿子吗？是自己当命根来疼爱的儿子吗？今天居然为了一个女人跟自己的母亲反目，这还有天理吗？

    顾汉清此刻也是愤怒难消，狠一把推开顾慕寒，骂道，“你这个兔崽子，我们是白养你了，居然跟你妈动手，你妈就是再有千般错也轮不到你来教训，小心天打雷劈，你这个不孝子！”

    顾慕寒狠狠地瞪过去，“爸，你要维护妈到什么时候？这种事换到你身上去你气不气，就因为妈一句话，我的孩子差点就没了，换做是别人，我早就打得他满地找牙了。”

    覃月如看着儿子还不知错的模样，不禁再次骂道，“她的孩子她自己照看，有本事就别去找你，我又没乱说什么东西，谁知道她胡思乱想。怀着身孕还半夜跑出去，她又有几分关心她的孩子。这孩子要是掉了那也是天意，她那样不成熟根本不配当一个母亲。我告诉你，我就是喜欢雨茜，就是不喜欢你这个老婆，这辈子她也休想得到我的承认和接纳，还有她肚子里的孩子，也休想得我认可！”

    本来，看着母亲可怜的模样，顾慕寒心中也不由窜起一丝内疚，为刚才的冲动感到后悔，可是听到她现在说的这些话，他的心中，再一次点燃了熊熊怒火。

    顾慕寒眸中的阴鸷又深了几分，盯着覃月如，冷冽阴森的警告，“我最后再跟你们说一次，如果你们还想破坏我跟小玉，这辈子，你们就别指望有孙子！”

    覃月如一听，顿时面色大变，“你胡说什么……”

    “除了蓝婉玉，谁都别想做我孩子的母亲，包括你喜欢的蒋、雨、茜！”

    顾慕寒说完，不再理会父母那抓狂的神情，留下一个冷瞥，转身朝楼上走去。

    偌大的客厅，响起了连绵不断的咆哮声，在顾汉清怒斥了顾慕寒目无尊长之后，覃月如揪着他的衣襟，不禁悲切地哭了出来。

    “你看看，他怎么可以这么不听话，他怎么可以为了那样一个女人来忤逆父母，我这到底是造的什么孽啊？”

    顾汉清整副心思已然为顾慕寒刚才的举动所震撼，他真的想不到，儿子因为蓝婉玉会冲动成这样，生气起来竟然连母亲都不顾。

    他那么态度明确地要跟蓝婉玉在一起，可是覃月如对蓝婉玉又那么厌恶，这接下来的日子，还有得苦恼了。

    覃月如继续悲恸地哭着，顾汉清则满腹愁思，叹气连连。

    ……

    推开卧室的门，看到床上温馨的一幕，他才猛然一震，急忙收敛脸上的怒气。

    腿上放着相册的蓝婉玉听到声音看了过来，笑眯眯地朝他问道，“这么快就吃饱了？”

    顾慕寒勾了勾唇，长叹了一声，朝她走了过来。

    “在看什么呢？”

    “看你小时候的照片，我让张婶给我找的，你小时候的模子就已经是个标准小正太了，难怪长大后那么招女人喜欢！”

    顾慕寒随手翻了几页，不怎么感兴趣道，“都是小时候的照片，有什么好看的！”

    “那不一样的，你看你自己当然没感觉了，我看见你穿开裆裤的时候我都笑翻了，你说我们的宝宝生下来要不要也学你的样子找个光屁屁照啊？”她脸色俏红的问。

    顾慕寒瞥了她一眼，低笑道，“色女！”

    蓝婉玉随后打了他一记，“什么呀，我只是觉得肉嘟嘟的很可爱，你别冤枉我，我才不色呢！”

    “好，多少肉嘟嘟的照片都给你拍，现在照相又不难，拿个手机就可以拍照了，我说不同意也没什么用！”

    “不，你给我买个单反，我要把宝宝的每一张照片都拍成艺术照！”蓝婉玉嘟着小嘴要求。

    “这个可以有！”他呵笑，“那是不是从明天开始还得给你报一个摄影班了？”

    “好啊！”她一点也不客气的点头。

    顾慕寒抿唇，随后看了一眼腕表，撑身坐起。

    “你不是说你还要加班吗，进来房间里干什么？”蓝婉玉这才抽出点精力去关心他。

    背对着她的人脸上闪过了一抹烦躁，要不是在楼下跟父母吵了一架气得脑子糊涂，他现在就已经在书房里了。

    “过来洗个澡！”他淡淡地说着，随即开始脱掉身上的“装备。”

    看着他高大的身影走进浴室，蓝婉玉明媚的笑脸在瞬间黯淡下来。

    他与父母争吵的声音都已经传到卧室里来了，她好奇地开门出去看了看，听到了他们一些谈话，尤其是覃月如最后的那句表态，让她听得心痛难当又心生不忿。

    她肚子里的孩子拥有顾慕寒二分之一的遗传，也有她覃月如十分之一的血统，婆媳再不和，那孩子总归是顾家的血脉，她怎么可以说出那种话来，什么叫孩子没了是天意，什么叫她只喜欢蒋雨茜！

    她想为自己的儿子找一个门当户对的老婆也没必要这样来整她吧？！！

    这世界上，怎么会有这么不讲道理又恶毒的婆婆？

    本書源自看書罔