
    蓝婉玉缓缓地睁开眼睛，透过如墨的睫毛投射进来的，是巴黎最美的冬阳。

    慵懒的翻个身，匀称的手臂下意识的向身边探去，去寻找那个温暖坚实的怀抱，可是，摸到的却是带着余温的床。

    他去哪了？

    带着失落的情绪坐起身，却一眼就看见了搁在床边的便笺，上面的字龙飞凤舞却带着霸气不羁。

    “去荷兰的机票已经买好，我去办理倒签的事，中午回来，等我，爱你！”

    原来不是跟她闹脾气，蓝婉玉尴尬地吐了吐舌，想到一会的旅行，所有的不快全都随风而逝了，剩下的，只是对他满满的思念。

    昨晚跟他吵架的行为还是挺傻冒的，她这暴脾气什么时候能改一改？

    动作仔细地将纸条折好，下了床，简单地洗了个澡，选好一身要出门的装束换上，下到一楼的客厅，餐桌上，已经备好了给她的早餐。

    一手拿着三明治一手端着牛奶杯，把自己窝在沙发里，打开电视，一边吃早饭一边随意地看着电视机里传送过来的画面，这时，她的手机响了起来。

    一瞧是覃月如的来电，蓝婉玉的眼睛都快瞪出来了，急忙坐起身子，一边按下接听键，一边在找着可以放早餐的地儿。

    “妈！”

    “小玉啊，起床了吗，我也不知道你那边现在是几点，没有打扰你休息吧！”覃月如的语气听来很平常，而且她居然关心起她的作息，这真让蓝婉玉感到受宠若惊，今天的太阳是打西边升起来的吗？

    “啊，已经起来了妈……”蓝婉玉柔弱的声音还带着一丝干哑，尴尬得都不知道该跟覃月如说点什么。

    “你是找慕寒吗，他有事出去了！”

    “不，我找你……小玉，电话里也不知道说的清楚没，但我和你爸的意思是想你们回来过年，那个……我们中国人最讲究团圆了，大过年的你们不在，这那算得上个家啊!”覃月如的语气也不是很顺，不知道是不是不习惯这般态度。

    蓝婉玉到底是个心软的人，再加上这是她们发生了婆媳战争之后婆婆这么客气地跟自己商量一件事，她没有什么理由会拒绝吧！

    “哦，那……我回来就跟慕寒说，我们尽快回去！”

    “好的好的，你在那边好好玩，玩开心一点啊，只要过年前回来就行，那我挂了！”覃月如见好就收，适当地再给予一点温暖，想必蓝婉玉是不会再给她整出幺蛾子来的。

    …………

    一身深色西装的顾慕寒坐在伊兰特的豪车里，手里拿着电话，左手揉着耳朵，邪魅的脸上带着一丝烦躁。

    “真的搞不懂你，说走就要走，你说你过来这趟我们两个有没有出去好好的喝两杯，尽在处理奥兰岛和你妻子那件事上了，还以为这边情况稳定了，你会和爱德华多逗留一段时间呢，现在倒好，跟我说巴黎呆不下去！”

    顾慕寒终于忍无可忍地打断他的婆婆妈妈，沉声道，“行了，这些话来来去去都是那两句，算起来都说了一百回了，你没别的新鲜的词就不要再开口了好吗？”

    他的耳朵都快起茧子了。

    伊兰特气不过，来了一脚猛刹，顿时招来顾慕寒一记白眼。

    “幼稚！”

    要不是太了解伊兰特的性子，坐他的车得时刻保持警惕，这会他就真的飞到玻璃窗上了。

    “还不是被你气的，我问你……你走了之后奥兰岛这边的事你什么时候回来处理，要等你到什么时候？”伊兰特冷斥道。

    “我说你也真是一根筋，我没空过来，你不知道去一趟黎市吗？万一我带着我妻子去环游世界，你是不是要在巴黎等到头发白掉都不愿意主动出击？”顾慕寒目光变得深邃，调整了一下语气又道，“你实在觉得忙不过来就让爱德华留下来陪你！”

    不提这小子还好，提起他伊兰特更是一肚子的火，诧异地看了一眼顾慕寒，“你是专门气我对不对，他昨天晚上就搭飞机回黎市了！”

    “他走了？”顾慕寒倒是挺诧异，怎么也没听他说一声。

    “一个个都为了女人不要朋友，我真是后悔认识你们两个见色轻友的混账东西！”伊兰特没好气的骂道。

    顾慕寒反倒笑了起来，拍了拍他肩，揶揄道，“等你什么时候交了女朋友，我们也给你一次见色轻友的机会。”

    伊兰特差点没被自己的唾沫呛死，真是哪壶不开提哪壶，要命。

    车子停在了广场酒店。顾慕寒才迈下车，拉风的布加迪就像一阵旋风般消失飞驰而出，就像伊兰特此刻的愤怒一般，带着强硬的速度。

    都不给他说声道别的话，顾慕寒失笑。

    回到套房，见客厅里没人，但是早餐有动过的痕迹，顾慕寒急忙去了二楼的卧室。

    推开虚掩的房门，脸上刚刚散去的冷傲立马被柔情取代，那个娇小的身影正坐在床边收拾着行李。

    迈开大步走到她跟前，一把搂过她，可能是动作太轻，也或许是她精神不集中，根本就没发现他回来了，被他这一抱，差点心脏都跳了出来。

    “啊——”

    尖叫声中看清了他的面孔，蓝婉玉大口地喘，息，抡起粉拳打在他胸膛上。

    “你回来也没个声音啊？吓死我了！”

    看到她花容失色的脸，顾慕寒这会也是万分的后悔，急忙道歉，“对不起，我是太着急了，原谅我吧！”说罢，菲薄的唇轻吻上她如樱的唇瓣。

    蓝婉玉佯装生气，娇嗔地瞪了他一眼，转过身继续折衣。

    顾慕寒看着她那温柔贤惠的动作，语气透着一丝愉悦，“这么着急走，都不等我回来收拾？”

    闻言，她的脸色微微一变，但这一秒不到的怔愣很快被她掩饰了下去。

    她笑了笑，试探地问道，“你说去办签证都弄好了？”

    他随意地点了点头，挑了一个整洁的地方坐下，跟着她一起收拾东西。

    她又犹豫了一会，呵笑，“我想了一下，看海何必去荷兰，回黎市就好了！”

    顾慕寒手上的动作停了下来，深眸静静地看着她带笑的脸，蓝婉玉很镇定地与他对望着，其实心跳早已经乱了，他是个何等精明的人，会不会被他发现自己的不对劲？

    片刻后，他勾唇一笑，“黎市的海看烦了，荷兰就不一样，我们可以欣赏掩映在绿荫这种的教堂尖塔，可以去逛逛世界最繁荣的港口阿姆斯特丹，感觉是不一样的！”

    蓝婉玉只觉得后背冷汗涔涔，抿唇笑了笑，没有再说话。

    等到行李收拾好，他看了一眼腕表，便说要带她去吃午饭，行李让服务生送到车上去，午餐结束后去机场。

    蓝婉玉知道自己已经没时间跟他耗了，情急道，“其实……早上我接到了妈的电话，她想我们回去过年……”

    “命令？”

    “不是……”她急忙出声，对上他一双深邃的眸子，笑笑，“是很客气的，还带着一点点哀求。我觉得老人家现在想的就是跟儿女团聚，旅游的事，等我们什么时候有空了还可以继续的嘛！”

    顾慕寒轻叹了一声，“你还真好骗啊！”

    “什么……”

    他没再说话，伸手将她抱入怀里，许久之后才沉声道，“那好吧，行程改了，回家！”

    她的脸上随即也绽开了一抹喜悦的笑颜，主动地伸手抱住他精实的腰身，小鸟依人道，“我就知道老公对我最好了！”

    他无奈地摇了摇头，拿出手机递到她面前，“订机票的事你来解决吧。”

    蓝婉玉如获至宝，虽然听着那话像是他在发泄自己心中的不满，但其实什么都是由着她的，她要是想快点回去便订早些。

    于是，她便选定了眼下还能赶得及的一班。

    ………………

    儿子以这种速度回到家，覃月如在对待蓝婉玉的态度上多少有了点笑脸。

    家麟放寒假，待在外婆家，却没见顾西念陪着。

    蓝婉玉想起前天夜里跟顾慕寒讨论过沈仲宇外面有女人的事，见不到顾西念人影总觉得心里怪怪的，但又不敢乱问什么。

    顾慕寒在做了简单的休整之后准备回景凨看看，却被母亲和妻子左一句右一句的劝住了。

    他好笑地看着这两个女人，之前不是闹得不可开交吗，现在怎么就站在同一阵线了？

    “你想多了，不过是我和妈都想你在家好好休息一下，你一去公司，估计今天晚上有得熬夜！”蓝婉玉是这么回答他的，但不可否认，婆婆现在给她好脸色，她也会主动地顺着老人家的心意做事，如果日后都能这样相处，多好！

    三人坐在沙发里，闲扯着一星期后大年三十吃什么，顺便等着顾汉清回来吃晚饭。

    就在快临近饭点的时候，郑智打电话过来，说老爷子突发心脏病发住院了。

    三人被吓得不轻，急忙收拾好东西就往医院赶，蓝婉玉也跟到了车边，顾慕寒却不想让她去，说医院细菌多，不卫生，让她在家等消息就好。

    这种时候，要是哪个女人真听了丈夫的劝留下来那才是真傻！

    之前覃月如曾和她剖心剖腹地说过她们之间是如何结怨的，那些话她一刻不敢忘记，若这会不去医院尽孝，公公对她的意见也会逐日递增。

    她根本没理他，拉开车门就坐了进去。

    本部小说来自看书網