
    雅典娜广场酒店。

    1852年，法国皇帝拿破仑三世命令下属对巴黎进行改造，要将这个宁静古老的城市改变成一个全世界知名的现代化繁华都市，于是，许多独特的酒店在此期间应运而生，如今已经成为了法国传统风格的代表。

    1911年，雅典娜广场酒店在蒙太尼大道25号隆重开业，与此同时开张的还有附近的爱丽舍大剧院，因此，雅典娜广场酒店很快就成了当时最杰出的作曲家和演员荟集之地。

    随着CHRISTIANDIOR在蒙太尼大道广场酒店附近开业，一个新的时代开始了，蒙太尼大道迅速成为了高档时装街，而雅典娜广场酒店则成为了巴黎时装和艺术节聚集的中心，这些年来，酒店又陆续接待了众多名人，葛莉丝凯莉，肯尼迪和福特家族的成员，雅典娜广场酒店现在已经成为了一个标志性场所。

    酒店外观和大堂在中心装修之后，采用了以红色和金色为主的暖色基调，营造了温暖，热情，浪漫的舒适氛围。

    蓝婉玉从下车开始就一直嚷着后悔没有在此酒店下榻，因为她太美又占尽了地理优势，周边那么多名牌店够她无聊的时候逛好久，比他们昨晚去的酒店好玩多了。

    “那晚上就住进了吧，我让伊兰特找人去拿行李。”顾慕寒笑笑，住哪他都无所谓，只要她开心就好。

    “又要去麻烦你的朋友吗？”蓝婉玉有些犹豫，这毕竟是些小事情，朋友用多了人家都会躲着的，顾慕寒自己跑一趟不就行了。

    但身边的人好像没有那么多顾忌，看她不好意思才解释道，“我带你过来的事后就定着的这家酒店，要不是伊兰特死缠烂打我会为了躲着他带你去别的酒店住吗，现在是让他弥补我们受伤的心灵，害我这么劳命伤财！”

    蓝婉玉对他这种谬论直接无语。

    他恣意地瞟了一眼腕表，“现在还早，要不要去我们定的套房里休息一下，反正我也还没退。”

    蓝婉玉激动地咬唇，不说话但那表情分明就写着她很想去见识见识。

    她现在就像是进了大观园的刘姥姥，好东西不曾见过，看什么都高兴。

    顾慕寒随即将她带到了他们居住的楼层，蓝婉玉这才发现保卫措施严密，除了阳台上安装有监视器之外，入口处还安装了指纹识别系统。

    他订的房间是皇家套房，也称埃菲尔套房，面积是酒店之最。

    蓝婉玉从打开房门之后，小嘴就没有再合拢过，上下两层的布局让巨大落地窗的视野变得更加开阔了，空间也变得更加宽敞豁亮，柔和的灯光或明或暗地映照着房间的每个角落，从灯光落影上都能看到设计的精巧。越过玄关，首先是典雅别致的起居室，延续之前的玻璃幕墙设计，整面墙上由多块大型落地方镜组成，仿日式窗口设计搭配了高贵的法式刺绣的落地窗帘，奢华感立现。

    乳白色的楼梯直通位于二层的卧室，整体风格简约实用，并且延续了起居室明暗相间的颜色搭配方式，欧式之内深色调的木制家具，白色及浅咖啡色的床品，米色的墙体，卧室之外红色的躺椅，绿色的植物配合如背景般的蓝天白云，舒服又浪漫。

    蓝婉玉拿着手机拍照，楼上楼下没一个地方错过了，跑下楼看到站在酒柜前的男人，笑嘻嘻道，“我真是拖你的福了老公，没有你的话，我这辈子都不可能跑来巴黎，还住在这么奢华的酒店里，啧啧啧，你把我的胃口养刁了，我觉得等我们的孩子出生之后，我们应该多带着宝宝出去旅行，到世界各地走走才是。”

    顾慕寒已经在吧台里开了一瓶红酒，将猩红的酒液倒入醒酒器，动作利落优雅，从容安定。

    “孩子几岁能出去旅行？”他问。

    蓝婉玉蹙着黛眉思忖了半天，“一会上网查查！”

    他勾唇一笑，拿着醒酒器走到了客厅，慵懒地靠入沙发里，大长腿交叠。

    “如果网上说宝宝不适合旅行那你是不是就打消念头了？其实你的提议是好的，多带宝宝出去见识世界，能开拓视野，增长阅历，对他日后的智商有很大的帮助和提升，只是小孩子身子娇弱，夏天太热冬天太冷，还怕他水土不服。如果真要带着他出去玩，我建议还是先从国内玩起，我们国内也还是有很多名胜古迹可以游览的。”

    蓝婉玉走了上来，屈腿坐在他身边，“也许是我说激动了，我的意思里并没有说非要国外不可，只是想我们一家三口经常出来玩。”

    他看着她乖巧漂亮的小脸，“你现在是兴致高恨不得上天都愿意，等过段时间你还有这些想法吵着出来旅游的话，我跟你姓蓝好了。”

    蓝婉玉无语，这人还小瞧她的体能啊，真是过份！

    她生气的不再跟他说话，转眸看着身边的沙发，由铜线刺绣而成的装饰图案配合米黄色丝绒沙发，加上望加锡乌木和红木制造的修边浑圆的木制家具，一种是延续了路易十五，十六时期的装饰风格，传统欧式奢华张扬着，一类则是更多融入了现代法国浪漫特质的时尚经典风格。还有客厅里的墙纸，窗帘等等，不仅采用了塔夫绸，丝绸和金丝刺绣等昂贵的材料及工艺，搭配浪漫的花朵和纯洁的白色，更让人目不转睛；落地玻璃窗外那伸展的宽大露台，让你无论在室内还是室外都能够感受到真正的巴黎风情。

    她看到展示柜上一只青花瓷瓶，伸手想去摸摸，却冷不丁听见顾慕寒轻斥不要动，才知道那不是普通的工艺品，而是一件价值不菲的古董。

    她灰溜溜地摸摸鼻子，“那他们为什么不好好保管着，要把这价值连城的东西放在这里当成摆设？”

    顾慕寒耸肩，“我怎么知道？”

    她撇撇嘴，难道是因为值钱而放在这里等待上钩的大鱼吗？

    最终还是决定离开这个高度危险的东西，毕竟它要是有个三长两短，她老公的荷包可能要大出血。

    她推开了落地玻璃，走上那铺满了鲜花的阳台上，那儿摆放着两只红色的欧式圆形椅子，圆桌上摆放着一套精致华美的水晶餐具。

    “慕寒，我今天总算知道为什么人们都说法国人浪漫多情，原来这不仅仅是个人魅力和素养的原因，也跟法国所有公共设施上制造出的细节和服务水平有关系，你能看到的地方都不会出现一片无趣的空地，它总能放着让你惊喜的东西。”

    一阵懒懒的笑声发自他那优雅的唇，深邃的眉眼扫过她泛着喜悦的容颜，揶揄道，“果然是出来旅游一趟就增加阅历了，说出来的东西头头是道，我竟无力反驳。”

    蓝婉玉忍不住翻白眼，无力反驳却有力开她玩笑。

    “你说话真是越来越难听了。”

    他没及时回话，等再听到他的声音，他已经在出现在她身后，从后面将她紧紧抱住。

    “外面风大，进屋去吧。”

    “不要，我觉得这里风景好！”蓝婉玉置气地摇头。

    他似乎一点都不恼怒她会拒绝，就像这一切都在他预料之中，俊颜覆下埋在她馨香的颈间，深深吸嗅着她身上独有的清香。

    “我带你去看点更美的。”

    蓝婉玉有些心动，但还是很警惕，“你不会是想把我骗进去故意这么说的吧。”

    “这世界上有一种动作叫做霸王硬上弓，我如果非要把你弄屋里去也可以直接用抱的，毋须征求你的意见。”

    “你这人……”真是蛮横霸道。

    她歇了他一眼，半信半疑道，“屋子里能看的我都看了，还有哪？”

    他轻轻一笑，除了那完美至极的弧度，眼里看不到其他信息。

    蓝婉玉嘟嘴，“不说算了。”

    顾慕寒差点没被她一句话呛得背过气去，将她的身体扳到面前来，认真地对上她的生气的眼睛，很诚挚地说道，“顾太太，能不能赏脸给你丈夫去看看房间里摆设，或者，听你丈夫给你当一次免费的套房导游！”

    蓝婉玉没来由被他这语气逗乐，正了正脸色，学着电影里那些豪门贵妇答应舞伴邀舞时的高傲，优雅地伸出一只手来，轻轻地与他食指相握。

    顾慕寒呵笑，这没长大的孩子！

    蓝婉玉起先还挺害怕上当的，因为被他整蛊也不是一次两次了，跟着他上了二楼，心里也不禁起了一丝邪意，不会他说的更美的风景是想那啥吧……

    思及此，她的小手猛地一收，正准备缩回来前，被他的大掌用力的钳住了。

    他回眸看她，“就在前面，保证你不会后悔。”

    他带着她快走了两步，最后来到一间书房，全墙无缝隙书柜上摆满了各式书籍，一张色彩亮丽充满异域风情的阿拉伯地毯在地板上铺展开，厅里没有太多的家具，一张精美华丽的贵妃椅放在阳台与偏厅衔接的位置，旁边有一小圆桌，上面放着古朴的花纹圆嘴白瓷茶壶套装，酒店给宾客们打造的就是那样一个能在安静的午后坐在这里静静看书的氛围，和煦的阳光从船外斜斜地招进来，微风吹拂的头发在书面上映出斑驳的影子，自有一种偷得浮生半日闲的慵懒和惬意，犹如一直被暖阳晒昏了的猫，世界里没有了声音，没有了孤独和烦恼，累了，便可依椅而睡，任谁都会爱上这样的生活。

    她以为惊喜在这，听着他简单地说了一下房间里的装饰，心里不免有点失望，而他又带着她往下走去，到了一处偏厅。

    蓝婉玉站在门口的双腿就像别钉子牢牢地钉住了，眼前出现的画面恐怕是她这辈子见过最奢华的场景了。

    他告诉她，这里的阳台才是最漂亮的观景阳台，可以一百八十度俯览全景巴黎，据说这类客房的设计灵感来自于窗外高，耸入云的埃菲尔铁塔和巴黎一望无际的蔚蓝天空，每当清风徐来则令人顿生飒爽之感，而那被人们津津乐道的，则是与埃菲尔铁塔作邻居。

    酒店与它很近，所以利用地理上的优势，在每间套房相对应的角度开窗，让游客能坐在家里也可以欣赏埃菲尔铁塔的美，有些甚至在窗边镶嵌了画框，将铁塔“框”在其中，犹如挂在墙壁上的一幅油画。

    听到这里，蓝婉玉脸上露出一抹失落，哀怨道，“啊！那你为什么不去订那间可以裱上铁塔的套房，我好像去看看那张‘画’，这些设计师为什么能这么油菜花呢？”

    “油菜花？”

    “就是有才华的一丝啦，哎，没劲！”蓝婉玉无奈地叹道，转身要走。

    顾慕寒冷咝一声，“见鬼！”

    他还被她鄙视了，看来他只能拿出杀手锏了，不然他这么辛苦的挤订这家酒店还有什么意义。

    “跟我来！”他薄唇轻启，优雅地吐字，极具磁性的声音有着让人不容拒绝的狂魅。

    蓝婉玉鬼使神差地又跟着他去了，最后来的地方竟然是浴室。

    她立刻就猜到了他的目的，呵笑着退步想逃，最后却被他壁咚都了墙上。

    “你跑什么？”

    她也笑得坏坏地，“我不跑，留下来让你那什么吗?”

    他淡然一笑，深瞳里流露出浓情，“你觉得你能逃掉吗？”

    蓝婉玉脸色俏红，小手抵在他胸前，低声道，“我怀孕了，不能跟你胡来的。”

    “可我看你的表情明明很想跟我腻在一起！”大手游移在她身上，玩味的声音逸出，还有这他给她独有的宠爱。

    蓝婉玉使劲地推了推他，但发现动作就变成了半推半就，难怪被他一眼看穿。

    他的大手轻抚上她的长发，声音低沉邪魅，“其实我也是想跟你在一起……”

    他的语气透着一种让人心跳加速的邪肆，蓝婉玉听得一阵脸红，但这可不是他为哄她而说的情况，在没有遇到她之前，他的人生过得很随意，大部分的时间都是放肆的，但有了她之后，会越来越不愿意离开。

    菲薄的唇沿着她的眉眼一路落在她的唇瓣上，蓝婉玉被他吻得神思恍惚，等到清醒过来时，发现浴缸里的水位已经升了上来。

    她轻叹一声，一边盯着冒着热气的清水一边开玩笑道，“如果你讨的老婆整个孕期就像我当初怀上孩子那时候一样情况不好，你也这样强行的要解决自己的问题吗？”

    顾慕寒那俊朗的眉宇间忽然有了一丝无奈，轻笑，“怎么会冒出这么无聊的想法来！”

    “你回答我！”

    “当然不会了，凡事都得为你的身体考虑不是吗？”

    她冷嗤，“那你现在又在做什么呢？”

    他将她一把抱起，用灵活的牙齿帮她脱起衣服来，“你现在的情况挺好了的，再说了，知道你没事我也忍不住，或许是本能吧。”

    她脸红的揶揄道，“你的定力就这么差？”

    “对别人或许不会，对你就根本没定力可言！”

    闻言，蓝婉玉仰起头，抢号看入他浓情深深的眸子里，不禁莞尔，不再与他斗嘴动手，乖乖地让他帮自己脱完衣服，双双没入温水中。

    她靠在他的胸口，胡思乱想中问道，“你现在有没有觉得我的身材很丑了？”

    “没有！”

    她抬起脸，好笑地看着他，“你回答的语气好假哦。”

    他侧眸看向她，“我也发现怀孕之后的女人更加不可理喻了，是不是内分泌失调所致。”

    她憋笑，“是啊，所以你跟我在一起的时候最好学会怎么看我的脸色行事哦，不然我也不敢保证自己什么时候就爆发了，而且那还不是我的本意，是内分泌失调！”

    他枕着浴池，支着额角，邪魅地扫了她一眼，颔首。

    她又重新靠回去，无聊地捧着水往他身上浇，忽然又问道，“你那个朋友什么时候来？”

    “谁知道啊，他来了自然会打我的电话，理他做什么？”

    他任性的回答立刻又惹得她不爽，撑起身子，绝美的小脸极其认真的说道，“对待朋友是要相互尊重的，你对人家好人家才会对你好，又不是上辈子欠你的，这辈子给你拿来使唤和无视，你这样做，迟早连一个朋友都没有。”

    顾慕寒在心里深深地叹气，真是服了这女人了。

    他坐好，固定住她的肩膀，深眸闪动，也极其坚定的回道，“男人的友谊跟你们女人不一样，不需要去遵守那么多的条条框框，平时吃饭喝酒玩笑不断都无所谓，只要是在大是大非之前能为对方考虑到那就足够了，明白吗？”

    蓝婉玉摇头。

    他苦笑，“不说这个了，给你看点心情好的。”

    他说罢，从池壁边上拿过遥控器，对着百叶窗帘一扫，蓝婉玉就看到玻璃窗上的帘子缓缓地收了起来，而后，出现了惊人的一幕。

    华灯初上，窗外夜色暗沉，浓云满布，城市的霓虹灯穿透不了反而让光线回照，巴黎的夜景变得更加梦幻，这一切都被窗棂收纳成了名副其实的一幅风景画，还有那闪着无彩光芒的埃菲尔铁塔，夜下如静置的处，子，美的让人屏息凝神。

    蓝婉玉惊喜地叫了起来，身体从水池中滑过，撑着小下巴趴在池壁边欣赏着窗外的夜景。

    “这里不会被人看见吧！”

    话音落下的时候她就觉得自己的担心是多余的，能在这么私密的地方做这样的设计，就该放心大胆地享受巴黎的美。

    一天下来，他给她带来的惊喜实在是太多了，心中一阵悸动，也情不自禁地转身将他一把抱住。

    “嗯？”

    “谢谢你，慕寒！”她由衷地发着感叹，心里好酸，为什么明明很幸福却又觉得心口胀痛？

    那是不舍吧，实在不敢想象，被他宠坏了的自己，如果有一天他们不能一起走下去的时候她还能怎么活。

    “傻瓜，这有好道谢的，我是你丈夫，本来就该时刻让你高兴。”他轻抚着她湿濡的发丝，一个个浅浅的吻落在她的额上，如满腔爱火倾泻。

    本书首发于看书辋