
    她等着顾慕寒洗完澡去了书房，给父母打了电话报平安，随后才点开苏美的微信，跟她继续聊着之前未说话的话题。

    苏美说着说着，就提到了杜飞扬，顺带告诉她，杜飞扬准备跟罗雪怡结婚的事。

    蓝婉玉这才恍然大悟，明白了为什么从她进到艾菲圣德开始这个校长的女儿就百般的折磨自己。

    她也该早点想到这层关系去的，要是早发现，也少了被罗雪怡来回折腾。

    苏美问她，杜飞扬早期劈腿的对象是不是罗雪怡的时候，她笑了笑……

    这个人，如果不是苏美突然提起她都快从回忆中遗忘了，还会去计较他劈腿对象是谁吗？

    再说，没有他劈腿，她又怎么能跟慕寒在一起？！

    一个都快为人母，一个也有了归属，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，心中最重要的人也早已经换了角色，也就无所谓恨与怒！

    “你啊，也早点找个男人嫁吧！”

    “为什么要找男人，单身很好啊！”

    蓝婉玉托着腮帮子思忖了后道，“你是我这几天听见的第二个说这种话的女人，但是我真的觉得，你们不经历一次爱的洗礼，就永远不懂什么叫爱恨情仇！”

    “哟，爱情专家，现在轮到你来教训我了？”

    “我没有哪个胆，我只是想找个姐妹跟我一样，可以聊聊感情生活！”她认真地解释道。

    那头突然沉默了，等得蓝婉玉都无聊得要微信时，苏美才回话，“不早了，你还不陪我干儿子睡觉？”

    等也是白等，蓝婉玉自嘲了笑了声，“马上！”

    俩人默契都不再说话，这时突然跳出顾慕寒的微信来。

    “想喝水吗？”

    她抿唇一笑，“想上厕所！”

    “等我！”

    那头立马回了过来，蓝婉玉连忙竖起耳朵听外头的动静，依稀有脚步声踏了过来。

    卧室的门随着脚步声停顿被推开，她冲着进来的人笑道，“车夫，今晚我想和你一块休息！”

    顾慕寒身心一震，随即眼底泛起了一丝玩味。

    “你知道我要加班！”

    “我不知道，我只知道这几天我们都没睡在一起，我想你抱着我睡！”

    她可很少这么主动，顾慕寒都有些受宠若惊，看着她泛着温柔而不是狡黠或害羞的笑容，立马又猜到了她的意思。

    “好吧！”

    小妻子心疼他，当然得答应。

    蓝婉玉很高兴，主动的展开双臂让他抱进洗手间。

    “你去关电脑，我等着你！”她冲他娇俏地眨了眨眼，妩媚的模样看得他喉头一紧。

    浴室的门在他想跨步进入之前锁上了，留他站在原地干瞪眼。

    拥着她躺在床上，顾慕寒才知道那种煎熬有多难受。

    她是好意想让他休息，但是这个能轻易牵动他所有情绪的女人，吸引他身体的灵魂相附连都不用动动手指头，他潜藏在身体里的欲，望就会一点点的甦醒过来。

    他低咳了一声，将穿过她颈下的手臂收紧了些许。

    听到他突然变得低沉的呼吸，蓝婉玉有些紧张地提醒道，“慕寒，医生说我现在的情况不能同房……”

    “我知道，我不会碰你的，安心睡吧，小东西！”他的俊颜埋入她馨香的颈窝，哑声说道。

    蓝婉玉轻轻闭上眼睛，享受着被他抱着睡的甜蜜，时间静静地在俩人相拥的时光里滑过，蓦地，她睁开双眸。

    “老公，快把手拿来！”她说着，扯过他一只手，覆在自己的小腹上。

    宝宝很调皮，像是知道爸爸来找他，这会倒躲着不动弹了，顾慕寒的手在她隆起的腹部上轻轻摩挲，从周围抚摸到顶端，再从顶端扩散到四周，像是在寻找着宝宝能被触发的点，耐心地等着。

    突然，掌心传来一阵细微的跳动，也将他唇边的一丝笑容勾了起来，内心的激动在持续的攀升。

    “果然是我儿子，这么小脚劲就这么大了。”他有些骄傲的说着，一掀被子就钻了进去。

    蓝婉玉也不知道他要做什么，忙问，“你干什么啊？”

    “听听肚子里的声响！”他的声音地闷闷地传来，随后，她就能感觉到他的耳朵紧贴着他的肚皮。

    她跟他说过，宝宝现在可以在肚子里愉快的游泳了，所以他就去听他游泳的声音吗，真的好幼稚，可又那么充满着父爱！

    她伸手进去想要把他拉出来，他还很不乐意地骂她，“别动我！”

    可能是他的声音第一次这么近距离的跟宝宝相遇，肚子里那位便本能地朝着声源处踢了一脚，动作之大都惹得蓝婉玉一声惊叫。

    被子里也传来了他的笑声，“这次动的比刚才强烈很多，我还能感觉到他的小脚板正贴着我的脸呢！”

    蓝婉玉闻言，露出了一抹幸福的笑容。

    这一刻，她告诉自己，宝宝对她来说才是最重要的，犯不着为了不相干的人生气上火，经历险先流产那件事后，她现在唯一的愿望就是让宝宝在肚子里健康地成长，安然地来到这个世界。

    她也知道，过了这几个忙碌的月份之后，她和慕寒就要离开顾家大宅子，慕寒经济独，立，能养活她们娘俩，所以以后是他们一家三口自己过日子，孩子是她和慕寒的爱情结晶，他们自己疼自己爱就好了，谁不接纳又有何关系。

    所以，她在顾家该吃就吃，该喝就喝，好像开挂似的，一切不想看的坏脸色统统过滤掉，按时作息、健身和胎教，还有空余时间就在微博和朋友圈里发一些怀孕心得，保持美好的心情，那些负面的东西好像自然就离她远远的了。

    顾慕寒今夜回到家已是十点多，看到华美气派的客厅依然灯火通明，而乳白色的沙发上坐着一个熟悉的人影。

    他怔了怔，随即走了过去，走到她的面前，高大的身躯缓缓蹲下，注视着她眼角淡淡的鱼尾纹，在她诧异的眼神下轻声问道，“妈，手还疼吗？”

    覃月如紧抿的唇瓣一松，双眸莹亮有光。

    “对不起！”顾慕寒低声道，充满歉意和愧疚，“请原谅我昨晚的冲动，我没有想对你动手的意思。”

    覃月如闻之，神色有些动容，放在膝上的手抓握起来。

    “我以后不会再那样对你，再也不会了。”他说完，起身准备离开。

    “寒儿！”覃月如总算开口叫住了他，她也已经站了起来，抬眼仰望着他，在她心目中永远是最优秀最完美最令她骄傲的儿子。

    她定了定神，温柔的声音轻然地开口，“你要相信妈妈，我真的不是故意的，我只是再跟你蒋伯伯打电话的时候被蓝婉玉听见了，我以为没什么的，我相信自己的儿子，所以就没有顾虑太多便告诉她你是去参加雨茜的生日宴了，我怎么都没想到她会跑出去找你，我更加想不到发生了那么多的事！”

    “昨天晚上我也说了一些气话，你别往心里去！你爸昨天晚上骂了我一宿，我也深深地意识到自己不该说那种损阴德的话来气你，对不起啊儿子，你不会怪妈妈的哦？！”

    顾慕寒昨天晚上的骇人举动深深地震动了她身上每一条神经，让她整个人彻底醒悟过来。

    其实，不喜欢蓝婉玉就不去理呗，就当她是透明的呗，根本没必要像个泼妇一样歇斯底里的辱骂，不但有损自己的身份还令自己和儿子的关系变坏，那样多不值得！

    顾慕寒神色淡淡地看着她笑了笑，两母子之间血脉相连，那会那么轻易的怪责。

    他扶着她坐下，“不会的，也是我没有处理好，最重要的是孩子没事，那些不开心就让它随风散去吧。”

    覃月如激动地点点头，“好，忘掉那些不愉快的事情！对了，我让张婶去炖了一些雪梨，这冷天身体太干燥了，喝点雪梨汤很舒服的，我去叫她们给你盛一碗过来。”

    “谢谢妈！”

    覃月如高兴地又为儿子忙近忙出，一碗热腾腾的雪梨递到了他手里，露出慈爱的笑容，“来吃吧，之前也给你媳妇送过去了，她连了两碗。”

    顾慕寒抿唇一笑，“她喜欢喝也不能惯着，雪梨润肺但也是个凉物，少喝为妙！”

    “我也是这么跟她说的，可她就是想喝我也没办法，不要紧的，这么久就吃这一回，影响不大。”

    顾慕寒挑眉，这婆媳今天相处得还不错。

    他拿着碗咽了几大口，心里倒是跟这糖水一般甜。

    覃月如坐到他身边，“寒儿啊……我今天听你爸说公司这次又亏损了不少钱，你想到什么补救的办法了没有？”

    顾慕寒笑容扬起，轻声道，“爸跟你说的那是几天前的事了，现在的股价比没出事前还高呢。”

    “真的，这次是找的什么银行帮忙，效率这么快？”

    “从哪里失去就从哪里要回来，我这三天没有离开医院一步，新闻报道一出来，都是我顾家的好形象，那股价自然会回升。”

    覃月如总算是放心了，看向慕寒的眼睛里尽是满意，“你把我和你爸都骗过了，臭小子，我们还以为你就光顾着照顾老婆不管公司了呢，原来门道在这里！我就说我儿子聪明盖世，你爸跟我形容那天的董事会各个愁云惨雾，现在好了，不费吹灰之力就解决了问题。”

    顾慕寒颔首，精眸中不期然地闪过一抹凌厉，“所以我是更加觉得应该要改革，这么一点风吹草动就把他们吓成那个样子。”

    说起这个事，覃月如的看法跟丈夫是一样的，还是不主张。

    她犹豫了片刻，小心问道，“你这样做会得罪很多股东的，毕竟他们都是……”

    “妈，公司的内务你就别过问了！”顾慕寒紧忙打断她的游说，把态度摆明出来，他不想听到自己的家人也持反对之声，“我决定了的事一定不会随意更改，你跟爸说一声，让他什么都不要管，知道越多压力越大，不知道反而一身轻松。”

    “好吧，我们不管……”

    他将剩下的雪梨汤一口吃完，把碗交给张婶，站起身，“我先上去了，你也早点休息。”

    “嗯！”覃月如目送着儿子上楼，轻叹了口气。

    张婶收拾好茶几上的东西，看着她不开心，低声问道，“夫人，你都说少爷聪明盖世了，公司改革看似艰难，但少爷一定不会失败的，你要相信他。”

    覃月如摇着头笑起来，但愿如此吧。

    本部小说来自看書辋