
    一星期后的某夜，蓝婉玉睡得昏昏沉沉，半梦半醒间似乎还做了一个梦，梦中顾慕寒在收拾着行李，他要出差去，令她很不舍。

    等她一觉醒来，身边之人放大的俊颜安详的睡着，她露出了一抹安心的笑容，可视线一转，却看到了放在门边的行李箱。

    原来那不是梦！

    只是这突然要走，都没有给她一个心理准备，或者，先把她送回娘家也好啊！

    她轻声下了床，走到行李前边，鬼使神差地扯开了拉链。

    或许她是想帮他看看有没有遗忘什么东西吧，但那轻微的声响就吵醒了顾慕寒，他坐起身来，屈膝，手臂往上一搭，桀骜一笑。

    “看什么，能装的我都已经帮你装好了！”

    蓝婉玉楞了一下，“你确定是帮我装好而不是说错话了？”

    他颔首，“我说了要带你去法国，中午的飞机，昨晚你没听见吗？”

    蓝婉玉都不好意思说她做梦，当然，现在一门心思都扑在这突然到来的惊喜上了。

    “呵呵，我以为你只是在说笑，真去法国啊，我的护照什么的你都准备好了吗，你可真是深藏不露啊。”蓝婉玉脸上是止不住的笑，比中彩票还开心。

    顾慕寒狂魅一笑，“看在你欣喜若狂的份上我就不去计较你那些白痴的问题了，还蹲在那里做什么，不去洗漱，等会时间可就来不及了。”

    蓝婉玉笑吟吟地点点头，可却是在打开另一只行李箱，这只白色的箱子里装着的都是她的衣服，她左右翻了翻，突然道，“法国这时候可冷了，你就给准备这两套衣服能行吗，不如我们一会去商场买几套厚实点的，还有，我还要滑雪服！”

    顾慕寒闻言，转眼就恢复到平日里认真的样子，“去那边再买！”

    蓝婉玉一拍手，更是激动得不行，“你的意思是我可以随便买吗，那些世界名牌，看上什么都可以？”

    “衣服包包化妆品随你买，可我有一个条件，滑雪服不能买！”

    他的意思是不让她享受滑雪的乐趣，不过跟那些名牌比起来，损失一次体验又有什么关系。

    蓝婉玉兴奋地跑到床边，给了他一个大大的充满了热情和感激的拥抱。

    他顺势将她柔软的身体拥住，眸光眷恋地注视着她，“就这样就算奖励了？”

    完美的身体，暧昧的气息，缠，绵不绝的爱意在俩人身旁环绕，他低沉沙哑的嗓音如酒，也如蜜，听得她心荡神驰。

    “奖励一个！”

    她主动地吻上了他的唇，蜻蜓点水的碰了碰，正要撤，却被他一把扣住，反被动为主动，长舌撬开了她的贝齿，与她气息交缠，直到自己有些把持不住了，才不舍地松开。

    她的小脸一片酡红，他不敢看，“哗啦”一下掀被下床，冲进了浴室。

    他这个样子真的超男人，有时候蓝婉玉有点心疼他，走到浴室边敲了敲门。

    “你还好吧！”

    “明知故问！”他欲求不满的嗓音直窜耳膜。

    “行行行，不问就不问！”蓝婉玉乐不可支地扶着门道，顾慕寒现在可是她的大金主啊，为了她的衣柜鞋柜梳妆台增加新宠，不能惹他不高兴。

    俩人洗漱穿戴好，顾慕寒叫来司机搬运行李。

    覃月如坐在客厅里正跟外孙通电话，问着他们一家人双旦节上哪玩的事，看到司机大箱小箱的往外抬，直觉不对劲，将电话挂断，叫住人。

    “慕寒又要出差了？”

    “这是少爷和少奶奶的。”

    覃月如眉心一蹙，这俩人又要出远门了，“去海南？”

    “少奶奶说是去法国！”

    “法国！”覃月如坐不住了，忙地站起身往楼上走，嘴里还不悦地念叨着，“这冰天雪地的去法国做什么，我还以为他们俩要去南方过冬呢，她那身体能不能坐飞机啊？”

    她顺手就要敲门，房门突然开了，顾慕寒拉着蓝婉玉的手走出来，也不禁被她吓了一跳。

    “妈，你怎么在这里？”

    “妈早！”

    覃月如看了一眼他身后的蓝婉玉，抿唇，“寒儿，我有些话想跟你说。”

    顾慕寒回头对着蓝婉玉微笑，“你先下去等我。”

    蓝婉玉回以一笑点点头，又转向覃月如，“妈，我和慕寒去法国，你想我们帮你带什么一会告诉慕寒哦！”说罢，便也识趣地离开了。

    覃月如顿了片刻，“你去出差还带着家眷像什么样子？”

    顾慕寒剑眉横飞，邪魅说道，“忘记告诉你们一声，我这次过去打算长住一段时间！”

    “胡闹！”覃月如立刻呵斥起来，“公司不要了？”

    “我也没说不要啊，再说爸不是还在家嘛，如果有什么解决不了的事让爸去主持就行了。”他饶有兴致的说着。

    覃月如眸中闪过一丝愠怒，冷冷道，“是她说要去法国的？”

    顾慕寒眼角下意识地眯了眯，收起了笑脸，语气低沉道，“去法国是我提议的，我想带她出去走走，这也算胎教的一部分。”

    闻言，覃月如冷笑一声。

    当她没生过孩子没做过胎教啊，谁说怀着个孩子还可以世界各地跑来跑去。当然，她在意也不是蓝婉玉怎么着，是儿子说的那一句长住。

    这两个字几乎都成了这十年来她的梦魇。

    “公司不能没有你，你爸都退下来一年多了，很多事情处理起来已经有些手生，再说你不是才提议公司人事改革吗，现在不在家里好好地筹谋，跑出去做什么？”

    顾慕寒轻叹了一声，却没有回答母亲，而是迈步朝着楼梯走去。

    “寒儿，爸妈老了，你做为儿子应该多在身边陪着，去玩几天就算了，早点回来好吗！”覃月如跟在他身后意味深长道。

    顾慕寒停下了脚步，回头淡然地看着母亲，伸手将她拥住，微笑道，“我又不是不回来了，我不会再做十年前那个顾慕寒的，所以妈不要有那种心态。”

    听到儿子看穿了自己的心思，覃月如勾起了一抹无奈的笑容，“但愿你不会，妈真的不希望你好不容易回到身边，短短一年功夫又走了。”

    顾慕寒桀然一笑，“你没听见吗，你儿媳妇都问你想要什么礼物要给你带回来，说明我们是要回来的，再说了，孩子也要回国生的。”

    覃月如苦笑了一声，依依不舍地将他送到了门口。

    他说外面风大让她回去了，看着儿子高大挺拔的身影没入车中，覃月如心有感伤，不禁潸然泪下。

    这一刻，她是多么希望时间能倒回，如果她跟蓝婉玉没有那么多矛盾，他们是不是就不会走了？

    …………………………

    雪白机身飞入云端，在蓝天白云中穿梭。

    第二次坐上自己心爱的私家飞机出去旅游，蓝婉玉显得异常的兴奋。

    一方面是这庞然大物有了用武之地，不是放在机场白白送钱了；二是刺趟去到的目的地是她心仪已久的浪漫时尚之都；三呢，能离开如金丝鸟笼一把压抑的顾家大宅。前两者似乎又变得无所谓了。

    带着这样愉快的心境，她东摸摸西看看，好几次离开座位又被他叫回来端正坐好。

    可着老长的时间光坐着什么都不做，岂不是有点浪费！

    她斜了一眼身边的男人，一抹狡黠从眼底滑过。

    随后，她整个身子偎向身边正儿八经看文件的他，而总裁大人则成了坐怀不乱的正人君子。

    “给我坐好！”

    “我又不是你的下属，你无权命令我！”蓝婉玉咯咯地笑开，笑得花枝乱颤，纤纤玉手还不知死活地伸过去抚摸他俊逸的脸庞。

    她的不听话和放肆让顾慕寒无法专心，牙关紧咬，“你又想干什么？”

    蓝婉玉眼中光彩盈盈，“你猜！”

    这话刚落，飞机就穿入了一层云朵之中，凌空颠簸了一下。

    蓝婉玉猝不及防，整个身体往他身上贴去，双手想找支撑却不幸扯住了他衬衫，手一滑，将他衣服上的扣子都扯开了几颗。

    顾慕寒双手稳住她的身体身体，气得眼角抽搐。

    “有没有碰到哪？”他虽生气，但语气里还是带着掩饰不了的关切。

    她摇摇头，“没事！”

    他无奈地瞪了她一眼，“都是快当妈的人了还这么粗心大意。”

    她呵呵一笑，在他怀中抬起小脸，“飞机刚刚是怎么了？”

    不说这个还好，提起这件事顾慕寒脸色又往下一沉。

    “还笑，什么时候学着这样嬉皮笑脸，让你乖一点不听，万一刚刚出了什么事怎么办，天上有医院吗？”他没回答她的问题，兀自数落着她，显然是真被吓到了。

    见他脸色铁青，蓝婉玉笑得更加没心没肺，“哎呀，不都说没事嘛，你别蹦这张脸，宝宝会不喜欢的……”

    小手在他僵硬的脸上扯了扯，见他不配合，她轻叹了口气，纤纤玉指索性沿着他俊美如斯的轮廓滑下，从喉结处不期然地划落，粉嫩唇角荡漾起一抹邪美的笑容。

    顾慕寒眸光一黯，眼前这女人的心思他是再熟悉不过了，这样看似玩闹的抚触，可对他而言，却是一种致命的吸引。

    偏偏眼前这个始作俑者还笑得如降落凡间的精灵！

    她的手从他敞开的衬衫处探入，指甲轻巧的划过他裸，露在空气中古铜色的肌肤。

    他的喉结火速的滚动，下腹一紧，神情一凛，咬牙冷喝道，“蓝婉玉，不要玩火，否则后果自负！”

    蓝婉玉抿唇忍笑，不相信地撅着黛眉，佯装疑惑地问，“不会吧，就这么摸一下你就有反应了？”

    顾慕寒听了这话真想爆粗口，她是想让他有反应还是没反应？有反应说他经受不了她的诱，惑，没反应又说他是不是对她没感觉了？反正就是男人难做。

    他一把抓住她在自己胸膛上乱爬的魔爪，气急败坏地发出嘶吼，“你疯了？”

    看着他那般生气和隐忍，蓝婉玉只觉得很好玩，一点没把他的警告放心上，更想着凑上香唇去吻他。

    他看出了她的动作，将脸一偏，让她的小嘴亲上了他的脸颊。

    “蓝婉玉，能不能给我安静五分钟，我这里真的有一个很重要的文件要看。”

    “你看啊，我不亲不动你就是了！”她低笑道，但那副笑容配上一张绝美的脸，更显妖艳。为了证明自己说到做到，她一双玉臂圈住了他的脖颈，小脸挨着他的颈部，轻轻地呼吸，然后不动了。

    她的气息，就喷薄在他敏感的颈间，就像一把无形的手在向他的灵魂招手，积压了一个多星期的欲，望，又开始在血液里窜流叫嚣了。

    下腹抽紧，疼得厉害，看这女人给他造的。

    “老……”

    “闭嘴！”

    她还没喊完，他就凶巴巴地喝斥，将手里的文件一扔，大手托着她的后脑勺，直接将她压倒在椅子上，幽深的眸子渐渐染上血红，一口银牙恨不得咬碎。

    “你自己玩的火，可别怪我将你焚烧！”

    话音落下，他那魔术手也已经把她身上的套衫解开了，黑色蕾，丝花边的胸，罩露了出来，傲人的挺立呈现出丰满的半圆落入他眼中。

    鹜黑的眸子再次喷射出两，团火焰来，再也压抑不住体内飞涨的欲，望，他甩开她抵抗的双手，狠狠地将她吻住……

    …………………………

    巴黎。

    一个梦幻的地方，一个浪漫小资的城市，一个时尚之都，是值得一生多来几次的地方。

    这个季节，巴黎早已经被浓厚的白雪覆盖，但它又用时尚动感的别样身姿让游客们流连忘返。

    他们抵达巴黎时已经深夜，去往酒店的保姆车安静的穿梭着宽大的高速路上，窗外急闪而过的景色看不清，却能让人深深记住，银装素裹间搭配着闪耀迷人的霓虹彩灯，更像是误入了圣诞老人的城堡。

    蓝婉玉抑制不住心中的激动，她终于有幸踏上了这片热土，盯着窗外的夜景眼都不眨，生怕错过。

    顾慕寒在旁打电话，给双方父母报平安，看着她兴奋的小脸，眼底漾起了一层宠溺的光。

    他在法国生活了十年，法国大大小小的城市都留下过他的脚印，他也算半个法国通了，可看到蓝婉玉，他才发现自己的心态已经变了，再不是当初那个抱着行囊玩遍天下都不烦的少年，或许也是因为有了那样的经历，才让他起了想成家的念头。

    是的，不管这座城市拥有何种魔法和魅力，不管多少人来到这里寻找梦想，但最终他们都需要一个归属，那才是心灵休憩的地方！

    他挂断电话，长臂一伸，将她强行地抱了过来，佯装生气道，“从出了机场就一直不看我一眼，怎么地，这外国的男人比你老公长得帅，心都跟人家跑了。”

    蓝婉玉好笑又好气，“我才没你说的那么庸俗呢，我在找埃菲尔铁塔，看看是不是真有传说中那么漂亮，让人激动！”

    “是吗，如果我告诉你，这一路过去都看不到任何名胜你会怎么样？”他开着玩笑道。

    “换酒店！”

    她还他一个还用问的表情！

    他呵笑，唇瓣落在她的脸颊上，宠溺道，“真的有这么吸引你吗，我还觉得它不如黎市呢。”

    蓝婉玉心不在焉地又瞟了一眼窗外，“那是因为你来过很多回了，而我是第一次，就好比你第一次看见一个心仪的女人，你是迫不及待地想要去靠近她，了解她。这个女人对你而言是陌生却又让你充满激，情的，所以你的理智啊行为啊都会很反常，我现在能乖乖地坐在车上陪你去酒店已经算很矜持的了，不然我早下了车溜上街了，还给我找个没什么名胜可玩的酒店住，你看我不跟你急！”

    “是哦，老婆大人这么为我着想，我岂不是真要换一家酒店住！”

    “你真找的那种酒店啊？”蓝婉玉诧异地看向他。

    顾慕寒扯了扯唇角，正要说什么，突然手机响了起来，他拿出看了一眼，手指一挥，按了拒绝。

    蓝婉玉微微一怔，“谁给你打电话，是公司还是你妈？”

    “都不是！”他勾唇一笑。

    “那就是你法国的合作伙伴咯，那你还挂！”蓝婉玉声音不禁扬高，杏眸瞪圆，这男人有时候做事的方式她还真看不懂。

    “不想接！”

    蓝婉玉闻言无奈抿唇，“由得你不想接啊，对方会怎么想你这种行为，法国人很注重礼节的，你这么不礼貌，人家会反感跟你做生意。”

    顾慕寒唇角微微高扬，管家婆上身了。

    他瞥她一眼，反唇相讥，“我连景凨那边都丢的开，何况这一单！”

    蓝婉玉冷笑，“好吧，有钱人就是任性我是知道的，那么我也想通了，为什么你一到外面我死活打不通你的电话，要么就是芷晴姐帮你接，也就是因为你不想接对吧！”

    顾慕寒那么深的城府，她这急转而下的语气他能听不懂吗，看来有人是要借此事跟他炒旧饭了！

    他菲薄的唇坏坏扬起，沿着她的小脸滑落在她耳机，轻轻地吻上她饱满的耳垂，抱着她的手臂收紧，低声道，“真的吗？我怎么重来没发现自己这么恶劣，既然我做错了，我就乖乖的接受你的惩罚好了。”

    这弯转的差点没闪了蓝婉玉的腰。

    他要接受她的惩罚？

    还那么心甘情愿的样子！

    “干嘛不做声？”

    他的话和那一阵呼吸带来酥，麻让她的心陡然加速跳动，呼吸也变得急促，粉色的小舌头舔了舔干涩的唇瓣，话就在嘴边，可却不知道怎么说出来。

    他不会又想着那些事吧！

    “顾慕寒，你……你真混蛋，你说的惩罚和奖赏指的都是同一件事吧。”

    “嗯？你真是越来越聪明了！”

    他低笑一声，一把将她抱了起来，放坐到自己的腿上。

    “前面有司机！”他的动作让她惊呼出声，虽然吧，这个国度里生活的人们都比较开放，但她骨子里是那么传统的保守小女子，岂会因为换了环境而改变。

    顾慕寒根本不理会她的抗，议，邪肆的大手探入她的衣服里，开始在她滑腻的肌肤上游，走。

    蓝婉玉扭，动着身体，就跟有虫子爬到衣服里去一般艰难地反抗着，然并卵，还是被他偷袭成功，索吻半晌。

    事后，她气喘吁吁地冲他身上下来，挨着车门坐着，离他远远的，一副受了莫大委屈的模样。

    “我恨你顾慕寒！”

    他朗声大笑，随即用法语跟司机交谈了几句，车子便换了个方向疾驰。

    她生气的不理睬他了，而之前那通电话又打进了他的手机里，他挂了两次没成功，最后是气急败坏的接听。

    “我说你还没完了对吧，这个点了还让不让我好好睡觉了？”

    对方听见他怒喝，倒也不恼，笑得十分得意，“我听说你那小妻子也过来了，出来喝个酒啊，让我认识认识。”

    “没空！”顾慕寒冷声拒绝。

    那边的人依旧好脾气，“我当然知道你没空，我问的是你妻子，她应该有很多时间。”

    “她也没有！”

    伊兰特想干什么他会不知道？一个没正行的男人，除了曝他的短也做不出什么正经事来，他是傻了才让他们见面。

    “你把电话给她，我来征求她的意见！”

    “你和她交流不了！”顾慕寒冷哼道。

    那边的人顿了片刻，又呵呵一笑，“你等着！”

    说罢，便挂了电话。而那一句“你等着”也让顾慕寒不自觉地蹙了下眉。

    这听上去不像是警告的话反而让他多了几分担忧，那家伙一向跳脱，性子急，哪会这么轻易放过他？

    他想了想，打开手机啪啪啪地打起短信来。

    身边，一直关注风景的女人淡淡地瞥了他一眼，真恨自己听不懂法语，可刚才他说电话语气很不好，也不知道是对跟对方起了什么矛盾？！

    她犹豫了片刻，启声问，“你在干什么？”

    “换酒店！”

    闻言，蓝婉玉脸上露出了一抹十分复杂的神色，抱头！

    长长地吐了口气，正准备跟他捋一下思路，而车子就在这一刻停了下来，司机扭头对着顾慕寒道，“先生，到了！”

    顾慕寒随即看向蓝婉玉，朝她努嘴。

    她顺势扭头看出窗外，一张小脸被窗外的光线映照得更加莹亮绝美，灿若桃花的笑容爬上了嘴角。

    他真把她带到这里来了？

    这算是……惩罚之后的奖赏吗？！

    本部小说来自看書网