
    “过段时间就好了……”他淡淡说着，看着她还生气的样子，忍不住打趣道，“要么就是你的新闻过时了要么就是你自己习惯了。”

    蓝婉玉被他逗得一笑，伸手打了他一记，“心情不好，想吃东西。”

    “说！”他一副很乐意为她效劳的模样道。

    她想了想，勾唇一笑，“我想吃冰淇淋！”

    “这么冷的天就算了吧，吃坏了肚子怎么办？”顾慕寒下意识地拒绝道。

    蓝婉玉又不高兴地嘟起嘴，“不要，我现在就想吃冰淇淋，你不知道孕妇的口味很奇怪吗，难得让你跑一趟迁就一下我，居然那么多意见。”

    “可是吃点什么不好，那冷得掉牙的东西。”

    蓝婉玉是越想越馋，根本就没有妥协的意思，摇晃着他的手臂哀求着，“去嘛去嘛，最多我吃俩口就行了，不会有什么问题的。”

    “好好好，给你买，等着！”

    他正要下车，她又把他拉住，“我和你一起去。”

    顾慕寒瞟了一眼车外的情况，虽然路人对他们还保持着一定距离，可围观的人却在不断的增加，放她一个人在这他也不放心，索性就带着她一起。

    不远处有一堆女孩发出了一阵惊叫，为的是顾慕寒，到底是自身条件优越的名人，有着公主梦的女孩子们基本都会把持不住。

    蓝婉玉被他护在臂下，她偎在他胸口，听着那些尖叫声，玩味道，“看看，你多招女孩子喜欢啊，不去做明星真是亏。”

    “我就做你一个人的明星就够了。”

    “死相！”

    跟在他们身后拍照的人越来越多，他不得已动用了她的随身保镖，蓝婉玉凭着对周边环境的熟悉，倒是由她带路找到了一间雪糕屋。

    小老板看到光顾的客人是他们俩也是受宠若惊，直接就送了本店最贵的一款雪糕给顾太太，等他们从店里一走，围观的姑娘小伙立刻就把雪糕店给堵了，纷纷嚷着要买顾慕寒刚刚选购的雪条，小老板笑得合不拢嘴，托景凨总裁的福，这大冬天居然也能卖出一个月的收益，还不得把顾慕寒当财神一般供着。

    回去的时候，顾慕寒换了个清静的地方，冬天里，人迹罕至的江边。

    刚停稳车，扭头去看身边吃着雪糕不亦乐乎的人，顿时心里就后悔了。

    她粉嫩的小舌津津有味的舔着雪糕，他的喉咙就一阵一阵地缩紧，浑身肌肉更是无法克制地绷着。

    “能不能有个吃相，吃雪糕是你这样舔作似的吗？”他沉声说道。

    蓝婉玉并未觉察到他的异样，一边吃一边含糊道，“不舔怎么吃啊，咬一块，那牙齿怎么受得了？”

    顾慕寒也突然觉得自己的牙齿受不了，真想咬她粉嫩的小嘴，现在的她肯定透心凉，他呢，则是浑身灼热如火，简直是两个极端。

    “你不是说只吃俩口，现在都快舔完了，能丢掉了吗？”他低沉的嗓音透着极力压制的欲，望，几乎是恳求的说道。

    蓝婉玉一听，想起自己的保证，怕他不高兴，美目盈盈地冲他一笑，耍赖，“都吃到这里了，不要浪费。”

    说罢，她又用力吸吮了一口，一道轻微的吸砸声传来过来。

    “你这磨人的小妖精！”顾慕寒看得差点崩溃，使劲地咽了咽口水，努力缓和了一下气息，痛苦道，“你这样吃相实在是太容易让人想入非非了，你知不知道我现在欲火焚身，你再不丢掉我可就不客气了。”

    蓝婉玉这才算知道他为什么不高兴了，瞟了他一眼，见他脸色憋得通红又极力忍耐的模样，娇羞一笑，“你好色！”

    顾慕寒面色一囧，接着翻了翻白眼，这小东西。

    蓝婉玉按下了车窗玻璃，看样子是想把雪糕扔了，而这时，身体里淘气的基因窜起，纯澈的美眸倏忽闪过一丝狡黠的神色，再次伸出小舌尖，在雪糕上继续舔，还眯着眼，佯装一副很陶醉的样子，整个画面，突然变得异常暧昧。

    顾慕寒的眸子危险地眯了起来。

    “蓝婉玉，你再不听话，等下有你好看的。”

    “我怎么了，我不是就在吃雪糕什么都没做吗？”蓝婉玉演技夸张地装不明白。

    话音刚落，手里的雪糕就被人一把夺去扔出了车窗外，之前还吸吮雪糕的小嘴猛地发出了一声尖叫。

    忍耐力达到极限的顾慕寒迅速拉下西裤的拉链，同时将她抱到腿上，去扯她的裤子。

    “哎，别别别，我错了还不行吗？”

    蓝婉玉急忙用手压住他的动作，一脸惊恐又好笑地看着他。

    “已经晚了知道吗，你不知道老婆的怀孕时期的丈夫是很狼性的？”顾慕寒勾起了一抹邪魅的笑，低沉的语气里夹杂着暗哑，听得人心神驰荡。

    他说着，大手又开始了动作，蓝婉玉的力道怎么能跟他相提并论，即便在挣扎，还是眼看着他将她的裤子一点点地扯下。

    “顾慕寒你疯了，这地方，这姿势不行的！”

    可是现在的顾慕寒哪里还管得了这些，冷冷地哼了一声，扯下她的小内内之后就那样快准狠的进入了。

    没有任何前奏，蓝婉玉痛得呲牙咧嘴，本能地夹紧双腿，嘴里发出呜呜的叫声。

    “你轻点不行吗……痛……”

    “好好好，我轻点，轻点……”都已经得逞了，顾慕寒倒是很有耐心地开始安抚起她来。

    “你出去……”她使劲地推搡着他，正好这动作带着他一起跟着摆动起来。

    蓝婉玉彻底地放弃了挣扎，小脸垂在他的肩上，美妙的滋味来袭，把她的魂儿都勾走了，理智也没了，剩下的，只有蚀骨的折磨。

    突发的一场欢爱同样持续了好长一段时间，彻底停下来的时候两个人都气喘吁吁，顾慕寒身心舒畅了，整个人都显得容光焕发的。

    蓝婉玉缓过气来，使劲地抡起小拳头击中他胸口，负气道，“你们男人都没一个好东西，你老婆都怀孕了好吗，也不怕这姿势出什么问题，就顾着自己。”

    他勾唇一笑，替她擦拭着额上的细汗，“我刚才警告过你了，是你不听还想刺激我，看你以后还敢不敢这么坏。”

    “什么嘛，人家吃雪糕关你什么事，我想怎么吃就怎么吃，是你自己控制不住，万一伤到宝宝，我恨你一辈子！”蓝婉玉不免有些迁怒于他。

    顾慕寒很听话地点点头，“下次尽量忍住。”

    “我才不会信你，宁愿相信这个世界上有鬼也不能相信男人那张嘴，这是过来人给出的最经典的总结。”

    顾慕寒朗笑出声，小心轻柔地帮她整理好衣服。

    “回去了？！”

    听见他岔开话题，蓝婉玉毅然满腹委屈和羞恼，可还是识大体地点点头，任他把自己抱回到副驾驶座。

    回到顾家已经是晚上十点多了，但看到仍灯火通明的大厅，蓝婉玉之前的好心情顿时又消减的大半。

    最后一层台阶下，她拉住了顾慕寒，沉声问道，“之前吃饭的时候妈说让蒋家的人周末过来，你听见了没有？”

    顾慕寒伸手揉了揉她的脑袋，似安抚般。

    “来就来吧，那是他们的朋友，不同意也说不过去。”

    “可是……你明明就知道我心里在意什么！”她情急道，怨怼地瞪了他一眼。

    虽然她嘴上没说，但顾慕寒也不傻，自然知道她在别扭什么，轻声一笑，“没事的，她那么忙，怎么可能有空过来，你现在是我的妻子，顾家的儿媳妇，蒋家的人过来看到你也好，让他们知难而退。”

    蓝婉玉张了张嘴，很想跟他接续讨论一下那些人到底是会知难而退还是会激流勇进的话题，但听到他说外面风大赶紧进屋的话，一下也没机会开口了。

    她一直都清楚，她的丈夫哪怕再了解她也还是个男人，男人跟女人想问题的思维是不一样的，她太过敏感的想法他永远都不可能体会得了，不说也罢，省得吵架！

    踏入客厅，就看到公公婆婆挨着坐在沙发里，一人一杯热茶搁在面前，手里都拿着一本画报在激烈地讨论着。

    “慕寒，回来得正好，你爸后天要去参加一个慈善拍卖会，这个是刚寄过来的拍品图册，你帮看看哪个好？”

    覃月如看到儿子的身影便连忙唤之，脸上带着慈爱的笑容，但无视了他身边的蓝婉玉，生怕看到什么碍眼的东西影响心情的样子。

    她心中自然是不舒服的，还好顾慕寒知道照顾她的情绪，将她安排在自己身边坐下，接过父亲递来的图册。

    他修长的手指翻看着画册，一边向蓝婉玉说着这两年收藏品市场的行情，似为点拨。

    蓝婉玉也顺势瞟了几眼，但这种有钱人才玩的东西她根本看不出哪个好，各个都挺漂亮，她都挺喜欢，可论其中的收藏价值，她就一窍不通了。

    “你觉得哪个好？”他突然问她。

    蓝婉玉愣了一下，什么意思，让她选吗？

    她下意识地去看了一眼公公婆婆的表情，顾汉清倒没什么，平静的喝着茶水，覃月如却用不屑的眼神睨着她。

    她尴尬一笑，“我不懂的，你们选吧。”

    顾慕寒一笑，轻轻地拍了拍她的手背，“你喜欢哪个？我到后天也去，给你拍下来。”

    蓝婉玉知道他是疼她，可这种话落入别人耳中就是另外一种感觉了，虽然婆婆到现在都没有呛声，但她知道，不管她选什么，覃月如都会找到话来攻击她的。

    本书首发于看书蛧