
    “怎么可能，他可能只是在忙吧！”

    覃月如将手机放回到茶几上，这么一句话，也不知道是在安慰自己还是在维护着她自己都觉得岌岌可危的母子感情。

    随后，她的目光重新转到空荡荡的楼梯那，对着蓝婉玉刚刚走过的地方，射出了一道又一道的痛恨的寒芒。

    蒋雨茜垂下长睫，掩盖住眸中流露的狠绝的光。

    她真的对这家人很失望，早知道覃月如联合顾西念都整不了这个小贱，人，她就该把这些照片丢给媒体，让蓝婉玉彻底的身败名裂了。

    喧哗吵闹的场面一下子就安静了下来，覃月如，蒋雨茜和顾西念，三个人各有所思，各自陷入各自的沉思世界里……

    回到卧室的蓝婉玉，仿佛刚打完一场大帐，身心都无比疲惫，就那样将自己抛入柔软的大床当中，闭上眼，回忆刚才的情况。

    她知道覃月如现在已经对她没什么好感了，甚至处处刁难她，可自己一直都没想过要顶撞她，当时那些话说出来也只是想提个醒让她注意一下蒋雨茜，没想到说多错多，还成了教训婆婆的恶媳妇。

    答应慕寒回到这边生活，内心里真正想的就是希望能用行动来消除公公婆婆对她的误解和偏见，然后婆慈媳孝，和睦共处，可惜美好的心愿总是逃不过现实的安排，自己注定是没有婆婆缘了。

    那么丈夫缘呢？

    她发了短信给他，他今晚回来后，会对她说出怎样的话，还是在半路上就被婆婆拦下，软硬兼施的游说一番，原本可以原谅她信她的信心也会失去，从而怀疑她冤枉她？

    不，她不允许蒋雨茜破坏她的爱情，思及此，她连忙起身，拿到手机再次拨打慕寒的号码，可惜还是无人接听的状态。

    老公，你到底在干嘛呀，为什么不解电话，都已经一个小时了，你看到短信了没有，还是说你已经看见了生气了所以才不接我的电话吗？

    我现在多么的需要你，需要听见的声音，需要你的态度来让自己心安，煎熬的焦灼只有你的出现才能安抚住啊。

    她愁眉苦脸地抱着脑袋沉思了片刻，又给他发去了一条短信，“老公，我刚刚跟妈吵架了，我很想你，你早点给我回话好不好，你快点回来好不好！”

    发完后，她呆呆地看着手机，等待他的回复，无奈许久都等不到。

    心悬在嗓子眼，越发坐不住了，她只能把电话打给了苏美，茫茫大海里最后一根浮木，刻不容缓的把今天发生的事告诉了她。

    说到最后，都急哭了，“怎么办，我是不是做错了，我是不是不该顶撞慕寒的母亲，她毕竟是我的婆婆，这样是不是让慕寒夹在中间很难做人啊？”

    “你没错，你别哭！”苏美急忙安抚，“郝毅跟你之间的关系别人不清楚我还不清楚吗，如果你有需要，你放心，我一定会做证人出来给你做人证的，你别担心。”

    听到她这句话，蓝婉玉总算找回了一点信心，但她此刻，更关心的是另外一件事。

    “那你说为什么他不接我的电话，都这么久了！”

    “这一点你也别瞎想，如果他看到你发给他的第一条短信，他一定会给你回电话的，不管他是信你也好还是吃醋也好，他都会给你打电话的，因为他爱你啊，可能只是忙着没看到罢了。”

    蓝婉玉憋着嘴，对这句安抚并没怎么感冒。

    “至于你家婆那边，根本也没有什么必要害怕和忌讳。这婆媳关系本来就是千古难题，更何况是顾家这种大户人家，你家婆的脾气会更古怪那是很正常的。你那些话在我听来根本不算什么教训，她只是拉不下她的面子才这么说的。你跟她这样挑明一切也不失为一个明确的决定，至少她知道你不是一个温吞怕事的人，以后对你不会那么不知轻重的想骂就骂。”

    蓝婉玉轻叹了口气，“那如果是你，你会站在哪一边啊？”

    “当然是自己妻子这边了，他爱你就绝不会让你受一点委屈，即便是生他养他的母亲，这种事啊，只能是帮理不帮亲知道吗？”

    蓝婉玉感激一笑，“谢谢你苏美，听你说这些话我舒服多了。”

    “小玉啊，我不知道该不该提醒你一下！”苏美顿了顿，得到蓝婉玉的同意，才再次开口，“你本身回去顾家住就是个错误，今天你跟你家婆吵架，你不妨就借着这个机会跟你老公说你搬回娘家住的事，这样，你和你家婆也会少一些口角，你也能安心养胎，两全其美你说是不是？”

    搬回娘家，蓝婉玉唇角一勾，苏美不说她倒是没想到这一招。

    “对啊，我晚上就跟他说说看，我看十有八九他会同意的。”

    “就是啊，不过你也别心急，一切都要看情况，如果他回来的时候是生气的，你就不要在这个时候跟他说这件事，以免他更加不高兴……”苏美说到这，忽然停了一下，电话里传来一阵铃声，不知是上课还是下课，而后，听到她抱歉道，“小玉对不起啊，我要忙了，今天的事你别多想，错的人也不是你，是那个想破坏你家庭的蒋雨茜，所以你要沉住气，别一直为这件事伤心，小心胎气，一切等到顾慕寒找你再说好吗？”

    蓝婉玉也马上道，“我知道了，你去吧。”

    那边急急地挂了电话，蓝婉玉仍旧木讷地拿着手机，一会翻到她跟顾慕寒的合影，看着他温柔俊颜的面容，才情不自禁地勾起一抹笑容来。

    她应该有信心相信慕寒是了解明白她的，不能因为心烦意乱而自乱阵脚，如果伤到肚子里的孩子反而会让想陷害她的人得逞。

    于是，她决定先睡一觉，睡醒了一切都会不同的，睡醒了慕寒说不定就回来了呢。

    这一觉，睡到了月上枝头，跟昨天一样，她不自己踩着时间起床就不会有人来叫她吃饭。

    她拿过手机瞅了一眼时间，都已经晚上十点了，奇怪，慕寒怎么还没回来？

    她在打电话和填饱肚子的事上犹豫了一下，最后还是决定先把晚饭吃掉，席上再给他打电话也不迟。

    急忙洗漱干净，准备下楼找吃的时候，顾慕寒回来了。

    她本能地展开笑颜，“慕寒。”

    顾慕寒看向站在门边的她，勾唇一笑，“特意来迎接我吗？”

    他说罢，展开双臂将她一把抱住，一股扑鼻而来的浓烈的酒气薰得她皱起眉头，她这才发现到他晚归的原因，原来是在外面应酬了。

    她急忙扶住他跟着他进了卧室，“你怎么喝这么醉？”

    “我没醉，就是喝多了些！”顾慕寒摇头回道。

    她无奈叹气，将他扶到床上，见他倒头不起，帮他脱了鞋，解开了西装的扣子，坐在床边看着双眸紧闭的他。

    怎么会这么不巧，偏偏在这种时候他醉着回来，她都不敢问他有没有看到她发给他短信那些事，犹豫了好久，她才鼓起勇气呼唤他，可床上的人并没有搭理她。

    她只能是放弃了找他解释的想法，扯过被子盖在他身上，然后下楼去吃东西。

    等她再回来，床上的人依然似熟睡中的样子，连姿势都没有换过，她关好房门，去到浴室里取来一块热毛巾，来到他身边坐下，含情脉脉地注视着他，一边细心温柔的给他擦拭。

    稍会，当她解开了他身上所有的衣扣，准备帮他擦身时，他突然醒了过来。

    他黑眸中带着醉意，当看清楚碰触到自己的人是蓝婉玉时，不禁勾起了唇角，略显干涸的薄唇迸出一句话，“对不起啊，今天这酒会没办法推掉，辛苦你来照顾我。”

    蓝婉玉被他的歉意震到，心里不禁一暖。

    别说他是为了公司为了顾家喝得烂醉，就是跟朋友出去喝酒玩耍都无所谓，做妻子的为他做点这种小事算得了什么呢？

    “说什么呢，你又不是天天这么喝，醉了就醉了呗，我不会不高兴的。你醒了正好，把衣服脱了，我帮你擦下身。”

    顾慕寒的头又倒回枕头上，动作懒懒地一点点地卸着身上的衣服，她看不过眼了，上来帮忙。

    他笑着看着她，双手搭到了床榻两侧，像个君王一样等着人给自己更衣。

    蓝婉玉没好气地瞪他一眼，“你看看你这德行！”

    “这可是你第一次帮我脱衣服，以前都是我脱你的……”他含着醉意的话语慵懒地吐出，眼神也变得邪魅许多。

    蓝婉玉脸上一热，娇嗔骂道，“什么你脱我脱，别人听见了还以为我们在做什么呢？”

    他一笑，火热的大手抚上她微凉的小脸，“你脸红的样子真好看，看得我心猿意马的……”

    蓝婉玉好笑地咬了咬牙，给了他一记瞪视，“你再动手动脚我就不管你了。”

    她说罢，作势就要走人。

    顾慕寒一急，生怕她说真的，抓着她的手一个用力，她猝不及防地跌到了他的胸膛上。

    那儿硬挺炽热的温度让她心头又是一颤，她挣扎了一下，见他力量出奇大，一点也没有让她起身的意思，索性也爬在他的胸口上，隔了许久，委屈地发出请求，“慕寒，我想离开这里，我想搬回娘家住，你答应我好不好！”

    本书源自看书罔