
    “行了吗，到底还要我等多久？”顾慕寒眼中喷着火，怒不可遏地瞪着站在电脑前方的男子。

    “再给我一点时间……”说这话时，伊兰特都没什么底气！

    他听罢，又是一阵后风暴雨式的怒骂，“一点时间一点时间，是谁昨天晚上就跟我说十分钟可以搞定，现在呢，都过去十个多小时了，你还让我等！”

    伊兰特额上泛起的细汗都来不及擦拭，被骂的狗血淋头居然也不敢反驳。

    “GU，你稍安勿躁，我这不是在光派人手去找了嘛！”

    他也料不到这件事变得如此棘手，难道蓝婉玉还能凭空消失不成？

    只要是在巴黎，就没有他找不到的人，别说是顾慕寒给他压力，他自己都觉得自个的威严受到了挑衅！

    “你知不知道，你叫多等几分钟，我妻子和孩子就会多受一分威胁，你不行的话就直接跟我说，我想办法找其他的人来处理！”

    伊兰特轻叹了一声，这时候也不想跟顾慕寒置气，拿着手机走出了办公室。

    偌大的空间只剩下顾慕寒一个人，寂静成了催发他心魔的推手，他狂躁地扒了扒头发，第一次感觉到自己如此无能，妻儿深陷困境他居然一点线索都没有。

    自制力已经到了崩溃的边缘，他急忙掏出钱包，看着上面与蓝婉玉的合照，修长的手指拂过她的容颜，像是轻抚着那如婴儿般细腻凝滑的脸颊，以求能从这遥遥相望中获取一些力量。

    其实他比谁懂清楚伊兰特的实力，可就是因为连伊兰特都无能为力的时候，他才会显得那么慌乱。

    他后悔，后悔把她带来巴黎之后没有好好的保护起来，想到那些不祥的预感，心头就像被一把利剑狠狠地刺穿，血流如注。

    办公室的门被人急匆匆地推开，伊兰特急声道，“有消息了！”

    顾慕寒第一次尝试到何为救命稻草的滋味，几乎话音落下的同时，他高大的身躯已经冲到了办公桌前，薄唇紧抿着看着伊兰特，看似沉着冷静，内心却是连主动开口问什么情况的勇气都找不到。

    “我手下从商场里调出来的监控，里面有蓝婉玉的身影，把她带走的是这些人！”

    伊兰特将电脑屏幕转到顾慕寒面前，指着上头的画面道，“这些画面都比较模糊，我正在找人做技术处理，如果这些人加入了帮会，身上必然会有相对应的标志纹身，到时候就可以循着这条线索找下去了。”

    其实顾慕寒根本不在乎这些人是何方神圣，他阴鸷的眸子只直直地盯着蓝婉玉，分析她的一举一动和这些人带走她的目的。

    如果是绑架，那么他早该收到绑匪的电话了；如果是寻仇，那么他在法国又得罪了那些人物，而对方之中谁又会有那么精准的消息知道他来了法国，还携家带口的？

    当然，还有一个可能，也是他最不愿意去相信的可能，这一点也和蓝婉玉想到一块去了，贩卖器，官的组织！

    如果遇上这样的组织，他恐怕就办法把人找到，因为对方的作案对象一般都是随即，一旦得手就会很快杀害人质……

    他沉重的身躯不禁晃了晃，脸色铁青地跌坐在椅子上。

    伊兰特忧心地看了他一眼，正好电话打了进来，他一边接听着，一边按照对方发来的网址点开了处理图。

    图片上的画面，是从一个虎躯高个男人脖子上截取到的纹身，一个盘着蛇形的十字架。

    这……

    伊兰特的脸上顿时闪过一丝迟疑，又定定地盯着纹身看了几秒钟，一把抓过椅子上的外套，厉声道，“我知道她在哪里，跟我走！”

    ………………

    蓝婉玉用一整夜的时间在折磨着自己，也在折磨着外头那些敌人。

    她就拿着鸡毛当令箭，这会是不觉得有什么，等到日后回想起来，还是觉得今天这么任性其实是很危险的，一旦想起都会浑身冒汗！

    她做什么了？

    绝食！

    那些人不是说不会伤害她吗，那她就来试一试他们到底有畏惧她出事！

    这跟一般绑架没什么区别，因为想要钱就不会伤害人质，可是到现在为止，那些人也没有按套路出牌，不是应该联系顾慕寒或者让她给他打电话了吗，为什么只是把她关在这里没下一步的行动？！

    房门“咿呀”一声打开了，一个男人端来了她的早餐，一杯热牛奶和一份三明治。

    他将早餐放在桌上就过来拿人，因为蓝婉玉已经一夜都不配合吃喝，他们只能用强的了。

    蓝婉玉用力地打开了他的手，冷着脸换个地方呆着，就是不接近餐桌。

    男人脸上显出一丝杀气，但还是因为任务在身强忍着，她不来，他就自己端着牛奶凑到她嘴边。

    蓝婉玉狠狠地瞪了他一眼，“拿开！”

    男人噼里啪啦地骂了些什么，大吼大叫的，把蓝婉玉所有的怒气也激了出来，之前的惊恐反倒随之散去。

    想都不想的手臂一扬，牛奶被打翻，飞溅得周围到处都是。

    她突如其来的动作让那人很是恼火，拳头握得“咯咯作响”，听上去森冷又恐怖。

    “你让那个会说中文的男人进来见我，否则我就绝食而死。”蓝婉玉也不管对方是不是听得懂，只管拿出自己的姿态让对方看见。

    男子拿她无可奈何，只能愤然离去，不多时，他把那个会说中文的男人叫了过来。

    一见着他，蓝婉玉更没有了好语气。

    “你们把我抓到这里来到底想怎么样啊？”

    绝美的小脸因为气愤和疲惫而变得苍白，可冰晶一般的眼眸却怒视着他，以及他身后那些面无表情的混混们。

    那男人一声冷笑，然后道，“你就不要再闹了，跟我们来这一套是没用的，你最好是听话一点，该吃就吃该喝就喝，不然我有的是办法让你老实，不相信就试试！”

    他话音刚落，一道电话就打了进来，他走到屋外去接听了电话，回来的时候，用法语招呼众人。

    蓝婉玉还没看懂，就见两个魁梧的壮汉朝她走了过来，一把拎起她，一行人匆忙离开了别墅。

    她在车上大吵大闹，看着她脸上的惊恐，男人没辙，只能婉转地告诉她，他们不是想加害于她，让她安静！

    后来她才知道，是顾慕寒他们找了过来，男人接到指令把她转移了。

    她被带到另外一个更加偏僻的小别墅，虽然车子一路狂奔，但她还是清楚的看见山路上的一些指示招牌，他们已经离开了巴黎，到达了巴黎市旁的特洛伊小城。

    “请吧！”

    男子把她推下车子，巨大的力道差点让她跌倒在地。

    “不要碰我！”蓝婉玉下意识地躲开他的触碰，冷冷地瞪着他。

    “我们的耐心是有限的，你要是学聪明一点大家都好过！”男子轻易的就钳住了她细白的手腕，狠声厉道。

    “我说了不要碰我。”蓝婉玉用力挣扎着他的禁锢，只是一整天都没有吃东西了，根本没力气跟他抗衡。

    男人稍微用力一推，她就像个泄了气的皮球一样，被扔到了另外几个人的面前。

    他示意那几人处理好蓝婉玉，他省得因为跟她交流闹一肚子不痛快。

    蓝婉玉就被人那么架着进了别墅，和之前的居住环境差不多，周围都没什么建筑，只是一片又一片的树林，只是这会的隐蔽性更高，处在一片山上。

    屋里的装潢比较简单，所有的家具都盖着一层白布，地上布满了厚厚的一层灰，刚进门那会，她就被屋里的污浊的空气呛咳了很久。

    “这是什么地方？你们为什么要把我带到这里来？到底要怎样你们才可以放过我？”蓝婉玉呼吸困难地随后走进来的黑衣男子吼道。

    “让你闭嘴，你是不是听不懂啊？再跟我狠小心我收拾你。”男子也忍无可忍地低吼道。

    “小建，都说了让你对顾太太客气一点，我们请人来是做客的，又不是绑票！”一个深沉的声音从二楼突兀的响起，吓了她一跳。

    抬头看去，一个亚洲面孔，方正的脸形，雪白的发丝，手里拿着一个精致的烟斗，正从二楼走下来，布满皱褶的皮肤尽显老态，但深陷的眸子很凌厉，更奇怪的是，他虽然上了年纪，可浑身上下还透着一种让人畏惧的威严，

    这时，黑衣男子对着楼梯上的人做出一副恭敬的样子，微微低下头，“老板，没想到你已经到了。”

    那老者淡淡地扫了男人一眼，一扬手，示意其他不相干的人都出去。

    黑衣男子立刻清场。

    老者这才重新迈步，稳健的步伐均匀地踱下楼来，一双深不可测的眼睛直直地盯着蓝婉玉。

    难怪顾慕寒会舍弃蒋雨茜那样的大美人，原来他这位新婚小妻子长得也不赖，身材虽然不算高挑，但身材玲珑匀称，长长的的黑发如瀑，五官精致无暇，那双像水晶一样的眼睛里，写满了疲惫和无力，但分明还有一种倔强和傲然。

    这样出身清贫的女孩，骨子里都带着一种韧劲，就如那卑微的野草，拥有着让人不容小觑的生存欲，望，就如年轻时的他。

    如果她不是顾慕寒的妻子，这样人见人爱的小姑娘他也会喜欢，只是……

    怪只怪他们处于对立的双方！

    蓝婉玉惶恐地看着站在面前的老者，心中忽然有一个想法是越来越清晰了。

    “你是……何先伟？”

    本部小说来自看書辋