
    蓝婉玉心下一痛，公公对她不待见从第一次登门时就知道，虽然不求他能怎么善待自己，可听他的语气，仿佛在他心里，她这个少奶奶连家里的张婶都不如。

    他随后叫了张婶，来的是另外一名穿着佣人服的年轻小姑娘，向蓝婉玉打了声招呼，用着甜腻的音调跟顾汉清聊起天来，听他们讨论的内容应该是昨天没讨论完的内容，蓝婉玉站在一旁听着，自己根本就插不进嘴，活像一尊雕塑。

    小姑娘拿着茶壶离开了，顾汉清脸上还留着与小姑娘斗嘴后的笑，那般的慈爱，仿佛对待亲孙女一般。

    小姑娘来了又走，回到厨房里，神神化化地将厨房门关上，走到刘婶身后，一边摘菜一边道，“刘妈，少奶奶回来做什么，看先生和老夫人对她都不怎么理会，我还以为他们之间的矛盾已经解决了呢，可她一直站在先生身边，先生又不跟她说话，看那个样子挺可怜的。”

    刘婶湿湿的手在围裙上擦了一下，压低声量问，“她还站在那？”

    “是啊，一动不动的，比我还没自由。”小姑娘撇撇嘴道。

    刘婶轻叹了一声，自己是有心解围可毕竟身份低下，平时先生夫人对他们还好，但不是养肥她们的胆子，正所谓豪门深入海，关上门来人家是一家人，她一个做佣人的也实在是爱莫能助。

    “看来这个少奶奶以后在顾家的日子不好过，你能帮就帮一下，不过不要忤逆先生和老夫人的意思知道吗？”她好心提醒道。

    小姑娘毕竟还年轻，性格里还带着一点愤青的因子，有些不高兴。

    “我看少奶奶长得那么柔善的一张脸也不像外面传言那么不好啊，再说她还怀着孩子呢，一直站着，她身体哪里受得了，我刚刚跟先生说话，我感觉他心情其实挺好的，要不然我去跟先生说说……”

    “别添乱，先生和夫人那是在管教自己的儿媳妇，要你去掺合什么。”刘婶严肃地瞪着她道。

    小姑娘嘟了嘟嘴，没再说话，继续投入到晚餐的准备工作中。

    这边也不知道站了多久，蓝婉玉只觉得腰上传来一阵阵地酸痛，身体就开始忍不住轻颤起来，可看到就在咫尺的公公，她还是咬着牙强忍住了，怕被他取笑自己连这点耐力都没有。

    “你去给慕寒打给电话，看看他什么时候到家！”

    听到顾汉清说话，蓝婉玉激动地看了过去，却发现他的目光并未离开过厚厚的报纸，很难去分辨他是看不过意还是随口一提。

    但这样的话无疑是解放了她的拘束，她连忙应声，撑着发抖的双腿，慢慢地回到卧室。

    给顾慕寒打了电话，他说正在回家的路上，她大松了口气，只要他在身边，日子才不会过得那么煎熬。

    有些胆怯，不愿再下楼去干杵着，她承认自己的内心并不强大，那种被人的漠视的感觉真的不好受，她也是人，即便再卑微也应该得到最起码的尊重，可是一天下来，她跟顾汉清没说上三句话，而她的婆婆，到现在都还没有跟她打照面，他们对她的疏远并不是她自己太敏感胡思乱想出来的，是真实存在的。

    她坐在床头翻看着手机，在和顾慕寒的合照中寻找着力量，心中有惆怅，但也有甜蜜。

    顾慕寒走进卧室的时候正巧看到她失笑的样子，不自觉地放轻了脚步，当他看到她盯着手机里是他们的合照后，眼底也泛起了一丝柔情。

    他突然将她一把抱住，吓得她扭头看来，他也在这会搂着她亲吻了几下。

    “你什么时候回来的？”

    “刚到家，刘婶说你在房间里我就上来了。准备吃饭了还对着我们的照片发呆，想什么呢？”

    蓝婉玉将手机关起，仰着小脸凝着他，看着他完美迷人的俊颜，看着他柔情满布的眼眸，不由得又想到了他的父母，心中那不知名的忧愁突然就涌上了喉间，令她紧张地一把攥紧了双手，毫无预警地咳嗽了起来。

    顾慕寒心疼又无奈，叹了叹气，将室内的空调温度调高了些许，另一只手一直轻拍着她的背脊给她顺气。

    蓝婉玉将脸轻轻地靠到他怀中，用力地呼吸着来自他身体熟悉的气息，慢慢来抚平自己的冲动。

    有那么一刻，她真的很想把今天的遭遇告诉他，他见不得她受委屈，必然会去找他的父母。

    但是她更清楚，他的父母其实没对她做过任何过份的事，如果小题大做，不仅伤了他们父子间的感情，还会让自己一个人在顾家呆着的时候日子更难熬，因为没有人会喜欢一个不知趣的媳妇！

    这种出头的方式不是她想要的，虽然她是那么渴望这个家能接纳她。

    “今天都在家干什么了，跟我说说！”

    果不其然，他会问的。

    “没干什么，睡了一觉，去书房看了一会书就到现在了！”她轻声地回道，话语是简单的一句带过，但抱着他腰身的双手却在不断的收紧。

    顾慕寒稍顿了片刻，黑眸蓦然涌上歉意，再长叹一声，“我知道你在家很无聊。不过你放心，我父母也不是吃人的怪兽，你和他们慢慢相处下来，会发现他们的好，他们也会从心里接受你的。”

    蓝婉玉乖巧地点了点头，她也希望是这样，到底是一家人，她不想顾慕寒夹在中间难受，自己就得多努力一些。

    “慕寒，你明天叫姐姐回来一趟吧，家麟那件事，我都还没有正式向她们道歉，我觉得这事不能拖，拖久了，他们都会觉得我没诚意的。”

    顾慕寒一听，深眸一沉，他那个刁蛮可恶的姐姐还真不好对付。

    蓝婉玉留意他没回答，从他怀中出来，满眼狐疑。

    “怎么了？”

    “我看还是定周末吧，她回来方便些，我也在家，一家人很久没聚了。”他勾唇一笑。

    蓝婉玉抿唇，颔首，“那好吧，如果你周末在家，不如我亲自下厨……”

    “别！”没等她说完顾慕寒就打断了她的念头，“你现在这副身子没人放心给你去做菜，而且……”

    “而且什么？”她好奇地往前凑去，小脸离他不过两厘米。

    顾慕寒眸光一闪，粲然一笑，“而且你是少奶奶，少奶奶要有少奶奶的架子，这下厨的事在滨江公寓做做就算了，在这边可不能开了先河，不然有你后悔的时候。”

    蓝婉玉思忖了片刻，忽然憋笑，“如果天天让我做菜也无所谓啊，只要爸妈不觉得难吃！”

    他是怕她有了这第一次，以后爸妈都会用这方法来整她是吗，这弯绕的。

    顾慕寒深深地看着她扬起笑颜的小脸，心思早已经从这些家常琐事上飞离了，忽然捧起了她的脸，迅雷般堵住了她的双唇。

    蓝婉玉一怔，痴迷灵动的水眸，一瞬不瞬地看着与自己亲密接触的男人，心中悸动不已，索性也放弃了抵抗，主动地回应起他来……

    他的长舌撬开了她的贝齿，扫荡她口中所有的芳香。

    只是这个吻后，他们没有再继续深入下一步，顾慕寒放开了她，将意乱情迷的她的抱坐在腿上，换了个姿势靠在床头，跟她聊起一些网络上的热门段子。

    氲黄的台灯映照着两具亲密依偎在一起的身影，他的大手拥着她略显圆润的腰肢，薄唇轻挨着她的额角，时而亲吻着她的发丝，时而轻抚她微微隆起的小腹，丈夫的关爱在无意中自然流露出来，美好让蓝婉玉无比心暖。

    “女儿出嫁时父亲对她说：女儿啊，一定要尊重你的丈夫，你甚至可以崇拜他，但是要记住，你们之间的矛盾和不高兴的事不要给我讲，因为你终会原谅他，但我不会。”

    说到这，她就想起前两天在爸妈面前诉苦，也不知道爸爸那会心里是不是也有这种想法。

    “听到没有顾慕寒，你以后做了爸爸要学习人家怎么教育女儿！”她一本正经地提醒身边人。

    本是一段很有感触的段子，可听到顾慕寒耳中，他却有着另外一种理解。

    “一看就知道这个是歪果仁老爸，中国父母会说：女儿啊，要是以后你老公对不起你就告诉爸爸，爸爸来收拾他！”

    “噗哧！”

    蓝婉玉笑喷了，一边笑还一边不可置信地看着他，“你什么脑子啊，这个明明就是一个很有爱的父亲对女儿说的话，你看你的理解能力！”

    虽然是数落他不懂感性，但也为他的神评论笑翻了好几次。

    “本来就是嘛！”顾慕寒的眼底也被她的笑声感染，带着一丝喜悦。

    蓝婉玉笑声停下来，继续翻找，“一哥们在火车站附近手机被偷了，马上请朋友给自己手机发了一条短信说：哥，火车快开了，我等不到你，先上车了！欠你的两万块钱我放在火车站寄存处A88的奎兹利，密码是1234。半小时后，偷手机的二货在火车站寄存处A88号柜子前被生擒……”

    “不错哦，这个段子有点意思，我以后要是手机掉了就学他这一招，怎么样，民间处处有高手吧，只要能创新，啥问题都能解决！”

    蓝婉玉想这个段子出来，顾慕寒应该不会再说出什么不好来，乍一看，这失主头脑灵活得很。

    本部小说来自看书網