
    看着顾慕寒如此冷静自若，伊兰特心里难免不爽。

    待又过去一个下午，俩人各自负责的计划又有了一些进展，他便怂恿起顾慕寒陪他去酒吧坐坐，美其名曰是给他介绍生意场上的朋友，实际上还是为了自己寻花问柳图痛快！

    不过到这没多久他就后悔了，顾慕寒思念妻子是一回事，但人总得吃喝拉撒管管别的事吧！

    他给他介绍的人都是在法国拥有很高身份的大富豪，甚至还有中东石油大亨，你说拉上这些线对自己的事业帮助有多大吧，这个不需要他去教吧，可是他老哥呢，摆着一副冰山脸，一副生人勿近的面孔，搞得包厢里的气氛郁闷得要死。

    伊兰特从洗手间里回来，香烟叼在唇边含着，推开门，里面传来男男女女调情玩乐的声音，他勾唇邪笑，可目光瞟向角落里，脸上里面就染上了一层阴霾。

    他怎么还是那张冰山脸，看看周围的莺莺燕燕都不敢上前去招呼他。

    他拔开迎上来的女人，去往顾慕寒旁边坐下，双腿交叠着翘在桌上，取下嘴角的烟用力地猛吸了一口，接着朝顾慕寒脸上吐去。

    顾慕寒蹙眉，一双深眸夹着冷冽的箭矢朝他射了过来。

    “有完没完了？”

    “这句话应该是我问你吧！”伊兰特冷哼，瞟了一眼正跟一妖娆女子贴身热舞的胖男人，不着痕迹地点评道，“出来玩就该有出来玩的样子，在这里人家谁管你家里发生了什么天大的事呢，你不给他们面子，你在法国的商圈就难生存，你也打起精神过去跟他们聊聊啊！”

    顾慕寒冷笑，“我最多一个酒庄，他们还能让我怎么生存不下去啊？”

    “话可不是这么说的，朋友多了路好走，你景凨那边的烂摊子不是需要钱吗，不是要找国外的集团注资吗，这些人都是不错的选择！”

    “这些人？”顾慕寒冷蔑地抓着重点反问，眼神一扫，怎么他看到的就是些酒鬼和色鬼。

    “如果非要在他们其中选择我宁愿景凨混不下去……”

    “你看你……”伊兰特急忙将烟头丢掉，愠怒地盯着顾慕寒，“说气话了不是，他们展露的都是我们男人最普通的一面嘛，你没结婚之前还不是跟这差不多，这跟他们手里实际掌管多少钱和如何运行公司的能力是不能划等号的，这些不是你当初告诉我的，怎么到现在反倒是你给忘记了。”

    顾慕寒发出了一声轻微的冷哼，他没忘记，他只是没心情跟这些人应酬，答应伊兰特过来只是基本礼貌，但不见得他现在没心情还得赔笑脸吧。

    他长长地叹了口气，一下坐起身，双手插在西装裤的裤袋里，冷峻的眉眼斜睨着伊兰特。

    “你陪着他们玩吧，我先走了！”

    “哎，gu……你听我说!”他情急地急忙拉住顾慕寒的衣袖。

    他眸光一冷，“有什么话明天再说，我困了！”说罢，甩开了伊兰特的手，朝着那方看向自己的男人们礼貌性地点了点头之后，头也不回地离开了酒吧。

    回到广场酒店的套房，顾慕寒从进门、洗澡到躺到床上休息的整个过程里都没有开灯，仿佛只想把自己彻底丢入这片黑暗中，让黑暗吞噬他心底深处的担忧和紧张，能肆无忌惮地显露出男人畏惧紧张的一面。

    但也或许是没有女主人的家里，开不开灯都一样，没有温暖没有欢声笑语，开灯让一切旧的回忆赤，裸，裸的呈现在眼前，看得太清楚，反而容易睹物思人。

    小玉，你现在怎么样，有没有吃饱穿暖，睡得好不好，宝宝呢，还听话吗？

    没想到带你来法国只想让你开心快乐，却让你无端卷入到一场与你无关的恩怨厮杀中，何先伟对我早已动了杀意，你落入他手中，如果不懂自保一定会捱很多的苦，每每想到你带着身孕还要受这种委屈，我的心就像被人一点点的凌迟，痛不欲生。

    身体已经是接近零点的困倦，可怎么也睡不着，顾慕寒躺在床上翻来覆去，辗转又到天色发白。

    …………

    “老板，合同已经准备好了！”

    电话里，何先伟的秘书向他汇报了这么一个好消息。

    没等他有所表示，迟疑了一阵的秘书语气一变，小心翼翼道，“老板，顾老来找过你一趟，我跟他说你不在家，他当时的表情有点古怪，我怕他可能怀疑了！”

    何先伟闻言，之前的喜悦立马被怒气取代，火冒三丈道，“你怎么办事的，这点小事都处理不好？”

    “不不不，我没说你去了法国……”秘书连忙解释，“我只是怕他会把你不在家的事跟他儿媳不见的事情联系在一起，刚好又是那么巧，他昨天来的，我只是有点担心他会猜到什么，跟你汇报一下！”

    “没用的东西！”何先伟冷斥，权威的声音不忘又叮嘱道，“这件事我会处理的，你这几天给我放聪明点，谁来找我都不要透露我的行踪，现在还不到时机，不可以轻举妄动。”

    “是，我会小心的。”秘书唯唯诺诺地应下。

    等到何先伟将电话挂断，秘书才将目光转向另外一边，对着坐在沙发里默默抽着烟的男人，那人的眼底，泛着骇人的阴冷气息。

    他急忙换上谄媚地笑，问道，“大哥，你吩咐我办的事我已经照做了，现在能放过我妻子和女儿了吗？”

    爱德华勾唇一笑，“算你识相，晚上回去，好好地陪陪你的家人……”

    “是是是！”秘书点头如捣蒜。

    爱德华随即从怀里掏出一份文件，丢到了他的面前，“把这里面我标注的东西加到他要的合同里去，记住，不要给他看出任何的蛛丝马迹，否则下一次，你老婆孩子可不会再遇到我这么好说话的主。”

    “是是是，我知道了，我一定照办！”

    秘书心慌慌地擦着额头上滚落下来的汗珠，用力地咽下唾沫，将那份文件拿起，瞬间可见到纸张在空中舞动，颤抖的双手根本停不下来。

    爱德华露出了嘲讽的笑容，内心又为自己这正直不阿的形象首次出演就做大反派表示不满，好歹也是一张迷死人不偿命的俊脸，怎么因为给顾慕寒卖命节操都碎一地了。

    他朝钳制着秘书的两名男子使了个眼色，其中一个立马把房间里所有的通讯设备收缴了上来，又压着秘书走出了办公室。

    十分钟之后，爱德华将放入了监听设备的手机电话一股脑丢到了秘书怀里，拍了拍他的肩，语重心长，“好好干，看你的表现了。”

    秘书腿软的几乎跌倒在地，大冷的天，里面穿的汗衫都湿透了，说话的声音都有些变调，“大哥放心吧……”

    …………

    手机视频通话响起了等待接听的铃声。

    顾慕寒看着来电之人，眼底闪过了一抹意味不明的光泽，接通后，第一句问的就是，“办妥了？”

    爱德华是圆满完成任务，此刻正想得瑟，可看他那么紧张，不由得起了捉弄他的心思，“没有，他的秘书很忠诚，并没有被我们收买！”

    “艹！”顾慕寒居然爆了一次粗口，连爱德华都有些震惊。

    “我不是跟你说过了，收买就是浪费时间，他怎么对我的你就怎么对他，以其人之道还治其人之身你懂不懂，跟他还谈什么仁义道德？”他怒吼道。

    爱德华强忍着要破功的笑，继续哀叹道，“但那人不是何先伟，只是一个无辜的小秘书！”

    说起这件事他也是有点惭愧，既然知道人家很无辜，他还是把他的家人抓了起来，感觉自己就像个地痞流氓，只会用这种下三流的招数！

    顾慕寒冷哼，不想跟这种笨蛋说话了。

    眼看他就要挂机，爱德华急忙叫住他，立马嬉皮笑脸道，“跟你开玩笑的啦，瞧你那一副信以为真的样子，你说你哪次给我的任务我没好好帮你完成的，居然敢怀疑我的能力！”

    “你想死吗？”顾慕寒眼底立马升起了一股肃杀之气，这种时候，他可一点也笑不出来，最好不要跟他随便开玩笑。

    那骇人的眼神隔着屏幕仿佛都能穿透千山万水的阻隔来到爱德华面前，让他身临其境地不禁瑟缩了一下，后背发凉。

    “好了好了，是我不好，不该跟你开玩笑！你放心吧，事情办的妥妥的，我还在他们公司的网络和他办公室的通讯设备里做了手脚，可以说，何先伟现在的一举一动都在我监视的范围里，只要他跟他的秘书联系，我就可以获取他藏匿的地址，你那边也做好准备，随即动手救人吧！”

    这句话才是顾慕寒此刻想听的嘛！

    他警告地瞪了一眼爱德华，示意他最好不要有下次，否则朋友都没得做了。

    挂了电话，他大大地松了口气，爱德华给他的帮助他很感激，可是这些不代表未来的那一场对抗他就稳操胜券，到底还是不知道何先伟葫芦里卖的什么药，他依旧处在一个很被动的位置上，现在谈好好休息，恐怕时间还尚早！

    也不管现在半夜三更，给伊兰特发了连环夺命CALL，说要约他喝早茶。

    伊兰特顶着一头乱糟糟的金发出现在中国茶餐厅，那颓丧之中又带着一丝不羁，很是吸引周围女士倾慕的注视。

    只是当顾慕寒的身影走入餐厅之后，所有人的目光都定格在他身上。

    刀刻一般的俊颜，勾勒出魅惑人心的棱角，颀长完美的身形带着与生俱来的高贵气质，就像中世纪从皇室里走出来的贵族，但又带着东方人的神秘感，让人在不知不觉中，神思被牵动，灵魂被勾走。

    顾慕寒坐在伊兰特对面，示意让他点菜后就不在吭声了，十指交叉支着下巴，深邃的眸子放空注视着某个地方，很快就陷入到沉思之中。

    伊兰特叫了一桌子好菜，心情才从被人打扰清梦的怨念中好转，可见到对面的雕塑不冷不热的样子，又觉得自己很白痴。

    “我说，你叫我来真的只是吃一个早餐这么简单吗？有话你能直说吗，我最受不了就是看别人沉默，他妈的怎么就能憋得住那么多的心事？”他将整只小笼包塞到嘴里，囫囵吞枣地说道。

    见顾慕寒还在发呆，他伸手在他眼前晃了晃，“GU？！”

    顾慕寒回过神来，淡然地扫了他一眼，“吃饱了？那走吧！”

    伊兰特差点一口气没换上来，憋着红红的脸压住他的手，“你要气死我是吗？”

    顾慕寒闻言才又认真的看了看他，向他投去一个抱歉的眼神，才又优雅地坐回去。

    “我想知道他到底想找我要什么？”

    伊兰特咽下嘴里的食物，抿了口绿茶，吧唧嘴道，“不外乎就是股份，你现在手头上的盈利的生意，你顾家的所有财产！”

    顾慕寒颔首，“想要这些为什么还不联系我，他应该知道，拖得太久对他没好处，我报警也好私了也罢，巴黎毕竟不是黎市，不是我和他能够斡旋的好地方。”

    伊兰特用餐巾布擦干净手，随意一扔，霸气十足道，“我觉得他是冲着你的奥兰岛去的！”

    一语惊醒梦中人，伊兰特的话把他成冰的目光拉了回来。

    他唇角一动，脑子里却在想着伊兰特话里的可能性，对啊，目前对他而言最重要的就是奥兰岛，他与万宁宁的计划也是为了奥兰岛铺路，他把景凨的所有都压在了奥兰岛这个开发案上，虽然何先伟并不知道他为此筹备了多少，但如果他把目标放在这里，他所有的努力都成了给别人做嫁衣。

    不行，这绝对不行！

    下一刻，伟岸的身体忽然站起，黑眸顿时沾满野性，根本顾不上伊兰特那有些错愕的眼神，夺门而去。

    “喂，你倒是等等我啊！”伊兰特后脚追来，喘得上气不接下气，在车旁将人截住，“你这又是怎么了，说走就走连个招呼都不打！”

    顾慕寒此刻根本顾不上跟他废话，他跟来也好，索性一把夺了他的车钥匙，钻入车内，轰燃了油门。

    黑金相间的布加迪在公路上飞驰，握着方向盘的大手上，每个关节都有着冷凝的温度，两道冰芒发自那深不见底的黑瞳，所有的信息也在顾慕寒的脑子里迅速转换着。

    奥兰岛的开发他曾在股东大会上提过，何先伟可以从他的旧部那里知道奥兰岛的一切。

    有时候他也不得不承认，何先伟虽然喜欢惟我独尊，做事手段不干净以外，经商的头脑可谓是圈内数一数二的，奥兰岛的价值恐怕已经被他算得一清二楚了，对于何先伟而言，这个短期内不会得到任何回报的开发可以为自己的子孙后代备着，他何家遭了重创，庞大的家族每个人都要张嘴吃饭，何先伟铤而走险如果目的顾家或景凨的话，短时间内巨额财产来历不明一定会为同行所诟病，也会引来警察的关注，所以，做一个长线的投资才能体现出他的高明！

    可是现在，奥兰岛开发卡在了伊兰特这个环节上，一天不解决这个问题，蓝婉玉和他们的孩子就受多一天的苦，看来他得亲自出马了！

    思及此，他冰冷威严的声音扬起，“你等会把奥兰岛卡发通行权所涉及的部门罗列出来，我们今天晚上分头与他们的负责人吃饭！”

    伊兰特点点头，随后又露出一脸震惊，“你真觉得是这回事啊？我就是随便说说！！”

    顾慕寒冷冷一笑，那笑纹即便是冰冷，也透着让人信任的笃定。

    “往往就是别人的无心之言才能道破个中玄机，你这次立大功了！”

    伊兰特撇撇嘴，也不知道该笑还是该哭，叹气，“这里面可有大大小小有十几个负责人呢！”

    “都给他们打电话，也不见得他们今晚都有空，答应见面的，每个人给一千万的见面礼，对了，我前几年在佳士得拍的那些珍品也带上，不想要钱的就用古董名画去砸，能搞定几个算几个，不答应的，我们回头再想办法！”

    深沉的声音里听不出任何温度，像是把那潜规则都看破了一般，又像是除了达成目的其他一切都变得满不在乎一般。

    “OK，我让人回家拿去！”伊兰特爽快地应下，但顿了片刻，又不免有些担忧地问道，“这样做真的值得吗……”

    顾慕寒的大手狠狠地打在方向盘上，立刻怒声道，“你在说什么胡话，为了我妻子孩子，就是让我挖颗心出来交给他我都愿意！”

    伊兰特知道他误会了自己，急忙解释道，“我不是那个意思，我只是想问，还能不能找到别的解决办法？”

    或许在中国，走走关系是可行的，但在国外，其实这招不见得有用！

    “现在只能是死马当活马医了，本来我这趟过来也是为了配合你把奥兰岛的开发通行证拿到手，现在只是让进度稍微进展快一些罢了。”

    “那你是……真打算把奥兰岛拱手相让了？”伊兰特的语气里透着一丝惋惜。

    闻言，顾慕寒一双黑眸透出骇然的森冷，“他倒是想得美，让给他，我们筹备了那么久，我为奥兰岛付出了多少心血，就这么让给他的话，我就是个不折不扣的窝囊废，你放心，救我妻子是一回事，给不给奥兰岛又是另外一回事！”

    听到他这个保证，伊兰特也算安心了，喟然地摇了摇头，“但愿你的预感是正确的，还要不要做一下第二手准备！”

    孤注一掷的性格固然是好，可对方既然是有备而来，又城府极深，不备着一个B计划，他总觉得心是吊着的。

    “不需要！”低沉的声音里有着不寻常的威严，顿了顿，他又补充道，“但我需要你帮我演一场戏！”

    “什么……”

    顾慕寒勾唇一笑，与他娓娓道来……

    一阵引擎呼啸，车子如一道电光划过长空，带着浑然天成的野性疾驰而去。

    本书首发于看书网