
    顾慕寒说，下午他不去公司，留在这里照顾蓝婉玉，让四位老人回家休息。

    见说服他无果，顾汉清便携着妻子离开了，杨玉玲低声在蓝婉玉耳边叮嘱了些话，也随后离开了医院。

    她站在对面马路等公车，这么冷的天，街上的行人倒是挺少的，形成强烈对比的就是医院大门口一直蹲守的记者，黑压压的一片。

    现在的年轻人喜欢看关于明星名人的八卦新闻，记者为了投其所好也是上天入地，无所不用其极。医院好歹是个救死扶伤的地方，就为了那么一点新闻线索跑到这来占用公共设施，也不去理会那些进进出出的病人有多不方便，真是人心不古啊！

    一辆黑色的老式豪车悄无声息地停在了路边，朝着她的方向按着喇叭。

    杨玉玲起先并没有注意到，直到司机来到她跟前，她才发现车里坐着的人是亲家。

    司机很客气地将她请了过去，她微笑地看着刚落下车窗的顾汉清道，“亲家，你们还没走呢？！”

    “你住哪，我们送你回去吧！”

    杨玉玲一怔，倒不是想曲解顾汉清这话里的深意，是下意识地有点不好意思。

    “不用了，公车马上就来，我听小玉说你们住的地方跟我家不一个方向，就不劳烦你们了。”

    顾汉清淡然一笑，“这么冷的天你在这里等着我们怎么过意的去，一家人不说两家话，上车吧，顺便到你家拜访一下。”

    杨玉玲眸光一闪，点了点头。

    司机立刻为她拉开了副驾驶座的车门，她小心翼翼地坐了上去。

    一路上，顾汉清跟杨玉玲都在聊着十几年前黎市的风情面貌，气氛还算活跃，司机偶尔也来插一两句嘴，只有覃月如，至始至终没有说话。

    女人心思天生细腻，都是活了几十岁的人了，杨玉玲不可能猜不到覃月如不说话仅仅是顾汉清说的习惯少言，而他们提出突然到她家去拜访，想必也没说的那么简单吧。

    她在车上还给丈夫发了一条短信，好歹是亲家第一次光临，让他适当的收拾一下屋子。

    车子开进了和平小区，蓝家的话题性再一次飙到了近期最高啊。

    杨玉玲将顾汉清夫妇请进了家门，蓝佳杰听见声响，从厨房里系着一条围裙走了出来，热情地招待起亲家。

    “来来来坐坐坐，亲家，刚刚小玉妈妈给我发短信说你们要过来，我这也是匆匆忙忙的赶到菜场买了些菜，一会午饭就在这里吃吧。”

    他一边说着，一边将顾汉清夫妇引到沙发上去。

    “不用这么客气，我们就是送亲家回来，坐一会就走。”顾汉清瞟了一眼面无表情的覃月如，转而婉拒道。

    “干嘛这么急着走，我们两亲家好不容易见上一面，吃了饭再走，都差不多做好了！”蓝佳杰好客地留人，听到杨玉玲叫他，连忙赶去帮忙。

    从进门开始，覃月如的脸色就不好了，这种九十年代的老房子她可从来没见过，六十多平的小屋子，压得她都快喘不上气了。

    要不是丈夫一直拉着她的手，她真的想扭头走人的。

    不是她想瞧不起人，不能接受自己的亲家家境平实，但至少也应该是个中产家庭吧，可她怎么都没想到，她的亲家普通到这种地步，小小的屋子两房一厅，家具堆着连个站人的地方都没有，也难怪在这种环境下生长出来的孩子小家子气。

    她看着身边年代久远的沙发，实在难以下坐，就感觉着那东西是一堆活生生的霉菌，让她受不了。

    顾汉清轻轻地拉了拉她的手，趁着蓝家夫妇倒茶忙碌的空隙，低声道，“忍忍吧，一会就走。”

    覃月如这才勉强地落座。

    没一会，两杯清茶端了上来，用的是普通的印花玻璃杯，一看也是有些年代的东西，覃月如再一次用手按住了胸口。

    “喝茶啊，亲家！”

    “好好好……”

    顾汉清端起了玻璃杯，看着蓝佳杰落座，又将之放下，笑道，“突然来打扰实在不好意思，小玉没什么事，胎儿也保住了，你就放心吧。”

    蓝佳杰讷讷地笑了两声，扫了一眼覃月如的脸色，点点头，“刚刚她妈妈跟我说了，这孩子也是，怀着身孕还这么不注意，下次她回来我得好好说说她。”

    “那是意外，意外谁都不想的，你也被过份责怪她。”

    覃月如听着这两个男人一来二去的客套，忽然正眼看向了蓝佳杰，发现他身上还系着围裙，猛然间想到之前在医院里，顾慕寒给蓝婉玉喂食的事，那会积压下来的不满就冲口而出了。

    “亲家平时也是你煮饭做菜吗？”

    “是啊，一日三餐都是我！”蓝佳杰笑笑道。

    覃月如随即就勾起了一抹轻蔑的笑，声音微冷，“难怪了，我说蓝婉玉平时怎么那么依赖顾慕寒，也好像从来不动手做家务，原来都是从小有爸爸把所有的事都做完了。”

    蓝佳杰一怔，这才反应过来覃月如是在指桑骂槐。

    在厨房里忙活的杨玉玲闻声停下了炒菜的动作，脸色跌了下来。

    亲家话中有话，骂这个家阴盛阳衰，骂她女儿懒惰成性，可明明事实不是这样的，被奚落如此，论谁听了心里都不是滋味。

    蓝佳杰尴尬地笑笑，“谁做都一样嘛，男人是家里的顶梁柱，多做一点也是应该的，现在的女人太辛苦了，能疼就多疼一些。”

    顾汉清紧了紧与妻子相握的手，随之一笑，同意地点点头，“是啊，我对慕寒的母亲也是这种心态，我们还打算下个月出去旅游，她这半辈子为了家忙碌操劳，也是时候享享福了。”

    顾汉清感受到了蓝佳杰的善意，也给了个下台阶。

    覃月如不着痕迹的瞪了一眼丈夫，将视线别开，开始肆意打量起蓝家的环境来。

    顾汉清这时又问，“退休了吧，现在闲着都做些什么？”

    “除了做饭，就是和几个老朋友下下棋什么的。”蓝佳杰回答得有些谨慎，时不时还瞟一眼心不在焉的覃月如，好像很怕被她逮住什么毛病又嘲讽一番。

    “哦，没打球吗？”

    蓝佳杰呵笑地摇头，“这个岁数了哪里还有那个精神，老胳膊老腿的，就得量力而行，打球可以看看当娱乐。”

    覃月如这时回眸，眼底漾着一层难以琢磨的笑，对着顾汉清道，“亲家跟你是玩不到一块的，只有你才成天抱着你那几支名牌球杆找球友，可你也得照顾一下亲家的心情嘛，他喜欢下棋你非要让人家去打高尔夫，怎么可能呢？”

    蓝佳杰脸上的尴尬又添了几分，“亲家说的是打高尔夫啊，那东西我不会的，这辈子都没接触过。”

    那是有钱人的运动项目，他玩不起但也不觉得那东西有什么好玩，或许是真的没接触过，总觉得一堆人围着一个小球跑来跑去，翻山越岭有什么意思？

    覃月如勾唇一笑，“听见没有，亲家没接触过，你就省省吧，自己在家里的后花园练练手就算了。不过呢，还是跟亲家学学，下下象棋，多动动脑，免得以后老年痴呆。”

    顾汉清抿唇，看向蓝佳杰，笑说道，“也对，其实下棋我也挺喜欢，有空找亲家切磋切磋。”

    “那好啊，慕寒的棋艺就很棒，我经常还输给他，亲家的水平应该比我高很多，恐怕我有得输。”

    覃月如乐了，掩唇一笑，“他是师从名家，慕寒从小得他真传，两父子以前下象棋的时候都难分高低，但他已经丢开这个东西已经很久了，亲家你也别怕。”

    这句话，乍听好像覃月如也开始寒暄吹捧了，但其实一句话也不用听完的，就记住前面就好，他们顾家师出名门，他蓝家就是杂牌军，拿不到台面上。

    蓝佳杰心中已经积累了不少的怨气，借口说去帮忙便离开了客厅。

    一进厨房他的脸色就跌了下来，铁青愤怒，“难怪小玉要跟她的婆婆吵架，就这样的婆婆，我都受不了。”

    杨玉玲偷听了一些，也是气得要死。

    “跑来我家耀武扬威，她以为她有多了不起啊？要不是看着小玉跟慕寒的份上，我刚刚就冲出去撵人了，说我们小玉没家教，她就有了？还说什么信佛的人，就这种性格和脾气，佛要是活着都不想收她。”

    蓝佳杰无奈地摇头，“我今天也算是领教了她的本事，骂人不带脏字，小玉跟这样的婆婆过招，总归是吃亏多些。”

    “嗯！”

    “今天的事不要跟小玉说，省得她心里不舒服找机会又跟婆婆吵架。”蓝佳杰压低声量来叮嘱道。

    杨玉玲关了火，一边盛菜一边道，“我不会跟她说的，但想让她们不吵，也是不可能的。你看见没有，她从进门就一直板着一张脸，好像我们欠她几百万一样，之前在医院里也是这样的，当着我的面都给小玉甩脸子，她打心眼里看不起我们一家人，要是小玉跟慕寒过得不好啊，恐怕她是第一个出来拍手叫好的。”

    蓝佳杰接过她递来的菜，忽然问道，“听说她还有个女儿，那人的脾气怎么样？”

    杨玉玲摇摇头苦笑道，“我看也是够呛，也就慕寒好点！”

    这时，客厅里传来顾汉清的声音，“亲家啊，我们回去了。”

    两人一听，急忙赶出来。

    “这就走了，这饭菜都差不多做好了，吃个便饭再走吧。”

    顾汉清笑着起身，“不用这么客气了，我们都是亲家了，以后见面吃饭的机会大把的是，小玉住院慕寒陪着，景凨那边还有点事情需要人去处理，我得过去一趟，下次见面咱们再一块吃饭吧，真是不好意思了。”

    蓝佳杰还想留，却感觉到衣角被人扯了扯，他顿住，听到杨玉玲笑道，“那好吧，那就改天再吃饭了，我送你们下去。”

    她急忙上去开门，将人送到楼梯口，顾汉清便谢绝她再继续相送，带着覃月如离开了。

    坐上车，离开了和平小区，覃月如将车窗玻璃摇了下来，寒风灌入车内，似刀子一般割着人的脸。

    顾汉清蹙眉，柔声问道，“开窗做什么，你热吗？”

    “我闷！”覃月如冷嗤道。

    顾汉清自然知道她指的是什么，轻轻地拍了拍她的手，将车窗关上，“小心别吹感冒了。”

    “我不感冒也得被慕寒气死……”覃月如终于开喷了，优雅的眼角闪过冷蔑的光，“你说他是中了什么邪选上了这么个什么都没有的女孩子？！我一直以为，蓝婉玉家庭环境肯定没法跟咱家比，但也不至于穷到那份上吧，连现在的商品房都买不起一套，一家人挤在那样一个巴掌大的房子里生活。你看看那楼道里，到处都是蜘蛛网，扶手上厚厚的一层灰啊，还有一大堆的小广告贴得整墙都是，这样的环境也能住人吗？她家的内，衣裤就那么直接的晾晒在客厅的阳台上，来个客人看见了多晦气啊？”

    “小家庭就是这么不方便的，你以为商品房那些家庭又有多少宽敞的地方供洗晒跟客厅分开啊？从天到地的房子是需要经济条件的。”顾汉清好言安慰着。

    覃月如念了一句佛偈，忍住了脾气，哼道，“你也难怪蓝婉玉要找上我家慕寒了，就她们家那种条件，不找个好的能改善日后的生活吗？没有慕寒，她们家能住到大房子里去吗？赶明儿他们一办喜酒，我们给的彩礼钱就够他们吃几辈子的了。”

    “人家养大一个孩子也不容易，我们是男家，娶媳妇本来就要花钱的嘛！”顾汉清拥住了妻子，淡淡道。

    覃月如蹙眉，眼直勾勾地盯着丈夫，不满道，“你现在倒帮起她说话了，你不也一样瞧不上这媳妇儿吗？”

    “现在还说这些做什么，我们顾家的孙子都差不多要生了，你难道还想去拆散他们一家三口啊，你啊，也学学我，把心思转移到别的事情上，少操这种心便是了。”

    覃月如一声冷笑，“是啊，要生了！但愿她皮糙肉厚好生养，以后多给我们添几个孙子，这样起码还有点用！”

    “你看你说这话……”顾汉清没好气的摇摇头。

    她没理会丈夫的鄙视，将视线调向窗外，思忖着丈夫的话，心中，似乎又有了另外一番决定！

    本书源自看书蛧