
    蓝婉玉把妈妈哄了回来，耐心地听着她的教导，从中获知到，当生活回归到平淡之后，生存的艺术是需要掌握的，人站在不同的立场上看待问题，往往就会变成待人以严，待己宽。

    这件事慢慢地也就过去了，只是没想到，顾慕寒一直没有回过娘家，蓝婉玉知道他这段时间很忙，但还是期待着他的光临。

    可当期待一次次的落空之后，她才醒悟过来，这已经不是等他来道歉的事，而是他真的生气了。

    小夫妻吵架是常事，只要有一方先妥协自然这段不开心的插曲也会随风而逝，可蓝婉玉的脾气就是犟，她不想对他服软，除了每一次都是他来道歉的习惯之外，也是不想让他觉得自己依赖心太强。

    就这样一连过去了半个月，这俩人似乎在暗自比试着谁比谁更有耐心，都没有给彼此打个电话。

    这天是蓝婉玉要去产检的日子，杨玉玲主动提出陪着一块过去，俩娘女起个大早就到医院排队，可还是被医院里人山人海的画面吓住了。

    “以前没怀孕的时候还不觉得妇产科有这么多的人！”蓝婉玉长长地吐了口气道。

    杨玉玲四处看了看，对有限的空间蹙紧了眉。

    这公立医院就是这点不好，妇产科什么地方啊，没座位也就算了，连走廊里都挤着满满的人，这擦肩踩脚的，撞着了孕妇可怎么是好！

    她安排蓝婉玉先排队等着，也不说自己去哪就消失了好长一段时间，直到蓝婉玉的耐心耗尽时才匆匆忙忙的回来了。

    “小玉，你到楼下的康复中心坐会吧，我刚刚去看过，那里面没什么人，妈来排队，等差不多了打你电话。”

    蓝婉玉心中感动，但又下意识地排斥陌生的环境，“不用了，我就在这里，那个什么康复中心听着就不是什么好地方，断胳膊断腿的我看着怕。”

    “不是你想的那种，快点去吧，晚了没座位了，妈来排！”杨玉玲一把抢过她手里的B超单，催促着她赶紧走。

    不是她想的那种还能是哪种啊？

    蓝婉玉下了楼，这个地方比妇产科冷清多了，看着长长的走廊寥寥无几人，连光线都明亮许多，环境确实比楼上好。

    坐在椅子上无聊的玩着手机，慢慢地，这一层的座椅也开始被楼上看诊的人占领了。

    蓝婉玉看着不远处一对小夫妻，丈夫陪着怀孕七个月的妻子来做产检，丈夫轻言细语，妻子巧笑倩兮，他们的脸上都带着浅浅的幸福，很是吸引别人羡慕。

    手机忽然响了起来，是妈妈打来的，蓝婉玉这便往楼上去了，一阵繁琐的检查做下来，离开医院的时候都已经快中午了。

    杨玉玲拿着B超单一直傻乐着，赞叹着现在医学的神奇，又为检查报告各项达标满意不已。

    “看看吧，还是回来住好吧，想吃什么你爸给你做什么，这半个月你的肚子明显就大了很多！”

    蓝婉玉无奈一笑，“妈，本来到了五个月这肚子就会大，怎么就成了我爸给养肥的？”

    杨玉玲白她一眼，“怎么不是，你爸一天三餐想着法的给你娘俩弄好吃的，这样的事在你婆家会有吗？”

    蓝婉玉眸光一闪，苦笑道，“拿谁来比较不好拿他们家来说事，他们家那样的情况，就是天天给我做山珍海错我都肥不起来。”

    杨玉玲嘴角勾起一抹神秘的笑容，淡淡道，“这么久，慕寒没找过你吗？”

    蓝婉玉一怔，急忙掩饰掉心底的失落，佯装无所谓地耸了耸肩，“管他找不找，我在家呆着多舒服，他来了把我带回顾家我还受罪一点。”

    “那你也不能因为就跟他妈妈吵了这一次以后都不回顾家了吧，那也是不现实的。”

    “怎么不现实，我就在我家生孩子，坐月子，难道你和爸就不愿意帮我带宝宝吗？”

    “我们当然愿意，只是……”

    “别说了，我不想提他们家的事，心烦！”蓝婉玉强行打断了母亲的劝说，她知道她想说什么，无非就是让她做好一个媳妇的样子，可她一想到覃月如和顾西念对她的态度打心底里排斥回去。

    杨玉玲见她好几次提起这话题就没耐心，便也换个方式道，“可你也得跟慕寒在一起吧，他这段时间忙着，可也没见你去找过他一次啊。我跟你说，你的心可不要那么大条，你放心他一个人吗，不知道他在干什么跟什么人见面，出去玩女人你都不知道。”

    蓝婉玉轻叹了口气，“妈你看你，又来了！”

    “这不是什么又来，是提醒你注意一下，你跟你婆婆的过节是你们俩的事，也不能因为她不跟自己的丈夫过日子了吧。”

    蓝婉玉看了一眼母亲手里的B超单，忽然一股冲动爬上了心头。

    她将其拿过，小心翼翼地收入皮包里，“妈你先回去吧，我去一趟景凨。”

    杨玉玲一听她主动要去找顾慕寒，哪有不答应的道理，笑眯眯地在街边拦下一辆出租车便自行回家了。

    …………

    总裁夫人光临景凨的消息在几分钟之内就被总裁秘书传播到了公司每个角落。

    所有人都知道了，除了顾慕寒。因为这个时间，他正在分公司开会。

    小秘书把她请进了总裁办公室，让她在里面休息，这头也急忙给顾慕寒去了电话。

    等到小秘书再进来，手里已经带着几份午餐，说是总裁交代她要照顾好蓝婉玉，让她在这吃午饭顺便等着他回来。

    蓝婉玉以为他不久之后就会回来，谁知道午觉睡醒之后都还没看见那人的身影。

    “他没说几点回来吗？”她跑到秘书台去问。

    小秘书瞟了一眼指针滑过四点一刻，抱歉地笑笑，“总裁只是说会尽快处理好那边的业务让夫人你等着，我想应该也差不多要回来吧。”

    蓝婉玉无聊透顶，在他办公室里连个电视机都没有，怎么打发时间啊，早知道就不来了。

    这个顾慕寒是不是故意整她的？

    她有气无力地回到沙发里坐着，头靠着椅背看着天花板发呆，忽然感觉到一道凌厉的光芒对她扫视过来，她急忙扭头看去，便见到一脸冷酷的顾慕寒收回视线，朝着办公桌走去。

    蓝婉玉本是愁闷的心顿时雀跃不少，这半个月不见，再看到他，才知道自己心里有多想念。

    她没有太去注意他冰冷的态度，而是急忙起身加快步伐朝着他走去，巧笑倩兮的望着他。

    可惜，他视若无睹，高深难测的鹰眸只是盯着电脑屏幕。

    蓝婉玉咬了咬唇，来到他身边，猛然伸出手搭在他胳膊上，那极具男性的肌肉触感令她难掩羞涩，两边脸颊也立刻发热起来。

    “我还以为你要忙到晚上六点呢，人家在你这都呆了一整天了，都快烦死了。”

    这算是她主动跟他示好求和吧，虽然少了那一句“对不起”，但她觉得，两个人也不用那么官方吧。

    顾慕寒好像没听见她说话似的，一点表示都没有，仍旧盯着屏幕。

    蓝婉玉两只小手更加紧致牢固的圈住了他的臂膀，小脸凑上来，轻轻靠在他的肩上，柔声细语道，“老公，人家跟你说话你听见没有啊？我今天去医院做产检了，医生说我们的宝宝发育得不错，各项指标都合格，你开心吗？”

    顾慕寒听到后面那句话，眸光微微闪动了下，似乎有所动容。

    隔了好半晌，他才淡淡道，“我看你也挺开心的，住在娘家很舒服吧！”

    蓝婉玉闻到了他语气中的不悦，仰脸凝着他俊逸的面容，抿笑，“不舒服，我和宝宝都很想你。”

    顾慕寒唇边勾起了一抹冷笑，“是吗？”

    她用力点头，双手随即改为抱住他的脖颈，娇声道，“你是不是还生我的气啊？”

    “你说呢？”他给她一句反问。

    蓝婉玉呵呵一笑，这人还真懂蹬鼻子上脸，不过算了，她都已经示好了，也不差再说几句好话哄他。

    “我说你不生气了对不对，要不要看看我们宝贝啊，B超单我都带来了？！”

    也不等他回答，她忙将单子展开，调皮地放到电脑屏幕上，让他的视线无路可逃。

    顾慕寒不动声色的盯着报告看着，心里也在计算着数据里说的胎儿有多大，倒也漫过丝丝喜悦和安心。

    蓝婉玉见他脸上没什么表情，又锲而不舍地环住他，“看得懂吗，宝宝现在22厘米了，体重有一两多，我刚刚查了一下资料，说这个时候的胎儿已经长头发和指甲了，还能动了，医生让我晚上回去躺在从床上感受一下胎动。”

    他闻言，眸光下意识一偏，扫过她的肚子，只是现在大冬天穿得衣服多，看不见她的肚子什么样，却有点冲动想伸手去摸摸。

    他冷哼一声，随即将她一把拉过，她即时就跌坐到他双腿之上，他的大手立刻探入她的外套覆在她微微隆起的小腹上。

    蓝婉玉笑得像个偷腥的猫。

    “现在你摸不到他的，其实我半个月前就感觉有胎动了，他一般都是在晚上八九点和清早的时候动，就像小鱼在我肚子里面游来游去咕噜噜吐气泡的感觉。”

    顾慕寒的大手一直放在她腹上，微微眯着眼盯着她绝美的笑脸，沉声道，“行啊你蓝婉玉，长本事了。半个月了，我不给你打电话你也不知道给我打一个，性子这么犟怎么得了！”

    蓝婉玉可不敢在这种时候给自己长威风，急忙道，“我不是知道你忙嘛！”

    “真是个坏蛋！”他低声咕哝了一句，凝着她的目光忽然一深，在她来不及反应的时候扯掉了她外套的拉链，掀起了里面的打底衫。

    蓝婉玉急忙抓住他，一脸惊恐，“你干嘛？”

    “你说我干嘛？”他冷嗤一声，给了她一个明知故问的眼神，随即吻住了她的唇。

    这都半个月了，思念被俩人紧紧地压在心底，这一刻拥抱在一起，俩人都有些迫不及待，不一会就吻到了休息室里。

    欲，望如狂风暴雨来袭，他的眸色与身体如同火烧一般灼烈，迅速脱去身上的衣服，继而是她的，来不及做任何前奏便将眼前的美好占有了。

    本文来自看书网小说