
    “没想到顾太太也知道老朽的名字，那就好，省了我来解释为什么把你请到这边来的原因！”何先伟说罢，转向小建，语气低沉，“还不快点收拾一下，让顾太太连个坐的地方都没有，真是不懂规矩！”

    小建急忙颔首，招呼着其他人忙活起来。

    盖布拿走，蓝婉玉难受地别开了脸去。何先伟跟慕寒是生意场上的死对头，就光御和园那件事就让他损失了几十个亿，还不算他跟其他合伙人投资的钱，所以就这一点，何先伟对慕寒肯定怀恨在心。她怀孕的事不能让他们知道，但这样的环境又会让她全身长鸡皮疙瘩。

    “不用了，我这么一个人质不配有那么好的待遇，我就坐那吧！”

    她说罢，急忙朝着一张长形的沙发走去。

    她在他的目光下深吸了一口气，扬起美丽的小脸，沉声问道，“何老先生，你跟慕寒在生意场上的事为什么要把我扯进来？古时候的各种战役里，也都是为了解决彼此的利益，祸不及妻儿不是吗？”

    何先伟淡淡一笑，轻轻吐出一口烟雾，坐在小建为他准备的红色皮椅上，优雅的把身体向后靠去，不紧不慢的说道，“这是当然的，不过我把顾太太请到这里来也仅仅是有点事想请你帮忙罢了。”

    蓝婉玉扫过那双深不见底的眼睛，安静的坐在那里，心里却越来越不安。

    “所以，只要你好好地配合我，我们不会为难你的。”

    蓝婉玉心中冷蔑一笑，他还真会说话，能把绑架说的这么冠冕堂皇，只是他这种幽默实在不是什么好玩意。

    “何老先生你真的是太看得起我了，我不是什么聪明的女人，所以我嫁给顾慕寒之后就没想过从他那里得到多少钱，我怎么帮你呢？再有，像我这样出身清贫的女孩，大街上一抓一大把，你觉得拿我来威胁慕寒真的有用吗？”

    看着她一脸的不满和认真，何先伟反倒笑了起来，金丝楠木的烟斗离开嘴唇，一边吐出烟雾一边道，“当然又用，难道你不知道自己的价值吗？”

    那烟雾升腾背后的笑，在蓝婉玉看来格外的狰狞，心里的不安也越来越严重了。

    她暗自深呼吸了一口，强装镇定道，“可是绑架是要判重刑的，你为了钱这样做真的值得吗，就不怕法律制裁？”

    何先伟闻言，笑声源源不断地传了过来，他站起身，走到窗台边，用带着皮手套的手指划着满是雾气的玻璃，发出一阵刺耳的“吱吱”声。

    他没有及时回答她的问题，好像跟擦玻璃玩上瘾了一般，倒是让蓝婉玉有些迷茫。

    “何老先生，你现在放了我还来得及，我会跟慕寒说，我只是走丢了，不会跟他透露关于见过你的一丁点消息。我知道，你被慕寒坑害得亏损了不少钱，你心里有气，可是做生意本来就存在着竞争……”

    “够了！”何先伟忽然怒吼呵斥住了她的话。

    猛然转过身来，走到她面前，阴恻恻道，“什么存在着竞争说的那么好听。他背后没有搞出那些事，我会亏损那么多的钱吗？我跟自己说过，这个仇我一定会报，我要从他那里拿回来的不只是钱，还有让他也去感受一下痛心后悔的滋味！你不是问我不怕法律制裁吗？我告诉你，我在黎市的时候就想这么做了，只是碍于国内的法律不敢轻举妄动，这次他把你带到法国来我就知道是老天爷给我的机会，不然你以为我山长水远的跑这边来干什么？当然是来钻法律的漏洞的！”

    “你……”

    蓝婉玉气急，又慌急。

    她是万万没有想到，何先伟居然会是这么卑鄙的人，他都这个岁数了，在黎市商界呼风唤雨叱咤风云的人物，原来内心深处怀着那么多阴暗面，难怪慕寒要整他，这个人，表里不一，枉为仁君。

    她紧紧地攥着拳头，愤怒道，“好啊，那么我就配合你好了，让我打个电话给慕寒，我想价钱一定会让你满意的。”

    既然事情都已经搞清楚了，那就让慕寒接听电话，跟他报平安，问题就好解决了。她心里这般想着，好像安稳了许多。

    何先生沉冷的笑声又响了起来，阴鸷的眸子轻轻地眯紧，“你觉得我会那么傻吗？不过你放心，我一定会给你机会的，只是你还要在这里委屈一段时间，不然，我也买不到好价钱！”

    蓝婉玉腾地一下站起身，紧张道，“你到底想玩什么？”

    何先伟拿着烟斗猛吸了一口，呵笑，“到时候你就知道了，小建，好好的招呼顾太太，不要让她冷着饿着，如果她不吃，就跟我灌，只要她在我手里，我失去的东西一定能全部拿回来。”

    “是，老板！”小建在旁沉声应道。

    蓝婉玉的新好像被他的话说的停了一下，美眸怒睁，愤愤然地看着他，道，“何先伟，你不要太过份，慕寒是不会让你的阴谋得逞的。”

    何先伟闻言，只是给了她一个不屑的笑容，“是吗，我们就拭目以待，看看他到底是不是真心爱你，而你又是否值得他付出一切，啧啧啧……说起来，我一把年纪还去帮年轻人做，爱情导师还真是有趣！”

    蓝婉玉气的都想跟他干架了，没想到才抬起手，一旁就有人冲过来将她架住。

    她拼尽全力都没有挣脱束缚，只是冲着那道快要走出别墅的身影大声地鉴定地喊道，“慕寒不会上你的当的，你的计划不会实现的。”

    何先伟踩在雪地上的脚印忽然转了个方向，侧身道，“那可不一定，顾慕寒是我世侄，我从小看着他长大，又是带他学商的师傅，他的脾气性格我还是有积分把握的，不过，你在我手上也最好听话一点，否则我也很难保证什么，计划要是失败了，不排除我会杀人灭口！”

    他满意地看到她瞠大的眼睛，继而对着小建道，“好好的照顾顾太太。”

    “是！”

    他走后，蓝婉玉被带到了二楼的某间客房里，他们走时，将房门重重地上了锁。

    蓝婉玉靠在华丽的壁纸上，好像所有的力气都被带走了，如果不是身后的墙壁支持着，现在一定脚软的跌倒在地了。

    原来一切都是何先伟的阴谋，他抓自己是为了威胁慕寒！

    那么慕寒是不是已经猜到了？

    可是，何先伟既然是为了钱又为什么一直迟迟不要去赎金，他说的还不到时候到底指的是什么意思？

    ……………………

    伊兰特带着一票人马冲入了位于巴黎市郊的环山别墅。

    可是晚到一步的他们只能是扑空的结果。

    他随机在客厅和雪地里勘察线索，突然一名手下跌跌撞撞地跑到了他跟前。

    “老板……你快去看看顾先生，他失去理智了！”

    伊兰特闻言，低咒了一声，疾奔上二楼，突然被眼前看到的一幕惊呆了!

    走廊上，全都是他带来的手下，一个个横着竖着受伤倒地，而伤者的尽头，顾慕寒像一只愤怒的雄狮矗立在那，双眸中燃烧着腾腾的怒火，脸色沉黑，刚刚一番激烈的打斗后，胸膛剧烈起伏着……

    怎么才一下子的时间，他就把二楼搞成这个样子，难道是因为没发现他妻子所以失去了理智对无辜的人动了手！

    爱情果然是很可怕的，他庆幸到目前为止，自己还是单身，不用为谁牵肠挂肚，不用去品味那份心慌意乱。

    “gu，你不要激动，他们离开得那么匆忙说明他们也是刚走不久，现在追还能追得上！”伊兰特一边跳过伤者一边安抚着顾慕寒道。

    一听这话，顾慕寒顿时清醒了，一把揪住刚到跟前的人的衣领，咬牙切齿，“那还等什么，还不快点去追！”

    伊兰特长叹了口气，“你把我手下打成这样，就凭我们两个也去闯那龙潭虎穴吗？”

    “你什么意思？”顾慕寒的眸光似冰刀一般射向他，“你不想去冒险？”

    伊兰特瑟缩了一下，急忙摇头，“我的意思是说，我们俩先出发，其他兄弟从巴黎再跟过来，我倒是要看看，到底谁有那么大的本事还能比我更早的知道消息，把人转移掉！”

    顾慕寒松开了对他的钳制，二话不说先人一步冲出了别墅。

    伊兰特叫那位随行的打手留下处理现场，随后便载着顾慕寒沿着他预想的路线急驰而去。

    坐在车里冷静了好长一段时间，顾慕寒的脸色还是很阴郁，他不说话，那浑身上下透出来的冰冷气息像是要把车厢里所有的暖气都驱散掉，连伊兰特都不敢随便出声，怕吐出的热气瞬间就被冰凝而变不成字眼飘到他耳中。

    “我们现在去哪？”

    不知过了多久，顾慕寒的身影突兀地传来，语气里，还带着让人不容小觑的岑冷。

    “桑利斯！”

    伊兰特报出地名。

    顾慕寒看向他，没有说多余的话，伊兰特便知道他想问什么，继续说道，“桑利斯离着也就剩二十多公里了，那个地方很安静朴素，没有多少居民，不过古城堡很多，我相信他们会把转移到地点选在这里，很好掩人耳目。”

    顿了小半会，突然拿出手机来，给爱德华打了个电话。

    他叫他帮忙查一个人的行踪，挂断电话后，他疲惫的将身体靠向椅背。

    “希望你这次不会再错了，我真的好怕！”

    伊兰特愕然，扭头去看他时，竟又从他眼底看到了一丝不该属于男人的波光……

    他哭了？

    本部小说来自看書王