
    蒋雨茜闻言大笑，身子后退，露出醉酒后的媚态，手指晃悠悠地指着他。

    “寒哥，你对女人还是不了解，像她这种穷怕了的女人，跟你在一起就是为了钱，嘴上是说爱情，可心里谋算的是你的身家，日后再给你生个孩子，拿孩子来套取顾家的资产，她们这种女人对社会没有任何贡献却利用手腕拿到了让别人羡慕眼红的巨额赡养费，这辈子都不愁吃穿了，像这样的女孩子，现在这个社会上实在是太多了，任何一对老夫少妻都走的这种套路，今晚上来给我祝贺的跟你同桌的那几个女人都是这么上位的，现在拿着老家伙的钱整天就是吃喝玩乐，还有一个居然包，养了好几个小鲜肉，呵呵，她家老头的绿帽子都快窜天上去了，呵呵……美色，都是男人的致命伤！”

    顾慕寒又抿下一口酒，眸光微闪，忽地将剩下的大半杯一口气喝掉。

    他搁下酒杯，准备跟蒋雨茜谈一谈，没想到她又趋近过来，半边身子压在他的手臂，仰着小脸望着他，眼神痴迷，“寒哥，吻我，吻我好吗？”

    她美丽的脸庞此刻尽显痛苦和卑微，我见犹怜。

    顾慕寒眯了眯眼，正打算推开她，没想到她突然主动地凑上香唇吻住了他，她的吻技很好，在彼此都已有几分醉意的情况下撩拔着他，不久，这吻渐渐转强，火热狂野到一发不可收拾。

    等到顾慕寒反应过来时，眼前已是一片白花花的肌肤，不知是他刚刚失神所为还是她自己的主动，领口被扯得很低，酥胸半露，春风无限。

    他猛然推开她，让正在沉醉中的蒋雨茜睁开了眼，眼神困惑，“怎么了寒哥，你不喜欢吗？我还是从前的那个雨茜啊，这样接吻还是教我的……”

    顾慕寒眼底闪过了一丝懊恼，刚刚是怎么了会跟蒋雨茜接吻，不行，他不能再呆在这里。

    他倏地起身，蒋雨茜见状，急忙搂住他的腰身，“寒哥你别走，今天是我的生日，求求你多陪我一会吧，我真的好想你，好想好想，求你了，你能回心转意吗，能再爱我一次吗，我真的不想跟你分开，你不要离开我好不好！”

    瞧着素来高傲的她变得这般卑微，顾慕寒不禁感到一丝心疼，但最后，他还是拨掉了她的双手，低声道，“我已经是个有妇之夫了，不要再对我存什么留恋，找个喜欢的人嫁了吧。”

    蒋雨茜踉跄地爬起身，追上去几步，从后面紧紧地抱住他，“我不要！我也不会爱上别的男人，我永远都是你的……我也不介意做你背后的女人，我只要你的心里还有我的位置……”

    她说到后面的话已经带着明显的哽咽，美艳的脸庞紧紧地贴着他的后背，嗅着他身上令她着迷的冷香，他的气息，无数个夜晚在她梦中萦绕，她不想放手，于是情绪也越发激动起来，她绕到他前面，泪眼朦胧地看着他，纤纤玉指捧着他的脸，要求他正视她的存在。

    “寒哥，你的心里还有我的对不对，我们从小认识，在一起那么久了，你不可能会忘得了我啊，让我们重新在一起吧！！”

    “别说这样的傻话了！”顾慕寒拉下了她的手。

    而她却不愿就这么放弃，又紧紧地抱着他的腰身，柔软的身体倾向他，他不得不为了防止俩人跌落而抱住了她的腰。

    她凑上脸又想吻他，顾慕寒甩了甩头，躲避着，她见这次不能得逞，不禁啜泣起来。

    “为什么你要拒绝我，她就有那么好吗？”

    “跟她没有关系，我只是不想你受委屈。”

    “我不委屈！我只想拥有你，只要能跟你在一起，我不介意做你的情，人……”她激动地嚷嚷起来，见他依然无动于衷，又闹起来，“我不甘心，我真的不甘心，你说我到底哪里比不上她，是没有她年轻还是没有她漂亮，还是我的床上功夫没有她好，这些我都可以为你去改的，你现在就试试好不好，我保证你能感受到销，魂蚀骨的滋味……”

    “雨茜！”顾慕寒立马喝止她，真不愿意听到她这般作践自己，而此时，房门突然被人推开，而站在门口的，是他意想不到的人影！

    她……

    她怎么回来的？

    蒋雨茜也被突然撞门的声音吓了一跳，过来帝豪之前她特意跟艾米说了，让她把那些客人全部带到旁边的包厢里，不允许任何人过来打扰，现在是哪个不长眼的跑进来打扰她的好事？

    她眯着眼睛回头，当看到蓝婉玉那一瞬，明显地惊到，但没过几秒，一抹冷魅的笑容挂在了唇角。

    蓝婉玉看着眼前的情景心碎了一地，他们真的搂在了一起，在刚刚开门的时候她还听见蒋雨茜大声嚷着的那些不堪入目的话，是不是她再晚来一点，还能看到一副活色生香的现场直播啊？

    她在帝豪各个角落辛苦的寻找他的身影，一边期盼着能尽快找到他，又希望他已经不在这里了。包厢区所有的房间她都看了个遍，最终因为没有看到他而升起喜悦，可就在她决定转身离开的时候，服务生从另一条走道里出来，她完全是下意识地往这边走了过来，才发现这还是一片豁然开朗的大包厢区，外界的电子乐已经被隔绝，一些客人喝酒说话的声音下还带着一道她较为熟悉的女人的声音，那一刻，她的心都要跳出来了。

    一扇普通的门，她却感觉隔在里面的是万丈深渊，所以，她手握着门把，身体在不停的颤抖，抖得厉害，抖得连门把似乎都摇晃起来，耳边听着蒋雨茜说的每一个字，终于在最后那句不含入耳的话语中爆发，推门而入！

    而结果，如她所看到的一样，他跟蒋雨茜抱在一块，蒋雨茜衣衫半露，一看便知道他们做过什么！

    尽管，事先已经得到告知，甚至也已经做好心理准备，但这一刻亲眼看到，她仍禁不住崩溃！

    的确不应该对男人放松一刻的警惕，你的眼睛拥有几万亿的像素却不见得能看懂男人的心，他们可以在早餐起床前说爱你，但也可以在你看不到的地方和别的女人抱在一块，他的老婆宝贝这些称呼可以对着任何一个女人，且永远不会穿帮！

    蓝婉玉寻回了最后一丝力气，脚步重新迈动，冲到了顾慕寒的面前，死死的瞪着他，然后大声地吼道，“你还抱着她，还舍不得放手吗？是不是谈妥了，今晚回去就找我让她让位置啊？”

    顾慕寒神色一闪，大手才似碰到了烙铁般收了回去，他不是她说的那么个情况，他也是被她突然出现在这里有点吓懵了。

    “小玉……”

    “你别叫我的名字，你现在让我恶心。”她狠狠地吼道，随即看向蒋雨茜，首先，看到了她颈项上一条刺眼的钻石项链，所有的冷静似乎在这一瞬间消失不见了，忽然扬高了手臂。

    “啊，寒哥……”蒋雨茜惊叫一声，立马端起小女人的架势往他怀里躲去。

    蓝婉玉的手定在了半空中，美目瞠得很大，随即泪水开始泛滥，伤痛覆盖了眼眸，一瞬不瞬地盯着他。

    她不敢相信，顾慕寒居然会为了蒋雨茜而挡住了她。

    “小玉，别闹了，跟我回去！”顾慕寒顺势抓住她的皓腕，想带着她离开。

    蓝婉玉面上的神色忽变狰狞，用尽全力甩开了他的手，冲着他大吼，那声音几乎能将整个屋顶都掀翻――

    “回去干什么？回去听你一个人在那编纂谎言吗？你想跟我说今天是她的生日所以你不得不来见她一面对不对，她戴着你以前送给她的钻石项链，那可是你们的定情信物，你看着那东西是不是觉得回到过去了？所以就跟她抱在了一起是不是，你明明知道蒋雨茜对你余情未了，你还要答应跟她单独相处，顾慕寒，你让我很难去相信你的真心！如果你不能给我百分百的爱就请你放手，不，我宁愿放手也不想去受这种煎熬！”

    她使出尚存的一点力气，把目光抽回，扭转过身子，朝大敞开的房门直奔出去。

    她不知道自己是怎么突破重重人海冲出的帝豪，也不知道顾慕寒到底有没有出来找她，她只知道，让她清醒过来的是一阵尖锐的汽车喇叭声，赫然发现自己居然站在了马路旁。

    那辆长按着喇叭的汽车从她身边呼啸而过，看着车子与自己不到二十厘米的距离，她顿时被吓得跌倒在地，浑身冷汗。

    真是太惊险了，要不是她及时反应过来，现在必定被那车子撞飞，血肉模糊，成了车下亡魂。

    坐在地上平复着紧张的心情，身体突然被人紧紧的抱住，熟悉的冷香气混着酒气扑鼻而来。

    “放开我，放开我！”蓝婉玉奋起挣扎，悲伤哭叫，她抬起头，侧看向抱着她的人，使劲地捶打着他。

    她还陷在深深的悲愤中，以至于忽略了顾慕寒苍白的俊颜。

    是的，他被吓得血色尽失。

    被蒋雨茜临时还拖了一把，等他追出来的时候，大门口居然看不见她的踪迹，正愁着不知道该上哪去找她的时候，一阵让他心慌意乱的的喇叭声将他所有的注意吸引了过来，那会就看见她居然冲上了马路，不顾一切的样子，就跟要亡命似的。

    那一瞬间，浑身的血液就像被瞬间抽干了一样，他恨不得要给老天爷跪下了，只求它不要那么残忍，在那种情况下，他也不知道自己是以什么样的速度奔了过来，看着她坐在那里，他也顾不得许多就将她紧紧地纳入怀中，他发誓，这辈子都不许她在做这种让他吓破胆子的事了。

    “放开我，顾慕寒你跑来干什么，我现在不想看到你！”她冲着他哭喊着，一个劲地挣扎，丝毫没有发觉周围的车子已经因为她的动作而停止，现场的交通一瞬变得拥堵。

    顾慕寒惊魂未定，继续死死地抱着她，生怕自己一松手她又会做出什么不要命的举动来，一时也忘了周遭的一切。

    他心如刀割的看着她，由头到脚，然后，看到地上一片暗影，他的手往她腿下一抹，湿濡的感觉让他再次恐慌起来，五指上沾满了鲜血，一片血红刺痛了他的眸。

    她流血了！

    是车子碰到了她了还是宝宝……

    思及此，他更加心胆俱裂，连忙拦腰抱起她，越过长长的马路，朝着两条街后的医院狂奔而去。

    而这会，蓝婉玉也从惊吓和愤怒中感觉到了阵阵腹痛，秀眉的双眉紧紧的蹙着，五官都拧在了一起。

    “我肚子痛……”

    “我知道，医院很快到了，别怕！”说是安慰她，可他现在的声音破碎得连自己都认不得。

    “肚子好痛，好痛……”

    钻心的疼痛让蓝婉玉抑制不住的喊叫出声，她也意识到了不对劲，心慌意乱的泪水簌簌滚落……

    顾慕寒不要她了，现在连宝宝也不想要她了吗？

    她感觉自己的天都快要塌下来了。

    本书源自看书罔