
    顾慕寒的俊颜，陡然阴沉下来，谁报道的新闻？

    他随后问了网上的帖子出处，用手机打开了浏览器，寻找到那则新闻。

    新闻的标题写着：著名富商与蒋姓影后旧情复燃，新婚太太自杀殉情，交通一度堵塞。

    其实标题写的倒是挺隐讳的，并没有指出男人就是顾慕寒，蒋姓女子就是蒋雨茜。可蒋雨茜多有名啊，人们的认知里当然会第一时间想到她，而又能够跟她扯上旧情的人，顺着这条线索往下扒就能猜到是顾慕寒，再加上一些模糊不清却能辨出身影的照片为证，这帖子发出没多久，评论区就有似柯南那样的人才将他们的身份曝光了。

    除了这通标题，当然还有描述的内容，可谓更加劲爆。

    昨晚十一点多，一美丽的女子神思恍惚的站在太白路上，与一辆车擦身而过，要不是突然出现的男人奋不顾身地将她抱住，恐怕这世上要多出两个车下亡魂。

    据目击者爆料，寻死女子丈夫是本市一吵架富豪之家的亿万财产继承人，掌管黎市最有名的商业集团，作风低调，很少登报纸接受采访，却又在前段时间举行了隆重的新闻发布会宣布自己已婚，不曾想昨晚居然跟旧情，人著名影星蒋某幽会，被妻子捉奸当场，妻子一时不受刺激便有了之前冲上马路欲寻死的事件。

    而接下来，众人最关注的是这位富豪的感情走向，到底是要新婚燕尔的妻子还是相识多年的旧情，人，我们会第一时间为你送上最新进展，请持续关注本楼主的更新。

    下面还附带几张照片，顾慕寒搂着蓝婉玉，下一张是树荫下一抹优雅的身影，那是蒋雨茜，可能也是从帝豪追了出来，第三张是顾慕寒抱着蓝婉玉冲过马路。

    顾慕寒快速地扫过这些照片，故意陷害的可能性已经基本被排除，那些照片像素很模糊，如果是专业人做的，首先清晰度就过不了关，而后他又发现几张照片的右下角都有一块黑影，像是拍照者坐在副驾驶从车窗口急忙拍下来的，登到贴吧里也是为了赚取一个点击量，倒跟阴谋没什么关系。

    方芷晴之所以这么着急，也是因为这些负面的新闻影响到了他的声誉，而他的命运永远都跟景凨牵系在一起，也等同说，景凨现在又出事了！

    蓝婉玉上次与郝毅见面时学到了一些东西，此刻是下意识地问道，“怎么办，这些消息出来会不会影响到景凨的股市啊？”

    顾慕寒转眸看向她，不语，但面色沉肃。

    “没事的，我出去一下！”他轻拍了拍她的肩膀，随后拿着手机走出了病房。

    蓝婉玉咬唇，心底也是慌乱不已，刚刚还说了不管景凨，现在能不管不顾吗，到底是什么人这么坏良心要抹黑顾慕寒？

    顾慕寒出去了好半晌才回来，脸色依旧阴沉沉的。

    “怎么样了慕寒，这件事是单纯的新闻爆料还是有人从中作梗啊？”她绞动着双手问道，心里总觉得蒋雨茜在这件事里嫌疑很大。

    顾慕寒摇了摇头，跟她分析了自己之前的看法，也着重讲了一下蒋雨茜。

    其实这件事对她亦是百害而无一利，她跟有妇之夫搞在一起，对她的名誉和演艺事业都会有很大的影响，即便她想这么做，她的经纪公司也不可能眼睁睁地看着自己公司里正当红的摇钱树被网友们抨击成第三者而什么都不做吧。

    蓝婉玉觉得他说的在理，犹豫了片刻又问，“那你公司呢，股市有没有受影响啊？”

    他颔首，“公司的顾家一夜之间跌了十个点。”

    蓝婉玉不知道那十个点代表的是怎样一个天文数字，张了张嘴，刚要问什么，忽然他的手机又响了起来，他抱歉地看了她了一眼，又走出了病房。

    打电话的是股东，要求他立刻会公司召开股东大会，他明确的是他没时间，那边也不客气，劈头就骂，顾慕寒索性就把电话挂了。

    紧接着，父亲的电话也打了进来。

    顾慕寒正了正脸色，刚把手机拿到耳边，就听见顾汉清厉声道，“你在哪，赶紧来公司，我有话要问你！”

    本来，父亲的旨意他是不能拒绝的，也知道他为了什么到公司找儿子，除了要询问景凨股市下跌的事，当然也有几分询问家事的意思在其中，他是该找父亲说清楚，表明自己的态度，但他现在确实走不开。

    “爸，小玉昨晚摔在地上差点流产，我陪着她在医院里，走不开！”

    “什么！”顾汉清闻言愕然，情急道，“那我孙子呢，有事吗？”

    “一个晚上的抢救，挂了好几瓶保胎药才勉强保住，她现在的情况不稳定，我不想离开她。”

    顾汉清轻吐了口气，又皱眉道，“照顾孕妇这种事有你妈她们就够了，要你一个男人在哪里瞎掺和什么，我给你妈打电话让她过去照看一下，你赶紧过来公司！”说罢便挂了电话。

    顾慕寒并未受父亲言语威胁，回到病房里，只是安静的给她倒了杯水，看着她盈盈美眸中呈现出的担忧，宠溺地揉了揉她的发顶。

    “别用这种眼神看着我，事情都已经这样了，还有什么好担心的。”

    蓝婉玉差点一口水淹着，“你说什么傻话，就是这样才担心啊，要不然你回公司一趟吧，去处理一下，总好过坐在这里不知道干什么强！”

    “谁说我不知道干什么？”他斜了她一眼，紧接着长叹了口气，伸展双臂从她身后环住她，将那柔软的身躯完整的纳入自己的怀里。

    “我现在有更重要的事做，就是陪着老婆和孩子，股市跌了就跌了吧，又不是没跌过。”

    为了挽救景凨的股市他不知道付出过多少心血，一次又一次，还真的有些烦躁了。

    他低下头，薄唇轻轻地贴在她的颈窝上，肆意的呼吸着她的幽香。

    蓝婉玉叹了口气，“让我妈过来吧，这件事反正她早晚都会知道的，我们亲口告诉她比她从邻居或新闻报纸上看到好一些，省得她没有准备。”

    顾慕寒眸光微闪，“我觉得这个时候妈是进不来的医院的。”

    蓝婉玉一怔，立刻就明白了他话里的意思，如果这则新闻已经在黎市引起了很大的关注度，别说记者顺藤摸瓜，就是医院里都会出现爆料者，给出那则新闻最近的进展。

    到时候，不会又说她怀着身孕也不想活，或者是她的孩子已经流产这些胡编乱造的新闻吧！

    思及此，她的身体下意识地向后紧紧地靠在他身上，喃喃道，“那怎么办，你之前出去买早餐的时候有没有看到记者什么的，他们会不会冲进病房里？”

    “哪会没看出什么不对劲。不过他们应该是进不来，门口的保安会拦着的，毕竟这里是医院，他们也得为了其他病人的休养环境考虑。”

    蓝婉玉放松地点了点头。

    这段话，也让他突然想到覃月如如果过来也是不好，毕竟她出入都坐着豪车，人也有一定的辨识度，记者如果蹲守在医院门外，恐怕事情就不好办了。

    下一刻，她把她轻轻的转过来，大手捧起她的脸，轻声道，“我妈一会会过来……”

    还没等他把话说完，蓝婉玉的脸色立马一变，这细微的变化也让顾慕寒不自禁地蹙了下眉。

    “你叫的？”

    他摇头，“我爸说她该来一趟！”

    “你知道了？”蓝婉玉下意识地问道，她以为顾汉清已经把昨晚上她为什么跑到帝豪去的原因告诉了顾慕寒。而所谓应该来一趟，也是她觉得婆婆是罪魁祸首，没有她那几句话，她也不会闹出昨晚那些事。

    倒是顾慕寒听着她这句没来由的话有了一丝疑惑，他追问起来，“什么知道了，你指的是什么？”

    蓝婉玉看着他眼底显露的茫然，立马知道自己说漏了嘴，急忙扯出一抹笑道，“没什么……你刚刚不是说我妈进不来，难道婆婆可以进来吗？”

    顾慕寒的眸子盯着她看了片刻，才淡淡道，“我需要出去看一下外面的情况，你在这里乖乖的等着我。”

    蓝婉玉笑着点点头。

    他吻了吻她的唇，起身要走，她却突然抓住了他的手。

    “慕寒，你回公司去吧，有妈在这里陪我应该没问题的。”

    “我都说了不去！”他无奈一笑。

    蓝婉玉抓着他的手又紧了紧，说出来的话也跟自己表现得一样坚定，“我知道你放不下公司的事，既然妈要过来你就不要担心我了，再说了，张婶一定做了好吃的，她们过来之后就是伺候我吃吃喝喝，你在旁边也帮不上什么忙，不如就趁这个时间过去一趟，等她们走了你再回来岂不两全其美。你去想个办法让她们进来，如果实在不行就叫我妈过来，毕竟我父母不是名人，乔装打扮一下应该是可以混进来的。”

    他勾唇一笑，“这个时候倒挺聪明，好吧，我试试！”

    他说罢，上前将她紧紧地拥抱了下，这个动作也等于告诉了她，他是要暂时离开一段时间。

    蓝婉玉有些不舍，但脸上还是保持着淡然和从容，她也知道他不可能像说的那样丢下景凨不管，他是个有责任心的男人，她也想做个理智一点的女人，至少不会让他身边的人有所诟病而看不起她！

    本文来自看书王小说