
    花了一个晚上的时间，伊兰特约见的俩个客人全军覆灭，顾慕寒约的三个客人里只有一个答应给他们盖章，但他不要钱财不要古董，只要奥兰岛上的一块地。

    奥兰岛的优势和潜力就像金子到哪都会发光一样，不需要做太多的罗列就会被人发现其价值，再加上现如今世界人口飞速膨胀，一块属于自己的地皮或岛屿变得更加抢手，奥兰岛的地理条件那般优厚，只要加以利用便会在不久后成为一块与迪拜相媲美的黄金宝地，想要来分一杯羹的人还不趋之若鹜。

    精明人都会算这一笔账，要求虽然过份，但也是一个突破的地方，顾慕寒稍作思忖之后，咬牙答应了。

    他回到公司跟伊兰特说了这件事，那家伙也是痛心疾首得很。

    “我们要改变一下计划了，按照这个方式下去，估计奥兰岛就要变成下一个殖，民地了。”伊兰特吊儿郎当地将双腿搭在茶几上，双手托着后脑勺，怨怼地发着牢骚。

    顾慕寒拿着两杯红酒走过去，递一杯给他，看着他像喝水一般一口灌下去，不由得笑了起来。

    “心疼是在所难免的，可如果你这边没有获批，奥兰岛放在那里还不就是一块烂地，这样想想也还好啦！”

    “你是个做生意的人吗？”伊兰特瞪他一眼，撇嘴道，“什么时候开始该做慈善事业了，同情心泛滥了？”

    心里却在腹诽着，怎么看他都是因为要救妻儿才会这样一再的放低标准，也幸好这块岛最大的股东是他，不然还不得为了分配的事大吵一架才怪。

    顾慕寒摇晃着红酒杯，眼底闪烁过一抹谜般的光芒，哼笑，“都差不多了，我哪次的生意达成前期不得破费一笔，只要最终那笔生意是盈利就行了，你明天继续跑两个领导……”

    “我不去！”还没等他把话说，伊兰特已经任性地将脸扭向一边，拒绝道，“那些人真的很难搞，我这脾气的人根本不合适跟他们交流。”

    “为了我们的荷包忍耐忍耐！”

    “不是忍耐的问题，是真的没希望，你看我今天晚上就得了一个蛋，你让我拿什么信心去跟他们继续周旋？”

    “万事开头难，今天不行就明天！”

    听着他句句能把自己堵死，伊兰特连翻白眼的力气都没了，犹豫了很久才道，“那就再试明天一回，再没人点头我就退出游说的行列！”

    顾慕寒唇角一勾，玻璃杯与他手里的空杯子相碰了一下，“就这么愉快地决定了！”

    伊兰特对他此刻的幽默只能回以一记嘲弄的笑，将手中的空杯举高，示意某人给他加酒。

    顾慕寒淡淡地扫了他一眼，只当没看见一般，转身朝着办公桌走去。

    “爱德华今晚一点的飞机，你去接一下，就别喝那么多了！”

    伊兰特坐起身，一边朝着吧台走去一边道，“接人这种小事还需要我去吗，交给我的司机就行了！”

    他说罢，直接拿起红酒瓶，对着嘴偷偷地抿了一口，走到办公桌边，往顾慕寒的杯中倒。

    “你酒庄那边的生意怎么样了？”顾左右而言他，无非就是想让顾慕寒在不经意间喝掉那些加了味的红酒。

    顾慕寒正在电脑前忙着，没有及时回答，更没有如他所愿喝酒，他等了片刻不耐烦了，拖过一张椅子坐在顾慕寒身边，盯着电脑道，“你在忙什么？”

    “公司那边的事！”

    伊兰特静静地看了一阵子他工作的东西，顾慕寒倒也大方，没有阻止。

    久了，伊兰特对于上面一些看不懂的中文问道，“是在说你那个七星级酒店的事吗？”

    顾慕寒黑眸微动，点点头，“算是吧，你看得懂？”

    伊兰特摇了摇头，起身，大手搭在他肩膀上，狂魅道，“七星级酒店这么好的项目也拿来当奥兰岛的垫脚石，我真挺佩服你的胆魄，实在不行，那酒店我帮你拿下来，到时候算我百分之四十的股份就好了。”

    顾慕寒凝肃的眸子扫了一眼时间，一边接通会议视频，一边道，“是挺好的，当初我的拍档跟你一样可惜，也问过我相同的问题，但我的回答只告诉了你一个人，酒店，我们可以在奥兰岛上建！”

    “你也真是……够阴险的！”伊兰特狂魅地笑了起来。

    这人，若是方方面面都比他强也是正常的，毕竟太聪明！

    …………

    又过去了三天，又让她白白地等了七十二个小时。

    她眼巴巴地等着何先伟，只是他没来，连小建都不见了，只剩下几个小混混在监视她和负责她的日常生活。

    这天夜里，蓝婉玉已经睡下，黑暗中忽然感觉的有人开了她的房间门，她迷迷糊糊地睁开眼，就看见一道黑影在她床边晃动着。

    “啊——”

    她吓得一声尖叫，急忙起身抱着自己往床的另一边躲去。

    她的第一反应是屋里可能入贼了，可当她打开灯，看到站在床边的男人居然就是那个整张脸上都是破洞的男人时，她才发现是多么希望遇到的就是个贼人，至少他可能会知道如何突破那里三层外三层的戒备而溜进屋子里来。

    “你在这里干什么？”

    她紧张地盯着那人下意识地问，知道他根本听不懂她的话，她也在一点点地往床后退去，以便及时逃走。

    男子勾起邪佞的笑容，轻佻的目光将她从头看到脚，谑道，“这么多天了，一个女人对着我们这些男人，你没需要吗？”

    “你出去！”

    蓝婉玉指着大门口，用命令的语气道。

    男子哼了声，一把将外套的拉链扯了下来，瞬间就脱去了一件衣服。

    蓝婉玉因他这个动作而杏眸圆瞪，紧张地抓着领口，激动地大叫道，“你出去你出去，你跑来我房间里脱衣服做什么？”

    虽然是个问句，可显然，身体本能已经意识到男子半夜出现在她房间里的目的，自己的清白正面临着严峻的考验，你说要是小建的话，还能沟通求情一下，可现在呢，简直是叫天天不应叫地地不灵。

    男子看着她脸上惊恐的表情似乎更高兴了，狂笑了几声之后，以迅雷不及掩耳之势朝蓝婉玉扑了过来。

    “啊——”

    尖叫声中，蓝婉玉逃窜不及，被对方捉住了脚踝，她使劲地反抗，使劲地蹬腿踢他，但这三脚猫的力道根本就不能对男子造成任何威胁，他将她拖行了几米，到他身下。

    蓝婉玉惊慌的泪水挂满了整张小脸，使劲地挣扎了一番后发现男子竟然脱手了，她毫不犹豫地爬起身就往门口跑，可不料没爬出去多少步就又被男子捉住，她又挣扎他又放，逃了又抓回来，如此三番，她被折腾得精疲力竭，男子却是越玩越高兴了！

    “哈哈哈，看看你，何必还做这种无力的挣扎，你根本就逃不开我的手心，不如就跟我好好的玩一下，我保证会好好疼你的！”男子嘴里说着让人作呕的话语，蓝婉玉听不懂，但却感觉到了濒死的危险。

    这就是老人们常说的，猫抓耗子，先耍一阵再吃的意思吧。

    最后一次被他逮回来，男子一把搂住了她的腰，另一只手扣住了她的下颌，手指恣意地摩挲着她细腻的肌肤。

    “把你的脏手拿开！”

    她那张在灯光显得异常苍白却绝美的小脸就像暗夜里盛开的玉兰，粉嫩的唇瓣就像艳红的罂粟，都有着致命的美，让男子心动不已。

    他丑陋的嘴脸凑到了她的颈边，嗅着她身上的幽香，体内蠢蠢欲动的欲，望又像燎原之火般窜烧了起来，而她还是有钱人的女人，这让她更有了占有欲。

    “你放开我！”

    蓝婉玉厉声叫着，双手死死地掐抓着男子如铁壁一般的手腕，用尽微弱的力量抵抗着压下来的身体，那陌生而浓重的味道让她分外难忍。

    男子不容分说地扯开了她胸前一件又一件衣扣，凝白的锁骨和肩膀一下暴露在空气中……

    “救命……你这混蛋，你不要碰我……小建，你死到哪去了……”

    蓝婉玉手脚并用地和他撕扯着，连呼喊的声音都是颤抖的。

    就在这时，一阵电话铃声响起，在男子听来，如她的呼叫一般刺耳。

    “该死！”

    低咒一声，那被欲，望染红的蓝眸，明显地看出不舍和不耐，腾出一只手拿出手机，看了一眼，脸上的表情僵了一下。

    蓝婉玉趁他分神，借着推开的空隙，一下跑出他的怀抱，径直向门口跑去，却被一个黑衣人轻而易举的拦了下来，大手如铁钳一般，任她如何冲撞都没有动弹半分。

    那男子色迷迷的眼睛盯着她因为挣扎而大开的胸口，笑得淫，荡不已，“现在就要叫我们进去一起爽了？”

    蓝婉玉看着他下落的目光，猛然意识到自己的衣服，连忙挡住，惊慌失措地往回跑。

    原来这伙人都是商量好了的，看门的脸上显然就露出知道一切的表情，她都不敢去想，不是那通电话打进来，她后面的遭遇……

    男子接完电话，又扬起那张让人厌恶的笑脸朝蓝婉玉逼近，她扶着墙壁步步后退，撞到了放在墙边的落地灯，柜子上的摆件，最后跌倒在沙发里，她腿软得再也起不来，只能看着男子高大的身躯挡住了头顶上的日光灯，投下的暗影将她整个人罩住……

    “如果不是老板马上就过来，我今晚绝对会让你欲，仙，欲，死的，不过，还有机会，咱们下次再玩！”男子说罢，拾起了自己的衣服，摔门而去。

    蓝婉玉惊恐的大眼睛直直地盯着大门，过了好久没见那有任何动静才敢相信男人是真的放弃了。

    她整个人都笼罩在一种巨大的恐惧里，她很清楚，这一次是幸运的逃掉了，如果不是那个电话，她真的不敢想会发生什么？

    自从被绑架，她就一直倔强的隐忍着，她才不要让这些人看到她的懦弱和泪水，但这一刻，羞辱，害怕，无助，让她的眼泪如同洪水一般的流了下来。

    她好想顾慕寒，想那张魅惑众生的脸，想他的拥抱，想他那独有的气息。

    可是，他在哪啊，为什么这么多天了，他还没找她，是不是真的不想要她了？

    本书源自看书網