
    法国著名作家莫泊桑曾经说过：欣赏巴黎之美最好的地方就是站在铁塔上。

    去巴黎，当然要登埃菲尔铁塔，不然就是白去一趟巴黎，因为，埃菲尔铁塔不仅巴黎圣母院，卢浮宫，凯旋门，香舍丽榭大街一样是巴黎的地标，她还和纽约的帝国大厦，东京的电视台一同被誉为西方三大著名建筑。

    如果说巴黎圣母院是古代巴黎的象征，那么埃菲尔铁塔就是现代巴黎的标志，登上埃菲尔铁塔俯瞰有着“万城之冠”美称的巴黎风光，是每一位造访巴黎者的心愿。

    在铁塔旁边不远处就是著名的卢浮宫，两者之间相连的是战神广场，每到晚上，广场上巨大的音乐喷泉会和铁塔上的彩灯交相辉映，呈现出非常梦幻的彩虹色。

    这个时间，想登塔是不可能的，蓝婉玉只能在铁塔下方瞻仰一下它的风采。

    近距离地接触，那书中的图片在眼前呈现出的立体效果，叹为观止。由衷的感觉到十八世纪西方国家强大的工业背景下，所有的文明都在飞速发展。

    “为什么不是明天来，我很想登到塔上去看看。”

    顾慕寒勾唇一笑，牵过她的手，“这个可以有。”

    “真的！”蓝婉玉没想到他会这么快就答应下来，两眼发光。

    他颔首以示确认。铁塔他也曾上去游览过，确实是个赏景的好地方，她不该错过！

    “冷吗？！”他紧握着她的小手问道，深邃的眉眼中都是疼惜，很怕她因为高兴而忘乎所以导致着凉。

    她摇了摇头，“就是脚觉得有点冷。”

    他看着她泛红的鼻子，轻笑，“我就知道你舍不得走，我们明天再来登塔，现在可以安心回去了吗？”

    她呵呵一笑，伸手抱住他厚实的腰身，“好啊，但是我脚冷不想动了，你抱我过去！”

    巴黎冬夜的气温实在太低，她初来乍到确实有些扛不住。

    闻言，顾慕寒二话不说便将她抱了起来，快步朝着车子走去。

    “你还的练，今天这样的天气算好的了，如果遇到暴风雪的时候，你这副小身子板在法国，冬天你都可以不用出门了。”

    听到他戏谑自己，蓝婉玉还很不客气地翻他白眼，“我现在的热量都可以你儿子好吗，别说得我那么差，姐也是在黎市那种冬天里不穿秋裤也能过冬的人。”

    顾慕寒朗声大笑，“秋裤是什么东西？”

    “你不知道什么是秋裤？别逗了，那你从小到大是穿什么过冬的？”蓝婉玉像看见外星人一般惊讶。

    顾慕寒将她小心谨慎地放入后座椅中，吩咐司机开车，才转过脸来看着她道，“不需要也就不知道。”

    这笑话冷的，跟车外的天气也差不多了，蓝婉玉抿着唇佯装无语地将视线别开，继续盯着窗外的风景看，嘴里还念念有词。

    顾慕寒则拿着手机在摆弄，像是跟谁在聊天，俊美的五官线条柔和有光，很是迷人。

    车子停了下来，蓝婉玉却发现到的不是酒店，而是一家二十四小时营业，在巴黎拥有超高人气的一家蛋糕店。

    顾慕寒吩咐她在车上等着，去店里给她买了一杯热柠茶和一块慕斯蛋糕。

    寒冷的冬夜，能有一点热的东西暖胃别提多幸福了，况且还是这么好味道的甜点，蓝婉玉喜欢，又说顾慕寒小气，偌大的一家蛋糕店就给她整两份东西。

    “我这也是为了以后着想，你一次吃完了他店里的招牌，以后吃什么？”

    蓝婉玉噗哧一声笑了起来，“就你有理，我们好不容易来一趟，能吃能玩就尽量去享受，留着以后，也不知道还有没有兴趣再到巴黎。”

    顾慕寒挑眉，“这么喜新厌旧，我一年不知道要来这里多少趟，我都没你嫌烦！”

    “喜新厌旧是男人的专利，我可不敢抢了你的功劳！”她笑得忘形，这嘴上得了便宜就是好。

    不过她爽了有人的脸就不好看了，她也知道自己说了点不太应景的话，用力地吸了一口热茶，将话题转移，“我刚刚看你玩手机的时候很高兴，有什么好事能跟我分享一下吗？”

    顾慕寒眸光一闪，倒是乐意分享，将她抱入怀中，让她找了个舒服的位置靠着。

    “我在法国的朋友，我知道我带着你过来，非要跟我们见一面，之前打电话来的就是他，他那个人管不住嘴巴，喜欢胡说，我不想你跟他见面，他生气就把电话挂了，我估摸着他不会就此罢休的，最直接的方式就是查出我下榻的酒店然后跑到门后堵我，所以我临时决定换酒店了，这不，他刚刚又给我发短信问我在哪，频率很急，语气也不是很对劲，我猜他现在就在酒店里，苦等着我们，我就将计就计说我们还在外面玩，要晚点才回去！”

    蓝婉玉可从来不知道顾慕寒也有这么玩心重的时候，想必这位朋友跟他的关系真的不一般，没有太多的身份上的界限也就能够相互捉弄，说实话，她倒是挺像见见这个人的。

    她勾唇一笑，“让他等着又如何，人家也不可能站在酒店门口吹冷风，你这种行为很幼稚知道吗？再说了，他要是想找你迟早会知道你换了酒店，再跑过来你又能奈他何？”

    “那也是后面的事了，我现在就想好好的睡一觉，倒倒时差！”他眼底尽是狡猾的光。

    赶到下榻的酒店已经是凌晨一点多，俩人利落的收拾好，又舒舒服服地冲了个热水澡，爬床上休息。

    顾慕寒还以为伊兰特有多神呢，这都凌晨三点多了还接到他一个电话问他们什么时候回去，他差点就于心不忍了。

    当然，伊兰特也不会一傻到底，早上七点多，他就派了公司的职员给他们送行程过来。

    行程包括一天的吃喝玩乐最佳推荐地，显然做的人是花了一番功夫的，不是对着旅行社的行程生搬硬照，他也就不客气的收下了，他让职员转达了他的谢意，并邀请伊兰特和他妹妹今晚在雅典娜酒店共进晚餐。

    听说要出去玩，蓝婉玉可积极了，以最短的时间更衣打扮，携着他的手臂出了酒店。

    第一站，自然是蓝婉玉钦点的埃菲尔铁塔。

    今天天气阴沉沉的，看着像是要下大雪的样子，可这也丝毫消减不了游客们的热情，看着密密麻麻等着排队上塔的游人们，蓝婉玉又是惊讶又是酸溜溜的语气道，“没想到上哪玩都跟在国内一样，做什么都要排老长的队！”

    顾慕寒随即将她的小手握住，“注意看周围，别别挤着。”

    她冲他笑笑，“作为大中华的公民，挤这样的地方小case了。”

    他呵笑，“别看来看去，最后还是我们华人游客最多。”

    她很感同身受地点点头，眼里闪过一丝狡黠道，“那既然这样，我们就可以插队了！”

    说罢，她就要带着他往前面冲。

    顾慕寒急忙收紧了手上的力道，将她拉了回来，嘴上没有说什么，但眼神却在警告她最好不要做这么没素质的事。

    “我开个玩笑！”蓝婉玉小脑袋讨好地贴上他的手臂，冲他眨眨眼，其实只要和他在一起，多无聊的时间都不会觉得难过，排队算得了什么。

    半小时后，他们跟随着来自世界各地不同肤色的游人，从混泥土基座拱形门乘斜线电梯，缓缓登上铁塔五十七米高的第一层宽大的观光台。

    铁塔设有上中下三个瞭望台，可同时容纳上万人，三个瞭望台各有不同的视野。

    法国人说，埃菲尔铁塔是首都的瞭望台，事实的确如此，站在塔上，整个巴黎都在脚下。背面的夏洛宫及其水花四溅的喷水池，踏脚下静静流淌的塞纳河河水，难免是战神广场和法兰西军校的古老建筑，构成了一幅令人难忘的风景线。

    这里，还有专门的解说员，用着四大国际用语在介绍着塔外的风景和铁塔的历史，蓝婉玉从那并不算流利的汉语里听见了一些较为震撼的数字，比如铁塔建成的年代，高度，所耗费的财力物力，比如，哪个国家的政要人物登上灯塔之后运气爆棚一类励志的小故事。

    值得一提的是，铁娘子还要洗澡的。每隔七年，法国政府都要命人为埃菲尔铁塔刷上300吨的略带红色的绿漆。之所以是略带红色的绿色，是因为这种颜色对蓝色的天空和铁塔下面ChampdeMars的绿地冲击最小。

    在一层游览还发生了一件很让蓝婉玉吃醋的小插曲，或许之前顾慕寒那句话一语成谶的缘故，游客中有黄皮肤的女子红着脸跑过来找顾慕寒要求拍照，刚开始，蓝婉玉还是很客气地让出了帅气的丈夫，可有了一就会有二，这女子退去，就是一堆女子涌上来要求合照，什么面孔都有，不认生的程度是跌破了蓝婉玉的认知，最后不免生气，出口拒绝。

    她挡下第三波求照的人，生气的回头看着顾慕寒。

    他倒是悠闲自在，有人求合照他很开心是不是，虚荣心肯定爆棚了是不是，他这人怎么就这么厚脸皮呢，她同意拍照那是客气，但他作为她的丈夫，看到她被其他女人无视不应该见好就收吗，非要她像撵苍蝇一样把人撵走才算完。

    “我不看了，回去吧！”她可不承认自己吃醋，但也不想再呆在这个地方。

    顾慕寒岂会看不出那张黑掉的脸，勾唇一笑，“还可以再上去，真要回去了？”

    一句话说得蓝婉玉心动，可是她之前也见到了二楼通道出摆出来的告示，想上二楼也不是那么容易。

    “人家不是说了因为游客众多，上二楼需要甄选吗？”

    “你忘了，我那个朋友可是个能人，这点小事找他绝对搞得定。”他邪肆一笑，随后掏出手机给伊兰特打了电话。

    这人办事还不是普通的快，大约三分钟左右，就有管理人员亲自下来接待了他们，带着他们继续往二三楼去。

    蓝婉玉在旁腹诽，原来走关系这种事也不是中国特有，朋友多就是好处多。

    中层瞭望台离地面115米。从这一层向外张望可以看到最佳景色。蓝婉玉发现能利用关系上到二层也很值，站在人迹稀少的观景台前，你可以肆意的变幻方位寻找你想看的景色，淡黄色的凯旋门城楼、绿荫中的卢浮宫、白色的蒙马圣心教堂都清晰可见，色彩斑斓。

    傍晚登塔，能见夜色如画，繁灯似锦，翠映林荫，那些交织如网的街灯，真如雨后珠网，粒粒晶莹。这一层还有一个装潢考究的全景餐厅，但只接受预订，不轻易对常客开放。

    “我来塔上几次也没有在这里吃过饭，不如午饭就在这里解决了吧。”他低眸看着神情早已经被美食吸引去的女人说道。

    蓝婉玉求之不得，但为了不占用工作人员太长时间，便先去了一趟三层瞭望台参观。

    最高层瞭望台离地面274米，这里最宜远望，它会使人们产生这样一种感觉：嘈杂的巴黎忽然静了下来，变成一幅巨大的地图，条条大道条条小巷划出无数根宽窄不同的线。全巴黎尽在脚下，当白天视野清晰时，极目可望六十公里开外。

    本文来自看书惘小说