
    蓝婉玉回到餐厅的时候，顾慕寒他们已经不在了。

    见到她左顾右盼，服务生走了上来。

    她和尴尬地用蹩脚的英文询问道，“这桌的客人，是一起离开的还是分头走的？”

    为什么顾慕寒走时没有去找她，他能推荐美容中心给她也不可能不知道地儿吧！

    “一起走的吧！”服务生也不是太关注这桌的情况，模棱两可的回答道。

    蓝婉玉微笑谢过，便急忙往客房走去。

    刷了门卡进了屋，发现屋子里空空如也，她呆在原地有点懵！

    还有出现什么事他丢下人生地不熟又怀孕的妻子不管的，想到凯琳看她和顾慕寒的眼神明显不一样，她心里就不是滋味。

    连忙拨打他的电话，手机已经转到了留言信箱。

    她整个人就变得焦躁起来，也顾不上对周围环境的不熟悉，乘着电梯直奔酒店大堂。

    漫天的大雪纷纷扬扬地洒落下来，行走在积雪上的人们都显得尤为平静，撑着伞静静地路过蓝婉玉身边，好像世间纷扰都与他们无关，也与惶惶不安的蓝婉玉形成了鲜明的对比。

    酒店对面，是一个圆形的喷泉，泉水从金狮的嘴里涌出，但已经变成了冰凌悬挂着，旁边有一座老式电话亭，透着世人不能理解的孤独……

    蓝婉玉看着那犹如老电影场景的喷泉发呆，忽然被一阵声响惊醒，循声看去，就是那座电话亭后，突然出现了顾慕寒的身影。

    她狂喜交加，举步正准备跑过去，左脚刚刚抬起又缓慢地收了回来，脸上神情僵硬。

    她看到了什么，凯琳从他后面追了过来，紧紧地将他抱住，嘴里说着什么，神情忧伤，本就是个美人胚子，这梨花带雨的模样很能激发男人的保护欲。

    他们在这里多久了她不知道，但她却清晰地看见，他们从到肩都沾了不少的雪！

    她扯出一抹冷笑，这么冷的天，他们居然还有这种闲情逸致在雪地里搞“浪漫”？

    眼中的哀怨一下变成了愤怒，她朝着那纠缠忘我的俩人走了过去，顾慕寒很快发现了她，脸上闪过了一丝惊愕，随即将凯琳推开。

    蓝婉玉眼底怒火腾腾，她虽然听不懂他们在说什么，可她相信自己的眼睛。

    她怒不可遏地冲着顾慕寒吼道，“这已经是第二次了，第二次让我看到你跟别的女人纠缠！”

    顾慕寒看了一眼神情幽怨的凯琳，随即朝着蓝婉玉走了过来。

    “你听我解释！”

    “还有什么好解释的，你不是说外面下雪天冷，让我不要出门吗？难道这么冷的天你又可以不在酒店里呆着跑出来跟她聊天，那你也太对不起你这位兄弟的妹妹了，你就不怕把她给凉着？”蓝婉玉气怒地嚷嚷道。

    凯琳这时也走了上来，目光冰冷地看着蓝婉玉，泪光的痕迹已经找不到了。

    “我跟他有话说！”

    蓝婉玉瞪着眼看着凯琳，听不懂但却对她此刻表现出来的敌意很反感，伸手指着她，问道，“她说什么？”

    顾慕寒没回答，只是沉声用命令的语气跟凯琳说了句什么，她生气地一跺脚，走了！

    “我问你她在说什么？”蓝婉玉一字一句地咬牙迸道。

    她的心好痛，但更让她心疼的是对他的失望和对未知的一种恐慌！

    这种事到底还让她反反复复地遇到多少次！

    顾慕寒蹙眉，上前来想要拉住她的手，却被她躲开了。

    他扫了一眼周围因为他们争吵而驻足的路人，压低声量道，“外面天冷，我们回去再说好吗？”

    蓝婉玉扭过头去，不理会他，沮丧地为自己的智商感到悲哀，原以为他是体谅她呆在餐厅里不适应才让她先走的，但原来只是因为他要跟凯琳在一起才会将她支开。原来被卖了还帮忙数钱的那种人就是她！

    “我真的对你太失望了，在国内的时候你告诉我跟蒋雨茜只是为了解决一些问题才相互纠缠，你跟我说为了证明你跟她没什么要带我来法国，可是到了这里你又跟自己的朋友妹妹搞三搞四，我走到哪都没有一个能清静的地方，你这样玩，弄我有意思吗？”她眸光如刀锋一般射向他。

    顾慕寒稍顿，轻叹了口气说道，“没有你说的那种事，我跟凯琳只是普通朋友！”

    “普通朋友你们抱在一起？我又不是瞎子，我就站在现场看到了一切你还想骗我？！！”

    这是个什么男人，睁眼说瞎话的本事还真不是一般人能媲美的，她越想越气，痛定思痛，满眼的泪水，暗自回想着这件事加上蒋雨茜那件事，越发觉得自己太过于轻信他的谎言，也就更加不愿意去听他的解释了。

    她转身就要走，顾慕寒见状，情急地冲到了她面前，搂住她，“别生气了，乖，想想宝宝……”

    蓝婉玉不听，继续挣扎。

    “我跟凯琳真的没什么，我只把她当妹妹！”解释对顾慕寒而言就是说事实，但他却不懂，女人想听的到底是什么？

    果然，蓝婉玉心中愤恨持续膨胀，由于生气，全身上下已经无法克制地抖动起来。

    “你把她当妹妹可她并没有把你当哥哥呀，我不相信她对你有感觉你不知道，既然知道又为什么不做直接了断的事，你不能给她幸福却留着一丝希望给她，那不叫你有多好，你那是残忍懂不懂！”她对着他叱喝出声，由于拼尽全力，嗓音响彻云霄。

    瞧着她满面泪水，杏眼圆瞪，顾慕寒幽邃的眸中闪过了一丝懊恼，但他又觉得，蓝婉玉有些胡搅蛮缠，明明他都已经做了解释，可为什么她都能往牛角尖里钻，为什么就不愿意相信他？

    他长长地舒了口气，看着她站在雪地里小小的身子不停的颤抖，不知是冷还是怒，他多少有些担心她会着凉，又道，“你能消消气跟我回去吗？”

    “不能！”她继续叱喝，“正如我现在叫你跪下来向我认错一样，你也是办不到的。”

    顾慕寒有些愕然，不敢相信她会说出这种话，不过女人嘛，生起气来什么话不敢说呢？

    “是不是我向你跪下你就跟我回去？”他沉声问道。

    蓝婉玉没有多想，用力的点头。

    因为她根本不相信他会在大马路上做这种事，那太有损尊严，他的性格是不会让自己这样做的。

    顾慕寒也不多说，看着她一副倔强的模样，在心里暗暗苦笑了下，高大的身躯随即缓缓往下，单膝跪在了她的跟前。

    这一幕，又引来不少路人围观，甚至都有人把这当成什么新鲜事，拿出手机拍摄起来。

    他的脸正好与她腹部齐平，一声低，吟自他嘴里发出，“宝宝，你应该被妈妈的说话声吵醒了吧，肚子饿不饿，要不要叫妈妈回去弄点东西给你吃？”

    他说得极其自然，若无其事，就像是单纯在和宝宝做着亲昵的互动。

    周围的人无不露出感性的笑容，看懂这一幕原来不过是一个即将成为父亲的人在做胎教罢了，手机收起来，顶着风雪继续赶路。

    男儿膝下有黄金，他跪了，但跪得极为巧妙，丝毫没有丧失尊严。

    “宝宝，来，再跟妈妈说你不想生出来后当个忧郁小子，让妈妈别生气了，再过不久，你会出来佩她，会很疼她，与爸爸比赛看谁更疼妈妈！”顾慕寒嗓音持续温柔，别有用心地继续低语，他已侧过脸贴在了蓝婉玉的肚皮上，静静聆听着，其中一只手，继续爱意融融地抚摸着。

    蓝婉玉怔愣当场完全不知所措，刚才的怒吼完全是气坏了，她一直以为他最多是跪和不跪，但很大的可能是不会跪的。可他居然真的为了让她不生气而毫不犹豫地行动了，之前被嫉妒和愤怒蒙蔽的心智似乎在瞬间烟消云散了，感受着面前的男人放下身段百般讨好，她整个心房不由得被复杂的思绪填满。

    其实，她还真不希望他跪下！

    不过，她也没料到是这样的结果，不得不说，他真的很厉害，想出这种折衷的办法，不管那些路人会怎么想，但至少她已经气消了。

    宝宝，确实是她最大的软肋！

    这会，顾慕寒站起身来，高大的身躯又将她衬托得无比娇柔，角度转为俯视，然后，试着去拥抱她。

    见她没有反抗，他心中暗喜了一下，急忙道，“好了，我已经跪下了，你现在是不是该兑现你的话，跟我回客房去了？”

    尽管蓝婉玉此刻心中还多少有些不忿，但最终还是对他妥协地朝着酒店走去，脸上没什么表情，应该是把气焰转化成了生闷气。

    回到客房，她一声不吭地坐在沙发里，不管顾慕寒是示好还是像平常那般交流，都没有理睬，弄得房间里到处弥漫着悲愁的气息。

    顾慕寒实在无奈，只能再次来到她身边，坐在她斜对面的沙发里，安静地看着她。

    她瞟了他一眼，冷冰冰的头扭开，继续选择无视。

    “我跟凯琳真的只是朋友，我来法国十年了，如果真的跟她有什么早就可以发展了，事实上，我也没有做过跟她在一起又因为性格不合而分手这种短暂的爱情，所以我对她只有对妹妹那种怜惜。她是个任性的女人，当然，你也可以当作是外国人比较开放的风化，这种搂搂抱抱在他们眼里算不上暧昧，只是个人习惯罢了。”

    “她今天找我，确实也问起了我结婚的事。你说她要是在乎我吧，她现在身边又有好几个男朋友，说不定我也只不过是她的一个备胎罢了，他们的情史很复杂很糜烂，这也是我不想跟她发展的原因，我还是比较喜欢像我老婆这种洁身自好的女人。当然，我也没有什么黄花大闺女的情结，你即便是有过一两段情史甚至第一次不是给我都无所谓，我要的是你们对爱情的一个认真的态度，而不是向她们这样只为了消遣孤独而跟男人发生关系。”

    “你一直问我，为什么不再接受蒋雨茜，其实她在好莱坞每天做什么我都知道，她这十年来为了出演电影跟什么人接触过，又为了艺术委身多少男人我也清楚，我不是嫌她脏才不要她，而是我不喜欢她变成那种为了目的而不顾手段的女人，当然，她与那些男人发生关系，我是很生气，但气得绝不是自己戴绿帽子，而是她不懂得自爱。她已经把自己的身体当作了一种工具。如果我跟她再在一起，我不敢保证哪一天她会因为别的什么目的而爬上别人的床。”

    “你说我薄情寡义也好狼心狗肺也罢，但我活在一个现实的世界里，我也得考虑自己，甚至我会用算计和谋划去考虑一些你觉得很残酷的事情。既然她都已经选择了一条跟我价值观不一样的路走，我也可以选择自己想要的人，你的出现让我看到了这个世界上还有纯真和善良，我心有阳光又不为什么不去拥抱？”

    听到这里，蓝婉玉眼眶红透，急忙抽出纸巾拭泪。

    他见状心疼不已，赶忙过来安抚她。

    她负气地推了他一把，冷声道，“你走开！”

    他没有动弹，眼中的深邃瞬息换成了温柔。

    他强势地拥住她单薄的肩膀，扯过纸巾，温柔细心地为她擦拭着那一串串泪珠儿。

    “爱上你是个意外，但我却发现自己迷失在你那种较弱不造作，偶尔还犯点迷糊却依旧觉得世界很美好的情感世界里。你跟她们不一样，也因为这一份不一样你会变得很脆弱，我是深深明白的。我曾经说过，爱这个字我不会常常挂在嘴边对你说，因为爱一个人并不是用那些甜言蜜语而是要用行动，我希望你能用观察来看到我的真心，但我又很矛盾的遇到你很多次因为自卑而怀疑我对你有没有真感情，唯一我没来得及向你解释清楚的这是这些东西，我有时候也会很无措的！”

    听着他语重心长的说了这么多，蓝婉玉眼中的泪水慢慢止住了。

    其实她也不是不懂道理的人，她深深地明白，爱情是需要两个人共同努力的，婚姻更是需要经营才能走得长远。他很强大，就显示出她无比弱小，她在生活中，方方面面都掩盖在他的强大之下，就如同自己站在曝阳之下，所有的缺点都无处遁形，所以她变得很自卑，很胆小，很怕失去现有的一切，她也没本事控制自己的脾气。其实，每一次对他生气也是在怪责自己没用，可她又不知道该从哪个方面着手去让自己变得自信。

    满是复杂的眼神在半空中不期然地对上他深邃的眼眸，那张俊颜让她心跳加速，她懊恼地皱了皱黛眉，将视线别开。

    他微扯了一下唇角，露出一个窘迫地淡笑，接着开始为她脱去外套，温柔道，“冷吗，要不要去泡个热水澡？”

    对他的讨好，蓝婉玉视若无睹，兀自起身朝着二楼走去。

    少顷，他也跟着上了楼，见着大床上的躺倒的身影，步伐轻缓，无声无息地走了过去，在床前蹲下，静静地注视着她。

    蓝婉玉闭着眼，却无法忽视身上那一道炙热的目光，蓦地又睁开了眼睛，冷冷地瞟了他一眼，猛然转过身去背对着他。

    她这一动，身边正好腾出一点空位，顾慕寒想也不想地脱了外套躺上去，把她搂入怀中。

    “放手，你这是在做什么？”她抗拒出声。

    顾慕寒没有依言，更加深深地把她抱住，其实他本意只是想上来再哄哄她，憋着闷气会伤身体，可是一靠近她，自己就忍不住想跟她亲近，像现在这样，不断轻吻着她的后颈。

    对此，蓝婉玉羞恼起来，继续挣扎一下后，她回头，与他对峙。

    这才猛然看到，他脱了外套之后，穿着一身贴身的黑色高领羊毛衣，健硕精壮的胸膛线条在衣服下若隐若现，配上那张俊美绝伦的面庞，整个人说不出的性，感，致命的性，感，即便她还没有原谅他，可本能里还是无法控制地迷失了一小会。

    顾慕寒眸光犀利，将她的反应尽收眼底，重新将她纳入怀中，迫不及待地讨好道，“是不是觉得你老公身材超好的，都是你的，都只有你能拥有，仅属于你一个人！”

    呵，这个不害臊的男人！

    蓝婉玉忍不住给了他一个大白眼，为他的自大无语，接着再度转过身，继续冷暴力。

    顾慕寒也不管，搂着她继续在她后颈上啄吻，素来都不安分的手隔着衣服在她身上游，走起来。

    蓝婉玉烦躁不已，一方面生他的气，一方面又害怕被他三两下撩拔就控制不住，连忙拍掉他的手。

    “你走开，别在这种时候动手动脚，只会让我觉得你更像个流氓！”

    “宝贝乖，别这样好不好，到底要我怎么做你才不生气？”他将她抱的更紧，薄唇移到她耳畔，呵气如兰，明显是在调，情。

    蓝婉玉极力忍着刺激，奋起挣扎，且没好气地呵斥，“不管你做什么我都不会原谅你的，你不是有很多情，人吗，从国内排到国外，你要是忍不住就去找她们好了，我才不稀罕！”

    说了不要跟他说话的，但还是自然而然地脱口而出这些话，她甚至还听到了自己语气中那掩盖不住的嫉妒，酸味浓厚！

    顾慕寒又何尝听不出她话中在意，也跟着坐起身，赔罪道，“我知道，我老婆风采迷人，才不稀罕我，但我还是要申明，不管我老婆如何对我我都没有做过对不起她的事，我没有什么情，人，我只有一个老婆，天底下最好的老婆！”

    闻言，蓝婉玉无力地耷拉下脑袋，让苦闷的小脸埋在双手之间，他怎么能这么讨厌呢，道歉还这么嬉皮笑脸的。

    等她再次抬起头时，脸上又恢复了高冷的姿态，不屑地瞪着他，冷斥道，“你走开，我要休息了，懒得理你！”

    “不要！”他居然像个小孩子一样纠缠起来。

    蓝婉玉随之挣扎得更加剧烈了。

    看她拒绝的态度那么明显，顾慕寒还是顺势松开了怀抱，但他将她巴掌大的小脸捧了起来，眸色深情地凝望着她，少顷，磁性的嗓音低魅出声，“你要我走可以，但你得保证不许再生气，对身体不好。今天晚上的事，我没有处理好和她的距离是我不对，但你一定要记住，我的身体只对你有感觉，自从和你在一起之后，我整个人所有的一切都只属于你，对你绝对忠诚。将来也是一样的。所以，你不要去理会那种对我想入非非的女人怎么做，因为，在这个世界上，我只爱你一个！”

    他的表情分外的认真和严肃，语气也异常郑重，那双幽邃迥亮的眸子像浩瀚宇宙中的黑洞，把人给深深地吸了进去。

    蓝婉玉不由得怔了一下，但很快，她又强迫自己从中解脱，扯过被子，翻身躺下。

    看到她的举动，顾慕寒在心中深深地叹了口气，隔了半晌才凑过脸去，在她额角落下怜爱的一吻，伴随着一句温柔的话，“早点休息，晚安！”

    说罢，他下了床，高大的身躯离开了卧室。

    在房门关上的一霎，蓝婉玉下意识地抬头瞄了一眼房间，他果真不是开玩笑地走了，她很不是滋味地躺了回去，嘟着小嘴反而更加不高心了。

    叫他走，他还真走了，这男人还自诩非常了解女人，但他一点也不知道闹脾气时的女人究竟哪句话才是真的！

    在心里把他骂了个千百遍之后，她缓缓闭上眼，在自我强迫中进入了梦乡……

    本书首发于看书辋