
    翌日下午三点，寒风凌冽，天空中还飘着浸入人骨的绵绵冬雨。

    国家领导人的专机在抵达戴高乐机场的时候正下着雨，飞机挺稳后，各国记者的闪光灯就开始了无休止地拍照，电视也做了直播，总理先生及他以下的男士都淋着雨，总理夫人和所有女子打着伞，在红地毯的一侧一字排开，等着徐徐拉开的舱门后走出来的中国领导人。

    再经过一系列繁复庄严的见面，鲜花，奏两国国歌之后，法兰西卫队骑兵盛装冒着风雨，护送领导人车队驶过香榭丽舍大道，法国的马队非常漂亮，一百多匹纯种骏马训练有素，行进整齐。就连埃菲尔铁塔都首次披上了“红装”，法方的主持人对着大众诠释，那叫“铁塔映红”，是法国人民以自己的方式向中国国家领导人表示热烈的欢迎和敬意，也是法国外交史上的第一次，礼数做的真是到家。

    在电视机前观看直播的不知是两国观众，也包括窝在伊兰特办公室里那三个昂藏的身影。

    爱德华打趣问道，“顾慕寒，如果是你，将来我们去北京，你怎么办？”

    还不等那位优雅品酒的男人回答，一旁的伊兰特就插嘴道，“是啊，你怎么办呢？你们应该没那么多马吧！”

    顾慕寒从容一笑，“这有什么难的，是你们去，我就从新，疆弄几只骆驼过来给你们开道，走到凌晨两点应该可以到下榻的酒店里住着了。”

    那二人脸色一僵，无话可说，挖坑给自己跳，还真是活久见！

    后面的新闻变成了简报，根据实时更新——

    法国总统奥朗德先生在凡宫接见了国家领导人。

    在长达一个小时的会晤后，领导人一行又前往下一个地点，会见在法国投资的中国企业家以及各行各业优秀的华人代表。

    而同时，顾慕寒离开电视机后，做什么都有些心不在焉。

    试西装时走神，喝茶水的时候烫到舌头，拿在手里的电话过了一会就不知道放哪去了！

    他心里总觉得有些什么事要发生，却又找不到头绪，惴惴不安的。

    六点钟，薛部长的秘书给他打来了电话。

    告诉他，再过一个小时，他们会在xx酒店与法方和华人代表共进晚宴，邀请他盛装出席。

    他欣然应下，带着伊兰特坐上车就准备过去，刚关上车门，他的手机就响了起来。

    一串陌生的号码居然直接打到他手机里来了！

    心中顿时警铃大作，一些预感喷薄而出，让他的手都禁不住颤抖起来。

    多少个日夜，他只是隐忍在心不敢去想，可连他自己都没有察觉到，这一刻来临的时候，他是有紧张！

    “喂，小玉吗？”

    他几乎是脱口而出，语气里，都带着让人灼烧的思念。

    蓝婉玉在听到他的声音时，已经控制不住情绪哭了起来，她一边点头一边哽咽道，“是我，慕寒，我好想你，你快点来救我吧！”

    听到她清若黄鹂的哭腔，顾慕寒的眼底，立刻被阴鹜的沉黑取代，然而那片黑沉中，却又有着他如洪涛一般深沉的依恋和疼惜。

    他急忙安抚，声音也像砂磨过一般粗砺，“我会的，我一定会去救你的，你怎么给我的打的电话，你现在在哪？”

    “我……”

    蓝婉玉后面的话都没有说完，手机像是被人一把抢走了，接着是蓝婉玉叫嚷的声音，像是在跟谁纠缠着！

    “小玉，小玉你还听得见吗，回答我？！”顾慕寒的心都快吊到嗓子眼了，一方面又担心她的安危，一方面，又因为多日来的思念好想跟她多说几句话，那倍受煎熬的等待已经快要磨碎彼此的意志，现在哪怕只是听听她的声音都成了治病的良药。

    可惜，回应他的，是一道沉鹜的男声，斩钉截铁道，“我老板说了，如果你想救你妻子的话，马上回到酒店里呆着，不许去参加晚宴，否则，你就等着收尸吧！”

    还没等顾慕寒再说什么，对方已经把手机挂了，一点商量的余地都没留。

    看着顾慕寒阴郁的脸色，一旁的伊兰特眼底也泛起了一层杀气，沉怒道，“是他们吗，跟你说什么了，要不要我现在带上人马跟你过去！”

    顾慕寒盯着已经没有画面的手机看了许久，最终只是冷笑一声。

    “他让我回酒店呆着哪都不许去，尤其是赴宴！”

    “什么？！”伊兰特大惊，随即动作利落地推门下了车，朝着四周东张西望，像是在怀疑对方是不是在他公司附近安插了眼线？！

    到处都没看到什么可疑的，他才悻悻然回到车里来，噼里啪啦地问道，“他们是怎么知道你要去赴宴的？这行程不应该是保密的吗，他们也太神通广大了！”

    还以为绑架的那伙人尽是一些穷凶极恶没有带脑的匪类，没想到心思能够这么缜密。

    “可你不去参加宴会那通行证怎么办？”伊兰特傻眼了，撇撇唇又道，“你不是说他们的目标是奥兰岛吗，那为什么要阻止你去赴宴呢，还是说，你完全没有猜到他们想要的是什么？”

    这一句话，也让顾慕寒彻底陷入到毫无头绪的慌乱之中。

    难道说他一开始的感觉就是错误的，在这忙活了好几天其实何先伟的目的不是奥兰岛，可又为什么一直没有跟他联系？

    领导人到法国访问本是跟他八竿子也打不着的关系，虽然说这几年景凨提升了国内的GDP而受到高峰领导人的关注，但何先伟不可能会想到他此去是为了奥兰岛一事，如果是简单的见面都不允许，那他还能为了什么？

    不报警？！

    可他要这么做便早做了！

    “GU，你倒是说话啊，你现在到底怎么决定，是去还是回酒店，倒是给我个信啊！”

    伊兰特那喋喋不休的声音在此刻他听来就像扰人的苍蝇，激起了他心中隐忍许久的怒火，他蓦地抬起头，血丝满布的眼睛就像一支支带火的箭羽，狠狠地刺向他。

    “我说你叫够了没有？能不能给我一点安静的时间？！”

    伊兰特被他这突如其来的怒气震住，连忙闭了嘴，可心里多少有些不服气，又不是他惹他不高兴，冲他吼什么吼？索性就下了车，甩上车门的声音震耳欲聋。

    一人站在车外，沉思着对策，一人坐在车子却怎么也冷静不了。

    他现在就像是一个被逼到悬崖边上的人，前方是深不见底的万丈沟壑，后头，又是刚刚山崩地裂形成的嶙峋峭壁，他只剩下脚下这一尺之地，看不到前方在哪里，更是一动不敢动！

    从来……都没有这么无助过！

    爱德华接到伊兰特的电话赶了下来，看着两个脸色臭臭的朋友，也是揪心不已。

    “我是出气筒吗，心情好与不好都拿我来发泄，他是忘了我平时是怎么帮他的？”伊兰特双手叉腰地怒视前方，咬牙切齿地抨击道。

    爱德华露出尴尬的笑容，拍了拍老友的肩，“他妻儿被绑架，遇到这种事还能有他现在一半冷静就算了不得了，体谅一下吧！”

    “我是想冷静，可是他……”伊兰特回头瞪了一眼车子，见到后车门有开动的迹象，急忙收了声，将生气的脸转向另一边，不想搭理顾慕寒。

    昂藏的身影从车里出来，扫了一眼余怒未消的伊兰特，顾慕寒迈步走了上来，神情已经恢复了不少，只是眉宇间的刻痕还拧得很深。

    他站在伊兰特身后道，“爱德华，我需要你陪我回一趟酒店，但是你得掩人耳目的进去，今晚的宴会我会如期参加，不管何先伟想要的是什么，奥兰岛的通行证我们一定要拿下来，之后的计划你到了酒店我再你说。伊兰特，你现在先上去，一个小时之后，我们在酒店门口汇合。”

    伊兰特闻言冷哼了一声，不置可否，爱德华欣然应下，便假装跟伊兰特勾肩搭背地走进了公司。

    顾慕寒在原地停留了片刻，视线放散出去，巡视了周围一番，高大挺拔的身形才如旋风一般卷走……

    …………

    XX酒店是法国官方特指用来宴请外国领导人用餐的场所，正如我国家的人民大会堂一样。

    精美绝伦的酒店从踏入开始就能让来宾感受到法国浓郁的古典主义气息，各式奢华的水晶灯将室内映照得亮如白昼，各式古典华美的宫廷风让人赞誉不止，而来到就餐的厅室，人们就像一下子穿越了一般回到了现代，庄重美观大方的设计让人身心愉悦，宴会厅的正面并列悬挂或竖立着两国国旗，左方为法国，右方为中国。餐桌布置是漂亮的加长的长型桌，面对面可以方便双方人员交流。

    外国的国宴通常为晚宴，出席者八点到场，端杯聊天，常常于九点或十点入戏进餐，出席国宴的人都着正式服装，按排定的席位入座，大家谈政，治，谈友谊，当然也说天到地，天南海北。

    宴会还没有开始，赴宴的绝大多数人都会在国宴外设置的专门休息区——迎风酒会区休息，聆听场室内动听的交响乐，服务生有序地站在墙边，当然，更多的时候是在为双方客人端茶递水。

    顾慕寒因为要甩开那些监视者所以晚到了，好在薛部长此刻正被一群法国记者围着答问，一下也没顾上他。

    他在会场里绕了一圈没看见伊兰特，正准备打他的电话，忽然听见有人叫他的名字。

    他循声望去，正是刚刚忙完的薛部长，他忙从旁边的侍应生手里拿过一支白兰地，优雅地赢了上去。

    “薛部长，不好意思，让你久等了！”

    薛部长是个微微秃顶，但身材矮瘦精干的老者，脸上架着一副宽大的黑框眼镜，给人的印象便是一个饱读诗书的老鸿儒，新闻联播上常常能看到他的影子，他做为四大班子直接统帅下的商业部长，也算是一位白忙中难得一遇的大人物。

    薛部长微笑地朝他颔首，等着顾慕寒站定在自己面前，看着这位优雅的绅士虽一米八几的高个，但却知道与他保持在不释放压力的距离之外，对这位后生的谦虚也感到满意。

    “没事，你最后到了就好。小顾啊，时间不多，我们长话短说！”部长轻声细语，却透着强大的威严。

    顾慕寒点点头，便听见他道，“你昨天晚上说的那件事啊，我今天在飞机上跟主席略微的谈了一下，他说他很支持我们国家的商人到外地去搞建设，现在是全球经济，你能想到奥兰岛的开发，也同等与跟这样原始部落建立了友好的关系，那也算是为我们中国做了一份慈善事业，他还夸赞你有头脑，有先见，希望你不要骄傲好好干！对了……你说的那个通行证，主席也说了，帮你跟总统先生大致的提一提，应该就没有什么问题，不过我希望你能答应我一件事……”

    “部长请说！”顾慕寒面色凝重道。

    薛部长见此，不由得朗声一笑，拍了拍他的肩头，安抚道，“不用紧张，我说的只是个小要求，明天我方与法方代表会在国务院举行洽谈合作，我希望你你能一起出席，介绍一下奥兰岛的情况！”

    顾慕寒勾唇一笑，心中已是狂喜，毫不犹豫道谢，“这样的机会对我而言是求之不得的，感谢部长和主席的抬爱，小生真是感激不尽！”

    薛部长满意地点点头，“不必感谢，只要你继续保持着这样的状态，为国家和人民谋福利，国家也会给你机会的。来，我给你介绍一下……”

    他的意思很明显，顾慕寒便积极地陪同在他身边，与他介绍的领导或企业家做了简短的照面，对方听说是景凨年轻的领导者，纷纷都给出了相当好的赞美和鼓励！

    顾慕寒可是很久都没有受到这样的夸赞了，原以为自己辛苦操持公司，只是一个人奋斗在路上，没想到千里之外还会有那么多人关注他的动向，彼此共勉之……

    时针慢慢地滑近就餐时间，伊兰特才姗姗赶来，低声在顾慕寒耳边说了些什么，他的眉宇不经意地又蹙紧了，神情也显得非常焦躁！

    薛部长注意到他的变化，礼貌地谢绝了这头客人的邀请，朝他们走了过来。

    “小顾，怎么了？”

    薛部长一双精明的黑眸注视着他，眸子迥然有光，透着让人不敢欺瞒的威严。

    顾慕寒笑了笑，但还是没说什么，只是向薛部长引荐，“薛部长，这是我在法国的朋友，也是这次奥兰岛开发的另一位股东。”

    那二人握手交谈了几句，薛部长才转向顾慕寒道，“也不错，你能响应国家的号召与法国方面展开合作就是我们此趟过来的目的，你说我们还有什么理由不支持你！”

    一句玩笑话，让顾慕寒与这位部长之间的距离又拉近了几分，当然，他也为自己即将要在领导人心中失去如此地位而感到惋惜。

    厨师长在这时候摇了就餐的铃铛，随着悦耳的铃声响遍会场每一个角落，国宴开始了——

    法国菜是西方国家中最负盛名的一种，而“巴黎牛排油炸土豆丝”又被誉为这个美食大国的国菜，每次都会被端上国宴台面。

    这菜妙在牛排半生半熟，肉呈红色，鲜美可口，土豆丝焦熟适度，嚼起来满口是香，风味独特。

    国宴上还有一道名菜也值得推荐一下，那便是烤蜗牛，这东西很多人看着恶心，但在人家国内用来做菜的蜗牛可是经过培育和饲养的，只只蜗牛比你的拇指还要大，再加上独特的烹调手法，将蜗牛肉葱蒜洋葱一起捣碎，拌以黄油，调味之后把肉塞回壳里，放在特制的瓷盘里送进烤箱里烤，食用时油还冒着泡，香气扑鼻。

    在餐桌边短暂的停留之后，顾慕寒去与薛部长辞行，走出餐厅的脚步还那般稳健优雅，可踏下酒店的台阶时已是形色匆匆。

    到了车上，他单手扯松领带，有些紧张地问，“什么时候发现的？”

    “就之前，我向他说起你接电话的事，他便开了监视器查找，可是卫星系统传输版本不一样，需要一点时间来破译，便让我盯着，先赶去酒店跟你汇合。”伊兰特驾着车急速狂奔，车速之快如穿行在夜下的一把光矢，刺破了厚重的冷风，直冲云霄。

    本部小说来自看書罓