
    顾慕寒倒没什么顾忌，眼神宠溺地看着她，发出安抚和请求，让她左右为难得很。

    “慕寒让你选你就选一个，呆呆坐在那里干什么，难道刚刚给你上的那些课你一点也没听见去吗？”覃月如语气冷冷地说着。

    顾慕寒眯了眯眼，当着覃月如的面，长臂一伸，将蓝婉玉拥入怀中，指着一对羊脂玉手镯，在她耳边柔声问道，“这个好不好，买一对，妈一个你一个！”

    妈！哪个妈？

    她的眸光似有若无的往覃月如的方向瞟了一下，生怕自己答应慢了会让她心里不痛快，急忙颔首。

    “好啊，这个手镯看起来很漂亮的，妈，你觉得呢！”她也顺着顾慕寒给他制造出的机会向覃月如投合。

    覃月如不情不愿地看了一眼，猛然间见到了儿子投来的目光，笑笑道，“还行吧，等你们拍得到再说咯。”

    这时的顾慕寒发出了一声不耐的叹息，声音不大不小，围坐在沙发里的人都应该听见了，覃月如瞟了一眼身边的丈夫，立马又扬起笑脸对着顾慕寒说道，“其他的呢，你爸想要第十三页那个青花瓷瓶，你觉得怎么样？”

    顾慕寒找了过去，细细看了一下注解，摇了摇头，“不见得怎么样，家里类似的瓷瓶已经有很多个了，我倒觉得这款斗彩公鸡碗杯不错。”

    一听不是自己平时注意的拍品，顾汉清连忙将画册接了回来，仔细地看着画册上的图片。

    “这个跟鸡缸杯有点类似，可不知道它的收藏价值有多少，不能贸然拍吧！”

    顾慕寒随即便给他说了几个拍卖行的数据，蓝婉玉很意外，这个看似每天都忙得晕头转向的人，在投资品这块居然也能说会道，一个人的脑子里可以装那么多的东西吗？

    想必自己，好像除了吃就是吃，一点本事都没有。

    听得顾慕寒的讲解和保证，顾汉清最终便选择了这款公鸡碗，到投拍的那天准备下重注。

    晚些时候，顾慕寒带着蓝婉玉回房。

    她才刚进门，他便把她抱起放到床上，自己也跟着贴了上来。

    蓝婉玉定了定神，急忙伸手抵在他的胸前，为他之前的行为算账，“你干嘛要说帮我拍什么手镯，爸妈会觉得我从结婚到现在都用着你的钱，他们会不高兴的。”

    顾慕寒略略一怔，没立即接话。

    “你的亲家很穷的，在爸妈眼里，我们就是些穷亲戚，如果在经济上还不知道分清楚你我，他们会更加看不起你老婆。”

    顾慕寒勾唇一笑，“想多了，妻子用丈夫的钱消费、生活是很正常的事。”

    “是啊，你也说是消费和生活，但这个拍卖会上的东西，明明就是可以不要的，你却花钱买回来。”蓝婉玉继续嘟嘴，嗔骂道。

    顾慕寒在她的唇上轻轻一点，“傻瓜，爸妈怎么可能会去计较这种东西，难道要让外人看到顾家少奶奶从头到脚没一样像样的饰品，那会被笑死的，也会直接影响到他们的面子！”

    蓝婉玉不买账，内心的气依然不顺，继续鼓着腮帮子瞪着他。

    顾慕寒知道她心里的顾忌，随即端出一副知错的样子，“好了好了，大不了以后就不花这些钱给你装扮了，就算想买什么东西给你，也事先问问你的意见。”

    蓝婉玉怕他只是随口说说，还是没心软。

    “宝贝，别生气了好吗，你就看在我这样做也只是想你开心的份上别跟我计较了，嗯？”顾慕寒继续哄着求着，一会忽然想起什么似的，下了床，提起她带回来的购物袋，取出一件粉蓝色的冬衣，兴致盎然道，“来，穿上你新买的衣服给老公看看。”

    蓝婉玉这才想起之前逛街的时候，他一直在店铺外头为公事打电话，也没给她出多少意见。

    他将她扶起，动作利落地脱掉了她的外套，换上新衣服，然后抱起她，来到镜子前。

    清晰剔透的穿衣镜前，立即现出一个娇俏动人的美人，粉蓝色的色调把她的肌肤衬托得更加白里透红，低领的设计让她在冬天里深藏了许久的颈项和锁骨展露无遗。

    顾慕寒不禁看呆了，他就知道，他漂亮的小妻子穿上颜色鲜艳的衣服超级好看，但还是想不到真正呈现出来的效果比想象中更加完美。

    这么美的小妻子，他既想向世人炫耀，又不愿让世人看到她的美，怪只怪，她太动人！

    蓝婉玉看着镜中的自己，心情跟着起了变化，很少会去买这么颜色明亮的衣服，没想到自己会变得如此富有生机和活力。

    “你看看，自身条件这么好，以后要经常买一些颜色艳丽的衣服穿了，你以前那些素衣穿着虽说也好看，但穿多了总会有视觉疲劳的一天，这衣服上身效果真的不错，店员也不是在忽悠你，这钱花的值！”他笑着赞扬道。

    蓝婉玉白了他一眼，又来。

    “是啊，我以后就该多买衣服，买出一个房间那么多，你去好好地给我挣钱吧，不然我会花到你破产！”她没好气的顶了一句。

    顾慕寒倒不以为意，将她的身子扳过面对自己，宠溺地看着她。

    “好，老公负责赚钱养家，老婆负责貌美如花，就这么说定了。”

    蓝婉玉被他逗笑，打了他一记，“不懂分好赖！”

    他呵呵一笑，拥她入怀，开始亲吻她，先是额头，接着美目，鼻子，最后停在唇上，唇舌火热交缠。

    蓝婉玉也本能地回应起来，手渐渐攀上他的脖子，整个身子都在朝他靠近。

    顾慕寒变得更加热切，大手开始不安分地在她身上游走，把刚套在她身上的衣服褪去，同时带着她回到床上。

    本是闭眼沉醉的蓝婉玉蓦地睁开眼，见自己衣衫半裸，霎时间便明白接下来会发生什么事，本能地提醒道，“你这一天的精力用不完是不是？”

    顾慕寒抬头，深邃的黑眸里布满了惊人的欲，望，低声道，“不知道为什么，对你就是忍不住！”

    晕！

    这男人不仅精力好，对那种事的热衷程度堪称孜孜不倦，她现在这副身子实在是不能再像从前那样满足他了。

    “我真的有点累了，老公！”

    顾慕寒没有回话，只是定定地看着她许久，看到了她眼底显露出的哀求和疲倦，这才忍住没有继续。

    “今晚放过你，好好睡觉！”他又吻了吻她的唇，才不依不舍地将她放开。

    她钻进被子里，看着他起身。

    “去哪？”

    “书房，处理点今天剩下的事。”

    她点点头，闭眼，“别弄得太晚。”

    他应了声，刚出卧室，就接到了万宁宁的电话，说她那边出事了。

    “怎么办，我这的股东有几个也不知道从哪听来的风言风语，今天下午硬是在我这里吵了好久，要我过几天公开公司财务！”

    顾慕寒眼底滑过了一丝阴鸷，开门之前的恣意慵懒也在瞬时退去。

    “他们什么借口？”

    按理说，他和万宁宁的计划只有他们俩人知道，现在也只是初步实施的阶段，按理说，谁也不会察觉到不对劲的地方。

    现在年底，每家企业都在做年尾的盈利冲刺，股东大会只会在过春节前几天召开，才符合一整年的收支情况，汇报工作才能更准确，即便是要开股东大会也是讨论一般的常务，岂会针对财务这一块！

    “说是要推荐新的股东进来，对方要求看财务报表，但是我问他们那人是谁时，他们又卖关子！”万宁宁的语气有些急，看着这件事真把她给难住了。

    顾慕寒的脑海里，突然又出现了一个人的脸，难道又是他？

    “你怎么回答的？”

    “我说让我考虑一下！”

    顾慕寒闻言轻轻吐气，这还好，还有转圜的余地。

    “这样吧，你婉转一点告诉他们，要引进新股东可以，但距离今年的分红也就剩一两个月了，摆脱他们拖着那位股东等到年后再入股。”

    万宁宁迟疑了片刻，又问，“这样行吗？你也应该知道他们缺的只是一个借口而已。”

    他蹙眉，冷声道，“即便是这样，你也要当成是真的，你让他们想想自己的口袋，难道真的愿意把都到嘴边的鸭子分别人一块，你公司现在的股市走盘都还不错，他们可以很直观地看到今年的分红，我就不信，他们还连成一起，只要有一个犹豫了，这件事就成不了。”

    万宁宁释然的笑了笑，“还是你的分析有道理，都是些吃人不吐骨头的老家伙，用钱封住他们的嘴是最合适的！”

    顾慕寒勾唇，“拖到年后，我会找人做一份假的财务报表给你，如果你用得上，就拿这个给他看，多一个股东进来又何妨，只会让我们更加得利。”

    万宁宁轻笑，“幸亏你不是我的敌人！”

    这计谋看上去好损，这商海里的尔虞我诈真的不是一般人可以承受得了的，她真的很羡慕被顾慕寒爱护着的蓝婉玉，被他护在羽翼下，可以什么都不用知道！

    顾慕寒打开了书桌上的电脑，抿唇一笑，“你少用这种话来堵我，我做正当生意自然是想用最简单的方式来挣钱，可偏偏就是有人觉得我年少轻狂，想在老虎头上拔毛，我才不得不用这种方法反击。”

    他随手敲下了一行数字，屏幕里立刻就出现了一家叫做“恒天国际”的股市走势图，一股势在必得的霸气自他眸底透出。

    本书源自看书網