
    顾慕寒和伊兰特赶回到广场酒店。

    尽可能避免被藏在暗处的人发现端倪，一番乔装打扮，分别入了不同楼层再去到750套房。

    这会的爱德华正在电脑前给方芷晴做思想工作，她得知蓝婉玉被绑架之后就一直想过来帮忙，这次连爱德华都被叫了回来，而她却得一个人留守景凨，身在曹营心在汉，这不抱怨就来了嘛！

    谁都知道她来很不现实，热心归热心，顾慕寒需要她做的，仍旧是留守后方，处理好公司的内务。

    顾慕寒没有打扰他跟方芷晴谈情说爱，只是走出书房的那一刻，眼底闪过了一抹浓稠的思念。

    其实若蓝婉玉在身边，他也不会感觉到那么孤独，甚至去羡慕一对还只是在磨合期里的情侣。

    他与伊兰特在客厅里坐下，商量着两边夹击的办法：用他来稳住何先伟的情绪不至于起疑，再让伊兰特带着他的人去特洛伊救人。

    “那我呢！”

    玄关处突然出现一道伟岸的身影，是爱德华。

    顾慕寒看着他，心底竟是感激，果然古话说的好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，他当时接电话后心神俱散，哪里还想得到去查卫星跟踪，要不是爱德华聪睿，恐怕他们就要失去一个绝地反击的好机会了。

    “你是今天最大的功臣，你想做点什么？”顾慕寒好整以暇地问道。

    见他眉眼之间有一丝悦色，爱德华松了口气，走上来，“芷晴想过来……”

    “你是打算去接人？”伊兰特口直心快道。

    还没等爱德华说话，顾慕寒浓眉一挑，语气轻松道，“这样吧，你帮我向芷晴说一声，让她连夜赶一个关于奥兰岛的介绍词出来，你今晚的任务就是陪着她熬通宵！”

    爱德华唇角一扯，慢悠悠道，“就这么简单？”

    他颔首，“就这么简单，我明天有个会议，这个介绍词不可以马虎，你是法国人，还可以把你对奥兰岛的印象说给芷晴听，让她适当地加入到里边去，我要一份有声有色别开生面的演讲稿！”

    “好吧！”爱德华勉为其难地耸了耸肩，比起做这种文秘似的工作，他宁可出去抛头颅洒热血，但既然顾总裁都照顾他有家有室，还是听他安排吧。

    见他走后，伊兰特也瞅了一眼时间，起身，“那我去了！”

    “小心一点！”顾慕寒不忘叮嘱。

    伊兰特扬手，与他在空中击掌，很快消失在房间里。

    顾慕寒冲了个冷水澡回到卧室里。

    依旧是让黑暗包裹着自己苍凉慌乱的心，他修长的身影站在窗边，如大理石雕刻出的神像一般岿然不动。

    窗外，浮云涌动，看似又一个暴风雨降临的天空，就如此刻，他那双沉鹜的眸子。

    身为血性男儿，又是自己的妻儿。如果可以，他宁愿是自己去到特洛伊救人，第一时间出现在她身边保护她，与她同生共死无怨无悔。

    可他更清楚，那个人的电话一定会打来，他要陪着那老东西演一出戏，这儿没有他，不行！

    不知这样过去多久，放在床头柜上的手机响了起来，刺破了夜的沉静，也勾起他眼底那道锋利的冰芒。

    菲薄的唇冰冷的扬高，就像是终于等到了要等的东西一般。

    有力的长腿迈步走到门边，冲着楼下的爱德华喊道，“把监视器开了，看看他这次的位置在哪？”

    得到对方回应之后，他才回到床边，按下接听键，对方的声音的确熟悉。

    “世侄，想必等急了吧！”

    “先叔，果然是你，没想到这几年医学进步得这么快，连脑淤血都能几个月康复！”他低沉的嗓音透着彻骨的寒冷，讽刺的语气同样有着不小的杀伤力。

    他不知道何先伟现在是什么表情，电话那边过了许久才听到他重新溢出笑声，“和堂堂的景凨总裁过招，我不费点脑筋怎么行？”

    “说吧，你要什么，怎样才可以放过我妻子？”顾慕寒隐忍着自己的怒火，要不是隔着电话，他绝对一拳要了这老不死的命。

    何先伟一阵大笑，遗憾道，“我还以为赫赫有名的顾慕寒是有多了不起，竟然也为了个女人跟我谈条件，是不是已经做好了倾家荡产的准备？”

    “说你的条件！”顾慕寒大手紧紧地攥成拳头，俊脸上顿时一层肃杀之气。

    现在他没有一点心思和这个小人消磨时间，因为蓝婉玉在他手上，因为他打电话来的次数并不多。

    “真痛快，不过，我要你先跟我签一份合同！”何先伟不紧不慢地说道。

    “签什么？”

    “把你名下所有的股份全部投到我合同上写的基金会里去！”何先伟的语气越发轻松了。

    顾慕寒轻咬牙，“你别贪得无厌！”

    “是吗，到了这个时候你也知道不舍得，那我就帮你一把……”他的话尾音稍微拉长，接着，电话那头立刻传来一阵尖叫——

    “混蛋，你们放开我，慕寒，慕寒，你别管我，别上他的当，他会害死顾家的，你千万别跟他……唔唔……”

    “小玉！”顾慕寒焦急地怒吼。

    心头像是被人用凿子狠狠地击打着，他们打她了，欺负她了，他竟然不敢往下想？！

    “你们把她怎么了？何先伟，你要是敢动我老婆一根汗毛，我让你全家死无葬身之地！”威严而爆裂的声音响彻了整个卧室。

    “哈哈哈，全家！你还是先担心担心你自己这个家吧！”何先伟笑罢，后面的语气一下子变得阴厉起来，“明天下午一点把你的决定告诉我，我会派人送合同上去，过期不候！”

    说罢，很是得意的挂了线。

    “该死！”

    顾慕寒一拳挥落在旁边的台灯上，精美绝伦的古典台灯就那样成了他拳头下的又一个牺牲品。

    下一刻，毫无温度的声音冲着门口喊，“查到没有？”

    “有了！”

    顾慕寒眸光一亮，扯过一件黑色的风衣便疾步下了楼！

    爱德华急忙赶上来，拖住他的手，脸上的神色一变再变，“这次是不一样的地址！”

    顾慕寒眉心一蹙，立马意识到关键所在，抓过他手里的平板电脑，火速出了门。

    老婆，等我！

    …………

    蓝婉玉看着何先伟冷笑着挂掉电话，原本雾气蒙蒙的瞳眸里全然被愤怒填满。

    “何先伟，你这个不知羞的老混蛋，你还要不要脸，居然想要窃取别人全部的身家……”

    “那也是你配合得好，不然我拿什么跟他做赌注？”

    何先伟现在高兴，也懒得跟她去计较那些语出不敬，叼着烟斗回到皮椅上坐下，目光带着胜利的光泽盯着被钳制得一动不能动的蓝婉玉，过了好半天才扬手示意打手放开她。

    “现在顾太太是我们的功臣，你们要对她客气一点！”

    “呸！不要把我跟你们混作一团，你们让我恶心！”蓝婉玉嫉恶如仇地怒骂道。

    何先伟猛呼出一口烟圈，冷笑道，“别说的那么好听，你不也是为了钱嫁给顾慕寒的吗？！”

    “我不是！”蓝婉玉神情坚定地吼道，怒火转为在心里狂烧着。

    “不是？那你怎么不嫁个一天到晚为了三斗米点头哈腰的普通人，你敢说你没用过他一分钱吗？你和我其实都一样，只不过索取的方式不同罢了！”

    蓝婉玉将脸别过，不跟他这种老顽固一般见识，她现在满心想的都是顾慕寒，那家伙可别真的为了她做傻事啊，如她因此而获救，成了顾家的罪人，让顾家百年基业毁于一旦，她又怎么能心安理得的活下去？！

    房间里静置了小半会，何先伟才对着小建吩咐道，“把她带走吧！”

    “是！”

    小建立马带着打手走了上来，蓝婉玉本能地选择脱离，但面对三人的包围圈自己又能逃到哪去，见她这么不合作，被抓了之后还不停地挣扎反抗，何先伟恼羞成怒，走到她身后，一个手刀将她击昏。

    小建顿了一下，急忙收起自己该死的同情心，招呼打手扛着人准备走。

    这时，何先伟突然叫住了他，“特洛伊那边没什么其他情况吧？！”

    “老板放心，一切正常！”

    何先伟闻言，眉心却微微蹙紧，难道是他高估了顾慕寒，都这么些天了，他一点也不担心他妻子的安危吗？

    “老板，觉得有什么不妥的吗？”小建看他神情冷肃，不禁问道。

    何先伟摇了摇头，轻拍了拍他的肩膀，声音深沉了几分，“没有，你在那边要多留心，越是到最后关头就越不能掉以轻心，顾慕寒他不是好对付的，有些什么风吹草动的立刻给我打电话！”

    “我明白了，老板，我今天晚上就派人在别墅和山下巡视！”

    何先伟略微沉吟了片刻，忽然道，“换个地方给她，还有明天接到我的电话后就赶紧找个地方把姓蓝的给埋了！”

    “这……”小建心下大骇，看了看那张毫无知觉却美丽动人的脸庞，情不自禁地问道，“真的要这么做吗老板，我们要了钱不是可以收手了？”

    “啪！”

    回答他的话，是落在脸上一记狠狠地掌掴！

    “没用的东西，她和顾慕寒不死，我们拿着钱也没命享受，你是想自己去死还是他们啊？”何先伟眼底显露出的杀气也极为的慑人。

    绑架最忌讳的就是熟人作案。要是让他们活着回去，肯定会报警抓他，这么浅显的道理都不懂？

    小建默然地点了点头，狼狈地离开了。

    他走到车边，看到手下人朝他指了指车后座，他没搞明白什么意思，对方索性就把车门打开，他顺势看了进去。

    因昏迷而躺在后车座上的蓝婉玉，因为毫无意识，睡姿奇形怪状，这不是要紧的，重要的是，她此刻平躺倒显出了一个不小的肚子来，让他猛然意识到了一个可能性！

    她怀孕了！

    因为她身形娇小，再加上这大冷天她穿的冬衣都是宽松厚重的，平时也没怎么留意！

    当时，小建的第一反应就是要把这个消息告诉何先伟，这么大的事他做不了主，更觉得是瞒不住的。

    可是，当他的视线再次流连在她绝美温柔的睡容上时，他竟对她升起了一丝不一样的敬佩和爱怜，如此的年轻的美人和一条无辜的小生命真的要葬送在自己手里吗？

    …………

    夜空的云层，不时闪过亮如白昼狰狞的闪电，暴风雨即将来临！

    顾慕寒驾着车急速行驶在高速路上，忽明忽暗的路灯让他紧绷而狂魅的面孔显得更加威严冷峻。

    他不敢让自己的速度慢下一点，生怕他去晚了，便跟蓝婉玉再次擦肩而过。

    手机连同了伊兰特的电话，他第一句回复的便是，马上就要转到特洛伊小镇了。

    “很好，按照原计划你们先潜伏在别墅周围，她现在可能不在里面，不要轻易地打草惊蛇！”顾慕寒言简意赅地吩咐着，语气若冰。

    伊兰特眸光一动，反问道，“人呢？”

    “之前他打电话过来，我们追踪到的地方是南区郊外的一个酒庄，何先伟在巴黎的住处应该就是这里了，当时我还在电话里我听见我妻子的声音，所以我要赶过去看看，你打电话给熟悉我的下属，派些人过来支援我，如果我去晚了，他们还是会先把我妻子送回去的，你先等等看。”

    顾慕寒强迫自己冷静下来，心里不停的告诉自己，在对方没有得到利益之前，应该是不会伤害蓝婉玉的。

    他也预料到何先伟在利用完蓝婉玉这一次后会把她送回特洛伊，因为那地方一直以来都是安全的，当然，也不排除她会继续留在酒庄，因为最危险的地方也最安全！

    他跟伊兰特两边夹击，不论何先伟玩什么花招，今晚，他一定要把人救走。

    “好的，到时候什么情况我们再联系！”伊兰特说着，立刻电话交代下去。

    “还有……”顾慕寒急忙叫住他，紧张地握了握拳，语气透着一丝卑微地祈求道，“动作一定要小心，不要让他们伤害到我妻子！”

    那伙人都是些暴徒，他就怕这些小人狗急跳墙。

    伊兰特了解的应下，感觉到顾慕寒现在太紧张，不免故作轻松道，“放心好了，对付这些人我比你有经验，把你妻子救出来之后，可别忘了酬谢我！”

    顾慕寒勾唇一笑，那完美的轮廓似乎也柔和了许多，他太了解兄弟了，什么“趁火打劫”，分明是不想自己太担心。

    “在这种时候还敲诈我，小心报应的那一天！”

    “我的要求也不过份，就是……让你孩子认我做干爹，这交易不亏吧！”伊兰特没什么正行地笑问道。

    “好，这个我现在就可以答应你，GOODLUCK!”

    “GOODLUCK!”

    挂断了电话，顾慕寒的目光投向那沉黑如穴的天空，脑海里映出蓝婉玉那张娇美温柔的笑脸，那就像是照亮他心底的一点微光，为了拥抱光明披荆斩棘地浴血前行……

    …………

    蓝婉玉在一阵阴冷的感觉中醒了过来！

    后颈上的痛一阵紧过一阵，她下意识地抚摸上隆起的肚子，唇边慢慢勾起了一抹安心的笑容，这才放眼环顾四周，惊讶地发现这儿既不是之前跟何先伟相处的房间，也不是被关押了几天的小别墅，而是一个偌大的地下酒窖！

    中世纪修建的酒窖到这已经有几百年历史了，那些红砖砌成的墙壁看上去阴冷潮湿而且还透着一股子奇怪的味道。壁灯闪耀着暗黄的灯光只供辨路，延长长长的走道看过去，两侧除了一个个能砸死人的巨型葡萄酒桶之外什么都没有了。

    她在哪？

    何先伟呢，小建呢？那些看管她的人呢，怎么都不见了？

    她摇摇晃晃地站起身来，沿着通道走到尽头，看到一扇巨大的木门，她不死心地上前试了试，锁死的！

    反反复复地在酒窖里走了几圈，才放弃了寻找其他出口的打算，娇小的身体沿着粗糙的墙壁坐下来休息。

    这酒窖还真是密不透风，木门上连条缝隙都没有，走遍了全部的角落也没看到扇窗户什么的，搞得她现在都不知道外面究竟是白天还是黑夜！

    好冷，好饿，好晕，好困！

    抵不住困意和冰冷如汹涌的潮水袭来，眼前那道灯光是越来越模糊，而顾慕寒那张脸却越来越清晰。

    她冰冷的唇角微微一扬，轻轻合上眼帘，她好想念那个温暖而宽阔的怀抱，想念那强而有力的心跳声，想念那薄唇的温柔，只是，这一切，都只能出现在幻觉里，伸出手却还是空空如也！

    就在她迷迷糊糊的时候，随着“咚”地一声巨响，木门被打开了！

    她仍旧以为那是幻觉，因为她似乎从那个方向看到了朝她走来的顾慕寒，这个时候他怎么可能在这里？

    不是幻觉又能是什么？与他分开的这些天，她也没少出现过这样的感觉，而当她清醒过来，看到的只是枕头上晕开的泪水，而非她心心念念想着的那个人！

    苍白的唇瓣再次扬起一抹自嘲的笑意，慕寒，你现在在哪啊，可知道我好想你啊！

    眼前忽然一黑，她载头倒了下去，完全没有意识到，有人接住了她的身体，那双如铁壁般坚实又温暖的双臂将她稳稳地抱住了。

    本書源自看書罓