
    顾慕寒为了赔罪，特意去花市买了一捧鲜艳欲滴的保加利亚皇冠玫瑰和一盒手工巧克力。

    脑海里浮现出那张娇美的容颜，男人坚毅的外表下，一颗心也随着荡漾起来。

    打开客套的门，斜阳透过落地窗洒在地面上，折射出的光芒温和而细腻。

    他随手扯下胸前的领带，扬手扔在沙发上，一楼大厅里安静如斯，他快速地搁下礼物，转身上了二楼。

    这个点，平时她都在午休，想到那弯弯垂下的美睫，如瀑的长发，粉嫩柔软的唇瓣，还有那缕缕发香……

    小丫头睡着的样子从来都是格外的迷人，想到马上就可以见到她，一天的压抑和疲惫瞬间就烟消云散了。

    推开卧室的门，菲薄的唇角上带着的笑容因为慢慢扩展的视野而僵住了。

    “蓝婉玉！”

    磁性的嗓音扬起，凌厉的鹰眸瞬间扫过房间每一个角落。

    只有空气中的宁静是对他的回答。

    大大的房间里空无一人，整个套房都没有她的身影，不应该啊，都已经有快两个小时没有看到她消费记录传过来，她不购物了还不回来吗？

    一种奇怪的感觉顿时涌上心头，巴黎对她而言是陌生的，语言不通的她应该不会在外面玩太久，可是……

    他伸手拿起电话，拨下一串熟悉的号码，可传过来的却是一个柔美而官方的声音，她不在服务区。

    这是什么情况，偌大的巴黎，现代化的都市还有信号普及不到的地方？

    当然，他现在把心里的烦躁当成她没有第一时间看见他带回来的东西而觉得遗憾，并没有往其他方面想。

    他随后去洗了个澡，换了一身休闲舒适的衣服走下楼来，看了看时间，便电话联系了酒店厨房，顶了一份丰盛的烛光晚宴。

    打开电视看着法文新闻频道，时间不知不觉就到了傍晚，他等人回家的耐性也几乎用尽了，又拿起手机拨打她的电话，得到的还是同一个答复。

    失望的心情里多了一丝莫名的担心，在飞机上的时候他就跟她说过，手机如非必要不能关机，他过来并不单纯只是度假，偶尔也需要伊兰特那边处理一下公事，所以他们之间必须保持联络畅通。

    玩什么玩到这么忘形，整整一个下午都没打开电话看看？

    “该死！”

    大手一拳打在沙发靠背上，俊逸的眉宇不知不觉的蹙起，不期然的凌厉和烦乱顿时浮现。

    他瞟了一眼窗外灰蒙蒙的天色，起身走向书房，通过电脑下载了一批软件，因为版本程序不一样，还得自己花时间修改程序，等到能用上时，都已经快八点了。

    她还是没回来，电话依然不在服务区。

    点开软件，查找她手机定位，可是他看到的，是巴黎方圆五十公里之内都没有任何显示。

    鹰眸微闭，大手紧握电话，手背上的青筋明显的迸出，他需要时间让自己冷静下来，更需要时间来抵抗自己心里那种异样的感觉。

    一分钟之后，那双犀利的眸子再度睁开，修长的手指利落地拨下伊兰特的号码，低沉的嗓音带着不容抗拒的威严。

    “蓝婉玉不见了，你帮我查一下她的行踪！”

    “好，你别急，给我十分钟！”电话彼端的伊兰特回答得很干脆，也不问其缘由，是深信朋友不到万不得已是不会找他帮忙的，他妻子的失踪也绝对不是一般的走失。

    好歹从前也是半个巴黎通，黑白两道还没有他不认识的人，这种事交给他绝对没问题。

    挂断电话，顾慕寒起身去到吧台的恒温酒柜前，给自己倒了一杯拉菲，色调浓厚的酒液流入薄唇，醇烈的口感却根本无法安抚心里的悸乱。

    …………

    蓝婉玉微微动了一下身体，眼睛好沉，头好痛。

    下一刻，之前的记忆一下浮现出来，自己在电梯里被人拍了颈子，而后就人事不省了。

    不，她不愿醒来，告诉她那就是一个梦好了，她不敢相信自己在国外也会遇袭，到底是怎么回事？

    心里越是这么想着，脑袋中的画面就往血淋淋的恐怖事上飘，心中不禁钝痛一下，也知道意识已经彻底清醒了过来。

    她睁开眼睛，先是看到周围暗黑的环境，再然后，就是那几个她已经打过照面的混混的脸。

    他们似乎在说笑着什么，因为她的醒来才收敛了脸上的流气，或冷峻或嬉皮的看着她。

    “你们是谁，为什么要抓我？”蓝婉玉下意识地向后靠了一下，晶莹的美眸里除了惊恐就是防备。

    娇小的身体缩在角落上，看上去像只受惊的兔子。

    那些人听不懂她在说什么，指着她研究着她现在的紧张，对于自己能把人吓到好像很开心。

    蓝婉玉才反应过来，这些人跟她在一起就是鸡同鸭讲，谁也不知道对方在说什么，她紧张地咽了咽唾沫，让自己尽量镇定一点，想办法自救！

    可是看来看去，这昏暗的房间里就只有一个出口，连扇窗都没有，看上去有点分量的铁门上还依靠着两个人，其余的坐在沙发和椅子上，坐不下的就坐在桌子上吊着一只腿，强烈的烟味漫入她的鼻翼，引得她咳嗽连连。

    她下意识地伸手捂住口鼻，拒绝去呼吸那些二手烟带来的伤害，也发现他们并没有捆绑自己，身上的衣物完好，也没有侵犯自己的样子。

    这些人到底是谁，干什么的，为什么要把她抓来？

    她跟顾慕寒才到法国旅行，应该也不会跟什么人结怨才是，所以绑架她自个儿认为是可以排除掉，但另外一个想法比现在绑架还要恐怖几分！

    听说外国人喜欢抓外地旅游的人，以进行秘密的器，官买卖，难不成她就成了他们随机选择的对象？！

    她的身体不由得颤抖起来，紧张害怕到感觉心脏都要从嗓子眼里跳出来了，可是她又不得不为了肚子里的孩子调整呼吸，整个人看上去，就像个苟延残喘病入膏肓又拼命想活之人。

    很快，下巴上有数也数不清的圆环男子给谁打了个电话，随后带着一干人出去了。

    蓝婉玉仓惶的大眼睛环顾四周，警惕丝毫没有放松反而更加紧张，这时的第一反应是想起来到门边听听外头的情况，奈何双腿虚软到根本使不出力气，她最终只能放弃了，缩在角落里伤心欲绝地流泪！

    慕寒，慕寒你在哪……

    对不起对不起，我今天不该不经过你同意就擅自出门玩，我以为不会出什么事的，那么漂亮的花都，那么文艺浪漫的巴黎，怎么可能会出现贩卖器，官这种组织呢！

    要是给我再选择一次，我打死都不会出来的。

    可是我现在被关在这里，生死未卜，你能不能有所感觉我不见了，能不能知道我遇难，还能不能在我活着之前找到我？

    心里无限期盼，可同样也有一道声音在反驳自己的侥幸。

    即便他再神通广大，这里不是黎市，他怎么可能知道她在哪，被什么人抓去了？

    不，她不敢想象，当她被开膛破肚，对方发现她肚子里还有一个成形的宝宝之后，会如何处置它？

    可怜了他们的孩子，还有三四个月就要出生了，没想到要因为母亲的罹难而夭亡，宝宝在她肚子里经历过多少风雨险阻，每一关都顽强地撑下来了，难道巴黎这一关就跨不过去了？

    啜泣声越来越大，她也知道自己是必死无疑了。她突然不知从哪找来的勇气，一下子窜到了门边，使劲地拍打着厚重的门板。

    “有没有人，你们倒是给我找个懂中文的人来，告诉我我到底要被怎么样吧，你们这样太过份了，怎么可以随随便便就抓人，巴黎还有没有王法了？你们到底听见没有，来人啊……”

    小巴掌拍得通红，脸上的泪水像泄洪一般倾落下来，她弓着身子，悲痛欲绝地哭喊着，可换来的，只是失望！

    时间不知过去了多久，门里门外都一片死寂，蓝婉玉嗓子都喊哑了，也喊累了，两只眼睛哭得像桃子一样红肿，全身冰冷，双目无神地盯着肮脏的地面，嘴里喃喃自语着，却怎么都听不清她在说什么……

    就在她饥寒交迫之际，厚重的铁门被人推开了，房间里亮起了一盏灯，昏暗的光线将来人的身影拉得十分高大斜长，透出无限诡谲的气息。

    那人就站在那里，没有再移动，蓝婉玉艰难地睁开眼睛，像看着救星一般急望过去，但对方的眉眼隐藏在阴影之下，怎么都看不清楚。

    不是顾慕寒！

    这是她心底唯一给出的答案，因为那个人，即便是在黑夜里，她也能从对方的一点轮廓和身上的气息分辨出来！

    长如蝶翼的睫毛轻轻地颤抖着，却无法掩饰心中的不安，葱白的小手紧紧地抓住衣角，就像是溺水的人抓住唯一的浮木。

    “吃点东西吧，我们不会要你的命，但你必须乖乖配合我们！”

    来人说的是中文，那一瞬间，蓝婉玉还以为自己出现了幻听，但当她看到他一声令下有人端着食物到她面前，她才敢相信。

    她惊喜又紧张地再次看向他，这人的声音没有什么辨识度，又极为会掩藏自己，所以她只接受到对方的冰冷语气和那双犹如野狼一般闪烁着残佞光芒的眼睛。

    她低头看了看面前的碗筷，忽然问道，“你们是什么人，顾慕寒呢，我要见他！”

    她下意识地第一个要找的就是他，似乎只有他才能给自己温暖和安全。

    “吃你的饭吧！”男人语气更加冰冷。

    “你们为什么要把我抓来这里？求求你，告诉我为什么，你们想从我身上得到什么，钱吗？我有的，你给我先生打电话，他会给你们钱的！”蓝婉玉有些语无伦次地说着，即便对方已经下了命令不许她多问，可她比谁都清楚，自己是多么希望能出现一个可以交流的人，把自己心中的想法告诉他们，以求得一线生机。

    男人刚毅的嘴角一动，却没有回答她的话。

    “你……”

    她这边扯动嘴角又要说什么，男人已经几步出了房间，一眨眼的功夫，铁门又在她面前狠狠地关上了。

    她急忙追上去，使劲地拍打着，沙哑的嗓音歇斯底里地喊道，“你们放过我吧，要钱的话我可以帮你们要来，求求你们了，不要对一个女人这么残忍！”

    同样还是叫不来任何人，蓝婉玉这次也学乖了，不再胡乱消耗体力。

    她缩到沙发里坐着，通透的大眼睛空洞地看着远处地上那碗饭菜，用力的咽了咽唾沫，脑海里，忽然闪过之前那男人说的话。

    他们不会伤害她！

    这句话能不能理解成他们不是她以为的贩卖人体器，官的组织，那么就是绑架咯，可是她在法国又得罪了谁？

    在脑海里搜寻了一翻，一张麦色却美艳动人的脸庞浮现了出来，难道是凯琳？

    可是，顾慕寒跟她和她哥哥的关系那么好，怎么能打她的主意呢？如果是熟人作案，按道理也不应该让她活这么久，不然等到顾慕寒找到她，一切真相大白之后，他们三人的关系又该如何处理？

    可不是她，又能是谁呢？

    她冥思苦想了好一阵子都想不出个所以然来，肚子饿得咕咕叫了，她也顾不上什么戒备，起身朝着那些吃的走去。

    可是碗里的饭菜早就冷了，她咽不下去，吃了几口都吐了出来，于是又壮着胆子去拍门。

    “有没有人，我的饭菜凉了，能给我换一些热的吗？”

    也不是她在这种时候还嘴刁，一来是再试一试那些人是不是真的不会伤害她，二来，吃冷的饭菜无法让她身体储备热量，她现在四肢冰冷，碰不到一点热乎的东西，她怕宝宝在肚子里待的不舒服！

    五分钟后，奇迹发生了，铁门打开来，之前那男人没有进来，倒是进来几个混混，对着她喝斥了一番，接着就拽着她的手走了出去。

    蓝婉玉这才发现，刚刚身处的地方是某幢别墅的地下室，现在他们沿着台阶上了一楼，室内光线大亮，装修一般，配有一些简易的家具，看不出主人家的身份。

    之后她被送到了二楼的客房，房间里多余的东西也没有，除了一个卫生间就是一张老旧的床，但这儿有了暖气，她也已经心满意足了。

    房门关上，蓝婉玉便急忙跑到窗边去查看，发现这些窗户全都被人动了手脚，锁死了！

    她看着窗外的夜色，浓墨的天空下飘飘扬扬的都是白色的雪花，地面上有一些纷乱的脚印，一棵叫不出名字的大树底下停着三辆车。别墅四周黑沉沉的，应该没有邻居，夜里能见度太小，分不出她是在山上还是郊外！

    她看了看房间四面墙壁，发现东边的角落里有一个摄像头，那应该是用来监视她一举一动的。

    她强迫自己镇定下来。

    告诉自己毕竟现在的处境已经比之前好很多了，正如那男人说的一样，他们不会伤害她的，所以她也不能轻举妄动，一切等看懂他们到底在搞什么鬼之后再做决定！

    看书罓小说首发本书