
    急救室的大门紧紧的关着，顾慕寒守在门前来回踱步，心急如焚的，都不知道自己该干什么。

    煎熬的等待犹如一个世纪那么长，急救室门外的红灯终于熄灭了。

    紧接着大门打开，顾慕寒一个箭步冲了进去。

    首先看到的是围站在病床前的医生护士，他气急败坏地拨开人群，来到床边，躺在上面的蓝婉玉面色苍白如纸，两眼空洞无神地盯着天花板。

    看着她这样的神情，顾慕寒的心里跟着咯噔一下，到了嘴边的话第一次没有勇气说出口，因为他怕听见自己不想听到的那些话。

    急诊医生看了他一眼，平静道，“之前是出了什么意外吗，胎儿现在很不稳定，流产的可能性很大啊！”

    流产！

    顾慕寒的面容陡然变得骇人，反身一把揪住了医生的衣领，焦急道，“你要帮我保住宝宝，我不能失去这个孩子！”

    医生被他激烈的态度吓了一跳，用力挣脱出来，冷哼道，“真是这么要紧孩子怀孕的时候就要注意一点，你们的失误拿我来出气也太不像话了吧。”

    顾慕寒这才意识到自己刚刚的举动有些过份，这紧要关头，老婆和孩子的性命都攥在此医生的手上，所以，第一次跟人道歉，也未见含糊。

    “对不起医生，我刚刚是太紧张了，我太太怎么样，还有孩子呢，孩子还能保住吗？”

    “我们已经给你太太打了保胎针，但现在流血的情况还很明显，我要去叫个床前B超过来检查一下，不过你们也不要太紧张，孩子已经有五个月了，他的依附力还是很强的，你尽量安抚好你太太的情绪，别让她太激动，否则不利于止血。”医生说罢，神情凝重地又看了一眼毫无生气的蓝婉玉，继而走出了急诊室。

    顾慕寒来到蓝婉玉身边，紧紧地握住她冰凉的小手，就在唇边轻吻着，安抚着，“没事了宝贝，医生已经给你打了保胎针，相信我们的宝宝一定会好好的。”

    蓝婉玉眸光缓慢地移向他，一瞬间，眼泪又糊了整脸，她用力地抽回了自己的手，将脸转向另一边，咬牙切齿道，“你走开，我不想看到你。”

    顾慕寒愧疚地望向她，勾起一抹安抚的笑容，轻声道，“别动气，刚刚医生说了，你现在最不能做的事就是生气，等宝宝好了，你再让我滚蛋也不迟，现在让我陪着你们好吗？”

    蓝婉玉用力地咽下口中的苦涩，忽然眼尖的瞅见急救室门口出现的倩影，才稍微平复的心情瞬间又痛苦悲愤起来，蒋雨茜的出现无疑是在她血流不止的心口又狠狠地插了几刀。

    他送她来医院还带着蒋雨茜！

    这算什么，想让她好还是想活活地气死她？！

    她突然崩溃地痛喊起来，一声高过一声的尖叫，在夜半安静的医院显得尤为突兀，把刚刚离开的医护人员又吓了回来。

    一堆人，正好将蒋雨茜的身影掩盖。

    “怎么了这是……”医生揪心地看着蓝婉玉抓狂的表情，却找不到一点专业知识能解释她现在的痛苦。

    顾慕寒摇摇头，急忙站起身给医生让位检查，他高大的身子在这一刻看上去很是拘谨，满脸紧张一动不敢动。

    他也不知道蓝婉玉为什么突然大喊大叫，他听说女人生孩子的时候就会像气死活来一般喊叫，难道，孩子想出来了！

    正好床前B超推了过来，医生便安排人员迅速给她体内胎儿做了检查。

    探头在蓝婉玉微隆的小腹上滚动，室内只有胎儿胎心音搏动的声响，这也是顾慕寒第一次听见宝宝的心跳声，那么强壮有力，那么神奇！

    他在惊喜感动之余又陷入到深深地自责中，如果他今晚没有参加蒋雨茜的生日宴，他们的孩子这会应该在安静甜蜜的睡着，为什么会发生这样的事，蓝婉玉到底是怎么知道他在帝豪的？

    检验员手脚利落的操控着探头，孕妇的情况很不好，她能多节约一秒就能为胎儿的生命争取多一秒的保障，所以很快就把检查做完了。

    她摘掉口罩，跟医生汇报道，“胎心有些减弱，胎盘有轻微撕裂的痕迹，宫腔充血，我看得挂硫酸镁了。”

    医生点点头，立刻安排了护士去准备。

    蓝婉玉忽然拉住了医生的手，轻声道，“能让我先生出去吗？”

    医生愣了一下，再去看一旁脸色乍白的顾慕寒，还没等他开口，顾慕寒忽然情绪激动地冲到了床边。

    “小玉，让我留下来陪你吧，我想跟你和宝宝在一起，你别拒绝我，我是孩子的父亲，我有权利在这里听医生的汇报和决定孩子的去留。”

    或许是心急，一时口快择语不慎，蓝婉玉清澈而空洞的眼眸忽然悲愤交加地瞪向他，怒斥道，“你就那么想他去了是不是，那你就告诉医生不保就是了！”

    顾慕寒一怔，“我不是那个意思……”

    “那你是什么意思，你出去，我不想听你在这里强词狡辩，你满嘴大话，你就是个骗子，立刻给我滚，有多远滚多远，不要再出现在我面前！”

    说到最后，她几乎是用吼的，由于出力太大，以致于下面又是一阵遽痛，全身都在抽痛，包括那颗今夜被伤得体无完肤的心，然而，再多的悲恸都不抵腹部的千分之一。

    这时，医生看到蓝婉玉又激动起来，立马对着顾慕寒下了逐客令。

    顾慕寒现在不敢招惹她，只能是暗暗地叹了口气，柔声道，“你好好休息，我在门口陪你！”

    蓝婉玉负气的将脸别过，“滚！”

    医生看了看这对夫妻，随即对着蓝婉玉劝阻道，“这位太太，你别激动，你现在不宜大叫，请你冷静一点，为了你的孩子！”

    蓝婉玉美眸渐渐起了泪水，喉咙更加哽咽，乖乖地点了点头，松开了双手，闭上眼睛，重重地深呼吸几口气，继而平静了下去。

    护士推着小车过来，将硫酸镁药瓶倒挂在床头，接着是插入针管，再在蓝婉玉手背上涂抹酒精，将奸细的针管插入到血管内，固定。

    医生看了看蓝婉玉，叮嘱道，“保胎针打下去了，接下来是观察期，还是像我刚才说的那样，千万别动气，否则，恐怕华佗再世都救不了你的孩子了”

    医生刻意说得很严重，思来想去，还是又补充了一句，“即便是你丈夫进来，你们之间有什么恩怨也请不要大喊大叫，这里是医院，不是你们吵架的地方，如果你还想抱住这个孩子，你一定不能再动怒，听见了没有？”

    看到蓝婉玉颔首，他才转身离开。

    后半夜，蓝婉玉被转到了普通病房里，这会的她在疲倦和药效下昏昏欲睡，顾慕寒才得到机会在旁边照顾她。

    病房里很安静，只亮着一盏氲黄的台灯，她闭着眼，睡得很安详，美丽精致的脸上依然苍白毫无血色，加入不是那若隐若现的呼吸声，不禁让人以为她已经香消玉殒了。

    顾慕寒安静地坐在她身旁，让自己高大的身子陷在窄小的沙发里，他颓丧的俊颜上有太多难以言明的神情，有愧疚有心疼有害怕也有疑惑。

    他整夜未眠，困意让他双眸都染上了鲜红的血丝，可他却不敢睡去，他就像是守着一盏给宝宝续命的孤灯一般，不敢让自己有丝毫的松懈！

    “嗯……”

    “宝宝，不要离开我，不要……”

    突然，一声细微的呓语窜入了他的耳膜。

    他回过神，看到蓝婉玉脸上浮现出不安的神情，身子也在轻轻扭，动着，很是痛苦。

    “小玉，小玉……”他不禁握住她的手，轻声呼唤。

    蓝婉玉迷蒙的眼睛睁开来，纤长的睫毛上还沾着水气，微弱地喊道，“我肚子痛！”

    顾慕寒面色陡然一变，立刻按了床头的呼叫器，然后，紧握着她的小手，上面的冰冷让他更加担忧和焦急，“忍一下，医生马上就过来，没事的，会没事的。”

    说罢，她又在呼叫器上一通乱按。

    不久，房门被推开，医生闻讯赶到。

    “医生，她说她肚子痛，怎么回事，不是打了保胎针又挂了药水，怎么还会痛？”顾慕寒迫不及待地问道。

    医生没理会他，先是来到床边，给蓝婉玉检查一番，而后道，“我刚才也说了，给她打了保胎针之后是观察期，这期间也不排除任何意外的发生，所以，在孕酮数据恢复正常之前，谁也不能保证说她不会再肚子痛。”

    显然这样的答案让顾慕寒很不满意，他想要的是一句话的事。

    “你的意思，她还有流产的可能？”

    “肯定有的，不过你们也不要太悲观，我们先观察吧，这个时候你多安抚一下病人的情绪，让她积极一点。”

    还是这种回答，顾慕寒无奈，只能颔首应下。

    医生转身，对着蓝婉玉笑道，“太太你别担心，应该不会有事的，至于疼痛，那是因为子，宫还在收缩，不过之前B超检查你宫颈口没有扩大的痕迹，所以孩子还是安全的，你要用信心，多跟宝宝用心交流一下。”说到这，他又意味深长地扫了一眼顾慕寒，“记住了，千万别动怒，别吵架知道吗？”

    蓝婉玉咬着牙，点了点头。

    之前她在急诊室大喊大叫更多的原因还是忘不掉包厢里看到的那些事，情绪一度崩溃所以才顾此失彼。后来她躺在病床上心平静气的想了很多，她确实不该让愤怒操控自己的身体，她要她的宝贝留下来，她要为他努力，所以无论如何，她也不会再跟顾慕寒吵架了。

    他们之间的恩怨，一切都等到孩子好了以后再说。

    医生离开后，顾慕寒重新坐回床边，重新握住她冰凉的小手，同时也心如刀割。

    他忍着痛，轻揉着她的小手，柔声道，“没事的，我会陪着你的。”

    蓝婉玉淡漠地看着他俊颜的侧脸，许久，将视线别过。

    忽然，一双温暖的大手覆上了她的小腹，随后，是他低沉而温柔的声音响起，“宝宝，妈妈现在很辛苦，很难过，很紧张，你可要努力一点，跟妈妈一起渡过这个难关，等你生下来，你再帮妈妈把今天这仗找爸爸清算，以后爸爸就给你和妈妈当牛做马好不好！”

    显然他还很不适应这种自言自语的方式，一开始很生疏，只是为了分散一下蓝婉玉的注意力，可慢慢地，语气也变得轻快，最后还笑了，仿佛看到了多年后这机灵的小鬼如何为了保护自己的妈妈而跟他对峙，那种画面，很有爱！

    而蓝婉玉，虽然沉默依旧，但眼眶里已经盛不住的泪水亦哗哗直流，他说的，何尝又不是她想的，只是他们之间，还有以后吗？

    轻微的啜泣声引起了顾慕寒的注意，他抬起脸看向床头，她背对着他，并没有让他瞧见她落泪的模样。

    他满眼疼惜，抽出了两张纸巾，弓着身子过来帮她拭泪。

    蓝婉玉一怔，一把抢过，推开了他的手，频繁地擦拭着眼角，一边平复着情绪，慢慢地也止住了泪水，末了，吸了吸鼻子。

    这个动作让顾慕寒不禁勾唇一笑，宠溺地凝着她娇小的背影，其实真的很想跟她说一声对不起的，可他知道，一旦开了这个口，就会勾起她那些不开心的回忆，最终，还是把到了嘴边的歉意咽了回去。

    他伸出大手，轻轻地拍着她的肩膀，她起先是拒绝的，但发现不管她怎么拒绝他的手都固执的挨着她，为了宝宝，她也懒得再动弹，便也随他了。

    不知何时，蓝婉玉又睡了过去，护士进来查房给她量血压抽血化验她都没有醒。而顾慕寒，一直坚守在床前，直到天空露白。

    本书源自看书王