
    蓝婉玉睁开眼的时候，首先看到的，是白茫茫的一片。

    就像梦里才会出现的那种苍白，刺眼而令人晕眩，下一刻，她看见了一个类似顾慕寒的身影坐到她身边，白光在他身后照耀，将他的容颜衬得忽明忽暗的，看得不是很清楚，幸而还有他身上熟悉的冷香气，一下充斥了她所有的感官，还有他的声音，低沉而磁性，叫着她的名字。

    “小玉……”

    她轻轻蹙眉，难道又是幻觉？

    她已经不记得这是多少次了，总之特别想他的时候就会出现这样的幻觉，但马上，她又觉得自己是在做梦！

    她被他抱了起来，一双强而有力的手臂很温暖，温暖到她都不想再睁开眼睛，还有他胸口那强劲有力的心跳声，一下一下，就像从前一样，原来真实的拥抱永远比幻觉中的意识更让人激动……

    她好想他啊，好想跟他说说这些天来经历的事，很想躲在他怀里哭，肆意地说着害怕，还想告诉他，这几天受尽的委屈。

    不对，难道又是那个讨人厌的混混跑进屋里来了？

    霎时间，心里几天下来的那份抵抗全然占据了那份梦幻般的依恋。

    “放开我，放开我……”

    她使劲地挣扎起来，发现真是有人抱着自己，唯一的意识让她去抵抗这个入侵的力量。

    顾慕寒用最快的速度一把抱紧乱踢被子的人，一怕她这么剧烈的动作伤到肚子里的孩子，二怕她这样折腾会让病痛更加加剧。

    “小玉，别动，是我，医生说你发烧了，你现在需要好好的休息，别乱动！”他试图叫醒她，但或许是高烧把她烧迷糊了，一直陷在自己的混沌里不肯清醒过来。

    但慢慢地，他就发现了她的不对劲，那不像普通的高热抽搐，倒是抵抗！

    可是她为什么要反抗自己？

    “放开我，不要碰我，你们这群混蛋……”

    呓语一把的声音，微弱但还是真切地传到了他耳中，如外面的雷声一般在他胸膛炸开，一颗心顿时痛得无处遁藏！

    什么意思，他们真的……

    他不敢往下想，急忙调整好呼吸，提高音量继续唤醒她。

    蓝婉玉迷迷糊糊的感觉到身体在经历过头重脚轻之后又开始了一阵接一阵的晃动，身体就像被丢进了大海，随波逐流一般沉浮着，海浪似铺天盖地的绝望和苦涩朝她涌了过来，无力的感觉即将把她完全吞没，窒息哽在喉头，令她迷糊中都能感觉到心脏痛得要炸裂开来一样！

    慕寒，对不起，我明知道现在有人想要侵犯我，可我怎么都不能摆脱他的桎梏，我没脸见你啊……

    “小玉，你醒醒，醒来看看我，我是顾慕寒……”

    突然很奇怪，他的声音如天籁，穿过层层云海，刺破空气的阻碍传到了她的耳府，海水里也浸着属于他的气息……

    潜在的意识和防备，还有一道响破天际的雷声，彻底将她吓醒了。

    “不要！”小手还恍惚地打在他雄健的胸膛上，但一直痴迷不想清醒的眸子已经睁开了。

    “小玉，你醒了！”

    她毫无焦距的眸子，慌乱的神色是多么令人怜悯，可他却掩饰不住内心的喜悦，扬起了爱恋的笑容。

    大手轻轻抚着她的后背，安抚着她的颤抖，声音柔和的如绵醇的佳酿一般。

    “不要，你放开我！”她也不知哪里来的力气，手脚并用的抵抗着她。

    “小玉，没事了，是我啊，你抬头看看！”命令的语气只为打断她的慌乱，大手怜惜地捧起她的脸，固定住她小小的头颅，深邃的眸子带着眷恋凝视着她。

    仰望着那张熟悉而俊逸的脸孔，刀刻的五官立体而魅惑，眉目线条是那么的清晰，可是她仍旧不敢相信自己的直觉，毕竟这些天，直觉和幻觉已经让她彻底失去分辨能力了。

    顾慕寒轻叹了口气，手指迅速抬起她的脸，菲薄的唇准确地吻上她颤抖的唇瓣，长舌轻轻勾勒着她的甜美，带着无尽的爱宠把自己的气息渡给她。

    蓝婉玉只是怔怔地在他怀里，那本来就极为熟悉的感觉透过檀口，缓缓的潜入她心里，让她感觉越来越真实。

    或许，这就是真实的。

    不然，这双手臂不会那么霸道，胸膛不会那么温暖，这个吻，也不会熟悉的让自己有着隐隐地冲动想要附和。

    这样想着，眼泪已经不自觉地流了下来，沿着她的脸颊，落入两个人的口中。

    顾慕寒一下就感觉到了她的变化，“老婆……”试探地叫了她一声，生怕自己焦急生骇的语气再吓到她。

    蓝婉玉颤抖不已的唇瓣微动，眼泪却已经奔流，真的是他，他真的找到她了……

    “慕寒……”

    小小的身体将他抱紧，这几天的委屈，恐惧，惊吓和难过，所有的情绪顷刻间随着泪水肆意涌出，沿着他完美的胸膛如注而下。

    顾慕寒的眸子再次被染红，不是因为愤怒，而是因为她流在自己身上的眼泪和心里无法抵抗的疼。

    “不怕，我们回来了，没事了！”

    此时此刻，除了这句话，他竟然不知道要怎么安抚她……

    “我好怕，我好怕再也见不到你了，我还怕宝宝来不到这个世界上，我真的好怕！”她趴在他的肩头痛哭流涕，将心底藏着的所有的委屈统统地发泄了出来，像个慌张无措的孩子。

    “别怕，有我在呢，你要相信不管什么时候我都没有放弃过救你，我一直在调查何先伟的事，我也以为我猜准了他的心态之后可以不再那么紧张，可我听到你在电话里说让我不要管你，当时我的心痛得无法想象，我真的惭愧，让你等我这么久！”他的心头泛起了丝丝疼痛，想到当时那情景和后来遭遇的一切，他也希望那只是一个梦！

    蓝婉玉仰起头，恰好看入他怒疼的眼眸里，那是一直让自己爱到心碎还难舍难分的俊朗邪魅，那是一直以柔情将她保护在一个没有纷争的世界里的大男人。其实这件事，也不能完全怪他，自己也有任性的因素，但经过这一次，她想她应该学会了很多。

    不知过去了多久，直到蓝婉玉这一波眼泪哭干，他和他的怀抱还在，她才稍微稳下心来，抹干了泪痕，张望着身处的空间。

    是那间750套房，奢贵华丽，她现在躺在温暖的床上，窗外再恶劣的天气都已经跟她无关了，他是怎么找到她的？她只记得当时自己靠在酒窖的墙边一个劲地想睡觉，那会还出现了幻觉，幻想着他已经找来，可没等到他就睡着了，那后来呢，那是真的他吗？

    顾慕寒低头看着怀里不安分的女人，大手怜爱的抚上她的后背，柔声道，“这些天让你受苦了，是我没用，让你等了那么久，你……他们没有为难你吧！”

    蓝婉玉轻轻地摇了摇头。

    隔了半晌，她低声问道，“你怎么把我带回来的？”

    他勾唇一笑，将昨晚发生的经过跟她简单的说了一遍，当然，自动过滤那些血腥暴力的事件。

    她安静地靠在他的肩窝里，静静地听着他的描述，始终没有多说一句话。

    他低下头，轻轻吻上她的发丝，低声道，“你平安回来就好，饿不饿，我去给你煮点吃的，你现在还发着高烧，躺下来睡着吧，一会我煮好东西给你端上来！”他说罢就要抽身，却发现她的小手并没有要松开的意思。

    他回头看去，她又流泪了，这个样子让他的心疼得缩成了一团，其实，他根本不在乎她在那边发生了什么，只要她好起来，不再受任何伤害和刺激就足够了。

    蓝婉玉花了不小的时间来稳定自己的情绪，她现在什么都不想吃，只想他紧紧地抱着自己，这些天发生的事情让她无法放下，她怕他走，走了之后再也不回来，心有余悸便是如此！

    他重新坐回到床边，重新向她伸出双臂，她飞扑了进去，没有犹豫，靠在他宽厚结实的胸膛上，就像女儿窝在爸爸的怀里，是那么安心！

    “老婆，对不起，是我的大意造成你这次受苦了，我向你保证，以后绝对不会让你再受到这样的惊吓和伤害，你放心，我也不走，你想要我抱你多久都可以，只要你不嫌累！”他伸手抬起她的脸，声音仿佛在诉说着一个温情的故事一般温柔。

    “一切都过去了，以后我们会过更好的生活！”

    “会吗？”过了许久，她才喃喃地说出这样一句话，语气里带着渴望和不确定。

    她这个声音让顾慕寒心底一缩，随即唇角一扬，长指划过她的唇瓣，扬起性，感的声音坚定道，“当然，相信我！”

    指尖的温度传入蓝婉玉的心里，就像一剂镇定剂，一直紧握的小手放松了一些力量，剩下的，只是对他的依恋。

    “慕寒，你一定要答应我，不要让我们的孩子受一次这种惊吓，好不好？”

    “对不起，我答应你，不会让我们的孩子经历这种痛苦，你也不用担心，以后我会好好保护你们母子的！”顾慕寒吻上她光洁的额头，醇厚的声音如誓言一般。

    说到孩子，令他的心也软到不行，孩子比一个成年人更缺乏自我保护意识，更需要成年人的照顾和保护，若让孩子落入匪人手中所受到的伤害也更加难以想象，她说的对，他该考虑的东西还远远不够。

    “小玉，对不起，对不起……”

    “不是，你没有做错什么，不需要一直跟我道歉，再说，我们是两夫妻，这种见外的话就不要再说了！”她哽咽地摇头笑道，藕臂紧紧搂着他的身体，任泪水湿了他名贵的衣衫。

    “宝贝，不要哭了，你这样我会心疼的，更加会不断地自责！”顾慕寒的大手轻轻地擦去她腮边不停落下的眼泪，嗓子里泛着酸涩。

    “我爱你，慕寒！”她垂下眸去，说这话时已经泣不成声。

    “我也爱你，宝贝！”顾慕寒的心再一次收紧，连同拥抱她的力度也不自禁地加深。

    她扑入他宽阔的怀抱，唇边扬起了欣慰的笑容，他抱她，抱得是那么紧，紧到仿佛要嵌入血脉里，融入骨血中，与之深深化为一体。

    本書源自看書網