
    如果昨晚的她因为那坠下的雪花失落了，如果昨晚的她因为那转瞬变冷的心情哀怨了，可是当今天清晨的斜阳温柔的倾斜在高高的楼宇上，透过那纱帘落入房间，将整个空间都点亮的时候，地面上晶莹剔透的白雪，熠熠生辉，就像是成堆的宝石等着你去拥抱，湛蓝的天空浮云散去，这样晴朗的冬日会让你忘却掉所有的不愉快。

    蓝婉玉哼着小曲从二楼下来，一阵烹饪的香气扑鼻而来，她猛然想起了什么，明媚的小脸立刻又换上了一副扑克牌。

    正在餐桌边摆放餐具的顾慕寒听见她的声音戛然而止，深邃的眉眼中闪过了一丝笑意，抬头。

    “来的正好，准备吃早饭了。”

    蓝婉玉朝他那头瞟了一眼，暗自咽了咽唾沫，走向沙发，点开电视。

    她不想理会他，可是电视机里的节目全都是她听不懂的法语，看得她迷茫又无趣。

    他朝她走了过来，坐在她身边，不远不近的距离，修长的双腿交叠着。

    “不饿吗？”

    她摇头。

    他淡然地勾唇一笑，又问，“我特意请了酒店里的华人厨师做的中国菜，都是你喜欢的，还有油条，真的不吃？”

    蓝婉玉早料到他会这么卑鄙，会拿她喜欢的来诱，惑，不过姑奶奶说了不吃就是不吃。

    隔了半晌没见她吭声，也算是她回答了问题，顾慕寒点了点头，起身去了远处的一张桌子，拿起了点什么。

    “你看看一会打算去哪玩？”他将旅游攻略图打开放在她面前的桌几上，方便她过目。

    她冷嗤，“天冷，不出去！”

    顾慕寒那么深的城府会不知道她这句天冷又是准备昨晚的“旧饭”了，暗自长叹了一声，柔声道，“巴黎还有很多好玩的地方，我推荐一个……这个如何，卢浮宫？”

    “没意思！”

    “枫丹白露？”

    “太远了，没兴趣！”

    “那去酒庄走走好不好，我半年前在这边买了一个酒庄，想不想过去看看红酒是怎么做的？”他开始转为诱哄攻坚战。

    蓝婉玉冷冷地瞟了他一眼，笑得好假地说道，“要去你自己去呗，我不想跟你呆在一起！”

    “……”

    他眸光微转，忽然道，“我刚刚看新闻说，巴黎过两天又得经历一次暴风雪的袭击，不如我们上街买点御寒的衣服，这次过来带的也不多。”

    蓝婉玉抿了抿唇，还别说，上街购物是挺让女人忘掉原则的，更何况酒店旁边都是世界顶级名牌时装，没有哪个女人会不想去看看的。

    再说，购物还能有效的治愈心里的创伤！

    然而，如果是为了别的小事生顾慕寒的气也就顺着着台阶下了，可他这次是连犯，还是因为跟女人之间的关系处理不当所致，更加罪加一等，就这么轻易的放过他，怕他以后不长记性！

    见她一直在沉思苦恼的模样，顾慕寒对结果还是猜到了八九分。

    他理解她生气，也识趣地结束话题，带着一张凝重的脸走向了餐桌。

    “你就算再不想理我，饭总是要吃的，我现在去书房，你过来吃点东西，也不用看着我心里不舒服！”他丢下一句话，手里的餐盘里已经腾出了一小碟早餐，深邃的眼眸淡淡地扫过她毫无表情的小脸，转身走了。

    顾慕寒进去书房后就是一天。

    晚餐结束后一小时，蓝婉玉躺靠在沙发上，突然把手机往身旁一扔，含着嗔怒的眼神第N次瞪向书房紧闭的大门，恨不得将之烧穿一个洞来，看看他究竟在忙些什么？

    怒火烧到了眼角，那扇门突然在她眼前打开了，那道颀长伟岸又充满了十足魅力的身躯从里面走了出来。

    这都被撞上！

    蓝婉玉慌乱地移开视线，想拿起手机继续把玩，却发现越到这种时候越是找不到。

    她躲闪不及的神情一点不落全落入了顾慕寒的眼中，俊美绝伦的面庞即时呈现出一丝喜悦。

    蓝婉玉眼角的余光一直盯着顾慕寒，见他稳健的步伐是笔直朝着自己走来时，内心里，不由得有些纠结！

    “还没睡呢？”他随口一问。

    她下意识地摇了摇头，随即又在心里骂自己忘记了立场。

    他路过餐厅的时候瞟了一眼，还不错，还知道自己叫东西吃。

    来到她跟前，看着她低垂的小脑袋和她滑动手机毫无目的性的动作，他缓缓地蹲下身来，眼底含着一丝笑意，直勾勾地看着她。

    蓝婉玉闭合的唇瓣越抿越紧，有些恼怒，却又不想开口说话。

    蓦地，他一只手抚上了她的腹部，蓝婉玉一怔，急忙将他的手推开了。

    他却态度强硬地又覆了上去，眉眼犀利，“我找的是我孩子！”

    言下之意，她是没有理由拒绝他跟孩子亲近的，他又不是来找她的。

    蓝婉玉无奈，只能将脸别开去，安静地坐在那里，他转到沙发边，故意让自己的身影能出现在她视野内，沿着她圆滚滚的肚皮轻轻摩挲起来。

    “宝宝，你怎么不跟你妈妈求求情让她不要再生爸爸的气了，爸爸因为昨晚的事在书房里面壁思过了一整天，都不敢出来看看你，就怕你妈妈看见我会不高兴，可是爸爸实在是太想念你们了……你是不是觉得爸爸很没有出息啊，做错了事不懂哄妈妈开心反而要你帮忙，但是爸爸真的没有办法了，你叫妈妈看在你想做个开心宝宝的份上叫她原谅爸爸好不好？”

    他低沉动听的嗓音在认错时多了几分柔和，像一支抚人温柔的羽毛，轻轻地撩动着她心底深处的神经。

    大手隔着衣服小心翼翼地游移，满布宠爱的眼睛虽然看着她隆起的小腹，但眼角的余光却是时刻扫向蓝婉玉的脸，不着痕迹的留意着她的反应。

    他说完好一会后，她无力道，“你该干什么就干什么去吧，宝宝现在帮不了你！”

    她语气里透出的心灰意冷他深刻感受得到，但不知道心里为什么会有一丝不服气，遂以，下一秒，他不由分说地托起了她的下巴，狠狠地将她吻住……

    蓝婉玉想不到他会这样，先是怔愣，待回过神来，想也不想地张开嘴，使劲地咬了下去。

    一声闷哼，立刻自顾慕寒嘴角溢出，可他并没有因此而放弃，继续扣住她的后脑勺，更深入而狂肆地扫荡她整个芳香。

    俩人像是在暗自较劲，仅为了一口气！

    蓝婉玉羞恼交加，更加不顾后果地开始啃咬，不经意地还咬中了自己的舌头，在一道凄厉的哀痛中，她全身抽搐。

    顾慕寒感受到了，这才松开她，见她绝美的小脸扭曲成一团，急声询问，“怎么了？”

    蓝婉玉说不出话，只能长大嘴巴，不停地吐气，舌头上一角还泛出了血丝。

    他总算明白了怎么回事，她在使劲咬他的同时无意中咬伤了自己！

    刻不容缓，他打了电话到酒店前台，询问客房里的药箱放在哪里？

    可因为她怀孕，他也不敢擅自使用里面的药品，见到她嘴里的血都沿着嘴角流了出来，表情异常的痛苦，他急忙呼叫了家庭医生。

    他回到沙发旁，扯过纸巾想为她沾去嘴边的猩红，却被她拒绝了，他再动，她反抗的更加剧烈，最后他只能将纸巾用力塞到她手里。

    医生很快到了客房，是个有些年纪的男大夫，从他那张苍老的脸上可以看到他的学术和专业，当然，也看得到他因为赶时间而气喘吁吁的身体。

    医生将药箱往茶几上一搁，一转眼，愣住！

    虽然是听说了伤情，可看到眼前这一幕，还是免不了被震慑，因为不仅女士嘴角流血，连顾慕寒也满嘴的血！

    他的眼神在二人脸上快速交换了一下，像是明白了怎么回事，神情也没之前那么紧张了。

    “给我太太先止住血，可是她怀孕了，不方便用药！”顾慕寒有些焦急地说着。

    医生明白的点点头，隔着口罩说话，“怀孕几个月了？”

    “马上六个月！”

    “还好，也不是完全没有药可用，前三个月和后三个月都不行。”

    医生说话时已经麻利地备好了药物，让顾慕寒当翻译指挥蓝婉玉躺好，张嘴，他送药进去，大约五分钟后，她流血的情况得到了有效的缓解，医生改为替顾慕寒包扎。

    “不用了！”顾慕寒却拒绝，刚才他已自行抹去了嘴唇上的血渍。

    见他的情况其实并不严重，医生也没有强迫。但出于医生的职业原则，他觉得自己还是有必要提醒一下。

    “这位先生，你太太既然怀了身孕，某些方面你就尽量忍耐和克制一下！”

    顾慕寒听罢，俊眉紧蹙，马上递给医生一个多管闲事的瞪视。

    医生并没有接到，因为已经扭头去看蓝婉玉了，同样语重心长，“太太，你也不要太担心，这些伤口很容易好，消炎药一天一颗，孕妇可以服用，但是以后尽量不要做太激烈的举动，你各方面都没事的话，宝宝会更健康的！”

    蓝婉玉听不懂，眼神看向顾慕寒，等待翻译。

    他唇角勾起了一抹意味不明的笑意，“医生说让你不要拒绝跟丈夫亲热，最后弄伤自己，痛的也是自己！”

    蓝婉玉听罢，没好气的抿唇。

    若说前面看不懂他为什么笑，但听完他刚才的话，就知道他在撒谎。

    医生收拾好东西便不再停留，蓝婉玉踹了身边的人一脚，其实是想让他去送一送，但他没有动。

    听着房门关上，蓝婉玉缓慢地从沙发里坐了起来，嘴里有伤多少不舒服，又看到添堵的人在身边，更是浑身难受，索性就上了楼。

    顾慕寒神色复杂地瞅着她的背影，稍后也进了浴室，清洗嘴唇。

    冷水碰到伤口，令他痛得呲牙咧嘴，看清楚那极深的伤口时，他心中再度生起了懊恼。

    她还真恨得下心，难怪自己会伤得那么重，原来是用的谋杀亲夫的力道。

    又是一声长叹从嘴里呵出，她那气到底还要生多久，说实话，他顾慕寒这辈子活到现在还没怕过什么，如今是真的有点畏惧她这种死不理人生闷气的行为了。

    他在浴室里抽了两支烟，又去到阳台上透了透气，才朝着二楼卧室走去。

    这会，她已经躺下了，又是面朝里，身体缩成一团地躲在厚厚的棉被里，他下意识地想过去她身边躺下，把她搂入怀中，但他又很清楚，那根本不可行，这样的结果说不定又会造成另外一场误伤。

    因此，他只能又回到昨晚休息的次卧去，这里应该是给家庭游客的孩子准备的，床榻很小，他庞大的身躯躺下去几乎占满了整张床，活动起来很不方便。

    他倒没太在意这些东西，脱了衣服后拿着手机躺靠在床头，修长的手指敲点着屏幕，速度很快。

    他给她发了条短息，之前用宝宝来求情效果不好，这会也只能是诚恳地认真地道歉。

    “宝贝，对不起，今天公司有点急事需要处理，视频会议一直看得断断续续的，所以就耽误了一整天，我知道你今天其实是想看我表现之后再考虑要不要原谅我的对吗，如果你觉得失望了，能不能请你再给我一次机会呢？你这段时间一直不开心，那是我的错。医生刚刚跟我说，要提醒你注意孕期心情，我后来想了想，关他什么事？我也不要你为了孩子强颜欢笑，你高兴就笑不高兴就不笑不是很正常吗？以后我都不会再拿宝宝来变相地要求你什么了，不过我还是希望你多笑，你笑起来的时候真的很美！”

    他按了发送键，目光借着两间房相同之处看着被子里的身影，无奈久久不见她有所动静。

    难道她睡着了，这么快？！

    顾慕寒皱着眉头，纳闷思忖了片刻，也耐心的等了许久，最后还是为求得一个明白拨打了她的电话。

    手机是通的，而且，悦耳的铃声正从她那儿传来，床上的被子动了动，应该是她起身，但是却一直没有接电话！

    顾慕寒的眼底闪过了一丝阴鹜，忍无可忍地冲着门口低吼，“我发了条短信给你，你看看！”

    约摸又过去了十几分钟，顾慕寒是实在控制不住那即将爆发的脾气，起身下床走了过去，将她的手机拿起，看到上面显示一条短信未读，一口老血差点没喷出来。

    他紧攥一只手的拳头忍了许久，才打开自己刚才发过去的那条短信，塞到她眼前。

    蓝婉玉被他这动作吓了一跳，睁开眼睛就看到了短信，但也只是瞅见了开头几个字，她又迅速地别过脸去，顾慕寒于是举着手机跟从，来回几下之后，她索性闭眼。

    顾慕寒已经被她这种态度惹毛了，怒不可遏道，“你到底想要我怎样，要到什么时候你才能原谅我？”

    原谅他？

    蓝婉玉心中不禁苦笑了一下，原来在男人眼中，这个原谅是有时间限制的，小问题可能五分钟就得你笑起来，大问题也最多是一天两天就该见好就收了是不是？

    他根本就没认真思考过她内心最担心害怕的东西，她生气不是为了让他来哄，只是想让他看清楚，她在意的东西他不要去触碰，因为她也不知道自己忍受不了的时候会变成什么样子，他该正视的是如何跟女人保持距离，不是简单的说错了错了却压根不知道自己错在哪那么敷衍的。

    在情绪崩溃之前，她撑起身，将手机一把抢过然后当着他的面扔了出去，愤恨地看向他，冷斥，“出去！”

    顾慕寒的眸底暗潮汹涌，自尊一次次被无视和践踏让他已经彻底失去了耐性，他狠狠地看了她一眼后，摔门离去。

    那震耳欲聋的声响将蓝婉玉惊得身子一颤，眼中的泪水无声无息地流淌了下来。

    她气急地一掀被子将自己盖住，躲在被褥下痛哭起来。

    伤心的泪水连绵不绝地滚落在枕巾之上，不知过了多久，她才缓缓陷入沉睡，而她紧闭的眼睛上依然沾满了泪滴，长长的睫毛也一片湿濡，在灯光下闪烁着令人怜惜的晶莹。

    顾慕寒那边，满脸怒气，胸口又气又痛，像有无数只蚂蚁在啃咬吞噬着他整个身心，黑眸如炬地盯着窗外迷人的夜景，思绪不由自主地飘往了过去。

    不知过去了多长时间，只是发现，窗外夜色已经暗去了不少的光亮，路上的车辆也少了很多。

    他又折身去了主卧室，轻声地走到她身边，盯着那道娇小的身影，眸色变得更深，更黑，更痛。

    灯光亮着，将她哭过的痕迹一览无遗，他不由得轻叹一声，她这又是何必呢？

    争吵，怄气，痛的又不是单单他一个人，她自己也难受的不是吗？为什么就不能好好地相处，经常这样争吵不休，他也觉得很是煎熬！

    看书惘小说首发本书