
    第二天早上起床，次卧和客厅里都没有看到顾慕寒的影子。

    她坐在客厅的沙发里，望着奢华的天花板发呆，只有她一个人的空间显得格外冷清，视线不知不觉又移动到了书房的大门上。

    他在里面吗，但为什么一点动静都没有？

    抱着那样的疑问，她鬼使神差地朝那边走了过去，屏住气，侧过脸，将耳朵贴上房门。

    仔细地听了好一会，还是感觉里面没什么异动，她犹豫着要不要进去看看，在心中编了个开门的理由，才扭，动门把手。

    扑面而来的是一阵浓郁的书香气，整个书房除了延续整体的奢华风格之外，也花了一些巧心思把彰显奢华的金色银色做了暗沉处理，让人一眼看上去像是进入了一个富有年代感的老式书房中，书房里除了保持着整洁和通风之外，没有多余的碍眼的东西。

    她失落地眨了眨眼睛，他出门了。

    什么时候走的，今天比昨天还不如，早上起来连早饭都没看见，难道昨晚叫他出去之后他就真的夜不归宿了，可他能到哪去？

    凯琳那张美丽妩媚的脸庞立刻就跳入了脑海，她甩了甩脑袋，不愿意去想那个人，但不可否认，脑海里出现的一幕影响到了她的思维决定。

    哼！

    他既然可以出去，她也没必要像个哀怨的小媳妇呆在套房里以泪洗面吧，他不是说旁边是著名的商业街，她现在立刻冲下楼去，化悲愤为力量，让他破点血，他会才来重视她的怨念有多深！

    说一不二，她忙回到卧室，淡扫娥眉轻点朱唇，抹上一层防寒霜，扎起眼下最流行的丸子头，穿上一件长及脚踝的连身羽绒服，再选了一条紫色的羊绒围巾，挎上小包兴冲冲的出门了。

    除了酒店，刺骨的寒风扑面而来，发丝被吹得凌乱，打在脸上就像刀子一般疼。

    可这样也无法打消掉一个女人去购物的热情，就像男人对球类的东西热爱一般，女人天生就是购物狂，对美丽的东西都有着狂热的购物欲，望。

    在经济能力允许的条件下，女人可以把购物当成灵魂的一部分，每一样战利品都有一段命运的邂逅，就比如现在，她刚行至菲拉格慕的门店前，橱窗里展示出的今天春季最流行的鞋子，一双黑底中跟的单鞋便在她眼底绽放出了耀眼的光芒。

    这双鞋不单是款式好看，蓝婉玉还考虑到生孩子和带孩子时期穿鞋的方便，它正好两者皆备，没有理由不把它带回家！

    她推开了门店的华丽的玻璃门，在导购小姐的帮助下试了一双合脚的，示意她要了。

    导购小姐见她如此爽快，立刻又向她介绍了一款春季新款皮包，羊皮材质制成，表面是素净的淡蓝色，搭配任何颜色的衣服都挺好看，便让导购小姐一同装起来，刷了顾慕寒的卡。

    接着是几家她叫不出名字的时装店铺，她就在这些店铺里像捡豆子一样，瞧见合适的就买，很快两只手就已经提不完东西了。

    导购小姐很体贴，见她只身一个人，负荷太重，就告诉她可以帮忙送货到酒店，她求之不得。

    她心心念念想着迪奥，两手空空就直奔那边去了，没想到还遇到店铺在做促销打折活动。

    不过想要迪奥打折的人也不止她一个，茫然地站在店门口，看着从这儿一直排到街尾的队伍，这阵仗，只有在苹果手机开售的当天她经历过。

    清一色的女人，有的还准备了一顶帐，篷，睡袋和装满咖啡的保温瓶，女子哈气连连又浑身冰冷，在原地跳动着手脚却又不敢离开现场，生怕自己好不容易熬夜得来的优势会被别人抢去。

    蓝婉玉对这一幕看得是好笑又敬佩，那么顽强的意志力，在购物狂的世界里生存就跟在丛林冒险差不多了。

    这下，轮到蓝婉玉纠结了。

    一方面她不想这么冷的天也从那看不到头的队伍末端排起，那显然是受罪又不见得还能抢到什么好货；而另一方面，这次活动的折扣也是十年难遇，虽然顾慕寒有钱，但是女人购物心态二：折扣对于女人而言也是十分具有诱，惑力的，很多时候，冲动消费和随行消费就产生在这里！

    她纠结了好一阵子，最后还是被越来越蜿蜒的长龙吓退了，留恋地又看了一眼橱窗里那条橙色的大蝴蝶结夏裙，依依不舍地与其告别了。

    这一条街都被迪奥的购买者霸屏了，其他的店铺想要进出变得十分拥挤，她考虑到自己现在的身体状况只能是转到另外一条商业街去。

    这里同样也是响当当的名牌店，但所倾向的年龄层就是时尚小姑娘，本是她的最爱，可如今看着越发臃肿的身体，那小蛮腰恐怕是套不进去的。

    她也不敢多买，怕过了季也就不值那份钱，最后只是在MIUMIU店里给苏美和另外三位旧同事买了几款新潮皮包。

    别人逛街是热火朝天，三三两两有说有笑还能凑在一起保暖，而她就是越走越冷，身体所有的热量好像都度给了宝宝，逛完这一趴，她从店里出啦，牙齿开始打颤了。

    她四下看了看，瞟见了一家咖啡厅，急忙走了进去。

    咖啡厅里没多少人，暖气倒是开得很足，她点了一份简餐和一杯热奶茶，选了个角落的位置，一边填饱肚子一边在拿着购物小票算账。

    不看不知道，一看吓一跳，看得冷汗直冒，又舍不得。

    但转而又想，他挣的钱若是对别的女人或许出手还更大方些，不是说蒋雨茜有条他送的钻石项链吗，这些衣服再贵也跟那东西比不了，无论是价值还是意义，所以她也没什么好有负罪感的。

    ………………

    顾慕寒做为伊兰特特聘的顾问，刚结束参与他们公司高层会议讨论，迈着长腿走出会议室。

    伊兰特三两步追了上来，长臂往他肩上一搭，吊儿郎当地凑一块。

    “走这么急干什么，赶着回去伺候你的女王吗？”伊兰特佯装不满地问。

    真的搞不懂，为什么现在的男人都有妻管严，你说一般的小家庭就算了，顾慕寒这样霸气聪睿的男人也被一个女人吃得死死的，这什么天理？

    顾慕寒没理他，在电梯门口将他的手臂甩开。

    伊兰特作势又要搭上去，刚好电梯来了，顾慕寒突然往前跨了一步，让他扑空了。

    身后传来一阵偷笑声，公司的职员看到总裁这么被一个男人拒绝，总觉得画面很好笑。

    伊兰特瞪来一眼，脸上显露出阴狠之息。

    “不想活了？”

    阴沉的语气肃杀的脸，吓得员工们立刻悦容变色，有的吓得腿抖，有的立刻找借口跑了。

    伊兰特随后跟着进了电梯，顾慕寒盯着他还没恢复的脸色，深邃的眉眼中立刻泛起了一丝戏谑。

    “都这么久还改不了你那江湖习性！”

    伊兰特淡哼了声，“我就是这脾气，改不了了！”

    几十岁了才说来改脾气是不是晚了点了？

    他对朋友可以嬉皮笑脸，但对公司那些职员，就得有区别，一来是自己不懂做生意，如果不摆好老板的架子，没人怕他这生意就难管。

    顾慕寒无奈地摇摇头，“难怪你出去谈生意总这么不顺利，就依你这种脾气，人家答应跟你合作那也是受罪。”

    伊兰特闻言呵笑出声，“你是在为自己打抱不平？”

    顾慕寒浓眉一扬，倒是不客气直接就承认了，“为和我一样都受不了你的人打抱不平！”

    伊兰特作势就要他过招，却被顾慕寒一道手机铃声打断，他掏出看了看，唇角的笑纹渐深。

    这已经是她今天刷的第十笔消费了，频率比之前慢了很多，看来兴致已经被消耗得差不多了，他还不赶紧回酒店，她回来还见不着他的人，恐怕就真的要爆发了。

    伊兰特看着他将手机放回裤兜，意味不明地问道，“等会去我家喝酒吧，凯琳这两天心情不是很好！”

    下一秒，顾慕寒就摇了摇头，“家里那个小祖宗还没搞定呢，下次吧！”

    伊兰特默然地点了点头，也就没再说话。

    电梯里的气氛好像一下跌到很诡异的零点，直到电梯门打开，俩人先后迈步而出。

    “我的车在停车场！”伊兰特道。

    “我的在门口！”

    顾慕寒说罢，俩人目光在半空中相对后，意气相投的笑了，随后，一个朝南一个朝北，背道而驰。

    ………………

    蓝婉玉在咖啡厅里吃饱后小坐了一会，准备继续自己购物行，给家里的老者买些礼物回去。

    她在店员给的指示中找到了那家专卖中老年服饰用品的商场，刚到电梯口处，几个穿着很流气的年轻人也凑了上来，似乎在为什么事争执着，堵着蓝婉玉大声嚷嚷着。

    蓝婉玉心里起了一丝腻，眼神是不是瞟瞟周围人的打扮，说实话，外国人小流氓可比我们国内那种染金毛露纹身的夸张多了，身材魁梧高大，行为动作蛮横的就像一头牛，冬天只能露脸吧，可就是这张脸都给人家一种畏惧感，不是满脸的纹身就是五官之间吊着各种环，密密麻麻看着都疼！

    她一女人站在他们中间几乎要被他们淹没了，这会电梯来了，她犹豫了一下，打起退堂鼓，先给他们进去再说，她搭下一趟。

    可实际上呢，那些人看着电梯就往里挤，甚至是簇拥着她往前走，她不敢有所反抗怕引起他们注意而惹来不必要的麻烦，也只能是硬着头皮跟他们同乘。

    当电梯门刚刚合上，她便感觉到后颈处传来一阵猛击，顿时天昏地暗起来……

    看书蛧小说首发本书