
    蓝婉玉向现场那俩人求助，在成功脱身之后回到卧室补了个午觉。

    顾慕寒则在火焰烧灼正浓的时候被损友拉进了书房，三人的话题围绕着奥兰岛的前景拉开，直到阳光从窗子斜照进来，落在柔软的地毯上，会议才结束。

    他把那二人赶出了750套房，脚步轻快地楼上走。

    电话铃声就在这时候响起，顾慕寒第一时间按下接听键，然后走到角落的窗台边，生怕说电话的声音打扰到蓝婉玉休息。

    “寒儿，妈妈看见你那个奥兰岛的介绍了，新闻都报道出来了，我和你爸一直还以为你带着蓝婉玉过去是真的度假，原来你是去跟领导人见面了，这种事也瞒着我们呐，还怕我们帮你说出去不成？”

    电话里，覃月如的声音听上去很高兴，她一向都觉得自己的儿子天下最棒，这次看他做成这么大一笔生意，恐怕晚上睡觉都能笑醒来吧。

    “妈，这种事不成之前说了也白说，你和爸在家还好吗？”顾慕寒的语气里听不出什么情绪。

    “都好都好，你爸下午看到飞涨的股市一个劲的表扬你呢。还有那些董事，你爸说各个都跑来公司套近乎，说什么凡事跟着你干就对了，瞧瞧这些人的嘴脸，变得可真快！”

    顾慕寒看着窗外的景色，无声地勾唇，“叫我爸不要理那些人，奥兰岛我没把那些老东西算在内，这件事等我回去再处理，别跟爸说，省得他心软先透出风声！”

    “好的……”覃月如迟疑了一下，又问，“那你们什么时候回来啊？快过年了，总不能一直在法国待着吧，家麟每次回来都吵着要舅舅，哭了好几回了！”

    顾慕寒不由得冷笑一声，家麟什么时候那么依恋他的舅舅，以前怎么没看出来？恐怕这又是大人拿小孩来做挡箭牌吧。

    “看情况吧，我也不知道接下来小玉还想上哪玩，你要是想我们回去就自己打电话问她好了。”顾慕寒这也不是把烫手山芋丢给老婆，只是知道父母和顾西念对自己媳妇有意见，这下让他们来体会一次哀求蓝婉玉的感受。

    覃月如没想到顾慕寒这么护着老婆，呵呵地干笑了两声，硬着头皮问，“那她在吗，给我跟她说两句。”

    “在午休，晚上再打来吧！”说罢，他不等母亲回应便挂了电话。

    这便是你做初一我做十五，彼此尊重才能让一个家其乐融融，还希望母亲能够明白他的苦心。

    推开卧室的门，房间里安静如旧，床榻上熟睡的人儿，白皙的小手枕在脸边，侧身而卧，夕阳的光辉将她的小脸照耀得愈显绯红，美丽而温柔。

    他迈步走到窗边，将窗帘拉过，正巧挡去了她小脸上的阳光。

    看着熟睡的天使，他的眉目神情也在慢慢地变向柔和，心像是被融化了一般，异常的柔软。

    朦胧中，蓝婉玉觉得头顶的阳光被遮去，四周变得黑暗，像极了那个没有开灯的晚上，那混混痞笑的嘴脸正在靠近！

    心好像一下就提到了嗓子眼，下意识地想要大喊出色，可是就像有一只手狠狠地扼住了她的喉咙一般，接着，衣服被撕扯的声音让她的呼吸乱了。

    她挣扎起来，身体左右摆动，可是当她明显的感受到握住自己肩膀的力量真实而强悍，大到让她的恐惧无限膨胀……

    “不要！”

    一声呼喊终于破喉而出，同时腾地一下坐了起来。

    “小玉，怎么了？”顾慕寒一把搂住她不断颤抖的身体，温柔的声音里透着心疼和担忧。

    蓝婉玉急促地呼吸着，大口大口地喘着气，额上细汗满布，好像根本没有听见顾慕寒的声音一样，她睁着一双充满了慌乱的大眼睛盯着前方，好像那冰冷和阴鸷就躲藏在那边，一刻都不敢放松！

    其实，她醒来之后，表现得如何不在乎如何放得下都是假的，只要睡过去，放松下来，还是会被心魔侵蚀。

    顾慕寒伸手拭去她额头上细细的汗珠，长臂带着强大的力量环紧她。

    “是做噩梦了吗？没事的，梦而已，不是真的！”

    心疼地看着怀中的她，自己竟然从来都没像现在这样无力过，要怎么做才能让她不再害怕，不再辛苦？

    他的安抚和强而有力的保护恰到好处的捧住了她冰冷颤抖的心，让她渐渐从惊吓中恢复了过来。

    “慕寒……”

    她哽咽出声，把脸埋在他胸膛里，贪婪的呼吸着他身上熟悉的冷香气，似乎只有这种亘久不变的气息才能让她的心真正的定下来。

    “不怕，已经过去了，我在这里呢！”

    他的大手轻轻地顺着她脊背往下摩挲着，许久之后，她的颤抖和冰冷才有了消退的痕迹，只是他的心疼和愤怒在慢慢地升腾。

    该死的何先伟，真恨当时就这么轻易的把他送到警察手里，害得他老婆如此难过，毙了他都不解恨。

    “慕寒，我真的不知道该怎么办了，我不想让你担心，也不想不振作，但是我无法控制噩梦的光顾！”她的声音如同她心里的希望一样颤抖，也如那随风漂泊的蒲公英一般，无助得很。

    “没事的，不要再胡思乱想就可以，那些人再也不会出现在你附近，警察会为我们声张正义的！”顾慕寒这番话，有几分哄小孩子的意味，可为了让她放下心魔，他不建议把这世界上所有的正义的英雄都给她来一遍，只要能找到她自己的英雄能够安定她恐惧的内心就足够。

    他看着她，她的清香，她的柔软，都让他心动不已。自己的生命中已经被这个女人的一举一动牢牢牵引着，他不敢想象失去她的生活，所以他一定要找到为她驱散心魔的办法。

    “我爱你，小玉！”

    低沉的声音充满了魔力，将她心头一朵正快凋零的花唤醒了。

    蓝婉玉眼角不断堆积的泪水戛然而止，时间也跟着停了一下，整个时机里，只有他刚刚那句温柔的声音。

    对啊，自己说过要坚强，才不过一个噩梦就把自己打垮了吗？她都是快做母亲的人了，如果还被这种小事吓到，她还拿什么跟慕寒一起来保护他们的孩子？！

    她用力地深呼吸，抹去眼底噙着的泪水，冲着他笑道，“我也爱你，，我知道你会很担心很心疼，所以我不能被一个噩梦所缠，我要成为让你引以为傲的老婆。”

    顾慕寒闻言，认同地点了点头，带着满眼的爱意，修长的手指拢着她散落下来的发丝，温暖的温度透过丝薄的睡衣传到她身上。

    “就是，我们不能被噩梦打败，我们是谁啊，顾氏两夫妇，双剑合璧，天下无敌！”

    他的话逗笑了她，伸出小手轻轻抚上他完美的俊颜，那么深情款款地凝望着他，只是下一秒，她突然说道，“老公你真可爱！”

    顾慕寒脸色一囧，接着佯装恼怒，双手便朝着她腰上缠去，找她的痒痒肉。

    蓝婉玉最受不了痒，立马就成了个软柿子，倒在床上哈哈大笑着……

    “哈哈哈，可以了可以了，我受不了了，我认错……”

    被他挠得眼泪水都快流出来了还不住手，她不得不先服个软。

    不知何时，两个人都已经来到了床上，顾慕寒听到她上气不接下气的娇语停下了惩罚的动作，欺身压近她。

    蓝婉玉赶紧把目光从他那火热的深瞳里转移，他深情魅惑的眼神充满了侵略性，让她心跳加速，一阵火热的感觉在脸上蔓延。

    他看着她红晕染遍的小脸，甜蜜的笑容还挂在粉嫩的唇边，带着花儿芬芳的弯弯睫毛，她真不是一般的美丽，美的让他无法自拔。

    “说好的，今晚上给我，从这一刻开始不许拒绝！”

    他说着，低下头轻轻吻上她婴儿般的小脸，贪婪的呼吸着她的清香，然后情不自禁的印上了她的唇。

    知道她还很虚弱，想着一切尽量温柔，可憋了一天的欲，望，在碰触到她的那一刻，就变得不受他控制，一发不可收拾。

    大手轻轻拉开她腰间的丝带，轻轻一拉，薄如蝉翼的睡衣翩然滑落下来，露出她精致白皙的锁骨和若隐若现的弧度，她微垂螓首，一脸娇羞，感受着他修长的手指传递而来的温度，身体微颤。

    他的眸子深邃了好几层，菲薄的唇凑近她的小脸，“怎么不说话？”

    蓝婉玉一怔，没好气地瞪了他一眼，毛病！

    他朗声一笑，低下头，准确地吻上她的唇瓣，不停地品尝着她的香泽……

    “等一下……”蓝婉玉的小手立刻抵在他的胸前，抗，议出声。

    “刚才不说话，现在就不给说了！”他霸道地低斥一声，将她的小手拿起搭在自己的肩膀上，古铜色健硕的胸膛和她的白皙成了极大的反差，他的身上倾压下来，触碰到她胸前的柔软，那一刻，一阵难忍的热浪瞬间贯穿了四肢百骸！

    他又再次吻上她的唇，上下其手很快让她失去了抵制的力量，变得越来越不清晰，反而是全身到处流窜的热浪让她不由自主的靠近他。

    “老婆，你可知道我有多想你！”低哑的声音传出来，就知道他是怎样隐忍着自己的欲，念。

    蓝婉玉不规则的喘，息似乎瞬间停止了，迷离朦胧的眼睛睁开看着他，柔声道，“慕寒，求你，抱紧我！”

    她的哀求让他的眸变得愈加深沉，长臂环紧她，用保暖包裹她，彻底地占有她。

    氲黄的台灯下，他古铜色的肌肤有着性，感而健康的光芒，深邃的黑眸，狂野的进攻，无处不在的致命的性，感，包裹着她的凝白和娇弱，夜色，在缱绻中变得越发奢靡，一浪高过一浪的狂潮奏出了魅夜的旋律。

    ………………

    蓝婉玉让他将房间里的灯熄了，一屋子的沉黑下，她被他拥在怀里，听着他的气息，他的力量都让她安心，可是过去很久，她都一直睁着一双盈盈大眼怎么都睡不着。

    她小心翼翼地从他的臂弯中出来，起身站在落地窗前，长发散落在身前，黑水晶一样的眸子把巴黎的夜景受尽。

    顾慕寒翻过身，发现身边没有她的气息，蓦地睁开眼，就看到她安静的站在窗边，窗外折射的光影将她小小的身影映照得若有似无，若不是来自灵魂的感应，很难发现她。

    “在看什么呢？”

    他有力的手臂从身后环住她，炙热的男性气息落在她耳边。

    她勾唇一笑，“不知道为什么，我现在特别想看大海，特别特别想！”

    顾慕寒眼波一动，“那不如明天我们就启程去荷兰，那儿有海也有别的风景！”

    “可以吗？这一趟出来已经很久了，我知道你有工作，不想你为了我耽误太多时间，不然回去之后你又得整晚整晚的熬夜，我也会心疼的。”她靠在他结实的胸口，仰脸一笑。

    奥兰岛的开发在全国都成了一件大新闻，家喻户晓，他以后的工作会变得更忙了吧，做他的妻子，或许要像很多名人背后的女人，要学会和孤独做伴了。

    顾慕寒俊脸上露出一抹无奈的笑容，轻声道，“这有什么呢，我们出来旅行只是为了避开黎市那些人情环境，如果巴黎也让你觉得充满了不安，还不如换个地方玩玩。”

    蓝婉玉抿唇一笑，“别人都说世界那么大，需要去看看。可我真做不了那么胸有大志的女人，我想你在我身边就够了，只要你不离开我，在哪我都觉得幸福！”

    “是吗，这可是你对我说过最动听的一句情话了。”顾慕寒暧昧一笑，薄唇霸道地覆了下去，准确地印上她如蜜糖一般的唇瓣。

    一吻作罢，蓝婉玉仰头凝望着他的神情倒显得有些激动起来。

    “慕寒，不要离开我好吗？我想我这辈子都不可以没有你的，你要是离开我，我都不知道该怎么活下去。”

    如兰的气息落在他精壮彪悍的胸膛上，加上那副为了爱他而显露出的脆弱和无助，就像羽毛撩动着他的心烦，一阵难以抵制的酥痒。

    “宝贝，我答应你，这辈子都不会离开你。”顾慕寒邪魅的声音坚定的如同誓言一般。

    她笑了笑，忽然听见一阵手机铃声响起，望过去，是他搁置在床头柜上的那只私人电话。

    顾慕寒拉着她的手走了过去，看了一眼屏幕上的来电显示，英眉微蹙。

    她见他迟迟不肯接听，笑问道，“怎么了，你姐姐的电话你也怕？”

    他思忖了片刻，还是挂了，拿着手机转身朝着门口走去。

    蓝婉玉追在他后面，“怎么了嘛，你姐姐又惹你哪不高兴了？”

    “她能惹我什么？”

    “那既然没有干嘛不接？或许是家麟想舅舅了呢，你这个习惯一点也不好……”她跟着他一路念下楼来，见他从酒柜里抽出红酒，对这个动作她下意识地迟疑了一下，又急忙道，“马上就要过年了，或许是问你什么时候回去的电话，你听一下会死啊？”

    顾慕寒眯眼，盯着爆粗口的她，无奈地抿唇，“我为什么要接，她打电话也不看看这边是什么时间了，要全世界的人不分昼夜伺候她吗？”

    蓝婉玉哑然，挠了挠头，“那随便你们吧，反正也不管我什么事！”

    真搞不懂这两姐弟，这都什么亲情，斤斤计较的。

    她转身就要走，却被他一把拉住皓腕，强行将她抱到怀中，就因为这个强行也猜到了她现在不高兴。

    微微扬眉，淡淡道，“你干嘛这么紧张我跟顾西念的事？”

    蓝婉玉的心忽然一颤，她有吗？

    “一家人，我有什么可紧张的，我只是怕你为了保护我又跟你姐姐吵架。”

    顾慕寒抿下一口酒，心情似乎好了一点，轻声道，“你知道吗，沈仲宇在外面有女人，我曾经说过给顾西念听，她不信！”

    蓝婉玉在他怀里的身体因为这句话忽然僵住了。

    “什么，这种事你可千万别胡说啊，我见姐夫……对姐姐挺好的！”

    手机这时又响了起来，顾慕寒烦躁，索性关机了。

    “我姐姐脾气不好，但不代表人笨，我知道她迟早会发现那个女人的存在，所以，不管她打这通电话给我到底为了什么事我都不接，我恨不得全天下都没人接她的电话才好了，让她好好地改一下那臭脾气！”

    闻言，她的黛眉也跟着皱的老紧了，一脸不敢置信地问道，“这种话怎么也不该是你说才对啊？”

    顾慕寒冷笑，“她从小被宠到大，脾气丑到夸张，沈仲宇喜欢她是一回事，但不代表一辈子得受她这种气，她就是搞不清楚自己做了妻子和媳妇之后该转换成什么样的角色。整天就知道冲所有人大呼小叫，其实就是个外强中干的草包！”

    蓝婉玉抿笑，“有你这么说自己亲姐姐的吗？她是草包，那你是什么？”

    他露出了一抹苦笑，将杯子里的红酒一饮而尽，心头那不知名的怒火沉淀了下去，才好整以暇地坐到沙发里。

    她坐在他身侧，小手抚摸着他手臂上跳凸而起的经脉。

    “你是这么知道你姐夫出，轨的？”好半晌，她轻声问道，打破室内的平静。

    顾慕寒冷冷勾唇，“在会所，那女人跟沈仲宇举止亲密，只要是人，一眼就能看出来。那女人的身份我也特意调查过，是赫赫有名的天河生物老总的独生女，今年才刚大学毕业，是个很海派的女孩子，年纪轻轻风流债蛮多，以往那些交往的男人相处三个月就算最长的。起先我以为她跟沈仲宇在一起也不过是图个新鲜，两人逢场作戏新鲜感玩完就会自动断了，谁知道到现在都有一年多了！”

    蓝婉玉清咳了一声，挥去脑海里闪过的一些让人不舒服的画面，再次问道，“那女孩不知道姐夫已婚吗？”

    “怎么可能不知道，我们这圈子其实挺小的，就算那女孩不知道，她父母总会知道的，可也没见他们俩分开，前几个月我还从同行嘴里听说沈仲宇两边跑得特别勤，一调查，那女人都跟他来黎市定居了，我还亲眼看到他陪着那女人去打胎！”

    蓝婉玉零碎的目光落在他手中那只空杯子上，咀嚼着嘴里的不是滋味，许久才道，“姐姐要是知道的话，她会怎么做？”

    “闹呗，就她那脾气！”顾慕寒欲言又止，一脸的恨铁不成钢。

    “要是沈仲宇心不在她身上，她这个时候泼妇闹街只会让沈仲宇离她更远，过年我也不想回去，怕她把家里吵得天翻地覆。”

    蓝婉玉回过神来，转过头，一双莹亮的黑眸对上他沉鹜的眼睛，冷笑，“顾慕寒，我发现你们男人都很奇怪，你为什么不主动去找沈仲宇谈谈，不让他伤害你姐姐呢？”

    如果是女人遇到这种事，早就撸袖子亲自上阵了，岂会让那样的渣男欺负自己的姐妹？！

    顾慕寒差点没被她一句话呛死，好笑地看着她，“我是男人！”

    “男人又怎么样，男人就不会去管人家的家务事了？那个人是你姐姐，难道你就那么冷血，一点亲情都不顾吗？”蓝婉玉很生气地反问，这人什么逻辑？

    “算了，我跟你说不通……其实都是顾西念的错，当初沈仲宇追她的时候那份殷勤，连我看着都感动，现在呢，他对她避之不及，要不是她整天摆着一副强势过他的姿态，他会透不过气出去找人吗？”

    蓝婉玉闻言，气不打一处来，忿忿地瞪着他，“你有没有搞错，当着我的面，把婚姻里出现的所有问题都归咎在一个女人身上？脾气大怎么了，那就是你们男人出，轨的理由吗？我们跟着你们的时候如花似玉，现在熬成了黄脸婆你们就拿我们的不是来当出去寻，欢作乐的借口？”

    “什么你们我们的，我现在跟你说的是顾西念和沈仲宇的情况！”他深邃的眸子扫过她过份严肃的小脸，不解其怒。

    她猛地翻了一个白眼，气咻咻道，“有什么区别？以小见大，一个小家里发生的事就能看出一个社会给人的影响！而且你还当着我的面这么大言不惭地贬低女人，你的情商哪去了？”

    “我只是就事论事，你又说到哪里去了？”

    “我懒得跟你说，但我记住你今天晚上说的这些话了，你让我很失望！”蓝婉玉冲着他冷哼，说罢，起身就往楼上走。

    每一次，只要他们发生因性别不一样，思维不一样的事件争吵都会这么不欢而散。

    顾慕寒郁闷至极，看着她愤怒的身影消失在卧室门口，房门给他甩得震耳欲聋，他也不禁气怒地站起身来，真的好想冲上去狠狠地把她打一顿！

    她不去做演员实在太可笑了，这代入感真好！

    本部小说来自看書蛧