
    激情过后，她躺在他的怀抱里，闭着眼，紧紧地嗅着属于他特有的男性气息，为自己拥有的幸福得意着，突然身边一句话，又让躺在多端里的她跌落在地。

    “晚上带你回去。”

    “不要！”蓝婉玉蓦地睁开眼，拒绝道。

    “乖了，别再任性了！”他也跟着说，“你长住娘家也不是个事，邻居会议论你的。还有我的工作，你家毕竟空间有限，我不可能每次过去都扛着一大堆的资料吧。”

    “我又没说要你天天往娘家跑，我爸妈会照顾我的，你看我现在脸都圆了，还不是我爸妈的功劳！”

    蓝婉玉说这话，本来是想给他买个放心，但是听到他耳中，却像是一种计较。

    他微微眯眼，耐着性子道，“在顾家也同样能把你养胖，你不给我们机会还说什么？”

    蓝婉玉听出了他的愤怒，不会她才刚来求和两个人为了这种事又要吵得不欢而散吧。

    她顿了顿，想到父母每天给自己上的教育课，不再坚持，“那你答应我，以后下班早点回来，还有，不许再喝那么多的酒，尽跟我说胡话！”

    顾慕寒勾唇，颔首。

    蓝婉玉于是安静下来，定定地望着他，灵动的美眸，忽闪忽闪的。

    “你先休息一下，等我下班了再来叫你！”一会，他又开口，见她一个劲地傻愣望着自己，大眼睛那么生动漂亮，哪里有点想要休息的样子。

    “怎么了？”

    “我已经睡过一觉了，我现在睡不着，我可不可以出去看你工作啊？”她笑问道。

    顾慕寒宠溺地捏了捏她的小鼻子，“那起来吧。”

    “好嘞！”

    她急忙起身，坐起来的时候，身上的被子不小心滑落下去，正巧那微隆的小腹这会才直观地呈现在他眼底，看着他唇角扬起的玩味的笑容，她一声惊呼，急忙扯过被子盖住自己。

    顾慕寒蹙眉，“躲什么，你身上哪里我没看过？”

    “不是……我只是觉得怀孕了肚子大了样子很丑，你别看了，赶紧穿衣服出去！”

    “哪里丑了，你这女人的脑子怎么跟别人不一样，现在的孕妇还流行去照孕期照呢，不是挺好看！”

    哟，他顾大总裁还有闲心关心这种东西啊。

    蓝婉玉没好气地翻了个白眼，“那是别人觉得，我就觉得难看，而且，我是不会去照孕期照的，不好看，丑死了。”

    顾慕寒也白了她一眼，这才起身穿衣，先一步离开了休息室。

    过了七点，公司的事基本处理完了，顾慕寒开车带她回家。

    一路上，蓝婉玉满腹不知所思，多少对回去有点顾忌，但知道他不喜欢听她说太多他母亲的是非，所以也只能是自己受着那种忐忑和心慌。

    顾家大宅，顾汉清和覃月如一如往常的坐在客厅里，看到顾慕寒带着她回来，覃月如的面色一瞬就变得很差，就连对顾慕寒也不像往常那样亲切。

    顾慕寒也看到了父母对蓝婉玉回来所表露出的不悦，只是淡淡扫了他们一眼，便要拉着蓝婉玉上楼。

    蓝婉玉最终还是在路过沙发时停下了脚步，敬重地喊了一声，“爸，妈！”

    顾汉清应了声，倒是让她有点意外，不过视线看向覃月如郁闷的脸色，那种小喜悦立刻就被打击得片甲不留。

    顾慕寒等了两秒后抬脚就走，蓝婉玉也不敢做声，脚步跟随着他，小心翼翼地踏过一层层楼梯，回到卧室。

    顾慕寒先快速地洗了一个澡，重新换了一身衣服，整个人马上恢复了平时的意气风发，他就是这样一个人，即便是每天熬夜，只要一番梳洗，便能迅速把那些颓气给冲掉，重现他的英姿。

    蓝婉玉不禁看呆了。

    她崇拜的眼神落入他眼底，不禁让他得意地勾唇一笑，在她粉嫩的樱唇上轻轻一点。

    “口水要流出来了。”

    蓝婉玉这才回过神来，急忙用手擦拭嘴角，怕他说的是真的。

    知道是他捉弄自己，她没好气地嘟起嘴，“长得帅就可以随便欺负人吗？你说说，你这半个月，有没有跟什么女人勾搭在一起啊？”

    顾慕寒一笑，长臂一伸揽过她的肩头，将她拉到自己怀里来。

    “没有！”

    蓝婉玉闻言，拉着脖子往后看着他，一脸的怀疑道，“没有？不会吧，从实招来啊，到底有没有啊？！”

    “有啊！”

    她一怔，立马咋呼起来，“你还真对得起我，就半个月罢了，你，你……你还真的承认了？”

    见她信以为真，他啄吻了她的一口，好像一点也不怕她生气的样子又继续道，“要是真这么在乎我干嘛还不愿意回来？我这段时间忙得跟陀螺一样，回到家居然还看不到自己的老婆，你说我这日子过得苦不苦，做这么个总裁有什么意思啊？我不出去开心一下对不起自己吗！”

    “你……”蓝婉玉气得胸口都有点闷了，语无伦次，“我真没想到你是这样的人，你老婆辛辛苦苦的帮你怀孕生孩子，你倒好，有借口可以出去玩女人了，你真不要脸！”

    顾慕寒突然朗声大笑起来，将她生气推开的身子再往怀中拥。

    “你们女人真有意思，我说没有又说不信，我说有吧又叫喳喳地闹，你到底是想我回答你什么？”

    蓝婉玉被他这句话说得哭笑不得，但因为缺少自信又不知道该相信他哪句是真哪句是假。

    “你好过份，到底有没有！”

    他停下了笑，目光灼热坚毅地看着她，执起她的小手轻吻了一下，“没有！”

    蓝婉玉的小手一把收紧，使劲地捶打在他胸膛上，“你好坏，一天到晚就知道欺负我。”

    顾慕寒笑着，仍由她撒娇耍泼，“好了好了，下去吃饭吧。”说罢，拥着她就往门口去。

    “老公，我给你织的围巾已经打好了，不过放在娘家……”

    “嗯，我明天叫张婶陪你过去把你的东西拉回来。”

    “不如你陪我回去吧，你已经很久没回娘家了，我爸妈天天想着你过去吃饭呢！”

    顾慕寒略一迟疑，“我看情况吧，现在不知道明晚能不能腾出时间。”

    “哦！”

    蓝婉玉心里多少有些失望，但体谅他工作忙也没有强行要求他答应。

    再次下到客厅，公公婆婆都不在，只有张婶一个人在餐厅里忙着。

    “我爸他们呢？”顾慕寒拉开椅子让蓝婉玉坐下，随口问着为他们盛饭的张婶。

    “先生和太太去温室剪花枝去了，少爷你这段时间早出晚归的，不知道先生买了一盆很名贵的兰花回来，这几天他没事就往花房跑。”张婶回道，将饭碗端到蓝婉玉面前，笑容可掬道，“少奶奶一段时间不见长胖了。”

    蓝婉玉紧张地捂住脸，“这么明显吗？”

    张婶掩唇轻笑，“怀孕的人都会长胖一些的，再说了，少奶奶长胖了更好看，你以前是太瘦了。”

    “你就不要表扬她了，她可不见得能被你骗着，一个连拍孕妇大肚照都嫌丑的人，你说她长了几斤肉在身上她回头就不吃你煮的东西了！”在旁吃饭的顾慕寒忽然也插入一嘴拿她打趣道。

    张婶听后更加乐，“少奶奶你可千万别跟我这个老人家计较啊，你要是不吃我煮的东西，我会被少爷辞退的。”

    蓝婉玉见他们俩人一来一回拿她玩笑，没好气地瞪了一眼顾慕寒，“有你这么说话的吗，看把人家张婶吓的。”

    “那是被你吓的！”顾慕寒夹了一块红烧肉放入她碗里，一副跟他一点关系都没有的模样严肃道。

    这人！

    她又狠狠地瞪了他一眼，夹起那块红烧肉放嘴里，顿时入口即化的甜糯让她双眸大亮，忙竖起大拇指。

    等咽下菜，她笑眯眯地转向张婶，“你做的红烧肉真好吃！”

    “谢谢少奶奶，这道菜我很少做的，是少爷之前打电话回来特意让我烧的，我还怕你不喜欢呢！”张婶说着，朝蓝婉玉示意，那神情就像是要告诉她，该谢的那个人是顾慕寒。

    蓝婉玉看懂了，可气他之前拿她玩笑，没有采纳，嘴上也没饶他，“某人一天到晚不是忙的吗，怎么会想到给我加菜啊？”

    顾慕寒勾唇一笑，“那是我想吃，张婶误会了。”

    “你……”

    张婶乐不可支，看着这小两口斗嘴，连带家里的气氛都活跃了不少，这人活一辈子，想要的不就是这么一个温馨安宁的家吗，但愿这次少奶奶的回归可以让顾家多一些欢声笑语。

    吃罢晚饭，顾慕寒陪着她在花园里散了一会步，只是天太冷，他没有给她多少逗留的时间，便又匆匆把她带回了卧室。

    她以为他要去书房做事了，也准备忙自己的，找衣服洗澡。

    当她打开衣柜，却被眼前的一幕惊到了。

    她还很清楚的记得，她离家出走的那天已经把自己所有的衣服都带走了，这衣柜里怎么还会有女装？

    看尺码跟她的完全附和，数数量，不多不少正好十五套！

    她眸光一转，似乎猜到了什么，含着笑意的眼睛转向在床头看书的男人。

    她张了张嘴，可说出口的话却不是她刚才想问的。

    “你衣柜里怎么会有这么多女人穿的衣服啊，你还说你没有做对不起我的事，那么这些衣服哪来的，一件我都没见过？！”

    顾慕寒一挑眉，将书页翻过一篇，目光不动，神情慵懒，“可能是我妈放的吧！”

    蓝婉玉撇嘴，这借口真是烂！

    她都敢拿自己的人头做堵住，她的婆婆绝对不会做这么无聊的事。

    她顺势又问，“是嘛，那就是妈已经给你物色到一个新媳妇了，让你带着这些衣服去送人？”

    “对啊，不过送的那个人现在都回来了，也不用我多此一举！”他还是平静的回道。

    蓝婉玉忍不住笑出声来，见自己已经穿帮，一下子走到他面前，将他手里的书拿开，对上他深邃的眼睛。

    “你老婆不比这本书好看吗？”

    他冷咝了一声，眼角一眯，似在打量思考的样子，双臂环胸。

    “好像……”

    “好像什么？”她怒！

    “书中自有颜如玉，那种生动的描述完全可以由我自己来定义美女长什么样子……”他说到这，眼底已经擒满了戏谑，忽然压低声量，凑近俊颜，“不过似乎还是没有眼前这个生气的女人好看，小醋包，满意了吗？”

    蓝婉玉一脸得意，紧抿着唇看着眼前魅力十足的男人，心湖荡漾开来，快绷不住了，正想起身，却被他预见，强拉进了怀里。

    “放开我，我要去洗澡！”

    “洗澡可以等一会，现在有件很重要的事要做……”

    本書源自看書惘