
    蓝婉玉醒来的时候，便看见了窗外金灿灿的阳光。

    隔着玻璃也能感受到那温暖的惬意，只可惜，她今天居然在医院躺着。

    她环顾四周，除了她并没有发现其他人，病房里静悄悄的，她就像是被隔离了一般。

    昨天晚上他在身边不会是梦吧，如果他离开了，为什么也没叫人来陪着她，还是，根本就不想管她了？

    正想着，病房的门被人推开，顾慕寒提着一只塑料袋走了进来。

    他见她醒了，俊颜的脸上扬起了一抹温柔的笑，忙将早餐放到桌上，柔声问道，“肚子还疼吗？”

    蓝婉玉怔了怔，这才发觉，疼痛已经在不知不觉中退去。

    她看着他的笑脸，轻轻的摇了摇头。

    “看来宝宝很乖，很坚强！”

    蓝婉玉翘了翘嘴角，但那若隐若现的笑容是给肚子里的孩子的，小手轻轻地搭在小腹上，跟宝宝道了一声早安。

    昨天晚上发生的事简直就像是个噩梦，她不想再经历那种疼痛和失去的心境了。

    宝宝，妈妈感谢你这么能干，你是妈妈的小福星！

    “我帮你洗把脸，刚买了早餐回来，正好趁热吃！”他说着已经走进了卫生间，在里面拧了一条热毛巾出来，不顾她的拒绝，霸道的帮她把脸擦拭干净。

    “你看看，昨晚哭一夜，今天眼屎这么多！”他玩笑道。

    蓝婉玉扯了扯唇，知道他是想逗自己开心，可她上哪有那样的心情啊？

    “我出去给你买早餐之前医生来过了一趟，说你情况好了很多，不过那药水还得打两瓶，再加一个蛋白针，等你吃了早餐之后会有B超室的人过来给你检查，来，先吃点东西。”他已到了床边，揭开了早餐的盖子，里面装着一碗香喷喷小馄饨。

    蓝婉玉正要接过，他却绕开了，一手捧着碗，一手拿着勺子，那动作，是打算喂她。

    换做平日他这般对她，她不知道会有多高兴，但现在，总觉得俩人之间缺少一些什么，没那种激，情似的。

    她看着他，眼神淡然，似在跟他磨着耐心。

    顾慕寒倒是不恼，勾唇一笑，“听话，医生不是交代你不要乱动吗，所以你就把这些力气省了吧，老公来喂你。”

    “不用了，我不饿！”她婉拒道。

    “不饿也得吃啊，宝宝才打完一仗很辛苦的，你不让他补充一点营养，难道尽吃那些药水吗？”

    蓝婉玉一声冷嗤，他倒是懂拿他们的孩子来要挟她，无奈之下，她只能张嘴让他喂食。

    早餐吃到一般，护士带着B超室的检验员走了进来，正巧看到这一幕，不禁羡慕地笑了起来。

    “呀，我们打扰到了一对恩爱夫妻！”护士这话，显然是对着同事说的。

    这时候的护士已经换班，不再是昨晚那一些人，所以她们并不知道急救室曾发生过妻子吼骂丈夫的新闻。

    蓝婉玉脸色一赧，急忙推开顾慕寒的手。

    “是现在检查吗？”

    “对，你吃饱了吗，吃饱了就躺下！”

    蓝婉玉听话的点点头，正准备挪动身体，一旁的顾慕寒便伸手过来搀扶，扶着她慢慢躺下。

    检验员将仪器摆好，在探头上涂抹透明的耦合剂，接着往她小腹上一碰，清晰有力的胎心音再次充斥在病房内。

    胎心音已经不是蓝婉玉第一次听见，每次做检查的时候医生都会开着声音让她感受，倒是不曾陪同孕检的丈夫难有机会听见宝宝的心跳，昨晚急救室里那么闹，她也没注意顾慕寒是否听到了孩子的心跳声，或者是把那种声音误以为是别的什么，所以那一刻，她心里不免有些悸动，偷偷地瞟了一眼身侧之人。

    他好像很开心的样子，眼睛直勾勾地盯着B超机，虽然上面呈现的画面他看不懂，可是随着检验员报出让人心安的检查结果时，她清楚的看到了他眼中闪过的光，连唇角都情不自禁的扬高，像个大孩子，看到了珍爱的宝贝那般毫不掩饰自己的喜悦。

    她内心不禁又是一阵感动，极力忍着想哭的冲动，转过脸，认真的听着检验员的汇报。

    “很好的，宫内已经没有看到明显的流血，再打一两瓶保胎药就行了，不过以后要注意点，不要磕到碰到，毕竟胎儿大了，如果出了什么意外对大人的身体也不好，行了，好好休息吧。”

    检验员收起探头，冲着蓝婉玉温柔一笑，一边收拾东西一边瞅了眼顾慕寒，被他的气宇轩昂所震慑。

    “你老公长得真帅，我好像在哪里见过……”

    不等他们开口，一旁的护士忍不住笑了起来，“他是景凨的总裁，你应该是上次看他召开的新闻发布会‘认识’的吧！”

    检验员恍然大悟，笑得像朵喇叭花，“对对对，幸会幸会，没想到我还能为顾总裁的妻子验B超啊，你们这么快就有宝宝了，真是恭喜啊！”

    顾慕寒笑容一扬，无形中流露出那天生的魅惑。

    “谢谢，你们帮我妻子保住了胎儿，我一定会好好感谢你们的。”

    “不客气不客气！”

    站在一旁的护士毕竟是个年轻的小姑娘，没检验员那么持重，突然将自己的工作牌递了过来，笑眯眯道，“顾总裁，能给我签个名吗？”

    顾慕寒一怔，显然没料到自己还能成为小护士的偶像。

    护士脸一红，结巴道，“其实……我只是……只是单纯的崇拜你，顾太太，你没意见吧！”

    对上她看过来的眼神，那双眼睛里带着很清澈很诚挚的仰慕，年轻姑娘的心态她是懂的，对帅哥没什么免疫力。于是，她无所谓地耸了耸肩。

    “我没意见啊！”

    护士急忙又看向顾慕寒，“顾总裁，你太太都说没意见了，你就给我签一个呗，我保证是自己私藏，不会拿来胡作非为的。”

    顾慕寒其实也没想过要推辞，毕竟这里的医护人员为他保住了他的孩子，就算现在让他在五星级酒店大摆宴席他都会照做，何况举手之劳。

    他接过了护士的工作牌，在背面红白处笔走龙蛇，苍劲有力的签名跃入其上，非常的漂亮！

    护士收回工作牌，紧紧地攥在手里压在心口，如获至宝，一个劲地道谢。

    蓝婉玉也忍不住笑了，眉头不再紧皱，小脸也不再揪成一团，面色还渐渐恢复了些许红晕，唇角微翘着，噙着一抹会心的笑意。

    忽然，唇上被人偷袭，等到她警觉时又拆开，她立马怒瞪向他，见他嬉皮笑脸的。

    “你刚刚太美了，我一时没忍住。”

    他说罢，又拿过之前那碗馄饨，若无其事的准备喂她吃。

    蓝婉玉为他刚刚的举动恼火着，根本不配合，微侧过身子，背对着他，冷声道，“我困了！”

    “都没吃几口，再吃几口好不好！”他像哄小孩一样说着，语气听上去超滑稽。

    她闭上眼，隔了许久后道，“你今天不上班吗？”

    “嗯！”

    她一怔，嗯是什么意思，去还是不去啊？

    “蒋雨茜……”

    才说得三个字，他突然打断她的话，“我们不说她好吗，我不想你生气动怒，什么事，等孩子稳定下来再说！”

    蓝婉玉闻言，勾起了一抹冷笑。

    他本意是好的，可他不了解女人，女人不喜欢在乎的人对自己藏着掖着，昨晚如此，现在也如此，她宁愿心疼死也不想被欺骗被隐瞒更不想拖延，因为如果结局一样，她何必去留恋这短暂的温柔！

    昨晚在梦中，她梦到宝宝朝自己挥手告别，那一刻，她无助地跌落在地，是顾慕寒出现将她紧紧抱着，借给她肩膀给她痛哭流涕。所以她很清楚，她的内心深处，对这个男人还有万般依恋，不管她怎么冲他吼冲他叫，也都是因为太在乎他，放不下罢了！

    思及此，她转过身来，认真地对上他的眼睛，一字一句道，“有些事早晚都是要解决的，我不想听你解释太多，我只想问你一句，你想跟谁在一起！”

    “你！”他几乎是毫不迟疑地答道。

    蓝婉玉轻轻颔首，脑海里想到了覃月如对她说的那些话，又问，“你能做得到跟她彻底的断绝来往吗？因为我不喜欢你跟她见面。”

    他郑重的颔首。

    她又是一声冷笑，“可是我要怎么相信你呢，我又不能二十四小时时刻盯着你，你也应该知道，经过昨天晚上那件事，我对你已经失去了大半的信任，这种感觉恐怕在很长一段时间里都无法得到恢复，你要怎么帮我解决这个问题？”

    他思忖了片刻，执起了她的手，轻柔道，“我们去法国！”

    蓝婉玉心口一震，眨了眨眼，像是没听懂他说的话。

    他勾唇一笑，宠溺地点了点她小巧的鼻尖，起身，将她娇小的身子整个搂到怀中，极力安抚着她脆弱敏感的心灵。

    “上次我们去海南，我看到你真的很开心，你也说过你长这么大也没去哪旅游过，其实如果你没怀孕，我倒是想等我什么时候去法国出差便带你去玩的，后来你怀上了，一是身体原因，二是我工作的缘故，所以旅行的计划便不了了之了。现在你问我，到底该怎么表现，我想只有让你时刻的看到我，又去一个没有她的地方过我们的小日子，你才能重拾信心，所以，我们去法国，去旅行，去看风景，去享受一切！”

    听着他这一番话，蓝婉玉轻轻地闭上了眼，在心里骂自己真的很不争气，就这么几句话说得她又感动了，可谁叫她爱他呢，爱情本来就是没什么道理可论的。

    她压住了心底的激动，冷静道，“什么时候去？”

    “马上！”

    她一惊，还是被他吓到了，语气颇急，“马上？你不是说公司到年底了很忙吗？”

    他无奈地叹了口气，棱角分明的下巴抵着她的额头，闭眼，“不要了，不管了，我只想你和宝宝好好的，只要你们开心我就快乐，你们不好的话，我比死还难受！”

    蓝婉玉咬唇，将他推开，定定地望着他深邃炯亮的眼眸，从那里面，她似乎看到了真挚，还有他对她的真心。

    他是个男人，做事说一不二，从来都是雷厉风行的，可她是个女人，多了一根敏感的神经，也从来不是一个果断厉害的女子。

    犹豫了半天，她还是说出了心底的担心，“慕寒，你这样不好吧，真的什么都不管，那景凨交给谁啊，你走了，公司岂不是要大乱了？”

    他神色未变，只是摇了摇头，“说了不管了。”

    “可是……”

    她也不知道自己怎么就操起外婆心来，这景凨的正主都在这三令五申说了不管，她还要一个劲地劝他不要冲动，哦，这就是女人的优柔寡断吧！

    正打算逼他说个清楚明白，突然他的手机响了起来，他掏出看了一眼，是方芷晴打来的，眸光一动，将其挂断。

    那边也不知道找他什么急事，接着手机又响了。

    蓝婉玉蹙眉，“你接吧，接一下看看发生了什么事！”

    “不接！”

    蓝婉玉闻言气急，一把抢过了他的手机，现在的他哪里敢跟她做对，所以手机几乎是直接推给她的，她拿过便回拨了过去，怕他不理，还摁了免提。

    那边一接通，便是火急火燎的。

    “总裁，你在哪，出大事了，今天的南国早报你看了没，娱乐头条说你和蒋雨茜旧情复炽，逼你太太自杀殉情，交通一度堵塞，还有，网络上这个帖子也传疯了，说的跟真的一样，是不是有这回事啊？”

    闻言，顾慕寒和蓝婉玉均内心大震。

    本部小说来自看書網