
    天色已暗，别墅的卧室里，一盏挂着蜘蛛网的日光灯，泛着冷幽的青光。

    几个混混在面无表情的打扫着地上的狼藉。

    “为什么不吃饭？”

    小建一手插在裤袋里，看着坐在沙发里的蓝婉玉，刚毅的脸上有着不可掩饰的愤怒。

    蓝婉玉倔强地别过头，同他一样冰冷的看着窗外，苍白的脸色显露出她内心不确定的紧张，但眼底却有一抹遇到烦恼不屈服的韧劲。

    “我要见何先伟！”

    她要再跟何先伟谈谈。她想了很久，觉得今天下午自己的表现太过冲动了。

    何先伟是个老奸巨猾的商人，他盘算一切阴谋诡计肯定比她高明，她不应该那么快就让他看出自己不配合的心态，这样只会让自己失去很多可以自救和帮助顾慕寒的办法，现在已经是后悔得不行，在这里干坐着白白浪费时间是傻的一件事！

    “我老板不是你说想见就能见的！”小建鄙视道。

    “那我就不吃饭，直到他出来见我为止，我就不信他在没收回任何好处之前会把我饿死在这里！”蓝婉玉异常笃定的说道。

    “你以为天天玩这一招我们就拿你没办法了？”小建凶神恶煞地怒瞪着她道。

    就是拿她没办法！

    蓝婉玉在心里这般说着，绝美的小脸转向小建，高傲的神情犹如一个让人不敢逼视的女王。

    “那就试试看吧，或者，我可以今天晚上就解决掉自己的性命，看看到时候，你老板是觉得你该滚蛋还是该自杀！”

    “你！”

    小建想都没想地冲了上来，一把伸过手钳住了蓝婉玉的下颌，俯下身迫近她，带着烟草味的气息尽数落在他那吹弹可破的肌肤上，也窜入了她的鼻翼，让她下意识地屏住了呼吸。

    “你不要一次又一次挑战我的耐性，否则我会让求生不得求死不能！”

    他的口气伴随着极为难闻的烟味喷薄在她脸上，令她难受地想作呕。

    他用力向他的大手上挥去，本来她的力道就不至于推开他的钳制，加上快两天都没吃什么东西了，更是虚弱得很，这样的反抗无疑是螳臂当车。

    “你放开我！”蓝婉玉怒喝，眼底也闪现出了一丝惧怕。

    小建一脸得意地看着她，但脸上的神情却更加狰狞，加大了手上的力道。

    蓝婉玉痛出了眼泪，但却不再挣扎了，反而一副视死如归的样子，倒让小建吓得急忙收了手。

    看着她雪白的肌肤上显出两道瘀痕，小建愤怒的神情已经退散，一脸的不知所措。

    他在原地顿了很久才找回了自己的声音。

    “这次给你的就是个警告，再有下一次不乖乖听话吃饭的话，我会让那些男人来教训你！”

    蓝婉玉顺着他的话看过去，那些个混混一个个牛高马大，力壮如牛，要是扇她一巴掌，估计她能飞到墙上去，真要让她去面对那些根本就没有同胞之源的男人，还不如现在就死在小建的手里呢！

    “好，我吃饭！”

    她态度转变的如此之快都让小建始料未及，一双狐疑的眸子定在她脸上，左思右想这女人到底又在玩什么花招！

    最后，他放话道，“行，只要你好好吃饭，我会试着帮你跟老板说一下，至于老板想不想见你，我不能保证！”

    蓝婉玉暗自松了口气，等到后来他们再送饭了，也没再闹脾气。

    吃相也什么优雅可言了，毕竟两天没沾过一颗米，她能熬，但总需要一点营养去供给给肚子里的宝宝。这么任性，要是让慕寒知道了，恐怕少不了一顿骂。

    ……………………

    当顾慕寒的手机上收到爱德华提供的资料之后，他如无头苍蝇一般乱撞的行径终于停了下来。

    找到了目标的人物，快速分析对方的目的，一切事情明朗化之后人就可以冷静下来。

    排除了一些之前预料的不安全因素，知道她在何先伟手上至少目前是安全的，他就能让自己分心去做一些筹备，当然，营救她的事还迫在眉睫。

    何先伟带走蓝婉玉，其目的很简单，就是为了报复他，只是到现在已经过去快两天了没见他给自己打过一通电话，他跟伊兰特一致认为，不是何先伟在故意制造假象让他慌张就是他想要的东西现在他还没有！

    可是，他想要的是什么？

    景凨的股份还是他顾慕寒的命？拿这些去换取他妻儿的性命他不会有半点迟疑，当然了，他也不打算傻兮兮地什么都不做只等着让人宰割，因为他并不欠何先伟什么，能智取的当然好，实在不行，就守株待兔，看他玩什么花样再见招拆招。

    伊兰特办公室里，他修长挺拔的身影坐在宽长的办公桌前，纯黑色的衬衫让他看上去像是来自黑暗中的撒旦，俊美又不乏凌厉，正对着电脑视频里出现的人分配着他下一步的行动。

    他先让方芷晴将他存在瑞士银行里的账目结冻，以应付突发状况方便提款。二是让爱德华继续追查何先伟到法国后的活动区域，三是给公司高层施压，让他们在紧张自己荷包的时候无暇去顾忌他在背后搞的这些大动作，四是安抚万宁宁不要受外界任何不良评说影响，低调地进行他们的计划……

    这时，伊兰特气喘吁吁地从外面回来。

    他看了一样昨天在半路就要求下车的男人一眼，惊讶于他此刻神情上的淡定，但他也管不了那么多了，他此时累的连嘴皮子懒得动一下，转身朝着沙发走去就直接躺在上面闭眼休息，两天两夜没合眼的他，看起来十分疲惫。

    “看你这样子，今天又是一无所获吧！”顾慕寒勾起的春娇让那笑意多了几分不羁的意味，对于伊兰特扑空倒也不是那么意外了。

    隔了半晌，伊兰特才很无辜地说道，“你们中国人的脑子太好用，我玩不过你们！”

    难怪他平时总听这么一句话，现在和未来的经济都叫中国经济，这不仅仅是因为中国这几十年来发展迅速，也是因为聪明人太多，点子主意那叫一个无所不能。

    顾慕寒接到电话便说他要回去处理一些重要的事，与他兵分两路，让他带着自己的手下在桑利斯搜查蓝婉玉的线索。他起先还认为顾慕寒有些本末倒置。但一番查找之后才知道应该感谢爱德华惊为天人的讯息网络。

    别说桑利斯，就是另外两个小镇，吉维尼和巴比松他都没有放过，可是这一天奔波下来，得到的只是疲倦和失望。

    他也不敢想象，如果不是爱德华无意中解救自己，像昨天那样如狂狮一样的男人在发现他给出的地址仍旧一无所获之后会做出什么疯狂的举动来？虽然没有找到任何有用的线索，自己的能力受到了强烈的挑衅，但比起遭遇顾慕寒发狂，他还是有种劫后余生的庆幸！

    所以，他觉得自己有必要在解决掉这件事之后，考虑一下把公司搬到中国去，去那个匆忙了聪明人和挑战性的国家充充电了。

    顾慕寒优雅的身姿靠向椅背，见到朋友为自己的事奔波疲倦心里是感动的，当然也有些愧疚。

    昨天自己因为找遍了别墅大大小小的房间还是没有发现蓝婉玉，希望变成失望的时候情绪一下没控制好，倒让他那些手下遭了殃，如果没有爱德华，他后面恐怕会把伊兰特也打个半死了，幸好，幸好……

    “别泄气，你帮我很多，我非常感谢你，你那些手下，我会出钱慰问一下的。”

    “最少一个得十万美金吧！”伊兰特一反常态的争取着主动权。

    “行！接下来还有需要到你那些兄弟的时候，还请你帮我去解释一下，别让他们对你这个老板失望了！”顾慕寒爽快地答应下来，微笑着端起手里的黑咖啡，那动作优雅的好像隔着好远都能闻到咖啡的香味一样。

    伊兰特撇了撇嘴，不屑顾慕寒此刻的大度，也不知道谁昨天六神无主的时候像个野蛮的小孩子用武力来撒气，前后反差这么大，又是因为爱情吧！

    办公室很快安静了下来，不多时就听见了伊兰特打呼的声音。

    顾慕寒拿着电脑安静地处理着一些景凨的文件。

    不知过了多久，办公室里突然出现了伊兰特的声音。

    “你那边的事处理的怎么样了，知道是谁掳走你妻子吗？”

    顾慕寒双眉一挑，注视着对面斜躺的背影。

    “有一点眉目了，但对方到现在还没有联系我，估计他现在只想我因为找人而大乱方寸，我之前还真着了他的道。”

    伊兰特转过身来，犹豫了片刻问，“是上次你让我查的那个人吗？”

    “嗯！”

    “难怪了，你搞了他那么多的钱，他对你肯定恨之入骨，你们中国人不是有句话说的好：有仇不报非君子，看来他这次是卯足劲跟你玩了！”

    “什么君子？他也配成君子。如果说商界也算江湖，他顶多是一个披着名门正派的外衣在背地里尽干些危害武林，祸害苍生的勾当，解决这样的人，就应该从一开始将他打得连翻身的机会都没有！”说到这里，他的目光落下窗外，深邃的眸子里，时不时闪动着肃杀之气。

    “我真是后悔，他当初谎称脑充血住院的时候我应该过去探探虚实，要是早发现他是装病，也不至于让我妻子落到他手里去，我现在还担心一件事！”

    “什么？”

    “她怀孕的事如果被何先伟知道，恐怕我的胜算又会低几分！”顾慕寒气怒道。

    “安啦，看你这样简直要杀人了……”伊兰特撑身坐起，淡淡道，“我会继续我这边的搜查，一旦有消息就会告诉你，你不用操心我这边，好好做一下准备跟那个人比出胜负，有什么需要的尽管跟我提！”

    平淡的话语里，全是对好友的关心。

    顾慕寒深邃犀利的眸光回到伊兰特身上，瞬间便沉静下来，薄唇勾起，“谢谢！”

    伊兰特唇角一扬，走向吧台，倒入了两杯红酒，将一只杯子放到了办公桌上，“来，为了兄弟齐心，其利断金干杯！”

    顾慕寒唇角一动，随即拿起高脚杯，与他的轻碰了一下，一饮而尽，刺拉的酒液滑入喉道，那股冲劲激起了他身体内无限的动力，一双沉鹜的眸子也在瞬间燃起了应战的凌然锋芒！

    本部小说来自看書王