
    蓝婉玉动了动身子，掀开了被子，立刻就招来了某人冷酷的眼神。

    她笑了笑，“我想上厕所嘛！”

    他呼啦一下放下了手里的笔记本起身，一个箭步上来打横地将她抱起。

    她好笑道，“我还没那么脆弱，肚子不痛已经很久了，我自己能走。”

    什么事都假手于人她真的不习惯，之前他喂食，后来她喝水，现在连上厕所他都帮忙。这些举动撇开他的关心之外，她自己是绝对受不了的，后悔当时让他留下来照顾，真是处处束手。

    “我知道你要上厕所，但能少动就少动一点总没错！”他狠瞪她一眼道。

    她不语了，任他抱着自己进了洗手间，轻轻地将她放下，她用眼神示意他滚蛋。

    “我不能站在这里吗，一会好再抱你出去！”他倒是一副坦荡荡的样子。

    “你站在这里我尿不出来！”蓝婉玉摊手，无奈道。

    顾慕寒也是无奈地抿唇，他有时候真的受不了她的难为情，都老夫老妻还在乎这些？

    不情不愿地往门口走，刚踏出洗手间，身后的门就“砰”地一声狠狠关上了。

    他转身盯着磨砂玻璃，咬牙道，“关门动作小点！”

    蓝婉玉偷笑了声，小手轻轻地抚着小腹，柔声道，“宝宝，你看你爸爸，他要求你妈妈这轻点那轻点，但他说话的声音就是最重的，你以后可得斯文一些，别像你爸，整天河东狮吼，烦死了。”

    肚中的宝贝好像能听见她说话，还附和的动了动，让她惊喜的不自觉尖叫了一声。

    一眨眼，洗手间的门被人推开，顾慕寒一脸慌色地盯着她，“怎么了，哪里不舒服吗？”

    蓝婉玉又羞又气，“你是很想我不舒服吗？”

    三句不离这句话，她听得耳朵都要起茧子了。

    “没事你叫唤什么？”顾慕寒眼神一厉，随即将她蹲厕所的模样看进眼底，忽而勾唇，眼神闪烁不明。

    “出去！”

    他尤当没听见，身体抵着门板，看她还能怎么撵人。蓝婉玉奈他不和，只能快速从洗手间里出来。

    正好这时，一声轻轻的呼唤突然从病房门口传来。

    “有人在吗？”

    声音很温柔，似曾相识，蓝婉玉略微侧目，不觉一惊，那张漂亮友善的笑脸很是吸引人的目光，不过，什么风把她给吹来了？！

    她看向身边的男人，他在跟万宁宁打完招呼后回望向她，从她眼睛里看到了她的疑惑，笑着低声道，“她看了新闻便说要来看望你，正好我找她也有话说，就叫她过来了。”

    蓝婉玉抿了抿唇，随即对着万宁宁道，“你好万总！”

    “你好，身体还好吗，没什么事吧！”万宁宁关切地问道。

    她笑着摇摇头，这下倒是听配合顾慕寒让她抱起自己回到病床上的。

    “顾总跟我说在医院里陪你走不开，我才知道原来你昨晚摔跤动了胎气，我真为你捏把汗，这便过来看看你，你没事就好了。”万宁宁停下脚步，站在病床边，笑吟吟地俯视着蓝婉玉。

    这种事也跟万宁宁说了？

    她瞟了一眼顾慕寒，还是没猜不出他们之间的友谊深到何种地步！

    她随即扬起一抹甜美的笑，若无其事道，“我的身体好着呢，一切都是顾慕寒大惊小怪，一点小事就要闹着在这里陪我。”

    万宁宁听罢，眼中闪过了一丝了然，接过顾慕寒递来的水杯，颔首致谢，拉开椅子坐下，“顾总疼你爱你我是知道的，在海南的时候也不还想现在这样处处想着你，真羡慕你啊。”

    “羡慕我！”蓝婉玉稍顿，迟疑地问，“难道万总还没有结婚吗？”

    万宁宁也怔了怔，下意识地看了一眼顾慕寒，见他只是安静地坐在沙发里端着笔记本根本没兴趣参与她们女人话题的样子，不禁有些泄气。

    她调侃道，“结婚做什么，自己一个人多自在啊，想去哪就去哪，想干什么就干什么，多一个人管着，总觉得缺少些自由。”

    蓝婉玉呵呵一笑，“其实有个人疼爱自己感觉还是很好的，女人就是要找个归属，当然了，万总你是女强人，你如果不靠男人也同样可以活得潇洒自由，但偶尔尝一下爱情的滋味你会觉得拼搏起来更有劲。”

    万宁宁同意地点点头，“可就是因为我这身份，好多男人都对我敬而远之！”

    “不会吧，万总你长得这么漂亮又能干，男人应该像飞蛾扑火一样扑到你身上去才对啊！”

    万宁宁眸光一闪，难免露出一丝苦笑来，真是这样的话，顾慕寒为什么始终与她保持距离，她试问各方面条件应该不比蓝婉玉差吧，可人家宁愿选择这么简单的小姑娘也不愿意与她牵手，做女强人女汉子的苦，一般人是体会不了的。

    她忽然将视线转开，看向窗外，但眼底却烙着那男人的影子，意味深长道，“你是不了解男人，不信你问问你家顾总，看他会怎么选择。”

    蓝婉玉于是也看向顾慕寒，起哄道，“哎，万总问你呢，让你在我们之间二选一，你选谁啊？”

    女人的第六感是很灵敏的，虽然她跟万宁宁没有几次接触，但她是能感觉得出万宁宁对顾慕寒藏有一丝不一样的情感。

    她家老公是抢手货，一直都深受未婚女人的爱慕和崇拜，只不过蒋雨茜来的比较直接，而万宁宁还属于暗恋那一型。

    所以从她进到病房那一刻，她就在用自己的方式捍卫自己的爱情，每一次对话都带着玄机。

    妈妈说了，直接跟人干上的口头示威算不上高明，只有不显山不露水的警告那才是情商！

    顾慕寒闻言，只是还给蓝婉玉一个他不参与无聊话题讨论的眼神，准备撤走时，扫了一眼万宁宁。

    万宁宁心头一悸，急忙把视线从他俊颜上调离，转为继续跟蓝婉玉说话，“顾总是绅士，你这么问他就是为难他了，这个话题我们不讨论了。”

    蓝婉玉噗哧一声笑了出来，他算什么绅士？她还是第一次听见有人这么描述他，顶多一个衣冠楚楚的“流氓”！

    随后，她们俩人把话题转到上次海南之行的事上，毕竟共同话题比较少，不能聊男人了，就只能闲扯一些风景、美食。

    这会顾慕寒的工作忙完，他将笔记本一收，解放了两女子之间那貌合神离的热络。

    “万总，请到阳台来。”

    万宁宁是求之不得，跟蓝婉玉说了句抱歉便快步地走了过去。

    蓝婉玉坐在病床上，侧过身子躺着，盈盈美眸紧紧地盯着窗子外两道背影。

    不知不觉，她忽然自嘲地笑了一声，在心里骂自己心态有问题。

    不过也奇怪，到底他们在讨论什么不能让她听见，这大冷天的站在外头吹冷风也不嫌难受？！

    “不会吧，你在这个时候突然提出整改董事会，现在可是多事之秋，你居然还往计划里加这种额外的风险？”万宁宁惊讶地开口，但语气里却透着一丝无奈和笑意。

    顾慕寒却一点也笑不出来，如果他能忍也不愿意这么做，这就是他的悲哀。

    外人眼中无法匹及的景凨居然也落入俗套开始人事改革，传出去多丢人，可是这些蛀虫真的已经把景凨弄到乌烟瘴气，不整不行了。

    他黑眸如炬，毫无焦点地眺望着远方，脑海里，是万种筹谋又是万种否定。

    “改革仅仅只是针对我公司内部矛盾做的决定，我会尽量把审核的时间延长，在那笔资金到位之前我可以拖住他们这点你大可放心。”他淡然地说着，燃了一支烟，吸了一口。

    万宁宁眸光一瞬变得痴迷，阳光落在他的脸上，把他俊美的五官照得更加清晰深刻，从他鼻子下方吐出的白烟不断缭绕着，又让他显得离自己那么远。

    他随手搭在阳台上，让猩红的烟蒂随风燃尽，丢到楼下。

    她这会才从欣赏他吸烟的迷失中回过神来，正了正脸色，柔声道，“不管怎么样，我们都得配合好海南那边的进度，否则很容易让人看出端倪的。”

    他复杂的双眸漫不经心地扫着远方，剑眉蹙紧，无奈一叹，“我等我孩子出生都没像等这事这么心焦！”

    万宁宁也转过身去，看着远处的高楼，勾唇一笑，“本来就是两码事，孩子又不是你怀着，你当然体会不到孕妇的烦闷，不过你妻子也不容易，这住院都住怕了吧！”

    他的眼底滑过了一丝笑意，转移话题，“其实我这会提出退股也是为了你！”

    万宁宁心一怔，这话乍一听是那么暧昧，但她很快又压下了心底的悸动，玩味地看向他，“怎么说？”

    “你公司过几个月会出那么大的事，自然会有聪明人瞧出问题来，我这边说退股，也算是帮你买个保险，无论是舆论还是股监会都可以给你减轻一些压力。”

    “我早说过你这人老奸巨猾，是那帮人看不穿你罢了！”万宁宁望着他的眸底都是钦佩。

    他可受不了她这样一再表扬，剑眉一挑，对上她情绪复杂的眼眸，“你公司最近是怎么回事，怎么还闹起裁员来了？”

    “传到你耳朵里就变成裁员了？”万宁宁长长地舒了口气，“也没什么，年底了，有些人不想干了，有些人又不想调到海南去，我索性就随了他们的意，也省了到时候申请破产还得多发一笔工资。”

    闻言，俩人意气相投的一笑。

    “但你还是得注意一些，尽量低调。如果处理不慎，害你惹来牢狱之灾，我就真的对不起你了。”

    “不会的，你有两手准备我也会有，就是有点怕！”她说到最后，笑意隐去，神情中带着几分担忧。

    “别怕，事情在我们掌握中就不会出多大的意外，但即便有那么个意外出现，我也不会让你一个人去承受的。”顾慕寒醇厚的嗓音传来。

    万宁宁的心再一次为之悸动起来，她的话里带着几分迟疑，以为他会问自己怕什么，但他却用很坚定的话语来安抚她，这是万万没想到的。

    这样一个男人，她可以跟着他学习经商的手腕，但永远也看不穿他的心，这一点，任她穷尽一生之本领都不能学得去。

    “慕寒，我有个不情之请，希望你能答应我！”她试探地开口道。

    “说！”

    “事成之后，我不想要那百分之十一点八的奖励，我想入股景凨。”

    他不是要改革董事会吗，到时候再引进新的合伙人，她何不就趁这次机会给自己找一个大靠山。

    顾慕寒魅眸半眯，“容我考虑一下！”

    本書首发于看書蛧