
    伊兰特和凯琳过来的时候都已经快七点钟了，顾慕寒怕浪费时间寒暄耽误蓝婉玉吃饭，便让他们先到酒吧里等着。

    他们这边收拾妥当就下楼去了，蓝婉玉盯着招牌上的英文字琢磨了一发，才知道他所谓的酒吧其实是餐厅。

    “为什么要弄这么奇怪的店名，不知道的人不是很容易搞错吗？”她琢磨来琢磨去都觉得这是个明显的BUG，但来酒店消费过的几千万游客中就没有人提出这个问题吗？

    身边的男人似乎看到了伊兰特，拉过她的手，加快了步伐。

    “保留酒吧这个名字只是为了纪念法国著名厨师杜卡斯。你以为人家到这边旅游不做攻略吗，普通人可以看别人的提醒，有钱人会有助理告知，西欧国家的人就更不用说，太熟悉这个故事，又怎么可能搞错？”

    蓝婉玉很无奈地叹气，她有时候就很不喜欢顾慕寒给她作解释，总是在无形地证明自己蠢笨。

    她将注意力转移到餐厅装潢上，不出意外，这里依旧延续着路易十五时期的宫廷主题风格。设计师的奇思妙想，将餐厅一分为二，打造出宫廷风范之外的更为梦幻的浪漫品味。

    他们现在路过的地方是酒吧前区，以玻璃材质装饰为主，但给你置身于如繁星当空般唯美的餐厅水晶吊灯下，你还是会产生一种身份上的优越感来，餐厅里除了这些奢靡的装修风格，也搭配了现代化的设施，那个设计独特的吧台，看起来就像是排列整齐的冰块，灯光所到之处晶莹眩目，充满个性的吧台搭配时尚元素的高脚短背吧台椅，立刻就提升了酒吧时尚前卫的格调，在幽蓝色背景灯光的照射下，蓝调音乐的环绕中，再佐以百年的红酒佳酿，想必享受口味上佳的传统法国大餐也会体味到一种古典与摩登美妙结合的滋味。

    “他们在哪？”

    蓝婉玉目光四顾，这里有很多就餐的客人，绅士名媛，春风满面，举止优雅得当，那种与世无争的轻松，仿佛让时间都静止了。

    “前边！”

    他带着她继续走，转了个弯后，这边的装修风格完全就不一样了。

    充满历史韵味的木雕地板，贵气十足的皮制单人沙发，手工簇绒地毯和大型艺术画，将装潢装饰展示出的奢华定义提升到了一个全新的高度，相对起酒吧前区较为开放的环境，这里更让人感到宁静和惬意。

    “hi，Gu！”

    有人站起身来冲他们打招呼，蓝婉玉看过去，伊兰特那张帅气邪魅的西方脸孔很是让人记忆深刻。

    她莫名有些紧张，这位只闻其名才见其身的他的朋友，也是她见到的他的第一位朋友，很怕自己的形象会让对方感到不满，让顾慕寒丢了面子。

    须臾，伊兰特身边又出现了一个金发碧眼的美丽女子，起先她还以为那是伊兰特的爱人，只是当她察觉到对方眼中投来的一丝打量之后，才意识到，那又是一个情敌！

    她勾起一抹笑意，不动声色地用着顾慕寒能听见的声音问道，“那女人也跟你有一腿吗？”

    顾慕寒闻言冷哼，“你也太看得起你老公了！”

    她扯唇，不承认难道就代表不是实事了？女人的第六感是很灵的，那女子浑身贵气，与伊兰特挨得那样近，看似像一对，但他们彼此相望的眼神里缺了一些重要的东西，反倒是她看着顾慕寒的眼睛里有着她不喜欢的情愫的流动。

    彼此打量间，他们已经走到了伊兰特面前，凯琳大方地伸出手来，顾慕寒礼貌地回以一个法式见面礼。

    蓝婉玉嘴角嗫嚅了一下，有些不是滋味。

    伊兰特似乎也不想吃亏的样子，伸手就朝着蓝婉玉过来，却被顾慕寒及时拦下了。

    “她不习惯！”

    蓝婉玉面色一囧，对上伊兰特失落的神情，礼貌地伸出手来，“你好，很高兴认识你！”

    伊兰特大笑，用着男人才看得懂的眼神瞟了一眼顾慕寒，与蓝婉玉礼貌性地握了握手，蓝婉玉不用看都知道顾慕寒此刻的眼神像把利剑。

    四人就座，顾慕寒的手臂一直搂着蓝婉玉，精深的目光一刻都没离开她的连。

    伊兰特在对面轻笑一声，端着酒杯靠在沙发里，眼神在顾慕寒和蓝婉玉之间悄无声息的变换，最后一敲脑门。

    “你们中国人有句话是怎么说的，嗯……夫妻相，对，就是夫妻相，你们眉目之间的一些神情挺像的。”

    顾慕寒闻言蹙眉，“你不会说就不要说话！”

    夫妻相说的是样貌相仿，什么叫神情挺像，说了比不说还让人难受，这个二百五！

    伊兰特挠了挠脑袋，“不是这样说吗？”

    一旁的凯琳则没明显没有之前高兴，但还是礼貌地轻声问起顾慕寒，“她听不懂法语？”

    顾慕寒颔首。

    “那你也不跟她翻译一下？”凯琳又问。

    顾慕寒勾唇，没有回答，只是伸手将她尴尬的小手紧握在一起，见她微笑起来，才翻译了凯琳刚刚的问题。

    蓝婉玉一震，看了看对面坐着的男女，摇了摇头，“算了吧，我不适合参加你们这样的聚会，翻译只会让我疲于应付。”

    并不是她不想做一个贤惠的妻子，只是她怀着身孕坐在这里就已经很尴尬了，一不能喝酒，二又因为法国大餐繁冗的细节和耗时她受不了，如果顾慕寒给她做翻译，她就得耐着性子在这里陪他们到用餐结束，那是一种煎熬！

    也不知道顾慕寒有没有听懂她的意思，这会侍应生将头盘菜端了上来，他执起酒杯与他们分别碰了一下。

    凯琳拿着酒杯示意蓝婉玉，她笑着摇摇头，用简单的英语谢绝了。

    “为什么不喝，来法国当然要品尝一下最正宗的红酒了，放心吧，这红酒喝不醉人的。”凯琳只是以为蓝婉玉是单纯的客套。

    伊兰特也开始说起顾慕寒的不是来，一半是因为地主之谊，一半是他觉得顾慕寒才是导致他妻子不喝酒的元凶。

    两人在桌上激烈地讨论了一阵，顾慕寒见没办法隐瞒下去了，才道，“她怀孕了。”

    伊兰特一口酒喷了出来，难得的失态竟是这消息太震撼，而凯琳手里的酒杯也在那一瞬间摔落在地，清脆的声响立刻吸引了不少附近就餐客人的注视。

    服务生很快拿着清扫工具走了上来，一边赔不是一边打扫。

    凯琳起身，站在顾慕寒身旁，心中五味杂陈的看着一脸茫然纯真的蓝婉玉。

    要说跟这位蓝小姐比近水楼台，她的机会不是更大吗？顾慕寒在法国呆了十年，她认识他也有足足八个年头了，他知道她对他有意，平时虽然以朋友相称，但因为与她哥哥那么身后的友谊，对她的照顾也是体贴入微的，每一次她的邀约他都不曾拒绝过，她问过他为什么就不能接受她，他给她的答案是，他爱着蒋雨茜，一直都爱着！

    好吧，既然是这样她可以等，但为什么他回国一年就结了婚，为什么结婚的对象不是蒋雨茜了？

    是蒋雨茜倒还好了，他们有情，人终成眷属她祝福他们，可现在呢，坐在他身边的是个从哪方面看都配不上他的普通女子，俩人居然还孕育了下一代？！！

    伊兰特回过神来，看到凯琳失望的脸色，急忙扬声道，“你也太不够意思了，结婚不告诉我就算了，现在孩子都快生了也没给我抱个喜讯，不行，得罚！”

    他的说话声将凯琳从过去的记忆中拉了回来，她看了一眼顾慕寒，见他并没有多看自己几眼，心情低落地坐了回去。

    伊兰特看向她，询问她的意见，“你说怎么罚？”

    那话中之意：我也只能帮你这样出出气了，毕竟他们都已经是一对了，难不成还想着去拆散他们呐？

    凯琳苦笑一声，她现在也没什么心情打闹，就算哥哥帮她出气又如何，没有从根本上解决问题，她也永远不可能开心。

    气氛一下很尴尬，蓝婉玉不参与他们的话题就像个木头，凯琳情绪低落也影响大家的食欲，就剩两个男人还能怎么玩？

    蓝婉玉自顾自地吃着晚餐，突然发现有一道很不友善的视线盯着自己，她抬头看去，正好撞见凯琳充满了敌意的眼睛，也起了一丝反感。

    她知道顾慕寒有女人缘，可为什么每一次事情发展到最后，她都被情敌或者假想敌当作箭靶来泄愤，她何其无辜！

    她将实现别开，有些生气地扯了扯顾慕寒的衣袖。

    他放下酒杯，眉眼间泛着一丝浓情地看着她，“吃饱了？”

    她点点头，这种气氛她看都看饱了！

    “你是想回去还是出去玩？”他突然这么问，让蓝婉玉脸上扬起了一丝喜悦，原来他知道她心里在盘算什么！

    “出去！”

    他不是很情愿地摇了摇头，她以为他是不想这么快跟朋友分开，又立马道，“就在外面转转，不走远。”

    “外面太冷了，估计这会都在下雪，出去就算了，酒店里有个地方挺好的，让服务生带你过去吧！”

    酒店里能有什么好玩的？

    蓝婉玉心里腹诽着，不过为了尽快离开，先答应也无妨。

    她微微一笑，轻松地说，“那好吧！”

    顾慕寒没从她脸上看出什么端倪来，将擦拭过嘴角的餐巾往桌上一放，打了个响指叫来服务生。

    服务生很爽快地答应了给蓝婉玉带路，去往顾慕寒说的在酒店里的好去处。

    蓝婉玉跟伊兰特兄妹礼貌地道别后，很潇洒地走了，却不知，她的离开才是拯救了整个晚饭的气氛。

    服务生带着她离开了酒吧，穿过华丽丽的大堂，情调浓厚的露天咖啡厅，她看到了正静静下落的雪花。

    走过一段下行的阶梯，服务生告诉她，穿过这一段阶梯，也就意味着她从雅典娜广场酒店的高压氛围过度到了迪奥为客人们精心打造的另一个精品空间之中。

    蓝婉玉从他并不算流利的英文中就捕捉到了迪奥两个字，顿时就兴奋了起来，也充满了期待。

    没想到酒店和迪奥会这么近，古典的白色拱形走廊已经能看到迪奥产品白来年所推崇的简约风格，两边墙壁上悬挂的照片在讲诉着关于迪奥成为世界顶级品牌的传奇小故事，而这传奇也如这里伸展的长廊一样绵远流长。

    服务生将她带到了一扇玻璃门前，交给了中心的工作人员后离开了。

    得知她的情况，工作人员立刻就叫来了一位懂中文的店员为她服务。

    那俩人没有了语言上的阻碍，交流起来很顺利，蓝婉玉也知道了小璇来头不小啊。

    她是浙江一富豪的掌上明珠，但她却不像其他富二代那样整天无所事事吃喝玩乐，被家人送到法国来念书时就开始参加工作，两年时间几乎掌握了一手技艺，从学习制造红酒，制造甜品等等，现在在迪奥美容学院学习，顺便再接待一下像蓝婉玉这样到法国来旅游的同胞。

    “这是‘迪奥’特有的美容学院，你现在看到的水池，中心是由吹制玻璃制成的迪奥logo，里面放有滴液悬挂在半空中，这也算我们迪奥的点睛之笔了，透过这个精致的水滴，我们不难看到中心的每一处细节都蕴含着无以伦比的奢华与完美。”

    蓝婉玉赞同的点点头，自从进了雅典娜之后也没少看到奢华漂亮的东西，但那种奢华毕竟要取悦很多人的审美，东西方的眼光区别，男人和女人的区别，不像这里，很直观的把女性地位抬到最高的位置，为每一位迪奥公主提供最好的服务。

    小璇带着她继续往里边走，走廊的左侧的中心的功能区。

    “你现在看到的是我们中心的水疗馆，这里的顶级享受绝非一般水疗中心可以媲美，除了全部采用迪奥的美容产品给你做保健之外，所有的理疗室均以迪奥特别定制的颜色冷艳的白色座椅以及线条明快的镜子装饰而成，既简单大方又凸显了时尚精品气息。你来看我们的理疗室，每一间房里都配有高级终端电脑，高端的器材设施再加上品质上乘的SPA疗养，可以使你的肌体体验到深度的呵护，更能让身心得到自由的释放！”

    强烈的视觉冲击加上小璇完美的演讲，蓝婉玉内心早已经激动不已。

    她犹豫了片刻，有些不好意思的笑笑，“我是个孕妇，能进行理疗吗？”

    “孕妇！那也没关系，我们中心有专门为孕妇准备的水疗室！”小璇开心地笑道，“我在这里做了一个多月，每天都接待几位孕妇做水疗，效果是很好的。”

    “可是我看过网上资料说，孕妇不适合水疗，因为温度不同，水压不同会刺激人体。”

    小璇生怕她质疑自己的专业，拉过她的手，无比诚挚地看着她说道，“特制的水疗室水温不会让孕妇觉得难受，只是时间稍微比一般水疗缩短一些，我们中国人有句古话说：天下至柔莫如水，水是很温和的东西，只要你按照我们物理理疗师的指导做保健，是完全不用担心出任何意外的！”

    蓝婉玉的心底防线在一点点地松懈着，迪奥的名头响当当，她还真的不想错过一次亲身体验。

    小璇见她还拿不定主意，便叫来一位物理理疗师，让她播放了一下近期到中心做保健的孕妇视频，蓝婉玉心底异常的震撼。

    这或许就是中西方人种的区别吧，在中国，生完孩子之后要做月子，保养不好身体就得患上月子病，可人家西方人根本就没有坐月子这一说，生产完后还直接饮用冰水解渴。现如今，在医疗等方面，西方的科技要远远高于东方国家，或许多年之后，东方人也能接受西方生孩子后如何生活的理念，她也不用太把网上的言论当成金科玉律来遵循吧！

    这会，小璇指着视频里的理疗师手上的东西道，“顾太太，这个是我们美容中心最新研发出来的氨基酸蛋白，你也知道孕妇在怀孕期间因为激素的原因，会出现黄发掉发，头发枯燥等问题，这个东西摸上去，可以增强头发中的纤维质量！”

    “孕妇在怀孕期间身体变化特别大，除了头发问题之外，器，官被压迫，发胖，肌肉松懈，缺乏运动，失眠等等都会导致女人在孕期身体不适，有些甚至在后期出现严重的水肿情况，连走路都困难，我们适当的做一下理疗，让全身的经络得到一个很好的保养，让你的身体技能处在一个正常的状态环境下，你也会轻松很多。我们迪奥不仅仅是关怀女性，也关心那些即将做妈妈的伟大母亲，所有给孕妇使用的理疗产品都是绿色环保有机成份做成的，绝对不会含有一点儿有害成份，你就放心吧。”

    好像过了很久，蓝婉玉才低低说道，“那好吧，试试！”

    顾慕寒能让她到这来，自然也是觉得她一个孕妇可以进行一些保养的，或许做完这次体验之后，她就会觉得瑕不掩瑜呢！

    小璇为她办理好手续，交给了物理理疗师，知道她言语不通，还特意为她留了下来，在旁为她做翻译。

    她穿着宽大的白色浴袍走到了水池边，室内已经响起了旋律优美的歌曲，她在理疗师的指导下做了一些暖身的有氧运动，随后才缓慢没入温暖的水里。

    池子不大，不像前边那些还能游泳的池子来得大气，但这也是为了减少水压，降低血液流动过速的风险。

    她靠在池边，理疗师安静而熟练地为她洗头，按摩，搓澡……

    或许是太舒服，或许是今天出去游玩身体乏了，在这种不轻不重力道正好的压力下，她慢慢地睡了过去……

    她最后是被小璇叫醒的，SPA服务已经结束了。

    蓝婉玉坐起身，笑笑道，“真的很舒服，我不知不觉地就睡着了！”

    小璇露出一个甜美的笑容，“顾太太你很漂亮，身材也好，多泡泡SPA有助美容，想必你的丈夫会更加爱你！”

    蓝婉玉不禁莞尔，“这是你说的最动听的一句话了！”

    “我这可不是恭维……”小璇扶住她走出池水的身体，为她套上浴袍，神神化化地凑近她耳边，小声道，“你别看这外国人各个金发碧眼，五官深邃，身材好，可那皮肤跟我们东方人真的没法比，很粗糙的，还有很多很多的雀斑！”

    听罢，俩人对视一眼，心照不宣地笑作一团。

    本書首发于看書惘