
    顾慕寒淡淡地扫了她一眼，呵笑，“不对吧，他们的行规不是先关机吗，上哪接短信？”

    蓝婉玉一怔，脸上的笑容定住，对失主的崇拜也在瞬间崩塌，也感觉到自己笨得可以。

    这下轮到顾慕寒朗声笑了起来，他特别喜欢看到她吃瘪时的傻模样！

    蓝婉玉气怒，这人都不能愉快地玩耍了。

    她胡乱地滑动手机，随便找了没什么营养的段子大声念道，“今天在网吧看到一个小学生在玩撸啊撸，总是各种黑屏各种躺地板，然后队友一直骂他坑爹，有一次黑屏后他趁休息打开百度，我心中一阵欣喜，以为他要搜一下英雄的玩法和出装什么的，只看到这货在搜索栏里打出：游戏中被骂该怎么还？我一口老血没忍住喷了他一后脑勺……”

    她念罢，憋着笑白了他一眼，那潜台词就是网络游戏，眼前这位大神根本没接触过，看他还能说出什么道道来。

    顾慕寒挑眉，拿过她的手机，在段子下方噼里啪啦的打出一段话，等到蓝婉玉抢过来看的时候，再也忍不住的大笑起来，对他的智商已经佩服到了五体投地。

    只见他在上面写道——你也是个屌丝，去网吧没钱上网看人家小学生玩！

    卧室里的笑声不断地飞扬而出，轻松的气氛让站在门外的刘婶都忍不住莞尔。

    她定了定神，上前敲门，轻声道，“少爷少奶奶，先生和夫人在等着你们下去吃饭。”

    当顾慕寒带着她去到餐厅时，她终于看到了今天一直未曾露面的覃月如。

    她一身素服坐在上位左侧，神情安然。

    虽说是素服，但也看得出是上好的棉麻料子，宽大但细致，盖不去她平日的雍容。

    之前下楼的时候顾慕寒还问起刘婶老夫人今天在家做什么，刘婶回答的是，午休后就在房间里静禅，一直到刚才才下来。

    蓝婉玉知道他是在从侧面打听她在顾家过得好不好，那会她也紧张，但他握着她的手紧紧地，她才稍微松了口气。

    “爸，妈！”蓝婉玉急忙打招呼。

    他的父母再如何不爱搭理她，她基本的礼貌还得在。

    顾汉清轻应了一声，见他们入座，端起碗筷，自顾自吃着。

    高门大户，似乎也特别讲究，食不言寝不语是基本的规矩，顾汉清贯彻始终。

    覃月如瞥了她一眼，眼神里参杂太多情绪，有打量，观察和不耐。

    顾慕寒往她碗里夹菜，叮嘱她多吃一点，然后又跟刘婶说起孕期食谱，让她有空去学习一下，也是在提醒着屋子里的人，要照顾到她的口味，别让她在吃这方面受委屈。

    刘婶倒是很乐意为少奶奶效劳的，她在顾家工作了二十多年，从顾慕寒还是小子的时候照顾他长大，自然对这个家充满了感情，现在她可以为顾家第三代服务了，那种光荣使命感让她倍觉浑身上下都充满了动力。

    刘婶又问起蓝婉玉她有什么喜欢的口味，有顾慕寒在身边，她也没那么拘束，倒是不经意聊了很多。

    就在这时，一道熟悉而又令蓝婉玉不想面对的嗓音倏忽传来，“就光照顾她，你爸还有高血压，心脏也不是太好，吃那么油腻的东西受得了吗？”

    这个声音，曾经很优雅，是自己渴望听到的，然而现在，蓝婉玉闻声就变了脸色。

    餐桌的气氛顿时变了，蓝婉玉尴尬地放下碗筷，双手紧紧地抓着衣角，忽然一只温暖的大手覆盖了下来，及时将她的紧张包裹。

    “妈，你也别断章取义，我也没说把整餐的菜都换成大鱼大肉，只是让刘婶做一两道照顾一下小玉的口味和身体。”

    “我当然知道，可我们家佣人不多，就刘婶和小李两个人，你说炖鸡汤，那是要耗时间的，她们俩就光做菜行了，别的事不用做是吗？”覃月如倒也不怕跟顾慕寒起争执，话语越发钻牛角尖。

    顾慕寒蹙眉，语气略沉，“佣人不够就多请两个回来。”

    覃月如一摆手，“请人有那么容易吗？新来的，伺候我肯定不周到，让他们做菜又不知道合不合口味，请多少都白搭！”

    感觉到顾慕寒握着她的手再一点点的收紧，蓝婉玉意识到他可能生气了，连忙换上来将他的手握住。

    她不得不正面对上覃月如，满心复杂，不知如何说好，从前那个对她温柔贴心的婆婆真的不见了，前几天婆婆到酒店找她，那般颐指气使的态度她都能理解，因为家麟的事才过去不到一天，婆婆还在气头上。

    但是现在呢，都过去那么多天了，覃月如还是对她没有好脸色，她也该认清楚了，其实这个家里，没有一个人是喜欢她的。

    之所以以前没有表现出来，或许有顾忌到顾慕寒的感受，也或许，还需要一个引子。

    “妈说的对，用生不如用熟，这一日三餐还是照旧吧，刘婶做什么我就吃什么，我也没那么娇贵，非要那些大鱼大肉！”

    她本是想说一句圆场的话，可还是引来了覃月如满眼敌视，给她狠狠一瞪，冷潮热讽出来，“是啊，没那么娇贵的非要大鱼大肉，吃清淡点有什么不好，省得到孕后期出现什么孕期高血压的，没事找事！”

    委屈和难堪之情即时冲上了蓝婉玉的心头，她下意识地紧紧地去按住那只已经骨节分明的拳头。

    顾慕寒沉静了片刻，再次出声时，稍显平静的语气让蓝婉玉略略地松了口气。

    “那刘婶你以后一三五炖些老汤！”

    “是是！”刘婶急忙应下，也不敢再多话了。

    覃月如听罢，内心一阵抓狂，但也不再直接对付蓝婉玉，目光迎上顾慕寒的，佯装若无其事道，“刘婶，我这几天都要在吃斋打禅，你记得做菜的时候分开锅子，别让那些荤腥的油碰我的菜。”

    蓝婉玉闻言，看向应和的刘婶，从她脸上滑过的一丝表情中确定了自己心中的想法，她也不是无端冒出来觉得覃月如这般嫌弃自己，连家里的佣人都听出了话中之意，更别说身边聪睿过头的顾慕寒。

    只是她把视线调向他时，却发现他并没有表露出她想象中的狂怒，不禁有些失望。

    之后的饭桌上没再听见谁说话，直到她吃饱后准备离开，顾慕寒拉着她的手往门口去，听见覃月如不高不低的声音扬起。

    “老顾，不如周末叫蒋家人过来吃顿饭吧，好久没跟玉婷见面，倒有点想她了。”

    蓝婉玉心口一震，忍不住回头看去，正巧对上覃月如也看着她，露出的挑衅的笑容。

    她口中的玉婷应该是蒋雨茜的母亲吧，他们两家能成为世交，家中父辈之间的感情一定很亲密，但是请蒋太太来吃饭并不是重点吧，重点应该是他们的女儿！

    蓝婉玉感觉一口老血涌到了喉头想吐都难，心中悲愤不已，这……这是什么婆婆，这世上哪有这样的婆婆，竟然在媳妇面前，公然为儿子去另觅新欢？

    顾慕寒拉着她一直走到花园里才松手，点燃了一根烟，离开她几米，在风口闷闷地抽着。

    蓝婉玉看不清他的脸，无法去猜测他是否也听见了他母亲说的那些话，可是她不知道，她以为顾慕寒会为了她跟父母顶撞起来，但他没有，再一次失望的感觉拂过了心口。

    其实她也搞不清楚，自己心里到底是想他为自己出头还是想他这般忍着？！

    她等到顾慕寒抽完烟回来，他执起她的手，揉了揉她纤细的手指，接着拉着她的皓腕朝着车子走去。

    “我带你出去逛逛！”

    他开着车，直驱市区，带着她在繁华热闹的街市上逛着，蓝婉玉起先还挺高兴的，拿着从前的架势多是只逛不买，只是她忘了，她现在都已经是个名人了。

    新闻发布会之后，她虽然没有曝光，可顾慕寒这样优秀的高富帅，只要在镜头里出现一次，就能让人深深的记住，人群里，有人认出了他来，顺便也认出了蓝婉玉。

    这不，她才在一家女装店里看上了几套衣服，店员很热情地在旁边游说，可是她想到自己过段时间肚子会大起来，这些衣服也就穿不了了，冒出个念头要去母婴店里看看，就不想要了，店员的脸一下子就跌了下来，开始在她背后说三道四，指指点点，讨论着有钱还这么抠的话题。

    原本出来玩就是为了开心，被别人这般议论，蓝婉玉的心情再一次阴霾了。

    象征性的选了两套衣服买下，一来是为了维护顾慕寒在公众面前的形象，二来也是为了堵住店员的嘴。

    回到车里，蓝婉玉一阵唉声叹气，这坐上车了还不得自由，远远能见到有人拿着手机对着他们拍照。

    人怕出名猪怕壮一点也不假，她现在也算半个公众人物了，自己出门逛街恐怕再也不能像从前那样随性，这种生活细节上的改变让她周身不自在。

    坐在她身边的男人倒显得一派从容，看着她生气的模样，好笑地捏了捏她气鼓鼓的脸蛋。

    “买个东西还买出气来了，你看外面那些人，不怕他们拍到你难看的样子？”

    蓝婉玉没好气地瞪他一眼，“你干嘛带我出来？我现在就像动物园里的猴子，随便给人观赏。”

    本文来自看书网小说