
    赶到医院，遇到守在病房门外的郑智。

    “夫人，少总，少夫人，老爷子还在睡着！”郑智礼貌地打了声招呼。

    “汉清怎么样，怎么好端端的就心脏病发作了？”覃月如显得十分慌乱，她怎么都不敢相信，早上出门时还端端的丈夫突然就生病住院了，第一次，让她感受到了人老了随时都可能走掉的现实。

    “夫人你别紧张，医生给老爷子吃了药，情况马上好转了，但他们建议是住院观察，老爷子吸着氧就睡着了。”

    顾慕寒走到窗边看了看父亲沉睡的脸，脸色还透着一丝苍白，英气的眉宇皱的更紧了。

    “公司发生了什么事吗？”他问。

    郑智眸光一转，没有说话，却把夹在腋下的一份报纸递了过来，在覃月如拿过之后说道，“老爷子就是看了个新闻后心脏病发作的。”

    覃月如盯着版面上新闻，不多时，身子也跟着摇晃起来。

    顾慕寒急忙搀扶住母亲摇摆的身体，一把将报纸拿过，恼怒地盯着上面的新闻。

    一瞬间，身上的寒戾之气染遍了整个空间，修长的手指陡然收紧，那报纸的一角顿时被捏得粉碎。

    昔日富豪成为阶下囚，豪门贵妇法国遇难与其有关。

    报道里指名道姓的把如今已经成为罪犯的何先伟曝光了，关于他如何被法国警方移送回国接受调查的事也做了简述，这份是娱乐杂志，所以文章内容更多的是偏向他跟顾家少夫人之间的恩怨，也不知道这神通广大的报纸是从哪里得来的消息，竟然把蓝婉玉在法国被何先伟绑架的事绘声绘色夸大其词的描述了一遍，难怪刚才母亲看过也差点要晕过去。

    他有力的大手一收，几张报纸瞬间被攥撑了一团。

    “该死！”低吼声让人有种不寒而栗的感。

    郑智深深地吸了口气，对于这位他一直用敬畏心来对待的少总裁，可是第一回见他如此震怒！

    为了不让家人担心，他都没有把蓝婉玉遭何先伟绑架的事如实跟他们提及，没想到好事不出门，坏事传千里，才短短几天就从法国飘回黎市来了，反而还害了毫无准备的父亲从媒体上得知这个消息。

    一个是和他有着几十年情意的老朋友，一个是老朋友要陷害的自己的儿媳妇，试问这种双重打击之下，父亲怎么还能挺得住？！

    “少总，我查过媒体，只知道是欧洲一家媒体最先报道的这则新闻，接着各大媒体都开始转载，速度快得惊人，根本来不及控制就已经散播开了！”郑智做为一名资深秘书，处理这些事的速度还是比较快的。

    一秒钟之后，顾慕寒的黑眸已经变成了血红色，除此之外，那张俊脸上再没有其他信息，只是冰冷地开口，“查清楚这家媒体的底细，在现在的基础上封锁掉一切消息，我不想再看见有关这件事的任何一个字！”

    “是，少总！”郑智立刻回答道，随后又觉得哪里不妥，又道，“网络上也已经散播开了，我怕……”

    “一起统计一下，然后以公司的名义发布一条公告，就说是那家媒体恶意栽赃，为的是损坏景凨的名誉，我们才刚得到奥兰岛的开发权，不可以在这个时候让广大股民的钱财流失掉。”

    “是！”郑智应下，回身看着被蓝婉玉扶到椅子上坐着的覃月如，走了上去。

    “夫人，你也别太急，这件事有少总在就一定能解决的！”

    覃月如心不在焉地点了点头，待郑智走后，覃月如忽然甩开了蓝婉玉的手，冰冷的态度让蓝婉玉惊愕。

    “妈？”

    “别叫我妈，都是你，整天给慕寒惹是生非，现在好了，连你公公都被你气得住院了！”覃月如的脸色立刻跌到刻薄。

    蓝婉玉怔愣着，心口滑过了一丝苦涩的疼痛。什么叫她整天惹是生非，这次绑架，明明她才是受害者，知道了真相没有一句安慰也就算了，还责怪她的不是？！！

    原来所谓的和睦不过只是表面伪装的罢了，一旦触碰到覃月如的面子，所有的假象都会被打散。

    顾慕寒听到她们俩的对话看了过来，阴鸷的眸子在俩人脸上逡巡，可能是感觉到他的注视，覃月如没有再吭声。

    这时有医生走了过来，她急忙起身去打听丈夫的情况，得到再三保证没事之后才放人离开。

    顾慕寒这时已经坐到蓝婉玉身边了，他握着她的小手，轻轻地拍了拍，“没事，我会处理好的。”

    蓝婉玉勾起一抹笑容当作回应，倒是不明白，他所谓的处理好，是指媒体曝光还是她母亲刚刚针对她的态度？

    “你进去看看我爸醒了没有！”突然，他这么跟她要求道。

    蓝婉玉没有想别的，领命便去了，她刚进到病房里，顾慕寒便朝着覃月如走了过去。

    “为什么要对着蓝婉玉说那样的话？”

    见着儿子眉目中燃着怒气，覃月如抿了抿唇，轻声道，“我当时是一时气愤才这么说的。”

    “她怀着七个月的肚子还陪着你过来，你那个女儿到现在还没见人影，爸没事还好，要是有必要住院做手术，我整天在公司里忙，照顾爸和你的人就是小玉，她为了你一个电话立刻就取消飞荷兰的旅行回来陪你们过年，她的积极努力你是不是一点也看不见？还有，她在法国时被何先伟设计绑架，换做是你，你能保证自己活着回来吗？她在那样的环境里熬了好几天，那得花多大的意志力和勇气才能让自己和孩子平安的回来？孩子都已经七个月了，如果这个时候出了什么事，我相信你心里也不好受，可为什么在这种她需要人关怀的时候你还对着人家颐指气使？还把爸心脏病发这件事强行算在小玉身上，你这样对她，就不怕我这个做儿子的生你的气？你整天修佛，都修到哪里去了？”

    覃月如眸光急闪，面对咄咄逼人的儿子，没敢给脸色，颇委屈道，“我都说了我当时是太激动了，你就不能体谅一下妈妈的心情吗，我最爱的丈夫因为这件事气到住院，我是担心他有什么三长两短留下我一个人怎么办，不就是说多了两句气话，至于你支开她跑来责骂我吗？”

    “妈，我已经给足了你面子，是把她支开的。如果我没有考虑到你的心情，我当时就批评你了！”顾慕寒的态度依旧很冷。

    “好了好了，我以后不说就是了！”覃月如口口声声答应下来，但心里对儿子娶了媳妇不要娘的行为仍记恨在心。

    俩人都没有注意到，病房门虚掩着，蓝婉玉就站在那里，听到了他们所有的对话，有夫如此，她还有什么可计较的。

    她急忙抹掉眼中噙着的泪水，趁着他们结束的话题的当口走了出来，看着覃月如道，“妈，爸醒了……”

    “找你”那两个字还没有说完，覃月如已经心急火燎地冲进了病房，随后，顾慕寒拉着蓝婉玉的手也走了进去。

    脸上还罩着氧气仪，但睁开眼之后的顾汉清看上去气色恢复了很多，一双深沉的眸子扫过来人，最后招呼覃月如过来。

    覃月如上前，一下就扑到了他的怀中，哽咽道，“老头子，我还以为你打算不和我过下去了呢，吓死我了知不知道！”

    顾汉清呵笑，眉目温柔地看着妻子，“说什么傻话，我孙子都还没抱到手呢，我怎么舍得就这么走了！”

    覃月如抚过脸上的泪花，破涕为笑，“这种时候你还开玩笑，你知不知道当我们听说你心脏病发作住院的时候，所有人都快担心死了！”

    “我没事！”

    顾汉清这句话，不仅仅是对着妻子说的，他当时的目光还扫过顾慕寒和蓝婉玉，也是对他们说的。

    顾慕寒扬起一抹笑容，“医生也说你没事，但你这身体得注意一下了，别整天不服老的不肯吃药！”

    “吃，我当然要吃了，为了你妈和这个家，我以后坚持吃药！”

    或许真的是到了鬼门关走过一遭的人就会突然对健康很关注，顾汉清一口答应下来时，覃月如和顾慕寒都有些震惊。

    “怎么……没见到仲宇和西念他们两公婆啊？”顾汉清突然问道。

    覃月如笑笑，将倒好的水杯递给他，“仲宇去临市出差了，西念这段时间说要去学什么管理，早出晚归的，家麟在家里，可我不知道这边的情况不敢把他带过来，怕照顾不上。”

    顾汉清点点头，随即又看向蓝婉玉，喝口茶的功夫，语气变得慈爱，“报纸上写的东西是真的吗？”

    蓝婉玉的手不禁紧了紧，感觉到她的变化，顾慕寒在旁道，“是真的，我怕你们担心就没有及时告诉你们，没想到媒体这么快就曝光了，我已经让郑智去处理了。”

    “我也知道你们年轻人不说是不想我们担心，但是我还是知道了，所以啊，以后有什么事也别瞒着我们，我们是一家人，在面对困难的时候要同心协力共渡难关才是！”顾汉清叹了口气，迥亮的眸子垂下，自责起来，“其实……我生气，也是因为气自己，何先伟去法国那几天我还到他家去找过他，他的秘书告诉我，他不在家，我也没多想，以为他只是简单的出个门，其实当时那秘书的脸色就很不对劲了，是我没有放心上。现在看到他居然为了报仇绑架我的儿媳妇，还想要谋夺我顾家的产业我才恍然大悟自己的过失……哎，我真是越活越回去了，居然一点也没有发现他的异样，不然我一定会跟慕寒说的，让你们小心何先伟，也就不会有后面那些事情发生了。

    顾慕寒高大的身躯拥紧蓝婉玉，“爸，都过去了，现在我和小玉都好好地站在你面前，你也不要太自责，这本来就不是你的错，何先伟筹谋已久，别说你没看出来，就是我也不同样让小玉丢了吗？”

    顾汉清喟然一叹，看向蓝婉玉，“你没什么事吧？！”

    蓝婉玉摇头，笑笑，“我没事爸，就是当时挺害怕的，可我一直相信慕寒肯定会来救我的，所以我一直坚持着。”

    一旁的覃月如只是静静地站在床边，没有介入到他们的话题中来，也不知道在想些什么？

    这时，顾慕寒的手机响了起来，将他带出了病房。

    电话是爱德华打过来的，现在关于何先伟与顾家的新闻在黎市是满天飞，他一个搞信息和电子的达人这时候知道算晚的了。

    当然，他这通电话打过来，肯定是为了解决这件事。

    “GU，目前我只能说，首发这条新闻的媒体公司义正言辞的声明他们不是在弄虚作假。”

    “那又是谁给他们爆的料？”顾慕寒冷冷地问道。

    媒体是个很特殊的介体，有着无形的锋芒，很难受到外力的干预，却有着无限的力量，毫不夸张的说，绝对做得到杀人于无形。但是现在呢，任何消息一旦传播出去，便是任谁也无法控制，这东西就像病毒一样，急速地传播开来，更何况，那家媒体口口声声说消息来源真实，可这件事不仅仅是在描述一则娱乐报道，同时也在伤及他公司的发展，到底是那些眼红奥兰岛的法国商人还是警方做事有纰漏？但前者不可能知道何先伟跟他之间的恩怨，而后者，又有国家法制和职业操守，不会不管受害者的隐私。

    “如果不查清楚是谁要害我，我就不能知晓他的目的是什么，就算我把今天所有的报纸和网络新闻都截断，可还是没有抓到那个造谣生事的人，等于还是给我留下了一颗定时炸弹，爱德华，你可得多费心啊！”

    爱德华又何尝不懂这样的道理，顾慕寒说的对，现在就是要搞清楚究竟是谁在爆料，目的为何！

    他一双鹰眸里有着穿透一切的锋芒，扬声道，“GU，你放心吧，我已经找人查了，这次不仅仅是你的事，也是我这个天下第一信息能手的事，我还不信，我找不到这个人！除非他根本不存在！”

    顾慕寒颔首，“那就有劳你了。”

    “我还想知道一下小玉的情况！”爱德华不羁的声音里带着对好友的关怀。

    “她很好，也不是第一次被登报了，她能调整好心态，谢谢你的关心！”

    对着朋友他还是选择说一些客套话，也是不想让爱德华为他们担忧。不过回想之前自己在看到那则新闻的时候，那些明显在诋毁女人清白的字眼也让他怒火中烧，他堂堂一个大男人，心就像被雷击了一下，撕裂的疼，这些东西要是让蓝婉玉看见，恐怕那些个噩梦又会跑出来要她的命了！

    “那就好，先这样，等我有消息了再联系你！”

    顾慕寒看着黑掉的屏幕，刚刚的和气渐渐淡去，换之是一抹隐忧在那深泓里徘徊不去。

    当他收起手机准备回到病房时，不远处一道倩影先他几步冲了进去，顿时让他的脸色更加沉黑了。

    顾西念甚至都没有看到刚回国的弟弟俩夫妻，进了病房冲到顾汉清身边，焦急喊道，“爸，你没事吧，怎么好端端的心脏病发作了？”

    顾汉清正在跟蓝婉玉了解着何先伟的意图，突然被一系列的声响打断，当即就皱起了眉头，低斥道，“你来得可真早啊，什么管理班搞到三更半夜还不下课？”

    顾西念看着父亲还能教训人，不禁松了口气，这才开始跟父亲计较起来，“什么三更半夜，现在才八点多，我都已经是紧赶慢赶了，我现在自己开车，能快到什么程度？”

    “你司机呢，被你解雇了？”顾汉清随口一问，但这话问的就是个习惯，谁不知道顾大小姐脾气火爆，能长久伺候得了她的人恐怕也只有沈仲宇了。

    提起这件事，顾西念脸上闪过了一抹古怪，其他人或许没看见，但就在她正对面的蓝婉玉可是看得清清楚楚。

    身后的大门被人推开，顾西念下意识地回头，当看见顾慕寒时，露出一脸的错愕。

    “你怎么在这，你回国了，什么时候？”

    顾慕寒脸色不悦地盯着她看，但薄唇紧抿着，根本就没打算回答她的问题。

    “大姐！”这时，蓝婉玉跟她打了声招呼。

    她像见了鬼似的看回去，“你也在，我刚进来的时候怎么没看见你？”

    也还轮不到她出声解释，病床边，覃月如就开始数落她来。

    “你的记性给狗吃了，我打电话告诉你你爸住院的时候不是说了我坐慕寒的车先过来吗？还在这里装傻！”

    “我没装傻，我以为你叫司机开慕寒的车会快一点到所以没想过是他们回来了嘛！”

    覃月如无奈地看向站在身边的儿子，“你姐这几天都丢三落四的，前天还差点把家麟丢在儿童乐园过夜了，害得我们到处找啊！幸好仲宇是不在家，万一让沈家知道你姐这么迷糊，恐怕又有一阵子闹腾了。”

    顾慕寒闻言，眸光意味深长地睨着顾西念，坐在不远处的蓝婉玉则直勾勾地盯着丈夫的眼神，说不出在担心些什么？

    “你怎么就不把自己丢了？哦对了，你早把自己给丢了吧！”他的语气森冷，连带着室内的气温都降了几度。

    顾西念也不知道有没有听明白他的指桑骂槐，眼神躲闪着，最后索性把话题转移，“爸，饿了没，我出去给你买点吃的。”

    顾汉清颔首，“去吧！”

    顾西念提着包包转身就要离开，覃月如急忙补充道，“买点清淡的，你爸这刚缓过来，太油腻对他不好！”

    “知道了！”

    不知道是不是女人的直觉，在顾西念回答这三个字的时候，蓝婉玉好像从她的语气里听出了一丝哽咽，不免对顾慕寒现在冷冰冰的态度有些意见。

    晚来而已，又不是没来，好歹也是他姐姐，至于让他沉着一张脸像教训下属一样吗？

    顾西念那头走了，顾慕寒像个没事人一样走到蓝婉玉身边坐下。

    “爸，我记得几年前就听医生说过，建议你做一下心脏搭桥的手术……”

    “打住！”顾汉清自然是明白顾慕寒想趁机做什么，急忙道，“我吃药已经是让步了，别得寸进尺！”

    一旁的覃月如倒是皱了眉，“汉清啊，我也记得有这么一说，不如你好好考虑一下，听医生建议做一次手术吧，这是一劳永逸的好事。”

    “你几十岁的人了也去挨一刀试试，反正我没那勇气，我不做！”顾汉清这会倒像个孩子说着蛮横的话，当然了，他不愿意做手术无非是些老思想在束缚着他。

    但顾慕寒可没有打算跟他商量的意思，直接下了死命令，“过了春节就做这手术，不然，你别指望抱孙子！”

    “你……”顾汉清被儿子这话气红了脸，覃月如见状，急忙搁下手里的佛珠，上来帮他顺气。

    “你说话别这么冲，你爸这才刚好！”她扬声斥责道，看着顾慕寒的眼神里充满了怨怒和无奈。

    顾汉清接上一口气了，气咻咻道，“什么叫不让我抱孙子，我顾家的孙子谁能拦着不让我抱！”

    “抱抱抱，慕寒跟你开玩笑的，他不过是想你做手术嘛！”

    “我可没跟他开玩笑！”顾慕寒突然打断了母亲的好意劝说，冷眼看向顾汉清，“几十岁挨一刀又怎么了，为了你的健康，就算是让我卖了景凨给你做这手术我都在所不辞！”覃月如闻言，不禁笑起来，拍了拍老伴的肩，“听见没，你儿子说倾家荡产也要给你做手术，有这句话，你该知足了！”

    顾汉清老脸，冷哼一声。

    虽然感动于儿子的孝顺，但做手术的人可是他啊。他要是能放下，早在几年前就把手术做了，何必拖到这个时候！

    见父亲还是冷着脸，身边小妻子也在一个劲地摇晃着他的手臂示意他注意点说话的态度，他才不得不继续补充道，“爸，告诉你一件事，现在很多手术都不需要在你的身体上硬生生地拉开一口子，心脏搭桥的微创手术成功的案例这几年多有报道的，很多医院都在普及，你要是觉得国内的医疗设施不好，我就送你到国外去做，总之，你三个月之内把这手术做了，休养好回来，等着你孙子冲你喊爷爷吧！”

    “慕寒，你说话能不能适当的加一点形容词！”蓝婉玉都忍不住控诉他的直接了。

    什么叫硬生生的拉开一口子！这种话让多少人自己脑补的时候出现了无比血淋淋的画面，她现在都有点想呕了！

    顾慕寒呵笑，温柔的眉眼锁住她绝美的小脸，见她气嘟嘟，修长的手指忍不住伸过去逗弄了两下。

    “我爸什么场面没见过，难道还这小小一个手术？！”他扬声道。

    蓝婉玉脸上一囧，才知道自己是个给他下的台阶，这人真贼！

    顾慕寒不管父亲是否应允，随后就说要出去找医生问问手术的事，蓝婉玉一个人在病房里，看着公公婆婆两个人恩爱实在有点坐不住，也找了个借口出了病房，可是左右都找不到顾慕寒，医院空气里满满都是呛鼻的消毒药水味，她便打算先到花园里透透气。

    冷风吹散了医院独有的味道，蓝婉玉一边迈步走向花园，一边还在思忖怎么顾西念去买晚饭去了那么久？

    正想着，耳边忽然传来一阵气急败坏还夹着哭腔的声音，非常的耳熟，她不禁顿住脚步，眯眼看向不远处树荫掩映处，赫然发现了一道熟悉的身影！

    是顾西念！

    她这个位置看她，倒是影影绰绰，而顾西念正背对着自己，根本就没有发觉到周围有人出现。

    她就这么鬼使神差地不愿离开，细细地听着顾西念讲电话。

    “你别太过分，你别以为我找不到那女人，我只是不屑去找她罢了，你要是惹毛了我，我一定会把你们俩的丑事公布于众，大不了就同归于尽，我也不会让你们过得那么逍遥快活的。”

    蓝婉玉的脑袋“轰”地一下炸了，果然是怕什么来什么，还真是沈仲宇出，轨的事被顾西念知道了。

    纸，终究是包不住火的。要想人不知除非己莫为。

    有时候，她也不得不去相信这种所谓至亲会有的心灵感应，前天晚上，顾慕寒根本没接顾西念的电话，压根不可能知道她找他做什么，可他就突然把沈仲宇出，轨的事告诉了她！

    不过她也很诧异，一向心高气傲咄咄逼人的大姐，在遇到丈夫背叛这种事上，所有人可能都认为她会很潇洒，可她居然变得那么陌生，为了一个男人，可以一再的忍让。

    虽然言语上多少还维护着可怜的自尊，可行为已经出卖了她伪装起来的坚强。

    天底下，所有陷在爱情里的女人都一样，一样的傻！

    “什么叫我不懂？沈仲宇你回来，有什么话我们当面说，你丢下家麟丢下这个家跑到临市去躲着算什么男人……对，你就不是个男人，你就是个孬种！”

    蓝婉玉大愕，姐姐的脾气又回来了，可是这样，姐夫的心里就更加厌弃姐姐了！

    她着急咬牙，如果那人是苏美，她可能就冲过去教她怎么把人哄回来了，可那人偏偏是在她面前习惯了高傲的人，怎么办，她现在比顾西念还紧张！

    “老婆，这么冷的天你跑出来干什么？”

    就在这时，顾慕寒的声音从身后不远处传了过来，她吓了一跳，急忙回过头想示意顾慕寒小声，但眼角却瞟到顾西念已经匆忙挂了线。

    她怕被她发现自己偷听，急忙朝顾慕寒快步走去。

    “我觉得医院里有点闷就出来透透气！”她呵呵笑着，心跳飞快，手心冒汗，一定很紧张，幸好这周围的光线不是很亮，顾慕寒并没有看出她的不对劲。

    他勾唇一笑，伸手将她抱住，“可是外面太冷了……”

    “对，那我们进去吧！”蓝婉玉还没等他把话说完就把话题接了，很有此地无银三百两的意思。

    她的小手揽住他的腰，急不可待地朝着住院部大门走去。

    顾慕寒眼神变了变，不动声色地陪着她走着，却轻然回头，看到了顾西念从树林里闪出来的身影，眸光一瞬变得凌厉。

    看書網小说首发本書