
    蓝婉玉去往景凨的半路上就接到了覃月如打来的电话，要她马上回一趟顾家，不等她回应电话就挂了。

    攥着手机，蓝婉玉内心忐忑难安，听语气，覃月如应该是知道她和郝毅见面的事，她赶去景凨恐怕是不行了，覃月如毕竟是长辈，是她的婆婆，她不敢丢了自己的孝敬。

    只能是往家里赶，拿不定主意时还是想到了顾慕寒。

    偏偏在这个时候，他没有接听手机，她犹豫了很久，在顾家大门口，因为莫名的心慌才发了条短信给他。

    简明扼要的说了她跟郝毅见面被蒋雨茜撞见的事，希望他能相信她的清白尽快找媒体处理一下，之后，他想怎么教训她都由他决定了。

    带着异常沉重的心情走进客厅，一眼就能看到坐在沙发里满脸怒容的覃月如，除了她之外，蒋雨茜和顾西念都在，表情一个看戏一个冷漠。

    该来的终究会来，蓝婉玉在心中长长的舒了口气，给自己寻回一点勇气，才迈开如灌了铅的双腿，朝那边走去。

    “妈，姐，蒋小姐！”

    覃月如闻言便是一声冷哼，眸光怒恨地盯着她，恨不得将她的脸烧出一个洞来。

    “你还知道回来啊？你不干脆跟你那个奸夫跑了得了，省得我见着你生气！”

    蓝婉玉不由得苦笑，回来，还不是她非要她回来的，不然她早去景凨了。

    她狠狠地瞪了一眼蒋雨茜，让自己的语气和态度都放慢，把自己的问心无愧端好着。

    “妈，郝毅是我家从前的邻居，我们之间没什么的，蒋小姐是误会我们了。”

    不等覃月如说话，蒋雨茜冷笑着打断了她，“我误会？你这睁眼说瞎话的本事还真不是别人能比的，你前两天不都还跟他见面来着，你敢说没有吗，那会我是拿不出什么证据罢了，今天我到那边去做活动，正巧身边带着摄影师，不然你那些丑事指不定要瞒着我干妈他们多久了，你说你跟一个邻居三天两头的见面，这见面的程度也忒频繁了些，想跟别人说你们清白谁信啊？”

    覃月如满面怒容的看向她，将放在桌子上的一沓照片扔到了蓝婉玉的身上。

    “不知廉耻。”

    背着丈夫出去偷人，她还说只是一般的邻居，那些照片，每一张画面都那么不堪入目，她看啊，只是拿着邻居的身份当幌子吧。

    蓝婉玉盯着脚下散落的照片，忽然发现自己真的是百口莫辩了，每张照片的他们举手投足都极其暧昧，角度和时机把握得那么好，难怪覃月如一定怀疑都没有。

    许久之后，她才将视线转向蒋雨茜，之间那人根本不理她，鄙夷的眼神高傲地睨视着她，似乎在嘲讽她活该！

    才多久不见，这蒋雨茜转变得也太快了，从前只会说一些脏言秽语来骂人，什么时候居然还懂用这种办法来整她，就跟突然找到位高人指点了一般。

    覃月如看着她那一脸不服，即时喝道，“就算是邻居又怎么样，你现在已经嫁人了，就应该知道跟那些不明不白的异性拒绝往来，你自己行为不检点，还在这怪责雨茜管了你那些破事，我跟你说，如果今天不是有雨茜揭发你，我们顾家的脸迟早要被你丢光！”

    蓝婉玉感觉脸上仿佛被针蜇了一般痛，覃月如话语里尽是那些难听的字眼，让她有种说不出的难看，换做是别人，她或许忍不住就冲撞回去了，可说她骂她的是慕寒的母亲，即便对她再可恶，可她终究心存孝义。

    不过是想解释清楚事情的真相，可换来的只是白眼和厌恶，她似乎看到，蒋雨茜还在幸灾乐祸的笑着。

    “妈，我跟郝毅之间真的是清白的，他今天找我只是想跟我说说工作上的事，他在志炎鲁克上班，他们公司跟景凨前段时间一起合作了在海南的哪个酒店开发，他不想调到海南去工作所以想我替他跟慕寒说说情走到一下关系就这么简单。这些照片看上去是不好看，但当时那些记者冲进来就要拍照，我们也是慌了，再加上这段时间慕寒宣布已婚的事在黎市家喻户晓，我们也是怕被登报所以才遮遮掩掩的，没有蒋雨茜说的那么不堪。事情就这么简单，我已经一五一十的交代清楚了，如果你们不信我也没办法！”

    覃月如听着她的解释，狐疑地瞟了一眼蒋雨茜，但或许还是因为面子问题，并没有质问蒋雨茜什么。

    见她们没话说了，蓝婉玉也不再自讨没趣，准备朝楼上走。

    而这时顾西念却喝住了她，“这种事在电话里三言两语就可以说清楚，有必要出去见面聊吗？你刚刚也说了近期顾家的新闻容易登报你还冒这种风险，如果不是你的脑子有问题就是哪个姓郝的跟你交情非常，你以为你这样说就会有人信你？”

    “是啊，你那一套也只是能骗一下寒哥罢了，我们都是女人，还看不出你那点小九九吗？”蒋雨茜也插话道。

    蓝婉玉拳头紧紧地捏握着，告诉自己不要被她们激怒，否则还有更多莫须有的罪名扣在她身上。

    她深呼吸了一口，转过身，淡定道，“我知道我今天的处理方式有些不妥，我以后会注意的……”

    “注意什么？注意偷情的时候不被发现吗？”顾西念没等她把话说完便断章取义道。

    蓝婉玉一怔，不可置信地眸光看向她，强忍着眼眶中即将泛滥的泪水，一字一顿道，“大姐，我知道我弄伤家麟我有罪，我欠你一句对不起，家麟受伤我心里也很难过，如果时光可以重来我真的宁愿受伤的那个人是我，孩子是无辜的，我即便再坏也不会去伤害一个孩子，你为了家麟这件事恨我讨厌我我可以理解，但是我希望你看在慕寒的份上不要随意给我乱扣罪名。什么偷情偷人这种事我不会做，更没有胆子去做，我也有自己的朋友，如果这个异性朋友的存在影响到顾家的名声的话我会选择跟他保持距离。”

    她的目光，随即又落到覃月如身上，“妈，蒋雨茜跟顾家只是世交而已，并不是一家人，她有多少真心放在这里你考虑过没有……”

    “蓝婉玉，你说什么呢？什么我有多少真心，我如果没有真心这些照片早就被媒体传播开了，我第一时间得到这些照片想到的就是赶来顾家帮你们解决问题，你倒好，狗咬吕洞宾啊？”蒋雨茜急急地反驳回去。

    蓝婉玉没理会她，继续说着自己想对覃月如说的话，“妈，你是信佛的人，我知道你是个心地善良的母亲，不管你对我做什么我都不会怪你的，可是慕寒说过，蒋雨茜她是个戏子，她最擅长的就是演戏，你要看清楚你这个干女儿到底是个什么样的人，不要被她的表面所蒙蔽。”

    覃月如蹙眉，从沙发里起身，指着蓝婉玉，恨恨道，“反了你了，想说我老眼黄花不懂看人吗？你是什么东西竟然敢当面教训我？”

    蒋雨茜也是气到不行，一双喷火的眼睛几乎要把蓝婉玉烧死。

    寒哥居然那样定义她吗，这不是真的！

    蓝婉玉失望地闭了闭眼，“我不是东西，我是人，我有尊严，我不想一天到晚都被蒋雨茜栽赃嫁祸，这件事不管你们信不信，我该说的都已经说了。”

    她说罢，给了蒋雨茜一记冷瞪，随即扭头，快速朝楼上奔去。

    覃月如气得胸痛，大骂道，“怎么了，说她两句就扭头走，没见过这么没家教的女人，仗着慕寒喜欢她就这么目中无人吗，脾气这么大……”

    蒋雨茜连忙跑上来，扶住她的手臂，虽然她此刻也恨不得把蓝婉玉大卸八块，可她知道，在这种时候争取到覃月如的信任比发泄私愤重要多了。

    “干妈，你别这样，你为这种人生什么气呢，她在那种家庭和环境里长大，有教养才怪呢，您别跟这种人一般见识，她不值得我们降低身份。”

    她说着，扶着覃月如一块坐入沙发里。

    覃月如依然怒不可遏，喝了好几口茶水都没有压住胸腔里的愤怒，随后又拿起了手机。

    “妈你干嘛？”顾西念不解地问道。

    “当然是打电话给慕寒了，我不能眼睁睁的看着这个死女人给我儿子戴绿帽。”

    蒋雨茜心底一乐，不嫌事大地继续怂恿道，“就是，念姐你看看她当时那个态度。那么冷静，我看她在回来的路上就已经想好了怎么在我们面前演戏了。不管是真的假的都应该跟寒哥说一声，让他提防着这个贱……不要脸的女人。”

    说话间，她高兴地瞅见覃月如已经拨下了顾慕寒的号码，只是可惜对方处于无人接听的状态，顿时又觉失望。

    “寒哥不接你电话吗，他在忙吗？”她佯装疑惑地问道。

    覃月如不作答，紧紧地捏着手机，几乎要捏碎。

    蒋雨茜眸光一闪，假惺惺地忿怒道，“这不要脸的女人果然可恶，因为她，寒哥变得连干妈你的电话都不接了，再这么下去，寒哥会因为这女人连父母都不认了吧。”

    本文来自看书網小说