
    翌日，蓝婉玉还没睡醒，郝毅的电话就打了进来。

    他又跟她说起公司那些事，一开始她还想着顾慕寒跟她分析的那些情况，并没有跟郝毅讨论什么，可当听到他提起公司股东要看集团财务报表的时候就坐不住了。

    虽然说她对商业这一行不了解，但再傻的人听到这种事第一直觉也会想到是公司财政出了状况，再加上郝毅一些过于激动的言辞，她觉得，应该要好好地跟郝毅谈谈。

    俩人约着午餐时间在城南路一条美食街见面。

    今时不同往日了，她上街不能再像以前那样随便，更何况是跟一个男人见面，去人多或高档的地方肯定会被人认出来，拍照登报对顾家名声不好，选择这里，考虑的就是一条街都是大排档，有钱人一般不会到这里来消费，自然也少了搏新闻的人。

    郝毅比她早到一些，先叫了火锅热着，等到蓝婉玉匆匆赶来，这热口的食物正好驱寒。

    “真是不好意思，这么冷的天还把你约出来。”郝毅一边给她沏茶暖手，一边说道。

    “我们俩这关系就不用说这种话了。”

    “我知道你现在出来一趟不容易，长话短说，你想了解什么？”

    蓝婉玉抿了口茶，整理了一下思绪才问道，“我理解的股东要求看财务报表是因为你们公司的资金链出了问题，你觉得是我多想还是真的如此？可明明志炎鲁克才和景凨签下那么大一笔订单，你们做承建的暂时不会用到钱，都是几个合作商往你们那汇钱才对啊。”

    “是啊，所以我才觉得奇怪……”郝毅颔首，说着从自己的公文包里拿出一份资料推到蓝婉玉面前，“你看看，上面是我们公司在酒店项目上，几家合作商第一批拨款的金额，足足有十三个亿，可是股东们不是为这件事庆祝反而要求看数据，真的匪夷所思！还有，公司在工作安排和调动上做出这么不明智的决策，我心里，真的有种说不出的紧张。”

    蓝婉玉没看资料，她一个外行不说，总觉得看这种东西会变成剽窃人家公司的商业机密。

    她蹙着眉，将心底的疑惑问出，“你们公司内部的问题我没什么权利发言，可我就怕是真的有问题，害了景凨。”

    郝毅理解地点点头，“我也是有这方面的顾虑才打电话给你的，你要不要回去问问你丈夫，看从他那里能不能得到什么讯息，如果没有，就当提个醒也好。”

    蓝婉玉迟疑了片刻，又问，“我好像记得景凨是这次合作最大的投资方，郝毅哥，我想问你，如果……我是说如果，你公司的财务真的出了问题，最严重的后果是什么？”

    “破产！”

    蓝婉玉的心用力一震，语气颇急，“景凨呢，景凨会受到什么冲击？”

    郝毅警觉地看了看四周，才压低声量道，“这要看景凨能不能找到钱填补这笔亏损。不过如果这件事曝光出来，首当其冲的就是景凨的股市，现在的上市公司，成败都靠股市里那些钱，股票一旦下跌，一夜之间别上上亿，几十亿几百亿都有可能蒸发掉，那种惨况岂止是破产能相提并论的。还有，这种时候最容易让人有机可趁，低价收购公司的股票，成为景凨最大的股份持有者，到时候，景凨就得易主！”

    蓝婉玉的心跳得更加剧烈了，好一阵子才把郝毅的话消化下去。

    “小玉，吃点东西吧，我们慢慢谈，不要紧张，景凨不会到那个程度的！”郝毅见着她脸上的血色都褪去大半，有些后悔刚刚自己的言辞太直接，她毕竟是景凨总裁的太太，怎么都会站在自家人的角度去听这番话，因爱而生惧。

    他想把她的注意力拉到食物上去，从前的她是个小吃货，一看到吃的东西什么烦恼忧愁都没了。

    蓝婉玉讷讷地点了点头，看着他把烫熟的各式菜肴接二连三的夹到自己碗中，可仍旧没什么胃口。

    她怕自己这样的反应会让郝毅觉得内疚，便执筷应付似地吃了一些，还不忘礼尚往来给郝毅也夹了一些菜。

    筷子还没收回来，身后忽然传来一道声音，“自己的老公在公司累死累活，你就在这偷人？”

    蓝婉玉从来没有想到，这种拥挤的大排档，夏天都是些光着膀子的大老爷们在喝酒吃肉，冬天有人来光顾都会觉得冷的地方，蒋雨茜这样养尊处优，十指不沾阳春水，昂贵的高跟鞋踩到地上的水渍都会叫喳喳的千金大小姐居然会光顾。

    当然了，从她刚刚说出的那句话以及现在看到蓝婉玉那一脸幸灾乐祸的表情中可以猜到，她出现在这里也并非偶然。

    蓝婉玉急忙站起身，戒备地看着来人，刚要说话，就见郝毅从身边窜了过来，将她拉到了身后。

    “你来这里干什么？”

    郝毅知道她们俩的恩怨，对蒋雨茜的印象也是差到不行，顾及到蓝婉玉现在怀着身孕，怕蒋雨茜对她做出什么过激的行为所以才冲上来想要保护蓝婉玉。

    蒋雨茜眼底闪过了一丝阴鹜，却笑得十分开心，“这还用问吗，当然是来逮你们这对奸夫淫妇的，不然你们以为我愿意到这种不是人呆的地方来吗？蓝婉玉，你可真是用心良苦啊，为了见自己的奸夫，居然选择这么污糟邋遢的地方幽会，难怪捉不到你的新闻。”

    她说罢，忽然侧头，“还不快进来，现在正好。”

    她这一声令下，对面的俩人都还没来得及反应，就见两道黑影冲了进来，手里的相机对着郝毅和蓝婉玉的脸就是一阵猛拍。

    郝毅下意识的护住身后之人，另一只手也飞快地来遮挡对方的相机，在几人周旋中，郝毅暴怒，蓝婉玉脸色惨白，就是这样的动作，拍下的照片就更能达到一种让人断章取义的效果。

    那二人拍了十来张相片感觉已经足够编纂一个劲爆的八卦新闻，便朝蒋雨茜点点头，飞快离开了大排档，一看就是身经百战的狗仔队。

    “你们给我站住！”

    郝毅大喝一声，想追上去，却被蒋雨茜横过来的身体挡住了。

    “滚开，死三八！”郝毅怒气腾腾地冲她吼道。

    蒋雨茜只是冷笑，用阴毒的眼神看着他身后的蓝婉玉说话，“怎么，奸情被曝光还想打我，你们要不要试试，我保证让你们吃不了兜着走。”

    蓝婉玉想起了上次她受伤的情景，比谁都明白蒋雨茜这种话说出来可不是在开玩笑，急忙拉住郝毅。

    “别惹她。”

    “她一而再再而三的跟你过不去，我真的是忍不了。”郝毅气怒非常的说道。

    蓝婉玉还是朝他摇摇头，小手紧紧地拉着他的衣袖，生怕他会做出什么无法挽回的事情来。

    蒋雨茜盯着他们俩眉来眼去，郝毅最终在蓝婉玉的安抚下收了气焰，无趣地瞥了瞥嘴。

    “我喜欢跟识趣的人打交道，看来你是长点记性了！”蒋雨茜把玩着自己修建完美的指甲，长叹一声，假惺惺道，“不过又有什么用呢，你现在可不是跟我有过节，而是背着自己的丈夫偷人，我看寒哥知道了后还怎么相信你的清白？我听说你回顾家住了，正好，也不用我特意打个电话给我干妈，她自然有收拾你的办法！”

    她说罢，狠狠地瞪了一眼又想冲她来的郝毅，拍拍手，迈着优雅的步调，走出了这个让她打心底里厌恶的地方。

    郝毅回头，看着没什么反应的蓝婉玉，不免忧心忡忡。

    “小玉，你没事吧？对不起，是我的错，我不该把你约出来的，怎么会被她给盯上了？”

    这种时候，倒是蓝婉玉比他冷静许多，她定了定神，勾起一抹惨淡的笑容。

    “我知道，蒋雨茜不会突然出现在这里，她恐怕早就已经收买了什么人来跟踪我，就算她不这么做，如果她想整我，还有千千万万种方法，我迟早会被她弄到身败名裂，只是这一次，我没想到牵连到的人是你，是我连累你了！”

    郝毅心头滑过了一丝愧疚，事发突然，后果影响严重，现在也不是互相安慰的时候，那些怪谁的话他也不想多说，只求能尽快的帮她解决这个问题。

    “我得想想办法，不能让今天这事曝光出去，不然我就是死一万次都不够。”

    蓝婉玉看着他拿出手机在翻找号码，可是他跟媒体这一行的人都不熟，找来找去也只是在跟自己的几个哥们讨人情，想要及时封锁住消息恐怕时间上就没给他多少机会。

    有他这样尽心尽力为自己着想蓝婉玉已经很感动了，在他等待朋友电话的空档，她走到他身边说道，“你别为这事操心了。”

    “你有更好的办法吗？”郝毅情急的抬头看着她问道。

    “我去找找慕寒，跟他把这件事说清楚。”

    “他……他不会误会我们吗？”

    她轻拍了拍他的肩，感觉到他身体的紧绷，不由得一笑。

    这种时候，郝毅比她还紧张，的确，一个普通人遇到这种事绝对六神无主，她也不敢对郝毅一会联系的那些人抱有几分信任。

    “不会的，他会相信我的，这件事一看就知道是蒋雨茜在从中作梗！”

    “可他相信你又有什么用，堵不住广罗大众的悠悠之口啊！”

    蓝婉玉再一笑，悠悠道，“你刚刚不是说了吗，上市公司的股票涨跌看的就是利好利坏，就算他不顾及我的名誉也会考虑到景凨和顾家的名声；还有，他比我们更有本事去找蒋雨茜谈判，所以不管怎么样他都会把这件事压下去的。”

    郝毅看着眼前一脸笃定的她，心中慢慢滑过了一丝自嘲。

    是啊，他比起顾慕寒来说的确太一般了，轮手段和人脉，便是泰山与蝼蚁的区别，难怪她不可能会接受自己，正如人眼看到的东西一样，永远会去瞻仰屹立不倒的雄浑，而不会去关注一只可以被忽略掉的蚂蚁。

    她随后去拿起自己的外套和挎包，“郝毅哥，事不宜迟，我这就过去了，你别担心，一会给你电话。”

    本文来自看书罓小说