
    午餐时间，从特别通道进入旋转餐厅，首先映入眼帘的是从百米之上落下来的艺术水晶灯，蔚为壮观，店里的装潢，是地中海风格的清新蓝，搭配一些绿色植物，很有意境。

    他们选择了一处靠窗的位置坐下，侍应生向他们介绍着餐厅的特色，在不同季节，顾客们都可以品味到巴黎至地中海沿岸的美食，餐厅是旋转的，不管坐在哪个方位都可以在享受美味的同时也坐拥三百六十度巴黎的美景。

    顾慕寒点了一些招牌菜，带侍应生拿着菜单离开后，向蓝婉玉普及地中海美食的知识。

    地理上讲，地中海地区包括了法国，西班牙，希腊，意大利，黎巴嫩和摩洛哥等多个国家，地中海美食比我们平时吃的各国经典西餐丰富多了。

    听得蓝婉玉肚子饿得比平时早，望眼欲穿的等到食物上来，赶忙拍照。

    “每个单反真的很不方便，这么漂亮的菜居然拍不出大片的效果。”她虽然念叨，但也是很快把照片拍完，准备动手。

    先来看看冷盘，搭配海鲜和水果，用小杯子装着，很精致，作为开胃菜，足以打开味蕾，之后是鲜虾和香煎吞拿鱼，上菜的顺序还是沿用法国大餐的讲究，海鲜想嫩可口，也不会掩盖后面上来的菜的口感，蓝婉玉尝了一口好吃的不得了，接着三两下把盘子里的鱼虾都吃完了。

    顾慕寒放下红酒杯，看着她唇角沾着的番茄酱，伸手为她擦拭。

    他眼里带着宠溺，好气又好笑，“又没有跟你抢吃这么急做什么，幸好也是没有带你去吃正宗的法国菜，就那等待上菜的时间我怕你都饿晕了。”

    “好饭不嫌晚，如果真有那么好吃值得我等呢我还是可以不晕的。”蓝婉玉冲他笑笑，接着朝下一道菜去了，凯撒沙律里面有西班牙风干肉，还有三片三文鱼，全生但用橄榄油伴过，很新鲜。

    蓝婉玉拿着叉子就要动手，最后连盘子被人抢先一步夺去，她嘟着嘴卖萌地看着对面的男人。

    “不就三片嘛！”

    顾慕寒根本没理她，三两下将那六片三文鱼全吞到肚子里，这才优雅地擦拭嘴角。

    看向她咬牙切齿愤恨的小脸，他像哄着小孩般道，“一会还有很多吃的，何必要跟这生的东西过不去！”

    蓝婉玉想想不亏，也就放过了他。而之后，侍应生端上来的菜式也算让她过足了海鲜瘾。

    皇帝蟹腿，长脚蟹，加拿大龙虾，法国生蚝和蛤蜊，花螺，海螺，元贝……芝士生蚝味道妙绝，熏烤之后加上意大利盛产的奶酪，那厚重被融化后，让人无法抵抗地爱上那种既咸又鲜！海螺大而饱满，味道鲜而不腥。

    之后是主食，烤羊腿，羊排，罗马烤鸡，芝士披萨和杂菜意大利面，最后是上的是甜品，焦糖布丁和提拉米苏芝士蛋糕，还有一小份冰淇淋，非一般的香滑，蓝婉玉忘记那是什么牌子的，但听顾慕寒说，那款雪糕的名头在法国就相当于国人熟知的哈根达斯，十分的昂贵。

    乘坐小车去往下一个旅游点，靠在车椅上，蓝婉玉很自觉地拉过顾慕寒的手放到微隆的小腹上，笑眯眯地问道，“你有没有觉得我的肚子突然大了很多。”

    顾慕寒一心想着肚子里的孩子，勾唇一笑，“是啊，比昨天的手感圆润了，他长大了？”

    蓝婉玉听罢噗哧一声笑了出来，很不客气的指着他嘲讽道，“那是因为我吃撑了，你也真傻，就这么一天怎么可能突然变大这么多，哈哈哈……”

    顾慕寒难得被她抓到一次脑筋不好使，还被她无情的嘲笑，脸上过不去，一把将她拉到了怀中，捏着她的小下巴，佯装生气道，“你要是还这么笑，我可就要吻你了。”

    “可是我忍不住……”她笑得都快抽搐了，实在停不下来。

    看到他俊颜俯下像要来真的，蓝婉玉急忙伸出双手挡在他嘴上，一边忍笑一边道，“我还以为我平时就算很能吃的，没想到跟法国人比起来真是小巫见大巫。他们一餐要吃那么多的东西才够，可我刚刚真觉得吃撑了。”

    顾慕寒顺势回忆起来，其实她从上主食开始就是每一样菜尝那么一小口罢了，都说怀孕的女人特能吃，如果那样就算她的极限，她也是个眼大胃小的家伙。

    他撤开脸去，眸光扫过窗外的风景，忽然道，“你猜我们下一站去哪？”

    蓝婉玉戒备地看了他许久，心里还带着一丝不踏实，敷衍道，“之前又是你说一天行程都听你安排，那个什么送来的行程单连看都不给我看一眼，我怎么知道你等会去哪，反正不要是吃的就行了，我现在看到吃的就想吐，再是人间极品美味我也消受不了了。”

    顾慕寒坏坏一笑，“还别说，真的是吃的。”

    蓝婉玉眼珠子都快瞪出来了。

    他随即在她呆掉的瞬间，倾身，准确地攫住了她的香唇。

    她反应过来时激烈的反抗，但最后都被他的柔情化成了水，拥着他的脖颈，乖巧地回应着他。

    一吻作罢，她气喘吁吁，“我就知道你不会那么快善罢甘休的。”

    他捏了捏她能滴水的小脸，“两夫妻你还要这么防着我的话，我会很难过的。”

    蓝婉玉冷笑一声，“是你在算计我好不好！”

    没看见之前一直拿手挡着，防着，偏偏被他漫不经心的高湛演技给骗了。

    他笑着吻了吻她的额角，“承让。”

    蓝婉玉知道，跟他斗心思缜密不是对手，嘴上功夫也不及他的一半，索性把注意力转向窗外，不再理他。

    ……………………

    情窦初开的年纪拜读《巴黎圣母院》，就把它当成了心中朝圣的圣地。

    浪漫的爱情小说里穿插着太多繁杂和勾心斗角，还有掩盖下的社会和宗教冲突，悲剧中一切人物统统牺牲的惨烈结局都让读者们唏嘘心疼，雨果深厚的文字功底，再加上丰富的想象，怪诞的情节和奇特的构造，向世人叙说了一个“命运”的故事。

    书中运用了大量拟人手法，圣母院里的人和兽的浮雕和帝王的神龛都做了详细的描绘，让人记忆深刻便是他们成了人间沧桑的见证人。所以从那时候开始，她便很想来圣母院瞻仰一番那些带着生命的静物，再联想到书中的情节，不知道是不是会产生一种时空交叠感。

    可她没想到，她没跟顾慕寒说起过，他却把这儿当成了游览的第二站。

    她一直在问他怎么会知道她想来这里，他却只是玩笑：你说梦话时听见的。

    她就总觉得，顾慕寒在娘家时一定看过她以前写的日记，有些惊喜当然也有点害怕，怕他看到了不该看的东西，尤其是初恋的情节。

    阴天下的风在午后减弱了不少，可当蓝婉玉走下车时，裙角还是免不了被高高的吹起。

    顾慕寒冲她吹响了一个轻佻的口哨，惹得她娇颜绯红。

    “你不要闹了，巴黎圣母院在哪，我们现在在什么地方？”她四处张望，为什么看到只是塞纳河。

    顾慕寒给她指了一个方向，她才意识是传说中的巴黎圣母院居然在河中央的一个岛屿上，他说机动车不能通行，他们只能走着过去。

    本来还因为阴天不开心，看到它后才发现，阴天下的圣母院独有一种庄严肃穆的感觉。第一次实地见到一座哥特教堂，比以前看到的照片来得更更加震撼，令人惊奇。

    跟少女贞德近距离接触，才发现自己真的走到了小时候的梦想中。

    听说也能登塔参观，虽然遇不到钟楼怪人，但可以看到十七世纪的大钟，俯瞰西岱岛和塞纳河的美丽风光。

    她兴奋地朝着大教堂跑去，站在大门口盯着教堂墙上那些雕塑，有些是优雅的女神，有些则是神情狰狞的小怪兽，很有哥特风格，却又美到让人窒息，或许这也是近些年哥特风潮成为流行的重要原因，更符合年轻人的审美和需求刺激个性的文化象征。

    其实不止是这一块，走进教堂内部，你入眼能看见的东西都是有着非常讲究的细节，远观是赞美，端详则是惊叹。

    走入圣母院，高高的廊柱额穹顶耸立，气势雄伟，圣母院的彩色玻璃很有名，也是教堂最绚丽的色彩，巨大的彩色玻璃窗投下五彩斑斓的光芒，在昏暗的室内更加梦幻，感到一种崇高和神秘感，当然这些玻璃可不是为了美观而设计，或许这就是看图说故事的发源，圣经最形象的插图，造型古朴，色彩厚重，带着古老岁月的印迹，最著名的就是亚当夏娃偷食伊甸园禁，果的故事。

    他们进去的时候，教堂里正在举办着宗教仪式，人们在优美的管风琴中歌唱祈祷，摇曳的烛火和巨大的玫瑰玻璃窗让人感到心情平静。

    蓝婉玉逛遍了教堂里的每一个角落，因为不许拍照，所以她想将这里的美牢牢的印在脑海里，不愿错过这里的每一件艺术品。

    最后还是登塔楼，沿着螺旋木梯来到户外走廊，这里的栏杆转角处也有很多鸟兽，怪兽的雕像，乍一看也以为是哥特风下的恐怖的形象，很软恩真很深沉地俯瞰着巴黎，但仔细一瞧才知道，有些小怪兽还吐着舌头，倒是可爱俏皮得很。

    在这逗留了差不多两个小时，准备离开的时候，蓝婉玉巧遇了国内最近网上很红的直播女郎，俗称网红。上次有报道说她因为唱歌水平很高，坐拥上千万宅男粉丝，国内某个知名的唱吧破例聘用了她，公司说要把她打造成下一个草根天后，便送她到外国进修，没想到是真的。

    她只身一人被一位外国人士骚扰着，俩人在广场的角落里拉扯，现场有不少华人都认出了她，但因为搞不清楚她跟那男人的关系而不敢随便惹事。蓝婉玉起先也没上心，可顾慕寒突然蹙着眉，像是听懂了男人说的话，她才猛然察觉其中的猫腻。

    她连忙叫顾慕寒上去英雄救美，果然效果很好，那男子起先还挺嚣张的，抡着拳头要跟他干仗，但不知顾慕寒当他面说了些什么，就见他立马屁滚尿流的跑了。

    A姓网红立马向顾慕寒答谢，解释了原因，也不知道是太紧张还是太激动，握着顾慕寒的手死活没有松开。

    顾慕寒知道蓝婉玉会不高兴，便跟网红解释他是受了妻子的指派过来救场的，A姓网红这才注意到蓝婉玉，有些尴尬地放开了顾慕寒。

    “不好意思啊，我真的没想到会遇到一个无赖一直缠着我，我向周围的游客求救，可他们要么是听不懂中文要么就是被那男人的气焰吓坏了，没一个愿意出手帮忙的，幸好遇到了你们，真的是太感谢了。”

    网红妹妹气喘吁吁的同蓝婉玉解释，此刻知书达理的形象颠覆了蓝婉玉对网红这类人存在的定义，当然，如果没有后面发生的事，她或许会对这位A姓粉丝路转粉。

    “不用谢！”她看了一眼网红的着装，笑笑，“但是你一个人在这种民风开放的国家还是得注意衣着打扮，别让自己吃亏。”

    网红妹妹甜美一笑，转身看着顾慕寒，似乎有话想说，但看他对自己关注不高，欲言又止。

    “那我们再见了！”蓝婉玉朝她摆摆手，与顾慕寒十指交握准备离开。

    眼看心中男神就要走了，网红也顾不上许多，一下冲到了他们身前，目光期盼地看着他，“先生这么快就要走了吗，你们帮我解决了那么大的问题我都不知道该如何感谢，能请你……们吃个晚餐吗？”

    蓝婉玉轻吐气，下辈子找老公千万不能再是顾慕寒这种货色，实在太招女人喜欢了，就这么出来一天就遇到那么多女人“投怀送抱”，他每天工作在外就更不知道有多少这类骚扰出现在他身边，他都能经受得住吗？

    顾慕寒伸出手拥住了蓝婉玉的肩膀，让外人眼中的他们看起来是那么登对幸福。

    “这举手之劳就不必言谢了，而且我们晚上已经有约了，谢谢你的好意。”

    顾慕寒的婉拒让网红妹妹脸上的光彩黯然失色，但她也不气馁，掏出了自己的名片越过了蓝婉玉的缓解，递给了顾慕寒，“这是我的联系方式，如果你们在法国缺一个导游的话，可以联系我，我随时都有空！”

    蓝婉玉对她之前的好感荡然无存，这么明目张胆的当着她的面跟她丈夫暗送秋波，当她死了啊？！

    她好整以暇地看向顾慕寒，就想看看他是接还是不接。

    顾慕寒深眸扫了一眼神情古怪的蓝婉玉，稍顿，还是接过了女子的名片。

    网红妹妹很高兴，对着他们转身的背影还不忘继续提醒，“记得找我哟，我随时奉陪。”

    走过了岛，蓝婉玉甩开了顾慕寒的手，生气地快步走在前边。

    顾慕寒淡笑，“这也吃醋，她毕竟是女士，我已经拒绝过她一次了，不好再让人家失望！”

    蓝婉玉在前边听着，嘴唇跟着嗫嚅，心里腹诽：说得比唱的还好听，人家第二次要求你就答应，要我不在现场，她再求你几次你们不得去滚床单了，老婆在现场他都可以将她无视到这程度，别人看见了，还以为他其实并不怎么爱妻子，更觉得自己机会大了。

    “我当着你的面又能跟她做什么呢，既然敢给你看见就证明我坦坦荡荡没什么花花肠子瞒着你，基本的社交你总不能不给我吧。”

    哟，听听这无奈的语气，好像还是她给他委屈受了，现在到底是谁心里比较难过？

    “好了好了，你不高兴我以后就不跟陌生女人说话，可如果你再遇到有同胞受骚扰你也不要再叫我帮忙，免得我拯救了他人反而陷自己在水深火热之中，里外不是人！”

    蓝婉玉终于停下了脚步，哂笑着回头看着那张俊逸多情的容颜，咬牙。

    “对，是我叫你去帮忙的，所以后面不管出现什么情况我都不能生气吃醋，这世道还讲不讲道理了？”

    顾慕寒呵笑，不紧不慢地走到她面前，“好了好了，我知道宝宝你心里苦，这名片我不可能收着，那就……”他话还没说完，名片就以一个优美的弧线落到了塞纳河里。

    蓝婉玉的视线随着落点一定，随即脸色一变，拉着顾慕寒就朝前快步走去。

    “你也真是的，乱扔垃圾是要被罚款的大哥！”

    顾慕寒朗声大笑，“是吗，那快点走！”

    本文来自看書蛧小说