
    路上，顾汉清问起昨晚的情况。

    “你跟蒋雨茜在帝豪里做了什么让蓝婉玉那么生气的要自杀？”

    父亲开口的一句话就把顾慕寒给噎着了，他眸光闪了闪，选择了沉默，目视前方，专心的开车。

    “报纸登出来的时候我都吓了一跳，但新闻上又没说她动了胎气，你们这些人啊，做事总是这么冲动，想一出是一出。当初我们反对你娶她，让你跟蒋雨茜在一起你不愿意，现在你又跑去跟她私会，你到底捋清楚了你的感情没有，到底要和谁在一起啊？”

    听着父亲字字句句都是由看到的新闻想到的疑惑来询问他，顾慕寒真的无语到了极点。

    他将车子转了个弯，猛然提速，语气如这狂躁的发动机一般，冷沉慑人。

    “爸，你能带点脑子吗？新闻怎么说你就怎么信，那你还来问我做什么？”

    顾汉清被他这话激怒，一拍大腿，暴躁狂吼，“放肆，有你这么跟你爸说话的吗？”

    顾慕寒深沉的眸色扫过路边的街景，有些咬牙切齿道，“那要我怎么跟你说？到底是我没有捋清感情线还是你们希望我没捋清？我跟蒋雨茜见面只是因为需要跟她谈一下上次她找人跟踪蓝婉玉，拍照陷害的事情，你以为我找她做什么，旧情复炽？”

    顾汉清调整了一下内息，无比无奈道，“我不是你妈！”

    顾慕寒挑眉，“我妈又怎么样，谁要去信报纸说的那些事我一个都不留情面！”

    顾慕寒冷冷地瞥向他，见他脸色阴郁，眸色暗沉，也知他在极力的隐忍内心狂躁的怒火，索性也不再为这事争个清楚明白了。

    车子疾驰，滑入医院地下停车场。

    顾慕寒随便找来个车位停好车，和父亲搭乘电梯上去，在一楼时门开了，涌进了一群人，其中一道背影的出现，让他瞬间不高兴了。

    覃月如也看到了儿子的表情，眼神扫向他身边的丈夫，他也同样露出一丝诧异，但因为电梯里还有其他人在，谁也没有开口说话，覃月如面色古怪地转身，背对着父子二人。

    顾慕寒的视线始终停留在母亲镇定自若的侧脸上，他想不通，都已经两个多小时了，她怎么才到医院来。

    那么蓝婉玉呢，这两个小时岂不是没人照顾，她的身子才舒服一些，别因为什么事都要自己亲力亲为而又闹什么毛病才是！

    电梯里的人陆续走空，剩下这顾家四人，顾汉清先一步抢在顾慕寒前面说话了。

    “月如啊，怎么现在才过来，是堵车还是门口那些记者？”

    顾慕寒身上散发出的阴戾之气是个人都能感觉得到，想到之前在车上还为了蓝婉玉两父子吵了一架，他想如今只能是自己先开口才能挡住顾慕寒的煞气。

    覃月如扯了扯唇角，刚要说话，一旁的张婶解围道，“对不起先生，少爷，是我炖汤耽误了时间，对不起对不起！”

    顾慕寒阴厉的视线移向她，见她一边道歉一边用怯怯地眼神看着母亲，那神情分明就是在看脸色行事。有时候，佣人的第二作用就是替主家挡事，显然她正在做。

    从头到尾，顾慕寒和覃月如都各怀心事的未做半点声张，电梯到了蓝婉玉住院的那一层，顾慕寒率先走了出去，迈着焦急的步伐直奔病房。

    顾汉清拉住了覃月如的手，低声道，“怎么现在才过来，慕寒不高兴了。”

    覃月如闻言甩开了他的手，不悦道，“我原本就不想来。”

    她真是没眼看那个不争气的媳妇，怎么这个人全身上下就没有一点优点了？她不过是多说了那么一两句话，蓝婉玉就沉不住气跑出去找丈夫了，闹出报纸上那些事，大清早的，她就被自己的朋友们打电话来奚落取笑，她这张老脸都快丢回娘家去了。

    顾汉清无奈一叹，“你啊，这种话一会别当着慕寒的面说，还有啊，别绷着一张脸，慕寒看了会生气。”

    “我是他妈，他能把怎么着？”覃月如咬着银牙恨恨道。

    顾汉清又是摇头一声长叹，从前总听什么婆媳不和大打出手的笑话，原来到了他这年纪还能近在咫尺的看自己妻子跟媳妇过不去。

    二老带着张婶随后进了病房，看到除了顾慕寒和蓝婉玉之外，还站着一位年过五十的中年妇女，一身素衣，五官中有蓝婉玉的影子，便猜到了她的身份。

    顾慕寒见父母进来，转过身，微笑地向杨玉玲介绍道，“妈，这是我爸妈，那位是张婶。爸妈，这位是小玉的母亲。”

    听到介绍，杨玉玲放下手中的饭盒，微笑地朝着亲家打招呼，“亲家好，我们小玉不懂事，给你们添麻烦了。”

    顾汉清礼貌性地道了句没有，而覃月如却没做声，高傲如孔雀一般将杨玉玲从头打量到脚，最后走到沙发里坐下。

    这一幕无疑是让人心生不满的，谁都知道，这世界上的人各个平等，没有高贵低贱之分，覃月如还是信佛之人，本该是和善雅量，雍容有度的，现在却比任何人都早早的表现出了她的情绪。

    杨玉玲的脸上也闪过了一丝尴尬，蓝婉玉急忙去看顾慕寒，想从他脸上也发现一些他对母亲所为不满意的神情，但却没有，他好像不曾察觉到一般。

    他转向杨玉玲，“昨晚的事登了报纸，我家和医院门口都被记者围堵了，所以我父母出来一趟没平时方便，以至于这个点才过来。”

    杨玉玲笑了笑，“没事没事，我来照顾小玉也行的。小玉啊，你看你公公婆婆对你多好，外面到处是记者还念着你的身体跑过来，你可要惜福啊！”

    蓝婉玉轻轻地点了点头，但鼻子却是一酸。

    她的母亲才是真的纯善，表里如一，为了她能在顾家好好的生活下去，也是陪着老脸为她说尽好话，只是这样，妈妈也是受委屈了。

    小手忽然被一只温热的大掌包裹起来，她抬头看去，见到顾慕寒坐在床边，眼神温柔地看着她。

    她挑了挑眉，压下哽咽，小声问道，“公司那边的事情都处理好了？”

    他颔首，竖起食指扫过她翘挺的鼻尖，“红了！”

    她一怔，没好气地瞪了他一眼，知道了还说！

    杨玉玲看着这小两口打情骂俏，自觉地退了几步，跟张婶拿着带来的饭菜闲聊起来。

    病房里的场景变得很奇怪，顾汉清夫妇静坐在沙发里，不知道低语什么手上还有些拉扯的动作，杨玉玲跟张婶彼此夸赞着还不亦乐乎，顾慕寒则旁若无人的在蓝婉玉面前说笑。

    他知道她不开心，因为他母亲的表现伤了她们母女的心，可他作为儿子，也作为一个男人，他不可能当着那么多人的面说自己母亲的不是。

    其实那点不愉快蓝婉玉早就一笑了之了，她之所以满腹心事只是想尽快地探听到他如何处理亏损的十个点，可他就是在说着一些一些不痛不痒的话题，非要吊着她的胃口，弄得她也很无奈。

    听着他说话她不知不觉就跑神了，突然发出了一声很响亮的叹息，倒将本来没关注她的那些人，眼神齐刷刷地扫了过来。

    她一囧，脸色微红。

    “那个……妈，你们说了那么多到底什么时候让我吃东西啊？”

    她看着顾慕寒眼底一闪而过的戏谑，更加无地自容。

    杨玉玲急忙拿着张婶准备的鸡汤过来，顾慕寒很自然地伸手接过，表示他来喂。

    早上他这么干，蓝婉玉倒没觉得有什么，现在满屋子的人都盯着他们俩，他还这样喂食，未免也显得她太娇气，何况，婆婆那双喷火的眼睛不好对付！

    “还是我自己来吧！”她抿唇一笑，伸手过去。

    顾慕寒轻轻地摇了摇头，“说好了让我来服侍你。”

    “可是……”蓝婉玉有些话不好说出口，使劲地给他使眼色。他不嫌难看她还要脸面呢，又不是非喂不可，何必丢人现眼。

    “来，张嘴！”他霸道的开口。

    蓝婉玉真的很佩服这个男人不要脸的深度，脸色充血地扭捏道，“爸妈都看着呢！”

    “他们看不下去会自己走开的，害什么臊，张嘴！”他继续命令道。

    她也拗不过他，只能快速地吃掉勺中的食物，捂着嘴，小脸滚，烫。

    顾慕寒朗声大笑起来，继续第二口。

    “嘴里还有！”她咕哝道。

    “吃快点，宝宝饿了！”

    蓝婉玉无奈地听着他指挥号令，一碗香浓的鸡肉炖汤慢慢也见了底，屋里的人，不知何时也都悄无声息地走到了阳台之上。

    看着玻璃窗外四道挺和谐的背影，她也安了心。

    “看什么？”顾慕寒将饭盒放下，打断她的失神。

    蓝婉玉甜甜一笑，说道，“没什么，慕寒，你现在可以给我说说你用什么方式解决公司的问题了吗？”

    顾慕寒拉过来她柔弱无骨的手，放在自己坚实有力的腿上，轻声道，“很直接很暴力的方式。”

    她不禁又瞪他一眼，“我跟你说正经的。”

    他眉头一挑，似真似假道，“我说的就是正经的，对付那帮老家伙，只能用这种方式才能解决。”

    她抿了抿唇，不高兴地转过脸，“不想说就算了，你不把我当自己人我也懒得管你那些破事。”

    他勾唇一笑，捏了捏她粉嫩的脸颊，“都快能挂猪肝了……我跟你说的是真的，他们在会上闹得我心烦，我索性就恐吓他们说要是觉得亏了他们的钱就按昨天的股价给他们退股，他们一听就蔫了。”

    “就……就这么简单！”她好笑地问道。

    他颔首，“十个点算什么，这些人就是没事找事，真要让他们退股，每个人的小算盘打得可精了，这件事就这么和平的解决了。”

    蓝婉玉反抓住他的手，有点迷茫道，“可你公司的确是亏损了那么多的钱，怎么补救呢？”

    “这些小波动是正常的，就算没有那则新闻出来，公司的股价也不可能只涨不跌吧，这件事过去以后，股价就会自然涨回来的。”

    她这才放心地点了点头，冲他一笑，“你走之后我还傻兮兮拿着手机在网上查资料，东问西问的想帮你找个解决办法出来，你不知道网上那些所谓的专业人士，回答的东西都是一版一版，看得我头都痛了，还越看越迷糊。”

    她有这份心也是难得。

    “招人疼的小东西！”他邪魅一笑，看向她的深眸里，泛起一丝丝涟漪。

    被他夸赞，她脸色俏红，不好意思地将额头抵在他肩上，自个偷乐着。

    “宝贝，昨晚的事我还是想跟你说声对不起……”他突然沉下来的语气让她浑身一震，下意识地拒绝道，“我不想听！”

    他却没有给她逃避的机会，扶着她的双肩让她正视自己的眼睛，那里面不仅有诚挚，俊朗的眉宇也带着浓的化不开的愧色。

    她一下就被他这样的神情吸引住了，没有再拒绝。

    他将她涌入怀中，语气低沉又伤感，“都是我不好，让你受了那么多的痛！”

    他说罢，俊脸埋入她的发丝里，呼吸着属于她的芳香。

    蓝婉玉感觉到他的愧疚，不忍他如此难过，轻轻地拍了拍他的手，“我也有不对的地方。”

    “昨晚你看到的不是你心里想到的那种情况，那会我是准备走，她也是喝醉了才说的那些话，后来你就冲进来了。当然，我去参加她的生日宴会没有告诉你只是你心里不舒服，顾家和蒋家的关系容不得我不去，而再与她到帝豪也没别的意思，只是想看看是否有机会说一下她上次找人跟踪你拍照陷害的事。你当时那么激动，我就寻思着带你回去再慢慢地跟你解释，可你当时不合作又听不进我说的任何一句话，所以才导致你误会，你知不知道，当我在马路边看到车子与你擦身而过，我的魂都快吓没了，我都不知道自己是怎么过去的，我只知道抱着你的时候我是心跳从未那么紧张过，而当我看到你流红的时候更是惊恐，最后支撑我把你送到医院来的仅仅是我的本能，我从未像昨晚那么紧张，那么害怕失去你和孩子……”他说到这，拥着她的手臂又紧了紧，语气从未有过的认真，“我再也不会做那种傻事，请你相信我。”

    咚的一声，蓝婉玉已经平静下来的心一下又剧烈地跳了起来，她仰起脸，水晶一样的大眼睛有了湿润，声音也变得哽咽。

    “其实大半都是我的错，你不要这样，我不想你为难，你是我的丈夫，是我的天，你应该凡事都罩着我，天塌下来还有你顶着，如果你也露出这种表情我会更加害怕，别记住这些事好吗？”

    他抚上她的脸颊，微微一笑，“让女人流泪就是男人的错。”

    蓝婉玉的眼泪都落了下来，轻轻地摇头，哭着道，“这种话都是白痴写的，慕寒，你不要太宠我，我好怕我会变得越来越傻。其实我冲到马路上并不是想自杀，我当时脑子里乱糟糟的，根本没注意自己跑哪去了，当喇叭声把我惊醒的时候我也吓了一跳，看着车子几乎是朝我冲来我是被吓到腿软才摔跤，我真的没想过要轻生，我肚子还有我们的孩子，我不为你也得为他好好的活着呢，真的不是报纸上写的那样你要相信我。”

    她说到这，哇的医生扑进他怀里嚎啕大哭，奔流的眼泪湿了他的胸膛。

    当时她真的好害怕，怕自己要死了，怕自己被甩了，各种负面的情绪冲击着自己，尤其是进入急救室的时候，她伤心欲绝，天都塌了。现在想起来，还是心有余悸。

    哭声惊动了站在阳台上避嫌的四人，杨玉玲匆忙地跑进来，一脸的担忧，“怎么了小玉，哪里不舒服吗，怎么又哭了？”

    蓝婉玉一怔，急忙抹泪，忽然又笑了，只是这个笑看上去很滑稽……

    本書首发于看書罔