
    一个人在卧室里郁闷到晚上十点多，突然发现自己连晚餐都没吃，饿得都有些头晕了。

    她匆忙出了房间，正巧就看见对面楼道里覃月如在打电话，声音不大不小正好能听见。

    “老蒋啊，你说这话也未免太见外了……对啊，慕寒当然要过去的，你放心吧，年轻人有年轻人自己的玩法……”

    蓝婉玉的小心脏顿时扑扑狂跳起来，她没有听错吧，覃月如是在跟蒋家人打电话吗，哪个蒋家，看她那笑意盈盈的脸色……

    难道今天晚上顾慕寒有约就是跟蒋家人见面？那他不是也会见到蒋雨茜？！

    早上的时候顾慕寒为什么不说清楚，如果不是她正好听见覃月如通电话的事，她不是成了被蒙在鼓里的傻瓜？

    这都十点多了，他都还没回来，不是被蒋雨茜给缠上了吧！

    一阵莫名的慌乱漫过心头。

    虽然是她嫁给了顾慕寒，但在顾家人眼里，她跟蒋雨茜简直云泥之别，那个女人才是覃月如认定的媳妇，她给自己的儿子和未来的媳妇制造机会也不是不可能的。

    这个顾慕寒也是，明明知道她过度自卑又异常在乎他跟蒋雨茜过去那一段情，为什么还要过去？

    就在她心慌意乱之时，覃月如挂断线，一回头，就看到了杵在楼梯口脸色苍白的蓝婉玉。

    她的眉心微蹙，不悦道，“我没想到你还有偷听别人说话的坏习惯！”

    蓝婉玉心头一颤，显然覃月如是误会她了。

    她开口正要解释，却又被对面的一句话给堵死了。

    “你要是那么想知道我在跟谁说话大可以直接来问我，站在我身后偷偷摸摸的哪里有点大家闺秀的教养？我真搞不懂你的父母是怎么教育你的，没家教！”

    “妈，你误会了，我只是……”

    覃月如厉声打断她，“行了，别找借口，不就是想知道慕寒上哪去了吗？我也不怕瞒着你，今天是雨茜三十三岁生日，在大公馆举办生日宴会，我让慕寒过去走一趟，有意见吗？”

    蓝婉玉紧抿着唇，紧忙摇摇头。

    覃月如看着她小媳妇一般的嘴脸，却怎么都觉得碍眼。

    她露出那种表情是什么意思，过去的女朋友又怎么样，是觉得她这个做婆婆的让儿子去走走人情有错了？难道各个都要像她那样没礼貌才对吗？

    她冷笑了一声，语气不自觉地带着一丝幸灾乐祸，“我们两家是世交，慕寒和雨茜以前还是男女朋友，以前雨茜生日，慕寒陪着她庆祝，逛街，烛光晚餐，还买过一条钻石项链送过去，在帝豪，他们还有个定制的包厢唱歌，以前慕寒经常就带着雨茜去过夜的，我们从来都不管他们俩怎么发展，现在是让顾慕寒代我们去走一趟有什么关系，你要介意的话还能介意得完吗？”

    覃月如看穿了她的小家子气，冷嘲热讽了一餐，是越说越来气了。

    “慕寒就娶了你这么一个不识大体的女人啊，连这种事你都看不开吗？我儿子条件那么好，身边有女人不是很正常，他去蒋家走一趟你都不高兴，那慕寒还跟蒋家有那么多的生意往来呢，你是不是还要自私的要求慕寒跟他们断绝来往啊？我儿子就守着你过日子得了是不是？”

    她说罢，冷哼一声走了，留下蓝婉玉呆站在楼梯口，身体僵硬，脸色苍白。

    也不知道是自卑还是心魔作祟，覃月如那长长一段话，蓝婉玉听到心里的只有顾慕寒跟蒋雨茜过生日那几句。

    他竟然陪她去过生日了，还送过一条钻石项链给她，他不是说钻石代表着永恒，可他却送给了蒋雨茜。

    还有什么烛光晚餐，包厢过夜！

    那今晚呢，他到现在还没有回来，是不是还跟蒋雨茜在一起，他们会不会喝了点酒又聊起往事，又跑到帝豪包厢里去了？

    她还记得，第一次跟他见面就是在帝豪，那个地方，是他用来缅怀过去，排解对蒋雨茜思念的伤心地咯。

    她越想，心里越觉慌乱，强忍着胃部翻涌的不适，双腿发软地往卧室走。

    她拿出手机拨打他的电话。

    可惜他没有接听，她不放弃地继续打过去，而回音仍旧是处于无人接听的状态。

    “慕寒，你为什么不接我电话，为什么不接我电话啊……”

    她抱着手机喃喃自语，着急得语气都颤抖了起来。

    参加朋友的生日宴并没有任何不妥，只是，这个生日的人是蒋雨茜，他曾经的女朋友，她不是不知道蒋雨茜的手段和野心，也知道顾慕寒并不曾真正看清楚这女人的真面目，她真的好怕，好怕顾慕寒会被缠住。

    她的身体，已经抑制不住地抖动起来，全身各个部位都在抖。她看着冷冷清清的卧室，可越是安静，就越是能逼着她发疯，光线照不到的角落，阴影就像她心底的担忧和紧张，一点点地，悄无声息地在扩大着，朝着她靠拢……

    不知过了多长时间，她抬起头来，奔进浴室，镜子里面，映出她苍白满是泪水的容颜，她眼珠无神，呆呆地望着镜子里的自己，随即拿起毛巾，洗去脸上的泪痕和鼻涕。

    重返卧室，她找出了一条色泽艳丽的冬裙和外套，这些都是他给她新买的，他说她穿上艳丽的服装会显得更加漂亮。

    网络专车很快停在了大门口，马不停蹄地载着她直奔大公馆。

    在去大公馆还是去帝豪这件事她曾犹豫过，但她打心底是盼望着他人还是在酒店。

    路上拨打他的手机还是处于无人接听的状态，她气恼着恨不得钻进手机里，然后通过电波直接传送到他面前去，这不是要急死人吗，为什么每一次要找他的时候他都接不了电话，要这个手机来干嘛？

    车子“吱”一声停在了大公馆门口，蓝婉玉丢下一百块就匆匆忙忙地往酒店里跑，在大堂处询问了今晚在这举办生日宴的餐厅，被告知，刚刚结束！

    “他们走了，有说上哪去吗？”蓝婉玉一脸乍白的问道。

    大堂服务生摇摇头，“这种事，客人是不会向我们透露的。”

    她的声音刚落下，一旁走来的服务生突然插嘴道，“蒋雨茜的经纪人跟别人说是去帝豪开包了，我当时在旁边听到的。”

    “真的吗，那我们一会下班了也过去吧，我之前拍了蒋雨茜的照片发微博，好多人追着让我发她后面的行程呢！”

    “好啊，咦，刚刚那女人呢？”服务生瞅着一眨眼就空荡荡的前台问道。

    蓝婉玉在路边拦下一辆出租车便直奔帝豪而去。

    已经有半年没到这地方来了，黎市最豪华的夜总会似乎还换了装修，唯一不变的就是那震耳欲聋的音乐，依旧能让不开心的人躁动起来，可对于蓝婉玉来说，这些声音只会让她快要支离破碎的心脏加快进度罢了。

    520包厢。

    装潢华美的房间，笼罩在一片柔和的灯光下，长形沙发上并肩坐着两个人。

    宴会结束后，蒋雨茜和顾慕寒便来了这里，然后点了一些酒，喝了很多，彼此的神智都混乱了不少。

    蒋雨茜举着名贵的高脚杯，迷离的眼神痴痴地望着顾慕寒，这张俊美绝伦的脸，曾经让她深深的迷恋，此刻亦然。

    “寒哥，谢谢你，谢谢你今晚答应陪我过来坐坐！”她声音娇柔，唇边含笑，一个温柔的瞥视都能美艳动人，是个男人都经不起她这般注视。

    顾慕寒略微侧目，深邃的鹰眸带着丝丝醉意，他不接话，只是若有所思地瞅着她。

    他喝多了些，但那是在生日宴会上被从前熟识他们关系的几个朋友灌的，答应她过来帝豪，仅仅也只是为了跟她说一下上次她派人跟踪强拍照片陷害蓝婉玉的事。

    在他的认知里，蒋雨茜刁蛮任性的心至少是善良的，可他看到蓝婉玉一次次因为她受伤害，也开始对蒋雨茜起了一些厌恶，可他们毕竟认识了三十多年，因为这份情意，他真的不想看着蒋雨茜走入极端，所以能劝的话，他还是愿意试一试。

    “寒哥，你还记得这个包厢吗，十五年前你问罗少要的，其他的包厢号都是八几几，就这间是五二零，我十八岁的时候你送给我的，你告诉我，是要爱我一辈子的意思，你还记得吗？”蒋雨茜端着酒杯醉笑着，妩媚大眼睛里尽是对过去的依恋。

    顾慕寒薄唇轻轻抿了一下，“记不得了，说点别的吧！”

    “别的？”蒋雨茜打了个酒嗝，身体微微朝他倾斜过来，身上浓烈的香水味混合着酒香形成了一种独特的香气飘过他的鼻翼。

    “让我想想……那就……说一下你那个老婆吧，她呀，根本配不上你，你们不会长久的，其实，不仅仅是指你们的身份地位不同，更重要的是，她年纪比你小太多了，你和她的思想根本无法达成一致，不像我们，我们相差不大，在很多事情上还彼此了解，能顺利的达成共识你说是不是……”

    她说着，笑嘻嘻地又往他的方向靠近一些。

    顾慕寒端起了酒杯，不着痕迹的躲开了她的投怀送抱，抿了一口上好的海地珠，眸光放远。

    “我不需要她跟我达成什么共识，又不是合作做生意。”

    本書首发于看書惘