
    顾慕寒去到公司，刚从休息室里换好衣服出来，就接到了张婶打来的电话，语气颇急，“少爷，我刚刚去请少奶奶吃早饭，发现她不在房间里。”

    顾慕寒闻言蹙眉，下意识地看了一眼腕表，现在才九点多，她平时也没起得这么早啊。

    “你四处找了没有，后院和花园呢？”

    张婶犹豫了一下，语气透着紧张和害怕，“少爷，我……我看了看房间里，少奶奶的一些东西都没有了。”

    “没有了？”

    张婶用力地点点头，“少爷，我说句话你听了可千万别着急，我感觉少奶奶像是离开顾家了。”

    其实昨天，少奶奶、夫人和大小姐以及蒋小姐在客厅里争吵的事她还是多少听见了一些。

    顾慕寒紧蹙的眉心拧得更紧了，随即将电话挂断便拨打了蓝婉玉的手机号。

    她为什么离家出走，就因为昨天跟他争辩了几句？

    想到这，他忽然就把手机关了，觉得自己真的不能再纵容蓝婉玉，那样只会让她的脾气变得更差，更加不懂人情世故！

    她还口口声声地说他的母亲如何污辱教训她，但他现在才发现，就连他说她两句都不行了，还亏他今天早上为了她受委屈的事跟父母争个脸红脖子粗，她倒好，一声不吭就回娘家去了，还真是有骨气！

    就她这种脾性，也不得不让他开始怀疑，昨天的争执里，到底是他母亲错多一些还是她蓝婉玉架子大，气焰猛啊？

    回去就回去吧。

    她回娘家自然能安心养胎，他们也好趁这个时候冷静一下，想一想到底谁该找谁道歉！

    他这边心有不忿，可不见得蓝婉玉能感应得到，这人，还没心没肺的蒙头大睡着呢！

    蓝婉玉是在母亲一阵催促中醒来的，麻溜的穿衣洗漱，奔到餐桌边，看着满桌子的食物心情大好。

    “哇，妈，今天什么日子做这么多的菜啊，都是我喜欢的。”

    她一边笑嘻嘻一边就拿起碗筷准备朝糖醋排骨下手了。

    一旁的蓝佳杰给杨玉玲使了个眼色。

    杨玉玲立马回了他一记瞪视，在心里想着，坏人总是她来做，真是造孽！

    可谁叫她生的是个女儿，教育女儿总是母亲出面比较妥当的。

    “小玉，你昨晚那么晚回来我和你爸都不想打扰你休息所以没问你，你现在是不是可以说说你为什么半夜跑回来的原因了吧！”

    蓝婉玉的小脸顿时垮了下来，原来这是鸿门宴啊，她还以为昨晚父母没有过问她的事就顺利过关了呢。

    她的视线，一直盯着桌上的菜肴，有气无力道，“还能有什么，你们那好女婿让我回来的呗。”

    “吵架了？”

    “又吵架了？”

    听着父母的异口同声，蓝婉玉连翻了几个白眼，索性就将这几天发生的事一股脑地全吐了出来。

    蓝佳杰和杨玉玲听罢她的解释，许久都是闷头吃饭不说话，倒是让蓝婉玉很不解。

    “你们就没有什么话想说吗？”

    杨玉玲搁下碗筷，无奈地摇了摇头，“我们能说你什么，我们是没脸说你，我们怎么就教育出你这样的孩子来了。”

    蓝婉玉一听，顿时觉得不可思议，一张美艳的小脸上都是不敢置信的神情。

    “我没听错吧，你们也在怪我？！”

    杨玉玲眯起眼，冷哼道，“我上次不是跟你说过让你不要跟郝毅见面吗，有些话我们没有说得那么清楚，但是你也不至于傻成这样吧，不说清楚就不懂怎么做人，非要在这个时候跟他见面，你也别怪你婆婆说你，换做是我，我也会骂人的。”

    蓝婉玉此刻真的很想当着父母的面摔碗了。

    婆婆给她气受她必须忍，顾慕寒给她气受她只能哭，可是她的亲生父母为什么也要这样对她，她可是他们亲生的，她是什么样的人他们应该比谁都了解，可是他们居然也站到了她的对立面去。

    “对，我跟郝毅见面了，这个时代男人跟女人就不能一起玩耍对不对啊，可我行得正坐得直我不怕别人来戳我脊梁骨，但是你们为什么也这么说我，郝毅哥是你们看着长大的，我如果真的跟他有什么也没顾慕寒什么事了！”

    “但是你已经嫁人了，你就得跟异性保持距离！”杨玉玲无视她的怒吼，直言不讳道。

    蓝婉玉一声冷笑，“嫁人就不能有自己的朋友了，我……”

    “就是不能，你嫁的不是一般的人家，你当初同意跟他结婚的时候就应该做好舍弃一些东西的准备。哦，你现在又想来要自由，要公平，你觉得可能吗？你现在要做的就是好好的孝敬你的公婆，伺候好你的丈夫，以后带好自己的小孩。你以为结婚是儿戏啊？结婚只是让两个人的关系更加牢固这么简单吗？结婚就是要牺牲的，你以为拿着你以前想怎么玩就怎么玩的态度来过婚后的日子顾慕寒的家人可以看得过去啊？你这样的心态跟那些十几岁的小姑年更有什么区别？你真幼稚！”

    被妈妈一通教训，被骂得体无完肤的蓝婉玉终是泪水汪汪了一脸，她生气，气怒非常想暴跳想骂人，可是面对父母的责备又觉得自己有错，最后只能是咬着牙，将心里的苦和怒紧紧地咽下。

    蓝佳杰拍了拍妻子的手，示意她照顾一下女儿的身体，别那么激动绝然。

    杨玉玲却一把甩开了他的手，紧紧地盯着一声不吭的蓝婉玉，继续厉声道，“我还以为你是跟慕寒闹了什么矛盾跑回来，小夫妻吵架很正常，我当时也没多想，原来就是你自己做错了跑回来避难，你还能再争气点吗？你让顾家把我们蓝家人都看扁了你知不知道，你嘴里说的那么恶毒的婆婆知道你离家出走不仅仅是笑你没担当，而是认为你就是偷人而没脸呆在顾家，你看看你做的这些事，哪件不是蠢到极点了？”

    蓝婉玉扯过纸巾用力地擤了一把鼻涕，声音哽咽地委屈道，“我管他们怎么想我呢，这个家你给不给我住嘛，不给我就走！”

    一听她居然还说这种话来伤自己的心，杨玉玲狠狠地一拍桌子，“给你住，我走！”说罢，头也不回地摔门而去。

    真是朽木不可雕！

    蓝婉玉“哇”一声哭得更惨了，将碗筷一推，趴在桌上嚎啕大哭起来。

    蓝佳杰长叹口气，伸手顺着她到背脊轻抚着。

    “小玉啊，我也觉得这次是你做的不对，你婆婆再怎么对你苛刻你也不能甩脸子走人，再弄什么离家出走吧。不说别的，你嫁给了慕寒，她是你的婆婆，你们这辈子见面的机会还多的是，你现在就给她留下这么不好的印象以后只会是给自己找不痛快，吃亏的时候还在后头呢。不过你既然都回来了，就在家里住下吧，别去想你妈对你那态度，她就是这个样子的，刀子嘴豆腐心！”

    听着女儿仍旧痛哭流涕的声音，他顿了顿，又道，“如果慕寒过来，你就好好的跟他认个错，回家之后也跟你的公婆当面陪个不是，你还年轻，让你一下子就去区分在自家和在婆家该怎么端正自己的态度也是为难你，这种事啊，还得你从生活中慢慢去学习和成长的。好了，别哭了，你整天这么个哭法，不怕宝宝以后生下来跟你一样爱哭啊？那你以后的日子可更不好受了，爱哭的宝宝不招人喜欢的。”

    蓝婉玉的哭声停了一下，虽然马上又听见她啜泣，但至少能感觉到她已经在极力地克制了。

    “这婆媳相处呢不能用你跟你妈那态度对待，毕竟你们没有血缘关系而且从前也不认识，可以说是从陌生人慢慢去了解的。正所谓路遥知马力日久见人心，要慢慢观察才能看出你是好是坏。她是长辈，你就必须敬重她，这是你不能说不公平的事实，因为到你老的那一天，你也会用同样的态度去对待你的媳妇，而你的媳妇也得按照你现在的活法来对待你，这是天道循环，是道德，是基本规律，所以你也不要去计较什么个人得失，公不公平知道吗？”

    蓝婉玉抬起头，一副委屈的样子，泪眼模糊地看着父亲，“谁说我没有忍啊，我不是说了吗，我忍了很多次了，可人的忍耐是有限度的，一次次的不忿积压下来，自然会有爆发的时候啊，这个也是自然规律，我有什么办法！”

    蓝佳杰摇了摇头，再次语重心长道，“在我看来，你的忍耐还不够持久，还有啊，你在这种事上爆发出来，结果呢，慕寒只是觉得你小气，不懂事，你就不怕他对你也同样失望啊？男人在家庭这方面最受不了的就是母亲跟媳妇整天吵得家无宁日。你说这世界上两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的漂亮女人还难找吗？一旦你们的话题变成了埋怨婆婆，婆婆埋怨媳妇，你们之间的感情就会出现危机，他为了避开这些烦恼就会出去寻欢作乐，到时候，如果他做出点什么对不起婚姻的事情出来，恐怕那才是你真正哭的时候。”

    蓝婉玉哑口无言地看着父亲，眼中的泪水止住了，眼神里尽是怀疑和求证。

    蓝佳杰拍了拍她的肩膀，郑重地颔首，“你可能会觉得我是长辈跟你有代沟才会说这种话，但是男人是最了解男人的，你不要当这是危言耸听。”

    两父女这样默默对视着，直过了许久，蓝婉玉才嗫嚅嘴道，“可我回都回来了。”

    蓝佳杰一笑，“那就住下啊，我和你妈只是告诉你这么个道理，你要牢牢的记住我们今天跟你说的话，以后遇到你婆婆刁难你的时候就一定要忍住，哪怕你事后跟顾慕寒或者我们倒苦水都没有问题，一定要维持家庭和睦知道吗？”

    蓝婉玉默默地点了点头，不然她还能怎么样啊？

    或许她昨晚的决定确实是太冲动了，也或许她还是太年轻没有生活和为人处事的经验，只能是多为慕寒和肚子里的孩子着想，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    本部小说来自看書罔