
    他邪魅的在她耳边吐气，瞬间勾起她一个激灵。

    她噙着甜美的笑，没好气地推搡着他，“不要了，今天下午才做过，不能这么频繁！”

    闻言，他大笑出声，低首看着她愕然的小脸，“女人，你比我还污呢，我有说要跟你做那些事吗？”

    轰的一下，蓝婉玉的双颊立马染红，又烫又辣，低头，躲开他玩味的注视，此刻恨不得找个地洞钻进去。

    “你混蛋！”

    她在他胸膛处闷闷发出抗议。

    他修长的手指勾起她精致的下巴，神情对视着，“看来是我下午没有喂饱你，才让你还想着对不对？”

    她的瞳孔猛地放大，搞不清楚他到底是在说真的假的。

    他呵笑一声，手在她眼前一晃，她下意识地闭了闭眼睛，等在睁开时，瞧见他手里多了一只比巴掌稍大些的方形锦盒。

    脑海里立即闪过一个念头，她紧张地看向他，有些激动又有些不敢置信。

    “打开看看，喜不喜欢！”

    蓝婉玉下意识地咬了咬唇，打开了精致的盒盖，那对晶莹剔透，温润绝美的玉石手镯静置于内，款式独特，美丽夺目，让人移不开视线。

    顾慕寒将其中一只轻松地往她皓腕上套入。

    “喜欢吗？”

    蓝婉玉用力的点头，左手上下动了动，又凑近灯光看着它的通透，虽然对玉手镯没有太多的了解，但好的东西天生就具备雅俗共赏的优势。

    “你还去拍卖会了，花了多少钱啊？”

    “一百多万吧！”他抚着她柔顺的发丝淡淡地说着。

    她双眸一瞪，“这么贵！”

    “那是慈善拍卖会，拍卖所得都是投入到公益事业里，一百多万就算是做好事了。”

    蓝婉玉头某，视线对上他，水灵灵的美瞳眸里尽显感激之情，“谢谢，我很喜欢，不过这么贵重的东西我还是收起来吧！”

    “不行，必须戴着！”他立马拒绝道。

    蓝婉玉还以为他是不喜欢买回来的东西只是压箱底这么可惜，刚想再游说一下，忽然听见他道，“我买这对手镯给你其实还有另外一层含义！”

    他见她很认真地听着，勾唇一笑，“你脾气不好，让你带着玉石吸收点灵气，也因为它是易碎品，所以在你生气的时候会因为照顾这手上的五十万块而放松，否则一个巴掌拍桌上这手镯可就碎了。”

    蓝婉玉听罢，没好气的瞪他一眼，“我还以为你是买回来单纯哄我开心的呢，原来你是狼外婆，没安好心眼啊。”

    嘴上虽然是说他不够意思，可心里还是挺高兴的。

    她想起那天他说的话，打探似的问，“你不是说有一只送给妈吗，怎么不拿过去啊？”

    顾慕寒的视线重新回到她脸上，眸色不自觉地柔和了下来，“我希望你明天亲自把它送给妈！”

    蓝婉玉听着，心里一咯噔。其实她懂的，他是想给她和覃月如制造一个和解的机会，可他不知道的是，这份礼物虽然是她的心意，但花的是他的钱，不见得覃月如收下后就会喜笑颜开。

    嫁到有钱人家来的烦恼就是金钱，他们顾家什么都不缺，覃月如想要什么得不到，她一个靠顾家撑腰的媳妇，就算是把天上的月亮摘下来送给覃月如，她还是会嫌弃她，而且，是花费越多越厌恶！

    所以说女人啊，不管是为男人还是家庭牺牲都不应该失去在经济方面的独立性，那样只会别人看不起！

    “怎么了，不敢去？”他轻声问道。

    回过神来，她笑着摇摇头，“不是啊，我是在考虑该用什么样的开场白。”

    他闻之一笑，宠溺地抚摸着她粉嫩的脸颊，“我知道你紧张，放心吧，明天早上早饭的时候带下去，我会在旁边帮你的。”

    蓝婉玉眸光一转，将他的手拉下紧紧抓着，“不用了，我想还是我自己找个合适的机会给妈吧，女人之间解决矛盾的时候不喜欢旁边站着个男人，况且还是你出面，她怎么都会看在你的面子上收下礼物，那样起不到什么效果。”

    顾慕寒啧了一声，揶揄起来，“没想到我老婆也能说出这么有深意的话，回去半个月，还能看懂人心了？”

    蓝婉玉没好气的白他一眼，“这种时候就不要拿我开玩笑了好吗，顾大总裁！”

    她眨了眨眼，将盒子盖好，“我去洗澡，你要忙就去吧。”

    他眯了眯眼，不动声色的看着她挪动身子，忽然双臂一收，将快到床边的人又轻松地抱了回来，在她的唇上落下重重的一吻。

    …………

    冬日的早晨迎来了温暖的阳光，没有污染的天空是那般的明媚和可爱。

    蓝婉玉醒来的一刻，正对上一双魅惑人心的眸子，近在咫尺的俊容在看见她睁眼那一瞬，送给了她一个温暖宠溺的笑容。

    她望着他，也绽开了如花的笑靥。

    “早啊，老公。”

    “早！”他应了声，在她耳垂亲吻起来。

    蓝婉玉先是安静的任由他闹着，忽略掉那阵阵酥麻，但忽然听见他的鼻息变得沉重之后，才急忙推开他。

    “你该起床了，不然上班会迟到的，我可不想在让任何人说我做妻子的连这点都督促不好你。”

    他的进攻赫然停止，几秒过后，突然把她带起身，“你也不能偷懒，早餐要按时吃，别饿着我儿子。”

    蓝婉玉扯唇，“你就那么断定是儿子啊？”

    他呵笑，“我不是随你决定，你想他是儿子我就给你儿子呗！”

    蓝婉玉柳眉一蹙，怎么感觉这话有点奇怪。

    五秒后，她含笑打了他一记，“就你嘴凭，什么我想他是儿子，我喜欢女儿的好不好。”

    “那就是女儿！”他低笑起来，抱着她，对她上下其手。

    蓝婉玉下意识的挣扎，娇喘连连，正好这时，外面传来张婶的叫门声，是通知顾慕寒早餐已经准备好了。

    顾慕寒俊颜微微一怔，便为蓝婉玉拉好睡衣，有些愠怒的转身下了床。

    “活该！”蓝婉玉在他身后还不忘补刀，一点也不体谅丈夫早起看到心爱之人那种发自本能想要亲近的冲动。

    他无奈地摇了摇头，一边朝着浴室走去一边问，“爸这段时间还有没有弄他的收购计划？”

    “有啊！”她套上拖鞋，也开始做洗漱准备。

    “需要钱周转吗？”

    她看了一眼他已经没入浴室的身影，不自禁地扬高了声量，“暂时不用，因为也没联系到几家愿意卖的，都是找的那些已经搬出去挂着二手房出租的旧邻居游说他们卖房子，谈成功的数量也不多。”

    她在衣柜前找了件冬裙在身上比试了一下，见他没说话，急忙补充道，“你不要以为我爸不尽力。这件事说到底还是怪你，自从你上次带人过去考察，现在小区里的大爷大妈各个精得跟鬼一样，都猜到了要卖地，都抱着金鸡等着下蛋呢，谁会这时候就把鸡给杀了。”

    浴室传出一阵笑声，语气听上去怪怪的，好像在剔着胡子抿着嘴说话。

    “要不要我帮爸想个办法？”

    “不用了，我爸说给我挣到些嫁妆钱就够了，什么几千万的暴发户他不稀罕，人老了，没那么多的追求！”

    她说罢，敲定了一条冬裙，急忙朝浴室里瞅了一眼，见他还忙着，急忙把衣服换好。

    不多时，顾慕寒从浴室里走出来，第一眼就定在了她的身上，目光一瞬变得深邃。

    她笑了笑，高兴地在他面前一个旋转，“好看吗？”

    他认真地将她从头看到尾，勾唇，“好看，一点也不显胖！”

    蓝婉玉的小脸立马跌了下来，嗔骂道，“最后那半句可以省掉的其实！你什么时候嘴巴变得这么臭，没漱口吗？没有就赶紧再进去……”

    他走上前来，推着她往浴室走，“没漱口那个人是你，赶紧的！”话音落下，大掌轻轻地拍了拍她的翘臀。

    蓝婉玉脸臊，急忙借浴室遁了。

    等她打扮梳洗出来，顾慕寒看了一眼腕表，将手机一收，从沙发里起身。

    “芷晴刚刚给我发了今天的行程，我晚上有个酒会要参加，不能和你回去吃饭了，你去拿行李的时候跟爸妈说一声，等我忙完这阵子，便请两家的老人见个面，吃顿饭。”

    “两家人吃饭！”她诧异地问道。

    这消息可真是够猛的，他怎么会突然冒出这种念头了，恐怕说给父母听他们也会是这种表情吧！！

    顾慕寒耸耸肩，“我们俩结婚的事都曝光了，可双方父母连一次面都没见过，说来也是我的不对。你先跟爸妈说一声，让他们有个心理准备。”

    蓝婉玉犹豫了片刻，点点头。

    有些话她不好当着顾慕寒的面说，尤其是评论他的母亲，所以她只能先应着，至于要不要通知父母，则要看今天她跟覃月如的矛盾能否解决了。

    说起这个事，她又忍不住想提一下自己的工作。

    “慕寒，你能不能在你公司给我安排个职位，让我去上个班什么的？”

    他站在镜子前打着领带，闻言眉峰一挑，从镜子里看着她哀婉的小脸。

    “怎么又提这个，上次不是已经跟你说明白了。”

    她的脸上闪过一抹失落，嘟嘴，“可我真的想工作，你是不是嫌弃我脑子不好使，去你公司上班给你丢人现眼啊？”

    他抿唇，收拾好自己朝她走了过去，瞧着她那张黯然失色的小脸，无奈而苦笑地摇了摇头，“我当然不是嫌弃你，还是那句话，我不想你太辛苦，你需要什么可以跟我说，物质这一块你不要有压力，钱不够花就跟我说一声，保证你不需要为经济来源发愁好吗，你现在就好好的做你的顾太太，安心养胎，一切等孩子生下来再说。”

    还是一点商量的余地都没有，蓝婉玉知道他的脾气，也就没有再纠缠，抿唇一笑。

    他在她如花般娇艳的樱唇上宠溺的点了一点，拉着她，离开了卧室。

    本书源自看书蛧