
    第二天一大清早，蓝婉玉就起身洗漱，脱下家居服换上一套合身的淡紫色连衣裙，裙身上是非常梦幻的水彩图案，在这清新的四月天气下，显得异常恬静优雅。

    她还简单的画了个淡妆，看样子是要出门，只是临行前又去了一趟婴儿房，看到月嫂抱着宝宝在玩，她走过去，说要给孩子喂奶。

    月嫂将枫璨交给她，她解开连衣裙上衣的几颗扣子，掏出一边准备娴熟地塞到宝宝嘴里，宝宝嗅到奶香急迫的吸了起来，喝了几分钟后身心舒畅了，睁开眼盯着妈妈看。

    不知道是不是蓝婉玉突然化了妆的缘故，宝宝有点不认识她，再定定地敲了一分钟之后，小脑袋一撇，“哇”地一声哭了起来。

    蓝婉玉和月嫂很焦急地在那寻找原因，搞了半天最后猜的就是她化妆的缘故，她无奈地只能把枫璨交给月嫂，回到卧室去把妆给卸了。

    等她再回去，宝宝已经被月嫂哄睡了，她就在旁边挤奶，算着够宝宝吃两餐的量，放到冰箱里保存好，跟月嫂交代了一声便拿着挎包准备离开。

    楼下客厅里，覃月如正在遥控着电视，最近地方台都有在播关于奥兰岛的新闻，她不能身体力行的奔赴岛上找儿子，至少也不能拉下任何最新的线索。

    看到蓝婉玉要出去，她愣了一下，视线收回来，淡淡开口，“是去医院吗？”

    蓝婉玉点点头，来到她身边站着，犹豫了片刻说道，“妈，如果我……”

    那句话到了嘴边最终还是咽下去了，因为她觉得，父母如果听到她这个主意肯定会反对，理由很简单，她一个弱智女流跟年迈的顾汉清一个等次，没得商量的余地！

    当然，这不敢开口说话的原因里，也有婆婆最近这段时间对她的态度，她不好说有顾慕寒在身边的时候婆婆笑面虎的本事表现得很好，一旦儿子不在，亲家也不在，她对她的态度就会恢复如初，爱搭不理的，加上慕寒这次出事，婆婆心里没有寄托又开始相信鬼神迷信，一定又把什么不好的东西往她身上扯，所以平日里，没少给她白眼！

    不过呢，覃月如把她和枫璨倒是分得很清楚的，再不喜欢她，却是很疼爱孙子的。

    覃月如扫了她阴阳怪气的脸孔，抿唇，“去一趟也好，到底爱德华是因为我们顾家受伤的，昨天去他没醒，这礼数定然不周到，可你得快点回来，孩子还等着你喂奶呢！”

    蓝婉玉指了指冰箱，最后还是算了，点点头，“我知道了！”

    说罢，转身朝着大门口走去，就在快看不到覃月如身影的时候，突然听见她的声音传了过来，“昨天晚上的饭菜是你煮的？”

    蓝婉玉脚步一顿，半天没反应过来。

    想不到婆婆还有个犀利的味觉，这都能尝得出来，但是，她是想说好还是不好？

    她没敢答话，怕应了，如果婆婆说不好吃，少不了扫脸。

    她不说话，覃月如就认为她又在犯小家子气，无趣地撇了撇唇，摆摆手，示意她走吧。

    蓝婉玉如获大赦地出了客厅，坐上家里的车子奔赴医院，在医院外的商店买了一束鲜花和几份补品，提着刚走进电梯，包包里的手机就响了起来。

    是妈妈打来的，一定又是询问顾慕寒的下落。

    她打起精神，怕妈妈听出她的脆弱。

    “妈，这么早啊？”

    “慕寒那边有消息了吗？”这大半个月杨玉玲打电话来第一句问的，必然是他的下落。

    “还没，你别担心，吉人自有天相，我相信慕寒会没事的！”

    谁都不知道，在说出这句话的时候她有多想哭，自己恐怕是最胆怯和害怕的人，却又要为了父母而装坚强。

    杨玉玲到底是生她养她的人，哪怕蓝婉玉此刻装得再坚毅，还是从她语气里听出了一丝哽咽，顿时心痛得厉害。

    “你在家好好的看着枫璨可别胡思乱想……你那边怎么这么吵？”杨玉玲才发现她不像是在家里。

    “哦，我来看看爱德华！”

    关于顾慕寒出事这段时间发生的一切，蓝婉玉都事无巨细地跟父母交代了，他们也知道爱德华这号人物的存在，也提过要来医院看望。

    “怎么不叫我，什么医院，几号病房，我马上过去！”杨玉玲声音急迫地问着。

    蓝婉玉知道妈妈这性格，如果说不让来，她肯定能把她的电话打爆，再不行就直接把电话打到婆家去，反正不达目的誓不罢休，既然是劝不住的人，还是老实配合的好。

    电梯刚好停在她要到达的楼层，急忙朝电话里的人报了地址，把手机丢回包包里，提起东西赶忙走了出去。

    今天再过来，爱德华醒着，方芷晴不在，他一个人坐在床上盯着ipad，像是在跟谁说话，一只手背上还挂着点滴，另外一只能方便活动就在舒展筋骨。

    她礼貌地敲了敲门，听见里面应声才推门而出。

    “哦，稀客啊，我想过很多会来看我的人，但唯独没有把你算在内！”爱德华扬起他那一惯帅气性，感的笑容，冲她眨了眨眼睛，眼底有媚色的神采飞扬而过。

    蓝婉玉承认，帅气的老外总是能让东方人感觉魅惑十足。

    她笑着，将东西放床边一放，打趣道，“你是不是想说我应该在家带孩子而寸步不离？”

    爱德华点头，“是啊，不过我还是很高兴你能来看我！”

    蓝婉玉扬起一抹明媚的笑靥，将手中的鲜花递到他面前，“送给你的，祝你早日康复！”

    爱德华夸张地做出一个诧异的表情，收了花后呵呵笑，“我们国家都是男人给女人送花，还没见到女子这么主动的！”

    “你就别拿我开玩笑了，我过来看你总不能两手空空，可我又不知道该给你带什么……”说到这，她淡淡地看了他一眼，那脸上的神情分明是话中有话。

    说到送礼还得提一句，昨天他们带来的礼盒方芷晴一件没收，她说那是他们应该做的，她平日受总裁关照已经够多的了，收这份礼反而让她有种倒欠人情的感觉，顾家人也就没有再勉强她。

    “不用带，我这里什么也不缺，你们昨天来了一趟？我还骂芷晴说她不懂事，居然不叫醒我……”爱德华笑着撇撇嘴，也不知道是真的假的。

    “你快坐啊，瞧我，说芷晴却不知道说自己……”他说着，就要起身去帮蓝婉玉端板凳，看着他要起来，蓝婉玉急忙叫住，说她自己来。

    她拉来一张板凳坐在床边，瞟了一眼此刻被他反扣下来的ipad，不由得有些好奇，“我刚刚看见你在跟人说话，谁啊？”

    爱德华呵呵一笑，“家人！”

    蓝婉玉也没多想，点点头，目光瞟向他包扎着纱布的脚踝，只是看着纱布就觉得痛了，心中的愧疚也就越发加重了。

    “真不好意思啊，托你帮忙最后还让你负伤回来，你对我们顾家的恩情我们永远会记得，慕寒有你这样的兄弟也是值得的。”

    爱德华脸上的笑容瞬间隐了去，眼神变得暗沉，语气愧疚，“是我没用，一个小伤口居然发炎到不能再坚持，不过你放心，我这几天让医生给我加重了药，过两天好了，到时候如果还没有顾的消息我还会过去的！”

    蓝婉玉心下一震，这不正好与她心中的想法不谋而合吗？

    只是，要怎么跟他开口呢？

    “今天芷晴姐不过来吗？”她装着不在意地问了一句，随即从水果篮里挑了一个水果，去洗干净，并用小刀轻轻旋转着削皮。

    “晚点，景凨这段时间的事情多得要命，一下子又是银行贷款到期，一下子又是哪个工程的款项要签发，顾不在，她就得重新跟顾叔叔重新再走一遍流程，我看她这段时间瘦了好多！”

    蓝婉玉亦有同感的点头，芷晴姐这样的女强人虽然能挺得过繁重的工作，但在爱情面前她依旧是个传统的女人，思念爱人担忧他的安危，这人能不瘦吗？

    “等慕寒回来，让他给芷晴好好放个假，你带着她到处玩玩走走，把她养胖一点！”蓝婉玉对这两个人的感激已经无法用语言来形容，没有他们忙前忙后的照顾，恐怕顾家早已分崩离析了。

    “我也是这么想的。”

    “你刚刚说，你还要去帕拉比吗？”她削完苹果皮，将白色的果肉切到了盘子里，再一个个不厌其烦地插上牙签，递到爱德华面前。

    爱德华又露出了那个诧异又惊恐的表情，哇，蓝婉玉又是给他送花又是亲手给他削苹果，这件事要是让顾知道，那家伙会不会因为吃醋不给芷晴放假了？

    “吃啊，难道还怕我给你下毒啊？”蓝婉玉不解地看着他，打趣道。

    爱德华真想跟她说，这跟下毒没什么区别，不过如果这件事不让顾知道，他又怎么可能在日后找机会报复自己？

    这般想着，他就不客气地接过她手里的牙签，把苹果肉放到嘴巴里慢慢咀嚼起来，在yy着顾慕寒有没有这种享受时，忘了其实旁边也坐着一个受顾慕寒耳濡目染的小狐狸。

    果不其然，在他果肉嚼到一半时，蓝婉玉笑眯眯地开口道，“爱德华，你带我一起去帕拉比好吗？”

    下一秒，整个病房里就听见爱德华剧烈的咳嗽声，果肉卡到了气管，把他整张俊脸憋得通红。

    还说这苹果不是毒药，简直比白雪公主后妈手里的苹果还要毒三分！

    看書罔小说首发本書