
    夏夜，飘荡着玫瑰色。

    白色的地毯上，到处都是厚厚的玫瑰花瓣，偌大的卧房里，俨然成了一片花海。

    这一幕，让蓝婉玉震惊的差点晕过去。

    透过光洁的落地窗看出去，繁华都市亮起的霓虹已不在那么刺眼，像是被满怀的柔情晕染成了梦之光，梦之色，渲染着相爱相守的美丽。

    月影依稀，照着窗前的两个人。

    “老公，谢谢你！”

    蓝婉玉靠在他怀里，小手摆弄着他修长的手指和他无名指上的戒指。

    “谢我什么？”顾慕寒勾唇一笑。

    她抬起脸，看着镜子里倒映出的高颀身躯，“谢谢你为我准备的生日宴，还有那么特别的生日礼物……真抱歉，你去年生日我竟然粗心的忘得一干二净，所以我今年也不敢想你会陪我过生日，没想到你既能以德报怨，你真好！”

    “是啊，去年某个小迷糊居然不记得我的生日，我真的很伤心！不过男人嘛，最重要的是让老婆开心，自己受点委屈也不算什么！”他慵懒而磁性的音调在她耳畔响起，带着点点戏谑的味道。

    粉嫩的唇瓣没好气地嘟起表示抗，议，这是骂她还是真不计较啊？！

    “我今年绝对不会再忘记你的生日了。”

    “这么肯定？”顾慕寒挑眉问道。

    “当然了……”她点点头，忽然嬉皮笑脸道，“反正可以补过的嘛，如果真忘记了，我就把这件事藏心上，装作你看不出我忘记，然后哪天想起来了就给你补办！”

    这人！

    顾慕寒来气，想也没想地伸手就朝她的翘，臀上招呼了一巴掌。

    “哎哟……”蓝婉玉黛眉紧蹙，急忙冲他怀中挣脱，转过身来看着他，一脸委屈，“你干嘛打我啊？”

    “你知不知道你说错话了？”他问她的声音很严肃，但俊逸的脸上却看不出一丝不高兴的样子。

    蓝婉玉只当他是在跟自己闹着玩，也没个正经，不怕死的摇摇头。

    顾慕寒眸光佯装一厉，一伸手将她拽了回来，压低声音道，“说得我现在做的好像就跟你分析出来的一样！”

    哦，原来是不服气！

    蓝婉玉抿唇勾笑，也装作不解地反问道，“我还以为是呢，难道不是吗？”

    顾慕寒用力地在她的唇上咬了一口当作发泄，听到她叫喳喳地捂着小嘴，才勾笑道，“知道厉害了吧，让你说错话！”

    好痛！

    蓝婉玉噙着泪水，使劲地抡起粉拳打在他胸膛上，“你下手能不能轻点。”

    “现在是你在用手！”

    “你用嘴！”蓝婉玉气恼，“怎么跟我抠字眼，像个小孩子一样！”

    她说着要走出去，不想跟他在这磨嘴皮，眼角瞟见那张洒满鲜花的圆形水床，脸色不禁红了红。

    急忙把视线别开，看了看屋内的布置，微微叹气道，“我们今晚不回去好吗，枫璨会想我的！”

    顾慕寒走了上来，从她身后将她环住，淡笑，“你去奥兰岛那段时间也没见他怎么想你啊，我还记得那时我妈说，枫璨吃得好睡得好，半个月都长了两斤肉，不要把自己看得太重要好吗？”

    蓝婉玉被他这话说得，气得又想动手打人了，“妈说这些话的时候是为了在那样的情况下安慰我们俩不要为家里担心，你倒好，现在拿来当作不让我回去的借口，鄙视你！”

    顾慕寒呵笑，轻吻着她的发丝，邪魅道，“就今晚一次，你老公好不容易回来一趟，难道不想多陪陪我？”

    蓝婉玉脸上一热，何尝不想陪着他，做梦都是他，她有意见的是他这种态度。

    她看着时间还早，便拉着他坐到了沙发上，沙发正对着那张让人血脉贲张的大床，很是折磨人的意志。

    “老公，你这趟回来打算待多久再过去？”

    他没回答，只是点燃了一支烟抽了起来，蓝婉玉一怔，才想起他已经很久没抽烟了，奥兰岛条件差，为了不让其他的工程师犯烟瘾而影响工作，他到首先做了表率，带领众人一起戒烟。

    原本她以为他已经把烟给戒了，但现在……

    这人到底有没有烟瘾，还是习惯了手指夹着烟蒂的动作？

    “不过去了，陪着你和枫璨！”

    他低沉的话音响在耳畔，成功把她从走神中拉了回来。

    她歪着小脸好笑的看着他，“说真的假的？”

    “当然是真的，你是我的女人，你每时每刻的一举一动都要在我的视线范围内，要不然，你就跟我去奥兰岛！”他说得轻松自然，但话音是满满的霸道。

    奥兰岛那鬼地方蓝婉玉发过誓不再去了，所以不可能会跟他走，不过想一想，有什么比他留在黎市，留在他们母子身边更好的事呢？

    “那好啊，我还巴不得你不走了呢，在黎市多好啊，现代化的生活设施，老婆仔女热炕头，去那鸟不拉屎的地方待着多烦人啊。”

    她说罢，一下子扑到他怀中，吓得他夹着烟蒂的手立刻侧向一旁，然后屈指，将香烟准确地弹射入茶几上的烟灰缸里。

    那完美的抛物线别提多帅酷，看得蓝婉玉心花怒放，本来还打算跟他谈点正事的心都忘得一干二净了，拿着他的手要他继续表演那一指神功给他看！

    顾慕寒看着她犯花痴的脸只觉得好笑，这种不过是每一位吸烟的男士在青年时期学会的装逼技能，她怎么好像才第一次见那样子？

    “快点快点嘛，今天是我的生日，你不是应该有求必应吗？”她摇晃着他的手臂使劲地耍着无赖，粉嫩的唇瓣扬起，像个讨糖吃的孩子一样。

    顾慕寒被她摇得受不了，挑眉睨着她，拢过她额前的碎发，淡淡笑道，“我只会抽着烟弹到烟灰缸里的本事，你要真想看我就得再抽一支，你确定要弄得满屋子乌烟瘴气吗？”

    蓝婉玉莹润的大眼睛眨了眨，无趣地撇了撇嘴，将脸别向一边，不说话了。

    顾慕寒伸手摸摸她的腰，她立刻就做出了拒绝的动作。

    “生气了，这样也生气？”他好笑地问道，深邃的眸子里因为染上笑意，在灯光洇染下显得格外冷魅。

    蓝婉玉身体一塌，转过身来，搂着他的脖颈，轻声细语地说，“老公，你真不走了？”

    知道他是个工作狂，知道他闲不下来，生怕他那话是为了在这样特殊的日子哄她开心，所以，问出这句话的时候，一双古灵精怪的大眼睛就盯着他俊脸上的变化。

    果然，顾慕寒眼底闪过的一丝迟疑让她看见了，这时她话锋一转，“宝宝明天过几天就要打预防针了，你还没陪他去过，帮他约你好不好？”

    她不想听他说真话，哪怕她知道他现阶段根本没办法丢下奥兰岛不管，从这个工程将要开始的时候，它就是世人关注的焦点，也是国家领导人关注的焦点，顾慕寒做的不仅仅是生意，还有国威！

    这样聚少离多的日子也不知道要持续多久，当初刚认识他的时候，他说自己要时常出差，她倒觉得日子不难熬，可能是现在情浓正当时，她一想到跟他分开，总少些勇气。况且，这奥兰岛离竣工之日还遥遥无期，谁知道得花几年时间来经受这种两地分居的生活，三年五年还是十年，真的不敢去想那个数字！

    “你去那边时间久了，可别给枫璨带给不同肤色的弟弟或者妹妹回来才是！”

    也不知是怎么地，她竟自言自语说出了自己平日里胡思乱想时冒出来的想法，听得顾慕寒唇角一勾。

    这小，妞平日里就尽做这些奇葩的白日梦吗，她这是对他还是对自己没信心呢？

    “这也说不定啊，毕竟缘分这东西……”他故意拖长尾音道。

    蓝婉玉一怔，小手立刻捧起他那刀刻出的脸庞，凶狠地皱着黛眉，厉声道，“你还敢承认你喜欢非洲妹？”

    顾慕寒被她的话逗得一阵低笑，“谁说我喜欢非洲妹，难道工程师里就没女性了，难道以后到奥兰岛上做事的人就没漂亮小姑娘了？”

    “哎呀……你还真敢跟我说实话，说，你现在是不是真的看上你们工程师队里的外国妞了？她们有些都是科学家了，呜呜呜……我就知道你嫌弃我智商低……”

    看着她吃醋的样子，顾慕寒是好气又好笑，就没见过这么呆的女人，说什么信什么！

    嗯，看来他还真不能在奥兰岛久呆，就让伊兰特那公耗子在岛上闷着吧，一能修身，二能养性，真是绝妙好去处！

    “智商低……”他强忍着笑意重复着这三个字，还是第一次发觉自己爱上蓝婉玉是在做一件自贬身价的事，说得他好像眼光真那么差似得。

    “不对吗，我是很有自知之明的人，我承认自己没那些工程师厉害！”她冷哼道。

    “我择偶考虑的绝对不是这些东西。”

    蓝婉玉一怔，脸色变得更难看了，话俗理不俗，但这话从他嘴里说出来就是透着一种很奇怪的感觉。

    他斜她一眼，笑容神秘。

    “只要看对了眼的那个人，不管她是谁我都会搞到手！”说到这，他一把横抱起她，很暧昧的告诉她，“当然，我一直希望那个人就是你！”

    他眼底升腾起的帜热和火烈是她再熟悉不过的。

    “真的吗，怎么好像这世界上都没女人了一样！”她忽然笑了起来，在他怀里一副优哉游哉的样子。

    本部小说来自看書蛧