
    上大街上问问，问问路人的态度，一个女人遭遇绑架，匪徒侵犯她的话，她还能逃脱掉吗，恐怕所有人的回答都是不可能的。因为女人是弱者，因为这种事已经屡见不鲜……

    一瞬间，她仿佛看见了全世界的人对着她露出厌恶的嘴脸，吐口水的吐口水，辱骂的辱骂，是的，她的确败坏了一个女人的名誉，尤其是在重男轻女的中国，封建思想一直蔓延在通报的血统里，就是见不得女人被污辱了活得光鲜亮丽！

    冰冷，彻骨的冰冷，由头到脚的沁入她的身体，沁入每一个细胞之中。

    “看来还真是那么回事啊，蓝婉玉，我真为你的父母感到丢人，你说你活着做什么，怎么不去死啊？”

    蒋雨茜的咒骂将她拉回到现实，这时她才发现，不知什么时候，自己已经跌坐在椅子上，手里的报纸也飘然落在了脚下。

    她娇小的身体像一片叶子屋里的悬挂在枝头，唯一可以维持下去的力量是那样的薄弱，似乎只要再加一把劲风，她便可以立刻灰飞烟灭。

    包厢里，又是长时间的死寂。

    而这一次，是蓝婉玉先打破了这种凝重。

    “这些事是你干的？”她尽量让自己平静一些，坐在沙发里，用僵直到酸疼的身体抵抗着自己心里撕裂一把的疼痛。

    蒋雨茜反而不紧不慢地捡起地上的报纸，匀称的玉手悠然地泛着，似是在欣赏着一件艺术品。

    “顾太太，你也太看得起我了，这种事怎么可能是我这种人能办得到的，你这事啊，我看就是老天爷降下来给你的惩罚，让你抢别人的男人，让你霸占着不该属于自己的东西不放手，你知道吗？”

    妩媚的大眼睛里带着报复的快意，她喜欢看到情敌这副要死不活的样子，虽然她看上去依旧倔强，但也掩饰不住这则新闻带给她的强大的冲击力，她就喜欢看蓝婉玉绝望的模样，似乎这样就可以讨回自己被她夺走的一切。

    “我没有抢你的东西，你本来就是已经被她淘汰掉的人！”蓝婉玉抬起头，看着眼前那张得意的笑脸，心里却更痛了。

    “现在……也不知道谁会被淘汰掉了！”蒋雨茜回话的声音很平静，似乎一点都恼怒不起来了，转身回到沙发边提起自己的包包，冷冷道，“要是查到是谁爆料可记得告诉我啊，我一定要备份厚礼送给他，如果真的是老天爷，蓝婉玉，我看你也只能倒大霉咯！”

    蒋雨茜踩着猫步，甩动着香奈儿手提包上的金链子，得意忘形地准备离开。

    蓝婉玉眼神一变，顿时怨怒非常，像是爆发了一般，冲着她的背影喊道，“这就是你今天找我出来要做的事吗？就为了奚落我一番，蒋雨茜，你也太小看我了，报道上写的东西都不是真实的，慕寒比谁都清楚，他不会让这张报纸就这样恶意地损毁他妻子的名誉而坐视不管，你也别意得太早，有我蓝婉玉在的一天，你就永远是个loser，是个失败者！”

    她很难解释自己现在的行为叫什么？

    于蒋雨茜而言，这则报道真实与否根本不重要，她只是在寻找一个能够奚落和打击蓝婉玉的机会，可她就是气不过，即便是面对自己的情敌，她也还是想解释自己绝对清白，这种心态是不是很矛盾！

    蒋雨茜听见她的叫嚷，正准备开门的手收了回来，怒气腾腾地转过身，媚眸里闪过一抹恼羞成怒。

    “真的假的就你和寒哥知道有个屁用？我干妈干爹也知道了，他们说过会相信你吗？你冲着我吼，你还能去冲着全世界的人吼吗？现在不是你要不要离开寒哥，是全世界的人都要你离开他！你现在走，还能混个识趣的评价，晚一点，等到寒哥都厌恶你的时候，你也就什么都不是了！”

    蓝婉玉先是一怔，然后忽然笑了起来，虽然脸上并没有什么真正的笑意，但却带着傲然的不屑。

    “你别在这里挑拨离间，我没有被人侵犯是事实，慕寒知道的，他当然不会不要我了！”

    “哈哈……”蒋雨茜无语地笑了起来，把手里的报纸一扬，双手环胸，双眉间的轻蔑溢于言表。

    “寒哥怎么可能知道，他当时在现场吗？还是你跟他说你差一点被侵犯然后他就说相信你啊？但你到底有没有认认真真地看过报纸啊？上面是怎么写何先伟跟顾家的仇？就凭他心里的怨气，你觉得他不会让那些绑匪替他做一些让顾家蒙羞的事吗？你还言之凿凿，说的跟真的一样！”

    蓝婉玉的心忽然一颤，思维也开始混乱了。

    对啊，慕寒从头到尾都不知道她有过那样一次经历，她在获救之后也没有找到合适的时机解释给他听，现在报纸一登，他等于是后来才知道发生过这样一出，当然，她权把他的不询问当成无条件的相信自己，却忽略掉当时他问过类似的一句——她有没有被那些人怎么样的话！

    不，蒋雨茜现在是在挑拨离间，她不要中她的计，她没有失，身就是没有，慕寒爱她自然知道如果发生了那种事她不会若无其事的生存着，他是相信她的。

    她用力的深吸了一口气，试图摆脱那些操控自己心情的寒冷，极力去想着慕寒带给自己的温暖。

    蒋雨茜盯着蓝婉玉阴晴不定的脸，猜不到她心里到底在想什么，可看到她被自己说得哑口无言，心情顿时又好转了些。

    不说话就是默认呗！

    “对吧，我看你之前的表情也像第一次看到这报道，恐怕寒哥也根本不知道实情的。你这个大话精，仗着寒哥喜欢你就到处招摇撞骗，你以为你骗得了所有人还能骗得了我吗？离开寒哥吧，这对你对他而言，都是最好的选择！”

    “这不关你的事，我只知道我爱他，他也爱我，这就够了！”蓝婉玉站起身，勇敢地看进她眼底，可是这一刻，只有她自己知道，说出这句话的时候她有多不迷茫。

    蒋雨茜冷笑，扬手鼓掌，一阵清脆的掌声在房间里回荡起来。

    “好动听的誓言啊，至死不渝的爱情……蓝婉玉，你还真当你自己是贞节烈女呢？你觉得，你这样不干不净的人还有什么资格成为他的女人呢？你能带给他什么啊，爱情还是笑柄？离开他吧，他那么优秀那么好，怎么能被你这只从粪坑里爬出来的屎蛆弄得一身臭？”

    她的话，就像是锋利的刀刃，恰好飞戳在蓝婉玉的心口，精准又凌厉。

    痛，只在一霎那，更多的，是感受到自己不够坚强的心房在崩塌一瞬带来的震撼，牵动着全身的神经，整个身体都跟着颤抖了起来……

    时间嘀哒，无声无形地流淌在血液里。

    蒋雨茜看着她，美艳的脸因为不屑而变得更为冷艳。

    “我今天找你出来还真不是来跟你吵架的，我真是好言相劝懂吗？你想没想过明天后天的报纸会接连不断地说什么？堂堂景凨的总裁夫人，亿万富豪的新婚太太，多好的噱头？寒哥苦心经营那么久才拿到一个奥兰岛的开发案让景凨的股价回升，让不景气的股票市场重新崛起，你知不知道这些报道对寒哥而言又意味着什么？所有之前的努力都会化成泡影，景凨的股市继续跌宕起伏，别说股民不关心你的八卦，等到他们损失了钱财之时，你娘家都可能会被股民一颗炸弹给轰了，信不信由你！”

    她的话语和冷冷的笑声如挥之不去的乌云，一直在蓝婉玉的脑海中盘旋着……

    蒋雨茜说的对，自己的坚持又能给他带来什么？

    一丝疼痛从腹部窜起，让她下意识地皱紧了黛眉。

    随之，窗外的天空不知何时已经浮云涌动，雷声大作，彻底把她的思绪拉回现实中来。

    蒋雨茜的目光从窗外移回到蓝婉玉那张惨白的脸上，刚刚的冷厉已经不复存在，有的只是胜利带给自己的喜悦，美丽的面庞上是常常能见到的优雅温柔的笑，可是这样的笑容，在蓝婉玉看来，更透着一种说不出的阴狠。

    “想好了吗？”

    蓝婉玉正了正脸色，冷笑，“你以为我离开了慕寒，他就会选择你了吗？”

    “既然你不死心我也不会为难你，不过寒哥真的嫌弃你那一天，不要说我没有提醒过你！”蒋雨茜亦是冷笑。

    “除非是慕寒不要我了，否则我死也不会离开他，你想嫁进顾家，等下辈子吧！”蓝婉玉的神情一瞬恢复到清冷，天知道她现在装坚定还能不能为自己挽回一点颜面。

    蒋雨茜无比厌恶地冷哼了一声，拉开房门，突然又道，“那我就擦亮眼睛看看你怎么跟全世界为敌，任何人都无法抗拒媒体的力量，寒哥就是再领傲商界，也不可能禁全球的媒体，你们再相爱也挡不住世人的悠悠之口……蓝婉玉，你自己自私就算了，要是还害了寒哥，我想不用我亲自对你做什么，我干妈也不会放过你的。”

    语毕，她头也不回地离开了。

    偌大的包厢里，只留下了香奈儿高贵的香水味，久久不散……

    蓝婉玉所有的伪装也随着蒋雨茜的离开而崩塌，她全身冷汗地一下跌坐回椅子上，惶恐不安。

    手机攥在手里，却始终提不起勇气给顾慕寒打电话，她不知道要怎么跟他说，事情曝光之后再解释，晚了没有？

    突然，一阵剧烈地疼痛从腹部传来，让她有了短暂的清醒，当她意识到那是怎么回事时，耳边又听见一声很清晰的爆破声，就像装满了水的气球不受其力而爆裂开来，紧接着，一股暖流从双腿之间滚落，瞬间就染湿了地板，汩汩清流很快摊了一地……

    蓝婉玉惊惧地瞪大了眼睛！

    她这是……羊水破了！

    本部小说来自看书王