
    为了掩护蓝婉玉的位置不被曝光，爱德华按照排长指导的迂回方式从灌木丛的另一边站起了身来。

    “谁，不要动，把头抬起来！”

    一记冷妄的声音传了过来，是爱德华听不懂的语言，顿时让他冷汗涔涔，心里暗叫：惨了，莫不是排长的分析出错了。

    人家说的话，既不是法语也不是中文，他们还真是屋瓦部落的人？

    森冷的枪口抵上了他的太阳穴，他眼珠子一瞟，被近距离站在他面前的黑色肌肤吓得心肝一颤，下意识地用法语解释自己的身份，“别激动，我身上没有武器！”

    “不要说话，否则开枪了！”

    “等等，你是谁，怎么会说法语？”

    旁边一个执枪者立刻拍了拍前方的男子，而他说的话，就是爱德华熟悉的国语。

    他看过去，从那人没有被遮挡的颈部和手臂肤色上一扫，像看到了救星一般。

    “对对对，我是法国人，我是后面派来的救援部队！”

    爱德华的话音中，难掩兴奋与喜悦，终于找到了，真是皇天不负有心人。

    那男子一听，立即向爱德华行了一个礼，示意周围的人将枪杆子收回。

    爱德华高兴地拥抱住那名士兵，激动道，“遇到你们真的是太好了，我还以为冲下来的屋瓦部落的人，我们的队伍就躲在下边，能让我去跟他们说没事了吗？”

    看到士兵点头，爱德华急忙转过身，挥舞着手臂冲着山谷大喊，“是自己人，没事了，快点上来！”

    听着从远处传下来的吆喝声，蓝婉玉不敢置信地睁开了双眼，待认真听了爱德华三次喊话之后，激动的眼泪顿时落了下来。

    走了这么多天，遇到这些陌生的自己人时，心情可以比见到亲人还要激狂。

    排长放在她肩膀上的手顺势收拢，搀扶着她颤抖的身子站起身，一个指令，部队里的士兵也从戒备状态恢复如常，从各个方向的灌木丛里现身，往山上走去。

    站在祭祀台上的男人们也在这是摘下了面罩，三大洲的肤色同时这么统一的出现，也同时流露着看到同胞的喜悦。

    蓝婉玉上了坡，突然加快了脚步来到爱德华身边，紧紧地抓着他的手，急迫道，“快点，快点叫他们带我们去找伊兰特！”

    找到之前的救援队仅仅只是中途的一个插曲，她的慕寒还没有消息呢，她要去问问伊兰特，这些天发生了什么事，而慕寒又是否有消息了。

    事不宜迟，一伙人跟随着防备士兵往山坡上走，听他们描述才知道他们是走到了屋瓦部落的后门，而那天，被打散掉的救援队也是因为无意中找到这里，才能成功利用包抄的方式拿下了屋瓦那群蛮族！

    所以，他们也很清楚屋瓦大本营后防薄弱，为防万一便派了重兵在这边把守！

    这山坡看着不长，但走过去却花了大伙足足半小时的脚程，而当他们踏入部落生活作息区时，立刻就受到了救援大队的热烈欢呼。

    还没等他们有时间看一看周遭的环境，一道熟悉而高颀的身影正巧撩开主大营的帘布走了出来，他的出现，立刻让蓝婉玉的脚，像被钉子钉在了原地，动弹不得。

    当看到那两个意料之外的人出现在此，顾慕寒是完完全全被震惊了。

    听到外面有异常的欢呼，他还真奇怪呢，披着一件外套从族长大营走了出来，双眼失神，考务焦距，下巴已生生地长出了硬硬的短须，全身布满了阴戾，双眼血红，疲惫不堪，似乎几天几夜不眠不休。

    起初，他看到爱德华的时候，确实以为自己是眼花了，可当眸光锁定在他身后的女人身上时，瞳孔倏地放大，整颗心开始了不规则的剧烈跳动。

    这种跳动在这一个月里都不曾发生过，哪怕在他与死神面对面时都是一副平常心，而这样的跳动，只能证明，站在那个位置上的女人是真实存在的！

    可是，她又怎么会出现在这里？

    他的视线，紧紧地盯着她，看着她身上脏乱不堪的衣裤，看着她满脸的污渍，平日里最漂亮柔顺的黑丝都结成了一块块，估计都有好几天没洗澡了吧，她看上去要有狼狈就有多狼狈。

    然而，尽管她一身破衫，一脸淤泥，仍无损她在他心中的美丽，反而他感觉，这个时候的她，最令他迷醉了。

    他从来都没有觉得这个女人如此倾国倾城！

    这么大老远，从东方不远千里来到这边，跋山涉水，烽火连天，她居然与爱德华齐齐出现在他身边，从她现在这一身褴褛就可以看得出，这一路上，她为他吃了多少的苦？！！

    相思早已煎熬成了毒！

    夜里无数次梦回都未曾出现过她的芳踪，但此刻的激动却在证明着，他是那么的想念她，再次相间，却有一种恍如隔世的感觉。

    “小玉……”他闭眼，哽咽，微笑！

    那一声呼唤，让蓝婉玉再也控制不住心中的激喜，拔腿朝他飞奔了过去。

    他也大步迈了出去，大手张开，在与她还有一米的位置停下来，她急跑了两步，飞也似地投入到他宽阔的怀抱里。

    他抱着她，抱得紧紧的，紧到仿佛想要把她嵌入血脉里，融入骨血中，与她深深融为一体，永生永世不再分离！

    “慕寒，慕寒，我终于找到你了，我终于找到你了……”蓝婉玉将小脸紧紧地贴在他肩胛和颈窝处，痴痴地重复着这些话，两行珍贵晶莹的泪水像断了线的珍珠簌簌滑落，滚，烫的泪珠滴落在他手背上，灼烫着他的心。

    顾慕寒唇边含着笑意，轻轻地拍着她的背脊，此刻，无声的拥抱可以让他们感受到别人不能体会的温柔和感动，直到她这一番泄洪的泪水过境……

    他将她一把抱起，在周围人的起哄声中将她抱进了营帐。

    他坐在主位上一张黑熊皮的木凳子上，让她坐在自己腿上，俩人依旧紧紧地抱着对方，聆听着彼此的心跳，在熟悉的气息中寻找真实，平复情绪。

    直过了好久，蓝婉玉抬起头来，眼睛里满满都是爱恋，细细地端详着他的容颜，他也在看着她，修长的大手移到她脸上，动作温柔而细致地为她剥落脸上的泥巴块。

    “你怎么就过来了，枫璨不管了？”他含笑着问道。

    蓝婉玉用力地吸了吸鼻子里的水气，之前哭得太厉害，现在的气息都还是抽的。

    “我没有不管，我把他一个星期的奶都挤到袋子里封存好冰冻着，等他要喝的时候就取出来！”

    他呵笑，“这方法也行吗？”

    问罢，他看她的眼神忽然黯淡下去，随之便有一些晶莹的光芒将他的黑亮的眸子称得犹如宝石一般晶莹有光泽。

    这可是她第一次看到他哭，不知道是该笑还是该跟着他一起难过。

    “对不起，我知道我任性，可是我真不想再在那边傻傻地等你的消息，我是你的妻子，你不见了，我是有义务来找你的，现在看到你没事，我……我……我的好高兴，我……我还以为我找到了伊兰特之后还要再苦苦寻你好久好久，我甚至都做好了客死异乡的打算……呜呜……”

    随着她这一番话落，之前好不容易才收拾好的心情再一次崩塌了，顾慕寒怜惜地为她拭泪，覆下俊颜，吻着那些滚，烫却甜蜜的泪珠儿。

    “傻瓜，我怎么可能会让自己有事，我还要跟你过一辈子，还要和你一起好好的守护我们的孩子，这是我答应过你的承诺，我从未曾忘记！”他的唇贴着她得稀里哗啦的眼角，轻言细语道。

    “我还想，永远都这么抱着你，什么事都不做，什么烦恼都不想，就这么抱着你……”

    “我也是……”蓝婉玉破涕为笑，双手攀上他的脖颈，微微侧过脸，吻了吻他菲薄性，感的唇。

    他身心一怔，垂下眼睛诧异地看着她，映有她娇羞美颜的瞳眸下滑落了一抹魅惑。

    “女人，这可是算得上我到帕拉比之后收到的最好的礼物了。”

    他说着，大手已经飞快地探入到她的衬衫之下，滚，烫的掌心如游蛇一般覆上了她的高，耸，同时，薄唇里溢出了一声舒服的低，吟。

    “老婆，你可让我想死了……”

    他忘情的呼喊，再加上大手上的狂肆揉捏，让蓝婉玉脸上的红云更是被火映烧，她抗拒地扭，动着身子。

    “不要，爱德华应该会进来，你别……”

    “他不会！”他闷哼了一声，顾不得她身上的污脏，用唇舌扫荡着她“粗砺”的颈项。

    蓝婉玉被他撩拔得身体一阵酥软，同时也感觉到坐着的地方，有异物顶住了自己，脸颊上，顿时如火烧一般。

    “你怎么知道？”她用仅存的一丝理智问道，那此刻的语气，却像了那撩人心魄的九尾狐，化成媚丝缠绕上他的心。

    “因为他是男人，他懂的……”他说罢，唇角勾起一抹邪魅，迅猛地一下吻住了她娇嫩的唇瓣，将她即将从嘴角溢出的一声嘤咛吞没了……

    营帐内，顿是春，色无边，激，情荡漾起来。

    本書源自看書網