
    蓝婉玉发现自己定力还真的很差，一个电话过去，就这么被他撩拔了两句，一整晚，魂都是被吊着的。

    一夜辗转反侧，没有顾慕寒在身边，又异常地想念他，最后还是拿着手机玩到快天亮时才睡着。

    她是被一阵电话铃声吵醒的，迷迷糊糊的接听后才知道，对方是蒋雨茜。

    “我有事找你谈，出来聊一下！”

    那命令又尖酸的语气让蓝婉玉下意识地皱眉，她们之间有什么可聊的？

    或许是看出了她的犹豫，蒋雨茜补充道，“出来说一下念姐的事。”

    蓝婉玉眸光一转，她指的可是顾西念婚姻危机的事？不过也没什么好奇怪的，她们俩情同姐妹，蒋雨茜知道很正常。

    “我真没想到你会这么热心！”蓝婉玉淡淡地嘲讽道。

    蒋雨茜好像没听见她说话一样，不耐烦地又道，“念姐是我亲姐，我当然会帮她，你要不要出来，我只有早上的时间，过了中午我就要飞泰国了。”

    蓝婉玉想了想，“在哪？”

    蒋雨茜很快报出地址，是离顾家不远的一处商圈的咖啡厅，蓝婉玉琢磨着，蒋雨茜一个公众人物，选择这样大庭广众的地方见面应该不会乱来，也就答应了见面。

    她赶到时，蒋雨茜一身黑色洋装坐在临窗的位置，风情万种的波浪卷发在发梢处弯出妩媚的弧度，大批的影迷堵在大门口，争先恐后地拿着手机拍照，经纪人和餐厅的工作人员都在大门口维持着秩序。

    看到这样的场面，蓝婉玉有些后悔，可想到顾西念现在的状况，或许蒋雨茜找她，确实能提供一些有用的东西呢？

    蒋雨茜的经纪人艾米看见她，挤出人群朝她走了过来。

    “顾太太，我是雨茜姐的经纪人，她让我在这接你带你进去，请跟我来吧。”

    蓝婉玉点点头，后怕地瞟了一眼被围的水泄不通的餐厅大门，紧忙跟在艾米身后从餐厅员工通道走了进去。

    蒋雨茜在公众面前的样子她还是第一次见，化好妆，选好衫，以最佳姿态偶尔出现在公众场合给广大影迷发福利，尤其那些宅男们，见着她能不跟打了鸡血一样吗？

    但也不可否认，她的确很漂亮，修身的衣裙衬托着她的高挑和丰盈，卷发落在肩头更显出她的高贵，虽然戴着一副黑色的大框墨镜，掩去了她迷人的美眸，但那张细致凝白的瓜子脸，带着性，感弧度的翘唇就已经够让那些把她当成女神的影迷们拿来肖想好一段时间了。

    蒋雨茜看到了她，唇角勾起一抹冷笑，“过来啊，站在那里做什么？”

    蓝婉玉不想成为别人手中的影像，站在一处转角对着她说道，“要么你就过来，我不想被人当笑……我不习惯面对镜头。”

    “你就这点出息？”蒋雨茜嘲笑一声，侧目看着餐厅门口的影迷，朝他们娇俏地摆了摆手，起身朝蓝婉玉的方向走了过来。

    大门口，立马就听到有宅男大声高喊，“我爱你，蒋雨茜！”

    “别走，别走！”

    俩人进了一间包厢，将餐厅外所有的嘈杂都遮挡了去。

    蒋雨茜走向了一张红色的软椅沙发，流动的眸光里有着不易察觉的嫉妒。

    一段时间不见，蓝婉玉的肚子是遮不住了，但也没见有人怀孕可以像她那样，除了肚子大些，整个人还是匀称苗条的，尤其是那张小脸，或许是有爱情滋润又或许是怀孕的缘故，更加的水灵粉嫩，素颜都可以这么美，让她们这些需要用厚厚的粉底来遮瑕的女人情何以堪？

    蒋雨茜承认，如果没有蓝婉玉的存在，她会是顾慕寒眼中最美的女人，也会是最幸福的女人，可是，偏偏自己的一切都被她占去了。

    “难得更我同框，你就不想去享受一下成为别人关注和焦点的感觉吗？”蒋雨茜冷嘲热讽道。

    蓝婉玉自个倒了杯桌上的水喝下，才回答道，“没兴趣！你不是说要赶时间吗，有什么话就尽管说吧。”

    不是为了大姐她是不会来的，所以即便蒋雨茜现在跟她站在一个阵线上，她也还得防着点，毕竟俩人曾经撕破脸过。

    “说当然是要说的，不然你以为我请你来真的是喝茶吗？”蒋雨茜回身好笑地看着她，坐在沙发里，嘲讽道，“看来你这段时间活得挺滋润，为了让寒哥避开我都把他带到法国去了，你就这点出息，可你有没有想过，我跟念姐还有顾家的关系，要是想找机会跟寒哥见面简直轻而易举，难道你还能把他藏起来不成？”

    蓝婉玉将水杯放下，半眯着眼看着那张高傲的脸孔，从进到这里开始，蒋雨茜就没有停止过攻击她，而所谓找她商量念姐的事是一个字都不提！

    “如果这就是你今天叫我出来的目的，很抱歉，我没空跟你聊这些！”

    蓝婉玉说罢转身就要走，有些气愤，当然更多的是气自己轻易就上了当。

    蒋雨茜不屑的声音从她身后扬起，“没空还是怕我把外面的人叫进来？”

    说着，“啪”地一声，把手里的报纸扔到了面前的桌子上。

    “蓝小姐，你可真够厚颜无耻的，名声都臭成这样了还想赖在寒哥身边不走，你是不是生来就没长脸啊？”

    蓝婉玉“腾”地一下转回身，一双莹润的眸子凌厉地迎上她美艳的眼睛，警告道，“你嘴巴放干净点，我和慕寒怎么过是我们自己的事，你少在旁边煽风点火，外面不都是你的影迷吗，你少做一点没教养的事。”

    “哈哈”蒋雨茜发出了一串嘲讽的笑声，那张美丽的脸庞顿时变得更加冰冷。

    她也站起身来，走到蓝婉玉面前，鄙夷地看着她。

    “蓝婉玉，你有资格在我面前提教养两个字？我倒是想问问，你的教养在哪里？走出这么不要脸的事还敢会顾家，你就应该在法国的时候就跳了莱茵河来证明自己的清白……哦，我明白了，你到现在还活着，就是要证明你不清白了是吧！”

    “你……”

    蓝婉玉被她的话搞得一头雾水，什么不要脸，她做过什么不要脸的事情吗？如果真的有，那就是从她手中抢走了顾慕寒吧，而这恰恰是她最不后悔的事情。

    降雨量看着她紧蹙的黛眉，故作惊讶道，“还在装不明白啊？演戏是不是，可你有没有想过，你在一个拿过影后的人面前演戏是不是太不知道天高地厚了，你这演技也太生硬了吧，东施效颦！”

    蓝婉玉的小手陡然收紧成粉拳，刚刚还不停地提醒自己不要着了蒋雨茜的道，可现在她的话，无疑极其了她心底就深处的怒火。

    做戏，她根本就不屑！

    随后，两瓣粉唇微微扬起，划出一个完美的弧度，反击道，“蒋雨茜，慕寒现在死都不想和你在一起知道为什么吗？就是因为你是影后呗，你太做戏，真真假假把别人搞得都分不清楚哪个才是真的你，真要娶了你，慕寒不人格分，裂也会被你逼成神经病，你拿影后很了不起吗，那你就抱着你影后的奖杯过一辈子呗！”

    “你……”

    蒋雨茜的脸色倏忽一变，刚刚的得意全然被愤怒取代，蓝婉玉的话，无疑是戳到了她的痛处。

    她要是追求名利和星光，会这般寻死觅活地想跟顾慕寒合好吗？没错，一开始她是想走自己的路，可谁也不会知道她在这条路上曾经跌得多惨，而一切华丽卸掉之后，她才知道自己最渴望的，是一份真挚的感情。

    她也懂得，所有说喜欢她的那些追求者，不是喜欢她的角色就是喜欢她的身体，因为所有人都会认为她一个戏子不会有真心，谁又会拿自己的真心来跟她朝夕相对？所以她想要的，还是顾慕寒……

    “好，蓝婉玉你嘴巴利索是吧，可那又怎么样，一个全世界都知道的顾家少奶奶被一群流氓染指了，你还在我面前端什么冰清玉洁的架子，弄不好，你肚子里的是个野种也说不定呢！”

    一句话，宛如一颗重磅炸弹，瞬间在包厢里炸开了，似乎要把蓝婉玉的理智炸得粉碎，顷刻间，偌大的房间里，一点声响都没有。

    蓝婉玉这一刻，突然感觉到自己的心失去了跳动的能力。

    似乎过了一个世纪那么久，她才缓缓地回过神来，一双犹如被雨露冲刷过的翦水瞳眸夹着震怒直直地对上蒋雨茜那双幸灾乐祸的眼睛，一行贝齿咬上粉嫩的唇瓣，冷冷道，“蒋雨茜，你说什么？”

    “我说什么？”蒋雨茜冷笑，纤纤玉指抓过桌上的一叠报纸，狠狠地丢到了蓝婉玉的脸上。

    “我说什么你不清楚吗，要不你自己看啊可能，权当再重温一遍。”

    蓝婉玉忽略掉了报纸甩在脸上的痛，一把抓住了落到胸口的报纸，用力打开。

    白纸黑纸，清楚得很！

    这就是昨天晚上顾家人看到的那份报纸吧，难怪公公看了会心脏病发作，难怪婆婆会立刻变了脸，也难怪慕寒气成那样，把报纸都撕了，原来是不想让她看见这些污言秽语。

    什么叫做她被绑架的时候遭人侵犯？

    这根本不是事实，可是这会，她脑子里出现的，就是那间熄了灯的屋子，那个整张脸都被银环穿孔的狰狞的鬼佬脸，还有被他撕破的衣服，甚至浓重的烟草味道，阴冷暴虐的笑声，轮番交织，如同黄昏后的海浪，一波又一波地涌向她，直至将她的思维理智全部淹没！

    虽然她知道，自己是清白的，关键时刻那个叫小建的人及时打电话让恶劣的事态中止了，可是谁信呢？

    本部小说来自看书罔