
    顾慕寒低沉一笑，把她压在舒适的大床上，饶有兴趣的问道，“如果你嫁的人不是我，你还会有这么强烈的自卑心吗？”

    蓝婉玉怔怔地看着他，美丽的大眼睛里写满了纠结，难道她时刻表现得都很明显吗？

    他黑眸一转，轻轻吻了她一下，接着认真道，“怎么样才能让你恢复自信，就像我们当初认识的那样？”

    “你真觉得现在的我跟原来不一样了？”她狠狠地咽下口水，担忧地问道。

    顾慕寒并没有回答她，而是深深地看着她，接着说道，“我们其实都是平等的，要我说多少次我爱你，你才能相信我爱你只是单纯的爱你，不是要考虑你外在的一切！如果你觉得，只有我和你都停留在一个层次才能让自己自信，我可以把公司股份卖给可靠的人，和你过简单的生活。”

    这句话，说得蓝婉玉哭笑不得，她从未说过优渥的生活条件是导致她自卑的原因，她只是觉得各方面配不上这个男人，他越优秀就反称出她越平庸。

    她黛眉一蹙，咬咬嘴唇，然后很是认真的抬起头看着他，说道，“我不是在乎钱外，我在乎的是你，我只是怕我做得还不够，怕让你左右为难，这一辈子很长很长，我自卑自己无法改变，失去新鲜感，你还会爱我吗？”

    “新鲜感？我和你在一起就为了这点新鲜感？”顾慕寒戏谑地问道，这女人的脑袋里到底装的些什么东西？

    要新鲜感，他就不会结婚，只有每天过得不一样那才有新鲜感，以他的实力和钱财，他每天换女人都可以换到八十岁，她措辞实在不妥！

    蓝婉玉伸手摸了摸他的脸，轻声说，“可能我是被现在网络上流传的各式爱情负面格言所影响，可我又觉得他们说的很有道理，所以我才会胡思乱想。还有啊，你没事长得那么帅做什么，你不知道你这张脸走到哪里都会是引人注意的主角，可比我漂亮的女人又太多太多，我怕自己会因为偶尔一个疏忽就失去了你，我怕我和枫璨被你抛弃！”

    顾慕寒隐忍着自己想笑出声的冲动，手指摩挲着她粉颈，反问道，“那你就没有认真回忆过跟你在一起，做什么都是我主动？我不是跟你在算谁该更体贴，我说的是，其实我可能比你爱我更爱你！”

    他真应该一用力掐死她，她还真是会想，他们在法国，在帕拉比经历了那么多，早应该知道他们的命运已经牢牢系在了一起，现在不是说谁配不上谁的事，是相互依存，相互供养，少了另外一个，自己都不可能独活。

    蓝婉玉高兴地笑了起来，但又怕是自己听错，追问道，“你刚刚说，再说一遍！”

    顾慕寒双眉一挑，扳过她的脸，看入她那秋水一般莹润有情的眸底，深情地扬声道，“我说我们这辈子，除非死别，绝不生离！”

    蓝婉玉一下子怔住，傻傻地看着他，一时间都没有反应过来。

    他的情话总是说得那般诗意，就像是如织的春雨滴落在心头，甜甜的沁润着她的心房。

    “就像人活在这个世界上一样，并不是只要一口气就好，他还需要五魂七魄，靠气靠血靠灵魂才能与其他的生物有区别，外在的条件可能是我赖以呼吸的空气，我抛不开也不能抛开，但是遇到你，就是我的灵魂我的气血，你若没有这些东西，人就跟行尸走肉没有区别，所以你的存在并不需要拼命变成氧气，而是要坐好自己，守护你的纯净，让我的灵魂永远不用担心有离开身体的那一天！”

    蓝婉玉的眼中全是泪，心就像是被什么狠狠地砸中，原来她一直困惑不能成为他需要的那个人，就用这么浅显的例子就能让她恍然大悟！

    是啊，大自然的规律决定人从出生的时候就决定他必须依靠氧气来生活，可是除了这口气，人一生为之追求的就是灵魂的活法，有些人喜欢游山玩水，是让心灵去旅行，有些喜欢灯红酒绿，美人如烟，那是为了让灵魂得到释放，他的灵魂便是寻找一个家，家里有她就足够了。

    “所以，你要相信我，只要你乖乖的在我身边，好好爱我，剩下的，都可以迎刃而解。”顾慕寒眉宇间的自信让她看见了他驾驭这个世界的能力，他唯一不敢放一百二十个心对待的就是她这么一个喜欢胡思乱想的老婆，他知道她不够自信，所以对她总是百般的好，若要论自卑，其实两个人都差不多！

    下一刻，她狠狠地抱住了他，流着眼泪笑道，“我知道了，我以后再也不说这种丧气话，我相信你，无条件的选择相信你，只要和你在一起，我什么都不怕！”

    他满含眷恋深情的微笑噙在嘴边，大手细致而温柔地为她拭去横流的泪珠儿。

    “赖哭鬼，小气泡，都是做妈的人了，到现在还不见长大！”

    她用力地吸了吸鼻子，没好气地鼓他一眼，“我不管，反正我什么样你都得忍受着，爱上我，你这辈子都完了！”

    他深眉一蹙，叹气道，“可我不喜欢你哭，我会心疼！”

    蓝婉玉闻言，含着泪光笑起来，不多时，那闪亮的泪花已经找不到了踪迹。

    片刻之后，他别有心思的看着躺在自己身下的小女人，暧昧的说，“这才乖，奖励一下！”

    说着，大手开始不安分地探上她的身体。

    炙热的气息让蓝婉玉的眼睛睁得更大了，几近哀嚎出声。

    “不要，还没洗澡呢！”

    他朗声笑起来，“这又不是帕拉比，给你说得洗澡还成什么难事了一样。”

    他说罢，低头封住了她的反抗，温柔的唇把抗，议变成了甜蜜。

    蓝婉玉使劲地挣扎才得以摆脱他的索取，大眼睛怨怼地看着他，充满了委屈。

    “那你就让我去洗啊，难不成你还想用舌头把我舔干净了？”

    他闻言又是一阵止不住的大笑，桀齿，“这个主意不错！”

    “去死……”

    他揪了一下她的小鼻子，“那就一起去爽死好了！”说罢，一把将她抱起，朝着浴室走去。

    二人身上的衣物很快被他褪去，放置在浴缸里漂浮的玫瑰花瓣已经将整个浴室的空气都变得芳香甜腻起来，使得二人都不有不同程度的迷醉。

    盯着他那张异常严肃又充满惑人魅力的俊颜，蓝婉玉脸颊上的酡红或许正代表了潜意识中的想法，不一样的环境给人不同的联想，装修奢华色调暧昧的大圆水池浴缸完全不同于家中俩人同处于此的浴缸。

    他将她放下时，眸光凝着她在水雾弥漫中显得更加莹润水灵的五官，脸上更是一片娇羞之色，在这种水气蒸腾花香四溢的环境中，让她的身体更加的具有诱，惑力，他深谙的眸子里也露出了一阵炙热的光芒。

    她或许永远不会理解，他此刻的感觉就像是练功走火入魔一般，身体里不断地有热流涌动着，就像是谁在将自己的内力强行的灌注到自己的身体里面一样，浑身难受。

    不再等待，一双长腿也随之跨入到浴池里，大手将她的娇软的身躯一把揽入怀中，急迫的动作让她的小脸都撞到了他的胸口，可他压根没有打算停下的意思，像一直雄浑的雄狮对着异性展开了强烈的进攻，拖着她紧贴在自己的身前的小脑袋，低下头，狠狠地吻住了她的唇。

    他的索取来得很粗，暴，让蓝婉玉有着小半会的不适应，想着用手推开他，这浴室里本来就空气稀少，再加上他不管不顾的把她的氧气夺去，没一会，她玉白的身体开始泛红，透着如水蜜桃一般娇嫩欲滴的诱，惑……

    “老婆，半个月了，我实在忍不了了，如果一会弄疼你，还请你多见谅……”

    像是知道她的不适，他含着她的唇角从空隙中溢出话来，顿时让她放弃了挣扎。

    是啊，都半个月了，半个月，他们都没吃到“肉”了……

    思及此，她双手攀附上他的脖颈，紧紧地抱着他，热烈的回应着他的索取……

    …………………………

    夜色，如梦似画。

    蓝婉玉躺在顾慕寒怀中，虽然已经很累了，但还是睡不着，看着他带着满足的笑靥沉睡着，俊朗的五官，比男模还标致的身材，傲视一切的霸气，优雅邪魅的气质。

    能跟这样的男人相爱，真的是太幸福了。

    “又在傻笑……是不是在表扬老公刚刚没有让你失望啊？”他不知何时就睁开眼睛看着她，打趣道。

    蓝婉玉没好气地瞪他一眼，“无聊！”

    他抓起她的小手放在唇边，问道，“告诉我，之前在生日宴上，你许了个什么愿？”

    “不能说，许愿这种东西说出来就不灵验了。”她很认真地反驳他。

    “会吗？如果你说了，也许明天就会实现了呢！”他邪笑着追问道。

    蓝婉玉怔了一下，他说得对，她许的愿跟他也离不开关系，别说是明天，其实现在都在进行着。

    她心虚地笑笑，把小嘴闭得更紧了，这么俗气的心愿他一猜就中，万一她承认了，还不得被他笑话死啊？

    可她慢慢又从他那张坏笑的脸上看出了一丝不对劲，沉默就是默认了吧，呃，她得想想。

    须臾，她抬起头，落在他脸上的眸光毫不客气，“其实，我许的愿是希望你以后都能听我的话！”

    “哦，这个愿望还真够大胆的！”顾慕寒性，感的声音就跟窗外夜色一样撩人，也一样透着一种不安全的因素。

    蓝婉玉尴尬一笑，“哎呀，所以说心愿不能说出来的嘛，你说明天就实现，那会成真的吗？”

    “当然可以……”他的长指宠溺的勾上她的鼻尖，“因为你有这样的本事了，叫我往东我绝对不敢往西！”

    “呵！男人说话果然比唱歌还好听！”

    顾慕寒挑眉，不相信她会反驳自己。

    “蓝婉玉，在这件事上如果你敢质疑我，我可真生气了！”他故作严肃地瞪她一眼。

    蓝婉玉掩唇一笑，不去跟他争辩，有些东西啊，说破了嘴皮子也不见得能论一个理来，人生这辈子还很长，现在就说一直会听她的话未免太早。

    “好了好了，夜深了，赶紧睡吧！”她伸手抱住他的脖颈，像棉花糖一样将绵软的身体贴上他健硕的胸膛，在他长臂环勾形成的臂弯中，幸福地阖上了长睫……

    看書網小说首发本書