
    蓝婉玉接下来的时间里还真没什么空去管婚礼筹备的事，因为中国人最传统最盛大的节日——春节，来临了！

    做为顾家新一代的女主人，她是第一次学习和应酬春节对于像顾家这种身份的家庭必须学会的事，以前过春节，那就是家里大鱼大肉，出门就是各种逛街唱k，现在不一样了，她要做的是顾家的形象，应酬的是顾家的大气！

    每天像打仗一样忙近忙出，迎来送往，初一到十五，好像还没怎么好好过一下这春节就忙完了。

    这天下午，她在卧室里，对着镜子照着自己腰上的小赘肉，还能佩服自己每天睡不够累得要命居然还长肉！

    哦，那一定是顾慕寒做的红烧肉太好吃的缘故！

    这一幕，正巧被推门进来的顾慕寒看见了。

    蓝婉玉脸上一囧，如果说他脸上带着笑奚落她两句她还觉得没什么，但他明明看见了，可脸上却是平静无波的表情，太过严肃反而让她有种想找个地洞钻进去的冲动。

    她红着脸在原地站了半晌，看着那人从床头柜上拿了自己的东西又一声不吭地走了出去。

    走了出去！！！

    蓝婉玉无语地张大嘴巴，指着那个把自己当透明空气的男人背影，哭笑不得！

    这男人，什么鬼意思啊？

    晚上吃饭的时候，为了这件被无视的事，蓝婉玉全程黑脸，顾慕寒坐在她对面的位置上，有一口没一口，更多的时间是陪着外甥儿子互动，等到覃月如带着家麟和枫璨上楼去玩后，才正视着她。

    “妈问我，你是不是累了，为什么吃饭的时候没表情？”

    蓝婉玉在心里冷哼，在脸上冷笑，“你妈什么时候问了你我不知道？”

    他们几个全都坐在餐桌上，她怎么没听见婆婆问话。

    “我和我妈不用说太多，一个眼神就够了！”顾慕寒继续淡淡道。

    今天活像是要把蓝婉玉往死里逼啊！

    果然，她一听到这种话，直接将手里的银勺丢下，负气起身。

    “上哪？”他挑高眉眼看着她问道。

    “回娘家！”她清冷出声，“从初三到现在十几天我没再回去过，现在年也过完了，我要回去透透气！”

    “带枫璨吗？”

    蓝婉玉顿住脚，咬牙切齿一阵后，“带！”

    ………………

    两天后，是个明媚的晴天。

    蓝婉玉抱着枫璨在阳台上晒太阳，小家伙被暖洋洋的阳光照得昏昏欲睡，对面楼层人家阳台上的迎春花开得鲜艳繁多，正黄色映衬着红灯笼，年味的余韵似乎还没有散去。

    都两天了，顾慕寒那夜把她送回来之后就没有再出现，虽说这几天景凨也是刚上班工作重，但也不至于连回来看看老婆儿子的时间都没有吧！

    这到底是她在跟他生闷气还是他在整她啊？

    难道还看不出自个老婆是带着对他的“意见”回娘家的吗？

    不知去忙了什么回来的杨玉玲走到阳台上，将发呆的女儿拍醒，把宝贝外孙抱了过去。

    “带着个孩子也能发呆，你不怕手一滑孩子掉地上啊？”碍于枫璨睡着，杨玉玲的数落声小了很多。

    儿子被抱走，蓝婉玉百无聊赖，只能回到沙发里，啃起进口坚果打发时间。

    杨玉玲处理好枫璨的事也来到了客厅，抓了一把瓜子，按下电视遥控器。

    换了两个台，屏幕上就出现了一位穿着蓝色舞台西服装的男司仪，拿着话筒站在室外草坪的一个台子上，浑厚的声音通过话筒经过镜头传进了每一位观看电视节目的民众耳朵里。

    “今天这样的大喜日子是值得我们庆贺的，感谢所有关心和爱护这一对新人的亲朋好友们，接下来就让我们来见证这对新人的结合！”

    杨玉玲听罢呵呵一笑，“现在这电视相亲节目都搞到结婚这层面了，挺有意思！”

    蓝婉玉这才抬起脸来，瞟了一眼屏幕里无人机拍摄出的婚礼场地，硕大繁复的玫瑰花簇拥在一起，做成各式花台，廊柱，还给了通往主婚台的廊道一个特写，三四米宽的通道上铺满了白色粉色的玫瑰花瓣，漂亮的犹如童话一般，让人根本舍不得随意踩上一脚。

    是哪位幸福的女人能收到这万千瞩目，踏上着象征着永恒的花廊？

    蓝婉玉在内心长叹，她的婚礼，都快被顾慕寒给忘得一干二净了……

    “妈，换台吧，你看这个干什么，你女儿到现在还没正式嫁人呢，看着不添堵吗？”她急忙催促母亲，免得看多了更伤心！

    杨玉玲倒是很无所谓的样子，呵呵笑，“婚礼只是个形式，只要嫁对了人，举不举行婚礼有什么关系，说白了，婚礼就是欠人情和还人情，你说顾家的朋友亲戚还好，我们家的呢，人家都怕你打电话叫人，那礼金都不知道该怎么打呢！”

    蓝婉玉想到上次林美结婚用她来赚钱的事，又跟吃了苍蝇一样难受，冷声道，“我要是举办婚礼就不要他们打礼金！”

    还没等杨玉玲说话，屏幕上的司仪又兴奋异常地开口了——

    “想必大家已经等不及要见到我们的新郎新娘了，那么就首先有情我们的新郎顾慕寒先生登场……”

    “什么！”

    蓝婉玉下意识地惊呼，震惊地从沙发上跳了起来，放在腿上的坚果“唰啦啦”地掉得一地都是，而旁边，杨玉玲脸上露出迷之微笑。

    随着雷鸣般的掌声响起，爬满红色玫瑰花的特闷轻轻被推开，顾慕寒捧着一大束娇艳欲滴的花朵走了出来，引起了在场所有人的注视，他们鼓掌着，看着这个满脸幸福笑容的新郎。

    蓝婉玉的眼睛，直勾勾地盯着屏幕里那一抹高颀熟悉的身影，他俊逸的脸庞在阳光抚照下显得格外深邃且光华无限，一身熨烫服帖的白色燕尾服穿在身上，将他健硕完美的身材包裹，风拂过，吹起燕尾在风中飘荡，俊美无俦，不知闪瞎了多少迷妹子的眼睛！

    蓝婉玉的脑子里还是一片空白，完全不敢相信眼睛看到的一切是真的，幸亏她家是没有那种老式影碟机，不然还要认为那是放的录像带呢，不带这么玩的好不好！

    她扭头看了一眼淡然自若的母亲，皮笑肉不笑的问道，“莫非你是知道的？”

    杨玉玲最终是没绷住，看向蓝婉玉的时候已经笑得面若灿花，“是慕寒拜托我保密的，但我也不知道他今天要做这件事啊，哈哈哈……”

    母亲说话的时候身体是缩着的，怕蓝婉玉突然发狂冲上来那样子，但笑声却很魔性，老人家很少这么开怀大笑，蓝婉玉听得整张脸都黑了，不是说嫁女都是哭吗，妈妈怎么能笑得这么开心？

    “大家一定和我一样都很想见到新娘子，其实……我也已经有两天没有见到她了！”顾慕寒这会功夫已经到了主婚台上，露出无奈的表情，眉眼之间透着一层浅浅的思念，看得蓝婉玉内心一震。

    司仪立刻走到他身边，互动一般的询问起来，“那么请问顾先生，顾太太为何两天没和你见面吗，你们这是……”

    “夫妻情趣！在这里我不说太多的客套话，我只是想在这里感谢我的父母，他们把我养育成，人，我还要感谢我妻子的爸妈，谢谢你们养出这么好一个女儿，我答应你们一定会好好照顾她一辈子，还有，我最要感谢的，就是我老婆，也不知道她现在会不会就坐在电视机前面，看到我在这里向她道歉和表白之后她会不会过来？！”

    “哦，看来我们顾先生已经不能再等待了，那么就让我们用最最热烈的掌声欢迎我们漂亮的新娘出场吧！”

    司仪用着能感染全场人激，情的声音绘声绘色的吆喝着，随着他指向远方的手势，坐在台下的观礼宾客们纷纷转过头去，期待着从铁门里走出来的人。

    但是随着花门缓缓打开，现场发出了一阵叹息，铁门之后，哪里有新娘子啊？

    蓝婉玉恍恍惚惚地也被主持人的情绪带动着，差点就要以为那铁门后面会出现那么一个人来，而忘了自己还站在离他千百米之外的家中。

    “哦，实在是太让人遗憾了，新娘子我们的顾太太居然不在现场，我们来问问顾先生的心情！”司仪扶额叹息，接着把话筒递到了顾慕寒面前。

    男人勾唇一笑，大大方方道，“其实她不知情，这是我给她准备的惊喜！”

    说到这，顾慕寒直勾勾的眼睛盯着镜头，深情款款道，“老婆，你能原谅我吗，虽然我不能给你一个海岛式浪漫婚礼，但我想对着全世界宣布，你是我的宝贝我的妻，我会爱护你一生一世，生生世世！”

    “哇哦，顾先生这一番真情表白真是让人内心动容，恐怕现在电视机前会有很多女士会为了顾先生打抱不平吧，那么顾太太你在哪里？是不是该快点出现，免得顾先生这样的好丈夫被人拐跑咯！”

    司仪的话音刚落，观礼席上就有许多穿着华服的女士激动地冲到了主婚台下，对着顾慕寒大喊道——

    “我们爱你！”

    “我可以嫁给你，马上就行！”

    “她不来就是不来了，顾总，我对你痴心一片，你给我一次机会啊！”

    这叫喊声还能从屏幕里依稀传出，可见这些女子为了争抢着最后的一次机会多么的卖命！

    这时，顾慕寒长手一伸将的司仪话筒抢了过来，镜头一晃又照见他俊逸绝伦却充满坏笑的脸上。

    “老婆，你看到这架势没，老公我对着电视表白了一番，我也不知道会闹出怎么样的后果，如果你不早点过来，我可能就……”

    镜头一晃，顾慕寒的声音顿时断了，摇摆的屏幕里，只捕捉到一些疯狂女士冲上主婚台的背影，现场立马乱成了一锅粥，就连电视台都不能再播放现场的画面，改为介绍起景凨的历史和婚礼现场的一些细节布置。

    搞这么大！

    蓝婉玉心中，之前还有的一点点惊喜和激动现在也被顾慕寒这一手搞得兴致全无，他明明知道她最不喜欢的就是在大庭广众下秀恩爱，现在是要闹怎样，帮她治病吗？

    “你干嘛还站在这里，没看见你老公快要被人抢走了，你也不管？”杨玉玲见着女儿居然一点冲出家门的冲动都没有，忙在旁煽风点火，生怕她关键时刻掉链子！

    蓝婉玉回过头去看着母亲，绝美的小脸上一阵青一阵红，也不知道内心世界是如何之纠结反复，但那双大长腿，就跟活活被钉子钉在了原地，动弹不得，但又全身发虚！

    她哭笑不得地发出哀嚎，“哎哟妈，他没事搞什么电视告白嘛，分明就是不想我过去，他明明知道……”

    “知道你害臊，可现在是有人要抢你老公你也不管啊？”杨玉玲就没见过这么没出息的女儿。

    蓝婉玉摇头，急得不知道该怎么办的时候，远处传来一阵敲门声，声音很急很响频率很快。

    “我去开门！”杨玉玲腾起身子就要过去。

    刚到门边，蓝婉玉也冲了上来，就着猫眼看了一眼，是苏美和伍燕妮。

    她急忙将门打开，还来不及说话，苏美已经叫喳喳起来，“我的天呐，你居然连衣服都没换啊？你老公只给你一个小时的时间哎，我说他怎么把快递寄我家去了，原来里面那么漂亮的婚纱是给你准备的啊，快点快点，快点去换衣服，我们没时间了！”

    伍燕妮推着蓝婉玉往房间走，两个刚到的女人脸上都是止不住的盈盈笑意，仿佛这场秀在她们看来是甜腻动人的，赤果果的发狗粮啊！

    两个女人三下五除二就帮蓝婉玉把婚纱给换好了，看着镜子里的自己，活脱脱就是一个娇媚动人，引人怜爱的美少妇，可总觉得哪里不对劲儿？！

    时间掐得刚刚好，苏美帮她往包包里塞了一些必需品之后，楼下就有车喇叭声响起。

    伍燕妮冲到窗户边对着下面喊话，马上就来！

    说罢连忙提起婚纱长长的裙尾，推着还一头雾水的蓝婉玉下了楼。

    楼下，法拉利，兰博基尼和各种名贵跑车组成的车队绵延数公里，让人咋舌，看到电视节目的民众看来不在少数啊，小区内外人山人海的，喊声震天，让蓝婉玉都怀疑是不是全黎市的人都在今天赶了过来。

    “这……这就走了？”蓝婉玉吞吞口水，结婚当天，不是该由新郎来抱她上车的吗？

    伍燕妮清雅一笑，“化妆师在车里等着，我们时间不多，只能一边赶过去一边化妆了！”

    解释完毕，苏美上来一把将蓝婉玉塞进了车里，头车徐徐开出小区，车外的民众也不知是自发还是请来的临时演员，齐声高喊，声音嘹亮而整齐。

    “恭祝顾先生和顾太太新婚快乐，恩爱百年！”

    这阵仗，无疑是让人羡慕嫉妒恨，而记者的胶卷也是换了一个又一个。

    正如伍燕妮所言，车上化妆师和美发师一应俱全，很快就帮她把最美的新娘妆画好了。蓝婉玉一路上像个木偶一般被她们摆弄着，连怎么到的酒店，这酒店叫什么都没有搞清楚。

    头车直直开到了酒店花园的草坪上才停下来，隔着茶色的车窗玻璃，能看到外头无数的闪光灯在闪烁，记者和围观的群众几乎要把车子都挤碎了。

    车子停下没一会，就有酒店的保安人员突破重重包围来到人群最前面，看他们一个个衣衫不整帽子歪歪，想必能到这里维持秩序也花了不少力气啊！

    倾巢出动的保安人员都不够抵抗如钱塘江潮一般凶猛的民众，得加上地方部队的维持才勉强把车子到红地毯这条路给腾了出来。

    有人来敲门，说现在可以让新娘子下车过去，苏美第一个冲下车，为蓝婉玉拉开车门，吵闹喧天的叫喊声立刻灌入车厢内部，蓝婉玉都快要被顾慕寒气哭了，这样劳民伤财，他图什么呀？

    穿着水晶鞋的左脚踏上绿油油的草地，浓郁的花香便萦绕在鼻尖，悠扬悦耳的婚礼进行曲也在同时响起。

    那琴声就像是施了魔法一般，立刻让周围躁动的人群安静了下来，众人纷纷侧目，发现原来这么抒情悠扬的钢琴声来自某人亲自弹奏，他修长的指尖如跳动的精灵，让人感受着爱情的美丽，他宛如白马王子一般，温文尔雅地坐在钢琴前面，专注的弹奏着。

    一曲作罢，顾慕寒站起身来，司仪接到他的眼神示意，立刻拿着话筒在现场呼唤着宾客们入座，用吊人胃口的悬念吸引着电视机前等待后文的观众……

    “啪嗒！”

    是铁门被推开的声音。

    映入眼帘的是一片白色，蓝婉玉脸上挂着灿烂的笑容，绝艳的小脸上还有羞涩模样，她挽着早已经在现场等待的父亲的手，一步一步地向着前方主婚台上那位鲜衣怒马的男人走去！

    长长的婚纱拖在地上，他们身前有两个小相傧，拿着篮子里的玫瑰花瓣不停地向蓝婉玉的身上撒去，当他们终于走到顾慕寒的面前，蓝佳杰满含欣慰热泪地将女儿的手交给了顾慕寒之后，这一瞬间好像就这样凝固了！

    “爸，我一定会照顾好小玉的，请您放心！”

    顾慕寒将蓝婉玉的手握在手心，宛如对待世间的珍宝一般。

    蓝佳杰点点头，欣慰地感叹一声，退到了一旁。

    顾慕寒回眸，看着七魂只回来三魄的女人，看着她娇羞红润的脸颊，觉得自己此刻真的是世界上最幸福的男人了。

    他拉着她的手转身，面向神父。

    “那现在，就有情两位新人在神父的见证下宣誓吧！”司仪面带微笑地向神圣的十字架和神父指到。

    “顾慕寒，现在请你宣誓！”神父是一位七十嶙峋的外国面孔，后来蓝婉玉才知道，那可是英国皇家御用神父，当年还为威廉王子主持婚礼的。

    顾慕寒庄重地接过神父递过来的卡片。

    “我顾慕寒请你蓝婉玉做我的妻子，我生命中的伴侣和我唯一的爱人。我将珍惜我们的相遇，爱你不论是现在，将来，还是永远。无论未来是好的还是坏的，是艰难的还是安乐的，我都会陪你一起度过。无论准备迎接什么样的生活，我都会一直守护在这里，就像我伸出手让你紧握住一样，我会将我的生命交付于你！”

    全场十分安静，只有顾慕寒浑厚深情的声音不断地回响，蓝婉玉双眸里泛着泪光，她望着他的眼睛，娇嫩的唇瓣半张着，使劲地点了点头。

    “我蓝婉玉请你……顾慕寒做我的丈夫，我用最真诚的喜乐与你共赴心的生命。正如同你承诺将你的生命及其全部的爱给我，我也同样欢喜地将我的生命给你，我也将新来你。因此，在我们一生中，无论遭遇什么，我愿意对你承诺一辈子，爱你不论是现在，将来，还是永远。无论未来是好的还是坏的，是艰难的还是安乐的，我都会陪你一起度过。无论准备迎接什么样的生活，我都会一直守护在这里，就像我伸出手让你紧握住一样，我会将我的生命交付于你……”

    美好的宣誓词让在场的宾客再一次感受到了爱情的伟大和贞洁，这个世界上，什么都可以变，只有爱情是永恒的，神圣的，它不允许任何一丝一毫的亵渎！

    人们还在心中久久回味着这对新人庄重宣誓，深情凝望的画面，就连司仪都差点忘了自己的工作，好在耳机里还连线着电台的领导人，里面一个劲地叫着他的名字，让他尽快进行下一步！

    “现在的气氛真的太好了，那么就让我们的新郎新娘戴上见证爱情的钻戒，套住彼此的心吧！”

    随着司仪的指令，伴娘苏美和伴郎捧着戒盒走了上来，闪亮亮的钻戒暴露在空气中，差点把人的眼睛都闪瞎了。

    俩人从盒子里取下戒指，温柔地给对方戴上！

    “亲一个！亲一个！”

    台下立刻就有人起哄，由一道声音很快就变成众人合唱，声音磅礴响彻云霄。

    顾慕寒拉着蓝婉玉的手，看向这些十分投入，很是可爱的宾客们，感觉到身边的人正在试图让他不要照做，他眼底有光芒闪过，邪唇一勾。

    “今天作为一个幸福的日子，我只想对着我身边的女人说声感谢！”他突然开口说话，声线低沉，缓慢而有节奏，就像在诉说着完美的故事，让人沉迷。

    他转过脸，看着有点紧张又兴奋的小女儿，魅笑，“老婆，感谢你一直都爱着我，感谢你从来没有放弃我，感谢你对我的包容和体贴，感谢你对我的信任和支持。更要感谢你，给了我这么一个可爱的儿子，感谢你的勇气，强势的挤进我的世界，感谢你的坚强，让我在绝望和困境中看到你为我付出的一切，感谢你的爱，让我能够成为世界上最幸福的男人。小玉，我的妻子，谢谢你的爱，从没停止过的爱！”

    蓝婉玉已经感动的泣不成声，泪水肆虐粉颊，双眼水蒙蒙的看着面前的男人！

    “我爱你，一直都爱，永远都爱！”

    他轻笑，那么俊逸，那么的温柔，然后，垂首吻住了她颤抖的红唇。

    在座的人都感动得一塌糊涂，很多了解顾慕寒的人第一次知道，这个男人也可以甜言蜜语，而且说起来毫不含糊，并且已经到了逆天的程度。

    终于看到俩人热吻的画面，下边爆出了雷鸣般的掌声，高呼着他们的名字，祝他们百年好合，幸福美满！

    （全文完！）

    本源自看王

    