
﻿    翌日。

    蓝婉玉是被林美的一通电话吵醒的，人还睡在酒店，但身边的男人却早已没了踪影。

    林美说正好周末，五六年没见的老同学她还能邀上几个，想一起跟蓝婉玉聚聚。

    蓝婉玉脑海里尽是过往高中生活的片段，那代表着美好的青春，她永远也不可能知道 林美在自己同事身边是如何歪曲事实，中伤她的事，也就一口答**g 了。

    挂断了电话，她就连忙联系顾慕寒，知道 他现在正在景凨开会，她不好叨扰，晓得他人在何处也就安心了。

    回家弄好枫璨，换上一套清爽的连衣裙便去赴同学的约，按照约定的时间赶到咖啡厅，推开玻璃门，迎面就是一个个热情的拥bao ，看着同学们已经不再青涩却还依旧友好的脸庞，她也像是一下子穿越到了那段透着快乐与忧伤的青春岁月里。

    聚会结束后，林美跟蓝婉玉提起了自己想换工作的事，蓝婉玉很热情的答**g 了下来，因为林美毕竟和自己同寝室，以前和苏美，她们三人可是高校公认的铁血三姐妹，一条裙子三人穿那么熟络的关系，她自是想帮林美的，再加上林美各方面的条件都很好，应聘景凨应该不成问题，于是她就让林美把她的学历等证明发到微信上，再转给顾慕寒。

    顾慕寒筹备奥兰岛开发，中期需要 成立一个设计部门，此设计不仅仅是传统意义上建筑物的设计，也包括一些设施的运用，尤其是环保材料的投放和使用，需要 一个能深知公司理念的部门和外联设计公司更好的沟通。

    好巧，林美学的就是再生能源利用专业，这个冷门专业在当初填报考志愿的时候可是被老师同学社会舆论吹捧得多么赚钱的专业，可是结果呢，狗屁，林美学了五年这玩意，就跟女人报考泌尿科，整天检查男性那玩意一样，人家根本不让你出现在旁边，更别说还让你有机会给他们整治！

    林美这专业选不好，一直都只是在一些小公司里混，加上跟同事之间有矛盾而辞职的，毕业一年都换了七八个工作。

    当天晚上，顾慕寒回到家，蓝婉玉追在他屁股后头问着林美的事。

    顾慕寒蹙眉，他很少管这种人事方面的东西，合不合格由人事经理说的算，可见到老婆一直在说着她们的友情是多么多么好，他也不忍心说实话“他没在意”，想了想，景凨也不介意 多那么一两个走后门进来的员工，便让蓝婉玉通知林美周一那天到景凨报道。

    蓝婉玉高兴的抱着老公感谢，“慕寒你真好，你放心，林美以前也帮了我不少，在学校的时候我们是最好的朋友，她能力也不错，进了景凨一定会好好干的。”

    顾慕寒笑着接受了蓝婉玉的投怀送抱，“你最好的朋友不是苏美吗？”

    他忍不住打趣，心中却对她如此天真的心态保留看法，读书时候的友谊的确是最单纯的，但不代表这份单纯可以抵御社会上诸多复杂暗涌的摧残。

    出了社会，现实和压力会让一个人改变，能扛住自己内心的最初不会变的人少之又少，她以为各个都有她蓝婉玉这么幸运吗？

    而那个林美，他虽然不是很了解，但是昨天晚上在餐厅见到她的时候，一眼，就觉得她可不像是蓝婉玉说的那样友好的，至少，她的眼睛里，沾染了很多东西！

    “哎呀，苏美是我从小玩到大的朋友，林美是我们的高中同学，那时候我们三个形影不离，感情别提多好，她成绩比我好，考上了一名牌大学，就是选错了专业，现在才不得不到处求人，我都已经帮过苏美，为什么不能再帮一次林美，我也想发展我的朋友圈！”

    顾慕寒勾唇一笑，点点头，算她说得有道理，可是这朋友圈子，还真不是靠利用来扩大的。但愿这次，是他看走了眼。

    第二天，蓝婉玉就给林美打了电话。

    那边听到这个消息高兴得不得了，挂了电话之后还忍不住大笑。

    彼时，她正跟男朋友在外头吃饭，看着她高兴的样子，男人不解地问道，“中彩票了？”

    林美脸上顿时得意 ，“比中彩票还幸运，这下我看你妈还能怎么嫌弃我！”

    男人蹙眉，好奇地追问，“到底是什么事？”

    “我不是跟你说过我认识景凨的总裁夫人吗……”

    “切！”还没等林美把话说话，男人已经鄙夷出声，这句话不知道 听她吹嘘了多少次了，可那又怎么样，还不是跟她一个天一个地。

    “你切什么？我是说真的，她刚刚给我打电话了，让我周一到景凨报道呢！”

    “真的？”男人惊讶，随后也很高兴，搂着林美打探道，“景凨可不好进啊，真的就是昨天跟她联系了一下她就帮你到这程度？”

    “呵呵，对别人来说可能是难如登天，但是对我而言太简单了，我只要跟她要求她很肯定会帮我的！昨天聚会她一来，坐下聊了五分钟我就知道 她是什么样的人了，跟高中那会的思想差不多，傻逼得要死，我还不赶紧趁热打铁跟她提一提，果然，今天就给我消息了……哎，不过她命好啊，就这种智商都能掉到金龟婿，真是傻人有傻福！”

    男人心里越发兴奋，半叮嘱半凑哄道，“那你可得好好地养着你这只很生金蛋的母鸡啦，什么时候也把你老公我搞到景凨里去？”

    林美挑眉，给了他一个王之蔑视，冷嘲热讽起来，“你什么时候成我老公了，就你妈那种狗眼看人低的家婆，现在我可要好好地考虑 一下是不是能跟她合得来呢！”

    男人心下一紧，立马嬉皮笑脸地凑过来，抱着林美的脸使劲地亲吻，就像要讨好主人一般的宠物。

    “老婆你放心，我回去就帮你教xun 我妈，保证你下次过来的时候她对待你就像对待亲生女儿一样好。”

    林美冷哼，纤纤玉指使劲地戳了一下男人的太阳**，“就知道 说好听的。”

    …………

    蓝婉玉之后再也没有接到林美的电话，一周过去，她偶然想到林美应该是去景凨工作了，她也在去景凨的时候，想到跟她见个面了。

    她推着婴儿车，把枫璨放里面，换上一套亲子装，车兜里放着顾慕寒的午餐，就这么熟门熟路地找了过去。

    如今她这张脸在景凨里可是有着很高知名度了，走进景凨大楼，一路上再怎么低调都还是会有员工跑过来跟她打招呼，混个脸熟。

    到了总裁办公室，这个点居然没看到他，几名小秘书抱着枫璨在玩，她便向她们打听了一下林美在哪个部门！

    设计部筹备的工作还没有开展起来，所以林美也还不能专业对口的就职，暂时是放在别的部门学习，之后再抽掉，昨天她询问顾慕寒林美所在，他根本就不知道 。

    “蓝姐，林美现在在公关部！”

    “啊？”蓝婉玉惊讶，“怎么把她安排到那去了？”

    小许秘书笑了笑，“是她自己要求的。”

    蓝婉玉挑眉，公关部，那可不是什么轻松又自在的部门，景凨这样的大公司，亲民的行业也不在少数，公关部就跟现在明星的经纪人一样，每天都要跟如粉丝一般平民百姓打交道，处理各种问题，整天忙得跟陀螺一样的。

    她回头看了一眼枫璨，见他不哭不闹还挺喜欢跟那两位漂亮小秘书玩耍的，交代了一声后便下去溜达了。

    …………

    公关部。

    林美一身烟职业套装，衣裳合身的将她的身材凸显，微低的领口又给她添了几分性，感。

    一头披肩长发，不知何时烫了大，波浪，妆容精致却有些浓厚，看着很艳丽，可看着却跟以前的林美差太多了。

    蓝婉玉在公关部大门口往里看了看，这个点，部门的人也没闲着，她不想打扰别人工作，却正好kan 到了这样的林美。

    她瞅了会，看着她一直很专心投入在工作中，会心一笑，有这样拼搏的同学，也总算是给顾慕寒一个交代了。

    她转身要走，可还没走出去多远，里面就有两个人走了出来，或许是没注意到前边人的背影，聊的内容，让蓝婉玉心里一怔。

    “新来的林美也太张狂了，整天炫耀这炫耀那的，她那么有钱还来上班做什么？”

    “谁说不是呢，你看看她穿的衣服，打扮得就跟夜店里的公主一样，拜托，我们是公关部，又不是电视里演的那种公关部，她一来把我们部门的形象都给弄差了！”

    a女吹胡子瞪眼的说道，“是啊，我见我们部门好多男人上班的时候都在偷看她，衣服穿得一天比一天低，不就是胸大点嘛，至于每天穿成那样在我们眼前晃来晃去吗？”

    b女士突然把话锋一转，“哎哎，她刚来那天不是说跟总裁夫人是闺蜜吗，这总裁夫人怎么会有这样的朋友呢？不会是吹牛的！”

    “吹牛不至于，我看过她们俩的合照，不过，这样的朋友也不知道 总裁夫人是怎么想的，整天打着夫人的名号收受礼物呢！”a女士说到这，忽然将语调放慢，语气放轻，引得蓝婉玉的脚步也放缓了。

    “偷偷跟你说，我知道 的几个部门经理都有送她礼物，我现在对于总裁夫人的为人也多有质疑了，万一是她让自己的同学出面收礼有没有？反正有钱人的套路我们是猜不到的，不过这皇室亲兵空降我们部门总是不好，就跟总裁夫人一双眼睛天天盯着我们一样，可千万别去惹她，不然哪天被开除了都不知道 ！”

    “是啊，干嘛要在公司里搞这种关系，弄得整个部门的人都紧张兮兮的……”

    看书罔本书

    ~，。

    