
    许是感觉到有人在偷看，宝宝睁开了眼睛，像葡萄一样晶莹黑亮的眸子戒备的盯着他老爸，然后，小家伙的手，慢悠悠地爬到了蓝婉玉另一边的浑圆上。

    顾慕寒蹙眉，总觉得那小子的动作和眼神充满了挑衅，一股酸味立刻涌上心头，他本能地伸出手，覆在她的右边，隔开了儿子的小手。

    他出其不意凑过来看她喂奶，蓝婉玉本就感到窘迫，如今他还蓦然做出这么幼稚的举动，她更是羞赧不已，而且，还莫名有些气愤。

    这男人，占有欲怎么这么强，竟然跟一个什么都不懂的小孩子争风吃醋，更何况，这孩子还是他儿子呢！

    她不禁怀疑，顾慕寒现在这动作是不是在占她便宜，因为她渐渐发现，他不只是单纯地隔开宝宝的触碰，大手还慢悠悠地在她身上揉动起来，像之前很多个夜晚，他说要帮她下奶啊又或者是保持奶源充足啊那般哄她就范！

    真是个大色，狼！

    由于自己一手抱着宝宝，一手托着胸部喂奶，她是再也腾不出第三只手来反抗，所以只能轻微扭，动着身子表示她的抗，议。

    然后，男人视若无睹，仿佛没有感觉到某人的抗，议，继续享受着那柔软的抚触，炙热的眼神停在宝宝的身上，看着尚未明朗的五官，皱眉感叹，“你儿子真丑！”

    蓝婉玉一听，无语地撇嘴加送白眼。

    “儿不嫌母丑，你还反过来嫌他丑？丑什么啊，你今天没听见爸妈他们都在说，这五官就跟你一个模子刻出来的，长大之后又是个花心大萝卜！”

    “我可不是花心不萝卜，别用又字好吗蓝同志！”顾慕寒小气吧唧的反驳起来。

    蓝婉玉没有再跟他斗嘴，美目定定俯视着胸前的小人儿，眸色越发温柔慈爱，直到宝宝吃完奶。

    “我也想抱抱，给我抱抱呗！”顾慕寒暂时停下吃豆腐，说出自己的渴望。

    他这一天憋得多辛苦，除了父母妻子的拒绝，就是得去公司忙公事，回家的时候孩子睡在婴儿床里他又不敢乱碰，好不容易有机会了，孩子呛奶呛到他的心都快揪成一团时才有机会抱孩子，可没几分钟就被蓝婉玉抢了去，一点也不过瘾！

    看着他伸手过来，蓝婉玉有些不放心，可想到顾慕寒是宝宝的父亲，她也不能因为担心他不能胜任而剥夺他做父亲的权利，于是便小心翼翼地站起身，慢慢地将宝宝递到他胸前，教他把握好横抱孩子的手法，等到他说好了，她才松手，但却不敢离开他超过一步。

    看着顾慕寒那僵硬的双臂好像打了石膏一样绷在半空中，动也不敢动，面上的表情也跟着僵滞，蓝婉玉忍不住笑了，又好心地纠正了一番，可他还是僵僵的，她也只能无奈放弃。

    “要不要把你现在抱孩子的动作拍下来，让你看看在外面叱咤风云的顾大总裁也有这么糗的时候？！”她笑着揶揄起来。

    顾慕寒没有说话，但却在研究着自己抱人的手法到底哪差了，正经的脸色让蓝婉玉笑趴在了床上。

    因为宝宝睡着了，所以她不敢笑出声来，将偶尔管不住而溢出嘴角的声响用被褥掩盖，只看得见她娇美纤瘦的身躯在诡异的抖动，顾慕寒也不禁跟着笑起来。

    “真的有那么好笑吗？”

    “嗯嗯嗯……”

    他傻傻地又笑了几声，垂眸看向手中的儿子，突然觉得他一点也不丑，反而很帅，继承了他与蓝婉玉外貌上最好的基因，可能将来会比他更帅，怎么会有这么奇妙的感觉？真的让他爱不释手，看了又看，百看不厌！幸福快乐满溢胸怀！

    五分钟后。

    “不行了，快点，我手好酸！”顾慕寒突然压低声量叫起来。

    蓝婉玉忙起身过来，将宝宝抱走，小心翼翼地放到婴儿床里。

    她回身，坐到他身边去，好心好意地为他按摩着酸胀的手臂。

    “我知道你抱孩子为什么看上去难么好笑了。”她莞尔，对上他询问的眼眸，一字一句，笑语盈盈，“你没有把宝宝抱在怀里的意识，你就是把他放在你两只手臂上，再加上，我们这些人都没有见过大男人抱孩子，你这么一抱过去，视觉冲击很强烈，你那么高大的身躯，宝宝这么小，在你手里就跟看金刚拿着安达罗一样，巨大和细小对比太明显，真的很好笑！”

    顾慕寒这般想了想，点点头，说得有点道理。

    “我看下次你抱孩子的时候还是拍照留影吧，让大家都看看你的窘态！”蓝婉玉打算以此来做为勉励，毕竟还有个比她水平更差的，比上不足比下有余啊。

    顾慕寒勾唇一笑，眼底尽是邪魅，“之前有机会你不拍，过了这村就没这店了。”

    蓝婉玉闻言，娇美的小脸上露出一抹鄙视，“谁说的，你难道以后都不抱孩子了？”

    “不是不抱，是越抱越好！”他笑着，将她反应过来后微震的娇躯拥到怀中，玩味道，“就跟我抱你一样，不是越抱越顺手，你也被抱得越来越喜欢。”

    “没正经！”

    她抡起粉拳朝他招呼过去，谁料他迅速地把她的小手包握住，顺势放倒在床上。

    “你又想干什么？”

    蓝婉玉戒备地盯着他，看他眸子里闪动着的火焰，像是被烧着了一样，一张小脸也变得滚，烫。

    “就是抱抱你，别紧张！”

    顾慕寒淡笑，埋首在她胸前。

    蓝婉玉很无奈，抱就抱呗，偏偏窝在那么敏感的地方，还怎么让她放心？

    可是等了很久，都没见他做别的什么，她才放松了身体，感觉着他熟悉的体温和气息，心中被甜蜜和幸福充盈，满足地闭上了眼睛。

    她的身体真软，现在还带着特有的奶香味，让他深深地沉沦，这种舒适安宁的感觉让他昏昏欲睡，加上一天的劳累，不一会他就睡过去了，健壮有力的长臂仍然牢牢地环抱着她，头也已然埋在她胸前，脑海里，存留这样的话：从今天开始，他要为妻儿好好地保养身体，不再熬夜了，正常作息，让自己更加长寿，日日夜夜，都可以陪在她们身边，再也不分离……

    相比他此刻的沉沉熟睡，蓝婉玉这一夜被孩子和他搅得没法入眠，上半夜是因为顾慕寒的索取，后半夜是因为孩子，他时不时哼唧两声，她就会神经过敏的睁开眼，以为他要醒了，但手脚动动之后又没有要哭的样子，她再倒回床头去，却是半天也睡不着了。

    躺在床上，漂亮的大眼睛盯着天花板发呆，耳边突然传来男人平稳的浅鼾声，令她顿时升起一股冲动，想要将他唤醒，怕他的声音吵到宝宝。

    不过当她的手将要碰到他胳膊时，她再一次忍住了，而他，也刚好收起了呼声。

    偌大的空间，再次恢复到宁静。

    她没有再离开视线，灿若星辰的眸子一瞬不瞬地注视着他。

    白皙的小手，已经重新朝他靠近，缓缓抚上他的面庞，沿着那棱角分明的五官摩挲着，又怕动作太大弄醒他，急忙收了手，含情脉脉的看着他。

    接下来，蓝婉玉没有再睡，时而看看哼哼唧唧的儿子，时而看看身边的男人，他们父子俩别说外貌相像，就连打呼和哼唧的频率都接近，果然是亲生的，也不管自己的老婆跟老妈，睡得那叫一个香！

    想到这奇特的父子连心，蓝婉玉唇角不自觉地往上翘起，眼神变得更痴缠，更加柔情万缕，她自己甚至没有察觉。

    时间无声地从指缝中溜走，不知不觉就快天亮了，再蓝婉玉困意再次席卷而来时，宝宝突然又醒了，饿了，要吃奶！

    蓝婉玉这才意识到，她贪玩的后果就是没办法好好照顾孩子，下一次，绝对不浪费一点睡觉的机会！

    孩子这边闹着，又喂奶，又哄睡，房间里逐渐没有声音的时候，她回过头去，身边男人依旧在熟睡。

    很少见到他睡得这么沉，蓝婉玉轻叹了一声，抱着快睡着的孩子开始在房间里游，走起来。

    “他都已经睡着了你怎么还抱着，抱久了不好，以后会养成习惯，让你天天抱着睡觉，一放下来就哭！”

    哟，她还以为顾大少爷累惨了睡得毫无知觉，原来是在这等着，想吓唬她呢。

    她垂下眉眼，轻轻用手指碰了碰宝宝的脸颊，他没有感觉，确定是睡着了才将他放到婴儿床里，坐在床边叹气。

    “怎么了老婆，说你不高兴啊？”身后男人的声音和颜悦色，不待一丝沙哑，看来是睡饱了。

    见她不理，他半撑起身，大手像只游蛇，往她的方向蜿蜒而来，爬上了她的腰肢。

    “过来！”

    他说的像请求，但动作却很霸道，一把将她抱进了怀里，还在她身上亲吻起来。

    “别闹了，我困得要命！”蓝婉玉有些力不从心，摆摆手。

    “我知道……”

    “你知道你还不停下！”

    “睡吧，我来看着宝贝！”一声温柔的安抚自他口中发出，热切的细吻依然没有间断。

    蓝婉玉黛眉微蹙，这话怎么听着好像他知道些什么一样，但她现在真的是好困了，没什么精力去问他从时候就醒了过来，既然有他的保证，她倒是安心不少，很快地闭上了眼睛，不过在沉沉入睡之前，还是忍不住嘀咕了一句，“没有别人帮忙不许抱宝宝……”

    顾慕寒的脸色一下子沉了下来，这么小看他啊？

    正想跟她理论，发现她已经秒睡，勾唇一笑，带着无限爱怜的吻落在她的唇上，一触即撤，旋即起身，朝着宝宝走去。

    本书源自看书罔