
    离开餐厅的蓝婉玉在车上就犯困了，以为他会把车开到和平小区，接了枫璨之后一家三口回顾家，便安心在副驾驶上睡着，直到听见他叫自己起来，她才睁开迷蒙的眼睛，感受着水晶吊灯所散发出的明亮光芒，有些恍惚。

    她左右看了看，一脸的疑惑，“来酒店做什么，不回家吗？”

    他冲她勾唇一笑，那帅气的俊颜在光线交织而成的阴影下显得格外邪魅，让她突然感觉到车厢内有异样的危险因子在流动。

    “不是吧，顾慕寒，我们都老夫老妻不需要到酒店来寻求刺激吧！”她神情古怪地叫嚷起来。

    “下车吧！”

    顾慕寒解开了安全带，推门下车，蓝婉玉心里有些生气，但还是听话地跟在他身后上了酒店的顶层。

    这里是花园式的酒店别墅，像空中楼阁，玻璃取代了传统的红砖墙壁，通往套房的路上栽满了各式漂亮的欧式蔷薇，空气中都是玫瑰花馨香的气味，让人一下子就能沉浸在这样的浪漫里，忘却了尘世间的烦扰。

    她看着顾慕寒用房卡刷开门，面前黑影快速地移动了一下，室内灯光突然亮起来的时候，耳边就听见“砰砰砰”地几声响，把毫无防备的她吓了一跳！

    “生日快乐！”

    “surprise！”

    “妈妈，生日快乐……”

    各种欢笑和祝福声随着飘扬而落的五彩闪纸迅速地将蓝婉玉包围了起来。

    杨玉玲抱着小枫璨，身边是父母，苏美和伍燕妮，方芷晴这两对，在高兴地对着她说着生日快乐！

    蓝婉玉顿时就愣住了，小手掩住唇瓣，但是大眼睛里还是透满了不可思议。

    她惊讶的已经不仅仅是这些人居然瞒着她为她操办一个生日宴会，其实她的生日早就过了，在顾慕寒去往奥兰岛下落不明的那段时间就已经过了，那会，所有的人都在为他的生死牵挂着，就连她自己都没想起她的生日来，现在，他在为她弥补遗憾！

    她清灵的双眸已经被雾气填满，真的很感动，她收着在场所有人的祝福，包括还只能抱在怀里的小枫璨给她准备的棒棒糖……

    “哦，我的宝贝，这是妈妈今天晚上收到的最喜欢的礼物了，亲亲……”

    她含着泪亲了一口枫璨胖嘟嘟的小脸，小家伙根本不知道妈妈为何眼中含着热泪，但却像是能感应到今天这不同寻常的日子，继而对着蓝婉玉咧开嘴一笑。

    “笑了笑了，我们枫璨这么能干啊，是叫妈妈不要哭对不对啊……”杨玉玲逗弄着怀里的小人儿，轻声哄道。

    “妈妈没有哭，妈妈是太高兴了，没想到你爸爸会这么……”蓝婉玉的声音再次哽咽，这大喜的日子怎么能这么扫兴，急忙将泪水拭去。

    而就在这时，客厅里响起了一阵悠扬的音乐，众人皆回头看去，下一秒，都不约而同的朝两边退开，自动让出一条道路，继而用祝福的眼神看着蓝婉玉喜极而泣的脸庞，人群的尽头，是一身白衣，气宇轩扬的翩翩贵公子。

    顾慕寒朝着她稳步走来，在她面前停下，看着她脸上又哭又笑的表情，长臂轻轻地把她拥在怀中，大手穿过她倾泄下来的发丝，带着款款的爱恋。

    “宝贝儿，生日快乐！”他低沉性，感的声音在她耳边响起，就像这悠扬的旋律萦绕不去。

    “谢谢……”晶莹剔透的泪水在蓝婉玉的眼眶里转动着。

    “很抱歉只能在这个时候给你补办，明年我会按时给你过生日，这一次，就原谅我好吗？”他很认真地看着她说道。

    蓝婉玉眼中的泪水涌得更凶猛了，许久才摇摇头，依偎到他怀中，“我怎么会怪你呢，生日年年有，我只要你心里有我就够了，慕寒，我爱你！”

    哽咽的声音带着甜甜的娇柔，让他不自禁地覆下俊颜，轻吻着她泪湿的眼睛。

    “傻瓜！”

    他笑语，扶正她的身体，退后了两步，绅士地弯了弯腰，继而伸出修长的左手，做了个邀舞的动作。

    蓝婉玉讶异，在大家的掌声和起哄声中，将自己洁白的皓腕放入他的掌心，他用力的握持，就像参与进她人生路的稳重霸道，微一带力，就把她拉到了怀中，右手覆上了她的纤腰。

    室内的音乐立刻转为爱的华尔兹，俩人在宽敞明亮的圆形客厅里踩着音乐的节拍的旋转，她细腻如脂的肌肤在如此明亮如水泄一般的灯光照耀下，显得更加妩媚凝华，仿佛都可以挤出水来，冰晶一般大眼睛，噙着满满的爱意和羞涩凝望着面前的男人，裙摆在摇曳中绽放出绚烂的弧度，吸引着在场所有人的目光。

    一曲舞罢，周围响起了热烈的掌声，蓝婉玉从未想过自己在大学时学习的交际舞，首秀会是在这样的场合，而舞伴会是与自己牵手一生的男人。

    全场的灯光瞬时暗了下来，爱德华推着一辆水晶餐车走了过来，巨型的蛋糕塔通体白色，一个半圆形的水晶球里插有二十五支各色巧克力做成的蜡烛，五颜六色的火焰，在那个通透的水晶球中组成了最美丽的光芒。

    顾慕寒的大手依旧放在蓝婉玉的腰间，带着她走到蛋糕跟前，那跳跃的烛光映衬着二人俊逸漂亮的脸，温情如丝一般在二人身边环绕着。

    他深邃的眸子含着满满的笑意，在她耳边轻声道，“老婆，你现在可以许一个愿了，然后吹灭蜡烛！”

    蓝婉玉粉嫩的唇角翘起，长睫轻垂，双手合拳捧在唇边，片刻之后，再度睁开美眸，轻轻一口气，吹灭了水晶球里所有的蜡烛。

    就在蜡烛熄灭的同时，身后的墙壁上出现了一道白光，投影仪将所有人的注意力都带进了那个迷蒙一般的画面中，有五颜六色的光束在闪耀，渐渐地，从它们之中，奥兰岛如钻石一般闪耀在碧蓝的海水里，像人鱼公主放在流光溢彩的蚌中的珍珠，异常的美丽。

    当所有人都沉浸在这个类似宣传片的视频里时，顾慕寒低下眉眼，看着依偎在怀中的娇妻，不禁勾唇一笑。

    “你走了半个月，奥兰岛的样子你还能记得住吗？”

    蓝婉玉点点头，却又很调皮地摇了摇头，“不想记住！那地方克我……”

    他朗笑出声，长指轻扫过她的下巴，似逗弄一般，“你信这个，信不信你老公能帮你改运啊？”

    蓝婉玉有点蒙，“你什么时候做起神棍来了？”

    他笑着眯了眯眼，继而朝她使了个眼色，示意她看向墙壁上的大屏！

    蓝婉玉抬脸，视频中的奥兰岛经过半个月的人工改造，棱角基本消失，在无人机的拍摄下，呈现出一个非常漂亮的心型。

    她的心为之一震，出乎意料的设计别说是她不敢置信，在场所有人都禁不住发出了惊喜的叫声，甚至向她投来羡慕的眼神。

    “慕寒，这……”

    她激动地找不到自己的声音，但她却又有很多想要跟他说的话冲到了嘴边，欲言又止。

    顾慕寒似乎很冥币他的心思，宽厚有力的大手握著她那因为紧张和兴奋而冰凉的小手，那一向邪气的俊脸上，有着少有的认真。

    “小玉，这是我最初一直强烈要求开发奥兰岛的初衷，我想让所有到达岛上的游客都能从各种细节中看到我们的爱情，你会介意自己的隐私被别人分享吗？”

    怎么会呢？

    蓝婉玉飞快地摇摇头。

    她不介意，真的，她非常愿意去让光临小岛上的游客去相信世界上还有很简单的爱情，让他们相信缘分这东西！

    如果不是它，她这辈子不可能跟顾慕寒遇见，更不可能拥有现在如此幸福的生活！

    “工期进展的比较慢，所以泊美岛那边的造型设计还没能拍成图片带回来给你看，但请你相信，那个曾经流下你血和汗的小岛绝对会因为你的滋养开成最漂亮的花，小女人，这份生日礼物你还喜欢吗？”

    蓝婉玉紧紧地抓着他的大手，两行通透的眼泪终于沿着她的眼角轻轻滑下，此时此刻，她觉得自己的心里满满的，充实，快乐，惊喜和幸福，所有她从小就做梦能拥有的一切现在全都因为他的出现而攥紧在他们的手中！

    她要幸福，他们要幸福，所有的人，都要过上开心快乐的日子！

    所有的灯光重新点亮，悠扬的乐曲继续着，红酒飘香的空间里，是各式精美的菜肴供大家饱餐。

    看着大家悠然自得的笑脸，蓝婉玉抿了一口红酒，看向身边的男人。

    “老公，我现在特别想吃一样东西！”

    顾慕寒挑眉，有什么东西是蓝婉玉还得特意说明的。

    须臾，他邪魅一笑，“吃我？”

    蓝婉玉没好气地打了他一掌，红着脸低声道，“其实……是生蚝！”

    顾慕寒愣了一下，脑海里突然窜出这玩意的广告词，“男人的加油站，女人的美容院！”

    其实，跟吃他也没什么区别！

    他的大手伸入她柔顺的发丝，一边搅缠着一边呵笑，“那东西女人吃了男人受不了！”

    蓝婉玉掩唇一笑，“男人吃了女人受不了！”

    俩人目光一对，同时道，“男人女人吃了床受不了！”

    看書罔小说首发本書