
    七个月后。

    顾家为长孙顾枫璨举行了盛大的对岁生日会。

    这是顾汉清说的，要让所有人都知道他们顾家这位含着金汤匙出生的小小少爷，当然，那也是为了弥补当初孩子没有办成满月酒的遗憾。

    所以，黎市里有头有脸的人差不多都给请来了。

    蒋雨茜本以为就算她没有收到邀请，自己父亲也应该会有的，却没想到，她和父亲根本都没有收到邀约。

    她原本还以为借着这次机会再见到顾慕寒，没想到他竟然做得这么绝，心理不平衡之下，她能做的事，就是不请自来。

    那天晚宴上，蓝婉玉抱着已经快学会走路的儿子出来，给众人看看逗逗，顺便收获各种非常有分量的礼物，她觉得自家儿子这一次的亮相就赚了第一桶金，简直不要太轻松。

    有孩子的地方，周围必然也会有一群生过孩子的贵妇人，跟蓝婉玉聊聊育儿经验，年纪再大一些的就说说自己媳妇或女儿生孩子的奇葩事件，各种传统育儿与深受西方育儿教训影响的人成了对立方，中西大碰撞，往往是各种奇葩好笑的事情听得人啼笑皆非。

    顾慕寒也不知道在招呼什么大客，等他回来的时候，找遍了满场都没有看见那母子俩的身影，瞧见岳母离自己不远就过去问了一声，听到说孩子哭闹蓝婉玉带回房喂奶去了，才紧忙转上了楼。

    推开卧室的门，蓝婉玉正好把喝饱奶睡着的枫璨放入婴儿床，看到他进来，美艳的脸上漾开了一抹笑。

    他朝着生命中最重要的两个人走了过去，大手自然而然地环住她的腰身，在她的脸上香了一下。

    蓝婉玉急忙伸手来阻拦，给他一个怨怼的眼神，“我今天化了妆你还亲？”

    “变得更漂亮了，我怎么忍得住？”

    “贫嘴！”她低笑。

    那笑靥染着艳丽的粉红色让她显得更加娇美动人，看得顾慕寒一阵心旌摇曳，搁在她腰上的大手也不禁收紧了些。

    他瞟了一眼枫璨，小家伙闭着眼睛睡得很香，睡觉姿势端正，双手放在身侧，这半年多，孩子不知不觉就从早产的超轻体重长到超高超重，全身上下都是嘟嘟的肉肉，却又不影响这小家伙爬行学步，每天吃饱睡足后玩耍的劲能把人累趴下，就光是保姆都被这小东西整走了好几个。

    岳母说，这小家伙不对这世界上的人啊，长大了了不得！

    每次听到岳母念这句话蓝婉玉都非常生气，严词厉害不许乱说这种没依据的东西。

    他倒是不在乎外人如何评论一个还未定性的孩子，只是枫璨太闹腾，好多回打断他和老婆恩爱他非常有意见！

    正巧这会他睡着，他没理由不抓紧时间享受一下二人世界吧！

    性，感的薄唇因为这念头而微微扬起，也不知道是表现得太明显怎么着，蓝婉玉突然将他的脸推了开去。

    “下面忙得要命，你别在这个时候想别的，每次都状况外，我都不知道你是靠什么来管理公司的！”

    “所以我不想你没事跑我公司去啊，我看见你总会分心，尤其……”他戏谑地说到这，修长的手指轻佻地勾起她精致的下巴，微眯着眼，俊颜一瞬变得邪魅蛊惑，“你这么漂亮不招狼来嗅香简直岂有此理！”

    蓝婉玉被他的话逗得咯咯直笑，声音不小，就恨不得能把枫璨吵醒的样子，把顾慕寒听得一阵皱眉怒目。

    “故意的吧！”

    “是又怎么样，你还能把我给杀了？”

    他突然勾唇一笑，“你现在越是这样晚上就越是受罪！”

    蓝婉玉闻言，立马闭嘴，他看着她被吓到的乖巧模样，眸光一深，俊颜压了下来。

    就在四片唇瓣快要碰触的时候，房门外响起了敲门声，“少爷，夫人，老先生问你们枫璨吃饱了没，让你们下去招呼一下客人。”

    顾慕寒脸色一沉，冲着房门呛声，“知道了！”

    怀中的女人掩唇偷笑，趁机从他怀中逃开，走到大床边，看了看枫璨的情况，本想叫王嫂进来看着孩子他们下去，没等她张嘴，那道烟影立刻就闪到了眼前，强硬捧起小脸，深深地吻住了她的唇。

    空气中迅速弥漫起来一股旖旎的味道，香甜的很，让沉睡中的枫璨都不由得嗅着小鼻子给甜醒了。

    枫璨脑门上就跟开了天眼似的，总是在父母亲近的时候突然就醒了过来，平时里他总是立马就大哭起来，闹得那两个人都不敢再继续，怕他哭闹太久把溺爱孩子的奶奶或外婆给引过来就不好看了，不过今天呢，或许他可能也知道今天是他的生日，心情好，醒来并没有哭闹，而是睁着一双如烟葡萄般莹亮可爱的大眼睛安静地看着天花板，慢慢地等着爸爸妈妈的发现。

    而此时，正热衷于唇舌游戏的爸爸妈妈根本没有功夫去发现他醒没醒呢，而小枫璨也就这么像是“兴致盎然”的看着爸爸妈妈亲亲呢！

    “唔……王嫂……还在外面呢！”

    蓝婉玉好不容易得了个空喘，息，赶紧制止顾慕寒再继续下去的动作。

    男人这才放开她，但还是抱着，轻轻地浅啄着她的嘴唇。

    俩人分开之后，她脸色绯红，顾忌现在出去肯定会被人看出什么来，刚要打算再待一会陪陪宝贝，一转头，竟然对上了枫璨无意识的笑容。

    她无奈的眼角抽了抽，虽然知道现在小家伙什么都不会明白，可是这样被一双眼睛盯着，还真是让她很尴尬。

    她不由得生气，埋怨着身边的男人，“你看看，你儿子每次都知道你在欺负他的妈妈，每次都瞪着你呢！”

    傲娇的男人瞟了一眼亲儿子，倒是没她那么尴尬，而是挑眉笑道，“他又不懂，就算懂，更应该高兴，爸爸妈妈这么恩爱才有的他不是吗？”

    他说罢，又转头看向枫璨，对着他道，“儿子能干啊，今天也不哭了，不然门口的王奶奶就要进来看个究竟，还是你懂爸爸的心思！”

    蓝婉玉没好气地推了他一把，“教坏儿子好不好，以后就变成跟你一样的大色，狼，出去出去，招呼宾客去，别坐在这里碍我的事！”

    顾慕寒扫了一眼她双眸带水，嘴唇红润的样子，还是很自觉地先出去了。

    待他走后，蓝婉玉坐在小床边，枫璨已经能自己抓着床边的栏杆站起身了，她只是稍微扶了一把，宝贝顺利站稳了脚跟，高兴地冲她咧嘴笑，她伸手捏了捏他胖嘟嘟的小脸蛋。

    “儿子，你傻笑什么呀？”

    “呀呀呀……”宝贝一岁了，也开始牙牙学语，就跟着她最后一个字学着。

    她呵呵一笑，俩母子就这么对望着傻乐。

    约摸又过去了十分钟，王嫂又过来请她，她这才抱上孩子下去又遛了一圈，全程她都抱着孩子陪着客人，顾慕寒更是一直搂着蓝婉玉一起陪着。

    夜幕降临，华灯璀璨。

    晚宴准备开始，众宾客移步顾家后宅花园，在这里，顾家人请了国内最顶尖的宴席筹办团队，为贵宾们打造了一个非常可爱富有童趣的草坪主题周岁宴。

    最受小朋友喜欢的哆啦a梦造型成了主题的总设计，与之相呼应的蓝色白色气球飞舞在会场四周，偌大的草地上空，动听的童乐在飞扬，很多都是人们朗朗上口的歌曲，到处都能听见大人带着孩子在哼唱着。

    大家熟知的哆啦a梦喜欢带着康夫穿梭过去未来的时光隧道此刻成了宾客们通往宴席场地的红毯，沿路两旁还有许许多多哆啦a梦俏皮可爱的造型，粗略数数不下五十种，很多赴约的大人小孩都在这里一一拍照留恋，除此之外，五颜六色的魔术气球装扮成各种可爱的小动物挂在栏杆或椅背，胖胖的飞机和胖胖的云朵穿插悬挂在彩灯天幕之间，孩童世界的纯净和童真让所有到场的宾客仿佛都穿越到了曾经的青春岁月中，欢声笑语绕梁不绝。

    拱门两旁，长长的桌子上摆放着各式各样以蓝色为主调的cap cake，翻糖与蛋糕的完美结合，加上西点师傅丰富的想象力和创意，每一个杯子蛋糕上的图案都不重复，每一个都像一件艺术品，让人根本舍不得吃下！

    除却小朋友们最喜欢的甜食，最值得一提的就是今早从世界各国空运而来的海鲜大餐了。

    女士们最喜欢的燕窝，用高档的玻璃镀金盅装盛，颜色洁白，胶质丰富，香甜可口。

    海参鲍鱼，是近几年来新起的海八珍之一，高蛋白低脂肪，成了有钱人讲究食疗营养的不二之选。

    鱼池鱼肚与川地走地鸡一块熬制，鲜甜的汤料养身美味，补气血，最适合老年人食用。

    鱼子饭团比平日里在日式料理店吃的更丰富一些，每一个饭团上都铺着四种鱼子，红色的是大马哈鱼鱼卵加工而成，烟色的乌鱼鳇鱼卵加工而成，黄色的是鲇鱼子，脑磷脂异常丰富。

    鱼唇则是采用鲨鱼，鳐鱼等软骨鱼类的唇部加工而成，制成与红心萝卜一样的紫红色，非常卡哇伊。

    另一张长桌上，则是各种虾类贝类海鲜，适应口感偏中式，非常亲民！

    大家一一按指示就坐，觥筹交错间，中央舞台上出现了一位化装成小丑的男性主持人，在跟现场的宾客做着互动，请小朋友上来说几句祝福枫璨生日快乐的话，然后表演一个节目领取各式施华洛世奇水晶摆件，现场还有抽大奖环节，奖品是造价昂贵的红宝石项链，宝石产地是奥兰岛，搭配南非上乘钻石，请的是梵克雅宝的珠宝设计师设计造型，每一条都是非常的富丽奢华。这次做为奖品送出十条，也算是为奥兰岛做了别样的宣传，一举两得。

    顾慕寒携着蓝婉玉，穿梭在各大宴席间，与众宾客敬酒回礼。

    “顾太太真是好命啊，嫁给顾总这么好的俊才，以后就是享之不尽的荣华富贵啦！”

    “谁说不是呢，先苦后甜，后福无穷，看顾太太这面相就知道，顾太太就是个旺夫旺子之人啊。”

    “这第一胎生的就是儿子，这顾家未来的继承人是保准定了，今年这周岁宴做得太棒了，我儿子一直在吵着让我们给他明年的生日也弄这样的主题，还说要请好多同学来玩呢！”

    “”无数真诚与虚假的赞美或恭维已经变得不重要了，只要大家吃得开心玩得开心，在这对顾家人而言很重要的日子里赏脸光临，将和善友好的笑脸坚持到最后就是最好的一件事。

    当然，蓝婉玉总是知道自己并非是上天眷顾的那一类人，所以在宴会进行到一半时，蒋雨茜与她父亲隆重登场了。

    本部来自看书蛧