
    顾慕寒将蓝婉玉护在怀中倒入灌木丛中那会，因为重压又正好是受伤的右臂，估计伤口又再次裂开了，一阵钻心的疼痛袭来，让他顿时一身冷汗。

    可他根本来不及管理自己的身体，眼睛急迫地将蓝婉玉扫过一遍，还是不放心地问道，“没事吧老婆，有没有觉得疼啊？”

    蓝婉玉在他怀中摇头，身体紧绷，两只大眼睛里写满了惊惧，吓得有点说不出话来的样子。

    没等他再说什么，空中下落的箭矢就跟长了眼睛一样在他们身边落下，狠狠地穿入灌木丛，扎入泥地里。

    这地方也不安全了，顾慕寒扫了一眼身边那些似竹片削成的弓箭，抱着蓝婉玉从侧方滚了出去，他们的身体才刚刚离开地面，箭羽就分秒不差地落在那片地上，若是顾慕寒的动作稍微慢一些，可能他们现在已经被射成马蜂窝了。

    这边的惊险还没过去，两人一路翻滚不敢有误，谁料蓝婉玉这天旋地转里竟然又感觉到身体失重。

    紧接着，耳边传来一声闷哼，旋转和失重停止了，耳边那些煎鱼射下来的频率似乎也低了很多……

    等到她明白是怎么一回事的时候，她已经和顾慕寒掉进了不远处的一个山涧里，只是顾慕寒用他的身体给她做了保护，她才避免了被摔断手脚的可能。

    她急忙爬起身来，开阔的视野下，看清楚了他们所处的环境，顿时眼中就挂满了泪水――

    这山涧不到一米的宽度，里面堆满了石头和各种荆棘杂草，各种光怪陆离的树干也掺杂在其中，这里面的东西就像是被风吹扫过来的，如果不算顾慕寒身下压着的那些东西的厚度，这个山涧应该至少有五米高。

    抬头看向还足有二层楼高的上缘，从那延伸下来的坡面上全是倒挂的荆棘草，枝条上的倒刺就像鹰爪一般闪着森冷的光泽，密密麻麻的，让人看着就头皮发麻。

    “慕寒……”她心疼地呼唤着闭着眼的他。

    原以为他只是暂时的不适闭眼缓解疼痛，可她连喊了好几声，又推搡着他的身体，他仍旧没反应，似处在昏迷中的沉睡，脸色乍白，毫无知觉！！

    一股异样的感觉让她停止了推搡的动作，抽出手一看，鲜红的血液刺痛了她的眼睛！！

    那一刻，她“噗通”一下跪倒在地，脑海里闪现过他来到奥兰岛之后所受到的种种磨难，所有的画面在脑子里高速飞旋，最后不堪重负地撞击在一起，成了一个个不能拾取的碎片，回归到一片空白。

    “慕寒――”她撕心裂肺的呼喊震慑山谷。

    闻声赶来的人出现在坡地之上，看到这一幕吓得面如土色，伊兰特为首的几个人二话不说就冲了下来，伊兰特将她扶起，带着她往安全的地方转移，交代剩下的几人则在原地寻找着怎么能把顾慕寒弄上去的办法。

    “不，你让开，让我留在我丈夫身边，他不能离开我！”

    蓝婉玉带着哭腔的反抗着伊兰特的带领，她要跟顾慕寒在一起，没有人可以阻拦她！

    伊兰特痛心疾首地看着这对夫妻，想不到之前还甜蜜的两个人会遭遇飞来横祸，心中太多的同情和无奈没时间向她倾诉，头上箭雨还在飞射，任眼里的蓝婉玉如何踢咬，他就是不松手。

    “放开我，伊兰特！”她冲着他怒吼，眼里血红，看起来有几分吓人！

    她的丈夫为了保护她摔下两米高的山涧，两个人的重量让他的身体重重地撞在那些尖锐的石头和倒刺之上，也不知道他的头有没有撞上那些硬梆梆的石头，当时的他得承受多剧烈的痛楚啊，光是想到这一点她的心都快要碎裂了。

    现在他浑身是血地躺在那里，看上去情况一点都不好，她不要他离开自己的视线之内，他们是夫妻，她要跟他在一起。如果他这一关过不过去了，她也不想活了，慕寒……

    “蓝，你先冷静一点听我说，顾这样掉下来看上去情况是很糟，但我相信他不会有什么事的，你先上去，这里还有流箭在飞，万一伤到你，顾为了你做的一切就等于白费了！”

    伊兰特抱紧她失控的身子，扬高声量在她的叫嚷声里试图逼迫她冷静。

    “不，我不走！”蓝婉玉坚决地摇了摇头，她不要再跟他分开，这种生离死别的场面经历一次就够了。

    她吸了一口气，抹掉的脸上的泪痕，对着伊兰特无比坚定地说道，“我要与他同生共死！”

    是的，哪怕是死了，她也要跟他在一起，黄泉路上有一个伴；如果他死了，她绝不独活。

    精简的几个字让在场的人都感动，也让大家肃然起敬，以前，总听说豪门的爱情是最脆弱的白纸，一撕就破，恩爱夫妻可以转眼变作为了利益相互出卖的死敌。然而，蓝婉玉的出现让他们都看到了，她就像颗闪闪发光的宝石，那么纯净美丽的散发着属于她的光彩，用这颗心用命在守护着爱她的男人，这样一份浮华红尘中最简单的爱情也是他们每个人都渴望拥有的。

    “说什么死？蓝，我们要活着，我们大家都要活着，想想你的孩子你的家人，我想顾现在也会为了他的家人坚持住的。”

    说这话的人是爱德华，不知何时他也冲下了山涧，出现在蓝婉玉身边。

    “对，不说死！”这个时刻，蓝婉玉居然将自个儿子都给忘了，真是该打。

    她终于放弃了挣扎，但目光却带着恳求地看着眼前这两个同样出色的男人。

    “但是请你们不要让我离开，你们不要管我，我会上去，我会在安全的地方看着你们把他救上来。”

    她的话，再次让伊兰特动容，话都说到这份上了，他也没必要再跟她僵持离开的事，当务之急还是要先把受伤昏迷的顾慕寒给弄上去。

    他把蓝婉玉交给了爱德华，用着冷沉的声音道，“这些箭来历不明，如果是屋瓦人的救兵，我们到现在连人家一个影子都没看见，可是这数量之大不容我们恋战，我们要抓紧时间迅速跟前方的大部队会合，不然全都要葬身在这片山谷里。”

    爱德华勾唇一笑，“这个就不容你费心了，我们队伍里不是还有一位善战的排长吗，他会做好战斗的准备。”

    伊兰特随即松了口气，轻拍了拍蓝婉玉的肩膀，“先上去吧，我们来救他！”

    蓝婉玉用力地点点头，跟着爱德华往缓坡边走，上面的人立刻就丢下来几根用藤蔓编成的绳子。

    她抓上绳子的一瞬，又不放心地回头看了一眼顾慕寒的方向，只是这会他已经被救援的人团团围住了，伤痛从眼底转瞬即逝，随即便是凌厉的锋芒。

    她在爱德华和几个强壮男人的帮助下很快爬了上去，立马就听到有人来跟爱德华报道，说流箭已经基本消失了，也没见再有其他的攻击上来，排长正派人过去查看。

    爱德华微微有些意外，但心里为顾慕寒的伤势担忧着，也没有多想这个事，看到蓝婉玉朝着前方跑去，他忙跟上，生怕她又出什么意外。

    这时，山涧的坡面上，结实的山藤蔓已经堆积如山。在下方的人随地取材制作了一个简易的担架把顾慕寒抬了上去，再用藤蔓把担架和他紧紧捆绑在一起，花了近半个小时的时间才把人弄上来。

    蓝婉玉急忙奔到他面前来，帮着解他身上的藤蔓条子，顾不得手上那些满是被藤蔓划破的一个个细小的伤口。几个男人随后把顾慕寒的身体扳转了过来，医生拿着剪刀上来了。

    盯着那森冷的刀锋，蓝婉玉立刻意识到什么，急忙起身走向了树林。

    她怕看到顾慕寒的伤口，就跟在她心上划口子一样，光是想想就觉得疼。

    她在一颗大树后坐了下来，双手环抱着自己，昂着脸看着恢复到碧蓝的天空，眼中的泪水悬而未落。

    爱德华走到她身边，看着她沉陷在担心和自责的漩涡里，暗自叹了口气。

    那边，医生剪开了顾慕寒的上衣，他背部三道被利石划破的伤口露了出来，鲜血直流，医生很快止了血上了药，不幸中的万幸，他的头部没有发现明显的破裂伤，也没有肿块，医生分析说，脑壳撞伤的可能性很小，或许是掉下来的时候自己先选用的背部着地缓冲了撞击力，不过也难忍疼痛而晕厥，当然，一切定数也只有等到他醒来之后再看情况而定。

    “我真不应该来！”

    身边的人突然发出了一声清浅而低沉的叹气，原本以为她没有发现自己的爱德华急忙调整好脸色，微笑地看着她。

    “说什么傻话，这种事怎么还跟你扯上关系了？”

    蓝婉玉闻言，惨漠地一笑，如花般美丽的容颜露出这样的表情，令人疼惜。

    她也不好跟爱德华说自己信命，尤其是在顾西念指出她克夫的事之后，她就一直觉得顾慕寒不管出什么坏事都跟自己有关系，如果这次她没有过来，慕寒回程的路上应该也不会走在后方，即便是有箭矢射来他一个人也可以轻松应付，也不至于……

    眼中的泪水终于滚落，她用力地吸了吸鼻子，急忙擦拭干净。

    现在这场合，最忌看到女人的泪水，那会影响军心的。

    “包扎好了吗？”她回头看了一眼，但那只是本能的做法，并未真的瞧见顾慕寒就又转了回来，好像……打心底是不敢看他的，那会让她更加清楚地看见自己的罪恶！

    爱德华在她身边蹲下来，“好了，医生说没什么事，没有伤到头部，一会等把这里的事搞清楚我们就走。”

    蓝婉玉没有回话，只是过了许久，才站起身，佯装没事人一样拍了拍身上的土灰，笑笑道，“我准备好了，我先跟前边的人走，你们……好好的照顾他！”

    爱德华一愕，想说什么来着，却见她已经头也不回地朝着前路走去。

    本部小说来自看书辋