
    顾慕寒接到家里的电话，说沈仲宇来家里找顾西念签字离婚，俩人在房间里一通交谈无果后发生了剧烈的争吵，沈仲宇第一次对顾西念动了手，家里现在乱成了一锅粥，让他们俩赶快回来。

    顾慕寒也不知道是在生谁的气，往家开的车子快得就跟寻死一样，眉眼之间的戾气很吓人，搞得无辜的蓝婉玉也变得很紧张。

    本来四五十分钟的路程，他却只用了半小时就进了顾家大宅，一个手刹将车子停在台阶之下，疾步如飞直奔家中。

    隔在几级台阶就能听见客厅里传来的吵闹声，从屋子里闹到大厅来，这两个人也是够能折腾的。

    顾慕寒高大的身影如一道疾风般冲到了沈仲宇的面前，一把揪住他的衣领，狠拳就朝着他的脸上挥去。

    所有的吵闹都在那一拳落下后消失不见，只听得沈仲宇一声痛呼，整个人朝着身后的沙发撞到下去！

    顾西念脸上满是怔愣和诧异，完全没有料到顾慕寒一回来就直接动了手，也不知心里想到些什么，隔了很久才看向倒地不起的沈仲宇，目光冷怒！

    顾汉清和覃月如看着儿子如撒旦一般阴鸷可怖的脸，在旁不敢出声，或许也是赞成儿子教训了沈仲宇，慢悠悠地坐回到沙发里。

    顾慕寒阴厉的眸子扫了一眼客厅里，突然迈动双脚走到了楼梯边，将散落在地的纸张捡起，拿到顾西念面前。

    “签字！”

    他冷斥的声音惊得顾西念身体一抖，怯怯地瞟了一眼离婚协议书，面色纠结。

    “我不……”

    “不什么不！”顾慕寒狠声打断，顾西念立马闭嘴。

    他看向她雪白脸颊上那道赤红的手掌印，眼底浮起了一层嘲讽，“在这之前他敢对你动手吗？他的心已经不在你身上，你还痴迷不惑，自不知津，拖着他以为可以挽回他吗？有些东西到了时间不是你的了就该学会放手！”他看着顾西念惭愧地脸垂下，语气才稍稍放缓，“把字签了，等什么时候冷静下来再谈家麟跟谁的问题！”

    一听这话，沈仲宇像突然有如神助，一下子从地上站起，扬声道，“不行，家麟是我沈家的儿子，必须跟我！”

    他不说这话还好，顾慕寒还对他没那么厌恶，听到这话，他双眸蓦地眯紧，一道杀气从眼底腾腾升起。

    蓝婉玉就站在离他不远的地方，正好可以看到他脸上的神情变化，吓得赶紧跑上来抓着他的手，圆场道，“现在姐姐和你都在气头上，怎么能冷静的思考问题，还是等过段时间再说罢，家麟就先在姥姥家里住下，等……”

    “不行，我的儿子我今天就要带走，他姓沈又不姓顾！”沈仲宇压根不吃蓝婉玉那套，语气强硬。其实他也有他的打算，今天跟顾西念闹成这样，这婚是离定了，就怕自己今天拿着离婚协议书走了，下次再来，可能门都不让他进了，让他上哪要儿子去？

    “沈仲宇，你有种再给我说一次！”

    顾慕寒神色更加凛然，冷眸如利剑地直视着他，恨不得冲上去就他狠狠干一架，要不是被蓝婉玉死死地拖着。

    沈仲宇看着他那狂怒的神情，一时间也有些退缩，但又想到自己日后跟顾家屁点关系都没有了，有什么好怕的，也硬起了脊梁骨，推了推面上的金丝眼镜，冷声道，“家麟本来就是我沈家的子嗣，你们又不是没有儿子，想管就管你们的顾枫璨，还有，我和西念的婚姻如何抉择是我们俩自己的事，不需要你们来插手，今天我就要把家麟带回去，谁也没有权利阻拦我！”

    还没等顾慕寒动作，身边的顾西念踩着高跟鞋也冲到了沈仲宇的面前，抡起拳头胡乱地打着沈仲宇，眼泪嘀哒，哭喊道，“我就没见过你这么不讲良心的，你想要儿子你让那狐狸精给你生去，家麟从出生到现在你管过他几天啊，你连做一个父亲基本的责任都没有尽到你凭什么来跟我抢儿子？你都要和那女人过了，你把家麟带回去是送给她欺负吗？你这个神经病，神经病！”

    她的拳头，就跟这哭诉出来的字眼一般多，沈仲宇之前还能吃得消，到后来也是不耐烦了，伸手一把推开了顾西念，她穿着高跟鞋本就重心不稳，这下并非故意让她摔倒也因为力度问题而摇摇欲坠。

    顾慕寒哪里见得自己家里人受这种屈辱，还是当着他的面动手，当下就甩开了蓝婉玉的阻挠，冲上来对着沈仲宇又是狠狠一拳。

    沈仲宇再次倒地，还没来得及反抗，就见到眼前的拳头又要落下来，吓得有些不顾形象地在地上滚了一圈，幸好是顾汉清和蓝婉玉上来将顾慕寒拉住，他才幸免第三次遭罪。

    不过这第二拳下来也够他受的，嘴角溢出的鲜血，半张脸都肿了。

    他痛眯着眼，怨恨地看着顾慕寒，冷笑，“我今天也算见识到你们顾家人的真面目了，不就是离个婚嘛，搞得好像我杀你们全家似的！你们也不反思一下顾西念为什么会变成这个样子，就你们家里教育出来的女儿能嫁人吗，嫁给谁都不见得能受得了她那臭脾气？！”

    顾慕寒扯唇，勾出一抹狂妄不屑的冷笑，“是啊，我真庆幸我姐的臭脾气没有让她在嫁你之后被你摆弄多少，就你这种人渣的性格娶了稍微脾气好的女人都要被你虐死！沈仲宇，做男人最忌讳的就是对自己过去的女人太狠，凡事留一线，或许我还会让家麟偶尔见你这个人渣父亲一回！”

    沈仲宇脸色一边，怒气激翻了嘴唇皮，大吼道，“你们敢把我儿子藏起来我跟你顾家没完！”

    “够了！”

    一声苍劲有力的男声打断了沈仲宇的叫嚣，顾汉清神情深远的看了一眼沈仲宇，沉声道，“仲宇，我不想说你在婚姻内不忠的问题，我也知道你变心不仅仅是一个人的事，我养育女儿确实有问题，我让她变得骄纵蛮横，懒惰刻薄，可她也不是完全没有优点的，你自己想想，从家麟出生到现在，西念总是陪在他身边，虽然不像普通家庭那样一把屎一把尿的带大家麟，可陪伴也是一种养育，我不是指责你不管孩子，我只是想说，西念的优点就是喜欢孩子，愿意腾出时间来陪着家麟成长，家麟跟着母亲也是好的，你即将另娶新娶，你们会有属于你们自己的孩子，家麟处在那样的关系网中，身份的确是尴尬了先。我先不说你那位新夫人心地好不好，就是万一她生下个儿子，你沈家的家业到底给谁继承，别在我面前说是个家麟的，我不信这种话，一旦有了利益冲动就会有伤害，家麟还是在顾家吧，你要是想他了，就回来看看他，我们顾家的大门是永远为家麟的父亲敞开的，这一点，我可以向你保证，谁也不会阻拦你不让你看孩子！”

    “爸，我……”

    沈仲宇刚要说什么，顾汉清朝他摆了摆手，意思是让他不要再多说，大家心中自有一把公平的秤，这样的做法已经是最公正的判读。

    蓝婉玉也是觉得奇怪，沈仲宇既然都要娶新夫人了，他们完全可以自己再生个孩子，几个也可以，干嘛非要把顾西念唯一的孩子夺去，这到底是为了孩子好，还是不想顾西念舒服地过日子？

    不过可能，她这种想法是有些自私和胆小的。

    沈仲宇低下脸庞沉思了片刻，随后擦掉了嘴角的血渍，扶着东西站起身，正想找回自己不知道丢哪去的眼镜，突然熟悉的一双手出现在模糊的视线里，他的心神微微一闪，抬起脸，看着将眼镜送还的顾西念。

    空气里，陡然寂静下来，两对不同神色和心思的呀你就能够一瞬不瞬的对望着。

    她悲伧一笑，“拿着快走吧，我和你之间恐怕没什么转圜的余地了！”

    沈仲宇一怔，诧异出声，“你……你不是早这么说过！”

    顾西念苦笑，“你还是不了解女人！”

    她说着，泪水已经盈满了眼眶，为了不在众人面前落下被看成是不争气的泪水，她将眼镜丢到沈仲宇身上，转身跑上了楼。

    沈仲宇凝着她消失的背影，身心像是受到了很大的冲击，竟一时不知道该干什么了，直到顾慕寒喝来佣人送客，他才收起了脸上的疑惑，头也不回地踏出了顾家大门。

    顾慕寒双手叉腰，气恼非常地转身瞟了一眼空荡荡的楼道，沉声骂道，“我以后要是再管他们的事我就不姓顾！”

    其实，之前沈仲宇和顾西念之间的神态对话在场的人都有看到的，也不是完全看不出他们之间其实也没表现出来的绝然冷酷，倒是把来劝架或出头的人给弄得两边不是人了。

    果然，顾慕寒在骂罢这句话后，跟父母连声招呼都没打，生气地走出了屋子。

    蓝婉玉没有跟上，猜他现在应该是要往公司赶，因为家事耽误了工作时间，她再跟着去，他还得花时间把她送回娘家。

    她跟父母说了一下这段时间枫璨在外婆家吃住的情况，被沈仲宇和顾西念这事一闹，两位老人也没什么多余的心情嘻嘻笑笑，听完汇报便各自回房去了。

    蓝婉玉片刻不停地往楼上走，直奔到顾西念居住的卧室，沿路上，还能看到很多东西因他们争执而摔落在地的痕迹，其中不乏名贵的古董花瓶，一场争执付出的代价确实很伤。

    她敲响房门，没听见里面有人应声，犹豫了片刻启唇道，“姐姐，是我！”

    “你走，我不想看到你，都是因为你这个扫把星，你把我克成这样，你干脆把我克死算了！”顾西念那字字句句都透着无比怨恨的语气从屋内飘荡而出，让蓝婉玉深受打击。

    一瞬失血的脸庞显得苍白可怜，她紧紧地咬着下唇，过了许久才从自卑中回过神来，转身离开！

    本部来自看書网

    