
    心里有牵挂，蓝婉玉睡不好，脑电波一直被那些悲伤恐惧的事情占领着，就连她刚刚生孩子的场面都变成了一场血腥的杀戮……

    梦里，她躺在产床上已经有三个多小时了，一直生不出下来，等在外面的人已经失去了耐性，他们告诉她，现在孩子也保不住了，只有做人流才能保全她的性命，留得青山在不愁没柴烧，只要她好好的活着，保养好身体，以后他们还是可以再要孩子的。

    她不知道这是父母还是顾慕寒的决定。

    她看到母亲拿着药丸出现在产房里，一直哀求她把药吃下去，她心里难过，顾不上身体的疼痛跟母亲争抢起药丸来。

    母亲紧攥着的手指十分有力，任她如何拨动都不能使她松懈，她哭得歇斯底里地请求起来，“妈，我求你了，你就让我生下这个孩子吧，现在的医学这么发达，孩子肯定能活下来的，他已经有六个月了，我好歹也怀了他六个月了，你怎么忍心让我不要？”

    母亲慈爱的脸上也布满了忧愁，同样也是流着泪的哀求她，“小玉，妈妈何尝愿意看到自己的女儿流产，那多伤身体，可是……我实话跟你说了吧，现在全世界的人都知道你这个孩子来历不明，生下他也是造孽，你何不就趁着这次机会就……”

    “妈，怎么连你也认为我被那群流氓污辱了吗？可是这个孩子是百分之百的顾慕寒的宝宝啊，别人不知道的，你们是我的至亲难道也不清楚吗？你怎么可以不相信我，说出这种话来？”蓝婉玉痛苦失声晶莹的泪水扑簌簌地滚落，沿着她憔悴的面颊没入她汗湿的发髻。

    这时，一名穿着护士服的中年女子走向了杨玉玲，在她耳边低声说着什么，两个人的眼睛都不怀好意的瞅着蓝婉玉，那眼神十分阴毒，之后，杨玉玲的脸色变得坚定，朝着她走来的样子，像是不愿意再跟她多废话。

    蓝婉玉心惊肉跳，使劲地摇头示意母亲不要这么绝情，泪水跟着持续掉落，染湿了一大片床单。

    杨玉玲站在床边，轻叹了口气，“小玉，你也知道你嫁进顾家多不容易，你的婆婆觉得你不干净，以后你的日子又会好过到哪去？慕寒迟早也会被他妈妈那些唠叨和外界的压力变了态度！你生下这个孩子，以后天天就在他面前晃着，这不是明摆着让他整天看到自己头上戴着一顶绿帽子吗？！多少有钱人家谁不生三五个，你害怕你自己没孩子吗？这种时候你千万别意气有事，不然将来是会受苦的！”

    她听罢，头摇得更加剧烈了，“妈，不要这个孩子才是损阴德啊，会有果报的。你有没有看过网上那些图片，人流是怎么把孩子从母亲体内带出来的，一点点的剪断啊妈……我真的不能想象我的孩子被医生用那些东西夹成一截截的拿出来，我会死的……求求你了妈，你别让我吃这个东西，你们给我一点时间，我可以生下他的。”

    “小玉，妈也求你，你就当这个孩子已经不行了，还有啊，网上那些东西都是假的你不要信，这种时候你就不要胡思乱想了，医生只要你吃了这个药，孩子是安安静静的走，你一点感觉都不会有的！”

    蓝婉玉真的无法相信，自己的亲生母亲居然会这样无情地对待她肚子里这个富有争议的孩子，孩子是无辜的，都是造化弄人，为什么孩子不能活下来？

    在她们身后目睹全过程的护士又走了上来，冷漠的脸就像寒冬腊月里降落的雪花，冰得慎人！

    她朝母亲使了个眼神，母亲会意的点点头，然后，护士走上来固定住她的手脚，蓝婉玉眼睛顿时瞠到狰狞的巨大，使出全身的力量挣扎，奈何都被护士的手法牢牢的压制。

    “不要，妈，求求你，不要伤害我的孩子，你们这是蓄意谋杀，会有报应的……求求你们，不要这么残忍！”

    她扯上嗓子哀嚎起来，但此刻，母亲的面容已经在她眼前变得黑暗，就像一个从未认识她的陌生人，一把将她的下颔捏住，趁其不备将药丸塞到了她的嘴里。

    蓝婉玉下意识的想要把药吐出来，却又被护士看穿，上来使劲地捂住她的嘴，慢慢地，苦涩的药丸在她口中溶解滑下了咽喉……

    她的挣扎终于停了下来，包括她的心跳，也痛到停止了跳动！

    她知道，现在再做什么努力都白费，药效很快会让她的孩子失去存活的能力。

    然后，这还不是最痛苦的，最让她痛不欲生的是，在她服下药物一阵子后，肚子传来一阵遽痛，痛得就像有人拿着刀子硬生生地在她身上割了一刀，在她一边呕吐一边承受不能忍耐的疼痛下，整个房间都被她身上的鲜血染红了……

    听着母亲和医生低低的笑声，看着她们脸上露出释然的表情，她知道自己的宝宝没了，所有的一切都化为乌有，再也回不来了。

    霎那间，她也觉得自己的生命也走到了尽头，剩下的，不过是一具麻木了的躯壳。

    她听到母亲的声音在安慰她，说她将来还可以再有孩子，承诺她孩子生下来她一定会把他当成亲孙子一样疼爱，弥补她所有的遗憾和疼痛。

    不，她不要下一次，她要的不是补偿，她要的是就是这个孩子，顾慕寒呢，为什么这个时候他不出现，难道他也怀疑她被那些流氓侵犯了吗，他也怀疑这个孩子是野种吗？

    她恨，她好恨这些手上沾满了她孩子鲜血的人……

    她要出去跟他们拼了，于是，她吃力地从床上下来，想往外走，然而却扑了个空，整个人朝下坠落，发出了一声凄厉的悲鸣！

    “小玉，醒醒，小玉……”

    急切的呼唤声在病房里响起，顾慕寒揪心不已地出手轻拍着被噩梦缠身的她的脸颊。

    好一阵子后，蓝婉玉才睁开眼来，当看到那个魅惑人心的男人，竟然被吓到了，一时竟分不清是梦里还是梦外，跟见鬼似得，一把推开他，身子向后躲，大声地叫嚷起来，“你给我滚，你这个杀人凶手！”

    即便是知道她做噩梦，可这样的态度也还是让顾慕寒不禁愣了一下，下一秒，他扬起一抹温柔的笑脸，伸手将她轻轻抱住，关切道，“你刚才做噩梦了……一定是生孩子太累了，梦里竟是乱七八糟的东西吧？！”

    噩梦！

    蓝婉玉下意识地环视周围的环境，回想刚才的一幕，这才发觉自己是做噩梦了，因为孩子在出生前她受了极大的心理刺激，所以才会胡思乱想。

    顾慕寒将她抱回到床上，为她盖好被子，继续道，“妈说你坐月子要好好的休息，看看刚刚从床上跌下来，一定很痛吧，不许跟妈告状说我没有把你照顾好，不然我可要被背上有了孩子不要娘的骂名！”

    对了，孩子！

    蓝婉玉一听这个词，紧张地抓住他的手，急促问道，“现在几点了，我宝宝呢，我要去看我宝宝！”

    她的声音，绵软沙哑，想必在生产那几个小时里已经伤了声带。

    她说罢就要掀被子下床，顾慕寒急忙拦住，一脸无奈道，“孩子送到新生儿病房可不是你想看就能看的，你先躺好，我来跟你说说你睡着之后的事！”

    “我不想听，我想看宝宝！”

    噩梦引起的心跳加速还在剧烈的震动着身躯，她觉得自己只有亲眼看到孩子平平安安才会心满意足，什么睡着之后发生的事都不是眼前最重要的。

    她挣扎起来，顾慕寒见阻挡不急，长臂一挥拽住了她的手，把她扯到自己胸前，然后低首，不由分说的吻住了她的唇。

    他的唇是温暖的，碰触到她的那一刻，她不由得浑身一激灵，才发现自己的身体几乎没有什么温度，抿着的樱唇下意识地张开了，恰好让他舌头闯进来。

    被他紧紧的拥抱着，体内的干柴烈火在熊熊燃烧着，身体里的寒气慢慢地消退了，转为炽热，狂肆的他熨烫着她嘴里的每一寸芳土，蔓延到她的灵魂深处去。

    她凝脂般的小手，迟缓地攀附上他的脖颈，在他的发力下，整个身体被他紧紧地抱在胸前，以他的力量，恨不得要将她嵌入到身体里去。

    炙热的吻持续了很长时间，男人的疯狂索求已经不再仅仅满足于这唇舌之间的交缠，那只素来对她不安抚的手已经探入了她衣衫下，直驱而上，迅速地覆盖那对高，耸的浑圆。

    蓝婉玉隐隐感觉到他的吻变了样，急忙寻回些理智伸手推他。

    “不要……”

    顾慕寒明知道自己不过是想表达一下对她的感激，可真正吻下去之后，身体内涌起了太多的情绪，除了对她的疼爱，体内的欲，火就这么被挑了出来，而且，烧的旺盛，很快就蔓延到全身各个角落，令他实在舍不得放手。

    蓝婉玉感觉到了，整个人仿佛被高温铁炉烫到一样，拼尽全力，总算把他推开了，随后，情不自禁地笑了起来……

    看着她这一前一后的变化，顾慕寒有些懵，剑眉紧皱着，过了许久才，脸上也扬起笑意。

    “顾慕寒你真是的，我这才刚生完孩子你又想干什么啊？难道医生没有跟你说过不可以吗？”

    他颔首，“说了，那还不是因为你，我说了让你别乱动不听，除了这个办法能让你稍微老实一点，你说现在的我还能拿你怎么样？”

    蓝婉玉羞恼交加，娇嗔地瞪了他一眼，发现自己被他结实的铁臂牢牢抱着，那样子，恐怕是不会让她下床的。

    “什么现在的你？你是指我现在母凭子贵，你不敢惹我咯？”她乐呵呵地笑问道。

    “当然了，你现在就是我的女王殿下，我就是你的傀儡皇帝，你说我们谁大吧！”

    她佯装不信地侧着脸看着他，轻轻地咬唇，却不知，刚被他狂扫过的红唇更加的娇艳和动人。

    本书源自看书罓