
    蓝婉玉回到黎市都已经有半个月了，每每想到那天晚上跟顾慕寒的疯狂，仍旧会脸红心跳，尤其是想到来敲门询问她在里面做什么的那些人时，更加无地自容。

    奥兰岛上的生活条件还真不是一般的差哎，他们又不是做什么，那木床居然在半路散架了，真是活久见！

    第二天，她就嚷嚷着要回来了，实在丢不起这个人，走到哪都能感觉到人们心底对他们搞坏床铺的无情嘲笑。

    不过回来也好，她很想念宝贝儿子了，一回来发现，他竟然可以打翻身了，有时候一个人醒着，在床上使劲地往一侧打翻，那小小圆圆的身体还不懂用手脚支撑，翻身这么简单的事他做起来别提多费劲，但他居然还乐此不疲地每天再练习，可上进了！

    回到黎市，看着现代化的交通，享受着现代化的电子设备，才知道自己生活在文明社会，经济发展正高速膨胀的国度是多么幸福的一件事。

    现在五月天，虽然雨水多，但也胜过那燥，热难当的非洲，在那边才短短半个月，回到黎市之后逢人就说她晒黑了好多，她很不开心。

    奥兰岛那鬼地方她是打死都不愿意再去第二回了。

    厨房里的一声叫嚷惊醒了蓝婉玉，她急忙放下手里的奶瓶，跑向了厨房。

    一到门口，就看见蓝爸在慌乱地扑着灶台上燃起的明火，上面还有一只炖着鸡的瓦罐，火苗包裹着锅身使劲地往上窜着，煤气灶已经熄了火，可手忙脚乱的蓝爸压根就没有找到一个可行的灭火办法。

    蓝婉玉急忙拿着系在门把上的抹布冲了过去，拧开水龙头打湿，接着扑盖到瓦罐上。

    “嗞~~”

    火苗和热烫的锅壁碰到冷水发出的尖叫。

    蓝婉玉还没成松口气，立刻就拉着父亲从冒烟的厨房里走了出来，焦急地问道，“没事吧爸，有没有烫伤哪里啊？”

    蓝佳杰笑着摇摇头，盯着蓝婉玉的眼睛里全是对她应变能力的赞许，他的女儿跟了顾慕寒之后果然成长了很多。如果是换成以前，估计她只会跟杨玉玲站在厨房门口尖叫，吓到腿软！

    “我没事，小玉，什么时候变得这么机灵了，还知道那样去扑火？”蓝佳杰呵呵笑道。

    蓝婉玉还在认真地检查着父亲身上，随口一答，“怀孕那会顾慕寒请了老师，上怀孕课的时候讲了一下生活中可能会发生的小意外，还带着我演习过呢！”

    “怎么回事怎么回事，厨房里搞什么那么响？”身后突然传来杨玉玲的低声询问，她正在卧室里带着枫璨，没赶上这场惊险。

    蓝佳杰面上微讪，“操作不当，本来想打开盖子看看那鸡炖的怎么样了，不知道怎么就把油溅到火里去了，那火一下子就窜个老高，吓我一跳。”

    杨玉玲闻言一怔，绕过他们父女俩走进厨房看了看。

    “都做了几十年的饭了还这么粗心大意，现在家里有枫璨，你手脚得轻点，多注意一些！”

    蓝婉玉看了一眼父亲绷起的脸色，连忙帮腔道，“那是个意外啊妈，就这一次意外你还要把我爸过完几十年的功劳都抹杀了，连我听了都不舒服。”

    杨玉玲从里面出来，好笑地看着这对从小就跟自己“过不去”的父女，冷哼，“是是是，你们父女情深，我就是个多余的，我不跟你们说，我去跟我的大外孙好去。”

    说罢，她怨怼地打了一记丈夫的肩膀，便头也不回地进了卧室，没一会，拿着手机走了出来。

    “小玉，慕寒打你电话怎么不接啊，都打到我这来了。”

    这个消息多意外啊，自从她上星期跟他通完电话说要带着枫璨回娘家住几天之后他们就没有再联系，原以为下次打电话应该也得半个月之后了，没想到福利来得这么快！

    她心中那种喜悦就如炸爆米花一般，连气息都是那么的干脆而香甜。

    她跑过去，急咻咻地拿过母亲的手机，凑到耳边，“老公！”

    “小玉，在干什么呢不接我电话？”电话那头传来熟悉的低沉嗓音里透着一丝愉悦，让她的心跳愈加怦然。

    蓝婉玉笑得神神化化，瞟一眼还在轻扫厨房的父亲，压低声量道，“没干什么，跟你说件事，我爸差点把厨房给烧了，幸亏是我动作快把火扑灭了，不然我家就要变成圆明园了。”

    顾慕寒的语气一下子变得焦灼，“你没事吧！”

    “我没事……”蓝婉玉笑着跟他打着哈哈，“你也不想想我老公是谁啊，堂堂景凨总裁，强将手下无弱兵，我能有什么事？对了，你那边的通讯基站建好了，怎么给我打电话打得这么勤快？！”

    顾慕寒没有回答，而是道，“我帮你定了个快递应该到你家楼下了，你下去签收一下！”

    他还知道给她送礼物啊！

    蓝婉玉心花怒放，换上鞋子就往楼下跑。

    “是什么？”她在电话里问他。

    “下去看了就知道！”他也做得神神秘秘的，没等她再问就把电话给挂了。

    “嗯？”蓝婉玉对于他挂机表现很疑惑，盯着手机看了半天想不明白他这到底什么意思？

    送礼物是可以有的，但他打电话来难道就是为了说这件事，未免也太不知道珍惜这难得的通话机会了吧，连一句“我爱你”都没说就草草挂线，她的心真的受伤了，就是送她一百万份礼物都弥补不了。

    她赶到楼下，四周转了转，也没见到他说的送快递的人，正疑惑时，突然听见身后有人跟她打招呼。

    “小玉，回来了？”

    蓝婉玉转过身，看着从楼上提着个菜篮子下来的妇女，目光微动，连忙微笑地打招呼。

    “李阿姨！”

    这李阿姨也不是别人，就她家对门那位，上次还趁她生孩子特意买了厚礼去看望，想为自己儿子能在景凨立足筹谋。

    这件事她让妈妈拒绝掉了，但现在直面对方，心里多少有点尴尬，尤其是她还知道李阿姨这人平日里说话是如何的尖酸，现在迎头撞上，恐怕少不了被她一阵嘲讽。

    她很快就在心里做好了准备迎接这场“枪林弹雨”，可谁知，李阿姨这会站在她面前，不说话也不动，精明的眼睛将她从头看到尾，一直笑一直笑……

    “阿姨，你这是……”

    蓝婉玉被她这表情搞得头皮发麻，话问到一半，突然见到她脸上的笑容不见了，目光越过她看向她身后，像是看到了什么意外的东西，整张脸上都是震惊。

    她疑惑不已，也随着转过身去，却不期然地撞进了一具宽阔结实的胸膛里。

    男人下意识地伸手环住了她的腰身，让还没能看到此人长相的蓝婉玉立刻警铃大作，但随即，一抹甜腻的笑容就爬上了脸颊，因为空气中，已经飘荡来一阵让她心安的冷香气息。

    下一秒，她急忙收起笑脸，伸手推开眼前的男人，当那张令她魂牵梦萦，日夜思念的俊颜倒映在瞳孔里的时候，她才敢真正的确定自己不是出现了幻觉！

    如花般绝艳娇美的笑容为他再次绽放，她痴痴地凝望着眼前的男人，许久才轻启红唇，悠悠一问，“我不是在做梦，你怎么回来了？”

    他深邃的眸子泛起了一丝涟漪，俊颜覆下，脸一垂正好靠在她耳边，低低出声，“我想你了！”

    顾慕寒这么直白的表白使得蓝婉玉一个措手不及，只见过他偶尔无赖耍流氓的小花样，突然当着还有外人在场也这么认真的伏在她耳边告诉她他想她了，她都愣住了。

    她的身体一下子就变得软绵绵的，女人最是对情话没有免疫力，再加上被他抱在怀里，他的怀抱就是能承载她失重的情网一般，不过感觉到周边好多人那异样的目光，她还是赶紧从他怀里抬起头来，转脸看四周，除了李阿姨，还多了好多不知道打哪冒出来的小区住客，这顾慕寒去奥兰岛的事现在谁家不知谁家不晓啊，还有些年轻人在起哄，冲着他们喊：一日不见如隔三秋，小别胜新婚这种话，她脸颊一发热，心虚地一低头，伸手拽着顾慕寒的手臂就往楼上跑。

    他性，感的薄唇微勾，反过手来将她的手拉紧，任由她拽着自己的手进了家门。

    一路冲回自己的房间，蓝婉玉脸上的火热才有些许退去的迹象，他他他，他明明知道她脸皮子薄，现在还当着从小看着她长大的邻居面跟她显恩爱，哎哟，那种感觉，就好像是当着父母的面跟顾慕寒亲嘴一样，比在外面大庭广众之下曝光还让她无地自容。

    刚松口气，没想到身后的人上来就是给她一个更为热烈的拥抱，结果耳畔一热，她下意识地往右边躲了躲，抬脸就看到他的脸凑到了她的脸庞边，深情的眸子还邪性地冲她眨了眨。

    她脸上这好不容易才退去的烫热火苗又一次被点燃了，她都能感觉到自己的双颊上的滚，烫程度，甚至还烧灼到了耳朵根。

    大眼睛动了动，长睫毛都扇在了他的脸颊上，被他这么看着连眼睛都没敢眨一下。

    “有什么想说的？”

    顾慕寒也不急着表达自己的思念，微微扬起的笑容里写满了好整以暇，像是在等待着她的主动！

    蓝婉玉心里一咯噔，差点就脱口而出，我也想你！

    她的眼睛睁大着，终究是没有他那般有毅力，加上又脸红心跳，没多久就败下阵来，一眨眼才觉得眼角撑得发酸，以一种颓败的姿态嘀咕出声，“你好坏！”

    呀，他能不能别这么严肃的看着她呢，这种眼神总能让她想到他们夫妻之间那点见不得光的勾当，可他就一直盯着她看，直到看到她心虚，心虚到无处可躲，最终还是乖乖改口，“我很高兴你回来了，你回来了……”

    她浅念着，忽然声音拔高，像是突然醒悟过来的人，惊讶道，“你怎么就回来了？”

    本文来自看書罔小说