
    “那好吧，你说说，我睡了之后发生了什么事？”

    “我去跟爸妈报喜，听说是个儿子，一个个乐得……嗯……屁股都圆了，几个人在哪嘀嘀咕咕，这个说要给你熬老母鸡，那个说给你炖猪脚，都说给你好好的进补，等明天早上他们就送过来。你睡着之后一个小时左右才出的产房，说是观察母亲的身体有无异样，爸妈们就一直等着，还到这里来陪了你很久，只是你睡得很沉，我们怎么说话怎么笑你都没把你吵醒，我见夜深了便让他们先回去好好休息，我留下来陪你！”

    他说了好多，唯独没有提宝宝的事，怕一说出来就成了提醒她去关注。

    蓝婉玉细细地分析着他说的话，也不知道里面多少真假，但却被他的话逗乐了。

    “你说话能不那么粗俗吗？”什么叫乐得屁股都圆了！

    顾慕寒粲然一笑，其实最高兴的那个人是他才对。

    “哎呀，就是无法形容他们那高兴劲！”

    蓝婉玉粉拳伺候了他一记，笑脸隐去，佯装生气地问道，“那什么又叫给我好好的进补，生儿子就好好进补，生女儿就吃青菜吗？”

    顾慕寒又不由得怔愣，突然发现女人有时候伶牙俐齿是真不好，说什么都能给他揪出些毛病来。

    这件事，他是真怕她误会，厚实的大手连忙握住她的手，一字一句认真地解释，“哎哟老婆大人，我们家里没有重男轻女这种事，现在国家都开放二胎了，我们以后还会生育小孩，这次不是男孩下次努力就会是，所以根本就谈不上什么重男轻女，大家都是知道你为了生下宝宝付出了多少努力，你坚持顺产已经领先很多年轻妈妈的思想了，大家疼你都来不及，只有你才会把别人对你的好加以目的性！”

    蓝婉玉无奈地耸了耸肩，好吧，她还是承认自己仍旧在意中国几年前的封建思想，婆媳问题的关键！

    俩人眸光在氲黄的灯光下交织着，谁也没有在说话，无声中的交流让两人在享受着这片刻宁静时，感情也自然得到更高的升华。

    他魅惑的眉眼痴痴地凝望着她，绝美的容颜，即便是累惨了也还是像一朵雨后莲花一般美；小小的身子里居然潜藏着如此让人惊讶的强大力量，想到她为他所付出的一切，他在心中对自己暗暗发誓着，他要珍爱她一辈子，更加深爱这个女人才好！

    看着看着，他又忍不住捧住她的脸狂吻起来，狠狠地蹂，躏着她娇嫩的樱唇！

    这次的火热交缠比刚才还激烈，顾慕寒对她又是进行了一番狂肆的吞噬，当然，最多也只能袭击到她的胸前，即便他欲，火难耐，很渴望占有她，迫切想带着她冲上云霄驰骋傲游，可她现在的身体状况也根本不能让他怎么着！

    渐渐地，空气里喘，息吐气的声音也都消失了，只剩下旖旎的情丝将二人裹绕。

    不知何时，他已经爬到了床上，睡在了她的身边，柔软的被褥令他倍觉舒适，加上怀中的她，更是让他感到无尽的幸福和满足。

    在他的强烈坚持下，蓝婉玉被他搂在怀中，单薄的背脊紧贴着他的胸。

    “你别乱动哦，我那个地方很痛，好像缝了针，你要是弄疼我，我就落下月子病了！”蓝婉玉故意夸大其辞，无非就是想吓唬住他不要再往下使坏，也是在告诉自己，不能因为贪恋他的爱而不顾身体。

    顾慕寒闷闷地点了点头，她背对着他，看不到他现在的表情，但也能大概猜到他隐忍冲动的俊颜会是什么样子的。

    她无声抿唇笑了起来，忽然就感觉到他的手开始在她胸前揉捏起来，这个男人，刚刚还答应好好的。

    “喂，你不许再乱搞了，会出事的！”

    她不禁叫出声来，沙哑的声音带着娇羞，倒成了另一种引人沉迷的诱，惑。

    一声低笑从背后穿过耳膜，伴随着男人呵笑声，“老婆，现在是你想歪咯，我这么做只是为了帮助你早日下奶！”

    蓝婉玉下意识地翻了个白眼，一个手肘击向他，回过头，娇嗔骂道，“谁要你帮，多此一举！”

    “那可不是这么说的……”他的脸上挂着邪魅的笑，如星星般闪亮，熠熠生辉让人移不开视线，即便是她也不例外。

    他轻啄了她一下凝滑的小脸，低沉浑厚的嗓音不紧不慢道，“我碰你那会激起你身体内的雌性激素，进而分泌成泌乳素，所以我很不是耍流氓，是为了我们宝宝的口粮！”

    说到宝宝，蓝婉玉脸上的笑容立刻隐了去，在他暗叫不妙时，突然问道，“我们什么时候可以去看宝宝，我之前都没能看他一眼护士就把他抱走了，你倒是得瞧了一眼，是不是因为你长得帅护士特别关照你啊？可我费了那么大的劲把他生下来连看都没得看，也这太说不过去了吧！”

    他看不出任何意味的眸子闪了闪，勾唇道，“你想多了，宝宝情况特殊，要立即送到过去睡温箱，别说你了，爸妈他们不都一眼没看着吗？现在别的不说了，以宝宝为第一，等把他弄好了自然会有医生来叫我们过去看宝宝的，明天，明天应该就会有人来叫我们去了！”

    “是吗？”蓝婉玉脸上的表情立刻轻松起来，拿过他的手，娇声问，“那你看了他，你是觉得他像谁啊？”

    “像我，帅小伙一个！”顾慕寒得意洋洋地回道。

    蓝婉玉不由得又打了他一记，嘟着嘴，不悦道，“为什么像你，儿子不都长得随母亲多一些吗？”

    “那就像你吧，也漂亮！”他也不跟她争，反正是他们俩的孩子，长得像谁都说得过去。

    蓝婉玉甜甜一笑，在脑海里杜撰着孩子的音容笑貌，越想心里越美。

    “那我要早点睡，明天好去看宝宝！”

    “嗯，大家一起去！”

    蓝婉玉用力地点点头，现在的她，很满足，很幸福，更多了一份美好的期待，不一会，她就睡了过去，他健壮有力的长臂牢牢地环抱着她，给她足够的安全感能驱散那些恼人的噩梦了！

    然后，在她背后的男人却始终无法闭眼，心潮澎湃，思绪滚滚。

    一方面是她柔软的身子，带着特有的幽香令她沉沦，另一方面，孩子的事他到现在都无法对她说实话，他实在不知道明天起床后又该编些什么谎话来安抚她！

    ……………………

    第二天，蓝婉玉还没睡醒，蓝爸蓝妈就兴冲冲地赶到医院来了。

    一大清早，杨玉玲就让蓝佳杰上街买了一个“秘密法宝”回来给蓝婉玉补身子，一大碗的人参汤，据说最能补充回女人生产后失去的元气！

    打开保温饭盒，不顾还睡着的女儿就把人摇醒了。

    蓝婉玉昏昏沉沉地听着母亲给她的介绍，端着碗把人参汤喝光了，一口气没喘，杨玉玲又端来一大碗糖水鸡蛋。

    “吃吧，一晚上没吃东西一定很饿了！”

    “妈，我现在一肚子的人参汤哪里吃得下这些，搁着吧！”蓝婉玉跟见了鬼似的叫起来，伸手就要把保温盒放桌上去。

    杨玉玲拍掉她的手，又将保温盒凑到她面前，“汤汤水水又吃不饱的，一会就饿了，再说了，你不多喝点汤补补哪来的奶？”

    “可我现在好撑！”

    “那你现在有奶了吗？”杨玉玲不紧不慢地反问。

    蓝婉玉一下就想到了昨晚顾慕寒给她人工下奶的事，尴尬地摇了摇头。

    杨玉玲一副料准了的样子道，“那不是得了，我怀你的时候条件比现在还差，我两个小时以后就大把的奶了，你现在都半天还跟我摇头，喝了！”

    在母亲的淫威之下，蓝婉玉只能乖乖听话，不过不吃不觉得，吃了东西才发现自己真是饿了，这甜甜的糖水能缓和一下低血糖，鸡蛋在里面煮成溏心的也超好吃，不知不觉就吃光了！

    “还不是吃得下去，我还以为你能给我留出七八个蛋子呢！”杨玉玲在旁马后炮。

    蓝婉玉已经很习惯母亲说话的套路，不予她计较，环顾了一下病房，发现顾慕寒居然不在。

    “慕寒人呢？”

    杨玉玲端了一把椅子坐到床边来，笑了笑。

    “我们过来的时候就叫他回去休息，守了你一夜应该累了，可他又说只是回去拿点东西就过来，昨天你生孩子事发突然又状况百出，谁也没去留心给你准备住院的东西，也幸好还有这么一间高级病房，但他怕医院的东西你觉得不好用就回家给你准备去，哎，你怎么还坐着，赶紧躺下！”

    蓝婉玉还没机会说话呢，就被母亲一手摁了回去。

    “妈，现在都提倡科学坐月子，看你紧张的，要二十四小时天天躺着吗？”她无奈至极地问道。

    “那当然了，能躺着就不坐，能坐就不能站，还有啊，想要什么就让我们帮你拿，尤其是不能是提重物，否则会伤到手腕的，还有啊，手机也不能玩，会把眼睛搞坏的！”

    杨玉玲念念叨叨，都是她们那老一辈人的认知，这让做为一位想要响应潮流做个辣妈的蓝婉玉十分排斥，尤其是听到还不能玩一下手机，整个人都不好了。

    “不是吧，那我这一个月要怎么熬啊？”她现在就开始叫苦连天了。

    “有什么难熬的，我们那时候也没手机啊，不照样坐完一个月的月子了，你得空就睡觉呗，休息呗，你能三十天躺着休息在现在这社会上哪找这么好的事？”

    听着母亲把坐月子说的跟天堂一样美，蓝婉玉这心里的苦水更是泛滥成灾了。

    看书網小说首发本书