
    为了不破坏大家的雅兴，顾慕寒没有理睬这二人，倒是顾西念跑上去寒暄了几句，把蒋氏父女俩请入了宴席座位里。

    周围的祝福声伴随着顾慕寒夫妇的靠近而不深不浅地传到了蒋雨茜的耳中。

    “真是天生一对！”

    “祝你们幸福美满，白头到老！”

    “顾总爱妻的美名可是好评在外的，人家都说，顾总对太太可深情了，一会不见顾太太就不高兴呢，是不是这样啊？”

    各种羡慕，各种好话，都像是不要钱的往外吐，让蒋雨茜一张绝美倾城的脸几乎要控制不住的狰狞起来了。

    她更是明显的感觉到，那些人落在自己身上的目光，很是不屑。

    想当初，这样的恭维就算不是堂而皇之地给予她和顾慕寒，但知晓他们在一起的世家子弟哪个不是看好他们的未来？不知道有多少人曾经断言他们俩郎才女貌必成夫妻！

    十年前，为了配合市场的需要，她亲手埋葬了与顾慕寒的爱情去闯荡自己的事业。谁知道，十年风水轮流转，现在的娱乐圈里居然流行结婚生子，多少结为夫妇的二三线演员还能因为成家立室片约不断，摇身一变就成了跟她搭戏的男一号，她这心里都不知道该如何去平复这种落差！

    而自己，得了那么多的女主角奖又有什么用？光影的背后是无限的寂寞，失去的比得到的多如天上繁星！！

    “那位不会是最近上映的那部《绝地计划》的女主角吧？叫蒋什么来着？”

    “听说她原来还是顾总的女朋友呢，上次那个新闻播出来你看了没，我还以为顾总会念旧，谁知道都是一场误会。”

    “男人有顾总那样的条件怎么需要吃回头草呢？”

    “听说她原来在美国的时候跟什么明星结过婚的，是别甩了才回国的吗？”

    “娱乐圈里的明星几个有真感情啊，都是在做戏，富家子弟喜欢玩女明星没有错，但要是娶进门怎么都比不上一个清清白白的小家碧玉强，戏子无真爱啊！”

    “她跟顾太太比起来，年纪又大，又有过别的男人，顾总最终没有选择她真是对的。”

    “今天竟然还敢来，她的脸皮可真厚！”

    蒋雨茜真想上去撕烂这些人的嘴，不过她的身份和形象都不允许她做这么粗鲁的事，她极力地克制着自己的怒火，保持着完美的微笑，就算她今天当不成顾太太，她也是蒋家的大小姐，是红遍全国的女明星！

    她这般高傲的想着，也是这般高傲的笑着。

    目光，转移向不远处朝她们走来的那对夫妻，让人看着这么眉目传情，窃窃私语的，恩爱的很，在场所有人的注意力都在这二人身上，他们闪亮的就像天上的星辰灿烂夺目。

    她的心里酸酸的，对那个已经彻底失去的男人还是心跳怦然，后悔已经把自己彻底淹没了。

    这个宴会，倒是彻底让蓝婉玉感受了一把被簇拥恭维的滋味。

    说实话，人都喜欢听好话，喜欢听人夸赞自己和自己拥有的东西。

    敬酒完毕，宴席上的宾客用餐也快接近尾声了，小朋友们已经座位在周围玩耍，一些还没能顾慕寒说上话的企业家还想着这最后的时间套套近乎，所以到了晚宴最后就成了商业性质浓厚的见面畅聊会，这也是不能避免的事情。

    蓝婉玉从周围男人们的眼神中看出了他们的心思，便打算先离开一会去看看枫璨，也好给顾慕寒一点时间。

    她跟他说了自己的想法，顾慕寒勾唇一笑，“倒是有点顾太太的风范了！”

    蓝婉玉无奈抿唇，别说得她好像一点事都不懂的样子。

    而他显然就喜欢看她这样的无奈的小表情，低头忍不住啄了啄她的嘴唇。

    蓝婉玉立刻脸红不已，嗔怒的瞪了一眼顾慕寒，虽然他们现在在比较避人的角落，但是他们仍旧是全场的焦点呢。

    顾慕寒低低笑了笑，指腹拂过她绯红的脸颊，“怕什么，我们恩爱全黎市的人都知道，你这位巾帼女英雄还亲赴条件各种恶劣的帕拉比解救亲夫，多少女人望尘莫及。”

    “但不管怎么样，当众秀恩爱我一向不喜欢！”

    顾慕寒挑眉，“好好好，今晚回房我们自己秀，保证不让第三个人看见，包括你儿子！”

    蓝婉玉好气又好笑地打了他一下，“不跟你说了，你快过去吧，都是等你的人！”

    顾慕寒颔首，收紧臂膀将她紧紧地抱了一下才松手。

    看着他们俩当众不要脸的亲昵，蒋雨茜狠狠地咬了咬牙，低头，掩住自己心中的不甘。

    看着蓝婉玉朝着大宅走去，蒋雨茜立马拿起自己的珍珠镶钻手包尾随上去。

    其实，蒋雨茜心里百般嫉恨，堵在心口不数不快，但是论到究竟要找蓝婉玉撕逼什么，她自己都不知道？

    或许只是很不甘心，大概得不到的永远是最好的。

    如今，慕寒有了妻房有了孩子，今天还为他们的孩子办了这么隆重的周岁宴，明显就是要向所有人公示，这对母子在他心中具有非凡的分量。她再想要去抢，似乎没有什么胜算了，可到底，她就是想来找蓝婉玉，不管说什么，总之得让自己痛快痛快。

    听到身后的高跟鞋声响，蓝婉玉疑惑地回过头，在看清蒋雨茜那张不怎么和气的漂亮脸蛋后，黛眉学着顾慕寒了悟一挑。

    这个地方看似烟暗又僻静，可花圃过去就是穿行的服务生，那边还能看到几位宾客，她觉得，要是大声叫一下，肯定会有人听到的。在蒋雨茜面前栽的跟头太多，不学精可不行。

    “蒋小姐，你有事找我？”

    蒋雨茜脸上的表情真的挺冷，还有些吓人的怒气，她阴沉沉的目光盯着蓝婉玉看了好一会，一直盯到她后背发冷，她都还没开口。

    好吧，她不开口，她索性也不在这里浪费时间。

    “蒋小姐，如果你没什么事，恕我不奉陪了！”

    蓝婉玉转身迈步往前走，没想到身后的人突然加快了追了上来，用力地拽住了她的手。

    蓝婉玉反射性的用力甩开了蒋雨茜的钳制，迅速往旁边挪动几步，犹如避她如蛇蝎，生怕再到时候像上次那样吃亏！

    这个害得她早产的罪魁祸首，换做是以前，她就跟她直接杠上了，可她现在明白了，蒋雨茜是一个独，立的个体，她不用瞻前顾后，可她不是，她有丈夫还有儿子，她不想去刺激一个神经病？

    蒋雨茜见她这样的反应，不禁冷冷的嘲讽，一笑，“你怕我？”

    蓝婉玉淡笑，“蒋小姐到底有什么事？”

    “呵呵……你怕我伤害你？我倒是真想把你和你儿子弄走，甚至想让你们去死，那样，寒哥的心就会放在我身上了！”

    呵呵！

    蓝婉玉也在心里学着她那样冷笑，简直是异想天开！

    她心里这般想着，嘴上到底没有直接说出来，省得刺激她。

    她撇了撇嘴，唏嘘的语气对着蒋雨茜道，“蒋小姐，蒋大明星，你身为公众人物是不是应该多为自己的粉丝负责，有空的时候多学习一下，你不知道杀人是犯法的吗？幸亏我不是记者，没有职业习惯，不然你刚才说的那些话很可能就被我偷偷录了音明天就见报了，新闻一出影响了你星途发展的话有什么好的呢？我要是你，我今天晚上连来都不会来，慕寒要是还爱你，即便我再怎么纠缠他，他都还是你的！现在，我和他是合法夫妻，你若是不甘心想插足的话，你就是大家都厌弃的第三者，另外，我想慕寒是很爱我的，我们之间不会出现任何的第三者。”

    她尽量平静的将事实道理说明白，蒋雨茜的先天条件和自身的光环不知道优越于几千万年轻女性，有的是男人追，何必为了一棵不愿意种在她后花园里的树寻死觅活的，脑子得有多轴才会转不过弯呢？

    蒋雨茜被蓝婉玉说得脸色拧了拧，是，她是没能抓住顾慕寒的心，没有驾驭他的本事，其实她也知道，可看到自己竟然输给一个与自己差了不止千百倍的小市民，她真的无法平衡！

    “蒋小姐如果真的想拥有一份爱情，还是应该放下这些执念，给周围的男士多一些机会，我想不久之后，你的真命天子就会出现的。”

    “哼，不用你假惺惺地在这里唱和，我要怎么选择是我自己的事！”蒋雨茜恨恨地说道。

    “小玉！”

    不知何时，顾慕寒出现在她身后，长身玉立，长腿迈着大步走到了她的身边，烟眸迅速扫过她全身，看看她是否有受到伤害。

    蓝婉玉朝他笑了笑，安抚他。

    他将她搂入怀中，看向蒋雨茜，冷凝的烟眸射出犀利的光芒，丝毫不留情的冰冷，还是让蒋雨茜有些惧怕和心虚。

    “蒋小姐，我很感谢你今晚光临我儿子的周岁宴，走的时候记得带上我们的喜饼。你父亲似乎在找你，如果你这边没什么事就赶紧过去吧，他人老了，你陪着来不注意一些，万一在哪摔了，我们顾家可就对不住了。”

    他说罢，也不等蒋雨茜反应，便拥着蓝婉玉转身，最后一回眸，精锐慑人的目光扫过蒋雨茜那张红白交织的脸，带着明显的警告和威胁。

    看着二人亲密的背影，蒋雨茜心里颤抖不已，可最终，她也只能自己将所有的不甘心吞下。

    本文来自看書王

    