
    她沉默了片刻，发现自己有必要跟母亲说说现在人的观念，发出抗，议。

    “妈，我记得在产房里，那医生还跟我说过生完孩子可以洗澡可以吃青菜的……”

    话还没说完呢，杨玉玲就板起脸来，严肃地低声教训道，“她又不是你，她当然说你可以这样那样了，但是生孩子的人是你，坐月子的是你，你要是在这个时候身体吃了亏，以后就甭想好，你现在是年轻不觉得，等你到老了，全身痛的时候你就会知道妈妈给你说的这些才是真正有用的……你到时候痛起来，就算慕寒再爱你，你痛的时候他抱着你擒着你痛的那个人还是你，你试试看要不要受那种罪吧？！”

    又是这老三句的警告，不过蓝婉玉听着倒也有点怕，也就不再吱声了。

    旁边静坐的蓝佳杰听到妻子这般言论也觉得有点夸张，不禁笑道，“也没那么严重吧，我妈那年代生我连月子都没坐第二天就要跟我爸去卖菜了，也没见得什么月子病啊？！”

    蓝婉玉一听，又像看到了曙光，急呼呼地问，“奶奶那时候这么强啊？”

    “不强能怎么样，一天不做事连饭没得吃，你还上哪坐月子去？再说了，古时候的人，谁有现在这家庭条件，一般人家难道就不生孩子了，可越是穷人就越生得多，你说她们那时候难道有鸡吃，我看连菜都少有，还不是生你七个八个的！”

    “是啊，古时候的女人坐月子肯定没现在这样的条件，要是各个没睡好就月子病，中国的女人早就绝种了！”蓝婉玉在旁附和道。

    见到丈夫把自己的观念推翻不算，还撺掇女儿来跟自己打对台，杨玉玲没好气地瞪了一眼蓝佳杰，恶气十足的骂道，“是啊，你妈不坐月子怪不得也不来照顾一下我坐月子，但你是想把这种不良的行为又传递给小玉的婆婆和小玉吗，让她们把不照顾媳妇坐月子这种事当成是对的家教继承下去是不是啊？”

    “你都说的哪跟哪啊，我只是说你说的那些东西没那么严重罢了！”蓝佳杰跌下笑脸反驳道。

    杨玉玲冷哼，提起家婆就跟提起什么仇人似的，哪怕丈夫给了台阶下也没打算就此收手，且还越骂越烈，“我还不知道你妈，就是觉得自己那时候没家婆帮忙就把这一招用我身上，我是倒了什么霉嫁到你们蓝家来的？我跟小玉说的那些东西是我妈当年告诉我的，我也是这么按着她说的做的，才有了今天几十岁的人还能窜能跳，不成你蓝佳杰的负担，要是我落个月子病，我看你十年前就要把我给休了！”

    蓝佳杰顿时也横眉竖目地吼起来，“我妈怎么了，不就是没照顾你坐月子吗，你为了这件事，一不痛快就拿出来说，说了你个几十年了，你烦不烦啊？”

    “哦，你现在嫌我烦了，有本事你休了我重新再讨一个去，看看人家又会怎么对你妈和你，看看你们生出来的孩子能不能像小玉这么能干？”

    “你别拿这种话来刺激我，我要是想找我这个岁数也还能找得到，但是你就不一定还能有老头要了，别整天在我面前撒火，我又不是你的出气筒！”

    出口伤人最破坏感情了。

    眼看父母争执越演越烈，蓝婉玉也急了，急忙喊道，“爸妈，你们别吵了，本来是个皆大欢喜的日子，怎么你们俩还能找点不痛快给我啊，幸好慕寒不在，要是让人家看到你们俩这个样子，会笑掉大牙的。”

    她的劝抚起了一定效果，二老互瞪一眼之后，将脸各自扭向一边，虽然还在置气，但至少是住口了。

    蓝婉玉在心里暗自吐了口气，看着病房里气氛实在僵滞，母亲脸色臭臭的，又不禁倾向她，说起好话来。

    “妈你说的对，月子是要坐好的，你也要放心，我现在这条件不用怎么吃苦，你想啊，回顾家去有佣人伺候，平时婆婆来帮我哄一下小孩这日子一眨眼也就过去了，我这人别的本事没有，睡觉那就是信手拈来，这个月子绝对保养得好好的。”

    杨玉玲没好气地勾起一抹笑容，伸手戳了一下她的太阳穴，“我这辈子啊就是生得你这么个好女儿，嫁了个好人家，你的日子好过，妈也就放心了！”

    “那当然了，我从小就知道我将来必定是我爸妈的骄傲！”

    虽然是甜腻肉麻加点不要脸，但看到父母气消，说点这种大言不惭来哄哄老人家开心又有什么可在乎的？！

    “对了，慕寒说你们都没有得看到宝宝是不是真的？”她突然又问道。

    杨玉玲听到这件事脸色又变了，老大不高兴。

    “我也是对这件事有些意见的，你说那医生连抱都没抱过来给我们瞧一眼就叫那什么科室的人抱走了，真瞎掰。现在要是让我们过去看宝宝我们哪里认得？别到时候抱错了都不知道……难怪新闻常常说什么孩子在医院里抱错了，害得亲生骨肉与自己十几年见不着面，我看就是这个样子发生的！”

    现在的医院制度真的还存在很大的漏洞，而且当时产房里进进出出的产妇那么多，另外一个科室的人员过来搞不清楚状况而出错是肯定有的，越是这么想，这心里就越觉得抱错孩子的机率变得无限大！

    这不，她神神化化地凑上脸来，对着蓝婉玉道，“慕寒说他看到了，你记得让他牢牢记着宝宝的样子，别给忘记咯，慕寒也真是笨，当时也不知道再看看孩子身上有没有胎记什么的，也好相认啊！”

    蓝婉玉呵呵一笑，“妈，别说风就是雨好不好，这家医院虽然比不上私人医院，可也好歹是市内一流的好医院了，人家护士每天做的就是接生，护送，怎么可能搞的错，还有啊，你没看见那些被抱出来的孩子手上都套着一个环写着妈妈的名字吗，我宝宝生的时候那护士还拿他的小脚盖了章呢，指纹识别不会出错的，要不然，等一会慕寒过来了，我们叫他带着我们去看宝宝！”

    杨玉玲一怔，脱口而出，“不是说宝宝两个月不能跟我们见面吗？”

    “什么？！”

    姜还是老的辣！

    一见蓝婉玉那吃惊的表情，杨玉玲立马想到了什么，笑着安抚道，“是医生说的，孩子早产，很容易受到外界原因影响，尤其是细菌，所以他们要把孩子寄养在保温箱里，由专门的护士来负责照顾，直到孩子长到五斤左右才能出院，但能不能远远的看，我就不知道了，这要去问问医生！”

    闻言，蓝婉玉鼻子一酸，泪眼就好不征兆地流了下来。

    一旁的杨玉玲心疼着急地不得了，急忙扯过纸巾为她擦拭眼泪，“小玉你别哭了，坐月子的时候最不能哭了，会损坏眼睛的。你要坚强一点，孩子毕竟是早产儿，我们不能像其他父母那样马上就能把孩子抱在怀里逗，但是你不能这么沮丧，不然宝宝也能感应得到，他也会伤心的。”

    悲伤的情绪如海啸一般奔腾而来，她控制不住，更加听不进母亲的劝说，想到是因为自己的过失害得宝宝受苦，她还这样没心没肺地在这里享受什么专人伺候坐什么狗屁月子，她就无法原谅自己！

    “妈，是我不好，是我的错，是我害了宝宝，怎么办，宝宝会恨我吗，我真的无法原谅我自己，我怎么就这么蠢这么傻……”蓝婉玉嚎啕大哭起来，心脏就像被人丢到砧板上剁了个稀巴烂，疼得她都快不能活了。

    杨玉玲根本就不知道蓝婉玉如此反应过度真正的原因是什么，只当她是想到自己坚持要生下孩子而造成如今这样不乐观的情况才流泪，心疼之余，紧紧抱着女儿拍着她的脊背安抚，一边解释，“这哪是你的错，你坚持把宝宝生下来你就是个伟大的母亲，宝宝不会怪你的，包括我们做父母的在内，都觉得你很了不起，很勇敢！别哭了，太难过会伤神，而且还会没奶的，听话，不哭了！”

    哭了好一阵子，蓝婉玉才稍微平复了些，趴在母亲的肩头，改为默默地啜泣，眼中的泪水还是如断线的珍珠，不停地往下掉落。

    导致宝宝早餐的事她不敢说，没脸说，也不知道找谁说！

    她独自忏悔着，却又觉得身体里更加的空凉悲切，好难受！

    正好这时候，杨玉玲有电话打进来，她忙接听，都是和平小区的邻里邻居，听说小玉生了，各个都说要过来看望，而人，都已经到了住院部门口了。

    也不知道他们上哪打听的消息，或许现在外面的报纸已经把蓝婉玉这女人生孩子如此普通的事当成什么大新闻来宣传了，不管这里面有多少人是怀着真情实意来看望的，来者都是客你也不好拒绝，杨玉玲便让蓝佳杰下去接人！

    “好了，别哭了，高兴一点，邻居们来给你道喜也是关心你！”

    她转过身来为蓝婉玉拭泪。

    蓝婉玉长吐了一口气，莹莹眸光还在眼底旋转，悲观的很。

    “关心什么，看我笑话还差不多！”

    杨玉玲眸光一转，觉得这时候应该要跟蓝婉玉痛陈事实，便直言不讳道，“好，那妈妈就明说，也不是我要说这些人什么不好，你既然知道她们中可能有一些人是来看笑话的，你就不能如他们的愿，你现在好歹也算个公众人物，是顾家的少奶奶，别说我们这小区里的人了，顾家喜获麟儿，要前来看望的人一定络绎不绝，你要为慕寒挣点面子，要懂事一些知道吗？”

    “我没心情！”

    见到她还这个态度，杨玉玲不禁有些气恼，也怪自己平时太宠着这个孩子，对待人情世故还欠缺很多。

    “小玉啊，有时候不是妈非要说你不懂事，可你要知道，家家有本难念的经，别人有痛处都表现在脸上吗？你想想这世界上有多少人没点伤心事，可人家呢，连伤心的资格都没有就得为了明天又出发，你认为现在不能跟孩子见面是天大的事，可很多人十月怀胎最后还不是跟孩子无缘相见，人家都表现在脸上让全世界的人看见吗？我们有难过之处关起门来自己哭自己痛就好了，没必要放大给其他人看，要学会收起自己的忧伤，懂吗？”

    蓝婉玉怔愣，黑白分明的眸子里突然多了一份坚毅。

    本書首发于看書罔