
    爱德华早在到顾家报信之前就已经跟伊兰特联系好了，救顾慕寒的事义不容辞。

    他们这一走，眨眼就是一个星期，因为那边通讯设施奇差，就连爱德华这样的电子高手都不能时刻与外界保持联络，加上非洲的环境条件，这俩人一没了消息，只会让顾家更加煎熬，日日夜夜茶饭不思，苦闷失眠。

    时间一晃又是七天，这七天里，神通广大的媒体捕捉到一点风声就开始胡乱渲染景凨低沉的气氛，提到顾慕寒失踪的言论，虽然他们碍于流言可能性比较大的可能没有指名道姓说这些报道就是景凨，就是顾慕寒，但文章字里行间所涉指的，稍有头脑的人都能看得出来说的是谁！

    顾家每天都在揪心着帕拉比那边的情况，还要时不时地应对来自外界和公司内部的压力，更是心力交瘁到不行。

    第七天，方芷晴给家里打来了电话，说爱德华回来了。

    听到这个消息，多日来被郁郁阴霾的顾家仿佛看到了一缕阳光穿透阴云的光明，所有人的脸上都带着喜悦和欣慰，正当大家争先恐后地想要知道顾慕寒的情况时，方芷晴的语气直转而下，带着哽咽道，“总裁还没有被找到，爱德华是受伤被救援队送回来的，伊兰特和中法联合搜救队还在帕拉比国里寻觅他的踪迹……”

    这无疑又是一个晴天霹雳啊！

    你说之前，就那些个工程师，人手少，路况不熟悉，语言不通，找不到还能理解，可现在呢，专业救援队，当地向导，还有无人机等等一系列高科技出动，怎么还是找不到人？

    受伤，跌落悬崖，死亡，被野兽吃掉……

    每一个人的脑中，都分别出现了自己最担心的可能性，被自己衍生出来的心魔吓得痛苦不已。

    翌日，顾家人全体出动去医院看望了受伤的爱德华，一是为了感谢他替顾家人奔走，二是了解一下他的伤情，三呢，也是想听听他去的这一周在那边的艰难经历。

    刚去的时候，方芷晴就陪护在旁，爱德华刚刚才睡下，看着顾家老小一个个愁眉不展，她只能作为传话人将他们想知道的说了。

    爱德华腿部受伤，是被当地人发明的捕猎设备刺伤所致，救援队带有药物，本来一般人的体质，打了消炎针再好好的休息几天应该就没什么大碍了。但或许，爱德华的体质异于常人，又或许再加上一些水土不服的其他小症状，让他的腿伤怎么都不见好，还出现了严重的溃脓和发烧的症状。伊兰特便让他先回国来养伤，他带着救援队继续搜救。

    方芷晴还说，爱德华形容帕拉比国的生活环境十分恶劣，奥兰岛上，现在百分之九十都是原始森林，很多野兽出没，晚上睡觉都得有人站岗放哨才能让其他人睡得安稳。发电站还没有建起来，没有灯光，晚上就跟你陷在噩梦的无边黑暗中一样，耳边全身蚊子的叫声，蚊香这种东西在帕拉比就是个奢侈品，不，应该说是人家见都没见过的玩意，更别说卖给你驱蚊了，他们只能跟当地人一样，去树林割一些薰蚊子的艾草回来点火，可还是时刻遭到比苍蝇还大的蚊子威胁，他们过去的时候，救援队还救治了几名得了疟疾的工程师。

    爱德华向留守的工程师们询问了关于顾慕寒出事的细节，工程师们的口径基本都一样，就是有一位工程师因为作业时尿急没想往远处的厕所跑，就冲进树林撒尿，无意中发现了当地人放在树林的捕兽陷阱，里面正好有只小棕熊饿的半死不活，他到这岛上好几天了，还没吃上个正儿八经的荤食，便找了工具把小棕熊弄了上来带回到营地里，晚上架在火上烤，准备大吃一顿。

    那天也赶巧，顾慕寒带着几个伙计和钱财乘船去了大岛去买生活用品，等他们回来的时候，看到整个营地到处都是石箭头，摆放在外面的工程设备和很多帐，篷都有被人为损坏的痕迹，才意识到出事，等到他把其他藏匿在各处的工程师找出来一问才知道就在他回来的一个小时之前，与奥兰岛仅仅只有三十海里的小岛上来了一堆土著人，把那位工程师直接架走了，还在这里捣了一阵乱，留下了一张布条，上面是他们看不懂的圈圈叉叉。

    顾慕寒着急啊，连夜就坐船去首都找伊拉国王，本来是想让他找个翻译和有威望的人随着去救人质，谁知道伊拉却告诉他，在那个岛上的部落从几十年前都跟他不和，后来被他驱逐到那个岛上的，所以他们不会买拉伊的帐，于是顾慕寒只能自己亲自去救人质了。

    伊拉给了他十头猪还有三鸡笼的母鸡，当作救人质的交换物什，一路小心翼翼地上了那个叫泊美的小岛，立马就被藏匿在树林里的部落队伍劫持了，因为语言不通，两边人没少发生剑拔弩张的场面，好几次，那几个随行的工程师都差点被架上火堆烤熟了，都是顾慕寒用智慧和诚挚的态度将他们解救，为了不让他们在受到生命威胁，一天半夜里，顾慕寒就让这几名工程师先回去，沿路他做了标记，让他们按照他留的记号先回到奥兰岛上，后来，逃跑行动暴露了，顾慕寒成功掩护他们上了船，但却意外中了枪。

    之后的事，他们也不清楚了，后来就是爱德华他们登岛，遍寻了一边泊美小岛，没见顾慕寒的踪迹，也没见那个部落任何人的踪影，或许是他们瞧见这边声势浩荡的风声弃岛而去了。

    那么顾慕寒呢，就剩下两种可能性，一是被他们当人质带走了，二是就还在泊美小岛的某处，只是……情势不容乐观。

    搜救的工作只能白天进行，晚上大家都只能是憩息在一起，防御加戒备，只是白天的路也不好走，泊美小岛上，到处都是陷阱，有用来防御的，也有用来捕猎的，掩藏得极好，不止是挖地三尺，就是你头顶上的树木都成为当地人用来做陷阱的设施，没有一个当地通，你根本不能坐到完整的进去还能完整的出来，爱德华也是在搜救的时候不小心触发当地人的竹箭陷阱没有及时全身而退才意外受伤的。

    听罢这些陈述，顾家人又是抱头痛哭了好一阵子，这新闻整天大肆渲染奥兰岛怎样怎样富有经济价值，怎样怎样能为景凨挣钱，恕不料，在这些优势能兑换成等票价的金钱之前，顾慕寒要为它不惜付出生命作为代价！

    顾汉清后悔得不行，一直在责怪自己作为一位景凨的掌权者却因为退休而彻底放下了从前对待工作时的严谨和谨慎的态度，如果还能继续保持这种状态，他一定会在顾慕寒提起奥兰岛的时候就对这个地方展开了深入的调查，做一些预见和推测，也不至于在当了甩手掌柜之后，儿子做任何决策自己都给不了意见？

    晚上回到顾家，公公婆婆就一直把自己关在房间里没有出来，张阿姨做好了晚饭去请了很多次，他们都说不饿，后来干脆连话也不回了，可把蓝婉玉急坏了。

    她可是对着爱德华和远方的顾慕寒保证过的，她要好好地照顾这个家，虽然她现在也是心痛异常，想起顾慕寒眼泪就忍不住地落，但人活着，不能一直沉浸在悲伤里面，该做的事还得做，答应了他们的承诺她也要兑现！

    她用托盘装好了几份小菜给公公婆婆端了上去，敲了敲门，没听见应门声，便小心翼翼地将耳朵贴上房门，想听听里面的动静。

    “你疯了，几十岁的人还有这种想法，不要命了？”

    是覃月如的轻斥，随后是一阵沉重的脚步声远远近近，像是在踱步，过了大概一分钟的光景，才听到顾汉清道，“他是我们唯一的儿子，而且孩子才刚生不久，怎么可以丢下家里不管？”

    覃月如厉厉的声音传来，“爱德华他们都去了，还有那么专业的救援队，不是也没找到寒儿吗？你去了又能如何，老胳膊老腿的，到了那边就是别人的负担，人家找人不算，还得给你操心……”

    原来是公公想去奥兰岛找慕寒，可怜天下父母心，这孩子出事，父母总是最挂牵的一个，也不能说顾汉清这想法多么不合实际，就他们身为人父人母而言，他说这话也不是不自量力，当然，婆婆也没错，不是她反对就是她心狠不爱儿子，大家只是考虑到的方面不一样罢了。

    而这两人对话所产生的效果，对于此刻的蓝婉玉而言却是震撼的，父母年迈，去到那地方不现实，可如果大家都是血气方刚的青年，去找顾慕寒必然争先恐后。

    “你这话我就不爱听，我怎么就成了个负担？老东西了在你们眼里就是个累赘了是不是？”

    顾汉清低声轻吼的声音将蓝婉玉拉回了现实，随即，有椅子拉开的声音，覃月如的声音透着几丝哽咽传出来。

    “那你有没有想过这个家，想过景凨？景凨不能同时没有顾家父子，还有我和枫璨也需要你……”

    隔在门外的蓝婉玉唇角柔和而浅浅地扬起了一抹淡笑，静置的灯光下，越发将她白皙的脸庞衬托得更素淡如菊，然而眼底，却透着与她这种气质完全不相同的坚毅。

    看書罓小说首发本書