
    一声异响惊醒了沉陷中的人，蓝婉玉慌乱了瞟了一眼彼此身上已褪到腰际的衣衫，急忙将面前的人推开，着急地穿戴好。

    顾慕寒知道她那脾气，便也强忍着欲，念，不紧不慢地套起外衣。

    也不知道那响动是怎么发出来的，又是由谁人发出来的，四只眼睛盯了许久毫无动静的帘布，最后一对视，竟也忍不住笑场。

    “吓死我了，我还以为是爱德华进来了！”蓝婉玉拍着胸脯，定定神道。

    “他要是敢进来，我戳瞎他的眼睛！”顾慕寒很不客气地说着，坏他好事简直天理难容。

    她没好气地白他一眼，“你这张嘴可真毒，人家爱德华为了你，差点连命都丢了，你不感谢他也就算了，居然还想着恩将仇报！”

    “那也得分为两码事来说，难道就因为他为了救我差点没命，他以后若做任何对不起我的事，我都不能对他说一个不字咯？”他好整以暇的问道，那神采飞扬的俊颜上早已看不出之前的颓丧，爱妻的到来，就算他没有大喊着他高兴，由这面目神情也能找到答案了！

    还能跟她抬杠了，蓝婉玉也恨自己，争这种歪理就是没他厉害。

    她抡起粉拳要教训，小拳头本想打向他的胸膛，没想到被他预见性的侧身避开了，而她的拳头就落在了他的右臂上，顿时听见他闷哼一声，眉心紧蹙，有疼痛的痕迹从脸上滑过。

    她立马意识到不对劲，一边去拿他想躲开的手，一边焦急道，“给我看看！”

    “看什么，又没有什么东西！”顾慕寒身子再一侧，薄唇一掀，云淡风轻的语气听着确实很有信服度，但那是对别人，可骗不了她。

    她顿时恼怒起来，美眸中蓄着一丝倔强，双手紧紧地扯着他的衣服，似他不配合就死死地拽着，看谁耐心好。

    顾慕寒凝望着她那张过度认真的脸，内心长叹了一声，慢慢地松开了制住她的大手。

    蓝婉玉立马给了他一个眼神，那表情就像是在说“我这山长水远的过来找你，你要是惹我不高兴，对得起我这份心吗？”

    顾慕寒实在无奈，侧目看着她将自己的外衣脱下，手臂中央一块被包扎好的伤口露了出来，因为之前抱她用了力，这会伤口处的鲜血又溢了出来，浸染在纱布上，刺目的颜色一下映入她的眼帘……

    他看到她脸上的神情顿时变了，由一开始的怀疑变作触痛的难受，的小手下意识地捂住唇瓣，眼泪夺眶而出！

    “慕寒，这……怎么伤得这么重？”

    顾慕寒淡然地将衣袖套好，让她的眼睛不再接触到那些伤痛，右臂轻巧地从她发丝下穿过，拥住了她的肩膀。

    “怎么好好的又哭了，不就是受了一点伤嘛，又不是什么大事！”

    蓝婉玉靠在他怀中还是忍不住流泪，她知道那些话都是说来安慰她的，如果真的是小事，怎么可能在随便动弹之后就流血，而且那鲜血的颜色还是那么醒目，感觉就像是不久之前才包扎好的伤口。

    “老公，对不起，对不起……”

    玉藕一般的手臂紧紧地搂着他的身体，满心的懊悔，自责，除了这句话，她不知道该跟他说些什么了。

    “又不是你伤的我，怎么还跟我说对不起啊？”顾慕寒失笑，然而眼底却是浓浓的爱恋和怜惜，就是这么一个多愁善感娇气柔弱的女子，却能飞跨亚非版块，穿越在野兽横行，荆棘遍地的原始森林，客服各种极地困难来找丈夫，那种从身体里展现出来的强大的力量令他这样一个男人都为之折服，可就是这么一个女人，在看到一点鲜血一处伤口之后又能哭得淅沥哗啦，叫他怎能不爱她？

    “好了好了，这点小伤真的没什么的，别哭了，你不知道我看你流泪会心疼的吗？”他用大手轻轻地擦去她腮边不停落下的眼泪，温柔的语气，就像是在哄着一个三岁大的孩子，让人觉得眼前一下子明媚美好起来。

    蓝婉玉忍了忍激动，泪水抹掉，正视向他，“老公，我和爱德华过来的时候你和伊兰特都没有消息，你们是什么见面的，又是怎么突出重围的？”

    顾慕寒淡笑，他还以为她已经记不得说这件事了呢！

    “我被伊兰特就下来的时候，他大概跟我说了一下他和爱德华过来的事，我想不需要我跟你多描述你也应该从爱德华嘴里听说了吧！”

    蓝婉玉将脸贴上他的胸膛，在他怀抱中轻然地点点头，然后又摇摇头，语气似娇，“我听说了，但不确定那些是真的还是谣传，我想听你说！”

    他勾唇一笑，“施工队里有工程师私自抓了屋瓦人设计在奥兰岛上的陷阱里的猎物，屋瓦人便带着全族的男人到岛上来滋事，绑了几位工程师不说还把我们大本营里所有有点用的工具都抢走了，我从伊拉国王那里知晓，这些人都是当年跟伊拉不和的部落后裔聚集而成，人数不少，伊拉这些年没少发动战争去清理，但成效一般，所以我们想请国王出面的打算也落空了，按照屋瓦人的要求，带着粮食、牲畜去交换人质，谁知道他们会那么贪婪，一再向我们索取更多的东西，我到这岛上来又不是来度假的，哪里会有多余的粮食和物件，他们就认为我不合作，语言又不通，一言不合就干架，把我带去的几人都当作人质给绑了，我不能眼睁睁地看着我的工程师们受屋瓦人的虐待啊，便想了办法让他们逃离，不过我后来受伤没走成又被抓了回去，工程师回到奥兰岛上后就即刻发电报求救，也带了伊拉国王派来的队伍过来寻找，他们可能以为之前跟屋瓦人交流的地方便是屋瓦的大本营，见没找到我就认为我生死未卜，所以后面的事也就越闹越大了！”

    蓝婉玉点点头，回想当时初初听到他下落不明的消息时，整个顾家都显得死气沉沉的，谁也不敢去相信这件事，也不愿意去相信他就这么的……

    “他们说你中了枪，不会是手臂上那个伤口吧！”她抬起小脸看着他问道，一双紧蹙的柳眉里写尽了心疼。

    “哦，他们说我中了枪？不过可能是大家的误区，以为屋瓦人手里的枪会是我们现在司空见惯了的手枪，但他们哪里有那东西，最多算是古时候打仗用的红缨枪，我是被他们抓回去没错，受了伤也没错，但那是刺伤，不是枪伤！”

    他的语气平淡无奇，说到这，环抱在她腰上的大手紧了紧，将她抱得更稳实一些，另一只手在身边胡乱摸了摸，拿出一个可以扇风用的做旧了的蒲扇，开始给她纳凉，丝丝清风吹在脸上，闷热顿时消散不少，她额上的细汗顿时就不见了踪影，但也或许是知道真实情况比预先得到的消息轻微了许多，人也没那么紧张了，心静自然凉嘛！

    “伊兰特和爱德华过来之后找了你很久，我听爱德华说，之前认为他们逃离到周边的海岛上，后来才再次确定你们还在泊美小岛才开始从森林深处搜寻，这段日子，你在屋瓦部落受了多少苦，老公，我都不敢想象你被这些人虐待的场景，一想我就做恶梦！”她很艰难地说出最后一句话。

    顾慕寒目光一黯，俯身，亲吻着她的额角，低声道，“也对我做什么，他们一直希望我还能给他们带来一些有价值的东西，没怎么敢对我动手，就是让我饿着，免得我吃饱了长力气跑路！”

    她满含悲痛和怜悯的大眼睛一刻都没有离开过他的脸，虽然他从头到尾没有给她一个值得怀疑的神情，但这么轻描淡写的回答，人只要一细想，多少也能听出话中几分善意的谎言来！

    他作为一个男人一定不会事无巨细地跟她描述在屋瓦部落收到了多么可气可痛的凌辱，但一个部落对待异族人，尤其是非洲这些封建落后的部族，没少给人用刑！

    她压住怦怦乱跳的气息，给了他一个同情的笑容。

    “那么你就跟着他们一路跋山涉水来到了这个谷底深处的大本营里？直到后来伊兰特他们出现被救？”

    他颔首，“我也没想到伊兰特他们能来得这么快，那天傍晚，我听见有枪声便知道自己应该很快就没事了，大部队把屋瓦部落包围了，处决了几个极端的暴戾份子，占领了大本营，把部落里的男女老少都关押在一处山洞里，我们的人暂时还留在这，一是为了休养病痛，二是等着伊拉派人过来接手这些暴徒，这一忙啊就是两三天，伊兰特也没想起来给爱德华报信，可能就是那个时候你和爱德华过来是吗？不过你放心，我得救的消息已经传回国内了，想必爸妈他们都已经知道了！”

    这话说罢好久之后，蓝婉玉才长舒了一口气，勾起一抹很尴尬的笑容。

    “我擅自离开家，爸妈他们一定很担心，可能还会骂我不懂事，给家里添乱！”

    “所以啊，我说你这个人的性子就是……”

    “可是我不后悔！”

    蓝婉玉抢断了他的话，掷地有声道。

    闻言，顾慕寒内心一震，手里的报纸也应声而落。

    说不出是什么感觉，犹如海水一般涌上心头，让他此刻的心变得异常的柔软，他英眉蹙着，带着几分欣赏几分疼惜，一双深邃的眸子紧紧地盯着她黑白分明大眼睛，看到了她眼底的倔强和情愫，这样一个小女人，总是让他的心暖暖的。

    很想亲亲她，抱紧她，很想告诉她，他看见了一朵烽火玫瑰的惊世之美，就在她身上，以磅礴的气场震慑着他。

    从他落难到现在快一个月的时间里，他想过很多人会来救他，可从未想过这其中会有她。

    不是他不了解眼前这个女人会做出这么勇敢大胆的事情来，只能说是他没有估量到一个女人体内潜藏的巨大能量，她的出现颠覆了他对女人这种柔弱如水的生物的看法，也瞧见了自己在她心目中的位置。

    自从他们的孩子出生之后，他就无时无刻不在承受着被忽视的委屈，别人还好，就是蓝婉玉对他不冷不热最让他内心像被万只虫子咬着，别提那滋味多难受！

    总说患难见真情，他不想让自己一个男人总这么感性，可在这种情况下，她的出现，就是活生生的例子，怎不叫他甘愿臣服在她的石榴裙下？

    “老公，你干嘛不说话，是不是也想骂我太冲动？”

    看着他许久不吱声，蓝婉玉心虚地低垂下眉眼，紧张兮兮地问道，又怕他动气，身子乖巧地贴附在他胸膛上，微微磨蹭着，似在耍赖又似在撒娇。

    顾慕寒有些哭笑不得，他现在怎么舍得骂她一句。

    “我只是被你感动了，我向你保证过，这辈子不离开你，我以为你会坚守着这句话一直在家里等着我回来；我以为你有了枫璨就不打算要我了，我的死活在你心里也比不上儿子给你的一个笑容。可是我没想到，你会有这么坚定的心态跑到这边来找我。老婆，叫我怎么感谢你才好，这辈子，用这辈子好好的爱你都不够！”

    说到这，他再次将她的身体拥紧，这个女人，就是他今生今世要寻找的珍宝，感谢老天爷，让他们相遇上。

    她在他怀里重重地点点头，静静感受着来自他的温暖和爱意。

    “我也是，经过这件事我才知道你对我有多重要，对我们这个家有多重要，没有你，我的世界将永无光彩！”她说着，想起这一路上的辛酸，一阵冲动的酸涩从心底直达鼻腔，怕被他听出她激动的情绪，忙捡起掉到桌上的扇子，使劲地扇着潮湿的眼睛。

    “我们都要学会珍惜，执子之手，与子携老！”他将脸重重地贴向她，低沉的嗓音带着好听的磁性，邪魅而认真。

    本書源自看書惘