
    这亲妈与家婆还能异口同声，画面有时候真不是你能想象的和谐。

    蓝婉玉嘟着嘴，都快要哭了，“你们都去看了，我这个亲妈怎么可以落人之后？”

    “你现在最重要的事是养好身体，以后还得为我们顾家继续开枝散叶呢！”覃月如又端起了那副架子，但让人怎么看都讨厌不起来。

    后来，母亲二人跟着护士去了新生儿科，回来的时候叽叽喳喳的说笑着，当着蓝婉玉的面炫耀当时她们的运气是如何之好，本是看不到宝宝的，刚巧遇到来巡房的院长，覃月如向他讨了个人情，院长破例让护士打开来无菌室的窗帘，让她们能在窗外看到了躺在保温箱里的宝宝。

    两位母亲都非常有默契，其实当看见孩子那一刻，她们都不禁潸然泪下，宝宝好小，身上还贴着各式各样的监测线，瞧一眼就不禁戳中人心口最柔软的位置，她们是一边哭一边鼓励着看完孩子喝奶的过程，期间还见着宝宝因为吞咽出现问题而吐奶，整个身体都憋成了青紫色，别提有多可怜！可是回到病房来，面对蓝婉玉的询问，她们表现出的都是自己捡到宝一般高兴，赞扬着宝宝乖巧可爱，能把蓝婉玉嫉妒死也不愿意她伤心难过。

    虽然有遗憾没有能亲眼去看看宝贝，但听到母亲这么说，蓝婉玉心里也是很高兴的，整个人就像是受到了某种精神刺激，你让她吃就吃，喝就喝，就为了能挤出一些奶来。

    就这样在医院里躺了四天，蓝婉玉的身体也逐渐好转，明天就要出院了，想到宝宝还得在这冷冰冰的医院里住着，好几天没有出现过的愁云又覆盖了那张气血红润的绝美脸庞。

    顾慕寒在处理完公事之后合上了笔记本电脑，深邃的眸子随即锁定在那张出神发愣的人儿身上，长睫一扇，便猜中了她的心事。

    他起身坐到她身边来，轻轻抬起她的小手放在自己温暖厚实的掌心中，另一只手温柔地为她将垂落在脸边的发丝捋到耳后，凝望着她与自己对视那双温柔多情的翦水瞳眸，菲薄的唇角不禁勾起了一抹魅惑人心的痕迹。

    “是不是觉得出院之后跟宝宝的距离更远了？”

    蓝婉玉抿唇，眨了眨眼，什么话都没说，但娇美的面容就像被一层迷稠的白雾遮挡去鲜活之色一般。

    “其实你应该这么想，你每天挤出来的奶，让司机百里加急送到医院来给他喝，他还是能在每天固定的那个时间尝到妈妈的味道，对于宝宝而言，你并没有离开他，如果你偏要这么想，那就是你这个当妈的不是，你非要跟宝宝那么生分。”

    蓝婉玉蹙紧黛眉，“他真的知道那是妈妈的味道吗？”

    顾慕寒叹了口气，高大的身子来到床边，搂着她，怜爱道，“当然了，不然咱们儿子怎么可能一天比一天吃得多？”

    蓝婉玉绽开眉眼，没好气地笑道，“他那是长大了，胃口也大了！”

    从一开始一天的三十毫升到现在一餐三十毫升的奶量，总是让她觉得自己不够奶来挤。

    “你不要把我们宝贝形容得那么笨好吗，他继承我的智商就一定知道那是妈妈的味道，所以才会越来越喜欢，你现在要做的呢，就是保持好乐观的心态，让奶量充足，弄不好明天他就要吃五十毫升一餐了，你可没什么时间胡思乱想！”

    顾慕寒这般安慰着，心里却升起一丝别样的感悟来，难怪人家说奶爸奶爸的，原来做老爸，不用喂奶但三句话也离不开这东西，这几天里，整天跟蓝婉玉聊得最多的就是“奶”这个字，说习惯了，就连有客人在这都张口就来，也难怪爱德华要笑他彻底被家庭捆绑！

    “那也是，我要保持好心态，回去乖乖地等着宝贝出院，以后我们一家三口再也不分开！”蓝婉玉轻轻的靠在他身上，像只小猫咪一样柔软，小手环上他的腰身。

    顾慕寒的心都化成了水，还是带着蜜的，大手怜爱的环住她说道，“好，好，我们一家人再也不分开……不过呢，这三口之家可说不一定，等你身子好了，我们再拼个女儿！”

    “想得美！”蓝婉玉在他怀中抗，议起来，但是两只小手却被他抓住了。

    她挣扎了一下，见不能收回，娇嗔骂道，“我这头还觉得生孩子痛得要命，在我没有忘记这种痛之前，你别想我再给你生！”

    “哎……”顾慕寒佯装失望地叹息，“你这么想吧，反正生一个也是生，生两个也是生，你就赶在这两年时间里把你做女人的使命完成了，以后我们就可以更加快活了！”

    听见他念“快活”两个字的时候语气微微一变，蓝婉玉唇角一弯，抬眸看向他，果然表情贼兮兮的，不禁骂道，“没正经！”

    “我现在本来就不正经……”

    下一刻，薄唇吻上了她粉嫩的唇瓣！

    ……………………

    两个月的时间，说长不长说短不短，它可以让一个新生的生命以惊人的力量成长起来，也可以让一个人从青丝熬成白发。

    因为宝宝还不能回家团圆，这个春节，顾家过得比较简单。

    覃月如每天念经参佛的次数也增加了，除了一日三餐，其他的时间都会在佛室里呆着，为她的孙子祈福。

    这一个月里，顾慕寒已经解决掉了0210新闻事件，查到了消息的源头，罪魁祸首浮出水面让所有人都震惊了，是那位被关在监狱里的何先生做的，难怪报纸和网络上疯传的消息会那么真实！

    顾慕寒用其人之道还治其身，也在报纸上登出了关于何先伟如何坑害景凨和顾家的来龙去脉，富有正义感的人们自然而然就把矛头转向了恩将仇报的何先伟身上，顾家有一次逢凶化吉。

    这一个月里，顾西念跟沈仲宇的关系降到了冰点，因为过年那几天沈仲宇都没有陪着她回过娘家来省亲，覃月如发现了端倪问起来，两家人这才知道沈仲宇外面有女人的事，父母出面个沈仲宇谈判，反而更加激化了沈仲宇要离开顾西念的决心，正月十五，沈仲宇向法院提起了离婚诉讼。

    想当然的，顾西念这段时间的生活过得并不好，听顾慕寒说整天整夜地泡在酒吧里借酒浇愁，连家麟都顾不上，好几次半夜三更都是顾慕寒出去把喝得醉醺醺的她接回家来的。

    大姐和姐夫闹成这样，蓝婉玉看着也十分痛心，尤其心疼家麟，想到自己到现在还跟宝贝分离着，而有些人却不能为了孩子忍受一时的变故，她真不知道该说些什么好？

    这一个月里，蒋雨茜也曾找过顾慕寒，她当然不会死心，老婆在家坐月子根本就顾不上老公，正是她认为最可趁虚而入的时机。

    当然，这种事，顾慕寒是不会这么直白告诉她的，只是有一天夜里他回来得很晚，又喝了很多的酒，怕浑身酒味影响到她的睡眠便在客房里歇息了。可他怎么知道，他不回来她根本就睡不着，听了王嫂说，便到客房去找他，无意间在他的手机上看到了蒋雨茜发给他的短信，当然，他们的话题已经说到了蓝婉玉突然早产那天的事。

    一直以来，对于自己早产真正原因谁都不是很在意就没有认真问过蓝婉玉，她自己也知道原因不好开口，可每次一想念孩子的时候她就特别后悔和自责，好几次都想跟顾慕寒解释一切，但苦于没有遇到好的机会，她就这么一直憋在心里，用教训来让自己学会强大。

    但天下没有不透风的墙，蒋雨茜很快就把这件事告诉了顾慕寒，那么那天晚上，他们又去了哪里说了什么做了什么？

    为了知道真相，也为了赎罪，她向他承认了错误求他原谅，不出所料，顾慕寒把她骂的狗血淋头，但她却觉得心中从未有过的舒坦……

    最后再说说她自己，这一个月里，她每天除了按时挤奶给司机送到医院，其他的时间，除了吃就是睡，为自己能成功加入到“奶牛”行列孜孜不倦地拼搏着，别人家坐月子还要兼职照顾孩子，辛辛苦苦只会瘦，她却胖了十多斤，整个腰身和脸看着都圆了好几圈。

    生活上，顾家照顾得很周到，蓝爸蓝妈有空也会过来陪她说说话，讲讲他们到医院看望宝宝的事，别提让她多嫉妒。

    顾家的每一个人都有幸去瞧了宝宝，对宝宝而言，最重要的人却成为最后一个能见他的人，蓝婉玉有时候想到自己的委屈，偷偷地流过几次泪。

    所幸他们去医院回来给她带来的都是好消息，宝宝吃得好睡得好，每天一两的长，现在都有五斤了，蓝婉玉才知道，她剩下孩子那会，小东西才不过二斤重，心头，如刀绞一般的疼，但又能尝到一抹即将胜利的喜悦！

    出月子那天，她强烈地要求顾慕寒带她去医院看孩子，否则绝食！

    顾慕寒想到这一个月来她的辛苦，立即她思子心切，在某日下班后，搭着她去了医院。

    隔着玻璃窗，她终于看到了她的孩子，第一次感觉与他的距离是那么近又那么远，不过几米的距离，她却要隔在窗户外，他却睡在保温箱里，她们触碰到的都是冰冷的质介，母子相亲离她们都太远。

    好在血脉中流淌着的，还有一种叫做心灵感应的东西，被蓝婉玉那样不停的呼唤，本还乖乖睡在保温箱里的宝贝就睁开了眼睛，虽然只是短暂的瞬间，但足以让蓝婉玉的心软到极致，化作激动的泪光……

    宝宝的手脚动了起来，就像是要找人抱抱，蓝婉玉一下子控制不住了，揪着紧抱着自己的顾慕寒的衣袖问，“他想我了，你看见没有，他刚刚还朝我们这边看了一眼，我真的好想赶快地抱住他，我想把他接回家！”

    顾慕寒又何尝不想早点享受天伦之乐，每一次来医院看到宝宝活泼可爱的样子，他也会升起这样的念头。

    他咨询过医生孩子，长到五斤了是不是可以提前出院，医生给他的回复并不乐观，毕竟是早产儿，家里的条件再好也比不上一个无菌的看护室，都已经为之努力了这么久，又何必急在这一时。

    他闭了闭眼，隐去心底的渴望，大手抚上她的后背，轻轻地摩挲着，轻声安慰道，“就快了，还有一个月我们就可以一家团聚了，你再等等……”

    “我真的好想他，真的，是我不好，我不该让他受这种罪，我都不知道以后他会不会为这件事而恨我，我真的很想做一个好妈妈，可我总是给你们闯祸……”蓝婉玉一边流泪一边摇头。

    然后，她一把环住她的腰身，紧紧贴在他的身体上，感受着来自他的体温，这一刻，只有他的温度才会让自己踏实下来。

    “不哭了不哭了，时间很快就过去了，我想宝宝现在这么努力的长大也是为了能和你我们尽快见面，过几天吧，过几天我再来问问医生，看看是不是可以提前出院？”他轻声说着。

    蓝婉玉激动地看向他，用力地点头，“好，记得一定要问哦，我真的等不了一个月那么久了。”

    他勾唇一笑，轻吻着她的额角，与她一起看向孩子，幸福甜蜜的神情在俩人眼底交缠着，不难看出，一家三口幸福美满的生活憧憬不仅仅是飘在蓝婉玉的脑海，同样也在他的心底。

    …………

    半个月后某天晚餐时间，顾慕寒告诉家人，明天可以把孩子接回来了。这个好消息明显驱散了顾家众人心中存在了很久的阴霾。

    第二天一大早，蓝婉玉就换好一身浅色的蕾，丝连衣裙，盘着一个整洁漂亮的丸子头，准备把自己现阶段最美的一面展现给宝宝看，她这么费心的打扮，最后却换得顾慕寒一句——你不用去！

    她当然不同意了，生气地追在顾慕寒身后，就像是被抢走了心爱的玩具一般，喋喋不休地问着为什么，她是孩子的妈妈，没理由不去亲自把孩子抱回来？

    顾慕寒不紧不慢，说车上没她的座位了，搭了父母还要去接岳父母，他现在要学习尊老爱幼，要不然让蓝婉玉自己开车过去？

    他又说，在哪不是等，他们去医院还有很多事情要处理，她就待在家里便好。

    说不过他，他又不同意她跟着过去，最后她就真的被孤立在家，眼睁睁地看着公公婆婆高高兴兴地出门去。

    “哎……”

    站在门廊前，盯着车尾灯离自己越来越远，蓝婉玉终于接受了这个不是在跟她开玩笑的事实，叹息不已。

    “少奶奶，你怎么还叹气啊，小小少爷一会就回来了，你应该高兴才对啊？”王嫂不知何时出现在她身后，轻言疑惑。

    蓝婉玉回过身来，不高兴的情绪依旧盘旋在绝美的容颜上，有气无力道，“不让我去接人，我知道他是怕我哭，可我在家待着不是更煎熬吗？况且我还是孩子的亲妈妈，我不去接人这像话吗？也不知道他怎么会变得这么不体贴？”

    王嫂忍俊不禁，真是当局者迷旁观者清，少奶奶这是紧张激动过头了吧。

    “你也这也是刚出月子，少爷是考虑到你的身体才让你在家等着的，一会孩子回来就让你一直抱着，好好的解解馋，外头风大，你还是回屋去吧！”

    蓝婉玉摇头，视线眺向碧蓝的晴天，真恨不得自己身上能长出一双翅膀来，飞到宝宝身边去。

    “我现在紧张的不得了哪里还坐得住啊？王阿姨，你说我这是不是欠啊，一个半月都等过来了，孩子比预期提前了半个月回家我竟然连一秒钟都不想等。”

    “为人父母都是这样的，我的小孙子出生的时候，母婴同室，我那媳妇还不是整天抱着哄着，我想去搭把手都不让！”

    蓝婉玉想象着那样的画面，呵呵笑。其实那也是她一直盼望能拥有的画面，而这一幕，再过几个小时就可以真正实现了。

    “少奶奶，我不跟你聊了，一会亲家母他们会过来吃饭，我得赶紧去做菜，你别着急哈，进屋等着吧！”

    蓝婉玉微笑颔首，目送着王阿姨进了厨房，在廊上无聊地转了半小时，忍耐不住便给顾慕寒打电话。

    他没接听，或许是正忙着。没人来安抚她即将冲到咽喉的心跳，她就更加坐立难安了，到后来，紧张到都出现了呕吐的反应，吓得王嫂手脚无措。

    她将蓝婉玉扶到沙发上坐下，顺手给她倒了杯水奉上来。

    “少奶奶你先喝点水，怎么好端端的还吐了，是早上吃了什么不干净的东西吗？”王嫂生怕是自己做的菜出了问题。

    蓝婉玉咕噜噜的将一杯水都喝光了，好像真能压惊一样。

    “没有，就是紧张的！”颤巍巍的语气里，不难听出她现在的心情。

    王嫂松了口气，听她说起没打通顾慕寒的电话，一算时间他们已经离开有快两个小时了，确实是久了些，她连忙给覃月如打了电话，从她口中得知，他们已经在回来的路上了。

    得到这样的消息，蓝婉玉总算振奋起精神来，回到房间又特意地检查了一下自己的装扮，生怕给宝宝的第一印象不好，可那么小的宝宝，又怎么可能会识别美与丑？

    当然了，在宝宝的心中，妈妈永远是最美的，根本不需要刻意去打扮！

    又煎熬了半个小时，她总算等到了顾慕寒的车驾开进大宅子，她连忙奔下那数不清的台阶，不顾一切地冲到了车门边。

    车门打开，覃月如抱着襁褓被包裹的宝宝下了车，当她看到蓝婉玉那心急火燎的样子，不禁好笑，将怀中的小人儿给她递了过去。

    蓝婉玉发现自己竟然并不懂如何抱着这么小的人，动作生疏的用覃月如教导的方式迫不及待将宝宝接了过来，在厚实的襁褓被里寻找宝宝的影子，仔仔细细地观察起来。

    他的五官还不够立体，不能分辨现在到底长得像谁，眼睛眯成一条线，嘴唇有点紫，不知道是这个月份的小宝宝都这个样还是被冷到了，他的皮肤红红的皱皱的，但头发却很浓密，睫毛也很长，整个人像是一个面团一样，她的心窝一热，带着感恩的心将脸贴向他，轻轻地摩挲着。

    她的小宝贝，她不惧苦痛几乎用整条生命换来的小宝贝！

    众人在一旁看着，都是感动不已，不由自主地忆起当时那场惊心动魄的分娩，渐渐地，眼中泪花依稀可见。

    “你看看这手生的，真该好好学习了，走吧，先进去，外面风大，宝宝受不了！”覃月如在旁提醒道。

    “我来抱！”

    杨玉玲脸色紧张地伸手要来抱孩子，怕毫无经验的蓝婉玉走着这几级台阶还出意外。

    蓝婉玉起先还不愿意的，在杨玉玲半恐吓半哄的方式下才依依不舍地让孩子离开自己，几人朝着屋子走去，她紧紧挨在杨玉玲身边亦步亦趋地走着，目光就像被磁石吸引住一样根本动弹不得，眼里是满满的慈爱和怜惜。

    进到主屋客厅，蓝婉玉立刻就把宝宝抢了过来，端坐在沙发里抱着宝宝轻轻摇晃着，其他人分别落座后在说笑些什么，她根本就没去关注，心里眼里都是她来之不易的小宝贝！

    “听见了没小玉，爷爷给宝宝取好了名字，枫璨，你觉得怎么样？”杨玉玲突然拽了拽她的手。

    蓝婉玉一怔，看着众人的目光停留在自己身上，莞尔一笑，用着宝宝的语气道，“谢谢爷爷，我们很喜欢！”

    枫璨，顾枫璨！

    顾汉清说，这是他接合天地人三才花了一个月时间琢磨出来的名字。

    得上下惠助，顺调成功发展，基础强固，境遇安泰，子孙繁茂，身心健康而获得幸福及长寿的配置。

    爷爷的良苦用心不是希望孩子事业多成功，只愿他能把身体基础打好，能够长命富贵即可，这也是顾蓝两家人的心愿，毕竟见证过宝宝出生到现在的不容易！

    “我们刚从护士手里抱他过来，他哭得很大声，声音很洪亮，连护士都开玩笑说宝宝知道我们今天要来接他回家高兴。”杨玉玲继续高兴欢喜地述说着。

    蓝婉玉的眸光也变得更加柔和，心中更觉欣慰，宝宝出生的那一刻，她可是有真切地听到孩子类似猫唔的呜咽声，当然，再没有听过他们所形容的很洪亮的哭声之前，她一直把那道声音当作孩子与自己沟通的话语，因此，那道哭声也成了心中弥足珍贵的记忆，也在无数寂寥的夜晚她想念宝宝时的美好回忆。

    “这枫璨模样是一天天的变啊，记得我上次过去看他的时候五官都还没有现在这般分明，看这样子也是跟慕寒小时候一模一样，所以不得了了，长大后又会像他爸爸一样成个万人迷的大帅哥！”覃月如的语气也是轻快愉悦的，她每一次说到自己儿子的时候，神情总会不自禁地带起几分骄傲，现在依旧如此，可怎么看都觉得此刻的覃月如像观世音一般慈美。

    真的吗？

    蓝婉玉错愕地眨了眨眼睛，再次看向宝宝，但请原谅她真的眼拙，并没有从宝宝的五官上看到半点顾慕寒的影子，但随后，她又翘起唇角笑逐颜开，无所谓了，不管宝宝长成什么样在妈妈的心中他依旧是这个世界上最美的孩子，思及此，她拥抱着宝宝的双手不自觉地紧了紧，恨不得将他融入自己的身体内，和他永远都不分离，不管他能不能成为万人迷都好，只要他活得开心快乐她便于愿足矣。

    然而，小家伙在这个时候居然伸展起来，不出两秒便“哇”地一声忽然大哭起来。

    蓝婉玉这下才知道小宝宝的哭声是这么有力，怔愣地松开他，尴尬地道歉，“对不起宝宝，妈妈太用力是不是，把我们宝宝抱疼了是不是，是妈妈不好，妈妈跟你道歉！”

    众人笑开，都在说现在孩子听不懂，妈妈自言自语的本事倒是挺顺溜，其实在座的所有人都一样，抱着宝宝的时候都会是这个样子的，或许这里面还带着一点早教的意思，可别人看见就总觉得好笑！

    “应该是饿了吧，我们过去的时候还让护士喂他喝奶，现在也有两个多小时了。”覃月如紧忙又道。

    蓝婉玉点点头，目光寻到顾慕寒，才发现他就坐在身边的沙发扶手上，也是静静地看着属于他们的宝宝。她全部身心都扑在孩子身上，一时也倒忘记了他的存在。

    他似乎看出她的不关心，给了她一个埋怨的眼神。

    她笑起来，“麻烦爸爸去帮我们拿挤奶器和奶瓶下来吧！”

    这话一出，坐在身边的杨玉玲立马给了她一记“板栗”，“现在还用奶瓶，你是想要孩子记住奶嘴以后都不吃你的奶了是不是？”

    蓝婉玉楞了一下，才知道现在需要她亲自哺乳了，神色窘然地对着大家笑笑，“我还真忘了，那就直接喂奶吧！”

    她看了看众人，见谁都没动，尤其是男人，好像都没有想到男女避忌的事，杨玉玲半晌回过神来，带着蓝婉玉回到了卧室。

    在哺乳这个问题上，蓝婉玉也是出过丑的，虽然说宝宝都已经吃了她二个月的奶，但直接啄母亲的奶头可是头一回，不仅宝宝不适应，蓝婉玉将奶头放到他嘴里都有点吃力，再加上还得抱着孩子，自己一个人根本做不来，杨玉玲帮她托着孩子的身体让她可以顺利将奶嘴放入，可是宝宝啄了两口之后，可能是觉得费劲也吸不出多少奶，拒绝再张嘴，一个劲地哭闹着！

    蓝婉玉很伤心，难道宝宝真的已经习惯了用奶瓶？

    “妈，不如就用奶瓶吧，你看宝宝哭得多难受！”

    “再试一次！”杨玉玲鼓励她不要气馁，两个人又重复了好几次喂养的动作，宝宝可能是太饿了，最后也没有再坚持，张嘴啄了起来，慢慢地，哭闹停止了。

    母女俩为了一餐奶的事，忙到后面居然都满头大汗了。

    “哎哟，你这个样子要是给你婆婆看见估计又得说你，没事长那么大的胸干什么，连喂奶都不会！”

    听着母亲的抱怨，蓝婉玉真是哭笑不得，她这也是头回做妈妈嘛，自然有很多地方搞不赢了，平时见一些妈妈哺乳好像很简单，宝宝闻着味道还能自己找到奶头，可轮到自己，什么事都没看到的一般轻松。

    “一回生两回熟，下一次就好了！”她哈哈笑道。

    怀中小人儿的允，吸动作让她有所刺激，垂下眉眼盯着他，看着他粉嫩的小嘴使劲地吸着奶嘴，听着那一道道有力的啧啧声，看着那一双同样与她对视的乌黑炯亮的眼睛，还有眉头，鼻子等其他五官。

    这时，王嫂过来叫她们下楼吃午饭，看着蓝婉玉在哺乳，也凑过头来盯着看宝宝的反应，两位上了年纪的女士开口闭口就是胸啊奶啊的，一点都不害臊，倒是让年轻的妈妈感觉浑身不自在。

    “你们就这么大赤赤的讨论我的胸，有没有考虑过我的感受呢？”蓝婉玉腼腆着脸问道。

    王嫂大笑起来，“哎哟少奶奶，生了孩子的女人，胸部就会变得很廉价，别说你躲在房间里喂他，就是你带着他上街，他要是饿了你就得当众喂奶，那个时候你还管周围有没有人注意你，匪议你啊？”

    “就是啊，女人做姑娘的时候这胸部哪能随便给别人看，等到生了孩子，随时随地就掏出来给喂奶，就跟狗娘一样了！”杨玉玲也忍不住拿着蓝婉玉来打趣。

    呵呵……

    哈哈……

    这俩人又笑作一团。

    蓝婉玉只能是继续承受着二人的揶揄，一直等到宝宝吃饱喝足自己撤走，杨玉玲将宝宝包好，抱着下了楼。

    “妈，我来抱，你先去吃饭吧！”顾慕寒迎了上来，脸上带着笑意，也带着一丝兴奋。

    他伸手过来，看着心肝小宝贝马上就要入怀了，可是突然就从侧边冲出一个人，抢着把孩子抱走了！

    这可是他今天难得等来的机会，孩子从新生儿科出来，母亲们就争先恐后的抱住了孩子，高兴的围着宝宝上下讨论，压根就忘记了照顾他这个做父亲的渴望；回到家里，这番事又在蓝婉玉身上上演！

    他见着宝宝都已经有三个小时了，可到现在还只是停留在抚摸的阶段，他也很想把这小小人抱在怀里感受一下，可他又是个男人，很多时候有渴望也只能用深沉来掩饰，告诉自己，再等等就好。这不，机会终于来了，却被蓝婉玉截胡了。

    看着岳母走开，他忙将蓝婉玉拉了回来，俊颜沉下，在她耳边低声道，“你也去吃饭，让我来。”

    蓝婉玉并不是真的想要吊她胃口，只是心系在宝宝身上一时没有照顾到他这种吃醋的劲儿。

    “急什么啊，你的儿子，你还怕没得抱？”

    顾慕寒眉心一蹙，这什么话，她紧张疼惜，难道他不是一样，可到现在他都没能亲手感受一下做父亲的喜悦。

    蓝婉玉瞟了一眼餐厅，那边，两家的父亲已经就坐，拿着一瓶好酒品头论足，母亲们有说有笑地看着自己的丈夫，饭桌上摆满了各式菜肴，可她能吃的也不过几样罢了，倒也用不着谁来给她换手

    “不用了，你先吃吧，我现在不饿！”她又一次婉拒。

    顾慕寒气得吹胡子瞪眼，可这种事吧，他也找不到什么理由骂人，强忍下冲动，揽着她的肩走向了餐厅。

    本部小说来自看书罓