
    偌大的卧室里，亮着一盏柔光。

    房间里飘荡着淡淡奶香味，甜甜的，很温馨。

    蓝婉玉刚洗完澡从浴室里出来，或许是平日里养成的习惯，关门的声响稍微大了些，安睡在婴儿床里的宝宝就被惊醒了，独特的哭啼声，响彻了整个卧室。

    她有些懊恼地自责着，忙丢下手里的东西，赶到床边，笨手笨脚地抱起宝宝来哄。

    到底还是第一天带孩子，别说轻手轻脚需要多注意，就是现在宝宝一直哭，怎么哄都哄不好就让她头疼。

    “宝宝，你别哭了别哭了好不好，是妈妈不好，妈妈动作太大了，妈妈向你道歉，你别哭了好吗？”

    无论她怎么哄，孩子的哭声都没有停歇的迹象，五分钟过去，哭声变得越发歇斯底里。

    这大半夜的苦恼，到底还是把其他屋里睡着的人给惊醒了。

    顾慕寒从书房赶过来时，身后还跟着披着外套，睡眼惺忪的覃月如。

    “怎么回事，孩子干嘛一直哭？”覃月如瞟了一眼蓝婉玉，便兀自把孩子抱到怀中，轻轻地摇晃起来。

    “奶奶来了，乖乖不哭哦……”

    覃月如看着孩子哭得发紫的小脸，眉头紧皱着，“是尿了还是拉了？”

    蓝婉玉摇头，惭愧地表示自己并没有去关注这个。

    覃月如顺手摸了摸尿片，感觉不像，又问，“是饿了吗？”

    蓝婉玉一惊，算一算时间，好像也没到两个小时。

    覃月如看着她木讷的样子，没好气道，“试试喂一下奶，这样一直哭怎么行啊，总得把他给哄好吧！”

    蓝婉玉听话地接过孩子，坐到床边去，笨拙地撩起衣服，将奶嘴塞到宝宝嘴里。

    宝宝尝到的妈妈的乳汁，竟也不再闹腾，吧唧吧唧地啄着奶，很急的模样，倒像是真的饿了，只是之前情绪太激动，又闭气吃奶，一下子呼吸调整不好，又呛奶起来。

    顾慕寒连忙走上来，想帮忙，但又束手无策，最后只能求助于母亲。

    覃月如给了他指点，教他如何在遇到这种情况下将宝宝抱直，让宝宝还不算硬挺的小脑袋搭在他的肩膀上，大手放在宝宝背脊中央，自下往上轻拍，这个动作，拍嗝也能用。

    蓝婉玉也在旁边认真地学习着，看到这对新晋爸妈的手脚无措，唇边勾起了一抹意味不明的冷笑，“算了，明天还是请个保姆回来吧，省得让宝宝被你们这些新手爸妈折磨，等宝宝不咳嗽了就继续喂奶，现在的宝宝也没别的需求，饿了也是吃奶，不高兴了也是吃奶，想睡觉也是吃奶，那奶水对宝宝而言就是妈妈的味道，会让他有安全感。”

    她说罢，转身走出了卧室。

    蓝婉玉回头，冲着顾慕寒尴尬一笑，“我是真的什么都不懂，对不起啊老公，我只觉得生孩子好玩，没想过带孩子这么多道道！”

    “妈也不是只说你一个人，我也在内，明天我去买几本书回来，咱俩都看看！”顾慕寒淡笑道。

    蓝婉玉点点头，“把宝宝给我吧，我再喂他吃几口奶看看他睡不睡，你回书房去吧！”

    顾慕寒小心翼翼地将怀中的小宝贝递到她手上，看着她这次较为熟练的给宝宝喂奶。她静雅的容颜，眉目含情的喂育着宝宝，那画面看上去既神圣又温馨，竟让他有些移不开脚步。

    “你快去啊，你不想早点回来跟我们睡觉吗？”蓝婉玉并未察觉到他眸中的灼烈，一直在赶人。

    顾慕寒笑了笑，走上前来在她光嫩的脸颊上落下一吻，才不依不舍地离开了。

    蓝婉玉垂下眉眼，看着宝宝闭着眼吃奶那般享受的样子，嘴角不自禁地扬起了一抹微笑，自言自语起来，“宝宝，奶奶说妈妈不懂做妈妈，妈妈很惭愧，妈妈的确什么都不懂，但妈妈是真的想把你带好的，如果妈妈有什么不周到的地方你可得多担待一点哦，你放心，妈妈一定会在最短的时间里出师，好好地照顾你呵护你，再也不让你去医院了。”

    宝宝吃饱了，再一次安睡过去，蓝婉玉舍不得放下，又抱着他细细端详了一阵子，直到腰有点酸痛了才把他放下，将婴儿床推到床边来，侧躺在大床边上，静静地注视着他。

    从他出生到现在，她们母子俩才只是第一天这么近距离地接触，她很感激上苍能给她这样的机会，也感激宝宝那么顽强的生命力。

    他伸手，来到他的小脸上，沿着那些小小的五官轻轻抚摸，这些小小的额头，眉毛，鼻子小嘴，将来都会变成一个帅小伙，作为他的妈妈，她可能就没有机会像现在这样肆无忌惮地抚摸他的小脸了。

    她不知道什么时候睡了过去，直到有个湿湿的东西钻进了她的嘴里，她才惊醒过来，看着面前放肆的男人，她将脸撤开，没好气地瞪着他。

    “宝宝在这呢，你能不能稍微收敛一点！”

    顾慕寒呵呵一笑，埋首在她馨香的酒窝，低声道，“他睡着的怎么可能知道我们在干什么，再说，就算他现在醒着，他也看不懂我们在干什么？！”

    蓝婉玉当然知道是这么个道理，但心里总觉得怪怪的。

    颈边的人又开始不安分了，撩拔这她最敏感的部位，让她瞬间全身酥软，毫无反抗能力，他滚，烫的大手探入她的睡衣，直接罩上她丰满的浑圆，他的嘴也迫不及待地转移战地，迅速埋在她的胸前。

    他迫切的，贪恋的使劲吸允着，趁机追讨专属于他，只有他才有资格获得的权利，那一股股入口的绵甜，就像天底下最美味的甘泉，难怪宝宝会那么喜欢，连他都觉得比任何琼浆玉液都美味。

    他体内的欲，火，就这么被挑出来了，而且烧的很旺，很快便蔓延到全身各个角落，某一处，更是雄赳赳的，几乎要冲破裤，裆。

    蓝婉玉已经被他的攻势弄得神智迷乱，这一个多月，两个人整天同床共枕，少不得一些肢体的抚触，可因为考虑到她坐月子，顾慕寒总是在最关键的时候停下，强忍欲，望冲进浴室，他难受，她又何尝不是？

    今天宝宝回家了，这是喜讯，不仅仅所有人脸上都带着笑，连睡觉都觉得安稳了，而此刻，也就没有什么可以打扰一对鸳鸯缠，绵了。

    “想我吗，老婆？”他低沉的嗓音几乎沙哑的问道。

    蓝婉玉脸上羞红一片，“你小声点！”

    他呵笑，就像知道了她的答案，迅速将二人身上的衣服脱掉，紧紧地拥抱住她……

    激，情过后，蓝婉玉躺在他怀中沉沉睡去，凝望着那张透着一丝笑意的绝美脸庞，眸光也变得更加温柔溺爱。

    修长的手指伸过去，描摹着她唇角的弧度，他也像是被她感染了一般，不自禁地扬唇一笑。

    她的辛苦他是有目共睹的，回家这一个多月，每天晚上都要听见她梦中呓语，很多时候是哭泣，其实她为什么做噩梦，他比谁都清楚，在梦中她都没有办法原谅自己，试问即便当他知道了她是如何早产的，又怎么舍得去责怪她，撇去这一点不提，能为丈夫拼死剩下孩子的妻子都是伟大的！

    为她拉过丝毯盖在身上，他撑身坐起，无声地走到婴儿床边。

    他跪在地上，痴痴地望着睡得香甜的小子，今天一天，他都没能好好地看上他一眼，不是爷爷奶奶抱着，就是外公外婆抱着，要不然就是说他不会抱孩子而不允许他插手，想想父母对他的偏见，还真是无语。

    他的儿子，就算他不知道如何照顾，也应该有义务去分担做妻子的辛劳，更何况，他也同样深爱着这小宝贝。

    现在没人了，他才找到机会好好的跟儿子待一会，才发现他真的超小，小的几乎只有他一根手臂那么粗，特别是那张小脸，都不及他手掌大，这孩子，好容易才能养到十八岁啊？

    当家才知柴米贵，养儿方知父母恩。

    他当年也应该是这么小，如今长成一个英伟健硕的男人，父母对他的养育之恩可谓重于泰山。

    他的视线，慢慢上移，看向睡熟中的俏佳人，在心中暗暗发誓着，这两个宝贝，以后都将是他珍爱一辈子的心肝。

    就在这时，放在床头的手机忽然响了起来，他忘了调成静音，声响又惊醒了宝宝。

    像是在跟老爸抗，议他打扰自己好梦，宝宝“哇”地一声大哭起来。

    蓝婉玉像是条件反射似地，一下子从床上坐起，眼皮子都还没有睁开就要往宝宝方向来。

    而顾慕寒则站在婴儿床和床头柜之间，不知道自己现在该先弄谁？

    蓝婉玉将宝宝迅速地抱进怀里，看着站在身侧呆怔的男人，黛眉含怒，“你半夜三更不睡觉，是整我还是整宝贝啊？”

    顾慕寒脸上闪过一抹窘色，将手机挂断时瞟了一眼来电的人，顿时呕得想吐血。

    这个该死的伊兰特，也不看看时间给他打电话，是故意的吧！

    蓝婉玉这次喂奶的手法倒是娴熟了很多，宝宝很快吃到香甜的乳汁，也就不再哭闹了。

    她斜了他一眼，“不接电话吗？”

    “是伊兰特，懒得接！”他索性将手机关机，免得那小子间歇性神经病发作。

    看着她背对自己喂奶的姿势，顾慕寒心里有些不痛快，两公婆之间有什么必要遮遮掩掩的，再说这喂奶也不是什么丑事，在他看来就是很神圣的一件事。

    他顺势坐到她身边的位置，凑上脸去，下巴抵在她的肩窝上，那样俯视的角度，正好看到她雪白丰满的一只浑圆被宝宝含着，吃得津津有味。

    本书首发于看书蛧