
    爱德华兴冲冲地跑进一间营帐，对着里面正在缝补衣衫的女人，高兴的说道，“醒了，醒了，顾醒了！”

    蓝婉玉手中的衣服应声而落，静雅绝美的脸上也露出两日来第一个笑容，但紧张一旦松懈，情绪涌动之后，眼眶中立刻就浮现出泪水。

    “我就知道他不会有事的。”她用手捂着口鼻，含着笑地哽咽道。

    “是啊，走吧，跟我去看看他！”

    蓝婉玉跟着他走到门边，忽然像门外设有结界一般立马又弹了回来，站在房间中央，朝爱德华摇摇头，“我还是先把他的衣服缝好再过去吧。”

    “还缝什么衣服啊，看人要紧，你这两天不是天天站在门口望眼欲穿吗，现在醒了还搞这些无关紧要的事情做什么？”爱德华并未看出她脸上的纠结，说着又要上来拉她的手。

    任凭他好说歹说，蓝婉玉就是不去，没办法，爱德华现在也不是一身无事可做，只是交代了她几句便出了房间。

    半天之后，是伊兰特来到她房间，说顾慕寒吵着要见她。

    蓝婉玉心跳剧烈，心中是无时无刻不在思念着他，可是她之所以躲着不见，无非就是不想让自己这个倒霉蛋再去触他的霉头。

    “我又不是医生，他吵着见我有什么用，我过去他的伤就能不治而愈了吗？”她冷着脸说道。

    之所以把话说得这么绝，也是将自己脑海里那些杂乱飞舞的激动打碎，她要忍住，不能被这些游说乱了决定。

    伊兰特倚在门边，皱着眉头看着她，在思忖着来之前爱德华跟他说的关于蓝婉玉很奇怪的言论，现在他也多少有了感觉，只是他不能明白，两天前还哭得死去活来，死活不愿意离开顾慕寒的人怎么突然变成了这个样子？

    没等他再说什么，蓝婉玉下了逐客令，“没什么事你就回去吧，我有点困了，要睡了。”

    伊兰特被她请到了门外，望着对面样板房灯火通明的屋子，很不解地挠了挠头。

    这算什么爱情？

    不能理解但是总不能空手而回吧，他刚刚还振振有词地向顾慕寒保证说一定把人给他带过去，现在要如何跟他交代啊？难不成，还真要让受伤的家伙自己跑来找老婆？

    他犹豫了片刻，还是选择再次敲门。

    里面没人应声，他也不管，径直道，“蓝，顾真的很想你，他不是不想亲自来找你，只是他受的伤真的不宜走动，你说的对，你不是医生没办法让他的伤立刻好起来，可是你过去，至少他会高兴一点，从他醒来他第一句问的就是你有没有事，见你不过去，他死活不相信我们说你没事的话，一直不配合医生的治疗。你也知道这地方医疗条件差，气温高，那样对伤口愈合没好处，你忍心他像爱德华那样最后要进入病危状态吗，把事情搞复杂了，是你想要的吗？”

    蓝婉玉躺在床上，听着伊兰特的话，泪水横流，她怎么会愿意顾慕寒变成那样，只是她每一次接近他，他总是出事，她恨透了这样的自己。

    等了几分钟，不见里面有动静，伊兰特连声叹气地走了。

    蓝婉玉这才下床，轻轻地拉开门，看着远处那间顾慕寒养伤的屋子，慢慢地，一切影像在泪水中变得模糊不清。

    不是她的心态多幼稚，相反的，她比谁都希望他样样都好好的，如果，如果她离开他能换来他长寿健康，换来景凨事业辉煌，她宁愿像这样锁着自己不跟他见面。

    一天后，来给顾慕寒当说客的人越来越多了，只是越这样蓝婉玉的心就越狠，愣是把所有人都轰走了，一滴泪也没再流。

    顾慕寒醒来的第五天晚上，蓝婉玉睡梦中仿佛听到了一些声嘶力竭的怒吼，她紧忙坐起身，认真地辨认了一下那道声音的主人，焦急地连鞋子都没穿便跑到了窗户边。

    他所在的那间屋子里，此刻人头攒动，似乎屋子里已经站满了人，还有很多都挤在门口，个个翘首以盼地盯着屋内的情况。

    而从那房间的窗子上，偶尔能看见有一些人紧张地来来回回，灯光打在墙上，也倒映着屋内之人的一些举动。

    一个高大的黑影站了起来，大手一挥，然后便是各种金属器具落地的声响，而后传来伊兰特的说话声，说什么听得不太清楚，但能从语气中听到他十分的愤怒，再然后，是几道声音同时在争执的糟乱景象，慢慢地，有一道咳嗽声开始响起，争吵声停下来，剩下的就是咳嗽的声音，没有停歇的迹象，一次比一次凶猛，感觉那个人的肺都要咳出来了。

    蓝婉玉心中的焦虑感是越发剧烈了，像这样不要命的咳嗽应该是发炎所致，而那个屋子里可能发出这道声音的人除了顾慕寒，应该不会再有第二个！

    被伊兰特不幸言中了，他的病情真的比原来更糟了？！

    为什么他就不能好好地爱护一下自己，受了伤还那么任性，他是不是不想要这条命了？

    一个没忍住，她拉开了房门，却无意中看到了系在门把上的，早已经干枯了的花环。她记得，这花环在他们遇险那会都不知道掉到哪里去，谁找回来的，又是什么时候放在她门上的？

    想到那天他为她采集一朵朵漂亮的雏菊为她编织花环戴在她头上的场景，想到他深情凝望自己的眼睛，无意中又拨动起她的心弦，令她的心，愈加不能自持。

    她费了多大的劲儿才能忍住自己想要奔下楼的冲动，将花环狠狠扯下，从二楼走廊丢了出去，快步走回房间，狠狠地关上门，整个人就像是虚脱了一般，靠在门背滑坐在地。

    她用手紧紧地抱着自己，牙齿用力地咬着握紧的拳头，告诉自己一定要忍住，才这么几天就受不了了，将来呢，无数个没有他的日夜，她还得靠更多的坚强来支撑。

    睡到半夜，她忽然感觉到有人潜入到了她房间里，她正欲叫喊，却嗅到了空气中飘来的一股消毒药水的味道，还隐约透着她熟悉的那阵冷香气。

    这个气息，早已经深入到她骨髓中，她不可能忘记！

    但他怎么会跑过来的？

    她皱着眉，保持着身体不动，佯装还在沉睡，但心里却已经开骂了，骂他居然受伤还抽烟，骂他受伤还到处乱跑。

    男人走到床边，盯着她看了好一会，像是确定没有惊动她之后，动作轻缓的爬上了她的床，强健的手臂从她身后围了过来，轻轻地将她搂进了怀里。

    奥美岛上的天气本来就是惹的死人，再加上他身体的热度，虽不是紧贴，但距离应该也不远，她分明就能感觉自己被他的身体熨烤着，更加感觉燥，热难当。

    偷偷跑过来的男人似乎并没有打算就这么抱抱就了事，见她还是没察觉，竟然壮大了胆子，薄唇轻吻上她的耳廓。

    蓝婉玉实在受不了了，就当赶蚊子一样拿手在耳边挥了挥，撵开了他的触碰。

    然而下一秒，小手就被人用力的包裹在手心里，他的声音低沉的响起，就像这夏夜里的风，如丝一般缠绕着她的心。

    “小傻瓜，我知道你在想什么！但我们经历这么多的事都挺过来了，难道要让奥兰岛成为我们结束的地方吗？不是说女人每个月总有那么几天不舒服，容易发脾气，容易做错决定，所以，我原谅你时常犯二，包括这一次，但绝不能再有下一次……你知道我为什么不愿再跟蒋雨茜复合吗，因为我这人的脾气就是你若舍弃我，我就再也不给你回头的机会，所以，你不要再挑战我的耐心，你蓝婉玉这辈子注定了就是我的女人，如果你敢逃走，我会让你这辈子都不能再见到枫璨！”

    蓝婉玉说不出此刻心中是些什么感觉，之前是因为他猜中她避而不见的原因而感到震惊，而后又为他的果决感到害怕，尤其是他拿枫璨来威胁她的事。乍一听，这话是多么伤人心，可她竟也说不出他半点不是。

    那人说完话，也不知道心里是怎么想的，突然就把她的身子扳了过来，迫不及待地就向着她的身子压了上去。

    将脸埋在她的胸前，轻轻地不停地摩擦，气息不断喷吐在她的衣服上，从她衣衫缝隙处流窜进去，让她的身体一阵颤栗。

    蓝婉玉实在是装不下去了，蓦地睁开一双黑白分明的大眼睛，伸手一把他推开了。

    “你发什么神经啊，你不知道自己还有伤在身吗，八百年没碰过女人似的，急什么？”

    顾慕寒看着黑暗中透着象牙白光泽的漂亮脸蛋，满眸深情，她可能还没发现，她胸前的衣服扣子脱落了，半个雪峰轮廓刻印在他深黑的瞳仁里，他的眼睛里不自禁就泛起了欲色。

    “我不急，你会醒吗？”他邪魅一笑，反问道。

    蓝婉玉一愕，大骂无聊，随即伸出一只脚，将毫无防备的他一把踢下了床。

    “哦……”

    床下之人立刻发出了一声痛苦的哀嚎，蓝婉玉才想起他背上的伤，顿时担心得满头是汗，跳下床蹲在他身边，手脚无措道，“对不起对不起，我不是故意想让你痛的，你没事吧老公……”

    她无意识地呼唤让男人眼底闪过了一抹狡黠，继续躺地哀嚎。

    “你这……你等等啊，我去找医生！”

    顾慕寒闻言，立刻伸手抓住准备起身的她。

    “你不是想跟我分开了吗，你把医生找来岂不是要让所有人知道我和你在一起，你会被鄙视知道吗？”他咬牙切齿地问。

    蓝婉玉满心满肺都是担忧，哪还顾得上这些东西，听到顾慕寒这一问，气得有点懵。

    “我什么时候说要跟你分开了，你快放手，想被痛死吗？”

    “反正都是死，现在痛死了，也省得以后心疼死！”他哼哼哧哧地说道。

    蓝婉玉用力去扣他的手指，却发现他五指比钢铁还要硬，拨不开还弄得一身大汗，最后只能放弃了，坐在他身边，哭笑不得。

    “我不去了行吧，就没见过你这么无赖的人！”

    顾慕寒唇边扬起一抹无声的笑容，手上一个加力，她便毫无招架之功地跌到了他的身上，她想立刻爬起身，却发现被他用力的手臂箍着动弹不得，连续挣扎了几回都如此，最后还是放弃了。

    俩人就这样静静地依偎着，她听着他洪武有力却规则沉稳的心跳声，慢慢地，放松了身体。

    “老婆，这几天奶还涨吗，不然老公来帮你吸出来吧，免得……”

    “啪！”

    黑夜中，某男的话还没说完呢，空气里就传来一声清脆的掌掴声，就连屋外大树上的夏蝉都被这一声响吓得噤了声，还以为接下来又要发生一幕影响夫妻感情的争吵了，没想到等了半天，就是几声它们听不懂的浅吟飞出了窗外。

    蝉儿这才松了口气，继续用它特有的歌声来为他们的复合助兴！

    本部小说来自看书蛧