
    “NO！”

    看着蓝婉玉期待的眼睛，爱德华直接给了她一个很坚定的拒绝。

    “为什么不行？”蓝婉玉急得都站起身来，绝美的小脸上尽是哀求，“我是他妻子，同甘共苦是我们做夫妻的义务！”

    “顾走的时候交代让我好好地照顾你们，因为他出意外我没办法才丢下你们不管，可我知道，只要你们在黎市，生活各方面的条件都能保证你们好好的，如果让他知道我带你去帕拉比，他非打死我不可！”爱德华摆手，表示自己不能答应，这个要求他若是应了那不是作死嘛！

    “我公公昨天晚上都在说他想过去，你知道吗，做为实实在在的顾家人，才知道现在慕寒出事，家里大大小小就没一个可以用的，我很惭愧，我真的很想为慕寒为这个家尽一份心！”蓝婉玉紧紧地抓着爱德华结实的手臂摇晃道。

    爱德华脸上闪过一丝为难，沉思了片刻，还是摇头，“我觉得慕寒不会怪你们没有亲自过去找他，再说，你不是还有孩子要照顾吗？”

    “我可以把奶都挤到冰箱里放着！”

    “……”

    “求求你了！”

    不管蓝婉玉如何哀求，爱德华就是不答应。

    后来，她带着一颗焦灼的心回了顾家，再次开始漫长的等待，希望那边能有好消息传来，等待是漫长而磨人的，那不比亲身去犯险好多少！

    夜深人静时，她坐在床沿，手机从手心里滑落掉到了地毯上，她拾起，下意识地又拨通了那串熟悉的号码！

    “你好，你拨打的用户已……”

    她不愿也不敢再往下听半个字，他走了半个多月，也关机了半个多月，救援队也没有消息，到底他现在在哪啊？

    心，猎猎寒风卷起，她下意识地用手紧抱住自己，很怕，怕顾慕寒会一去不复返。

    不知过去多久，黯淡的眸光中闪过了一抹凌厉的光芒，她急忙收拾好东西，又一次奔向了医院。

    她要守着爱德华，她怕他的伤什么时候好了却瞒着她偷偷又去了帕拉比，这一次她已经下定了决心要跟随，谁也拦不住！

    她的穷追猛打对爱德华而言简直就是噩梦，原本他也就是如蓝婉玉想的那般打算的，可现在她天天守在医院里，实在要回去搞宝宝的事了，就叫自己的妈妈来守着他。

    他不知道那位慈爱的老母亲怎么会同意让自己的女儿去赴汤蹈火，他晓以利害之后仍不能转变对方的态度，就连方芷晴都觉得蓝婉玉这次是铁了心，让他左右为难得还很。

    爱德华住院的第三天，也是顾慕寒失踪后的第十三天，救援队有消息传回来了，电视新闻上得到的资讯因为考虑到节目时间便只是播放了少量内容，但效果足以像一颗巨石砸入深潭，在黎市人们心中掀起了幡然大浪，久久不能平息。

    爱德华有独家咨询，是伊兰特给他发过来的，这天蓝婉玉也在，便与他一起盯着手里的ipad，看着伊兰特给他们说那边的情况。

    这一天，中法联合救援队与中方派出的精锐搜救队碰头，经过一番排查和研究，专家救援队觉得周边小岛上藏匿一个部落的可能性很小，再加上其他水域还可能出现海盗，所以大家都认为，顾慕寒和屋瓦部落留在泊美小岛上的可能性比较大，于是便把所有的搜救小组召集回来，大家拧成一股绳，浩浩荡荡的开始进入到森林腹地搜寻。

    中方专家救援队带来了最先进的军事用途的侦察机，在它的开路下，深入到了泊美森林的最深处，没想到那暗黑恐怖的树林中心居然藏着一处鸟语花香的谷底平地，难怪被伊拉打败之后，屋瓦部落会选择在泊美小岛上休养生息，如果不是现在出了这事，泊美小岛也同样具有很大的开发价值！

    在这里，他们找到了一些人类活动的踪迹，还有一些烧成黑炭的火堆。

    这个重要的发现让大家都兴奋不已，这也就证明了，屋瓦部落的人可能就藏匿在这山野深处，只要沿着那条谷底平地继续往前走，一定就能找到那伙暴民。

    第二天，搜救队进入了倾斜的山脉地洞，在里面遇到了一条很宽很大的地下河，他们沿着河道往下走，看到光明的时候才发现自己正站在地下河断口的瀑布旁，轰隆的水声让伊兰特说话的声音听来就像蚊吟，他在介绍着救援队打算如何越过这条瀑布，看着那弯弯曲曲的地形，险峻的山谷和望不到底的瀑布落差，蓝婉玉心生惧意，满腹焦急。她的视线一直停驻在伊兰特背后的地形上，研究着他们从哪儿走？

    第三天，伊兰特打开通讯器的时候气喘吁吁，说他们刚刚经历了一场交火，原因是他们刚找到屋瓦部落的大本营，就遭到了在树林里放哨的族人的狙击，救援队伍四处逃窜，他们几个跟着有重型活力的队伍再次潜入过去，才发现屋瓦部落的大本营居然建在高地之上，他们处在低洼地段，怪不得这么容易就暴露了行踪，再加上敌方明显地理优势，就是他们手里有武器也不好强攻。伊兰特还说，刚刚还有几名救援人员负伤了，现在队伍又被打散了，谁也不知道上哪找队友，屋瓦部落人多势众他们也不能硬冲，只能再从长计议。

    第四天，从早等到晚，爱德华手里的ipad就没再亮过。

    所有人不愿意面对却又不得不承认自己心里的定论，他们失去了伊兰特所有的消息，他们要么被困要么被打，所以他没法再跟这边联系了。

    蓝婉玉有好几次哭晕过去，她就搞不懂了，不是说那地方条件落后人类文明也不如现代化国家吗，为什么那么多精英和高科技武器过去，反而还打不过当地的原住民？而又为什么，那些人要用摧毁整个世界为乐的态度对来自异域之人大开杀戒，为什么就不能相信这个世界上还是有很多人是愿意与他们和平共处，愿意和他们成为朋友的？

    慕寒，慕寒！

    蓝婉玉现在，满心满肺满脑子都是这个人，从他第一次去法国到现在，他们已经分别有一个月之久了，这其中发生了太多事，一件接着一件在狠狠地冲击着她虚弱的神经，她就快要被如海浪般翻涌的心魔和恐慌吞噬了。

    她躲在无人的角落，一次又一次播着顾慕寒的号码，可是无论她拨多少次，总是相同的结局，一直就是那个机械的女人声音传来——你拨打的用户已关机。

    这声音冰冷无情，让她痛彻心扉，狠狠地捏握着手机，依稀中，她似乎看到了满身染着鲜血却一动不动的顾慕寒！

    不，她不要他死，他不可以丢下她们娘俩，丢下这个家不管的。

    又一次，她像是中了邪一般，冲到了爱德华面前，怒声呵斥道，“爱德华，你要是不带我去，我就一个人去！”

    “蓝，你冷静一点，屋瓦那边乱得像一锅粥，现在新闻报了出来，想必两国政府不可能不管，他们一定还会再派人过去的，你不要着急！”

    其实着急的人何止她一个，他也是急得像热锅上的蚂蚁，恨不得现在就拔掉针管飞往帕拉比展开救援。但是在失控的蓝婉玉面前，他毕竟是一个男人，如果他都表现出一副慌乱担心的样子，让她们这些女人老人怎么办？

    “你就回答我一句够了，你到底要不要和我一块过去？！”

    蓝婉玉流着泪的脸上是一副让人震撼的坚毅之色，她已经下定的决心，不会因为任何人而改变。

    “好好好，我陪你去，马上，马上我们就动身行吗？”爱德华连声应了好几个好，一个柔弱的女子为了丈夫，为了自己的家甘愿去冒险的这种态度，令人不敢亵渎。

    另一方面，他也为顾感到高兴，中国人有句老话叫做，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    在顾遭遇这样恶劣的生存条件下，她还能越挫越勇，甚至不惜一切代价要去寻找丈夫而不是看到情势不对就急忙为自己打算，就冲着她这份忠肝义胆，他也没什么好说的了，既然他也有打算马上过去，这一趟，他就带她一起带着吧！

    话不多说，他忙让蓝婉玉回去准备，处理好宝宝的事。

    这边，他则向提出出院申请，医生并不看好他现在出院，跟他说他的脚必须彻底消炎治好了才能离开，否则很容易引发败血症，最重还得肢解才能保命！

    一旁方芷晴听着，心里很不踏实，苦苦哀求他不要这么任性，但他已经做了一个豁出命的决定，也就想不了那么多了，就算他这条腿将来要废了，他也要和自己这两个兄弟同生共死。

    方芷晴见劝他不动，只能把心疼和担忧咽到肚子里，按他的要求帮他跑了一趟政府，请来了一些当地陆军部队的军人，架上装备，包机飞往塞内加尔。

    本部小说来自看書罔