
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《腹黑boss的糊涂妻》最新章节...

    蓝婉玉回到总裁办公室就直接进了休息间，闷在里面好久都没出来。

    顾慕寒忙完了手头上的事走过去开门，看到蓝婉玉斜躺在床上陪着枫璨睡着，但一眼就能看穿她没睡着。

    “没谈拢？”他淡淡说道。

    蓝婉玉蓦地睁开眼，就跟看见鬼似的盯着他，碍于枫璨在身边睡着，只能声量问，“你怎么什么都知道？”

    男人太聪明，有时候真的很烦人！

    他勾唇一笑，“你的心事都写在脸上，别人不想看见都难……”

    她倒回枕头上，长吁短叹，“我不理解现在的她，她也不明白我的用心，我们现在走不到像从前那么好的关系了！”

    “人各有志，不用在意，只要她认为那样活着更舒服她是谁的话都听不进去的！”他坐到床边来，大掌轻抚过她的玉臂，安慰地说道。

    “我知道，我只是有些难过，本来我的朋友就不多，真心的更没有几个，我想好好的跟高中同学把那份友谊继续下去可人家却只想着利用，还是不要长大的好，看多了现实的残酷会对很多事物失望！”

    她侧过身子，朝他伸出双手，他会意，将她抱起搂入怀中，让她依附在他胸前。

    “老公，还好有你！”她撒娇一般叹息道。

    他勾唇一笑，低头吻了吻她的额角，心里也是庆幸能在这个时间遇到她，能为她保留那一份纯真，他希望他的小玉永远不要变。

    俩人温存了一阵，他看了一眼腕表，语气略带叹息道，“跟我来！”

    “去哪？”蓝婉玉疑惑地看着他走出休息室的背影。

    他没回答，看脚步是朝着大门口去的，蓝婉玉生怕他为了帮自己出口气会用太直接生硬的方式跑到公关部把林美给开除了，她跟林美闹归闹，但还是想给她一个改过自新的机会，就怕顾慕寒突然临门一脚。

    她也不敢再磨蹭，急急忙忙的跟了出去，叫了一名小秘书帮忙看着枫璨，便一头挤入正在关合的电梯。

    她呼了口气，杏眸圆瞪，“你不要这么幼稚好不好，我都已经跟她谈过了，她说以后会好好工作，为什么不能再给她一点时间？”

    顾慕寒将停留在她脸上的视线收回，目视前方，性，感的薄唇始终抿着，直到电梯来到十一层。

    蓝婉玉并未太注意楼层数，跟着他一路走进宽敞的工作大厅才隐约发现这里跟之前看到的公关部有点区别，她回头看，墙上最显眼的位置挂着“市场部”三个金灿灿的大字。

    她疑惑地将视线调向顾慕寒，正巧他也看向自己，朝这一个方向努嘴。

    “看见没，那个人！”

    蓝婉玉顺势看去，莹润的大眼睛瞬时瞪圆，小嘴微张着，完全不相信自己看到的一切。

    等她回过神来，她一把扯着顾慕寒往外跑，到了门外的墙角，才火急火燎地追问道，“他怎么会在这里？”

    “你帮林美的事在家里天天唱，妈听了还不行动吗，你再不喜欢李阿姨但是妈跟她是十几年的交情了，她自然想帮忙，就跟你死活想把林美那样的人弄进景凨的心态是一样的。在你叫林美到公司报道的那一天，我就把你的面子卖给了李阿姨，叫他儿子到公司来报道，我看了他的履历，学历一般，但我还是愿意给他一个表现的机会，人事部按照我的意思问他想到哪个部门工作，他说最艰苦最能学到东西的地方！这个小伙子很勤恳啊，到公司一个多星期每天都是加班加点的完成任务，他的报表做得很漂亮，经理都很满意，下个季度公司要推荐员工出国学习我考虑加上他的名字。”

    “这也算是你带进来的人了，很多人都知道他跟总裁夫人是邻居，可你看他现在工作的状态以及他的待人接物，都比林美强上一百倍吧，好了，这里有他为你扯平公关部那边的恶名，你还是在景凨员工心里有一个美好形象的。”

    蓝婉玉冷冷地瞪了他一眼，她在乎的是这个吗？

    随即她又探出头去，趴在墙边盯着张忠华观察许久。

    还别说，张忠华工作时状态很投入，一直在精打细算，遇到不明白能立刻请教或是翻阅旧资料查询，有喜欢他这一款的女员工会偶尔给他倒茶倒水，他都礼貌地接下并道谢，接着继续在电脑前奋斗，很少有开小差的时间。

    她的脸上，不知不觉就染上了笑意，想到当初自己那般强硬的拒绝差点让一位有为青年石沉大海心中多少有愧，是金子的确能发光，但那总是少数，更多的人是平凡却愿意去努力的，好在顾慕寒能慧眼识珠，帮她挽回了一点面子！

    突然，她转身过，看着他俊逸的面庞，笑得古灵精怪，“那个……既然张忠华都可以来，郝毅哥是不是……”

    “休想！”还没等到她把话说完，顾慕寒一个冷嗤打断了她的话。

    他给了她一个王之警示的眼神，转身就走，蓝婉玉不死心地追在后面，“郝毅哥在志炎鲁克也是市场部的经理，他的能力也是很好的，你既然可以给张忠华机会，为什么不能给郝毅哥一个机会啊？”

    关上电梯，顾慕寒睨着她带着恳求的双眸，她还俏皮地朝他使劲地眨巴眨巴，他没好气一笑。

    “别一天到晚郝毅哥郝毅哥，他比你大几岁啊，弄得我也得跟着你喊他哥的样子！他不能来那是为了防狼，我可不想因为我去了奥兰岛或什么地方出差还得操心你跟他之间有没有什么暧昧！”

    蓝婉玉笑红了脸颊，轻斥道，“你有毛病，我跟郝毅之间清清白白的，你才会认为他喜欢我，你老婆又不是万人迷，怎么可能是个男人都喜欢？”

    他伸手，揉了揉她的头，语气温和，“你知不知道我不管，我只知道我眼中的郝毅对你就没那么清白，好了，不说这个了，都快三点了，要带枫璨回去吗？我叫司机送你！”

    蓝婉玉颔首，回到顶层，见到秘书正抱着醒来的枫璨在玩耍，她怕影响她们工作，便说进去休息室拿上宝宝的东西就出来走人，跟着顾慕寒后面进了屋，听见房门关上的时候，人也被一阵黑影挡住，强行壁咚了。

    还没等她有所反应，炙热的薄唇已经压了下来，长舌撬开她的贝齿探入，蛮横地扫荡她口腔内的芳香，一阵阵激荡的电流窜到了四肢百骸，瞬间让她失去了反抗的能力。

    她攀附着他的脖颈，紧紧地抱着他，在他有力的拥抱中越发绵软，直到枫璨的哭声传入耳畔。

    她一惊，急忙推开他，斥骂，“猴急！色鬼！”

    他呵笑，又在她唇上偷吻了一口，附唇在她耳边，呵气如兰，“晚上回去收拾你！”

    蓝婉玉听得脸红，使劲地推开他，急忙拿起宝宝的东西赶紧撤了。

    几天之后，蓝婉玉还是接到了林美的电话，她之前从顾慕寒的口中得知，林美已经被开除了。

    这会打电话来的目的很明白了。

    “蓝婉玉，怎么回事啊？我为什么会被开除？你马上打电话问问你老公，人事部那边是怎么做事的，还能把你的人给开了？”

    蓝婉玉一直紧抿红唇听着林美的抱怨，好笑，她的人，她的人就是这样给她抹黑的？

    许是林美那边发泄也够了，又听到蓝婉玉一直没做声，语气也淡下来，开始哭着装可怜，“小玉，我找个工作容易吗？好不容易托你的关系进到景凨，你看看整个公关部的人都在排挤我，我为了给你争气，每天加班加点的干，晚上甚至还要去陪那些七老八十满肚肥肠的胖老板喝酒，我这么拼还不是为了能好好的留在景凨给你长脸吗？怎么能这样对待我呢？小玉，我真的好想去死啊，我活着一点意思都没有……呜呜呜……”

    蓝婉玉实在是听不下去了，略略地叹息了声，直接道，“你跟黄旗的老板喝酒的时候出卖了公司的商业机密，现在是开除你，没有把你交给商业罪案调查科已经是看在你刚到公关部不久的份上了！”

    “胡说！”林美立刻辩驳起来，“那是他们摘赃嫁祸，小玉，我靠你的面子进来的，这公关部里的人各个看我都不顺眼，这些都是他们给我栽赃的，你千万不要相信啊！”

    “公司不会冤枉你的，他们有证据。黄旗的老板就是那天晚上跟你喝了酒第二天就买了浔阳的股份，害景凨损失了不少钱，你如果想看证据，你可以直接去你主管那里看！”

    林美沉默了一会，似乎有些慌乱，之后立刻解释，“小玉，你要相信我，我真的没有出卖公司，即便是有我也不是故意的，我当时都已经喝高了，自己说了什么话根本就不记得了，那种状态下我也不能防止他们套我的话啊，我真的是无辜的。”

    蓝婉玉脑海里浮现出那天顾慕寒跟她说林美被开除的始末，她可是自作主张约了黄旗的老板谈事情，一男一女在包厢里关着门，谁知道他们在做什么？蓝婉玉那时候就想起了林美一心想找有钱人改变命运的事，不敢说林美不是抱着这种心态去的，只是结果是利用还是反利用，现在才见了分晓。

    “那些话是从你嘴里说出去的，你就没有无辜不无辜，你的忙我爱莫能助，希望你以后好自为之！”

    挂了电话，她把林美的通讯记录从手机里删除了。

    而林美那边，也注定不会说些什么豪华，她对着电话骂了蓝婉玉，各种难听，最后，才忿忿不平地收拾东西离开了景凨。

    反正，她已经搭上了黄旗的老总，那个老男人喜欢她，只是外表看着不怎么咽得下去，但哪又有什么关系呢，只要她能驾驭得了这老色鬼，还担心以后的生活没着落吗？

    本部来自看書網