
    蓝婉玉一觉睡到下午三点，是被饿醒的。

    杨玉玲急忙上来问她想吃什么，她摇了摇头，肚子是挺饿，但没心情吃饭。

    “慕寒呢？”

    “接到公司一个电话就紧忙赶过去了，吃点东西吧，老蓝，把午饭给小玉热好送过来！”杨玉玲朝着正躺在沙发里午休的丈夫第二次催促道。

    趁母亲不备，蓝婉玉双手撑着床挪了挪身子，顿时被下身撕裂的疼痛浓的满头大汗，就她现在这个样子，也只能是躺在床上哪也去不了。

    听见她痛呼，杨玉玲急忙回过身看着她，“怎么又起来了？”

    “我想上厕所！”蓝婉玉白了母亲一眼。

    她还想去找医生问问，但目前这情况，恐怕除了弄一轮椅来，她是走不动道的。

    果然，当父母扶着她下床时，她才发现自己的身体完全没有一点力气，可能生孩子那会把全身所有的力量都用光了，现在还处在一个尚待恢复的阶段，加上那位置随着每走一步都扯着心一般痛，她挪到洗手间门口时感觉自己都快跟乌龟同类了。

    上厕所的时候也是疼，这女人生孩子可真遭罪！

    蓝婉玉蹲在洗手间里不停地掉眼泪，也不知是心疼还是身体疼。

    “好了吗小玉，别蹲太久，身体捱不起的……”母亲那一套坐月子圣经又在叨叨叨地念了起来。

    蓝婉玉急忙抹干眼泪，开了门出来，顺手就要去拧水龙头。

    “别别别，我来我来，现在用冷水洗手你是不想活了……”杨玉玲急忙止住她的动作，飞快地从旁边拿起一只热水瓶往盆子里倒水，然后和成温水给她洗手。

    蓝婉玉心中感动，好笑道，“妈，干脆你跟我婆婆说一声，这个月子就让你来照顾我好了！”

    “我倒是想啊，就怕你婆婆不同意！”

    她婆婆会不同意？蓝婉玉苦笑一声，就覃月如对她的态度，恐怕也知道，今天一天到这时候了她都还没来看一眼，人家吃斋念佛可忙得很呢！

    “她会同意的，又不是她女儿生孩子，我一个媳妇，痛死了她也不会心疼！”她长这么大，很少去记恨一个人，但生孩子这种时候婆婆做的不好，似乎很容易就在媳妇的心中留下阴影。

    杨玉玲看了她一眼，瞧见她脸上那种委屈和不甘，轻声说道，“到底是你跟慕寒过日子，又不是跟他母亲过一辈子，她不睬你，你也别睬好了，但是不该说的话还是不要说，免得说多了成了习惯，在慕寒面前这个态度就不好了。”

    蓝婉玉脸色更加阴郁，刚想要反驳，又听见母亲道，“还有啊，不是我提出照顾你你婆婆就会答应的，这里面毕竟还涉及到顾家的颜面，他们怎么可能让自己的媳妇回娘家坐月子，那会遭到多少人在背后议论他们的家教，所以，你还是别想这种好事了！”

    蓝婉玉冷笑，谁说嫁了有钱人就没烦恼了？动不动就是顾家的名声，挨不挨就是顾家的形象，嫁个普通人随便你上哪坐月子，人家知道你是谁啊？可他们就不一样，多少双眼睛盯着捕风捉影，就怕你不出事！

    这个话题就这么过去了，回到床上躺着，蓝佳杰也很快把热好的午饭用床上餐桌端到了她面前。

    她看着父母为她准备的午餐，一碗白米粥，一碗老母鸡炖汤，一碗肉饼加一碗甜酒蛋。

    “快吃啊，盯着发什么呆呢？”杨玉玲把勺子塞到她手里，催促道。

    “不想吃！”她有些意气有事道。

    一看她这么消极，杨玉玲脾气也来了，怒道，“你看你又来了是不是，不吃东西没有奶，要我说几遍啊？”

    听着母亲责骂自己，蓝婉玉心中是百感交集，所有不好的情绪一下子就冲上了脑门，生气地将勺子一扔，噙着泪水，气急败坏地吼道，“吃那么多有什么用，有奶又有什么用？谁吃啊，我宝宝吗，在哪啊，我到现在都没能看他一眼，他到底是生是死我都不知道！”

    “啪——”

    随着话音落下，随后响起的，是杨玉玲怒极而掌掴蓝婉玉的巴掌声。

    蓝婉玉震惊地盯着母亲，左手抚上热辣的脸颊，眼中的泪水大颗大颗地往下掉，很快，汇成一弯溪流全都滴落在面前的桌子上，形成了一滩汪洋……

    杨玉玲气得身子都抖了，扇巴掌的手放在身侧不停地哆嗦着，根本就控制不住。

    “你这个乌鸦嘴，就你有情绪啊？有情绪就咒自己的孩子是不是啊？”她大声骂着，也是老泪纵横。

    蓝婉玉懊悔不已，她……她当时真的只是口快罢了，她怎么会舍得去诅咒自己的孩子！

    只是他们为什么要一直瞒着她，为什么不能让她去看一眼孩子，为什么啊？

    蓝佳杰也从震惊中回过神来，急忙上来扶住气怒不已快要晕厥的妻子，少有严肃的神情瞪着蓝婉玉，斥责道，“你也真是的，说什么不好说这种话，谁不希望孩子好好的，就你整天胡思乱想才会让我们不知道该怎么跟你说？孩子是早产儿，就该放在保温箱里，那是医院规定，你以为谁愿意瞒着你啊，不知好歹！”

    看到就连一向温和的父亲也加入到责骂她的行列中，蓝婉玉的心，就快要被自己的后悔给搅合成稀泥了。

    她一把抱住母亲的身体，嚎啕大哭起来，“对不起妈，你原谅我，我真的不是故意说那种话的……对不起对不起！”

    杨玉玲别开脸去，让心疼的泪水兀自滚落，却始终没有伸出双手去拥抱女儿。

    有什么所谓原谅不原谅的，她只是心疼自己的外孙，也为蓝婉玉此刻的不懂事感到遗憾，但说到底，蓝婉玉成为这样也是她这个当妈的错，要不是她从小没有坚持做一个严格的母亲，女儿也不会总那么孩子气！

    就在这时，病房门上传来响声，是护士过来了。

    小护士穿着淡蓝色的制服，不像产房这边的护士。

    “你们好，是蓝婉玉妈妈住的病房吗？”

    “有事吗？”杨玉玲急忙抹干泪问。

    “我是新生儿科的护士，我想问问毛毛的妈妈现在有奶了吗，如果有了就用奶瓶挤一些给我，我好拿过去喂毛毛吃！”

    …………

    护士带来的这个消息让所有人都震惊了，始料未及！

    蓝婉玉更是激动的不知道现在该做点什么，护士理解新生妈妈的窘迫，在旁指点起来。

    “你们带过来的东西里有挤奶器吗，我一会让产房这边的护士过来给你通通乳，你试着挤一下，孩子现在能吃的也不多，挤个三十毫升也就够一天了，如果你到晚上有奶了就一并挤出来放冰箱里保存好，四小时内是可以再用的，其他的注意事项你询问一会过来的护士，我先到下一个病房去，半小时后过来！”

    护士走过，杨玉玲怨怼的眼神看向蓝婉玉，但脸上却是有笑容的。

    “你看看，让你吃东西吃东西，你还闹脾气，不吃哪来的奶给宝宝？”

    蓝婉玉破涕为笑，急忙捡起勺子，“我吃我吃，我从今天开始的目标就是把自己吃成一只奶牛！”

    看着她狼吞虎咽起来，杨玉玲也算放下了心头大石，走向衣柜，在待产包里寻找挤奶用的东西。

    通乳护工很快过来了，在给蓝婉玉做了简单的按摩之后，下奶的速度超快，再借用挤奶器，很快就把护士要求的三十毫升准备好了。

    但是左等右等，都超过了护士说的半小时她都还没过来，蓝婉玉按耐不住，显得坐卧难安，她还有很多话想问问护士呢！

    病房门在这时打开了，出现在众人视线里的，是一脸优雅淡定的覃月如。

    “亲家，过来了！”杨玉玲笑着与她招呼道。

    覃月如看了看屋里的三人，没什么表情的勾唇，“嗯，早晨要去那边照顾慕寒他爸，实在没空过来，真是辛苦你们俩了！”

    “不辛苦不辛苦，亲家公住院我们都还没空过去看看，慕寒又那么忙，那头肯定也是腾不出个空来，小玉是我们的女儿，谁照顾不是一样的，来来来，亲家母看你很累，到这边休息一下！”杨玉玲笑吟吟地对着覃月如道。

    覃月如看着她和气的态度，神情微微怔了一下，感觉有点不好意思再端着一副扑克脸，坐到沙发上时，跟蓝婉玉说话的语气也变得温和了。

    “小玉怎么样了，你爸妈煮的饭菜还合口味吗？”

    蓝婉玉看了覃月如一眼，总觉得她到现在才过来是故意的，想到自己九死一生的为顾家誕下血脉没有换来婆婆对自己半点改观她心里真的很生气，可她目睹了母亲与婆婆的相处方式，忽然发现生活中的智慧还需要她多学习观摩，便也学着母亲的样子，笑脸盈盈道，“吃了很多年了也吃习惯了，爸今天身体好些了吗？”

    “他吵着要出院，要过来这边看看，我跟他说孩子住在新生儿科，来了也看不见他那大孙子，他好像很失落！”

    她的话音落下，与杨玉玲眸光对视，这二老居然会意一笑。

    “慕寒呢，我过来这么久了怎么连他个人影都没瞧见？”覃月如四处看了看后问道。

    “回公司了！”

    “这孩子真是没分寸，老婆生孩子还往公司跑，我以为他在这边守着呢才不紧不慢，不然我给他爸送完吃的就过来了。”覃月如轻斥了两句，将身边一个手提袋拿起，“这里面是我让家里的阿姨一大清早去买的不老泉林下土公鸡，熬汤最好，滋补养身，老公鸡还很下奶。”

    杨玉玲连忙接过，“亲家母有心了，正好小玉在吃午饭，老蓝，把这汤水热一热给小玉加菜吧。”

    蓝佳杰点头称好，端着保温壶就去料理了。覃月如瞧见床头边上那只奶瓶，露出一丝惊讶的笑，问道，“有奶了？”

    杨玉玲淡笑，“不多，这不新生儿科的护士刚刚过来说让我们挤一点奶给宝宝吃！”

    一听这话，覃月如有些激动，“可以喝奶了？那小玉你就得多辛苦一点了，这母乳可是对宝宝来说最好的东西，比过多少昂贵的奶粉，宝宝早产，身体功能方面都很吃亏，你可得辛苦点，手动挤挤来喂养！”

    蓝婉玉乖巧地点点头，“我不怕辛苦，只要宝宝愿意吃我的奶，记住那是妈妈的味道我就心满意足了。”

    覃月如乐呵呵地笑起来，似乎已经没有之前进门时的严肃，反而跟杨玉玲热络起来，低声对着她说道，“不如一会我们俩跟着护士过去看看！”

    “好啊！”

    一听妈妈们有那个心，蓝婉玉也是很激动，“我也想去！”

    “不行！”

    “不行！”

    本文来自看书罔小说