
    在蓝婉玉还没到过非洲之前，她一直以为这块大陆版图上都是沙漠。

    而她抵达的塞内加尔，也不过只是一半的国土有沙漠戈壁，剩下便是气候宜人的热带雨林，从这一半以南一直延续到几千万公里以外的南非，所有国家的土地都是优渥的，很难理解，为什么非洲人民的文明和发展会那么落后？！

    从塞内加尔获得审批之后他们踏上了开往奥兰岛的船只，严重的晕船席卷了她，在船上吐得不成，人形，好不容易熬到上岛，又因为气候炎热，蚊虫肆虐浑身疼痛。

    她不敢跟人说，怕爱德华会让她留守在奥兰岛的大本营里，强撑着不适的身体做了短暂休整之后，他们到了泊美小岛。

    这座岛屿，被地壳撞击而成的山脉拔地而起，虽然不高，可纵深很长，嶙峋的山脉想把利剑，时刻都威胁着失去了攀爬能力的现代人，加上到处都是屋瓦部落用来防御而种植的毒树刺草还有陷阱，她才知道，搜救的工作为什么进行得那么不顺利？

    白天，他们在树林里穿梭，为了避蚊虫，在这么炎热的天气里还得全身上下包裹紧致，身上的衣服就没有干过的时候。

    为了躲避野兽的追击，穿了几天的衣服也不能换，要用身上汗水干了又湿，湿了又干而混搅起来的味道来迷惑它们，走了一两天，蓝婉玉身上的白衬衫都已经看不清原来的颜色，因为每一次摔跤或滑倒，不是沾上泥土就是草皮树叶，青苔污水等等痕迹，成了一团泥。

    一张漂亮的小脸也辨不出原来的模样，晒黑了，弄脏了，没有多余的水能用来洗脸洗手，只能忍受泥巴在脸上干结成硬块，只剩下一双黑白分明的眼睛在闪烁。

    爱德华跟她开玩笑，这可是时下最流行的黑泥面膜，保管以后洗脸时剥下来，她的脸会比之前更漂亮！

    她苦笑，这种苦中作乐真够无聊的。

    第二天晚上，蓝婉玉因为疲乏和缺水，加上涨奶乳腺发炎而发高烧了，睡在火堆边也一直呓语喊冷，爱德华摸了摸她滚，烫的额头，惊出了一身冷汗！

    救援队伍里随行有一名医生，可他箱子里装的是给大部队带去的药品，可谓十分宝贵，谁都不敢因为随便一点小毛病就把可以给别人救命的药用掉。他过去问了一声，医生看了看蓝婉玉的情况，确定是低烧没有同意给药，爱德华又只能空手回来。

    用仅存一些清水更换毛巾给她降温，但效果一般，爱德华突然想起来，身上好像收着方芷晴给他准备的特效药，因为她担心他的脚伤复发，消炎药不够强力，所以包了几颗放在他的手表里，他才能带着躲过机场安检和许多关卡的检查。

    没有思考犹豫，他将手腕上那块价值不菲的机械表砸碎了，从里面取出一颗消炎药给蓝婉玉服下，虽然不是对症的退烧药，但消炎也能起到一些退热的作用，接下来，他又继续给她敷冷毛巾，喂水，天渐渐亮了起来，她身上的热度才趋于正常。

    清早，救援队的人陆续起身，整理洗簌吃早餐，一名肩上绣着两颗星的军官走了过来，将手里的地图展开，跟爱德华研究起来。

    他们过来之前，把伊兰特的视频给了陆军部队，在黎市驻扎的陆军部队可称得上是全国最先进的陆战队，独有一套领先于世界水平的战略地形卫星器，部队里的军人对战略地形都十分敏感，很快就根据卫星反馈回来的泊美小岛的地形格局制作了这一张地图，能清晰还原大部队走过的路线。

    看来，这次也让他们找对了地方。

    就这样又走了两天，路过了他们曾经在视频里看到的谷底草地，大洞穴，地下河还有飞天瀑布，大家都越发兴奋了，仿佛看到了胜利的希望！

    但越往里面走，知道那与屋瓦人的大本营越发近了，大家的心都提到了嗓子眼，用一颗吊着的脑袋在树林里搜索，伊兰特在这个地方与他们失去了联络，也越发加重大家对周围环境的恐惧，因为你不知道什么时候就从某个阴暗的角落飞来一支冷箭射中你。

    一天之后，他们发现，队伍好像迷路了，走到了一个竖着很多石头雕塑的图腾圈里，这些应该是屋瓦人用来祭祀用的，而那个所谓的高地大本营到目前还没有看到一丝踪影！

    就在他们打算原路下山之时，远远地听到几声枪响，众人一惊，纷纷互相掩护着躲到了树林里去。

    那位排长带着爱德华和蓝婉玉，藏匿在一处巨石之后，掏出手枪背靠大石，耳听八方目测四周，朝躲藏在下方的部下以手指比划示意，凌厉的军人气息在不经意间流露，让人感觉跟随他，定然会很安全。

    那几个小兵收到长官的指令便迅速将身子隐没在草丛里，等到再瞧见一丝影子的时候，已经在数十米之外，他们打算包抄！

    不一会，一伙人从山上跑了下来，祭祀之地四周都是空旷的平台，没有可以折身的地方，一些人就躲在石像后面，拿着枪械在观察着周围的情况。

    来人头上都带着钢盔，手中持黑色长枪，身上是黑色的皮夹克，腰上还围着许多的树枝，因为脸上戴着面罩，只露出两只眼睛，看起来也难分是屋瓦人缴来的战利品后伪装而成还是自己人？

    排长观察了一阵，转过脸来跟爱德华低声说着什么，因为不敢大声，就连旁边的蓝婉玉都听不清楚他们的声音。

    随后，排长匍匐着身子，像一直毒蝎悄悄地将身子下滑入草丛，眨眼的时间消失在眼前，只剩下他们两个人，死死地紧贴靠在巨石之后，大气儿都不敢出！

    因为对方身份不明朗，排长迟迟没有下达开火的指令，只是躲在暗处观察上方人马的动静，慢慢地，一些作战经验让他不由得蹙了眉心，似乎有些猜到了对方的身份，便又潜回到爱德华身边。

    “这些人可能就是我们要找的人！”排长看似年轻，但早有多年实战经验，对自己的分析和判断充满了自信。

    爱德华没那么好的自信心，遂以就问起原因来，排长告诉他们，如果这伙人是屋瓦人，在山上已经看到了他们的身影，便应该是不动声色的靠近然后把他们一网打尽，再不济也得射中几个人才是，他观察那些枪械，都是远程射击能穿透两百米的重型武器。早早鸣枪，那只会打草惊蛇将他们驱散，那样对他们有什么好处？

    而他们下到平台上就没有再追，也不符合一个见到陌生人就攻击的蛮性部落的风格，他们应该是追得一个算一个，敌人的性命对他们而言算什么，他们连人都敢吃，还怕你是死是活吗？

    而现在，那些人只是一直处在一个观望的状态，一是戒备，二呢，也有可能是为了不伤及无辜。

    那些人，待战的状态很似现代军队训练出的掩护身法，除了枪械等现代化武器没有出现非洲部族男人不离手的原始攻击武器，这也不符合常规。

    再说，之前救援的大部队那么多的人，再加有军队来协助，不可能还斗不过那些散兵游勇一样的部落人。

    伊兰特没有再发视频过来，可能当时是出了一点意外没能及时跟他们联系上，但这几天时间里，他们的人也很可能扭转了战局也说不一定。

    为了让爱德华信服，他还掏出了随身携带的指南针，让他看到现在指南针因为磁场的问题失灵了，这也有可能是让伊兰特没法与外界取得联系的原因之一。

    所以他觉得，他可以出去跟对方进行确认！

    爱德华想了想，急忙自告奋勇地表示让他去做这个谈判的人比较合适，因为他精通两国语言，不管来的是哪边的人他觉得在沟通问题上他是没有问题的，排长却不是很赞同，因为他怕会有什么不确定的因素导致爱德华受伤，摇摇头拒绝了。

    爱德华再三恳求，排长才终于动摇，带着万分担忧的蓝婉玉退到再下方的灌木丛里，视线紧紧盯着爱德华的一举一动。

    蓝婉玉也在看着，一双惶惶不安的眸子里写满了紧张和牵挂，她很怕爱德华出事，到时候就没法向芷晴姐交代，自己也会一辈子陷在悲痛和后悔中不能自拔！

    爱德华靠着巨石做了好几个深呼吸，又在身前比划出耶稣的救命十字架，一番祷告之后，一鼓作气，按照排长交给他的方法，匍着身体到了另一处草丛后才举起双手站起身来，完全一副毫无攻击性且坦荡荡的模样。

    见到有人突然出现，对方的人立马冷斥一声，喝住爱德华后迅速而专业地持枪逼近他，用枪口顶住了爱德华的太阳穴。

    蓝婉玉的心一下子就提到了嗓子眼，后头的画面都不敢看，紧紧地闭着眼睛，身体都开始止不住地颤抖了起来。

    千万不要让她听到枪声，千万不要让她听到枪声，千万一定是自己人啊……

    她在心中呐喊着，祈祷着，直到一双温暖的大手搭在了她的肩膀上！

    看书罓小说首发本书