
    自从顾慕寒去了奥兰岛，蓝婉玉就再没有打通过他的电话。

    原本她就是一个喜欢胡思乱想的女人，刚开始几天没打通，还能找几个理由安慰自己，可随着时间慢慢推移，内心里又不忍开始为他的安全担忧起来。

    后来她联系到爱德华，问起顾慕寒的情况，他给她的答复是，奥兰岛在开发之前都没有多少人类驻足，所以通讯方面还十分落后，顾慕寒这次带着工程师过去，就是要去做这些基础设施的铺排，通讯水电全部弄好了，这开发建设才算刚刚进入正式实施阶段。

    蓝婉玉又问他，可知道顾慕寒这一趟过去需要多久？

    爱德华给她的答复很失望。

    平日里，蓝婉玉白天照顾宝宝，伺候公婆，时间还算好打发，可一到了夜深人静的午夜，就容易失眠，想得最多的就是顾慕寒在奥兰岛上的吃穿用度如何之艰难，夜夜盼着岛上的通讯基站快点建立起来，她渴望听到他的声音，听到那道能安抚内心焦虑的天籁。

    还有几天就快到清明了，天气在逐渐回暖，一连几天阴雨天气把人的心都下潮湿了，这天天空终于放晴，蓝婉玉便和月嫂推着婴儿车，带着顾枫璨到后花园踏青去了。

    宝宝要晒太阳补钙，这是医生说的。找了个避风的地方停下婴儿车，两个大人就坐在一旁用简易的花圃围石做成的石凳上聊天。

    蓝婉玉正说着自己这几天奶量好像少了很多的事，就见到张阿姨神色慌张地从远处跑来。

    “少夫人，少夫人……不好了……”

    听见她那样的呼叫，蓝婉玉下意识就想到了顾慕寒，也按捺不住慌乱迎了上去。

    “是不是慕寒的事啊……”

    张阿姨用力地点点头，蓝婉玉的脸，霎时就白了。

    张阿姨一路跑来气喘吁吁，抚着蓝婉玉伸过来给她搀扶的手使劲地咳嗽。

    “别急别急，你慢慢说……”虽然她心里六神无主，紧张得要命，可看到老人家这么艰难，还是没望给予她休息的时间。

    张阿姨眼眶红红的，惋惜地用力摇摇头，上气不接下气地说道，“少夫人……刚刚那个爱德华……给老先生&打了电话，说奥兰岛……那边发生了枪战，少爷到现在还生死未卜！”

    “什么……”

    发生枪战，生死未卜！

    这一个个情况，像是一颗颗大石头朝蓝婉玉当头砸下，她禁不住打了一个踉跄，身体摇摇欲坠。

    月嫂及时赶过来，扶住她，也是担心得不得了。

    “怎么会这样，不是说去做生意的吗，怎么好端端的还打起仗来了？”

    而后，她又赶忙安抚蓝婉玉，“少夫人，你别担心，顾先生洪福齐天，他不会有事的！”

    蓝婉玉现在的脑子乱得要命，根本就听不见月嫂的安慰，一把抓住张阿姨的手，追问道，“到底是怎么回事？”

    现在都是什么时代了，全世界都在讲和平讲发展，怎么奥兰岛还会发生这么原始而野蛮的暴力事件？

    张阿姨摇摇头，“我也不是很清楚……少奶奶……”

    还没等她把话说完，蓝婉玉就已经拔腿跑了出去，张阿姨和月嫂忙也推着婴儿车往家里赶。

    大厅里，弥漫着一种压抑悲凉的气息，覃月如靠在顾汉清的肩上摸着眼泪，一旁还站在爱德华，面上的表情也是十分焦虑。

    蓝婉玉直奔向他，声音尖锐的问道，“怎么回事，怎么会生死未卜，你不是说那边没有通讯，你是怎么知道的，他的电话可以打了？”

    面对她的疑问，爱德华只是一个劲的摇头，不知道是在回答她顾慕寒如何出事还是回答通讯的问题？！！

    得不到答案，蓝婉玉眼泪流了下来，再加上随后回来的宝宝，也像是感应到爸爸出事一样，跟着嗷嗷地哭。

    整个客厅里，顿时就听见女人和孩子的哭声，让人更觉悲观！

    覃月如心疼孙子，暂且把自己的情绪控制住，上来想要抱孩子，却被月嫂制止了，说她现在情绪不稳定，还是由她来照顾，便抱着孩子回到了宝宝房间。

    爱德华看着蓝婉玉，出声安抚，“你也不要太着急，我已经联系了那边的华人使馆，让他们安排人员过去搜救了，我也不知道你们对奥兰岛有多少了解，我在这里跟你们简单说一下情况，奥兰岛地处三大洋之间，靠近西非的塞内加尔，但它是属于旁边较大的帕拉比原始部族岛国所有，十几年前，该岛岛主去世，各部族族长为了竞争岛主之位展开了内战，当时最有威望的伊拉族长得到了伊兰特一笔火械缴清了异己而顺利登位，为了感谢他的帮忙就把奥兰岛卖给了他，当然，这个岛屿当时并不受到世人多大的关注，价钱也不贵，伊兰特本来不想要的，后来是听了顾慕寒给他做的分析，俩人便合资买下了这个岛，伊拉族长现在还是该岛国的岛主，这些年来励精图治，给予岛国人民休养生息的时间，也允许他们跟外面的人做生意。顾慕寒也是看到现在帕拉比整个气象欣欣向荣，又跟伊拉国王有很好的交情了，才决定开发奥兰岛的。他带着工程师过去，刚开始的筹建一直进展得很顺利，手机打不通，他还让搞电子的工程师弄了无线电，偶尔跟外面联络一下，跟伊拉买一些生活用品。就在前几天我们的通话里，我就听见他说他们带过去的工程师队伍里，不知道谁冒犯了当地的习俗，遭到了某部落人的攻击，人家联系上他，让他带着货币和牲畜过去交换人质，他还在愁不知道去哪找牲口，但我不知道他后来又遇到了什么事，今天跟我用无线电联系上的人是他们的工程师，只是告诉我，跟着顾慕寒去换人质的人跑了回来，说在部落里发生了枪战，顾慕寒生死未卜！”

    蓝婉玉的脑海里，立刻就出现了拿着拿着刀叉，穿着树皮却凶神恶煞的非洲居民的脸孔。

    如今这社会，西方国家的经济发展已经到了让人惊叹的地步，但在非洲，很留存着很多原始部族，他们与世无争，一直过着农耕而封闭的生活，很多原始部族甚至讨厌外界的人出现在自己的土地上，把这些人当作入侵者来对待，不然也不会有吃人族这样的野蛮部落存在在这世界上。

    蓝婉玉相信，以顾慕寒的聪明，他在前期带着这些工程师登岛，也是希望能把自己当成以为和平使者来制衡两边的关系，跟工程师们一定也交代过不许做出任何伤害当地人利益的事，但说到底，他也不是一个十足的当地通，没有考虑到的事，工程师们就更加不会去在意，出现一些有损别人利益的举动肯定是会有的，但却不知道为什么，事情要闹到这么遭的地步！

    这也是在座所有人都想不通的事。

    这会，家里的电话机就一直响个不停，接电话的都是顾汉清，都是公司的股东打来询问顾慕寒情况的事，但都被顾汉清恶狠狠地骂了回去。

    看看公公奇怪地举止，蓝婉玉美眸中尽是疑惑，“慕寒下落不明的事，公司里的人是怎么知道的？”

    顾汉清叹了口气，“方芷晴现在是爱德华的女朋友，她自然会知道，作为总务秘书，她必须有处理危机问题的魄力，虽然没有跟谁直接说明一切，但公司里这些股东哪个不是鼻子伸得老长的怪物，嗅到公司有一点行政变动就会想到慕寒。我刚才接到他们的电话就是来问这个的，我也没跟他们说实话，就是把他们骂了一顿！”

    蓝婉玉点点头，视线再次锁定在爱德华脸上，欲言又止，不知道现在到底该说点什么？

    心中像是有千军万马在奔腾，一些她不愿去想的血腥画面开始缠绕着她，坐不住，她只能站起身在客厅里来回踱步。

    “小玉，你别晃了，走得我头疼！”覃月如有心无力地支着额角，烦躁地看着她道。

    蓝婉玉急忙停下脚步，朝爱德华招了招手，俩人一起出到大宅走廊上。

    俩人沉默着，谁都没有先开口说什么，像是在想着办法，也像是被这突如其来的噩耗搅得心神不宁，无法冷静思考。

    直过了很久，蓝婉玉突然伸出手，紧紧地抓着爱德华，一张玉白的小脸上满是为难和请求。

    “爱德华，我想拜托你一件事，我知道你和顾慕寒是很好的兄弟，如果……如果不是我还要照顾宝宝，我一定过去找慕寒了，我能不能请求你，你帮我去一趟帕拉比，去找一下慕寒吧……”

    爱德华没说话，只是看着她。

    蓝婉玉垂下手，娇美的面容上满是悲泣之色，“如果你不愿意我也不会勉强你的，我知道那边不安全，兵荒马乱，你有理由拒绝我！”

    是的，如果他不愿意为顾家冒这个险，至多她自己去！

    “你别难过，我没说我不去！”爱德华突然开口道。

    蓝婉玉脸上立刻绽放出笑容，“真的？”

    爱德华郑重地点点头，“我和顾是生死之交，他有难我不可能坐视不管，我刚刚没有回答你，只是想起来，顾曾经要求我在黎市好好地照顾你们一家子，现在如果我走了，你们能好好的照顾自己不让他担心吗？”

    “可以的，可以的……如果你找到他，你告诉他，家里有我，让他不要担心，我会为他守护这个家的！”蓝婉玉哽咽地保证道，两行晶莹的泪珠沿着脸颊滚落，灼烫着爱德华的心。

    他轻叹一声，展开双臂给了她一个鼓励的拥抱。

    “你放心，我一定会帮你把他找回来的！”

    她在他怀中点点头，再也不能开口说什么，担忧悲伤，恐惧思念的情绪淹没了她所有的理智……

    本書源自看書罔