
    “那你是不是想我回来是吧！”

    顾慕寒给了她这么一句冷言冷语之后就出了房间，那态度转变之快让蓝婉玉都有点懵！

    这回真是轮到她郁闷了，那句话反复在嘴里咀嚼了千万次，语气很对，怎么就惹到他了？

    等她从房间里出来，就看到顾慕寒抱着枫璨坐在沙发里，不，应该说是小家伙枕着老爸的手臂睡觉，胖嘟嘟的小手在睡梦中也还抓着老爸的一根指头，两根抓不完，憨态可掬的模样看着不知有多讨喜呢！

    蓝婉玉凑到他身边去盯着儿子看了一会，眼神就往他的方向斜来，很想搞清楚他现在是什么表情，但又怕被他发现。

    其实她这种小动作顾慕寒哪会看不见？只是不爱搭理她，半个月不见她还是这么笨笨的，一点新鲜感都没有！

    什么叫他怎么就回来了？

    不是已经说过他想她了吗，简直……

    杨玉玲捧着一些水果走了过来，见到枫璨的存在好像影响到这对夫妻交流，忙让顾慕寒把人给她，她抱着回了房。

    这大厅里一下就只剩他们二人，蓝婉玉咬着牙，最后先主动的往他身边一坐，他瞟了她一眼，作势就要起身，蓝婉玉气得充血，急忙伸手将他拽住，压低声量不忿道，“你别在我家使性子，我不就是说错一句话嘛，你至于吗？”

    “你知道你错在哪吗？”他挑眉反问道。

    蓝婉玉眼睛一瞪，嘿，他还真的跟她较起劲儿来了，没见过这么小气的男人。

    但是若真要问她错在哪，其实……她哪知道？

    粉嫩的红唇嘟起来，“哎呀，半个月不见，你真的打算回来就跟我为了一句话闹别扭，你确定？”

    见顾慕寒不为所动，还隐隐有着沉脸的趋势，她可不敢再跟他耍泼皮了，忙承认错误，“我没有体谅你回来一趟不容易，我不该说得好像我不想你回来的样子，其实我想你回来，而且，还想你再也不走了！”

    她如是说着，最后拉着他的手撒娇的摇啊摇的，“我亲爱的老公，你就发发善心看在我那么想你的份上就不要跟我置气了，毕竟小别胜新婚嘛，难道你不想和我高高兴兴的待在一起吗？”

    顾慕寒眼角抽了下，伸手捏了捏她的脸颊，看着她故意的讨好的笑容，大眼睛更是忽闪忽闪的带着勾搭的意思。

    “换衣服去吧！”

    幸福来得好突然就像龙卷风！

    蓝婉玉脸上顿时一亮，高兴的尖叫了声，然后就要跑回房间，不过才刚走出去几步就又转了回来，捧着他的脸庞，低头亲吻了好几下，“呵呵呵，我就知道我老公跟我闹着玩，不过我还是爱你！”

    兴奋了之后这才满足的回房换衣服了。

    顾慕寒修长的手指拂过被亲吻的嘴唇，宠溺的笑了笑，连幽深的眼底都染上了笑意而晕染出柔和流光。

    …………

    蓝婉玉最近活动很少，一来是怕热，二来是回了娘家，身边少一个能照顾宝宝的人，什么事自己都得插把手，也是没时间往外头跑。

    今天老公回家，那感觉和心情是不一样的，还有老爸老妈，过来人就是不需要太多言语，一个眼神就能把枫璨今天的吃睡搞定，让他们放一百万个心出门去过二人世界。

    没怀孕之前，有些事蓝婉玉感觉不到，直到孩子生下来，忙得焦头烂额，两夫妻之间不知不觉就缺乏沟通和相处的时间，才发现从前二人世界过得实在太少。

    换了一条橙色的流苏长裙，挎着同系列的皮革小包，坐上他的车子出发了，感觉幸福得要命，看到什么都跟第一次见着那么新奇。

    “哇，慕寒，你看看那边，这大白天也有这么多的阿姨跳广场舞啊！”

    “……”

    “哇……你看那个广告，代言人都换成凯特温丝莱特了，不过她不是红头发吗，怎么突然就变成黑的了！”

    “……”

    那就不是那个人呗！

    “哇，慕寒，你看那边那栋楼，听说是黎市最新的地标建筑了，很可能会超过你景凨的高度成为下一个观景圣地呢！”

    顾慕寒已经无语到极点了，她这是故意的吧。

    他将她那兴奋得要钻出车窗的脑袋掰过来，捏着她的小脸，声音沉沉，“我景凨从来都没有搞过什么观景圣地，没有任何可比性好吗？”

    “哦，呵呵呵呵……”蓝婉玉扯下他作怪的手，笑得好心虚，自己居然记错了。

    “呵呵呵，心虚啊？”顾慕寒挑眉，学着她的语调质问道。

    “没有啊，我就是觉得你是不是该把景凨再扩建一下！”

    顾慕寒盯着她讨好的笑，哼了声，“你这景凨总裁夫人是觉得我那地儿小了？”

    蓝婉玉本来就是心不在焉的，听到他这句不是很通透的话，下意识的随着心神瞟向了她双腿之间，脸色微红。

    “我不知道你是小还是大……”又没有别的男人可以拿来比较，何来她嫌弃他那地儿小的道理？

    话音落下，车子突然一个急刹停在了路边，顾慕寒像是看见鬼一样盯着她，最终破功，“噗哧”一声朗笑起来，一向自持端正，俊逸霏凡的脸上尽是控制不住的笑……

    “蓝婉玉，你这个色女……”

    “什么……”蓝婉玉很无辜地看着他，可又被他现在肆无忌惮的笑声搞得有点想跟风，“我怎么成色女了，呵呵呵……”

    顾慕寒没回答，只是一个劲地摇着头，一双深邃神情的眸子此刻尽是照亮世界的光彩，好看极了。

    “哎呀，行了别笑了，又不说为什么笑成这个鬼样子，我坐在这里看着你就跟傻子一样，再不收起你的笑声我可就下车了！”她有些生气地威胁道。

    最是受不了这样的人，感觉自己像动物园里供人取乐的猩猩，对别人眼中的笑根本不理解。

    顾慕寒怕她来真的，急忙点头忍住笑，可哪能一下子就立刻停止，偶尔还是会有漏网之笑从他性，感的唇角溢出来。

    蓝婉玉立刻又瞪起眼，作势就要下车去，他突然因她而急迫的咳嗽了起来，脸色涨红。

    她无奈的叹了口气，好整以暇地看着他，幸灾乐祸道，“乐极生悲了吧，所以说凡事不要太过，过犹不及懂不懂，让你之前笑得那么开心，现在就是惩罚你的时候！”

    “好好好，惩罚我……晚上你要怎么惩罚我都随你！”

    蓝婉玉瞪他一眼，抡起粉拳击打在他胸前，使劲的打，直到自己发泄够本才愿意收手，她也不怕自己因为一时的心有不忿把人给打残了。

    到后面，他只能伸手将她细软的柔荑紧握，就到唇边轻吻了下。

    她的脸色是更红了，使劲地抽回手，嚷嚷道，“大马路上你收敛一点行吗？”

    “我只是亲自己老婆的手而已……”他又是一阵诧异，随即脸色一变，邪性笑道，“比起我们在奥兰岛上干的勾当，这种亲小手的行为根本不值一提！”

    奥兰岛！

    她的眼神一闪，那些很想从记忆中抹去的画面突然就窜回了脑海，双手立马捂住脸，不知是手心还是脸颊，温度烫的惊人。

    “开车，赶紧开车！”

    如男主人一般傲娇的豪车如她所愿的开了出去，最后停在一处幽静的山顶餐厅前，蓝婉玉一下车，又是一阵“哇哇哇！”

    顾慕寒眼神一横，她立刻很无辜地说道，“我知道你今天挺烦我哇哇哇，但我这哇哇哇不是故意说来让你受不了，我只是想表达一下我的惊讶或者赞叹！”

    他看着她脸上写满的无辜表情是那么的真诚，就当她说的是真的吧，搂住她的腰，俩人一起走了过去。

    看着建造在悬崖边上自己搭建的一个木式平台上的二层西餐厅，蓝婉玉感觉到既惊险又别致，这地方很适合年轻情侣找浪漫，也很适合摄影师的镜头。

    只是她之前在网上很少见过关于黎市有这么一家餐厅的介绍！

    “这是哪儿，我没来过！”蓝婉玉轻声问道。

    “我没带你来过就是我的错，今晚加刑吧！”他也低声说着，只是唇瓣紧挨着她的耳朵，一说话，热热的气流就吹入耳中，撩动着某人的心弦。

    蓝婉玉心中暗叹，什么加刑减刑的有区别吗？

    走到餐厅门前，蓝婉玉突然定住了脚步，因为她这才发现，餐厅侧边的草坪上人满为患。

    她诧异地再次问出口，“生意这么好，怎么从没听说过这个地方？”

    顾慕寒勾唇，牵着她的手往里边走，一边解释道，“那些人都是准备从这个点玩到日落的，这里是有名的日落山顶餐厅。”

    蓝婉玉这才恍然大悟，那这么说来，那些人都是等着看日落余晖那一刻咯。

    驻唱歌手在中央台上唱着柔情舒缓的音乐，倒是很称餐厅里静雅的装修，之所以这么说，是因为餐厅的生意实在是太火了，左右环顾，周围的桌子坐满了人，吵吵嚷嚷的，除了几桌外国游客，就是她预料中会出现的小情侣。

    看書蛧小说首发本書