
    现在出现早产的症状，蓝婉玉才受到那么大的精神冲击，加上疼痛和紧张，脑子里都是空的，根本没办法独，立处理即将生孩子这件事。

    电话下意识地拨给了妈妈。

    杨玉玲电话里一直教她如何深呼吸，可早产这种问题，也不是一个足月生产过的母亲能提供什么有效帮助的，蓝婉玉一个劲喊疼，都把她急哭了。

    好在餐厅有工作人员路过，听到了包厢里异常的声响走了进来，杨玉玲才算是找到了救星，哀求他们将蓝婉玉送到医院去。

    蓝爸蓝妈在路上也折腾了不少时间，赶到医院的时候，餐厅工作人员正陪着蓝婉玉在待产室，医生刚刚给她做完检查。

    医生面色严峻，一直在惋惜的摇头，“现在才二十七周而已，连七个月都不到，足月就更别提了，最多只能算流产，孩子生下来，各方面机能还没有完全发育好，不一定能保得住，你们家属商量一下，看看是尽快剖腹产还是做人流手术？！”

    “不，我不做人流……”

    蓝婉玉痛哭着喊道，她自怀孕以来经历了那么多苦难，连绑架这么危险恐怖的事情她都挺过来了，孩子怎么可以在这一关离她而去？

    听着这样的消息，蓝爸蓝妈也是吓坏了，一边安抚着蓝婉玉，一边加紧催促着正赶来的顾慕寒。

    “你别大声叫嚷，现在宫腔内氧气本来就不多了，你得好好地躺着，尽量深呼吸，不然宝宝很容易宫内窘迫的。”医生在旁严厉地批评道。

    蓝婉玉一怔，立马闭了嘴，可是腹部传来的疼痛如排山倒海一般，根本就不能控制。

    不多时，她又开始哼哼唧唧，满头大汗了。

    杨玉玲心疼地为女儿擦拭着脸上的汗液，眼中泪水盈盈，怎么会发生这种意外呢，好端端的一个人怎么就突然要早产了？

    可是她不敢问，现在也不是去纠结这个问题的时候，她又催了蓝爸给顾慕寒打电话，嘴里也不禁开始骂人了。

    “真是的，老婆都要生了还慢吞吞的，他到底到哪了，他不来做决定，是要让我看着自个女儿在这痛死吗？”

    “哎呀，你少说点不吉利的话，慕寒开车，你老是催他，他一急出什么意外怎么办？”

    听着俩夫妻说话，还别提谁比谁淡定，都是紧张到不行，不吉利的话不想说却也自然而然地脱口而出。

    蓝婉玉痛得哀叫连连，但更可怕的是她现在不能坚强起来的心态，一方面是对自己今天单独见了蒋雨茜而懊悔，一方面又为孩子的性命担忧。越是心乱，肚子就越痛！

    不知等了多久，一个高大的身影如闪电般冲到了蓝婉玉的身边，顾慕寒赶到了，脸上的神情也是纠结万分。

    “老婆，老婆我来了，别怕，我在这里……”他都没发现，他的声音都紧张得不得了。

    蓝婉玉睁开眼看着面前那张熟悉的俊颜，顿时泪如雨下！

    在待产室里躺着的产妇没有一个不希望丈夫陪在身边，她现在是想见又怕见到他，除了依恋之外对他还充满了内疚和歉意。

    是她没有保护他们的孩子，是她自作主张才惹来现在的祸端，她是个不祥人，真的不应该出现在顾慕寒的身边，可是她多么不舍得就这么放弃孩子啊，如果……如果老天爷还能再给她一次机会，她可以为了孩子不去跟蒋雨茜争抢顾慕寒，真的，不是不爱他，是她知道，他们都很期待孩子的降生！

    “怎么了，怎么哭成这样，是不是很疼啊，别怕，我帮你去叫医生！”顾慕寒浓眉紧拧着，眼中布满了沉鹜和疼惜，情不自禁地轻吻着她的额头，温柔细语。

    看着蓝婉玉这般难过，他真恨不得帮她把这些痛都受了！

    眼看着他要走，蓝婉玉急忙抓着了他的手，气若游丝道，“慕寒，你去签字，你告诉医生我要孩子生下来，我不要流产！”

    顾慕寒一怔，似有些不解地看向岳父母，从他们欲言又止的脸上瞧出了一些端倪，但还是先选择安抚好蓝婉玉。

    “傻瓜，我们当然要这个孩子了，我才不要流产呢，可是你既然要生，你就得坚强起来，忍住疼痛知道吗，别胡思乱想！”

    蓝婉玉很听话地点了点头，丈夫的爱是让她能努力生产的动力，她又咬紧牙关，极力忍受着疼痛。

    顾慕寒给了岳父母一个眼神，三人前后出了待产室，杨玉玲不敢怠慢，将医生之前说的话一五一十的复述给他听，情况紧急，让他尽快做决定。

    蓝婉玉的哀叫声又响了起来，就像一把把刀子狠狠地割着顾慕寒的心房，他抚着额头思忖了片刻，突然拔腿朝着医生主诊室跑去。

    “医生，我有话想问你！”

    冲进门，也不管里面坐着多少待产的孕妇，顾慕寒扯着嗓子就咆哮起来。

    医生也被他吓了一跳，可见到他浑身上下透出的凌厉气势而不敢有所指责，破例让他插了队。

    “你说！”

    “我妻子叫蓝婉玉，就是刚刚送来的那一位二十七周破羊水的产妇，我想问你，她现在的身体状况适合生产吗？”

    医生翻看了一下登记表，义正言辞道，“她的身体状况还算不错，但是她出现的是流产的症状，不是正常分娩，所以宫口是完全闭合的，要想她生下孩子恐怕要受多一点苦，如果你们考虑好坚持要生的话，我建议你们做剖腹产！”

    “剖腹！”顾慕寒怔住了，竟有一丝犹豫。

    蓝婉玉怀孕初期，他也看过一些关于分娩的知识，剖腹产不到万不得已最好不用，毕竟很伤身体，而且要想再怀孕还得间隔三四年，也不知道蓝婉玉愿不愿意！

    “先生，你们尽快商量出一个决定来，我也好尽快上台帮你妻子做手术，但是我还是要奉劝你们一句，孩子现在出来可能会引起一系列的并发症，不见得能存活下来，你们也要做好这方面的心理准备！”

    都已经挨了剖腹产的痛孩子还不一定能存活，怎么会这样？

    顾慕寒的眼底，有着掩饰不住地悲凉，妻子和孩子，都是他万分疼惜的心头肉，如今却要他在其中做选择。

    “好，我们商量一下！”他失魂落魄地应了声，起身离开。

    人朝着待产室走，脑袋里还在盘算着如何跟蓝婉玉说，可还没到门口，就听见了蓝婉玉凄厉的喊叫，他浑身一震，长腿突然转了个方向，冲到诊室里告诉了医生他的决定！

    他要蓝婉玉好好的。

    医生带着护士很快赶到了待产室，一同来的还有本院的梁院长，跟顾汉清是几十年的老交情了，或许是之前顾慕寒向家里说起了蓝婉玉突然流产的事，顾汉清便找了关系过来帮忙看看。

    可是当院长过来向蓝婉玉说明一切要送她进产房的时候，蓝婉玉打死不同意做人流手术，她要孩子生下来，而且，她还要自己生！

    她不愿做人流手术大家都能理解，毕竟怀胎十月，孩子生长在她肚子里，血脉相连关系已经升华，她舍不得。但是大家不能理解的是，她为什么非要顺产？

    “顾慕寒，我不要你管我，如果你不要这个孩子，我这辈子都不会原谅你的！”

    看到她态度坚决，而疼痛又一直纠缠着她，她却两手抓着病床边的护手死活不松，恐怕不等到顾慕寒改口，她是不会进手术室的。

    逼于无奈，顾慕寒只能顺了她的意，又跟医生商量起另外一套措施。

    “那就只能给她打催产针了，看看宫口能不能尽快地打开！”梁院长说罢，又对着蓝婉玉道，“孩子，我知道你想顺产，但是我们要考虑到你的身体状况，你能不能答应我，要是三个小时之内孩子生不下来你就得剖腹产好吗？”

    蓝婉玉摇了摇头，不答应，但目光一扫站在病床尾部的顾慕寒，他眼中竟然闪动着泪光，她眼眶跟着一热……

    顾慕寒走了上来，俯身擦去她额头上的汗水，心疼地说道，“小玉，乖，好好地配合医生的指导，我们先不要想那么多，只要你努力，孩子就一定能生下来！你放心，我不会不要孩子了，只要你努力，我们不抛弃不放弃，怎么都要让他来到这个世界上，那你就辛苦一点好吗？”

    “慕寒，我好痛，我对不起你……”蓝婉玉哭得更加可怜，一阵一阵的遽痛不停的袭来，可她就是不松手。

    “顾太太，你放松点，相信我们！”医生一边擦着汗，一边看着院长和顾慕寒的脸色。

    梁院长上来，跟顾慕寒低声嘀咕了几句，顾慕寒点了点头，随后，急救病床就开始朝着手术室移动。

    蓝婉玉慌了神，“慕寒，慕寒……”

    她的呼声里几乎带着绝望，顾慕寒急忙上前，紧紧地握住她冰冷的小手，“我在，放心吧，我就在手术室门外等你。”

    蓝婉玉疼得说不出话，也不知道该说点什么，这时，手术室的门打开了，护士们毫不犹豫地推动病床。

    顾慕寒心中只牵挂这对母子，要不是梁院长拉着，差点就跟进了手术室。

    产妇生产用的手术室，是一扇厚重的自动门隔断了半个走廊，里面有许多的病房，还有很多产妇在生孩子，男人实在不适合在里面出现。

    顾慕寒只能坐在手术室门外的椅子上等着，十指紧张地交握着，神情凝肃，现在看他，再也不是那个叱咤风云的商场骄子，而是一个普通的等待妻子生产的丈夫，一边忧心着妻子的身体，一边又期待着孩子的降生。

    手术室的大门开开关关，有后面送进去的产妇，有助产士出来向家属报告的。

    每次门打开，在手术台上奋战的产妇各种哀嚎声就能清晰地从里面传来，根本分不清楚哪个是蓝婉玉的声音，这也让顾慕寒无比心气焦躁。

    看書罔小说首发本書