
    蓝婉玉现在每天在家里看孩子，蹒跚学步时要比平时更仔细，不然碰到伤到就不好了，老人家还得跟着提心吊胆。

    原本跟顾慕寒商量好的那些旅游啊，环游世界什么的，都因为这个小家伙，暂时抛之脑后了，如今是，男主外女主内，小日子过得滋润自在，欢声笑语幸福甜蜜。

    偶尔，她还会应顾慕寒的要求，抱着儿子去公司陪他一下午，而枫璨的亮相，萌翻了一干人等。

    蓝婉玉在公司人大胆的邀请之下，弄了张小小顾慕寒的照片发在微博上，随后，公司大部分人的头像都变成了萌萌的招人喜欢的顾家小少爷。

    景凨上下，一时间，充斥着满满的萌宝气息……

    看着手机上蓝婉玉的微博，那么一堆人在上面恭维她和她的儿子，林美切了声。

    她身旁的男人瞄了一眼，然后笑道，“这就是你那个阔太太的好同学？差点忘了，我们结婚的时候，给她发张请帖。”

    哦，这里得提一下，都七个月过去了，林美找到的男朋友可不是当初那个她认为已经勾搭上的黄旗的老总。现在要结婚的这位，是林美在三个月前在私人会所里遇到的客户经理，家庭背景中产之上，好在这男人懂赚钱，一年的薪金加外快也能搞个二三十万，到底是能养活林美的。

    更何况，这两个人还臭味相投得很！

    林美皱眉，“我不是和你说过，我跟她闹翻了。”

    “那有什么关系，现在和好也来得及啊！你给她请帖，她就算不来，肯定也得意思意思的。人家是阔太太，稍微拿出点来，都比别人小气吧啦的几百块多。赶紧的，要不你直接打电话，打电话显得有诚意。”

    林美犹豫了下，对男朋友的话说的还是挺有道理。

    哼，这个钱不赚白不赚。

    她立刻给蓝婉玉打了电话，电话里，蓝婉玉的声音稍微有些冷，但是她还是像两人什么都没有发生过一样的语气。

    “小玉啊，到下周结婚。你赏光参加我的婚礼吧。”

    蓝婉玉接到林美电话，还真是有些惊讶，不过听说是她要结婚了，心中还是多少念及到彼此同学情分，给他们道了声喜，答应那天过去。

    挂了电话之后，林美很是高兴，立刻告诉身边的男朋友。

    “老公，我们发财了。”

    “那阔太太要来?”

    “恩，不止。我只要把景凨总裁及夫人会光临我们婚礼的事散播出去，我的那些同学啊同事啊，可能一些跟我们打个照面的人都要来的。”

    “对呢，这是个好主意。我也告诉我的朋友同事，哦，还有马总，他可是最喜欢跟有钱人打交道的了。有了你那阔太太同学，我想，有的是人要上杆子来巴结我们了。老婆，你真是太聪明了。我说，有这么好的资源，你早就应该给她道歉跟她和好的。”

    “现在也不晚啊。反正，以后我是知道了，不能得罪她。跟她搞好关系，日后好处多着呢。”

    “是的，老婆，你真棒。赶紧吧，通知人。”

    于是林美夫妻两人忙活起来了。

    蓝婉玉活了这二十几年还没去参加过属于自己朋友或同事的婚礼呢，对参加林美的婚礼，要准备多少礼金，她有些拿不定主意。

    “慕寒，你说给多少合适?”

    男人抚着她的肩膀，分神看了她一眼，“这也值得你皱眉？不去。”

    那种人，去了也是脏了他家小女人的眼睛。

    “我都答应了。而且，毕竟以前是好同学。现在形同陌路，倒是有些遗憾的。现在她可能真的知道错了。”

    还是那句话，她的朋友不多，除了苏美和后来结识的伍燕妮这二个，就林美算是她一直记忆中觉得最要好的同学了。

    说实话，当年最纯真的友情，确实挺舍不得的。

    后来林美的变化她也确实有些失望，现在如果她真的能重新跟自己单纯的做朋友，她还是很愿意给她这个机会的。

    顾慕寒薄唇微勾，他对此可没有如蓝婉玉这样的期待。

    人在进入社会之后，现在很多时候，剩下的只有向钱看。

    任何人之间的交往越来越淡漠，越来越没有最真诚的感情了。

    像蓝婉玉这样总是不长记性又天真无邪得过份的人，最后只会让期待再次落空罢了。

    “恩，那就随便包个红包吧。”

    “随便是多少?”

    顾慕寒无语，他怎么会知道？他又没有这样身份悬殊的同学来包红包。即使有参加，这种事情也不是他来处理的。

    “你问问妈吧！”

    “这种事也要问我妈，不用吧，再说了，老人和现在年轻人做人情的价格是不一致的，还有啊，我好歹是个顾太太，包的太寒碜会被人笑话的！”蓝婉玉无奈，这个就是她最纠结的问题?

    “我打个一万块行不行啊？”

    顾慕寒蹙眉，“不用吧，你有钱就包这么多有没有想过人家还人情的压力呢？”

    “这有什么压力啊？你就是小气，有钱人就是小气！”蓝婉玉胳膊肘往外拐的本事让人都不能跟上节奏啊。

    “这不是小气不小气的问题，我只是就事论事帮你出出主意，如果你不想听我的，就干脆百度一下吧！”

    蓝婉玉觉得只能如此了，百度了下，一般人在好朋友的婚礼上，大概也就不超过两千的。

    当然，除却那些很有钱的人。

    她自动把自己划出有钱人的那一列，因为她没钱，现在是个伸手问老公要钱的家庭主妇，他之前还不让她打一万呢，最后想了想，包了个三千的红包。

    准备好了红包，就是坐等林美结婚当日。

    那天她简单的收抬了下自己，亲了亲小枫璨，见某男一脸不快，也亲了亲他，便去参加婚礼了。

    到了帝苑酒店，蓝婉玉被告知不在二楼，而是在六楼，超大厅内。

    她不知道林美的丈夫是做什么的，可是看着六楼整个大厅摆满了宴席桌，这阵仗还真是不小。想来，她的丈夫该是个条件不错的吧。

    一看到蓝婉玉过来，新郎立刻迎了上来，看到她虽然妆容简单，但是矜贵清雅的气质，心里暗暗赞着，赶紧将她迎进了里面，还是坐在了主桌上。

    蓝婉玉觉得不大对劲，主桌上是些个长辈和领导的，她坐在这里成什么事儿呢?

    不过，主桌的人可不觉得她一个小姑娘过来有什么不妥！！

    “顾太太，你好啊，真是闻名不如见面！”

    “是啊是啊，顾太太比平时我们在报纸上看到的年轻漂亮多了……”

    “今天怎么没见顾先生一块来啊？”

    蓝婉玉参加喜宴的愉快心情，随着这一声声恭维与问候渐渐沉了下去，看样子，餐厅里不止这一桌的人知道她的身份了！

    林美，果然还是让她失望了！

    她就搞不懂了，她只是作为一个普通的女方同学来祝福的，却弄成了她是顾慕寒的妻子这一个身份。

    人的虚荣心真的很可怕。

    她看着满场的宾客，他们投在自己身上的各种古里八怪的眼神，让她觉得，自己好像才是这场婚礼的主角。

    这些宾客，是林美打着她的名号来的吧?

    林美如此，她的丈夫也是如此，物以类聚，也是个半斤半两的。

    两人能请的不外乎同学和同事，同事还可能过来，可同学，都鲜少会来凑这个热闹。一来关系没有太熟的不会来，二来离开了学校，谁也不愿意联系谁，出了社会，除非混的特别好的会愿意出来见面显摆一下，不然一般的人都不愿意跑这么一趟。

    可是，林美和她老公这对奇葩，自己的婚礼吆喝着顾氏夫妇的噱头，当然会招来很多人的参加了。

    他们甚至都拖家带口，就算多拿一点礼金，也要见到平日里难得瞧上一眼的大人物。

    原因无他，不过是想要跟顾氏夫妇搭上关系，最好能交换个联系方式，日后，在黎市里混，有他们夫妻的关系，想必绝对会好办事儿的。

    这不，从前跟蓝婉玉认识的同学一下子就把她围住了，东问西问一点也不像是许久未见那种客套，反而像知道她露面时间不多而抓紧机会表现一样，她真后悔没有把苏美从加班的学校里拉出来，而自己桌上的两家父母和领导，对自己的热情，也让她招架不住啊。

    她真想马上离开，她干脆起身，找了个借口留到新娘休息室的走廊上，打算看看林美，如果可以，她送了礼金就离开。

    新娘休息室内，两位老同学见了面，林美高兴得就像捡了宝，丝毫没有留意到蓝婉玉脸上的郁闷。

    “小玉，你来了，真是招待不周啊，还让你亲自跑一趟！”

    蓝婉玉勾了勾唇角，不着痕迹地看着她身旁的六位伴娘，这架势够足的。

    “来，姐妹们，我给你们介绍，这位就是我高中到现在玩得最最最好的同学蓝婉玉，如今的景凨实业总裁夫人！！”

    蓝婉玉眼底的笑意有些勉强了，但今天是别人大喜的日子，她怎么都不会去破坏别人的好事。

    “你们好。”她礼貌地跟那六朵金花点头打了招呼，然后对一身白纱，精致妆容的林美赞美道，“小美，恭喜你了，你今天真漂亮。”

    “谢谢你，小玉，我本以为你不会赏光的，我……上次的事我对不起你！”

    蓝婉玉笑着摇摇头，“你大喜的日子我们不说这个，怎么样，我看外面宾客都来得差不多了，你们这里都弄好了吗？”

    “好了好了，就等吉时已到出去行礼！”

    “顾太太，您先生也来了吗？”六位伴娘其中一个好奇地插嘴问道。

    蓝婉玉摇头，“他在忙，过不来。”

    就算不忙，她也不会让顾慕寒来的。

    本文来自看書蛧