
    十分钟后，病房里站满了和平小区里来看望蓝婉玉生孩子的大妈代表，角落里也堆满了她们提来的保养品。

    这些人，有蓝婉玉认识和不认识的，但此刻跟杨玉玲都表现得十分热络，就像自家闺女生孩子一样，各个脸上都红光满面，合不拢嘴的笑。

    “这生孩子就是这样的，九死一生，有些女人上了产床就没下来，有些生了养了才发现老公不是个东西。同样是生孩子，你家小玉好命就好，嫁了那么有钱的老公，这坐月子专人伺候，生了儿子还能有房子车子的奖励，真是让人羡慕死了。”

    “就是，我女儿那时候非不听我的劝要嫁给她的同班同学，我那女婿一个农村来的孩子，在黎市做个普普通通的上班族，我们家不知道帮了他多少，买房子买车子我们是一分钱没少出啊，等到我女儿生孩子的时候难产，医生让做剖腹产，她那家婆一听，生怕我女儿剖腹之后她要上上下下的伺候，死活都不给啊，要不是我和我家老头站出来跟她大吵了一架，我女儿可能命都没了，所以说，女孩子嫁人都得找条件好的人家，那么穷还那么翘，你想想都觉得不值！”

    “小杨你们也是命好，教出个女儿这么招人家喜欢，还是你们有福气！”

    众人七嘴八舌的，想到什么说什么，说好说坏的都有，让人一时也不能分辨她们到底想做什么？

    “哪里哪里，是小玉自己有福气，我们也是跟着沾光罢了！”杨玉玲八面玲珑的处世之道在这会也表现得挺好，应付怎样的评论都游刃有余。

    这边跟杨玉玲谈罢，众人的目标就转移到蓝婉玉身上。

    “小玉啊，觉得怎么样啊？身体没什么不舒服吧？”

    “哎呀，生孩子肯定疼，但这种疼过去也就过去了，看到宝宝的时候你就会忘记所有的不愉快了！”

    “是啊，说了这么久，你家小宝贝呢，怎么没见着啊？”

    蓝婉玉目光一闪，勾起一抹淡笑，小声道，“他去做检查了，顾忌得一两个小时才回得来！”

    “哟，什么检查要这么久，孩子没什么事吧？”一位大妈脸带紧张的问道。

    蓝婉玉看不出她是人是鬼，只能继续保持着微笑，摇摇头，“也没什么，只是要排队，医院里又不是只有我们家一个小宝贝，别的孩子先到就让他们先检查！”

    这时，张阿姨挤出人群走到她跟前，发福的身躯挡住她眼前大半的光明。

    她紧握着蓝婉玉的手，双眉皱着，脸上满是真挚的关怀，叹了口气道，“小玉，张阿姨把你当亲身女儿看待，你可千万别瞒着阿姨啊，你难受就别憋着，我们大家都很关心你这个情况的，我们看报纸上说，你的宝宝不足月就生了，现在应该是在新生儿科是不是啊？”

    这人就是上次蓝婉玉和顾慕寒婚讯曝光时候给记者提供了很多线索争上报机会的那位，这会恐怕又是来套消息的吧！

    蓝婉玉最讨厌她们这种人，当着你的面耍一套，背后就拿你的痛苦来争取利益或笑柄，看她现在说的话，可是滴水不漏啊，要不是她曾做过那些让人恶心的事，蓝婉玉还真会信了她的关心。

    她一笑，“没有了，报纸上登的都是假的，宝宝确实是去做检查了，要不然你们在这里玩个把钟头，好不容易来一趟，没看到宝宝面怎么可以走？！”

    众人一愣，随即悻悻然地笑起来。

    张阿姨也在打着哈哈，“没事就好没事就好，我也知道现在的报纸都喜欢乱写，我们来看你一下就回去了，你刚刚生完孩子需要休息，哪好一直在这里吵着你们？”

    杨玉玲淡笑，“没事，想玩就多坐回，大家在热闹些！”

    众人知道这些都是客套话，后来又跟蓝婉玉说了些如何坐月子的事便离开了，当病房里再次安静下来的时候，让人有种恍如隔世的错觉。

    杨玉玲去将房门关上，无奈地摇头，“你看看这些人，各个都是来看热闹的！”

    蓝婉玉无奈地耸耸肩，“那她们可真舍得下血本！”

    她的目光盯着角落里那些价格不菲的营养品，每一件都至少好几百块。

    杨玉玲也顺势走了过去，拿起一些礼盒看了看，发出感叹道，“你瞧瞧，什么脑白金都是档次低的，这里还有冬虫夏草片，这个玩意我上次听你爸说一瓶就要两三千呢！”

    蓝婉玉瞪大了眼，“谁送的，这么有钱？”

    杨玉玲哼笑，“不过就是个邻居，谁会送这么好的礼，我看哪，就是像来跟你拉近关系的……”她一边说着，一边从盒子的缝隙里扯出了一个红包，她打开看了一眼，有厚厚一沓的大团结，立马又惊呼起来。

    背面一瞧，留名的是隔壁李阿姨，她把这个拿给蓝婉玉看了一眼，俩人都露出十分为难的表情。

    “李阿姨这是什么意思啊？”

    蓝婉玉不怎么喜欢这个平时里很抠门的邻居，尤其是打牌的时候，她那种输不起的性格让人很想敬而远之，虽然说是对门对户的邻居，平时跟妈妈的关系也比较好，可出手这么阔气，这其中的道道也不单纯！

    杨玉玲摇了摇头，在她不确定李阿姨的目的之前她也不好妄自揣测，而最好的办法就是让李阿姨自己开口说。

    她把电话打了过去，看到蓝婉玉不知什么时候坐了起来，一个眼神瞪过去，蓝婉玉又乖乖躺会床上，看着她说着电话走出阳台。

    等她再回来，脸色沉肃。

    “这钱还真是人情了，李阿姨是说他那儿子，最近在应聘景凨市场部，希望你能帮美言两句！”

    “就是张忠华吗？”

    “嗯！”

    蓝婉玉才想起李阿姨的宝贝儿子，比自己小一岁，长得倒是一表人才，但是毕业的大学好像只是三本，工作能力好不好不得而知！

    “哎哟妈，你把这钱给李阿姨送回去吧，我能怎么帮她啊？张忠华能不能进景凨是要靠实力的，就算我帮他开了这个口，他能力不行迟早也会被景凨辞退的。”

    虽然当着母亲的面是这么抱怨，可谁都知道，这个忙不是退了钱就能不管的事！

    退了钱不帮忙，李阿姨还是可以说他们蓝家现在飞黄腾达了，不顾邻居往日的情面啦等等不好听的话来中伤父母。

    退了钱还帮忙，李阿姨也还是可以说他们根本就没有尽心尽力。

    所以啊，这钱人家送过来就等于把蓝家绑到了断头台上，你就必须想尽一切办法把这问题解决掉，否则，一身骚是免不了的。

    杨玉玲叹了口气，“如果你不好开口，就妈来和慕寒说吧，他行不行那是以后的事，现在把他弄进去，至少跟你李阿姨抬头不见低头见时不用受她白眼！”

    “话不是这么说的，难道每一个找我们帮忙的人我们都要尽量解决他们的问题吗？我们又不是观世音菩萨，再讲了，观世音都没说有求必应！哦，各个找我托关系进景凨，那我要把慕寒的公司员工素质搞得多差啊？是金子自然会被人赏识，根本就不用走这些歪门邪道。”

    杨玉玲沉默了片刻，还是觉得不帮不好，又劝道，“就帮这一回呗，李阿姨就这么一个儿子，也没其他人可以拖你拉关系了！”

    蓝婉玉摇头，莹亮的大眼睛里染着怒气，态度强硬，“李阿姨的问题是解决了，可你有没有想过，小区里其他人呢，他们又不傻，这么好的关系不知道利用？你只要开了这个先例以后就别想安稳，就是不能答应！”

    杨玉玲长叹了口气，将红包收到口袋里，“行吧，我把这些钱给李阿姨送回去，看看跟她说一下她能不能体谅！”

    蓝婉玉点点头，随后闭着眼，正想休息，就听见房门打开，顾慕寒朝杨玉玲打了声招呼。

    她看向他，笑眯眯的，眼神也变得痴缠温柔。

    某人当了爸爸之后的形象好像变得更加伟岸沉稳了，一袭略微紧身的黑色西装将完美的身材展露无遗，那双深邃多情的眸子里布满了笑容，射出柔和温暖的光芒。

    “慕寒来了，怎么不在家里多休息一会，这里有我和你爸照顾没问题的！”杨玉玲笑看着好女婿说道。

    “没事，高兴起来在哪都睡不着，有人来过了？”他的目光随意地从那些礼品上扫过，接着看向蓝婉玉，唇边勾起了一道好看的弧度。

    “爸妈说带了好东西来给你吃，是什么？”

    “人参汤！”她立马报备，从来都不会忘了在丈夫面前说父母的好。

    顾慕寒转身看向杨玉玲，薄唇轻启，“辛苦妈了，爸呢？”

    “他去送我们小区的邻居了，可能顺便又跑到什么地方抽烟去了吧！”杨玉玲一边在整理着顾慕寒带过来的东西一边回道。

    蓝婉玉看了看母亲坐的姿势，分明就是不想打扰他们小两口温情蜜语，于是便趁机会拉了拉顾慕寒的手。

    他回眸看她，她朝他比了个手势，让他靠近一点。

    “老公，你什么时候带我去看宝宝啊，我已经等不及了？”她小心翼翼试探道。

    闻言，顾慕寒眉心一蹙，狐疑地看着她的表情，神色一定，迟疑地问道，“就这么想看吗？”

    她一听，气得将他的手甩出去，怒道，“你这什么话，我自己的孩子怎么会不想看，倒是你啊，为什么你不能爽快的答应我，是不是有什么事瞒着我？”

    “好好好，是我说错话了，我去问问医生！”顾慕寒连忙安抚，轻吻着她的眉心，见她情绪稳定下来，才迈着沉重的步伐走了出去。

    他是真到医生办公室走了一趟，医生给他的答复还是如此，孩子不能探望，体谅他们思子心切，但还是希望他们能够相信医院的医疗水平和护士人员的工作素质。

    “能看孩子的时候我们会派人通知你们的，顾总你就辛苦一点，跟顾太太好好的解释一下，多疏导她，别让她太难过，要小心产妇产后抑郁！”

    没得到一个令人开心的回复居然还收到一个惊吓，顾慕寒心里也是痛。

    他的妻子他还不了解吗，有时候任性到可怕，也不知道跟她说了实话之后她还会不会闹？

    但纸终究是包不住火的，他才走这么一会，感觉她好像就知道了些什么，他若是一直拖延，反而更有欲盖弥彰的意思，看来，真的找个好点的机会跟她坦白才行！

    回到病房，顾慕寒的脸色又跌了下来。

    只因房间里又来了两位探望蓝婉玉的亲友，看上去五十多岁的中年妇女笑容和蔼，知书达理，而她的儿子，则是他一直以来最不喜欢的人——郝毅！

    “哟，这位就是小玉的老公了吧，真是仪表堂堂气度不凡啊！”妇女看到了他，连忙从椅子上起来，朝着顾慕寒微笑招呼。

    杨玉玲急忙给他介绍，“慕寒，这位是我们以前的邻居钱阿姨，那是她儿子，郝毅！”

    笔直站在蓝婉玉床边的男人转过身来，对着顾慕寒伸手，“你好，我没有见面了，顾总！”

    顾慕寒瞟了一眼他伸到面前来的手，没有动作，勾唇冷笑，“我可从来没见过男人来看月子婆的！”

    一句话，立马让病房里其乐融融的气氛降到了冰点，这不是明摆着不爱待见郝毅么？

    杨玉玲和钱阿姨都有些尴尬，可又不知道该说点什么。

    郝毅倒也不恼，反正也不是第一次才知道顾慕寒对他有敌意，他呵呵一笑，收回手，插入裤兜里，看向蓝婉玉，“我倒没觉得有什么，我把小玉当我妹妹，哥哥来看看妹妹没问题的，再说了，我也不信什么封建！”

    顾慕寒立刻冷哼，眼神却是如刀般锋利，“你不信我信啊，我老婆才刚生完，你要是来的不是时候，看到什么不该看的，到底还是女人吃亏一些。”

    杨玉玲扯了扯唇角，欲言又止，这种场面她也不好帮谁说话，说了就是个错。幸好是钱阿姨比较能察言观色，反应极快，知道顾慕寒在意男人来看望，便对着杨玉玲道，“那我们就不打扰了，等小玉什么时候出院回去了我再单独过去看她……小玉啊，你好好休息啊，多吃多睡！”

    “谢谢阿姨！”

    她很感激钱阿姨在这个时候如此大度，听话的点点头，微笑地目送郝毅两母子离开。

    郝毅在临走前，别有深意地看了一眼蓝婉玉，似乎有什么话想说，但碍于顾慕寒那盛气凌人的态度还是作罢了。

    杨玉玲送这二人出去了，只剩下蓝婉玉和顾慕寒的时候，她冷眼瞪着他，一言不发。

    顾慕寒此刻的心情倒是挺好的，似乎郝毅不曾来过，也不是他赶走的一样，旋身坐到床边的椅子里，拿起一只苹果开始削皮。

    “老婆我剥一个苹果给你吃哈！”

    蓝婉玉没理他，将脸别向一边，不愿看这个幼稚男人的脸。

    不一会，苹果削好送到了她嘴边，她撇了一眼，压住怒气道，“不吃，我妈说坐月子不能吃太硬的东西，会让牙齿坏掉的。”

    “是吗？”顾慕寒诧异出声，没一会又道，“说得有点道理，那我出去给你买点香蕉吧。”

    “不要，坐月子也不能吃水果！”她蓦地拒绝。

    顾慕寒略作沉吟，面色随即一扬，“那你想吃什么，我去给你买！”

    “坐月子不能乱吃东西，你不懂就不要做了，你现在很闲吗，不用回公司上班？”

    “景凨总裁喜得麟儿当然可以放假，要公司干什么？”他呵呵笑，随即将脑袋贴上他的手臂，像宠物一样撒娇着来回蹭着她，“正好可以好好地陪一下老婆！”

    蓝婉玉咬住唇，不然自己痒痒受不了或是因为他这耍赖的态度而发出笑声，闭着眼，神情清冷。

    “你不是说找医生问问什么时候去看宝宝吗，有结果了？”

    顾慕寒佯装没听见，突然道，“老婆，不如我去给你买一碗甜品吧，听说喝甜的奶来得快！”

    蓝婉玉气得扭转脸瞪着他，“我问你医生说什么没有？”

    “没看到负责帮你接生的医生，其他医生不知道情况！”顾慕寒继续佯装着，摆出一副很可惜的样子。

    蓝婉玉顿时再也找不到话说了，可他越是这样就越让她起疑，心中也更加肯定了母亲的说法。

    她将眼神撤离，眼底立刻就泛起了水雾，孩子生下来了，居然都不能这一眼，是想让她在思念中煎熬着死去吗？

    看着有熠熠光泽在她眼底浮动，顾慕寒也是心疼极了，可是他真不知道实话说出来她是不是真的受得了，对于没有什么把握的事，他也只能眼睁睁地看着她沉沦在思念的漩涡里，也不想做亲手在她心口剜肉的那个人。

    杨玉玲回来的时候，病房里还是一片死气沉沉。

    她轻声上前，看了一眼蓝婉玉，她面朝里背对着顾慕寒，身体缩成一团躲在厚厚的棉被里闭着眼，像是睡了，而顾慕寒则是目光直直地落在她身上，没什么表情，俩人似乎在怄气！

    她轻轻拍了拍顾慕寒的肩膀，示意他出去说话。

    俩人一前一后出了门，站在人来人往的走廊上，顾慕寒俊逸魅惑的容颜很快就吸引了不少年轻小护士的关注，只是他脸色不好，身上的气质很复杂，谁都是偷偷地窥视，不敢明目张胆。

    “那些话是我不小心透露的，我以为你已经跟她说了，后来我一想，就小玉那点心理承受能力，你也不可能会跟她说，但她却一直记着，我刚刚听你们说话是要去问医生，你去了吗？”

    “去了，医生拒绝了我的请求！”顾慕寒浓眉深蹙，顿了一下又道，“医生还说，小玉这个时候如果见不到孩子或者是我们哪方面没处理好很容易患上产后抑郁的。”

    杨玉玲大惊失色，顿时声音也哽咽了，“这么严重，那可怎么办？孩子住在新生儿科肯定不到合适的时候不能出院，她是顺产，在医院最多也就住个四五天就要回去了，让她们俩母子两地相隔，谁的心里都不好受。她坐月子就光吃喝睡，能不把心思都放在思念孩子的事上吗……不行，慕寒啊，你去找找院长，看看他能不能给你行个方便，我们不要多，就给小玉看一次就好，那毕竟是从她身上掉下来的肉啊……”

    “我知道了，妈你别担心，我会想办法让小玉看一眼孩子的！”顾慕寒急忙安抚着岳母，但满面的深沉还是没法消退半分。

    其实他比谁都清楚，爸妈也没见过孩子，他们的心中也很渴望能瞧上一眼自己的外孙，他只是不敢去赌，若是让他们看到孩子那可怜的小模样他们又能比蓝婉玉坚强几分？

    这时，顾慕寒接到一个电话，与杨玉玲告别后，走进了电梯。

    电话是方芷晴打开的，提醒他今天有应该要出席的股东大会，还有三天公司就要放年假了，财务部那边还等着他签字发奖金呢！

    顾慕寒笑了笑，“知道了，少不了他们一分！”

    方芷晴听到他这语气，莞尔，“那我不如再为这些员工祝贺顾总你喜得麟儿，一并把这个红包也发了吧！”

    “员工们摊上你这么个总务秘书真是有福！好，我顾慕寒有儿子了我高兴，你让财务部多提三百万出来，我来发红包！”

    “多谢总裁！”

    看书辋小说首发本书