
    顾西念回到病房时，两只眼睛还红红的，明显哭过的痕迹，这都不用蓝婉玉为她掩饰什么，别人看不明白，那精明如斯的男人不可能看不穿。

    她给顾汉清带回来的晚餐是一份小馄饨，很久没吃这种小摊贩做的东西，新鲜感和怀旧感让顾汉清忘记了大鱼大肉的荤腥，还一直表扬馄饨味道好。

    顾西念坐在对面的椅子上，一直跟父母扯些有的没的，好像很不想让屋里的气氛降下来，可每一次都是她开的话题说着说着自己就走神了，惹来顾汉清不少教训，于是，有人就看不过意了。

    “顾西念，你出来一下！”

    顾慕寒的声音不大，但是态度很强硬，认真看他，还能从他深沉如海的眸子里看到一层薄薄的冰霜。

    他率先出了门，但其实顾西念根本没动，不知道是不想理他还是怕他！

    覃月如在旁帮腔，“出去啊，慕寒找你没听见吗？”

    顾西念抿唇，带着晦暗之色的美眸瞟向蓝婉玉，向她投来一个警告的眼神后才起身出去了。

    蓝婉玉表示自己很冤枉，顾西念是在怪她刚刚把不该看到的不该说的告诉了顾慕寒吧，可有些东西，根本就不用她多嘴，顾慕寒都能猜到。

    那俩人也不知道在外面说了些什么，久到连顾汉清不去关注儿女平常交流的都忍不住提问起来，最后是郑智赶过来，覃月如说时间不早，怕家麟夜里闹，便要回去了。

    蓝婉玉忙打电话给顾慕寒，他们回来的时候，顾西念脸上还挂着泪，情绪很激动。可在场的人都没敢问，现在顾家可是顾慕寒做主，他训人自有他的道理，没人敢侵犯他的权威。

    他说他要留下来照顾父亲，便让她们三个女人回了顾家。

    坐在车上，蓝婉玉肯定是被孤立的一位，覃月如一直在追问顾西念之前慕寒叫她出去说了些什么？顾西念起先并没有回答，后来被问烦了，突然丢出一句，“你去问你儿媳妇吧！”

    她脾气也大，吼罢这声，覃月如也不敢再招惹她，倒是从后视镜里盯着蓝婉玉看的眼神变得怪怪的。

    蓝婉玉才知道什么叫恨不得找个地洞钻进去。不是因为害臊，而是自己这尴尬的身份和被顾西念拿来当出气筒的角色，在婆婆眼中，她就是导致姐弟不和的罪人！

    回到顾家大宅已经是夜里十一点多了，家麟还没睡，把偌大的客厅当成自己的游乐场，玩具丢到到处都是，连个下脚的地方都没有，现场就像是被战斗机轰过的伊拉克的战场，乱七八糟！

    顾西念本来心情就不好，现在看到沈家麟这么淘气，火冒三丈，顿时就把家麟捉到面前来打了一顿，孩子的哭声在夜里显得更外高扬且凄厉，接着，是两母女的争吵声。

    覃月如在旁急得像热锅上的蚂蚁，对顾西念是劝也劝了，骂也骂了，可女儿还是一个劲地发泄着心头之恨，她也只能去抢人了。

    “好了好了，不哭了家麟，妈妈坏，妈妈不要你姥姥要，来跟姥姥睡，不要理你妈！”

    覃月如把沈家麟抱在怀里，心疼地一边哄劝一边为外孙拭泪，临走时，还不忘狠狠地剜一眼蓝婉玉。

    做为一个从头到尾都很无辜的当事人，蓝婉玉受到这样的眼神瞪视也是很生气的，怎么什么不好都要归咎在她身上呢，但回想今晚发生的种种，那气过之后反倒是笑了。

    覃月如抱着沈家麟上了楼，客厅里的噪杂顿时消失不见，俩妯娌互相对视了一眼，就在蓝婉玉也准备回房时，听到顾西念冷声道，“你过来，我有话问你！”

    看着顾西念走向沙发，那态度像是要跟她长谈一阵，正好她挺着肚子站久了腰不舒服，也跟着走了过去，在单人沙发上靠着。

    “是你在树林里偷听我说话吧！”顾西念冷冷地瞪着她问道。

    “我是刚好路过不小心听见的！”

    “路过？”顾西念揪着这个词冷笑，“大半夜的你跑出来做什么，我看你就是居心不良！”

    蓝婉玉用力地深呼吸一口气，尽量让自己脸上还能带着一丝笑容，让顾西念感受到她的善意。

    “我真的没有，大姐，这里也没其他人，我就跟你实话说了吧，前天晚上我和慕寒还在巴黎的时候你不是给他打电话他没接吗……”

    “说起这个事我还正想问你，是不是你不让慕寒接我的电话？”蓝婉玉话还没说完呢，顾西念逮到一句她听不舒服的话就开始炮轰起来。

    “大姐，我没有……”蓝婉玉想解释，但话音明显被顾西念的语调和气势压迫住。

    “蓝婉玉，你不要以为现在顾家是慕寒做主，你就可以跟着鸡犬升天，你嫁进慕家来已经是烧高香了，最好是老实本分的做你的顾家少奶奶，别想着挑拨离间撵我走，我虽然是嫁了人，可我的心永远都是留在顾家的，父母有老糊涂的一天，但是我肯定会一直盯着你，看你狐狸尾巴露出来……这些话你最好记住了，不仅仅是针对接电话这件事，所有的事对你都有用！”

    “大姐大姐，你听我说好吗？”蓝婉玉终于用扬高的声音打断了她的咄咄相逼，无奈地抿唇，“我真的没有想过让顾家四分五裂，更没有想过要把你怎么着！其实我想跟你说的是，那天晚上慕寒突然跟我说起姐夫和你感情出现危机的事，我也是个女人，我心疼你，我只是想帮你罢了！”

    “帮我？”

    顾西念突然大笑起来，冷傲的美丽脸孔上又多了一丝寒霜，“就凭你这种脑袋的人也配帮人吗，别帮倒忙我就阿弥陀佛了。你还是省点心管好顾家的血脉吧，别到时候出了什么事还赖我身上来，我不需要你的同情！”

    蓝婉玉忍住心口传来地一丝钝痛，“大姐，我这不是同情，是想跟你并肩作战，我们是一家人，爸晚上才说了，我们要一起共同进退！”

    “行了吧，光面话谁不会说啊，一家人，你当然希望我们把你当一家人，可那能现实吗，你又不姓顾，说难听点，你的孩子将来可以跟我们一家人，你就不行。”顾西念的刀子嘴总是能把人伤得体无完肤，她此刻也算能体会到姐夫为什么会渐渐失去对顾西念的爱。每天陷在这种叨骂的生活里，什么激,情都会被耗光的。

    蓝婉玉低下头，看着茶几上的莲花杯垫，细细地描述着它的轮廓。

    过了很久，她站起身，目光温柔地看着顾西念，“大姐，你的那些事我不会向爸妈透露半句，但是如果你有需要我的地方还请不用客气，我能帮你的话会想尽一切办法。”

    她避开了顾西念投来的略带诧异的眼神，转身上了楼。

    洗了个澡，卸掉一身的疲惫，穿着宽松粉色睡袍，梳着一个高高马尾的她靠在床头抹着护肤霜，倒有几分少女时期的活泼。

    脑海里，不自禁地就闪过顾西念那张美丽却总是板着的脸孔，想着她说的那些伤人的话，不禁又有些伤感。

    虽然知道自己不是人民币，做不到让人人都喜欢，可为什么不管她怎么做，这家人对她都有指不完的缺点，有时候挑剔的程度还很过份，难道他们就没有一点不好吗？

    不过算了，有钱人家的通病，就是看谁都存在很高的戒备心，习惯了就好。

    拿过手机看了一眼，都一点多了，她居然一点睡意都没有，目光瞥向身边那只枕头，呆呆地望着好一会，突然就按下了他的电话。

    “老公！”

    “老婆，这么晚了还没睡，是不是想我了？”顾慕寒的声音有着一贯的磁性。

    “你现在在干什么？”蓝婉玉没有回答他，两颊已经红了，带着小女人一般的幸福，听到他的声音才知道自己此刻是那么想被他抱着。

    顾慕寒似乎也没跟她计较那么多，而是淡淡道，“当然是在医院守着了，你以为我在干什么？”

    蓝婉玉哼笑，娇嗔道，“你可不许背着我跑出去玩，让我知道了打断你的腿！”

    顾慕寒闻言，低声笑起来，“我是哪种人吗，这么不相信你老公。”

    蓝婉玉勾起一抹得意的笑容，可能是被顾西念的情绪感染了，搅得自己的心神都乱了，但她给他打电话的初衷可不是因为这个。

    她沉默时忽然听到电话那头一阵奇怪的电子声响，认真辨认了一下后，黛眉拧紧，“老公，你现在不会是在公司里吧？”

    电话那头立刻就传来一阵脚步声，像顾慕寒从哪走动了一下，最后他自己也发现欲盖弥彰很好笑，索性就承认了。

    “我老婆现在是越来越聪明了，这样都能知道我在哪，看来我以后做事得更加周密才行了。”

    “你少来这一套吧，打印机的声音我还是听得挺多的，不然怎么可能知道你在公司，可你不是说要陪着爸吗？”

    “爸睡下了，看情况还好，我就让郑智在外面守着，回来处理一些要紧的事。”

    “是爸突然住院引起的问题吗？”她不由得发声问道。

    他轻嗯了一声，但语气很温柔平和，无法猜出那些问题究竟要紧到什么程度？而在蓝婉玉看来，男人轻松从容的背后，又得是一番脑力拼杀。

    “好了，爸和公司的事都放心交给我，你早点休息。”

    “我睡不着！”她不禁撒娇道。

    顾慕寒低笑，戏谑道，“我知道你睡不着，没有我怎么可能睡得着呢，要不要老公现在抽空回去伺候一下你啊？”

    蓝婉玉那张瓷白的俏颜顿时红透，宛若红霞染遍天际。

    “都不知道你在说什么？”

    “当然是说我们爱爱的事，难道你不想吗？”顾慕寒反倒一点不给她装傻的机会。

    “谁想了，我睡不着只是因为这两天在飞机上睡太多了，才没你那么色！”蓝婉玉一脸淡然地说着，却无法安抚自己狂跳的心。

    那边的顾慕寒无奈的耸耸肩，女人还真是口是心非得很。

    “那我回去咯，你等我！”

    “别，我……我睡得着的，你别回来了，晚安！”蓝婉玉生怕他来真的，改口之后立马就把手机挂了，那边人的晚安还卡在喉咙口就已经听见了电流地嘟嘟声……

    “晚安，小宝贝！！”

    顾慕寒对着黑掉的屏幕温柔一笑，多么希望，这句姗姗来迟，充满了他爱之呢喃的声音能飞越千米，落在她耳畔，守护着她一夜好眠！

    本書源自看書辋