
    整整过去了一个小时，蓝婉玉就坐在别墅区绿野花园的凉亭里，出神地看着天空，看着夕阳消逝，看着月上枝头，脑海里，无法克制地追忆着自己生产时的点点滴滴……

    人们总说，生了孩子自己就是个大人了，有时候也真觉得这话很有道理，虽然不是刻意地让自己去成为大人，但只要想到那嗷嗷待哺的孩子，她走得也没有从前那么绝然！

    宝宝会不会饿了，会不会到处找妈妈！

    蓝婉玉一下子站起身，心急火燎地家里跑，直奔婴儿房，推开门，看到沉睡中的宝宝，才不免松了口气。

    轻声地在婴儿床边坐下，盯着宝宝熟睡的可爱模样发呆了许久，慢慢地，她的唇边也扬起了一抹温柔的笑。

    她执起他胖嘟嘟的小手，摩挲着那犹如剥壳鸡蛋一般嫩滑的肌肤，自责道，“宝宝对不起，妈妈刚才又胡乱地发脾气了，你是怎么睡着的，有没有吵奶啊，如果有，妈妈真是罪大恶极，但是妈妈真的知道错了，你就原谅妈妈这一次，以后妈妈再也不犯这样的错误了。”

    有句话她没当着宝宝的面说出口，就是顾慕寒居然没有因为她生气跑掉去找她，孩子还没生之前，尤其是她怀孕那段时间，顾慕寒简直把她当成宝贝一样宠着，她现在的坏脾气多数也是他惯出来的，但是今天居然对她不闻不问了，难道真是有了孩子不要娘了？

    蓝婉玉心里有些郁闷，就有冲动想起找他，可当她把书房和卧室都寻了个遍，也没有瞧见顾慕寒的身影。

    难道他是出去找她了，蓝婉玉马上笑逐颜开，刚才的怨怼已然消散。

    给他打电话，却发现他的手机居然不在服务区，她连打了几个都是这样，索性收了线，又回到宝宝房里去了。

    可等到晚上吃饭的时候她才知道，就在她生气跑出去的时候，顾慕寒接到了一个电话，匆匆出国了，走得很急，谁都不知道他去了哪里，又去做什么？

    蓝婉玉第一个想到的就是伊兰特，他们兄弟俩最近因为奥兰岛的事已经忙的焦头烂额，第一批准备登岛的工程师负责的基础建设是整个开发案最最关键的第一环，不能出一点纰漏，统帅的这两个人，谁都不敢掉以轻心，恐怕他就是为了这件事过去了吧！

    顾慕寒隔天会给家里打个电话，询问一下孩子的事，有时候蓝婉玉忙着接不到，等回来看来电显示打过去，又说他已经关机了。

    他一去就是一个星期，蓝婉玉有宝宝陪着，倒也不觉得时间难熬，只是偶尔想他的时候又打不通他的电话，有些生气。

    这天中午，顾慕寒风尘仆仆地回到家里，就如同他走时那般匆忙，也没跟谁打招呼，直接就先去了宝宝房。

    在这里没看见孩子，他英眉一蹙，那个不听话的女人啊，真不知道该说她什么好？

    高大的身躯迅速转身，冲出宝宝房，直奔向卧室。

    这会卧室里，蓝婉玉正抱着儿子喂奶，对顾慕寒的突然回归，她现实怔了怔，但想到孩子昏昏欲睡，又不敢说话，看着他，眯眯笑。

    盯着那张娇美的容颜，顾慕寒眸色又深了几分，忽然朝她们走了过来，二话没说把宝宝从她怀里抱走，放到婴儿车里，然后疾步回到窗前，不由分说地将她压在身下，迅猛如雷地，狠狠地吻住她。

    这一系列的动作都让蓝婉玉看不懂，现在又被他压在身下，脑子里嗡嗡乱想，陷入一片空白，等到她回过神来，不面对他这种热情很抵抗，使劲地推搡着他。

    “你疯了，宝宝哭了，你没听见吗？”

    宝宝的午餐被人打断，其实早在顾慕寒将他放下婴儿车的时候就已经哇哇大哭起来了。

    孩子不高兴，哭声又撕心裂肺的，而这男人一回来，想的居然都是这些事，你说蓝婉玉能不气愤吗？

    她拼命地挣扎，可顾慕寒就像聋了一样，对儿子的哭声充耳不闻，继续蹂，躏她的小嘴，还将她的睡衣也撤掉，袭击她诱人的胸部。

    “慕寒，慕寒，顾慕寒……”

    蓝婉玉不由得更加羞愤，那一声声连绵不绝的凄惨可怜的哭叫像是一把利剑深深刺痛了她的心，挣扎的动作也更加剧烈了，气结地喊道，“你发生神经啊，你儿子哭了你听不见的吗，你给我起来！”

    “让他再哭一会……”

    他哑着嗓音说着，欲，望已经烧着了全身，不想停下，也根本停不下来。

    蓝婉玉再也忍受不了，抬起手，“啪”地一下，狠狠地打上了他俊逸的脸庞。

    这一巴掌就像是从天而降的冰水，让顾慕寒彻底地清醒了过来，他定住所有的动作，看着蓝婉玉羞愤到快要哭出来的模样，才意识到自己真的做了蠢事。

    下一秒，像碰到烫手山芋一般，他急忙退到了床下，薄唇紧抿着，快步朝着孩子走去。

    将宝宝抱起来，放在怀中哄着，可孩子根本不买他的帐，知道老爹刚刚为了跟妈妈温存居然狠心不让他吃奶，现在就是他报复的时候。

    哭声一阵比一阵凄惨，蓝婉玉实在忍不住了，跑过来将孩子抱走，撩高衣服准备喂奶，可一想到那部位刚刚才被他的嘴碰过，气恼地狠狠瞪了顾慕寒一眼，朝着浴室走去。

    一分钟后，孩子的哭声渐渐小去，但却能听到他因为哭闹过度，时不时会抽气的声响，蓝婉玉心疼得不得了，抱着孩子走出来的时候，整张脸都是黑的。

    长长地叹息从顾慕寒唇间溢出，他满心惭愧和自责，俊美绝伦的面容也因此黯淡不少。

    “小玉，我……”

    “我现在不想跟你说话，你走开！”蓝婉玉低声打断他的话，看都不看他一眼。

    顾慕寒想跟她道歉，解释一下自己这样失控也是因为太想念她了，可她这个态度又让他无从解释，只好看着她走到床头边，因为抱着孩子还喂奶的缘故，拿东西的动作就、很费力，可也没打算叫他帮忙搭把手。

    她就那样一直冷着脸，抱着孩子出了卧室，顾慕寒看着她倔强远去的背影，万分懊恼加自责，真恨不得扇自己一巴掌。

    宝宝房里，蓝婉玉在月嫂的分担下，刚刚把宝宝哄睡放到床上，顾慕寒发给她的短信就从手机里跳了出来。

    她猜，那估计也就是顾慕寒发来道歉的，跟他怄气地没有打开来看。

    等到中午顾汉清从老友家回来的时候，在餐桌上宣布自己之前接到顾慕寒电话的事！

    又出国了！

    “什么……”覃月如一声惊呼，其实那也是蓝婉玉现在心中想要呐喊出来的声音。

    顾汉清看着爱妻，无奈地点点头，“他在法国那边处理好工程师登机的事，本来是要一同陪着过去，可他放心不下家里，硬是不嫌辛苦的，硬是挤了时间劳师动众的回来了一趟，早知道他今天回来，我就不去老莫家里了，能看到他一眼多好！”

    覃月如亦是感同身受地点点头，随即瞟了一眼蓝婉玉，酸溜溜道，“到底是老婆重要些，我们这两个老东西，他见不见都无所谓了。”

    蓝婉玉在旁，附和地笑了笑，心虚地没敢说早上发生的事。

    她心中，此刻也在遭受着强烈的冲击，根本就没想过今天与他也只是匆匆一面。

    难怪他之前那么冲动了，不是因为挂念家人的话，他现在应该已经到西非了，而她居然还那么不留情面地冲着他大吼大叫！

    这天晚上直到半夜她都没睡着，盯着已经被她打到电量不足的手机，心潮翻滚。

    他之前发来的短信她看了，后悔现在才看到。

    他对自己早上进门时情绪失控，让孩子啼哭向她做了深深地忏悔，其实她怎么可能真怪他什么，他为了这个家打拼不容易，他也是人，有需求有渴望。这段时间，她整副身心都扑在孩子身上，对他少了很多关怀，以前他们无话不说，现在却要用这种方式来化解心结。

    他还说，他要去奥兰岛住一个多月，亲自监督工程师作业，因为这个项目受到全世界的关注，他不允许出现任何错漏而遭全世界人的白眼，所以，他只能牺牲陪伴孩子与妻子的时间，希望她能多体谅！

    奥兰岛是他的第二个孩子，而且这个孩子从出生之日开始就注定了与众不同，说大一些，那关系到国家的荣耀，说小一些，也与他景凨的效益息息相关，他为之投入的心血超乎她的想象，所以她不会反对他过去，只恨自己没办法陪在他身边，与他一起努力！

    抚摸着枕边早已经没有他气息的枕头，潮水一般汹涌的思念已经将她淹没，躺在床上娇小的身躯挪动了一下，枕上了他的枕头，却还是睡不着！

    灼热的泪珠自她眼里夺眶而出，紧接着，哗哗直流，两行清泪一并没入到她耳鬓的发丝里，很快就氲湿了一片……

    不知道为什么，他的匆匆，她的大意，总让她心里莫名有种说不出的慌乱，就像一个人被悬空吊着，始终踩不到地面的那种不踏实。

    她急忙甩掉那些乱七八糟的想法，将眼泪抹干，坐起身来，披上一件外套，准备到宝宝房里看看。

    本部小说来自看书蛧