
    “姐什么时候想通了要再找个男人嫁啊？”

    顾慕寒冷哼，“还嫁什么人啊？找个玩的就行了，她那脾气，结一个就得散一个！”

    蓝婉玉讪笑，“还有你这样讲自己姐姐的，是不是亲姐弟啊？”

    这会，王嫂把热毛巾递了过来，蓝婉玉就着手擦洗了一下，毛巾刚拿走，已经等得不耐烦的枫璨像只饿狼一样扑了过来，含着奶嘴用力地啄了起来。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o

    这动作逗乐了蓝婉玉，也看怒了顾慕寒，他没好气地凑过身子，戳了戳枫璨的脸。

    “你这小子……”

    “有你这么当爸的吗？对自己儿子还有意见啊？”蓝婉玉立刻打掉他的手，没好气地骂道。

    顾慕寒冷哼一声，傲娇地将脸别过。

    安静的看着儿子吸奶，蓝婉玉心里不痛快，这会儿也都消散了。

    “顾慕寒，你说人怎么就会变呢?”

    旁边的男人看了她一眼，她脸上带着不解，可是却没有太大愤怒。

    “人都是会变的。没有一成不变的。”

    “也是。”她也觉得自己问出的问题很弱智。

    顾慕寒笑了笑，空出一只手来，摸摸她的头顶，“又失望了？”

    蓝婉玉叹了口气，幽幽说道，“也说不上多失望，我大概也是存着戒心的。没想到，她还真是不消停。你知道他们夫妻两个有多缺德吗?竟然打着我的名义，然后给那些来参加婚礼的宾客，让他们礼金低于一千就不用去。我自己都不知道，我这个人成了吸引人的招牌了，还能给他们夫妻赚钱。那些宾客，来了还能得到我的联系方式，真是……”

    她都不知道说什么好了，这种缺德方法，他们怎么会想到的呢?

    “你应该跟她挑明了，钱也分成。”

    “……”

    听到这句，蓝婉玉哭笑不得，真恨不得一脚踢死身边的人，但反过来一想，或许最不开窍的那个人就是自己，顾慕寒这种想法可能才是现在这社会里人会有的正常现象，她不再看不开，反而笑起来。

    “是啊，这么便宜他们，我还送了三千的礼金呢。真是吃大亏了。”

    他薄唇勾了勾，随后要求道，“明儿换了手机。”

    “你不说我也得换了。其他的联系方式我都得把她拉烟。”

    “本来挺高兴的婚礼呢，我都没当场跟她翻脸，也算是给她面子了。哼，看在她今天大喜的份儿上，我对她也是仁至义尽了！”

    “我家小玉就是善良。”

    蓝婉玉不吃这套地冷切一声，“不说她了，日后，我再也不提起她了。”

    安静了一会儿之后，蓝婉玉突然想到了什么，目光灼灼的看向身边的男人，直直把把玩手机的顾慕寒看得不明所以，对上她的视线，挑眉？！

    蓝婉玉嘿嘿一笑，“老公，我们什么时候举行婚礼？”

    顾慕寒微愣，但很快笑了笑，将手机关上随手丢在前面的茶几上，然后才回答。

    “你不是从来什么都无所谓的，今天居然跟我计较起这个来，怎么，看人家结婚你眼红，也想穿婚纱了？”

    “你少用这么调调跟我说话，我怎么就不想呢，是个女人都想要穿婚纱的。之前令正那会是考虑到你的身份和公司不方便，后来怀孕了不方便，现在，孩子都一岁了你还不办，你想等到枫璨大了问你为什么结婚的时候他也在现场吗？”

    蓝婉玉现在可没什么什么别扭娇羞什么的，老夫老妻般的要求。况且，她还听谁说过那么一句话，男人是最不愿意结婚的那一位，所以想等他搞起一个隆重的婚礼来娶她还不如自己主动点做成事！

    顾慕寒莞尔一笑，立刻搂着她，低头就要寻着她的脸颊亲吻。

    “别挤到了儿子。”

    蓝婉玉惊呼，不过还是被顾慕寒吻到了，两人低头，看着枫璨已经不吸奶了，瞪着大眼睛，看着爸爸妈妈亲亲热热的，还非常给面子的笑了笑。

    她好笑的点了点小家伙的额头，随后将他抱着趴在自己肩头，轻轻的拍起后背，给他拍嗝！

    顾慕寒这才对着她笑道，“我还以为，要等到这臭小子会走路了，你会让他当花童呢！”

    “那是你想的吧，干脆我们生多几个，男的给你当伴郎，女的给我当伴娘好不好啊？”蓝婉玉没好气地呛声，赏他一个大白眼。

    顾慕寒朗声大笑起来，邪魅的脸上神采飞扬，“这个主意不错，我看就这么办吧！”

    话音落下，自然免不了招来蓝婉玉一阵粉拳伺候。

    他随她闹了一阵，抓住她的小爪子，笑道，“那你说个时间！”

    “我说?”蓝婉玉摇头，“我不知道这方面该准备什么事情，需要多长时间。你看着办吧。反正啊，要是没婚礼，我可跟你没完？”

    顾慕寒失笑摇头，这小女人这会儿倒是强势了呢。

    “好，我来办。”

    要办婚礼还不简单?顾慕寒将事情告知出来，别说是蓝家人高兴，就是顾家二老也兴致起了！

    人老了老是闲着也不舒服，现在儿子媳妇过的好，又有了大胖孙子，心情正好着呢，再给儿子媳妇办场婚礼，那更是乐意，这么高兴的事儿，当然要办了，还得办的盛大的。

    而顾慕寒这边，又找了很专业的婚礼策划公司，搜集了很多的有关婚礼的资料，那种方式，在哪里举行，婚纱哪家好，地点时间气候，等等各种资料，准备好开会的时候给顾总过目。

    顾慕寒就一句话，怎么搞随便他们，只要有创意够浪漫就行，反正，他也不差钱！

    蓝婉玉对他这表态很失望，觉得他不够上心，一点浪漫都不懂。

    不过，她也只是抱怨一下，他太忙没时间就她上，在策划公司的建议下，一点点的挑选，一次次的决定，她现在啊，最不缺的就是时间。

    偶然还把苏美和伍燕妮叫来给她出谋划策，专门准备一个本子，随时做笔记！

    最后，她整理了一大本笔记送呈到顾大总裁跟前。

    顾慕寒看着蓝婉玉笑眯眯的，像只狡猾的小狐狸！

    “这里面就是我的要求了！”

    顾慕寒很赏脸的翻了翻，嗯，笔记做得很详细，给了好评，“真用功哈，果然是自己的事就得自己做才能弄好！”

    蓝婉玉始终觉得他这话里意思不止一层，但也没空跟他扯别的。

    “那就这么定了，明天我就跟那边的人说！”

    顾慕寒直接将笔记本扔到一旁，将她拉入怀中，捏着她的下巴，声音低沉。

    “你是当新娘子的，又不是婚礼策划，管的也太宽了！”

    蓝婉玉气怒，杏眸圆瞪，闹了半天，她自己整理的这一大堆笔记最后在他这里就是个婚礼策划？

    那她还整理干嘛，直接把所有的事情像他那样甩手不管，全部丢给策划公司的人做不就行了！

    “顾慕寒你没良心，我这么做你以为真的是为了我自己高兴啊？”

    她气鼓鼓地瞪着他，他低低笑了笑，低头啄了啄她的嘴唇，笑着安抚她的不悦。

    “交给他们吧，别瞎忙了！”

    “你——”

    蓝婉玉又要发作了。

    “别急！”顾慕寒呵笑，“教你一个经商的道理，为什么有些人明明比总裁更聪明能干却只能做一个管理阶层，那是因为总裁不需要什么事都亲力亲为，只要学会驾驭和使用这些人才，让他们物尽其用就是个很好的管理者明白吗？如果凡事我都要去插一手，我就得累到死！”

    蓝婉玉现在哪里听得进这些东西，闻言又大骂，“结婚又不是做生意，能一样吗？”

    她说着就要从他怀中奋起，却被他用力的大手勒着腰身，看着她这么不高兴，干脆轻吻的一点点印在她的脸上想要安抚。

    “别碰我！”

    蓝婉玉的手堵住了他要亲过来的嘴唇，眼眸微眯，很有危险的感觉。

    “顾慕寒你是成心的是不是？”

    “没有！”他很无辜的看着她，这句回答稍微让她有点气顺了，谁知道——

    “我就是看你这几天兴致这么高不忍心打扰你……”

    “滚蛋！”蓝婉玉气得都要骂人了，直接推开他，起身找儿子安慰去了。

    一会后，顾慕寒才低低笑起来，看着老婆哄儿子，他想着，他是不是也得哄哄她？

    走到她身后，他抱住她的腰，她想要躲闪，但是抱着儿子行动肯定不那么方便，最后还是被他得逞了。

    顾慕寒的头侧在她的脸庞，正看到小家伙瞪着好奇的大眼睛，看着突然从妈妈身后冒出来的爸爸。

    他好像很兴奋，小胖手就伸到了他面前，“papa，papa”地对着顾慕寒喊道。

    “哎，乖儿子！”

    顾慕寒很是得意的应声，挑衅地斜扫一眼蓝婉玉，“看看，儿子跟他老爸都亲啊！”

    说起这件事蓝婉玉气得要命，每天带着枫璨出出进进的人是她，这小子居然开口叫的第一个人是爸爸！

    老妈说，小孩子对爸爸这个音容易学才会总是叫爸爸的，让她别在意。她是不在意的，也跟顾慕寒解释过几次，但顾大总裁就认他自己那个理儿！

    听他现在又在故意挑衅，蓝婉玉不忿的哼了声，而枫璨的小手被顾慕寒拿着轻轻摇摇，有人跟他玩，小家伙就更兴奋了，他继续“papa，papa”的喊话。

    蓝婉玉气得要死，对着枫璨严肃道，“儿子，叫妈——妈，妈——妈……”

    枫璨根本不搭理妈妈了，烟葡萄似的大眼睛只放在顾慕寒身上，非常感兴趣的样子。

    “papa，papa……”

    蓝婉玉瞪眼，把儿子双手吊空抱起来，让他正视自己，“妈妈，妈妈！”

    枫璨微微转了转头，看了一眼她，又转头，看着顾慕寒去了。

    呵呵……

    顾慕寒倒是忍不住的低低的笑起来。

    “笑，笑什么笑?你们父子两个就欺负我吧。”

    蓝婉玉说着气话，然后将枫璨塞到了顾慕寒怀中，“你们父子俩好，你们今晚自己睡，别来吵我！”

    小枫璨根本就看不懂妈妈生气了的本事，被放在了顾慕寒的怀中之后，更加兴奋了。

    “papa，papa……”

    “哎，宝贝，爸爸在这呢，再喊几声来听听……”

    “papa，papa……”

    枫璨也不知是不是听得懂，反正就刚好凑在这个话头上，给人的感觉变得极其乖巧，一连喊了好久没停下，小胖胳膊还挥舞着，跟高兴过头似的。

    顾慕寒投瞟了一眼坐在沙发里生闷气的老婆，装着很无奈地模样对着胖儿子说话，“枫璨啊，妈妈生气了。你还这么高兴，你死定了。”

    “papa，papa……mama……”

    “哟，你听，儿子叫你呢！”

    那声妈妈也是第一次听枫璨发声，连顾慕寒都觉得有些兴奋，下意识地对着蓝婉玉说道。

    其实她离得不远，儿子那声“mama”她自然听得见，也是高兴得要命，差点没因兴奋过头跌断脚那么跑过来抱着儿子狠亲几口，可想到自己还在为婚礼的事生顾慕寒的气，愣是咬牙忍住了！

    反正他要是再不懂重视一下婚礼，重视一下她想要的东西，她跟他没完！

    看书网本书

    