
    夜幕来临，苍穹之上，星光闪烁，夜空就像是一汪湖水，透过晚霞未落尽的余光，将天空映衬得格外漂亮。

    这也是蓝婉玉有生以来，第一次看到这么纯净漂亮的夜空，令人着迷和心醉。

    主大营门外，众人已经合力拼出了一张长长的饭桌，几十个人围坐在一起，吃的是山里的野味和河鲜，饮的是野果和粟米泡成的果酒。

    虽然菜肴朴实简单，但完全影响不了众人庆祝胜利和团聚的喜悦之心，再加上救援队里还有伊拉国王派来的部下，这些能歌善舞的非洲朋友们立马就拿起了自己熟悉的鼓乐，开始载歌载舞起来，气氛一热，还拉着几位异国的朋友一起手舞足蹈，盛情和欢愉感染了每一位人，所有人都抛下了平日里或严谨或木讷的性子，围着篝火跳起了团圆舞，热火朝天的晚餐现场顿时化身激，情澎湃的舞会，谁不是累到不行根本不舍得回到座位上。

    柴火被烧灼的香气伴随着架子上烤着的香嫩的野猪肉，飘散出一阵阵让人垂涎欲滴的香气，伊兰特动手，将野猪肉切割分块，放在简易的瓦盆中，招呼着大家就坐。

    众人这才开始大快朵颐。

    伊兰特坐在正位，顾慕寒和蓝婉玉坐在他左手边的长桌一旁，爱德华坐在他们的对面，旁边是那位排长，五人之外是根本控制不住的兄弟团，喝酒猜拳，喊叫声不绝于耳，桌上的菜品，很多都已经放凉了，吃着嘴里也没啥味道，可谁管这些啊，玩闹是不亦乐乎。

    前方的人显得很安静，除了这几人本身严于律己的性子，也是由于眼前有个女人，总觉得无法放开。再加上，某个男人压根不参与他们的话题，而是在频繁的秀恩爱，让他们心中多多少少会感觉无语。

    顾慕寒使劲地在给蓝婉玉碗里夹菜，她这几天翻山越岭的实在辛苦，路上肯定不能饱餐一顿，他可心疼了，能吃的先给她抢来最好的，凉了的自己跑去煮热再端上来。

    另外那三个男人瞧着他这“没出息”的模样，典型的老婆奴，听见老婆说一句好吃，脸上的笑容就跟捡到五百万一样开心，真是丢男人的脸面。

    但反过来一想，他这段时间被屋瓦人迫害也吃了不少苦，被他们救下来之后脸上就没见过笑。好在老天爷对他不薄，亲自把老婆平平安安地送到他眼前来，他高兴是自然的，因为她的到来，他脸上的笑容灿烂如天边升起的太阳，喜悦感染着身边的人，一扫被那些野蛮人围攻追打的阴霾，他们由不得不承认蓝婉玉的魅力真的很大！

    看着看着，好像又习惯了他献殷勤的样子。

    蓝婉玉被他这样细心伺候很快就吃饱了，之前跟他们跳舞，全身热得不行，身上的衣服都粘腻地贴在一起，加上晚间蚊子多，她实在是坐不住了，只能暂且先离开了饭桌。

    看着她的背影没入主营帐后，顾慕寒虽然人在桌边，但心不在焉得很明显，谁跟他说话都跟听不见似的，想必现在满心满肺满脑想的都是老婆热炕头吧！

    哎，真是的，恩爱夫妻也得稍微收敛一点才是，不然让他们这些单身汉晚上怎么过啊？

    伊兰特在桌子下踢了他一脚，才算把他的心神拉回来一些，看着那张邪魅的俊颜，打趣道，“一个下午都腻在一起还没看够呢？”

    顾慕寒本来被他那一脚踢得有些来气，但听到他话题说的是自己老婆，脸色一变，嘴角的笑容勾深，“大惊小怪，一看就知道你们没老婆，还有脸问出这种话，丢不丢人啊？”

    那三人一听，下巴都快掉下来了，这还是传说中叱咤商海，翻手为云覆手为雨的顾慕寒吗，怎么就感觉看到了一个忠犬级别的居家男子呢？

    实在是没法跟他交流了，伊兰特眼睛朝远处一扫，放下碗筷起身，“我吃饱了，你们慢用！”

    “我也吃饱了，先走一步，你二位慢用！”

    排长蒙了一下，这说撤就撤的节奏让他跟不上啊，突然感觉到爱德华在他肩上拍了拍，他急忙也放下碗筷。

    “那个，顾先生，我还要去研究一下地图，你慢用！”

    陆陆续续，那三人不到半分钟时间就走掉了，主桌旁就剩下顾慕寒一个人，才吃得两口饭也没心思吃了，将碗搁下，果断地离开了主桌，高大的身影很快消失在灯火阑珊处。

    撩开主营帐的帘布，偌大的帐子里居然只有那盏黯淡昏黄的风灯亮着，却不见她的踪影，他正奇怪人怎么不见时，听见营帐后门出来一些响动，他走上去，就见那里木门从里面用东西顶着，房间里有水声起起落落。

    他敲了敲门，扬声问道，“老婆，洗澡吗？”

    “哦！”蓝婉玉急忙回答，“你就吃饱了？”

    “嗯！”

    “我很快洗罢，你回来也好，先别出去，给我把把风，我总觉得这样只用根棍子顶着门还是不靠谱！”她之前就一直在担心着怕有谁突然冲进来，害得她洗个澡就跟做贼似的。

    “好，我帮你看着！”顾慕寒很果断地答应了，当然了，就算她不说他也会这么做，谁愿意让自己的老婆因为意外被别人看光光？！

    他往主桌上一座，就听见木门上的顶棍好像撤走了，用竹片削成的木门“咿咿呀呀”地开了一条缝，透过缝隙，还能看到她娇美的身姿，影影绰绰！

    顾慕寒的喉结顿时上下滚动起来，眸光一下变得暗沉。

    这女人倒是对他放心，这么快就把顶棍给撤了，可她怎么就不想想，对她而言，他才是那个最有攻击性的男人？

    要不是知道她需要迫切地洗个清水澡，他现在可能就化身成一匹冲进去将她吃干抹尽了！

    强忍着心底升腾起来的躁动，艰难地将视线移向那根跳跃的灯芯，眼观鼻，鼻观心，心自在，般若波罗密！！！

    过了大约五分钟，蓝婉玉从澡房里走了出来，舒舒服服地洗了个热水澡，洗去了一身的尘埃，湿湿的头发披散在脑后，她身上穿着一件雪白的衬衫，衬衫是他的，衣长正好到她大腿中部，下方展现出一双纤细笔直的白皙大长腿，闪耀着亮丽的光洁，整个人干净得很，玲珑剔透，不染尘埃，脚上穿着一双大大的拖鞋，全是他的东西，之前那个小泥人已经消失不见了，亮眼的让顾慕寒突然有了一种焕然一新的感觉，也不是她第一次穿他的衣服了，但在这种场景这样的灯光照耀下，偏偏就多了几分别样的性，感和韵味！

    顾慕寒凝望着她的一双眼睛变得更加深邃，比任何时候都来得火热，她手里拎着一块干毛巾，擦着满头湿发，迈步走到他面前，冲着他笑语。

    “脏死了，之前也不知道先洗个澡，我怎么就这么笨呢？”

    顾慕寒挑眉，“洗了也是白洗，不然刚才在外面那一跳，你还不是又要出汗，这地方本来资源就少些，你一个女人又不能像外面那些男人一样跳河里去冲凉，就睡前洗干净最合适！”

    听到他在“睡”字上用力的咬下重音，蓝婉玉立马会意，憋不住心头的害臊，羞赧地捂住了脸。

    “你真是只大色，狼！”

    “是啊，大色，狼，专吃你这种小嫩肉！”他桀然一笑，朗朗笑声充斥着整个营帐，吓得蓝婉玉急忙伸手过来捂住他的嘴。

    这么做是怕他这笑声传出去让人笑话了，没曾想心急反而给他制造了机会，手掌心上瞬间就有湿濡的东西滑过她敏感的神经，意识到他在做什么，她脸红耳臊地想要收回去，却被他更快地一把抓住皓腕，稍一用力就把她拉进了怀抱里，冲着惊讶难为情的她邪魅一笑。

    她担心，下意识地挣扎起来。

    “别动！”他无奈出声。

    那低沉的声音就像是跟定魂针，立马就让她忘记了反抗，乖巧地坐在他双腿之上，小嘴微张着，欲语还休。

    黑色发亮的眸子里倒影着她白皙的容颜，痴痴地望着她，长指游，走在她精致的五官边缘，指节上粗厚的掌腹摩擦得她细腻的肌肤有些辣辣的疼，她知道那不是他的动作太粗鲁所为，而是这几天越野风餐露宿，太阳炙烤，蚊虫横行，还有各种低矮树枝戳碰而让她的皮肤皲裂所致，刚刚又碰了水，自然会因为一点摩擦而泛疼。

    她蹙起黛眉，暗自忍耐着那些痛楚，不像让他觉得自己太娇弱，相比起他在屋瓦部落人手中所受到的伤害，这点裂痕引致的疼痛根本不值一提。

    很快，他的长指移开了，在她微干的发丝上揉了揉，唇边勾勒出一抹温柔的笑容。

    “傻瓜！”

    就这两个字后他就没再说什么了，让蓝婉玉一时之间也无法去分辨他是不是知道她在强忍痛苦？

    她猛然又察觉到一件事，这也许就是他在给她保留面子！

    她回以一笑，轻轻地将脑袋靠在他肩头，低声道，“你还要在奥兰岛上待多久？”

    “不知道……行程被打乱，我得跟芷晴联系之后才能决定，但是，恐怕你走的时候我不能和你一起！”说到这，他给了她一个安慰的轻吻，落在额上，“我就是这种奔波的命，小玉，我真的好想就这样与你静静坐着，一直到地老天荒！”

    如果说，前面那句话，让蓝婉玉感到莫名的伤感，后面这一句，就像是一股清泉，潺潺地流进了她的心肺里，让她内心充斥着满满的感动。

    他说得对啊，他就是个闲不下来的人，看似拥有着无数人羡慕的光环，创造着商界一个又一个奇迹，可是谁又知道他每天为了公司为了家国是如何的忙碌？

    想当初自己答应跟他结婚，哦不，那算是被他骗婚，看着手里那本红册子，她一直都不敢相信自己就这么嫁人了，后来自我安慰，说结婚也不需要多么伟大的爱情，他们都是平凡的人，只要彼此之间互不讨厌，结就结呗，结了之后再走着瞧，没想到，就让她真的遇到了可以依赖一辈子，信赖一辈子的他！

    而他呢，想必俩人携手走到今天，她已经不会再去怀疑他对她是否是真爱了，从他们结婚那天开始，他就一直在做一个负责任的丈夫，他对她一往情深，她的骄纵，她的蛮横无理他全部无条件的包容。

    作为他的妻子，她一直告诉自己，能不让他操心就少让他操心，慢慢地，她发现自己也变了许多，从他这儿得到了学习和成长，他是她的丈夫，也成了她的良师益友……

    “谢谢！”她眼圈有些湿红，想到过来之前，就怕在自己找到他的那一刻，天人永隔，冰尸一具，上天待她不薄，真的，如今，她求的已经不是他时时刻刻与她在一起，而是他永远平安快乐，幸福美满！

    “谢什么？老婆，什么时候你搞得跟我这么客气了？”他呵笑一声道。

    “就是谢谢嘛，谢谢你说那句话，我知道你不喜欢直接粗，暴地跟我说‘我爱你’，我也知道那句话就代表那个意思，我当然得感谢你爱我了！”她想笑来着，却发现自己根本控制不住内心里的激动，鼻尖一酸，泪眼汪汪的模样就落入到他眼底。

    “宝贝，你是想让我心疼死吗？”他抬指拭去她眼角的泪水，但因为这句话，反而刺激到她的泪腺，泪珠儿是不断滚落下来……

    他轻叹一声，凑上脸来，来唇吻去那些泪珠，咸涩的泪水滚，烫，也灼烧着他狂热的心房。

    薄唇一偏，吻上她粉嫩的唇瓣，将她的身子紧紧地抱在怀中，感受着她的回应，两具相爱的身躯紧贴在一起，桌前灯光将他们拥抱的画面投影在身后的帐布上，剪影亲密，令人脸红心跳。

    轻吻变得越来越狂猛，似刹不住缰绳的马儿，蓝婉玉大脑里一片空白，唇角也溢出了声声媚人心魄的娇，吟，直到她快没了呼吸之时，他才依依不舍地放开她。

    他睁开眼，一双深情的眸子里火焰炽烈燃烧着，多情又性，感，让人瞧上一眼就会迷醉，他低下头，用鼻尖摩挲着她的脸蛋，灼热的气息喷薄到她娇嫩的脸颊上。

    “宝贝，告诉你一个秘密，我以前从来不相信什么形容词，但今天你出现的那一刻，我是真的感觉到，有一千万个太阳从地平线升起来了，把我的整个世界都照得通亮无痕！”

    处在她不能想象的心理黑暗中，忽然有数不清的太阳升起照亮了他的全世界，瞬间就拂走了他头顶整个天空的阴霾，她的出现意义之大，旁人永远不可能领会得了。而那些凡夫俗子竟然还在旁边拿他开玩笑，他只笑他们没那份福气！

    她闻言，有过一秒的怔忪，随即轻咬微肿的唇瓣，扬起纤纤玉指，捧起他的脸，“我在见到你的那一刻，感觉整个世界都开满了花，一朵朵各色玫瑰从我脚下铺陈开来，闪着耀眼的光芒一直延伸到你身边。太阳给予花儿滋养，没有太阳万物都失去光彩，你是我的太阳，我是你的公主，对吗？”

    男人似山，似海，似那照耀世界所有的太阳，是她的一切。

    他听罢，桀齿，轻轻摇了摇头，啄吻着她的唇瓣，喃喃细语道，“你是我的公主，而我是你的骑士，誓护你一生一世。”

    誓言钻入她耳膜，所有的难受和艰辛似乎在这一刻全都被抛却九霄云外去了，她缓缓俯下头，学着他的样子，吻住了他的唇。

    那一夜，他们一直未免，过程中，一直在轻声细语地谈论着目前的困境，也聊聊儿女情长。

    本部小说来自看書蛧