
    顾慕寒也知道蓝婉玉辛苦，孩子两个小时或者更短的时间会醒来一次，加上他们都没有带孩子的经验，所以月嫂是必须请的。

    蓝婉玉还有一个毛病，就是喜欢一直抱着孩子，孩子已经睡了都还在她怀中不舍得放下，公公婆婆也说她，那样会让孩子产生依赖感，所以喂奶的事交给蓝婉玉，吃完奶月嫂就把孩子抱走，醒来再带过来。

    蓝婉玉对于自己遭到这样的批评真的表示很无奈，不是她不想放，只是看到小小的他百般依恋地窝在她胸前，津津有味地吃着她的乳汁，她就觉得好幸福，好感动，所以为了回报小家伙带给自己的幸福感，她多抱一会又有什么关系呢！

    月嫂工作后，宝宝不在身边，蓝婉玉浑身不舒服，虽然说睡眠得到了保障，身体也不会疲累，但总不放心给别人带孩子。

    网上还不时放出一些黑心保姆如何对待宝宝的视频，她又不是没看过，这会想起来就变得疑神疑鬼的，生怕顾家请来的这位月嫂也会有那样的心态，还偷偷跑到婴儿房去看孩子。

    进去的那会，孩子正醒着，手脚舞动，发出一些类似要哭的呜咽声，而保姆就坐在他身边却没有抱起来哄一哄，低头玩着手机！

    有视频在前，不怪蓝婉玉心里有想法，她沉着脸走过去，一边伸手去抱孩子一边冷声道，“宝宝醒了你干嘛不把她抱过来？”

    看到她脸上的不悦，月嫂急忙收起手机，一脸客气地笑道，“顾太太，孩子这是在玩闹，并不饿。我刚刚喂了些水给他喝，他想吃的欲，望并不强烈，所以我就让他在这里先玩一会。”

    蓝婉玉半信半疑地看着月嫂那张实诚的脸庞，没有说话，而是先坐到旁边的椅子上，撩起衣服给宝宝喂奶！

    果然，孩子并不是太想吃，啄了几口就把脸撇开了，接着在哼哼唧唧。

    月嫂一笑，“顾太太你看吧，孩子是想玩呢，这孩子是一天一个变，昨天醒了或许就是为了吃奶，但是今天就可以是想玩一会，随着日子一天天长大，他醒来的时间会逐渐增加，如果你只当他是想吃奶，那你得喂一两个小时呢！”

    蓝婉玉勾了勾唇，能听到别人说孩子在长大，她心里就跟抹了蜜一样甜。

    可她没有忘记，进门的时候还看见月嫂在玩手机呢，这个她不能忍！

    “但是你要跟他玩耍啊，你丢着他在那里，自己在玩手机也不合适吧！”

    月嫂一笑，把手机掏出来，递到蓝婉玉面前，“顾太太你误会了，这个是我们月嫂中心的工作手机，我得按照宝宝的作息给中心发资料，以便中心能很好的监督我们的工作。顾太太，如果我有什么做的不好的地方还请你多担待！”

    原来是自己的小人之心度了别人的君子之腹，蓝婉玉绽开了一抹略带愧色的笑容，摇摇头，“没事，是我不懂装懂！”

    月嫂伸手过来，将宝宝抱走，放到床里让她自己玩。

    “其实我们都能理解做新妈妈的担忧，的确，有很多月嫂和保姆会虐待孩子，可那毕竟是少数。再说了，我们月子中心的月嫂可是黎市最有口碑的，好多豪门富家都是跟我们预约的，所以你放心，我只会把你的宝宝带的越来越好！”

    蓝婉玉放心一笑，坐到婴儿床边来，攀在围栏上，用手指去逗弄宝宝胖嘟嘟的小脸。

    “宝贝，你喜不喜欢奶奶给你请来的霍阿姨啊，她现在代替妈妈照顾你，那你会不会把妈妈给忘记了啊！”

    小家伙哼哼哈哈，倒是附和上她的问话了。

    蓝婉玉不高兴的嘟起嘴，学着小孩子奶声奶气道，“不可以哦，你要摇头说不会忘记！”

    一旁的月嫂呵呵笑起来，“宝宝很调皮哦，但是我们小少爷心里最爱的还是妈妈对不对？”

    宝宝又哼哈地像是肯定了。

    蓝婉玉一笑，心情舒畅了，跟月嫂能说的话题也深入了些，“霍阿姨，宝宝总是哼哼哈哈是要做什么，还有，这手脚也是一直在动来动去，都没有消停的时候。”

    “这是宝宝在展劲呢，因为骨骼在长，所以他得伸展开来。别说醒着的时候动来动去了，就是睡着的时候都会做这些动作的，没事，每个小孩都一样，过了三个月之后就好了！”

    蓝婉玉闻言，不由得一怔。

    她的宝宝早产，那算不算现在已经快有两个月了？

    她正想跟月嫂询问这件事，没想到房门在这时被人推开，一道熟悉的身影走了进来，俊美无俦的脸上带着一丝无奈的笑意。

    “我便知道你在这里，刚上楼就过来了，果然，慈母多败儿！”

    他半开玩笑的话语惹得蓝婉玉一记瞪视，“乱讲话，小心一语成谶！”

    他勾唇一笑，来到她身边，也不管旁边坐在外人，俯身，在她脸上落下一吻。

    蓝婉玉的脸一下火红，不知是害臊还是他的吻，灼烈滚，烫。

    “你怎么……在这么早就下班了！”她吞吞吐吐地问道，投瞟一眼对面的月嫂，人家也是一脸窘赧。

    “先生，太太，我先出去一下，你们陪宝宝玩一会吧！”月嫂很识趣地走人，头也不回地带门而去。

    门一关上，蓝婉玉就给顾慕寒来了一阵狂风暴雨似的捶打，“你看看你多丢人啊！”

    顾慕寒呵呵笑，抓住了她的小拳头，就到嘴边轻吻着，眼底都是看她窘迫娇羞模样的谑意。

    “人家见惯不怪了，她现在是在别人家里，该知道这种事可能会发生，不然，还要别人因为她的到来全家不能秀恩爱了是不是啊？”

    蓝婉玉用力地抽回自己的手，嗔骂道，“我说不过你，一大堆的谬论！”

    顾慕寒伸手又想揽上她的腰，她突然将他的手带到了婴儿床边上，示意他看着宝宝。

    “霍阿姨说宝宝现在这样哼哼唧唧动来动去是要长大了，你觉得他今天跟昨天有区别吗？”

    顾慕寒倒是很认真地把孩子上下看了一遍，修长的手指伸下去，扯动有些松垮的系带，为宝宝重新系上一个蝴蝶结。

    “他这是在玩吗？”

    “月嫂说是！”

    顾慕寒点点头，淡淡道，“身体的区别没看出来，或许大脑在快速的发育，月嫂很专业，我们要相信她！”

    他说罢，扭头看向蓝婉玉，一脸沉肃，“倒是你啊，怎么不好好在房间里睡觉，跑来这边干什么？”

    见他生气，蓝婉玉则立马变成乖顺小媳妇，抱住他结实的腰身，依偎在他胸口，语气娇嗲，“老公，我睡多了就睡不着了，我晚上可以睡，但是白天能不能让我过来一起照顾宝宝啊，顺便再跟着月嫂学习学习！”

    “不行！”

    顾慕寒拒绝得很干脆，他觉得蓝婉玉这种性格的人自律能力比较差，再加上她那么宠爱孩子，经验不足就光凭母爱在这里吗？人家月嫂的工作会很难展开的！

    见他如此强烈的拒绝，也算是在她的意料之中，蓝婉玉并不气馁，摇晃着身体，撒娇道，“我是孩子的亲生母亲，难道请了月嫂就不理孩子了吗，我这样会被人骂的！”

    “谁会骂你？谁家不是这样，母亲怎么了，难道因为是自己生的孩子就要累死吗？你是孩子的母亲，不是孩子的奴仆，现在就想着为他劳心劳力，你好容易把他养到十八岁！”

    他句句话里的良苦用心不见得蓝婉玉能体会，她有自己的想法，然而他也有他的坚持，孩子不可以太过宠溺，否则就是害了他一辈子，跟着月嫂又有什么关系，人家用的是西方育儿手法，看似冷漠却能很好的培养性格，这点很重要！

    当然，他也不是说天底下所有的母亲都会把孩子带坏，主要是针对蓝婉玉而言。

    面前的小女人讨不到好处，很是不高兴，一声重重地冷哼后，抱起孩子就朝着门口走去。

    “我懒得跟你说，你们男人就是铁石心肠，自己没父爱，还想母亲也跟着没母爱啊？”

    见她给自己扣上这么一顶冤枉的帽子，顾慕寒眼角一眯，声音微厉，“蓝婉玉，你要是再不快点把孩子放心，我可就打电话跟爸妈告状了。”

    闻言，蓝婉玉的脚步微顿，但也仅仅是一秒钟的时间，又再次迈步。

    “你把我爸妈叫来我也是这么跟他们说的，不然你就让我跟月嫂在白天一块带孩子，这样月嫂也不会太累，晚上就能多有精力照顾宝宝了！”

    眼见她就要走到门边了，顾慕寒沉住气，几个箭步追了上去，高大魁梧的身躯挡在了大门口。

    一道黑影突然冲到眼前来，蓝婉玉吓了一跳，下意识地护住孩子，盈盈美眸泛起怒气瞪着他。

    “没有搞错，你这突然冲出来吓到我怎么办，我抱着孩子呢！”

    “你让他好好地呆在婴儿床里不是什么意外都不会有，所以我不同意你带走她，不是因为我吓到你，而是你在抱他在怀之时就该提起一万分的警惕，那才是一个能够把孩子照顾好的人，你觉得你是吗？”

    什么意思，是要吵架吗？

    腾腾的怒火开始在胸腔里狂烈地燃烧起来，她紧紧地咬着唇瓣，一张粉嫩光滑的脸庞被气得火红火红的。

    “我怎么就不行了，我在你眼里是不是一个什么事都不可能做得好的人啊？”她朝着他大吼道。

    顾慕寒的脸色也沉了下来，勾起一抹冷蔑的笑意，“那你觉得呢，你现在这么大声的说话就不是在给宝宝制造噪音，你可知道他现在很多器，官都还没有发育完全，包括耳膜，你一不高兴就不管不顾地吼叫，你这样就叫合格的母亲了！”

    蓝婉玉都快被他的话气炸了，不受肯定已经够让她伤心了，还要剥夺她作为母亲带孩子的权利，这算什么丈夫？

    委屈的眼泪顿时夺眶而出，她生气地将宝宝塞到顾慕寒的怀里，一路哭着跑出了顾家。

    本书源自看书網