
    事先预订好的座位，因他们的到来，服务生立刻就奉上了两杯清水和菜单。

    这家餐厅的生意不是普通的好，菜单都已经被翻得很陈旧了，不过上头多数是烤肉还海鲜，没有蓝婉玉特别爱吃的东西，就把点菜的问题丢给了顾慕寒。

    他盯着菜单看了片刻，点了一份自助BBQ，还有一桌子的各式烤肉，他说，他今天没事做，跟她顺便在这里把晚餐也解决了。

    蓝婉玉勾唇一笑，跟他那么久难道还不知道他的为人，就是死鸭子嘴硬，想跟她看日落就看日落嘛，找那么多的借口做什么？

    她也不点破，勤快地操持着烤架的肉片，一边吃一边看着窗外的山景，偶尔也会去关注一下离自己不远的那桌外国游客，看看他们的长相再猜猜他们来自什么国家？

    她这安静的样子某个人好像也受不了。

    他倾身向前，这方形的餐桌根本就阻挡不了他的靠近，长臂一伸，捏住她的下巴，脸色微凉，“你为什么心不在焉，不想吃我们马上回家。”

    “啊？好好好，吃吃吃！”

    蓝婉玉憋着笑依了他的意，不再乱瞧，赶紧夹了块肉片放嘴里。

    “老公，你在奥兰岛那边的伙食我见过，确实跟这边差很多，你确定这一回来就是来啃点肉片吗，晚餐不打算去吃点好的？”她柔声问道，虽然她想看日落，但她还是懂得去照顾丈夫的身体。

    “我无所谓，再艰苦的三餐我都吃过，还去在意什么山珍海错，回来一趟把嘴巴养刁了，等再过去不是更加不适应。”顾慕寒回答得倒是很坦然，不像是在开玩笑。

    蓝婉玉颔首，别说他嘴上这么道，其实从烤肉开始他就吃得很随意，却不时的动手伺候着她，让一旁瞥见这一对儿的女人们可都是羡慕嫉妒恨啊！

    尤其是男人那冷峻完美的相貌和气质，再看看他虽然微冷的表情，眼底的宠溺却掩盖不住，哎呀，做他的女人可真幸福！

    然后，对一起过来的男朋友或者老公示意，看看别人家的男人做得多好！

    蓝婉玉丝毫没有觉察到被人羡慕的目光，只是想着这里的烤肉味道不错，环境也这么好，又有亲爱的老公陪伴，吃得她满意得很，还能看日落加赏月，消费价格也亲民，以后要是有机会就把爸妈带过来感受一下！

    “对了，告诉你一件喜事……”顾慕寒在自己盘子里拆着锡纸包裹的食物一边慵懒地开口道，“伊兰特那烦人的家伙在帕拉比还给我做了点像样的事情出来，他问伊拉买了泊美小岛，从南非请了一些专家过来，居然让他撞彩的在两个岛上发现了矿脉，那些专家说，小岛百分之九十的地下都是宝石，他们随便在泊美小岛上开了个洞，从地下就找出了一些紫色和蓝色的尖晶石，这下可把那家伙高兴坏了！”

    “真的吗，两个小岛下都是宝石啊？”蓝婉玉惊喜地叫出声来，虽然说她多少猜到岛上有矿石，但绝对不会想到面积居然达到了百分之九十那么高，这下别说拿奥兰岛来开发了，就光是采宝石这两个人都要发财了。

    哦不，他们本来就有很多钱了，不过对女人而言，追求钱财无非就是打扮自己，金银首饰想堆满房间，现在她就能不花钱的拥有女人最梦寐以求的东西，想象着自己坐在一个金碧辉煌的房间里，身体周围都是金光灿灿的五彩宝石做成的首饰，感觉自己就像埃及艳后一样不得了啊！

    “呵呵呵……”

    听到她傻笑出声，顾慕寒蹙紧眉心，好笑又好气。

    “他发现有矿脉的时候笑得跟你一个德行，是不是你也早知道了？”

    “没有啊，我怎么可能知道，我就是想象到自己将来还能成为一个宝石暴发户的老婆为你高兴而已……”蓝婉玉决定还是跟他打马虎眼，竟然伊兰特都没有想顾慕寒说明为什么会突然想到搞这一出，她也没必要马后炮。

    他闻言，将夹菜的筷子放下，薄唇微勾，身体慵懒地往后一靠，深邃的眉眼微挑。

    蓝婉玉一看他这个表情就心虚，忍不住将视线别开，“哎呀，我就知道没什么事能骗得过你，我只是想着，你得到这些宝石，以后一定会扩展业务，不如你就开价珠宝店给我当打理吧！”

    “呵呵……”顾慕寒低沉一笑，手肘支在扶手闪，两指支在额间，黑眸深邃如海。

    这副样子，让蓝婉玉耳根微微红了红，然后才后知后觉的感觉到周围的视线，看着那些女人们投在顾慕寒身上的绿光，她赶紧皱起黛眉，小声的警告。

    “顾慕寒，你给我收敛一点，别招蜂引蝶的。”

    顾慕寒挑眉，眼底闪过宠溺的柔光，然后突然气势全开，面色沉冷，慑人的威严让众人不由得心底一颤，在他绝冷的目光扫过去之后，他们都不由得低头了。

    没了目光的追逐，他才对着吃味的女人酷酷道，“现在满意了吗？”

    “……”

    蓝婉玉无语，满意，还有什么不满意的。

    但过了一会，她又忍不住笑出声来，想着他瞬息万变的气势，她怎么都觉得好笑。

    看着她笑趴在桌子上，顾慕寒薄唇才微微的勾了勾，低声道，“行了别笑了，吃东西吧！”

    “嗯！”

    一顿饭，吃的不紧不慢，硬是配合上了日落的节奏，在六点一刻，驻唱歌手当起了临时司仪，播报现在是观看日落的最佳时间，整个餐厅里的气氛立刻就被推上了高，潮，临窗而坐的宾客转向窗外，坐得远的就离开桌子凑到窗边来，实在没位置的就跑到餐厅外的草坪上去，拿着手机或相机对着天空使劲地拍。

    蓝婉玉也不例外，手机拍着窗外的景色，但又遗憾怎么都拍不了眼睛看到的那种美，一个劲地抱怨着顾慕寒笨，要带她来这里装备不带齐全，这是唯一扫兴的地方。

    日落持续了将近半小时，从高高在上，到与众人平齐，感觉伸手就能摸到那颗金灿灿的宝珠，之后隐没在层层云海里。

    蓝婉玉把落日形容成咸蛋黄，因为真的很像！

    顾慕寒闻之无语，这家伙，做什么都离不开吃，幸好儿子的名字不是叫她取，不然就是棵菜！

    “漂亮吧，这已经是集我所能把它拍得最好了，但跟单反的效果比起来还是差得太远了！”

    人散开后，蓝婉玉就坐到了顾慕寒身边的位置，小脑袋靠在他的肩上，抱着他的腰，对安歇还一直偷偷看过来的目光宣布她的主权。

    他拿着她的手机翻看着照片，听她一边说着，突然抬起脸来望着他。

    “不如我们再找个时间来一趟，或者，以后我们经常来啊！”

    顾慕寒选了几张比较中意的照片发到自己微信上，笑道，“偶尔可以。”

    “偶尔也行！”福利这种东西就是要偶尔为之，多了反而不懂珍惜。

    俩人少许坐了会儿，蓝婉玉看了看时间，顾慕寒那犀利的眼神就扫了过来。

    她嘿嘿一笑，“那……日落都看完了，不得回去照顾枫璨了吗？”

    他将视线眺望天空，望着那颗形单影只却异常闪亮的启明星，大手环住她的纤腰，脸颊挨着她头顶的发丝，跟她小声亲密的说这话。

    而在餐厅里，不知道何时出现的一女子，看着蓝婉玉和顾慕寒亲昵的样子，当然也是羡慕嫉妒得很。

    不过，她对对面的新成为朋友的同事小崔勉强的笑了笑，指着他们道，“你知道那对男女是谁吗？”

    崔女士抬头，她也是看到了那对恩爱的男女，不过，她对这里的美食和能够在这里赏景吃饭更有兴趣，至于情侣，这里遍布满满，又不缺这一对，虽然看上去，朋友说的这一对身份挺高贵的样子。

    “你认识啊？”

    “当然，我和那女的是高中同学，她老公的名字说起来，吓死你！”

    “是谁？”

    小崔一笑，并未做声，似乎想把悬念和朋友的好奇心掉到最高，不过她的沉默，在朋友看来就像是在拿她开玩笑，其实她自己并不知晓。

    她一笑，“美美，你就不要在这里忽悠人了，我看他们穿得光鲜亮丽还预订的上台的餐桌，那可是有关系都不一定能弄的到的，你再看看我们，你确定你真的认识那女人，而不是看走眼？”

    被唤作美美的女子听到朋友质疑自己，脸色沉了沉，很不高兴的样子。

    小崔立刻拍拍她的肩当作补偿道，“好好好，别生气，就当我说错话了，那你说呗，他们到底是谁啊？”

    美美看一眼蓝婉玉，又看向那引人注目的顾大总裁，才笑声的说道，不过语气中，却带着股自己都察觉不到的酸意。

    “你是这个月才调到这边总公司来的对他们的事也许不清楚，但是我说一宗八卦新闻或许你就有印象了，豪门贵妇在法国惨遭蹂，躏的事你知道吗？”

    不消那女子使劲回忆，一提这知名度就立马恍然道，“哦，我想起来了，这个新闻可能全国人民都知道。”

    “就是啊，所以你说我为什么坐在这里不愿意过去打招呼吗，我觉得认识她丢人你知道不，在高中的时候她和我同班，条件不好学习一般，就得一张脸长得好看，我们女生里没几个愿意跟她交朋友，就是我看她可怜才跟她玩到高三，后来她考上了本市的师范学校，我去了华西大学才分开了，没想到她那么不念旧情，上大学四年都没有跟我联系过，我倒是找过她几回啊，可她家连个固定电话都没装，后来同学聚会她也没来，听说当时正跟男朋友热恋，根本就不愿意离开，我们这关系才这么断了，谁知道再听到她的消息时就是她嫁给顾慕寒的事，这种家庭出来的女人就只会把找有钱人做老公当成目标，她嫁给顾慕寒我一点也不意外！”

    小崔闻言，若有所思地扭头看了一眼那边的蓝婉玉，笑得高深莫测。

    “女人骂，找个好男人嫁了这辈子就算成功了，你也加把劲快点找个好的……不过你别说，她长得还真的挺漂亮的！”

    美美酸酸道，“读书那会她很清纯的，不过也没现在这么好看，估计是整容了吧！”

    小崔由衷地长叹一声，双手抱拳抵着下巴，眼神有一下没一下地往那边瞟，不多时又感叹道，“真羡慕啊，嫁这么好的老公是种什么感觉？”

    看着同事跟自己完全不一样的口气，美美在心中鄙视了一番，瞅向那边，正好看见股大帅哥低头亲了亲蓝婉玉的额头，嘴里的饭菜都带着酸味了。

    “现在说她找到好老公为时过早吧，你看看多少嫁入豪门的女人最终不是悲剧收场吗，被人玩厌了就会把你抛弃的，他们身份太悬殊，就算她装得再好，游历过花丛的男人怎么可能一辈子就对着一个女人？”

    小崔赞同的点点头，“这倒也是，所以说我们找男人也得找个门当户对的，有钱固然是好，但有钱的男人，想倒贴的女人也很多的。”

    美美呵呵笑，刚想把自己的清高表现一下，突然又听见小崔道，“对了，我们现在找男朋友那么不容易，不如你带我去跟他们认识一下，以后成了朋友，让你同学介绍几个优质男给我们也好过我们睁眼瞎的乱找一通强吧！”

    美美一怔，立即变脸，刚刚还挺清高看不起蓝婉玉嫁豪门的事似乎一下子就抛到九霄云外去了，尤其是那句“认识她就丢人”的话好像放屁一样。

    说到底，她还不是吃不到葡萄说葡萄酸，真要是让她遇到有钱的男人，她才不会放过呢！

    看着小崔讨好的目光，美美扬了扬下巴，“你想认识又什么难，我跟你说，我现在出现在她面前她非得请我吃饭不可，走，我带你过去！”

    女子一听，兴奋得不得了，急忙打开手拿包，简单的补了补妆，跟着美美离开餐桌，朝着那边走去。

    站定在俩人餐桌旁，林美见他们的目光都没有看向自己，不禁有些尴尬，转头看向同事，使劲朝她眼神示意，她才壮着胆子，微笑出声，“小玉，真巧，在这里见到你们！”

    蓝婉玉本来伏在顾慕寒怀中，看着外面的夜空慢慢变成深沉的颜色，自己也不觉有些眼乏。

    没想到有人打扰，她迷迷糊糊的从顾慕寒怀中抬起脸，看到了林美。

    “啊，老同学……”

    当认出了面前站着的人是自己曾经三年同窗，蓝婉玉有些意外，也很兴奋，忙站起身，热情地拉住了林美的手。

    “这么巧啊在这里见到你！”

    “是啊，好巧哦，不过这地方离我上班的公司近，我和同事经常过来的，没想到你们也会来这里啊！”林美一边跟蓝婉玉寒暄着，一边看向还端坐在椅子上的男人，不巧对上他看起来冷沉的眸子，心中不觉一惊，后背开始冒冷汗！

    与他们隔得远好像不觉得，现在面对面，顾慕寒那与生俱来的强大气场压得她有些喘不上气，而且在他那双毫无波澜的眼睛盯视下，好像自己此番过来有何想法在他面前都无所遁形一般。

    这个男人看着对老婆温柔体贴，可对外人，却带着很强烈的审视观察心，不容易让人亲近。

    林美后怕，只能继续跟蓝婉玉热络，“小玉，我们都有四五年没见了吧，来来来，我给你介绍一下，这位是我的同事，小崔！”

    “你好……”蓝婉玉微笑地和她身边的女子打招呼，随即转向顾慕寒，看到他还坐着，明显不礼貌，不由得嘟起红唇佯装不高兴。

    顾慕寒无奈，只能起身。

    “我给你们介绍一下，这位是我老公，顾慕寒！”

    “认识认识，堂堂景凨集团的总裁，我们的男神！”林美的话语多少带着些谄媚，不知是有意客气还是真的想巴结。

    顾慕寒与她二人一一颔首当作认识了，没开口说什么，只是看着蓝婉玉很傻白甜的跟林美交换了电话号码，似乎就已经对林美的为人有了了解。

    看到蓝婉玉突然打了个哈欠，大手立刻拂过她的脸，沉声道，“玩了一天早该累了，回去吧！”

    “哦，好吧……”蓝婉玉收起手机，对着林美笑道，“美美，我们先回去了，家里还有个小宝宝等着我呢，等改天有空我们再联系啊！”

    说着，顾慕寒就给她披上了丝巾，搂着她的腰，走出了餐厅。

    小崔面带遗憾地盯着那抹高颀挺拔的背影，失望地说道，“他们就这么走了，我还没能跟他们说上话呢！”

    林美心有不忿，带着一些仇富心态把蓝婉玉看成是一朝得志后的小人嘴脸，冷哼一声。

    “有什么了不起，不是有她电话吗，我们改天有空再约她，一个豪门阔太太最不会少的就是空余时间，下次见面我再帮你说相亲的事。”

    “好啊好啊，这顿我请，来，继续吃！”小崔挽着林美重新走回属于他们的餐桌，目光转转，笑眯眯道，“对了，你前几天经过楼下那间珠宝行不是说喜欢那条至尊系列的项链吗，我送给，当作你下个月的生日礼物吧！”

    林美一怔，随即唇角勾起一抹得意，“那多不好意思啊！”

    “没事，我以后还得请你多帮忙呢！”

    这两个各怀鬼胎的人，就这么因为一条项链的事，友谊更加“深厚”了。

    本书源自看书罓