
    蓝婉玉上了顶楼之后，坐在顾慕寒的大班椅上回想着那两名女员工说的话，总觉得自己被蒙上了不白之冤还没处发泄，一脸的不痛快。 （）

    顾慕寒回来见到她这个样子就知道发生了什么事！

    那个林美因为专业问题，人事部收人的时候就特别向顾慕寒问了意见，后来按照她自己的志愿先到公关部工作，而因为是他交代给人事部经理的人，那边也会多注意一点。

    这才几天啊，那女人就把公关部搅得怨声载道，还有胆大的跑到人事部找经理告状，经理无奈便只能把这段时间林美的所作所为向上头报告了，而顾慕寒却没什么反应。

    今天，蓝婉玉自己过来，亲眼看到，亲耳听到，这样，她心里才有数。

    见到他盯着自己，蓝婉玉张嘴就想诉苦，可顾慕寒多聪明，立刻先找了借口，说自己还有很紧急的公事需要处理，让她多等一会。就这么把她晾在一旁，让她多感受一下被好朋友利用的滋味。

    睡在婴儿车的小宝贝发出了几声哼哧，随之而来的还有顾慕寒逗弄孩子的声音，蓝婉玉急忙回神看向那抹高颀的人影，正好与他看过来的视线在空中相对，他的眼神里透着一抹了然，让她不由得撇了撇嘴角。

    “你是不是早知道了？所以不想告诉我？”

    顾慕寒笑，“我知道什么？”

    “林美在公司里打着我的旗号胡作非为！”说到这，她觉得用词不当，又改了改，“就是她仗着是我的好朋友，给同事们添了不少麻烦！”

    他斜她一眼，“就这点事也值得你皱眉头？”

    他说罢，将枫璨抱起，让他斜躺在自己的臂弯中，带着他到落地窗便欣赏美景去了。

    蓝婉玉吹胡子瞪眼，跟在他们后面走了上来。

    “我是希望她能好好的在景凨里做事，毕竟是那么多年的好姐妹了，她头脑其实很好用的，读书那会各科成绩都比我高，就是选错了专业才搞得今天高不成低不就，所以我一直很想帮她，可是……她为什么会变成这样了？”

    她说罢，瞅一眼身边的男人，他好像没在听她说话，只是一心一意地哄着枫璨。

    她只能又转回脸去，看着窗外的城市掩映在青山绿水间，心情是怎么也得不到放松。

    她一直都想把青春年纪时拥有过的一切当成最美好的回忆来珍藏，而那个时候出现的人，她也想用当初那颗真诚的心来对待。

    她明白人是会随着身边的环境改变的，但是大家那份友谊还在，变了就变了，毕竟不会太坏，人不可能变得太多。

    可是今天，她却开始怀疑了。

    尤其是林美打着与她相熟的旗号收受礼物的事最是让她受不了。

    本一心以真诚相待，最后就成了别人钻空子的机会！

    她叹了口气，苦笑地对着顾慕寒道，“她既然已经是景凨的员工了，那就按照你公司的制度办事，不需要给我留什么面子，出了错该怎么处理就怎么处理！”

    顾慕寒挑眉，拿着枫璨的双手拍起掌来，嘴里戏谑，“来来来，给咱们妈妈鼓掌，她真是公正无私呢！”

    蓝婉玉没好气地瞪他一眼，“你这是在讽刺我吗？”

    “不敢！”顾慕寒亲了亲枫璨的小胖手，过足瘾之后将他放回到婴儿车上，回到办公桌后，继续忙自己的去了。

    而蓝婉玉情绪低落了些，在哄得宝宝睡觉之后从休息室里出来，给林美打了电话，让她到顶层来一趟。

    林美可是在炫耀自己要上顶楼见总裁和夫人之后才离开的办公室。

    上了最高层，她倒是没捞着进到总裁办公室参观的机会，蓝婉玉在一旁的贵宾休息室里等着她的。

    “小玉，没想到你今天有空来公司啊，你应该早点跟我说，你帮我这么大一个忙，我应该请你吃午餐的！”林美那热情的嘴脸和语言在现在的蓝婉玉看来尽是虚情假意。

    她不动声色地笑了笑，视线从她身上扫过，忽然被一条水晶手链刺得眼睛睁不开。

    林美似乎也觉察到了，提起手，对着蓝婉玉道，“这是我男朋友送的，你觉得好看吗，不如我转送给你啊，就当做你帮我进景凨的谢礼！”

    “不用了，谢谢，君子不夺人所好！”蓝婉玉微笑地拒绝道，那条钻石手链明眼人一看就知道价格不菲，既然说是男朋友送的，又怎么能轻易就送给人了？她不愿意去想这东西是跟那些收受的礼物有关，可真的能拿出手送人的东西也自然得价格昂贵……

    林美看她目光疏离，立马上来抱住她的胳膊，轻声道，“我现在在公关部，不如我们下去走走，你不知道，你在景凨员工里的口碑好的不得了，各个都想亲近你呢！”

    她那葫芦里卖的什么药蓝婉玉还是猜得到的。

    她勾唇一笑，意有所指道，“不了，我老公不喜欢我到处乱转，说那样会影响到员工工作！”

    “啊！顾先生这么公事公办吗？”林美表情诧异，心头滑过了一丝慌乱。

    对自己的老婆都这么严格，那她不是……

    蓝婉玉点点头，终是不忍心看到老同学因为一朝得志而失去一个大好前程，语重心长道，“林美，其实你不是第一个找我帮忙的，在你之前，我家对面的邻居也托过我想把她儿子弄到景凨里来上班，但我拒绝了，可我却帮了你，那完全是因为我还把我们高中时期在一起的美好回忆放在脑海里，我心里还记得你的好。你现在进了景凨，就是景凨的员工了，我就只能帮到你这儿，公司有严格的规章制度，希望你好好干，不要给公司丢脸，不要辜负我帮你的这份心！”

    林美哪知道这时蓝婉玉在警告自己，只当她是想将卖给她的人情说得更不得了，好让她记住她施以的恩德。

    好个蓝婉玉，就拜托你做这点小事你就跟我邀功，嫁了有钱人就敢到处摆谱了！

    她脸色僵硬地挤出一抹笑来，“小玉，你就是我的贵人，没有你哪有我的今天，我都不知道该怎么感谢你才好了，不如这样吧，我这个月发了薪水请你大餐一顿!”

    蓝婉玉无奈地抿唇，耐心道，“林美，我真的不是为了你那一餐饭，我是……”

    “我知道知道，你放心吧，我一定好好在公司里做事，绝对不会丢老同学的脸！”林美翘起嘴角，自信满满地说道。

    “嗯，那就好，你忙就先下去吧！”

    林美却想到什么，压低了声量对着蓝婉玉道，“小玉，你现在一定认识不少世家子弟吧，那种高富帅类型的，我还有几个朋友，都想让你帮忙介绍个好男人呢！”

    蓝婉玉皱眉看着林美，“你都有男朋友了还要操心别人吗？”

    “这个年头有男朋友又怎么样了，男未婚女未嫁，难道还不给找到好的换一个，你愿意看见我嫁个中产阶级都不如的男人过一辈子吗？”

    听到林美对待感情如此轻率的回答，蓝婉玉心中更是失望，方方面面都显现出林美做人很有问题，她当初真不应该一时脑热，就为了那热血的青春把她带进景凨。

    “很抱歉，我不认识什么高富帅，我现在整天就在家里带孩子，身边不可能有认识的男人！”

    “那你就跟顾总提一提，让他给我引荐几位商场的精英啊，这段时间报纸不是一直在报道说有好几位海归的青年才俊回国接管家族企业，跟顾总的关系都很好。你让他帮我留意，或者以后有什么酒会带着我去参加，以后我若是嫁了个有钱的，我们俩还能没事一块出去玩你说多好啊！”

    “慕寒生意场上的合作伙伴我不是很了解，但也不是新闻上说的那么简单，嫁有钱人风险太大了！”

    “我都不怕你怕什么啊？你只要引荐就行了，再说了，我长得又不难看，学历什么的都拿得出手，你帮介绍几个，不成我也不会怪你，但如果成了我们彼此之间的关系不是更亲密了吗？”

    蓝婉玉深深呼吸了口气，目光刹那精锐犀利地射向林美。

    “你变了林美！”

    林美一怔，“你也变了，你以前可从来不会用这种态度对人说话，果然嫁入豪门，就看不起我这个老同学了吧！”

    蓝婉玉笑了，有些被气笑的。

    “林美，你看你，这个时候还先反咬我一口，我是不是你说的那样你自己心里明白，至于我什么意思，你自己心里也应该清楚，我不知道是什么让你变得这么爱慕虚荣，还要拿我当枪眼子使，不过，我也不追究了，日后，我希望你好自为之。”

    蓝婉玉说罢，俩人一瞬间的沉默。

    林美突然嘲讽一笑，“顾太太，我虚荣吗？如果你是我，我倒要看看你会不会嫉妒我，为什么我们是一样的人，你就可以嫁入豪门，什么都不用做就可以得到女人想要拥有的一切，而我，却要每天累死累活还要遭到男人性，骚，扰去挣那么可怜的一丁点薪水！我想嫁豪门有错吗，我不过是想改变自己和下一代的命运罢了！你凭什么瞧不起我的做派？我学习成绩比你好，能力比你强，在学校的时候是公认的最有前途的优质生，可是出到社会之后呢，我才发现，读书好有个屁用啊，人家根本不在乎你读书多厉害，就像你一样，每次考试都低空飞过，全班同学背后都笑你以后混不出名堂，但结果呢，你嫁了有钱人，你别告诉我，你是靠读书和努力上进赢得总裁欣赏的，还不是靠你那张脸！”

    蓝婉玉也许能理解林美心中的怨气，可是却不敢恭维她的嫉妒。

    “小美，不是所有的人都要把有钱人里扎的，过平凡的日子永远比过奢侈的生活来得舒服快乐，若我今天是你，我也不会像你这样抱怨不公平，嫉妒那些不重要的不属于自己的东西。”

    “喲，风凉话谁不会说啊，现在让你离开顾总，你敢说你一点都不眷恋这个豪门阔太太的生活，你舍得吗？”

    蓝婉玉蹙眉，“你看，你又把所有的事情都推到这些外在的东西上，我做顾太太，是因为那个男人是顾慕寒，我们彼此相爱，而不是因为他的身份。你今天问我是不是敢舍弃，我有什么不敢的，因为我知道，我如果不要这些东西，顾慕寒也会跟我离开，依靠他的头脑，我们还可以再次拥有富裕的生活，小美，你要找的男人应该是有上进心，即便现在条件不好也能厚积薄发的那一种，而不是盲目的去选择有钱人！算了，你我意见不同就不废话了，你先下去做事吧！”

    她说罢便自行先离开了，而林美在里面呆了好一阵子后，冷哼出声，“有什么了不起？还跟着你走，你真把自己当那么一回事了！”

    本部来自看书網