
    海岛上刮起了大风，下午三点多，空气中少了太阳的炙烤，让人忽然有种步入秋天的感觉，体感凉爽的风吹得屋瓦部落四周的旗帜猎猎作响，整个森林都在随风摇晃，树叶摆动的唦唦声如海浪一般此起彼伏，像是在送别世代久居于此岛上的屋瓦人一般。

    按照计划，押送屋瓦囚徒的行动结束后，救援大队也要随行离开了。

    收拾好东西，乘着这样略有惬意的清风回家，对顾慕寒他们而言，是一件很幸福的事儿。

    顾慕寒牵着蓝婉玉的手，二人走在大部队的中心位置，但因为要照顾她的脚程和安全，慢慢地就开始落后了，也不知道前边的人是如何带路的，也许蜿蜒的队伍就必然会因为某位同仁归心似箭而自作主张的另辟蹊径，后面就演变成想怎么走就怎么走，慢慢地，就将后面的队伍带偏了，形成了好几股长龙。

    俩人情意绵绵，相伴相携的模样吸引了前后不少人的注意，偶尔一瞧，顾大总裁沿路采来一些清新的小野花给妻子编了一个花环戴在头上，他的妻子本来长相就甜美漂亮，再有这花环映衬，就更显灵动精致，就像是这森林里突然出现的仙女儿，很是夺人眼球，许多人都因为看她而忘了观察周围的地形。

    爱德华跟伊兰特走在他们前方不远，偶尔回头看过来，永远都是看到他们甜甜蜜蜜的样子，心中早已老大不爽，好歹他们还有好长的一段路要走，而那两个人就跟来这里度假似的，这心理落差还不得刺激死他们啊？

    “喂，我说你们两个，能不能稍微走快一点？这是谈情说爱的地方吗？”伊兰特嘴里叼着一根狗尾巴草，俊逸的脸上尽是不耐。

    顾慕寒压根没理他，见着前面有条清澈的溪流，蹲下身给蓝婉玉盛了一些水，给她擦了把脸，这脸上的汗渍一经清洗掉，整个人就更精神了。

    爱德华的手搭在伊兰特的肩膀上，哥俩好地看着那一幕，许久后才悠悠叹气，“算了，又不是没见过他们俩这样，别催了，催了也没用，跟紧他们就是，走吧！”

    伊兰特将嘴里的东西一啐，冷着脸转身走了。

    这一幕正好让蓝婉玉看见了，她才知道自己有些不分轻重，起身跨过小溪，快走几步，追到了伊兰特身上。

    “hi，伊兰特，我有个可以发财的买卖给你要不要？”她的眼底闪着狡黠的光芒，脱去了仙女的优雅的外表，倒多了几分精灵的活脱。

    一听到是挣钱的好事，伊兰特的脸上立即就有了笑容，瞧着他脸色转变之快，一旁的爱德华十分嫌弃地瞪了他一眼。

    “哦，什么发财的买卖，说来听听！”伊兰特回头瞟了一眼脸色冷凝的顾慕寒，猜出他现在心情不好了，突然发觉，让顾慕寒吃醋愤怒比赚钱还爽快，索性扮作很乐意听取资讯的样子，手一勾，搭上蓝婉玉的削瘦的肩膀，拢着她往前走。

    蓝婉玉尴尬一笑，知道伊兰特这人就是外在表现稍微随意一些，其实心里没有什么轻薄之意，也就没跟他去计较太多这些虚礼，而且她即将要跟伊兰特说的事非得要他亲自去办才行，如果她因此发难而回到顾慕寒身边，这件事就永远施行不了。

    于是，她抛却那点不适应，调整好微笑道，“你有没有发现到屋瓦部落里的女人脖子上戴的项链！”

    “有啊，不是各个都戴着，颜色鲜艳，看不到才奇怪呢，怎么了？”伊兰特随口一答，微微侧目，用眼角余光去观察顾慕寒的脸色，果然那家伙因为他妻子没有拒绝他的攀附，脸色较之前更加阴沉了。

    哈哈哈，这种感觉想起来就好爽，上次顾慕寒的法国行，因为他妻子想回家，这家伙说丢下他一个人就丢下了，冷库绝情得很呐！之前又旁若无人在他们面前秀恩爱，可气死了他们这些单身汪，这下蓝婉玉的主动亲近还不得让他逮到机会发泄掉心中积压已久的怨气？

    “爱德华跟我说那些都是珊瑚，我知道的珊瑚除了红色之外很少见到其他的颜色，我觉得泊美小岛上肯定存在着一个巨大的矿臧，再不然，这海底也会有那些别样的珊瑚，你说是不是这个道理？”

    伊兰特一愣，正了正神，算是被她的话彻底吸引了注意力，前方听懂她提起自己的爱德华也颇有兴趣地加入到他们讨论的行列来了。

    “也是啊，应该是有这些东西的，我看过那些珊瑚珠子，质地很清透，几乎没有瑕疵，数量也多！”爱德华在旁分析道。

    伊兰特点点头，商人的敏锐让他立刻就明白了蓝婉玉的意思，勾唇一笑，“你是想我把这地方买下来开发宝石？”

    蓝婉玉摇摇头，“不是买，是要，问伊拉国王要！”

    她的语气说得笃定而坚决，那娇美可人的容颜总是让人觉得她柔顺恬静不问世事，没想到她给出主意的时候，还能在身上瞧出几分顾慕寒决断魄力的影子来，真是让伊兰特大吃一惊，终于知道，夫妻相的真谛所指的是什么？！

    此话一出，两男人立马表现出强烈想要知道她想法的意图，簇拥着她往前走一边听她高见，就跟左右护法一般，完全忘记了身后顾慕寒那张已经黑成锅底一般的脸色。

    她眼角一眯，潋滟的流光从眼底滑过，邪性一笑，“伊拉国王如果真如你们说的，把你们当成好朋友，他对顾慕寒这次遇险一定心有愧意，如果你这个时候跟他旁敲侧击的提一下泊美岛，我想他一定会成，人之美，把泊美小岛当作给你们的补偿送给你们的，反正不管怎么样你都要把这个岛拿下来，还有，岛上有宝石矿脉的事不能让国王知道，等拿到了开发权之后再行动！到时候你找专业的人过来探一下虚实，如果实在没有什么宝石矿，多得了一个泊美岛也是赚了，而且，那些漂亮的珊瑚是绝对有的。”

    她家那位顾总裁也是个生意人，而她居然能把这样的讯息毫无保留的告诉伊兰特，并不是胳膊肘往外拐，而是她很清楚，顾慕寒这样的人，做不来那么寡廉鲜耻向人要东西当赔偿精神损失的行为，这种事啊，也就只有伊兰特这样没什么原则的商人才做得来！

    “嗯，也不仅仅是泊美小岛吧，如果真的有矿脉，奥兰岛应该也会有，如果得到这两座岛屿，再加上那些矿臧，我真不敢想自己将来会变得有多钱！好好好，我回去就着手办这事，爱德华，听者有份，算你一个，哈哈哈……”伊兰特狂肆大笑起来，将那张俊逸的脸称得更加闪耀迷人。

    他心里美滋滋的，仿佛就已经看到了那成堆成堆的钞票朝他飞来。

    “俗气！”

    “俗气！”

    蓝婉玉和爱德华居然异口同声地奚落他这好不收敛的德行，闻声后，俩人对视，心照不宣地笑了起来。

    前方那三人好像聊得很愉快啊，完全都忘了还有一个他走在后头是不是？

    顾慕寒眼底愤怒的火苗本来就旺，现在听到他们如此魔性的笑声，那隐忍多时的怨念总算是爆发了！

    “蓝、婉、玉！”

    身后忽然传来一声暴吼，高能危险气压逼近，硬生生将前面的笑声瞬间掩埋了。

    三人同时回头，惊愕地看着如一只怒狮般冲上来的男人，还没等左右护法伸出援手拯救女神之前，蓝婉玉就被一阵巨力吸了出去，鼻尖重重地撞在某人坚实如铁的胸膛上。

    “哎哟……”

    好痛！这人没事生什么气啊，手劲又这么大，害她根本抵抗不了地撞上来，眼泪都快出来了！

    顾慕寒此刻被嫉妒和愤怒蒙蔽着心智，压根就没想起怜香惜玉这回事，瞪着她，一双惑人的眼睛恨不得要把她戳出一个洞来，看看清楚她到底想玩什么？

    “你跟他们说什么了？没事跑他们中间去做什么，你没看见伊兰特那只手正在吃你的豆腐吗，是不是他胁迫你不要出声的，是的话，我现在就上去教训他！”

    听听这人的语无伦次吧，什么叫她被伊兰特胁迫，他就把自己的兄弟看得那么猥琐不堪吗？

    瞧着他眼底闪动着冰与火的鸷气，蓝婉玉再傻都知道现在不是跟他讲道理的时候。

    她冲他扬起一个甜腻的笑容，伸手轻抚着他衣衫的领口，低垂着眉眼，像个做错事的孩子露出的乖巧，也有几分妻子讨饶的意味浮在绯红的小脸上。

    “我们就是说说笑话，真没什么的，是伊兰特的奇葩隐私，你有没有兴趣要听一下啊？”

    回头看一眼那二人，早已经跑得无影无踪了。

    顾慕寒闻言冷嗤一声，就伊兰特那点靡烂的私生活他没兴趣听，脸色再次沉下。

    “那他搭你肩膀的事呢，你没感觉的吗？”

    又来？蓝婉玉无奈地抿了抿唇，“咦，我的登山杖不见了，是不是你刚刚拉我过来的时候脱手了，我回去找找！”

    蓝婉玉说罢，转身就准备溜走，没曾想一步还没迈出去，那脸上神情已经接近冰凝的男人一手揪住了她的后领子，像拎小鸡一样又把她拽了回来。

    他昂藏伟岸的身影逼近她，眼睛危险的眯起，“登山杖我随手可以给你找一个，你解释一下，他搭你肩膀的事！”

    还念念不忘呢！

    蓝婉玉内心哀嚎，啼笑皆非，正绞尽脑汁地想如何解释好还是继续把话题转移，突然就听见前方突然一阵异常的响动，枯木被踩裂的声音，接着是一些肌肉撞上什么的声息，再后来就是几道哀嚎声响起。

    还没等他们跑上去瞧个仔细，风中就听见一阵阵似弓箭破空射来的声响。

    “咻咻咻——”一眨眼的时间，他们身边很多人都中箭倒下了，没有了防护，满天箭雨似索魂枪一般朝他们俩射了过来。

    “抱紧我！”

    听得耳边一声厉喊，蓝婉玉下意识地紧抓住了他的衣服，一阵天旋地转后，她被顾慕寒以凌厉的步伐与魁梧的身躯扑压躲进了矮处的灌木丛里。

    她的心跳史无前例的剧烈，未知的危险逼近，来势汹汹的场面让她整个人都来不及反应，木讷地只能躲在他的怀抱中躲避箭矢的袭击，大脑都是一片空白的。

    队伍后部出现了意外，前方安全的人员匆忙转过来支援和救助，伊兰特和爱德华也在其中，只是碍于半空中飞舞的箭羽对他们的安全也造成了一定威胁，所以只能暂且躲避于某棵大树之后，犀利的眸子在四处寻找着顾慕寒和蓝婉玉的藏身之地……

    哪来这么多的箭，毫无预兆地就朝他们射过来，难道前面开道的人都没有发现周围的异常吗？

    这到底是怎么回事？

    是什么人敢对着他们浩荡的人马发起挑衅？

    看书王小说首发本书