
    “人家顾总以为跟你们男朋友一样啊？”林美笑着说道，“小玉，你能来我真是太高兴了。 他们可都羡慕我，有你这么个好朋友呢。”

    旁边的件娘也确实是这么想的，不过心里稍微有些不以为然，要真是好朋友，怎么林美不让这位集万千宠爱于一身的顾太太给她介绍个有钱的男人，怎么没有让她也嫁入豪门？

    所以，这个好朋友，还是要打折的。

    但是，起码他们还是朋友，就比这些个无名小辈强的多。

    现在能跟着林美沾光，认识顾太太，那日后多联系，就不愁不会成为好朋友的。

    “是啊，顾太太，林美可是不少跟我们说你们以前的事情呢。日后，顾太太有空，我们多联系。大事儿不会有，起码有个人逛街聊天什么的，顾太太你说呢?”

    蓝婉玉淡笑了下，看向林美，“当然了，你们是小美的朋友自然也是我的朋友了。”

    这话一出，还没等那六金花兴奋雀跃，一旁的林美也不知道是自私还是真心想保护蓝婉玉，板着脸冷冷道，“你们六个也太能扯了，逛街，就顾太太这种身份你们陪着去逛街，陪得起吗，别把自己都弄破产了！”

    那六人听罢，脸上神情各种尴尬，蓝婉玉内心不由得一叹，这林美说话也太直接了点。

    房间里的气氛顿时凝结，也是蓝婉玉率先转移话题打破沉默。

    “对了，上次电话里忘了问你，你老公是干什么的，我刚刚进门的时候他过来迎接我，我匆匆看了他一眼，感觉还不错啊！”

    “他呀，就是个本地人，父母都是小职员，他倒还是个出息，现在在一家高级会所里做到了客户经理。家里有两套房，我们结婚后不跟他爸妈住在一起。虽然这条件也就这样，要不是他对我掏心掏肺的好，我才不嫁给她呢。”

    林美这么说着，旁边的六位伴娘心里却暗暗鄙视之。

    什么经理，什么两套房，在那种私人会所里不给员工整个牛叉一点的头衔有钱人会在那里消费吗，算起来就跟酒楼里的小领班差不多，至于两套房倒是有，不过一套在郊区农村，黎市这套房子还是家里七凑八凑付了首付简单装修勉强住了进去，男人在没遇到林美之前可能是攒了一些钱，但有了这个拜金败家的女人之后，恐怕花销已经超过一套房子的钱了。

    不过，这六人也没有人拆林美的台，当着蓝婉玉的面儿，估计谁也不愿意把自己说的太穷，让她看不起。

    若是蓝婉玉知道他们的想法，只会叹息。

    穷有什么看不起的，不过他们的虚荣心才让人看不起。

    蓝婉玉听着林美的简述，倒是觉得情况还不错。

    “那挺好的，其实，最重要的是找个对自己好的男人就行了。日子是自己过出来的，你们好好的，没什么比这个好。”

    林美神情怪怪地勉强笑了笑，蓝婉玉就只会说些这样的话，站着说话不腰疼！！

    毕竟她是来了，今天估计收获的红包肯定不少，这样想着，林美又打起精神来了。

    突然音乐响了起来，林父敲门进来，“小美啊，咱们要出去了。”

    林美点头，这几个人也赶紧各就各位。

    蓝婉玉想着，既然到了这里，举行完仪式再走吧。

    头一次参加婚礼，蓝婉玉其实也挺喜欢这种热闹的，现在很多人的目光都聚焦在新郎新娘身上，倒也没有刚才那么多目光让人觉得不舒服了。

    台上，司仪一个劲儿的闹腾，让新郎新娘弄的笑料百出，场下的人也都笑意不止。

    蓝婉玉突然意识到，婚礼这种东西，她还没有经历过呢。

    也是，当初她领证，然后怀孕，到现在，枫璨都一岁了，可是，婚礼这事儿，似乎都被遗忘了。

    其实婚礼只是个形式，可没有的话，日后想起来，还是觉得遗憾的吧！

    那个顾慕寒，怎么也不提一提这回事，难道还要她去催？！

    不过，管他呢，为了漂亮的婚纱，她主动一点也没什么关系，回去就跟顾慕寒商量下，他欠她什么都行，婚礼不能欠。

    台上爆笑不断，后来，又改了煽情，新郎新娘包括台下的父母，朋友，都无不含泪。

    蓝婉玉看到这一幕默默的汗了汗，看着林美哭的上气不接下气的，虽然感动，但这样是不是影响美观？

    她在心里暗暗记下，若是自己结婚，一定不要搞这么煽情的的环节。

    最后，台上玩完了，宴席正式开始了，各式的菜一应俱全的上来了，蓝婉玉还真是饿了，不过的，还没吃几口呢，这敬酒的，攀谈的就过来了。

    躲得了初一躲不过十五，无数的酒杯各式颜色的酒液在她面前晃动，她再怎么拒绝也多多少少喝了一些，最后实在顶不住了，躲到卫生间去了。

    “我说这个林美打的算盘可真精，说是把顾先生顾太太请来，这下子，几乎全班的同学都来了。我还听说的，他老公的同学同事也是这样。我跟林美可一点都不熟，还不是因为顾太太才来?这下子，看看全场这么多人，林美和她老公得收入不少呢。”

    “无所谓了，能跟顾太太认识，这些都是其次。不就千八百的吗?要的就是这个关系……你说，日后出去只要讲，我和顾太太在一起吃过饭就够用了，谁还管你跟她是怎么吃的饭，离她多少米远呢？”

    “可咱们来了，钱也出了，可是我看人家顾太太根本就没有跟我们说话的意思，亏的林美还跟我们保证，一定会给我们要顾太太的联系方式。不然，我真是要跟她没完的。我们来，不就是为了顾总他们夫妻俩吗，难道还为了那林美啊？”

    “行了，一会儿走之前去林美那儿拿了联系方式赶紧走。”

    “赶紧走干嘛?再找个机会看看能不能跟顾太太大个招呼。还有，我今天出了不少礼金呢，我还没吃完呢。”

    “你呀，没你这么小气的吧？”

    “我怎么小气了？咱们这些人赚个钱不容易，又跟她林美不熟悉，就算平日来，顶多二百块钱了。要不是她说要来见顾太太，每个人不少于一千，我才不来呢。他们夫妻两个，这是摆明了敲诈的。”

    “谁说不是呢？可那又怎么办?咱们不就是冲着顾太太来的吗？”

    两人的话越说越远，直到消失的再也听不见声音，蓝婉玉这才从里面走出来。

    开了水龙头，洗了洗手，她看着镜子中的自己，嘲讽的笑了笑。

    蓝婉玉提着包，刚回到座位上，林美也刚好过来，她已经换下了婚纱，换上了中式的红色改良霞帔，脸上是满足的笑。

    刚敬完酒，有些累的她直接坐在蓝婉玉身边。

    “小玉，吃的好吗?我们这些小宴席，别嫌弃啊!”

    蓝婉玉淡淡笑了笑，“我吃的差不多了。家里还有孩子，我不放心，得先走了。”

    林美惊讶，急忙在桌上压住蓝婉玉的手，仍想装客气地继续留人，“这么早着急什么啊，家里不是有保姆吗?”

    “我不放心的，孩子一直都是我带的。我走了。”

    蓝婉玉不打算跟她废话了，起身就要走。

    可是林美有些不死心，伸手又来拉她，蓝婉玉的眼神立刻一冷，让她的手反射性的松了松。

    抽出自己的手来，蓝婉玉终究还是控制不住的冷冷的出声。

    “小美，以后不要再来找我，也不要再给我打电话了。即使你打，我也会拒绝。今天，打着我的名号来赚钱，咱俩的友情真的尽了。今天是最后一次了，好自为之。”

    说完，她头也不回的离开。

    而林美，惊讶又慌乱的，看着她离开，全场的人都看着，她立刻恢复笑意，继续招呼客人。

    蓝婉玉兴致勃勃的离开家，沮丧愤怒的回来。

    这是在顾慕寒的意料之中的。

    她一进门，双脚凌空轻轻一踢就把高跟鞋换了下来，套上拖鞋往客厅走，这时，那父子俩都坐在羊毛毯上，枫璨在顾慕寒腿边，小胖手正抓着顾慕寒的裤腿，咿咿呀呀地吃力地想要站起，顾慕寒只是在旁给他当个搀扶的物件，不拖不拉，摔倒重来，育儿的方式很严肃呢。

    蓝婉玉快速走过去，要抱起儿子来许点安慰呢。

    “儿子一一”

    枫璨听到了妈妈的召唤，立马转身，放弃站立改为四肢着地的爬行，呼哧哧一下就到了蓝婉玉脚边，真跟只猴子差不多。

    她立马抱起儿子，对着那张天真无邪胖嘟嘟的小脸感叹道，“宝贝儿，妈妈好想你呢……这世界还是你最好，没有机心，单纯的爱着妈妈！”

    抱着儿子么么，亲亲，立马就感觉到旁边射来的冷冷的眼神。

    她抬头，看着顾慕寒已经坐到了沙发上，居高临下的射过来的不满的眼神，她立刻也补充了句。

    “老公，我也很想你的。”

    顾慕寒浓眉挑了挑，眼神示意了下，蓝婉玉才立刻从地上抱着儿子坐到了沙发上，倾身在他的脸上也吻了吻。

    男人这才勉强满意。

    蓝婉玉抱着儿子玩了一会儿，小家伙估计是一晚上有喝到妈妈新鲜的奶了，小手和小脑袋老是往她的胸前拱着，她看了一眼身边盯着她们母子发呆什么都不做的顾慕寒，踢了他一脚，“快点啊，去拿块毛巾过来给我洗洗，我要喂奶了！”

    顾慕寒无语，扬声喊着王嫂。

    王嫂领命去准备干净毛巾，蓝婉玉瞅了眼四下，轻声问道，“爸妈呢？”

    “陪家麟去参加什么科技展览去了。”

    “那姐姐呢？”

    “约会去了！”

    蓝婉玉心下一惊，约会，这个词还挺新鲜的呢，是不是有什么事她不知道的啊？

    本部来自看书辋