
    该说些什么呢？刚才司马求演讲的时候，自己又在冲击冲脉，忘了打腹稿，这样想起了，一夫老师还算对自己有照顾之心了，不然怎么会让司马求先上呢？

    他想起来前世自己当销售员的时候，销售经理在向总经理做报告时的情景，里面最常讲到的是“本月本部门一定百分之百实现营销额，争取有更大的突破。”

    效率！盈利！

    那我也讲点有效率有盈利的事情，以最实际的行动代替大话。

    “假如我当上班长”楚南开口了，“我保证在大一的时候，让男女生都上一次非诚勿来的节目，当然能不能牵手成功，那是大家的缘分，我只管制造缘分，不管促成缘分。”

    同学们一听，全都乐了，掌声和喝彩声是刚才司马求演讲时的几倍。

    “还有，还有，如果某位同学被欺负了，你可以告诉我，我为你复仇！”楚南讲完后呼出一口气。

    前世竞选班长的演讲，自己也和司马求一样讲了很多大话，虽然……也许自己多了点热情，但是怎能抵得上司马求的酒肉呢，还有一点就是在投票后公布选票的时候，那时两个公正员都是司马求身边的人。

    “有请龙龙和纯纯上台做公证员……”一夫老师朗声说，依然面带微笑。

    “老师！”楚南举手。

    “楚南同学，你有事吗？”

    “龙龙能不能换成刘乾坤或赵浩？不然凑三人也行。”楚南提议，准备换一个自己的人上去。

    一夫老师一阵惊愕，司马求更是显示出慌张的神情，这小子还挺精明的……

    换还是不换呢？不换的话，很明显有作弊的嫌疑。

    “那就三个人同时做公证员吧，刘乾坤你也上去。”一夫老师最终决定。

    “老师，我反对！”司马求大声说。

    “反对无效！”一夫老师俨然像个法官。

    然后就开始登记选票了，纯纯在黑板上写“正”字，龙龙和刘乾坤则在旁边念选票上的名字。没一会，楚南的得票明显盖过了司马求。

    司马求暗暗大叫，真是一帮兔崽子，喝了酒吃了肉，竟然胳膊还往外拐，吃里扒外啊，叛徒啊！他有点抓狂了。

    司马求毕竟是司马求，小小圆圆的眼珠一转，已经有了策略，嘴角似笑非笑，你小子，敢跟我斗，还嫩着呢！

    “最终得票结果是楚南30票，司马求10票！”一夫老师大声宣布

    全班同学一共40人，楚南能得30票，可以说是以绝对的优势战胜司马求了。

    “现在我宣布，楚南同学……”

    “老师！”司马求举手。

    “反对无效！”

    “我不是发对，是揭发！”

    “揭发？”

    司马求这句话，就像放了一炮，震得大家耳膜轰轰直响。难道楚南贪污了？

    “根据学校的学生守则第八条第二款规定，学生禁止赌博。我想请教老师，如果我们班有同学赌博，这样的人可以做班长吗？”司马求简直是读法律的料，怎么来到中文系，人才浪费啊！

    “不行！”众目睽睽之下，一夫老师只能这么回答了，这个时候他脸上的微笑不见了。

    “楚南在第一周的周末，在篮球场聚众赌球，投机取巧，还赢了3000块。男子汉大丈夫敢做敢当，楚南你承认否？”司马求朗声说，他虽然长得瘦瘦小小，当时说话中气十足，好像是内家高手一样。

    “……”楚南一阵沉默。

    自己早忘记这事了，想不到司马求还记得那么清楚，并且还可以发挥出来当子弹用！人才啊，人才。如果自己以后要一统武林的话，这样的人才绝对可以做军师。如果不为我用，就杀了，免得以后多个强劲的对手。嘿嘿

    想不到自己用上了“未来”的智慧，还是输给了司马求，楚南口服心不服啊！

    “下面我宣布班干部名单，司马求，班长；楚南，生活委员……”一夫老师的声音在教室四周回荡。

    还是做生活委员！看来真的有些命运是改变不了的。

    “楚南，你，任重而道远啊，同学们的书信可全靠你了！”司马求炫耀地说。那时候去学校的邮箱取回本班同学的信，是生活委员最大的权利！

    “楚南，赌球都赢了那么多钱，什么时候请客，别小气哦！”司马求身边的同学起哄。

    “好，我现在就去取信，班长大人！”楚南夸张地鞠了一躬，扬长而去。

    还请客，请你去喝寒流江水！

    楚南真心想去取信，不知道楚北来信了没有，奶奶的身体怎么样？还有田盈盈，说好的要来信的，怎么……

    97021班的邮箱打开了，里面真的有不少信，楚南拿出来一看，自己竟然有两封信。

    一看地址就知道，一封是家书，楚北的字；另一封的下面地址是S市……真的是田盈盈来信了！

    楚南赶紧先撕开从S市寄来的信。

    “楚南，近来可好？……”

    怎么不叫姐夫了！这鬼丫头。

    “我已经来到S市，这是所欣欣向荣的城市，到处充满机会，满地都是黄金……”

    还满地黄金！你不是说要去找废材的吗？

    “虽然碰到过几个废材，但是都没有你那么废材，所以不予录取，我一定要找一个比你还废材的废材，跟我表姐比比！”

    这……什么意思嘛，我废材，那是前世的事了！还要她表姐较上劲了……

    楚南田盈盈的来信后，摸摸鼻子微微一笑。然后又撕开他弟弟楚北的来信。

    “哥，家里一切都好，奶奶的身体还是老样子，半死不活的！”

    兔崽子，不好好读书，就是用词不当，哪有说自己奶奶半死不活的！

    “小卖铺已经建了起来，过几天应该可以开张了，替我们全家谢谢嫂子！”

    借3万块就嫂子了，如果借30万不就是祖宗了，真是没见过世面！

    “我天天蹲马步，天天练你教的绝招，已经打败了曾经欺负过我的两个同学了，还有十多个还没找他们，慢慢来……让他们知道知道，我们楚大侠的后人是神圣不可侵犯的！”

    我靠！教你两招防身的，你竟然飞上天了……还楚大侠……我得回信好好说道说道他，不然迟早要出事！

    （一天三更，过段时间就肥了，喜欢的朋友先收藏一个！《武仙老婆养成记》群：307266449)

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握