
    楚南当然没有真的晕倒，只是怔住了，脑海翻腾不已，不得了了，现代社会真有轻功！是不是自己从华山之巅摔下的时候进入了扭曲的时空，现在的1997年不是曾经的1997年。

    楚南摸摸自己的口袋，依旧只有一百多块，扭曲个头啊，既然扭曲了，我怎么还是一个穷光蛋！

    这个丫头是什么门派的呢，她独自在夜里，悄悄飞上后山的悬崖峭壁做什么呢？在山上等她的，是教郭靖内功的马钰道长，还是独自在练九阴白骨爪的梅超风。想到梅超风，楚南打了一个寒战，怕什么怕，自己又不是杀了陈玄风的郭靖！

    楚南在中学阶段就沉迷于武侠小说，由于向往武林，在梦中的自己一直都是个穿着古装的，能飞檐走壁的大侠。平时还省吃俭用，买了很多各门派的武功书，少林的、武当的、华山的，天山的……应有应尽。内外功一一俱全，还邀上几个同学一起练功。

    可是……陆陆续续练了几年，除了学会几套所谓的花拳绣腿，什么都不会。而成绩呢，一落千丈，老师的批评，父母的责骂接踵而来，后来也不知道是什么原因，他突然顿悟了，高二的时候开始用功学习了，再后来就考进了这所大学，江之南大学，一所中等的民办大学。

    江之南大学位于寒流江之南，是A市八所大学其中的一所，学生近万人，依山傍水，风景优美，是读书和恋爱的好地方。

    “喂，鬼鬼祟祟的，在做什么？”楚南被一声平地春雷惊醒，惊愕之下，转过头来一看，原来后面来了两个高大魁梧的男生。

    “你们干什么，吓死人也要偿命的！最新的法律，你们不知道吗？”楚南挺起腰杆，大叫一声。

    “原来是你这个臭小子，刚才让你抢先一步……出尽了风头，是吧？”

    “强生，上！教训教训他。”

    “好，欧阳哥，我们一起上，打得他下次不敢来学跳舞，那辣妹不就要‘改嫁’给你了吗……嘿嘿”

    强生和欧阳握着拳头，步步逼近，月光下面目狞狰，邪邪地笑着，好像要非礼楚南似的。

    “你们真要动手，以多欺寡吗？那别怪我不客气。”楚南边喝道边摆出截拳道的预备姿势，还模仿李小龙嗷嗷叫了两声。

    “欧阳哥，这小子好像会功夫，我们真要上吗？”强生迟疑了一下，说道。

    “鬼才相信什么功夫，别被他吓到了，一起上，等会请你喝酒。”真是一对真正的酒肉朋友。

    楚南虽然练过各门各派的几套花拳绣腿，但心里清楚，真要打架，都不管用的，只是想吓唬吓唬他们。中学的时候遇到类似的情况，曾吓退过一两次找茬的同学。

    这次看他们两个真的攻了上来，楚南大叫一声“我还有事，下次再陪你们玩。”准备三十六计，走为上策，好汉不吃眼前亏，英雄能屈能伸……

    “喂，处男，那两只鸟算什么，你随便出两拳都可以把他们打倒的。”不知什么时候，性感辣妹文馨已经站在楚南的身后，微笑着，如鬼魅一般。

    楚南赶紧煞住了脚步，脸色数变，走了不是，不走也不是。

    走吧，女神级的舞伴就在身边，太没面子了；不走吧，自己真不是两个高大魁梧男生的对手。

    如果是前世，楚南肯定一走了之，舞伴算什么，没有了，可以重新找；女神算什么，反正瞧不上自己的，身体才是革命的本钱。这种心态不知是算明哲保身，还是算懦弱，也许也包含着自卑吧！

    “来一记双龙出洞，试试！”随着文馨娇喝一声，楚南双掌用力击出，直取两个对手的胸口。不就是双龙出洞嘛，最普通不过的招式了，武林中人谁人不会呢！

    可是……这些都是花拳绣腿，自己在中学打架时也曾耍过，但被对方握住了五指，强有力地向后一压，疼得自己嗷嗷直叫。

    “砰，砰！”两声，强生和欧阳双双向后跌去，虽然没有口吐鲜血，但也似乎有的受了，捂着胸，瞪着眼，放两句狠话，瞬间不见了。

    什么情况？不会是表演系的吧，演得还真不错，他们怎么会受伤呢！楚南愣愣地站在那里，望了望文馨，望了望他们逃去的方向。

    “处……楚南，你的情人体已经打开，体内微妙的宇宙会逐渐展现出来的，那是一个无穷无尽的宝藏，只要加以引导与训练，你，将成为一个真正的武林高手！”文馨的声音好像变成了一个女巫的声音，微微颤颤，似梦似幻。

    女神也会卖弄玄虚，她说什么？情人体？宇宙？……

    “算了，看在我们以后还要多多合作的份上，顺便跟你解释一下，免得你到死了都不知道自己其实是个练武的天才。”

    合作什么呢？抱一下而已，就抱来项目？随着文馨动人的声音，浑浑噩噩的楚南，头都大了。这些都是他前世未遇过的情况，他告诉自己只能以静制动，走一步看一步。

    “情人体就是每年二月十四日情人节那天出生的，等等，还需要两个条件，不然情人体岂不是满天飞，第一，男的必须是午时，女的必须是子时。第二必须是寤生，知道什么叫寤生吗？你刚才好像说过是中文系的，应该懂的。”

    “寤生”谁不知道，不就是出生时足先出来，头最后出嘛。反正都是生，生出来后还不是一样。楚南内心暗暗叫。

    “你的生日是1979年2月14日吧？”文馨问，楚南怔怔点头。

    “你是午时出生的吧？”

    楚南点点头，又摇摇头，谁知道啊，我父母只知道种地施肥，能把我养大就不错了，从没给我过生日！更不会懂天干地支的午时！

    “我们是同年同日生的，但不同时，你是午时，我是子时。”文馨说个没完，好像不吐不快似的。

    还同年同日生，不会以后也同年同日死吧，难道……她说的合作就是结义金兰？

    “情人体不是每年每个国家都有的，如果有的话一定有两个，一定是一男一女，而大多的情人体往往白白浪费了！”文馨一声感叹，然后又兴奋说：“幸亏让我遇见了你，下一届的华山论剑，我有希望成为华山掌门了！”

    “什么情况，麻烦你说清楚点。”有着十八岁的身体和三十多岁的思想的楚南，听后一惊一乍的，还是懵懵懂懂。突发的情况让他前世所有的经验都变成浮云。

    “也就是说，情人体的身上都有一个情人结，在膻中穴，就是胸口这个地方。要没打开情人结之前，情人体和普通人没什么两样，而……”文馨突然停了停，她又看见楚南往她丰满挺拔的双峰瞄来了，一副馋猫的样子，好像还舔了舔嘴唇。

    我的天啊，这个时候还卖关子，我可要回去宿舍睡觉了，不然男生楼的大门都要关了。楚南心中大叫，我又不会轻功，不然陪你聊再晚都无所谓，大门关了，“倏”的一声就进去了。

    （楚琴子新书发布，求鲜花，求收藏，求打赏、票票。《武仙老婆养成记》群：307266449）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握