
    “王帅住院了！昨晚被飞刀伤了。”辜筝见到楚南劈头就说。

    “这个小混混，整天欺负别人，又滥交女友，迟早会被人砍的，不值得大惊小怪！”楚南淡淡说。

    “他昨晚是为了救我！”辜筝急忙说。

    “啊！什么情况？”楚南惊讶万分，“你昨晚不是一直和我一起晚自习吗，难道回宿舍的路上也会出事？”

    “不是在校园里面，昨晚十点多，不知为什么我突然想回家住，于是走出校门叫了一辆三轮车，想不到那个车夫竟然把我拉到黑暗处，我惊愕万分撒腿就跑，想不到四周走出三个男子，把我包围……后来听他们对话，才知道是飞刀帮的，幸亏王帅刚好经过，拼命救了我，他自己被飞刀所伤。现在住在A市第二医院，你去看看他吧，昏迷中的他经常大叫‘师傅’……”辜筝一口气说完了昨晚大致的经过，显然心有余悸。

    楚南眉头一皱，想不到校门口这片的治安那么不好，女生一个人的话晚上还是少出门为妙。

    “你没受伤吧？”楚南发出的第一个问题，自然是关心辜筝。

    “我没事，你……你去看看他吧，他好像特想拜你为师。”辜筝在为王帅说情了，知恩图报，人之常情。

    “嗯，我知道，你去吗？”就冲王帅救辜筝这份情，王帅这个徒弟肯定收下了，只是要教他什么呢？

    “我早上没来上课，一直在医院陪他，幸亏只是外伤，应该没大碍。”辜筝答道。

    “那你好好休息吧，我去了。”楚南说完，有看见辜筝欲言又止，“你还有事吗？”

    “如果你不嫌弃，我还要跟你习武！”想不到看起来文文弱弱的辜筝，竟是个越战越强，懂得逆流而上之人。

    “好，今天我就收下你和王帅了，等王帅伤好了以后，每天下午放学后，教你们练武。”就先让他们练练各门派的基本套路，楚南心想，以前从书本学的套路鱼龙混杂，良莠不齐，自己可要好好筛选一下，取精去粗。

    楚南急忙赶到A市第二医院，心想，想不到王帅这小子平时看起来挺混的，关键时刻能为了学校的同学挺身而出，即使不是救了辜筝，我也要收他为徒。

    “师傅！”王帅看见楚南进来，准备起身致礼。

    “你躺着别动，我都知道了。”楚南按着他的肩膀说，“现在感觉怎么样？”

    “没事，人在江湖飘，难免要挨刀！”王帅咧着大嘴说，声音洪亮。

    “我代辜筝谢谢你了！她是我同班的同学，也是我的好朋友！”楚南说。

    “将来的师母，是吧？”王帅笑着说。

    “师你的头，这个时候还开玩笑！”楚南轻打了王帅身体，王帅登时“哎呦”一声叫出来。

    “师傅，你答应收下我了？”王帅问，眼中充满希望。

    “嗯，不过有二个条件。”楚南说。

    “只要我能做到，十万个条件我也答应，即使上刀山下火海，我也绝不皱一下眉头！”王帅激动说。

    “第一呢，就是以后不准叫我师傅。”楚南说。

    “好吧，那就叫……大哥！”王帅提议说。

    “你好像比我大吧？”楚南微笑说。

    “江湖的排资论辈不是以年龄排列的，武功高者就是大哥！”王帅说得自己好像是老江湖一样，“大哥，以后小弟就跟你混了！”

    “混什么混！”

    “人在江湖，身不由己啊！我们不可能再做一个普普通通的大学生的！”

    想不到王帅的思想还是挺深刻的，并不是一般人说的，四肢发达头脑简单。他这有点像……肯定不是张飞，而是像李逵，虽然他们给我们的印象差不多一样，其实张飞就是一个大老粗，而李逵却是粗中有细的。楚南暗暗想。

    “王帅，你先休息一会吧。我明天有空再来看你！”楚南准备赶回去上课。

    “太迟了！”一声冷冷的声音在耳边响起。

    楚南转头一看，一名双眼炯炯有神的汉子挡在病房的门口，身后跟着几个小弟，全部身穿黑衣，戴着黑墨镜。

    “在下飞刀帮帮主荆刀，阁下是江之南大学的楚南吧，我们久候多时了！”荆刀淡淡说。

    原来都是飞刀帮设计好的圈套。

    “大哥，你走吧，别管我了！”王帅大叫。

    楚南先举手阻止了王帅说话，然后才徐徐说：“荆帮主，是吧，久违了，我们能不能到医院后山的树林那边解决问题呢？”

    楚南见荆刀用江湖的口气说话，也以这样的口气回敬。

    “正合我意！我们树林见。”荆刀说完就走了下去，也不怕楚南跑了。

    “大哥，小心，他们都是用飞刀的，会连续发出几把的。”王帅关心说。

    “王帅，你放心！我去去就回，你先倒好一杯开水，我回来再喝，学学关羽的风范！”说完楚南走了出去。

    医院后山的树林里，北风呼呼，落叶飞舞，楚南和荆刀对峙而立，有如江湖高手决斗。

    “荆帮主，昨晚是你伤了我的小弟吗？”楚南淡淡问。

    “如果我在，他现在躺着的地方或许不是医院了。”荆刀说完哈哈大笑，笑声还未完，飞刀已经离手而出，“嗤嗤――”连续发了三刀，犹如流星赶月一般。有点小李飞刀的味道！

    楚南忙收摄心神，意守膻中穴，舍飞刀别无他物，果然飞刀慢了不少，原来荆刀并没什么内劲，只是熟手而已。

    只是闪避就太简单了，楚南要的是，利用荆刀射出的飞刀，教训教训荆刀。

    残卷中的五招式破箭式，赫然浮现在楚南的脑海中。

    楚南一阵激动，意到身到，真气也到，残卷中的五式破箭式一气呵成。

    荆刀眼中的楚南忽然如云烟一样消散了，而射出的飞刀全部飞了回来，惊叫一声，荆刀已经受伤倒地。

    “飞刀帮的，你们记住，如果再敢找我们学校学生的麻烦，下一次你躺着的地方可不是这里了。”楚南的声音还在树林回荡，身影早不见。

    “王帅，怎么样，水还热吗？”楚南笑着走进病房。

    “大哥神勇，只用了三分钟，水能不热吗！”王帅高兴大叫。

    （楚琴子新书发布，求鲜花，求收藏，求打赏、票票。《武仙老婆养成记》群：307266449每天3更，9时；12时；17时。偶尔爆更！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握