
    第二天下午放学，王帅旋风般来找楚南说：“大哥，等会操场空手道对古武，我们瞧瞧去！”

    “古武是什么？”楚南还未听说过。

    “就是古代的武术，现在简称古武，以套路为主的。”王帅解释说，“听说空手道多次挑衅古武，说古武就是古舞，跳舞而已！古武忍无可忍，终于派人迎战，下午三场二胜制。”

    江之南大学操场上人山人海，旌旗飘扬，对战即将开始。操场的两端各站着空手道和古武的选手，据王帅介绍都是大三大四的学生。

    练古武的穿着古代的服装，个个像个笑傲江湖里的侠客。

    而空手道的，以腰带为标志分层次，楚南看了看，皱了一下眉头。

    “怎么没有黑腰带的？听说到了黑腰带的，才算是空手道的高手。”楚南问。

    “听说只有教练达到黑腰带的级别，其他都学员都没有，而今天他们的教练没有来，明显是欺古武没人。”王帅似乎比较倾向古武。

    随着一阵锣鼓声，一个体育老师，也就是今天的主裁判，朗声说：“今天空手道对古武的擂台比赛正式开始，双方点到为止，切勿打伤打残对手，台上服从裁判员指挥。第一场由空手道的刘一鸣对古武的欧阳二。”

    搞得还挺正式的，只是点到为止倒是难了，高手过招可以点到为止，因为高手已经到了收发自如的程度，而像这些级别的选手如何做到点到为止啊，打伤对手是难免的，只要别打残就好了。

    刘一鸣先出场表演了几下基本动作，如冲拳、上格挡、下格挡、内受、外受、手刀、前踢、前回踢、横踢。干净利落，毫不拖泥带水，应该是训练有素的选手。

    而欧阳二一上场就表演了一套拳术，楚南看不出来是什么拳法，但是他一眼就看出，欧阳二只是一个练拳不练功的选手，或者说他耍的是花拳绣腿。应该不是刘一鸣的对手。

    和前世自己上中学时一样，没有修炼真气的套路，表演一番还可以，怎能用于实战呢！

    没几分钟，比赛的结果如楚南所料，欧阳二勉强挡住了刘一鸣的几个基本动作，但是在刘一鸣的一个后回踢接着一个跳后踢的较高难度的动作下，欧阳二一个踉跄受伤倒地。

    老师及时喊停，欧阳二回到了自己的队伍，而刘一鸣硬是不回去，扬声说：“我靠！古武真是古舞也，我一个人上台就够了，你们剩下的两个一起上吧！何必浪费时间。”

    这小子这是嚣张之极，简直是目中无人，即使老师再三劝说，他还是不回去，好像自己就是天下无敌手一样。

    “太自以为是了！”

    “上，一起上去打翻他！”

    ……

    在场的很多同学都看不过眼了，大声呐喊为古武加油。

    老师也认为刘一鸣太放肆了，就让两名古武的教训教训他吧，于是也同意了。

    最后两个古武的选手一跃而上，真的以二打一。

    在老师和同学们以为这次古武一定能赢的情况下，结果古武的两个选手竟然还是落败了，一脸颓丧。

    这就真正应验了“练拳不练功到老一场空”的武林公理。其实不要说到老，即使年轻又如何，没有真气的套路其实真的就是“舞”而已！

    空手道其实也是在中国古武的基础上发展起来的，但是已经超越了古武的套路。尤其在初级阶段，讲究速成、追求实战。

    相比之下，也难怪刘一鸣能同时打倒两个古武的选手。

    “大哥，你上去教训教训这个不知天高地厚的小子吧！”王帅激动说。

    “怎么，古武的是你的哥们？”楚南一眼就看透这个小子了，原来王帅下午找自己看来也是有目的的。

    “可惜他的层次太低了，不值得我出手。”楚南摸摸鼻子，微微一笑说。

    大哥竟然也嚣张？不，大哥说的是大实话，刘一鸣的水平的确入不了大哥的法眼。王帅心里暗暗道。

    那如何才能让大哥出手为古武挽回面子呢？王帅开始寻思了。

    “王帅，要不你上去试试破掌式的威力？”楚南淡淡说，他已经把残卷的三招都教会王帅，只是王帅没有真气而已，但是残卷中的三招最大的优势就是借力打力。

    如果让王帅去对付巫流水，绝对是不行的，但是要对付这一个不是黑腰带的选手，楚南认为还是可以一试的。

    “我？行吗？才练几天而已啊！”王帅简直不相信自己的耳朵了，大哥竟然叫自己下去对付刘一鸣。

    “我赌你赢！”楚南又习惯摸摸鼻子。

    王帅本来就是一个天不怕地不怕的校园风云人物，在楚南一句“我赌你赢”的鼓励中，他好像吃了一颗定心丸。

    只见他大步一跃跳进比武的圈子里，扬声说：“刘一鸣，我王帅今天本来不想出手的，但是你实在是太目中无人了，就让你认识一下什么叫古武！”

    刘一鸣一脸惊愕，这个校园小混混怎么跳出来了，自己不是怕他，但是得罪了他也是不好受的，我明敌暗，双拳难敌四掌，如果某一天，自己独自外出，他们来十多个一哄而上，真是不好对付。

    “王帅，你是代表哪个门派？”刘一鸣客气说，刚才的嚣张劲不见了。

    “我是……华山派的，我练的就是风清扬老前辈和令狐冲大侠留下的独孤三剑！”王帅大大咧咧说。

    “什么，独孤三剑？只听过独孤九剑，从没听过独孤三剑的。真要打吗？你都没有报名参加，好像破坏了规矩吧。”刘一鸣还是想躲过去，不然打起来，输了呢，没面子，赢了呢，担心王帅报复。

    “刚才谁先破坏规矩了，说好三场两胜的，而你呢，为了出风头……老师，我可是参加比试吗？”王帅毕恭毕敬地转头向老师说。

    “可以！”老师巴不得有人灭灭刘一鸣的威风，刚才竟然一点不给老师面子！

    “那好吧，但是我先声明一下，比武打架偶尔难免受伤，不许私下寻仇！”

    “寻你的妹！我王帅从不私下寻仇，要打也要光明正大的打。”

    刘一鸣被王帅一骂，大失面子，不再搭话，微微抱拳施礼，一记冲拳往王帅胸前袭来。

    （一天三更，过段时间就肥了，喜欢的朋友先收藏一个！《武仙老婆养成记》群：307266449)

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握