
    过一会楚南的弟弟楚北和妹妹楚君都回来了，他弟弟在镇上读高中，成绩一般，而妹妹刚上初中，成绩却异常优秀。

    楚南看着弟弟一脸委屈的神情，猜想他可能在学校被欺负了，又没有一个如山的父亲可以依靠，只能自己默默忍受，和前世的自己在上高中时一模一样。

    “是不是在学校被欺负了，告诉哥，我给你出气！”楚南说。

    “没……有，谁敢欺负我啊！”楚北一愕说。

    真是死要面子，哪个年轻人不如此呢！

    “我跟你说，哥现在有功夫了，刚才还揍了楚兵。”楚南沉声说。

    “真的吗？你揍了楚兵！”楚北一脸难以置信的表情。

    “不止揍楚兵，还揍了他兄弟！”楚南肯定地说。

    “卧槽！哥真是太棒了，牛！”楚北终于信了，激动地大叫。

    “牛个屁啊！牛的你爸工作没了，以后只能喝西北风了。”楚谭愤愤然骂道。

    “爸，我觉的我哥做的是对的，以后我要向我哥学习。”楚北躇踌满志说，似乎已经找到了心中报复的对象。

    楚君一直默默不语，在这个家一直没有她说话的份，她就把精力用到读书方面了。

    “这气是出了，这往后的日子该怎么办呢？”楚茴香叹着气说，“楚南，你啊，怎么说你呢，太不懂事了！”

    “可以去别的村做工啊，一定要在楚兵那干吗？”楚南不解说。

    “附近几个村的建筑包工头，哪个不是楚兵的哥们，楚兵一句话，你爸在镇上的算是没有活干了。”楚茴香说。

    楚南和楚北恍然大悟后，又显出痛苦的神情，田盈盈却皱起了眉头。

    楚南头脑忽然闪过前世村头情景，原本荒芜的几百米地皮，在若干年后变成了村里最繁华的地方。他机灵一动，似乎把握到了什么。

    “不如我们买下村头荒芜的地皮，在那里开个小卖铺。”楚南正在利用前世的记忆，现在开个小卖铺，可以赚点生活费，以后地皮升值了，可以大赚一把。

    “说得轻巧，钱呢？”楚谭没好气地说。

    “爸，现在如果买村头荒芜的地皮，每平米要多少钱？”楚南问，他印象中到二零一六年的时候，村里的地皮，每平米要两千元左右。

    “那里的地皮没人要，荒芜也是荒芜着，但是每平米起码要二三十元吧。”楚谭说，“别净说些没有的，即使每平米十元，近五百平米也要五千，我们哪有钱啊！”

    啊，现在才二三十元！二十年后可以升值一百倍。真是奇货可居啊！！！楚南差点大叫出来，这样算起来，如果有一万多就可以买下来，再花几千元建个小卖铺，其他的地皮用砖头先围起来。

    可是去哪里弄上三万元呢？

    冰雪聪明的田盈盈早听明白楚南家的处境，也听明白了此刻他家最需要什么。

    她用手指了指自己，想告诉楚南，她有钱！

    楚南一看之下就明白了，对啊，田盈盈不是有几十万的压岁钱吗？可是，自己怎么好意思向一个女人开口呢，更何况她已经脱离了家族，要靠那些钱去S市闯世界的。

    楚南冲她摆摆手，意思是说，我不想向你借钱。

    “哥，你和嫂子打什么哑语呢？”楚君“噗嗤”一笑开口了。

    “嫂你的头，她是哥的小姨子！”楚南脱口而出。

    啊！他全家人全部面面相觑，怔住了！

    “不，不是你们想得那样的，哎呦，我肚子饿了，妈能开饭了吗？家里来客人了，多弄几个菜，小……小盈盈啊，你喝白酒不？”楚南支支吾吾一会，忙转移话题。

    开饭了，楚南妈先去喂楚兰吃饭。

    吃饭间，田盈盈开口了：“楚叔叔，我觉得呢，姐……那个，楚南说得很有道理。”她也本来习惯叫姐夫的，叫到一半忙改口了。

    “别听他瞎说，他是在做白日梦！”楚谭一票否决，日子都过不了，买什么狗地皮，开什么鸟卖铺！

    “我有钱啊，十万块够吗？”田盈盈轻声说。

    楚南家人又全部面面相觑，怔住了！

    这是哪里来的千金大小姐啊，一开口就十万！说得好像一块钱似的。

    “不，不，盈盈，我们不会接受你的钱的！”楚南毅然说，无论是前世还是今生，他的自尊心总是特别强。

    “我又不是送给你，是先借给你。”田盈盈也感受到了楚南的自尊。

    田盈盈边说边去包袱里取钱，最后还补充说：“楚南，我们是什么关系啊，你就别见外了。”

    楚南一想，暂时也真的没有其他办法了，就先借借吧，自己尽快还给她。

    “盈盈，那就先借三万吧，我写张借条给你。”楚南终于接受了事实，为了家里人。

    “三万够吗？”田盈盈转过头望着楚南说。

    “够了！”楚南大概说了一下买地皮和建小卖铺的钱数。

    “那好吧。”田盈盈拿出三万块放在桌面上，楚南已经写好借条了，递给她。

    “还写什么借条，不用。”田盈盈不接。

    “你不收借条，我就不借钱了。”楚南倔强地说。

    “那好吧。”田盈盈看着楚南一脸的坚持，屈服了。

    “爸你把钱收好，今晚就去谈地皮的事。”楚南把钱推到楚谭面前，楚谭战战兢兢地把钱收了起来，人生第一次看到那么多的钱，能不慌张吗！

    楚北和楚君瞠目结舌，上了大学的哥，真是牛了，不但能打架，而且还有了一个那么有钱的女朋友！

    晚上睡觉的时候，楚北和楚君一直与同龄人的邻居合铺。

    “小姨子，你就凑合凑合上我的床吧。”楚南看家人都不在身旁，轻声调侃说。

    “你的床那么小，两个人怎么挤，除了……”田盈盈也趁机开起来玩笑，轻松轻松，刚才的氛围一直太沉重了！

    “除非我在上，你在下，是吧？”楚南接着说了下去。

    “上你的头啊，我是想说，除非……我在床上睡，你在床底睡！”田盈盈说完，自己先大笑起来。

    “遵命！我的债主大人！”楚南恭敬说。心里却说，前世都跟你睡了那么多年了，还装纯，纯你的妹啊！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握