
    “接下来有请江之北大学的令狐飞帅气登场，他将会给大家精彩的魔术表演，掌声响起来！”

    随着楚南煽情的介绍，一个风度翩翩的少年面带微笑从容登场。

    “男神，玉树临风！”

    “好风流倜傥哦，我快晕倒了！”

    “听说他的爸爸还是山华房地产开发有限公司的董事呢！”

    ……

    江之北大学和江之南大学虽然差一个字，但是档次却相差不少，江之北大学的基本上都是一流的学生。

    人得英俊潇洒，又有个家财万贯的老爸，又是江之北大学的一流学生。令狐飞一上场绝对迷倒在场的所有女生，同时让在场所有的男生眼睛登时都红了！

    “第一印象举牌！”

    “哗哗――”

    楚南一说完，琴曲已经走了，剩下的19名女嘉宾全部举牌，包括高傲性感的文馨、富有江南韵味美的辜筝，似乎台上的嫣嫣老师也秀眸闪现异彩。

    什么情况，文馨老婆难道也被他迷倒了吗，嘿嘿，别心虚，才是第一印象而已。楚南暗暗安慰自己。

    接下来就是令狐飞的魔术表演了。只见他先扶了扶黑框的眼镜，不知什么时候，手中已经多了一副纸牌，潇洒自如地洗着牌，极为专业，双手有点像刘谦，纤长白皙又充满灵活之美。

    “我这个魔术其实很简单，叫心想牌来。顾名思义，你看着我手中牌，内心默默想着哪一张牌，等会重新洗牌后，哪一张牌等会从我的手中消失，在你身上的某一处出现。”

    令狐飞冷静从容地解释，然后走到8号辜筝的面前，微笑说：“麻烦同学配合一下，你先看准我手中的牌，然后默默地想着那张牌，好吗？”

    辜筝被令狐飞看得有点羞赧，静静地点头。

    这小子难道看中了辜筝，那可是我前世的初恋情人啊，虽然今生……但是无论如何，不能便宜了这小子。楚南暗暗想道，然后偷偷瞄了一眼，刚才令狐飞递过来的心仪女神号数，我靠！不看还罢，看了一眼，眼珠都要吐出来了，竟然是文馨！

    等辜筝看了一会之后，令狐飞马上两手重新洗牌，手法极快，在洗牌的过程中有一张牌以普通人肉眼看不到的速度，飞速跳了出来，竟然轻轻落入辜筝的前胸里面，具体位置应该在胸罩的外面，衣服的里面。

    无耻啊，真是无耻！

    楚南虽然大叫令狐飞无耻，但是心中却惊愕万分，这哪里是什么魔术，简直就是靠深厚的真气才能成功的动作，难道这小子也是武林中人？可是……他怎么知道辜筝看的是哪一张牌呢？

    在楚南惊愕中，令狐飞已经走到了其他女生的面前，也像刚才一样，重复演练的一遍。当他走到文馨面前时，扶了扶眼镜，潇洒无比地地说：“馨妹，雕虫小计，在你面前就免了吧。”

    “去！”文馨还是一副高傲的神情。

    什么情况，馨妹！原来他们早已经相识，不会是青梅竹马吧？楚南心中一颤，血液加快了不少。

    令狐飞走回台中，朗声说：“现在开始验牌，看看你身上的哪张是不是你刚才默默想着的哪一张，9号的在左口袋，3号的在你的钱包，8号的在你的……前胸！”

    过一会，四周掌声如潮，喝彩声阵阵，可以说把今晚的活动推向了云端！

    “感谢令狐飞精彩的表演，女神们最后一次举牌！”楚南不得不宣布，心中却大叫，女神文馨啊，老婆文馨，你可要淡定啊！

    啊！晕倒，文馨……真的也举牌了，19名女嘉宾全部举牌。

    “现在公布男嘉宾心仪的女神，文馨！”楚南真想用涂改液改了改，不过转而一想，看看文馨的表现也不错，看她是否从一而终？

    “现在女神文馨有优先选择权，文馨，你有30秒的思考时间。”楚南朗声说。

    “10，9,8,7,6……”楚南边数，心脏跳的越快，希望文馨坚持住！

    “5,4,3,2,1！”楚南加快速度念完了剩下的5个数。哈哈――令狐小子！你输了。

    女神放弃的选择权，就轮到男嘉宾选择剩下的18位女神了……哪一位都可以。可是……最后令狐最终选择放弃。

    有惊无险！

    后来又牵手了两对，而直到节目结束，文馨和辜筝依旧坐在那里。

    节目结束了，文馨冲楚南一笑，就被冰云的大奔接走了。

    有钱就是任性！

    楚南邀上赵浩、辜筝和王帅以及几个小弟去吃宵夜。嫣嫣老师则跟朗主任和肖老师走了。

    “赵浩，别灰心，得空我写首新歌给你唱，迷死那些狗眼看人低的女生！”楚南边吃边安慰赵浩说。

    “你会写新歌？”赵浩一愣，一脸不信的表情。

    “不信，我马上唱一首我创作的新歌给你听。”楚南于是在寒流桥边唱起了朴树的《那些花儿》“那片笑声让我想起我的那些花儿，在我生命每个角落静静为我开着，我曾以为我会永远守在他身旁，今天我们已经离去在人海茫茫，他们都老了吧？他们在哪里呀？我们就这样各自奔天涯，啦……想她……”

    他们身边的几个听得一愣，赵浩更是兴奋地大叫：“真是我的偶像啊！文武双全，刚才在台上这首歌你如果一唱，我看全校的女生都会像发情的马儿扑上来！”

    辜筝一翻白眼，说：“赵浩，你这马屁拍得也太夸张了吧！不过的确很好听。”她也露出了身心俱醉的样子。

    “对了，有件事我本来以为今晚可以解决，现在已经无望了，楚南，必须你出马了！”辜筝似乎刚想起了什么事。

    “女神，请吩咐，我早答应你了，能为你做的一定完成，除了献身！”楚南笑笑说。

    大家一阵大笑，把辜筝弄得不好意思开口了。

    “还……还是下次再说吧。”辜筝说，“我吃完了，各位晚安。”

    楚南让赵浩他们送辜筝回学校，自己快速来到情人居，准备找文馨算账。

    “你跟令狐飞那小子什么关系？”楚南劈头就问。

    “我们吗，关系很简单……青梅竹马而已啊！”文馨淡淡说。

    卧槽，这样的关系也算简单！

    文馨看见楚南一副打翻醋天的样子，才笑笑说：“他是我老爸一个结义大哥的儿子，我们从小见过几次而已。没什么的，男人也小心眼。”

    “真没有？”

    “真没有！”

    “以后也没有？”

    “以后也没有！”

    “好吧，老婆，我们练功去吧！”

    “遵命，老公！”

    （楚琴子的新书虽然字数还不多，但是编辑本周却给了两个推荐位，一个在首页，另一个在免费页的潜力大作２。特别感谢编辑，同时希望各位朋友多多点击，收藏，宣传，新书的成长，缺少不了大家的鼎力支持！谢谢。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握