
    文馨的别墅前，楚南在按门铃。

    出来开门的竟然是冰云，皮鞋贼亮贼亮，西装笔挺笔挺，头发乌黑乌黑，还戴着墨镜，身材凸凹有致。

    其实女生偶尔穿穿西装另有一番妩媚，楚南看得呆了呆，心想，难怪若干年后曾刮起一阵制服之恋的风气！

    “有劳冰云妹子了，云妈不在吗？”

    “云妈在做饭呢，姑爷里面请！田小姐，念叨了几次了，什么意思嘛，我家小姐都不急，她倒急着见你！”冰云笑了笑后，调侃起了文馨的表姐。

    “什么情况？”楚南一愕。

    “我们文馨小姐的表姐，田盈盈小姐，对你似乎是，未曾相见先有情！”冰云念着“未曾相见先有情”的时候，转着头朗声念，一副学究的神情，说完楚南还未笑，她自己倒先笑出声来。

    “谁，谁在本小姐的后面嚼舌根！”

    人未见，声先到，吓得冰云伸出舌头！

    “啊！”随着一个五官清秀，身材也算么么哒少女走了出来，楚南彻底愣住了，不由自主大叫一声出来。

    田盈盈看着楚南，如水的双眸也瞪得老大老大。

    她目不转睛地望着这位五官端正，充满健康肤色，身材高挺的男生，虽然穿着一身粗布衣服，不过却难掩俊秀出尘的气质，那一双眼睛更是像天上繁星般神秘而深邃。

    “你就是文馨的……楚南？”田盈盈问道。

    楚南还未醒过来。

    “姑爷，田盈盈小姐在叫你呢！”冰云用玉肩轻轻碰了他一下。

    楚南才惊醒过来，支支吾吾说了“哦，田小姐好！”可是他的内心却翻腾不已，怎么那么像，只是年轻了点，也叫田盈盈，不会那么凑巧吧？

    “我，我好像在那儿见过你……”田盈盈沉思了片刻，又想不起来。

    “怎么会呢，我一个农村来的放牛娃。”楚南尽量让自己冷静点。

    “不知道为什么，一见到你就感觉在那儿见过你……想不起来了，不管他了！”田盈盈说完，换成调侃的语气轻声说，“姐夫啊，可别告诉我表姐，她要是知道我对你似曾相识，一见钟情，她会吃醋的。”说完她和冰云都笑得花枝乱颤。

    说话的语气也是如此相同！难道……难道她真是自己前世的老婆田盈盈十多岁的时候？可是她是堂堂华山掌门、山华房地产开发有限公司董事长侄女，怎么会跑去S市打工呢，怎么一点武功都不会呢，应该是凑巧而已，不会是同一个人的。

    楚南先肯定又否定，然后否定又肯定，心乱如麻。

    “来，来，姑爷，你快坐下，准备开饭了。”冰云催促说。

    这个时候，文馨也出来了，看着他们都站在那里聊天，想起了昨晚楚南说的话，笑着说：“老公啊，要不要抱一抱小姨子？”

    真是三个女人一场戏，楚南脸皮再厚也经不起这样的轮流进攻，只能红着脸摆摆手，语无伦次地说：“免了，免了，有老婆抱就自足了！……”

    “什么情况？”田盈盈大叫。

    “他啊，昨晚说，自古以来丈母娘看女婿，越看越爱；他担心今天来吃晚餐，小姨子看姐夫，也越看越爱啊！”文馨说完吃吃地笑了，田盈盈和冰云差点晕倒。

    她们几个坐定后，云妈端菜上来了，田盈盈站起来要帮忙，不知怎么地，脚下一滑，眼看就要摔倒。楚南似乎有感应地伸出手，抱住了田盈盈的腰，不盈一握的蛮腰……好熟悉啊！感觉就像抱过了若干年，也像若干年前抱过。

    “老公啊，这个小姨子，还真让你抱上了。”文馨一怔，想不到楚南反应比自己快，不禁调侃说。

    “姑……爷，怎么还抱着！”冰云轻声提醒楚南，又用玉肩轻轻碰了他一下。

    楚南和田盈盈仿佛刚醒过了一样。

    “谢谢。”一个羞赧地轻声道谢。

    “应该的！”楚南心头一乱就用错词了，当着老婆的面抱小姨，算哪门子“应该的”！

    “好了，好了，没事就好，也算完成了某个人蓄谋已久的愿望。”文馨白了一眼楚南，继续说，“我先干了这杯，祝盈盈此次独闯S市马到功成！”

    “啊！”楚南再次惊叫。这个田盈盈也要去S市？不会吧。

    “怎么了，今晚总是大惊小怪的，是不会走火入魔了。”文馨故意要摸楚南的额头。

    “我们的田盈盈小姐呢，已经辍学了，也不想靠家族的任何帮忙，要独自闯S市。先立业后成家！”文馨继续说，“是我们现代女性学习的榜样，难道不值得我们敬酒吗？”

    “值，值！来，我也敬小姨子一杯，祝你早日遇到你的男神！”楚南举杯祝贺说。

    “男神是什么鸟？现在流行的是白马王子！”文馨秀眉微蹙说。

    “是，是，是白马王子！”楚南忙改口，也对，男神这个称呼在这个时代还没有流行开呢。

    吃饱喝足，楚南和文馨要赶回情人居阴阳双修去了，临走前，楚南偷偷看了一眼田盈盈，只见她秀丽的双眸流露出恋恋不舍的神情，一闪而过。

    “我表妹长得漂亮吗？”回到情人居，文馨劈头就问，口气酸酸的。

    “漂……漂亮，不过没有老婆漂亮！”楚南笑着说。

    “那你为什么总望着她？”文馨嘟着嘴说，一副撒娇的神情。

    “没有啊！只是……偶尔看一眼。”楚南支支吾吾说。

    “还……真抱了她？”文馨大叫。

    “那……那是救美！”楚南大叫冤枉。

    “为什么要你救美？你不救，冰云会救，我也会救！”文馨不依不饶说，“以后你再抱别的女生，小心你的……爪子！”

    “不抱就不抱，牵手呢？”楚南诡辩说。

    “也不行！”文馨说。

    “牵你的手呢？”楚南问。

    “行！”文馨随口说。

    “不抱也不牵手，亲亲别的女生，行不？”楚南问。

    “也不行！”文馨说。

    “那亲亲你呢？”楚南又乘机问。

    “行！”文馨随口说。

    楚南快速挨了上去，亲了一下文馨的脸颊。

    文馨惊叫一声，恍然大悟，才知道自己上了楚南的当，脸颊红霞朵朵，追着喊着要杀了楚南，为……已经被亲了一下的脸颊报仇！

    （各位朋友，先收藏一下吧，过段时间就肥了，每天三章，偶尔爆更，很快的！谢谢。喜欢的话表示一下，算是对楚琴子最大的鼓励！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握