
    “辜筝，你也要报名吗？”楚南走近辜筝的身边，微微一笑说。

    “我就不能报名吗？”辜筝莞尔一笑，笑容还是像前世的记忆那样动人，前世今生，是否情未了？

    人鬼都可以情未了，何况都是活着的人！可是……楚南的膻中穴一热，脑海中浮现的却是文馨的身影，穿着凉爽而火辣，高高紧绷胸口，如山峰怒挺，不堪一握的细腰，犹水蛇充满活力，超短皮裙包裹浑圆翘臀，一双白玉般圆润细嫩的大腿，修长而又笔直，充满青春气息。

    情人结已打开，或许一切都将不同了！

    “欢迎，谁都可以参加，下学期再搞一搞男女嘉宾角色对换的流程，让你也表现表现才艺。”

    楚南还想说下去，二三十个女生已经问个不停。

    “你是楚南吧？”

    “怎么没有安排一个女生的联系人呢？”

    “你不知道男生的宿舍我们上不了的吗？”

    ……

    “辜筝，你能不能麻烦你一个事呢？”楚南摸了摸鼻子，微微一笑问。

    “行，你不用说，我都知道了。”辜筝一眼就看出楚南的为难之处，满口应承了下来。

    “那好吧，先谢谢你了。我去海报上补补，你的宿舍是？”楚南感激说。

    “温玉楼410，你去补吧，我回去宿舍等待来报名的女神们！”辜筝转身回宿舍去了，袅袅娜娜的身影还是一样迷人。

    楚南转身和笔挺楼前面的二三十个女生喊了一声“各位女同学，女生报名处是温玉楼410，找辜筝同学。谢谢捧场了！”他说完就跑了起来，赶紧去在海报处补上女生联系人的信息。

    江之南大学附近有几个小村落，黑瓦白墙，小河萦绕，垂柳依依。当地的居民大多进市区里买套房住了，剩下的空房，似乎成了景点。

    突然在一个转弯处，一个僻静的地方，眼前有一间有院子的民居跃入楚南的眼帘，这样的院子真是不错，适合修炼隐居，不知道是否要出租，不知道每个月多少钱？

    “每月两百块。”楚南找到房子的主人，说出来意后，对方马上开价了。

    “成交！”

    楚南一次性付给了半年的房租，手里攥着钥匙，打开房门一开，不禁连声叫好。

    房屋的里面两室一厅，连厨房和浴室都有，里面的家具床席更是一一俱全。

    楚南看看时间才三点多，如果现在赶紧整理，今晚就可以住在这儿了。于是楚南开始忙碌起来，接近黄昏的时候，一切已经搞定。楚南吃了一盒快餐后，出发接文馨去了。

    对了……寝室里面，是不是要贴上红双喜呢！楚南想想，笑出声来。

    路上他正好碰到宿友刘乾坤，于是跟他打声招呼，说以后晚上就不回宿舍住了，住……亲戚家！刘乾坤竖起大拇指答应了。

    按了门铃，出来开门的是云妈，云妈看见是楚南，微笑喊了一声“姑爷”，又说：“小姐在里面洗澡呢。”真是情人体，能感觉我要来接她吗，不然洗得白白净净的干什么去。

    “姑爷，你到客厅坐坐，小姐等会就来。”

    “最美的司机呢？”

    “谁？哦，冰云吗，她去接小姐的表妹了，晚点才能回。”表妹，难道不用上学吗，按年龄她应该上高中吧，怎么会跑到这儿野呢。楚南一愣，也没有问，他想毕竟云妈是下人，问了也白问。

    楚南只能坐在客厅随手翻翻书架上的书，怎么全是外语书呢，英语，日语，俄语都有，看样子文馨是英语系的。

    武林世家客厅的书架怎么没有放几本武功秘籍呢？楚南蹲了下去，往书架的最底层看了看，不外乎是一些琴棋书画的书。

    “找什么呢？贼头贼脑的样子。”

    “你一个堂堂华山掌门人……的女儿，客厅书架怎么没有一本武功秘籍的？”

    “绝世武功大多口耳相传，你呀，就是看太多武侠书了。”此时楚南才抬起头，不禁痴了，此时的文馨穿着薄薄的睡衣裙，双峰若隐若现，足以勾起人任何男人无限的想象。修长而又笔直美腿，说有多性感就有多性感。好像……仿佛还看到了一点点不该看的东西。

    楚南忙站了起来，摸摸鼻子，微微一笑。

    “那你什么时候教我华山武功呢？”楚南问。

    “除非你入我华山门下，不然你想都甭想。”文馨仰起头说，高傲地说。

    “我可是未来华山掌门人的……老公，也要守这个规矩吗？”楚南愣愣问。

    “这是华山千百年流传下来的规矩。想学武功，只能拜我为师！”

    “你想让我做杨过？……其实能做杨过挺不错的，只要别断臂，听说现在社会的女孩，都挺喜欢猪八戒和杨过的！”

    “那好吧，现在正式拜师。”文馨高兴说。

    “还是先拜堂吧，我的古墓都租好了，有请我们的小龙女师傅！”楚南笑笑说，可能是自尊心在作祟，他还是不愿拜文馨为师。由此可见楚南的大男人主义，还是根深蒂固的，不然就不会去外面租房子。住别墅多好啊！

    “起码……起码你点定情之物给我吧，要和武功相关的。嘿嘿”楚南继续说，其实他还是想向文馨学武功的，只是又不想拜女人为师。

    “好吧。真拿你没办法！”文馨似乎想起了什么，转身走进自己的闺房，然后拿出了一本残卷。

    “这本残卷只有十五副图像，一共三招，分别是破刀式，破掌式和破箭式。你只要学会了，再配合你的真气，可以先打打底，只要不遇到武林高手，你定可以自保。其他的，等一个月后，你能如意掌控你的十年功力了再说。”

    楚南接过来一看，残卷就是残卷，十几页而已，黄黄的纸张，可见年代久远了。

    翻开一看，里面真是画了不少小人图，手中握剑，姿态不一。可是书中笔画粗简，缺失严重……什么鸟书？我也会画啊。还破刀式、破……楚南蓦然想起《笑傲江湖》中的独孤九剑中也有破刀式，破掌式……不会是？

    “你别多想，这不是什么独孤九剑。也不是华山的剑法，不过里面的剑法还是相当厉害的，你练练就知道。”文馨算是看透了楚南的心意马上补充说。武侠迷，听到破刀式，不联想到独孤九剑才怪！

    “你这是哪里买的？”

    “不是买的，是捡的？”

    “真是捡的，在思过崖就的山洞里捡的。”文馨看见楚南一脸不信的表情，解释说。

    “真有思过崖？金庸笔下《笑傲江湖》的思过崖。”楚南还是第一次听说，微微一愕。

    “有啊，在华山的后山中，普通游人都到不了那里的，除非会轻功。”文馨笑笑说，“后山之中，还有很多山洞，有机会以后带你去看看。哦，忘了，除非你入我华山派，不然不准进的。”

    （各位朋友，先收藏一下吧，过段时间就肥了，每天三章，偶尔爆更，很快的！谢谢。喜欢的话表示一下，算是对我最大的鼓励！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握