
    做好笔录后，楚南急忙回到车站。

    上班列车已经走了，只能再等上两个小时，幸亏可以换票，不用再付钱。

    卧槽！真是上个世纪九十年代版的人在囧途啊！

    反正闲着也是闲着，楚南开始思索残卷上的剑法了。

    不管是不是风清扬的独孤九剑，我今天开始就正式命名之为独孤九剑！

    残卷上的只有三式，在兰州拉面馆对付弯刀厨师的时候用上了“破刀式”，在寒流桥上对付自称天山童姥后人巫流水的时候，用上了“破掌式”，而在医院后山树林对付荆刀的飞刀的时候用上了“破箭式”。

    巫流水的功力明明比自己强，而自己竟然能将他打落寒流江。至今楚南还是想不明白。难道使用独孤九剑的人不用太强的内力，都可以击败内力高强的人呢？

    等重新回到学校，我就做个试验，就先教王帅“破刀式”，看看多人拔刀砍他的时候，他能不能破去。如果能的话，说明独孤九剑不但是上好的枪壳，而且是自带子弹的枪壳。

    楚南打定主意后，微微一笑。不知不觉，下一班的列车已经来了。

    找到自己的车厢和座位，楚南坐定后，觉得对面的男子有点面熟。不知道是重生的原因，还是情人结打开了的原因，或者都有吧，楚南现在看人或物，基本上都是过目不忘的。

    “你是……车站里的乞丐？”虽然不再是衣衫褴褛，不再是腿脚残废，但是脸蛋总不会变的，楚南略一思索，就想起了，惊讶说。

    “是。”那乞丐唯唯诺诺答道。

    “你的脚，不是残废的吗，怎么可以走路了？”那乞丐承认后，楚南简直不敢相信自己的眼睛。难道是孙悟空，可以七十二变！

    “让小哥见笑了。”那乞丐本是假装残废，为了博取乘客同情心，而今被楚南视穿后，很是尴尬，老脸红红的。

    “哦——”楚南一脸恍然大悟的样子，“你现在准备去哪里？”

    “实话跟你说吧，小哥。”那乞丐说，“我现在是回老家去看望病重的母亲，然后继续去别的城市了。”

    是骗子也是孝子！

    “为什么一定要挪窝呢，那里呆得不好吗？”楚南不解。

    “还不是因为你，被你这么一搞，我再不走的话，我可能真的会被飞刀帮的打成残废！”乞丐说，言语中充满埋怨，只是他知道楚南有功夫傍身，不敢发作罢了。

    楚南怔住了，似乎有点搞不清，做什么才算做好事，做什么才算是做坏事？

    “哎呦！我不想活了，我的钱不见了，那三万块可是我女儿的救命钱啊。”

    楚南回过头，同一节车厢里的一个中年妇女在大声哭道。

    “呜，呜——”车已经慢慢启动了，没有人搭腔，中年妇女像热窝上的蚂蚁，又是哭又是跳。

    “那个天杀的，那三万块钱可是我女儿的救命钱啊，她还昏迷在医院啊！”中年妇女越哭越响亮，声音越来越凄惨。

    这次是真是假呢？哭得那么凄惨，不像是假的吧。

    “大娘，你赶紧报警吧！”楚南说。

    “报警有用吗？上车的时候，我后背好像被什么撞了一下，摸摸口袋，鼓鼓的还在，就没在意。想不到上车后一看，口袋里全都是白纸。”

    这是小偷的惯用手法，看着早已经哭成泪人的大娘，楚南望窗外看去。只见有几个人，蹲在车站的一个角落，窃窃私语。

    “呼——”的一声，楚南穿过车窗，跳下已经启动的列车。

    然后几个纵跳，飞身上前，发现车站角落的几个人正在分赃呢！

    时间紧迫，楚南也二话不说，上去就拳打脚踢。这几个小偷哪是楚南的对手，一分钟不到，全部倒地，楚南取回所有的钱。

    简单，直接，轻松！

    而此刻，列车已经像脱缰的野马，全速前进了。

    楚南意守膻中穴，调动可以调动的真气，全速追赶火车，火车上正在往车窗外看的乘客看得目瞪口呆，那人是不是疯了，竟然在追赶火车？

    想不到那人越跑真的越接近火车，在大家的瞠目结舌中，然后一个飞身，跃上了火车。

    火车上响起了一阵热烈的掌声。

    “大娘，你数数！”楚南把一包钱放到那还在哭的中年妇女身前，

    在中年妇女千恩万谢中，楚南只是淡淡笑笑，希望自己别再做错了事。

    “小伙子，你叫什么名字啊，哪里人？”中年妇女问。

    楚南说了自己的家乡和名字。

    “真是一个难得的好心人啊，如果我女儿获救，哦，她是在车祸中受伤的。”中年妇女又说，“我一定让她以身相许！”

    啊！楚南差点儿晕倒。

    “别，别动不动就以身相许，我已经有老婆了。”楚南却生生说。

    “那就做个二房？”中年妇女继续热情说，“即使没有名分，也没有关系。”

    “不，不，现在都什么社会了，还二房！”楚南连忙摆手说。

    “哦，现在不兴叫二房，是叫二奶，是吧？”中年妇女又继续说，“那就让她给你做二奶！”

    “不，我是守法的公民，怎么可以娶二奶呢！”楚南不知道说什么好了。

    “现在听说，什么长的，什么老板的都流行娶二奶，哦，不，是***。咱也包一个，又有何妨，再说，都是你情我愿的，何况我们还可以来个父母签字同意。”

    卧槽!这大娘是做什么职业的，怎么一搭上关系就推销自己的女儿做二奶，并且她女儿还躺在医院的病房里。

    “大娘，别说了，我很穷的，娶不起也包不起！”楚南无奈地说，他真想马上换车厢，不然路途遥远怎么受得了呢！

    “穷？穷才好，才可以一起打拼，这样夫妻感情会更好的。”大娘有大娘的哲学啊，“大娘看好你，就喜欢你这样的潜力虎！”

    “是潜力股吧。”楚南纠正。

    “管他是虎还是股，有潜力就好。”一个充满豪气的大娘形象完全跃然纸上。

    “等等，我先去个洗手间。”楚南先闪人了，即使到别的车厢没有座位也行。

    “洗手间在哪？我也想去啊！”

    ……

    （楚琴子的新书虽然字数还不多，但是编辑本周却给了两个推荐位，一个在首页，另一个在免费页的潜力大作２。特别感谢编辑，同时希望各位朋友多多点击，收藏，宣传，新书的成长，缺少不了大家的鼎力支持！谢谢。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握