
    “哐”的一声，伤疤厨师手中的弯刀已经掉在地上，手臂酸痛，一时抬不起来。

    这还了得，学生也敢如此猖狂，敢打我们的大厨，其他两名厨师心中大叫，挥刀而上，脸上表情凶恶可怕。

    楚南再次意守膻中穴，周围的一切好像静了下来，两名厨师挥刀的动作慢得可怜，残本中的“破刀式”中的五式又变成了无数式，楚南随意用上一式，那两名厨师也同样，刀落人伤。

    真不经打，我只是施展两成的功力而已。如果全力施展的话，你们还还有命！楚南对自己的情人体的功力越来越有信心了。

    “大……大哥，误会，误会！”店里走出一位老板模样的人，“今天算我请客了。多多原谅，多多原谅！”

    “不，我们该付的，还是要付的。”楚南把三十元铿锵有力地放在柜台上，带着口瞠目呆的辜筝和赵浩走了出来。

    “哇塞，老板原来是武林高手！”

    “今天太解气了！”

    “看他们还敢不敢欺负学生！”

    ……

    赵浩把楚南吹上了天，辜筝也是一副身心俱醉的样子。

    “你们别夸我了，我只是中学的时候学过点拳脚功夫而已。万万不可声张！”楚南谦虚说。

    侠以武犯禁，自己虽然还不是武林中人，但还是尽量低调。

    回到情人居后，文馨已经来了。楚南说了句“老婆，是不是想我了”之类的话后，讲了刚才的经历，讲着讲着不禁有些后怕，三个挥刀而来的大汉啊，一不小心，自己也许就连小命也会丢在那里。

    “我意守膻中穴的时候，真气启动了，他们挥刀的动作为什么会变成电影中的慢动作一样呢？”楚南虚心向文馨请教。

    文馨沉吟片刻，徐徐说：“其实不是他们慢了，而是你快了；也就是说当你真气启动的时候，你一切的感官速度增加了何止十倍！这应该就是爱因斯坦所说的相对论吧。”

    “你们华山有独孤九剑的剑法吗？”楚南又好奇地问。

    “怎么还问这个问题！”

    “真没有？”

    “真没有，独孤九剑是金庸小说中的武功，实际中的华山武功，自古以来就没有独孤九剑！”

    文馨肯定地说，她是华山掌门的女儿，她说的话是有一定说服力的。

    “你不是说，绝妙的招式都是口耳相传的吗？那会不会某代华山掌门人意外死亡，这套独孤剑法就此失传了呢？”楚南提出了大胆的想法。

    文馨沉默了，因为楚南说的这种情况不是不可能发生。

    楚南再次拿出文馨送给他的“定情信物”，就是那沓残卷，指着里面的剑法，说：“我下午就是用这招夺下他们手中的刀，然后打伤他们的，用了最短的时间和最少的气力。”

    文馨大大惊讶，想不到几年前自己捡到的残卷，本来只是想拿来哄哄楚南的，谁叫他总想找什么秘籍呢！竟成了楚南口中的宝贝，又拿过来看了再看。

    她还是看不出所以然，尤其是里面的小图，在比划剑法的时候，没有注上真气流向的示意图。她所练过的，看过的剑法，当然都是华山上乘的剑法，而上乘的剑法，第一要诀，就是要配合真气。简单地说，就是每舞一招剑法，舞剑者的真气都是按固定的线路运转的，如果稍有错误，那这招剑法的威力将大大打折。

    而残卷中的剑法……难道不用运用真气？文馨想到这里，大吃一惊。相通了这点，文馨越看越发觉残卷中的剑法的确精妙，化繁为简，以拙制巧，借力打力，其中有些自己一时也不能参透，想不到竟被自己扔在抽屉里几年，还以为是师兄们的恶作剧。

    “我早就说过嘛，这剑法很厉害的。”文馨不想让楚南知道自己当初送残卷给他就是为了哄他，“你先练练看，过几天我们过过招。”

    “还有什么问题吗？不然我们开始了。”文馨醉心于修炼，所以早早就过来了，“对了差点忘了，我表妹来了，嚷嚷着要见你，明天晚餐你过来别墅吃饭吧。”

    “那么客气啊，我看还是免了吧。话说什么，丈母娘看女婿，越看越爱；我担心小姨子看姐夫，也越看越爱啊！”楚南调侃说。

    “你就臭美吧！假如……她真的看上你，我愿意拱手相让。”文馨笑嘻嘻说。

    “我那么不值钱啊，起码也是一条……情人体！”楚南装出一脸的失望。

    “对于我，你就是情人体，对于别人，你什么体都不是！”文馨故意气他说。

    “那你表妹是不是情人体呢？”楚南又问。

    “你明天抱一抱就知道了，何必问我。”文馨白他一眼，没好气跟他说。

    “那好吧，明天晚上我一定要抱抱。”楚南拍手跳起了说。

    看见文馨已经上床，楚南又想起了什么，说“你是什么专业的？你的书房，什么外语书都有。”

    “你猜呢？”文馨故意卖关子。

    “日语的吧，以后学好了日语才可以去日本挑战高手，打遍日本无敌手。”楚南笑着说。

    “真聪明！”

    “啊！你真是读日语？我故意说的，我以为你是读英语的。”楚南惊讶说。

    “其实我呢，主修的是英语，但是日语、韩语、俄语我都兼修。”文馨解释说。

    “老婆真有志向，我看你是想打遍天下无敌啊，老公顶你！”楚南边说边跳上床，抱住了文馨。

    “顶什么顶，别乱动，好好练功，不然……”文馨被楚南抱得全身发热。真像电流的正负极，一抱在一块，灯泡马上就亮。

    “不然怎样？”楚南抱得更紧，感觉全身酥酥的，似乎进入了另外一个世界。

    “不然……我休了你！”文馨嗔怒说。

    文馨说完，楚南倏地不动了，文馨马上感觉到楚南的自尊心又在作祟了，随闭口不言。

    “老公，开心点，算我说错了，行吗？不然无法修炼的。”文馨温柔说。

    “你怎么知道我不开心了？”

    “抱着的时候，我知道你一切的想法。”文馨轻声说。

    “咦，那我怎么感受不到你的一切的想法呢？”楚南皱眉问。

    “可能是你的功力尚未运用自如吧，不过快了，一个月吧，你定可脱胎换骨！”文馨信心满满地说。

    边说话，他们边意守膻中穴，由膻中穴游出的真气在经脉里徐徐前行，先是小周天，后是大周天。

    楚南和文馨已渐渐忘我，进入了天人合一的境界。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握