
    罗二拳和刘乾坤的扳手竞赛开始了，同学们围成一个圈，不停的为刘乾坤助威加油。

    罗二拳边与刘乾坤扳着手腕，边低声说：“小子，昨晚是不是你？”

    “是又怎样？不是又怎么样？”刘乾坤傲气地说，偷偷看了一眼女神秦曲，她也正好望着他，暗暗为他捏了一把汗。

    “是的话，你就等着学狗叫吧！兔崽子。”罗二拳双眼露出了冷光，开始发力。

    “你这种人也配做教官！你昨天军训的时候你做过什么，你自己心里清楚。”这些话无疑承认了他昨晚做过的事，也暗暗发力。

    刘乾坤的确腕力不错，难道敢应战！至今双方仍平分秋色。

    “原来真的是你！好，等着瞧。”罗二拳大喝一声。两个人说了那么多话，只有最后一句话同学们能够听见。当然其中的楚南什么都听得一清二楚，他虽然只听了大概，但看看罗二拳脸上的伤，已经可以猜到事情的始终了。

    这个教官真是不像话，但是刘乾坤也过分了点。但是楚南又转而一想，刘乾坤除了这样做，还能怎么做呢？罪魁祸首还是这个低素质的教官。

    楚南在暗暗想这些的时候，那边的战况已经发生了转折点，罗二拳是个退伍军人，身体素质比较硬，而刘乾坤虽然长得挺高大的，但毕竟只是一个十**岁的学生，时间已久，罗二拳渐渐占了上风。

    等会那教官赢了，如果硬要逼刘乾坤学狗叫，我该怎么办呢？如果不站出来，刘乾坤就会受辱，在他的女神面前学狗叫啊，比杀了他都难受！可是如果站出来，又有点以武犯禁。

    在楚南左右为难的时候，刘乾坤“啊——”的一声，痛苦之极，已经败下阵来。

    “小子，学狗叫三声，现在开始！”罗二拳用充满调戏的口气朗声说，巴不得整个操场的人都能听到。

    刘乾坤一阵沉默，羞愧难当，不敢往秦曲那边看来，他恨不得地上马上有一条裂缝，他可以钻进去。

    “罗教官，能不能算了呢！”司马求站了出来。

    “你是哪位，敢替他说话！”罗二拳望向司马求，瘦瘦小小的一个男生，应该不是从犯吧。

    “我是本班的代理班长，罗教官能不能给个薄面……”司马求带着恳请的语气说。

    “代理班长，算那颗葱啊！”罗二拳大喝一声，完全不给任何人面子，“快学狗叫啊！等整完了你，再整其他的狗崽子。”

    “罗教官，我们扳扳手腕，如何？”看着罗二拳嚣张的模样，楚南站了出去，他终于忍不住了，心想，不出手打人就可以了，扳手腕而已。

    “你是谁？”罗二拳又望向楚南，一个身高一米八的男生，穿着粗布衣服，文文弱弱的，也敢出头。

    “我也是一颗葱，是一颗能战胜你的葱！”楚南笑笑说。

    “你！——”罗二拳气得说不出话来，指桑骂槐，含沙射影，竟然说他不如一颗葱！

    “看你那屌样，等会不知道怎么哭！”罗二拳沉声说，“有种就上来！”

    “等会，如果我赢了呢？”楚南淡淡说。

    “那我学三声狗叫。”罗二拳根本不相信一个文文弱弱的学生能够赢他。

    “算了，我不喜欢听狗叫，尤其是学得不像的时候，听了以后晚上会做恶梦的。”楚南从容说，“我赢了的话，刘乾坤跟你赌的就一笔勾销了。”

    “好，但是……如果你输了呢？”罗二拳嘿嘿一笑说。

    “任你处置！”楚南毅然说。

    “好！爽快。开始吧。”罗二拳大声说道。

    在同学们惊诧的眼光中，楚南从容地坐了下去，开始和罗二拳扳起了手腕。

    除了赵浩和辜筝，其他的同学都在为楚南担心，连刘乾坤都输了，他怎么可能赢呢？

    “你昨晚也参与了？”罗二拳又轻声问楚南。

    “我昨天连军训都没来得及参加。”楚南说。

    “那你为什么要为他出头啊？”罗二拳问。

    “因为我也是代理班长，为班上的同学出头是应该的！”楚南淡淡说。

    “哈哈——”罗二拳一阵狂笑，“出头也要有出头的资本啊，你看看你这副熊样？也不撒泡尿……”

    脏话说到一半，罗二拳脸色大变，冷汗直冒，蓦地发觉楚南的手腕变得像一根铁钳一样。

    “你……”罗二拳连续说了几个你，像口吃一样，在同学们惊讶的目光中，已经输了。

    四周掌声喝彩声爆发了，罗二拳脸色数变，大叫：“这次不算，我刚才和那小子比了之后，手腕力还没有恢复。”

    我靠！教官也耍赖。

    全班同学马上吐槽！

    “这……算什么，有种跟我比军体拳！”罗二拳试图从别的途径挽回面子，不然这个班，他真的带不下去了。

    “不要了吧？”楚南说，他想留点面子给教官。

    “要，一定要，不然那小子还必须学狗叫。”罗二拳蛮不讲理说。

    怎么像是个无赖，楚南很是反感，听说是从下面武装部上来的，素质太低了。

    “什么拳，我没学过。”楚南真的没有学过，然后有点淡淡地说，“要不，你先教我几招，我马上活学活用，与你对打，如何？”

    “好吧，你小子睁大狗眼看好了啊！”罗二拳说完，打起了军体拳。军体拳是由拳打、脚踢、摔打、夺刀、夺枪等格斗动作组合而成的一种拳术。

    罗二拳毕竟练过一段时间，打得还真不错，如果不是与这个班处于敌对的状态，同学们肯定会鼓掌喝彩的。

    “完了？”楚南问，“就那么简单！”

    罗二拳一听，气得胡子都翘了，可惜没有胡子。

    “兔崽子，有种手上见真章，我等一定会手下留情的！”罗二拳气冲冲说。

    “好吧，我就用你刚才耍的军体拳中的一招对付你！”楚南优哉游哉走了上去，一副没有把罗二拳放在眼里的样子。他的确看不起这样的教官，本想留点面子给他的，但是他根本不识好歹。

    “呼”的一声，罗二拳已经出拳了，一招黑虎掏心，直取楚南胸口。楚南怎会把他放在眼里，侧身一闪，再使出一招刚刚看过的军体拳里的横扫千军，罗二拳应声而倒。

    就那么一招，普普通通的一招，自己竟然败了下来，罗二拳简直难以置信。

    于是罗二拳，爬起来又冲上去好几次，楚南还是用了同样的一招，横扫千军，罗二拳应声而倒！

    在同学们热烈的掌声中，罗二拳终于灰溜溜的走了，后来重新换来了一个教官。

    再后来，听说罗二拳被处分了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握