
    “什么叫绝招，不是招式本身的绝妙，而是对于你来说，你最擅长此招！”楚南老家的后山树林里，楚南正在教他弟弟楚北练破刀式和破掌式。

    这句话好像谁说过的，楚南忘了，但觉得很有道理，在教他弟弟练功的时候说了出来。

    “哥，这一招都那么复杂，如果要学一整套，岂不是要学上一年半载。”楚北笑嘻嘻说。

    “我也只是会三招而已！”弟弟面前，楚南有什么好隐瞒的。

    卧槽，你才会三招就当起了师傅！

    楚南当然没有和弟弟说起情人体的事，有些事情越说越不清楚的。他只想让楚北练练武，第一可以强身健体，第二在学校不再被人欺负，回到村里可以保护家人。

    “楚北，记住，你每天除了勤练这两招外，还必须多站站马步，还必须……”楚南叮嘱说，毕竟他明天就要回学校了，以后还要靠楚北自己自觉。

    “必须多看看美女！”楚北笑着接下哥哥的话。

    “看美女？”楚南一愣。

    “哥就是整天有美女相伴，武艺进步才如此神速嘛！才几天没见你啊！”楚北心里特艳羡楚南。

    “美你的头，你一个高二的学生，别整天胡思乱想，先考上大学再说。”楚南教训楚北说。

    “哥，如果考不上大学呢？就没有路可以走了吗？”楚北问。

    这个问题楚南倒是没有想过，是啊，不是每个人都能考上大学的，如果考不上呢，难道人生从此就没有色彩了吗？

    “你尽量考吧，真的考不上，你到A市来找哥。”楚南说，“至于楚君，她的成绩一直都很好，我们以后一起供她上大学，上全国最好的大学。”

    说完，他们兄弟来了一个拥抱，打虎亲兄弟上阵父子兵！

    楚南再教楚北练了一会，看见楚北已经大概掌握破刀式、破掌式的基本动作，至于火候呢，当然还需很长很长时间的感悟和修炼，楚南认为自己都只是掌握了皮毛而已。

    为什么要教楚北这两招呢，就是担心他将来的某一天，被别人追着拳打脚踢或许用刀砍的时候，他起码能全身而退。

    回家吃饭的路上。

    “哥，你们有没有那个啊？”楚北笑嘻嘻问。

    什么情况，这个时代的高中生怎么了，整天就知道想这些吗！

    “你别瞎说，她真不是哥的女朋友，是哥的女朋友的表妹。”楚南正经说。

    “姐妹通吃啊！哥，真牛！”楚北说完就跑了，但被楚南打。

    第二天楚南带着田盈盈要离开了。楚南当然是去江之南大学，田盈盈呢，独自闯S市！

    他们刚刚走出村口的时候，只见前面挡着一群人差不多二三十人吧，有的拿着木棍，有的拿着西瓜刀，都是这几个村的小混混，整天喝酒赌博，好吃懒做，偷鸡摸狗。

    楚南一看就知道是怎么回事，肯定是楚兵不服，这两天花了不少钱请这些人吃喝，然后就……

    “楚南，看在是附近村的份上，你说说，你想留哪条腿？”

    “如果你想留住哪条腿，不是不能商量。嘿嘿……”

    “让那辣妹陪我们一个晚上就成，我们兄弟轮流上，哈哈……”

    ……

    卧槽！越说越过分了。

    楚南开始愤怒了。

    来送行的楚北和楚君却害怕了，这是什么场面，真是千军万马啊！

    反而田盈盈却很多淡定，毕竟是大家闺秀，什么阵势她没见过，何况只是一群乌合之众。

    楚南转过头对楚北说：“楚北，哥现场表演破刀式给你看，你要用心看！”

    “三分钟后，我让你们每一个都走着来，爬着回去！”楚南朗声说，“楚君，你按一点电子表，计时开始！”

    “挺狂的！”

    “哥们一齐上！”

    “今晚享受辣妹！”

    ……

    “破刀式――”楚南收摄心神，意守膻中穴，运起真气，飞身而上。

    楚北只见看似简简单单的破刀式被哥发挥的淋漓尽致，没一会就倒下了几个。

    “楚北，看清楚了吗，哥已经尽量让动作慢下来了！”楚南边打边说，根本没有把这群小混混放在眼中。

    “哥，剩下三十秒了，还有五个没倒！”楚君看得兴奋，激动大叫，哥哥变成了她心中的偶像！

    “剩下十秒，还有两个。”

    “剩下三秒，最后一个啦，加油！”

    楚君刚说完，那些小混混没有一个能站起来了。

    周围的乡亲都拼命鼓掌起来，楚北和楚君最疯狂了，而田盈盈只是嫣然一笑。

    “你们这些人听好了，如果以后再敢在村里横行霸道，偷鸡摸狗，等我寒假回来，我一定挨个上门找你们，让你们吃不了兜着走！”楚南运起真气说了出来，声如雷震，方圆几公里都可以听到“楚兵，我知道你在附近，最后一次警告你，如果再敢欺负我爸，下次让你躺着的地方就不是在地上了，别以为你有几个臭钱就了不起，钱不是万能的！”

    “楚北，哥走了，以后这个家就靠你支撑了，要认真读书、勤奋练武。”楚南说完又叮嘱了几句楚君，然后和田盈盈去搭车了。那些小混混自然都走着来，爬着回去了！

    火车站里，楚南和田盈盈要分开了，他们似乎都依依不舍，两三天来，他们一起承受了很多。

    “小姨子，这两天都让你看笑话了。”有时候叫小姨子，有时候叫盈盈，楚南随意叫着。

    “姐夫了，怎么又生分了呢，你做得很好，是个不错的男人，我表姐没有看走眼！”

    空气里有了醋味，谁心中的醋坛打破了呢！

    “其实……我和你表姐，也只是一起练功而已，老婆老公都是随意叫的。”

    怎么解释起这个呢，没有必要吧。

    “呜、呜――”列车来了。

    “你到了S市记得给我来信，给我地址，那三万元我会尽量早点还你，谢谢你啊！”

    “那三万元就当我提前给你和我表姐结婚时的红包吧！”

    “盈盈保重，记得来信！”

    “楚……楚南你也保重！”

    田盈盈又一次喊出楚南的名字。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握