
    “飞刀帮最近没有找你麻烦吧？”楚南边吃饭边问。

    “听说他们现在都是泥菩萨过河自身难保，哪会找我的麻烦！”王帅犹豫一会，大胆地说了出来。

    “什么情况？”楚南一愣。

    “听说最近有两大帮派都想拉拢飞刀帮，而飞刀帮呢，一个数十人的小帮派，哪边都不敢得罪，你说荆刀现在会好受吗？”王帅说得像亲眼所见似的。

    “你同飞刀帮的混到一起了？”楚南一皱眉，这小子，就没一时闲着。

    “没……没有了，只是和帮里的一个小弟喝过一次酒，不打不相识嘛！”王帅嘿嘿笑着说。

    “注意分寸！”楚南叮嘱说。

    “大哥，我知道，你就放一百个心吧，我王帅做事情向来都是……”

    “都是缺乏思考的！”

    楚南接了下去，王帅又只能咧着嘴嘿嘿笑。

    吃完饭，楚南独自从学校食堂走出来，准备会情人居洗澡然后回学校晚自习。

    在一个僻静的巷子中，楚南心脏砰的加速一跳，有敌人埋伏，且是武林中人。随着功力的增长，不但耳力眼力、而且连感觉也越来越厉害了！

    会是谁呢？楚南首先想到飞刀帮的，是不是上次帮主荆刀败北后，心中不服请来高手呢，可是王帅说，他现在已经自顾不暇了，哪里还敢招惹自己呢！那应该是……巫流水。想到巫流水，他心中一震，毕竟对方功力比自己深厚，上次赢他，也许是他轻敌，也许是自己侥幸，如果他此次前来，一定是有备而来，将是一场硬仗。

    “朋友已经来了，何必藏头藏尾呢！”楚南朗声说。

    “哈哈――”巫流水还是穿着一身奇装异服，“阁下几天没见，功力又增长了不少啊！”

    “其他的我不知道，我现在最最佩服的是阁下的……”楚南故意卖关子说。

    “什么？”巫流水问。

    “水性！”楚南调侃说。

    “为什么？”巫流水似乎还没听明白。

    “听说寒流江的水又急又深，而你……”

    “阁下，别太猖狂！”

    楚南还未说完，巫流水已经恍然大悟，气得直跺脚。

    “这次又是谁雇你来呢？不会还是兰州拉面吧。”楚南笑着问。

    “这次谁也没有雇我，我是为自己来的，已经在这儿等你很久了。”巫流水大声说，“废话少说，特意再次来领教高招！”

    巫流水说完运足十成的真气，天山折梅手已经骤然攻出，地面飞沙走石。

    楚南看他来势凶猛也不敢硬接，飞身一闪。

    “砰！”的一声，巫流水的一掌打在巷子的围墙上，那面围墙登时塌陷了进去。

    “破掌式！”楚南收摄心神，意守膻中穴，启动真气也全力攻出。

    巫流水感觉自己的真气进入了一个无边无际的黑洞，越发力反而越被动，心中大惊，想抽身而出，已经迟了。

    “砰――”的一声，巫流水即使有了上次的经验，还是败了下来，重重地撞在后面的围墙上。

    “你这是什么功夫？”巫流水惊愕万分问。

    “独孤九剑！”楚南威风凛凛地站在那里傲然说。

    “你是令狐冲的后人？”

    楚南差点晕倒，巫流水自称是巫行云的后人，一听说独孤九剑出世，总以为是令狐冲的后人。

    没见识！为什么不说我是风清扬的后人呢？

    “再来一招！”巫流水站了起来，又飞身攻上，似乎找到了破独孤九剑的方法。

    “破掌……”楚南还没叫完，感觉这次攻上来的巫流水像泥鳅一样，根本没有借力之处。

    想不到巫流水口才很差，武学悟性倒是很好，他似乎看透了楚南的破掌式，主要是借助外力完成攻击，这次攻上来的时候，他先将真气暗中收敛，等双掌即将要接近楚南的身体时，轰然而出。

    “砰――”这次轮到楚南撞在围墙上。

    “草泥马！你怎么变厉害了？”楚南惊愕。

    “服不服？”巫流水得意洋洋说。

    “不服！”楚南刚说完，巫流水又攻上来，楚南三番五次失利。

    “我们过几天再打，我先回去想想！”楚南还是不服。

    “好。君子一言驷马难追。过几天再打，爷爷的，非打得你心服口服！”巫流水笑了笑，飞身走了。

    楚南转了几圈才敢回到自己的情人居，坐了下来，运功疗伤一会，发现没什么大碍，就匆匆洗完澡。

    等晚上与老婆拥抱修炼的时候，再向她请教一番，下次才能战胜巫流水。

    到了教学楼的教室，发现辜筝已经在那里看书了，一副专注的样子，她今晚似乎精心打扮过一番，自然中多了一份优雅的韵味。

    如果上辈子，自己在寒流桥上，能给她一个拥抱，那自己的前世将会是一个什么样的结局呢？

    “来了，你知道吗？明天就要全班选举班长了，候选人就是你和司马求。”辜筝马上说，“你有信心吗？”

    “放心吧。”楚南口上虽然如此说，但是一想，近来又是习武又是回老家，都没什么时间去搞好老师和同学的关系，心里还是虚虚的。

    “听说今天晚餐，司马求请了很多男女同学在聚餐呢，俗话说，吃人家的嘴软,拿人家的手短。我为你担心啊！”辜筝似乎很想楚南能坐上班长之位。

    “可是……可是我打听过了，同学们对你的评价特别高，尤其是军训期间，你狠狠地教训了那个教官，你简直成了班上同学的偶像。”辜筝兴奋说，“刘乾坤好像默默努力为你拉票呢！其实他也挺有魄力的。”

    刘乾坤也算知恩图报，楚南默默一笑。

    “好了，师傅，大哥，楚南同学，我的报告完毕，请……回报点什么吧？”辜筝深深地望着楚南。

    楚南当然是有备而来的。一首富有江南韵味美的诗歌，马上送给富有江南韵味美的辜筝。

    《江南何在》

    沿着诗情的盎然

    打马而过

    便是江南

    楼台烟雨中的忧郁

    是一朵结着愁怨的丁香

    徘徊在我们曾经踏过的

    青石板上

    曲折的小巷

    你的每一次浅笑

    都曾为我绽放

    如那把你送我的

    绣着湖畔杨柳岸的

    油纸伞

    江南何在?

    不在款款流淌的评弹

    不在悠扬的马头琴

    不在温婉的吴侬软语

    只在丁香般的你

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握