
    第二天下午放学后，楚南心头一阵轻松。明天终于是国庆长假了，为了促进旅游消费，今年的国庆长假为一周。

    可是楚南一想到国庆一周自己要赚十万块，登时又一阵沮丧，这叫什么，死要面子活受罪！但是……男子汉大丈夫说到一定做到。

    楚南带上录音带，来到市公安分局，接待他的是英姿飒爽的女警刘晚晴。

    “自首来了吗？”刘晚晴和楚南接触不多，但是似乎相当熟悉，一见面就揶揄起楚南来。

    “你怎么知道，真是位能掐会算的女神探啊！”楚南故意惊愕说，还竖起了大拇指。

    坐定后，楚南递上录音带没好气地说：“给！”

    “什么？”刘晚晴睁着大大的秀眼。

    “自首的录音带！”楚南耸耸肩说。

    刘晚晴也挺敏锐的，登时感觉到了张丽丽的案件已经有所突破了，于是马上取来录音机。

    录音带里面自然是楚南和东方雄和花蝴蝶的对话，对话里面花蝴蝶不打自招，雇凶杀人，只是雇佣的那个人却是个未知身份蒙面人。

    刘晚晴越听越奇，终于按捺不住问：“他们怎么那么乖，你使用了什么魔法吗？”

    “哪有什么魔法，我只是和他们玩了两场游戏。”楚南淡淡说，似乎完成了一件极小的事情一样。

    “什么游戏？能不能教我玩玩。”刘晚晴热衷起来了。

    “你先说说，我算洗清嫌疑了吗？”楚南眉头一皱说。

    “算洗清了，如果录音片的内容属实的话。”刘晚晴沉吟半晌说，“当然录音片属不属实我们自然会派人去调查的。”

    “那谢谢了，我先走了，希望不要再见，这个月进了三次警局了。”楚南站了起来准备走人。

    “咦，不是才第二次吗？”刘晚晴问。

    楚南于是把上次在火车站的事情夸张地讲给刘晚晴听，听得刘晚晴“噗嗤”一笑，觉得在警局应该严肃点，又赶紧绷着嘴不笑了，样子甚是可爱。

    “第一次呢，做了好事进了公安局；第二次呢，跳到池塘洗个澡，进了公安局；这次算是第三次了，算是为自己洗清疑点进来的，希望永远不要再进来了。”楚南说完转身就走，想不到刘晚晴一个闪身，已经挡在门口，身手倒是挺不错的。

    “你不说清楚玩什么游戏，不准你出这个门。”女警也刁蛮！难怪被老警察李天明说是菜鸟。

    “我们玩的真话大冒险的游戏，就是每玩一场游戏，谁输了就要说真话。”楚南无奈，虽然忽略了细节，但也算从实交代了。

    “哦”刘晚晴半懂不懂地继续问，“你们具体玩什么游戏呢？”

    “具体呢，你们问他们吧。”也不见楚南什么动作，人已经到了屋外了。

    楚南走出警局顿感轻松了不少，至于张丽丽的案件，警察们要怎么样继续下去，那是警察们的事了，自己也算是尽心尽力了。

    进警局前，楚南已经呼过楚霸王了，老地方见，这会应该到了吧。

    楚南走进兰州拉面馆，楚霸王已经在老位置等他了，问过厨师后，楚南才知道巫流水又接生意去了，这小子还挺红的！

    楚南和楚霸王打声招呼后，开门见山说：“国庆放假七天，我想赚10万块。你门路多，替我想想办法。”

    楚霸王大嘴一张，眉头一皱，大大咧咧说：“上次帮主是出于特殊情况，才出高价请你们出马，现在我们飞刀帮已经公开投靠白鲨帮了，很多事情有白鲨帮罩着……”

    “等等，前两天攻打你们飞刀帮的斧头帮不是依附白鲨帮的吗？什么跟什么啊，现在荆刀竟然已经投靠了白鲨帮，都被你说糊涂了。”楚南有点懵了。

    “这就是我帮主的高明之处啊，当时白鲨帮和黑龙帮都来拉拢我们飞刀帮，如果我们蓦然依附在某一帮，必将得到另一帮派的全力一击，最终成为两大帮派明争暗斗的牺牲品。”楚霸王顿了顿继续说，“上次我先战胜了斧头帮，再依附在白鲨下，也许反而会得到重用，即使黑龙帮想来灭飞刀帮，白鲨帮总部应该会派人相助。”

    真是他~妈~的高智商！楚南想了想，更加佩服荆刀的老谋深算了。

    “要不我们策划抢银行去？”楚霸王大大咧咧提议说。

    “抢你的妹！我也算堂堂大学生怎能做出抢银行的勾当呢，要做也做点正当的。譬如私人保镖……”楚南瞪了一眼楚霸王，然后边吃拉面边说。

    “哪有价格那么高的私人保镖啊，即使有，可是可遇不可求的活。不过……”楚霸王似乎想到了什么。

    “不过什么？”楚南停下口中的面，抬起头问。

    “不过我们去盗宝！”楚霸王果断地说。

    “不，不，不，盗宝和抢银行有什么区别啊！”楚南还是摇摇头。

    “你听我把话先说完再下结论也不迟。”楚霸王继续说，“听说岛国的中村家族，带了很多宝物来我们华夏国巡回展览，而其中的大部分宝物都是我们老祖宗留下的。这无疑是对我们华夏的一种侮辱和挑战，听过他们已经巡回展览了几个省市了，国庆七天正好来到我们A市。”

    “好！”楚南拍案叫好，“我们就去盗宝！”

    “不过话又说回来，他们的保卫措施的确厉害，现代化和优良的传统相结合。在别的省市展览的时候，也有不少盗宝高手出手，后来不是死就是伤，听说有几个还是武林高手呢！”楚霸王越说越玄乎了。

    “什么现代化和优良传统相结合？”楚南不禁问道。

    “现代化不外乎就是红外线防盗安防措施和全幅真枪实弹的保卫人员，优良传统嘛，按他们的说法，就是数十名岛国无敌的忍术高手全程护卫。”楚霸王说着说着，呼吸都紧促起来，似乎感受到了其中的紧张氛围。

    “如果真是这样，这样高难度的盗宝没有周密的安排和完美无懈的合作的确是办不到的。”楚南似乎在喃喃自语，“但是这个宝物，我盗定了！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握