
    美贤本来满脸兴致勃勃的，一听到局长张德服说起这个项目，脸色马上沉了下来，为了这个项目，她快废寝忘食了，但是就是偏偏还差五万块资金。

    巧妇难为无米之炊啊！

    张高明也是聪明之人，一点就透，连神情都没变，马上清了清桑子，趾高气扬说：“美贤阿姨，我有不少朋友混得还不错，我们国庆期间还有一个聚会，到时我在会场一说，凭我的人气，肯定能筹集三五万块。”

    “真的？”美贤一脸喜出望外。

    “还能骗阿姨不成！”张高明拍拍胸脯说，“包在我身上。”

    “那……真的太感谢你了！”美贤激动得伸出手，想要握住高明的手。

    的确真金白银比什么都管用！

    辜筝忙对楚南使眼色，快接招啊，不然就要功亏一篑了。

    这……怎么接招，真金白银啊，老子什么都不缺，就缺这个！楚南心中暗暗道。但是在辜筝颜色的使唤下，不得不硬着头皮接招，楚南一运真气，闪电般伸出手去。

    “阿姨，你好！”想不到美贤握住的是楚南的手，美贤先是一愣，然后尴尬地笑笑。

    “阿姨啊，不就是差5万块吗？国庆后，我以个人名义给你的项目捐资10万！你看看，够不够，如果不够，我可以追加。”楚南说得自己真像富二代似的。

    “啊！小楚，真是太感谢你了！”美贤瞪大秀目，如果他真的一下子甩出10万块，不但自己的项目如逢甘露，而且同时也能证明他的确就是富二代。那以后筝儿跟着他，自己再也不反对了，更不会再给筝儿介绍所谓的什么局长的儿子。

    想不到对手如此厉害，既懂股票又会填词谱曲，还是个富二代，就差没有拿刀舞剑决斗了……张高明连番败下阵来，脸色死灰，张德服也有自知之明，除了给辜鑫施加压力以后，也别无他法了。于是父子俩灰溜溜地先告辞了，辜鑫只能尴尬相送。

    过了不久，楚南也起身告辞，辜筝也要回学校，于是就一起离开了。辜鑫夫妻乐呵呵地相送，像是捡到了天上掉下来的元宝，心想，这小妮子倒挺有本事的，上大学不足一个月，竟然钓到了金龟婿！

    刚离开家门，辜筝就大叫：“楚南啊，这下你惨了！”

    “兵来将挡，水来土掩，甭担心！起码刚才狠狠打击了张高明那小子，也许从此以后你就太平了！”楚南笑笑说。

    “可是你把牛吹得太大了，几天后看你怎么圆场！”辜筝抓狂般喊，“不但推荐10月份的暴涨股！而且还要捐资10万，你去卖肾还是卖~身啊？！真以为你是富二代了。”

    楚南看着她一改平时的淑女模样，从头到脚充满抓狂的样子，心里微微一荡，调侃说：“其实你偶尔抓狂一下也是挺有味道的！”

    “抓你的头！”辜筝嗔怒骂道，“我都快疯了，那支股票先不说，那10万块，你上哪儿去弄啊，你快说说。”

    “真要说？”楚南正容问。

    “一定要说！”辜筝斩钉截铁回答。

    “其实我……还没有想好呢！”楚南耸耸肩，潇洒地说。

    辜筝假装晕倒，楚南扶了她一把，微微一笑问：“那300块，你那弟弟真收了，你……可以给我报销吗？”

    “你还敢提那300块，一想到我那奇葩的弟弟，我就想到你偷偷的吻。”辜筝没好气地说。

    “那怎能算是偷偷的吻呢，那是普天之下最光明正大的吻，因为当时你的家人都在你的面前，虽然他们还来不及送上祝福的掌声。”楚南不服气说。

    “总之……我们算扯平了，300块和那个吻，从此再也不提了。就让它们随风而过吧！”辜筝还来句浪漫的抒情，这算不算初吻呢，没有嘴唇对嘴唇接吻，应该不算吧？

    “一个吻300块，太贵了吧？”楚南大喊冤枉。

    不知不觉走到了寒流桥上，辜筝动情地说：“不过说真的，楚南，你今晚的表现太棒了，如果不知道你在吹牛的话，我也许会不知不觉爱上你。”说完她又嫣然一笑，继续说，“即兴来首诗如何，后天就是十月了，你就以九月为题，作首诗送给我吧。”

    “有什么报酬吗？”楚南略一思考，就回忆起前世的自己曾作过的一首《九月的窗》的短诗。

    “你怎么这样啊，什么都讲究回报，诗歌啊，纯艺术的，一夫老师上课的时候说过，作诗不能有什么直接的功利性的。”辜筝白他一眼，以老师的口吻教训起楚南。

    “去！没有功利性作什么诗啊，别听老师瞎扯了，只是有些人更加老奸巨猾，懂得放长线钓大鱼而已。老师说什么，你都信，真是一个单纯妹纸！”楚南轻轻戳了戳辜筝的头。

    “那好吧，你说说，你想要什么报酬？”辜筝睁大秀目问。

    楚南沉吟半晌，本想说，要不你亲我一个。但是脑海中又浮现了文馨的辣辣的身影……

    “算了，我就作一首纯艺术的，你听好了。”楚南清清嗓子，用自己认为最温柔的音调，念出了《九月的窗》：

    娇羞的月儿泊在

    九月的肩上

    今夜，我顺着月光的梯子

    又来悄悄探望你的窗

    你睡梦中的笑靥，薄如蝉翼

    如夜里的露水，如纯净的青花瓷

    我痴痴一笑，风就起了

    凉凉的晚风

    把画中的美人轻轻唤醒

    把窗儿也唤醒

    突然，我忘记了这扇窗

    天开始朦朦发亮

    ……

    楚南刚念完，辜筝就骂了句：“偷~窥狂！”

    “你骂谁呢？”楚南问，“这是诗歌艺术！你怎么当真了。”

    “你在偷~窥哪位美眉呢？写得那么深情。”辜筝又好奇问,言语中似乎有丝丝醋味。

    “反正不是你！”楚南甩出一句，“不理你了，我要好好想想，如何在国庆长假里赚上10万块！”

    “你去卖肾或者卖~身都赚不到10万块的，除非……”辜筝略一沉吟，“除非你去抢银行，或偷国宝！”

    说者无心听者有意，抢银行肯定是不行的，能不能偷呢？自古以来就有很多义盗，劫富济贫嘛！

    明天呢，先把录音证据送到公安局，洗清自己的疑点，再找楚霸王商量看看。楚南打定主意后，心头轻松了不少，送辜筝回到温玉楼，也回情人居与文馨合体练功了。

    （下周17k主页的推荐位又出来了，我的新书《武仙老婆养成记》在首页二屏，全站最佳男生频道有个图推；在男生频道二屏，男生最佳也有一个图推，另在首页还有一个文字推。希望朋友们多多关注，新书的成长，需要大家的支持，谢谢！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握