
    楚南在嫣嫣老师的陪同下，走进了A市三区公安分局，虽然已经是晚上10点左右了，但是因为出现了人命案，里面还是人影接踵，忙碌不已。

    “死者的身份职业还不清楚，验尸报告也还未出来，今晚请你来呢，主要是想了解一下，你这两天都在哪，有什么人证？越详细越好。刘晚晴，你来做个笔录。”审讯室里，李天明对漂亮的女警察刘晚晴说。

    楚南转头望望刘晚晴，问：“警察姐姐，你看看我像是一个凶手？”

    “的确不像，哪有那么帅气的凶手呢！”刘晚晴眨眨眼睛，笑笑地回答。

    “晚晴，严肃点，这是在审案子。还有你，给我老实点！”李天明指着楚南忙喝道，现在的大学生啊，怎么走到哪都想泡妞呢，连公安局的女警也不放过，还有……那晚晴竟然也配合默契，真是……闷女一个！

    五十岁的李天明还知道闷女这个词，说明他还是经常在网上充电的，是个跟得上时代的好警察。

    “警察叔叔，我可以来协助调查，可以回答你们问的任何问题，但是我先说明一下，我绝对不是凶手，请你们不用搞错了努力的方向。”楚南有点不耐烦了。

    “是不是凶手，不是你说了算！”李天明低声喝道，“我先问你，这么冷的天，你下午跳下池塘做什么？”

    “我……跳下去冲了个凉！不行吗？这……就叫冬泳！谁规定冬天不能下水的。”肯定不能如实说是在练习水上漂，楚南只能咬住冬泳了。

    李天明被楚南这么一说，差点儿气饱了，而刘晚晴却差点儿笑了出来。

    “那你说说，为什么你跳下水后的不久，女尸体就浮出来了？”

    “这么说来，你们得谢谢我，可能是我无意的一脚……踢断了沉尸的什么绳子。”说到这儿，楚南一阵鸡皮疙瘩，晚上回去必须再洗洗，多洗几遍。

    说到这里，又进来一个年轻的警察，说：“李队长，女尸体的身份职业已经出来了，她的男朋友就是江之南大学的学生，等会也会带来协助调查。还有，这个是验尸报告。”

    还挺有效率的嘛！楚南心里暗赞。

    李天明看了一下女死者的身份职业，原来死者名叫张丽丽，是一个外省来的打工妹，年方十八，其他不详。又看了一下验尸报告，他不禁皱起了眉头，没有外伤，没有中毒迹象，内脏碎裂而死，死后被沉尸池塘中，死亡时间在48小时左右。

    这算什么鸟验尸报告啊，没有外伤和中毒，内脏竟然也会碎裂？

    李天明重重地把验尸报告放在了桌面，刘晚晴赶紧伸出头，看了起来，也一脸迷茫的样子。

    “还有什么需要我帮助吗？警察叔叔。”楚南看他们愁眉不展，主动问。

    “楚南，是吧，我再问问你，黄昏时刻，你为什么会出现在那池塘边？”李天明继续问。

    “我……我就住在那附近。”楚南毫不隐瞒地说。

    “听你的那位同学说，你不是住亲戚家吗？注意说话可不要前后矛盾啊！”李天明一瞪。

    “那是和同学吹吹的，其实我在外面租房子。”

    “那你为什么学校好端端的不住，却在外面租房子呢？”

    “为了……”楚南一时语塞，最后只能把什么都曝光出来“为了和女朋友合住，方便起居、方便学习！行了吧。”说完这些楚南又补充说，“周围像我们这样大学生有很多呢！”他说完偷偷瞄了一眼女警刘晚晴，她一脸的羞赧，很明显她上的警校，校风校纪好，没有到外面合租过，当然，也许人家还没有男朋友呢！

    李天明心中大叫，这……这不是翻了天吗，小小年纪，竟然……定要找个时间去那一片房子搞搞突击，没有结婚证的统统带到警局来蹲上几天，罚罚款！

    因为验尸报告已经出来，知道女死者死在48小时前，问楚南前两小时在哪里也没有意义了，再说暂时也没有证据表明他作案，只是黄昏时他凑巧下过池塘而已，也许正如他所说，还应该好好谢谢他呢，如果没有他这一搅，也许这女尸就永无再见天日之时。

    李天明只能暂时放他走了，临走前说：“请你这段时间不要走远，我们随时会请你来配合调查，我很忙，到时候就由刘晚晴联系你吧，留个联系方式。”

    楚南冲刘晚晴一笑，递上寻呼机号码，在嫣嫣老师的陪同下正准备走。

    “李队长，女死者的男朋友张正带到。”

    楚南一看，觉得挺面熟的，好像也在附近租房子，偶尔碰过面，只是没有打招呼而已。

    他看见了楚南也微微一愕，然后转身进来审讯室。

    从警局出来时已经差不多11点了，折腾了一个晚上，他觉得肚子饿了，笑着说：“嫣嫣老师，我们去吃个宵夜吧。”

    “我……没有这个习惯。”嫣嫣老师微微一笑说，“要不你吃，我看着你吃就成了。”

    楚南目光有意无意间飘到她性~感蛮腰上，一看就知道这样的人的确没有吃宵夜的习惯。

    “看着我吃宵夜哪成呢，要不我们去寒流桥上喝杯果汁吧。”楚南建议说。

    “喝什么果汁，要喝就喝酒！”嫣嫣老师秀眉一扬。

    啊！楚南瞪大眼睛看着嫣嫣老师，一脸难以置信的神情。

    “怎么了，我就不能喝酒吗？”嫣嫣老师清秀的双眸横他一眼，娇~媚无限。

    楚南感觉触了电一样，全身一颤，连忙说：“能，能！”然后又低声自语，“我以为女神都是淑女，原来误会了，原来都和文馨差不多，个个喜欢喝酒。”

    “你嘀咕什么呢？”嫣嫣老师问。

    “没有，没有。”楚南有点语无伦次地说，“我以为女神都是喜欢喝醋的。”

    “为什么要喝醋呢？”嫣嫣老师微微一愣。

    “因为喝醋美容啊！”

    “哦，难怪女人生气的时候，大家都说，打破了醋坛子！”

    嫣嫣老师说完自己先笑起来，楚南也笑了起来，毫无忌讳地笑了起来。在旁人看来根本不像师生关系，而是一对情侣在都市的霓虹灯下打情骂俏。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握