
    “不脱~裤子怎么放松？”不知道是田氏姐妹又吃吃笑了起来，“经检验，还真是处~男！”

    “姐姐，让我先上吧，我给你两百。”妹妹先开口。

    “我先上，我给你三百！”姐姐也不想让。

    她们也不问楚南的意思，竟然开始争风吃醋起来，不！这哪是争风吃醋啊，明明是在竞拍处~男！

    “我说你们就那么喜欢聊天啊，老子也不放松了，就陪你聊聊。”楚南气呼呼地坐直身躯，准备采访采访田氏姐妹花，然后或许可以写一篇独家报道，可惜这个时候还没微博，不然点击量肯定蹭蹭直上，一夜之间红遍大江南北。

    “我问，你们答，如实回答，可以吗？”楚南正容说，真的像一个记者一样。

    田氏姐妹花一愣，进了这地方，还假正经！

    不过楚霸王交代过，这个客官要好好伺候，看他这身行头，不像是个官二代或者富二代啊。

    对了，听说现在很多富二代过腻了富足的生活，喜欢乔装打扮来民间体验生活。嗯，看样子应该是富二代，把他伺候高兴了，也许等会小费肯定少不了！

    “处……大哥，你问吧。我们一定实话实说”田氏姐妹心灵相通，决心陪楚南玩玩。

    “你们是怎么沦落到这里的，是一起来的吗？”楚南问。

    “我姐姐先来的，她也许可以算沦落，我……可是自愿的。”还是妹妹口快。

    天下真的有自愿为妓的？

    “嗯，我妹妹说的对，我喜欢交笔友，和一个男的打得火热，过段时间他邀我来这儿打工，我就千里迢迢来了，想不到他就竟然是一个拉皮条的骗子……”田家姐姐说着的时候，眼中闪过一抹悲愤的神情，然后很快又恢复为妩媚，也许她曾经反抗过，后来显然已经麻木了。

    时代不一样，事情总是大同小异，这个时候交笔友上当受骗的不少，二十一世纪交网友上当受骗的也很多，女人啊，女人，怎么就不会进化得聪明点呢！

    想到交笔友，楚南突然想起赵浩，自己正在指导赵浩交笔友呢，不会……出什么事吧，如果他也遇到拉皮条的女骗子就惨了！本来就一副排骨，再拉去干活的话，肯定连排骨也被榨了！

    “第一次的接客的时候，肯定是被逼的，第二次还很勉强，第三次开始就习惯了……反正接一次也是接，接两次也是接，无所谓了！”田家姐姐淡淡地说，连眼珠都没有转动一下。

    破罐子破摔！这次心理方法竟然被拉皮条的掌握了，悲催！

    “那你妹妹，怎么是自愿来的呢？”楚南继续好奇问。

    “当时我妹妹也到处找工作，到处碰壁，我就写信给她，来这儿吧，人一躺，双~腿一张，工作轻松，工资待遇又高！”

    “是啊，是啊，我姐姐一来信，我就来了，刚开始也不信，后来发现真的不错！”

    卧~槽！楚南心中大大吐槽，大千世界真是千奇百怪，田家姐姐被骗后，破罐子破摔，还算正常一点点，而妹妹竟然……似乎引以为傲，真是奇葩一朵。

    见过恬不知耻的，但是没有见过这么恬不知耻的！

    “那你们准备一直从事这个职业？终身不变！”楚南问最后一个问题。

    “哪能啊，我们这是在吃青春饭，过几年等攒的差不多了，我们就回老家去嫁人！”姐姐说。

    “神不知鬼不觉的！”妹妹还补充一句。

    然后她们又吃吃得笑了，笑得花枝招展，风情无限！

    然而楚南却笑不出来了，怎么从古至今什么时候总有这样的女子呢，根源到底是什么呢？总之……是该好好扫黄了！

    想到扫黄，楚南跳了起来，昨天刚进警察局，搞不好今天又进去啊！走，走，走，还是赶紧提着十万元现金走人。

    “王帅，巫兄！”楚南快步走了出来，房间里只剩下傻愣愣的田氏姐妹花。

    “楚南，怎么了？”楚霸王他们还在喝酒呢，看见楚南急匆匆出来，忙迎了上去，暗暗想，已经安排最好的一对上去了，难道这样的双~飞还不满意？

    “王帅在哪间？”楚南皱眉问。

    “就在你隔壁嘿嘿呢！也是双~飞，不会亏待兄弟的。”楚霸王笑嘻嘻说，“你带的那个巫兄弟怎么如此厉害？”

    “他怎么了？”

    “干趴了一对，刚才再安排一对进去，真是高手！武林高手。”

    “哦”楚南心里暗暗道，成为武林高手后，难道那个也会变得厉害吗？什么时候找……文馨老婆试试。

    可是……她说要等她成为武仙的时候啊，楚南想到这里，又差点晕倒。

    “让他们继续就好了，我有事先走了，现金呢？”楚南最关心的当然是钱，那可是十万块啊，真正的第一桶金。

    楚霸王听说楚南要走，赶紧提来现金，荆刀不知道什么时候已经不在了。

    “数数？”楚霸王笑着说。

    “不用了，信得过你。”楚南也笑了笑，心道谅你们也不敢骗我，说完大步流星地提着现金走了。

    第二天，楚南如约给了巫流水一万块，带上剩下的九万块叫上王帅往乒乓球俱乐部走去。

    路上王帅问个不停：“大哥，昨晚爽吗？我也是第一次体验双~飞啊！”

    “爽你的头啊，大哥很传统的！”楚南拍了一下王帅的头。

    “不信！美人在怀，大哥你会坐怀不乱，除非你是……柳下惠！”王帅愕然。

    楚南马上想到了每晚和文馨拥抱练功的情景，神秘一笑说：“大哥夜夜美人在怀，都能坐怀不乱，这叫什么功夫，你知道不？”

    “还有这门功夫啊，叫什么？”王帅惊讶问。

    “狂虐中的童子功！”楚南大叫起来，好像在发泄什么一样，惹来百分之百的回头率！

    “你要不要学学？”楚南揶揄王帅说。

    “这个……这个就免了。”王帅憨憨一笑，然后说，“我就专门学破刀式，破女式……”

    “破你的妹啊！”楚南笑骂道。

    “大哥，你刚才说给了巫流水一万，现在只剩下九万了，是吧？”

    “是。”楚南点头。

    “那怎么办？”

    “你关系不是不错吗？先欠他一万块吧。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握