
    国庆节的第一天，楚南穿上主持“非诚勿来”节目的行头，人靠衣装马靠鞍，连自己都感觉清爽多了，自信多了。

    来到A市展览中心的时候，里面已经有不少人了，门口的警卫明显加强了不少，除了本市的保安公司人员，里里外外三步一岗五步一哨，站满了岛国武士和雇佣兵，有的戴着武士刀，有的真枪实弹，还时不时能听到一两句听不到的岛国话。

    中村家族的宝物展览在五楼的展厅进行，楚南买了一张门票，优哉游哉走了进来，他边走边留意周围的一切，尽量不放过每一个细节。楼梯还是那楼梯，台阶还是那台阶，除了保卫森严点，没有什么大分别。

    但是当楚南踏上五楼的时候，的确发觉此展览厅与其他楼层的展览厅不一样了，首先是展览厅的大门，多了三层玻璃门，每层相隔一米左右，玻璃门与玻璃门的中间装了不少监控探头。监控探头的旁边还有一些刚刚安装上去的小探头，具体是什么，楚南也不懂，应该属于防盗之类的东西。

    五楼的展览厅是A市展览中心最大的展览厅，展览中心的主任虽然也是爱国人士，甚至仇恨岛国的一切，对岛国的中村家族拿着我们老祖宗的东西来华夏展览，也认为是对我们国人的侮辱。但是他也没有办法啊，对方手续齐全，他不但要接待，还要客气、周密、豪气的接待。

    要骂只能回到家里冲着老婆大咧咧地骂！

    楚南走进偌大的展览厅，里面起码已经有上百人了，无论是什么职业的人，走进这儿似乎都成了风度翩翩的绅士或高贵优雅的女士。内行看门道外行看热闹，可是有几个肯真心承认自己是外行呢。每个角落，都三五成群议论着隔着一重玻璃的宝物。

    楚南慢悠悠转了一圈，上百件宝物各具特色，有古朴剑，有精致琴，有黄黄的古书，还有一颗晶莹剔透的舍利子……在一个转弯处，一本薄薄的残卷赫然跃入楚南的眼球，怎么有点熟悉的感觉，这……这不是文馨送给自己的残卷吗，怎么跑进了展览中心？可是……自己的残卷明明放在情人居的抽屉里，他昨晚还翻阅过。

    会不会是另外的几招剑式呢？楚南心中一动，刻意放慢脚步小转了一下，才来个那残卷的玻璃柜前面，不着痕迹地看了一下上面的字眼，几个日本字的旁边注着“古剑谱”三个中文，还专门用篆体字写，幸亏楚南看得懂。

    这时楚南内心响起警兆，有人似乎在快速接近，步伐沉稳凌厉，迅捷却不显急促，光听脚步声就能判断此人心性骄傲，精神世界强大。

    楚南转头一看，原来是一个穿着OL装的妙龄少女，高~挺精致的鼻梁下，拥有一双热情似火的红唇，胸脯饱满高耸，直欲破开上衣，嘴角有一颗小小的痣，让她平添了几分妩媚，但是她的一只耳朵上却挂着香奈儿的耳坠，耳坠随着她的步伐荡着，显得有点可爱。

    光看外表似乎是一个有着双重人格的美少女！

    嗯，胸~部和身材都可以和文馨老婆媲美，可惜皮肤没有文馨那么白，是属于小麦色的皮肤，不知道是天生的，还是经常晒太阳导致的。不过听说在二十一世纪，这种肤色却成了欧美国家女生的理想肤色。

    与楚南擦肩而过时，妙龄少女一双黑白分明的秋水美眸不着痕迹地看了楚南一眼，随即展览厅的警报声响起，惊醒了浮想联翩的楚南。

    展览厅的三重玻璃大门迅速自动关闭，几十名安保人员和岛国武士有秩序地挡在门口，一副训练有素的样子，不惊不慌，从容不迫。

    “不好意思，麻烦各位一个个从这扇小门走过去一下，因为有人带进来了违禁物品。”一个为首的安保人员朗声说，他的身边不知道什么时候已经多了一扇特制的小门。

    什么情况？难道有人想在白天公然盗宝，简直是痴人做梦！

    人群慌乱起来，已经不再风度翩翩或高贵优雅，到底带进了什么违禁物品呢，不会是炸弹吧？

    慌乱归慌乱，但是检测是免不了的，楚南正好排在妙龄少女的后面，闻着她淡淡如兰的体~香中却散发着一股令男人无法抗拒的妖~娆气息，仿佛是一朵含苞待放的红玫瑰，既清纯可爱又热情似火，格外扣人心弦。

    妙龄少女顺利通过了，轮到楚南了，他撇撇嘴，微微一笑，自己就带点零花钱而已，能有什么违禁物品。

    “铃铃――”一阵警报声响起，当楚南经过那扇特制的小门时。

    什么情况，肯定是检测仪出问题了，自己怎会带什么违禁物品呢！日货日货，日~你的头！楚南暗暗骂道。

    蹭蹭――几个岛国武士已经围上了楚南，虽然还没出手，楚南已经感觉到个个气势逼人，的确有高手的风范。

    “这位先生，麻烦你把口袋的东西拿出来。”为首的安保人员不客气地说，双眼警惕地看着楚南。

    “我的口袋，只有几十块，有点拿不出手。”楚南揶揄说，一副好整以暇的样子，明明是检测仪出问题了，什么违禁物品，还想赖在我身上不出。

    “先生，你再不拿出来，我们就要出手了！”威胁！我难道怕你们不成，但是楚南一想到自己是来踩点的，尽量别和他们起什么冲突，不然接下来不方便继续踩点。

    楚南一摸自己的口袋，我靠！吓了一跳，不知道什么时候竟然多了一件硬~邦~邦的东西，跟手小指头一般粗~长。他的动作迟疑不动了，脸色变了又变，是什么人，竟然能瞒过一个武士三级的武林人士，把这么一大的东西神不知鬼不觉的放进自己的口袋，绝对是武林高手！

    难道是那个有着双重人格和双重美丽的妙龄少女？不过怎么看都不像啊，她的年龄绝对不会超过十八岁，除非像文馨一样出生在武林世家，不然功力绝对难以超过自己。

    他偷偷瞄了一眼，那个妙龄少女，她的嘴角泛起丝丝似笑非笑的神情，既有点恶毒又有点刁钻，更多的是玩世不恭……

    （前两周都是文字推，本周有两个图推，一个文字推，并且都是在比较显眼的地方，感谢剑痕编辑的同时，琴子暗暗告诉自己，用心写好每一章吧，这样才能对得起编辑的赏识和朋友们的喜爱，先收藏一个，好吗？希望朋友们看书时先登录一下，帮我冲冲新书榜，谢谢！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握