
    饭煮好了，楚南正想炒菜，门却开了。

    门口站着三个人，一个是辜筝的爸爸辜鑫，一个是她妈妈美贤，还有一个小男孩。

    辜鑫是个典型的知识分子形象，穿着一身半新不旧的西装，特别整齐，给人一种一丝不苟的感觉，眼镜下一双小小的眼珠转个不停，有点像《大头儿子小头爸爸》中的小头爸爸。

    美贤大约四十岁左右，风韵犹存，秀美的脸蛋，袅娜的身材也富有江南的水乡味道。辜筝跟她妈妈站在一起，简直就是一对姐妹花。

    这个小男孩大约六七岁，嘟嘟的小~嘴，圆圆的眼睛，满脸的机灵可爱。不知道是辜筝什么人？

    “筝，你怎么带个厨师回家来了？”辜鑫眼珠一转，已经猜到楚南的身份，马上揶揄起来。

    “小伙子，好男儿志在四方啊！”美贤似乎对楚南干家务的事不感冒。

    “是，是，阿姨！好男儿志在四方，可是俗话说，一饭不煮何以煮天下！”楚南不亢不卑答道。

    “爸、妈，我给你郑重介绍一下，这是我的男朋友楚南。”辜筝一脸正经说。

    “姐姐！”小男孩甜甜地叫。

    “去，什么姐姐，叫表姐！”辜鑫打断小男孩的话。

    “对，对！表姐啊，我不信这个是你男朋友。”小男孩充满童音说。

    “为什么不信呢？”辜筝蹲下去学他的声音问。

    “因为别的男女朋友都是经常牵着手，经常亲着嘴的。”小男孩眼珠一转，“除非你们现在亲一个！”

    卧~槽！现在的小孩都那么早熟啊，六七岁的样子就整天关注亲嘴了。

    辜筝秀脸一红，怔在哪里，不知如何是好！

    还是楚南主动，凑了上去，牵手辜筝的手，轻轻亲了一下她的粉玉般的脸颊。

    辜筝娇~躯微颤，秀眸一瞪，又不能发作。只能顺势笑嘻嘻站起来，心道，等回学校找你算账！

    “不用煮饭了？”辜鑫一看，气得脸色煞白。

    “怎么了，爸？”辜筝不解问。

    “你没看见吗，你爸气都气饱了！”美贤拉着辜鑫的手，进了自己的房间。

    辜筝翻了一个白眼，去阳台晾内衣去了。

    客厅里只剩下楚南，要炒菜也不是，不炒菜也不是，左右为难，于是也不管不顾了，坐在客厅和辜筝的表弟聊起天来。

    “你给我100块吧！”小男孩又转了一下小眼珠，伸出肥嘟嘟小手。怎么越看越像辜筝她爸呢，应该是……

    “你小子口气不小啊，一开口就是100块。能给我一个理由吗？”楚南似乎第一次和小孩子打交道。

    “你给我钱，我等会帮你搞定我舅舅！”小男孩一脸恨铁不成钢的神情，似乎心中暗暗道，这些人情世故都不懂,怎么泡妞！

    “好吧！”楚南给了小男孩100块。

    小男孩收起100块，又伸出肥嘟嘟的小手：“再给我100块！”

    “这次又是为什么呢？”楚南又一愣一愣问。

    “做什么都不能半途而废，你再给100块，我等会帮你搞定我妈……舅妈”小男孩老气横秋说。

    楚南豁出去了，又拿出100块给小男孩。心想，这次应该不会再要了吧？

    想不到小男孩收起100块，又伸出肥嘟嘟小手：“再给100块！”

    “你还有什么理由吗？”楚南摸~摸鼻子，猜不透这小子脑袋在想什么。

    “再给100块，我就告诉你我表姐现在穿什么颜色的内衣！不然打死也不告诉你，她现在正穿着粉红的内衣。”

    真是人小鬼大！

    小孩子手里握着300块钱，屁颠屁颠地跑进辜鑫的房间，喊道：“舅舅，舅妈，客厅的那个表姐夫，刚才给我300块，其中100块呢，想让我帮助搞定舅舅；还有100块，想让我帮助搞定舅妈；最后100块竟然要我告诉他，表姐现在穿什么颜色的内衣。”

    这次轮到楚南翻白眼了，差点晕倒。小男孩前脚收了钱，后脚就把楚南出卖了，真是令人哭笑不得。

    “快把钱还给哥哥。”美贤对小男孩说。心里却道，出手挺大方的，不会是什么富二代吧。那时300块相当她半个月的工资啊！

    于是美贤笑盈盈走了出来，对辜筝喊道：“辜筝，你还未具体介绍介绍小楚呢！”

    “我同学，农……”辜筝还未说完。楚南马上接上去：“我爸爸是山华房地产开发有限公司董事长，我爸爸叫文君剑，我还有一个姐姐叫文馨，我还有几个叔叔都是在政府上班的，听说都当什么长呢！”

    辜鑫和美贤口瞠目呆，不但是富二代，还是……辜筝也惊讶不已，心道，楚南这次牛吹大了吧！

    “去！吹牛不用本钱，你姓楚，你爸怎么姓文呢？”还是小男孩反应快，小眼珠一转，就找出问题。

    “这……你小孩子懂什么，现在又不像2016年一样已经放开了二胎，此刻的计划生育严抓着呢，我的户口搭在农村的亲戚家的。所以我管我爸叫舅舅，管我妈就舅妈。”楚南觉得一不作二不休，要说就说得真实些，机灵一动就套上了小男孩刚才叫辜筝爸妈的称呼。

    楚南一说完，辜鑫和美贤全部被震住了，心脏不自觉狂跳不已，看看楚南又看看那个小男孩，很明显这个小男孩是辜筝的同胞弟弟。

    辜鑫和美贤一紧张，连楚南说什么2016年开放二胎的口误也不计较了。

    辜筝也傻了，楚南难道说的是真的，好像一切都能说得过去哦，难道总觉得他与众不同。

    “是山华房地产开发有限公司吗？那可是一个全国著名的公司啊。我还有一个老同学在哪上班呢！经常听他对他上班的公司称赞不已。”辜鑫再一次问，口气已经客气多了。

    “叔叔，你打给电话问问你同学，马上验证。我爸就文君剑，我姐姐叫文馨，今年19岁，现在也在上大一。”楚南煞有其事地说，既然自己都18岁了，姐姐呢，起码要说上19岁吧。

    “不……必了吧？”辜鑫不好意思当面打电话问。

    “打打又何妨。”美贤赶紧补充说。

    “打就打，谁怕谁啊，爸爸！”小男孩脱口而出，令大家一阵尴尬。

    “没事，没事，可以理解！”楚南微微一笑。

    在大家的鼓动下，辜鑫开始打电话给他老同学了。

    “喂，你好，麻烦你让钱海接一下电话。”辜鑫打的是他老同学上班处所的电话。

    （下周17k主页的推荐位又出来了，我的新书《武仙老婆养成记》在首页二屏，全站最佳男生频道有个图推；在男生频道二屏，男生最佳也有一个图推，另在首页还有一个文字推。希望朋友们多多关注，新书的成长，需要大家的支持，谢谢！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握