
    兰州垃面馆，楚南约见了楚霸王，因为已经成了这里的常客，那几个曾经被楚南打败的大厨没先前那么紧张了，有时候还过来开开玩笑，并承诺，以后再也不敢欺负学生了。

    “楚南，我也正想找你呢，我们谈论合作的事情定下来，时间是今晚10点，地点是飞刀帮总坛，就是黄金海岸歌舞厅。”楚霸王一副摩拳擦掌的样子。

    “对方是什么人？”楚南眉头一皱问道。

    “斧头帮！”

    “又是斧头帮？”

    楚霸王一说完，楚南撇撇嘴，惊愕万分。

    “怎么你也知道斧头帮吗？”楚霸王看见楚南这幅神情，连忙问。

    “昨晚才听说过而已，应该跟一命案有牵连。”楚南把昨晚的女尸案和自己偷听到的对话详细地说了出来。

    “怎么会呢？听说东方雄和他老婆花蝴蝶总是相濡以沫，举眉齐案，妇唱夫随的。”楚霸王虽然是粗俗之人，竟然连续使用了三个成语，想来不是他自己即兴说出来的，应该是经常听别人说，听多了自然就熟悉了。

    如果真是这样的话，东方雄怎么敢去碰张丽丽呢？不过张正口中之言应该不会假，因为他和那个女的说话时，绝对想不到会有人在阳台偷听的。

    楚南心头微微一怔，眼中闪过惊讶的神情，怎么把帮派的首领说得像全国的模范夫妻一样。

    “斧头帮其实是花蝴蝶一手创立的，名誉上帮主是东方雄，其实一切都要听花蝴蝶。”楚霸王显然很熟悉A市的势力分布，“近年来，并且已经归附于白鲨帮，今晚他们就是代表白鲨帮来公开踢场子的。已经下了最后的通牒：要不飞刀帮归附白鲨帮，要不白鲨帮让斧头帮来踢场子！”

    “哦，明白，一个是董事长，一个是CEO。”楚南脱口而出。

    “什么CEO？”楚霸王边嚼着拉面抬起头问。

    楚南蓦然惊醒，这个时代CEO的称呼似乎还不怎么流行，楚霸王一个帮派中人怎会听过呢！

    于是他解释了一下，继续说：“让荆刀准备好现金吧，今晚肯定帮他摆平。”楚南想起巫流水，信心更强大了。

    楚霸王走后，楚南还是想不通，为什么飞刀帮宁愿冒着灭帮的危险都要拼上一拼呢？是荆刀很有骨气，还是他另有计划呢？看来这个人还是不能小瞧的，虽然耍的飞刀跟李寻欢的差十万八千了！

    楚南思路一变，又想到女尸案，张正的确没有杀张丽丽的必要。要做陈世美，抛弃张丽丽就可以了，又没有结婚，即使结婚了也可以离婚，到2016年听说S市的离婚率接近40%，而美国离婚率接近50%了。真像小孩子过家家！

    如果是斧头帮杀的，既然东方雄和花蝴蝶夫妻关系如此“模范”，那就有两种可能了。有可能是东方雄派人杀的，因为担心情人被老婆发现；也有可能是花蝴蝶派人杀的，因为身为董事长的老婆，怎么允许CEO老公身边存在狐狸精呢！

    那……能不能在今晚来个一举两得呢，楚南心中一动，约上巫流水和王帅，还顺手买了一个微型的录音机。

    公安局办案最讲究的就是证据，不然一切免谈。

    一路上王帅特别兴奋，他是第一次参加这样既大型又正规的帮派争斗。

    “大哥，等会要怎么做，一哄而上吗？”王帅迫不及待表现一下~身手。

    “兵法有云，上兵伐谋。我们只是答应保护他飞刀帮的周全，不到万不得已，别群殴，尽量减少伤亡。等会一切等我指挥！”

    楚南提前一小时到了黄金海岸歌舞厅，也就是所谓的飞刀帮的总坛。今晚情况特殊，歌舞厅已经全面停业，留下的都是飞刀帮的帮众。

    荆刀亲自出来迎接了他们，他还是身穿黑衣，戴着黑墨镜，一副酷比的样子，只听他一阵大笑之后，客气说：“楚老弟，我们真是不打不相识，有缘千里来相会啊！”

    谁跟你有缘，我只是跟钱有缘而已！

    楚南清楚，自己和飞刀帮纯粹是交易的关系。

    但是他还是给足荆刀面子，说了几句恭维的话，然后才说：“荆帮主，既然斧头帮是上门公然踢场子的，如果有什么江湖规矩你要提前跟我说道说道。不然坏了什么江湖规矩，我可不负责啊！”电视电影上经常出现黑帮的江湖也是有规矩的，楚南一见面自然先开口问了问，免得落下什么后遗症。

    “拳头就是唯一规矩！”荆刀眼中射~出寒光，振振有词说。总之一切以静制动，随机应变。

    “斧头帮实力如何？”知己知彼方能百战不殆，楚南还是知道的。

    “斧头帮帮众大概200多人，是我们飞刀帮的人数的一倍以上，实力的确不容小觑。”荆刀深吸了一口气。

    “我问的不是人数，作战在于精不在于多，而是他的帮中是否有什么突出的高手或其他的杀手锏。”荆刀似乎刚认识楚南一样，深深望了他一眼，看得楚南有点鸡皮疙瘩。

    “楚老弟说的真是一语中的，一针见血，入木三分……不愧是行家！此次能有幸与你合作，真是荆某的荣幸，以后还望多多照顾。”荆刀竖起大拇指，哈哈一笑。

    现在这一仗还没打就说以后了，真是的！

    “斧头帮中突出的高手应该没有，只是他们打架的时候很团结，不打则已，一打人数全部到位，并且听说还能摆什么阵法。好像叫阴阳阵，东方雄负责指挥阳阵，放倒了不少江湖好手；而花蝴蝶负责指挥阴阵，听说比阳阵还厉害，只是没几个看过，或者说见过的都已经死了！”荆刀推了推，鼻梁上的墨镜，似乎有点紧张了。虽然请来了楚南，但他的心里还是没底的，毕竟实力悬殊。但他权衡再三，老谋深算，此仗非打不可。

    不打，只有死路一条，打，或许还有点生机！

    “等会我负责破阳阵！”巫流水自动请缨。

    飞刀帮全部侧目以对，脸上带着不屑的神情，这是哪里钻出来的疯汉子！

    巫流水转着奇装异服，邋邋遢遢的样子，的确有点像马路上捡垃圾的疯子。

    可是有句名言怎么说的，怪异之人，不是疯子，就是高手！

    “我们来唱一出空城计，如何？”楚南突然朗声说。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握