
    楚南和王帅正聊着，辜筝急匆匆赶来，焦急地说：“楚南，实现你诺言的时候终于来了！”

    楚南一听，先是一愣，然后才想起来，答应过辜筝要假扮她男朋友，帮她应付她爸爸。王帅不明所以，只是在旁边傻傻地笑着，好不尴尬。

    “现在吗？”楚南微微一笑问。

    “就现在，马上！”辜筝似乎很急，毕竟人家局长儿子已经上门提过亲了。

    救人如救火，楚南也不管王帅了，把九万块塞给他，说：“王帅，你看着办吧，包括收徒教拳的事情由你全权负责。”

    “大哥，保证完成任务，不然提头来见大哥！”王帅来个立正，立下了军令状。

    王帅走后，辜筝问：“你们搞什么东东，那么神秘。”

    “天机不可泄露，谜底过两天揭晓。”楚南故意卖起了关子。

    “去，谁稀罕知道！”辜筝一翻白眼。

    “什么情况？”楚南问。

    “等会张局的儿子张高明又要来我家提亲。”辜筝没好气地说。

    “现在都什么社会了，还有父母包办婚姻的，告……告你爸去！”楚南嚷嚷道。

    “那是下下策，上兵伐谋，你不是经常挂在嘴边吗？下午怎么了，不会发烧感冒吧。”辜筝佯作要去摸楚南的额头。

    “不会发烧，关心则乱，关心则乱而已！”楚南嘻嘻笑着说，“现在就出发？”

    “不，你得先去换一身行头，就那件吧，你主持非诚勿来节目的时候穿的。”辜筝秀眉微蹙，打量着楚南。

    “那身行头太正规了，不行！”楚南顿了顿又说，“我担心穿上那套衣服后，马上摇身变成了节目主持人，到你家的时候千方百计撮合你和局长的儿子牵手！”

    辜筝“噗嗤”一笑，然后嗔怒说：“给你三分钟，马上换好衣服下来，不然我马上跳寒流江！”

    都说女人一哭二闹三上吊，她怎么不哭不闹就要……跳江！

    楚南无奈摇摇头，“倏”的一声就不见了。

    快到辜筝花园小区的时候，楚南弱弱地问：“我这个未来女婿，要不要带点礼物去呢？”第一次假扮别人的男友，没经验。

    “那就买点吧。”辜筝也犹豫了。

    “能……报销吗？”楚南故意问。

    “报销六成！”辜筝横他一眼说。

    “不过买什么礼物呢，张高明总是带一大推礼物来，我们如果也买礼物就太俗了。”辜筝自言自语说，“本小姐决定不买礼物了，乘我爸妈还未回家，我们先回去干家务，这应该算是份与众不然的礼物！”

    “辜筝，我看你还是先给我说说，你爸妈到底是什么样的人吧，投其所好才是最重要的！”楚南前世虽然是废柴了半辈子，但还是有一定的社会经验的。

    “我考虑过了，我爸妈喜欢的，你都没有！”辜筝咬着嘴唇说。

    “那可不一定哦，你说说看。”楚南不服气说。

    “你是官二代吗？”

    “不是！”

    “你是富二代吗？”

    “不是！”

    “这不就得了，我爸最喜欢的就是官二代，我妈最喜欢的就是富二代。”辜筝喟然长叹说。

    我靠！天下哪有这样的父母，楚南忍不住要吐槽了。

    “可我是支潜力股啊！”楚南昂头挺胸朗声说。

    “潜力股没看点，除非你……你找一只暴涨股，秒杀我妈，我妈工作之余挺喜欢买股票的。”辜筝哑然失笑说。

    “你~妈是做什么工作的，也买股票？”楚南问。

    “我爸那个局是文化局，张德福是局长，我爸是科长，而我妈呢，也是局里的一员，平时负责市里的一些文化演出，偶尔也填填歌词。”辜筝介绍说。

    “我可以搞定你~妈了！而爸呢，暂时还没辙，只能随机应变。”根据辜筝的介绍，楚南已经把握到了两条重要的线索。

    “净吹牛！我妈哪个人有时候挺神经质的，比我爸还难搞定。”辜筝秀眉一扬，一副不信的样子。

    “那你就等着瞧吧！”楚南胸有成竹说。

    “不说这些没用的了，还……还是先回家干家务吧，先表现表现再说。”辜筝最后催促说。

    辜筝的家在庆丰园小区五楼，三房一厅，差不多一百平米，里面干净整洁，富有书香气息。

    楚南走进去一看，耸耸肩，这样的家还需要做什么家务呢，再拖地板什么的，就是画蛇添足了！

    “你会做饭吗？”辜筝沉吟片刻，似乎找到灵感一样，突然问。

    “上辈子经常做饭，手艺还不错。虽然没有厨师证，却也方圆百里闻名！”楚南讲得是大实话，只是夸张一点点而已。

    “去！我上辈子还考过高级厨师证呢。”辜筝白他一眼说。

    “试试如何？”楚南微微一笑说。

    “真会？”辜筝还是不信。

    “应该可以，试试看吧，现在你家里除了做饭就是洗内衣内~裤了。”楚南瞥见了洗手间旁边的内衣内~裤，淡红色的，不知道是谁的。

    辜筝的脸微微一红，低声说：“我昨晚回来家里住了，今天听说张高明要来，心头一急就忘记洗了，你负责做饭，我去洗内衣了。”

    “要不要换一下？洗内衣我也挺拿手的。”楚南嘿嘿一笑。

    辜筝翻了一个白眼，终于按捺不住，一招楚南教她的少林擒龙手施展开来。

    楚南轻轻一握她的粉拳，辜筝就动不了了，玉颊绯红，嗔怒道：“放手！”

    “这是对付淫贼的，你怎么对付起师傅了！”楚南哂笑说。

    “谁让你笑得色~眯~眯的，还说什么洗内衣……赶紧做饭吧，一小时后他们回来了。”辜筝红着脸垂下头，低声说。

    “遵命！为了让未来的岳父岳母高兴，我豁出去了！”楚南说完走进厨房，开始忙碌起来。

    辜筝冲楚南的背影欣然一笑，准备进去洗内衣。

    “辜筝，有件事忘了问你？”楚南从厨房里探出头。

    “什么事？”辜筝说。

    “等会，等会我能不能留下了吃饭？”楚南问。

    “自然要留下了吃饭啊！”辜筝回答。

    “那等会我们要不要秀一秀恩爱，当着你爸妈的面，亲你一下？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握