
    “一脸傻~逼，吹牛也不打草稿，来，有种说一支10月份暴涨股试试。”张高明已经用了傻~逼的词眼，这已经算是进行了人身攻击了，他和楚南由暗暗较劲终于变成了白日化的争斗。

    听到张高明如此嚣张说话，张德服只是微微一笑，他自己嚣张习惯了，他儿子这样也不算什么，再说如果继续斗下去，他赌他儿子能赢，毕竟对方只是一个大一的学生而已，毛孩子一个！

    辜鑫和美贤也不予制止，也想看看楚南到底有多少料，只有辜筝一脸愤怒，但是她对楚南有着一种说不出的信任，所以也最终没有开口。

    “你敢不敢打赌？”楚南摸~摸鼻子，微微一笑，态度从容。

    “赌什么？”张高明准备为了心中的爱情接受一切的挑战。

    “我如果说一支股，10月份没有暴涨的话，我宁愿从辜筝的身边离开！”楚南字字铿锵地说。

    首先是辜筝吓了一跳，楚南也太张狂了吧，好像股市就是他家开的一样！

    辜鑫和美贤也觉得楚南真的吹牛不打草稿了，几百支股票，只推荐一支，而且要暴涨，所谓暴涨起码能涨50%以上吧。

    也就是说根据科学的分析，楚南赢面绝对不到1%。

    张高明岂能不懂，马上大声叫“好！我赌了。”

    “且慢，你还没说出你的赌注呢。”言下之意其实非常明确，就是要逼张高明放弃辜筝。

    “好，如果我输了，我从此以后绝对不再缠着辜筝，甚至连想都不想！”张高明信誓旦旦说，似乎想告诉辜筝，其实自己每天每夜都想你啊！

    “傻~逼一言。”楚南故意换了一下词汇。

    “驷马难追！”张高明话刚接上，才觉得大呼上当了，这不等于承认自己也是傻~逼吗！

    “赶紧说是什么股吧，小楚！”最急着想知道股票的名称的，肯定是股迷美贤。

    “四川长虹！”楚南一字一顿地说。

    “我靠，哪支垃圾股也能暴涨，你就准备跳楼吧！”张高明眉毛一扬，撇撇嘴。

    美贤也翻白眼了，根据她多年的经验四川长虹的确是支垃圾股！

    “阿姨，你放心买吧，赢了算你的，输了算我的！”楚南再给了美贤一支定神针。

    “这……这怎么可以呢。谢谢啊！”美贤不好意思笑笑，还说了声谢谢，明摆着想验证楚南到底是不是富二代。

    “美贤阿姨啊，近来我写了歌词，您给指点指点。”张高明的确是有备而来，看第一招没有结果，就再来一招，招招落在美贤的心坎上。反正辜鑫那边就不用搞了，他局长老爸三言两句就已经搞定了。

    “小高，你也写歌词啊，这个爱好很好，现在的年轻人总是太浮躁了，没几个能静心写点东西了，我看以后……”说到美贤的爱好，她自然要先发表一番独到的见解，然后再喟叹一声，“想不到你还能写歌词，也算是我的知音了，来拿给阿姨看看。”

    这……到底是泡她女儿，还是泡她呢！还知音上了。楚南不禁摇了摇头，神情极为不屑。

    张高明看在眼里，心里洋洋得意，暗暗想，你这小子终于没辙了吧！

    看到张高明一副小人得志的样子，又看到自己的妈妈一副无限欣赏的神情。辜筝来气了，煞有其事地说：“楚南啊，听你说，你前几天也写了首歌，还自己作谱。好了没有？”说完又向楚南眨眨眼，意思想说，赶紧想个办法圆场吧！

    “已经好了，你忘了吗？前几天晚上一起吃宵夜的时候还唱给你听过。”楚南用亲昵地口气说出，虽然没有具体情节，却似乎更加浪漫，听得张高明差点吐血。

    “啊！小楚原来也是个中高手，来、来、来，马上试唱一下。”美贤边说边把张高明的稿子随手放在椅子，张高明一看，脸色煞白。

    “阿姨，我的歌喉呢，一般般，只会随意写点歌词，随意作作谱，什么时候我叫辜筝唱，让她唱给你听，如何？”楚南以退为进，先谦虚一番，他歌喉的确一般，虽然“前世”偶尔去唱K，只是应酬一下而已，没有刻意去练过。

    “小楚，这怎么行呢，阿姨是急性子，一听说有新歌，非听听不可，不然今晚恐怕要失眠啊！”美贤的确不想放过楚南，不过看他谦虚的样子，她心里暗暗称赞不已，既有钱，又有能力，还能如此谦虚，的确难得啊！

    “真要唱？”楚南故意看了一眼张高明，只见他脸上铁青，又充满不屑的神情。

    “欢迎原创王子，献歌一曲！”辜筝先笑着鼓掌起来。

    “那我就献丑了！”楚南笑嘻嘻站了起来，煞有其事地拿起酒杯当话筒，然后唱起了朴树的《那些花儿》：

    那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着

    我曾以为我会永远守在他身旁

    今天我们已经离去在人海茫茫

    他们都老了吧?

    他们在哪里呀?

    我们就这样各自奔天涯

    啦……想她.

    啦…她还在开吗?

    啦……去呀!

    ……

    歌喉一般，但是词谱自然特佳。

    楚南唱完不好意思笑笑，这算不算盗版呢？

    美贤听得入迷，过了一阵才回过神来，兴奋地鼓掌，连声说了几个“好！”满脸笑容，深深望着楚南。

    卧~槽，这难道就是传说中的丈母娘看女婿越看越喜欢！

    张高明比较会写歌词，也算是识货之人，虽然是情敌，但看见美贤如此鼓掌，也不得不僵硬地拍着手掌。

    “你……这是在哪儿抄袭的？”张高明打心底不信，一个大一的学生能写出如此的歌词，还……能自己作谱！

    “高明，你这样说话可是有损阿姨的智商，阿姨每天都听歌，一有新歌出炉，我岂能不知道的。小楚这首绝对是原创的词谱！”关于创造歌词，美贤是整个文化局公认的专家，她既然如此开口，张高明自然不敢再说什么。

    “美贤啊，我们局搞的那个义务的项目，就是你负责的那个，听说还差五万块资金，是吧？”张德服脸色变了几次，终于看不下去，要拔刀相助他儿子了。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵！

    （下周17k主页的推荐位又出来了，我的新书《武仙老婆养成记》在首页二屏，全站最佳男生频道有个图推；在男生频道二屏，男生最佳也有一个图推，另在首页还有一个文字推。希望朋友们多多关注，新书的成长，需要大家的支持，谢谢！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握