
    楚南轻轻问了一下自己，只见他微笑摇头，答案显而易见，他肯定再不屑这么做了。可是……此时此刻，秋诗音又是中毒又是受伤的，展览厅附近又警笛声阵阵，如果是别的时候，自己马上给医生一个血的教训，看他以后敢不敢收红包，而现在的确不宜高调。

    楚南想到了荆刀，也该发挥发挥帮主的权力了。

    “荆刀，我的一个朋友受伤了，要住进市第一医院，你安排安排吧！”楚南给荆刀打了一个电话。

    “是，是！帮主，我马上安排。”能为楚南做点事，荆刀有点受宠若惊。

    过了一会，高猛和那个司机来了，楚南背着秋诗音进了破旧的面包车。

    A市第一医院是全市最好的医院，也离展览中心最远。

    “医生，医生！急诊。”楚南背着秋诗音走了小跑进去，高猛和刘斌则跟在后面。

    过了一会一个女护士，睡意惺惺从值班室走了出来，小~嘴一撇：“嚷嚷什么，这儿本来就是急诊室，不来急诊来做什么！”这个护士一脸的不高兴，似乎怪楚南打扰她的美梦！

    这……什么态度，前世对医院的印象又涌现在楚南的脑海。

    但是楚南心急秋诗音的身体，也不和她计较。

    “护士，你好，麻烦你帮我们联系一下值班医生，我朋友的朋友受伤了。”楚南尽量让自己的口气平静一点。

    “你们在这儿等等。”护士听说有少女受伤，脸上的表情没有起任何的波澜，在医院住久了真是看透生死。

    过了好一阵，另一个值班室里慢吞吞地走出一个医生，瘦瘦高高，戴着一副高近视的眼镜，看了看他们，眉头一皱，不耐烦地说：“没有床位了，可以先交押金，先作普通的处理”。

    卧~槽！真的被楚南猜中，这里的医生又在变相的索要红包，本来以为现在才二十世纪九十年代，风气应该好一点……真不想A市的大医院已经这样了，以前自己只是不知道罢了。

    而……此时的楚南怎肯再受这窝囊气呢，马上踏前两大步，逼近医生，正想发作。

    “大哥，何必跟这些不入流的医生动气呢！”荆刀的声音传来，然后只见他大摇大摆地走进急诊室，还是一身黑西装、戴着黑墨镜，不可一世的样子，后面跟着三名同样打扮的帮众。

    荆刀靠近那个医生，只是轻声说了一句话。医生脸色大变，马上点头哈腰，登时安排人员给秋诗音急诊，其实秋诗音的外伤并不严重，只是不知道中了什么毒，真气提不上来。忙碌了一会，然后秋诗音被送进了特护单人房。

    楚南第一次感受到了帮派老大的特权，心头多了一份成就感。

    “荆刀，你的伤没好，何必亲自过来呢！”楚南有点过意不去，等到秋诗音酣然入睡的时候，拉荆刀出了病房，来到一个僻静的角落。

    “帮主一声令下，上刀山下火海也在所不辞，何况只是受了点伤。”荆刀轻声说道，人在江湖混，的确义气当先。

    “近来帮中状况如何？”楚南有点担心地问。

    “托帮主的福，现在A市的紫狐帮也蠢~蠢~欲~动，正好和白鲨帮和黑龙帮形成三国鼎立的局面，我们可以借这个机会喘口气，整顿帮务，扩张势力。”荆刀毕竟是只老狐狸，心中已经有所谋划了。

    “我觉得兵贵精不在多，我这两天得空要亲自训练一番兄弟们，你要先安排一下，地点要隐蔽，做事要低调。”楚南默默鼻子，微微一笑，也有了自己的打算。

    “好，等会我就回去安排。”荆刀应诺道。

    “夫人，您来了。”病房门口刘斌恭敬地说。

    楚南转头一看，一位绝对不会超过四十岁的风姿绰约，韵味十足美少妇，不知道什么时候已经到了病房的门口。她的身材和脸蛋和秋诗音有几分相似，嘴角旁边似乎也有一颗小痣，只是多了七分干练和三分高贵，还有两分是霸气。

    任谁都可以猜出，她不是秋诗音的姐姐，就是秋诗音的妈妈。

    她的身后还站着十多个保镖模样的人物，个个高大威猛。

    楚南和荆刀忙走了过去。

    “小姐怎么受伤的？”美少妇轻声问，不怒自威。

    “小姐，她……她去展览厅盗宝了，她不让我跟您说，她说想给您一个惊喜……”刘斌支支吾吾地说，脸色苍白，显然极怕这位夫人。

    刘斌看见楚南他们过去，忙介绍说：“这位叫楚南，是小姐的这次行动的内线合作伙伴。”

    此时高猛走了出来。刘斌继续介绍说：“这位是高猛，是外线合作伙伴。这位是我们的夫人，也就是小姐的妈妈。”

    楚南和刘斌上去礼貌地向美少妇打起了招呼。

    想不到那美少妇只是匆匆瞥了他们一眼，冷冷地说：“一群毛孩子闹什么闹！你们的合作关系结束了吗？”

    “任务完成，差余款未结。”楚南看见自己热脸捂上冷屁~股，口气也转冷。

    “刘斌，你马上带他们结余款，然后走人！”说完美少妇已经进了病房。

    “这边请。”刘斌带着楚南他们来到破旧的面包车上，打开一个箱子，里面一叠叠都是钱，然后客气地付了楚南10万，高猛19万。

    “高猛，要不要我做你的保镖送你回去啊！”楚南看见高猛瞪着19万，眼睛发亮的样子，调侃道。

    “一趟多少钱？”小四眼高猛的确有点担心了，毕竟已经是深夜了，自己又没有功夫傍身。

    “我们同学之间，意思意思就可以了，2万吧！”楚南笑着说。

    高猛差点晕倒，眼镜都快掉下来了，大叫：“你……你这叫什么，趁火打劫吗？”

    说说笑笑间，他们上了飞刀帮的车，高猛和楚南的友谊在高猛泡到冷红梅的时候，得到了认可，在合作赚到钱的时候得到了巩固。

    车启动了，要离开了医院了，想起这几天和小魔女相处的时光，除了相互调侃、揶揄，还有排气筒里的销~魂蚀骨，还有展览厅里的生死与共……楚南心里一阵惆怅，似乎有点舍不得了，但是转而一想，雇佣关系已经结束了，人家的妈妈也来了，也明显表示不欢迎你了，此时不走更待何时。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握