
    “明天见面时，我先付10万块给你，无论成功与否，10万块都归你，这样还信不信呢？”够大气，够阔气！很明显秋诗音是谈判的高手，还没合作，就先付一半款，谁不动心。

    “怎么看中我？”楚南摸~摸鼻子，微微一笑。

    “里面的枪手其实可以忽略不计，而那几十个忍者，尤其里面有三个是高手中的高手，每个晚上都住在展览中心的五楼大厅，当然……都不是本姑娘的对手，只是难缠了点，让你加进来呢。和今天一样，只是想历练历练你，多经历点事才能早点成熟。”

    卧~槽，说的比唱的还好听！

    “你不担心我拿着10万块走人了？”楚南说出了心中的疑问。

    “用人不疑，疑人不用！”秋诗音挺胸抬头，秀眉一扬，浑身每个细胞都洋溢着自信的光彩。

    楚南不着痕迹地看了一眼小魔女丰满的前胸，为了20万，以后还是尽量不看她的脸，仰头说：“先答应我一个条件。”

    “去！还讨价还价。说说看。”秋诗音翻了一个白眼。

    “里面一本残卷，必须归我。”与这个魔女合作，要上船先讲价，不然肯定吃亏。

    “古剑谱？”原来秋诗音白天也注意到了。

    “也不算绝妙的剑谱，只是喜欢收藏而已！纯属个人爱好。”楚南撇撇嘴说。

    “没问题，我只要那颗舍利子，其他一切随你拿。”

    楚南想不到秋诗音那么爽快，心中一动，那颗舍利子到底是什么神物呢？

    “也不算什么好东西，只是喜欢收藏而已，纯属个人爱好！”秋诗音似乎看透了楚南的心思，也学楚南的口气耍逼了一下。

    真是棋逢对手！

    “老板，何时动手？”楚南鞠躬说。

    “此处风大，我们还是找个地方喝一杯吧。”秋诗音也不正面回答楚南，看来她似乎另有打算。

    深夜喝一杯，不禁令人浮想联翩。

    楚南尾随秋诗音飞跃而下，他确切地体会到了下山比上山难的含义，因为下几十层的高楼也比上来难，有几次他险险跌落，幸亏在关键时候，两种真气能相互配合，化险为夷。

    歌舞厅里，正是黄金时刻，灯红酒绿，纸醉金迷，环肥燕瘦。

    秋诗音进去后熟悉地点杯酒，然后就走进舞池，疯狂地跳了起来，没一会就成了舞池的焦点。美~腿、丰~乳、翘~臀……让不少舞池男垂涎三尺，借机靠近，找机会搭讪。

    “小姐，一起开房喝酒去！”

    “靓妹，一起乐乐去！”

    ……

    “好啊，不过你先问问他。”秋诗音边跳边指着正在旁边的楚南，充满妩媚。

    我靠！这小魔女一时不恶搞自己心里就不舒服。虽然人声鼎沸，乐声震耳，但是楚南还是听得一清二楚。

    马上有几个混混级的人物，摆着凶神恶煞的样子走到楚南面前。

    “她自己同意就成，我没有意见！”没等他们说话，楚南大声先说。

    “哥们，算你识相！”他们拍拍楚南的肩膀，转身又走向舞池，小魔女已经不见人影了。他们使劲揉揉眼睛，还是找不到人影，就转过头找楚南，怎么也不见了，今晚真他妈见鬼了！

    歌舞厅的外面，小魔女追上楚南。

    “真没趣，陪他们玩玩呗！”秋诗音嘟起嘴说，有时候像个可爱的小女孩，似乎真有双重人格。

    “要玩，咱俩玩。”楚南笑眯眯张开双手，抱了过去。

    秋诗音一个闪身，摔出一句，“好了，也该回去了，明天早上九点江之南大学门口见，到时候我按约定先付10万块给你，然后我们一起去找一个叫高猛的人，电子信息专业的”然后踩着轻功走了。

    秋诗音说完，楚南也明白了她大概的意思，要盗宝必须有一个电子科技方面的专家，想不到她竟然看上一个学生。高猛，电子信息专业，难道很厉害吗？自己怎么从没有听说过呢！

    第二天早上九点，楚南叫上王帅和楚北准时出现在江之南大门的门口。

    “大哥，你被放鸽子了吧。天下那有这样的好事啊，无论成功与否，先付10万块。骗三岁小孩吧！”

    “你认识她多久了？”

    “你知道她是做什么的吗？

    ……

    王帅看时间差不多了，对方还没来，大嘴一咧，不说不快。

    楚北也句句附和，才几天啊，就成了王帅的应声虫！

    “信人不疑，疑人不信！”楚南淡淡说。

    “说得好！我没看错人。”不知道什么时候秋诗音已经站在他们身后，今天却穿着一身清纯的学生装，但依旧遮掩不了她骨子里面的妖~娆，领教过她美艳的楚南也不禁心中微微一荡。

    王帅和楚北却不停地抓头发，怎么美女净围着大哥转呢！

    “这是10万块，要不要当面数数。”秋诗意递上一个厚重的黑袋子。

    “秋老板，说笑了。怎会信不过你呢！”楚南微微一笑，拿人钱财，自然要叫老板。

    “哥，真不数数？”楚北悄悄插话。

    楚南拍了一下他的头，楚北马上闭口。

    “楚北，你先带钱回去。我和秋老板，还有王帅去学校找一个人。”

    楚南交代了一句，就和他们肩并肩走进了学校。

    今天是国庆放假的第二天，该回家的都回去了，没有回去的，往往都成双成对，一起学习，一起吃饭，一起……算是度上一个蜜周。

    “让王帅去找吧，这学校他最熟悉。”楚南建议说。

    “好吧，你安排就好了。”秋诗音信任地说。

    然后王帅就跑去找那个叫什么高猛的了，不知道长得高猛不高猛？

    校园里，阳光明媚，鸟语花香，情侣双双。

    楚南发现秋诗音脸上流露出向往的神情。

    “你……在上什么大学呢？”楚南不禁问道。

    “去！我还用上什么大学，我早就研究生毕业了。”秋诗音莞尔一笑，一丝丝不自然的眼神一闪即逝。

    什么情况？不用上大学，又……研究生毕业。

    “你净吹吧，反正吹牛不用交税！”楚南撇撇嘴，笑着说，“是清华，还是北大？”

    “是哈佛MBA！”

    楚南翻了一个白眼，晕倒！经常遇见吹牛的，但从来没有遇见过那么会吹牛！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握