
    这时，王帅旋风般回来，大嘴一咧。

    “报告大哥，高猛昨天离开，听说乘飞机去F市泡妞去了！”

    “什么情况？就知道泡泡泡，细细说来。”这小子，三句不离泡，楚南眉头微皱。

    “根据我多方打听，综合分析，冷静思考……”

    “去！欠抽，是吧。还不快说！”楚南扬手要打王帅。

    “那高猛是不是喜欢上一个女生，又不敢表白。女生国庆回家度假去了，他也悄悄跟去F市，不离不弃，就算远远看一眼也行，是吧？”秋诗音不温不火地说。

    “的确如您所说！”

    这次轮到王帅晕倒了，这小魔女……竟然坐在这里而知天下事，简直是神机妙算的诸葛亮重生！

    “你调查过高猛？”楚南也是惊讶不已。

    “早知道我不读什么哈佛MBA,也读个电子信息工程……”秋诗音先喃喃自语了一句，然后又说，“我只知道他是个电子信息的天才，其他方面的也是顺着你小弟的话推理的，一般读电子信息的人都是比较爱钻牛角尖……”

    “赶紧去，把高猛喜欢的那个的女生的家庭住址找来。”秋诗音连忙说。

    “已经打听好了，写在这里。”王帅屁颠屁颠走过去，递上一张纸条。

    秋诗音接过一看，第一次瞄了他一眼，对楚南说：“你这个小弟可以培养！”

    夸得王帅合不上嘴巴，估计今晚要失眠了！

    “楚南，我们马上出发去F市。”秋诗音站了起来，一副雷厉风行的样子。

    楚南有点适应不过来，微微一愣，“是，秋老板，那机票？”

    “放心，我马上叫人安排，头等舱！”秋诗音从包包里掏出紫红色的大哥大。

    哇塞！楚南和王帅对视一眼，眼睛都瞪得大大的，这……老板，够气派！

    ……

    “飞机马上就要起飞了，请各位乘客系好安全带……”空姐动听的声音再一次温馨提醒。

    在飞往F市的航班里，头等舱。

    楚南双手紧张地搓/着大/腿，毕竟他是第一次坐飞机，前世的他三十多年也从没坐过，回家就坐火车或大巴，省钱。

    “怎么了，第一次坐飞机？”秋诗音高傲地说。

    “去，我双/飞过很多次了。”楚南继续搓/着大/腿，“我这是在修炼一种特殊的功夫。叫美/腿功！”

    秋诗音看着他滑稽的动作“噗嗤”一笑，看得楚南呆呆的，这小魔女别作弄人的时候真的挺美的，只是皮肤没有文馨白！

    飞机起飞了，楚南觉得一阵耳鸣，忙运起真气，耳鸣马上消失。想不到真气还有这个作用！

    “先生，需要饮料吗？”一名漂亮的空姐走到楚南的身边，对楚南旁边座位上一位富家大小姐打扮的女士说道。

    在这个飞机的头等舱内，坐着的几乎都是一些所谓上流社会的成功人士。富家大小姐看见楚南一身土里土气的打扮，不由的露出满脸的不屑。眉头一皱，去！还在练什么美/腿功。

    富家大小姐对着空姐微微的点了点头，娇滴滴地说：“不用了，谢谢！”接着又看了楚南一眼，嘟囔着说道：“这样的人怎么也能坐头等舱啊。”

    楚南自然是听在耳里，不过却没有理睬他。好男不跟女斗！

    秋诗音却瞪了一眼富家大小姐，暗暗道，骂狗也要看主人面，等会找机会给你点颜色看看！

    空姐还是礼貌的笑了笑，同样的问了楚南一遍，毕竟，顾客就是上帝，即使楚南是个乞丐，只要上了这架飞机，那她就应该要礼貌客气地对待，更何况，这个穿着土里土气的年轻人长得很帅，尤其那一双眼睛更是像天上繁星般神秘而深邃。

    楚南看了空姐一眼，摇了摇头，说道：“不用了！”接着又练起了他的美/腿功。

    “砰”的一声，机舱内忽然响起一阵枪声，只见五名中年男子拿着枪站了起来，手里的AK47对着机舱内的乘客。忽然其来的变故，顿时让机舱里的乘客乱成一团，一个个惊恐的看着面前五个全副武装的匪徒。

    “都别动，把值钱的东西全部拿出来，我们只求财，不想杀人，希望你们乖乖的配合。”其中一名匪徒说道。

    楚南缓缓的转过头，看了一眼，目光又转了过去。而他身旁富家大小姐早已经吓的屁滚尿流了。

    卧/槽！什么狗屎运，第一次去银行办卡就遇到抢银行的，第一次坐飞机又遇到劫机的。以后出门先找个算命先生算算！

    刚刚说话的那名匪徒对其中一名高个子的匪徒点了点头，示意他去飞机的驾驶室。很明显，在这五个人中是以他为首的。

    等那名高个子的匪徒转身去驾驶室后，为首的那名匪徒沉声对其他三名匪徒说：“你们去把值钱的都拿过来！”

    面对这样的情况时，机舱内所谓的那些成功人士早就不知所措了，当匪徒把枪顶在他们脑门上的时候，都乖乖的把身上值钱的东西交了出来。其中一名匪徒走到了秋诗音的旁边，喝道：“快，小姑娘，把钱拿出来！”

    楚南以为秋诗音会马上发动攻击，想不到这个小魔女装出了满脸无辜的神情，楚楚动人地说：“我的钱都在我哥哥和妈妈身上。”边说边指了指那个富家大小姐和楚南。

    什么情况，什么时候多了一个妈？楚南思路还未转过来。

    “快，把钱拿出来！”匪徒持枪顶/住楚南。

    楚南转过头，也顺着秋诗音的思路接力下去，一脸的无辜，带着气愤的情绪说：“匪徒大哥，您看看我这身衣服，我这个小气的妈会把钱放在我身上吗？你要钱，找她，她这一身都是名牌，包包里都是钱。”楚南边说边指了身旁的富家大小姐，俗话说，君子报仇十年不晚，但我也不算什么君子，有些仇，马上就得报！

    那位才二十多岁的，突然间就多了一个儿子和女儿的富家大小姐哪敢说什么，只是狠狠的剜了楚南一眼，可是面对匪徒凶狠的目光哪里敢多言半句，慌忙把包包里的钱和脖子上的项链拿给了匪徒。

    “匪徒大哥，她还有一枚戒指！”楚南指了指富家大小姐说。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握