
    那名匪徒的目光又落在了富家大小姐的身上，富家大小姐恨不得把楚南活剥了，低声哀求：“这是我未婚夫刚刚送给我的订婚戒指，求求您留给我吧！”

    “我靠，吹牛也不打草稿，孩子都俩了，还未婚夫！快点拿出来，妈的，再不拿出来老子一枪嘣了你。”匪徒把枪顶着富家大小姐凶狠的说。

    看着富家大小姐磨磨蹭蹭的样子，匪徒一手撸出她手指中的戒指，疼得她顿时花容顿失，泪流满面。

    “你们也把身上值钱的东西全部拿出来，快点！”匪徒又把枪对准了楚南和秋诗音，吼道。

    富家大小姐心里暗暗的咒骂，最好匪徒能一枪把楚南和秋诗音打死。

    秋诗音很无辜的说道：“匪徒大哥，我身上真没有值钱的东西。”

    “卧/槽！骗谁呢？能坐头等舱敢说自己身上没有值钱东西？快点，再不拿出来老子就杀了你。”匪徒把枪往一顶喝道。

    秋诗音无奈的耸了耸肩，往后一仰，双/峰突起，衣衫欲破，张开双手说道：“你不相信的话，自己搜吧。”

    这小魔女，那么大方，欠摸吗！

    匪徒看得流出了鼻血，邪邪地笑道：“小/美女，身材还真辣！的确该搜搜……”边笑边举起一只粗/黑的大手往秋诗音的身上摸来。

    在那只粗/黑的大手即将接近秋诗音的身上时，秋诗音向楚南使了一个眼神。

    两人同时飞快出手，一人两个，默契配合，这四名匪徒虽然手中有枪，但在武魂级别的眼中，根本上不了台面，“砰、砰”“砰、砰”四名匪徒差不多同时倒下，并且倒下后的表情都差不多一样，惊愕地张大嘴巴说不出话来，满脸的匪夷所思。

    “你安抚他们，我去驾驶室！”楚南对秋诗音交代了一句，朝驾驶室走去。

    到了驾驶室的门口，楚南偷偷地朝内看了看，那名高个子的匪徒显然还没有发现机舱内发生的事情，竟然悠然自得的坐在一旁的沙发椅上，端着一杯奶茶喝得不亦乐乎。

    一名身着白色套装的中年男子对那名匪徒说道：“现在真的不能掉头！”显然，他应该便是这架飞机的机长了。

    “我管不了那么多了，老子让你怎么做就怎么做，再那么多废话，老子嘣了你。”高个子匪徒显然有些不耐烦了，突的一下站起来，手中的枪一下顶在机长的胸口。

    机长无奈的叹了口气，人在屋檐下，不得不低头，准备操作掉头。

    见机长乖乖的听话按自己的要求去办了，高个子匪徒也松了口气，重新的坐了下来。就在这时，楚南推开门快速的闪了进去，高个子匪徒看见有陌生人闯入，慌忙拿枪扫了过去。可是，他的速度终究慢了一些，扳机还没有扣动，已经被楚南击倒。

    不久，飞机顺利安全地降落在F市的国际机场。楚南和秋诗音悄悄离开。机场内，早就守候了无数的记者和武警，显然是机长已经把飞机上的事情说了。

    “怎么不去领个啥奖？”

    “都是秋老板的功劳，要去领也是您去啊！”

    ……

    他们在唇枪舌战中，不知不觉来到一家五星级国家酒店。

    “有没有预定呢？”一名年轻的服务员彬彬有礼地问。

    “没有。”秋诗音答道。

    “我们F市是全国优秀旅游城市，国庆期间每家酒店都爆满，没有预定肯定没有客房了，对不起！”服务员微笑答复。

    “我们出双倍价钱，两间豪华客房！”秋诗音秀眉微微一扬，毫不在意说。

    “对不起……”

    “三倍！”

    秋诗音也没看服务员，伸起玉手，比了一个三的手势。

    “……”服务员一阵沉默，然后就是一阵忙碌的打电话。

    “小姐，真的只能空出一间，我们已经尽力了，即使您出十倍的价格，我们做生意也要讲究信誉的，您看能不能……”

    卧/槽！楚南心中大叫，假装没听见，呆呆望着窗外。心想，秋诗音应该会选择离开，可是国庆期间没有预定，也许真的一房难求啊！

    “好吧，一间就一间！”想不到秋诗音二话不说，马上答应。听得楚南心里一荡一荡的，孤男寡女，共处一室，又不是为了修炼，会发生点什么故事呢？

    “走吧，今晚我们住一间！”秋诗音似笑非笑，对楚南说，看得楚南心里发毛，与小魔女共处一室，看来今晚有的受了！

    “不太好吧……你未婚，我未娶的！”楚南嘟囔说道。

    “江湖男儿怎么比不上我一个女子的胸襟，我都不怕，你怕什么！难道同住一个晚上，担心我赖上你啊，臭美！”秋诗音抓起房卡，走进电梯。

    楚南听见秋诗音都如此说了，还能说什么呢！谁怕谁啊！于是也跟进了电梯。

    走进酒店房间，楚南感觉自己有点像王老汉进城，看傻眼了。他从未住过的五星级豪华客房，看着里面的装饰的确非同凡响，让人享受到了至尊般待遇。

    哇塞！怎么只有一张大床。今晚难道要同床共枕？楚南心里大叫，却不敢说出来，担心又被秋诗音揶揄什么“江湖男儿怎么比不上我一个女子的胸襟，我都不怕，你怕什么！”

    过一会，门铃响了，服务员送上了精致的饭菜。

    楚南有点尴尬地吃了起来，每一口都吃得有点提心吊胆。反而是秋诗音大口咀嚼，浑然没有当楚南存在。

    “吃完饭，今晚早点睡觉，明天我们早早出发去找高猛，争取明天下午回到A市。展览只有一周，时间紧迫！”秋诗音边吃边说。

    “知道了。”楚南轻声回答，心里却想问，今晚我睡哪里呢，这里又没有长沙发，不会让我睡地板吧？

    秋诗音吃完饭就先去洗澡了，浴/室只有一面玻璃隔着，玻璃后面秋诗音的玲珑曲线，若隐若现，伴着哗哗的水声，楚南的心如脱缰的野马……

    看着，看着……怎么感觉那一面玻璃不见了，秋诗音火爆的胴/体完全暴露在楚南的眼前，袅袅娜娜走了出来，怎么那么真实啊！楚南不能置信地眨了眨眼睛。

    “怎么了，看够了没有？”秋诗音淡淡地说，原来她真的没穿衣服就走了出来。

    “你？――”楚南惊愕地张大嘴巴却说不出话来，满脸的匪夷所思，这个表情跟倒在飞机上匪徒的表情一模一样。

    “怎么又大惊小怪！让你看一看我的傲人的胴/体也有什么，又不会少一块肉，我……喜欢裸/睡！”秋诗音在楚南无声的惊愕中，轻/盈盈地走上了床。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握