
    “滴滴――”楚南的寻呼机响了，是王帅发来的，内容很简单：你弟来找，回俱乐部。

    哇塞！楚南跳了起来，楚北怎么会来呢？该不会家里出了大事了吧，首先他想到了他的奶奶楚兰……

    “楚霸王，我先走了，我弟出来了，得空我再找你商议盗宝的事宜。”

    楚南说完，就走了，只留下楚霸王心里在嘀咕，就这点人手怎么盗宝？

    明天就是国庆长假了，A市算是繁荣的大都市，来度假的人渐渐多了起来，街上人来车往，更加热闹非凡了。楚南心情复杂，无暇看周围的人群，叫上一辆车，就往乒乓球俱乐部赶。

    乒乓球俱乐部已经顺利盘过来了，一万块的尾款，王帅答应老板，一个月之内一定交齐，并签了字。

    按原计划，几张乒乓球桌照常开放，俱乐部后面有一大~片空地，就开馆收徒，既可以培养一些忠心的班底，又可以赚钱，一举两得。

    将来有很多大事正等着自己去做呢，没有忠心的班底怎么行呢！楚南微微一笑，俱乐部已经在望了。

    付了车钱，走进俱乐部，楚南远远望见楚北的身影，粗旧的布衣，瘦小的身材，浓乱的头发，很像前世高中的自己。唯一有一点不像，此刻的楚北已经多了一股叛逆的气质。

    “哥！”楚北看见楚南来了，轻声叫了一声，虎目含泪，似乎有说不出的委屈。

    “怎么了，又被人欺负了吗？”楚南本想说楚北几句的，不好好学习，跑到A市疯，车费贵着呢。可是看见楚北这副神情，原先想说的话又吞了回去，只是摸~摸楚北的头，关切地询问。

    “不是。是被学校劝退了！”楚北低声说，像是一个犯了错的小孩，然后又嚷嚷说，“劝退就劝退，反正我也不想上学了。再说成绩一直不好，考不上大学的，早点退学，早点赚钱！”

    如果是前世的楚南听到楚北如此说，肯定要好好地给弟弟上一节思想政治课的，也许会说一些“万般皆下品惟有读书高”“书中自有颜如玉”“书中自有黄金屋”之类的话。但是此刻的楚南只是给了他弟弟一个结实的拥抱，兄弟之情，有时候无声胜有声。

    坐下后，楚南才从楚北的口中陆陆续续知道了，楚北被劝退的原因。原来楚北学会了破掌式和破刀式后，一个挨一个找同学复仇去了，原先欺负他的，个个被楚北打了。正在楚北感觉很爽的时候，楚北收到了学校劝退处理的通知。

    楚南心想，学校的理由该不会和开除王帅一样吧，以前是打架，现在是打人！

    自己的出发点本想让楚北强身健体，好好保护自己和家人的，但是没想到竟然是这个结局。自己教弟弟武艺，是对还是错呢？

    不过楚北刚才说了一句话，让楚南感触很大，“哥，我觉得与其窝囊地忍受着，不如痛快地活着！”

    小小年龄，似乎也懂得了生命的真谛。楚南微微一笑，忽然觉得楚北比起前世的自己幸运多了，早点觉醒过来，早点活出自己的人生，今生的自己也是如此这样做的吗！

    “奶奶身体怎么样了？”楚南一想起他的奶奶，心头就一阵痛，到底是谁吸走了奶奶的情人体，即使奶奶不告诉自己，也一定要查个水落石出，不然对不起那么多年来，奶奶对自己的疼爱。

    “还是那样，半死不活的。”显然楚北对他的奶奶没有那么深厚的感情。

    楚南打了一下楚北，骂道：“你小子，真是低素质，怎能这样说自己的奶奶呢！”

    楚北马上低头认错：“哥，用词错误，用词错误。”

    “爸妈店铺开张了吗，有生意吗？”楚南问。

    “已经开张了，乡亲们还算照顾，连那个楚兵自从被哥教训后，也乖多了，也经常去照顾咱家的店铺，赚的钱应该可以度日。”楚北如实回答。

    能勉强度日就好，起码占个地皮，到2016年的时候可以翻100倍左右呢。楚南暗暗想，然后对楚北说；“你先帮王帅打理这个俱乐部吧。”

    “王帅！”楚南大叫一声，“你小子死哪里去了？”

    “大哥！”王帅马上屁颠屁颠地跑出来，笑嘻嘻说“我刚才回避了一下，担心打扰你们兄弟叙旧呢。”

    “回避你的头啊，这是我弟弟楚北，以后就在这个干了，你得管着点，别到处惹是生非啊！”楚南说完，才觉得自己的话很不靠谱，王帅本来就是一个惹是生非的人，不教坏楚北就好了，哪里还能管着楚北呢。

    “总之，做事情前，多过过脑子，注意分寸！”

    楚南叮嘱完毕后就留了下来，陪他们吃晚餐，然后匆匆赶去黄金海岸歌舞厅，心想，盗宝的事情，也许应该找飞刀帮帮主荆刀商量商量，这人做事挺有谋略的。

    还没走进大厅，楚南就觉得气味怪怪的，似乎有打斗的声音。飞刀帮不是已经投靠白鲨帮了吗，斧头帮不会又来挑衅吧？

    楚南运起真气，飞身进了大厅，只见楚霸王捂着胸口已经倒在地上，脸上苍白，他看见楚南来了，艰难地喊：“快，快上楼去救帮主。”楚霸王的身边躺着不少已经受伤的飞刀帮帮众。

    楚南一踩轻功，跃上五米高的二楼，只见歌舞厅里，炫目的灯光还在转动着，令人节奏强烈的摇滚乐还在播放着，只是跳舞的人群早做鸟兽散。

    歌舞厅里满地狼藉，一个富家公子模样的人戴着墨镜，翘着二郎腿，抽着雪茄，似乎在看动人的演出。另外一边，十多名大汉正挥刀砍向荆刀，个个出刀凶猛，动作干净利落，此时的荆刀已经伤痕累累，手中早没有了飞刀，在做最后困兽之斗了。

    “卧~槽！真是欺人太甚了。”楚南大声一声，飞身踢飞一个最接近荆刀的大汉，挡在荆刀的面前，他虽然不是很喜欢荆刀，但是毕竟有一定的交情，怎能见死不救呢！

    “荆帮主，别来无恙。”楚南不忘跟荆刀打声招呼，然后眉毛一扬，哈哈一笑“这些鸟蛋什么人呢？”

    （下周17k主页的推荐位又出来了，我的新书《武仙老婆养成记》在首页二屏，全站最佳男生频道有个图推；在男生频道二屏，男生最佳也有一个图推，另在首页还有一个文字推。希望朋友们多多关注，收藏一下，新书的成长，需要大家的支持，谢谢！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握