
    除非自己能有孙悟空的分身本领，以一化二，这样的话，6分钟内应该可以可以搞定。在楚南胡思乱想的时候，时间起码已经过了2分钟了。

    能不能学学周伯通的一心两用呢？楚南前世毕竟是一个武侠迷，在紧要的关头总是喜欢想起金庸小说里的情景。

    周伯通被黄药师关在桃花岛15年，在山洞无事可做，为了打发时间，创造出一心两用，双手互搏的方法，他在教郭靖的时候是怎么教的呢？

    对，一手画圆，一手画方，自己不妨试试。

    楚南蓦然不理两个对手，转身向墙，一手在墙上画圆，一手画方。

    岛国的两个对手看呆了，什么情况，难道对方在准备放大招？

    “你在耍什么逼？”秋诗音心里也大急了，搞不好真的会香消玉殒这儿，自己还没真正尝过做女人的快乐啊！

    “我在练周伯通的一心两用的方法！一手画圆，一手画方……”楚南喃喃自语似的，似乎已经入魔了。

    “这……这时候还学什么招，难道这就是传说中的临时抱佛脚！”秋诗音发现楚南的两个敌手已经猛然攻击，而楚南似乎根本不知道，还在墙壁上画什么圆和方。

    此时时间已经过去3分钟了！

    秋诗音不得不飞身跃到楚南的身后，以一挡三。不用十秒，她的左臂已经受伤，鲜血滴了下来，再过十秒，前胸的衣服被岛国刀划开，本来就欲撑破衣服的挺拔双~峰此刻已经露了一半出来了，雪白雪白地颤动着……

    不知道是岛国武士无意还是有意划的，看得这三个武士眼珠都凸出来了，大叫了几句叽叽呱呱的岛国话，好像在商量着什么，又好像在争论什么，不会在争论等会谁先吧？！

    “楚南，你这个傻~逼！”秋诗音满脸绯红，大喊一声。

    “我来也！”楚南蓦然转过身，虎目放出寒森森的目光，渊亭山立，似乎变成了另外一个人。

    犹抱琵琶！柔情似水！

    楚南左手破掌式，右手破刀式先来一个借力打力。

    “蹬蹬蹬！”一名持刀，一名空手的岛国武士登时被击退，脸色口角流出鲜血。

    直~捣黄龙！斩风劈浪！

    楚南左手破掌式，右手破刀式，同时主动出击！

    这两名武士轰然倒地，缩着一团，不知死活！

    此时4分钟已经过去了！

    剩下的一名岛国武士已经看得心惊胆战，双脚颤抖不已，又叽叽呱呱大叫一句。然后他似乎大义凛然地跪下，拔刀，破腹……一气呵成，仿佛彩排了很多次！

    楚南在电视上看过不少这样的场面，当时嗤之以鼻，动不动就破腹，怎么可能呢，现在亲眼看到了，心中大骇，竟……竟然是真的，难道21世纪的网络上说，岛国是世界上自杀率最高的国家，并且似乎还出版了一本叫什么《自杀大全》的书，并且挺畅销的。

    “快点，周伯通，盗宝啊！”秋诗音已经向舍利子的玻璃上劈出了两掌，玻璃毫发无损，转身一看，楚南还在看破腹的场面，真是恶心死了！

    此时5分钟已经过去了！

    “是……是！”被秋诗音一叫，楚南立时醒了过来，咱们不是来比武的，是来盗宝的，并且只有6分钟，应该快到了吧。

    已经有了出掌劈停大风扇的经验，只见楚南一个飞跃，同时运起两股真气，劈向舍利子上面的玻璃，“啪！”的一声，玻璃应声而破。

    “铃铃铃……”外面的警报声响起，数十人的脚步声骤然响起。

    秋诗音快速抓起舍利子，大叫一声“走！”

    “我的残卷还没拿呢！”楚南边叫边飞身过去劈开残卷上的玻璃，顺手抓起残卷，心头一阵激动。

    展览厅的门口传来一阵子弹上膛的声音，一触即发。

    “招蜂引蝶！”楚南兴奋过头了，准备施展对付众多暗器的破箭式。

    秋诗音大急，竟然想去用身子挡子弹，真是疯了！

    秋诗音只能运住真气，抓起楚南往排气筒一抛，自己也旋即跃起。

    此时枪声已经密密麻麻地响起，如果迟了0.01秒，也许他们已经成了死刺猬了！

    “快！”枪声响后，楚南登时醒来，想想心有余悸，幸亏秋诗音抓了自己一把。

    他们运起真气快速匍匐前行，身后的排气筒，登时有不少子弹射了进来。

    “往上！”秋诗音老马识途，指挥着楚南。

    没一会，似乎有不少岛国武士也跃进了排气筒，但是怎么能追上他们呢。

    “你在前面吧。”在可以容纳两人通过的地方，楚南停了下来。

    “又打什么坏主意呢？”秋诗音一愣，秀脸马上红了。

    “秋老板，真是健忘，一会就忘了承诺了，盗宝成功后，要给我一个……吻。”楚南想趁热打铁。

    “去，还没逃出大楼呢！”秋诗音嗔怒道。

    说完秋诗音羞赧地爬了上去，雪白的双~峰已经露出了一半，颤颤抖抖的……看得楚南一阵激动。

    “喂，喂，你的下面又……异军突起了！赶紧运功松下来。”秋诗音红着脸轻声提醒。

    “办不到啊，也不想办到！”楚南喂喂一笑。

    “什么时候兑现承诺？”楚南看见秋诗音的脸碰到了自己的脸，柔情提醒。

    “先欠着，等本小姐想你的时候！这个……大哥大可以先送你。”秋诗音把大哥大往楚南怀里一塞，柔媚一笑，迅速从楚南身上离开。

    “别，哦，顶错地方了。”楚南想起刚才自己递大哥大给秋诗音的时候，自己不小心碰到了她什么地方，她叫了出来，于是也学着她的语调叫了出来。

    “顶你的头！”秋诗音笑骂一句，轻车熟路往前爬去，过了一阵就已经到了大风扇的下面。

    “你先出去吧！”幸亏此处还是比较宽的，秋诗音让了让，楚南运起两股真气隔空劈出一掌，大风扇倏地稍微停了一下，秋诗音已经飞跃而出，配合得相当默契。

    “啊！”只听见楼顶上，秋诗音发出了一声娇~呼。

    楚南暗呼不好，难道螳螂扑蝉黄雀在后？

    （接下来这段时间工作压力大，每天2更。也积点稿子，过段时间一定爆更，一天5更。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握