
    问题刚刚提出之后，楚南扣心自问了一下，自己到底想听到风大哥说出哪个答案呢？

    忠？固然是好，却经常吃亏，历史证明往往忠之人不太长寿哦。

    奸？有时候不太得人心，却能够风云一时。

    再说角度不一样，也许得出的结果也会不一样，曹操是忠是奸，历代的争议就很大。如果让楚南去评论曹操的话，楚南一定会说，此人大忠也是大奸，一代枭雄也。

    当然这个“枭”字和小魔女口中的“枭”字含义是不一样的。

    风疯儿再凝视了一会楚南，缓缓说出：“你的特殊体质注定你将来的大成就，你的透明的忠奸点注定你将成为一代枭雄，只要……”

    风疯儿顿了顿，卖了一个关子，看着楚南紧张的样子，先是哈哈一笑，说：“只要你三年之内不死！”

    华山掌门师傅也说自己体质特殊，风大哥也说一样的话，看来一定跟自己的重生有着极大的联系，除了情人体以外，自己好像没有什么特别之处啊。

    没有比较哪来不同点呢，他如果看见冷星受伤后起码两三个月才能复原，就知道自己的特殊之处了。

    “什么透明的忠奸点？”楚南搔搔头提问。

    “一般情况下，显示黑点的都是奸诈小人，颜色越深，奸诈的程度越深；相反，显示白点自然都是忠厚之人。而你的忠奸点却是透明的，我看过千千万万人，你是其中唯一的一个。”风疯儿有点纠结地说。

    “那算是忠还是奸呢？”楚南还是不懂。

    “大忠大奸是也！”风疯儿断然说。

    我靠！那我岂不是成了我印象中的一代枭雄曹操？楚南内心大叫。

    “风大哥，你教教我？”楚南笑嘻嘻说，好学之心，人皆有之，何况是这样一种特异功夫。

    风疯儿略微沉吟，才说：“教你床圣绝学已经有点冲动了，这次一定不能教了。”

    “为什么，送佛送到西嘛，风大哥，风师傅！”楚南有点耍赖了。

    “不是我不肯教你，其实大哥回过头看，忠与奸只是一时之间，一念之间的事情，这就是所谓的一念成佛，一念成魔的含义。如果你太早给某个人下定义，反而害了你自己！”风疯儿戚戚然说，眼神中充满了复杂的感情，一分伤感，两分悔恨，更多的是落寞。

    “……”楚南沉默了，身后有着大故事的人才能说出这样深沉的话啊！

    风疯儿以为楚南听不懂，微微一笑，充满关爱地说：“现在听不懂没有关系，以后长大了慢慢就懂了。”在风疯儿的眼神中，楚南应该早就是他的弟子了吧。

    而风疯儿为什么选择大忠大奸之人传授正版独孤九剑呢，风疯儿也没有说，楚南没有问。楚南心想，该说的时候，风大哥肯定会跟自己说的。

    “风大哥，我还有一个疑惑。”楚南故意滑稽地举手，想打破深沉的氛围。

    “你小子，怎么那么多屁！快快说来，我还要和秋香道别呢。”风疯儿笑着催促楚南。

    “啊！她……她不是这里的护士吗，难道要辞职？”楚南的脑海中又浮现了二十一世纪，一个走红的女教师的辞职信，字迹清秀，里面就写着几个字：世界这么大，我想去看看！

    当钢筋水泥的格子间禁锢了你的想象力，当世俗的责任压断了你飞翔的双翅，谁不盼望着有一天也能任性一次，潇洒走一回！

    其实很多东西，想象一下还可以，但是要真正做起来，有几个能有勇气做到呢，即使有勇气，又有几个有能力做到呢！

    三毛能写出撒哈拉，不在于她走遍了万水千山，而在于她是三毛；女教师辞职以后是否可以幸福美满，不在于她辞职或者不辞职，看世界或者呆家里，而在于她自己有没有幸福的能力。

    风疯儿看着楚南傻愣愣的样子，笑着说：“她怎么舍得离开我呢？只是……她是六大种子高手，她也有她应该履行的使命。精神病医院的护士只是她的一个掩护身份。当然……她只是暂时离开而已！”

    “你到底还有什么问题啊？”楚南刚才听到风疯儿说秋香要离开，瞬间一愣，竟然有点忘记了自己要问的问题。

    在风疯儿的催促下，楚南“哦”了一声，才问道：“风大哥怎么知道这颗舍利子是假的呢？你……你不是说你从来没有见过吗？”

    “我……我也是凭感觉而已，你想象一下，这么珍贵的舍利子，如果岛国又赋予它重大的阴谋，怎么能让你们两个武魂一级的少年盗取到了，这也太简单了吧，简单得有点做作！不得不令人怀疑。”

    被风疯儿这么一说，楚南觉得的确有几分可信。不过……管他呢，自己只是一个保镖而已！

    “那风大哥是不是想让我再去盗取舍利子？”楚南已经猜到了风疯儿想托付的事情。

    风疯儿点点头，正容说：“尽你最大的力量，盗取到真正的舍利子，然后……然后不惜一切代价保护起来，如果真的保护不了，就毁灭它吧！我从我师傅临终时的口气中，隐隐约约感到，这舍利子里面涉及的东西，不单纯是一个宝藏那么简单啊！”

    无论风疯儿说的是否真实，楚南只能郑重地点点头，心想，如果风大哥真的不久于人世，那么也算是临终的嘱托了。

    “风大哥！你的身体……”楚南动情地说，他也即将离开，虎目中含着热热的泪水。

    “快点走吧，江湖儿女，怎么婆婆妈妈起来，据我所知，大忠大奸之人都是心中时刻顾着大局的人！我相信你不会让我失望的。”风疯儿眯着满是皱纹的眼睛，又闪出了智慧的光芒了，然后先转身离去。

    些许落寞的背影是他留给楚南永恒的旋律！

    太阳完全落山了，可是红霞依旧笑容满满，映红了天际的一切，也映红了清风与流水，甚至映红了风疯儿的背影。

    楚南整理了一下心情，正想转身离开，身后却响起一个女子动人的声音“楚南兄弟，请留步！”

    （你感觉故事是否越来越精彩呢，赶紧收藏一下吧，好戏还在后头呢！从今天开始每天在群发一个口令红包，今天的口令是“武仙老婆真好看”）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握