
    在楚南的眼中，那中年护士的左肩上出现了一点粉红点。

    “大姐，请问风疯儿住在哪里呢？”楚南走向前，把手掌放在中年护士的左肩上，轻轻摩擦了一下。

    “我叫红红，请问帅哥，你今晚有约吗？”中年护士马上春意盎然起来。

    什么情况，反应也太激烈了吧？看来这招以后还是要谨慎使用。

    “红红大姐，你未婚？”楚南想侧面提醒红红。

    “早结婚了，不过也早离了！”红红豪爽地说。

    “红大姐，我今年十八岁。”楚南还是不想说的太直接。

    “十八正是一朵花，和我一样一样，我正好四十，也是一枝花！”

    楚南差点晕倒，原来碰到了女汉子，把楚南当成十八姑娘一朵花，而她把自己当成了男人四十一朵花！

    算了，还是自己找吧。楚南转身想走，那女护士哪里肯放过他啊，用力拉着他的手兴奋地说：“要不先进我的值班室喝上一杯！”

    “我只是来打听一下风疯儿住所。”楚南有点急了，又不能用上内力，以免伤了她。

    “这儿都是疯儿，那还分什么风疯儿，还是云疯儿！”红红嚷嚷道。

    这……唯一敏感点，不知道有没有封住的办法，就如点穴和解穴一样，等会要问问风疯儿……不然又怕以后弄巧成拙，脱不开身啊！

    楚南好不容易才能脱身，来回跑了几层，在八楼的810的房间门口，风疯儿蓦然出现，真是有点众里寻你千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处的感觉。

    只见风疯儿站在810的房间门口，一动不动，眯着眼睛似乎正在放哨的样子。

    他看见楚南，比了一个安静的手势，轻轻走了过来，警惕地说：“我正在执行任务，有事以后再说。”

    “你在给人把风？”楚南问。

    风疯儿正经地点点头。

    “里面有男有女？”楚南继续问。

    风疯儿惊讶地点点头，意思想说，你怎么知道？

    “难道有多男一女？”楚南继续问。

    风疯儿眼瞳缩放了一下，看着楚南，不能置信地问：“你怎么知道？”

    我靠，想不到精神病医院里也那么复杂？

    “他们在办事，让你放风，你收费吗？”楚南问。

    “小子，谈钱就俗了！为自己喜欢的人放放风，怎么还谈收费。”风疯儿骄傲地说。

    “啊，难道秋香也在里面？”

    风疯儿又郑重地点点头。

    楚南惊叫一声，这……风疯儿看来是真疯了，哦，本来就是疯的，不然这怎么叫精神病医院呢，突然之间，楚南呆了，仿佛这个世界都变成了梦幻一样。

    “她是六大种子高手之一，她不在里面，谁在里面！”风疯儿重申说。

    “什么！六大种子高手？”楚南拍了一下自己的头，看来是自己误会了，都怪那个四十一朵花的红红，搞得自己头脑乱哄哄的。

    “告诉你小子也不妨，你切切不可外传。过段时间六大门派要召开一次除魔筹备大会，专门设计一个完美的方案，对付三个月后重出江湖的魔头蚩般！”风疯儿神秘地说，“他们六个都在里面呢。”

    在精神病医院召开六大门派种子高手的碰面会，的确让人意想不到，高，实在是高！楚南暗暗赞赏。

    “风大哥，你不是没有功力了吗？如果有人闯入，你可以挡得住吗？”楚南问。

    “谁敢来闯，里面都是什么人啊，天下第一的高手进得此门也无生还的机会。嘿嘿，我只是做做样子而已。”风疯儿捋了捋胡子说，“不过，以我现在的身手挡一个武魂一级的，应该没有问题！”

    楚南自从习了正版的独孤九剑，打心里相信风疯儿的话，独孤九剑最奇妙的地方就在这里。

    “好了，好了，你先回去吧，我正忙着呢！”风疯儿推楚南走。

    “你没告诉他们舍利子的事吧？”楚南轻声问。楚南担心，六大门派中肯定包括少林和武当，自己现在连悟空子他们都还没对付过去，如果再来什么六大种子高手，真是尼玛伤不起啊！

    风疯儿眼睛一瞪，说：“这是我们之间的秘密，你以为我傻啊，会将此事告诉他们啊，我连……秋香都没告诉呢。这叫什么，给自己也给对方留点私人的空间，保持点距离，才能让爱永远年轻！”

    风疯儿有时候满嘴胡话，有时候却满嘴哲理！

    “你别推我走啊，风大哥，我是来求你指点我一二的，我看了你的正版独孤九剑后，已经接了他两兄弟十六招了，但是……仅仅是十六招而已，差三十招还是有一点点的距离的。”楚南真诚求教。

    “真是孺子不可教也，人家金大大早就在书中讲得很清楚了，你真以为他只是在吹牛啊！”风疯儿气呼呼转身离开，“赶紧找那本小说章节看看吧。日落之后，就是你实现诺言的时候，摸一摸而已！”

    什么情况？金大大不是在吹牛，小说的章节……楚南恍然大悟，跳了起来，转身走了。

    经过红红护士的值班室门口时，红红又冲了出来，大嘴一张大喊道：“正是一朵花的帅哥，我的BB机号码是……随呼随到哦！”

    楚南踩着轻功跑了，不管别人的眼光了，反正是精神病医院！

    书店，得赶紧找一家有卖武侠小说的书店。楚南第N次感到，这个时代有时候真麻烦，如果在二十一世纪，打开手机百度一下，什么都OK了！

    《笑傲江湖》楚南当然看过，只是关于令狐冲和田伯光在比试时，风清扬是如何指点令狐冲的，具体语言已经记不起来了。

    已经快中午了，得抓紧时间，搞定悟空子他们后，赶紧离开。楚南隐隐约约感到，除了悟空子他们以外，四周还埋伏着其他正在等待机会的高手。

    11点多，正是下班的时间，这个城市虽然不大，街道也熙熙攘攘，人来车往。

    天气虽然已经转秋，时而一阵凉风吹来，但是此刻楚南正心急火燎地坐进的士：“师傅，以最快的速度找一家最大型的书店！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握