
    里面的“床~戏”还未开始，但是一间能容纳五六十个观众的大厅，已经差不多满座了，不用看具体的演出就知道这家演出肯定有水准。

    “麻烦您买门票？”一个年轻的服务员看见楚南闯了进来，上去彬彬有礼地提醒。

    “放心，老板在外头呢！”楚南找了一个位置坐了下来，听听戏，放松一下也成。

    秋诗音买好票走了进来，怕打扰到里面的观众，她不敢公然在追打楚南，只能乖乖地坐在他身边，三个保镖则站在一侧，双眼一直都没有离开秋诗音周围的人群。

    旅游区也是有小偷的，舍利子别被他们顺手牵羊去了！

    一会“床~戏”就开始了，演的是霸王别姬，楚霸王和虞姬正面临生死离别呢，精彩的演出时而赢得观众的阵阵掌声。

    楚南虽然不是很懂戏曲，但是他觉得台上的虞姬演得相当出色，美~目四盼，莲步轻移，袅袅娜娜……尤其她宛如夜莺的声喉，生离死别在即，如泣如诉，余音袅袅，不绝于缕。

    秋诗音轻轻碰了一下楚南，轻声说：“台上虞姬那双美~目总是向你望来，是不是喜欢上你傻~瓜了？”

    “去，我怎么感觉她总是往你身上瞧，也许是拉拉哦。”楚南顺势调侃小魔女。

    “她都跟楚霸王恋上了，怎么会是拉拉呢？”秋诗音没好气说。

    “也许虞姬……是双性恋呢！”楚南摸~摸鼻子，微微一笑说。

    “那好，等演出结束后，我们上去问问她。她到底在看谁？”秋诗音嗔怒道。

    过了一会，楚南又碰了砰秋诗音说：“我感觉这个虞姬有点面熟，好像在哪里见过的？”

    “来了，来了！这就叫旧时情人应太多，似曾相识……在舞台！”小魔女胡诌了一句，心中又想起了那晚偶遇辜筝和田盈盈的情景。

    “去，我看你啊，是碰到拉拉心欢欢，灵感一来……诗满满！”你胡诌，我难道就不会吗，楚南可是中文系的。

    时间都到哪里去了？都到斗嘴去了，一瞬间，舞台的演出完毕了。

    “要不要去问问那个虞姬？”楚南笑嘻嘻说。

    “去就去，谁怕谁呢？”秋诗音翻了一个白眼，准备进后台。

    这时一个穿着旗袍的年轻女服务员快步走了过来，客气地对楚南说：“这位公子，请您稍等一会，花少有请！”

    什么情况？楚南愣愣的，问：“谁，谁！哪位花少？”

    秋诗音也有点懵了，看看楚南又看看那个女服务员。

    “花少就是刚才演虞姬的公子。”女服务员解释。

    哦，我靠，原来美貌绝伦的“虞姬”是个男的！但是既然是个男的，他应该请秋诗音啊，怎么会请我呢？难道……想到这里楚南有点毛骨悚然的感觉。

    要不要进去呢？自己并不认识什么花少啊！

    正在楚南犹豫的时刻，后台传来吵闹声，似乎有人想大大出手。

    楚南他们随着女服务员快步走了进去，后台是一间大大的化妆室，里面正有几个卸妆到一半的演员，包括演虞姬的花少。

    只见一个阔少样子的，带着几个高大魁梧的打手，围上了“虞姬”，而一个老板模样的中年汉子，正在点头哈腰，又点烟又递水的，说尽了好话。

    而花少呢？只是冷冷的看着，面不改色，哦，他的装还没卸好，当然面不改色了。

    楚霸王到哪里去了？有人来横刀夺爱，他竟然不见了身影。

    “不行，说什么TA也要陪我一个晚上！”那个阔少趾高气扬地说。

    不知道那名阔少知道虞姬是男演员否？

    看样子那个阔少不知道，这时候老板只能摊牌了，低声说：“演虞姬的是个男演员的！”

    “啊！”那名阔少大叫一声，哈哈大笑起来，边拍掌边说：“真是太好了，真是太好了，本少爷我男女通吃！”

    刚刚说到双性恋，双性恋的马上出现，还是一个喜欢霸王硬上弓的阔少。

    “你们怎么不报警啊？”楚南低声问花容顿失的女服务员。

    “报警有用吗？如果报警了，警察来之前，他们就跑了，即使被抓到了，最多拘留十天半个月的，然后就放出来了。”女服务员挺有经验地说，“放出来后，第一件事就是上门报复，我们做生意的，谁不想和气生财啊！”

    楚南一愣，说的还挺有道理的！可是……楚南一时想不出辩驳的理由。

    “英雄救美啊，傻~瓜！咱楚南公子……也做回楚霸王！”什么时候，小魔女也开始嫉恶如仇了。

    “可是……按照这个女服务员的理论推理，我们救得了一时救不了一世啊，我们前脚走了，他们后脚就来报复，那老板该怎么办呢？”楚南又想起在车站为乞丐出头的情景，后来那乞丐不得不再一次挪窝。

    “那你眼睁睁看着这名阔少，男女通吃？看着这个‘虞姬’被假的霸王硬上弓？”秋诗音以揶揄的口气说。

    又在楚南犹豫的时刻，演“虞姬”的花少有所动作了。

    只见他莲步轻移到那名阔少的面前，袅袅娜娜的身影真的很难想象竟然是个男人。

    “公子想男女通吃？”花少问笑盈盈问。

    “怎么样，伺候舒服了，本少爷大大有赏！”阔少看见花少主动走向前来，兴趣更加浓厚了。

    “可以啊，只是……”花少故意卖关子。

    “只是什么？钱不是问题，关键是货色要正点！”阔少阔气的说。

    “只是我要先验验货，太小的话……我本少，没有兴趣玩啊！”花少说完来一记“猴子捞月”抓~住了这名阔少的那活儿，阔少马上脸色骤变，由红转黑，由黑转紫……疼的叫不出声来，脸上汗珠直冒。

    “哎呦！怎么那么短小呢？本少郑重地告诉你，没有兴趣！你再来骚扰的话，下次扯断你的命~根子，看你以后怎么屌！”花少高声地说，看见那名阔少真的受不了，才慢慢放手。

    楚南都看傻了，从美学的角度看，“虞姬”瞬间将阴阳之美结合起来，将高雅和粗俗发挥到极致！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握