
    “令狐飞，你怎么才来啊！”悟空子边与兄弟较内力边大叫，此时他已经后悔万分，毕竟是同父同母的好兄弟，只是因为阴差阳错同时喜欢上一个女人，大大出手已经是不应该了，此时还拼上了非到鱼死网破的内力。

    要不一个先撤，死一个活一个；要不继续消耗下去，内力相当的他们也许都会油枯灯灭。

    冲动是魔鬼啊！

    “我只是碰到点事慢来了一步，你……们兄弟怎么就拼上内力了！”令狐飞才发现院子一角的悟空子和青云子他们，满脸惊愕又手足无措的样子。

    “令狐飞，是你告诉他们我住这里的？”文馨冷冷地问。

    “是啊，怎么了，我们四人曾被誉为武林四大神童，他们千里迢迢来找你，我不应该告诉他们你的住址吗？”面对文馨的质问，令狐飞不慌不忙，从容应答。

    令狐飞，他爸爸令狐无名，年轻时就与华山掌门人文君剑义结金兰。曾从师于多个门派，多而不精，后来退出武林，下海经商，十多年后赚了个盆满钵满，再后来也成为了山华房地产开发有限公司的董事。

    令狐飞从小好武，曾一度想拜文君剑为师，但由于灵狐无名的反对，始终没有正式拜师。但是文君剑看他聪明好学，又是结义兄弟的儿子，破例在没有名分的条件下教他华山内功心法。

    令狐无名反对令狐飞拜师的理由就是不想令狐飞踏入武林，只想他继承家业安心从商，做个奉公守法的普通公民。

    几年前，文馨和令狐飞，还有悟空子、青云子，一起通过武魂一级的考核，曾成为武林中轰动一时的“武林四大神童”。尤其是令狐飞，在没有正式拜师的情况下，靠自己的悟性和勤奋，也通过了考核，一时之间，光环四射。在当时，曾有权威者预言，令狐飞也许会成为下一届的华山掌门人。

    “可是我现在是在上大学啊，不想被打扰，你……”文馨没好气地说，“你平时不是鬼点子最多吗，你赶紧想想办法吧！”面对悟空子和青云子的内力比拼，文馨也是束手无策啊，据她掌门老爸说，要化解这样的危局，修为起码要比他们高两个层次。

    他们都是武魂三级的高手，而文馨刚刚踏进武圣一级，岂敢轻易出手呢！如果化解不得当，他们的内力就会像长江之水一样轰然攻到化解人的身上，化解人等级不够，自然也难逃一劫。

    “我一个武魂二级的，怎么去化解两个武魂三级的内力比拼呢，真没办法！”令狐飞耸耸肩，满脸无奈说。

    “那怎么办，如果我掌门老爸在就好了，可是远水解不了近渴啊，看情形，他们最多能再坚持一刻钟了。怎么办好呢？”平时冷静无比的文馨也变成了热锅上的蚂蚁。

    反而此刻的楚南因为与悟空子和青云子没什么感情，以一个旁观者的心态在思考着化解的方法。

    虽然他们都是文馨的爱慕者，虽然他们左一口右一口地叫着“馨馨”“馨馨”令人恶心不已，但是……谁叫我那么善良呢！

    此类情况，在武侠小说中经常出现，要不需要一个功力高出很多的人出来化解，要不……借力转移，瞬间巧妙地将他们的功力引到旁边的物体中。

    不知道自己的借力打力的破掌式有没有用？

    “哥，等会我先撤了，你就代表我去追馨馨，到了爹娘那边，我会替我们圆谎的，不会告诉他们我们比拼内力的……”悟空子断断续续说，汗珠从他脸上一滴一滴往下~流。

    “不！哥，你别撤，还是让我先撤吧，我也想娘了！我就先过去照顾照顾他们……令狐小子似乎也喜欢馨馨，你要防他一手啊！”青云子也艰难地说，句句感人肺腑。

    什么情况，两个都成了“哥”了！

    似乎在他们眼中，我还不是他们的竞争对手，真是岂有此理！楚南心中的大叫。

    不过看着他们情真意切的可怜样，我还是想试试，一心两用，同时使出破掌式，将他们的内力引到旁边的假山。谁叫我……那么善良呢！

    已经到了生死的紧要关头了，楚南也暗暗下了决心，看着他们两人或一人就这么在面前死去，如果不努力一试，自己也许会愧疚一辈子！

    对，就是为了良心，我也要试试！

    “哥，爹说的对，不孝有三无后为大，你即使没有追成馨馨，也要找一个女的生个孩子。为了后代的身高，一定要找一个身材要高挑点的，要像馨馨那样的。对了脸蛋也要秀气点，也要像馨馨那样的……”青云子有气无力地说，看来他快坚持不下去了。

    “不！哥，娘说的对，爱情才是最伟大的，为了哥，为了娘，你一定要将爱情进行到底！”悟空子竭尽全力地大叫一声，看来他准备撤手了。

    “你们千万都别撤手，我有办法！”楚南大叫一声，飞身冲了上去。

    “老……公！你别傻了，你……”文馨看见楚南不顾一切冲了上去，早已经芳心大乱的她，差点晕了过去，一个武魂一级的，怎么可能化解两个武魂三级的内力比拼呢，这……简直就是自杀！

    可是楚南已经冲了上去了……

    大家都以为楚南已经脑残了的时候，都以为他想自杀的时候，奇迹诞生了。

    只见他一个飞身从悟空子和青云子的中间穿了过去，瞬间抵达前面的假山。

    “轰轰――”原本已经被悟空子击裂的三米多高的假山，此刻轰然倒在地上，变成了满地的碎石。

    而楚南屹立在碎石的旁边，摸~摸鼻子，微微一笑，正在庆祝自己又一次挑战成功。

    悟空子和青云子此时已经没有力气答谢了，只是默默地各自盘膝地上，运功疗伤。

    而令狐飞不能置信地看着楚南，双眼闪过难以察觉的神情。

    文馨呢，却玉脸一寒，冷冷地说：“侥幸而已，以后别干这样的傻事了！”然后转身进了别墅。

    什么情况？比起他们兄弟俩的生命，她更在乎自己，还是更在乎自己的情人体呢！楚南愣住了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握