
    过了一会，楚南带回了一个满脸激动的风疯儿，并买回了一双手套。

    一进门风疯儿就眯着满是皱纹的眼睛，看着秋诗音没有戴耳坠的那只耳朵的耳垂。

    看得秋诗音一阵反感，暗暗翻白眼，这臭老头也想吃天鹅肉！

    “风大哥，麻烦你戴上手套。”楚南有点不好意思地说，他传自己床圣绝学，又传自己正版独孤九剑，又提醒自己去武侠书中寻找真理。自己却连他小小的愿望都没有实现，他只是想摸一摸……舍利子啊！

    风疯儿“哦”的一声，根本不在意是否戴上手套。

    “秋老板？”楚南轻声提示秋诗音拿出舍利子。

    “哼！”对于风疯儿的形象，秋诗音心里暗暗吐槽，很不情愿地拿出舍利子，双手捧着胸前。

    风疯儿一见舍利子，心头狂跳，手心发热，连眼睛都红了，兴奋的双手有点颤抖，手套戴了好几次才戴上。

    楚南看着风疯儿激动的程度，心头暗暗揶揄，不就是让你摸摸一颗圆圆滑滑的舍利子吗，都紧张成这样。如果让你摸摸舍利子后面的那对挺挺圆圆的，你岂不是要疯了！

    风疯儿接了过来，神情极为虔诚，就如有点像佛徒遇见佛祖一样。

    然后只见他左摸摸，右摸摸，眉头慢慢锁了起来，神情渐渐变了，眼睛越眯越小，成了一条缝。

    什么情况？楚南心中也起了狐疑，难道……

    “假的，怎么会是假的呢？”风疯儿先是喃喃自语，然后大声说，先是很激动，然后慢慢冷静下来。

    “原来是假的，真的应该还留在岛国！”风疯儿很确定地说。

    “去！你一个疯老头胡说八道什么，这个舍利子可是我们费了九牛二虎之力盗取的，怎么可能是假的呢？”秋诗音把舍利子抢了回来，没好气地说。

    “我乃堂堂武林盟主无心的师傅，怎么会骗你们这些小辈呢？此颗舍利子的确是假的！”风疯儿急忙申辩。

    “卧槽！吹牛也不打草稿，如果你是武林盟主的师傅，我还是龙组大统领的师娘呢！”关于风疯儿的身份，因为还没有确定，楚南没有告诉秋诗音知道。秋诗音看见风疯儿没有丝毫功力的样子，自然不相信他所说的话。

    “楚老弟，我想……独自和你聊聊。”风疯儿看见秋诗音不可理喻的样子，也不理会她。

    “风大哥，有事情请吩咐，我能做到的一定做到。”楚南打心里佩服风疯儿，不管他是什么身份。

    “我们还是到外面树林说吧。”风疯儿说完往外面走去，留给秋诗音一副落寞的背影。

    楚南跟秋诗音打了声招呼，跟上了风疯儿。

    此时夕阳正要落山，吐出最后一抹最鲜艳的色彩，把医院的小树林渲染得有些凄凉，有些美丽。

    风疯儿深深地望了望跟上来的楚南，意味深长地说：“楚老弟，我们也算是相交一场，风大哥有件事想拜托你！”

    楚南心中一动，想起了很多武侠书中很多类似的情景，先授艺再让其去复仇，风疯儿会不会也这样呢？

    “传我正版孤独九剑，其实……风大哥已经是我的师傅，有什么吩咐但讲无妨。”楚南恭敬说，只要合情合理，自己一定会去完成的。

    “有你这句话就够了。”风疯儿心满意足地笑笑，然后郑重地说，“还是关于舍利子的。”

    什么情况？难道风大哥要自己去岛国盗取舍利子。

    “本想等你再强大点再说的，可惜……我的时间无多了，怕没有下次见面的机会。”风疯儿淡淡地说，似乎没有把生死放在心上，只是心中有些事情放不下。

    楚南心头一阵震撼，心头尽是酸楚，难道风大哥已经快不行了吗？

    “他们虽然瞒着我，但是我知道自己的身体，好了，不说这个了，还是继续说舍利子吧。”风疯儿忙转移话题，“传说这个舍利子已经相传数百年了，它有着三大惊天秘密。”

    一个惊天秘密已经不得了了，竟然有三大惊天秘密？

    风疯儿顿了顿继续说：“第一，舍利子里面藏着数位宗师的功力，这数位宗师到底是谁，年代已久无从考证，只听说其中有一个是华山的令狐冲；第二，在特殊的情况下，舍利子能出现一个经纬度；第三舍利子本身就是一把钥匙。”

    风疯儿越说越玄乎，把楚南带进了一个玄幻的世界，难道舍利子显示的经纬度就是……宝藏的位置，舍利子本身又是进入宝藏的钥匙？

    “其实……这些所谓的三大惊天秘密都是传说而已，是我师傅临死前告诉我的。秘密的后面是否还有什么秘密，我就不得而知了。”

    风疯儿眯上眼睛，射出一缕充满智慧的光芒，继续说，“本来我已经忘记了，但是这次岛国这次竟然拿舍利子，公然来我们华夏巡回展览，如果我猜得没错，这里面应该藏着一个天大的阴谋。”

    岛国难道不是单纯为了炫耀一下，或侮辱一下华夏无人而已吗？

    “听说那颗有着特殊意义的舍利子，在几十年前抗战的时候就被岛国夺取，可是后来一直没有消息，犹如石沉大海，你想想这次怎么会无缘无故冒出来呢？”风疯儿继续分析，楚南默默聆听。

    “这说明岛国取得那颗舍利子后，一直默默研究，可是几十年了，都没有丝毫突破。于是他们想借我们华夏武林的智慧解开舍利子的秘密，同时还可以挑起华夏武林争夺舍利子的血雨腥风，最后他们再来一个渔翁得利！”

    “好一个一举三得的阴谋啊！”楚南脸色一沉，不禁喟叹。

    “风大哥，我一直有两个疑惑想问你。”楚南说。

    “小子，有屁就放，憋着不难受吗？”风疯儿笑骂。

    “你为什么会选择我？譬如传正版独孤九剑，譬如讲述这个舍利子的惊天秘密。”楚南的确憋坏了，一口气说出来。

    风疯儿又眯上眼睛，微微一笑，徐徐说：“因为我除了会一种寻找女人唯一敏感点的床圣绝学，还会一种寻找男人唯一忠奸点的看人绝学。”

    楚南心中大骇，风疯儿到底是武侠世界的人，还是玄幻世界的人啊！

    “那我是忠，还是奸？”楚南好奇地问。

    （故事肯定越来越精彩，朋友们先收藏一个吧，谢谢！）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握