
    “你喜欢睡沙发就睡沙发吧，我……主随客便，只是……”楚南故意卖了一个关子。

    “可是什么？”田盈盈沉不住气问。

    “可是……等会蜡烛就要燃烧完了，这大厅空荡荡的，偶尔有风吹进来，其声呜呜然,如怨如慕,如泣如诉，余音袅袅,不绝如缕……”楚南顺便来了几句苏轼的《前赤壁赋》，毕竟是中文系的，随手拈来，应时应景，尤其是等蜡烛灭了以后。

    田盈盈虽然现代独立女性的代表，但是毕竟不是女超人，即使有点像女超人的文馨也怕老鼠啊。

    所以说嘛，一个再成功，再好强，再独立的女人，在她内心最深处，她还是一个女人！尤其在夜深人静的时候。

    田盈盈又倏地跳了起来，故作镇静地说：“那……那什么，还是让你表现一回吧，毕竟我是客人，怎么可以跟主人争沙发呢！”

    田盈盈堂而皇之回到的床~上，却没有关上门，即使客厅里只剩下一点点光芒，却足以温暖房间里的田盈盈。

    其实没有关上门的话，客厅里的沙发距离房间里面的床不足三米，楚南只要一歪头，就可以看到里面的一切。

    剩下不足一厘米的蜡烛，火苗在风中跳跃着，就像此刻田盈盈的心跳。她透过门缝一直瞪着蜡烛看，脸上写满了柔情。

    “你睡了吗？”田盈盈轻声问。

    “蜡烛灭的时候，我就睡。”楚南回答。

    “那你在干什么呢？”田盈盈又问。

    “你在干什么，我就在干什么！”楚南回答。

    “难道你知道我在干什么？”田盈盈问。

    “我知道。”楚南回答。

    “那你说说，我在干什么。”田盈盈不信。

    “你在看蜡烛。”楚南徐徐说。

    “那你呢？”轮到田盈盈问了。

    “我在看烛火里跳跃的你。”楚南徐徐说出。

    其实在寂寞的夜里，两个人的对话都是那么无聊的，但是在无聊的对话中，可以令某些人找到一种寄托。

    在二十一世纪的时候，有了QQ后，曾有人给QQ这样定义：一群寂寞无聊的人，在寻找另一群寂寞无聊的人！

    后来有了微信，楚南还亲自为微信写下一首诗：

    《西风慢》

    少时总觉西风慢

    一点心事吹不散

    一般风景

    同样心情

    皆要上传晒晒看

    誰说人生短

    夜比白昼长

    一分红包

    同样人群

    你点我击拆了又抢

    看夕阳

    在黄昏

    赏黄花

    已重阳

    莫在晚秋话凄凉

    一阵风吹了进来，微微的烛火拼命地摇晃一下，熄灭了，世界终于恢复了最原始的颜色。

    楚南一时也还未适应过来，眼前也是一片漆黑。只听见房间里面传来窸窸窣窣的声音，好像是脱衣服的声音。

    什么情况？楚南转头朝床~上看去，先是模模糊糊，然后是一张黑白分明的人体素描，只是一瞬间，黑白分明的人体素描已经涂上了一层薄薄的被子，看来这是一个著名的画家，连薄薄的被子也被勾勒得凸凹有致。

    我靠，原来美少女都是喜欢裸~睡的！

    如果是在二十一世纪，我一定要在微信朋友圈多多宣传裸~睡的好处：只有裸~睡才能让该凸的凸，该凹的凹。再附上几张小魔女秋诗音和田盈盈的写~真集。

    只要此微信一传开，大江南北肯定骤然刮起一阵裸~睡之风！

    “你睡着了吗？”田盈盈轻声问。

    什么情况？不是说好蜡烛灭了就睡觉吗，难道她……想邀我去做那个啥，如果她主动出击，我是答应，还是答应，还是答应呢？

    “快睡着了。”楚南也轻声回答。

    “房间里面怎么还是，其声呜呜然,如怨如慕,如泣如诉，余音袅袅,不绝如缕……”田盈盈说。

    “没事，你就当成大自然的歌唱吧！”楚南尝试引导田盈盈入眠。

    “轰隆——”又来一声雷鸣。楚南看见田盈盈在被窝里缩成一团。

    “可是……我又想起那件亏心事。”田盈盈的声音有点战战兢兢了。

    “哦，我也想起那件事了……”楚南只能这么回答，意思还是说，即使雷要劈也是劈我们俩。

    “你……能上床来，陪我聊聊天吗？反正彼此都看不见。”

    哇塞！田盈盈终于发出了主动的邀请，怎么办？是答应，还是答应，还是答应呢？

    只有答应的选项啊，只能答应了！

    楚南摸~摸索索进入了房间，躺在床~上，这次他没有刻意去碰田盈盈，因为担心碰出火来，因为人家在被窝里正光光着呢！

    “你去S市那么多天都在做什么呢？”楚南问。

    “我……我去做了一个市场调查。”田盈盈露出头，转向楚南这儿，虽然她什么都看不见，眼睛还是大大地睁着。

    “市场调查？你不是去寻找废柴的吗？”楚南被勾起了好奇心。

    “也算不上什么调查，就是和一批打工的兄弟姐妹打成一片，了解他们的心声。一举两得啊，或许在他们中间也能找到最最的废柴！”田盈盈在黑暗中莞尔一笑，给楚南的感觉就如，午夜的昙花一样，很美丽，很迷人！

    “有什么收获？”楚南继续问。

    “其实在S市打工族中，不乏有才能突出的，也不缺凌云壮志的，他们唯一缺的就是机遇。于是很多人在浑浑噩噩中，自暴自弃，这些人注定将一事无成。”田盈盈动情地说。

    “你是不是想为他们做点什么呢？”楚南了解田盈盈的为人，总想为废柴们做点什么，即使不是贡献爱情。

    “我之所以报名江之南大学信息管理的培训班，这是一门偏重计算机、涉及管理课程。培训结束后，我想回去S市开一家公司，一家网络公司。”田盈盈滔滔不绝说，口气中充满了自信。

    怎么跟自己的计划不谋而合？我好像没有跟他说过吧。

    自己认为在21世纪最最赚钱的应该是互联网和房地产，而网络公司和互联网有着密切的关系，也许以后自己能帮她出些点子呢。

    譬如1998年腾讯才推出QQ，21世纪才有微信，还有马云的支付宝，还有淘宝、京东……

    高猛也是个网络的高手，到时候也可以建议田盈盈聘请他担任首席技术人员。

    （本章的诗歌也是作者写的，博君一笑。）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握