
    看着云雾袅绕，翩翩起舞的落月坡，楚南鼓足勇气说：“我想和老师先跳一支舞！”

    大战在即，竟然还想和美女老师跳舞，小魔女眼睛一瞪，伸伸舌头，真心服她了！

    “这个可以有。”想不到嫣嫣老师毫不犹豫地答应了，难道她一直也想和楚南跳一支舞吗？

    陈嫣嫣今天的穿着很简单，简单到可以看到她的腋下，很干净的腋下，应该是经过处理的。

    她的脖子总能看见一根粉红色的线，一个坠子挂在前胸沟壑里，到底是什么坠子呢，楚南至今无缘见到，应该不会和冷红梅一样的玉坠吧？

    陈嫣嫣当然没有穿高跟鞋，但是一点也不影响她的长美腿，无论从哪个角度看，都绝对让任何一个男人心猿意马。

    楚南却闭上了眼睛，三十秒后徐徐睁开。

    咦！嫣嫣老师的唯一敏感点竟然在她的左腋下，楚南决定豁出去了，先用床圣的方法挑逗一下老师，然后再随机应变。

    “楚南同学，你想跳什么舞呢？”陈嫣嫣袅娜地走进楚南，云雾在她身边流动，赋予她更多妖娆而充满神秘的美丽。

    “就跳老师教的第一种慢三步吧，我不是特别熟悉，老师要注意脚哦。”

    楚南边说边迎了上去，一副风度翩翩的样子，看得陈嫣嫣眼中闪过异彩，俊秀出尘的气质足以让少女们身心俱醉，像天上繁星般神秘而深邃的眼睛足以让任何一个女子心动。

    他明明只有十八岁，我怎么总是感觉他比我成熟呢！虽然说农村的孩子早熟，但是也不该成熟到一种似乎三十岁以上男人才特有的魅力啊。陈嫣嫣在心中不止一次问过自己。

    “放心，我会带着你的，老师是什么人啊！”陈嫣嫣高傲一笑，于是主动搭上了楚南的手。

    卧槽！这……哪像是一对即将大大出手的敌手，分明是一对在烟雾似海的山中寻找浪漫的情侣，可惜他们多了一个小魔女，有点煞风景！

    于是乎，在陈嫣嫣的带动下，他们开始了翩翩起舞，附近的流水声成了他们的伴奏，还有那清脆的鸟鸣，风吹而过的松涛声……连秋诗音也看呆了。

    秋诗音从小在山中长大，文武兼修，整天不是练功就是读书，天资聪慧的她16岁修完了大学的课程，再去哈佛读了两年MBA。盗取舍利子是她回国后第一件想独立筹划完成的事情，机缘巧合碰到了楚南，促使她盗宝一举功成！

    但是她至今还未学过跳舞，还未尝试过在校园成双成对的恋爱，所以她第一次踏进江之南大学寻找高猛的时候，美目中自然流露出惊艳的神情。

    什么时候我能和心仪的男子也跳一支舞呢？不是在山中，而是在海面上……秋诗音心中开始暗暗许愿。

    对不起了，老师，我只能试试你的唯一敏感点了，楚南心中暗暗说了一句，然后顺着惯性，右手轻轻碰了碰陈嫣嫣的左腋下。

    床圣绝学不愧是床圣绝学，不管你是三贞九烈，只要……略微施展，陈嫣嫣身心剧震，马上秀脸绯红不已，春心荡漾，一双秀眸勾魂地望着楚南。

    这个时候该说些什么呢？

    老师，您高抬贵手放过我吧。

    老师，您要抢就去噬月洞抢，这样你我都好交差。

    去，这样说的话，自己是不是太没骨气了？

    要不这样说……

    老师，我给你那个高那个潮，你就回去吧，假装没有追上我们。

    老师，只要你放过我，等我回去学校，我们马上去开房，定让你……层层叠起，一浪超过一浪！

    去！自己想哪里去了，怎么可以这样想呢，对老师的不尊重，就是对人类灵魂工程师的不尊重，也是对孔孟之道的不尊重！

    淡雾中陈嫣嫣浑身上下散发着一股令男人无法抗拒的妖娆气息，猩红的柔唇仿佛一朵让人发狂的盛开的红玫瑰。

    楚南忘记了秋诗音的存在，忘记了周围的一切，似乎天地间只有陈嫣嫣了。

    周围怎么热浪滚滚呢，已经是深山中的秋天了，应该是寒意阵阵才对啊，陈嫣嫣有一股想脱去所有衣服的冲动，甚至产生了拥抱楚南的冲动……

    不，不行，我还有任务在身呢！

    不，不行，现在已经不流行师生恋了！

    不，不行……

    陈嫣嫣看着楚南的嘴越来越近，忙运起“神龙无上心法”，此心法结合了各派的优点，不但可以克敌，而且还可以辟邪呢！

    “轰”的一声，陈嫣嫣头脑一阵清醒，全身自然清凉，她猛地推开楚南，冷叱一声：“我们开始动手吧！”

    她当然不知道楚南刚才在她身上施展了床圣绝学，只认为本来就对楚南有好感的自己，通过肢体的接触，感情似乎有所升华，于是只能用比试武功来打发自己的尴尬。

    先点倒楚南，然后拿走舍利子，最后回去好好想想，自己的身心到底出现了什么现象，要勇往直前，还是抽刀断水？哦，不，抽刀断水水更流啊！

    楚南被陈嫣嫣推开后，心头也大震，想不到她的神功已经练到了可以克制女人唯一敏感点的程度，难怪……难怪她到现在还没男朋友，也许她的身体已经不需要男人的抚摸了！

    是不是每个龙组的女人都这样呢？应该是这样的，这样才能更好的完成任务，无情！果断！

    “老师准备用上几招打败我呢？”楚南想和陈嫣嫣定个赌约，像和悟空子兄弟一样，也许自己侥幸能赢。

    “三招应该够了！”陈嫣嫣自信满满地回答。

    “如果三招过后呢？”她似乎入毂了，楚南暗暗心想。

    此刻楚南最想听到的就是陈嫣嫣说，三招过后，我马上掉头走人！

    可是陈嫣嫣略一沉吟，斩钉截铁地说：“我们不是比试武功，而是一场争夺战，一场也许关系到整个武林浩劫的争夺战，除非我倒下，不然打上一天一夜，我都会坚持到底！”

    卧槽！毕竟是经过特殊训练的，连思考问题的方式也与众不同。

    其实陈嫣嫣说的很对，江湖门派都是民间组织，打打斗斗很多都是因为爱恨情仇，或许就为了比试而比试；而龙组不一样，它代表着国家无上的利益，一切以国家的安全和利益为出发点和最终目的。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握