
    秋诗音的玉手一伸，楚南面前已经多了一张纸和一支笔。

    他接过来一看，昏暗的灯光下，还是能看得一清二楚的：护送秋诗音到神农架噬月洞解毒，为期一周，任务完成，报酬20万。

    楚南看后心头一阵担心，原来她中的毒，连正规的大医院都束手无策，难道神农架噬月洞有什么神医？

    “我明天……还要上课啊。”赚钱虽然重要，但是学习也应该抓紧，楚南暗暗想，那如果包括泡辣妹的话，岂不是三手抓，三手都要快。

    “我已经帮你请假了。假期一星期。”秋诗音淡淡说。

    “啊！……那功课岂不是落下了……”楚南想不到秋诗音会先斩后奏帮他请了假，又想起辜筝偷偷帮他报名竞选学生会主席，心里暗暗感叹，这个时代的女人都怎么了，好像都很喜欢自作主张！

    “假期后，我已经安排本周有课的老师在课余帮你补课，补课费我都帮你交好了。”秋诗音有时候做事真可谓滴水不漏。

    既然小魔女神通广大，安排得妥当，有钱赚谁不赚啊，楚南高高兴兴拿起笔签上了大名，不就是护送她到什么神农架什么洞吗？有何难之有！

    “怎么了，又要出门啊？”辜筝开口先问。

    “男人嘛，总是要做大事的，不然废柴怎么能崛起呢！”楚南还未回答，田盈盈已经替他回答了。

    卧槽，又是废柴，怎么三句不离废柴啊，我看田盈盈是无论前世还是今生是跟废柴杠上了！

    “楚南，你……推荐的那支四川长虹的股票今天莫名其妙地涨停了，我妈高兴得好像疯了一样，她让我赶紧找你，想问问你这个大师，可以持股几天？”

    在秋诗音和田盈盈惊讶的目光中，楚南摸摸鼻子，微微一笑，徐徐说：“差不多五六个涨停板，保守一点呢，等五个涨停后，让你妈马上出手。”说得俨然自己像个股市的算命大师，就差手握一面上面写着“推荐股，股股涨停；必杀股，股股跌停。”的幡旗，还有就是穿上马褂，戴上眼镜。

    “你什么时候成为神棍了？”秋诗音和田盈盈异口同声地问。

    “那都是很遥远的事情了……盈盈，诗音，你们不是都很有钱吗，明天马上可以买四川长虹，赚他50%再撤手！”楚南脑中一转，急忙建议说。

    去！她们两个同时翻了个大大的白眼，鬼才信！

    “那……关于我妈的那个项目的资金……”辜筝却生生问。

    “哦，托这位秋老板的福，已经搞定。今天忙，没来得及送过去，明天我又要出门，你去找王帅，他会陪你送过去。”楚南豪气地说。

    “你不是真的去卖身吧？”辜筝瞪大秀眼，她真的不敢相信，一个大一的学生在一个国庆长假，能弄到相当于她妈妈十多年工资的巨款。

    “我靠，你们能不能留点口德啊，不是废柴就是卖身的。我……我只不过是陪秋老板一起钻了钻什么洞，一起住了住酒店，一起在床上睡了睡……”哦，不！怎么越说越乱了，好像弄得自己真像卖身一样！楚南头又大了。

    “总之呢，我不算卖身，只是我拿了我应该拿的钱，你就放心吧。等你妈那个义务项目搞成后，记得邀请我去参加一下……”楚南最后总结说，盗宝的事情又不能明说的，干脆不要解释太多了。

    “是啊，辜筝，男人呢，做什么事情呢，女人们还是少问，让他多多独立，这样才能快速长大，才能由一个废柴变成一个顶天立地的男人！”田盈盈又说出了心中的废柴论。

    这次轮到楚南翻白眼了，差点晕倒！老天爷啊，让这个世界再大点，再大点吧，以后别让她们相聚了。

    “你明天跟她出门？”田盈盈手指着秋诗音，萌萌地笑着。

    “是啊！”楚南随口回答。

    “为了钱？”田盈盈问。

    “不单纯为了钱！”楚南答。

    “那……那为了她？”田盈盈继续问。

    楚南想到秋诗音中毒和自己的确有关，于是回答：“是为了她，但也不单纯为了她！”

    去，这是哪跟哪啊，不是说，男人做事，女人还是少问的吗，怎么问得比辜筝还清楚呢！

    “你慢慢解释吧，我该走了，明天早上还是9点，老地方见！”秋诗音说到老地方时还故意强调了一下，真的巴不得天下大乱的样子。

    秋诗音说完一挥手，一辆大型的雪佛兰SUV徐徐开了过来，车门开了，跳下三个高大威猛，西装革履男，并且好像都是欧美货。他们恭敬地为秋诗音开车门，并警惕地看着周围的人群，俨然一副保镖的样子。

    楚南已经见怪不怪了，田盈盈也见过了不少大场面，只能辜筝瞪着秀眼，愣愣的，这……到底是哪个千金大小姐呢？

    终于等到了曲终人散的时刻，楚南松了一口气，看天色已晚，踩着轻功回到情人居，文馨已经到了，正独自在里面练功呢。

    幸亏她刚才没在，三个女人都一场戏了，如果四个女人呢？

    已经冰释前嫌的他们，微微一笑，无声胜有声，准备拥抱练功。

    “老婆，我明天开始要出去一周的时间。”差点忘了告诉文馨老婆知道，楚南轻轻拍了一下自己的脑袋。

    “也要去闭关修炼？”

    去，就知道修炼，除了想成为华山掌门人，想成为武仙，她还能想点别的什么吗？

    “有点事要去办。”楚南不想解释太多了，又担心越描越黑。

    文馨也不问太多，只是说了一句“老公，要我帮忙随时跟我说一声。”相对之下，文馨还是惜字如金。

    那就开始练功吧，拥抱！

    第二天，楚南提着一个小包袱准时赶到学校门口，刚刚到那里，前面也飞驰而来大型的雪佛兰SUV，昨晚一辆而已，今天却是三辆。

    “你会不会开车？”秋诗音虽然功力全失，但是一点也不影响她的妖娆和清纯的双重美丽。

    秋诗音的一个疑问，让楚南瞬间回到了2015年的时光。

    那时候大街小巷都是小车的天下，即使还没买车的，也早已经拿到驾照，驾校的教练也成为吃香的行业。

    “你也去报个名学开车吧？”前世的老婆田盈盈已经催促楚南好几次。

    “学什么车呢，还租着房子呢！”楚南没好气地说。

    “你学不学，不学的话，今晚开始不准你上床！”他老婆终于拿出了杀手锏。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握