
    楚南马上刹住了车，前后两辆车也同时停了下来，三个欧美保镖马上跳下车，围了上来。

    楚南下车一看，原来是一个中年汉子，头发凌~乱，穿着邋遢，眼神闪烁不定，他看见车主楚南下来了，躺在车侧“哎呦，哎呦”的叫着，脸露痛苦之色。周围马上围上了不少好事者，开始议论纷纷。

    “怎么了？”楚南问，看那个人的样子，楚南心里已经有数了，自己应该遇到了传说中的碰瓷男。

    在21世纪的时候，碰瓷特别流行，已经变成了一种职业。想不到在这个时代的A市，此风已经渐渐开始，并且在自己第一次开车时就遇上了。

    又走了狗屎运！

    楚南不禁又想起了第一次去银行的时候，遇到了持着假枪的抢劫犯，这些抢劫犯最后怎么处理呢？第一次坐飞机去F市时，遇到的劫机犯……上次就暗暗下的决心，怎么忘了，以后出门一定要先找个算命的卜一卦。

    “脚疼，疼死了！”中年汉子大叫起来，眼珠却转个不停。

    “你的腿，刚才是不是被车轮压过去了？”楚南机灵一动问。

    “是！……哦，不是。是擦伤了！”中年汉子一个措手不及，马上露出了马脚。他也想不到啊，一般车主下来都是问些无关痛痒的，从而想减轻责任，想不到楚南反其道而行。

    这时三个保镖也瞧出了问题，准备出手。

    “你想要多少钱？”不知道什么时候，秋诗音已经下了车，笑意盈盈地问。

    楚南想说点什么，又被她打个手势阻止了。楚南心想，这次碰瓷男碰到小魔女，要惨了！

    碰瓷男本来看见三个外国大汉靠了过来，已经心虚想跑了，又看见一个娇滴滴的美少女关心地问自己，终于鼓起勇气伸出两个手指头。

    “2万？”秋诗音面不改色地问。

    “不……不是。”碰瓷男紧张地看了看围上来的局势，已经流出了冷汗。

    “2千？”秋诗音还是挺有耐心的。

    “不是，是200块！”碰瓷男快崩溃了，终于自曝身价。

    “腿都擦伤了，200块够吗？”秋诗音迟疑了一会，问。

    “够了，够了！”碰瓷男心里都发毛了，并暗暗发誓，以后……再碰瓷的时候，一定要找对目标，有多辆一模一样在行驶的车队绝对不能碰。

    “楚南，给他200块吧。”秋诗音秀眉一蹙对楚南说，然后飞速上车。

    既然秋老板开口了，楚南无奈地给了碰瓷男200块，只见他一溜烟似的飞走了。

    难道小魔女看不出来，对方是碰瓷男？

    车队重新缓缓向前行驶，楚南没有开口，担心打击了秋诗音的自尊心。

    “怎么了，你以为我看出来这个……？”秋诗音淡淡一笑说。

    “碰瓷男！”楚南顺口说了下去。

    “什么叫碰瓷男？”秋诗音转过头看着楚南。

    “这像刚才这个中年汉子啊！”楚南说，哦，这个词在20世纪90年代可能还未流行。

    秋诗音略一思索，拍掌称赞：“碰瓷男，好形象的词，不愧是中文的才子！”

    去，这就才子了，太夸张了吧！

    “秋老板既然看出来了，怎么还给他钱啊？”楚南还是不解。

    “碰瓷男，是吧，也算高危的职业，既然他出工了，还是要给他一点辛苦费的！”秋诗音喟叹道。

    小魔女有时候竟然如此善良！难怪楚南总觉得她有着双重的人格。

    “算了，不说碰瓷男了，我们继续我们的话题吧，刚才谈到哪里了？”秋诗音莞尔一笑说。

    “轮到你讲儿童不宜的学车笑话了。”楚南也笑笑说。

    秋诗音清了清嗓门，开始说：“话说一个女子去报名考驾照，报的也是C1的，可是……她晚上睡觉的时候，总是在床~上弄他老公的小弟，上下左右玩弄个不停。就是不让进，他老公急了，说‘你在搞什么鸟啊？’她认真地说‘我在练习换挡呢！’”

    楚南大笑，准备调侃秋诗音“这女子是你吗？”的时候，前面的车忽地停了下来。

    什么情况？难道又遇到碰瓷男！

    定睛一看，原来是交警。

    怎么办，自己可是没有驾照的啊，抓到了不但要罚款，还要拘留的。罚款倒没什么了，如果被拘留了，这一周20万的保镖费……岂不是打水漂了吗？

    楚南心头一阵紧张，即使他已经是武林高手了，即使他有“未来”的经验，此时也是无计可施，因为一名俊朗的年轻男交警已经站在他的车旁了。

    “先生，请出示驾照！”交警礼貌地说。

    楚南偷偷看了一眼秋诗音，不是说由你搞定吗？

    只见秋诗音不慌不忙，似乎摇身变成了社会经验丰富的资深少女，拿出钱包，抽~出五张百元大钞，客气地说：“交警大哥，行个方便，我的保镖今天走得匆忙，忘记带驾照了！”

    “无证驾驶，不但要罚款还要拘留15天。”这位交警熟练地说。

    秋诗音再抽~出五张，说：“算交个朋友，好不好？”

    “虽然我也很喜欢钱，但是我有我的原则和骄傲，我有脊梁！”这名交警义正言辞地说。

    楚南也是挺反感小魔女的表现的，本以为她有通天本事，原来只是行贿而已，这……面对满脸正义的交警，怎么可能行得通呢！

    秋诗音再慢慢地抽~出十张。已经是二十张了！

    “我知道你的原则，这也不算贿赂，只是我们的真的有急事，你通融一下而已。”秋诗音语调不变地说。

    “这……”交警犹豫了。

    秋诗音趁热打铁，再抽~出二十张。共四十张了！

    “好吧，下不为例哦！”交警接过钱，脸不改色的匆匆走了。

    这样也成！楚南张大着嘴，这还是一秒钟前那个义正言辞地说有原则有骄傲有脊梁的交警吗？怎么这些原则、骄傲和脊梁被四千块给彻底压垮了呢？

    楚南感慨了一会，突然想起了什么事，问秋诗音：“他胸前好像没有编号啊，你看到了吗？”

    “卧~槽，原来骗子也那么不专业，我竟然上当了。”秋诗音惊叫一声，然后马上淡淡地说，“走吧，不就是四千块吗，当作打发了碰瓷男！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握