
    文馨已经出关了，按照惯例，她会过来拥抱练功的，但是今晚她应该不会过来了，不但外面雷雨交加，而且我们之间刚刚吵架。

    即使过来又如何，我……我身正不怕影子斜，又没和田盈盈做出什么不轨的事情。

    去！即使我和田盈盈做了那个啥，也和文馨没有关系啊，男未婚，女未嫁的，只要你情我愿，做什么都是在情理之中的。

    楚南只要一想到文馨刚才冷冷的脸孔就来气，这世上又不是只有你一个美女！

    根据二十一世纪，网上的资料统计，无论男人还是女人，抱着这种心态时，是最容易出轨的。

    吃完面条了，他和田盈盈争着洗碗，肩膀和肩膀自然挤在一起了。

    “我来洗吧，我的世界观里，女人还是应该出得厅堂进得厨房。”田盈盈笑笑说。

    “你毕竟是客人，我是主人，再说适当的时候让男人表现表现也是应该的，这句话，前世的时候你好像说了很多遍了。”和田盈盈聊天，楚南总是会不知不觉说漏了嘴，不过幸亏任谁听来都是玩笑话。

    “去！说得我们前世好像是夫妻一样。你是什么星座的？”两人边洗碗边聊天，的确有点像共同劳动的夫妻。

    “我是2月14日情人节出生的，不知道是什么星座啊。”楚南从没有关注这方面的内容，自然不懂。

    “嗯，我想想啊，应该是水瓶座，按照书上说，此类人充满机智，通常是讽刺评论的高手，但是他们的讥讽有时候是会令人抓狂。难道你越来越油嘴滑舌。”

    田盈盈说完自己先咯咯一笑，然后又低头沉吟了一下说，“不过看你很喜欢谈论前世今生的，又应该是天蝎座的啊，这类人对一切神秘理论学说都非常感兴趣，像是八字算命、易卦、灵签、塔罗、星座之类的，他们都很相信。”

    卧~槽，原来是一个星座迷！

    “那你是什么星座的？”楚南好奇问。

    “我就是天蝎座的啊！”田盈盈随口答道。

    “你相信有前世今生吗？”楚南故意问。

    “我一直都信，虽然以目前的科学认知还找不到什么根据。”田盈盈斜着头向着楚南说。

    楚南充满怜爱地看了她一眼，差点控制不住自己要告诉她关于自己重生的一切。

    可是说了，她会信吗？如果不相信，最多能博她一笑而已；如果相信了呢，她会不会不顾一切想和自己在一起呢？楚南自然又想到自己的情人结已经打开，想到了文馨，心头一阵迷惘。

    “听说今生的女儿是前世的情人，那么，你能不能告诉我，前世的老婆，会是今生的什么人呢？”楚南缓缓问道。

    “那……那就应该具体问题具体分析了。”田盈盈用专家的口吻说。

    相信神秘理由的人，也用上了唯物主义的理论！

    “如果他们前世真心相爱，那么今生他们自然还是会在一起，虽然已经不记得前世的事情了。”田盈盈继续说。

    “那……他们如果前世只是凑巧结婚了，没有真心相爱呢？”楚南不禁问，怎么越说越玄乎。

    “那他们今生会变成亲戚的关系。”碗已经洗好了，田盈盈边擦手边说。

    “……”楚南沉默，心头却澎湃不已，难道自己和田盈盈前世不是真心相爱，今生她摇身变成了自己的亲戚，文馨老婆的表妹。

    田盈盈看见楚南愣住了，以为他听不懂，继续解释说：“因为毕竟相处了几十年，即使没有真心相爱，也是有一定感情的，今生怎么会忍心做陌生人呢！”

    楚南听后哈哈一笑，问：“还理论一套一套的，自己想出来的吧？”

    “有些是书上看的，有些是自己想的，我最喜欢想这个！”田盈盈笑嘻嘻说。

    这……这个也能自己想，那算不算是精神发明啊？

    关于前世今生的大探讨说得差不多了，一根蜡烛也差不多快完了。

    楚南看了看蜡烛，再看了看田盈盈说：“已经没有蜡烛了，等会又将是漆黑一片了，你先去睡觉吧。”他指了指自己和文馨的练功床。

    “我表姐今晚不会过来吧？”田盈盈上次住别墅的时候自然知道，文馨每晚都会跑来和楚南合体练功。

    “狂风暴雨的，应该不会来了。”楚南没有提起和文馨吵架的事，后又补充说，“她来了又怎样，你怕她吗？”

    “怕！怕她管不住我了，又是伤心又是失望的样子，她总想让一切都在她的控制之中，我看她活得有挺累的……”

    田盈盈随意一说，楚南倒觉得有几分道理，对于自己的情人体，对于华山掌门人的位置……与其说她有一种渴求，倒不如说她有一种控制欲，或许都有吧。

    “反正就住一个晚上，明天我就搬走，住进你们大学的招待所，最好培训期间，不要碰到她。”田盈盈坐在床~上，似乎想起了什么，问，“那你今晚睡哪里呢？”

    “旁边还有一居室，但是没有整理，可能都发霉了。我还是睡客厅的沙发吧，软~绵绵的，也挺舒服的。”楚南边说边夸张地躺在沙发上。

    “这……怎么成，你是主人，应该睡床的，我是客人，睡沙发就可以了。”田盈盈走了出来，靠在沙发的一角坐下。

    “可是……你是女人，我是男人，男人应该让着点女人的。”楚南话刚出口，感觉自己说错了，以田盈盈现代独立女性的性格，肯定会因为这句带有歧视女人的话掀起一番风浪。

    不出所料，田盈盈倏地站了起来，前胸一挺，屁~股一翘，双手一插，秀眸一瞪，狠狠地说：“你要是这么说的话，今晚我……”她气得有点说不出来。

    “我什么我？”

    “今晚我……我非沙发不睡！”

    去，我还以为是非你不嫁呢！

    楚南也学她的样子，倏地站了起来，没有什么可以挺……只能摸~摸鼻子，微微一笑，调侃地说：“你要是这么说，今晚我……我也非沙发不睡！”

    此时外面又一声巨雷轰隆响，田盈盈花容顿失的样子，趁机倒在沙发上，赖着不起来了，心里似乎在叫：你有本事，挤上来啊！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握