
    三辆大型雪佛兰SUV快速地行驶在高速公路上，楚南越开越熟练，已经到了操作自如的程度了。

    每一段都有摄像头抓拍画面，楚南想这段路应该是安全的，于是就安心与秋诗音聊起天来了。再说在高速路上行驶，的确也需要人聊天，不然容易打瞌睡。

    “你既然请了三个国际级别的保镖了，怎么还请我呢？”楚南疑惑地问。

    “用顺手了！”秋诗音淡淡地说。

    什么，难道在小魔女心中我是某件东西，只是用顺手了而已，看来是想多了，还以为她看上自己了呢！

    “再说那三个都是我老妈出高价请的，虽然都是国际知名的保镖，但是我也不信他们，只是长得性~感了点而已。”秋诗音又轻描淡写地说。

    哦，原来男人在女人的眼中也有分性~感不性~感的！

    “他们哪里性~感呢？”楚南好奇问。

    “鹰钩鼻最性~感吧！”秋诗音略一思考，说，“以后你去韩国整一个，我出钱。”

    “这个呢，可以免了吧，我还是喜欢土生土长的味道，正宗，真实！不像韩国，到处都是一样脸蛋的美女，如果不做标识，恐怕连自己的老婆都分辨不出来啊。”楚南摸~摸鼻子，微微一笑说。

    “去，女生身上怎么做标记啊！”秋诗音嗤之以鼻。

    “形状一样的，就用颜色和味道做标记。”楚南继续说，“就如你的皮肤，小麦色的，就是你最好的标记。”

    说到秋诗音的皮肤，她的眼中闪过不易察觉的自卑，女生嘛，总以皮肤的白~皙为美丽的。

    但是秋诗音细细的心理变化，却逃不出楚南的观察，他继续说：“等到二十一世纪，欧美的女神都以拥有小麦色的皮肤为时尚呢！”

    “真的？”难得看见秋诗音那么激动，然后又撇撇嘴，“你就净吹吧，你怎么知道二十一世纪的时尚。”

    “研究时尚流向，尤其是女生的时尚，是我的第二专业。”楚南正容地说，“技多不压身嘛！”

    看着楚南的神情，秋诗音有点像相信了，问：“为什么到二十一世纪的，欧美女神都会追求小麦色的皮肤呢？”

    “那时候生活都上个档次了，温饱思淫~欲嘛！”楚南分析说。

    “这……这怎么跟思淫~欲联系上了呢！我看你侃过头了吧。”秋诗音白了楚南一眼。

    “这是我最运用了原始的推理法得出的结果，怎么会过头呢！”楚南略微思考后说，“我问你，白色代表什么？”

    “应该代表端庄吧。”秋诗音回答说。

    “那小麦色呢？”楚南继续问。

    “没研究！”秋诗答。

    “小麦色代表的是……狂野，男人们喜欢几辈子的端庄了，换换狂野的口味也是很正常的，于是小麦色的皮肤自然就成了女神们追求的时尚了！”楚南说完，用欣赏的眼光看着秋诗音小麦色的皮肤，还故意舔~了舔嘴唇，似乎想尝上一口似的。

    “去！真是变~态狂。”秋诗音嗔怒道，心里却认为楚南分析得极为有理，怒容中也多了几分自信。

    其实世间的东西就是这样，审美观念也会随着时代的变化而变化的，环肥燕瘦是也！艺术之美更是高一层次，美丑都可以相互转化呢，就如罗丹的雕塑《老妓~女》，看起来很丑，却成了美丽的象征！

    “神农架噬月洞里有神医吗？”楚南继续问。

    “我师傅在那里修炼呢！”秋诗音淡淡回答，似乎陷入了过去回忆。

    “你打个电话请你师傅来就好了，何必千里迢迢赶去呢？”楚南不解。

    “我师傅不喜欢使用现代仪器，即使送给她大哥大，神农架山上肯定也没有信号。再说，她在一次比武中输了，约定十年不出神农架，她是个一诺千金之人，十年之期还未到呢！”秋诗音解释说。

    武林中人就是这样，不断地杀戮或比武，不断地约定或履行约定。

    “你有很多仇家吗？”楚南继续问。

    “我……不知道，可能没有，也可能很多，也有可能是隔代的恩怨。哦，忘了跟你说了，这次我们去神农架的路上，你其实有两个任务，一个是保护我的安全，另一是保护舍利子的安全。”秋诗音倒是挺坦率的，不过这也是这个行业的规矩，总得让保镖们知道自己在保护什么吧。

    “舍利子？”楚南瞪大眼睛，原来她还随着带着宝物，可是这个舍利子到底有什么特别的地方呢，不就是一个死去的高僧火化后留下的东西吗？

    “具体我也不知道舍利子的妙用，似乎里面藏着重大的秘密，而知道这个秘密的，我师傅说，当今世上寥寥无几。”秋诗音越说越玄乎了。

    “可是……合同上明明只说明，只要保你安全就可以啊，如果还要保护好舍利子，是不是应该涨涨价？”楚南感觉有点上当受骗的感觉。

    “你再看看合同上的附加说明吧。”秋诗音似笑非笑地说。

    楚南边开车边取出合同瞄了一眼，下面真有蚂蚁般的一行小字，昨晚一时没有注意，看了上面几个大字就签名了，这……

    我靠！楚南只能暗暗吐槽了，小魔女就是小魔女，随时随地都会耍你一把。但是合同已经生效了，自己后悔也没有用了，只能按照合同上行~事了，不然那20万就拿不到手了。

    “其实你保护好我，差不多等于保护了舍利子，因为舍利子就在我的……”秋诗音顿了顿说，但最终还是说了，“就在我前胸的深沟了！”

    哦，难怪！今天看小魔女的前胸似乎有点怪怪，这样也成！

    不过想想一星期有20万块，也算是高价了，于是楚南满意地笑了。然后他又忽然想起了什么，问：“那三位有着性~感的鹰钩鼻的，也一星期20万吗？”

    “不！他们都是按小时算钱的。”秋诗音随意说。

    “每小时多少钱呢？”楚南心想，应该不会比我高吧？

    “一小时一千。”秋诗音答道。

    那每天就两万四，一星期下来才十多万，楚南暗暗算了算，终于开心地笑了，一踩油门，车速蹭蹭上了。

    “别激动，别激动，超速了！”秋诗音娇~声叫，“为了不产生误会，我顺便补充一下，他们一小时一千美元！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握