
    在田盈盈的杀手锏下，楚南终于屈服了，虽然心里有点抱怨，但是床还是必须上的。

    考凑足了几千块学费，楚南心疼疼地交了教练。

    第一关是交通规则的选择题考试，楚南很轻松就过了。他然后左等右等，就是没有等到科目二的考试通知，看着跟自己同时报名的女同事都拿到驾照了。

    他本来也是不在意的，但是在田盈盈的几次催促下，去找了教练，教练瞥了他一眼废柴废柴的样子，就一句话，“人多着呢，快了！”

    一天，他碰到了同时报名又已经拿到驾照的女同事，搔搔头问：“你怎么那么快就拿到驾照了？”

    那女同事眼中闪过闪烁的目光，看看旁边没有人，娇滴滴地说：“我技术好啊！”

    什么技术？我都还没有被安排去学习科目二呢，教练怎么就知道我技术不好呢？楚南咕嘟一句走了。

    那天晚上楚南正好和几个朋友一起聊天，朋友知道了楚南的情况后，一点也不惊讶。

    “像你这样，还有得等呢！”朋友大声说。

    “那……要怎样？我都去找过教练了。”楚南不服气说。

    “我告诉你啊……”朋友凑近楚南低声说，“现在的驾校教练听说很吃香的，不少女学员的要被潜规则后，才能安排考试！”

    什么？楚南大叫出来，虽然他木讷了点，但是还是知道潜规则的意思的。

    “网上都曝光过，你没看见吗？”朋友看着大惊小怪的楚南说。

    “可是……我是个男的啊，也要被潜规则吗？”楚南开始恶心了，早知道就不报名了，不上床就不上床，我忍耐几天，我就不信她能忍！

    “男的就……送送礼吧！”

    在楚南的鼓励下，在田盈盈的催促下，楚南提着礼物去找了教练，过不久就去参加学习科目二的内容了，再过不久就去参加考试了。不到两个月，楚南就拿到了驾照。

    他还记得他高高兴兴拿到驾照的那一天，田盈盈为了奖励楚南，专门做了一顿丰盛的晚餐，吃完后，早早就熄灯上床办事去了！

    “你不会开车？”秋诗音看着楚南浑浑噩噩的，再一次发问。

    “我……会开，但是没有驾驶证！”他也是实话实说，重生后的楚南身上的确没有驾驶证。

    “那没事，会开就好！”秋诗音轻快地说，“我们俩一辆车，他们三人两辆！”

    在小魔女的眼中，无证驾驶好像才正常一样！

    “我很久没开了，再说我没驾驶证啊！”楚南还是有点担心的，一来自己很久没开车了，二来担心被交警抓，他真的不想再进公安局了。他还清晰的记得科目一考试的内容：无证驾驶，由公安机关交通管理部门处200元以上2000元以下的罚款，可并处拘留15天的处罚。

    “放心，一切有我呢！”秋诗音安慰楚南说。

    “小姐，您确定要和他两个人一辆车吗？”

    好有欧美味道的普通话！楚南抬头一看，昨晚的三个高大的欧美保镖分别站在秋诗音的后面，因为都戴着墨镜，看不出他们的眼神，但是楚南却能体会到他们的身上都发出一股对楚南不屑一顾的味道。

    昨晚楚南没怎么去注意这三个保镖，今天定睛一看，这三个保镖竟然都挂着腰牌，上面写着几行英文，应该是公司的名称，但是英文的后面，却附上了华夏文的字样，毕竟在华夏，名字还是应该用华夏文的。

    满脸横肉的叫莫泊桑；脸上有伤疤的叫欧亨利；留着长发的叫马克吐温。

    我靠！怎么不再来一个契诃夫，这样的话，世界级的四大短篇小说家就全部齐了！不过起码可以看出，这个时代写小说难混，都跳槽去当保镖了。

    他们在楚南的面前都表现出一副高高在上的样子，也难怪，三个世界顶级的保镖谁会把一个大一的学生放在眼中呢！

    “确定！”秋诗音然后又说了几句流利的英语，他们就乖乖上车了，准备一前一后为秋诗音保驾护航。

    “秋老板，请上车！”楚南打开了副驾驶的车门，来了一个绅士般的鞠躬。既然小魔女已经决定了，楚南就不多说什么了，开着豪车，载着美女，驰骋在公路上，多少人梦寐以求的一种人生的享受啊！

    秋诗音撇撇小~嘴，妩媚一笑，轻~盈盈地坐上了副驾驶的位置。

    楚南于是屁颠屁颠跑回车的另一侧，打开了车门，大大咧咧地坐了上去，还故意震了震座位，心想，什么时候也尝试一下21世纪流行的车震？

    低头一瞧，原来是自动挡的，太好了，不用整天踩离合。他以前考的是C1的驾照，开的都是手动挡的车，现在有自动波的车开，心里一阵激动。

    想到以前开的手动挡，楚南想起了一个笑话，自己噗嗤一声笑出声来。

    “笑什么，是笑这车呢，还是笑你的老板？”秋诗音看他自得其乐的样子，横了他一眼问。

    “不敢，不敢！我只是想起了一个笑话。”楚南实话实说。

    “说来听听！”秋诗音好奇地问。

    “儿童不宜。”楚南说。

    “去！谁是儿童啊，本小姐芳龄十八，正是成年的鲜花一朵。正含苞待放呢！”秋诗音嗤之以鼻。

    “那好吧，我就说说，不会耽误你的解毒行程吧？”楚南问。

    “那……那边开车边说。”

    “好吧。”于是楚南启动了车，慢慢向前驾驶，先熟悉一下嘛，毕竟很久就没车了，不过好车就是好车，开起来舒服极了。

    楚南适应了一会，开始说：“驾校学车，教练说开车时要眼看前方，不要低头看挂档！有一妹子紧张总低下头看自己挂档，坐在副驾驶上的教练火了，大声说‘不准低头！’妹子更紧张了，不敢低头，一会教练惊叫‘你摸~我小弟干嘛？’当时，我就坐在车后。”

    楚南自己讲完笑个不停，秋诗音却不笑，翻了一个白眼说:“去！这也算笑话，我讲一个给你听吧。”

    “啊！”车外有人惨叫一声，倒下了，楚南心里一咯噔，好像撞人了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握