
    在楚南的催促下，的士师傅会意加大油门，转了两条街，本市中最大型的书店就到了。

    楚南一进书店，找了一会，只看见一边全部是考研究生，考律师证的复习资料，另一边是从小学到中学各科的学习资料，还有大学自考的。真所谓应有应尽，目不暇接！

    可是就是没有武侠小说，这个书店的老板怎么了，难道对武侠小说有歧视？

    “请问你们这个书店的武侠小说在摆在哪里？”楚南碰见一个略有姿色的年轻导购员，客气地问。

    “你眉毛底下的两个东西是灯泡吗？自己不会找？”那名年轻的导购员摔出一句。

    卧槽！这是吃枪药了吧，说话这么冲，看看这女人脸色，估计昨晚的性生活质量不是很高，导致内分泌失调了吧。

    难道又要我施展床圣绝学？不过看看那个女人，胸前比后背还平，脸上的粉几乎有硬币那么厚，随着她的动作，直往下掉，想想还是算了，俺的口味没那么重。

    再说即使真的是美女一个，楚南也不敢随意施展绝学了，别又碰出一朵花花来，如影相随粘上自己这朵花花。

    “请问你们这个书店的武侠小说在摆在哪里？”又来了一个导购员，楚南又客气地问，心想，这么大型的书店怎么会找不到武侠小说书呢，如果这家那么大型的书店都没有的话，真不知道要道哪里找。

    “本书店没有经营武侠小说！”那个导购员撇了一眼楚南，用看社会不良青年的眼光一样一样，难道武侠小说是毒品？

    楚南不禁想起前世看武侠小说的情景。

    在上初二的时候，楚南新来了一个同桌，一个武侠迷的同桌。在一节无聊的课中，同桌正好有多带一本，他至今依然清晰地记得那是一本《射雕英雄传》的上集。

    楚南听着无聊，就向同桌借了那本武侠小说，不看不知道，看了离不了，从此楚南迷上了武侠小说。

    刚开始的时候是利用课余的时间看，后来越来越上瘾了，连课堂的时间也偷偷看。端端正正地坐着，武侠小说的前面用一本课本挡着。老师远远望去，他似乎在认真看教材习题呢！偶尔还在草稿纸上写写画画，皱皱眉头，似乎遇到了什么难题，再来一个恍然大悟的神情……

    样子可以装出来，就像在二十一世纪利用课堂时间用手机偷看网络小说的中学生，可是成绩却是蒙不出来的，半学期过去了，楚南成绩一落千丈。

    他看武侠小说的时间越来越多，经常熬夜看，刚刚借到手的小说没有一口气看完，他睡不着啊。本来就是穷苦家庭，他本来就营养不良，几个月后更是剩下一副皮包骨。

    借不到小说就去租，没有多余的钱租书，就把午餐的饭钱给剩下了。再一个月过去了，楚南在一次放学的路上终于晕倒，幸亏在即将晕倒的时候，他靠自行车的惯性，勉强将自己推到一个在镇上卖日杂的同乡的店铺面前，然后才倒了下去，不然后果不堪设想啊。

    可以想象一下，一个皮包骨的陌生人倒在地上，现在能有几个人敢上去扶起来呢？

    不是这个世界没有好心人啊，是担心被赖上，就如小车的碰瓷一样。

    楚南父母知道了，班主任老师也来了，后来……他也算经历了一番生死，后来还继续看武侠小说，但是懂得了节制，利用点课余的时间看而已。后来……他的作文分数总是很高，语文老师夸得想象力丰富！

    其实什么东西都是一把双面刃，尤其在年轻的时候，一定要懂得节制自己！

    “小兄弟，你怎么了？”这个导购员看楚南目光呆呆的，不禁问道。

    “为什么那么大型的书店不销售武侠小说呢？”楚南很是不解。

    “因为本市有一家专门销售武侠小说的书店，各种小说，各种版本，应有尽有，生意都被他抢过去了。”导购员解释。

    什么情况，原来还有这样的书店，想不到这个城市竟然还是一个武侠小说的都市！

    楚南想导购员打听了书店的名称和地点，鞠了一躬，然后快步走出书店。

    “师傅，麻烦你以最快的速度到光明路武侠书店！”楚南一上的士就催促。

    “小伙子，又是你啊，刚才不是去了最大型的书店吗？”哦，原来是刚才的司机。

    楚南说明了情况，司机“哦”的一声，“你早说就好了，我经常去那租武侠书看呢，那个武侠书店，什么书都有呢！那个老板人也很好，可能是武林高手，经常代售武功秘籍什么的。”

    原来的士师傅也是一个武侠迷！

    听到老板代售什么武功秘籍，楚南暗暗一笑，不加评价。心想，自己前世就买过几十本武功秘籍，钱花了不少，就是练不出真气。如果这些真的都是武功秘籍的话，岂不是满世界都是武林高手了。

    而为什么还那么多人争着买呢？其实大家都有一种侥幸的心理，心想，不是武功秘籍没有用，而是别人根本不是练武的材料，而自己呢？可能就是……武侠书中提到的百年难得一遇的练武奇才呢！

    开始试试吧，万一成大神了呢？

    武侠书店很快到了，楚南走进一看，这个书店不大，大约30平米而已，里面十多个高高的书架，摆满了武侠小说，按作者分类排列，金庸的，古龙的，梁羽生的，卧龙山，温瑞安的……真的是武侠书的宝藏。楚南一看，身心振奋不已，毕竟他前世是武侠小说迷，今生也算步入了真正的武林。

    楚南走进去的时候，里面的老板正低头看书呢。

    “老板，来一套《笑傲江湖》！”楚南没时间去找了。

    “好勒！”老板站了起来，竟然高出楚南半个头，应该有一米九以上。他看上去五十岁左右，五官棱角分明，穿着一身武侠连续剧里经常出现的武侠装，如果拿上一把剑，飞在空中，一定极像一个武林高手。

    在楚南和老板目光相互接触的刹那，楚南不禁打了个寒颤。

    天气还不冷啊，自己怎么好像感冒了一样！可是……自己自从情人结打开过，可是从来没有感冒过的啊，刚才到底怎么了？

    老板连忙赔笑，说：“少侠，可是武侠迷？”

    什么情况？竟然称呼我为少侠，难道这个老板真的活在武侠小说的世界！

    “嗯！”楚南微微点头，也不答话。

    “那……要不要买上一本武林秘籍？”老板开门见山问。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握