
    “等公司成立后，我要多多招聘有能力有抱负的，且没有背景的有志青年，为更多人创造就业的机会！”田盈盈越说越激动了，似乎一点睡意都没有了。

    当然对于这些创业的想法，楚南是大大支持的。在楚南的鼓舞下，田盈盈更加兴奋了，一张秀脸离楚南越来越近，被子的旁边已经露出了大半条雪白的美~腿，看得楚南心猿意马……

    楚南也感到四周越来越热了，难怪田盈盈要将美~腿伸出被子凉快凉快。田盈盈性~感的嘴唇一张一合，好像都能撩动楚南的心弦，她的嘴唇就好像漆黑的夜空里的月亮，让楚南也不自觉的靠近，再靠近……

    很近了，就差三厘米了，两厘米了……似乎已经重温到了前世中田盈盈双~唇的温度了。

    “砰”的一声门开了。

    什么情况？难道刮起了八级台风！

    楚南朝门口一看，心头刮起的台风比八级还大！――文馨湿漉漉地飞身闪了进来，袅娜多姿的倩影俏立在门口，正冷冷地看着楚南和田盈盈。

    下那么大的雨她怎么会来呢，想我了呢，还是来查岗呢？

    不是已经说好，我不去她的别墅，她不来我的情人居了吗？

    刚见到文馨时，楚南心头的确一阵慌乱，暗暗愧疚，觉得对不起文馨似的，但是一想起文馨在别墅里冰冷的神情和绝情，楚南反而冷静了。

    文馨是文馨，我是我！再说我和田盈盈也没有做什么，只是差一点点就接吻了而已。

    差一点点也算没有接吻啊，身正不怕影子斜！

    “谁？”田盈盈似乎也感到了气氛的尴尬。

    “没……没事，是你表姐来了而已！”楚南淡淡地说。不过心头不禁为田盈盈难堪起来，她等会要如何向她表姐文馨解释呢？

    田盈盈在没有任何电话或来信的情况下，不但悄悄地来了，还悄悄地躺在床~上，还悄悄地脱了一个精光，还差点儿悄悄地跟楚南亲上了嘴……

    “表姐啊，带蜡烛了吗？”想不到田盈盈一点都没有慌乱，开口就问蜡烛。

    “带了，不止带了蜡烛呢！”文馨冷冷地说。什么意思，难道还带了把剑！

    “表姐啊，麻烦你点上蜡烛好吗，我看不见你呢！”田盈盈还是从容地说。

    “但是我能看见你，他也能看见你啊！”文馨似乎想告诉田盈盈什么。

    田盈盈芳心一颤，想起刚才楚南提水进浴~室的一幕，如果表姐说的是真的，自己岂不是被他看了个够……想到这里，黑暗中的秀脸红霞阵阵。

    “是不是发现自己上当受骗了？”文馨口气还是不变，冰冷应该是她今晚唯一的旋律。她观察入微，看见田盈盈的秀脸红彤彤的，就推测到了刚才曾发生过的情景。

    “没有，我早知道你们练武之人都夜能视物，我虽然不屑练武，但也算是武林世家出身啊，怎么连这点事儿都不知道呢！”田盈盈一改和她表姐说话的口吻。

    以前她和温馨谈话时，更多的时候是撒娇、抓狂和调侃；现在却是从容不迫，冷静异常，像和久别的对手一起聊天。

    “楚南，你出去一下，我想和我表姐聊聊天。”文馨听见田盈盈不再叫楚南“姐夫”了，心里也是咯噔一下，这丫头今晚怪怪的。不过，她向来都是怪怪的，不然怎么会脱离家族，想去独自闯荡呢！

    楚南感觉到她们姐妹似乎有重要的话语要说，而且都不想被楚南听到。

    于是楚南把沙发搬到隔壁的房间，关上了门，躺在上面，并且不刻意运功去听她们的谈话。

    有些话不听就不听，反而落一个清静，难得糊涂啊！

    另外一个房间里，文馨点亮了蜡烛，火苗瞬间温暖了一切，可惜不能温暖文馨此刻的心。

    “你……怎么来了？”文馨问，口气已经没有刚才那么冷了，毕竟是自己的表妹。

    “想你们了！”田盈盈的回答，让文馨一愣，到底是想谁了呢？

    “你明明知道楚南和我是什么关系，怎么还……”文馨带着责问的口气说。

    “我们做什么了？”田盈盈反问。

    “这……不是明摆着吗，孤男寡女，同处一室，你还光溜溜的……”文馨秀眉微蹙，她感到自己越来越不理解表妹了。

    “我只是习惯裸~睡而已，没什么，反而看出了楚南是个真正的君子呢！”田盈盈轻描淡写地说。

    “他……他刚才就快亲到你的嘴了，如果我不及时出现的话……”文馨急着说。

    “吻了又如何，一个未婚，一个未嫁的，只要你情我愿，一切都是应该的，合法的！”田盈盈说得更加直接了，虽然在黑暗中，她其实也已经感受到了楚南即将接近的吻，可是她没有打算闪开，并且有一种迫不及待的感觉。

    “你……”文馨气得说不出话来了。这还是自己的表妹吗？

    “表姐，从小到大，我处处时时都让着你，你心里清楚的，不是我怕你，是因为我爱你敬你，但是……”田盈盈动情地说，“这次我不让了！”

    “……”文馨沉默了，回忆起了和田盈盈在一起的点点滴滴，她说的没错，她的确处处让着我，难道她让着我不是应该的吗？

    很多人就是这样，总把别人给予自己的爱，当作是一种理所当然，其实这世间没有一种东西可以理所当然地接纳的，包括父母的爱！

    “在你眼中，他只是你的练功工具；而在我的眼中，我也不知道为什么，从我第一眼看到他，我就深深地爱上了他，一种可以为他付出一切的爱！”

    田盈盈觉得要说就说个痛快，她已经忍耐很久了。她本来想一如既往地让给表姐，可是在S市住了那么久，她发现自己并没有那么伟大。

    也许爱情永远是最自私的！

    “不，在我眼中，他不只是练功的工具！”文馨反驳说，情绪也越来越高昂了。

    “那你喜欢他什么？除了情人体之外。”田盈盈言辞很犀利，一针见血。

    “我……一时说不上来，总之很多很多！”文馨的确没有想过这个问题，在她的观念中，楚南天生就应该属于她的，没有人会把他夺走，也没有人敢从她身边夺走。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握