
    楚南虽然稍微扭动一下，避开了冷星一小部分的掌力，但是顿觉下丹田一麻，里面的真气似乎没什么封住了，一点儿也提不上来。

    一般练武之人，贮藏真气的地方都是下丹田，这是常识。而这个九阴白骨掌，就是专门为了封住对方下丹田之真气而练的，只要下丹田之气被封了，别说24小时，就是一两分钟，如果是高手对决，已立判生死！

    “哈哈――”冷星发生一阵得意的笑声，“楚兄，轮到你了！”

    冷星现在想要的不是输或赢的局面了，而是……师傅曾交代了，能收买就收买，不然格杀勿论！

    楚南从冷星刚才发出的掌力可以判断，对方已经进入武魂三级的境界，内力修为和悟空子、青云子的水平应该差不多。

    如果以自己武魂一级的内力，配合一心两用，再用上独孤九剑这些绝妙的剑法，或许还是要略逊于他。

    但是如果真的公然打起，自己一时半会也不会落败，而在这个时候其他三名保镖来援的话，结局可能会不一样了，虽然那三名保镖没有什么内力，但是其他的拳脚功夫自然不错，听秋诗音说，他们的枪法更是一流。

    原来……冷星为了不出现这种情况才设计而来这个圈套，想不到虎头虎头的他，竟然是个战略高手，楚南终于理解了“人不可貌相，海水不可斗量”这句话的深刻含义！

    现在自己剩下的唯一杀手锏就是中丹田之气――已经具备十年功力的情人体之真气。这种真气难以主动出击，但是用在借力打力的招式上却是无与伦比的。

    “我……”楚南眉头一皱，随意挥出一掌，根本没有半点真气。

    秋诗音心里大急，但是隐隐约约中，他却有又非常信赖楚南，觉得他不可能就这么落败。当她看见楚南挥出没有半点真气的手掌时，她反而冷静下来。

    鹿死谁手还未可知！

    “哈哈”！冷星由得意的笑声变成了狂笑，憨厚的脸上变得不再憨厚，“受死吧！”

    只见寒星飞身而起，内力毫无保留地击出。其实毫不保留地击出内力是武林比试的一大忌讳，但是此时的冷星根本无暇顾及这些了，得意的他已经让他忘记了一切。

    “你输了！”楚南看见寒星屁~股离了椅子，高兴地大叫。

    秋诗音一急，大叫：“傻~瓜！他要的不再是输赢了，是生死！”

    楚南恍然大悟，难怪大家都说江湖险恶，只是想不到险恶到这种程度！

    就在电光火石之间，楚南调动中丹田十年的真气也全力而出，大喊一声“柔情似水！”左右两手，一心两用，一式借力打力的破掌式轰然而出。

    “砰！”“砰！”两声巨响，冷星和楚南各自退了几步撞击在后面的墙上，两人都口吐鲜血。

    冷星内心剧震，这……怎么可能呢？他明明已经中了自己的九阴白骨掌，下丹田之气已经被封住了，怎么还能击出如此强烈的真气呢？

    如**力，冷星已经是武魂三级，而楚南才是武魂一级，即使楚南能一心两用最多能抵得上一个武魂二级的水平，如果出现刚才那种硬碰硬的情况，按理论来说，冷星应该是受轻伤，楚南应该是受重伤。

    但是由于冷星相信楚南的下丹田之气已经被封，正全力出击痛下杀手。冷星错就错在太自信了，他根本想不到世上还有一种人，可以在中下丹田同时贮藏真气。

    冷星全力出击的真气正好被楚南借上了，在伤了楚南的同时也狠狠地伤了自己。

    “蹬蹬蹬”的脚步声响起，三个国际知名大保镖撞门而进，毕竟动作太大了，不像是小两口吵架了。

    冷星一看势头不对，勉强提起真气，飞身从阳台跃下，等三大保镖跑出阳台时，已经不见踪影，看来没有三五个月的修养，冷星难以复原了。

    “傻~瓜！你怎么样？”秋诗音关切说，光着身子，跳下床扶住即将倒下的楚南。只见楚南脸色苍白，口角还有鲜血流出，应该伤得不轻。

    “你……先穿好衣服，我……没事！”楚南艰难地说。

    去！这个时候还关心小魔女有没有穿衣服？！

    “以后我就叫你……傻~瓜好了，为了什么原则、骄傲和脊梁，连80万美元都不要，还傻傻地跟别人玩什么文比，你啊，真是太傻了！”秋诗音笑着骂楚南。

    “你……先穿衣服，好吗？”楚南还是断断续续地说，“他们在这儿呢！”

    三个保镖你看我，我看你，走也不是，不走也不是，正尴尬之极。

    小魔女妩媚一笑，又说出了她的名言：“没事，看一下又不会少块肉！”

    惹得楚南笑了笑，然后又喷出一口鲜血，终于昏了过去。

    迷迷糊糊中，楚南似乎还再催促秋诗音穿衣服，仿佛已经把她当作了自己的女人，自己女人的美丽胴~体怎么可以给别人看呢！

    楚南似乎又看到了文馨高傲的样子，田盈盈富有现代女性的模样，辜筝富有江南韵味的美丽……忽地他又看见了自己的奶奶楚兰，已经失去情人体功力的她依然面带微笑，楚南拼命地问，奶奶，奶奶，那个人到底是谁？可是楚兰就是笑而不语。

    楚兰越是这样，楚南越是愧疚，奶奶是如此地疼爱自己，自己却不知道吸取她情人体功力的仇人是谁！此仇不报，有何脸面立于天地呢？

    最后楚南的脑海又出现了田盈盈在浴~室里美妙的胴~体，他似乎正在倒水给她洗头发呢，看着流水从她的后颈流下，流过了两座高高的山峰，流进了深不可测的峡谷……

    怎么田盈盈的肤色也变成小麦色的呢，嘴角怎么也有一个小小的痣，一只耳朵上也和小魔女一样挂着香奈儿的耳坠，耳坠随着她的步伐荡着，显得有点可爱……

    文馨似乎要来了，楚南口中喃喃道：“快，快穿衣服！快，快穿衣服……”

    “傻~瓜，我早就穿好衣服了！”

    好像是小魔女的声音，楚南猛地睁开双眼，发现秋诗音正焦急地看着自己，嘴角的那颗小痣看起来是那么妩媚，香奈儿的耳坠晃得正可爱呢！

    “我在什么地方？”楚南急忙问。

    “精神病医院……”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握