
    楚南转头一看，原来是风疯儿的热恋情人秋香。

    早上看见她的时候，雾气蒙蒙又隔得那么远，只知道她是一个风韵犹存的中年护士。现在近距离一瞧，楚南马上被秋香英姿飒爽的风姿和满脸正气的脸庞深深震撼。

    即将出门办事了，秋香此刻没有穿着职业护士装，但也是一身公司上班普通员工的职业装，白色的衬衫，蓝色的裙子。无论从护士的角度还是从六大种子高手的角度，普通也许是她的本色，却也赋予她不普通的美丽。

    “你就是……风大哥时刻念着的秋香姐吧。”也算是自己师母了，楚南自然要恭恭敬敬。

    “你虽然没有叫他师傅，其实也算他第二个传人了，有些事情，他不想告诉你，但是我思来想去，觉得还是应该告诉你。”秋香轻声说道。

    什么情况？第二个传人，那他的第一个传人是谁呢，第一个传人应该也会正版的独孤九剑吧！难道真的是风大哥口中当今的武林盟主无心？

    “你想的没错，你风大哥的第一个传人的确是当今的武林盟主无心！”秋香似乎知道楚南想什么，这……难道修炼到一定的层次，可以读人心吗？

    “什么？那……那风大哥的功力？”虽然秋香这样说，楚南还是难以置信，凭风大哥的现在武功，怎么会是武林盟主的师傅呢？

    “他现在的确毫无功力了，但是十年前曾无敌于天下，江湖人称风度大侠，无论是杀人救人，无论局面再危险，情况再复杂，他时刻都风度翩翩，坦然处之，无不成功！”秋香露出了倾慕的神情。

    “……”楚南静静聆听，他已经猜到了秋香要告诉一些关于风大哥的过去，应该不是普通的过去，或许包含了很多恩怨情仇。

    “他现在的情况正是十年前拜无心所赐！”秋香声音急转，痛心疾首地说。

    “啊！”楚南发出一声惊叫，瞬间他彻底懂了风疯儿刚才说的，忠与奸只是一时之间，一念之间的事情，这就是所谓的一念成佛，一念成魔的含义。如果你太早给某个人下定义，反而害了你自己！

    风大哥刚开始也许就是认定无心绝对是个忠厚之人，才对他没有丝毫防备，不然凭他当时无敌于天下的身手，怎么会被无心算计呢？

    “他首先中了无心的吸魂大~法，在模模糊糊中又将全部的真气输给了无心，在他醒过来的时候，无心正想下手杀他……”秋香继续讲述着，声音凄然。

    什么，吸魂大~法，好像刚才那家武侠书店的老板还曾推荐过，自己身上还有一本吸元大~法呢！

    我靠！这无心难道就没人性吗？竟然……还当了近十年的武林盟主，楚南听文馨说过，华山掌门和武林盟主都是五年一届的，最多能连任两届。

    听到这里楚南勃然变色，怒不可遏！

    “你先别激动，你风大哥为什么没有告诉你他的冤情呢，就是担心你太冲动，武功在没有达到一定层次的时候去找无心报仇，你一个武魂一级去找一个武神等级的报仇，纯粹是白白送死！”秋香看见楚南义形于色，连忙劝他冷静下来。

    “那风大哥怎么还能活下来呢？”楚南不禁问，他深深吸了一口气，让自己慢慢冷静下来，秋香说的对，要找无心报仇，没有绝对的把握，绝对不能暴露出来，不然死了不算什么，还辜负了风大哥的一片苦心。

    “他也是后来告诉我的，他看见无心想对他下手的时候，他想起了孙武装疯的典故，于是也傻傻地笑了起来，见什么都吃，无论生还是熟，香还是臭……无心考验他很多次，都被他蒙混过关，后来无心终于没有下杀手，也许无心不想自己的良心负上更多的愧疚吧！”秋香说完长长地舒出一口气。

    “那风大哥怎么会住进这儿呢？”楚南继续问。

    “他没有跟你说过吗？”秋香突然秀脸一红，羞赧不已。

    “哦”楚南想起来了，风大哥住进精神病医院是学人家唐伯虎的，来点秋香来了。

    不过……如果无心还有派人继续跟踪风大哥的话，风大哥住进这儿的确也应该是最安全的了，一个患了精神病的人，在这儿想说什么都成，难怪昨晚听到他在大叫“我是武林盟主无心的师傅，你们谁敢动我！……”

    “难道江湖中就没人认得风大哥吗？”楚南还是不解。

    “他说他中了摄魂大法，又自动输给了无心全部的真气，马上变得面目全非。即使他的朋友遇见了，怎么相信一个曾经天下无敌的风度大侠，瞬间变成了一个毫无功力的糟老头。”秋香解释说。

    世态炎凉，人心不古，连唯一最得意徒弟无心都在算计他，还有几个能值得风疯儿信任呢！

    也许他选择了楚南，也是一种赌注，他自己已经无法看到结局的赌注。

    楚南蓦地想起一件事，激动地问：“风大哥他难道患了什么……他说他将不久于人世了。”

    “啊！”这次轮到秋香急了，“他自己竟然也知道了……唉！即使我们隐瞒得再好，他应该能感觉到的，毕竟他曾是江湖第一人，功力没了，心智还在呢！”

    然后秋香沉重地继续说：“他……的确患了绝症，前段时间已经确诊了，他最多只有一个月的生命了！”秋香说完，已经轻轻抽泣。

    不知道秋香是真心爱风疯儿，还是知道他生命无几，想陪他最后走一程呢？

    “你知道我找你谈话的目的了吗？”秋香收起眼泪问。

    此刻的楚南看起来面无表情，内心却无比痛楚，他郑重地点了点头。

    “你知道以后该怎么做吗？”秋香又关切地问。

    楚南依旧点了点头，时刻记住报仇，却不可轻言报仇！

    “我们六大种子高手，现在最主要的任务是对付即将出山的魔头蚩般，其他的一切也是有心无力啊！何况无心这么多年来做事滴水不漏，没有留下什么特别的把柄，虽然我相信风大哥的话，但是其他人呢？”秋香喟叹一声，转身离开。

    太阳完全落山了，红霞也不知道什么时候消失了，医院的小树林笼罩在淡淡的黑暗中，有点神秘，有点恐怖。

    （今天群里又会发口令红包哦）

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握