
    眼看楚南这次已经避无可避了，连在一旁观看的秋诗音也发出了惊呼，陈嫣嫣更是芳心暗喜，只要楚南倒下，那丫头的舍利子还不乖乖交出来。

    说来迟，那时快，陈嫣嫣即将得手的时候，她的身后飞来几缕白光，快似闪电，缕缕白光直冲她身上的要穴，如果中招的话，非死即残，出手之狠毒，非常罕见。

    陈嫣嫣秀眉一蹙，不得不先放弃楚南，暗运真气用树枝扫开暗器，“嗤嗤嗤”几缕白光全部射~入不远处的石头上，陈嫣嫣睁眼细瞧，原来只是绣花针而已！

    “谁？”陈嫣嫣冷叱一声，出手如此狠毒者，一般非武林正派人士。

    “楚兄，花阳来帮你了！”只见一个极为俊秀的少年，袅袅娜娜地走了出来，轻移莲步走到楚南的身边，还时而抛出“媚眼”。

    楚南马上鸡皮疙瘩，他宁愿输给陈嫣嫣，也不想得到花阳的帮助啊！

    可是花阳偏偏要帮他，楚南也没有办法。

    “花兄怎么会在这儿呢？”楚南尴尬一笑，应酬道。

    “我昨天晚上不是说过，我独自上神农架来散步吗，走着走着就走到了这儿，再走着走着就碰到了楚兄，我们还真是有缘分啊，两天之内第三次见面了！”花阳着重强调了缘分两个字，听得楚南皱起了眉头。

    秋诗音只是在旁边暗暗偷笑，有点幸灾乐祸的神情。

    而陈嫣嫣却在思索，这个半男半女的花阳会是什么门派的呢？单纯从发暗器的手法，好像是唐门的，又好像是邪厉门的，似乎又好像是……

    从楚南对待花阳的表情可以看出，一个落花有情一个流水无意，但是根据江湖传闻，类似花阳这种人，只要喜欢上一个人，会特别钻牛角尖地喜欢下去。

    从发暗器的内力来看，这个花阳差不多达到了武魂三级的等次。

    如果他们联手的话，自己想要取胜可就没那么容易了，尤其是楚南似乎总能越打越强，现在的他犹如冰山一角，假以时日，武功真是不可限量啊！

    陈嫣嫣秀眉一蹙，从多个角度分析了问题，这是她的职业习惯。

    但是没有把握也要打，因为她肩负着龙组的任务。这次的任务由于时间紧急，她接到消息后来不及通知5B，5C，5D自己就匆忙赶来了，路上也没有通知他们，也许自己太过自信了，以后还是要引以为戒。

    陈嫣嫣又在总结经验，这也是她的职业习惯。

    总之她就是这个一个极为理智的人，她用冷静包裹着她性~感的身子，无限的风情。而楚南的恰恰用床圣绝学发现了她身体里面的导火线，虽然只是轻轻一碰，却碰出了火花，以后还会发生什么故事呢，她不知道，起码会换了不少个无眠的夜晚吧。

    她想，幸亏自己喜欢吹笛子，在无眠的晚上就吹吹笛子吧，横着吹吹，竖着吹吹……

    “花兄，真要帮忙吗？我的老师可是武圣等级的高手哦。”楚南准备用陈嫣嫣的武功等次吓唬住花阳，让他知难而退，自己也不用欠他一份人情。

    如果真的欠下这份人情，以后可真难还啊，能用金钱最好，自己可以付一半的酬劳给他，最主要是担心……他不喜欢金钱，而是喜欢自己的身体。

    卧~槽！想想都鸡皮疙瘩，到时自己只能直白给他说，自己性取向正常，只喜欢美女。

    可是……还是担心啊，担心什么呢，就担心他去泰国整个人妖回来，再振振有词地说，TA已经是名副其实的美女了！

    “即使她是武神等级，我也要帮楚兄的，谁叫我们那么有缘呢！舒婷在《致橡树》中不是有一句诗写得特别好，‘我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起！’知道吗？我想做你的木棉！”花阳的表白还挺有诗意的。

    楚南差点儿晕倒，秋诗音却在吃吃地笑着，陈嫣嫣都开始为楚南难堪了，既然替他难堪，那就让花阳的话少点吧，陈嫣嫣再一次出手。

    陈嫣嫣本想问问花阳的门派，但是心想，他说的话也未必可信。再说即使他身在什么门派，阻挡自己，自己都得动手，那干脆不问了，靠实力说话吧，武林本来就是如此！

    陈嫣嫣这次出手，一出手就用了十成的真气，一对二，只能速战速决，不然自己会吃亏。

    再说这儿距离噬月洞也就半天的路程了，后山虽然没有通讯设备，但是说不定秋诗音以特殊的方法已经通知她师傅来接应了。

    神龙回首！

    神龙无悔！

    神龙睥睨！

    依然是这三招，但是此刻陈嫣嫣却用十成的真气攻出，攻势只凌厉却不可同日而语。

    楚南和花阳~根本没了说话的机会，陈嫣嫣令人窒息的真气排山倒海而来，他们也只能全力出击。

    刚才陈嫣嫣和楚南的打斗，如果说只是点到即止的比试，这时却成了生死的较量，在全力而出的时候，生死只能在一线之间。

    就在千钧一发的时刻，秋诗音惊喜地大叫了一声“师傅！”

    陈嫣嫣心头一震，真气稍微松散，高手对决，岂容你半点慌乱或马虎。

    “蹭蹭蹭”的一声，三人在接触的一瞬间，陈嫣嫣急退三大步，秀脸苍白，口角已经有了丝丝血迹。

    陈嫣嫣再回头一看，哪里有什么人影，原来自己上了秋诗音的当！

    失去了功力的小魔女，在最最紧要的关头，还能帮楚南他们一把，当然也是帮了她自己一把，此刻心智和眼力的确不容小觑！

    “嫣嫣老师，你怎么样？”楚南关切之情溢于言表。

    “你们赢了！”陈嫣嫣冷冷地说，然后又语重心长地跟楚南说了句，“此舍利子的确关系到武林，乃至全国甚至全球的的一场浩劫，希望你能好自为之，我走了！”

    陈嫣嫣说完，飞身飘落山崖，瞬间即逝。

    楚南怔怔站在那里，心绪久久不能平息，自己为了20万的酬劳，竟然打伤了关爱自己的老师，竟然……用老师的话来说，就是置于武林浩劫于不顾，这样做到底是对，还是错呢？

    但愿这个舍利子，真的如风大哥说的一样，是假的！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握