
    楚南反对声一出，所有的人齐刷刷望他瞧来，神情不一。

    “反对无效！”文馨淡淡地说。

    “我……起码是这里的半个主人吧，怎么反对无效？”楚南心中一急，的确也找不到什么合理的理由，只能支吾出这句话来。

    “因为这里不是你的情人居，这栋别墅姓文。”说出去的话就如泼出去的水，温馨是一个言出必行的武林女子。

    “文馨，我提醒一下，我是你的未婚夫！”楚南连“老婆”都不叫了，气呼呼地说。

    “可是……只是未婚而已，即使已经结婚了，我要留几个朋友住在这里，你也管不着。”文馨也来气了，口气转冷。

    “如果只是同性朋友也罢，他们可是异性的啊！”楚南还是接受不了文馨的人生观。

    “异性朋友也是朋友，武林儿女哪顾得上这些，朋友就是朋友！”在文馨心中自己就是一个武林儿女。

    “那……普通的同性朋友也罢，他们可是居心叵测的啊……”这才是楚南内心深处的一个结。

    “什么居心叵测，不就是喜欢我吗，难道他们错了吗？”

    楚南被文馨那么一说，愣住了，是啊，的确算不上居心叵测。

    “爱情或许也是一场比试，你难道没有信心了？”文馨的这句话就像一根长长的针，一直刺到楚南心中最深处的伤疤。

    是啊，难道自己就没有信心了，难道自己还是摆脱不了前世的自卑？！

    自己已经拥有了与文馨唯一搭配的情人体，还夜夜与他拥抱练功，可以说已经占尽了先机，难道怕他们住在别墅几个晚上？

    “馨妹啊，算了，我们还是走吧，虽然你们还不是夫妻，但是女人还是应该尊重男人的，搞得你们不和，我们心里也过意不去。”令狐飞淡淡地说。

    这……叫什么话，明显是挑拨离间嘛！在楚南和文馨即将找到默契点的时候，令狐飞的一句话改变了一切。

    “不行，我是我，他是他，我做的一切跟他无关。我让你们住下来，你们就放心地住下来，他可以走，但是你们必须留下来！”一句绝情的话脱口而出，文馨马上感到自己说过头了，秀眉一蹙，为一时的冲动，微微懊悔。

    “好，这可是你说的啊，我走，以后你也别来我的出租房了！”连情人居都说成出租房了，楚南挣脱冰云拉着的手，也摔出一句狠狠的话，不顾一切往外冲去。

    “轰隆――”一声巨响，不知道什么时候，外面早已经是雷雨闪电了。

    “姑爷！”冰云拿着伞也冲了出来，满脸的焦急。在别墅里面，她不敢说一句话，不是她不关心文馨他们，而是不敢轻易说一句话，怕说错了，火上加油，就如令狐飞的话。

    “以后别叫我……”楚南转头瞥见伞下的冰云已经泪流满脸了，说到一半忍住不说了。

    “姑爷，原谅小姐的无心吧！她向来都是刀子嘴豆腐心的。”冰云把伞递到楚南面前，把自己暴露在大雨下，一身西装瞬间湿透，厚厚的西装也掩盖不住她凸凹有致的身材。

    楚南心里顿时充满怜爱之心，不忍辜负她的好意，于是接过她手中的伞，大步流星而去。

    此时的楚南心中充满愤慨，口口声声说是未婚夫，其实不过是一起练功的工具罢了，情人体抱着练功，一天能抵得上普通人的十天，谁不艳羡呢！

    不就是华山掌门人的女儿吗，自己以后自立门户自己做个掌门人给她看看；不就是董事长的女儿吗，未来山华房地产开发有限公司的唯一合法继承人，一个富二代而已，自己以后利用对“未来”的认知，也进军互联网和房地产，做一个真正的富一代！

    富一代是什么，是代表自己白手起家，这样的财富、这样的过程才是有意义的。

    富二代算个鸟，靠祖上积德，坐吃山空，说白了，就是啃老族而已！

    楚南的内心如黄河决口般，汹涌澎湃，一~泻~千~里，瞬间淹没了黄河边的原本荒芜的田地。

    在重生之后，打开情人结算是武功修为方面的一次升华，而这次应该是他性格方面的一次升华！

    “滴滴――”大哥大没响，反而是寻呼机响了，里面显示：楚南，我是田盈盈，在你乒乓球俱乐部。

    不会看错吧，楚南抹去眼角的雨水，再看了看，真是田盈盈来了！

    她不是在S市创业吗，怎么会突然来了呢？她来了怎么不去找她的表姐，反而找到我的乒乓球俱乐部去了呢？

    楚南扔掉雨伞，反正在雷雨之夜也没什么人，也不管什么惊世骇俗了，全力施展轻功，在雨水即将碰到他头顶的时候，一闪即过！

    谁说跑步淋到的雨水比走路淋到的雨水~多！看看楚南的跑步，马上可以推翻这个科学论证。

    赶到乒乓球俱乐部的时候，看见俱乐部已经关门了，也许雨太大了，没生意，王帅和楚北就去别处找节目了。

    而田盈盈背这一个包，风尘仆仆的样子，手里虽然拿着一把伞，全身也已经湿透，正无助地站在俱乐部的屋檐下避雨，说不出的楚楚动人。

    前世和今生的感情忽地聚集到一起，楚南心头一热差点将她拥入怀中。

    “盈盈，你……怎么来了？”楚南怔怔地站在田盈盈的面前。

    田盈盈秀眸一亮，深深地看着楚南，有点撒娇地说：“我就不能来吗？三万块钱，你虽然还给我了，起码还欠我一个人情吧。”

    “哦，不……我是说你怎么不打声招呼就过来了。起码我可以去接你啊，看你全身都湿透了。”楚南看着她玲珑毕现的娇~躯说。

    田盈盈被他看得秀脸一红，羞赧起来，支支吾吾说：“我……我想来一个突击检查嘛，看看你和我表姐到底在做什么？”

    说到文馨，楚南蓦地惊醒，似乎才想起来田盈盈的表姐就是文馨，她应该是来找她表姐的吧？自己别自作多情哦。

    “哦，你是来找你表姐的吧？”楚南神情忽然冷淡多了，关于感情他似乎多了一个心眼，谁投进去更深，或许将来谁受得伤更深！

    “不，我是专程来找你的！”田盈盈秀眸有点迷离了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握