
    “她自己怎么不亲自上来呢？”笑颜淡淡地问

    “她说……男女之间往往能更好地交流。”楚南至今分不清眼前的一切是不是应聘中的一个考验，毕竟在21世纪的时候，他看过了太多层出不穷的应聘故事了，只能如此支支吾吾地说。

    “你看过‘放牛娃的理想’这个故事吗？”笑颜话题一转，高智商的人总是喜欢跳跃性思维的。

    这个故事，似乎在网上爆料过，楚南略一思索，但是具体是什么时候看过的就记不清楚了，内容呢，不知道和笑颜看的是否一致。他干脆沉默了，有时候做个优秀的听众比做一个巧舌如簧的演说家更受人欢迎。

    笑颜也没看楚南，似乎开始了自言自语：“有人问放牛娃：你放牛干什么呢？放牛娃说：放牛－把牛养大－结婚－生子－放牛－把牛养大……”

    哦，原来和楚南在网上看过的故事是一模一样的故事，放牛娃的理想很平常，他在平常中活着，不喜亦不悲。

    但有人一看这个故事，马上得出一个结论：在原地踏步的人生是失败的人生！

    有一个学生看了这个故事后，就自杀了。

    自杀原因简单的很，他联想到自己的命运：读书－上大学－工作－结婚－生子－读书－上大学－工作－结婚……他也觉得生活在循环，在原地踏步。

    所谓树立远大的理想不过如此，他没办法面对现实，就自杀了。

    “你说这个放牛娃的人生，是不是在原地踏步啊？”笑颜淡淡地问。

    咦，楚南心里传出一阵咯噔之声，原来笑颜也进入了那个网上爆料的那个学生的思维，我该怎么回答好呢？

    菩提本无树，

    明镜亦非台，

    本来无一物，

    何处惹尘埃。

    据网上调查，自杀的人大多属于高智商的，原因很简单就是，他们想太多了！

    生活中，平淡总是多于激情，人生的意义，过程总是大于结果。

    该怎么回答呢？楚南忽地感到肩上重重的，也猜到了这应该不是招聘的一个考验。

    如果强调放牛娃的人生意义，强调平平淡淡才是真，这个公认的人生真谛。以笑颜的思维又怎么能听得进去呢，最后只能得到她嗤之以鼻的神情。

    先破后立，不破不立。楚南脑海中浮现出了几个字，于是摸~摸鼻子，微微一笑。

    “如果我是那个放牛娃，不如自杀算了！”楚南故作激动地脱口而出。

    “哦，你也这么认为？”笑颜双眸一亮，转身看着楚南，似乎在茫茫人海中找到了知音。

    “人活着就应该勇于尝试和挑战，像放牛娃那么只是循规蹈矩地活着，还有什么意义呢？”楚南一不作二不休，继续边解释边引导，这次轮到他远远地望着寒流江，故意不去回应笑颜的笑容。

    笑颜身心微微一震，踏前一步，有点仰望地看着楚南：“那你认为什么样的人生才有意义呢？”此刻的她脸上不再是木讷的表情，换之为容光焕发。

    这是绝对装不出来的，除非她是北影毕业的！

    “勇于挑战的人生才算是有意义的人生！”楚南夸张地抒情着，似乎此刻他就是诗人，正在拯救美少女的诗人。

    徐志摩英年早逝前可以拿下三个女人，我就不信拿不下你这个小丫头片子！

    “勇于挑战？”笑颜低头喃喃说。

    楚南看着笑颜终于动心了，现在只差最后一剂药了。

    软件开发有什么能激起她的挑战之心呢？

    楚南脑中一闪，终于把握到了该把握的东西，去！从这个角度看来，冥冥之中，我的重生就是为了来拯救这个高智商的美少女的。

    “有什么值得挑战的呢，软件开发不就是需求、设计、编程和测试，一套一套的，大同小异而已。”

    现在的工作似乎对于笑颜没有挑战性了，再加上缺乏亲情的温暖，异性的抚~慰，难怪看到“放牛娃的理想”的故事后会胡思乱想。

    “我有一单活儿，不知道你私下敢接吗？”楚南尝试地说。

    “你且说说看，没有挑战性的活，我不接！”笑颜秀眉一蹙，摔出一句，紧紧围绕着挑战两个字，很显然她已经接受了楚南的人生意义观。

    “没有挑战性的，我还不说呢。”楚南故意翻了一个白眼，不然不紧不慢地说，“你帮我设计一个聊天软件吧！”

    “什么！聊天软件？”笑颜张着嘴，眼神迷茫，显然没有听说过。

    “就是在同个网络之中，可以文字聊天，视频聊天的软件。”楚南解释道，心里暗暗道，我就不信，以我对“未来”的经验，提不出挑战性的软件开发。

    这次笑颜懵了，这怎么可能？

    毕竟QQ在1998年或1999年才推出的，具体时间，楚南也有点模糊了，而现在只是1997年10月而已。

    楚南提出了一个真正具有挑战的问题，从当时的理论上来说，应该可以办到的，但是现实中，华夏肯定还没有这样的软件。

    “你是什么专业毕业的？”如果是其他普通的软件开发人员，肯定对着楚南的想法大大吐糟一番，但是笑颜没有。

    她反而对楚南产生了强烈的兴趣，这小子到底是什么人呢，起码比自己小两三岁，却提出了一个前无古人的理念，单纯从这个理念来说，就应该颁个诺贝尔奖给他。

    可惜笑颜不是诺贝尔奖的评委。

    的确，世界上很多很多的发明，首先要有一个理念，要想在天上飞，才会去发明飞机；要想瞬间传递信息，才会去发明电报电话；要想在网络中聊天，视频，才会去发明QQ和微信……

    “我是大一的学生，中文系的。”楚南随口回答。

    笑颜彻底懵了，这……是哪跟哪啊，一个大一中文系的学生竟然提出这样一个卓越的理念。

    笑颜身心渐渐醉了，美~目深深地望着楚南，她这个时候才注意起楚南的长相，这个大一的学生竟然还是帅哥一个！

    “你不是来应聘保安的吗？我们这儿可是招聘的可是全职的保安啊！”

    笑颜问完，才发现楚南犹如夜空一般深邃的眼睛，竟然在打量着自己的前胸。

    “不用猜测了，是B罩杯的！”笑颜噗嗤一笑，落落大方补充。