
    只要是鲜花，总是有蜜蜂来采的，来了一只，飞走了，又来了一只，又飞走了，直到结果。

    哪只蜜蜂才是忠心的蜜蜂呢，那朵花不知道，楚南也不知道，起码面前这只蜜蜂能保这个女模特少生病，即使生病也无妨。

    楚南郑重地点了点头，闭上了眼睛，30秒后，附在钟情的耳边说了点悄悄话，绝不可外传的悄悄话。

    钟情猥琐地一笑，然后走到秋诗音的身边，客气地说，麻烦你们在楼下稍等片刻，我办点私事就下来，我会抓紧时间的。

    在楚南他们走了以后，钟情重新回到画室，关好门窗，还故意嘀咕了一句：“都是些什么人啊，看病也不看时间段，老子正画画呢！”

    然后钟情对女模特温柔地说：“我们继续吧，啊！苹果给你吃了，我重新放一个，你站好。”

    他放苹果在女模特头顶的时候，顺便有意无意地摸了摸这个女模特的左臀部，轻声说：“往内点，嗯，对，对，在往外一点，好，很好！”

    看起来他很认真地在纠正女模特的左臀部的位置，其实……这个位置恰恰是楚南悄悄告诉他的，特别的位置，你懂的！

    一抚摸之下，女模特已经有反应了；二抚摸之下，她马上美目含春，春心荡漾，全身发烫，呼吸急促，心跳加快；三抚摸之下，她双腿像蛇一样缠上来钟情……

    像六大种子选手秋香，内力深厚之人都难以经受唯一敏感点的挑逗，何况女模特只是一个普通女子。在钟情的抚摸下，马上摇身变成了一朵鲜艳的花朵，并且声声呼唤蜜蜂的来临，快来采蜜吧，刺一刺，再刺一刺，哦……

    这小子真行！钟情暗暗赞叹一声，然后真的抓紧时间办起了私事，画室里一时春意盎然。

    十多分钟后，钟情在楼下旁边的一座凉亭里，继续接见了楚南他们。

    此时的钟情似乎去操场跑了十圈下来，全身上下有点热气腾腾，小眼珠还发着光亮。

    “钟神医办私事还挺有效率的。”楚南笑笑说，看钟情的鸟样，楚南知道所谓的测试，自己肯定已经通过了。

    王帅似懂非懂，秋诗音听得莫名其妙。

    “必须的！反正日子还长着呢。”以钟情的家传医术，他夜夜笙箫也是无妨，所以从古至今，那么多人想当医生。

    何况民间一直流传着“要想富，开药铺！”这可不是为了押韵而已，如果只是为了押韵，随便都可以来一句，譬如“要想爽，卖豆浆！”……嘿嘿

    “钟神医，你可以说了吧，到底需要我为你做什么事呢？”楚南问，刚才钟情一直强调有一点点的难度的事情，那么这个一点点到底有多大的一点点呢，是A还是B；或者有可能是C或者D！总之别E就行了，从楚南的审美观看，E大了点！

    “你为我杀一个人吧！”钟情轻描淡写地说。

    “什么？”楚南三人面面相觑，杀个人，还说是一点点难度的事情。

    “谁？”楚南问，先听听这小子到底想杀谁呢？

    “一个帮派首领，本来就是一个罪大恶极之人，即使枪毙十次也不过分的。”钟情口气越来越冷。

    “……”楚南他们沉默。

    “黑龙帮帮主诸葛不败！”

    “什么？”楚南三人再一次叫出声来。

    黑龙帮那可是A市鼎鼎有名的三大帮派之一啊，钟情竟然要楚南去杀帮主诸葛不败，也许又是一个东方不败呢！

    “你觉得我可以胜任吗？”楚南摸摸鼻子，微微一笑。

    “只要你恢复了功力，凭你的能力，想做什么事都会成功的！”钟情猥琐地看了看楚南，看得他脊梁骨发毛，别这么看着吧，很容易让人产生联想的，别又冒出一个男女通吃的家伙。

    这算是激将法还是鼓励法，听说现在的孩子更需要的是鼓励，看来他是自己当做三岁的小孩了，哄一哄，然后为他去送死。

    “可是我真不知道，我什么时候能恢复功力啊！也许永远恢复不了……那你岂不是要永远地等下去。”

    “为了恢复你的功力，等会我会免费提供一个信息给你，只要你找到她，在她自愿的情况下和你双修，不出一个月，你的功力不但可以恢复，还可以翻一番！而那个对你施加魔功的就惨了。”

    钟情说完，又听到有人“啊”的叫出声来，原来是秋诗音，怪怪的，这个时候她惊叫个鸟啊！

    “那……对他施加魔功的人，会怎么样，会死吗？”虽然没有确定，但是秋诗音开始担心她师傅了。

    “你怎么那么关心施加魔功的呢？”钟情不解地问。

    “没什么，好奇而已。”秋诗音故作轻松地说。

    “哦，死倒不会，功力在一朝回到解放前而已。”

    钟情说完转向楚南说：“怎么样？”

    “没有特别的情况，我不想杀人。”楚南毅然说出心中的想法，然后顿了顿说，“你只是帮助我女朋友恢复功力而已，也不算救人，给我打个八折吧！”

    “这也要打折，你以为市场买菜啊！”钟情小眼睛一瞪，但是转而一想，又叹了口气说，“算了，看在你刚才通过测试的份上，给你打个八折，你把他从帮主之位拉下马就OK了，这也许比杀了他更有效。”

    “成交！可是……”

    “别再可是了，不许再打折了！”

    “我是想说，那你什么时候给她解毒呢，不会等我完成任务之后吧？”

    到底什么时候能完成任务，楚南自己心里都没底，但是答应人家的事情，他一定会尽全力的，这是他奶奶从小教他的做人准则。

    “现在就可以帮她解毒。”钟情又猥琐地看了看秋诗音的饱满的双峰，和刚才那个女模特比较了一番，到底有什么区别呢？横看成岭侧成峰，远近高低各不同，嗯，应该好好画，多从不同的角度画，多找些女模特画！

    钟情从怀里掏出了瓶子，叮嘱秋诗音说：“每天一颗药丸，这里有30颗，切记不可漏吃哦，一个月之后再来找我！”