
    想不到楚南问得那么直接，任敏先是一愣，然后急忙说：“我……我不知道，总之，不可能是我们几个姐妹！”

    “为什么？”

    “因为我们几个都亲如姐妹。”

    “哦”楚南点点头，“也对，为了一块破石头，怎么拿那么多年的姐妹情开玩笑呢。”

    “你知道昨晚谁最晚睡着吗？”楚南继续问。

    “可能是小师妹……也可能是大师姐，忘了，总之昨晚我们继续聊天，聊着聊着就睡着了。”任敏想了一会低声地说。

    “你们聊什么呢，聊那么晚？”楚南好奇问。

    “不外乎聊聊男人……”任敏说到男人两个字，才发觉自己说漏嘴了，秀脸又是一红，羞赧不已。

    “哦！”楚南摸~摸鼻子，微微一笑，“那三师姐，是否有中意的男人？”

    任敏一愕，不是问案子吗，怎么问起了这个，于是她又用手撩耳边的头发，眼中闪过一丝悲伤的神情，然后又低声地说：“我……没有！”

    “像我这样男人，三师姐是否有兴趣？”楚南看着任敏可爱的神情，忍不住摆了一个PS，卖了卖萌。

    “去！不和你说了，净知道占人家便宜。”任敏扭头就走，她的身后传来楚南阵阵开心的笑声。

    “顺便把你的小师妹叫过来，谢谢了！”

    三个都提审完了，楚南闭上开始放电影式的回忆刚才的情景，他清晰地记得她们的一颦一笑，一举一动。

    “怎么样？大侦探！”秋诗音一进门劈头就问。

    “……”楚南依然闭着眼睛，沉默着。

    “我就说嘛，不可能是我的师姐偷的，都十多年的感情了，我对她们都了如指掌。”秋诗音继续说。

    “……”楚南还是闭着眼睛。

    “装什么逼！搞得我和我师姐们都挺尴尬的，都是你出的馊主意！”秋诗音狠狠地刮了一下楚南的鼻子。

    楚南仿佛刚刚醒来一样，吓得一跳：“君子动口不动手！”

    “去！我又不是君子。”秋诗音翻了一个白眼，“你再不说话，我要动用下~半~身的力量了。”

    “好啊，正合我意！”楚南笑眯眯看着她。

    只见秋诗音美~腿一踢，直踢楚南的下档，楚南连忙闪开，口中大叫不停“小魔女，你也太……自虐了吧，想让你自己绝子绝孙吗？”

    “我要杀了你！”小魔女刚想运功攻出，才想起自己的根本提不起真气，气呼呼说，“等我恢复了功力，有你好看的！”

    秋诗音说完，扭着蛮腰，准备走人。

    “秋老板，慢走！”楚南忽然正容说，“有件事，还需要你配合！”

    “有屁快放！”

    “美女也说粗话？”

    “谁说美女就不能说粗话的！”

    秋诗音理所当然地说，然后一屁~股坐了下来。

    “等会我们故意去转一圈，然后你就回去宣布，舍利子找到了，并且为了安全起见，已经暂时寄存在我身上了。”楚南眼中闪过缕缕智慧的光芒。

    “这叫什么？”秋诗音感觉这招挺熟悉的。

    “引蛇出洞！”楚南一字一顿地说。

    所谓引蛇出洞，就是比喻引诱坏人进行活动，使之暴露。秋诗音何等聪明之人，当然一点就透。

    “我都说了，不可能是我师姐的，你就别白费心思了，还是多想想蒙面人吧！”秋诗音的观点一直未变。

    “身正不怕影子斜！”楚南再一次提醒。

    “好吧。就陪你这个大侦探玩玩，是你的推理准确，还是我们的姐妹情牢固！”

    他们说完出去转了半个小时，回去后，秋诗音就按楚南说的宣布了，按楚南的要求，装着满脸兴奋的样子宣布了。

    “怎么那么快就找到了？”任丹她们围了过来，都一脸难以置信的表情。

    “还记得我会梦游吗？”理由呢，自然她和楚南都商量好了，“昨晚也许又梦游去了，就把舍利子藏在附近而已。呵呵……刚才在外面找一会就找到了，为了安全起见，已经暂存在他身上了。”

    秋诗音演完戏，也不多说，大叫肚子饿了，于是大家就去吃早餐了。

    吃完早餐，楚南说昨晚没怎么睡，想回去补睡。

    “我也累累的，虚惊了一场，也回去补睡一会。”秋诗音很配合。

    她的三个师姐也知趣的散了，各自忙各自的事情去了。

    楚南回到房间，马上从后窗飞跃出去，然后绕到秋诗音的木屋，抱着她一阵飞跃，最后藏匿在噬月洞后院一棵很高的大树上面。

    他的作战方略是，占领制高点，然后以静制动。

    因为根据楚南判断，如果……是秋诗音某个师姐偷的话，舍利子肯定不会放在她自己的木屋，除非她是脑残。

    由于担心秋诗音在睡梦中醒来，那个师姐偷了舍利子后，自然也不会藏到很远的地方去。

    当然也不会藏匿在木屋的前面，因为楚南昨晚一直未眠地守在前面。

    那么，最有可能的藏匿地点就是，木屋后面不远处的丛林里。

    其实通过一一的“提审”后，楚南心中已经有数了，只是很多东西只能眼见为实，不然秋诗音肯定不会相信是她的某个师姐偷的。

    因为秋诗音的师姐起码都是武魂二级的武林高手，楚南和秋诗音藏匿在树上时，根本不敢轻易说话。

    刚开始他们觉得挺刺激的，可是……一个时辰过去了，噬月洞的后院的树林除了鸟叫就是鸟叫，挺符合王维的“鸟鸣山更幽”的意境。

    秋诗音开始不耐烦了，轻轻扭动了一下~身子，轻声对蹲在后面的楚南说：“我都说了不可能是我的师姐，你偏偏不信，害得我蹲了那么久！”

    “要不要赌一赌？”楚南微微一笑，伏在秋诗音的耳边说，差一点就碰到了她的唯一敏感点。

    秋诗音全身一阵燥热，春~心马上荡漾起来，秀眸白了一眼楚南：“赌什么？”

    “女人除了身体以外，还有什么能做赌注的？”楚南憨憨一笑问，然后似乎又想起了什么似的，“你欠我的那个吻呢！该还了吧。”

    “不是已经还你了吧？”秋诗音嗔怒。

    “上次的不算，要嘴对嘴亲才算的，现在都什么社会了，哪还有亲脸蛋的！”楚南满脸不以为然地说。