
    到底是哪个美女，那么讲究，开着的门，也要敲上一敲？

    “楚南同学，怎么成了木乃伊了？”原来是班花辜筝，像江南的垂柳一样，轻风一吹，轻盈盈地走进了病房，心疼心疼地看着楚南，又瞧瞧了几位美女，除了文馨，她都见过，微微点头打起了招呼。

    辜筝的手里还捧着一束鲜花，幸亏只是百合和康乃馨之类的，如果加上几朵玫瑰的话，必然登时掀起轩然大波。

    文馨刚才也算是吃了点小亏，这次决定以静制动，先看看再说，所以也只是高傲地点点头，没有发言。

    好形象的比喻，她应该经常看恐怖片。

    “别怕，如果是木乃伊，那也是活着的木乃伊。”楚南憨憨一笑。

    辜筝噗嗤一笑：“我不是怕木乃伊，我是担心木乃伊过两周的周末能不能去参加两个活动。”

    “两个活动？我怎么不知道。”楚南一愣，难道她又先斩后奏？

    “第一活动呢，是你已经答应我妈的，时间定了，是后周六，就是那个有女明星来唱歌的什么义演。”

    “哦，哦，那第二个呢？”

    “第二个活动就是我又……帮你报了名，后周日晚上参加竞选我们大学的学生会主席！”

    辜筝说到第二个活动时，有点激动，而楚南差点儿晕倒了，天啊，又要参加什么竞选，到底有完没完啊！

    “传说你昨晚去英雄救美了，到底是救了哪个美女啊？你都伤成木乃伊了，她如果不以身相许，就太没良心了。”辜筝睁大大清澈的眼睛，开始八卦起来。

    田盈盈也不等楚南说出口，马上冲了出去，握住了辜筝的手，兴奋地说：“真是我的知音啊，一语就道出了我内心最深处的想法，表姐啊，你说说，我不以身相许的话，简直是人神共愤，天地不容啊！”

    看着田盈盈身心俱醉的样子，让任何人都怀疑昨晚的那场绑架案，会不会是她自导自演的？

    “你真要相许，就以心相许吧，我不在乎！”文馨出言讥讽，眼看两姐妹又要磕上了。

    “哦，有件事忘了告诉你，我妈等会也要过医院来看望你。”辜筝说。

    “啊！……那个什么，千万别往你妈过来。”楚南惊叫了出来，只觉得脑海“轰”的一声，文馨又在场，冰云应该去接师傅他老人家了，如果她妈一来，凭她妈的那张嘴，自己的山华房地产开发有限公司董事长的私生子这个谎言，肯定被秒破。

    自己尴尬点倒没什么，以后辜筝的日子可就没那么好过了，随着谎言的识破，张高明，张成就之流肯定会随之而来。

    “怎么了？”随着楚南的一声惊叫，辜筝一愕。

    “怎么……可以让一个长辈来看一个晚辈呢！”楚南摆了摆手，夸张地说。

    “你毕竟给她负责的项目捐了一大笔钱，现在你受伤住院了，她代表她个人也好，代表她单位也好，都是应该来慰问一下的啊。”辜筝还是觉得她妈妈来看看楚南是理所应当的。

    她怎么会想到楚南的那个富二代的谎言呢？或许她已经相信了楚南就是他口中的富二代，不然那十万块是怎么来的呢！

    “你妈……属什么的？”楚南心中一动，想到了一个杀手锏。

    “我妈跟我们一样都是属羊的，你怎么会问起这个呢？”不但是辜筝，包括在场的美女都一愣一愣的，这小鲜肉又玩什么花样呢？

    “对！就是因为……你妈是也属羊的，今天跟我这头羊相冲，来了不吉祥，她如果来了，两周后我肯定还是木乃伊，什么活动都参加不了！”楚南郑重其事地说，“你，快，快去拦住你妈，跟她实话实说，我想她肯定会理解的。”

    听说美女们都挺八卦的，挺八卦的美女自然挺迷信的，自然会相信我的生肖相冲论，辜筝的妈妈美贤也是大美女啊！

    但是稍微懂生肖论的，肯定会嗤之以鼻，羊怎么会跟羊对冲呢？

    “我也是属羊的啊，难道也和你对冲了？”辜筝脸色一变，显然她已经信了楚南的生肖对冲论，开始担心楚南两周后是否能参加那两个活动的事情了。

    “我们都是小羊，不会对冲的，你妈大我们24岁，也算是老羊了。”楚南煞有其事地说。

    卧槽！怎么不说我们是喜洋洋，你妈是……红太狼呢！

    楚南说完边催辜筝去阻止她妈妈了，辜筝边走边说，“我去拦住我妈妈，然后一定会回来的！”

    辜筝的话让楚南想起了灰太狼的经典语言“我一定会回来的！”心里却暗暗说，你最好别回来了，我这儿已经够乱了。

    “哥，那个嫂子怎么走了啊！”原来趴在桌面上睡觉的楚北刚刚醒来，睡眼惺忪地看见辜筝跑了，傻愣愣地问。

    几个女人已经唱了几台戏了，他竟然刚刚醒来，睡觉的定力真是不错！

    “嫂你的头啊，她是我同学，同班同学！”如果在平时，楚北肯定要被楚南打头了，“嘿嘿，各位，这是我的傻弟弟楚北，他见到女人总喊嫂子的。”

    “几位嫂子，你别听我哥胡说，我只有看见美女才会喊嫂子的。”楚北在哥哥言论的基础上，借题发挥。

    “滚！到外面吃你的早餐去吧。”楚南笑骂一声，楚北屁颠屁颠地跑了。

    看得三个美女嫣然一笑，小魔女秋诗音白了一眼楚南，调侃起来：“真是有其兄必有其弟啊！”

    “我说那个，秋老板，你也忙你的去吧。我们合作的事，过两天一有消息，我马上通知你，也许我也同样有求于神医了！”楚南一想到自己也功力尽失，一阵颓丧。

    秋诗音起码知道自己是如何失去功力的，自己却连下手的人都不知道，输了个莫名其妙，真是不服啊！

    “我正要开始忙我的事情呢！”秋诗音强调说。

    “那不送了，再见。”楚南心头暗暗高兴，养病的时候，身边的氛围越轻松越好。

    “上周帮你请假时，我就答应你，在这一周请所有的老师帮你把上周的课补上。”秋诗音说到这里顿了顿，面不改色继续说，“今天你的英语老师来电说，她今天忙，让我代她帮你补课。”

    卧槽！楚南真是服了小魔女了,做什么事都有堂而皇之的理由。