
    楚南被笑颜一说，反而有点不好意思了，老脸一红，支支吾吾地说：“你们公司怎么好像都是B罩杯的？”

    “因为我们林总裁就是B罩杯的，好像叶助理也是B罩杯的。叶助理在招聘女职员的时候，自然招聘A或B罩杯的为主，即使招了C或D罩杯的，在上班的时候也要稍稍绑紧一点，免得引起林总裁的……嘿嘿，女人的心思你不懂的。”

    想不到双双滕逊集团招聘女职员第一标准就是B罩杯，这也许早已经成了公司公开的秘密了。

    去！这点心思谁不懂啊，女人嘛总是喜欢攀比的。有事没事就喜欢比比鞋子、衣服、发型、耳环……关于的身体的部位，凹进去的自然比不到，那就比比凸出来的吧！

    难道像双修宫公主这样等级的女子，也摆脱不了这种优秀的传统？

    “你还未回答我的问题呢，一个大一学生不好好学习，怎么跑来应聘保安了？”笑颜反问。

    “我……家里穷，是来勤工俭学的！”楚南早已经想好了面试的理由。

    “你好像对软件开发挺内行的？”

    “我……没事想，就瞎想呗！”楚南搔搔头，憨憨一笑，然后又摔出一句说，“难道就允许你们高智商女钻牛角尖，不允许我们这些高智商男瞎想一下！”

    “嗯，的确是一个不想靠脸蛋吃饭的高智商男，你的活儿，我接了，报酬呢，你就看着办吧？我不是特看重金钱，而是为了挑战人生。时间呢？”笑颜说到时间，略微沉思了一会，“起码要半年，我在公司闲下来的时候就悄悄干。”

    看着笑颜认真地说着，楚南内心开始兴奋了，本想找一个具有挑战性的软件开发，让笑颜学会挑战人生，从而不会经常想不开，没事就往顶层跑，想不到她竟然来真的……

    如果她半年内真的把这个软件开发成功了，赶在腾讯公司发布QQ之前，我只要一转手，简直是无价之宝啊！

    去，真是胸无大志，还用转手吗？田盈盈不是想搞网络公司吗，她不是答应自己让自己参股吗，到时候自己搞，赶在腾讯公司之前，发布聊天软件……嘿嘿，也许十多年后，亚洲的首富不是马云，王健林或**诚，而是我，楚南也！

    软件的名称呢，都想好了，不叫什么QQ，而是叫YY！

    那……历史岂不是要改写了吗？

    楚南心脏不争气地扑扑加速跳了一阵，然后又安慰自己，重生后，自己个人的历史就已经改写了，所谓蝴蝶效应，整个历史改写也是很正常的啊……

    亦或……重生之后的自己，根本不是活在本来的时空，而是活在一个平行的时空里。

    去，你还想架空历史啊！

    “只是……你的理念闻所未闻啊，的确充满挑战性，无论成功是否，我答应一试！这可是我们之间的秘密哦，在成功之前，切切不可声张。”笑颜轻声补充说，然后莞尔一笑。

    “轰！”的一声，楚南似乎从别的时空忽地闪身回来，切，就知道做白日梦，一个公司的员工，即使是技术骨干，怎么可能独自开发出这样的聊天软件呢？

    能帮她找到生活的寄托点，让她边挑战边边活下去，已经是自己上顶层来最大的成功了！

    “什么时候我们签个合同，然后你先付点定金吧！三五千元不嫌少，三五万元不嫌多。”笑颜忽然有一本正经地说，“我可以多帮帮孤儿院的孩子。”

    “好啊，我们下去吧，过段时间，等我上班的时候就带合同来，顺便给你要点定金过来……”

    “到底是什么公司想要这样开发这样的软件呢？”

    “等签约那天，你不就知道了吗？”

    “去，搞定还挺神秘的嘛！”

    笑颜轻松一笑，和楚南肩并肩地往电梯走去，叶细细可能等太久了，可能遇到了别的急事，已经先下去了。

    电梯里，笑颜笑笑说：“其实你蛮合适做公司的心理辅导师的，等会我找叶助理提个建议去。当保安呢，要全职的，当了心理辅导师，你晚上来上班就行了。”

    高智商的女子就有着这样的跳跃性思维。

    “你们公司不是只招保安吗？”楚南愣愣地问，虽然现在的课程中有一门是心理学，但是自己也是刚刚开始学，哪能称职做什么心理辅导师呢！

    哦，差点忘了，自己可是重生的，前世的时候，心理学经常拿满分；工作后为了应聘某一岗位，还拿过心理学B证，于是楚南又开始摸鼻子了……

    “公司上下数千女职员，整天忙什么枯燥的软件开发，自然缺失了……一些女人需要的东西。于是大家便开始胡思乱想了，有时候就想不开了，咳咳，像我这样的女职员公司中应该不少。”

    心结解开了，笑颜竟然马上就给楚南出主意了。

    “忘了问你，你的智商是多少？”楚南笑眯眯地看着笑颜问，能说出刚才那些如此有条理言语的女人，刚才怎么会想不开呢，他又开始怀疑，顶层的一幕应该是公司搞的应聘考验吧。

    如果是考验的话，自己竟然想让她私下接活儿，明显违背的公司的规定。一个还未进公司，就怂恿员工违背公司规定的人，只要不是脑残的都能想明白，自己的考验肯定砸了！

    “我网上玩过，刚刚140！”笑颜笑笑说。

    “想不到刚才我和一个天才聊天了那么久，荣幸之极啊！”楚南咧嘴一笑，握了握笑颜白~皙的手。

    “去，你怎么这么八卦啊，网上测评的能算数吗，只是玩玩而已。你测评过吗？”笑颜反问。

    “上辈子测评过，才120而已，这辈子还没有测评过！”楚南脱口而出，一不小心说出了重生的秘密。

    笑颜噗嗤一笑，白了楚南一眼，露出了整齐洁白的牙齿：“那好吧，我们就先到8楼我的办公室，去做个你这辈子的智商测评。”

    笑颜哪会相信楚南口中的前世今生呢，她不管楚南答不答应，快速按了一下8楼。

    叮当一声，电梯刚刚下行到8楼，笑颜一按，门就徐徐开了。