
    她们四人从小一起长大，早已经亲如姐妹，怎么会不知道任雪的誓言呢。

    她的誓言是，第一个看她身体的人，要不娶她，要不杀了她或者她杀了他！

    她们当初就反对任雪发这样的誓言，都提出一个质问，“如果你的身体被一个糟老头或一个小屁孩看到了呢？”

    任雪却固执地说：“如果被一个小屁孩看到了，我就等，等他长大，然后嫁给他，或者杀了他！糟老头的话，也一样，要不杀了他，要不心甘情愿地嫁给他！”

    “如果是一个糟老头的话，你嫁给他，基本上等于守活寡哦！”任丹热情大方，早已经懂这些男女生活了，也偷偷尝试了不少。

    “如果真是这样，一切都是命，我认了！”性格比较内向的任雪，就是那么任性，那么固执！

    今天晚上任雪的身体真的被男人看了，即使是无意也好，总之是已经看了，他也承认了。

    “他怎么说？”任雪问的很简单，但是秋诗音她们都知道任雪问什么。任雪想知道，楚南愿不愿意娶她？

    秋诗音有点尴尬了，到底该怎么说呢？

    肯定不能按楚南的原话说的，更不能直接说楚南不愿意娶她。

    如果直接说，他不愿意娶她，以二师姐固执的性格，正在气头上的她非去和楚南拼一个你死我活不可！

    但是又不能欺骗二师姐啊，纸包不了火的，即使能骗一时，也不能骗一世啊！

    “二师妹，一个誓言而已，你……别太认真了吧！”任丹看出了秋诗音的为难，试着说说。

    “大师姐，你怎么能这么说呢，一个人如果连自己的誓言都可以违背，那这个人活着还有什么意义呢！”任雪就是这样一个人，认定的事情，即使她师傅也拉不回头的，何况只是她的大师姐。

    “二师姐，被他看了以后是什么感觉呢？”任敏却生生地问，秀脸微微发红。

    “去！三师妹，你是不是站着说话不腰疼啊，你自己脱~光光给他看看，就知道是什么感觉了。”任雪显然是误会了任敏的意思，任敏只是想问问那么被男人窥视之后的感觉，而任雪却以为任敏想表达，被他看了以后，你身上又不会少一块肉，没什么啊！

    任敏被任雪一阵抢白，呆住了，只是腼腆地玩弄着衣角。

    “二师姐，实话跟你说吧，我……跟他已经同居了！”秋诗音最后决定，豁出去了，心想，我和他的确多次同住一个房间了，只是没有……那个而已。

    啊！秋诗音的三个师姐面面相觑，全部呆住了。

    难怪主要邀他上噬月洞，原来他们已经……任丹想。

    原来小师妹比我想象得更要开放啊！毕竟出国留学了两年……任敏暗暗想。

    怎么办？原来他是小师妹的心上人，怎么办，并且他们已经那个了……任雪心头起伏不已。

    她们心中明白，这个小师妹有着特殊的家庭背景，她们的师傅任伊来不但对她非常溺爱，而且似乎溺爱到有点怕她。

    毕竟噬月洞的很多开支都是由秋诗音的妈妈提供的，久而久之，自然拿人家的手短，即使你不承认，内心深处也会这样默认的。

    秋诗音从小在这儿习文练武，练武呢，肯定是跟随她的师傅任伊来，习文呢？都是秋诗音的妈妈专门高薪应聘来的老师，蒙着眼睛带进噬月洞，住上一年半载，教完该教的课程后，又被蒙着眼睛带下了山。

    从小学到大学的课程，秋诗音就这么学完了，其实她连学校都没有去过一天，除了她上了两年哈佛MBA……

    从小到大，秋诗音自然也送了不少礼物给她的三个师姐。总之，她的师姐们想要什么，过不久就可以实现。

    所以说，秋诗音和她的三个师姐，真的不是普普通通的师姐们的关系。

    “他答应娶你了吗？”任雪低声问秋诗音。

    一不作二不休，秋诗音只能果断地点头。

    “那……那我就嫁给他做妾吧！我们姐妹共同……”任雪终于想出了一个自认为两全之策。

    这次轮到秋诗音晕倒了，这个二师姐啊，怎么就……这么倔呢！

    “这样的话……你们以后怎么轮流呢？是半个月轮流一次，还是一个晚上轮流一次，还是每个晚上都三个人同床呢？”任敏又却生生地问，秀脸微微发红。

    任丹瞪了一眼任敏，任敏马上又低下了头。

    “要不……等明天晚上再问问师傅吧，请她老人家为二师妹定夺。”任丹终于搬出了师傅。

    任雪看了看秋诗音，看她一副默认的样子，任雪只好也闭口不言了，暂时只能如此吧，再说下去，也许会伤了和气。

    楚南听见她们的木屋渐渐安静了，于是也回去睡觉了。

    他始终想不出，那么蒙面人到底是谁呢，谁会傻到来噬月洞的老窝偷舍利子呢？

    楚南决定今晚要加倍小心，有句话不是这样说的吗，最危险的地方往往就是最安全的地方，颠倒过来就是，最安全的地方就是最危险的地方啊！

    他回到自己的木屋搬出椅子，端坐在门口，边练功边监视起秋诗音她们住的木屋，心想，怎么她们三个还没有出来，难道她们四朵金花同睡一张床？

    楚南猜的没错，她们四个从小经常同睡一张床，今晚秋诗音与她们久别重逢，自然不例外。

    既然决定任雪的事情等她们的师傅出关后再商议定夺，她们就先撇开了这个话题。

    任丹她们就谈秋诗音离别后的事情，谈到任敏时，任丹先是一笑，说：“这个小妮子现在越来越野了，近几个月~经常趁师傅闭关修炼偷偷跑出去玩了，譬如今天，她是在早上刚刚回噬月洞的呢！”

    “大师姐别取笑我了，我只是憋得慌，出去……转了一下。”任敏刹那间脸就红到耳根了，秋诗音她们从小习惯她的腼腆了，也就不以为然了。

    “任雪呢？似乎喜欢上了洗澡，躺着木桶里，经常一躺就是一个时辰，不知道在搞什么小动作！”任丹说完，吃吃的笑着。

    任雪被她说得一愣，大师姐也太有经验了吧，自己在洗澡的时候搞点小动作，她竟然也知道。

    “大师姐近来外出比我们频繁多了，肯定又看上了哪个小白脸！也不透露一下？”任雪冷冷地反击任丹。