
    “你尽量拖拖时间吧，我早上就通过特殊的方法通知我的三位师姐，让她们来落月坡接我们，她们差不多要到了。”秋诗音脸不改色，轻声说。

    拖延时间的办法挺多的，就不知道行不行，先试试吧。

    “你们有种出来跟我单挑，以多欺寡算什么英雄好汉啊！”楚南往前踏出一步，大义凛然说。

    蒙面人中立即有人出来回答：“我们本来就不是什么英雄好汉，我们只是来夺舍利子，不是来和你比试武功的！”

    看来他们都是些为达目的不择手段之匪徒，对于这些人，是没有什么江湖道义可以讲的，更不会给你单挑的机会。

    这样的人一般都是有幕后老板的，干完一票，收钱走人。

    想到这里，楚南又马上朗声说：“这次行动你们的酬劳是多少，我们秋老板给你们双倍！”

    这句话果然有效，他们几个蒙面人，应该都是他们的高层人物，低声商议了一会，然后又有一个站出来说：“干~我们这行也有我们这行的规矩，总该有个先来后到吧。别拖延时间了，再给你一分钟考虑的时间，不然万弩齐发，别怪我们不客气啊。”

    “你知道这位秋老板是谁吗？”楚南大声询问。

    “我们不管她是谁，只要等会我们拿到舍利子，再来一个死无对证，嘿嘿……”依然还是那个蒙面人说，“就剩下30秒了！你们要不赶紧放下舍利子走人，要不就等着成死刺猬吧！”

    这个时候，楚南反而有点怀念花阳了，早知道留他吃午餐，两个人在的话，一个防守一个出击，应该可以搞定这批亡命之徒。

    刚才秋诗音已经开口留他了，只要自己再开口的话，花阳肯定会留下来的，不过……这岂不是让自己牺牲色相嘛！

    “10,9,8,7,6……”一蒙面人朗声叫着。

    秋诗音缓缓拿出舍利子，依然面不改色，关键时刻她比楚南更冷静。这种心理素质不但跟她见过不少风浪有关，而且跟她从小就接受严格的训练也密切相关。

    “5,4,3,2,……”那蒙面人越喊越高声，他周围的二十个强弩手，已经随时待命，这些都是经过特别训练的强弩手，个个给人一种冷静刚毅的神情。

    “你们再发一箭，我们只能玉石俱焚了！”秋诗音开口了，冷冷地说，然后单手举起舍利子，准备往石头上面砸。

    这……不是骗小孩吗？此舍利子坚硬无比，子弹都打不破，何况只是往石头上面砸。

    楚南内心暗暗道。

    可是这些蒙面人却呆了，他们不知道秋诗音说的是真是假？如果是真的，玉石俱焚时，他们不但犯下了杀人罪，而且还拿不到酬劳。不到万不得已的时候，谁想杀人呢！

    当然也有可能对方吓唬人的，但是这些蒙面人不敢冒这个险啊，万一赌错了呢？

    舍利子到底是傻鸟蛋呢？！这些蒙面人显然都不懂。

    双方僵持了一会，但只是一会而已，蒙面人似乎收到的什么指示，马上哈哈大笑，说：“我们老板说了，你要砸尽管砸吧，即使砸碎了，他依然付我们酬劳！”

    雇他们的老板应该就在附近，却是一个武林高手，刚才是用传音入密的方法告诉蒙面人，舍利子不怕砸！

    这个武林高手会是谁呢，为什么不亲自出手呢，难道是和自己认识的人？

    楚南脑海呈现出无数个问题，可是这些问题都没有时间思考了，只要为首的那个蒙面人一挥手，二十架特制强弩手马上就要万箭齐射了。

    楚南齐腰抱起秋诗音，准备往外冲，这是下策，也是现今唯一能做的事情了。

    “预备！”

    随着为首的蒙面人的声音，楚南将中下丹田的真气运行到极致。

    “啊――”为首的蒙面人倏地倒下，然后在电光火石之间，其他的二十多人蒙面人还未来得及发出强弩，也轰然倒下。

    在楚南惊愕万分的时候，只见落月坡上飘落三名二十到二十五岁之间的长发白衣女子，身高都在一米六到一米七之间，虽然已经入秋，山中也挺寒冷的，但是她们只是穿着薄薄的衬衫和短裙。

    她们的姿色虽然比不上秋诗音，但是因为常年练功，个个全身上下散发着青春活力，浑~圆结实的大~腿，极为诱人。

    “大师姐，二师姐，三师姐！”秋诗音见到她们就像见到久违的亲人，扑了过去，双~峰对双~峰，一个接一个拥抱在一起，可见她们师姐妹情深。

    “你没事吧，小师妹！”大师姐任丹关心问。

    “你们来的太及时了！”秋诗音欢呼雀跃，在她的师姐们面前，小魔女似乎变成了一个小女孩。

    二师姐任雪和秋诗音拥抱一下后恢复了冷淡的神情。

    三师姐任敏却在偷偷看着楚南，楚南正好向她望去，任敏马上玉脸绯红，低下了头。

    她们都是噬月洞~洞主任伊来收养的孤儿，所以都姓任。

    “我这次的全程保镖楚南，楚留香的楚，燕南天的南！”秋诗音为她的师姐们引见楚南。然后，秋诗音又为楚南介绍了她的三位师姐。

    大师任丹姐热情地跟楚南握手，二师姐任雪嗤之以鼻，冷冷看了楚南一眼，三师姐任敏只是低着头，红着脸。

    喜形于色却不失天真可爱，任丹热情大方，任雪冷艳无比，任敏敏感腼腆。楚南暗暗分析。

    “你们刚才出手时除了这些蒙面人，还见到什么人没有？”楚南问。

    “嗯，好像有一个白衣身影从悬崖飘逝！具体面目没有看见。”在楚南的提醒下，任丹略一思索说。

    “哦”楚南和秋诗音都想到了花阳，难道会是他？今天的他正好穿着一身白衣。

    “师妹，我们回洞吧！”任雪说。

    “好，我也挺想念师傅了！”秋诗音高兴地拉着三个师姐的手准备上山。

    楚南微微一笑，有点尴尬地跟在后面。

    “你还跟来做什么，小师妹有我们陪伴已经安全了！”任雪冷冷地说。

    什么情况？

    难道我的任务已经完成了，也可以学那三大保镖回酒店睡觉了？

    楚南不禁往秋诗音望去，毕竟她才是自己的老板，拿人钱财，替人做事。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握