
    原来丹药要吃上半年方能解毒，在解毒之日，秋诗音的功力才能瞬间恢复。

    不知道是钟情这猥琐男故意这样拖延时间，还是化功散真的很难搞定，他的丹药却是随手从怀中拿出来的，不像是在搞什么小动作。

    还有一种可能就是，他身边随时随刻带着一种保健药，与21世纪一样流行的、似乎能包治百病的，却吃了不疼不痒的保健药。在自己完成任务的那一天，他才会会拿出一粒真正的解药。

    根据这个猥琐男的言行举止，的确有这种可能。

    楚南在回情人居的路上，反复斟酌着钟情的言语。

    双修宫公主林梦夕可破你身上的魔功！这是钟情所谓的免费信息，好像师傅隐隐约约也提起过，只是在关键的时候打住了，毕竟在医院里人多口杂。

    可是当楚南问钟情，双修宫公主是谁，住在哪里。钟情只是一个劲的摇头。

    楚南回到情人居的时候，文馨在房间里盘膝打坐。

    她一见楚南回来，俏~脸一冷：“刚好一点点，又跑去会哪个女朋友了？”言语之中醋意大盛。

    “没有，没有，只是去求见了一个神医。”楚南实话实说。

    “哦”文馨脸色稍缓，“神医怎么说？”

    “找双修宫公主林梦夕帮助，功力定可恢复。”

    “我掌门老爸也是如此说的。”

    说到这里，楚南马上问：“我师傅呢？”

    “走了！”

    来得快，走得更快，真是神龙见首不见尾，文君剑毕竟是华山掌门，又是大公司的董事长，大忙人啊！

    “师傅他老人家有说起过双修宫公主是谁，住哪里吗？”师傅虽然没在身边，楚南依然恭敬地问。

    “他说他会关注的。”

    关注而已，似乎打起了官腔，要关注的到什么时候呢，只是最多只有半年的时间啊。

    “要不然我直接去找任伊来问个明白。”楚南愤怒地说。

    “我掌门老爸临走时交代了，不要去找任伊来，她无论如何也不会承认。即使她承认了，他也无法使你恢复功力，开弓已无回头箭！”文馨连忙解释。

    结合师傅和钟情的话，楚南总算听明白了，这半年将是他和对他下手之人的生死抢夺战，胜利之人，功力在原来的基础上可以翻倍；失败之人，如果是楚南的话，功力尽失，如果是那个下手之人，功力只剩下一半。

    而抢夺战的关键之人就是双修宫公主。

    这个神秘之人连华山掌门文君剑都不知她是谁，她住在什么地方，寻找起来真的有点虚伪渺茫，属于传说中的传说。

    可是只要有希望，哪怕是一点点希望，楚南绝对不轻言放弃，因为他知道，现在的他不但为自己活着，而且还肩负着不少神圣而艰巨的承诺或使命活着。

    “我们拥抱练功吧，看看是什么情况？”楚南心想，功力尽失了，不知道会不会影响情人体拥抱练功呢？如果自己对文馨没有任何作用了，她会以什么态度对待自己呢？

    上面的两种情况，楚南都急需验证一下。

    文馨微微一笑，主动给了楚南一个拥抱。

    温玉满怀，销~魂蚀骨，首先是一阵酥~酥的感觉传遍全身，然后颤中穴，就是中丹田，通俗点说就是胸口处，一阵发热，全身舒泰……

    久违的感觉涌上心头，情人体还是情人体，一切如常。

    在拥抱练功的过程中，楚南依旧感受到了流动的真气，大小周天不断的运行，这……功力难道恢复了吗，不然怎么有真气运行的状态呢？

    在即将进入天人合一的境界时，楚南忽然有了一个小小的猥琐的想法，文馨老婆的唯一敏感点到底在哪里呢？

    如果趁拥抱的机会动动她的唯一敏感点，应该是水到渠成，来一场巫山云雨吧！

    关于大学生圆房的这个话题，江之南大学曾公开举办过一个辩论赛。

    正方的观念是：大学生不宜圆房。

    反方的观念是：大学生可以圆房。

    正方认为：首先，大学生圆房太快冲破男女的神秘点，不但不利于爱情的发展，反而成了扼杀爱情的杀手；

    其次，大学生的主要任务是学习，在没有物质基础的时候，圆房不但会分散学习的注意力，而且还增加父母的家庭负担；

    最后，计划赶不上变化，一旦圆房，毕业后由于种种原因分手的话，会使双方尤其是女方得到更大的伤害。从“士之耽兮,犹可说也。女之耽兮,不可说也”这个角度呼吁女生恋爱时，切不可与男生圆房。

    反方认为：首先，反方念出了不少诗词，有些诗歌适当改了改词语，譬如“有花堪折直须折，莫待无花空折枝”“今朝有酒今朝醉”“人生得意须尽欢，莫使金枪空对月”以一种及时行乐的角度呼吁恋爱中的男女应该及时圆房；

    其次，性~爱，性~爱，有性才有爱，性不但可以让爱升华，而且同时也是检验爱唯一的标准，不给你性的女生，不是爱你的女生；

    最后，又以诗歌结束“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”分分合合，都随缘分，在圆房后才能提前真正地了解对方。不是自己的菜，马上倒掉，不是自己的马，马上滚下来。分手不是一种结束，而是另一种开始。

    楚南听了正方的观点，马上拼命鼓掌；等会听了反方的观点，又马上拼命鼓掌。

    旁边的同学们好奇地问：“楚南，你到底赞成哪一方啊？”

    “我……两方都赞成！”楚南憨憨一笑，朗声说道，“我骨子里面赞成正方，但是我的身体却赞成反方！”

    顿时，旁边的同学晕倒一片。

    此刻抱着文馨的楚南就是这样一个男人。

    看看她唯一的敏感点而已，又不是马上要付诸于行动，考虑那么多干什么呢。你已经不再是前世废柴的你，而是重生后全新的你，要懂得把握机会，懂得主动出击，懂得……

    楚南暗暗激励了一下自己，就像在那晚的舞会一样，该出手时就出手，不然怎么能谱写打开情人体的一生呢！

    情人体已经打开，一切都将成为传奇！

    于是，楚南深深吸了一口气，默默意守印堂穴30秒，然后徐徐睁开双眼。