
    “好了，别大惊小怪了，又没给你戴绿帽子，好好睡一觉吧，已经是深夜3点多了。”田盈盈被楚南略微委婉的点评后，自尊心挺强的她不禁摔出了一句。

    田盈盈说出后才觉得好像说过头了，楚南连帽子都没戴过，哪有什么绿帽子呢！

    这……这是哪跟哪啊，难道她也是重生的，知道前世是自己的老婆，不然怎么会说出这句话呢？楚南一愣一愣的，然后似乎想起了什么。

    “在电话里头，我问你最喜欢的歌曲的时候，你回答《时间都去哪儿去了》，是随口说的，还是故意给我提醒？”楚南问。

    “当然想提醒你，冰雪聪明的我怎么会随口说呢，对了，你怎么会猜到市区公墓的，够默契的啊，幸亏你来的快，不然也许真要给你戴……”田盈盈心里也狐疑不已，只是还没机会问。

    “我先问的，你自然要先回答。”楚南想先听听田盈盈的答案。

    “没时间了，就说明死了，自然联想到公墓了！”田盈盈睁着秀眼，不假思索地回答。

    咯噔一声，楚南似乎听到自己心跳加速了，此刻田盈盈的答案和自己前世的时候，她给自己的答案，一字不差！

    楚南惊讶地望着田盈盈，看得田盈盈有点不好意思，疑惑地说：“难道这样的联想有什么问题吗？”

    “没……没什么问题，很好。”楚南喃喃地说。

    “轮到你说了，你是怎么一下子能猜到公墓呢？”田盈盈同样充满好奇。

    “那……那只是一些前世的记忆罢了！”楚南又一次实话实说，又惹来田盈盈一阵咯咯的笑声，笑脸如花，如午夜里最美丽的昙花。田盈盈没有再问下去，这都是天底下最美丽的答案了，还问什么问呢！

    “总之，从此以后，你欠我一百万。”楚南笑笑说。

    “钱没有，人倒……有一个！想要吗？”田盈盈够直接，够大胆。自己已经和文馨表姐开始了公开的竞争，而……文馨表姐又具备情人体“近水楼台先得月”的优势，自己如果不直接大胆点，还谈什么竞争呢！

    楚南也想不到田盈盈竟然表达得那么直白……只能憨憨一笑，故作不懂地说：“算了，要不等你公司成立后，给我挂个职。”

    “副总裁的位置永远留给你！”田盈盈嫣然一笑，大气地说

    ……

    聊着聊着，不知道什么时候，楚南又睡着了，梦中又回到了那一夜，与田盈盈在一起看绑匪片的情景……

    醒来的时候，天已经大亮，楚南感觉全身没那么疼了，也能轻轻扭动脖子了，一睁开眼睛看到的自然是那双暖暖的秀眸，心里登时也暖暖的。

    楚北却还扑在旁边的桌子甜甜地睡着，王帅正好买了早餐回来，看到楚南醒来，义愤填膺地问：“大哥，昨晚是哪路人马，我马上带上兄弟们去为大哥报仇！”

    “去，大哥还未死呢，报什么仇！再说连大哥都不是他们对手，你们去干什么。”楚南没好气地说，但是心里同样是暖暖的。

    王帅尴尬地骚了骚头，傻傻地笑着，然后又好奇地问：“到底是什么样的高手，能伤到大哥？”

    在王帅的心目中，楚南就是天下第一的武林高手。

    “他们也不算什么高手，只是大哥暂时失去了功力而已，没事，等我恢复了，第一件事就是找他们算账。”

    楚南没有告诉王帅，刘青山就是此次绑架案的主谋，免得他一时冲动带上飞刀帮的去火拼黑龙帮，以飞刀帮的实力，此刻去攻打黑龙帮，与以卵击石无异。

    “哦”王帅似懂非懂地点点头，“大哥，吃早餐吧。”

    “我来喂吧！”田盈盈接过王帅手中的那碗白粥，轻~盈盈端坐在床缘上。

    楚南前世的记忆又涌现出来，清晰的情景恍如昨日，当时的自己生病住院了，她正是如此端坐着喂自己吃粥，又温柔又耐心。

    楚南也不客气，正想张口去接田盈盈送过来的那汤匙白粥。

    “怎敢劳烦表妹呢！”不知道什么时候，文馨已经坐在床缘上，田盈盈手中的汤匙已经落在了文馨的手中。

    “老公啊，学了几天武功就去干保镖，你以为保镖这行的饭容易吃吗，受伤了吧？”文馨白了一眼楚南，嗔怒道。因为有田盈盈在，她把“老公”这个词加以强调地说了出来。

    田盈盈也不尴尬，也不退缩，笑容可掬地说：“表姐，这次应该是我来喂才对！”田盈盈说完又轻轻抢过了文馨手中的那碗白粥，她知道文馨肯定不会用武功对付她。

    “我才是他的未婚妻，老公受伤了，自然由我喂他吃早餐。”前几天文馨稍微打听就知道楚南去做保镖了，今天文馨只是听说楚南受伤住院了，还以为是干保镖受伤的。

    那碗白粥又回到了文馨手中。

    “他昨晚是为了救我才受伤的，表姐你说，是不是应该由我喂喂粥，表示表示心中的感谢之情呢？”

    那碗白粥有回到了田盈盈的手中。

    “表妹，你昨晚怎么了？没受伤吧！”文馨真诚地问，虽然是情敌了，毕竟是从小到大的好姐妹，文馨自然很关心田盈盈。

    “被几个歹人绑架了，幸亏楚……南，来得及时，不然……”田盈盈秀眸一红，在田盈盈的心目中，文馨也算她心头的一种依靠，姐妹相见，昨晚的委屈自然涌上心头。

    文馨轻轻拥抱田盈盈入怀，安慰起来，然后说：“好，由你来喂他吧！”

    被文馨一谦让，田盈盈倒不好意思起来，也轻声说：“还是表姐喂吧！”

    于是那碗白粥又在她们手中转来转去。

    王帅一看情形不对，早已经识趣地闪身出去了，你们慢慢推让吧，我去找所谓的钟神医去了；楚北继续甜甜地睡着，似乎天塌下来，他也照常睡，何况只是两个女人在探讨一个小小的话题而已。

    “两位大小姐，不敢劳烦你们的玉手，把这碗粥拿给我吧。谢谢！”一看她们这样，先是抢来抢去，然后又推让来推让去，楚南的头早就大了，挪了挪身子，伸出手，客气地说。

    卧~槽！真是难以想象，一个男人真的有三妻四妾的时候，过的是什么日子啊！