
    “那神医已经死了，而他的后人……听说在A市上大学。”任伊来似乎跟那个神医的关系挺密切的，连他的后人在哪儿上大学都知道。

    去！师傅什么时候开始学会吓人了。

    在A市找一个神医后人的大学生，对于秋诗音的来说，是分分钟的事！

    只见秋诗音噗嗤一笑，差点儿就要上去抱起师傅亲~亲，可是她不敢，只能问：“那个神医叫什么？”

    “他姓钟，他的后人叫什么，我也不知道。”任伊来说完，又微微一笑，“等解毒后方可去盗取舍利子，等师傅的十年之约一到，会带上任丹和任雪去助你。快了，只差几个月了！”

    “三师姐她……”秋诗音似乎还想为任敏求情。

    “以后休要再提她！”任伊来冷哼一声，秋诗音说到一半的话马上吞了回去。

    “你明天就回去吧，我又要闭关修炼了，此次闭关需要半年，只要极品炉鼎不破，为师定可突破历代的师祖，早早进入魔神等级。为以后~进入魔仙打下坚实的基础！”任伊来说完，不再看秋诗音一眼，轻~盈盈地走进了噬月洞，只留给秋诗音一袭冷艳的背影。

    噬月洞、冷血教和移花宫是江湖中公认的魔教，他们口中称自己的武功等级自然用“魔”字。

    而大魔头蚩般，却是一个超然于这些魔教之外的魔头，二十年前，他的武功已经进入魔神的等级，过两三个月出山，也许已经达到魔仙的境界。

    晚餐时间又到了，秋诗音和楚南他们四位围成一桌一起吃饭。

    楚南看见秋诗音郁郁寡欢的样子，问：“你的身上的毒……还没解吗？”

    “嗯”秋诗音点了点头，“我师傅她老人家也束手无策！”

    啊！什么情况，她不是说她师傅是解毒大家吗？想不到化功散如此厉害！楚南脸色微变，秋诗音的两个师姐也心急起来。

    “不过她知道一位神医的后人定可以解此毒！”秋诗音嘻嘻一笑，气氛马上轻松了不少。

    “那我们赶紧找那神医的后人去啊！”楚南急忙说道。

    “而那个神医的后人竟然就在我们A市上大学。”秋诗音学她师傅的样子，把一个连贯的句子分成几个句子讲，搞得楚南和她两个师姐一惊一诧的。

    转了一大圈，原来神医就在A市，楚南一听差点晕倒！

    “小师妹，师傅呢？”经过了楚南破舍利子案和替任敏挡下师傅的全力一击，任雪对楚南的看法已经有所改观。想不到这个禽兽，有时候似乎没有那么卑鄙无耻。

    关于那蒙面人，任雪已经从任敏的口中落实了，正是任敏所扮。是任敏故意从楚南的屋顶飞过，然后消失在自己的房间，就是任雪房间的隔壁。

    不用问原因，任雪都可以猜到，任敏偷舍利子是蓄谋而为的，引出一个蒙面人，自然是想在舍利子被偷了以后，好分散大家的判断方向。

    想不到平时沉默寡言，害羞腼腆的任敏，为了所谓的爱情竟然变得如此有心智，她……到底是一个聪明的女人，还是师傅口中的傻女人呢？

    “对了，师傅让我告诉你们，从今晚起她又要闭关了，并且此次大约要半年左右。”秋诗音传达师傅的话。

    “啊！”任雪先是惊叫一声，“那……我的事情，谁给我做主呢？”

    大家又想到了任雪的誓言：第一个看她身体的人，要不娶她，要不杀了她或者她杀了他！

    可是秋诗音也公开立场，她喜欢楚南。

    本来这个事情等她们的师傅任伊来出关后才商量解决的，可是任伊来喜得极品炉鼎，连晚餐也没出来吃又闭关修炼了。

    “任敏不是已经承认是她扮演了那么蒙面人吗？毕竟事出有因，二师妹你就高抬贵脚放过……”大师姐任丹还是想充当和事老。

    “是啊，二师姐，你就别太认真了，他也是为了跟踪蒙面人，无意中看到你的身体的啊！”秋诗音连忙附和，她蓦地担心两个师姐捅出自己在她们面前承认喜欢楚南的言语。

    自己算不算喜欢上楚南呢，她也不知道，她在师姐们面前如此说，主要的目的是想为楚南解围。

    爱情是什么滋味，秋诗音从未尝试过。自己对楚南的感觉应该只是有一定的好感吧，应该不算是爱情吧。

    最后秋诗音果断肯定了自己的看法，去！自己怎么会喜欢上一个傻~瓜呢！

    “无论是有意无意，结果总是一样的啊，他毕竟看了我的……”任雪急了，冷冷的秀脸蛋上也有了任敏的害羞和腼腆。

    尖锐的矛盾又来了，楚南不知道说什么好，只是低头尴尬的吃饭。

    抱一下抱出一个文馨老婆，道理还是比较通俗易懂，毕竟碰过了她的身体；看一下也看出一个老婆，就难以理解了，难道自己在看的时候YY了她吗？YY一下也要负责的吗？好像还没有这款法律吧！

    “那就等师傅出关后再解决吧！”任丹有搬出了她们的师傅，任雪马上住口了，虽然很无奈，却只能如此了。

    任雪偷偷看了一眼楚南，楚南也正偷偷看着她，她一气，狠狠地放出话：“禽兽，别得意，总之这辈子，你不娶我，我就一定杀了你！即使给你做妾也行……”

    卧~槽，楚南内心大叫，女娲娘娘啊，你怎么那么残忍啊，一不小心把我捏得那么帅！

    楚南吞下了最后一口饭，暗暗发誓，以后女人的房间绝对不能看，偷偷看上一眼也不成。

    当天晚上楚南终于可以安心睡觉了，而秋诗音她们估计又搞在一起了，一夜无话。

    第二天早上，已经是星期五了，楚南首先想到的是今晚“非诚勿来”的交友节目，赶回去肯定来不及了，他准备打个电话给嫣嫣老师，让她主持一个晚上，可惜噬月洞那里没有信号。

    “没事，到了落月坡那里就有信号了！”秋诗音安慰说。

    这时，任丹走到楚南的身旁，轻声在他耳边说：“小鲜肉，记得一个月之后我们的约定哦！”

    楚南一愣，去，我跟你有什么约定啊！

    于是背上秋诗音告别任丹任雪她们快速离去，希望这辈子再也不用踏进这样的山谷。