
    这时辜鑫和美贤已经带着儿子先上去吃饭了，乒乓球室里只剩下楚南和辜筝。

    辜筝离楚南大概有三米远，就算隔着这三米的距离，她依旧感受到了那一股几乎要让她窒息的恐怖杀意。

    这股杀意仿若实质一般，将辜筝整个人封锁住。

    她在一瞬间几乎以为自己已经死了。

    怎么会有这样恐怖的杀意！

    隔着这么远，都有这么厚重的杀意，要是在楚南身边，那岂不是单单这一股杀意就足以让人精神崩溃了？

    这电话里，到底说了什么事情，怎么楚南的情绪，会有如此大的变化？

    “楚……南，怎么了？”辜筝却生生问。

    楚南仿佛没有听见，他的记忆回到了前世。

    当时的楚南和田盈盈已经结婚了，在一个雷雨闪电的天气，他们俩坐在出租屋的客厅里看电视，剧情正是匪徒绑架男主人公的老婆……

    “如果有一天，我被绑架了，你会怎么做？”田盈盈忽然问。

    毕竟她是富家大小姐，如果有不轨之人识别她的身份，绑架她也是有可能的。

    “谁会绑架你啊？别异想天开了，被绑架是需要级别的。”楚南毫不思索地说。

    被绑架的确是需要级别的，谁会绑架老公还住出租屋的女人呢，除非……匪徒是看上那个女人的美貌，如果是这样就不是所谓的绑架了，而是……劫色。

    就如21世纪的网络小说，被吐沫也是需要级别的，所以有人定下了一个成神的标准：当你的作品有很多人吐沫时，说明你已经或即将成神了！

    “去！我是说假如，生活就不能假设一下吗？”田盈盈嗔怒道。

    “那当然报警啊！”楚南依然毫不思索地回答。

    “如果绑匪说，如果你报警，他就撕票呢？”田盈盈继续假设，电视上的剧情正是如此上演的。

    “那……”楚南的确不知道怎么回答了，独自去救吧，自己又是文弱书生一个，不但救不出老婆，连自己也搭进去啊；如果回答说不去救吧，今晚田盈盈肯定让他睡沙发。

    “我继续假设啊，如果你会武功呢？就像电视剧中的男主人公。”看来楚南不给答案，田盈盈今晚肯定会没完没了的。

    “那我肯定去独自去营救啊，只是……如果提前知道你被绑架到了什么地方，那就更好了。”武侠迷楚南开始兴趣高涨了。

    “去，绑匪哪能给你说出地点的机会。”田盈盈翻了一个白眼。

    “我们可以先定下暗号啊。”楚南的想象力还是不错的，只是平时没有发挥的机会罢了。

    “嗯，好主意！”田盈盈从沙发跳了起来，拍了一下楚南的头，神情兴奋。

    于是下面他们就开始自导自演了。

    “老婆，老婆，是你吗？”楚南如神情慌张问，手里拿着手机。

    “老公，老公，是我啊！快拿钱赎我。”田盈盈边说边笑出声来，楚南瞪了她一眼，真是一个不合格的演员。

    “电话信号不好，从声音很难判断你就是我老婆。”楚南临场发挥说。

    “啊！那要怎么证明呢？”去，连老婆都需要证明，真是的，田盈盈回瞪了一下楚南。

    “我问你，你最喜欢什么歌曲？”楚故作一本正经问。

    “《时间都去哪儿了》”田盈盈略一思索答。

    演到这里，楚南比了一个暂停的手势，问：“这首歌曲名，代表你的绑架地点是哪里呢？”

    “市里的公墓吧，公墓里安静，常常是绑匪们的首选之地。”田盈盈随意说。

    “那要用本子记下来，什么歌曲名相对应什么地址，因为一个市区有太多的地址了。”楚南煞有其事地拿出纸笔。

    “好吧，你念，你写。”田盈盈摇身变成了女总裁。

    “是，田总！”楚南这个男秘书恭恭敬敬答道。

    “《那些花儿》对应市的人民公园……”田盈盈边想边说。

    楚南认真地记着，废柴的生活偶尔也甜蜜，这应该也算是前世的约定吧。

    不过这毕竟是自己前世的回忆，想不到今生里的田盈盈真的被绑架了！

    “楚南，楚南，我是盈盈啊，快来……赎我！”绑匪把电话拿给了田盈盈，田盈盈可能本来想叫“快来救我”，临时改成了“快来赎我”。田盈盈聪明无比，怎会打草惊蛇呢！

    “喂，喂，信号不好，听不清楚你到底是不是盈盈啊。除非你能回答你最喜欢的歌曲是什么？”楚南前世的记忆涌上心头，不禁问道。楚南问完后，傻傻一笑，去，这只是自己前世的记忆而已啊，现在的田盈盈怎么知道呢？

    通常在绑架的时候，电话那头肯定是免提的模式，绑匪应该会给田盈盈机会的。

    “《时间都去哪儿了》！”田盈盈大声说。

    “你敢报警的话，我们马上撕票！先去筹钱吧，等我们的电话。”绑匪冷冷地说。

    “嘟”“嘟”――对方的电话已经挂了。

    真是太奇怪了，田盈盈怎么会回答《时间都去哪儿了》，哦，原来自己在竞选系学生会主~席的时候唱过。

    她不会……被绑架在市区的公墓里吧？按照前世约定的话，回答这首歌曲名的话，说明她被绑架在市区公墓里，定下这个约定的也田盈盈自己。

    还记得楚南当时还问她《时间都去哪儿了》怎么跟公墓联系上了，她回答说，没时间了，就说明死了，自然联想到公墓了；楚南继续问，那么《那些花儿》怎么和人民公园联系上了呢？田盈盈笑笑说，傻~瓜，城市里当然公园里的花儿最多。

    ……

    那此时此刻的田盈盈会不会也正在提醒自己，她被绑架在市区的公墓里呢？

    楚南忙对正愣着的辜筝说了声“有事先走了！”然后飞身跑出马路，打车向市区公墓驶去。

    楚南自己也感到怪怪的，怎么会相信前世的约定呢，会不会自己和田盈盈之间还存在着某种默契呢？

    只是楚南自己不知道而已，当他听到田盈盈被绑架的那一刻，连三米外的辜筝都能感受到他的杀意，那是一股几乎要令人窒息的恐怖杀意，是一股仿若实质一般的杀意！

    前世今生，不同的时间空间，又好像有着某个交叉点。