
    回到A市时，已经是周六的下午了。

    楚南提着一箱现金回到乒乓球俱乐部，王帅和楚北打开一开，眼睛闪亮闪亮。

    “大哥，真是太牛逼了！”

    “哥，神啊！”

    ……

    两人把楚南说的像天上的神仙一样，楚南也却之不恭，躺在沙发上，眯着眼边放松边享受。

    千穿万穿马屁不穿，何况是有根有据的马屁！

    “近来俱乐部的生意怎么样？”楚南听他们再也说不出什么新词语了，才缓缓地问。

    “自从大哥在竞选中文系学生会主~席时插入了几段广告后，近来生意火爆啊，来报名参加乒乓球赛的更是络绎不绝，门可罗雀！”王帅尝试用用新学来的成语。

    “卧~槽，什么门可罗雀，是门庭若市！不懂的别乱用，就如有些马子别乱泡一样。”楚南打了一下王帅的头。

    王帅憨憨一笑：“是，是！本想在大哥面前卖弄一些的，想不到一出口就露陷了，嘿嘿。”

    说到泡马子，楚南开始担心起楚北的私生活了。

    “王帅，你晚上可以带楚北出去玩，想怎么玩都行，但是有一点你必须答应大哥。”楚南郑重其事地说。

    “大哥有什么事，请吩咐，小弟已经照做！”王帅恭敬说。

    “你一定要保住楚北的处子之身，他才16岁啊！”楚南叮嘱道。

    “啊！”楚北和王帅同时叫出声来。

    “啊什么啊！这……很难办到吗？”楚南瞪着他们说，自己在众美之中依然游刃有余，只要心底纯洁，就什么都纯洁了！

    “大哥怎么……不早两天下达这个命令呢！”王帅战战兢兢地说，“现在楚北已经覆水难收了啊！”

    什么情况？难道楚北作为弟弟比哥哥提前一步破~身了！

    楚南瞪着楚北，楚北满脸懵懵懂懂地说：“不知道算不算，我趴在她上面，刚动了几次，好像已经进了又好像还没进，就……弄得她全身都是，她只是咯咯地笑着。”

    “什么人？”楚南倏地站了起来，关心地问。现在听说艾滋病挺流行的，小心驶得万年船啊！

    “是一个大一的学生，比我大三岁呢！”楚北昂着头，实话实说。

    “啊！你连大你三岁的也泡。”楚南有点捉摸不透自己的弟弟了。

    “不是我泡她，是她泡我的！”楚北纠正哥哥的话，“再说奶奶说过‘女大三，抱金砖！’大我三岁又如何。只是……”

    “只是什么？”楚南问。

    “去开房的时候，她说了一句话我感觉很不爽，她说什么‘泡不到楚南，就泡个楚北试试！’这是哪跟哪啊！”楚北气愤地说。

    我靠，还有这样极品的女生！什么时候得看看。

    “飞刀帮近来如何？”楚南又转向王帅问。

    “托帮主鸿福，一切正常，正在慢慢扩张势力中……”王帅显然熟悉帮中事务。

    “告诉荆刀，一切需在暗中进行，万事不可操之过急。”楚南又叮嘱起来。

    聊到这儿的时候，富有江南韵味的辜筝轻~盈盈地进来了，几天不见似乎又……俗话说女大十八变，她已经十八了，难道还要变？

    “楚南同学……终于逮到你了！”辜筝见到楚南万分高兴的样子。

    “她天天这个时候来。”王帅在楚南耳边轻声提示，然后向楚北使了一个眼色，一齐说了声“嫂子好，你们慢聊！”然后就闪开了。

    嫂你的头啊，看到女人就喊嫂子，没过几天我岂不是要后宫三千！

    楚南抬腿想踢王帅，王帅已经笑嘻嘻地远去。

    “你找我吗？辜筝同学。”楚南眯着眼睛，不露痕迹地打量了一会辜筝的前胸。

    “是我妈找你！”

    啊，什么情况？

    辜筝微微一笑，补充说，“她总是唠叨等你一回来，就请你家里用晚餐！”

    “那……我们现在，走起！”楚南正好肚子饿了。

    “好啊！”辜筝答道。

    记得上次与辜筝散步在寒流桥上的时候，也是黄昏的时刻，黄昏真美！

    “这次不会再来一个唇枪舌战的吧？”楚南笑嘻嘻问。

    “我听说，国庆后我爸那个张局长遭人举报，已经下台了，而张高明也从未再来骚扰过我了。”辜筝说话的时候总是不快不慢，轻轻柔柔的，听得人如沐春风，舒服至极。

    哦，原来张局已经下台，看来自己的举报还是有用的，群众的眼睛是雪亮的！

    “其实……有人骚扰是好事一件！”楚南故作高深地说。

    “你这是什么理论啊？”辜筝不懂地问。

    “被骚扰在我眼中，其实是一件值得骄傲的事情，尤其是针对女人而言，因为这起码可以证明你很有人气啊！”楚南顿了顿，继续说，“如果哪一天，没有人来骚扰你了，说明的的人生已经完了一半了！”

    “去！”辜筝翻了一个白眼，不以为然地说，“我宁愿我的人生早点完了一半！”

    去辜筝的家也不是很远，走路大概二十分钟就可以到，他们也没什么事，就边走边聊。

    “那十万块已经拿给你~妈了吧？”楚南问。

    “你请假的第一天就同王帅一起拿给我妈了。”说到这儿，辜筝噗嗤一笑。

    “怎么了？”楚南侧头问。

    “那天王帅也真是滑稽，好像租了一辆宝马，然后故意开到我们楼下，接着屁颠屁颠地跑上楼，见到我妈就说‘这是我们少爷的一点心意，请笑纳！’想起他那个煞有其事的样子，不住想笑。”辜筝绘声绘色地说。

    去，不是大哥吗？怎么变成少爷了！

    “这次我们不演男女朋友了吧？”楚南稍微思索问。

    其实演戏也是挺累的，再说俺奶奶早就说过，做人要诚实，一个谎言经常要用十个谎言来圆，真的挺累的。

    “不行，还得演演，最近我爸那边好像又有什么风声了。”辜筝不依不饶地说。

    什么，灭了一个张高明，难道又来一个张高明？

    “好吧，只是……这次你那宝贝弟弟又伸手向我要钱的时候，我给还是不给？”楚南的脑海马上浮现出那双胖嘟嘟的小手。