
    上帝为你关上一扇门的同时，还会给你打开一扇门吗？

    楚南不知道，总之……明天先找到高猛再说。

    雷雨过了，楚南也该走了，嫣嫣老师一时也难以找到留楚南的理由了，蟑螂抓走了，学过的舞已经反复跳了几遍了，连客厅里的沙发和茶几都已经移回了原位。

    “老师，再见。”

    “稍等！”

    楚南在和陈嫣嫣告别的时候，陈嫣嫣似乎想到了什么,跑回了自己的闺房。

    难道还有什么未上演的剧情？如果嫣嫣老师开口让我留下陪她，我是答应，答应，还是答应呢？

    一会陈嫣嫣出来了，把舍利子塞回到楚南的手里，动情地说：“它对于你来说，应该更有纪念意义，留着它吧，千万别送任何人了！”

    哦，原来是自己又想多了！

    楚南支吾了一句，点了点头，果断离开的身影中，含~着依依不舍的心情。

    第二天中午，楚南找到高猛，他正和冷红梅校外的餐厅一起吃饭呢。

    这小子，生活够有层次的啊，连个中午饭都到外面吃。

    可是当楚南一想起冷红梅买玉的细节时，暗暗道，肯定是冷红梅喜欢在外面餐厅吃饭，好体现自己的与众不同之处。幸亏上次高猛一次赚了20万，应该够他们花上一些时日了。

    20万花完了之后呢，情节该如何发展呢？楚南摇了摇头，根本不敢想象。有空还是要暗暗地提示一下下高猛，不然落差太大，他一时想不开的话，有点担心江之南大学失去一个高材生，华夏失去一个天才黑客。

    高猛一见楚南，眼中一亮，一股感激之情自然流露。冷红梅也笑笑地和楚南打招呼，还习惯地摸~摸了胸前的玉坠。

    “近来又跑去哪里发财了，怎么也不叫上我！”高猛紧紧握住了楚南的手。

    “不说了，说多了全是泪啊！”楚南笑嘻嘻地说。

    “哦，那就不说了，一起喝一杯。”高猛豪气地说。

    “下午还要上课呢，喝什么喝！”

    “那先来一根烟！”

    高猛也不等楚南回来就递上了一根中华香烟。

    “咦，你小子什么时候学会了这个？”记得上次合作的时候，高猛还不是烟民。

    “是红梅让我学的，她说，男人抽烟更有魅力，于是我就……嘿嘿，没几天就上手了，的确挺香的，尤其是饭后，难怪人家总是说，饭后一根烟，赛过活神仙！”

    冷红梅说的在高猛的眼中就是圣旨，让他抽烟他就抽，让他喝酒他就喝，让他女票妓呢？他是不是也应该去呢，不然冷红梅来一句，去，太没男人魄力了吧！

    男人活成这样到底开不开心呢？等会独自相处的时候，应该请教一番。

    “那……我就赛一回神仙。”楚南接过香烟，他已经在学校食堂吃过午餐了。

    高猛主动帮楚南点燃了香烟：“好，够哥们！”

    前世的楚南基本上没有抽烟，除了偶尔在和朋友唱k的时候，喝了点啤酒就抽上一支，咳咳，挺呛人的！

    此刻的楚南也不熟练地抽上了两口，咳咳，的确挺呛人的，偏偏那么多人好这一口，偏偏那么多人戒不掉。

    今生的初烟算是给高猛破了，在一句够哥们的怂恿下。想到初烟自然想到初~夜，有人写了几年的情书才搞定，有的人买几斤零食就搞定，人比人气死人啊！

    “多抽几支就习惯了，男人嘛！我刚开始也这样。”高猛看了看冷红梅，又看了看楚南，微微一笑，鼓励地说。

    高猛似乎很希望自己的身边多一个烟民，用冷红梅的话说，这个世界从此就多了一个更具魅力的男人。

    饭后，冷红梅回宿舍午息了，楚南和高猛散步在学校的树荫下。

    “是不是有事情请我帮忙？”瘦小的高猛眯着眼睛看着楚南，似乎想把他看透。

    “私事。”

    “咱俩也算是生死兄弟了，就直奔主题吧。”

    “帮我查查双修宫的有关情况。”

    “好，我们去网吧！”

    高猛也不多问一个为什么，于是他们就前往网吧了。

    毕竟在泡冷红梅的时候，楚南为高猛立下了汗马功劳，高猛巴不得有报恩的机会呢。

    关于华夏第一家网吧出现的时间，目前并没有统一的说法。一个比较普遍承认的日期是：1996年11月，在京城体育馆西门外，一家名为“实华开”的网络咖啡屋诞生。

    从此，“泡网吧”逐渐发展成为一种时尚，互联网在中国以惊人的速度发展起来。

    1997年的10月A市的网吧也渐渐火红了，毕竟除了京城外，A市就是也算是华夏数一数二的大城市。

    楚南跟着高猛走进了一家“帝国网吧”，以一款新上市的游戏名称命名的网吧。

    那时的游戏只是局域网的游戏，也就是说，只能在网吧内部电脑联网的游戏。而帝国时代就是在1997年10月火爆登场的，似乎在一夜之间红遍了大江南北。

    前世的楚南就很喜欢玩这款游戏，每个晚上总是玩上两场，刺激刺激。

    这款游戏主要是即战游戏，不用买什么装备，里面的人物又全是古代的，游侠，武士，狂战士……还集经济，军事，科技于一体，百玩不厌！

    不用买装备多好啊，既刺激又省钱！

    走进网吧，里面数十台电脑，数十个游戏迷正玩得热火朝天呢。

    高猛很有经验地找了一个不显眼的角落坐了下来，低声说：“网速不是很快，你稍等片刻哦。”

    还要依靠电话拨号的网速能快到哪里去呢，楚南心里清楚。

    过了一会，只见高猛在键盘上敲打了很多字母，似乎还没有搞定，他低声暗骂：“卧~槽！这个双修宫的级别还挺高的嘛。”

    于是高猛又在键盘上敲打了很多字母，过了好一会，一个网页一闪而过。

    “搞定了！我们马上走吧。”高猛紧张地站了起来。

    “怎么那么快就要走了？”

    “刚才黑进了一个级别很高的安全机构，如果里面人员有像我这样的高手存在，他马上可以查到这家网吧的IP地址，幸亏周围没有摄像头。我们还是快走吧！”

    高猛搂着楚南的肩膀，在楚南的耳边轻声说。