
    “你的风大哥跟说过大魔头蚩般吧？”

    “嗯，听说过，1998年1月1日重出江湖，是吧？”

    “是的，他重出之日，华夏武林又将刮起血雨腥风，首当其冲的肯定是练武之人……”

    林青玄喃喃道，脸上没有任何表情。

    难道……她是担心她女儿们学武而成为大魔头蚩般对付的对象，可是……没有学武就不会遭到蚩般的杀戮吗？

    “林前辈听说过豹子头林冲吗？”楚南稍微思索问。

    “《水浒传》中八十万禁军教头林冲，大英雄也，谁人不识！”林清玄看了一眼楚南，微微一愕。

    “不，在我的眼中，他只是一个懦夫！”

    “你？”

    “他是在受到高俅步步逼害后，到了自己的生死关头的时候，才走上梁山，走上反抗之路的。逆来顺受的性格牺牲了她的老婆，从某个角度，是他害死了他的老婆。我的意思是说，林冲早点反抗的话，他的老婆不会死，起码不会那么早死。”

    楚南新颖的观念让林青玄耳目一新，美~目放出光芒，愣愣地看着他，似乎不信，这是一个十八~九岁少年能说的话。

    “我也刚练武不久，不知道算不算武林中人，但是我总是有一种感觉，武林不单单是练武之人的世界！”楚南朗声说。

    当听到“武林不单单是练武之人的世界！”这句话的时候，林青玄心头咯噔一声，若有所悟，那是一种久违的醍醐灌顶的感觉，这……怎么可能呢，难道自己的如意算盘打错了？

    一个陌生少年的话，在一瞬间竟然几乎推翻了她十多年的想法，绷紧了近二十年的心弦再一次被重重地扣动了一下。

    林青玄的想法其实很简单，自己隐居起来，过上与世无争的生活。大魔头蚩般重出江湖后，即使要一统武林，也应该不会去为难这样一个隐者吧。

    林梦夕和林梦瑶都没有习武，自然不算是武林中人，她们靠自己的能力做一个合法的商人，总比在武林中厮杀好吧。

    这样的想法一直支持了林青玄十多年，她过得悠然自得，却时刻不忘练功，尤其近年来她功力突飞猛进，已经进入了武神等级。

    而按照楚南的观念，林梦夕姐妹毕竟是双修宫的人，即使没有练功，也始终是一个武林人。

    而关于大魔头蚩般即将重出江湖这个事情，林青玄如果消极应对的话，不但保护不了她们姐妹，反而会让她们姐妹死得更快。

    毕竟前世废柴了半辈子，今生今生做任何事情都主动出击，应该是楚南最大的特色！

    楚南转头一看，林梦夕已经从她妈妈的房间走了出来，似乎在对着他们喊着什么，可是楚南一点儿也没听见。

    林青玄愣了愣，抬起右手轻轻一挥，撤去隔音真气场。

    “妈，你们在谈论什么呢，怎么叫你们都没有听见？”林梦夕的声音马上响起。

    “没……没什么，和楚南拉拉家常而已，时间也不早了，你们回去吧。”林青玄微微一笑说，恢复了亲切的样子。

    “好吧，晚上我还要出席一个朋友的晚宴呢。”

    “我也要参加一个朋友的生日宴会。”

    于是，楚南和林梦夕辞别林青玄，往那小山村赶去。

    小山谷的瓦房里只剩下了一个呆坐着的林青玄，她的心中还回荡着楚南的话“林冲早点反抗的话，他的老婆不会死，起码不会那么早死。”“武林不单单是练武之人的世界！”……

    想不到自己活了大半辈子了，竟然没有一个少年的人生境界！

    “蚩般，我要做你重出江湖后第一个对手！”林青玄喃喃低语，继续又暗暗想道，姐姐，你去美国已经十年了，蚩般即将重出江湖了，你也该回来了吧？

    想通了，林青玄登时回到了剑灵通透的境界，缓缓站了起来，宛如一缕青烟般飘上山去，该好好温习一下双修宫的绝学了。

    回A市市区的高速公路上，路虎飞驰前行。

    “林总，你想怎么处置李天朝？”楚南问。

    “该起诉的话还得起诉，对这种人不能心慈手软！”虽然还没有进入市区，但是林梦夕已经恢复了在公司时的冷静干练作风。

    “那……保安部部~长，该由谁来做呢，保安部也该好好整顿一下了。”楚南由衷地说，他只是为公司打算而已，心中根本没有打这个部~长的主意，但是话到了林梦夕的耳中，自然不一样了。

    “你说呢？”

    “我才来几天啊，对保安部人员不熟悉。”

    “副部~长欧扬扬怎么样？”

    “他啊，肯定不行！”

    楚南马上大声反对。

    “他怎么不行了？”

    “……”林梦夕一下子把楚南问住了，难道说他性取向有问题，性取向有问题就不能当保安部部~长吗？21世纪的时候，很多国家同性恋都可以结婚呢！

    “大胆说。”林梦夕鼓励了一下楚南。

    “他太那个了！”

    “他太哪里了？”

    “就是口味重了点吧。”

    “不会吧，我觉得他挺男人的！”

    卧槽，楚南差点晕倒，又一个像小红一样的女人，看来这个欧扬扬是个双重人格之人。

    “一组组长王大力怎么样？”林梦夕继续问。

    “他啊，肯定不行！”楚南又马上反对。

    “哦。”林梦夕带着轻佻的眼光瞥了楚南一眼，暗暗想，我就专门不问他怎么，让他心痒痒的。

    “他太那个了。”

    “他太哪个呢？”

    “胆小了点，缺乏担当！”

    “哦”林梦夕稍微沉默了一下，终于问，“你，怎么样？”心里咯咯一笑，小子，这下问到你心坎了吧！

    “我啊，肯定不行！”楚南也马上反对。

    “你怎么不行了？我看你挺行的啊！”

    “我……毕竟只是一个勤工俭学的，不好，影响不好！”

    “有什么不好影响啊？”

    “……”楚南又是一阵沉默，一来公司就当上了保安部部长，岂不是人人都说自己是林梦夕的小白脸，自己虽然可以靠脸吃饭，但是更想靠能力吃饭。

    “要不这样吧，保安部部长的人选由你来定。等定了以后，我还要更重要的任务要派你去执行呢。”

    “啊，什么任务？”

    “去上帝之眼做卧底！”

    “啊！怎么会是我呢？”

    “听我妹说，你想泡我，只要你成功取回那个软件，我可以考虑考虑！”