
    谢氏兄弟乘兴而来，败兴而归，还各自少了一个牙齿，幸亏掉出来的牙齿都吞进了肚子，也算是肥水不流外人田。

    “你们再敢碰我的老公，下次我收了你们，学点武功就想逆天了！”文馨的警告不停地在谢氏兄弟的耳边回荡着，看来他们今晚要失眠了。

    而刘青山来的时候战战兢兢，走得时候多了些跪跪拜拜，差不多是三步一磕、五步一拜地离开医院，等回到了黑龙帮分坛，他的脸色才稍稍好转，幸亏有老爸刘一手重金买的灵符，不然今晚也许回不来了。

    “少爷，今晚的群芳会还安排吗？”一名得力心腹笑嘻嘻地问刘青山。

    “日尼玛的！还安排个鬼，我的小弟起码这十天半个月都挺不起来了！”刘青山踢了得力心腹一脚，破口大骂，本想去医院赶走心头阴影的，想不到又多了一重阴影，以后这个日子真是难见阳光了！

    而刘青山真正想踢上一脚的楚南，此时此刻已经邀上了秋诗音出现在江之北大学，王帅在前面带着路。

    “傻~瓜，你身上的伤真的没事了吗？”秋诗音想最后一次确定。

    “试试就知道了。”楚南猥琐一笑，轻声说。

    “试什么？”

    “譬如，在神农架旅游区上演的床~戏啊！”

    “去死吧！”

    小魔女踢了楚南一脚，此刻他们都没有功力了，可谓真正成了患难之交啊。

    可是一想起对自己下手的，有可能是秋诗音的师傅任伊来，楚南心中一冷。

    “如果真是我师傅下手的，我一定……求她把功力还给你，我保证！”秋诗音也感受到了楚南的感受。

    “还是先顺便问问钟神医吧！”楚南说完，想起了什么，“这个钟情的医治人的习惯，王帅刚才已经说了，等会你打算应付？”

    “我就不信，他会不要钱！”在秋诗音的心中，世上怎么可能有不要钱的人呢！

    打听之下，钟情在美术室画画呢，连晚上都那么用功，到底在画什么呢？

    王帅倒像老马识途，他们来到了江之北大学的顶楼美术室。

    门窗都关的紧紧的，窗缝里流出一丝丝昏黄的灯光，似乎在诉说着里面的情调。

    就如这个时代很多地方刮起了一阵红灯区热，一夜之间，如天上的星星，到处若隐若现。

    红灯区的外面打着洗发染发的招牌，而里面呢，在淡红的灯光下进行着一种传承了千年的交易。

    淡红色的灯光代表着激情，激情的背影呢，代表着什么呢？留给大家去想象吧。

    王帅对楚南他们眨了眨眼睛，显然他不是第一次来了。

    “我曾经的女朋友就是这里的人体模特！”王帅无比骄傲地说。

    “什么人体模特？”秋诗音懵懵懂懂地问。

    楚南已经猜了一个大概，轻描淡写地说：“自己看看不就知道了。”

    透过窗缝一看，只见一个猥琐的男生，推了推眼镜框，正全神贯注地拿着一支笔在素描纸上涂啊涂。

    而画架的前面则站着一个光溜溜的女模特，她站的侧方位，后腿直立，前腿稍微提起，马上有了山峰扭转的感觉。

    在昏黄的灯光下，袅娜身材，山峦起伏，若隐若现，有凹有凸，有白有黑，古典美结合现代美！

    再睁眼细瞧，女模特的头顶还顶着一个红红的……小苹果呢！

    王帅以前来的时候总是看见几位美术生，男男女女，围着画人体模特。想不到这个钟情却如大神级的人物一样，一个人画着一个美女！

    他们三个人都笑眯眯地往里面看着，一时忘了是来干什么的。

    楚南微微侧头一看，王帅看得舌头舔~了舔嘴唇，猛吞口水，不过这很正常，男人本色嘛！想不到小魔女秋诗音也看得如此入神，难道她真是拉拉？

    如果她真是拉拉，那就太可惜了！楚南没有为自己感到惋惜，而是为了这个世上某一个男人。

    楚南用肩膀轻轻碰了砰秋诗音，嘴角微翘，似笑非笑地看着她，含义相当复杂。

    “笑什么笑，欣赏美而已，女人就不能欣赏女人嘛！”秋诗音被楚南看得心头发麻，嗔怒道。

    楚南“哦”了一声，换成了我懂，我懂的眼神。

    “哎呦！”秋诗音拳脚并用，楚南负伤叫出声来。

    “谁？”里面的猥琐男，冷冷地问。

    这猥琐男真是钟神医的后人钟情小神医？除非他露一手，不然打死楚南都不信。

    “求医者！”楚南淡淡地回答。

    “等我画完再说。”钟情连头都未转过来，声音淡然。

    “我是王帅！”王帅在这几所大学还是称得上人物的，他看见钟情那么冷淡，想用自己的名号吓唬吓唬这个所谓的神医。

    “大帅来了也一样！”钟情依然淡淡以对，继续画画。

    我靠，想不到那么有原则，心如磐石啊，不错！

    “钟神医，你好！”秋诗音开口了。

    里面的钟情听到女子动听的声音，身心微微一颤，马上放下画笔，转身走了出来。

    背影猥琐，行动更加猥琐，出来后，他的一双小眼睛总是盯着秋诗音的饱满前胸，眼神更加猥琐啊！

    这……真的是传说的钟神医？

    秋诗音却不以为忤，似乎还蛮激动地说：“你就是传说中的钟神医？”说完伸出手，华夏式的见面礼。

    钟情满脸堆笑地说：“鄙人正是，美女什么事吗？”说完张开双手，却想来一个欧美式的见面礼。

    我靠，楚南心中大叫，这猥琐男想乘机抱一抱。

    不但眼神猥琐，而且连思想也猥琐了，真是一个彻头彻尾的猥琐男！

    但是……秋诗音还是不以为忤的给了他一个拥抱，在双~峰微触猥琐男胸膛的瞬间，王帅差点要出手了，而楚南呢，心里在滴血啊，幸亏小魔女不是老婆文馨！

    “我的规矩，你应该知道吧！”一抱之下，钟情登时知道了来求医的就是秋诗音。

    秋诗音微笑点头。

    “你必须让你的男朋友为我做一件事！”钟情淡淡地说，似乎说了太多遍了，言语之间不带任何感情了。

    “我没有男朋友，怎么办？”秋诗音微微一笑，也淡淡地说。

    “那……除非你跟我开房去！”钟情摸~摸头，猥琐一笑。