
    中午时分，楚南和秋诗音已经到了落月坡，山坡上云雾袅绕，美如仙境。

    “吃点东西再赶路吧！”秋诗音在楚南后背说。

    背着秋诗音飞跃了几个小时，楚南的确有点累了，于是缓缓放下秋诗音擦了擦额头的汗珠。

    “给！”刚刚落地的秋诗音扔了一块东西给楚南，楚南以为是方便面，顺手接过，低头一看，竟然是舍利子！

    尼玛的，敢情任伊来那婆娘不要？

    “经过我师傅祖传方法的验证，此舍利子的确是假的，送给你做了留念吧！”秋诗音大方地说。

    去，既然是假的，就是石头一块而已，有什么好留念的，我又不像她喜欢握着东西睡觉。

    “谢谢啊！”楚南端详了一会，想不到风大哥的感觉挺准的，真是假的。

    既然人家一片好意送给自己，就好好收藏起来吧，一算是一段……感情的记忆！

    楚南边吃边拿出大哥大，打了几次，终于打通了嫣嫣老师房间的电话：“嫣嫣老师，您好！”

    “你是谁啊？”陈嫣嫣的口气很冷，想不到作为A市龙组的负责人，竟然也如此小气。

    “我是楚南啊！”楚南以为她那边信号不好，大声说。

    “谁不知道你是处……男！”陈嫣嫣睚眦必报地说，心想，等你回来了再教训你。

    “嫣嫣老师啊，今天已经是周五了，我赶不回去了，今晚那个节目，麻烦你主持一下，好吗？”楚南恭恭敬敬，客客气气地说，他心里非常清楚，老师肯定还在生自己的事。

    “没空！”陈嫣嫣冷冷地说。

    “那个啥……嫣嫣老师啊，你也是一大合作商啊……”楚南想找点理由说服他老师。

    “反正，我只负责场地的事情，主持节目是你的事，一码归一码！”陈嫣嫣没好气地说，女人到了什么位置都是女人，她一耍起脾气，就想草原的野马，不是谁都可以降得住的。

    楚南心中一动，马上换了一个话题，高兴地说：“嫣嫣老师啊，我告诉你一个好消息吧。”

    “除了把舍利子给我，还有什么好消息啊！”陈嫣嫣不以为然地说。

    “等我回去后，就把舍利子送到您房间去，行了吧？”

    楚南一说完，电话那边的陈嫣嫣好像跳了起来：“真的？”

    “骗老师的学生不是好学生！”楚南强调说。

    “原来这颗舍利子是假的啊，好吧，带回来，我亲眼看看。”能年纪轻轻就作为A市龙组负责人的5A陈嫣嫣是何等聪明，可想而知，她略一思考，就知道这颗舍利子肯定经过某种方法的检验，最后的确已经是假的了。

    “那今晚支持节目的事……”楚南怯生生地说，尝试回到本来的主题。

    “好吧，那我就勉为其难一个晚上吧。下周你可一定要亲自主持啊！”陈嫣嫣心情一好就答应了。

    “为什么？”楚南不解，怎么那么急就说下周的事。

    “因为下周五，我想做做节目的女嘉宾！”陈嫣嫣笑笑说。

    “那……下周我也不当主持人了，我请个同学代我做主持吧。”楚南故意说。

    “……”电话头那边一阵沉默。

    “既然老师做了女嘉宾，我也尝试做一回男嘉宾吧！看看我们能不能牵手成功……嘿嘿”毕竟是电话聊天，楚南大胆多了，连笑声都充满暧昧。

    “去！谁跟你牵手啊，你做男嘉宾，在第一轮，我就把你踢出局。”陈嫣嫣躺在沙发上翻了一个白眼，心却扑扑跳个不停，一摸自己的脸蛋，怎么热热的，没有发……烧吧？

    不看见他本人的话，怎么总觉得他像一个比自己年长的成熟男子！陈嫣嫣的眼神有点迷离了。

    “啪”的一声，秋诗音真的听不下去了，随手拍在楚南的头上，“你……你这是从哪里学的，连自己的老师都调戏！”

    幸亏楚南已经按掉大哥大了，不然真是太尴尬了。

    “去，这……怎么算是调戏呢，我只是开个玩笑而已啊！大惊小怪的。”楚南不以为然地说。

    “还有，我送你的舍利……哦，是石头，你可不许送给你老师啊。”秋诗音说。

    “这是什么道理啊，既然你已经送给我了，就是我的东西了，我要怎么处理那是我的自由。”楚南心想已经答应送给嫣嫣老师了，怎么能反悔呢。

    “总之，我不管，这石头就是不能送给你老师！”秋诗音撒娇地大叫。

    “难道这石头也有什么特殊的意义？”楚南想起了文馨随手送给自己残卷，所谓的定情信物。

    “当然有含义了，而且还有相当重大的意义，因为它……毕竟是我送给你的第一件礼物嘛！”秋诗音理所当然地说。

    哇塞，第一件礼物就意义重大，难道能比得上第一夜！楚南暗暗揶揄。

    秋诗音看见楚南沉默了，以为他答应了，于是吃了点东西，又出发了。

    下了落月坡，秋诗音就可以自己走动了，外山的游人总是络绎不绝的，他们于是就边走边聊天，像一对度蜜月的小情侣一样。

    第二天在高速公路上，三个保镖的车依然一前一后保护着他们。楚南轻车熟路地握着方向盘，优哉游哉地听着音乐、开着车。

    “喂！傻瓜。”秋诗音轻轻碰了砰楚南的手臂，“拜托你一件事！”

    “每小时多少钱？”楚南一看到这三个保镖，心里就来气，住在酒店里，喝着红酒泡着华夏妹纸，一小时也能赚一千……美元！

    “太俗了吧，一开口就谈钱！”秋诗音嗤之以鼻。

    “我本来就是俗人一个。”楚南坦荡承认。

    “那好吧，这次也按小时计费吧，每小时一千……日元！”秋诗音故作一本正经地说。

    楚南刚刚听到“每小时一千”的时候，暗暗激动不已，接下来竟然听到“日元”两个字，差点儿晕倒，方向盘一松，连车都变了车道，后面的保镖还以为出了什么事，忙按了一下喇叭。

    “算了，这价格太高了，我的小心脏接受不了，我……还是免费接这一单吧。”楚南故意摸摸自己的心脏笑笑说，心想让王帅出马，在几所大学校园里找一个人应该不是什么难事。

    “知道什么任务吧？”秋诗音问。

    “秋老板这样说，真是有点侮辱我的智商啊。不就是找一个姓钟的神医后人吗，他只要在A市上大学，我掘地三尺也要把他找出来！”楚南拍着胸脯信誓旦旦说。