
    楚南用的是横排，只能顺势反手一拨。

    “蹭”的一声，球出界了。

    “哈哈”张成就大笑一声：“菜鸟一个，敢跟我专业的叫板！”

    说完张成就又发了一个下旋短球。

    楚南心想，这个应该可以接过去吧，下旋球而已，搓一搓就成。

    想不到刚刚碰到球的时候，“蹭”的一声，球往下掉，没有过网。

    这……两个接发球都接不好，还怎么打啊！

    看来不用上武功，真的没法比了。要不先不用真气，就用……“破箭式”试试，把对方挡过来的球当作暗器破破，另外起个名字就叫“破球式”吧！

    楚南想到这里不禁笑了笑，这个球跟辜筝的比，也太小了吧？不过华夏人目前就擅长玩小球，希望以后继续努力也玩玩大一点的球！

    “2比0！”小头弟弟竟然当起了裁判员，还说的特别大声，仿佛是在提醒楚南，都2:0了，还笑什么笑。

    楚南也不以为忤，继续朝他笑笑，也发了一个急旋长球过去，当然很轻易地被张成就挡了过来，守中带攻。

    “破球式！”

    楚南大喊一声，以球拍为剑，借力打力，攻了过去。

    “蹭蹭”张成就快速连退两步，竟然没有连球都没有碰到，眉头一皱，这是什么怪球啊！

    正版独孤九剑就是不一样，自己连真气都没有用上，竟然让一个市队的乒乓球教练丈二和尚摸不着头脑，如果用上真气那还了得。

    接下来楚南也发了一个下旋短球，在被挡过来的同时，大喊一声“破球式”，又轻易得胜。

    “2比2！”小头弟弟冲楚南一笑，以示嘉奖，毕竟他收了楚南的900块了，还是比较有感情的。然后又冲他姐姐辜筝笑了笑，辜筝没有看他，正冲着楚南笑呢。

    小头弟弟觉得好像失去了面子似的，又大声叫了声：“二比二，平手！”仿佛想告诉他姐姐，才二比二而已，别高兴得太早了。

    “你再喊什么式就算犯规了！”张成就向着楚南说，他觉得自己应该是楚南转移了注意力，才挡不到这两个球。

    “电视上的乒乓球比赛都是大喊大叫的啊，我怎么不能出声了？”楚南憨憨问。

    “他们只是在打完每个球的时候，发出一声自我打气的声音罢了。”张成就解释完，又嘀咕了一声，“菜鸟！”

    “那好吧！”楚南也不和张成就计较，他只想笑到最后！

    又轮到张成就发球了，这次他发了一个侧下旋的短球，心想，这回看你怎么攻？

    楚南一挑一打，“哦”的一声，球又过去了，然后以一个张成就意想不到的轨迹滑出了桌外。

    张成就再发球，楚南又“哦”的一声，赢了！

    张成就这回彻底懵了，尼玛的会魔法吗？

    “4比2！”小头弟弟小眼珠转了转，仿佛也认为楚南在玩什么魔术。

    “不许打球者出声！不然也算犯规”张成就强词夺理说。

    “他只是打完每个球的时候，发出一声自我打气的声音罢了，也不行吗？”辜筝听不下去了，出言为楚南争辩。

    “不行就不行，我是市队教练，我难道不懂规矩吗？”张成就嚣张地说道，好得好像乒乓球的规矩都是他随时定的。

    辜鑫和美贤只是尴尬地笑笑，张局长本身也是乒乓球爱好者，看着楚南攻了几个球，也傻眼了，这小子难道是国家队的？

    “那什么，如果旁观者发出点声音呢，算违规吗？”楚南摸摸鼻子，微微一笑问。

    “当然不算！”张高明毫不犹豫地答道。

    “那好吧，筝筝啊，我攻球的时候，你就帮我喊喊‘哦’吧，我喜欢这个感觉！”楚南笑眯眯看着辜筝说。

    辜筝笑笑答应了。

    接下来的乒乓球室只描写声音就可以了。

    “哦”“哦”“哦”“哦”

    多么缠绵悱恻的声音啊，辜筝叫一句没什么感觉，连续叫了几句就来感觉了，秀脸都红了，白了白楚南，心想，等比赛结束后再找你算账！

    “6比2！”

    “8比2！”

    小头弟弟似乎也挺配合的，总是夸张地深情地叫着，小眼珠不停转着。

    “哦”“哦”“哦”

    终于到了那个高那个潮了，随着辜筝三声激动地“哦”“哦”“哦”声，一场表演破球式的比赛结束了。

    “11比2，表姐夫胜！”

    小头弟弟有意无意地叫着表姐夫,楚南才感觉到九百块其实物有所值，不但得到了表姐夫的称号，还多了两个吻的回忆。

    虽然只是假扮一下辜筝的男朋友，但是她毕竟是自己前世的初恋情人，今生自己年老的时候，回忆一下这两个吻，也是一种甜蜜。

    张局带了张成就走了，走之前张成就的脸色和以前的张高明完全不一样，张高明算是一种拿到起放得下之人，愿赌服输；而张成就却是充满愤闷的，意思很明显，走着瞧！

    故事肯定没完，但是楚南并不担心，只是淡淡一笑，这就是所谓的艺高人胆大吧！

    辜鑫最为尴尬，一边是自己的顶头上司的侄子，副市长的儿子；一边是一个富二代，自己老婆眼中的理想乘龙快婿。

    张成就走后，美贤反而轻松地笑了，眼睛更加发亮地看着楚南，心想，真是一个全能的女婿！太给力了。

    辜筝双颊绯红，不知道是因为太高兴了，还是太激动，毕竟“哦”了很多声，这是她前所未有的体验。

    而这个时候，楚南的大哥大响了，不会是小魔女吧，也太性急了，刚刚到A市而已，起码要给我点时间啊，你以为钟神医那么好找吗？

    接通大哥大，电话那头传来一阵冷冷的声音“喂，你是楚南吗？”

    “是。你是哪位？”原来是一个陌生男人的声音，到底是谁呢？楚南暗暗想。

    “你别管我是谁，你只要知道田盈盈在我手中就可以了，限你一小时之内带上一百万现金到我指定的地方！”对方依然冷冷地说。

    楚南脸色一变，全身充满杀气：“你敢动她一根汗毛，我保证让你后悔来到这个世界！”

    “记得手机随时开机！”对方似笑非笑地说，然后准备挂了。

    “等等，起码让我先听听田盈盈的声音吧。”楚南倏地变得无比冷静。