
    今晚值班的女职员会是谁呢？既然开发部宣称自己开发成功了什么重要的程序补丁，为什么只派一个女职员在这儿值班呢？

    楚南带着疑惑靠近软件储藏室，大门是一面加厚的钢门，没有密码的话，非人力能打开。玻璃窗虽然不是很厚，但都是特别钢化的，即使用大铁锤也是砸不破的。

    透过玻璃窗，楚南里面的灯火亮着，隐隐约约可见两个人影，男的上~下~其~手，各司其职，女的扭扭捏捏，半推半就，好像刚刚开始。

    楚南竖起耳朵靠近玻璃窗，玻璃虽然是钢化的，但是却没有隔音的效果。

    首先传来李天朝温柔无比的声音“小红，你就从了我吧，我是真心喜欢你的！”

    啊！原来在里面值班的是小红，曾经性幻想欧扬扬的小红。经过楚南的点拨后，终于认清了欧扬扬的真面目，她说要改对象了，不会改成李天朝吧。

    “李部~长，你……快走开，不然我叫人了。”小红口里虽然这样说，可是并没有大声叫喊，看来她昨晚性幻想的对象真的改成了李天朝。

    这种有事没事就喜欢幻想的女人，总是最容易上手的，很多人都懂这个道理，李天朝当然也懂。

    “你想想，小红，只要你配合点，等我们办完事后，你乖乖给我绑着，我就把程序补丁带走。明天等她们发现的时候哪能怪你一个女流之辈啊，要开除也只能开除外面的悟空子而已。”

    听李天朝的口气他是进来偷程序补丁的，骗过了悟空子，却被小红发现了。李天朝又不想杀人灭口，毕竟杀人可是要判死刑的，于是就挑逗喜欢性幻想小红，想和她串通作案。

    “外面不是有录像的吗？”小红战战兢兢说，看来她开始心动了。

    “等我出去后，我可以神不知鬼不觉把录像删了，你就放心吧！”

    “哦——”李天朝的大嘴封了上去，小红一阵激动，叫起了床声。

    “你真的喜欢我吗？”

    “我李天朝可以对天发誓，你一直都是我的心目中的女神，只是我担心配不上你，暗恋你很久很久了，迟迟不敢开口……今晚老天爷终于给我机会了！”

    李天朝真是一个女职员的杀手，深情款款的海誓山盟，马上感动了小红，看来他即将破洞而入了……

    “咳咳……”可惜这个时候窗户传来不合时宜的咳嗽声。

    “谁？！”

    李天朝低喝一声，难道是傻二悟空子过来了，不是交代过他，别往这边巡逻吗？

    “……”楚南故意不回答。

    李天朝和小红窸窸窣窣地整理好衣服，门开了，楚南等的就是他开门。

    李天朝一开门，还没看清是谁，只见一脚踹了过来，闪避不及，撞在里面墙壁上。他刚想跃身而起，想不到对方又来一脚，踢在他的肚子，疼得他嗷嗷直叫，冷汗直流，这时他才看清楚是楚南。

    “你……怎么会来的？”可谓仇人见面，分外眼红，可惜李天朝不是楚南的对手，只能心惊胆战地问。

    “是老天爷让我来的！”李天朝刚刚利用老天爷的名义想欺骗无知少女，楚南就用老天爷的名义教训教训他。

    “你……什么时候来的？”

    “听到了该听到的一切！”

    啊，这个时候李天朝再也装不出凶悍的样子了，只能用哀求的口气说：“楚老弟，不！楚大哥，您大人有大人，放过我吧！”

    “求我？”楚南指了指自己的鼻子，不屑地问。

    “是的，求求楚大哥了，您就放过我吧！就当作什么都没听见，什么都没看见，我一定重重谢谢你！”李天朝干脆跪在地上，要装孙子就装得彻底一点。

    “怎么谢我？”楚南故意问。

    “给你5万，不，给你10万！怎么样？”李天朝准备豁出去了，反正是上次赚的钱，不然这次的事情暴露的话，自己可是要去进警局的，他哥哥李天明就是公安局的，李天朝自然多少懂一点法律。

    楚南沉吟了一会，看了看脸上妩媚之色还未全部褪去的小红一眼“我不要钱！”

    “那你是想要……”李天朝一愕，问道，竟然有不要钱的，真是傻~子！

    楚南故意又笑眯眯地看了小红一眼。

    “哦，我懂了，楚大哥是想要小红，是吧？”

    “是！”

    “那楚大哥你上吧，我什么都没有看见，什么都没有看见。”

    李天朝还转过头，蹲在那里，一动不动。

    楚南慢慢靠近小红，笑眯眯地靠近小红。

    “楚……南，你想干什么？”小红口瞪目呆地看着楚南，难道他也是一样的货色，这个时候还想非礼自己。

    楚南上去，摸了摸小红绯红的脸蛋，轻声说：“我不想干什么，只是想告诉你，这样的男人值得你背叛公司吗？”

    本来就羞愧难当的小红终于低下了头，作为开发部的技术骨干，哪能不知道这个程序补丁的重要性呢，而就在刚才，她就差一点为了李天朝口中的爱情，背叛了公司。

    “打电话给林总吧！”楚南凑近小红的耳朵，“你刚才的表现，我会保密的，放心。”

    “谢谢！”小红道了声谢谢，拨起了电话。

    而李天朝转过身，等了那么久还没有动静，心想，这小子到底行不行啊？然后慢慢扭过头，偷偷瞄了一眼，正看见小红要拨打电话，他恍然大悟，趁楚南和小红说话的时候，撒腿就跑，夺门而出。

    不好，李天朝想跑！

    楚南起身追赶，失去功力的他步伐也和李天朝差不多快，一转眼，李天朝就跑到了开发部技术骨干的小办公室那边。

    “悟空子，抓~住他，李天朝想盗取公司的重要软件！”楚南大叫。

    而这个时候李天朝也停下了脚步，也大叫起来：“悟空子，快抓~住楚南，他想盗取公司的重要软件，被我碰见了，我打不过他，他正想杀人灭口呢！”

    站在走廊尽头的悟空子一听，彻底地愣住了，看了看楚南，又看了看李天朝，到底是怎么回事？应该抓~住谁呢？

    “悟空子，你看清楚了，我才是保安部部~长，你应该听我的，快去抓~住楚南，明天我上报林总，重重有赏！”李天朝沉声喝道。