
    “然后你还有一个神圣的任务！”叶细细郑重其辞地说。

    去，开个房也算是神圣的任务，又不是马上受孕。

    “林总交代了，以后周一到周五的晚上都要你去接她妹妹林梦瑶，小子，你真有一手啊，刚去接一个晚上，林妹妹就看上你了！”叶细细暧昧地笑笑。

    “什么看上不看上，苦命人啊，上班后还要去接人，我建议马上加工资，不然我还不干呢！”楚南不以为然地说。

    “有宝马可以开，有美女可以接，你还想加工资啊，很多人倒贴都想着干呢。”

    “宝马而已，又不是宾利！”

    “去，你真想上天了，下周吧，我申请一下，争取配一辆车给你！”

    “真的？”

    楚南兴奋起来了，想不到去接一下林妹妹还能配车，不过想想也正常，自己去接的是林总裁的亲妹妹啊！嘿嘿

    “姐偶尔骗人而已，今晚呢，你还是用我的车吧，你送完梦瑶后，再来接我，我也不行了，醉了！”

    叶细细说醉就醉，走起路来马上踉跄起来，楚南笑笑地扶了一把，一看都已经九点半了，自己也差不多出发了。

    再进了888房，只见美女们更疯狂了，再一看王大力，早就……在地板上呼呼大睡了，这样的酒量也想来泡妞，还想娶一个回去呢！

    还有一种可能，就是在假睡，正眯着眼偷偷看美女们的疯狂呢，平时工作这些技术骨干们，比一般职员更严谨，更矜持，但是一旦放开的时候比任何人都开放。

    房间里小小的舞池上真是群芳争艳啊，美腿攀美腿，小白兔斗小白兔，一个比一个骚焖的样子。

    小子，你就在这儿好好享福吧，等会等着被……瓜分吧，我命苦啊，又要去接林妹妹了！呜呜。

    来到A市一中门口的时候，林梦瑶正好蹦蹦跳跳地走出来，一脸的兴奋，手里还拿着什么东西，仔细一看是一张安装碟。

    “走，我们去公司。”一上车林梦瑶就娇声说。

    “去公司做什么，你姐在那等你吗？”楚南问。

    “去公司办公室的电脑安装游戏，你再教我一会，我们晚点回家。”

    “啊！”

    楚南大叫起来，这个林女侠真是想一出是一出。

    “怎么可以在公司呢，万一被你姐发现了，我就惨了！”楚南为难起来，“要不，我们去网吧。”

    “偷偷学艺而已，怎么可以在网吧公然学呢，我要给他们一种‘士别三日当刮目相待’的感觉啊。放心吧，我打电话给我姐了，她已经回家了。”

    “公司还有很多人在上班呢。”

    “谁敢乱嚼耳根，我让叶姐开了谁！好了，楚哥哥，我们出发吧，时间珍贵啊。”

    去，这声楚哥哥还叫得真是动人，楚南无奈地苦笑一下，摇了摇头，红色的宝马像一阵红烟一样，一会就赶到了双双滕逊集团。

    “你的办公室有电脑吗？”进了下车后，林梦瑶问。

    “我虽然隶属于保安部，但是在公司是心理咨询师，办公室暂时没有电脑。”

    “什么咨询师？”

    林梦瑶瞥了楚南一眼，公司还有这样的职位啊，我以为他只是一个单纯的保安而已。

    “首席心理咨询师，说简单点，就是专门陪美女们聊天的那种，嘿嘿”

    林梦瑶一听，吃吃地笑起来：“你啊，倒不如做个帝国时代教导员，也首席好了！”

    去，别以为我只会打帝国时代，我更擅长打英雄联盟呢，可惜现在还没有这样的游戏。

    “我们去开发部吧，那里到处都是电脑，并且配置老高呢，比网吧的多速度快多了。”

    哪有自己什么发言权呢，楚南只能跟着林梦瑶后面走进电梯，林梦瑶显然是轻车熟路，马上按了一下8楼。

    8楼的一半是开发部技术骨干的小型办公室，另一半是是开发部的重地，包括机密级别的软件储藏室，晚上都有安排一个保安通宵保卫。

    林梦夕口中软件失窃的那个晚上，自然也有安排一个保安通宵保卫，后来软件神不知鬼不觉失窃了，保安自然被开除了，除了开除他还能做什么呢，录像头又没有录下任何影像。

    “悟空子，今晚你值班吗？”电梯门一开，楚南就看到了悟空子，他正打着十二分精神在值班呢。

    “恩人，你……怎么来了，这位是？”

    “恩人？”

    楚南还未回答，林梦瑶一听倒是先叫起来，瞪大惊讶的眼睛。

    “楚兄弟曾经救过我，当然是我的恩人了，怎么了？”悟空子才不管别人的眼光。

    “这位是林总裁的妹妹！”楚南忙为悟空子引见。

    “哦，您好！”悟空子的口气马上变得尊敬起来，“你们准备去哪里呢？”心里却在想，恩人真是厉害，连林总裁的妹妹也敢泡！

    “我有笑颜姐姐办公室的钥匙，就去她的办公室吧！这里没人上班了吧？”林梦瑶问。

    “有一个开发部的女职员在那边写着软件储藏室的值班，哦，对了，刚才……李部长还过去看望她了，还未出来呢。”悟空子认真地禀报工作。

    “我们不管他们了，去安装游戏吧。”林梦瑶拉着楚南的手打开了笑颜的办公室。

    看得悟空子瞠目结舌，想不到是林总裁的妹妹主动的，竟然不去酒店开房，来公司里搞，难道真是越危险的地方越安全？

    走进笑颜的办公室，楚南暗暗想，看来这个笑颜跟她们关系不一般。

    她提了一个建议，叶细细马上接纳了，并留自己在公司当个心理咨询师。连林梦瑶都有她办公室的钥匙，难道她真的只是一个普通的软件开发人员？

    “你会安装游戏吗？”楚南问。

    “这个很简单啊！按下一步，下一步，然后按安装就好了。”林梦瑶不屑说。

    “那你先安装一下吧，我先过去那边看看，保安部李部长在那边呢。”楚南边说边走出办公室。

    “那你快点回啊！”林梦瑶叫道。

    李天朝到底在那边做什么，只有一位女职员在值班而已，他去那么久做什么呢？会不会……好奇的楚南决定看个究竟，毕竟李天朝的人品不咋地，什么龌蹉或风流的事情都干得出来。

    接近软件储藏室的时候，“咔”的一下，楚南听到里面传出一声一个杯子摔落在地面的声音。

    难道好戏已经开始上演了？