
    差不多十分钟左右，叶细细回来了。

    楚南把几份文件放在她面前：“叶姐，你看看怎么样？”

    “嗯？”叶细细随手拿起一份，仔细看了看，瞪大眼睛：“这是你批注的？”

    “对啊，我也不了解公司，只能从大方面说一下，细节方面，就只能靠叶姐你了。”

    叶细细有点神经质地拿起其他几份文件，又仔细地看了看。看完后，她又从头至尾重新仔细地看了一遍，猛地抬起头，眼睛有些发光。

    楚南吓了一跳：“叶姐，你干吗这么看着我？”

    叶细细看了楚南良久，才挤出一句话：“小子，你是来抢我饭碗的吧！”

    “……”

    “你干过助理的工作？”叶细细惊讶地问。

    “没……有。”楚南只能支支吾吾说没有，前世的事哪能随便说的。

    其实他也搞不清楚，当他想起前世自己干过助理的时候，脑海中就浮现了，前世看过的关于各种各样助理技能的视频，并且很多曾经想不明白的问题，一下子豁然而解。

    难道前世的自己智商真的是146？

    “你是学什么专业的？”

    “中文系的。”楚南实话实说。

    “中文系？”

    “不信？我……可以马上作首诗送给你！”

    “好……啊，就来一首吧！”

    “啊！真要？”楚南以为叶细细会回一声“谁想听什么酸溜溜的诗啊！”想不到此刻的她却满脸的兴趣，这些职场的女子经常不按常理出牌。

    “嗯，我们城市四处有不少小桥流水，你就来一首题为‘小桥流水’诗歌吧。”叶细细闭上眼睛半躺在办公椅上，“听说听诗歌朗诵也是一种心理辅导的内容，可以帮助放松身心。”

    说的还挺内行！楚南暗暗道，然后稍微闭上眼睛，马上想起上辈子写过《小桥流水》的诗歌，江之南大学的校园诗人谁没有写过小桥流水呢！

    于是楚南马上深情地朗诵了起来：

    《小桥流水》（作者原创）

    当流水款款扭动起来的时候

    小桥的曲线，开始若隐若现

    比灵魂站得更高的

    不是天空

    是恬静的小桥

    比梦想飞得更远的

    不是白云

    是淡然的流水

    当秋天露出白嫩嫩肩膀的时候

    我，喜欢上了小桥流水

    “去！”叶细细翻了一个白眼，“让你写个小桥流水，你也写成了美女，貌似有鼻子有脸的，里面还有啥曲线和白嫩嫩啥的……”

    “谢谢叶姐夸奖。”

    “我……刚才说的算夸奖吗？”

    “绝对是，并且已经把我的夸上天了，你是夸我的诗歌如有鼻子有脸的，充满曲线、白嫩嫩的美女，是吧！”

    即使叶细细不是这个意思，在楚南心中就是这个意思了，人呢，要能够自恋，生活才充满动力！

    “总之，你以后上班有事没事，多来我办公室坐坐，来帮帮我处理文件。”叶细细靠近楚南，吐息若兰。

    “哦，也就是说来做叶姐的助理，是吧？”楚南故作傻呼呼的样子说，“那……对我有什么好处吗？”

    “你想要什么好处呢？”叶细细在楚南耳边轻轻地吐了一口气，令楚南身心一荡。

    “这个……”楚南本想说，你有机会带我去见见林总裁，但是转而一想，心急吃不了热豆腐，忙改口，“下班后请我吃宵夜吧，我们十**岁的男生，正是发育的关键时候，晚上10点下班后如果饿着肚子，我担心对发育不太好啊！”

    “就那么简单？”

    “还可以继续深入？”

    “可以啊！你尽量大胆点。”

    “那……就在吃了宵夜后送我回学校吧！”

    去，这也算继续深入！

    叶细细脸上似乎闪过一丝丝失望之色，真是个有色心没有色胆的家伙，不过慢慢来也好，更有情调。

    而楚南心中却另有谋划，对了林总裁的助理，即使自己真心喜欢，也只能若即若离，玩玩暧昧。

    如果真的和叶细细擦枪走火，以林总裁这些女强人的精明肯定会有所察觉，以后还怎么会和自己“两情依依”的双修啊，不进行双修功力如何能恢复呢。

    所以说，即使公司数千美女都向自己投怀送抱，自己也要做到坐怀不乱，最多若即若离，玩玩暧昧，就如21世纪17K的都市小说一样。

    没有暧昧的情节就不算是成功的都市小说，不会YY的写手就不要码都市小说！

    “好吧，再帮我处理一下这些文件，我们就吃夜宵。”叶细细从抽屉里又拿出一叠文件。

    然后就是楚南处理文件，叶细细在点击网页，好像在下载游戏，也许她打算，以后上夜班的时候，让楚南处理来文件，自己打打游戏。

    “叶总，请你检阅！”过了几分钟，楚南把处理好的文件递到叶细细面前。

    “你叫我什么？”叶细细一愕，秀眉一蹙。

    “我既然是你助理，你当然是我的心目中的总裁啊！”楚南理所当然地说。

    “嘘！”叶细细竖起右手的食指放在樱桃小嘴边，“以后不许再叫了，被林总听到可不得了哦。”

    “哦，知道了。”

    “不过……你刚才叫得真是动人，趁现在没人，你再叫两声！”

    叶细细望着楚南调皮地一笑。

    “叶总！”

    “嗯”

    “叶总！”

    “嗯！”

    ……

    “你们两个在嘀咕什么？”一个充满磁性的女音在门口悄然响起，有点不怒自威的气势。

    “林总！你……怎么来了？”叶细细倏地站了起来，暗暗伸了伸舌头，有点尴尬地问。

    楚南站起来转过身恭敬叫了一声：“林总好！”心头暗喜，想不到上班第一个晚上就能正式见到双修宫公主，不知道她的武功达到了什么等级呢？

    林梦夕还是像昨天一样，带着一副金丝边的眼镜，一头长发盘成了一个发髻，嘴唇上是一抹深红色，虽然像火，但是却给人一种冰冷的感觉。

    她的左肩露出了一片如白玉般的肌肤，让她看起来平添了几分妩媚。

    “谢谢你昨天力劝笑颜，她今天的工作状态特别好。”林梦夕看了一眼楚南，淡淡地说。虽然只是淡淡地说，但是作为一个总裁，能如此关心她的一个职工，已经非常难得了。

    “不客气，应该的。”楚南谦虚说。

    “约个时间，我们也一起聊聊。”

    “啊，好……好啊！”

    楚南有点受宠若惊地说，心头不禁狂喜，只要有机会接触，就没有搞不定的妞，管他双修还是单修，首先她是一个女人吧。