
    “你认识风大哥？”楚南不禁好奇问，转而一想，其实也很正常，风大哥可是当年的武林盟主，谁人不识呢？

    “风大哥？”一个十**的少年竟然喊五十多岁的风疯儿为大哥，并且这个风疯儿还是曾经的武林盟主，林青玄开始重新打量起楚南。

    “哦，他也算我师傅了，只是我一直喊他风大哥。”楚南解释道，一想到风疯儿，他的心一阵酸痛，据六大种子高手秋香说，他已命不久矣，得空应该再去看他一眼。

    可是又不想去打扰他，很多人在生命的最后时光都想静静地度过，何况自己又失去了功力，如果被他知道了，岂不是增添他的烦恼。

    “他……还好吗？十多年没见过他了，也一直没有他的消息。”林青玄低声问，她的头脑中浮现起曾和风疯儿泛舟江湖，对月饮酒的情景，秀脸闪过一丝红晕。

    “他……很好！”楚南不想据实说出来，即使他感受到林青玄对风疯儿的惦记，因为风疯儿现在心中的唯一就是秋香，其他的一切对他来说都属于打扰。

    “他死到哪里去了？”林青玄还是禁不住问了出来。

    “跟你一样，住在一个没有人打扰的地方。”楚南答道。

    “哦”林青玄知道楚南不想说出风疯儿的住址，她也不勉强，但是内心难免有点点失落。

    难道他们曾经是恋人，是属于什么性质的恋人呢，是牵过手呢，还是亲过嘴呢，还是翻过床单呢……楚南不知不觉YY起来。

    “如果有见到他，告诉他大魔头蚩般即将出山了，哦，他应该知道的。”林青玄似乎对楚南说，似乎在喃喃自语。

    “……”楚南一阵沉默。

    “你什么时候中了九天魔功？你想找梦夕双修？你怎么知道梦夕就是双修宫公主？”林青玄倏地抬起头，秀目射出一股寒光，连续问了几个问题，气势咄咄逼人。

    这种咄咄逼人的气势，其实到了她这种等级不应该有的，但是这毕竟关系到她女儿的生死或终身幸福，她还是控制不了自己的情绪。

    在林青玄的气势下，楚南不禁打了一个寒战，可是心头却暗暗窃喜。

    能不能与林梦夕双修，他还不敢确定，但是他现在起码能肯定的是，林梦夕一定是双修宫公主，这对他来说已经是非常大的收获了。

    “原来林阿姨……”

    “别叫我阿姨，我看在风疯儿的面子上，今天不杀你，但是你必须答应我一件事。”

    楚南本想解释如何中九天魔功的，但是话还未说出口，就被林青玄断然喝止。

    刚才她还是一个可亲可爱的大美人，此刻怎么摇身变成了冷艳的魔女，这……变化也太快了吧，楚南怔住了。

    “回去A市后，你必须远离我的集团，必须远离我的女儿，不然……”林青玄厉声喝道，她说的这些不是要求，而是命令。

    “林……我可以答应你，但是你能否告诉我为什么吗？”遇到霸道的老妈，楚南暗暗告诉自己一定要冷静，看来现在只能以退为进，先了解一下问题的缘由，再慢慢想办法化解。

    总之，甭管是谁的女儿，只要是双修宫公主，我就泡定了！

    “我为什么要告诉你？”林青玄想不到楚南如此大胆，在这个时候还敢如此多嘴一问。

    “您要不杀了我，要不就把原因告诉我！”楚南不亢不卑地迎上林青玄充满杀气的目光，这是一种实质性的目光，她只要再稍微运功，楚南就可以被刺个通透。

    “你……你以为我不敢杀了你？”

    “我失去了功力，也算是废人一个了，能死在前辈手中也不错，只可惜……”

    “可惜什么？”

    “我不能帮我的风大哥报仇了！”看来她对风大哥有旧情，关键时候楚南只能搬出风疯儿。

    “啊！风疯儿死了，被谁杀了？”林青玄脸色一变，先是一声惊呼，然后略一沉吟，厉声道，“不可能，天下之大，能杀死他的也许只有大魔头蚩般，而蚩般还未出山，小子，你休想骗人！”

    “林前辈，你看我像是骗人的样子吗？”只要想起风疯儿，楚南心中就会阵阵酸痛，虽然他还未死，毕竟时光不多了。

    照风疯儿的划分标准，他自己还是一个有着梦想的大好青年啊，还是一个刚刚坠入爱河的热恋青年啊，可惜……

    “是谁下手的？”林青玄仔细看了看楚南的神情，终于相信了。

    “当今武林盟主无心！”楚南一字一顿地说。

    “原来是他的徒弟下的手，难怪……”林青玄彻底信了，因为身边最信任的人，也许就是自己最致命的人，武林之事，她看多了，看透了。

    “可是……即使你恢复了功力或增加了一倍功力又如何，还不是无心的对手，听说他已经进入武神等级了。”林青玄问。

    “君子报仇十年不晚，只要我恢复了功力，我相信我一定有机会亲手杀了他！为风大哥报仇。”楚南的眼中充满了自信和坚毅的目光。

    听她的口气，起码不会对自己下杀手了吧，楚南暗暗想。

    “可惜了……梦夕只是名誉上的双修宫公主了！”林青玄轻声叹道。

    什么情况？难道双修宫祸起萧墙，明争暗斗，就想夺皇位一样争夺双修宫公主？楚南双眉一皱。

    “我希望她们姐妹过着平常人的生活，所以从小到大从未教过她们任何武功，也未提起武林之事。”林青玄淡淡地说，拳拳母爱却溢于言表。

    哦，难怪自己总觉得林梦夕和林梦瑶都没有任何武功，原来如此！可是没有武功就能过得更安全，更开心吗？

    如果林梦瑶有武功，起码就不会沦为李天朝的人质，险些遇害。

    再厉害的保镖，再多的保镖都不能时刻跟在自己的身边，自己有高强的武功才是最安全的。

    这是在楚南心中的想法，可是在林青玄心中又是怎样一个想法呢？

    “武林之中充满了太多的阴谋与杀伐了，倒不如做一个普普通通的人，享受着普普通通的快乐。”林青玄轻叹道。