
    最后，辜筝综合了冰云是武林中人的特点，为冰云选购了保健型的E罩杯。

    “啊，E罩杯啊，她没有那么大吧？”关于保健、矫正还是装饰的，楚南不懂，辜筝定了就定了，他就是搞不懂，她为什么认定冰云是E的，她们只是见一次面而已。

    “你不是说，她喜欢穿西装吗？”

    “嗯。”

    “你不是说她跟……我差不多大吗？”

    “嗯。”

    “这就对了，西装下往往暗藏杀机呢！”

    “什么情况，暗藏杀机？”

    “也就是说，穿西装的和穿裙子的，如果看起来差不多大的话，其实穿西装的起码要大上一码！”

    “这……是什么道理啊！”

    楚南憨憨一笑，真心求教。

    “其实……我也是听说的，咯咯。”

    辜筝说完，莞尔一笑，买了那么多内衣，终于当了一回专家。

    这时女导购员走了过来，笑意盈盈地说：“先生，买两件的话，可以送礼物哦。”

    “什么礼物？”楚南问。

    “爱你牌卫生巾，女人每月的必需品！”女导购熟练地说，其实很多店铺都搞这些推销伎俩，人们也都知道这些都是推销伎俩，但是恰恰就是这些伎俩，屡试不爽！

    挺实用的嘛，自己本来有打算想买的，楚南一听，马上点了点头：“那就买两件吧，一件黑色，一件红色吧！”

    “怎么选这两种颜色呢？”辜筝不禁问。

    “武林中人嘛，喜欢打打杀杀的，总是偏向于鲜艳的色彩，再说……我个人觉得这两种颜色挺好看的！嘿嘿。”

    去，辜筝翻了一个白眼，她穿上后，你喜欢也轮不到你看！

    楚南告别了辜筝，看时间差不多了，就直接往文馨的别墅赶去，这次的礼物总算办齐，也够丰富的，又是按照最实用的标准买的，又是请了美女做参谋买的，肯定不会让冰云失望的。

    她虽然只是一个文府的丫头，可是现在早就是新社会了，哪有什么主人丫头啊，总之，她在自己心目中就是朋友。

    楚南按了一下门铃，出来开门的竟是田盈盈，哦，差点忘了，她是文馨从小一起长大的表妹，肯定和冰云的关系也不错，冰云的生日她怎么会错过呢！

    “废……楚南，就等你了！”田盈盈含情脉脉地望了楚南一眼，本想叫他一声废柴，但是毕竟在表姐家，担心表姐听了不高兴，临时改成废……楚南。

    废楚南什么意思啊，想废了我吗？真是的，还不如叫废柴好听！

    “盈盈，你的培训还剩下多久？”楚南走了进去，问道。

    “怎么了，巴不得我走吗？”田盈盈笑笑，故意反问。

    “怎么会呢，我怎么舍得你走呢，在A市创业和去S市创业有什么区别吗？”

    “那好，就冲你这句话，本小姐决定不走了，等培训结束后，就留在A市开公司，我做总裁，你呢……就做副总裁！”

    田盈盈说完笑了笑，在楚南的眼中她应该是在开玩笑。

    “好啊，倒时我拉上一个哥们，给咱公司做首席技术员！”楚南也随口说说，网络公司嘛，有了黑客高猛等于成功了一半！

    “老公啊，你许久没来这栋别墅了吧，怎么还没进门就和我表妹一唱一和起来了！”文馨的声音从别墅的客厅里传来。

    “姑爷，快请进吧！”甜甜的声音传来，女寿星冰云也亲自出来迎接了，楚南转头一看，怔住了，第一次看见冰云穿着裙子的模样，还真是标致的美人儿，再看了看她的前胸。

    如果自己的目测没有出现错误的话，如果她里面没有加海绵垫的话，她还真是E的啊，辜筝这丫头还真是厉害，竟然知道西装里面暗藏……杀机！

    冰云被楚南看得秀脸绯红，瞪了他一眼，暗暗想，在小姐面前还这样色眯眯的，真是的！

    楚南献上了包装好的两件文胸和两包卫生巾：“冰云今天真漂亮，这是我的一点心意，祝生日快乐！”

    “谢谢！”冰云欢快地接了过来，因为包装很严实，很漂亮，从包装盒还看不出什么礼物，但是冰云想想，只要是姑爷送的礼物，自己就喜欢，难得他有心。

    别墅大厅，文馨正端坐在沙发上看英文小说呢，她看见楚南进来，放下了手中的手，淡淡一笑。

    “老婆，那么勤快啊！准备考博？”楚南调侃起来。

    “女孩子考什么博士啊，如果非武林中人，大学毕业后嫁人生子才是王道；如果是武林中人，先争个掌门人，再争取个武林盟主做做才是正道！”文馨自有文馨独特的人生见解。

    “表姐，你要是这么说，我可不赞同哦，女人哪点输给男人了吗？武林中人的正道，我就不评价了，非武林中人的女子，我认为也要有自己的事业，现代的女性，经济独立，人格才有可能独立！”田盈盈马上反驳。

    “好，好，好！我知道表妹有热情和志向，可是这个社会单纯靠热情和志向就能成就一番事业吗？首先，要有资金，其次，要有人脉……”

    “不，我认为创业首要的是热情和志向，如果没有这两项，即使有资金和人脉等等，又有何用武之地呢！”

    ……

    楚南看了看了愣愣的冰云，今晚不是你的生日晚宴吗，怎么成了她们姐妹的辩论赛一样！

    “表妹啊，你在A市开公司，我不会反对。但是我先告诉你，我们家楚南不会去做什么副总裁的，如果他要想开公司的话，我可以投资，他要多少钱，我给多少钱，我让他亲自当总裁，大公司的总裁！”

    文馨永远是那么霸道，在她的眼中，楚南就是她的，也应该是她的。

    “表姐啊，我还是那个意见，男人的事，我们女人还是少干涉好，他想干什么就让他放开手脚干吧，这样他才能真正成熟，真正崛起！”

    田盈盈的废柴崛起的理论又来了。

    “你说呢？老公！”最后文馨把矛头指向了楚南。

    “咳咳，我真要发表看法？”楚南头有点大了，她们姐妹这是怎么了，一见面就杠上了！