
    这个时候健身室的门开了，进来一个貌似有点猥琐的家伙，走路轻~盈盈的，一点声响都没有，但应该不是修炼轻功的效果。

    “那个谁，谁敢如此大胆，敢把我们的李部~长撂倒在地上，想逆天不成！”这个家伙一进门看见李天朝倒在地上，马上呵斥着。

    楚南眉头一皱，扬扬手中的协议：“我们玩玩而已，是李部~长自己不小心摔倒的，是吧，李部~长？”

    “是，是，不小心的。”李天朝爬了起来，拍了拍身上的灰尘，只能哑巴吃黄连——有苦说不出。哦，他不是说不出，是不能说。

    “李部~长，我可以走了吗？”

    “可……以了。”李天朝自己已经有自己的打算了，只是他不想放狠话，听说咬人的狗不叫，去，谁特么是狗啊！

    “你……是谁？”这个时候那个猥琐的家伙仿佛才发现楚南，眼中一亮。

    “你又是谁？”楚南反问。

    “咳咳，我就是双双滕逊集团的保安部副部~长欧扬扬！”欧扬扬一字一顿地说。

    “哦，原来是欧副部~长，我是刚刚来报到的新人楚南，还请多多关照。”想不到这个貌似猥琐的家伙是保安部副部~长，从这两个部~长的人品来看，双双滕逊集团的保安状况应该不咋地。

    “那……必须的，你来一趟我的办公室！”欧扬扬说完冲着楚南撇撇嘴，然后走出办公室。

    哦，难道还有考核？楚南耸耸肩，无奈地跟上欧扬扬，出门时不忘向李部~长挥手道别。

    楚南刚刚走出健身室，李天朝打起了电话。

    “喂，王哥，我，小朝啊。我们这里又来个嚣张的货色，似乎有点本事，连二狗子都不是他的对手。麻烦王哥多带几个，完了，我们一切照旧。谢谢啊，谢谢王哥！”

    李天朝边点头边哈腰地打完电话，然后又恢复了嚣张的神情，小子，我奈何不了你，等会自然有人收拾你，想在我的地盘屌，门都没有！

    楚南跟着欧扬扬走进副部~长办公室。

    一进办公室，欧扬扬就变得神情有点激动，握着楚南的手说：“教训得好啊，终于有人教训他了，他仗着是公司财务总监的远方亲戚，一直在保安部作威作福，我们没少受他欺负的！”

    这欧扬扬说到激动之处，眼中的眼泪在打转：“而且这李天朝还是个双性恋，经常叫人家去他的办公室，还……对人家动手动脚脚呢……”

    楚南听到这里，吓了一跳。

    我靠，又冒出一个双性恋，他在看到欧扬扬猥琐的样子，心里不由得嘀咕，重口味啊，绝对是重口味！

    “兄弟，刚刚毕业吧？”说到这里，欧扬扬变幻了一下脸色，挨近楚南，往他的怀里挤了挤。

    楚南身上直冒冷汗，浑身登时鸡皮疙瘩，他触电似的，连忙往旁边跳了一下。

    “干嘛，人家又没感冒！”欧扬扬白他一眼。

    “哦，是……是我感冒了，担心传染给你。”楚南支支吾吾说，准备离开，这个欧扬扬比花阳还强悍，花阳毕竟只是说说而已，这个欧扬扬一见面就想干。

    “哎呀，你早说嘛。”欧扬扬又像个水蛇似的，往楚南胸前贴了一下，“没关系，人家也想感冒，你传染给人家好了，我们同甘共苦！”

    楚南全身的冷汗都快湿透上衣了，头皮发麻，他终于明白这个猥琐的家伙是如何当上这个副部~长的职位了，这才是真正的有关系啊，应该叫裙带关系，还是菊~花关系呢？

    “咳咳，欧部~长，您太客气了，下次吧，下次一定传染给你，我现在要去上班了，叶助理还等着我呢！”楚南即使没有失去功力，即使进入武仙的等级，也对付不了这个欧扬扬啊，这叫什么，好男不跟女斗！

    提起叶助理，欧扬扬全身微震，好像挺害怕她的，只能无奈地在楚南身上一摸：“那你先去吧，以后多多相互照顾！”在楚南走之前，还不忘给了楚南一个媚眼。

    他那猥琐的样子搭配上这个媚眼，简直是绝杀啊！杀他一个方圆十里，寸草不生。

    楚南像做了一场噩梦一样跑了出来，一个如此强势的部~长搭配上一个如此绝色的副部~长，看来以后悟空子也有的受了。

    在一名女职员的带领下，楚南走进了叶助理的办公室。

    风骚，有时候并不是贬义词，而是褒义词，代表着无限的风情。

    风骚不一定要抱一抱，亲一亲；有些抱一抱，亲一亲也不一定代表风骚。

    譬如当楚南用10分钟就掌握了，别人起码学上一个月才能掌握的编程语言时，笑颜给了他一个结结实实的拥抱和一个结结实实的吻，楚南并没有感受到笑颜的风骚。

    而现在楚南一走进叶细细的办公室时，叶细细只是抬头看了他一眼，他就确确实实感受到了她的风骚。

    比起楚南身边的几个美女，叶细细有着一种不同的味道，一种浑身上下弥漫着成熟的韵味，就像是熟透的水蜜~桃，咬上一口，足能让所有男人一生无法忘怀……

    嫣嫣老师也是成熟的，却有着一种让人仰而望之的成熟；

    任丹也是成熟的，却有着一种让人见而避之的成熟；

    而叶细细的成熟，却是一种让人时刻心动的成熟！

    “来了啊，去保安部报到了吗？”

    “去过了。”

    “他们对你怎么样，没有来个下马威吧？”

    “没有，只是来了一个小小的测试，我算是侥幸通过了。”

    楚南实话实说，叶细细嘴角勾勒起弧度，有意思，李天朝估计又吃了一个苦头，并且是一个有苦无处诉的苦头。

    她在昨天就明白楚南和悟空子的不同之处，悟空子打败二狗子他们后，被叫去全天候值班48小时。而楚南却是笑意盈盈地站在自己的办公室，到底是什么原因呢？

    其实很简单，一个就是做保安的料，另一个呢？

    就是做心理咨询师的料！

    “开始吧！”叶细细淡淡说。

    “开始什么？”楚南一愣一愣的。

    “今晚的剩下的上班时间，你就帮我做做心理辅导，请坐，楚老师！”叶细细挪了挪圆润的翘~臀，扭了扭细细的蛮腰，挺了挺B乳，客气地说。