
    “你们想怎么样？”带疤男霍地站了起来，沉声低喝。

    “上次那个软件你转手给谁了？说出来，放了你！”楚南冷冷说。

    “就凭你们，也配！”话还未说完，带疤男一脚先攻向李天朝，李天朝举手一档，手臂一阵酸疼，一个踉跄退到楚南的身边，脸色微变。

    “力道凶猛，差不多武士二级，让我来吧！”楚南好整以暇地说。

    带疤男心中一颤，对方看起来一个少年而已，一眼竟然看出自己的武功等级，令他不得不心惊。

    “你是什么人？”

    “双双滕逊集团的小保安！”

    “那就手上见真章吧！”

    也许是连猜带蒙的，看出自己的武功等级又如何。带疤男运起十成的真气，全力攻出。

    柔情似水，直捣黄龙！

    楚南正版孤独九剑搭配一心二用，借力打力，动作不是很快，但都恰到好处，在李天朝的眼中，带疤男就专门送上来给楚南打一样。

    “砰”的一声，带疤男反而被自己的真气击伤，撞在包厢的墙壁上，脸色苍白，疼得站不起来。

    外面乐声正浓，没有人会听到，即使听到了也不会进来，谁知道他们在里面干什么呢，酒吧里经常有跳着跳着，喝着喝着就去包厢的男男女女，各种癖好都有，有人喜欢狂虐对方，有人喜欢被狂虐！

    “说吧，免得受皮肉之苦！”楚南坐了下来劝起来正一惊一诧的带疤男，他万万没有想到一个十**岁的少年，看起来没有任何内力的人，竟然可以在一招之内就击败自己。

    到底是什么门派之人的呢？

    “我……真不知道，我上次只是把那货放在指定的地方，然后拿走里面的钱，其他真的都不知道了！”带疤男战战兢兢地说。

    “看来不让你再吃点苦头，你是不愿意开口了。”楚南感觉自己成了一个严刑逼供之人，然后对李天朝说，“给我打！”

    “砰”“砰”几声，李天朝踢得很过瘾，似乎把昨晚压抑到现在愤懑的心情都发泄到带疤男的身上，特么的，还口硬，踢死你！

    楚南看着带疤男不肯招供的样子，不禁浮想联翩，武侠小说中，似乎描述过有什么手法，只要结合内力使用，可以让人生不如死，不知道是真是假。好像叫什么分筋错骨法……

    等自己功力恢复后，倒可以请教一下文馨或师傅，如果真有这样的手法，以后要逼供什么的，不怕对方不招……

    这再打下去，人就晕过去了，看来只能智取了，楚南又想起了武侠小说里面一些逼供的情节，嘴角泛起一抹调皮的微笑。

    “别打了，撑开他的嘴巴。”

    楚南边说边在身上掏出一瓶济公开胃丹，倒了一颗在自己的掌心，当然在倒出来济公开胃丹的时候，他刻意用手指挡住了瓶子的商标之类的字样。

    他前世的时候坐车经常晕车，经常随身带着济公开胃丹，放两颗在口中含一含，可以缓解晕车症状。今天没事正好带了一瓶，想不到倒派上了用场。

    楚南故作阴笑的样子，把一颗济公开胃丹放进带疤男的嘴巴。

    “我们坐吧，等他3分钟后药效发作了，他自然会开口。”楚南叫上李天朝大大咧咧坐在沙发上，一脸的悠闲。

    “你……你给我吃了什么？”带疤男战战兢兢问。

    “也没什么，一颗济公开胃丹而已。”楚南淡淡地笑了笑。

    好像真是济公开胃丹的味道，只是……他怎么会给自己喂济公开胃丹呢，肯定是什么毒药，楚南神情越轻松，带疤男越害怕，冷汗直流，今晚怎么碰到这么一个小魔男呢！

    带疤男心中大骂小魔男，只是楚南听不到，不然肯定大笑不已，也许自己跟小魔女接触久了，竟然也变成了小魔男。

    “再过两分钟就知道了……到时你就可以品味到什么叫生不如死，等药效一发作，即便是大罗神仙也救不了你了！”楚南边说边看了看墙壁上的时钟。

    带疤男虽然不怕打，但是似乎对毒药有先天的过敏，听楚南这么一说，马上打了一个寒颤，双眼露出了极度的恐惧。

    “可别怪我没跟你说过啊，只要毒药药性一发作，我随身的解药也没有作用了啊！”楚南只能这么恐吓对方啊，因为这个“毒药”永远不会发作的啊！

    “好，好，我说，是上……”带疤男彻底崩溃了，再也控制不了自己了，而在这个时候，包厢的门“砰”的一声开了，一蒙面人像狂风一样卷席进来，一把把带疤男卷走了，在楚南还没有出手阻拦之前。

    快，非常快！

    以楚南的估计，起码要武魂二级才能达到的速度。

    楚南没有追出去，他知道自己已经失去了功力，没法施展轻功，不可能追上的，即使追上了，也只有挨打的份，何必呢？

    想不到带疤男的身后竟然有武林高手的支持，这到底是一个什么样的软件呢？看来这里面的水还是挺深的！

    在带疤男被带走之前，好像说了一个重要的字，那个字就是“上”上什么呢？难道是上帝派他来的，楚南笑笑，准备撤军回去。

    在A市某个阴暗的角落，带疤男跪在地上，把头埋得低低的，颤颤抖抖地说：“少主人，谢谢你救命之恩，可是……他给我服了毒药！”

    蒙面人先是一阵哈哈大笑，骂道：“蠢货，他说他的毒药多久发作啊？”

    “三分钟……”带疤男说到一半，恍然大悟，才知道自己上当了，三分钟早过了，自己根本没有中毒的迹象啊，难道……真的是济公开胃丹？

    “这段时间你先避避风头吧，滚远点！”蒙面人低声骂道。

    “那一年一度的圣药呢？”带疤男极度恐慌地问。

    “该赐给你的时候自然会赐给你，滚吧！”蒙面人说完飘然离开，只留下带疤男，他怔怔愣了一会，然后一咕噜爬起来，忍耐着身上的疼痛。

    只见他拍拍身上的灰尘，整理了一下衣裳，慌慌张张拦住了一辆的士，急忙钻进车内，然后说：“师傅，到A市火车站！”