
    “你再说一次，是谁？”

    “刚才不是告诉你了吗，是……欧扬扬，保安部副部~长！”

    任楚南的想象力再丰富，也联想不到小红的幻想对象竟然是欧扬扬，一个比花阳更那个的家伙，一个看起来极其猥琐的家伙！

    虽然楚南只是看过欧扬扬一次，但是对他的“风骚”，已经略有领教了。

    小红看着楚南一愣一愣的，不禁问：“难道你也觉得他最酷、最帅？”

    哇塞！楚南说了声对不起，匆匆走进办公室的洗手间，想欧扬扬这样的家伙，竟然在小红的口中就是最酷，最帅的保安，楚南担心自己忍不住吐了出来，所以先进洗手间再说。

    嗯，先洗把脸，让自己冷静下来，因为自己毕竟在帮别人做心理辅导，有些话不能那么直率地讲出来。

    看来，小红真正的心理问题，不是什么性幻想，也不是什么自卑，而是口味太……重了！

    楚南一想到欧扬扬，就想到他像水蛇般往自己的怀里挤了挤的样子，似乎还说了一句“没关系，人家也想感冒，你传染给人家好了，我们同甘共苦！”

    这个家伙到底哪一点酷了，哪一点帅了？

    看着小红身心俱醉的样子，楚南甚至有点怀疑自己的审美观跟不上这个时代了，自己重生的这个时代到底是不是原来的1997年呢？

    其实关于性幻想，倒是很容易搞定，找个实际的人做做，就不再幻想了，反正她也已经老大不小了，过几年就变成剩女了。

    关于自卑呢，也不难搞定，创造一个机会让她说出口，只要第一次敢开口，以后慢慢就习惯了，慢慢就自信了。

    而关于小红这个重口味，自己该怎么搞定呢，难道眼睁睁看着一个亲爱的同事掉进龙阳的坑里，嗯，一定要挽救小红，谁叫自己……那么善良呢！

    按照这个现象分析，小红应该只是看到了欧扬扬最美丽最阳光的一面，如果……能将欧扬扬的龙阳之癖曝光于她的眼皮底下，当然自己并不是批评龙阳之人，只是自己个人的性取向不同而已。

    萝卜青菜，各有所爱！别人爱，是别人的自由，反正自己不爱。

    如果……小红知道欧扬扬是这样的人，还那么坚持她的爱，自己也是不会反对的，因为这就是……命！

    正在这个时候，“笃，笃，笃。”又响起了敲门声。

    “谁啊？”楚南从洗手间走了出来，问道，难道叶细细真的不放心她的女同事，过来敲门看看，真是的，也太小瞧我了吧，俺身边美女大把，还心如止水呢！

    “我，欧扬扬啊！”

    啊！他怎么也来凑热闹了，难道他也把自己看成公司的女职员吗？

    “哦，你稍等。”楚南眼珠一转，真是天赐良机啊！

    于是他给了小红一个眼色，小红马上识趣地躲进洗手间，激动地从门缝张望着，终于可以近距离的观察……自己的男神了！

    “请进！”

    门开了，欧扬扬轻~盈盈地走了进来，美~目一亮，柔柔地说：“楚兄弟，自己啊！”

    “报告欧副部~长，刚才出去了一名女职员。”

    “哦，楚兄弟辛苦了，这些女人啊，最大的专长就是没事找事……”

    欧扬扬比划了一个拈花指，娇滴滴地笑骂了一声。

    “刚才还有位美女，夸奖欧副部~长是公司里最酷最帅的保安呢。”楚南试探地说，他想看看欧扬扬的反应。

    “去，谁那么无聊啊，在我的心目中，楚兄弟一定是最酷最帅的，而人家呢……最多就是一个最美丽最温柔的保安！”欧扬扬马上纠正说，一副大义凛然地样子。

    欧扬扬边说边绕过办公桌，一屁~股坐在楚南的大~腿上，双手马上要缠上来……

    楚南连忙闪身而起，尴尬地笑着。

    “楚兄弟，感冒还未好？”

    “本来差不多好了，昨晚睡觉似乎又着凉了，重感冒了，咳咳……”楚南轻咳起来。

    “没事，没事，我也重感冒了，以毒攻毒，一定可以治愈感冒！”

    欧扬扬说完又贴上来，楚南不得不稍微运用了独孤九剑的步法，才能闪避成功。

    想不到那么高深的剑法，竟然用来闪避欧扬扬的纠缠，风清扬老前辈如果知道的话，是什么表情呢，是气得吐血，还是引以为傲呢？

    “咳咳，下次吧，虽然刚刚出去了一名女职员，但是在您进来前又刚刚进来一个女职员，她……正在洗手间里洗手呢！”

    楚南感觉无法逃避了，再说剧情也进行得差不多了，于是不得不搬出救星小红。

    “啊！”欧扬扬惊呼一声，身上像被蛇咬了一下，马上端庄身姿，坐会自己的位置，尴尬地说，“你……怎么不早说呢！”

    “我这不是……还没机会说吗！”

    “哦”欧扬扬突然惜字如金，嗯，的确够酷的！

    这个时候，小红拖着沉重的步子从洗手间出来了，红着眼，似乎眼里还有泪水在打转，她怔怔地看着欧扬扬。

    “她……怎么了？”欧扬扬很有风度地问道。

    “哦，她没事，只是在心理辅导时说到了一个感人的故事，她忍不住了，所以进了一下洗手间，其实……没什么事。”

    “哦，原来是这样，那你们继续聊，我再去公司巡视一下……”

    欧扬扬说完笔直地站了起来，来一个潇洒地转身，强有力地打开门，走了，的确够帅的！

    话说变色龙随着环境的改变，而改变自身的颜色，看后让人深赞不已，于是有了契科夫的小说《变色龙》，其实……比变色龙技高一筹还大有人在，譬如说刚才的保安部副部~长欧扬扬先生。

    看着欧扬扬走了，楚南看着一语不发的小红，不禁担心起来，她不会一时接受不了真~相，然后也学笑颜一样跑去顶层徘徊吧……如果来一个失足坠楼，自己也许要自责一辈子哦。

    接受真~相也是需要勇气的！

    对于那些没有勇气的人，他们宁愿活在虚假和谎言中，然后暗暗为自己找一个借口：生活本来就是充满谎言的，何必太认真呢！