
    冰云到底是C的还是D的呢，真是难以把握，如果C和D都买的话，反而显出自己没有眼光，正在楚南为难的时刻。

    “楚南，你……怎么会在这儿？”一声熟悉的声音传来，真是的，去了大人用品店就碰上赵浩同学，来一下女人内衣店，就碰上辜筝同学，这A市也太小了吧！

    “你能在这儿，我为什么不能在这儿？专卖店而已。”楚南看着辜筝怪怪的眼光，有点不客气地回了一句。

    这个江南小美女，今天穿得还真迷人，一袭楚南钟爱的白色连衣裙，单纯可爱，白里透红的脸蛋偶尔泛起两个小酒窝，酒不醉人人自醉。

    “这可是女人内衣专卖店哦。”辜筝瞪着大大清澈的眼睛，满脸惊诧地着重强调了女人两个字。

    “女人的内衣店怎么了，男人就不能进来吗，外面有写着男士止步吗？”楚南故意翻了一个白眼，然后还客气地问问了女导购，“请问你们店，男士可以进来买内衣吗？”

    “可以，可以啊！经常有男士来呢，有些为他们自己买，有些为他们的女朋友或爱人买。”女导购马上笑笑地为楚南圆场，她故意把本该偶尔的地方换成了经常这个词。

    辜筝“哦”了一句，嘀咕了一声：“我经常来，怎么没有碰过男士呢。”

    “因为男士来买的时候逗留的时间都不久……”女导购继续圆场，似乎担心楚南一害羞跑了，就不买她们的内衣了，还故意对楚南打趣说，“你女朋友啊？”

    “你怎么知道？”楚南和辜筝异口同声地反问，似乎第一次有这样的默契。说完，有各自心知肚明地笑了笑。

    “一看……就挺有夫妻相的嘛，这下简单了，让你女朋友试试就可以了，看看她喜欢什么类型的。”女导购松了一口气，早点来嘛，我刚才就不用那么辛苦的介绍了。

    “你……想买内衣送给我吗？”辜筝秀脸顿时红了，羞赧无比，暗暗想，想不到让他假扮两次自己的男朋友，就想买内衣送给自己，也太那个了吧。

    “不是，哦，是！”楚南摇了摇头，又点了点头，有点尴尬，既然碰见她了，就顺便帮她买单吧，能在女人内衣专卖店碰见她，这辈子应该是第一次，也应该是最后一次。

    “到底是还是……不是呢？”辜筝有点懵了，低声问。

    女导购也懵了，难道这小伙子脚踏两条船？但是即使脚踏两条船，在这个节骨眼上也应该表现出忠贞的一面吧。反正先搞定这个，然后可以再回来买，搞定另外一个啊。

    楚南不急，倒是女导购为楚南急了。

    “准确地说，今晚我的一个女的朋友过生日，她说她最喜欢实用的礼物，我就想到了化妆品和衣服，可是看她平时又从不化妆就想到送衣服给她，可以又不知道她的尺码，于是就想到了买……内衣。嘿嘿”

    虽然辜筝是自己前世的初恋情人，但是今生只是普通同学而已，虽然假扮过她的男朋友，但也不能说明什么啊。

    于是楚南就开始实话实说，说完后感觉舒服多了，耸了耸肩，继续说，“既然我们那么有缘碰上了，你也选选，等会我买单。顺便帮我参考一下，该买哪一种内衣送给我朋友。”

    “哦”辜筝一听，脸上闪过一缕失望之色，原来如此，我以为他……真的想送内衣给自己呢。不过也很正常，自己和他不过是同学关系，虽然各自吻过对方的脸颊，那个啥，这只是特殊情况下的策略而已，不算什么的。

    女导购暗暗伸出舌头，这个小伙子也太强悍了吧，竟然敢在自己女朋友面前说，要买文胸给另个一个女朋友过生日，还要……这个女朋友来参考参考，参考什么啊，如果是我，马上给他一巴掌！

    有好戏看喽！不知不觉女导购开始有点幸灾乐祸了。

    “好啊，让我来帮你参考一下吧，我的呢，倒是可以免了。”辜筝微微一笑说，反而大方起来。

    “跟我客气什么呢，一起选吧！”楚南用肩膀轻轻碰了砰辜筝的肩膀，亲昵地说。

    “怎么会跟你客气呢，只是……我更喜欢惊喜而已。”

    “那好吧，等你生日的时候，我再……”

    “先别说出来嘛，说出来就不是惊喜了，反正，我生日的时候，你不许送我内衣。”

    “那你喜欢什么，能不能先透露一下？”

    “我也最喜欢实用的礼物！”

    “……”

    楚南沉默了，她该不会吃醋了吧，怎么说的有点酸酸的味道。

    “过来吧，我帮你参考一下。”辜筝说完走向专卖店的另一角，楚南马上跟了上去。

    只留下呆呆的女导购，她微微张着嘴巴，难以置信地看着他们的背影，他们这算什么关系呢？难道这个社会渐渐又开始流行三妻四妾了？

    “她是什么罩杯的？”

    “我……不是很清楚，应该跟你的差不多吧！”

    去！辜筝翻了一个白眼，脸烫烫的，难道他一有闲暇的时候，就喜欢比较这个！

    “那她平时喜欢穿什么衣服？”

    “这跟买内衣也……有关系？”

    “怎么没有关系啊，女人穿衣服也是讲究内外搭配的……”

    “那你现在穿着白色连衣裙，里面搭配的是什么？”楚南一开口就感到了辜筝的尴尬，毕竟辜筝不是秋诗音，于是憨憨地笑笑，忙回答说，“她平时都是西装革履的？”

    “啊，到底是男的，还是女的？”

    “女的，女的，绝对是女的，你也看过的，那次在医院来……”

    在楚南的提醒下，辜筝终于想起来了，噗嗤一声笑出来：“她不是你师傅家里的丫鬟吗？你怎么想起送内衣给她了？”

    “你以为我要送给谁啊？”

    “谁知道，你身边的女朋友那么多！”

    “送件内衣而已嘛，干嘛搞得那么复杂呢，一定要女朋友才能送吗？”

    “是，是我多想了，人家境界都没有你高！”

    辜筝没好气地说，却暗自轻松地笑了笑，她自己也觉得自己怪怪的，他只是为他女的朋友买件内衣而已，自己紧张什么呢，再说他只是假扮过自己的男朋友而已。