
    “叶助理，借一下你的电话。”

    叶细细这种级别助理肯定随身带有大哥大，楚南接过后，走出外面打起来了电话。

    电话响后，那么传来秋诗音的声音“什么时候换号码了？”

    “哦，这个我是朋友的，我正帮我的一个朋友在收点旧账。”

    “功力都失去了，还去干保镖吗？”

    “嘿嘿，也不算做保镖……你能不能帮我查查，紫狐帮的帮主有没有一个叫刘狐的干女儿，挺妖~艳的一个女人。”

    “啊，好像没有吧，应该没有，怎么了？”

    “我带朋友来收旧账，她出面阻挠，说自己是紫狐帮帮主的干女儿……”

    “你怕紫狐帮？”

    “我倒无所谓，只是不想给朋友招来麻烦。”

    “那个什么，知道了，根据我的情报，紫狐帮帮主只有一个女儿，没有什么所谓的干女儿，你放手去办事吧！”

    “哦……”

    楚南挂了电话，一颗悬着的心终于安定了下来，他跟秋诗音认识一段时间了，知道她平时虽然喜欢捉弄人，但在关键的时候说话从来不含糊。

    于是楚南大步流星走进包厢，暗暗想，看来刘狐真是一个专业的骗子！

    而秋诗音挂了楚南的电话后，秀眉一蹙，马上又拨通了另一个电话。

    “娘，听说你收干女儿了？”

    “宝贝，你胡说什么呢，我有你一个宝贝就够了，收什么干女儿呢，干儿子也不要！”

    “哦，真的？”

    “娘什么时候骗过你呢？你又跑去哪里野了，赶紧回来！晚上给你做好吃的，娘~亲自下厨……”

    秋诗音挂了她娘的电话，又拨通了另外一个电话。

    “给你五分钟，查到一个叫刘狐的女人的电话。”

    “是，小姐！”

    秋诗音打完电话后，嘴角闪过一丝玩味儿的笑意，什么都可以冒充，竟然敢冒充我的干姐妹，真是活得不耐烦了！

    夜店的包厢里。

    “这个刘狐太过分了！”王大力义愤填膺的说道。“欠人钱居然还这么嚣张！迟早有一天她会遭报应的！”

    “……”叶细细沉默。

    为了弥补在谈判上的失态，王大力挽起袖子道：“叶助理，只要您一句话，我立马招呼保安部所有的兄弟过来要债！”

    “别乱来。”蓝心面露无奈之色，劝说道。“我们是遵纪守法的公司，就算她们耍无赖，我们最后也只能寻求法律的帮助。”

    这时楚南走了进来，叶细细看着他淡定的神情，秀目微微一亮：“怎么样？”

    “刘狐冒充紫狐帮帮主的干女儿。”楚南轻声说。

    “消息可靠吗？”叶细细一怔。

    楚南点了点头，说：“谈判可以继续了，由我代理一下如何？”

    “可以啊。”叶细细倒也挺爽快。

    “要不要说是你现任的男朋友呢？”

    “可以啊。”

    “要委托书吗？”

    “去，你本来就是咱公司的员工，要什么鸟委托书啊！”

    叶细细想起刚才刘狐拿委托书给她的神情，爆了一下粗口，爽爽的！

    王大力伸了伸舌头，忙转开头，假装没有听见，原来女神也爆粗口。

    夜店的经理办公室里。

    一个油光满面的青年男子，此人大腹便便，发际线岌岌可危，一看就是被酒色掏空了身子的富二代。

    “刘老板不愧是刘老板，三言两语把双双滕逊集团的第一号外交官卡住了。”赵一明边说边靠近沙发里的刘狐。

    “托赵总的福，我只是打打下手而已。”刘狐眉眼如丝地笑道。

    赵一明笑着坐在刘狐身边，一双眯缝眼中闪烁出贪婪的光芒，一把握住刘狐柔软无骨的小手，细细摩挲道：“不管怎么说，你这次帮了我一个大忙。”

    “希望赵总说话算话，别让我白忙活这一趟。”刘狐顺势靠在赵一明肩上，呵气如兰。

    “放心。打发他们走了之后，我们今晚好好庆祝一番，回头我就让人把钱打给你，不会少你一个子。”赵一明揽住刘狐纤细的腰~肢，一脸饥色。

    “讨厌…”刘狐咬唇嗔道。“赵总这就不厚道，人家只负责办事，可没答应陪睡。”

    “刘老板刚才已经说是我的现任女朋友了，再说今晚你把我伺候舒服了，再给你打上10万……”赵一明恨不得马上把刘狐就地正法。

    男人都有一种劣根性，越难得到的女人，越致命的女人，越撩人心扉。紫狐帮帮主的干女儿，光是听一听，就足以让不少喜欢找刺激的男人把持不住。

    更何况，这个女人还是个十足的浪~货！

    “刘狐，你出来！”楚南在夜店大厅大声喝道，王大力怔怔地站在楚南的后面，这小子是不是疯了？敢对紫狐帮帮主的干女儿不敬。而叶细细继续留在包厢里品酒呢。

    楚南还是认为弱国无外交，既然已经确定了刘狐不是紫狐帮帮主的干女儿，楚南倒想先撂倒她的几个保镖，然后看看她怎么说。

    刘狐的几个保镖登时围了上来，只要刘狐一声令下，随时准备出手。

    “小子，你想找死吗？”刘狐走了出来冷喝一声，一个破保安竟敢如此嚣张。

    “刘狐，你竟敢冒充紫狐帮帮主的干女儿，你不怕紫狐帮找你算账吗？”楚南冷冷地回敬，毫不示弱。

    “你究竟是什么人？”刘狐脸色大变，眸子里闪现出嗜血的杀意，“你知道吗？我会让你死在这里！”

    她的秘密被戳穿了！

    就像光着身子在大街上被人围观一样，刘狐羞恼愤怒，准备将楚南挫骨扬灰！

    刘狐也知道紫狐帮在A市的势力，但是正是因为紫狐帮有如此的声势，她才想来一个瞒天过海，临时冒充一下而已，镇住双双滕逊集团。

    她暗暗想，等事情搞定了，双双滕逊集团的人碍于紫狐帮的势力，肯定不敢随便往外说；然后稍微给赵一明一点甜头和压力，他自然也不敢胡说。

    本来是天衣无缝的完美计划，想不到却被这个破保安识破，刘狐能不暗生杀意吗？

    “怎么？被我识破了谎言，想杀人灭口？”楚南看见刘狐恼羞成怒的神情，更加确定秋诗音的情报了。

    “我不管你是谁，出于什么原因诋毁我。今天，我都不会让你活着离开。”刘狐目光冰寒的盯着楚南，然后她又朝那五六个刺青的青年冷喝一声，“杀了他！”