
    “小红……你没事吧？”楚南问得有点战战兢兢。

    “其实……也没什么，我想去顶层透透气！”小红深吸了一口气，故作轻松地走了出去。

    小红此言一出，令楚南顿感周围的氧气冷了许多，怎么办？看来要盯紧，不然解决了一个心理问题者，也许会换来一个跳楼者，这……就太不划算了，也太失职了！

    双双滕逊集团大厦顶层，小红看见楚南跟着来了，惨淡一笑说：“你放心吧，我不会想不开的，为了这样一个人想不开，太不划算了，我只是上来透透气，调整一下心情。”

    无论是什么的梦，只要是碎了，总要心疼一会，小红以前的幻想也算是一个梦吧。

    “没事，你慢慢调整，就当我不存在，我就是空气，就是海市蜃楼……”

    “谢谢！”

    小红独自看了一会A市的夜景，看了看星空，沉思了一会，突然问：“你说，想忘记一个人最好的方法是什么？”

    “很简单，就是爱上另外一个人！”楚南小说看多了，这些台词信手沾来。

    “哦，我懂了。”

    “你懂了什么？”

    “想不幻想一个人，最好的方法就是幻想另一个人！”

    这……这是哪跟哪啊，看来她真正的根源还是性幻想，只是以前搞错对象了而已，现在对象的形象倒塌了，她急须换一个对象……

    想到这里，楚南又倒吸了一口冷空气，以后……自己不会那么荣幸变成她性幻想的对象吧，如果每天晚上在她幻想中陪她搞，搞得自己累累的，第二天还怎么上课啊，嘿嘿。

    如果真的成为她幻想的对象，自己会不会有什么感应呢？譬如在夜晚经常打喷嚏或者做梦梦见她……

    楚南虽然有点自恋，但是最终没有开口问，毕竟人家要幻想谁，自己干涉不了，总不能拿着一把枪盯着她，厉声喝道：“不许幻想我，不然杀了你！”

    去，别臭美了，自己和她只是刚刚认识而已，她凭什么幻想自己呢，嗯，看来是自己想多了。

    “走吧。”小红看着楚南呆呆的，拉了拉他的手。

    “你呢？”

    “我也下去了啊，想开了，就好了，其实……也没什么！谢谢你。”

    小红真心道谢的时候，叶细细有点火急火燎地上来了。

    “怎么了？叶姐。”楚南问。

    “早知道我们的首席心理咨询师在，我就不上来了，刚才听说小红独自上了顶层呢。”叶细细轻松地笑了笑。

    “对了，叶姐，我有一个问题想请教你。”

    “说吧，知无不言言无不尽，只要不涉及公司机密和个人隐私，只要不涉及国家安全和个人自由……”

    去，问了问题而已，有必要加那么多条件吗？

    “我就是想问问，你们公司的顶层为什么不锁上呢？”

    “关于这个重大的问题，我们林总裁的意见是，与其锁着，不如开着，想要跳楼的人，这处没法跳了，别处也有的跳啊……她说就好像天堂和地狱的区别。”

    “怎么那么深奥，还扯上天堂和地狱了，它们之间有什么区别呢？”

    “虽然天堂和地狱离我们的距离很遥远，但是天堂总是需要向上攀登的，地狱跳一跳就可以了，呵呵。”

    嗯，还是有点道理的，但还是深奥了点，看来这个林总的思维，的确有点与众不同，自己在进攻的时候得悠着点，楚南摸摸鼻子，微微一笑。

    他们一起下去了，楚南刚刚回到办公室，叶细细又进来了，微微一笑，似乎有什么事。

    是不是又想约自己去寒流8号呢？昨晚的感觉的确不错，值得回味，风景美，食物美，周围的女人更美！不过现在才9:30，早了点吧，难道她忍不住想翘班。

    “临时安排这个任务给你！”叶细细干练地说。

    “请叶总吩咐。”在没人的时候，楚南偶尔称叶细细为叶总。

    “你去A市一中接林梦瑶吧。”

    “林梦瑶？”

    “哦，就是林总的妹妹，在一中上高三，每天在学校晚自习到10点，没特殊情况的话，都是我去接她的。可是晚上开发部那边似乎有重大突破，我走不了……”

    叶细细说完，全神贯注地观察着楚南，看看他会不会露出紧张或惊喜的表情，如果是上帝之眼集团派来的间谍，听到重大突破的字眼，在情绪方面肯定会有所波动。

    “去，重大突破，说的好像是嫦娥五号要上月球一样。”

    “什么，嫦娥五号，没听说过。”

    哦，也对，嫦娥一号都是在十年后才发射。

    在关键的时候，顾左右而言他，这是典型的商业间谍的伎俩！

    幸亏自己眼光毒辣，看来这小子的确有可能是上帝之眼集团派来的间谍，不过派他去接一下林梦瑶，也没什么，即使他真是商业间谍，他的目的只是为了盗取补丁程序而已。

    而关于楚南的其他人品方面，经过一夜的接触，叶细细还是蛮信任他的，起码到目前为止，可以给他下这样一句评语：一个有色心没有色胆的家伙。

    “嗯，开我的车去。”叶细细把车钥匙递给楚南，然后就想走。

    “喂，叶姐，我都没见过林梦瑶小姐，怎么接呢？”

    “十点她会准时出现在校门口，长得跟林总一样，美美的……再说她也认得我的车啊。”

    叶细细补充了一句，扭着令任何男人垂涎三尺的细腰，走了，按她的逻辑思维，全世界人都认识这个林妹妹，才是正常的。

    去，拽什么拽，只是一个林梦瑶妹妹而已，又不是林黛玉林妹妹！

    即使是林黛玉妹妹，我又不是贾宝玉，不过……能先接近一下双修宫公主的妹妹，还是不错的，因为根据战斗经验，要攻占一个碉堡，单纯从一个方面进攻，难度非常大，即使强攻下来，也要付出惨重的代价。

    而从多角度，多层次的进攻，自然事半功倍。

    在楚南的眼中，林梦夕就是一个碉堡，虽然只是一个B罩杯的碉堡……

    楚南想通了这一点，欢快地出发了，还不知不觉还吹起了口哨。