
    “原来真的被我猜中了，你想要人！”林梦瑶脸上写满了我懂了三个大字

    “……”楚南又是沉默，看看这丫头演哪一出。

    “只要你答应叫我打游戏，我就帮你泡我姐！”

    啊！楚南差点煞住了车，真的有点杜甫“语不惊人死不休”的气概，难怪徐鹤称之为林女侠。

    前一阵，为了在帝国时代中比个输赢，她连自己身体也差点儿卖了；现在为了拜师，她连自己的姐姐也卖了。有着这样的粉丝，难怪帝国时代能风靡全球十多年，堪称最经典的一部游戏。

    林梦瑶见楚南的反应，以为自己说中了，不由地心里冷笑，土鳖……癞蛤蟆想吃天鹅肉，等本小姐学会了，就让你滚蛋！

    “去！我只是为了你的成绩着想，我一个保安怎么敢打林总裁的主意！”楚南轻叹道。

    林梦瑶心头闪过“谅你也不敢”但是口上却说：“虚伪，骗人！”

    “我从不骗小女孩！”偶尔楚南会以三十多岁的心态说话。

    林梦瑶翻了一个大大的白眼：“大我一两岁而已，就老气横秋起来，再说我哪儿小了？”她边说，边扭动了一下双峰，虽然只是B罩杯，但是毕竟是一个高中生，的确不算小了。

    楚南一时语塞，只能支支吾吾说：“好吧，但是你不许告诉你姐哦。如果她知道我教她上高三的妹妹打帝国游戏，一气之下肯定把我给开了。”

    “我们拉勾吧！”林梦瑶一本正经地说。

    “不了，我开车呢。”

    “开车跟拉钩有什么关系啊，网上经常曝光，男的边开车边抚摸副驾驶位置上女人的……”

    哇塞，她是不是高三的女生啊，除了打游戏还看这些网页，楚南无奈，只能伸出右手和林梦瑶拉了拉勾。

    送林梦瑶回林家别墅时，才发现和文馨的别墅其实相距不远，都是同一个别墅区的，只是文馨的是B区，林家的是A区。

    怎么以前没发现呢？也许……自己来这儿的时候，眼中只有文馨这个性感辣妹，其他都视而不见了。

    回到公司时，叶细细已经帮完所有的活，正在办公室等他呢。

    “怎么去了那么久，不会搞什么小动作吧？”叶细细看见楚南进来马上调侃起来。

    “叶姐，你可以怀疑我的车技，但是不能怀疑我的人格哦，再说要下手也不会找一个高中女生下手啊……嘿嘿”楚南说完，故意目不转睛地盯着叶细细的双峰。

    “来吧，我随时向你敞开着呢！”叶细细好不闪避楚南的目光，反而微微一挺，扭动了一下，伸了一个妩媚的懒腰，办公室里登时充满了暧昧的气味。

    楚南不禁心中一荡，但是马上想起自己进双双滕逊集团的目的和原则。

    楚南翻个白眼，瞄着叶细细的胸，撇撇嘴：“我虽然很想下手，但是……还是想再等等，等B罩杯长成C罩杯！”

    “你说什么？！”

    叶细细怒目瞪着楚南，这个家伙欺人太甚了，竟敢往她伤口上撒盐！

    “咳，没啥，我说你既年轻又漂亮，一切都充满潜力……”

    “潜你的头啊！”

    叶细细飞起了一腿，踢了一个空，人呢？只见车钥匙已经放在桌面上了，去！有色心没有色胆的家伙，占了占口上的便宜，竟然连我的车都不敢坐了，活该！

    楚南回到情人居时已经快12点了，屋子里面漆黑一片，文馨独自一个人在练功。

    “听说又没去晚自习，跑去哪里了？”文馨似乎有点不高兴了，虽然只是未婚妻，但是也应该管管早出晚归的老公啊，他似乎越来越不像话了。

    “放心，那些功课，我上课的时候稍微留神，就理解得透透彻彻，也记得一清二楚。”

    “别臭美了，真以为自己是天才吗，听说我们学校虽然平时点名制度不怎么严格，但是期末考试相当严格，不及格就要补考，补考不及格就要重修，重修不及格就要留级，推迟毕业……”

    “知道了，我只是去寻找双修宫公主了。”楚南只能实话实说。

    “哦，有眉目了吗？需要我帮忙的说一声哦。”文馨美目微亮，不冷不热地说，虽然楚南失去了功力，但是并没有影响他们拥抱修炼。

    “嗯，有一点点了，我们练功吧，需要你帮忙时，我不会客气的。”

    连师傅都帮不上忙，文馨能帮什么呢，既然自己已经知道了林梦夕就是双修宫公主，楚南相信自己的能力，一定可以搞定的。

    第二天中午，楚南的中文寻呼机接到叶细细的留言，让他下午2点临时去加个班。他的大哥大暂时留在了情人居，说好去勤工俭学的，怎能带上一个大哥大呢，又不是富二代去体验生活。

    这个时候，楚南才想起来今天去周五了，晚上还要主持非诚勿来的节目，于是又给嫣嫣老师打一个电话，准备请她代为主持。

    “你一个大一的学生，好像比我A市龙组的负责人还要忙啊！”陈嫣嫣揶揄了起来。

    “嫣嫣老师，为了恢复功力，没办法啊。这样吧，周末我去帮你炒菜，去帮你抓蟑螂……”

    “炒菜可以，应该没有蟑螂了吧……这样吧，在你没有恢复功力之前，我帮你主持好了，我觉得我喜欢上这个角色了，呵呵。”

    “那太谢谢老师了，只要我有空，每个周末都去帮老师炒菜……”

    挂了电话，楚南松了一口气，其实自己也喜欢主持这个节目，但是目前最重要的事情，还是想办法和林梦夕两情依依的双修。

    想在武林中混下去，没有功力，就如做生意没有本钱一样，一切都是空谈。

    他这几天也尝试过修炼紫霞神功，在修炼的时候，的确能凝聚一点点真气，可是修炼结束了，功力就不知不觉溜走了，可能进入了师傅说的所谓的神秘空间。

    就如他每晚和文馨修炼情人体的功力一样，当天晚上，他的功力照常可以游走大小周天，可是第二天修炼结束了，中下丹田就空空如也！

    想到这里，楚南心头就憋屈不已，难道自己天生的情人体功力，就这样做了别人的嫁衣？

    不，去！我一定要恢复功力。他不止一次暗暗发誓。