
    当天晚上回去后，楚南回忆起林梦夕的一举一动，不外乎是一个倾国倾城美冷静干练的女总裁，完美没有一点儿武功的样子，怎么可能是双修宫公主的身份呢？是黑客高猛搞错了，还是什么高级机密机构放的烟雾弹？

    下次出手试试，看她到底有没有武功。关于床圣绝学呢，倒不能随便使用，因为在床圣绝学驱动下那个的话，不知道算不算是两情依依呢？

    “想哪个美女呢？”正拥抱练功的文馨马上有了反应。

    “没有……”

    “后天晚上冰云那丫头过生日，你过别墅这边来吃晚餐吧。”

    “哦，好的！”

    然后他们就静心练功了，没一会就进入了天人合一的境界。

    第二天晚上楚南准时到了保安部，经过欧扬扬办公室门口时，办公室门突然开了，欧扬扬冷不防一把把他拉了进去。

    “楚兄弟，你收了我吧！”欧扬扬顺手把门关上，像蛇一样贴近楚南的胸膛。

    “欧副部长……请自重！”楚南一阵鸡皮疙瘩，忙闪开，早知道就应该绕路走，可是……去李天朝办公室还是必须经过欧扬扬的办公室，除非自己功力恢复可以施展轻功。

    “楚兄弟，只要你从了我，我可以让你坐上保安部主任的位置！”欧扬扬抛了一个媚眼，说出了极具诱惑力的条件。

    难道以前李天朝是靠他坐上这个位置的吗？可是欧扬扬自己说过，李天朝是靠财务部部长兼首席财务总监的关系，坐上保安部主任这个位置的啊！

    “哦”楚南故作大吃一惊，有点心动的看着欧扬扬。

    欧扬扬自然以为他心动了，低声说：“我手头有李天朝的把柄，我只要匿名告发上去，把他拉下了，然后以我副部长的身份提议，让你来当保安部的部长，可以说是十拿九稳。”

    难道他知道李天朝偷取公司软件的事情，也许应该在他们……那个的时候，李天朝一不小心说漏了嘴，或者是李天朝有意说的，这毕竟是他骄傲的资本，吹牛扯淡的本钱！

    “你自己不想转正？”楚南笑笑说。

    “只要我们那个了……嘿嘿，谁正职谁副职还不是一样！”欧扬扬边说又边靠上了楚南。

    楚南一闪：“我看……还是算了吧，我还年轻，怕镇不住那么多保安，还是去做个心理咨询师吧，和美女们聊聊天，顺便在里头选一个，嘿嘿。”

    “你别走啊，不是还有我吗，美女算什么，有我……”

    在欧扬扬的挽留声中，楚南终于逃了出来，犹如跳出火海一样。

    按照林梦夕的指令，李天朝今晚还在保安部主人办公室上班，自己先去报到，然后就让李天朝约那个中介人，最后为了不引人注目，只有楚南自己一个人跟李天朝出发。

    这个时候悟空子已经去睡觉了，连续48小时上班，铁打的人也受不了啊，李天朝支开了曾经的几个心腹，正独自窝在办公室里。

    今晚引出中介人对他来说非常重要，如果成功搞定，林梦夕答应他不起诉，他就不用坐牢，至多借点钱交出20万赃款，当然被炒鱿鱼是必然的。

    此处不留爷自有留爷处，炒鱿鱼不算什么！

    “笃，笃，笃。”李天朝吓了一跳，他现在极怕见公司里的每个人，“谁啊？”

    “是我，李部长！”

    “来了啊。”

    李天朝抬起满是黑眼圈的眼睛，看了看刚刚走进来的楚南。

    楚南顺手已经把门关好，低声问：“联系好了吗？”

    “嗯，八点半黑玫瑰酒吧。”

    “那我们现在就出发。”

    “嗯”

    李天朝边走边回头无比眷恋地看了看保安部主任办公室，为了这个位置，他奋斗了整整五年，可是因为一时的贪念马上要失去一切，甚至要去坐牢。

    只要是人，在这个时刻，谁不后悔呢！

    可是后悔归后悔，自古至今，总有无数人在重复这同样的错误。

    八点半的黑玫瑰酒吧，因为太早，还没什么人气，只有几个年轻人在懒散的音声中随意地跳着，忽暗忽亮的灯光在半空中摇摇晃晃。

    吧台上坐着一个带疤男，眼神凶恶，服务生端上酒后，不敢轻易上前。带疤男边喝酒，眼光边瞟向门口，有点紧张的样子。虽然不是第一次交易了，但是他总是感到一股莫名的心虚。

    做贼总是心虚的，即使是第一百次，第一千次。

    李天朝上次来的时候也是带着一个保安来的，这名保安就是欧扬扬，只是欧扬扬没有进去交易的包厢。李天朝进去的时候双手空空，出来的手提箱一个。

    以欧扬扬敏锐的第六感，肯定能猜到一二。

    这次李天朝带了楚南来了，当李天朝看到带疤男的时候，心头激动不已，只要抓到他，悄悄地把他带回去，自己配合的任务就算完成了。

    特么的，老子就重新开始，五年后又是一个部长！不，这次争取两年爬到部长的位置，毕竟老子算是很有经验的保安了。

    带疤男撇了一眼楚南，根本没有在意，虽然楚南身高一米八左右，但是毕竟是一个大一的学生，在带疤男的眼中，菜鸟一个！

    当然楚南长得也蛮帅的，但是带疤男不是欧扬扬，也不是花阳，根本不会楚南帅不帅。

    按约定，李天朝和带疤男进去了一间包厢，楚南只能守在外面。

    “李先生，别来无恙？”刚刚坐定，李天朝心虚地寒暄一声，原来带疤男也姓李。

    “别扯淡，货呢？”带疤男凶狠地冷哼一声。

    “李先生，放心，货带着呢。你能否方便透露一二……”李天朝按照林梦夕的指示，想套套中介人。

    “无法奉告！我也只是中介人而已，你难道不懂这行的规矩吗？”带疤男不耐烦了，火气腾地往上升。

    “小东，进来交货。”既然套不出来，李天朝只能开口叫楚南进来，剩下的事情就交给楚南了。

    “你？”带疤男马上觉得不对劲，货怎么会在小弟手中的呢。

    “嘿嘿，李先生，是吧？”楚南冷冷一笑说，推门进来的同时，马上反手关上了门。

    很顺利，一切都在掌握之中。