
    “谁跟你是男人？”陈不动铿锵有力地说。

    “难道你不是男人？”楚南故意大叫起来。

    “我……我是说我们不是同个档次的男人！”陈不动才意识到自己上一句话好像说错了，急忙纠正。

    “我们的确不是同个档次的，我的口味清淡多了……”

    “你！”

    楚南一想起他男女通吃的癖好，就感到鸡皮疙瘩，这种人怎么配得上叶细细呢？

    于是很不客气地说：“陈少，是吧，我劝你还是死了这条心吧，因为细细已经是我的人了！”

    陈不动先是哈哈一笑，然后不屑地说：“就凭你，也把撒把尿照照。”

    楚南耸耸肩，故作不好意思的神情：“我刚刚照过……虽然比你帅那么一点点，但是也觉得我配不上她啊，可是……谁叫我命好呢！”

    陈不动脸色一变再变，狠狠地说：“你找死？”

    “呦，想吓唬我？”

    “谁吓唬你了，给我上！”

    “等等。”

    “小子，怕了吧，现在给本少磕个响头，马上滚，饶你不死。”

    陈不动话音刚落，楚南突然一脚踹了出去，狠狠地踹在他的肚子上。

    “砰”的一声，陈不动身体动了，大退了几步撞在墙上，一声惨叫传来：“我靠，敢偷袭本少！你们三个给我上，给我往死里打，一切我顶着！”

    “这怎么算偷袭呢，明明从前面踢的，难道你的眼睛长在后面！”

    既然已经得罪了，叶细细也豁出去了，倚在墙上笑看起他们的打斗来。

    这个酒店的经理当然认识陈少，都让酒店的保安悄悄退走了，装作什么都没看见。

    陈不动自从上次被花阳惨整了一次后，才知道身边保镖的重要性。回到A市后，高薪聘请来了三位武林高手，近来带着他们出入各种场合，战无不胜，行为比以前更嚣张了。

    行家一出手，就知有没有，三个都是武士二级的，一动手配合就很默契，看来是练过专门的阵法之类的。

    三个武士二级的综合水平应该接近一个武魂一级的水平，楚南现在的水平正好可以对付一个武魂一级。

    眨眼睛，三个保镖攻出了十多招，对方依然从容对付，三个武士二级的竟然对付不了一个没有功力的普通人，传出去岂不是让天下武林人士笑话。

    他们相视了一眼，看来准备出杀手锏了。

    “小子，你受死吧！”一个光头的保镖摸了摸自己的光头，运起铁头功，向楚南撞来，气势凶猛，如果被撞上来，不死也要断几个骨头。

    三妻四妾！

    破箭式随意而出，这招是专门对付暗器的，现在哪有有暗器啊，哦，原来在楚南的心目中，光头的铁头就是暗器。

    在铁头即将接近他身体的时候，楚南双掌如剑般翻飞了几下，不知为何，铁头马上改变了方向直冲另一个保镖。

    在没有功力的时候，孤独九剑最讲究的就是借力打力，对方越用上杀手锏，楚南越中意。

    “啊！特么的，你怎么撞我啊。”另一个保镖闪避不及，被光头撞了一个正着，在倒地的瞬间也劈出一掌，打在光头的后背。

    “砰”“砰”两个人都倒在地上，脸上苍白，估计各自的排骨断了几根了。

    剩下一个保镖愣在哪里，不知如何是好。他智商虽然不高，但是很清楚自己一个人绝对不是对方的对手。

    陈不动哪能看不出来呢，于是边揉肚子边狠狠地说：“你给本少等着，这事儿没完！”

    说完，迅速离去。

    “欢迎下次再来啊！”楚南扯着嗓子喊，然后，摸了摸鼻子，微微一笑。

    “帅呆了！”

    “牛逼！”

    “好有气魄哦，简直我的男神啊！”

    ……

    楚南转身一看，不知道什么时候，众美女都出来观看了，唯独不见王大力。

    “叶助理，虽然说上兵伐谋，但是对付这种人渣，不动手他不识趣的。”楚南搔搔头，憨憨地笑道。

    “没事，打就打了呗，我们只是正当防卫，是他们先动手的，大家都看见了，是吧？”叶细细有点醉眼迷离地看着楚南大声说。

    “是，该打。”

    “我们都看见了。”

    “正当防卫而已。”

    众美女笑着起哄，然后又回去喝酒唱歌了，门口只剩下叶细细和楚南。

    “那……叶助理，那个还要去买吗？”

    “买什么？”

    “就是……那个套套啊！”

    “套你的头啊！”叶细细嗔怪道，然后警觉地问，“你刚才不是醉了吗？”

    “哦，那个啥，打了一架就醒了。”楚南笑笑说。

    “那……我刚才问你什么，你还记得吗？”叶细细试探性地问。

    “还记得啊。”

    “我问什么了？”

    “你说我身上有没有带~套套，那个东西哪有随身带的……”

    “你找死？”

    叶细细终于受不了了，娇叱一声，飞起一脚，力道凶猛。

    楚南一笑，轻描淡写地便将叶细细踢来的脚抓在手中。

    叶细细一惊，她知道楚南的功夫很厉害，却想不到厉害到这个程度，自己从六岁开始练功夫，已经练了整整十六年了，却想不到在他面前如此不堪一击。

    叶细细使劲地挣扎了几下，完全没有作用，不敢动了，妩媚的脸更妩媚了。

    “怎么不挣扎了？”

    “没看见人家今晚穿着裙子吗，再挣扎就要……走~光了。”叶细细又羞又恼说，声音很小，不像她平时的风格。

    “你快放开我！别让姐妹们看见了。”叶细细白了一眼楚南说。

    “怕什么呢，反正我们已经醉了！”

    “你再不放，我喊非礼了哦。”

    叶细细想唬住楚南，但是，很遗憾，她错了，错得很彻底！

    楚南在放开她脚的同时，右手掌轻轻从她半露的小白兔身上掠过，就如飞鸟一样掠过天空，却没有留下丝毫的痕迹，然后才轻声地说：“这才叫非礼！”

    想不到叶细细不怒反笑：“终于有点色胆了，有进步！”

    卧~槽，原来自己在她的心目一直只是一个有色心没有色胆的家伙！

    “走，我们进去继续喝酒，然后……”叶细细豪迈地说。

    “然后呢？”楚南问，她不会来真的吧，难道今晚就要去开房？