
    李天明带着警察走后，林梦夕让悟空子先把李天朝看管起来，带着楚南和妹妹上了自己的办公室。

    林梦夕坐在自己的办公椅上，习惯地透过落地窗俯瞰了一会A市的夜景，美丽的霓虹灯下依然人来车往，自己却刚刚经历一番意想不到的惊险。

    无论这场惊险的结果如何，霓虹灯依然美丽，灯下依然人来车往。

    她长长舒出一口气，似乎想起来什么，秀眉一蹙：“你们这个时候怎么会在公司呢？”

    楚南知道，林梦夕迟早要问这个问题的，但是他还不知道怎么回答，该如实回答呢，还是替林梦瑶隐瞒呢？

    如果如实回答，林梦瑶毕竟是在上高三，这个时候怎么可以热衷于帝国时代的游戏呢，自己怎么可以答应做她打游戏的老师呢？林梦夕一气之下，也许就马上把自己给开了。

    如果不如实回答，如果林梦瑶以后成绩一落千丈的话，自己是不是也该负一定的责任呢？

    “这是咱家的公司，我高兴就来转转，不行吗？”在楚南犹豫的时候，林梦瑶理直气壮地回答了她姐姐的问题，然后冲楚南使了一个眼色。

    “除了来转转就没有其他的事情？譬如去了笑颜的办公室。”林梦夕很清楚自己妹妹的个性，肯定是她主动要来的，楚南拗不过她，于是也就来了。

    卧槽，林梦夕不会怀疑自己……的人品吧，趁开发部没什么人，带她妹妹来办公室……嗯，夜晚里孤男寡女在一个办公室，的确让人遐想不已！

    该讲清楚的还是得讲清楚的，不然情何以堪，人品没了，以后还怎么泡她呢，不泡她怎么双修，不双修怎么恢复功力，不恢复功力……楚南越想越远，越想越严重。

    “也没什么事，就是带了一个游戏软件过来安装，想玩一会游戏。”林梦瑶还是主动招了，因为明天她姐姐只要让笑颜查一下电脑，事情同样一清二楚的。

    惨了，林梦夕该发作了吧，毕竟高三是人生的一大转折点，不好好学习，还想玩游戏，这怎么了得啊！

    在楚南以为林梦夕该发飙的时候，她却轻松地笑了笑，然后柔声地说：“早说嘛，我以为来做什么呢！打打游戏放松一下，也不是不可以，只要你掌握好时间和地点。”

    想不到林梦夕竟然是一个如此开明的姐姐！还有一种理由，可能在她眼中，考大学并不是特别重要，只要妹妹平安开心就成。

    “梦瑶，你喜欢玩什么游戏？”林梦夕嫣然一笑，继续问。

    林梦瑶睁着大大的秀眼，难以置信地看着她的姐姐，平时对她挺严格的姐姐，怎么突然之间开明多了，不会是……恋爱了吧？听说恋爱可以改变一个人的性格，呵呵。

    林梦瑶又看了看楚南，根据他刚才和李天朝的对话，他也是一个富二代，他进公司是为了泡我姐的……嗯，只能这么解释了，也就是说，他已经向我姐发起了猛烈的进攻，我姐的防守轰然瓦解，然后他们就……嘿嘿，不能继续想下去了，我可是纯洁的学生哦。

    “问你呢，鬼丫头，想什么呢？”林梦夕看见妹妹一愣一愣的，故意娇叱一声。

    “帝国……时代！”被姐姐一呵斥，条件反射下，林梦瑶脱口而出。

    “嗯，的确是挺经典的游戏！”林梦夕淡淡一笑，点了点头。

    什么情况，难道堂堂一个即将上市的双双滕逊集团的总裁也玩帝国时代的游戏？

    “啊，姐，难道你也玩帝国时代？”林梦瑶替楚南说出了心中的问题。

    “去，这有什么值得一惊一诧的，公司就要上市了，有很多棘手的问题要及时解决，近来姐姐的工作压力越来越大，于是偶尔就玩起来游戏，玩着玩着就喜欢上了帝国时代这款游戏，刺激，经典！”

    “什么时候，我们姐妹对战一场？”

    “好啊，只是我打得不好。”

    “没事，有师傅在啊！”

    林梦瑶一兴奋终于把楚南供了出来。

    不知道林梦夕是真心喜欢帝国游戏，还是在套妹妹的话，楚南头皮一凉，祸福难料啊！林梦瑶最多挨她姐姐一顿骂，自己也许会被炒鱿鱼哦。

    “谁，师傅？”这次轮到林梦夕一惊一诧了。

    “就是你的男朋友啊！”按照林梦瑶刚才的思路，姐姐应该已经被眼前这个富二代搞定了，于是随口答道。

    “去！姐姐什么时候有男朋友了？”林梦夕翻了一个白眼，没好气地说。

    “你们还打算保密多久呢？”林梦瑶俏皮地冲姐姐和楚南挤了挤眼睛，意思很明显，这个男朋友不是远在天边近在眼前吗？

    “啊，这是哪跟哪啊！”林梦夕噗嗤一笑，妩媚之极，她彻底服了她妹妹的想象力，不知道高考的时候作文能不能拿满文！

    这个时候楚南也懵了，自己什么时候说过是她姐姐的男朋友了？

    林梦瑶指了指楚南急着辩解：“是他刚才跟李天朝说的，说他是什么董事长的儿子，富二代一个，进咱们公司是想泡姐姐你的，我还以为他已经成功了呢！”

    “不，不！林总，刚才跟李天朝说的话都是权宜之策，目的只有一个，那就是从心理上击垮他，好救出梦瑶妹妹……”楚南也急了，于是把刚才的救人的情景简单地复述了一下。

    “哦”林梦夕一听马上转头深深望了楚南一眼，似乎这丫头说的有点像啊，不然像他这样一个文武全才，怎么可能自己公司勤工俭学呢，尤其在帮叶细细处理文件的时候，一点就透，如果以前从没接触过这些文件，怎么可能呢？

    楚南虽然解释得很清楚，但是他越解释，林梦夕反而越觉得他就是妹妹口中的那个富二代。

    “你是帝国高手？”林梦夕也不点破，忙转移话题。

    “算……是吧！”楚南憨憨一笑，想不到前世自己打游戏的本领，竟然成了今生自己泡妞的金钥匙！

    “绝对是！”林梦瑶忙补充。

    “那好吧，等明天晚上处理完李天朝的那个中介人的事后，你也教教我吧！按场收费，还是按小时收费？”林梦夕悠悠地问。

    “按小时，同时还按人头收费！”既然林总这样开口了，楚南摸摸鼻子，微微一笑，也不客气了。