
    “不行！必须现在告诉我。”林梦瑶大发小姐脾气了。

    “好吧，我问你生产一个游侠需要什么？”楚南撇开林梦瑶的质疑反问起她。

    “食物和黄金！”

    “多少食物多少黄金？”

    “60食物75黄金！”

    楚南暗暗夸奖了一下李梦瑶，去，似乎挺有研究的，对答如流啊！不过……她貌似正在上高三啊，不知道成绩怎么样？

    “那我再问你，2万食物1万黄金能生产多少游侠呢？”

    “哦，一百多吧，这个倒没有想过，嗯，产生一百多个游侠的时候，黄金完了，食物还剩很多……”林梦瑶似乎把握到了什么，口气松了松。

    “他一个撒拉逊特色兵能对付两个游侠不？”

    “不能！”

    ……

    在对话间，游戏中200人已经满了，帝国时代包括农民和士兵最多能产生200人。

    楚南这边的200人，只有几个农民而已，其他都是游侠。

    楚南微微一笑，鼠标一点，就像一个指挥千军万淡定自若的元帅一样。190多个游侠一举攻了上去，没有带任何攻城工具，反正徐鹤选的是阿拉伯地图，山地地形而已，最适合骑兵作战。

    而徐鹤这边这个时候也已经有了四五个碉堡，但是生产出来的撒拉逊民族特色兵才四五十个而已。

    看着190多个游侠漫山遍野地向徐鹤的驻扎地攻去，林梦瑶渐渐松了一口气。

    如果没有卖石头和木柴的话，最多能产生出130个游侠而已。而现在他还可以再生产100个游侠呢，只是人口已经上限了。

    如果像自己一样，只建五六个马厩的话，要产生出190多个游侠，那要等上起码十分钟的时间，等游侠的人数齐了，对方早建了十多个碉堡和生产了上百个撒拉逊特色兵，到那时再攻上去，已经攻不下了。

    而这190多个游侠能不能一举攻下呢？林梦瑶还是不禁担心起来，毕竟对方的碉堡随时随刻都在发射箭矢，而那数十个撒拉逊特色兵正好是克制游侠的兵种。

    战斗相当惨烈，差不多一分钟后，徐鹤的几十个撒拉逊特色兵全军覆没，楚南手头的190多个游侠不死则重伤，楚南鼠标再一点，重伤的游侠则远离对方的碉堡，去掠杀对方的农民。

    鼠标再轻轻一点，刚刚生产出来的100个左右游侠又一举攻上去，只要对方的城堡产生一个撒拉逊特色兵，马上被围攻而死，同时边攻打城堡，以游侠的生命值，10个游侠差不多可以拿下一座城堡。

    林梦瑶终于开心地笑了，笑得很灿烂！

    渐渐地，徐鹤的四五个城堡渐渐冒烟，着火……虽然他手头上剩下的食物、黄金、木柴和石头还有很多，可是连农民都差不多死光了，剩下几个农民也藏在城堡里面不敢出来搞建筑。

    徐鹤大势已去！

    徐鹤他们都难以置信地瞪大了眼睛，站了起来，想不到这个土鳖竟然是帝国高手，到了嘴边的粗口全憋了回去，迈出的脚步也硬生生停下了，因为他们知道打架更不是这个土鳖的对手。

    “啵！”林梦瑶一激动当众亲了一下楚南的脸颊，娇声说，“亲爱的，回去再好好犒劳你！”然后拉着楚南的手，慢悠悠地坐进了红色宝马，绝尘而去。

    气得徐鹤就差一点当场吐血身亡。

    在车上，林梦瑶喋喋不休问个不停，问的都是帝国时代游戏的问题。

    “你是不是上高三？”楚南冷不防问了她一个问题，林梦瑶一愣，点了点头。

    “成绩怎么样？”

    “相当好！”

    “哦”

    “你怎么跟我姐姐一样，总是喜欢问人家的成绩呢？”

    林梦瑶有点不乐意了，嘟起了小嘴。

    “那……不问你成绩，问你什么？”

    “除了成绩以外，什么都可以问。”

    “那好吧，你有没有男朋友？”

    “达到什么程度才算是男朋友呢？”

    面对楚南的问题，林梦瑶秀眉微蹙。

    而楚南呢，被林梦瑶一反问，也懵了，似乎从来未思考过这个问题。

    牵牵手算是男女朋友吗？应该不算吧。

    亲亲脸颊算是男女朋友吗？如果是的话，自己好像已经几个女朋友了，包括副驾驶这个。

    嘴对嘴亲呢？这样够亲密了吧，应该算了吧。

    圆房呢？有很多男女朋友之间是没有圆房的；也有不少圆房了的，也不算是男女朋友哦。

    要不，不用任何身体接触，相互许一个诺言，诺言内容简单明了：从今天开始我就是你的……

    “也就是说，你喜欢他，他也喜欢你啊。”楚南最后给男女朋友下了一个定义。

    “去，这样就算男朋友啊，那……我上幼儿园的时候就有了！”林梦瑶说完嘻嘻地笑了。

    “那……嘴对嘴亲，算是男女朋友了吗？”楚南想了想，纠正说。

    “那我上幼儿园开始也有了。”

    “那……如果一起那个了，算是男女朋友了吧？”

    楚南终于搬出了最后一招。

    “是哪个？”

    “就是哪个啊！”

    “哦，是同一张床睡觉，是吧？”

    “对，对！”

    “那……答案还是一样，我上幼儿园的时候就有了！”

    楚南差点晕倒，干脆闭口不说了，因为无论怎么说，答案还是一样的。

    “楚南哥！”林梦瑶突然甜甜地叫了一声。楚南心脏猛地狂跳，眼瞳一缩，怎么叫起了哥，嗯……无事献殷勤，非奸即盗。

    “有何指教？”楚南客客气气地说。

    “指教谈不上……其实也没什么，我，我想拜你为师。”林梦瑶笑眯眯说。

    “想学武功？”她是双修宫的人，难道能看上自己的武功，咦，貌似她不会武功哦。

    “不是，学武功做什么，那么辛苦，如果需要的话，我请你做我24小时的贴身保镖就可以了，价钱随你开。”林梦瑶轻描淡写地说。

    “那你想学什么？”

    “跟你学打帝国时代的游戏啊！”

    “……”楚南皱起了眉头。

    “我可以交学费啊！”

    “这不是钱的问题。”

    “哦，原来你不要钱，那……你肯定想要人。”

    林梦瑶眼珠一转，俏皮地说。

    不会吧，难道她为了学打游戏就要以身相许，如果教打帝国时代游戏都能得到如此的待遇，那我……以后可要经常去网吧表现表现。楚南暗暗笑，嘴角闪过一抹玩味儿的微笑。