
    韦大宝终于跑完了20圈，没有落下一个！楚南满意地笑了，起码这是一个有斗志的团队。

    “休息十分钟，然后来小型会议室学习战略战术。”

    “报告，楚帅！”一名队员上气不接下气地说。

    “说！”楚南很干脆。

    “我们……只想学您的楚氏一脚，可以吗？”那名队员弱弱地说。

    “我们现在马上想赚取100万，可以吗？”楚南反问了一句，在队员们愣愣的时候和秋诗音向会议室走去。

    现在的高中生是不是都太急于求成了？

    楚南和秋诗音来到会议室的时候，秦韩也刚刚到。

    楚南一看两大美女对视的眼神就明白了一切，怪不得秋诗音能来这个学校做领队，原来是走后门的，哪像自己啊，就凭楚氏一脚，过五关斩六将！

    “秦校长好！”

    “你们辛苦了。”

    “刚才让他们训练什么？”

    “跑步而已。”

    秦韩“哦”了一声，没再说什么，怎么只是跑步呢？他可是我特别钦点的，希望不要辜负我的眼光哦。

    “你们认识？”秦韩故意问。

    “她是我的老……老朋友。”楚南本想说老板的，但是转而一想，还是改口说是老朋友，毕竟自己跟秦校长不是很熟悉，“太巧了，她怎么会来做领队？”

    “因为她……来应聘的时候提出了一个非常诱人的条件。”秦韩沉吟半晌，回答道。

    “什么条件？”

    “她来做领队是义务的，不用任何工资待遇。”

    楚南也“哦”的一声，微微一笑，也不点破。小魔女难道闲着蛋疼，来学校做义工？不过她这鬼灵精到底在打什么主意，谁又能知道呢。

    谈话间，萧风已经带着队员走进了会议室。

    楚南打开了多媒体，把光碟放了进去：“大家先看看这几场以弱胜强球赛的经典片段。”

    教练不是让我们来听他的战略战术吗，怎么变成看球赛了，萧风疑惑地看了一眼楚南，但是很快被视频中的球赛吸引了，没有一会所有的队员都看得热血沸腾。

    楚南把榜样的作用发挥得淋漓尽致！

    然后楚南才提问：“大家刚才都看了几场以弱胜强的经典片段，有什么感触呢？谁来回答。”

    “坚持就是胜利！”

    “团结一致，众志成城！”

    “关键的时候运气很重要吧……”

    “也许场外的美女拉拉队起到了非常关键的作用……”

    ……

    队员们各抒己见，什么答案都有，但是偏偏没有楚南想听的答案，看来这些人平时只知道踢踢球，没有什么理论素养。

    “萧风，你来？”楚南想看看这个队长的水平。

    “创造机会，把握机会！”萧风答道。

    “如何创造机会把握机会呢？”楚南继续深入问。

    “……”萧风沉默了，显然他看出了一些端倪，但是没有想那么深。

    “利用空间创造机会！”这个时候窗户外响起一淡淡的声音。

    “谁？”

    等楚南走出门口时，只见一个穿着校服的学生早已经跑远了。

    “萧风，你知道是谁吗？”

    “肯定是浩然，转学来之前是一个职业球员，我去找他几次了，甚至求他了，他都不肯加入我们球队。”

    原来一中还是专业的人才，既然他刚才会偷偷在窗户外看视频，说明他肯定还是热爱足球的，而他不肯参加足球队，应该有什么苦衷。有空自己亲自试试。

    楚南暗暗想，然后开始了他的讲解。

    “刚才浩然讲得对，我们弱队一般防守多于进攻，但是要怎么防守呢，这个就需要战略战术了。除了密切的配合以外，最重要的是尽量压缩空间，就是不要把防守的空间拉得过长，过大……最后就是等待机会，把握机会，争取一举功成！”

    “刚才的跑步训练以后是你们每天下午的必修课，没有足够的体力，一切都枉然。”

    “足球比赛不是虽然有主力，非主力之分，但是绝对不是一个呈个人英雄的比赛。天衣无缝的合作才是最重要的，你们首先要各司其职，前锋有前锋的任务，后卫有后卫的职责。不是你的事情，你即使有能力做，你也不算是一个合格的足球队员！”

    “总之，前几次你们输就输在战略战术上，如果下周六运用好我刚才讲解的战术，然后配合上我们的金钥匙――你们帮我命名的楚氏一脚，我们必赢无疑！”

    登时会议室响起了热烈的掌声。

    “楚帅，你什么时候教我们楚氏一脚呢？”萧风又说出了全体队员的心声。

    “下午3点。”楚南看了看时间，已经快11点了。

    看着全体队员有点期待又有点失望的表情，楚南暗暗得意，先吊足他们的胃口，也许效果更好。

    队员解散后，楚南留下了萧风。

    “走，带我会会找刚才那个浩然！”楚南对自己的口才还是挺自信的，我老楚出马，肯定手到擒来，不就是一个高中生吗！

    “楚帅，没用的，自从他爸爸进监狱后，他整个人都变了，除了读书什么课余活动都不参与。”萧风本来和浩然关系还不错，都求了他数次了，他都没有答应，所以萧风自然绝望了。

    “你的任务就是带我找到浩然，其他的就看本帅的。在下周六下午之前，我一定让他自动来参加足球队。”楚南自信地笑笑。

    浩然暗暗翻了一个白眼，我就不信这个邪！就差跟楚南打赌了。

    秋诗音也要跟着去，于是他们三个人就去找浩然了。

    浩然很好找，因为周末的时候他也一定在教室自修。

    楚南独自约见了浩然，于是开始他的雄辩口才。

    他先从人生目标谈到了人生意义，又从人生意义谈到了人生境界，最后回到到足球的使命和踢足球的乐趣，可谓面面俱到，自认为说服力极强了。

    可是浩然一直很沉默。

    楚南最后煽情地感叹：“来吧，浩然，让我们带领一中的足球队拿到市循环赛的冠军吧，让我们完成我们的使命吧！”

    “老师，你讲完了吗？”浩然淡淡地问。

    “讲完了！”

    “那我回去自习了，再见！”

    楚南说破了嘴皮，最后浩然只留给了楚南一个冷漠的背影。