
    叶细细走后，楚南就去保安部宣布进入面试的名单了。

    全体保安还在会议室等着呢，看见楚南来了，以为后面肯定跟着叶助理，都齐刷刷站了起来。叶细细虽然只是一个总裁助理，但是对于这些保安来说，那就如天上的仙女一样一样了，并且还是一个手握他们生死大权的仙女。

    定睛一看，原来来人只有楚南而已，然后他们有点失望地坐了下去。

    “经过笔试后，现在我宣布进入下一轮考核的名单，他们是欧扬扬，王大力，陈三，二狗子，悟空子。请这五位留下，其他的可以散场了。”楚南朗声宣布。

    宣布完毕后，保安们什么表情都有，有点失望，有点懊悔，更多的是羡慕，他们羡慕进入下一轮考核的五人。

    他们看悟空子的眼光，羡慕的同时更多的是佩服，一个刚来的新人，就能进入下一轮竞选保安部部长的人选，真是实力不容小觑。

    楚南看了看，感觉很满意，他要的就是这种效果。

    “下面我来讲述一下下一轮考核的事项……”

    “你是谁啊，叶助理呢？”

    楚南说到一半，一个三十岁左右的陌生青年插嘴说，满脸不在乎，一个刚刚进来不久的保安还兼什么心理咨询师，还首席，招聘保安部部长什么时候轮到他指手画脚了。

    “你是二组组长陈三吧？”

    “是”

    “你甭管我是谁，就只需要知道我是这次招聘保安部部长的负责人就可以了！”

    “……”

    陈三登时瞪大眼睛，哑口无言了，在刚才笔试的时候，楚南在忙前忙后，他以为楚南只是叶细细一个跟班的，想不到却是负责人。

    现在的年轻人，一个比一个牛，悟空子刚来没几天成了竞选保安部部长的候选人；而他竟然成了选拔保安部部长的负责人，背景肯定相当不简单啊！

    “关于下一轮考核的内容呢，就是比试偷东西！”

    楚南此言一出，除悟空子以外，他们四人面面相觑，简直有点怀疑自己的听错了，保安部不是保卫公司职员的人生安全和保卫公司财物安全的吗，怎么来了一个偷东西的比试！

    悟空子早就领教过楚南的本事，并由情敌渐渐变成了楚南的粉丝，他暗暗想，恩人的新招层出不穷，真乃神人也！

    “地点是我的办公室，一个白色的小盒里面放着6666元，林总说了，如果偷取成功，就钱算给新保安部部长的奖金。时间是每个晚上8点到10点，看守人员是软件开发部的笑颜，小红和小琴。”

    楚南也不管他们什么表情，继续宣布下一轮考核的事项。

    “那……楚兄弟呢？”欧扬扬笑眯眯地问。

    “我就偶尔串串门吧。记住是偷，神不知鬼不觉地偷，而不是明目张胆地抢。”楚南微微一笑，补充说。

    “楚……兄弟，每晚才2小时，我们轮流上还是一起上？”二狗子十二分客气地问，他被楚南教训过，再说他的靠山李天朝已走，现在楚南又是选拔部长的负责人，说话能不充满敬畏吗。

    “你们抓阄决定吧，每人一次机会，每晚只能一人参加。如果多人顺利盗取成功，那就再进入下一轮考核，直到剩下一个人为止，那6666元呢，也算是鼓励奖金；如果没有一个人盗取成功，也要进入下一轮考核，直到只有一个人成功为止。”

    楚南说完，在白纸上写了星期二，星期三，星期四，星期五，星期六，然后分别撕了出来。

    抓阄的结果是：陈三是星期二，王大力是星期三，欧扬扬是星期四，二狗子时星期五，悟空子是星期六。

    抓阄结束后,悟空子他们都走了，唯一欧扬扬不走。

    “欧副部长，还有什么指教吗？”

    “楚兄弟，真是厉害啊，一下子就搭上了林总，难怪保安部部长不入你的法眼。”

    欧扬扬边说边靠近楚南。

    “君子动口不动手。”楚南警告他说。

    “我又不是什么君子！”欧扬扬依靠了上来，“楚兄弟既然看不上部长这个位置，还是留给我吧，再说我已经是副部长了，让我上也是理所当然的。”

    楚南登时鸡皮疙瘩，马上转身避开：“一视同仁参加考核。”

    “那岂不是过过场吗，还不是楚兄弟说了算。”欧扬扬娇里娇气地说。

    “全程录像，公平，公正，透明！”楚南解释说。

    “那……我本来就是副部长，有没有加分呢？”欧扬扬还是不死心。

    “关于这个问题，你可以找林总说去。”楚南无奈，只能把皮球踢给林梦夕，心想，谅他也不敢去找林总。

    楚南说完快步离开了，偌大的会议室只剩下欧扬扬，他低声自言自语说：“真是的，现在不是开始流行潜规则了吗，他怎么……怎么一点也不赶时髦！”

    星期二晚上8点，楚南的心理咨询室。

    办公桌的后面多了一张办公柜，办公柜是木制的，用一个大锁头锁着，透过玻璃，里面隐隐约约能看到里面的一个白色的小盒子。

    根据楚南的说法，里面装着6666元，即使不以保安部部长为动力，就是冲着这6666元，他们五个也豁出去了。可惜不能用强，只能用偷。

    昨晚他们几个都失眠了，尤其是陈三。

    睡不着的陈三就开始苦思冥想，两个小时而已，只能用偷，难度真是太高了。如果没有论什么时间的话，自己倒可以等，等她们睡觉的时候下手。

    而明天晚上只有两个小时，她们肯定打起精神守护的，怎么会睡着呢！

    于是陈三就翻出一本《楚留香传奇》的武侠小说，古龙大师著的，第一章白玉美人，正好是盗帅楚留香盗取白玉美人的情节。

    楚留香首先给了一张短笺给京城豪富世家公子金伴花：闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽研态，不胜心向往之。今晚子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。

    字迹飘逸潇洒，虽然没有具名，却带着郁金香的香气，这缥缈而富有诗意的香气，已足够说明这封短笺是谁写的。