
    “你，鞋带都没绑好，跑几步就会摔倒，踢什么球啊！”

    “你，怎么眼睛红红的，是不是昨晚熬夜打帝国时代了？”

    “还有你，鼻毛都长了也不剪剪，你以为这样很酷吗？”

    “别笑，还有你，嘴唇上的胡子留着做什么，你以为你是盗帅楚留香吗？真是的！”

    “你色眯眯地看什么看，她可是秋领队，出了名的……领队！”

    ……

    楚南在队员中间转了一圈，有理有据地训了一圈，满脸恨铁不成钢的表情。

    “报告，楚教练……”一个队员举手。

    “楚帅！”

    “楚……帅，你怎么知道我昨晚打帝国时代啊？”

    “你叫什么，踢什么位置？”

    楚南不答这个队员的问题，反而问他。

    “我叫韦大宝，守门员。”韦大宝愣了愣，答道。

    “韦小宝是你什么人？”楚南眼中又一亮，嘴角泛起笑意，问道。

    “是我弟弟！也在这所中学，上初三了。”韦大宝一本正经地说。

    去，怎么金大师的小说里的人物都跑到一中来了！不过，最大的原因也不难猜测……他们的爸爸或妈妈应该都是武侠迷。

    “全体都有……先围绕足球场跑二十圈！”所有队员以为楚南要开始教他们楚氏一脚的时候，楚南冷不防布置了一个跑步二十圈。

    “二十圈！七八千米啊。”队员们马上耷拉着脑袋，满脸垂头丧气。

    “一个足球队员，踢一场足球比赛，起码要跑5000米，如果你们体力不够的话，再好脚法也枉然啊。想学楚氏一脚的，赶紧跑！跑不完的即日开除出球队。”楚南软硬兼施地说。

    “呼”的一声，所有的队员马上动了起来。

    “的确有大将风范啊！”秋诗音边鼓掌边夸奖起了楚南。

    “什么大将，是元帅！”楚南马上纠正。

    “去，给了你三分颜色真的开起了染房！”秋诗音翻了一个大大的白眼，“听说你们下周六的对手是十一中，是上一届市足球联赛的亚军哦。你掂量掂量吧，如果不行现在撤出还来得及哦。”

    “上一届亚军怎么了，那是他们幸运，那时的我……还没有执教足球队！”楚南豪气地说。

    “那你打算怎么训练，就跑步？”秋诗音问道，心里却暗暗道，别以为会武功就能踢好足球！

    “先跑步，等会讲解战略战术，下午教他们楚氏一脚。”楚南说着说着，想起了一件非常重要的事情，“秋老板，还记得我们再噬月洞的赌注吗？”

    “当然记得，不就是欠你一次约会吗，如果你喜欢天天跟你约会，反正现在我闲着也闲着！”秋诗音乐呵呵地拉起了楚南的手。

    “注意影响，注意影响，一次就够了，就……明天吧！”

    “好吧，明天早上我去江之南大学的门口等你，约会地点随你挑，如果你有时间的话，去岛国，美国都可以。”

    “一次约会而已，又不是度蜜月，跑那么远做什么呢！不过说到岛国，我一定是要去的，真正的舍利子应该在岛国。”

    “等我们功力恢复的时候，我们一起去！还是我雇你，偷取道真正的舍利子佣金100万。”

    在他们聊天的时候，萧风他们已经跑了十圈，速度慢慢减了下来，但每一个都咬着牙坚持着。

    “说到钱，我还是要提提80万美元的故事。”当时秋诗音开价80万美元要钟情给秋诗音解药，但是钟情还是没有答应，非要她的男朋友帮钟情完成一件事。

    在那个时候楚南机灵一动就成了秋诗音的男朋友，只要楚南完成了钟情提出的事情，那80万美元当然理应付给楚南。

    而钟情提出的事情是，让黑龙帮帮主诸葛不败下台。

    “我正好带着协议呢，你签个名吧，这样你或许更有动力！”不知道什么时候秋诗音手中已经多了两份协议，楚南接过看了又看，连小字也不放过。

    协议书上写得非常清楚，半年内，楚南把黑龙帮帮主诸葛不败弄下台，钟情拿出解药，让秋诗音恢复功力，楚南就可以得到80万美元的佣金。

    楚南摸摸鼻子，微微一笑，签上了大名。

    吃一盏长一智嘛！上次护送秋诗音去噬月洞的时候，在协议方面吃了一次小小的暗亏，这次当然小心多了。

    “我看你来当领队是假，来监督我完成协议才是真！”楚南没好气地说。

    “那你先给我解释一下，你为什么要来当这个足球教练呢，难道真是为了几万块奖金？”秋诗音不解地问。

    “当然不是为了钱，谈钱多俗啊！我为了什么，你难道不清楚？”

    “难道也是为了恢复功力？”

    楚南郑重地点了点头，然后轻声说：“双修宫公主已经落实清楚了。”

    “那……直接找她双修啊！”秋诗音有点兴奋地说。

    “去，你想双修就双修啊，我这是曲径通幽处！明白不？”

    “我不明白什么曲径通幽处，我只知道有钱能使鬼推磨，你让她开个价吧！”

    “卧槽，秋大小姐，钱有时候真不是万能的，我的事情你最好不要插手，不然别怪我违约哦。”

    楚南知道小魔女秋诗音的脾气一上来，什么事情都干的出来，所以先出言警告。

    萧风已经跑完了20圈，其他的大部分差两圈，最落后的是守门员韦大宝，平时训练就不多，又经常熬夜打游戏，体力自然不支。

    “秋领队，秋大美女，过去给他们加油一下吧！发挥一下美女的作用。”楚南笑笑得说。

    说到发挥美女的作用，楚南的灵感又来了。

    “秋领队，本帅现在交给你一个光荣而又艰巨的任务，这个周末你先落实一下，这些队员所喜欢的女生们，然后都活动来做拉拉队。”楚南开始发布命令了。

    “不是听说有拉拉队了吗？”秋诗音似乎已经对一中的足球队下了一番功夫。

    “我们要有的放矢，这样才能将美女最大的作用发挥出来。你懂的！”楚南暧昧地笑笑说。

    秋诗音无奈地点点头，去，早知道自己来做主教练，让他做领队，搞得他像是我老板一样！真是的。