
    田氏姐妹的思维的确与众不同，她们都能为她们已经做的或即将要做的事情找到充分的理由，然后义无反顾地做下去，无怨无悔。

    这应该算是一种快乐的人生吧！

    “我只听说有60%的男人有过外遇，有15%的男人持续着永久的婚外恋！”楚南想起了21世纪网上的曝光，说道。

    “现在不是提倡男女平等嘛，男的可以这样，女的为什么不可以呢！”田草马上反问。

    “也对，也对！”楚南开始暗暗赞赏她的口才了，如果让田氏姐妹去参加下周日晚上的江之南大学校学生会主~席竞选时，胜出的机会将是非常之大。

    想到下周日晚上自己即将参加校学生会主~席的竞选，楚南马上想到了明天晚上，也就是这个星期天的晚上，自己还要以嘉宾的身份出席一个明星义演，美贤阿姨特邀的，课间辜筝已经提醒过自己数次了。

    去，搞得自己也像明星一样，应酬忒多！

    过了半小时左右，悟空子在田花的指引下进入了天草的房间，而田草却去了田花的房间。

    “完事儿了？”楚南边抿着茶，边笑眯眯地问。

    “完……完事儿了。”悟空子咽了口口水，坐到楚南身边坐下，微微有点愣神。

    “感觉有什么不同？”楚南真心地求教。

    楚南一直搞不清楚田花田草的区别，曾请教过荆刀，荆刀总是说，你跟她们上过一次就懂了，搞得有点像只可意会不可言传的诗歌意境一样。

    “她们的确大有不同，现在我凭感觉都能认出谁是田花谁是田草了！”半个小时而已，悟空子摇身变成了一个专家。看来女人本身不单单是一本书，而是一所大学啊！

    “说说看！”楚南被悟空子说得心头痒痒的，那么神奇？

    “首先从手法方面，田花比较野蛮，有着原始的味道；田草比较温柔，有点矜持的味道。不过都是极美的享受！”悟空子闭着眼睛说，似乎在徜徉其间。

    “其次从胸法方面，田花喜欢从下而上，有着逆流而上的冲劲；田草喜欢从上而下，有着顺其自然的静美。”

    “……”楚南彻底沉默了，不知道是在向往还是在懊悔，还有一种可能就是在等待，田氏姐妹不是答应过他，大门随时向他敞开吗！

    “然后田花喜欢在上面，田草喜欢在下面……”悟空子没有睁开眼睛，继续回味着。

    ……

    如果说田氏姐妹的思维对楚南来说是一次萌动，那么悟空字的回味就是一次催化。

    楚南开始有了想把文馨，辜筝，秋诗音……同时收为内宫的想法，看看，她们除了外表美的不同，还有什么不同呢？

    “恩人，你教教我吧，如何才能盗取到那个白盒子，俺想当部长！”悟空子真心求教，他有了明确的目标马上就用了当部长的动力，强烈的动力。

    “这算不算作弊呢？”楚南故意揶揄他一下。

    “这……怎么算是作弊呢，恩人只是稍稍点拨一下我而已，最多算是战斗前的温馨提醒。”悟空子讪讪一笑，也开始懂得装逼了。

    “好吧，只提醒一句哦。”楚南说。

    “嗯。”悟空子看楚南的目光就如看上帝一样，充满的敬仰。

    “她们最怕鬼却很喜欢听鬼故事。”楚南轻描淡写地说。

    悟空子本来就是聪明之人，不然怎么会成为武林中的四大神童之一呢，稍微思考后，恍然大悟，对楚南自然是一万个感谢。只要他夺取部长位置成功，只要他成功娶回田氏姐妹，对于楚南来说，肯定多了一个得力的心腹。

    悟空子回去上班了。轮到田花进来和楚南聊天了，聊天也算是午休，然后下午3点直接赶到一中的足球场。

    “验货结果如何？”田花一进来，楚南马上笑眯眯地问。

    “论长短，中上而已；论花样，有待开发；论持久，勉勉强强。”田花先是故意略显失望之色，然后又激动地说，“但是够猛，够纯，够野……如果我妹妹真心喜欢他，我自然也愿意跟过去。他现在什么工作？”

    “明天开始他就是双双滕逊集团的保安部部长！”楚南提前宣布悟空子的职位。

    “工资待遇怎么样？”田花才不管你什么部长还是市长，她只关心工资待遇。

    “普通保安的一倍以上，供养你们是绰绰有余，但是要在A市买房嘛，现在的房价你也知道……还是有待努力。”楚南觉得自己成了媒婆一样，“不过你放心，只要他真心跟着我干，保证他一年之内在A市买房，三房二厅的那种……”

    “跟你干？干嘛？”田花瞪着眼睛问。

    “男人之间还能干嘛！出去接点生意，赚点外快，譬如私人保镖之类，大单的话，一单就能买房了。”楚南极力推销悟空子，既能少一个情敌，又能多一个得力心腹，何乐而不为呢？

    “行，等他三个月，凑足10万聘金再来迎娶我们吧，这三个月我们……尽量不接客！”田花倒是挺爽快的。

    可是10万聘金啊！

    当时别的公司的保安每个月工资是600左右，而双双滕逊集团的保安的工资，每个月800块左右。

    组长每个月1000块，副部长每个月1200，而部长你呢，每个月1600。

    即使悟空子不吃不喝，三个月才4800元，如此凑足10万呢！

    当然楚南没有嫌贵，同时迎娶田氏姐妹，任谁出价都值这个数，于是笑笑说：“如果他凑不齐，我就来迎娶你们，能给个优惠价吗啊？”

    “你嘛，就给你打个8折吧！”田花摸了一下楚南的脸，妩媚一笑说。

    “……”楚南沉默。

    “6折，如何？”

    “……”

    “最优惠5折了！再低不行了，起码我们姐妹要凑足钱付个房子的首付吧。我们不想一嫁过去就租房子住，再说买了套房子，接我们父母来看看的话，他们才会同意。”田花说出了底线。

    “放心吧，三个月内我一定带上悟空子带上10万块来，我呢，在你们结婚的时候，就做你们的伴郎吧！”

    “当天在法律上算是田草结婚而已，我呢，就做个伴娘吧，听说伴娘和伴郎在那天晚上总能擦出一些火花的……”

    去，田花还是色心不死啊！