
    “因为等会就要万箭齐发了，我死前还有一个心愿呢。”

    “什么心愿？”

    “就是抱住你，让你美丽的双~峰不受伤害！”

    “去！”

    文馨翻了一个白眼，暗骂楚南小色鬼，但是双手却在帮助楚南转身，只要楚南在网中转一个身过来，他们就可以拥抱在一起了。

    这是唯一的方法了，不管有没有效都要试一试，即使真的没有效，起码能抱着自己心爱的女神死去，也算是一种幸福！

    情人体本来就是不可思议的异能，在关键的时候相信也能产生不可思议的效果，楚南暗暗安慰自己。

    在刘一手的命令下，刘青山带着数十帮众过来了，里面也不乏一些刘一手贴身保护的高手，谢氏兄弟也过来了。

    在文馨的帮助下，楚南在争分夺秒地扭转身躯，虽然看起来是一个非常简单的动作，但是在紧紧束缚着的捆仙网中却变得异常困难。

    “预备！”按照副帮主老爸的吩咐，刘青山让帮众拿出了所有的武器，准备来一个万箭穿心。

    去，竟然还叫上了预备的口令，弄得像行刑一样！

    而就在刘青山在喊预备口令的时候，楚南和文馨终于拥抱在一起了。

    喜欢美色的谢凌风邪邪地笑着，揶揄了起来：“死之前还能与如此的美人拥抱，也不枉此生了！”内心却暗叫可惜，怜花惜玉之心油然而生，美女啊美女，练什么武功呢，靠脸蛋和身材过日子多好啊！

    此时月色如水，即使没有那几把火把也能远远看清楚人影，刘一手和谢归农最后相视了一眼，刘一手最后狠狠地下定了决心：“动手吧！”

    对于黑龙帮来说，杀两三个人也是常有的事，所以那数十个帮众没有任何质疑和思考。随着刘一手的一声令下，数十种武器脱手而出，犹如夜空里的流星一样，一起飞向网中的猎物，有的是斧头，有的是匕首，有的是飞镖，有的是西瓜刀……

    眼看楚南和文馨就要变成拥抱死去的刺猬了，黑龙帮帮众的脸上都露出了狰狞的笑意，他们感到这样杀人很爽，很刺激！

    “砰”的一声，谢归农口中的捆仙网全数断裂，确切地说，不是断裂，而是幻作了屡屡青烟。

    这……怎么可能呢？！谢归农像上次在医院碰见女鬼的刘青山一样，满脸恐惧，双眼直瞪着他们，该不会是公墓里的鬼魂出来帮他们吧！

    他毕竟是一庄之主，江湖关系又不错，私下也和数派掌门有一定的来往。当他把捆仙网研制而成的时候，曾请武功进入武圣等级的掌门来试过，用上十成的功力都不能将网线拉扯断，谢归农嘿嘿一笑，从此将此网命名为捆仙网，作为镇庄之宝。

    刚才谢归农也和文馨交手过了，他在吃亏的同时暗暗惊讶，想不到对方年纪轻轻就进入武圣等级，但是……武圣等级又如何，在我的捆仙网中，还不是我的猎物一只！

    想不到此刻，这张捆仙网在他们拥抱的时刻，爆开了，幻作了缕缕青烟。

    这不得不让谢归农怀疑，是不是公墓里的鬼魂出来作怪了！

    招蜂引蝶，三妻四妾！

    破网而出的文馨又输了一股真气进了楚南的身体，楚南一心两用，破箭式随心而出，，所有的所谓的暗器全部原路返回。

    “啊！”“啊！”“啊！”惨叫声不绝于耳，数十人中起码有一半闪避不及倒地。

    借用着武圣等级的真气，施展着正版的孤独九剑就是不一样！

    楚南和文馨相视一笑，这叫什么，应该叫夫妻同心，其利断金，虽然只是未婚夫妻。

    在捆仙网中，情人体拥抱的一瞬间，楚南立觉大小周天顺畅，他们心灵相通，同时发出全力一掌，想不到连武圣等级都突围不了的捆仙网，就那样成了一缕缕青烟。

    这个时候有人问楚南1+1等于多少的时候，楚南肯定会回答，1+1等于无限个可能！

    正当楚南躇踌满志的时候，文馨娇~呼一声：“人呢？”

    楚南四处搜寻，刘一手父子和谢归农父子早已经不见了，真是两家识时务的俊杰，情况不对，走为上策，留得青山在不愁没柴烧……

    特么的，近来越来越不平静了，下次出门一定要带上一枪队！刘一手边跑边想。

    数十名黑龙帮帮众大多一瘸一拐，连滚带爬地走了，瞬间走个一干二净，只留下十多堆血迹，在月色下在古墓里显得显得尤其恐怖。

    “追！”文馨娇叱一声，拉着楚南的手，准备施展轻功追刘一手和谢归农他们。

    “一个是黑龙帮的，一个是谢氏山庄的。跑了和尚跑不了庙！”所谓穷寇莫追，楚南还是懂的，又是在一个月高风黑的晚上，别又中了什么埋伏。

    这次能从捆仙网中脱困而出也算是万幸了，还是先回去吧，免得田盈盈和冰云她们担心。

    在楚南的建议下，文馨冷哼了一下：“好吧，慢慢找他们算账，总有一天一定要把他们的老巢也端掉！”

    楚南一听暗暗心惊，想不到平时斯斯文文的文馨，发起狠来，比什么人都狠。自己今晚回去写日记的时候一定要写上：宁可得罪小人，不可得罪女人！

    “两个娃娃口气还不小！”一声阴冷的声音从墓地的一角传来。

    楚南立时感到周围的空气凝结了一样，内心大震，此人还未显身，气势已经如此逼人，看来应该是个特级高手；文馨也微微一震，全身毛孔稍稍竖起，不知不觉运功抵抗。

    会是什么人呢，似乎比我自己的掌门老爸还厉害，难道也是黑龙帮和谢氏山庄请来的高手吗？

    “什么人，出来！鬼鬼祟祟算什么英雄好汉。”文馨运足功力冷哼一声。

    “老婆，以后施展这个河东狮子吼什么的，先提醒一下我，好不好？”楚南捂着耳朵不太高兴地说。

    “小子，你是什么人？竟敢称华山文掌门的千金为老婆。”此时从公墓的一角走出了一个披风男，高高瘦瘦的样子，月光下具体的容貌看不清楚。

    “武林盟主！”文馨惊呼出来，她在考取武魂等级资格证的时候见过，这种特级的高手，看上一眼，保证任何人都终身不忘。