
    楚南和林梦夕一人一个耳塞并排坐在一起，在二狗子献殷勤的时刻，似乎都想对对方有点什么，同时转过头来，差点儿就……吻上了。

    “哪个什么，二狗子，无事献殷勤，非奸即盗！”林梦夕秀脸有点红红地说。

    “是，不过他……明明是有事献殷勤，脸上写满一个盗字。起码笑颜不会中计的！”楚南轻轻点了点头，说道。

    叶细细看着他们亲昵的神情，感觉自己变成了电灯泡，不过能做做林总的电灯泡也是很幸运的！

    视频中的小红和小琴，一看到咖啡，还是上上岛的咖啡，马上伸手去接。

    “谢谢你啊，二狗子。”小红和小琴异口同声地致谢。

    “应该的，喝完咖啡，我就算来过的。虽然偷取不成功，但是起码算是来过了，如果不来的话，会被兄弟们笑话的！”二狗子笑容不变。

    “理解，理解！”笑颜说，“可是……你这一杯好像大杯了点，我们换换吧！”

    二狗子一愣，马上讪讪地笑说：“一样的，都是同个店打包的，一样的！”

    “笑组长，我看不出来啊，应该一样大的，你就别挑东捡西了，人家二狗子挺有良心的呢，来转一趟还带上咖啡。”小红看了看二狗子的充满肌肉的前胸，笑眯眯地帮他说起了好话。

    “那……你先干为敬吧！”笑颜回敬了一句，小红马上端了咖啡，一副一饮而尽的样子。

    “来，大家一起喝吧，这样才有氛围！”二狗子机灵地端起咖啡起哄说。

    “耶！好啊。”小琴也端起了咖啡，情绪一下子被二狗子调动起来了。

    “去，什么氛围，今晚你生日啊？”笑颜故意反问。

    “是……啊，笑组长真是神机妙算，什么都瞒不过你！”二狗子感慨万千地说。

    “原来你的生日是10月30日？”笑颜随口说。

    “是啊，是啊！”二狗子也随口答道。

    “可是今天已经是11月2日啊。”小琴忽然说。

    “哦，咳咳，是这样的，10月30日，我工作太忙，忘了祝贺自己生日了，就改为今晚补祝贺，补的，嘿嘿。”二狗子的口才也算是不算，适合到道上去混。

    “生日快乐！”小红有点激动地说。

    “为了表示我的衷心的祝福，我就借花献佛，我这杯咖啡你必须先喝了！”笑颜不动声色地说。

    去，绕来绕去又绕回了手中的咖啡，小琴似乎感觉到了什么。

    “这……怎么可以呢，我这也有啊！”二狗子忙说。

    “要不就我们的咖啡对换，只有这两种选择了，你定吧。”笑颜坚持说。

    “好吧，我先去洗洗手。”二狗子坚持了一会，只能无奈地说，于是走进了办公室里的洗手间。

    隔壁办公室，楚南他们三个都笑了。

    “幸亏有笑颜在。”林梦夕说。

    “是啊，小红和小琴太单纯，幸亏在公司，出到外面被人骗上床了，还会帮人家绑裤带呢！”叶细细接过话说。

    “叶姐，林总在呢，对于小红和小琴的评价，咱能不能换一种说法，斯文一点。”楚南恭敬地说。

    “好啊，那你说，你是中文系的，用词文雅。”叶细细白了他一眼。

    “应该说，小红和小琴被人卖了，还帮人家数钱呢！”

    “去，俗！我以为你要说，小红和小琴被人骗上床后，还会帮人家洗内裤呢！”

    说到洗内裤，林梦夕的秀脸刷地红了，横了一眼叶细细。

    “咳咳，只是一个比喻而已。我看……二狗子该打退堂鼓了吧！”叶细细尴尬地笑笑，忙转移话题。

    “不，我看，他应该有后招！”楚南断然说。

    “哦”林梦夕转头看了看楚南，“他会有什么后招呢？”

    楚南正想说话的时候，隔壁里传来了惊呼声，大大的惊呼声，即使不用耳机也能听到。

    “蛇！”

    “蟑螂！”

    “老鼠！”

    笑颜首先大叫起来，如遇大敌一样跑出了办公室，小琴紧随其后。只有小红没有出来，不会是被蛇咬到了吧？

    好端端的办公室里怎么会有这些东西呢，这应该是二狗子的后招吧。

    林梦夕、叶细细和楚南放下耳机跑了出去。

    “小红还在里面呢，小红还在里面呢！”笑颜小琴看见楚南他们花容顿失地说。

    “没事，我进去看看！”楚南安慰了一声，打开了自己办公室的大门，眼中一亮，顿时笑了出来。

    “没事了，你们都进来吧！”

    既然楚南那么说了，林梦夕她们几个鼓足了勇气，战战兢兢地走到了办公室门口。

    只见地上多了一只死老鼠和一只死蟑螂，小红一个人笑嘻嘻地握着蛇的尾巴，气呼呼地说：“要弄就弄条毒蛇来，这……也太没水准了！”

    女汉子，真正的女汉子，难道她家是祖传抓蛇的？

    这个时候二狗子畏畏缩缩地从洗手间出来了，一看大势已去，忙收入桌面上的咖啡。

    “怎么了？二狗子！”小红还搞不清楚咖啡的奥妙之处，拿着蛇跑了上来。

    “这……咖啡太凉了，我重新去买，重新去买，咱们买上上上岛的，更高级的。”二狗子提着袋子，低声喊了一声“林总！”然后灰溜溜地跑了。

    剩下的时间当然是清场，独自留下小红和楚南两个人清场。

    林梦夕和叶细细各自回了自己的办公室，笑颜和小琴在门口守着，似乎还担心二狗子杀个回马枪呢。

    “小红，你怎么敢抓蛇啊？”楚南边清场边问。

    “我家曾经是养蛇的，我一看就知道这是一条没有毒的蛇。怪事，好好的办公室，怎么会突然出现蛇、蟑螂和老鼠呢？”小红愣愣地问。

    卧槽，到这个时候小红还没有搞清楚敌我的状况，难怪叶细细说她给人骗上了床，还会帮人家洗内内呢！楚南差点儿晕倒！

    “这是你的办公室啊，以后你在这儿上班可得要注意了，如果发现蛇，你可以打电话给我，我随叫随到。”小红关切地说。

    楚南只能“哦”的一声，并连忙致谢。

    “去，我们之间客气什么！即使你让我帮你洗小内内，我都愿意的。”小红冲着楚南狐媚一笑。

    楚南终于晕倒！