
    两只老狐狸稍微商量一下后，满脸堆笑走到楚南和文馨的面前。

    刘一手先开口了：“文小姐，是吧，一切都是误会，我们都久仰你们华山的绝学，于是就和谢兄打了一个赌。”

    又是打赌？看来他们再找下台阶了。楚南暗暗想。

    而文馨呢，还是冷冷地看着他们，什么也不说。

    “对，对，我们只是打了一个赌而已，我一时兴来吹我的捆仙网如何厉害。而刘兄不信，说敢不敢找个高手试试，于是我们就想到了你，华山掌门的掌上明珠兼嫡传弟子。”谢归农忙和刘一手一唱一和起来。

    看来自己是猜对了，对方只是在为他们自己同时也为文馨找下台阶，可是以文馨的脾气，看来很难接受。

    在楚南思索的时候，果不其然，文馨一阵冷笑：“你们两个算什么东西，竟敢把本小姐当作打赌之物，只要我出去后，定让你们好看！”

    文馨心高气傲，一听说自己竟成了他们的打赌的对象而已，哪能不气愤呢！楚南此刻真希望自己能传音入密，好提醒一下正在气头的文馨。

    刘一手和谢归农何曾受过如此的侮辱啊，一个是A市三大帮派的副帮主，一个是A市赫赫有名的山庄庄主，竟成了一个小丫头眼中的“东西”，脸上马上一变，稍微沉默了片刻。

    “既然一切都是误会，我看就让它过去吧。”楚南不得不出言提醒文馨了，英雄能屈能伸啊，因为现在面临的只有两种结果，一种是暂时冰释前嫌，一种是被杀人灭口。

    “是，是，这个小兄弟说的是，文小姐，让一切都没发生过，怎么样？”刘一手和谢归农又笑呵呵说。

    “既然已经发生了，怎么能当作没有发生过呢！”文馨冷哼一声，“只要我出去了，我一定要好好教训你们。我还会打电话让我掌门老爸来……”

    武功虽然达到武圣等级的文馨，在这一刻又露出任性的大小姐的脾气。

    去，也不看看都什么时候，还那么任性！楚南心中急了。

    而刘一手和谢归农相视了一眼。谢归农暗暗想，看来这个梁子是结定了，倒不如来一个死无对证！刘一手暗暗冷哼，难道我堂堂黑龙帮怕你一个华山派吗？我手下数千帮众，公司数个，有钱有钱，要人有人，要枪有枪！

    刘一手终于给了谢归农一个眼色，下手吧，一切我顶着呢！

    在文馨还在说话的时候，谢归农踢出了一脚，无声无息的一脚，阴毒之极！

    文馨毕竟是武圣等级，即使在耍脾气的时候，周围一切都在她的掌握中，于是右手顺网而下，改掌为指，横点谢归农脚心的涌泉穴。

    谢归农大惊，想不到文馨在网中反应还如此迅速，想收回已经来不及，忙改踢为铲。

    “砰”“砰”两声，文馨身上中了谢归农一脚，而谢归农自己却摔在地上。

    文馨幸亏护体真气浑厚，卸去了谢归农一大半的真气，但是身上一阵钻心的痛，秀眉微蹙。

    谢归农占不到便宜，文馨一指点在他的脚底，虽然避开了涌泉穴，但是她的真气顺腿而进，他的这只脚顿时一麻，经络被封，一时半会算是废了。

    刘一手早就跑到十多米外了，转头一看，谢归农这样一个高手对付一个在捆仙网中的丫头，竟然一招就摔落在地。

    他暗暗心惊，这丫头都如此厉害了，她老爸那还得了！灭口，和谈不了一定要灭口！

    这时谢归农单足一点，已经飞身到了刘一手的身边，依然用一脚落地，强忍住另一只脚的麻木，眼珠一转，近攻不行，我就来个远攻，看你在网中怎么躲。

    只见他从身后抽出随身带着的三节棍，用力一扯，成了三条棍子，然后灌满真气呈品字形飞向网中。

    经过刚才一番打斗，捆仙网更加紧了，他们在里面已经不再是背靠背，而是文馨从后背紧紧抱着楚南，而三条棍子首选的目标却是楚南。

    如果在没有束手束脚地情况下，楚南肯定来一招破箭式中的三妻四妾。

    对方如果是武士级别的话，失去功力的楚南单纯依靠招式不但可以接住暗器，还可以让暗器从原路飞回去。

    对方是武魂一级的话，楚南可以接住暗器；对方是武魂二、三级的话，楚南起码可以闪避自保；对方进去武圣级别的话，没有功力的楚南就没有任何把握了。

    也就是说，现在的楚南如果没有在网中起码可以闪避自保，可是在网中的他闪避不了，唯一的方法就是硬接，但是对方毕竟功力不弱，应该和悟空子他们差不多，没有功力的自己肯定接不住的，除非……

    “老婆，快，传些功力给我！”

    在楚南的提醒了，文馨恍然大悟，忙将双手抵住他的后背，一股真气如长江之水一样注入楚南的身体，他们本来就是一对天底下唯一可以搭配的情人，真气自然不会排斥。

    三妻四妾！

    楚南大喝一声，凝聚起文馨送来的那股真气，轻易地接过了三条棍子，可惜手脚动作不能太大，招式施展不开，不然在文馨真气的支持下，楚南有把握将棍子原路攻回去。

    捆仙网再一次收束，网中的楚南和文馨紧紧的贴这，完全不分彼此了，楚南暗暗想，如果不是在生死攸关的时刻，这样紧紧贴着，的确挺销魂蚀骨的。

    楚南想笑，却笑不出来了，因为他听见刘一手厉声喝道“你们都过来，用斧头和匕首乱箭杀了这个敢假冒华山派掌门人之女的野丫头！”既然选择了出手，刘一手豁出去了！

    怎么办？即使文馨再传些真气过来，但是越来越紧的网中，自己有着再高明的招式都枉然了，尤其等会他们数十人同时进攻的话。

    “老公，怎么办？我还想成为武仙啊！”文馨似乎此刻也感受到了死亡的威胁。

    天生我材必有用，既然我们是情人体一对，怎么会如此轻易地死掉呢！楚南想到了情人体，本想摸摸鼻子，可惜摸不到，只能微微一笑说：“老婆，我们抱一个吧！”

    “去，都生死关头了，还抱什么抱！”文馨嗔骂道。