
    但是先生产几个士兵还是必要的，封建民兵就封建民兵，楚南建了一个兵营生产了三个掷矛兵。

    如果对方来进攻，自己则可以防守，如果对方还没有动静，自己就利用封建社会升级到城堡社会的时间先跑到对方领地的附近。

    稍等了一会，对方没有在封建社会出兵，说明也想稳中求进，老手一个。

    一看资源差不多了，楚南马上着手升级社会，升级时间差不多要两分钟，楚南马上点了点三个掷矛兵，飞速向对方领地跑去，中途遇到一只野狼是必然的，可是三个掷矛兵也肯定可以搞定。

    在接近对方领地的时候，楚南让三个掷矛兵稍微等了一会。“蹭――”的一声，说明自己已经进入了城堡社会，三个掷矛兵马上摇身变成了城堡级别的兵种，攻击力增加了2，防御力增加了1。

    楚南为什么要生产掷矛兵而不生产剑兵呢，其实也是大有道理的。

    因为对方领地的农民在自己的总部劳作，剑兵只能近攻，当自己剑兵攻上去的时候，对方只需要敲响总部的警钟，他的所有的农民都会躲进总部，而总部呢，会自动发射~出飞箭，剑兵如果来不及退后，登时会中箭身亡。

    而掷矛兵就不一样了，咱们可以远攻，掷两矛，当对方总部敲响警钟时，退后几步。等对方农民再出来劳作时，又掷两矛，让其不能正常生产，这就是最好的进攻！

    可是在楚南的掷矛兵刚刚摇身变成城堡时，发现对方的领地也有三个掷矛兵，且也刚刚变成城堡级别的兵。

    卧~槽，一个的确是高手，升级的速度竟然和自己差不多。自己可是打了十多年的帝国时代了，他最多打一个月，因为帝国时代游戏在这个时期才刚刚发布，微软公司发布的。

    楚南的三个掷矛兵不敢上前了，为什么呢？因为对方的掷矛兵都是满血的，自己的三个掷矛兵和一只野狼作战后，都略略受伤了。

    如果上去对战的话，肯定是白白牺牲。

    怎么办呢？嗯，还是去寻找对方砍柴的农民吧，砍柴的农民远离总部，先杀他两个农民，然后等对方的掷矛兵上来求援时，再悄悄撤退，即使来不及撤退，三个掷矛兵全军覆没的话，起码可以杀对方两个掷矛兵。

    但是刚才能先杀他两个农民，已经稳赚了，因为游戏的开始，农民是最重要的。

    ……

    林梦瑶瞪着眼睛看着，终于体会到了什么叫高手对垒，于是她不再言语了，欣赏才是此时此刻人生中最大的乐趣！

    “杀，杀他的农民，杀女农民！”

    在楚南的三个掷矛兵找到对方砍柴农民的时候，林梦瑶又激动起来了。

    “女农民直接杀了，怪可惜的，要不要来点前~戏呢？”

    楚南嘴角微微上扬，调侃道。

    “去，打游戏也不正经！”林梦瑶白了楚南一眼。

    “是你刚才喊杀女农民的，在游戏中男农民和女农民的攻击力和生命值都是一样的，为什么要专门杀女农民呢，你是不是对自己的女同胞有什么歧视啊？”

    “哦，我只是看不惯游戏中的女农民穿着裙子而已，嘻嘻！”

    卧~槽，这丫头肯定肯定心理有问题，得找个时间给她治疗一下。

    游戏在笑骂中继续紧张地进行着，楚南稍微占到一点主动而已，已经是帝王时代了。

    虽然是随机的，但是楚南恰恰又是上次一样的匈奴民族，一哥呢恰恰是撒拉逊。

    “快，快生产游侠！”林梦瑶催了催。

    楚南也不答话，只管生产自己的剑兵勇士，林梦瑶又急了，但是只能干瞪眼。因为有些话是不能说出来的，如果说出来，被对方听到了话，算是泄露军情，后果不堪设想。

    实则虚之，虚则实之，什么叫高手，那是你这个小丫头能懂的。

    能克游侠的除了撒拉逊民族兵，就是长戟兵，楚南就赌对方在生产长戟兵，因为速度略略慢自己的他，生产撒拉逊民族兵的话，毕竟在速度上输给了自己。

    因为撒拉逊民族兵要在城堡里生产的，长戟兵则在普通兵营生产的。

    每一场游戏也如人生一样，都需要赌一赌的勇气，重视结局的同时更重视过程。

    在楚南带着一百多个剑兵勇士冲到对方阵地的时候，一哥傻眼了，因为剑兵勇士正好可以克制长戟兵，而一哥生产的所有士兵恰恰都是长戟兵。

    战斗在进行中……

    林梦瑶已经先跳了起来，兴奋地大叫：“楚哥哥，你太神了！”

    “侥幸而已！”楚南淡淡一笑，“其实一哥才是帝国高手！”

    楚南没有阿谀奉承，一哥才学了一个月的帝国时代，而自己却是一个打了十多年的老手，自己的赢主要是赢在时间。

    如果是徐鹤的话，这个时候肯定退了，但是一哥不一样，他一直默默坚持着，直到楚南杀了他最后一个士兵和最后一个农民，不知道是男农民，还是女农民。

    结束的时候一看，已经六点了，一场游戏整整打了一个小时。

    “楚兄弟，我输了！”一哥站了起来，耸耸肩说，面上毫无颓丧的表情，“晚上我请客，希望楚兄弟赏个脸。”

    “恭敬不如从命！”楚南爽快地答应了，肚子正饿得咕咕叫了。

    林梦瑶和徐鹤愣愣地看着楚南和一哥，怎么突然之间成了好朋友一样。

    晚餐呢，林梦瑶和徐鹤肯定是不能参加的了，一中是封闭式的学校，他们刚才都是找个借口请假出来的，他们再不回去，老师就要打电话给他们的监护人了。

    “徐鹤，我们又扯平了哦！我男朋友厉害吧？什么一哥，二哥，我以后就叫他三哥好了！”

    “你男朋友是哪里来的，以前怎么没有看过。”徐鹤有点崇拜楚南了。

    “他啊，是从火星来的！”林梦瑶夸张地说。

    “去，那……我也从火星娶个老婆回来，每天都帝国时代大战！”徐鹤翻了一个白眼。

    “是不是连床战都省了呢……”林梦瑶一阵抢白。

    徐鹤懵了，真是一个强悍的林女侠，自己真是惹不起啊！