
    就在崔正手掌劈向楚南的时候，文馨秀眉微蹙，崔正这双手绝不亚于一把快刀，如果被劈到的话，不死也残。八卦门人虽然忠厚，但是既然出手了，就要毫不留情，这是对自己，也是对对手的一种尊重！

    而这儿时候的楚南也脚踏独孤九剑中如刀招式的步法，轻易地闪过崔正的攻击。

    崔正一愣：“你怎么也会八卦步？”

    “我也不知道叫什么步法，照本宣科而已！”楚南谦虚地说。

    “那再试试这几掌吧！”楚南的谦虚反而引起了崔正的反感，照本宣科就可以如此，这不是对八卦门的一种蔑视吗！

    接下来的崔正每出一掌都会发出一声爆鸣，撕破空气的爆鸣声，可见他内力深厚。

    文馨看得微微暗赞，此人八卦掌的确一定有了一定的火候，乃八卦门中年轻一辈的代表。

    可是无论崔正的攻击多么天衣无缝，楚南总是在电光火石之间轻松地闪开。

    在台下人大多人眼中，楚南似乎已经被崔正打得毫无还手之力了。秋月白也暗暗冷笑，她虽然心细如发，眼光老辣，但是毕竟不是武林中人，岂能看得出其中的门道呢。

    崔正暗暗叫苦，自己已经把所有的绝招都用上了，连对方的衣角都没有摸到。同时崔正也暗暗称奇，对方似乎没有功力的样子，为什么自己偏偏拿不下呢，他脚踏的步法似乎是八卦步，似乎比八卦步还要深奥。

    难道是失传已久的八卦九宫步？

    崔正霍地站立不动了，抱拳说：“楚兄，何必手下留情呢。”

    “那我不客气了。”

    自己再不出手的话，就是对对方的一种侮辱，八卦门人可杀不可辱，虽然楚南第一次接触八卦门，但是向来挺尊重八卦门的。

    “崔兄，看清楚了！”

    楚南一声提醒，然后脚踏八卦步法，走了半圈圆，然后八卦如刀攻出，手掌如刀，身形如刀！

    此次的攻击，他已经调动起了文馨借给他的贮藏在下丹田的武圣真气，崔正感到四周都响了爆破声，杂而不乱，响而不尖……瞬间崔正连续防御性的施展出了全身的本领，但是依然被楚南的掌风击中，飞在半空中。

    就在崔正即将掉落擂台的时候，他感到楚南劈出的掌风剩余的一点真气从他后面轻轻推了一把，于是崔正勉强站在擂台边，没有摔下去。

    崔正知道楚南是在顾及他的面子，但是输赢已定。

    崔正眼露感激之色，大方承认：“我输了！”于是飞身下了擂台。但是他的内心却是惊骇不已，八卦门难道有多个分派吗？对方施展的八卦如刀似乎比自己的高明多了，一定要找个时间回去问问师傅。

    “承让了！”楚南微微一笑，回礼道。

    “崔兄弟，你还没有输啊，怎么可以自己下台呢？”紫狐帮一堂主大声询问，其他几个堂主也随声附和。

    “输就输，没有下台也一样输了！”崔正从容地说。胜败乃兵家常事，武林中更是山外有山人外有人。他的心态很好。

    既然崔正自己都这样说了，紫狐山庄的管家马上朗声继续宣布：“有请恒山派的仪清师太代表徐家上擂台！”

    仪清手执拂尘飞身上台，她虽然神情冷淡，素颜一副，但是天生秀眉如画，脸蛋白里透红。看得楚南心头一荡，这样美丽可人的少女怎么会做起了尼姑，真是有点暴殄天物啊！

    不会是恒山派搞得噱头吧，选一些年轻漂亮的做尼姑，然后带动香火鼎盛起来。

    想入非非的楚南又想到了21世纪网络一句流行语“师太，你就从了老衲吧！”随着经济的发展，很多传统的东西自然有了很多的商业操作，在商业利润的驱动下，也自然暴露了一些人性的丑陋之处。

    在90年代的A市，照常是一个物欲横流的繁华大都市，一个年轻漂亮的尼姑是否能自始至终不改初心呢？

    仪清一上台没有任何言语，拂尘一扬就要动手。

    一看见恒山派的尼姑，武侠迷们谁不联想到《笑傲江湖》中的清纯可爱的仪琳呢？楚南故意笑嘻嘻说：“请问仪琳师太是你什么人？”

    “你认识仪琳师姐？”仪清一愕，带着惊诧的秀目望着楚南。

    什么情况，恒山派竟然真的有仪琳这号人物？

    “仪琳不是《笑傲江湖》才有的人物吗？”楚南反问。

    “哦”仪清恍然大悟，原来是一个武侠迷而已，我以为他真的认识仪琳师姐呢！

    “等你有本事赢了擂台，再来问我吧！”仪清不再搭话以拂尘为剑，“万花剑法”随意而动，楚南登时觉得周围充满了“嗤嗤”的声音。

    卧槽，看起来弱不禁风的样子，动起手来竟然那么强悍，并且说动手就动手，也不先聊聊天，似乎说话还挺冲的，难道她缺乏男人的爱慰，内分泌失调？

    “如果我赢了你，你是不是考虑还俗呢？旁边正好有一个还俗的道士呢！”楚南闪到仪清的身边，贴近她的耳朵说，她越冲，楚南觉得她越可爱，反而更想揶揄一下她。

    “小淫贼，拿命来！”仪清秀脸一红，娇叱一声，真的越来越冲了！

    我靠，开句玩笑而已，怎么就成了小淫贼了，如果对她动手动脚的话，那叫什么呢？

    “脾气怎么那么冲，依我看你真的不适合出家！”

    行家一出手，就知有没有。仪清一出手，楚南就知道她的内力刚刚进入武魂等级而已，即使自己没有借用文馨的真气，即使自己还没有悟出九九归一的大招，都可以勉强胜她。

    此刻的楚南只是用独孤九剑总决式里面的变化与之周旋，正版独孤九剑里面的总决式一共有三百六十种变化，也就是说里面有三百六十招各派的精华招式。

    盗版的独孤九剑里面总决式只有三十六招而已，楚南已经命名为楚家拳法在楚家拳馆和飞刀帮流传开了。

    “你这招用力过度了。”

    “你这招不够轻灵！”

    ……

    万花剑法可是恒山派的必修剑法，经过数百年的千锤百炼，可是在楚南看来，似乎缺少了某些灵性。