
    “我为什么要谦让呢，即使我现在的身份是他的妹妹，挽着他的手也是正常的啊！”文馨不以为然地说。

    “好吧！”秋诗音有点不想和任性的文馨斗气了，转头对楚南打起了预防针，“我妈妈为人有点点冷淡，但是她是刀子嘴豆腐心……”

    去，谁怕谁啊，她还能吃了我吗？

    他们就这样手挽手走进了别墅的客厅，这是超过百平米的大客厅，装修奢侈豪华，让人进入这个客厅就可以感受到主人尊贵的身份。

    客厅里的摆设相当高档，都是木质的椅子，主人座在中间，其他分两边摆放，有点古代议事堂的味道。主人座的后面挂着一幅古香古色的国画，淡淡的几笔而已，让人浮想联翩，似龙似马更似一只狐，紫狐。

    不是来一个司徒万而已，怎么客厅里有那么多人呢，并且有几个还是熟悉的面孔。

    紫狐帮帮主秋月白高高坐在主人座上，美艳美伦，却充满冷冷的味道，让人捉摸不透，就如一只狐狸一样，让人捉摸不透。

    有四个人分别坐在两旁，身边各自站着一个貌似保镖的人物。

    坐着的四个人中，竟然有三个对于楚南老说算是老熟人，一个就是一中的高中生，酷爱帝国时代游戏的徐鹤；一个就是曾有几面之缘，却终身难忘的花阳；另外一个就是曾被花阳抓过丁丁的，曾在纸醉金迷遭遇楚南的陈不动。

    还有却是文质彬彬的青年，眼珠偶尔一转，身上透着一股精明的气息，有点儒商的味道。

    花阳的身后站着的却是悟空子的兄弟，武当山还俗道人青云子，一段时间没见，棱角分明的脸上显得成熟老练多了。

    徐鹤的身后竟然是一个年轻漂亮的尼姑，手执拂尘，神情冷淡。

    楚南一看到尼姑就想到了恒山派单纯可爱美若仙女的仪琳，她爱上了令狐冲，最后她成全了令狐冲的感情，选择与青灯古佛相伴。

    这个年轻漂亮的尼姑会不会是恒山派的呢，看来这个世界的确不同了，什么时候尼姑也做起了私人保镖！

    陈不动的后面站着一个目光阴毒的高瘦汉子。那个文质彬彬的青年的身后站着精壮汉子，太阳穴突突的，一看就知道是内家高手。

    “妈妈，今天刮起了什么风啊，怎么那么热闹？”秋诗音也只知道会来个白鲨帮帮主司徒千的儿子司徒万而已。

    “诗音，你回来了啊。本来今天只听闻司徒万公子会来提亲，想不到消息一放出去，竟然来了四位杰出青年，可见我女儿美貌已经引起了A市的轰动！”秋月白淡然一笑，徐徐说道，然后秀眉一蹙，“这位是？”

    认识楚南的人也好，不认识的楚南的人也罢，只要是男人，看见他手携两个美女，眼睛都直了。

    “他叫楚南，是我的男朋友！”秋诗音大大方方地介绍起楚南。

    秋月白一听目光一冷：“自古婚姻大事，乃父母之命，媒妁之言。你这样成什么体统！”

    楚南一听暗暗发笑，真的难以想象如此开放的秋诗音竟然有这样一个老封建的母亲，而这样一个老封建的母亲还能坐上紫狐帮帮主的大位！

    她的手下起码有数千名放荡不羁的江湖好汉啊，她又要靠什么手段去约束他们呢？

    如果在酒店里秋诗音光着身子从浴室里出来，还跟楚南说“看一下而已，又不会少一块肉！”如果这样的事情被她妈妈知道了，岂不是要被罚跪三天三夜。

    那……会不是同时狠狠地批自己一顿“非礼勿视，非礼勿言”呢？

    “她难道也是你小男友的女朋友吧？”秋月白又冷冷地问，她看见楚南平平凡凡一个学生的样子而已，心中充满不屑，但是文馨的气质却让其心头一震，这应该是一种高手的气质。

    “她是楚南的……妹妹！文馨。”秋诗音继续介绍。

    “怎么一个姓楚，一个姓文，你说谎也打打草稿！”秋月白心细如发，马上听出了异常的地方。

    “他们……一个跟母亲的姓，一个跟父亲的姓，这个也是正常的啊，我不是跟了母亲的姓吗！”秋诗音傲然挺胸反驳。

    “总之……没有经过我同意，我是不会承认的。”秋月白斗嘴斗不过，只能拿出母亲的头衔先把事情压下去，“我来给你介绍一下，这几位本市的杰出青年吧。”

    “陈少，陈不动，陈氏家族唯一继承人！”

    “徐少，徐鹤，徐氏家族唯一继承人！”

    “周少，周有为，周氏家族唯一继承人！”

    随着秋月白的解释，楚南知道了那个文质彬彬的青年叫周有为。这样A市四大家族就差秦家了，哦，秦家只有一个女儿，就叫秦韩，就是一中的校长，自然不会来求亲。那司徒万是哪位呢？

    “司徒少，司徒万，白鲨帮帮主司徒千的唯一爱子！”

    随着秋月白的介绍，花阳轻盈地站了起来，还向楚南抛了一个娇滴滴的媚眼。

    什么情况？花阳不是移花宫的人吗，怎么摇身变成了白鲨帮帮主的儿子？难道花阳这个名字是他胡诌骗自己的？

    秋月白还隆重地介绍了他们的私人保镖，可见这几个都是顶级的保镖。

    陈不动的保镖是唐门的唐一少，唐门门主唐博龙之子。唐门向来以暗器和用毒闻名于武林，人人惧之三分。

    徐鹤的保镖是恒山派的仪清师太，恒山派掌门不愁师太的大弟子。

    周有为的保镖是八卦门的崔正，八卦门门主崔山客的得意弟子。

    花阳的保镖武当山还俗弟子青云子，曾被誉为“武林四大神童”。

    “徐鹤，你一个高中生也来提亲？”楚南不亢不卑地上去打起了招呼。

    “家父之命……嘿嘿。”徐鹤讪讪一笑。

    楚南由徐鹤的苦笑展开了联想，自古以来，生在帝王家的儿女大多都成了政治的交易品，即使贵为九五之尊的皇帝，立的皇后大多也不是自己真心喜爱之人，而是在该国家极有背景的大家族之女。

    幸亏皇帝可以后宫三千，总有一个自己喜欢的吧？

    想不到生在A市的大家族的儿女也一样，他们此时此刻不是在做政治交易吗！