
    市一中偌大一个足球场站了不少人，十多人足球队员、十多个来应聘足球教练的青年，还有几个学校领导。

    足球场的坐台上还坐了不少刚刚放学的学生，林梦瑶也在其中，她看见楚南如约而来，正使劲跟楚南挥手打招呼呢！

    怪事，他一来怎么就跟秦校长拉上关系了呢？难道真的是什么富二代？林梦瑶看见楚南和秦校长有说有笑地走进足球场，秀眉一蹙，暗暗想。

    “秦校长好！”秦韩虽然年轻，但是毕竟是校长，再说她的老爸又是秦杰，几个年长的领导自然对她相当尊敬，起码表面上要尊重吧。

    一中的几个领导这时才发现，秦校长的身边还跟着一位十八~九岁的年轻人，估计是秦校长的亲戚，特地跑来看看球的。

    “这位叫楚南，也是来应聘足球教练的，哦，听说是足球拉拉队队长林梦瑶推荐来的。”秦校长主动介绍了一下楚南，一路走来，她发觉楚南虽然年轻，但是言谈举止不俗。

    “哦”领导们都冲着楚南微微一笑，脸上浮现了我懂的表情，估计是秦校长亲戚。

    “别误会啊，我也是在校门口遇上的。”秦校长一看几个领导的表情，马上解释了一下。

    “哦”领导们又是微微一笑，心里却暗暗说，这不是此地无银三百两吗，谁会当那么多人的面说，这位是我的亲戚，大家多多照顾一下。

    “时间到就开始，我们一个下午搞定，我只是来看看射门比赛，其他的战略战术的考核就交给你们了，王副校长，你可是体育专业出身的，就你主持吧。”

    “好。”一名高瘦的中年男子应了一声。

    秦校长口中的射门比赛不外乎就是点球，一个守门员在守门，一个应聘者在罚球点射门，每个应聘者都是十次机会，比赛结束后，按进球多少排名次，前三名的进入理论考核。

    秦校长知道这个规矩后，笑笑说：“再安排一名守门员吧，他们都是来应聘教练的，应该加强难度。”

    “这……不合规矩吧。”原来的足球教练刘老师低声说。

    “什么是规矩，专门用来给人打破的东西就叫规矩！秦校长说的有理，应该加强难度。”王副校长马上接着说，一副大义凛然的模样。

    于是就多出了一个守门员，看得其他十多个应聘者面面相觑，却不敢多言，入乡随俗嘛，自己是来应聘的，又不是来指导的。

    楚南却摸~摸鼻子，微微一笑，暗暗想，这个秦校长，倒是挺有趣的！

    按抽签的结果，楚南排第八位上场，一共十三位应聘者，有些是大学体育专业刚刚毕业的毕业生，有些是市足球队退役下来的球员，应该也算高手如云了。

    第八位好啊，数字吉祥，又能先观摩一下，就如一场演出一样，压轴的总是排在中后场的，不然怎么叫压轴呢！

    首先上场的是一个挺酷的家伙，还染着头发，一副球星的模样。他把足球放在罚球点上，看了看两个守门员，撇了撇嘴，就扬起一脚。

    姿势相当潇洒，惹得不少观看的女生都尖叫起来。

    可惜了，在两名守门员的努力下，球没有进。

    第二颗，第三颗，第四颗球……耍酷男连续再踢了三颗球，姿势一个比一个酷，可惜还是没有进球。

    踢到第五颗球的时候，他有点颓丧了，于是低声骂起了秦校长，结果在第十颗球的时候，他终于进球了，他大叫侥幸，不然太没面子了，场外那么多女生呢！

    楚南也算窥探出了一些门道，进球的关键除了假动作之外，主要在球运行的轨迹，而自己根据独孤九剑演变出来的“破球式”恰恰重在轨迹，嘿嘿，想不到武功也可以用于体育运动。

    如果华夏招聘一队武林高手加以训练，再去参加足球联赛，早就重出亚洲，甚至勇夺世界杯了！

    不过，武林中也许有规定，武林高手不能参加体育竞赛。

    “楚南哥，怎么样，有信心吗？两个守门员哦。”不知道什么时候林梦瑶偷偷跑到了楚南的身边，微笑着拍了拍他的肩膀。

    “去，小菜一碟，多两个守门员也无所谓！”楚南一副嗤之以鼻的模样。

    “你一时没有吹牛，会死吗？”林梦瑶翻了一个大大的白眼。

    秦韩似乎也听到了楚南和林梦瑶的对话，转头望了楚南一眼，摇了摇头，太年轻了，总是浮华了一点！

    “秦校长又看你了，她是你什么人啊？”林梦瑶疑惑地问，心里却暗暗想，即使她是你亲戚又如何，这射门比赛公开公正透明，总是不能照顾的吧？

    “刚刚认识而已，想不到你们校长那么年轻漂亮啊！”

    “听说她还是市的散打冠军呢。”

    “哦”看不出来哦，白白~嫩嫩的样子竟然是个散打高手，什么时候跟她玩一手，看看现代流行的散打厉害，还是我的古武厉害？

    已经轮到第四个上场了，第二个第三个都没有进球，那个耍酷男看得激动不已，想不到自己进了一个已经算很厉害了哦！

    秦韩又禁不住回头看了看楚南，今天自己怎么了，怎么总是想看他呢，虽然长得挺符合我的口味的，但是毕竟太年轻了吧，姐弟恋可是有点像小孩子过家家一样。

    “秦校长又看你了，她……不会对你一见钟情吧？”林梦瑶在楚南耳边，有点嗔怒地说，似乎在为她姐姐吃醋。

    “与其说她对我一见钟情，不如说你对我一见钟情，大家还能更加相信！”楚南没好气地说，这丫头的联想力也太丰富了吧，并且联想的内容挺暧昧的，适合去写都市小说，如果自己是17K的编辑，一定好好培养一下她。

    第四个应聘者竟然进了两个球，一时赢得不少掌声和喝彩声。

    第五个、第六个应聘者又没有进球。

    “大家都在做准备运动，你不去？”林梦瑶不解地问。

    “踢几个球而已，搞什么前~戏，直接上就可以了！”楚南大言不惭地说。

    第七个应聘者也进了一个球，终于轮到楚南了。