
    浩然回去自修了，萧风也走了。

    楚南想起刚才自己信誓旦旦的样子，有点不好意思起来，自信心也似乎第一次受到了打击，对付众多美女，自己都游刃有余，想不到对付不了一个高中生！

    楚南进入了深入的反思，究其原因，不是自己太轻敌了，而是自己的楚氏一脚太帅了，令其专业的水平都有点惭愧了。

    “游说进行得怎么样？”秋诗音问。

    “还可以吧，毕竟是第一次，他没答应……下午准备再找他聊聊！”楚南讪讪一笑，说道。

    “这些细节还是交给我吧，你现在是什么人啊，是人人敬仰的楚帅啊，应该干大事。”秋诗音笑笑的说。

    “好吧，既然秋领队那么主动，那重新组织拉拉队和游说浩然任务就交给你了，好好干，等我拿到奖金后，我跟你三七分。”

    “五五分吧！”

    “最多四六分。”

    “好，我六，你四！”

    “什么，秋老板，想乘火打劫啊，是我六你四。”

    虽然知道秋诗音是和自己开玩笑的，但是楚南还是跳了起来，这时他们已经走到了校门口。

    “小姐，请上车！”校门口停着一辆红色的宾利，秋诗音的专职司机风度翩翩地打开车门。

    去，开一辆红色的宾利来接一中足球队的领队，也太高调了吧！

    就如21世纪一则头条新闻一样，一个火车司机开车豪车宾利去上班。

    如果此时此刻是在21世纪，秋诗音也应该上头条新闻了！

    “你要回哪里，我让司机送你。”秋诗音嫣然一笑说。

    “不了，我还有点事，你先走吧。”楚南答道。

    秋诗音也不跟楚南客气，自己上车走了。楚南呢，也许是出于自尊心吧，但是他真的还有事，因为悟空子约他到兰州拉面的二楼吃火锅。

    而此时此刻，校门口保安室的，王胖子正透过窗户偷偷看着楚南呢。

    这小子，还真能装逼，美女富二代邀请你上车，你竟然不上，想欲擒故纵吗？

    不管你是不是秦校长的亲戚还是美女富二代看上的小白脸，你得罪了我王胖子，我就让你吃不了兜着走，你有她们罩着，明着我不敢来，难道就不能暗着来吗？嘿嘿。

    王胖子似乎看到了楚南被虐的场面，下周一下午，我已经和我的兄弟说好了，你就等着挨打吧！

    兰州拉面馆二楼，楚南和悟空子边吃边聊天。

    “恩人，我想放弃今晚的考核！”悟空子最终吐露出自己的想法。

    “什么？”楚南有点惊讶地看着悟空子，本来以为悟空子约自己吃饭，是想让自己通融通融，毕竟自己是此次选拨保安部部长的负责人。

    “我想了几天，还是想不出什么好办法。再说我刚进公司不久，能领一份工资过日子已经不错了，不敢有什么别的奢侈想法。”悟空子坦诚地说。

    在楚南的印象中，悟空子就是这样一个人，武功高强，为人踏实，但是灵活性不够，野心不足。不过这种人任保安部部长却是最佳人选。

    他如果放弃了，自己安排一系列笔试和面试的宏伟大计岂不是泡汤了！

    也就是悟空子目前唯一缺乏的就是威信，而楚南正悄悄地帮他树立威信，笔试是一个机会，面试更是一个大机会，只要悟空子过关了，以他的武功，在双双藤逊集团保安部，谁也不敢再出言反对。

    “如果我帮你想好方法呢！”楚南试探地说。

    “那……岂不是作弊了吗？不行！”悟空子摆了摆手，差点噎住了，红着脸说。

    去，别人都求着自己通融一下，而悟空子竟然想放弃，连自己帮他想好办法都不要，真是死脑筋！

    在口才方面，刚刚经历了一次失败的楚南不想再来一次失败了，于是稍微思考了一下，看来还得从激励其内在动力出发。

    这个时候天草正好端着料理走了进来，羞赧地看了悟空子一眼，然后就退出去了。

    以前不是挺大胆开放的吗？今天怎么了！

    难道真的如田花所说天草自从和悟空子来一次就对悟空子念念不忘了，田花也想来一次验货呢。

    “悟空子，你还记得她吗？”楚南冲着怔怔的悟空子问，此时此刻的悟空子似乎回到了上一次的云里雾里。

    “当……然记得，只是囊中羞涩，不然就帮她赎身！”悟空子深情地说。

    “去，你以为这是古代的青楼吗？还赎身！”楚南翻了一个白眼，差点晕过去，看来悟空子还不是很适应现在的都市思维。

    “恩人，那……如何才能娶她呢？只要你帮我这个忙，以后我死心塌地跟着你，做牛做马都成。”悟空子喃喃地问，似乎这才是他这次约楚南来这儿吃饭的真正目的。

    “你以前不是喜欢文馨吗，为了文馨还俗的吗，现在怎么喜欢她了？”楚南故意问。

    “自从上次和她那个之后，我才发觉我原来喜欢的是她，馨……文馨只是我儿时的玩伴而已。”悟空子豁出去了，仿佛不吐不快。

    悟空子这个行为和想法，正好吻合楚南当初带他来的构思。

    “你知道她为什么做这个吗？”楚南又问。

    “难道是被逼的？”悟空子有点义愤填膺地说，似乎马上就要为田草出头一样。

    “不，她是为了赚钱，为了过生活。你现在这个一个小保安如果娶了她，能让她过上好生活吗？”楚南渐渐把悟空子引导到自己设计的航线中来了。

    “是不是当上保安部部长后工作待遇就高出很多？”悟空子问。

    “起码高出一倍吧！”

    “那……恩人，教教我吧，有什么办法才能盗取到那个白盒子，我想当保安部部长！”

    去，刚才还说怎么可以作弊呢，现在倒是求自己教他作弊了！人啊，为了某一个目的，往往能在一瞬间就让你认不出来。

    这就是社会的熔炉，是楚南把悟空子放进了这个熔炉中，不烧了烧，怎么能成熟呢！

    “我先出去一会，你等会就上三楼来。”楚南说完就出去了。他要去找田花，上次记得答应田花要带悟空子给她验货的。