
    楚南在三楼找到了田花，她已经沐浴更衣好了，白~嫩的肌肤像刚刚出炉的馒头，带着微微的热气，令人浮想联翩。

    “楚爷，我就等你了！”田花吐气若兰得贴近楚南胸膛。

    “听说女人都是口是心非的，你就是最好的体现，不是等着验货吗？”楚南刮了一下田花的鼻子，心中一酥。

    何谓验货？就是田花自从发现天草对悟空子念念不忘后，就一直想亲身体会一下，考证一下悟空子是那个够长呢，还是技术过硬呢，还是能持久战呢。

    “在验货前，我最大的心愿就是先把楚爷破了，那个红包我可是准备了很久了，已经挺厚了。”田花妩媚一笑，双手开始不老实了，看来田花不像是开玩笑的。

    “咳咳，那个啥，我还是喜欢聊天，有空多多陪我聊天就可以了。”楚南轻咳一声，轻轻推开田花，说道。

    “楚爷不会是……GAY吧？那就太可惜了！”田花脸露失望之色。

    “去，人家正常着呢，不信你摸~摸看。”楚南急了。

    “那就是嫌弃人家了？”田花更加失望了。

    “实话告诉你吧，从小我爸妈帮我算过命，在20岁之前不能破，不然将有血光之灾。”楚南机灵一动，只能随便找了一个理由，听着做她这行的都挺八卦的，解释太多没有用的话，干脆来了迷信的说法。

    “哦，原来如此，你早说嘛！”田花一下子就信了。楚南笑了笑，这一招还真灵，必须写进日记本，偶尔翻翻看，顺便提醒自己，用作保护处~男之身的绝招。

    “如果验货过关呢？”楚南问。

    “我们姐妹从事这行业也累了，也想找个依靠过踏踏实实日子了”田花说出了心中的想法。

    “姐妹同嫁一夫？”楚南瞪大眼睛，难以置信地看着田花。

    “是啊，这有什么好奇怪的，我们姐妹早就说好了，今生共嫁一夫。”田花理所当然地说，在她眼中两女同嫁一夫没什么大惊小怪的啊！

    “这……我们国家的法律可是不允许的啊！”楚南搬出了华夏的法律。

    “去，不就是一张结婚证吗，我们也商量好了，前20年田草和他结婚登记，20年后他们离婚，然后他就和我结婚登记。虽然和我登记的日子应该会长一点，但是毕竟前20年是黄金时期，也算公平！再说了，不就是一张纸而已嘛……”田花源源不断地给楚南灌输新思想。

    “你们父母会同意？”楚南无力地问。

    “只要每个月寄点钱给他们，他们哪有不同意的。我跟你说，我们姐妹曾参观过福省一个别墅群，别墅的男主人起码娶四个老婆的，你知道这是为什么吗？”

    “……”楚南沉默地摇摇头。

    “就是男主人不在的时候，她们四个人才可以凑成一桌打麻将，打发悠闲的时光！”

    “那……她们明争暗斗争夺家财吗？”

    “多多少少还是有的，但是已经很少了，你以为还是古代啊，现在的男人一个比一个精明，他早就想好这一点，并根据自己的具体情况签下了有效协议。”

    “那……她们不会争风吃醋吗，就是哪晚和谁做，哪晚又和谁做？”

    “只要合理有效的安排，一切都在掌握之中！”

    田花说最后一句话的时候，似乎摇身变成了诸葛亮，眼中闪着智慧的光芒，就差手中的一把烂扇子了。

    楚南听后嘴角泛起玩味的笑意，长长舒出了一口气，真是新时代新观念，如果自己没有重生，如果自己没有认识田氏姐妹的话，何时才能接受如此的教育呢！

    楚南开始了自己的YY：恢复功力后，好好利用自己的所有的金钥匙赚钱，然后不是买一栋别墅，而是自己建一个别墅群，接着把文馨、秋诗音、辜筝、林梦夕，林梦瑶，还有嫣嫣老师，冰云统统娶回来，也来享受享受帝王般的生活。

    于是楚南精神大振，暗暗发誓，为了多收几名内宫，必须多多赚钱。

    可是……楚南一想到未婚妻文馨，这头武功高强的雌老虎，心头的气势顿时蔫了，命苦啊，还是先搞定一个后，再……慢慢从长计议吧！

    这个时候悟空子上来了，田花冲着楚南俏皮地眨眨眼睛，拉着悟空子进了自己的房间，而悟空子呢，他哪里分得清田花还是田草，于是就傻愣愣地进去了。

    等待的时间难捱啊，楚南于是找来了田草也进了田草的房间。

    “楚爷，你是不是最终决定把你的第一次留给我~草草？”田草狐媚一笑，马上和楚南来了一次亲密的接触。

    “哪个啥，我想问你一个问题哈。”楚南坐在床缘。

    “知无不言，言无不尽！”田草爽快地说。

    “你不是喜欢上悟空子吗，怎么还在这儿接客呢？”楚南显然对她们姐妹内心世界越来越有兴趣。

    “我已经几天没有接客了。”田草喃喃地说。

    “为什么？”楚南问。

    “因为例假来了嘛，这都不知道！”田草吃吃一笑说。

    “我是想问，你自从和悟空子那个后，喜欢上悟空子后，还有接客吗？”楚南不得不将问题重申了一次。

    “当然接啊，不然我们吃什么，喜欢是一回事，接客又是一回事！”田草理所当然地说。

    我靠，什么情况，她竟然可以身心分开，比自己的一心两用更高级啊，不知道自己什么时候才能修炼到这个境界！

    “如果你嫁给悟空子之后呢？”楚南继续问。

    “只要他能养得起我们，我们肯定不想再接客了，接客久了也乏味了，不过……”田草白了一眼楚南，又是妩媚一笑。

    “……”楚南继续倾听。

    “不过你是唯一的例外，只要你想来，我们姐妹随时列队开门欢迎！”田草郑重地说。

    “那时你已经是有夫之妇，怎么还可以这样呢？”楚南被她的观点又吓了一跳，这……对我也太热情了吧。

    “如果到那时候，我们之间的关系就不能用接客这个词了。根据资料统计，有60%的女人有过外遇，有15%的女人持续着永久的婚外恋！”田草用婚姻专家的口吻说。