
    他们走出别墅一看，此时正是华灯初上的时刻，别墅区的小道只有宁静的灯光和散步的人群，一切显得那么安谧。

    “太好了！”文馨拿着那张纸条迎风飘展，莞尔一笑。

    “老婆，什么太好了？”楚南不解问。

    “很久没有活动一下筋骨了，今晚有高手相约，岂不乐哉！”文馨有点兴奋地回答。

    “高手？”

    “嗯，从这浑厚的笔力来看，写字之人起码是武魂三级的高手，可能还不止一个，想想，真是有趣！”

    文馨最大的乐趣就是修炼、比试，然后再修炼再比试。刚来江之南大学时她刚刚武魂二级，与楚南拥抱后打开了情人体，增加了十年的功力，她马上进去了武魂三级。再合体修炼了一个月左右，她踏进了武林中人梦寐以求的武圣一级。

    武圣一级虽然和武魂三级似乎相差一个层次，其实却是一个质的飞跃。在武士、武魂等级的时候看重的是招式，进入武圣等级后看重的却是气势和精神。

    当然在遇到同个级别的对手时，功力相当的时候，招式还是至关重要的，只是文馨进入武圣等级后，还未遇到过武圣等级的对手罢了。

    “又是市区公墓！”楚南喟叹道，“为了不惊世骇俗，在现代都市中，除了小树林，公墓的确是武林中人比试的好地方，因为那里只有死人，即使死人看见后惊诧不已，也不会说出去。”

    大家听后笑了笑，气氛轻松了不少。

    “老公，你去过市区公墓？”文馨问。

    “上次绑架盈盈的地方就是市区公墓。”楚南答道。田盈盈在旁边点了点头。

    “算了，你功力已失，我自己打车去就可以了，来个单刀赴会。”文馨饶有兴趣地说。

    “不，小姐我一定要跟你去！”冰云首先急了。

    “不，还是我跟着去吧，你们高手过招，我虽然帮不上什么，但起码可以学习一番，是吧。如果还有些不成气候的小角色，我就顺便打发掉。”楚南知道文馨武功强，自尊心更强，自己说要去帮忙的话，她反而会不高兴。

    “好吧，你也算是我掌门老爸的关门弟子了，他们约战我们华山派的，你一起去也是合情合理。冰云呢，就不必去了，留在别墅好好照顾盈盈和云妈。”文馨冷静地安排，暗想，千万别中了敌人的调虎离山之计。

    经过测试飞镖没有毒，并且污染的面积很小，毕竟是一个三层的大蛋糕。于是接下来他们还是照常吃蛋糕，还唱了唱生日歌，一个约战而已，在文馨的心中不算什么。

    好不容易等到10点多，楚南和文馨准备出发了。

    “你要不要带上什么宝剑？”楚南弱弱地问。

    “去，我现在的等级随手拈来都是宝剑！”文馨淡淡一笑，挺挺前胸，自信无比地说。

    楚南想想也对，武侠书中不是经常描写，功力达到一定程度，飞花落叶照常可以杀人于百步之外，文馨的等级应该可以办到了吧。

    于是楚南和文馨打车出发了。

    文馨呢，还是穿着性感的皮短裙，这个皮短裙在她心中，她不是为了追求性感，而是时刻可以动手比试而已。

    “师傅，市区公墓。”楚南对出租车司机说。

    “市区公墓？”司机一愣，还怀疑自己听错了，一对年轻人，十点多出来拍拖是很正常的，可是不去公园，竟然去公墓就不正常了。

    “对，市区公墓！”文馨冷冷答道。

    司机似乎打了一个寒颤，带着恐惧之心，一踩油门，出发了，心里却在想，这个冷美女不会是女鬼吧？出来勾搭了一个帅气的小伙子，然后要把他带去……

    司机越想越心惊，一路上连后视镜都不敢看。听说，碰到女鬼的时候，走路的人千万别回头，开车的人千万不要看后视镜！

    楚南和文馨下车后，车费还没付，司机一踩油门，一溜烟跑了，开回密集的人群后，才长长舒出一口气，去！幸亏自己蛮有经验的，这个女的肯定是女鬼，不然怎么会那么冷的，不然怎么会那么漂亮呢！

    而楚南和文馨愣了一会，难道夜里来市区公墓坐的士都是免费的吗？

    公墓的大门严严实实地关着，看门的老伯已经入睡。文馨牵着楚南的手，一运真气，飘身进去，再几个飞跃就到了公墓的小树林边。

    这里层层叠叠都是公墓，一到夜里，阴森森的，别说胆小的，即使胆儿大的，站在这儿也会不寒而栗。

    文馨的字典里根本没有害怕这个词，所以她没有什么感觉。

    倒是楚南，上次为了救人，没有顾上那么多。现在呢，失去功力的他，失去了夜能视物的能力，只感觉四周黑乎乎一片，只能看到文馨的身影，而文馨凸凹有致的身影在公墓边显得无比诡异。

    他的心脏不争气的狂跳了几下，倒吸了一口冷气。

    “怎么了，害怕了？”文馨淡淡地问。

    “去，这有什么好害怕的，上次我还自己来救田盈盈呢！”楚南不屑地说。

    “你上次是英雄救美，忘记了害怕。”

    “我……这次还英雄陪美呢，更不知道害怕为何物！”

    ……

    说话间，文馨看见一条蒙面黑影跃入小树林，于是忙牵着楚南飞身跟了上去。

    在小树林里面一片空旷的地方，黑影停了下来，渊渟岳立，俨然一副高手的气派。

    “阁下既然敢约本小姐前来，何为不敢以真面目示人呢？”文馨牵着楚南，在距离蒙面人十米处停了下来，冷叱一声。

    “因为我不是来跟你比武的，而是想……”蒙面人说到这儿故意停顿了一下。

    这个时候，文馨觉得脚下似乎有什么异动，拉着楚南飞身跃起，可是已经太迟了，只感觉一张巨网铺天盖地而来，他们只感觉身体一紧，已经被巨网紧紧包裹。

    蒙面人一阵狂笑，然后沉声把刚才的话说完：“我只是想来抓你而已，无知小孩，竟敢在A市猖狂！”

    蒙面人顿了顿，继续说：“刘兄，我们先走吧，剩下的交给小辈们就好了，我这捆仙网，任她功力再好也枉然。”