
    楚南满意地看着自己出的试卷，笑了笑，于是也朝保安部走去。

    到了保安部的会议厅大厅，叶细细和数十名保安已经在那里等待了。

    “选拔公司保安部部长的第一场笔试现在开始！”叶细细朗声公布，她已经习惯公布重大的事情了。楚南也乐于跑跑腿，发发试卷，毕竟自己即将要去上帝之眼集团卧底了，在双双滕逊集团，能低调点就低调点。

    楚南发好试卷后，回到会议室的主席台，把多余的试卷放在主席台。叶细细闲来无事，也拿起了一份试卷看了起来。

    这小子，几分钟就搞定一份试卷，不会只出一个题目让大家一起作首诗歌吧，他自己是中文系的，作首诗歌自然小菜一碟，如果让这些保安作诗的话，不如让他们上吊自杀。

    一看，原来只是10道选择题，还好，只是选择题而已。

    叶细细再看了看里面的内容，一下子懵了。

    1、楚琴子是什么网站网络写手（）

    A、17K小说网，B、中文起点，C、腾讯文学，D、当当读书

    2、楚琴子第一部完整的网络小说是（）

    A、《遨游春秋》，B、《武仙老婆养成记》，C、《极品富二代》，D、《传奇再现》

    3、什么时候开始有QQ（）

    ……

    4、马云依靠什么发家成为亚洲首富（）

    ……

    5、京东商城和一号店哪个口碑好（）

    ……

    这……都是什么题目啊，叶细细越看越心惊，似乎自己一道题都不懂，他这是从哪里抄袭来的题目啊，难道是从火星？

    叶细细拉着楚南走出了会议室，惊愕地看着他，问道：“这些都是什么试题，难度怎么那么大？”

    “不会啊，这些试题都是我临时能想到的最容易的题目了。”楚南义耸耸肩，轻描淡写地说。

    “你？我等会看你怎么收场！”叶细细瞪了瞪楚南，心里暗暗骂道，你以为自己真是天才啊！去，还是最容易的题目，那姐怎么不懂啊，简直就是侮辱姐的智商。

    因为都是选择题，这些保安都挺有速度的，三分钟全部搞定，楚南边收试卷，边听到他们在议论。

    “楚琴子是什么鬼啊？”

    “去，别乱说，人家可是神！”

    “那你选什么答案？”

    “这还不简单，腾讯文学啊，选C项肯定没错！”

    “QQ你玩过吗？”

    “每天都玩啊，一种很好玩的游戏啊，你难道没有玩过，真是孤陋寡闻！”

    ……

    楚南越听越心惊，在座的几乎每一个保安都成了未卜先知的能手，没有一个人说自己不懂。牛越吹越高，水越注越多，简直个个成了网络大神！

    楚南差点当场吐糟，还是为了心中的大计，强忍了下来，收好试卷小跑回了自己的办公室。

    楚南前脚刚进，叶细细也跟着进来了。

    “你到底在搞什么鬼呢？”

    “叶姐先消消气，慢慢听我说来。”

    “说，给我一个不杀你的理由！”

    叶细细没好气地说，虽然林总相信他，他也不能当做儿戏玩啊。

    “我先讲个真实的故事给你听，这个故事前不久就发生在我们江之南大学。”

    “没心情听你的故事，还是先解释解释试卷的问题的吧。”

    叶细细站了起来，扭转身躯，意思很明显，楚南不马上解释的话，她就立即要往总裁办公室跑。

    “什么故事呢，我倒有心情一听。”

    “林总！”

    “林总好！”

    林梦夕款款地走了进去，悠闲地坐了下来，一副有时间也有心情听故事的模样。

    “林总，他……”

    “林助理，别急，还是先听听他的故事吧。”

    叶细细还没说完，就被林梦夕截断了，叶细细只能尽量心平气和地坐了下来，瞥了一眼楚南，看你怎么吹！

    “前不久一个德高望重的教授来到我们大学，他说要在我们学校挑出十名记忆天才，在10分钟之内能背100个陌生英语单词的天才。一般情况下，只有10分钟啊，能背诵二三十个陌生的英语单词就算不错了，竟然要100个……”楚南徐徐地讲了起来。

    “连讲故事也吹牛！”叶细细难以置信地瞪了瞪楚南，一副嗔怒的样子。

    楚南也不理叶细细，继续讲自己的故事：“接下来的一周，数千名江之南大学的学生参加了这位老教授的测试和考验，一周后老教授终于公布名单了，不多也不少，正好10名。每个系都有，男女生各占一半。”

    “测试些什么呢？”叶细细好奇问。林梦夕依然淡然地坐在哪里，只是饶有兴趣地听着。

    “测试的内容不重要，叶姐先听我说下去。公布名单后，于是老教授把10名同学集中在一起，神情激动地说，‘你们都是过五关斩六将的记忆天才，你们完全可以在10分钟之内背诵100个，甚至200个陌生的英语单词！’说完后就把100个陌生的英语单词发了下去。”

    楚南喝了口水，看着林梦夕和叶细细她们静静地听着，感觉非常成功，自己天生就是一个演讲家啊！

    “10分钟过去了，进来10名老师，带他们各自去办公室背诵英语单词，结果……”楚南卖了卖关子，气得叶细细横了他一眼，“8个名学生把100个单词都背了出来，1名同学背了95个，还有一名同学背了98个。”

    “你们大学天才那么多啊！”又是叶细细说话。

    “后来老教授出来发言了，他搞得一周的测试和考验，其实都是花架子罢了，目的只有一个，那就是为了给这10名同学一个强烈的暗示：自己是记忆的天才！其实这10名同学是在他进行测试和考验前先随意选定的，学校的胡教授，还是刘教授都出来作证了。”

    “啊！”叶细细和林梦夕不禁都惊呼出来，满脸的惊奇，这怎么可能呢？

    “后来我们才知道这名德高望重的老教授其实是一个心理学家，他只是来我们大学做一个实验而已，事实证明，他的实验很成功。”楚南喟叹道。

    “你……你怎么知道的那么详细呢？”叶细细发问了。

    “因为我也是这10名同学其中的一位。”

    “你就吹吧！”

    “不信的话，你可以拿100个陌生的英语单词给我背诵，十分钟后来检查。”