
    接下来是王副校长在副校长室接见了楚南，一听说楚南还是大一的学生，先是一惊一诧，然后迅速冷静了下来，献上了亲切的笑容。

    “楚老弟，真是年轻有为啊，你和秦校长是什么关系呢？”

    “我们只是在校门口刚刚认识而已！”

    王副校长“哦”的一声，也对，他们肯定事先说好是校门口刚刚认识的，这叫什么……统一口径！不过这小子的确有两把刷子，竟然把所有的守门员都镇住了。

    “那楚老弟，安排一下时间吧，每天什么时候可以过来执教呢？”

    “每天4点到5点吧，就一个小时有空而已，我晚上8点到10点还要勤工俭学呢。”

    “也好，质量，质量，重在质而不在量！关于工资待遇，你有什么意见吗？”

    “随你们安排吧，我呢，只是喜爱足球而已，并不是为了赚钱。”

    “楚老弟，高风亮节啊！”

    王副校长竖起的大拇指，沉吟一下，“你只要每天来上班一小时，你的工作待遇按正式职工算，你看怎么样？”

    楚南笑了笑：“那么好啊！”

    “特殊人才嘛，应该有特别的待遇，还有只要你带领一中足球队在循环赛中~出线，奖金一万。进入市前四强，奖金3万；勇夺冠军的话，奖金5万。”

    看来这次一中可是下了血本，想不到自己经不起林妹妹的激将法来到一中做了足球教练，如果搞得好的话也能狠狠赚上一笔，不比做私人保镖差哦。

    可是想想也是挺难的，A市中学就有一百多间参加这次的足球联赛，能再循环赛中脱颖而出就意味着进入了三十二强。接下来就是淘汰赛，要再连续胜五场才能拿到冠军，并且没进一步，对手就越强。

    走一步，看一步吧，也许自己的破球式能创造奇迹呢！

    和王副校长约定好了时间，楚南走出了副校长办公室。林梦瑶是在学校吃晚餐，然后自修学习的。

    “姐夫，记得准时来接我哦。”临走前，林梦瑶调皮一笑，扭着屁~股走了。

    去，真的就叫上姐夫了，如果被林梦夕听到的话，肯定以为自己使了什么不可告人的手段呢！

    楚南一看时间接近6点了，就回去吃饭洗澡了，晚上8点还等着看二狗子的好戏呢。

    此时的二狗子正在大会宾客呢，在一家餐厅的包厢里，他请来了十多个要好的朋友。

    二狗子时一个肌肉男，因为武艺不错，人又讲义气，好像混得还可以，大家一听二狗子要竞选保安部部~长的职位，都过来献谋献策了。

    二狗子四肢发达头脑还是简单了一点，但是他不笨啊，请来十多个朋友的目的就是集思广益。

    大家听到二狗子要在三个女人守着的办公室里偷出一个白盒子，并且时间只有两个小时，顿时炸开了，什么意见都有。

    “狗子，直接来个美男计就好了，用你的肌肉征服他们，她们的眼睛一闭上也就算偷了。”

    “用蒙~汗~药吧，直接进去陪她们喝咖啡，在她们三杯咖啡里事先放进蒙~汗~药，她们一喝就倒，剩下的……狗子，你还可以人财兼收啊！”

    “女人嘛，都是最怕蛇啊，蟑螂什么的，弄些丢进办公室里，她们肯定啊啊大叫，然后跑出办公室，于是你就可以来一个浑水摸鱼啊！”

    “要不用用麻醉枪？”

    “要不找个岛国忍者学习一下隐身法！”

    ……

    综合了以上的意见，最后二狗子为了保险起见，决定来一个双管齐下。

    晚上八点，楚南准时来到叶细细的办公室，看见叶细细有点颓丧地坐在椅子上。

    “叶姐，今晚好像有什么心事哦，说来听听，也许小弟能够代劳哦。”楚南笑笑，忙宽慰起叶细细。

    “下午我和林总都输了！”叶细细连头都没有抬起来说。

    “打游戏输了？”楚南微微一愕，问道，不会都喜欢上打帝国时代吧？

    “去，什么打游戏，游泳！”叶细细白了楚南一眼，“你以为大家都像你啊，听说还是梦瑶的游戏教练了，醉生梦死！”

    “叶姐，你这么说，我可不赞成啊，打游戏怎么了，第一也是一种放松身心的手段，第二也是一种大情怀的体现，第三还可以赚钱呢……”楚南马上列举了不少打游戏的好处。

    “赚哪门子钱呢？”叶细细反问。

    “参加游戏联赛赚钱，打装备赚钱，抢红包赚钱……”楚南一口气说了好多种21世纪打游戏的赚钱方法。

    “去，没听说过！”叶细细翻了一个白眼。

    楚南“哦”的一下，才想起这些都是以后才有的，于是只能支吾地说，“这些以后都会有的！”

    “你发明的啊？”

    “我们公司不是开发软件公司吗，我来指导，我们公司来开发，肯定大赚一把！”楚南突发联想，有点激动地说。

    “你……你以为你是谁啊！会游泳吗？”

    “不怎么会。”

    “连游泳都不会还想开发什么游戏软件，空想家一个！”

    什么！不会游泳就不会开发游戏软件，这是什么逻辑啊？看来这辣妹游泳比赛输混了头。

    “还是做点最实在的事吧，楚大空想家！”叶细细眼珠一转，笑笑说。

    “叶姐请吩咐！”楚南鞠躬，一本正经地说，看样子她有在打什么坏主意了。

    “帮姐按摩吧！”叶细细双目含~春地望了楚南一眼，伸了一个懒腰说。

    “啊！在办公室里搞啊。万一有人进来呢？”楚南故作一惊一乍说。

    “搞什么搞，按摩一会而已，要不你也可以把门反锁了。”叶细细随口说。

    “还是……不要反锁吧，如果这个时候把门反锁了，有人来的话，岂不是百口莫辩！”楚南眉头一皱。

    “这个时候，除了林总谁也不会来的，再说林总找我一般都是打电话的。”叶细细已经闭上了眼睛，“快点吧，不就是按摩吗，磨磨唧唧的。”

    楚南无奈，只能去把门反锁了，然后来到叶细细的身后。

    “叶姐，从哪里开始呢？”

    “你想从哪里开始就从哪里开始吧！”

    叶细细倒是挺爽快的，这……也太充满诱~惑了吧，万一刹不住，不就来了一个21世纪最流行的办公室做~爱了吗，够刺激，够爽！