
    “该称你花兄，还是司徒兄呢？”楚南又走到花阳的面前，客气地笑笑。

    “花阳是我的艺名，我更喜欢这个名字。再说我父亲已经叫司徒千了，我的确不敢称司徒万！”花阳白了楚南一眼，掩嘴一笑。

    “你父亲帮你取名司徒万，应该是希望你青出于蓝而胜于蓝，能将白鲨帮发扬光大吧！”楚南略微沉吟，随口说。

    “楚兄威武，一猜便中，只是小弟向来不太习惯帮中之事，岂敢轻言发扬光大呢。”花阳浅浅一笑，“有空还望楚兄来帮中总坛小聚。”

    “一定，一定！”楚南拱拳应酬了一下。

    以自己的志向，始终要挑战A市三大帮派的，跟三大帮派之人还是不要走得太近，以免以后舍不得下手，嘿嘿。当然首当其冲的肯定是黑龙帮帮主诸葛不败，这是自己给钟神医的承诺。

    不过，三大帮派称霸A市已久，犹如三国时期的吴国，魏国，蜀国，割据一方又相互渗透。自己飞刀帮要在夹缝中生存发展，的确只能智取，什么时候自己能遇到一个如诸葛亮一样的军师呢？

    “陈少，别来无恙！”楚南走到陈不动的面前，依然客气地笑笑，不知道他们之间恩怨，怎么也听不出其中的味道。

    “哪有楚少风流！”陈不动揶揄起楚南来，在纸醉金迷刚刚和叶细细搞得那么亲密，现在又泡上了紫狐帮帮主的女儿秋诗音。

    “人不风流枉少年，谁叫我长得比较有人缘呢！”楚南欣然长笑，回敬了一句。

    然后楚南也不理会陈不动的脸色，走到了周有为的身前，他虽然不认识周有为，但是其他人都打招呼了，如果不和他打招呼，好像在礼仪方面说不过去啊。

    “周少，久仰了！”楚南拱手道。

    周有为只是略略点头，一副大少爷的架子。

    只剩下一个熟人了，那就是青云子，但是既然人家已经做了别人的保镖，还是不打招呼为妙，以免在某些情况下产生什么误会。于是楚南潇洒地回到了秋诗音和文馨的中间坐了下去。

    秋月白心头咯噔了一下，想不到看起来一个普普通通大学生模样的楚南，竟然和A市这些青年才俊都能称兄道弟，仿佛一下成了大厅的主角，到底是什么来头呢？等会得安排人彻底得查查。

    秋月白秀目微闭，沉吟半晌，忽然娇叱一声说：“臭小子，你过来！”

    紫狐帮帮主发怒的话，A市起码都会抖动三下。楚南却含笑走到她的面前，毫不相让地迎上她冷冷的目光：“阿姨，您叫我？”

    “谁给你胆子泡我的女儿的？”秋月白冷冷地问。

    “我……没有泡她！”楚南淡然地回答。

    “那她怎么说你是她男朋友？”秋月白以为楚南在自己的气势下怕了，不敢承认了，于是暗暗冷笑，继续发难。

    “是她泡我的！”楚南耸耸肩膀，转向秋诗音，“诗音，你当面跟你妈妈说清楚，以免她对我有什么误会。”

    “妈妈，的确是我泡他的！”秋诗音毫不顾忌的承认了。

    “哈哈”秋月白不怒反笑，然后朝楚南说，“那你就这么空手而来？他们几位可以带了几车的礼物啊！”

    “我……起码带来了一颗真心！刚开始我也不是特别喜欢诗音的，她虽然长得倾国倾城，但是倾国倾城又不能当饭吃，后来，我渐渐发现了她善良和可爱……”楚南来了一番抒情，就差作一首诗了。

    秋诗音听得眼睛有点红晕了，想不到这小子真的挺懂自己的！

    文馨越听越气愤，差点就要飞身扭断楚南的脖子，可是武林儿女，应该言而有信，既然答应以兄妹相称就应该以兄妹相称。最终她强忍住了火气，心想，等回去后再好好整顿一番，似乎很久没有告诉他什么叫妻纲！

    真心就能当饭吃啊！秋月白暗暗骂了一声，自己打了一大片江山，单纯靠诗音怎么能撑起这片天地呢。自己在管事的时候，必须为她招揽一个得力的丈夫，最好在A市有身份地位，即使真没有身份地位的话，起码……也要有出众的能力吧！

    再说……自己还想依靠女婿的力量一统A市的江湖呢！

    “既然大家那么看得起我的诗音，而一女又不能嫁二夫，那我们不妨学学古人，来一个比武招亲！”一想到出众的能力，秋月白心中一动，有了整盘的计划，“楚……南，是吧，既然是自称是诗音的男友，就暂且做个擂主！如果你赢了他们所有的人，我倒可以考虑一下。”

    小魔女真是啃爹啊，本来说是一个约会，后来竟然是来她家吃饭，然后说家里只有一个陈不动而已，想不到进来后，她妈妈又要来一个什么比武招亲。

    真是有其女必有……其母，不会是母女联手的阴谋吧？

    “当然，各位少爷有雅兴的话可以亲自动手，不然让自己的私人保镖代表自己的家族也可以。”

    秋月白此言一出，陈不动、徐鹤和周有为他们脸上的表情终于放松了下来，他们心里暗暗想，自己虽然没有学武，但是自己是什么人啊，怎么可以逞匹夫之勇呢！

    花阳美目一亮饶有兴趣地微微一笑，顺便摸了摸身边青云子的手，青云子一阵尴尬，但是始终不敢把手缩回来。

    秋诗音身心一震，怎么办？傻瓜的功力还没有恢复啊，怎么可能赢这几个武林高手呢！如果不答应打擂台的话，母亲完全有理由将楚南扫地出门……

    “自位到各自的客房休息一会，然后抽签开始！”秋月白毫无商量余地地宣布一声，然后自己走进内房休息了。

    此时走进五个女仆人，客气地引领他们到了自己的客房，秋诗音、文馨自然和楚南走进了同一个房间。

    “小魔女，你今天是不是太坑爹了，吃个饭而已嘛，搞得那么隆重！”一进房间，楚南冲揶揄起秋诗音来。

    文馨也冷冷地瞧着秋诗音。

    “不就是打一个擂台吗，你怕的话，可以先走，我绝不强留你！”秋诗音不屑地说。