
    “那就从头开始吧！”楚南微微一笑说，双手轻轻揉起了叶细细的太阳穴。

    叶细细娇~躯微震，舒服地问：“你学过按摩？”

    “经常被按摩而已！”

    楚南轻描淡写地说，其实在前世的时候，楚南偶尔陪朋友去按摩而已。

    但是他熟悉人体穴位，独孤九剑练到一定的程度，自然轻重有度，急缓结合，该按时按，该揉时揉，时而顺时针，时而逆时针，叶细细能不舒服才怪呢！

    按完了太阳穴，楚南就帮她按摩玉枕穴，然后就到肩前穴，肩解穴，肩痛穴，肩根穴。

    叶细细舒服地发出了轻轻呻~吟，仿佛……

    “叶姐，你能不能别出声，我……担心我控制不了自己的身体啊！”

    “去，谁要你控制自己的身体啊，你不想来一个全身统一占领的感觉吗？”

    叶细细妩媚一笑，娇滴滴地说。

    “那个啥，等以后吧，慢慢来嘛！今晚的月色不错啊。”楚南苦笑摇头，她似乎知道自己不敢动她似的。

    “今晚是初一，哪有什么月色啊！”

    “咳咳，今晚你吃粽子了吗？”

    “端午节早就过了，还吃什么粽子啊！整天吃粽子，你是屈原的后代啊！”

    看来注意力是转移不了了，那咱也干脆不转移了，只要不上，别的事情总可以做做吧。

    楚南是站在叶细细的后背给她按摩，从上而下，她的沟沟壑壑里面的风景几乎一览无遗，随着他按摩的手，她的两只白白的兔子时而竖起耳朵，时而左探右顾，可谓生动活泼之极。

    “继续往下啊，楚大……”叶细细似乎在梦中低语。

    楚南心中酥~酥的，那就帮她按摩一下乳中穴和乳穴，也算是按摩穴位啊！

    网上记载：产后按摩产妇乳中穴、乳根穴能有效促进乳汁分泌，且方便实用。哦，她虽然不算产后，起码能帮她开发一下吧，如果经常按按，也许就要来个B+或C了。

    不过，楚南又有点担心，担心她有一天失业了找到了楚南。

    “楚南，都是你害得，你必须负责！”

    “我怎么害你了？”

    “谁叫你经常帮我按摩啊？”

    “你啊！”

    “谁叫你按摩我的一对小白兔的？”

    “我只是按摩其中的穴位而已了，虽然没有来一个统一占领的感觉，起码占领了制高点啊！”

    “可是……我被你害惨了，我被林总开了！”

    “她为什么开你呢，你们不是好姐妹吗？”

    “就是因为好姐妹，她才开了我，因为我们经常见面，她看见我变成C后，整天在她面前晃来晃去的，眼睛都红死了！”

    楚南YY到这里，又觉得应该下手，祸兮福之所倚，先帮叶细细开发后，然后……楚南继续想象下去了。

    “去，我以为是什么事，你怎么不早说，我顺便把她开发了，不就好了！”楚南想象了一下叶细细哭鼻子的样子，爽快地说。

    “好啊，好啊！”叶细细终于破涕为笑。

    于是在叶细细的极力推荐下，楚南终于有了为林梦夕开发小白兔的机会，开着开着就去开房了，然后就双修了，然后自己的功力就恢复了……嘿嘿。

    楚南边邪邪地笑着，边让双手慢慢靠近叶细细的小白兔，先从沟壑开始，还是从制高点开始呢？

    而叶细细还是舒服地闭着眼睛，仿佛睡着了一眼，还是在假寐，想试探一下自己呢？

    记得上次在纸醉金迷大酒店浅尝即止非礼她的时候，她不但没有生气，而且还是一副高兴的样子，她……难道天生就喜欢被人非礼？

    10厘米，5厘米，3厘米，1厘米，0厘米……楚南终于碰到了叶细细的充满弹~性的小白兔。

    “笃笃笃”这个时候敲门声不合时宜地响起。楚南的手好像触了电一样，反弹了起来。

    “请进！”叶细细习惯地说。

    “细细，门怎么开不了啊？”门外响起了林梦夕的声音。怎么担心谁来，谁就来呢！

    “啊！”叶细细才恍然大悟，门反锁了。

    “你先藏起来！”叶细细轻声说。

    “藏什么藏，我们做了什么亏心事吗？”楚南耸耸肩，冷静地说，心里暗暗想，如果藏起来被林梦夕发现的话，那没事也真成有事了，到时候跳进黄河也洗不清啊！

    叶细细也不愧是叶助理，双双滕逊集团排得上号的人物，只用了一个呼吸的时间就让自己恢复了常态，刚才梦中呓语的样子，娇~媚无比的神情，在一瞬间就灰飞烟灭了。

    “林总！”

    “林总！”

    林梦夕走了进去，楚南和叶细细非常恭敬地叫了一声。

    “你们……要注意影响啊！”林梦夕淡淡地说，言语中似乎充满着什么味道。

    “林总，你误会了，我们这是在监视考核室，为了保密起见，就先把门锁了。”楚南指了指叶细细办公桌上的视频，这个时候二狗子正好提着一个袋子走了进去。

    “是，是，我们正在……”叶细细当然很配合。

    林梦夕释怀地“哦”了一句，然后饶有兴趣地说，“那再关上吧，我们一起继续监视！”

    楚南于是笑了笑，又把门反锁上了。

    “只有两个耳机啊，林总，我这个给你吧。”叶细细忙递上自己的耳机。

    “不，不，还是我这个给林总吧！”楚南谦让地说。

    林梦夕看了看他们，笑笑说：“我跟楚南合用一个耳机吧，一个人一个耳塞就好了。”

    叶细细暗暗伸了一个舌头，想不到他们竟然到了可以共用一个耳机的程度了，那晚在纸醉金迷大酒店999房里面到底发生了什么事呢，除了心理咨询以外，是不是还有别的故事呢？

    第二天听林总说，楚南帮她洗了裙子和内衣，裙子和内衣都脱~光了，真没有其他的事情吗？

    我是该问，还是该问，还是该问呢？

    叶细细微微一笑，暗暗想，找个机会一定要问问。

    视频中二狗子从袋子里拿出了四杯咖啡，放在笑颜她们的办公桌上。

    “三位姐姐，辛苦了，本想请你们到咖啡店的，但是考虑到你们公务在身，只好打包来了。小小敬意，别见笑哦！”二狗子客气脸上堆满是人畜无害的笑容。