
    什么是精神寄托，在某些人心中是某一种信仰，在某些人心中是某一个自己喜欢的人，在某些人心中是某一种爱好。

    有精神寄托的人可能也很平凡，但是一定会过得很充实；没有精神寄托的人，整天浑浑噩噩，似乎死亡就是他们唯一的目标。

    当然穿着单薄校服的林梦瑶显然是有精神寄托的，据楚南现在对她的了解，她的精神寄托肯定是打帝国时代的游戏。

    只要一讲到帝国时代，她整个人就灵动起来了。

    “可是我为什么要接受挑战呢？”楚南故作愣愣的表情。

    “因为……你和他都是帝国高手啊！高手对决不是一件快乐的事情吗？”林梦瑶理所当然地说。

    楚南笑了笑，如果她是一个武林高手，肯定每天都想挑战高手的。

    “可是我毕竟是一个实际的人哦，林妹妹不如说个实际一点的理由吧。”

    “实际上，我又和徐鹤……打赌了，结果又……输了！”

    “打帝国时代？”

    “……”

    “还是以一夜的身体为赌注？”

    “……”

    林梦瑶不说话算是默认了，楚南翻了一个大大的白眼，差点晕了过去。这丫头怎么就死性难改呢，为什么总是打赌，赌注还一成不变，难道她除了身体就没别的赌注了吗？

    “以后打赌麻烦换点新鲜的赌注，俗！”楚南故意揶揄她说。

    “我……不是跟你学了两个的帝国时代的理论了吗，我以为可以打赢他了，想不到他也得到高人的指点，进步飞速。”林梦瑶说的这儿，又激动起来，“他的师傅就是天天网吧的老板，江湖人称一哥。今天他代表徐鹤挑战代表我的你！”

    “我为什么要代表你？”

    “因为你是我姐公司的属下啊！”

    “对不起，我没有这个义务。”

    楚南撂下一句话，转身就走，只是你姐公司属下而已，又不是签了卖身契的家童！

    “楚南哥哥，人家只是跟你开个玩笑嘛。”林梦瑶快步追上楚南。

    “我为什么要代表你？”楚南还是那个问题。

    “因为……我知道你喜欢我姐，呵呵，这个理由够充分了吧？”林梦瑶昂首骄气地说。

    “咳咳，还一哥，他在哪里，今天非打到他成为二哥，三哥！”

    “他在网吧里面严阵以待呢！”

    “好吧，林妹妹，哥带你冲锋陷阵去！”

    林梦瑶牵手楚南的手昂首挺胸走进了天天网吧，想不到整个网吧只有两个人，一个就是徐鹤，另外一个就是当然就是一哥。

    楚南看见一哥是一个三十岁左右的青年，文质彬彬的，一副21世纪屌丝的模样，正好整以暇地坐在电脑面前，在他的观念中，似乎楚南一定会来应战似的。

    高手的确了解高手，即使林梦瑶没有给楚南任何好处，只要楚南知道对手是一名帝国高手，他也会来应战的，不是为了输赢，而是为了享受游戏过程中的刺激和乐趣。

    徐鹤用崇拜的眼光看着一哥说：“一哥，这次一定要把他打得满地找牙，替我报仇！”然后又用鄙视的目光瞧了瞧楚南，不屑一顾的样子。

    一哥只是笑了笑，没有说话。

    “小子，别嚣张，我楚哥哥是什么人啊，一生经历数千大小战役，从没有败绩。”林梦瑶也把楚南捧上了天。

    楚南也只是笑了笑，顺便摸了摸鼻子。

    “一哥只是一个传说，鄙人姓刘，望多多指教！”一哥客气地说，没有一点横蛮的样子。

    “楚南！指教谈不上，一起切磋一下吧。”楚南心中微微一震，知道碰上高手了。

    麦子跟稻穗一样，弯下腰是因为成熟了；帝国高手和武林高手一样，弯下腰是因为成熟了。成熟不是代表什么都懂了，而是代表越来越觉得自己有很多不懂。

    一哥就有成熟的风范，高手的风度！

    “楚兄弟想玩死斗还是发展模式呢？”一哥淡淡说。

    “随你！”

    “既然你上次和徐鹤玩了死斗模式，今天我们就玩玩发展模式，如何？”

    “随你！”

    “楚兄弟果然有高手风范，那我们开始吧。一场定胜负！”

    “砰！”的一声，天天网吧的大门关上了，偌大的网吧只剩下他们四个人，落针可闻。

    楚南坐在东面，一哥坐在西面，虽然背对着背，但是距离十多米，绝对看不到对方的显示器。局域网联机成功后，楚南看见他的民族是随机，他自然没有去选民族。

    随机就随机，对楚南来说都是一样的，每个民族都有优缺点，主要是看游戏者如何扬长避短。

    这就是打游戏的境界，就如独孤九剑一样，现在在楚南的心目中已经没有什么本质的区别了，并且在和武林盟主无心对战的时候还自创了一招，他已经正式命名为九九归一！

    九九归一的招式到底怎么样呢，他不知道，总之在那么一瞬间，将孤独九剑融成一体，化作一招，似攻非攻，似守非守，如天马行空，毫无痕迹可言，自然毫无招式可言！

    帝国时代游戏，无论是发展模式还是死斗模式，最重要的永远是速度，没有速度一切的理论都是妄谈。

    人家如果都升级到了帝王时代了，你还在封建时代徘徊，即使已经生产了再多的士兵又如何，人家一个可以杀你数十个。

    清末时期为什么遭受八国联军的侵略和瓜分，主要原因只有一个，就是自己国家的社会升级太慢了。人家早已经飞机满天飞了，你还在练纵云梯，人家早已经战舰满海洋了，你还在练水上漂……

    战鼓已经吹响，游戏终于开始了……

    发展模式一开始不但处了社会最低级的状态，原有的资源也相当少，只能生产几个农民而已。

    可是有了农民就有了一切，毕竟古代是农业经济为主的时代。

    “快，快，生产一个士兵过去骚扰他的领地啊！”林梦瑶低声提醒。

    去，这小丫头思路不错，边骚扰边发展，可是时机却错了，一个士兵能过去骚扰吗，去对方的领地还有一段路，路上必有野狼出没，封建社会的一个士兵都斗不赢一只狼呢，现在生产一个士兵岂不是白白浪费资源！

    楚南微微一笑，没有去理会林梦瑶，暗暗提醒自己，既然对方是一名高手，对战的过程中切忌心急，要稳中求进，笑到最后才是真正的胜利者！