
    “去，我以为是什么天大的事呢，原来只是失恋了而已，我……最近算是失恋两次了。”小红轻松地说，“并且我还发现了治疗失恋最佳的方法就是喝酒！”

    笑颜和小琴听后面面相觑，治疗失恋最佳的方法不是爱上另一个人吗，什么时候成了喝酒了，难道她的酒瘾又上来了？

    “啊！”王大力握了握小红的手~感叹，“真是英雄所见略同，酒我带来了，今晚我们一醉方休！”

    小红拍了拍王大力的肩膀，忘情地说：“真是知音啊，知音！对，必须一醉方休，你们也必须陪我们，不然就不够姐妹。”

    笑颜和小琴无奈地点点头，她们知道如果不陪小红，以小红的性格也会不依不饶的。幸亏王大力已经无意保安部部~长之位，喝就喝吧，谁怕谁呢！

    楚南在隔壁看着视频，听着耳机，暗呼王大力厉害，平时虽然担心怕事，没有担当，想不到演戏还是不错的，可惜他入错行了，不然应该可以拿一个小金人奖。

    自己一点拨，他就懂得拿出自己的专长，并且还找到了一个令很多女人都难以拒绝的借口。

    并且一进门，小红就特别配合，难道他们早就串通好了吗？

    而叶细细却淡定的笑了笑，完全不把隔壁的事情当成一回事，轻声说：“先帮我搞定文件吧，难得你我同处一室办公，然后我们也找点乐子。”

    “找点乐子？譬如说……”楚南充满暧昧地问。

    “譬如说开一间房间……”叶细细故意顿了顿。

    “开房，那我们能在里面做什么呢？”楚南也故意问。

    “一起喝喝酒，一起聊聊天，一起干些你敢做的事情。”叶细细妩媚地笑了笑，挑逗地说。

    “咳咳，听说现在很多公司禁止办公室恋情呢，喝喝酒、聊聊天的话，听起来蛮不错的。”楚南轻咳一下，补充说。

    “去开房就说明有恋情吗，你啊，真是奥脱了！”叶细细白了楚南一眼。

    “叶姐啊，我可是跨世纪的大学生，社会的五好青年，绝对纯种的好男人，更是一个传统的好男人，有些东西呢，还是需要慢慢适应的，没有前奏的事情，咱还接受不了，嘿嘿。”

    “去！”叶细细又暗暗翻了一个白眼，真是一个有色心没有色胆的好男人，不过这样也不错，慢慢挑逗他，更有味道。

    “去开房喝酒聊天也不敢？”叶细细决定来一个激将法。

    “这……有什么不敢的，谁怕谁啊！”楚南毕竟是年轻人，反正打定主意就是不跟她上，其他的呢，随缘吧！

    “那就这么定了，你接送完梦瑶后不用来接我了，马上去纸醉金迷999房，我在那里等你。”

    那么心急啊，难道是她的危险期，听说女人危险期的时候欲望比平时强烈多了，因为这个危险期，说通俗点，就是发~情期。

    “那……要不要先买套子呢？”

    “去，别臭美了，刚才已经约法三章了，仅限于喝酒聊天，其他的……等以后再说吧！”

    等楚南有点主动的时候，叶细细反而缩了回来，弄得楚南心~痒痒的。

    在他们聊天的时候，隔壁的考核室里，白酒已经空了两瓶，每瓶都是一斤装的。

    的确是好酒，连楚南也隐隐约约闻到了酒香，不知道是女儿红还是状元红？

    笑颜和小琴似乎已经不行了，醉意满满地倒在桌面上，只剩下两个同病相怜的人了，于是他们觥筹交错，一杯接着一杯，真是如火如荼啊！

    “这小红的酒量真是厉害啊！”楚南赞叹说。

    “她家里就是酿酒的，从小浸在酒缸里长大的，喝酒对她来说简直就是喝白开水！”叶细细感叹说。

    竟然公司里还有一个千杯不醉啊，什么时候自己也找她试试。

    嗯，择日不如撞日，等会王大力倒了，我就过去。可是……等会还要开车去接林妹妹，听说近来抓醉驾抓得挺严的，似乎在一个月之内务必抓满一千人，还是算了吧，反正日子还长着呢！

    “小红，你……可真能喝！”王大力已经有七八成的酒意了。

    “去，还没热身呢，我的江湖外面叫千杯不醉，这才喝多少杯啊！”小红淡淡地说。

    “啊，你……怎么不早说。”王大力暗暗叫苦，也许这就是命啊！

    “你都没问，我怎么说，再说向来我都挺低调的，喝酒而已嘛。”小红傻傻地看着王大力说，她至今还没有弄明白王大力的阴谋呢。

    “小红，能……不能求你一件事？”王大力决定施展最后一招。

    “有事尽管开口，别磨磨唧唧的！”喝酒中的小红豪爽多了。

    “你……能不能假装醉一回啊！”王大力有点哀求的口气说。

    “别的事情我都可以答应，装醉嘛，绝对不行！俺妈说了，人有人品，酒有酒品啊！”小红正容说。

    “好吧，为了你的酒品我们再干一杯！”王大力彻底绝望了，在和小红再饮一杯的时候，终于躺在地面上，呼呼大睡了。

    小红走过去，轻轻踢了踢王大力，笑骂道：“我已经上当受骗两次了，这次自然得悠着点，王组长，你啊，还是嫩了点！不过，我喜欢……”

    “你喜欢他的什么？”

    突然一句声音冷冷地问，小红吓得一跳，不是都醉了吗？

    忙转头一看，原来笑颜正冷冷地看着自己呢！

    “笑组长，你不是已经醉了吗？”小红轻声问。

    “今晚，谁都可以醉，唯独我不能醉！”笑颜轻叹说，“小红，人啊，太聪明了，是不是活得特别累呢！”

    “不，聪明的人自得其乐！我今晚第一次尝到这个滋味。”

    她们一问一答，言语中似乎充满了酒意，也充满了诗意。

    楚南和叶细细听后，都不自觉地笑了起来。

    “我过去陪她们先喝杯酒，你先搞定文件，再去接林妹妹，然后纸醉金迷999见，不见不散哦！”

    叶细细竟然开溜了，只留下愣愣的楚南，纸醉金迷999？难道她也想搞什么计谋，人啊，太聪明了，总是闲不下来。