
    一夫老师轻咳了两下：“那什么，司马求，这两天楚南去取信了吗？”

    “报告老师，楚南两天没取信了！”

    “楚南，等会下课马上去取信，别丢三落四的！”

    一夫老师教训起来楚南。

    去，前两天不是周末吗？楚南暗暗翻了一个白眼。

    下课铃响了，还未等一夫老师开口，楚南就屁颠屁颠地跑去取信了。

    打开97021班的信箱，一共有十多封信，楚南翻了翻，眼睛一亮，竟然有自己的来信，蓦地心头一暖。

    前世的他天天写信，也每天总是收到信件，看见信件自然熟视无睹，但是今生的他收到的信件却寥寥无几，今天突然收到一封来信，心里自然暖暖的。

    一看地址，寄信方竟然在美国，自己什么时候有美国的亲戚或朋友呢？楚南摇了摇脑袋，始终想不起来，不会是前前辈子留下的缘分吧！嘿嘿

    楚南忙撕开信一开，几行清秀的字迹扑面而来：我是你真正的房东，那个每个月收你200元的是我的亲戚而已，听说你的大一学生，人长得挺帅气的。房子由你这样的人住着，我很放心。温馨提醒一下，我原来的卧室，里面的东西切不可乱动。也许有一天我会回来的。谢谢！

    落款就一个林字，下面还有一行电子邮件的地址。

    原来是房东的来信，字如其人，应该是一个绝色美女，并且由洒脱的字体可以看出，她应该是一个超凡脱俗的绝色美女！

    再说在21世纪的时候，楚南曾经看过很多美丽房东的故事，譬如《极品富二代》中的女房东林晓夕等等，所以在他的印象中，女房东总是美丽的。

    而关于不要乱动她本来卧室里面的东西，她的亲戚不是已经提醒过自己了吗，她是不是有点此地无银三百两，什么时候我应该乱翻看看，嘻嘻。

    好吧，既然留下了电子邮件的地址，以后上班的时候就用电脑给她回一封信。

    送完信后又是上课，不知道什么时候开始，楚南总是觉得老师们的课讲得太肤浅了，即使自己没有去晚自修，以后考试也照常可以考高分。

    吃完午餐后，楚南回了情人居，一走进入去，头脑中就浮现那几行清秀的字迹。于是不知不觉走进了女房东的卧室，里面就几个包包而已，也没什么啊，那……要不要打开看看呢？

    还是算了吧，女房东都那么有心从美国来信提醒自己了，自己也应该做个让她放心的人吧。

    女人能有什么东西，最隐秘的不过是她和旧情人的书信，总之，肯定不会有什么武功秘籍的！

    还是多想想怎么选出保安部部长的事情吧，搞定这件事情后，就可以从容去上帝之眼卧底了，卧底成功了，林梦夕就答应考虑自己了……虽然只是考虑，但是在女人口中的考虑，已经是一个极大的承认了。

    难道你要她主动表白，你卧底成功后，我马上和你那个。

    去，我们林总岂是那种随随便便的女人！

    躺在床上的楚南想起了课堂上一夫老师提问自己的情形，傻傻地笑了笑，他如果知道自己能一心两用，绝对不会提问自己。

    竟然还要自己举例子，举一个文学创作中的逆向思维……

    想到逆向思维，楚南心中机灵一动，再稍微沉思了一会，马上敲定了今晚选保安部部长的方案，咱也来一个逆向思维：保安部部长除了保卫公司女员工的人身安全之外，主要职责就是看管东西，今晚我就来一个偷东西的比试……

    “滴滴――”楚南的中文寻呼机响了。

    “下午放学后5点天天网吧见！”信息很简单，是林梦瑶的留言。

    这个丫头又在搞什么鬼呢，难道又赌输了，上次输了一场游戏差点儿输了她自己的身体，这次难道她还不能吸取教训，继续赌身体？

    难道徐鹤出尔反尔，还在校园骚扰她，如果是他们骚扰她，她直接跟自己说就好了，怎么还约定到天天网吧见呢？

    还有一种可能就是……徐鹤又苦练了几天帝国时代，要重新挑战自己。

    那自己为什么要接受他的挑战呢？除非有特大的好处……

    上次帮林梦瑶赢了徐鹤，林梦瑶还答应帮自己一件事呢，只是自己没有想好而已；就如自己也答应要帮花阳一件事，他也还没有想好而已。

    下午的课是马列太太的课，更是乏味，楚南好不容易挨到下课，就打车往天天网吧跑了，不管林梦瑶想干什么，总比听课有趣的吧。

    “楚南哥哥！”天天网吧门口，林梦瑶见到楚南马上甜甜地叫上了。

    今天她穿着校服，单薄的校服让她的身材更加火爆，含苞待放的B罩杯更是让人浮想联翩……

    难怪21世纪的网络经常曝光，经常有中学女生抗议穿校服来学校，其中的一条理由就是校服太单薄了。

    可是曝光之后又能怎么样，很多校服厂甚至变本加厉，让单薄的校服更加单薄了，仿佛一眼就能看透，一扯就能裂开，有时候不得不让人怀疑，这……不是一种变相的引诱青少年犯罪呢？

    想不到在这个世纪的90年代，这种风气已经渐渐蔓延，A市一中的校服就是一个有力的证据。

    楚南心头一荡之后，狠狠地批评了一下A市一中的校服，不过……穿在林梦瑶身上还是挺养眼的，如果加厚了，反而失去了不少风景，咳咳，怎么能那么想呢，她们可是纯洁的中学生哦。

    “楚南哥哥！”林梦瑶见楚南愣愣的，又甜甜地叫了一声。

    楚南心脏不争气地一缩，叫得那么甜是什么意思呢，就如无事献殷勤一样，自然……非奸即诈！

    “林妹妹，又赌输了吗？”楚南看着林梦瑶，眨了眨眼睛。

    林梦瑶望着楚南这双像天上繁星般神秘而深邃的眼睛，微微一愕，然后才翻了一个白眼，说道：“去，赌什么赌，帝国时代游戏是一个神圣的游戏，怎么能跟赌博牵扯到一起呢，楚南哥哥俗气了哦。”

    “那叫哥来做什么呢？”

    “是有帝国高手要挑战你，记住是挑战！”

    林梦瑶很正经地说，犹如代表一个武林高手来下战书一样。