
    无心看见楚南瘫软在地上，暗暗想，此时不下杀手，更待何时！

    无心一个飞身单掌直拍楚南的天灵穴，此乃人身一大要穴，即使被普通的高手拍中，都必死无疑，更何况是武神等级的无心。

    文鑫和陈嫣嫣一声惊呼，要想飞身相救已经来不及了，三招不是过了吗，想不到身为武林盟主的无心竟然不顾约定，真是卑鄙无耻到了极致！

    眼看楚南就要命丧在无心的掌下了，说来迟那时快，只见一白色身影飘过，华山掌门人文君剑已经挡在楚南的面前，捋这几咎胡子，淡然地说：“无心盟主，你们三招的约定不是已经过了吗？”

    “哦，哦……”无心看见是文君剑来了，讪讪一笑，“我只是看见他坐到地上，想过去扶他一把而已。”

    “让无心盟主多费心了！”文君剑微微一笑地说，“小徒应该没什么大碍。”

    “师傅！您怎么来了？”楚南恭敬地道。

    此时文馨和陈嫣嫣也来到文君剑的身边，恶狠狠地瞪着无心，无心平时高大的形象在她们的心中轰然倒坍，变得无比恶心起来。

    “爸，你怎么来了？”文馨依在文君剑的身旁。

    “我有事刚好路过A市，刚才回了我们的别墅，冰云说你们来公墓了，于是就赶了过来，大家都没事吧。”文君剑问。

    还没事，如果掌门老爸晚来一步，也许楚南已经命丧在无心的掌下了。

    但是文馨没有说出口，只是打趣地说：“我们能有什么事，只不过是来观看一下楚南和我们武林盟主大叔的三招之约而已，现在三招已经过了，大叔啊，约定还算数吗？”

    “咳咳，怎能不算数呢，大叔是什么人啊！”无心豪气万丈地笑笑。

    “是啊，人家是武林盟主，一诺千金，明年武林大会召开之前，绝对不会找我麻烦的，更不会提及什么子虚乌有的剑谱的事情。”楚南理所当然地说。

    无心脸色黑黑的，和文君剑寒暄了一句就悻悻离开，毕竟明年的武林大会，他还想得到文君剑的支持，此时此刻绝对不敢公然和文君剑过不去。

    “嫣嫣老师，你怎么会来的呢？”不管陈嫣嫣是什么身份，她在楚南的心目中就是他的舞蹈老师而已。

    “我是得到情报，说谢归农父子联合黑龙帮想搞什么阴谋，于是就赶过来看看，谢家父子屡次违背武林规矩，我准备找个时间带上A市龙组成员直接找到他的山庄去。”陈嫣嫣解释说。

    “记得叫上我和楚南！”文馨急忙说，刚才自己和楚南也差点命丧在谢归农之手呢。

    “馨儿，龙组的事情，岂是你们这些小孩子可以插手的！陈组长，让你见笑了，如果小女在A市有做出什么出格的事情，你也代我教训她，不必顾及我的面子。”陈嫣嫣正不知道怎么回答文馨的时候，文君剑忙圆场。

    听得文馨嘟起了可爱的小嘴，心里却在呐喊，掌门老爸，谁是小孩子啊，我都有未婚夫了，她还没有男朋友呢！

    陈嫣嫣看见楚南没什么大碍，和文君剑寒暄两句，也客气地告辞了。

    楚南和文君剑父女打车回了别墅。

    想起在公墓的情景，楚南在车上暗暗心惊，就那么一会，自己已经在鬼门关走了两回，得抓紧时间搞定林梦夕，然后双修……恢复功力后，然后刻苦修炼，既然进入了武林，处处充满危机，你想退出都是不可能的了。

    此刻楚南突然有点明白了林青玄对女儿的一番良苦用心，她一直不想让林梦夕踏入武林，但是林梦夕的身份注定了她就是武林中人，不管你有没有武功。

    第二天文君剑又走了，真是来匆匆，去也匆匆，每次都是如此，文馨已经习惯了。

    临走前文君剑安慰楚南说：“我会好好留意双修宫的下落的，你放心。”

    而楚南呢，因为很多情况还没有落实，还不敢确定，也没有将双双滕逊集团的事情告诉他师父，心想，一切等以后再说吧。

    然后楚南就去上课了，他一边听着班主任一夫老师的课，一边思索今晚答应林梦夕林总裁的任务，要从数十名保安中选出一名保安部部长来，看起来很容易，做起来其实挺难的。

    武功要出众，为人要灵活，在员工中要有威信，最重要的是为人要可靠！

    其实自己是个不错的人选，只是林总裁另有重用。其实悟空子是个不错的人选，就是威信不够，除非……自己创造一个机会让其表现，让其树立威信……

    “楚南，想什么呢？”一夫老师看见他一副心不在焉的样子。

    “听课呢！老师。”楚南回答。

    你这小子，还想骗老师，老师是什么人啊，只要站在讲台上瞥一眼，你们心里在想什么都瞒不过我。

    一夫老师也不和楚南理论，马上问：“刚才老师讲了什么内容？”

    “老师讲了文学创造中的逆向思维。”

    去，想不到这小子竟然答上来了，可他刚刚明明走神了啊。

    “你能不能举个例子呢？”

    “我总喜欢在同一环形路上散步，有一回因道路施工，只好顺原路折回。我忽然发现沿路所看到的景物全变了。转弯的地方有一道短树篱，盛开着美丽的蔷薇。嘿！多美的花！这是谁家的呢？”

    “继续讲！”

    “我一面想一面向前走。不一会又在路角发现一家香烟小店，店里坐着一个绝色姑娘。附近竟有这样的小店，有个这么绝色姑娘！今后我要到这儿来买香烟。”

    “你抽烟？”

    “老师，我只是打一个比方嘛！”

    同学们哄然大笑。

    “好，继续。”

    “这样想着，无意间回头一望，怎么？！还是一向见惯了的那家店子，坐在里面的也还是那个常见的半老徐娘。真奇怪，从这条路上往回走，刚才觉得那么美丽的蔷薇，竟是毫不足奇的东西。”

    “你……也太夸张了吧，绝色姑娘换一个角度看竟然成了半老徐娘！”

    的确是不错的例子，一夫很难挑出毛病，就挑了一个半老徐娘出来。

    “老师，你不是说过，逆向思维结合夸张思维，令人印象更深刻吗！”