
    只要人类依旧存在，什么样的斗争都会存在；只要有钱，什么样的任务都有人接，巫流水就是为了钱接了一个特别的任务。而这个任务却让他有力无处使，于是他蛋疼了，不顾一切地向朋友诉苦了。在A市称得上朋友的，除了楚南没有其他人了。

    “你是如何假扮呢？”楚南问。

    “男朋友嘛，不就是陪她吃饭，陪她逛街，陪她……哦，没有陪她上床。为了表明我曾在她家过夜，在她家的沙发里睡过。”巫流水实话实说。

    “巫兄就穿这份衣服去？”楚南瞧了瞧巫流水身上的少数民族服装。

    “不，我是穿着西装革履陪她的。”巫流水回答道。

    楚南笑了笑，难以想象巫流水穿着西装革履的样子。

    “你已经假扮她几天的男朋友了，为什么幕后人一直没有动静了？”楚南不解地问。

    “你问我，我问谁呢。”巫流水没好气地说，“也许……我的气场不够，在外人看来最多就是她的保镖，似乎离男朋友还差那么一点点吧。”

    去，说话大大咧咧的，长得虽然非常强壮，却有点像牛头梗一样的巫流水还挺有自知之明的，虽然对自己的用词客气了一点点。

    很明显，雇主看中他的主要原因当然是他的武功。只要幕后人出现的话，以巫流水现在武魂三级的武功，放眼A市，没有几个能逃离的，尤其是他天上派的轻功，那可不是吹的哦。

    如果幕后人一眼看穿巫流水是假扮的，一直按兵不动，巫流水的确没有其他任何办法，除非……

    “你可以跟她结婚啊，这样幕后人肯定按捺不住！”楚南想，对于巫流水来说应该是最后的一招了，但是话刚刚出口，楚南转而一想，那女雇主怎么可能跟他结婚呢？

    “我靠，你看我像是为了钱跟雇主结婚的人吗？”巫流水大嘴一咧，激动起来了，继续说，“为了揪出幕后真凶，我跟她打了结婚证，任务完成后，那……我岂不是成了二婚的了，堂堂一派掌门怎么能为了任务成了二手货呢，第一，面子上过去去，第二，也影响我以后在武林中寻找爱我和我爱的女人！”

    去，巫流水的理论还一套一套的，并且考虑的全是他自己。难道他成了二婚，那大家族的女子就不是成了二婚；他有面子，那女子就没有面子了；还爱爱爱的……

    楚南翻了一个白眼，因为朋友的关系，只是腹黑了一下，沉默不语了。

    “楚兄，你天资聪明，也是在A市我唯一的朋友，快替我想想办法啊！”巫流水又急起来了，100万啊，可不是小数目哦。他以前的任务总是数百、数千、最多一两万的，此次的任务完成的话赚的钱，比起以前所有的任务赚的钱都多啊。

    再说这也是他最后一次接任务了，无论酬金多少，巫流水也想来一个完美的收场啊！理论一套一套的人，往往都是完美主义者。

    “我刚才说的可是最后一招了，你又不肯委屈一下，我真的没有其他办法了。”楚南耸耸肩摊开双手，无奈说道。

    “为了任务让我成为二婚的，打死我也不干！”巫流水断然地说，充满威武不能屈，富贵不能淫的高大情怀。

    “巫兄，那……就算了吧，人生总还有其他100万的。100万而已嘛！”楚南安慰说。

    这时美丽月色下的校园小道，有两三个漂亮的女生走过，起码月色下是漂亮的，她们扭头看了看巫流水，又冲楚南微微一笑。长裙一飘，似乎依依不舍地离去，只留下屡屡少女体香。

    巫流水机灵一动，转头看着楚南说道：“这两三个美丽的女生，倒是给我了我灵感。”

    “哦，灵感？听说诗人总是喜欢拥有几个女人，不为别的，就为了灵感。想不到从身边走过的美丽女生也可以给巫兄灵感啊！”楚南笑笑说道。

    “刚才那几个美丽女生看我的时候是看我的衣服，看个新鲜而已；看你的时候却是看脸蛋，你……无论怎么看，完全是一个可以靠脸蛋吃饭的人啊！”巫流水以前只管和楚南比武，现在第一次注意起他的脸蛋，就像发现新大陆一样，惊讶地叫起来。

    “去，我靠脸蛋吃饭那你靠什么蛋吃饭啊？你都能双度双飞了，多接接客就可以了，接什么任务呢！”楚南也笑笑地揶揄起巫流水。

    “楚兄，你……别误会，我不是说你没有能力，我的意思是你的脸蛋也很吸引人，尤其是女人。”巫流水有点恭维地说，一听就知道他开始居心叵测了。

    “巫兄，不会是打我的注意，想让我替你继续接任务吧？”

    “什么替不替的，我这是雇你，只要任务完成了，我们就分了那100万，至于如何分，我们可以商量嘛。”

    “无论是替还是雇，我都不会去的，主要的原因是我真的没时间啊。你说说我一个大一的学生，既要应付上课考试，又兼了两三份工，我容易吗？”

    楚南边说边想到了那100万，继续说道，“虽然我也很想赚钱，但是万事总要分一个先来后到吧。再说我现在的兼职，一切的一切都是为了恢复我的功力，你可以想象一下，一个武林人士失去了功力是何等滋味，所以现在对我来说，恢复功力比赚钱更重要。”

    “楚兄，你再考虑一下吧，那可是100万啊！”巫流水用夸张的表情说道。

    “我……不考虑了。真的没时间！”楚南心想，自己白天要上课，为了讨好双修公主的妹妹林梦瑶，下午放学后要去一中教那帮队员踢足球，晚上7:30到9:30要去上帝之眼卧底，10点左右林梦瑶应该不用自己接了吧？但是无论如何，晚上还是要陪文馨老婆练功。

    还有……自己已经公开了飞刀帮帮主的身份，并且也公开脱离白鲨帮了，以后争夺地盘的时候少不了自己去压压阵。

    当然至于找出吸走奶奶情人体的仇人，盗回真正的舍利子，还有把黑龙帮帮主诸葛不败拉下台，杀了武林盟主无心为风大哥报仇……这些都是恢复功力之后的事情，暂且不想也罢。