
    “我反对有效吗？”楚南微微一笑，耸耸肩问。

    “没效，已经即使你反对，也是4:1。”秋月白坦言相告。

    4:1又如何，主要是秋月白还想看看楚南是不是还有别的本领！不然只要她说一句“有效，因为你是擂主！”就搞定一切。

    “那好吧，我非常非常严重赞成！”然后给了文馨秋诗音她们一个既然反对无效不如大方点的表情。

    “哪位少爷先上？”这次轮到管家发言了，心头似乎对楚南的四位对手充满了不屑，但是言语上还是非常恭敬的。

    “我先上吧！”陈不动嚣张地站了出来，看来信心满满的。他暗暗得意，自己打架不是他的对手，总有一项可以赢这小子吧，于是联想到了自己的拿手好戏。

    “陈少爷选择什么项目呢？”管家问。

    这个自由选择其实最大的特点就是由楚南的四位对手选择项目，再烂的人，总有一项突出的吧！

    “赛车！我们就在这座山的道路上赛车，从这个院子出发到达指定的地点然后又回到这个院子，谁先进山庄大门谁就赢！”陈不动最近迷上赛车了，水平虽然一般，但是心想，这个穷小子连车都没有，能开车就不错了，哪能赛车呢，自己的水平赢这穷小子绰绰有余。

    想不到这个男女通吃的陈家少爷智商还不错！

    楚南一听懵了，自己才开过几回车啊，竟然要赛车，于是转头望向秋诗音给了她一个歉意的表情，这回完了，他们要耍赖，你我又反对无效，总之，我已经尽力了！

    想不到秋诗音反而微微一笑，上次去噬月洞的时候他一直负责开车，技术还是不错的，只是有待开发而已，本小姐等会就先开发开发他。

    嗯，就开个速成培训班，免费的！

    能不能速成呢，就要看自己的讲课能力和他的领悟能力了。总之死马当活马医吧，不试试谁能知道呢，这个傻~瓜总是能在关键的时候创造奇迹的，他已经失去了功力，不是照常赢了四场擂台！

    “没事，我们先去做个前~戏吧！”秋诗音充满玩味地笑笑，也不管大厅其他人的反应，拉起楚南的手跑出了别墅大厅。

    前~戏？

    难道小魔女想在赛车前献身给自己，从而达到激励自己的目的？

    可是……赛车啊，又不是比武，献十次身也许都没有用吧。

    秋诗音拉着想入非非的楚南上了她的红色宾利，然后冲着楚南妩媚一笑。

    天啊，难道要在车上搞……车震吗？自己可是渴望很久很久了哦。只是在山庄院子里搞的话，众目睽睽之下，会不会有点惊世骇俗呢！

    “现在我就教你一招绝活！”秋诗音义不容辞地说。

    车震也有绝活？！

    “喂，傻~瓜想什么呢？”秋诗音看见楚南傻愣愣的，拍了一下他的头。

    “没……有，什么绝活呢！”楚南支支吾吾问。

    “漂移！”

    “漂移？”

    “所谓漂移其实是赛车时一种快速过弯的技巧，通过改变前后轮胎之间的速度差，使车辆在转弯时发生重心转移，即车辆侧身过弯的动作。”秋诗音说完车已经启动了，她猛踩了一下油门，宾利犹如一头野兽一样向前冲去。

    “你会赛车？”楚南硬~邦~邦地问，上次去噬月洞的时候还让自己开车呢，难道是真人不露面。

    “在哈佛的时候，我一帮富二代一起学习，难免会去赛马赛车，我拿过几次赛车的金牌呢！”秋诗音傲然地挺了挺傲人的前胸，说道。

    “古时候有花木兰代父从军，那……等会你能不能代夫赛车呢？”楚南调侃了起来，她是金牌车手，自己可是开车新手哦。

    “代你的头！”秋诗音娇~媚地白了楚南一眼，“还夫上了，你什么时候成了我的夫了，记住了哦，我只是请你帮我打掩护的，谁会想嫁给你找个傻~瓜啊！”

    “也对，谁敢娶你这小魔女啊，谁娶了谁倒霉！”楚南回敬。

    “听清楚了，我现在开始讲解漂移的技术，大概有五种。”紫狐山庄是建在半山腰的，从山脚道山腰起码有十多个弯。前面就是一个弯了，秋诗音连忙边娴熟地操作边讲解漂移的技术。

    “第一种漂移方法，转弯过程中猛踩制动！”秋诗音边说边操作，宾利来了一个漂亮的漂移，坐在车上的楚南感觉自己进入了另外一个空间似的，就是一个字，爽！

    “第二种方法，转弯过程中拉手制动。”

    “第三种方法，在直线行驶中拉手制动后打方向。”

    “第四种方法，在直线行驶过程中猛踩制动后打方向。”

    “最后一种，一般的车难以办到，但是对于功率大的宾利来说，却可以轻易办到，就是在速度不是很高时猛踩油门并且打方向盘也可以产生飘移效果。”

    秋诗音在几个转弯连续讲解了几种漂移技术，然后大声问楚南：“听懂了吗？傻~瓜！”

    “我以为是什么深奥的技术，原来很简单啊！竟然取了一个高深莫测的名字，叫什么漂移。”楚南一副嗤之以鼻的模样。

    “去，你别忙着吹牛，等会上山的时候你试试。”秋诗音翻了一个大大的白眼。

    “试试就试试，谁怕谁啊！”楚南大言不惭地说，然后愕然地问，“这样搞，岂不是很伤身体？”

    “搞？伤身体？”

    “是啊，这样又猛拉又猛踩的，不会伤车身吗？”

    哦，秋诗音秀脸微微一红，也许刚才想多了，然后摔去一句：“我家这样的宾利多得是，我一个月每天开车的话，每天都可以开不同的车！”

    “哦，即使很多也要好好珍惜吧，人家都说小车是自己的第二个老婆，古人曰偏房或叫妾，假如我等会我搞坏了，不会让我负责吧？”

    这样的宾利一辆起码几百万吧，搞坏了要自己负责的话就惨了，自己存的那点钱买个车胎可能都不够啊，还是把丑话说在前头。即使以后自己把黑龙帮帮主诸葛不败拉下台，帮秋诗音恢复功力，能够得到80万美元，那80万美元自己可是已经另有计划了啊。

    创大业者，没有一笔启动资金怎么成呢！