
    “随你们喜欢！”听到楚南问示范招式的时候要不要脱衣服，苗喜噗嗤一笑。

    “小魔女，你说呢？”楚南故意问。

    “脱就脱，你又不是没有看过，只是有一个条件。”秋诗音淡淡地说。

    “条件？”楚南微微一愕，不会示范完毕后马上要娶她吧！

    “不准你碰我！”秋诗音瞪着楚南说。

    不准有肢体接触怎么演示动作啊？譬如蚕缠，没有接触怎么缠呢！

    “那就不要脱了，不然肯定假戏真做！嘿嘿”楚南笑了笑，“先来示范一招，老楚推车。”

    “什么推车？”

    “老楚啊！”

    “去！”

    秋诗音翻了一个白眼，在楚南的再三指导下，才红着脸完成了一个动作，她虽然明白龙虎斗的意思，想不到招式竟然那么复杂。

    双掌按着小魔女翘翘的臀~部，感觉还是不错的，虽然隔着衣服，有时候隔着衣服更性~感，不然怎么有那么多制服之恋呢！

    不过……照这个速度，108个招式要示范到什么时候呢？已经快十一点了，不用吃午餐吗？

    “你们……这是什么速度啊，也太不默契了吧？听说已经是男女朋友关系了，怎么还没做过，也太奥脱了吧！”充满古典艺术气质的苗喜也看出来了，有点不屑地说。

    “她……没有经验！”楚南说。

    “谁没有经验，再来！”秋诗音嘟起嘴，不服输，样子极其可爱。

    “那就再来一招羊上树吧。”楚南说。

    “羊上树？太不靠谱了吧！”秋诗音白了一眼楚南，不以为然地说。

    “《羊上树》是传统相声段子，顾名思义，就是羊能够爬到树上，这简直是不靠谱的事情，大家听后也只是一笑了之！”楚南解释说。

    “我都说不靠谱了。”

    “但是恐怕相声艺人们也没有想到，在现实中的撒哈拉沙漠真有羊上树的奇景。就在摩洛哥南部一望无际的撒哈拉大沙漠中，一群群山羊有的趴在树干上，有的站在树枝上，有滋有味地咀嚼着树叶，呈现一幕“羊上树”的奇景。”

    “啊，那什么时候得去看看！”

    “而我说的羊上树只是一招龙虎斗的招式而已。”

    楚南边说边讲解动作，这是一招90时代网络所没有的招式，连苗喜也听得津津有味，就差马上来一个实战了。

    “你怎么懂这些？”秋诗音冷不防地质疑起来。

    “我……我也是上辈子闲来无事时，通过网上的视频学的，老婆喜欢嘛！”

    “什么时候网络有这些不雅的视频呢！还上辈子，你这简直就是……羊上树――不靠谱！”

    楚南的实话实说的结果惹来秋诗音一阵抢白。接下来楚南又边讲解边指导秋诗音的动作了，过了好一阵，一个招式才弄完。

    楚南走到苗喜的画架一看，我靠，真是惟妙惟肖，简单的几笔把动作的要领都展现出来，似乎……比真人视频更具魅力，因为这样的龙虎斗速写让人充满了美丽的想象。

    “就这样速写，我也会啊，不如你们去示范，我来画吧！”秋诗音一看苗喜的速写，秀眉一扬。

    “秋小姐也会速写？”苗喜微微一愕。

    “在哈佛的时候，我选修的就是速写，水平嘛，马马虎虎。不如……你们演示两个动作，我试试看。”秋诗音接过了苗喜的画笔。

    楚南一看这个充满艺术气质的苗喜，长得还是蛮漂亮的，起码一米六五的身高，双~峰嘛，起码是C的，凸凹有致，尤其身上多了一股成熟干练的风味，一看就知道是经久沙场的老将了。

    “苗喜，是吧，你……可愿意？”楚南尊重性地问问。

    “能和楚少搭配，我荣幸之极！”苗喜大方地说，“我们开始吧！要脱衣服也行，并且我毫无条件，即使要真做，我也乐意奉陪……”

    学艺术的就是强悍，强悍得楚南难以接招！

    “还……是穿着衣服吧，招式太多了，真做起来浪费时间，第一呢，我担心外面的人等得有点不耐烦，第二呢，我担心秋小姐受不了！”

    “那好吧！”

    去，说的比唱得还好听，什么真做起来浪费时间！真做起来的话，有几个男人能在同一个晚上将108式演绎出来呢，有不少人三两招就趴下了，还108招！

    “先来一招空翻蝶吧。”

    虽然动作有点高难度，但是只要楚南稍微解释，苗喜马上默契地配合起来，还故意蹭了一下楚南的下面，搞得楚南有点脸红耳赤。

    “再来招丹穴凤游吧。”

    这招式简直是妙趣横生，苗喜又从来没有尝试过，演示的过程中竟然轻声叫了出来。有些人对声音更有感觉，有些人对动作更有感觉，楚南应该属于前者吧，一听到苗喜荡气回肠的声音，马上升起了国旗。

    “楚……少，你这些都是从哪里学的啊，连我们学艺术的都见所未见，闻所未闻！”苗喜痴痴地问。

    “咳咳，这是我突发奇想创造出来的，从艺术的角度上看，应该叫灵感吧！”楚南在苗喜艺术气质的感染下有点装逼了。

    “我……好好喜欢哦，什么时候您一定要亲自教教我们姐妹！”苗喜把她的姐姐也计划在内了，真是姐妹情深啊！

    “一定，一定！”

    楚南支吾一下，跑到秋诗音的旁边一看。

    哇塞，简直逆天了！楚南都看不出来，这些速写是秋诗音话的还是苗喜画的？

    “秋小姐，真是速写高手！”苗喜也由衷地赞赏。

    “那你是什么高手呢？”秋诗音故意揶揄她，搞得苗喜咯咯一笑，说：“我……这也是搞艺术的需要嘛！”

    “那……你们继续搞，脱衣服也行！”秋诗音仿佛已经习惯了她现在扮演的角色。

    先是凤将雏然后蚕缠……

    楚南和苗喜的配合越来越默契，只要楚南稍微一点，苗喜马上明白了一切，只是动作越来越粗犷了，搞得楚南有点想流鼻血的感觉。

    秋诗音速写的速度也越来越快，只要楚南和苗喜演示一两秒钟，她就搞定了一招。

    30分钟后，108招全部示范完毕，108幅令任何男人都会血脉贲张的龙虎斗诞生了。