
    关于九十年代网页上的招式，楚南在上班的时候，闲来无事曾无意地浏览过，只有三十六招而已。比起21世纪来，简直是小巫见大巫。

    难道龙阳……哦，是花阳，有什么独到的招式吗？

    “我的画功不是很好哦……”这些招式要速写出来，难度太大了吧？楚南有点没辙了。

    “楚兄，放心，我们这次比试的速写其实不用我们动笔，只要把我们各自把招式示范出来就好了。”花阳又是一个令楚南头皮发麻的媚~笑。

    我靠，还要亲自示范，什么示范啊，不会跟花阳示范吧？

    如果跟他示范的话，我不如直接弃权！

    当楚南正想开口放弃的时候，花阳拍了三个响掌，众人眼中一亮，别墅的大门口走进了两位穿着古典的充满艺术气质的少女，各自还背着一个画夹。

    她们长得也是一模一样，犹如田氏姐妹一样。只是田氏姐妹从事的是青楼的行业，这对姐妹从事的是画师的行业。

    “这对孪生姐妹一个叫苗欣，一个叫苗喜，是我专门请来的专业画师。只要你和某一女子稍微示范一下，顺便口头补充一下，她们就能按照你的意思惟妙惟肖地画出来，并且一个招式她们只用上十多秒钟就可以。”花阳得意洋洋的介绍起这对姐妹花，犹如导游介绍一处景点一样。

    楚南渐渐明白了花阳的意思，原来只是比试招式而已，速写的工作是由专业人员完全，这……太好了！楚南微微一笑，信心又来了。跟我比，你差我近二十年的历史呢！

    花阳看见楚南的笑容，知道他明白了自己的用意，于是转头对淡淡地钱管家说：“麻烦钱管家安排两间房间吧！”

    钱管家看了一样秋月白马上去安排了，花阳的这个比试项目虽然……有点点下~流，但是毕竟只是速写而已，又不是真人表演，也不是太过分，秋月白自然也不好反对。

    “你选一个画师和一个女模特吧！”花阳继续说。

    楚南根本瞧不出苗欣和苗喜的区别，就如分不出田花和田草一样，随便选了一个苗氏姐妹。然后愣愣地问花阳：“花兄，女模特呢？”

    “你不是有现成的女模特吗？”花阳冲着秋诗音看了一眼，充满玩味地笑笑。

    楚南“哦”了一声，心里却暗暗发毛，秋诗音进去做模特，文馨会不会打破醋坛子发飙呢？

    “那花兄，你呢？”楚南问。

    “我嘛，倒不用你担心！”花阳笑了笑，轻~盈盈地拉着青云子的手进了钱管家安排好的房间，楚南瞥了一眼青云子，一副不惊不喜的表情。

    我靠，什么情况？花阳和青云子不会有一腿了吧？

    听悟空子说青云子是给一个老大去做保镖了，这名老大应该就是白鲨帮帮主司徒千，花阳应该是临时看上青云子叫他做自己的助手来紫狐山庄的。

    即使花阳看上了青云子，以青云子伟大的爱情观为什么不拒绝呢，难道青云子也有这方面的癖好？

    在楚南疑惑不解的时候，花阳和青云子在众人惊诧的目光中走进了暂时的画室，苗欣一扭~腰跟了进去。

    接下来就轮到楚南头疼了，应该让谁作为自己的模特呢？

    叫文馨吧，自己和她在紫狐山庄又是兄妹的关系，以兄妹的关系去示范龙虎斗，那么众人看自己的眼光岂不是比看花阳和青云子更惊诧，似乎有点乱~伦了啊！

    可是叫上秋诗音的话，嗯，小魔女应该没什么意见的，关键是担心文馨发飙，她一个武圣等级高手发飙的话，没人挡得住啊！

    楚南走到文馨和秋诗音的面前，眼神迷茫地看着她们。

    “什么是龙虎斗啊？”文馨单纯地问。引得众人一阵喧哗，这辣妹是卖萌呢，还是卖萌呢，打死我也不信，她会不知道龙虎斗是什么鸟！

    “哦……”楚南松了一口气，“其实也没什么，你在外面稍等片刻，我和诗音进入一会就出来。”

    有个泡妞专家把一生的经验写成而来一句话：能哄就哄，不能哄就骗；能骗就骗，不能骗就哄！

    那……暂时能骗就骗吧，相信在外面的众人在秋月白的眼皮底下不敢多嘴的。

    “那你们进去吧，加油！”文馨还为楚南喊加油，楚南只能在心里苦笑，如果等会她明白了龙虎斗是怎么回事的情况下，等会或今晚必有一战。

    楚南感觉自己摇身变成了刘伯温一样，大扇一挥，说：“楚南文馨必有一战！”

    战就战吧，反正先把现在的危急度过去！

    楚南鼓足了勇气转向秋诗音说：“诗音，麻烦……”

    楚南还未说完，秋诗音扭了一下高高的山峰，趾高气扬一样走进了临时的画室，苗喜跟了进去。

    秋月白脸色微微变了数次，但是最终没有出言阻止，冷冷地瞧着窗外，继续了她对楚南的盘算。

    如果这次楚南赢了，应该让他们早点结婚呢，还是等他助秋诗音完成了统一A市的大业再结婚呢？

    慢一点结婚的话，也许他会多一点动力，为了爱情而奋发图强的动力，自己就跟他说“只要你帮助诗音统一了A市的帮派，你我就同意你们结婚！”

    可是早点结婚也有早点结婚的好处，一个基因优良的草根英雄，智商还148……和有着我一样优良基因的诗音结婚后，孩子肯定更加不得了……

    如果统一大计受阻的话，在没办法的情况下，他成为牺牲品的话，起码可以保住一个孩子，留住一对优良基因的后代……

    秋月白从头至尾都是实用主义者，她不考虑实际点的东西能考虑什么呢！

    临时画室的门关上了，一间十花阳、青云子和苗欣；另一间是楚南、秋诗音和苗喜。

    “要怎么示范呢？”楚南看着苗喜摆好了画架和画夹，有点点尴尬地问。

    “楚少，你就按你记得的招式示范就可以了，只要你们在那个动作上稍微停留数秒，我就可以完成我的速写。很快的，放心吧，我们姐妹的速写在国际上都是拿过奖的。”苗喜淡淡地说，从这点可以推理，花阳已经演示了不少龙虎斗，她们姐妹也画了不少龙虎斗。

    “示范的时候，要不要……脱衣服呢？”楚南弱弱地问。