
    想不到秋月白竟然上了自己的车，难道她已经看好自己？

    “秋阿姨，系上安全带。”楚南目光平静地说。

    “好嘞。”上了车的秋月白失去了帮主的高傲，迅速系上安全带，一脸亢奋地等待着枪响。

    “拉住扶手。”楚南一丝不苟地说。秋月白很乖，马上扶住了扶手。

    “臭小子，你有把握赢他吗？”秋月白有点紧张地问，既然大家是同坐一辆车了，自然有点自己人的感觉。

    “我只能说尽力开好自己的车！”楚南连陈不动的真实水平都不清楚，自然不敢大言不惭。

    枪声终于响起，楚南动作娴熟的操控宾利，如洪水猛兽冲了出去，一骑绝尘。

    “啊――”

    猛然爆发的宾利让秋月白的心脏剧烈跳动，失重的感触袭遍全身，忍不住惊叫出声。

    “太爽了！”秋月白满面潮~红喊，“臭小子，加油！快快快，追上他！”

    在第一个转弯处，陈不动的兰博基尼来了一个漂亮的漂移。楚南一看，暗暗赞叹，这个男女通吃的小子，把弟把妹的技术自己不清楚，起码把车的技术还是一流的。

    似乎陈不动的兰博基尼动力更大点，楚南都是第一次听说这种牌子的，关于车型他肯定不知道。

    楚南也来了一个漂亮的漂移，秋月白一爽早忘了什么帮主的身份，只管激动地大喊：“快，快，追！刚才诗音不是教你了吗，听说她在哈佛可是金牌车手哦。”

    “没事，让他先高兴一阵，在上山时超越他！”楚南在下山的几个拐弯处眼看就要超越陈不动的时候，前面总有意想不到的来车，由于这段山路只有两车道，楚南只能暂时避一避。

    “我看你这臭小子净喜欢吹牛！”秋月白，“不过应该合诗音的口味，她刚才教你什么绝招没有，拿出来！”

    5分钟后已经到达的山脚，他们来了一个漂移式的转弯已经开始往回冲了。

    “诗音说，开车要像进行一~夜~情一样，要放得开，而且在做……的时候要专心！”楚南只能实话实说。

    去，这是哪跟哪啊，赛车竟然拉扯上***了！

    “那……就赶紧一~夜~情啊！”秋月白白了一眼楚南，这小子越看越顺眼了！

    “好勒，秋阿姨坐稳了！我要进入一~夜~情的状态了。”楚南忙将上丹田之气运到了中丹田，对情人体来说，意守中丹田更容易进入一种天人合一的境界。

    瞬间，楚南进入了一种舍山路别无他物的境界，在上山的第五个拐弯处，他的宾利终于超越了陈不动的兰博基尼。

    “太爽了！”如果不是绑着安全带，秋月白也许会跳起来，捧住楚南的脸蛋亲一口。

    别想歪了哦，未来的丈母娘~亲未来的女婿一口可是一种很纯洁的关系哦，更何况又是在赛车的激动时刻，谁跟谁到底是什么关系都乱了，似乎连空间都乱了！

    她万万没想到楚南只是临时抱抱佛脚而已，飙车技术可以达到如此恐怖的水平。在飙车时，他仿佛变了一个人。变得冷静，变得琢磨不透，也变得深邃迷人。

    难怪诗音会迷上她！

    可是一个临时抱抱佛脚的车手怎么会那么厉害呢，也许他是一个极有城府之人，只是一直把诗音这个单纯的丫头玩弄在掌心罢了。秋月白又有点迷糊了。

    红色闪电从陈不动身边闪过，陈不动的脸色一黑，一双眼睛死死盯着前方的宾利，心中说不出的积郁。

    陈不动发疯了，拼命地踩油门，但是却失去了原先的冷静，失去的一个车手应有的素质，反而和楚南的距离越来越远。

    在楚南停车后的十秒钟，陈不动才达到终点。

    陈不动停车后没有直接下车，反而在车上打起了电话：“今晚的事情安排的怎么样了？”

    “她似乎很固执啊！”电话那头回答。

    “那就多给她一点钱，只要能搞定不惜任何代价！”陈不动恶狠狠地说，然后就挂了电话，然后冷哼一声，“我就不信有用钱搞不定的妞！”

    当陈不动下车的时候，眼巴巴看着楚南正在接受美女们还有几个紫狐帮堂主的祝贺，眼睛一红，喷出了星星点点的火花。

    “诗音啊，什么时候也教妈妈赛车？”秋月白经此一役，喜欢上了赛车，的确能帮自己放松一下。

    “妈妈，你不是经常说玩物丧志吗，怎么也想玩车？”秋诗音笑嘻嘻地问。

    “什么丧志不丧志的，反正你也长大了，过段时间等你身上的毒解了，我就把紫狐帮全盘交给你了……”秋月白在赛车的爽快中似乎突然厌倦了江湖的打斗和争夺，活了半辈子了，也该为自己活活了！

    这叫什么，应该就是顿悟吧！

    达摩在菩提树下顿悟，秋月白却在赛车上顿悟。

    “徐少，现在由你选择项目了？”管家恭敬地问。

    自从第二轮比试定下来后，作为一个高中生的徐鹤一直在犯愁着，如果在不认识楚南的情况下，他肯定选择打帝国时代的游戏，一场决胜负。现在自己还有什么拿得出手呢？

    徐鹤首先想到了自己的各门功课，语文、数学、英语……大多数都一塌糊涂，无论是哪一科，怎么可能和他一个大学生比试呢。

    于是他又想盗版点什么，反正一个简短的比试而已，谁会去真正查阅什么呢？

    昨晚老爸不是逼自己背诗歌吗，好像有一首《那一夜》自己还记得，作者叫什么楚……琴子，对，就那么办！他虽然是一个大学生，作诗难道能比得过著名的诗人。

    “比赛作诗吧，题目就定为《那一夜》！”徐鹤机灵一动，朗声说。

    “那……评委呢？”楚南听后微微一笑，自己可是中文系的，他想比试作诗，岂不是正好撞在自己的枪口上。

    “我们三个做评委吧！”周有文质彬彬地说，“我们一定抱着客观公正的态度……”

    去，这个周有为也挺有意思的，竟然敢出这个要求，他们三个作评委的话，自己岂不是只有白白挨揍的份！

    “秋帮主，您看如何？”周有为朗声问起了秋月白。

    “好啊，好啊！你们看着办吧。”秋月白还在失重的感觉中呢！

    这……秋阿姨，也太爽了吧！