
    楚南走到十位略有轻伤的飞刀帮精英的身边，豪气大发，说道：“即日起，你们就是飞刀帮十大堂主，希望我们以后同心协力打天下！”

    “谢谢帮主提拔！”十位精英齐声应诺，然后再来了一个恭敬的鞠躬。

    飞刀帮本来只有一个帮主一个副帮主，两三个组长而已。既然要干一番大事业，首先要从帮规着手，这方面前段时间楚南已经修改得差不多了；其次就是要完善机构，别的帮派都有什么堂主，香主，咱们飞刀帮为什么不能有啊。

    什么叫逼格，无论人数多少，首先要把机构名称完善，这就是逼格。

    飞刀帮目前已经有一百多人，已经不少了。这个世界还有十多人占个小岛组建国家的，当然这十多人都是大官，不是总统就是总统夫人，不是将军就是将军夫人，咱们这逼格比起这些人简直就是小巫见大巫啊。

    “大哥，那我呢？”王帅首先屁颠屁颠地跑了过去，自古华夏儿郎都有官瘾，咱王帅也不例外，见大哥论功行赏，自然要往上凑。

    “你呢，就做秘书吧。”楚南笑着说。

    王帅一听头摇得像拨浪鼓，满脸不高兴。

    “怎么了？帮主秘书官职不小了。”

    “怎么……没有带长字呢？”

    “那好吧，你就做秘书长吧！”

    “谢谢帮主提拔！”

    增加了一个长字，王帅马上大嘴一咧，高兴得不得了了，也学着十大堂主一样应诺一声，恭敬的鞠躬，惹得大家一阵哄然大笑。

    “哥，那我呢？”楚北也学着王帅的样子跑了过去。

    “去，小屁孩，滚一边去，先把乒乓球俱乐部打理好再说。”楚南笑骂一声。

    “哥，谁小屁孩了，我那个已经破了，算是成~人了，你破了吗？”楚北竟然跟他哥比谁先破~处子之身。

    楚南老脸一红，无言以对，只能支吾一声说：“以后再说吧，先好好表现。”然后他又继续宣布，“霸王呢，还是任副帮主，荆刀老哥呢，为我们飞刀帮的执行总裁，平时我不在的时候，一切听执行总裁的。”

    “帮主，你什么时候成了紫狐帮的姑爷了，这个够牛的哦！”荆刀乐呵呵地恭喜。

    “这个嘛……说来话长，我们还是先找个地方喝两杯吧，庆祝一下。”楚南也不知道怎么解释，总不能说，自己是帮秋诗音打掩护的吧，于是就含糊过去了。

    “是，先庆祝一番去！”楚霸王大喝一声。

    这个时候小树林里走出了一男一女，满脸惊愕地望着楚南，男的说：“楚帅，那……我们先回去了哦。”

    这个时候楚南才想起了浩然兄妹还在，于是走到他们身边，笑着说：“要不，一起吃饭去？”

    “不了，楚……帅。”不知道是害怕还是激动，浩然说话竟然有点战战兢兢了。

    “刚才我们说好了哦，你们刚才听到的和看到的都是我们之间的秘密。”楚南说道。

    “知道，知道，秘密，秘密！”浩然兄妹用崇拜的眼神看了看楚南，然后异口同声地说了一声，快步回家去了。他们显然是受了点惊吓，但是楚南确定他们明天到学校的时候，绝对不敢胡乱说什么的。

    谁敢胡乱评价帮派老大呢，即使这个老大饶过他们，还是执行总裁；即使执行总裁饶过他们，还有副帮主、秘书长；即使副帮主和秘书长饶过他们，还有十大堂主呢！

    兰州拉面馆二楼包厢里面，飞刀帮众兄弟大快朵颐起来，楚南几杯酒下肚，虽然毫无醉意，却也豪情大起，对飞刀帮以后的发展方向做了一一的声明。

    “从此刻起，我们算是公开脱离白鲨帮了，不主动出击的话，等着我们的命运就是挨打，然后就是灭亡。”

    “以后咱们飞刀帮就从这些夹缝地带入手，由我公开身份亲自去挑战整个领主的成员，也可以由十大堂主去挑战他们的百人大阵。”

    “夺得领地后第一就是就地招兵买马，宁缺毋滥；第二就是减轻保护费，收买民心。”

    “把我们原来的百多个班底扩展出去，作为各个地盘的核心成员，然后教新成员楚家拳法，记得每天必练，无论什么社会永远都是强者的社会，江湖之上更是要靠拳头代言！”

    “所有的行动要有条不紊地进行，不可操之过急，一切由荆老哥运筹帷幄，只要我有空，我就回来配合。近来私事多了一点，望大家多多谅解。荆老哥有什么意见吗？”

    楚南说出了几点想法后，谦虚地问起来荆刀。

    “帮主真是天纵奇才，每一点都说得入木三分，只是荆刀能力有限，希望帮主有空的话多来帮中坐镇。”荆刀由衷地说道，看来当初自己让出帮主之位完全是明智的，失去了一点点却收获了很多很多。

    楚南和荆刀~客气了一番，然后走到王帅的身边，对饮了一杯，叮嘱道：“王帅，要好好看着我这个弟弟，如果他学坏了，我找你算账。”

    “大哥，怎么才算是学坏呢？”王帅搔了搔头，傻愣愣地问，“赌算是学坏吗？”

    吃喝嫖赌从某个角度上说是男人的本色，王帅故意撇开了吃喝，先从赌方面问楚南。

    “小赌怡情，大赌伤身！你难道不懂吗？”楚南笑着拍了一下王帅的脑袋。

    “那嫖呢？”王帅仰着头继续问。

    “那个啥，现在做什么第一都要讲究安全，第二还是讲究安全……总之呢，嫖其实跟赌一样一样的，小嫖怡情，大嫖伤身！懂了吗？”楚南有他自己的做人原则，但是自己不嫖，起码不能阻止帮中的兄弟嫖吧，更不能阻止自己的弟弟尝试一下吧，总之安全第一。

    “大哥，上面三楼也是咱自己的地盘，绝对安全，等会我带楚北上去试试？”王帅得寸进尺地说，满脸笑嘻嘻。

    “关于这个问题呢，你自己问他就可以了，他好像有女朋友了吧？”楚南反问。

    “有女朋友和偶尔嫖一嫖完全是两码事！”王帅马上搬出了他自己的理论，“大哥，要不要上去呢？绝对安全！”

    “我经常上去……聊天，等会你们去玩就好了，我呢，还有要事要去办。”楚南暗暗翻了一个白眼，去！跟这家伙谈话，怎么三句之内就谈到了女人。