
    “你们三个做评委可以，但是必须有一个条件。”既然秋帮主金口已开，就没有了周旋的余地，楚南只能随机应变了。

    “你说说看。”周有为彬彬有礼地说，脸上永远是一副人畜无害的微笑。

    “必须像高考一样，要做好保密工作，我和徐少作完诗后，由监考官统一抄写一遍。然后我和徐少各自在抄写着自己诗歌的白纸后面按一个手印就可以了，不允许签名。”

    楚南临时想出了两点限制，一是由监考官统一抄写后，就有了统一的笔迹；二是按手印的方法，这样就看不到自个的名字了，公布输赢后也不会发生任何版权的纠纷。

    “这……必须的！”

    于是比试作诗的项目和规则就那么定下来了，周有为和楚南各自打着各自的算盘，各自在心头暗暗发笑。

    于是楚南和徐鹤进入了“考场”作诗去了，监考官就是紫狐山庄的管家。

    这个时候秋月白才恍恍惚惚醒了过来，心头大叫，这次这个臭小子难逃一劫了！

    文馨和秋诗音也暗暗骂楚南傻瓜，这样的作诗比试规则也敢应承下来，这……明摆着，周有为，陈不动，花阳可以沆瀣一气嘛！

    没过一会，管家拿出了两张，有着统一字迹的，背后按有手印的白纸。

    于是众人登时围了上来，饶有兴趣地看了起来，包括恒山派的仪清师太。

    “仪清师太，你也想看《那一夜》？”陈不动色眯眯地揶揄起来。

    “我……我是徐少的保镖，不应该看看嘛？”仪清师太俏脸微红，冷冷地说。

    这时候周有为朗朗上口地念了起来。

    《那一夜》

    那一夜

    我咬住了唇

    咽下了整个夏天

    于是我的名字开始叫做

    女人

    ……

    那一夜

    我学会了唱歌

    把自己一点点地唱绿

    把大山唱成了

    已离开的你

    ……

    那一夜

    我饮了一杯

    斟满旧时光的酒

    为什么我的夜晚不是

    你的夜晚

    而我的心却把你装满

    ……

    “哇塞，好诗！”

    “我喜欢第一句，那一夜肯定破处之夜，令人浮想联翩啊！”

    “我喜欢最后一句，感动死了！”

    ……

    周有为念完一首，众人议论开了，接着周有为又念起了第二首。

    《那一夜》

    一夜

    二夜

    三四夜

    ……

    五夜

    六夜

    七八夜

    ……

    夜夜日日

    日日夜夜

    “好工整诗啊！”

    “竟然夜夜都能日日，厉害！”

    “厉害的在最后一句呢，一日就能一夜！”

    ……

    仪清师太听到这些早就走开了，去，这诗歌咋能那么解释呢！

    两首一模一样字迹的诗，白纸的后面按一个手印而已，到底哪首是徐鹤的，哪首是楚南的呢？

    人人又开始议论了，于是陈不动、周有为和花阳进入了一个房间秘密讨论起来，进入小房间前，他们还美其名曰：“为了公平起见，我们三个评委要特别商议以后！然后再投票表决。”

    进入房间后，陈不动首先大大咧咧地说：“依我看，第二首应该是那小子作的，身边美女多，自然夜夜日日，日日夜夜！”

    花阳却说：“从文字的蕴涵来说，第一首才像是一个大学生的作品，情景交融，立意感人！”

    周有为沉吟了半晌，徐徐说：“第二首，其实都是废话的打油诗而已，日日夜夜，夜夜日日是大家赋予的含义而已，更像是一首中学生高中生之作。”

    三个的看法一说出来，形成了1:2格局。

    陈不动急了，瞪着眼睛说：“我跟他交手数次了，这小子狡猾着呢，我看他是故意把诗歌写得幼稚一些，虚则实之，实则虚之嘛！”

    “可是……徐鹤这小子，我也听说了，门门功课都烂得很，能写出第一首的好诗吗？”周有为反问。

    周有为一问马上问住了陈不动，好像周少说得极对。

    “但是……可是……我总觉得第二首才是那小子的作品。”陈不动虽然说不出什么理由，但是还是坚持自己的看法，“也许第一首是徐鹤这小子盗用名家的呢？”

    “我看陈少是被那小子赢怕了，所以才胡思乱想吧！”花阳不客气地说，花阳对陈不动的印象很不好，在神农架的时候，花阳就曾抓过陈不动的丁丁。

    “你？真是不可理喻！”陈不动气呼呼地指着花阳说。

    “你才不可理喻！”花阳说完***一扭，轻盈盈地出了那间房间，周有为自然跟了出去。

    管家看他们出来了，高声说：“投票开始！”

    三个人投票而已，陈不动还是坚持自己的看法，第一首诗是徐鹤的，第二首诗是楚南的；花阳和周有为反之。

    文馨和秋诗音一看投票的结果，暗呼，楚南这次要输了，很明显嘛，第一首诗的水平起码是大学以上的水平的人才能写出来的诗；而第二首呢，纯粹就是一首废话连篇的打油诗而已。

    其他的各位堂主虽然不是什么诗人名家，但是看些通俗的诗歌还是勉强能够看懂的，大部分人也觉得第一首是肯定是楚南的作品。

    秋月白却暗暗笑了，她刚才在车上的时候已经体会到了楚南高深莫测的一面，看来这臭小子还会继续赢！

    “有请楚少和徐少出来认回自己的大作！”

    随着管家的宣布，楚南和徐鹤好像师生关系一样走了出来，徐鹤正在里面向楚南请教打帝国时代的技巧呢！

    “徐鹤你先领回你的大作吧？”楚南谦让说。

    徐鹤于是就走到三位评委的面前，取回了周有为刚才朗诵的第一首诗歌。

    周有为愣了愣，差点儿晕倒。花阳只是冷冷地笑了笑。陈不动却大叫起来：“你们？刚才就是不肯听我的，现在好了……”

    楚南于是也慢吞吞地走了过去，取回了自己的诗作。

    文馨和秋诗音都围了上去，白了他一眼，问道：“你今天这首诗也太……大跌眼镜了吧！”

    楚南昂了昂头，铿锵有力地说：“这才是俺的代表作！”

    “去！打油诗一首，还代表作！”文馨和秋诗音翻了一个大大的白眼，一副嗤之以鼻的样子。

    “夜夜日日，日日夜夜，你们还小，不懂里面真正的内涵！等你们长大了，自然就明白了其中的高明之处。”楚南嘴角荡漾起玩味的笑意。