
    十月江南天气好，可怜冬景似春华。

    这个可怜是可爱的意思，现在才十一月，冬景还是春华一样可爱，拉开窗帘的秦韩却没有心情欣赏这一中校园的冬景。

    这小子不像是武林中人，怎么自己每次出招的时候，他总能后发先至呢，好像能看透自己似的……

    这次比试，用楚南的话来说，干了一场后，秦韩还是输了，但是她依然输得不服气。

    楚南已经扬长而去，按照剧本，秦韩把玫瑰花丢进了垃圾桶，坐在椅子上却不禁噗嗤一声笑出来，故意嘀咕一声：“这小屁孩竟然想泡本校长！”

    闭幕后，这第一场的受虐算是成功结束了。

    第二场受虐什么时候进行呢，当然要趁热打铁。走出校长室的楚南去足球场转了一圈，指导了一会，然后就去了校门口的保安室。

    这下可把王小胖乐坏了，屁颠屁颠地给楚南让座、倒水、端水，不停地点头哈腰，就差给楚南捶背了。当然如果楚南开口的话，他肯定会给楚南捶个不停的，虽然在众保安看来没什么面子，但是面子重要，还是保命重要？

    王小胖使了一个眼色，其他的几个保安马上去巡逻了。

    “怎么了，楚帮主，有什么需要小的代劳？”王小胖看出楚南有点不高兴的样子。

    “草！也没什么，想不到这个娘们不喜欢玫瑰！”楚南大大咧咧地骂道，其实楚南不喜欢说草字，但是似乎帮派的大哥大们都喜欢，于是就偶尔草草了。

    王胖子当然已经知道了校园里面已经进行过的剧情，不然他这个保安队长就白当了。

    “不喜欢玫瑰就……换成狗尾草啊！”王胖子笑嘻嘻说道。

    “狗尾草？”正在酝酿等会剧情要怎么开展的楚南微微一愕，想不到这个王胖子挺有情调的嘛，“你怎么知道？”

    “我……我刚才正在看电视连续剧，叫什么狗尾草的爱情，玫瑰代表着高贵，狗尾草好像代表着平凡，像秦校长这种高高在上的人看惯了玫瑰，你给她送送狗尾草，她也许反而更加喜欢。”王胖子不但懂得察言观色，而且还懂得活学活用。

    “你这胖子似乎不是太坏。”楚南拍了一下王胖子的头。

    王胖子马上灿烂得笑了起来，有楚帮主这一夸，这条命应该算是捡回来了吧。

    “我马上安排几个兄弟去摘狗尾草，楚帮主，你稍等片刻。”表现的机会终于来了，王胖子准备走出保安室的时候，却被楚南一把拉了回来，“怎……么了，楚帮主？”

    “哪里有狗尾草，还是我自己去吧，反正闲着也闲着，岂不是更有诚意。”楚南瞥了他一眼，义正言辞说道。

    王胖子赶紧竖起了大拇指，拍起了马屁：“楚帮主，真是……太情调了！”

    楚南走在一中的后山的山道，一株株拖着长长尾巴划过黄昏天际的狗尾草，在微寒的风中摇曳着，虽然有些苍白，却也那么欢快，即使没有人欣赏却也尽情开放。

    楚南怔怔了，猛然想起了某首诗里空谷中的幽兰，该开发的时候，就尽情地开发，即使没有人欣赏；该凋谢时，就潇潇洒洒离去，即使没有人神伤。

    这……也许就是生命的真谛！

    楚南边感悟边折了十多株狗尾草，然后按约定的时间回到了一中门口的保安室。

    秦韩以前交往过的三个男朋友都是平凡的青年，一个是中学的同学，一个是大学的同学，一个一齐进入这个学校工作的老师。他们都是没有显赫的政治背影，也不是什么富二代，甚至都不是什么大帅哥。

    这个男朋友都在与秦韩相恋的不久都消失了，就像他们根本没有存在过这个世界一样。

    从第三个男朋友消失以后，秦韩关闭了心扉，已经有两年没有交男朋友了。这个期间也有不少A市世家子弟追求过秦韩，第一是因为担心再一次发生消失事件，第二是因为秦韩都看不上这些世家子弟。

    更加准确地说，不是看不上，是对不上眼，秦韩不想成为世家交往或某些政治的牺牲品，她只想追求属于自己的简单的爱情。

    她最喜欢的一句名言是：待到风景都看透，陪你去看细水长流。

    她最喜欢的风景是：每一天都能牵着自己喜欢的男人，一起折一株狗尾草，挥舞着狗尾草嬉戏在夕阳下……

    她最喜欢的求婚方式是：这个男人手捧着十多株狗尾草，放在她的手中，并且轻声说“我愿是山上的狗尾草，永远陪着你看细水长流！”

    虽然出生在四大家族中，但是秦韩就是如此一个简单的姑娘，也许正是因为她是如此一个简单的姑娘，她才会选择教育事业。

    可是她的家族注定了她的不平凡，别的方面不说，就说交往的男朋友，竟然接二连三的消失，似乎……也算是不平凡的表现吧！

    秦韩有时候真恨自己的出身，就如古代不少皇子公主也恨自己出生在帝王家一样，很多看起来非常简单的东西，在他们的眼中却变得多么奢侈！譬如说爱情。

    爱情其实是天底下最简单的事情，就是一个男的爱上一个女的，这个女的也同时爱着这个男的，这种爱，是没有任何附加条件的爱。

    但是在某些时候，某些场合，爱情却升华成了最复杂的爱情，可望不可即的美丽。

    按照楚南和秦韩的剧本，只是趁热打铁，让楚南在校门口再一次受虐而已，但是要怎么受虐呢，由于时间的关系，他们没有商量好。

    当秦韩开着白色大奔出现在校门口的时候，楚南手捧着一束狗尾草风度翩翩地出现在校门口，一副深情款款的样子。

    秦韩怔住了，在那么一瞬间，车前的楚南摇身变成了她心中的白马王子。

    “秦校长，送给你的！”众目睽睽之下楚南缓缓走到秦韩的车窗前。

    “哪……哪里采的？”秦韩眼神迷离地问。

    “学校后山上，细水长流边……要不要一起去看看呢？”楚南绅士般的邀请。

    秦韩醉了，醉了的秦韩就那么呆呆地看着楚南，美丽的双眸放出了美丽的光芒。