
    就在有人暗暗为楚南担心，有人开始幸灾乐祸的时候。

    九九归一！

    楚南又大喝一声，并且用上了从文馨借来的贮藏在中丹田的武圣功力。

    楚南的身影也在众人眼中消失了，幻作了一股无形的空气一样，仿佛在密密麻麻地长发风眼处信庭闲步。

    在上一次施展九九归一的时候，青云子只是觉得自己攻击在略有**的空气中一样，于是最终的结果是各自退了三步。

    这次青云子放了大招的感觉，以为在十拿九稳的时候，楚南不但又幻作了空气，还是一面面无处不在的空气墙，自己用多大力去攻击它，它就用多大力回击自己！

    “啊！”青云子一声惨叫，摔落在擂台下，吞了一口鲜血，脸色惨白，勉强地站了起来回到了花阳的身后，低声道歉。

    青云子万万想不到看似下丹田空空的楚南竟然厉害到了这种程度，连能将自己功力暂时提高一倍的长发飘、飘、飘的大招都能抵挡，难道他达到了返璞归真的境界，看似空空的下丹田其实都是盈盈的真气？

    就在青云子惊骇地看着楚南的时候，楚南暗暗赞了一声文馨的武圣功力和自己的九九归一，然后轻松地笑了笑，说了声“承让了！”跳下了擂台。

    文馨和秋诗音身心俱醉地望着楚南。秋诗音不禁出声喝彩：“傻瓜，好样的！”

    而文馨却在想，如果他借上自己的一股真气，和自己比试的话，自己也应该不是他的对手，那……岂不是要跟他圆房了，他刚才似乎只用了两次自己的真气，该不会留些真气等到晚上再用来对付自己吧！

    想到了圆房，文馨不禁秀脸一红，听说现在的大学生只要确定了恋爱关系就……去开房，不知道圆房到底是什么滋味，会不会影响自己的武功修炼呢？

    如果不影响自己的武功修炼的话，有机会的话倒可以一试……

    文馨是一个武学迷，她做什么时候似乎首先考虑的是修炼。

    她暗暗YY了一会，又转而一想，不，自己说过只要他胜了自己，自己才跟他圆房，岂能监守自盗！

    去，本来就是自己的东西，用了用而已，为什么还要称为盗呢！文馨的思维就是独特。

    紫狐帮帮主秋月白美目一亮，想不到这个看起来有点帅气而已的草根少年，竟然连续赢了名门中的四大年轻高手，该不会是喝红牛的效果吧？

    这样的人才也许不是草根，只是身份隐瞒得比较深而已，得好好查查。

    紫狐山庄管家端正了一下自己的身形，清了清嗓子，有点激动地宣布：“此次打擂，楚南少爷守擂成功！”

    刚才他称楚南为兄弟，现在就称其为少爷了，就差一点改口为姑爷了。

    “不算数！”在管家宣布结果的时候，陈不动高举双手大声抗议，“他们几个怎么可以代表我们家族打擂呢！”

    管家一愣，这些不是刚才他们商议好的吗，怎么能出尔反尔呢！管家看了看帮主秋月白，秋月白只是沉默不语。

    “我附议！”周有为大声说，似乎和陈不动商量好了一样，。

    “我也附议！”

    “我也附议！”

    徐鹤和花阳自然也附议，他们都是带着家族的使命啊，能再捞一次机会，就不想再捞一次呢。

    正在接受文馨和秋诗音祝贺的楚南彻底懵了，这些人到底是什么人啊，看上去个个人模狗样的，个个名门之后一样，在陈不动的起哄下更是露出了他们家族的优秀传统。

    什么叫耍赖，他们很形象生动地给三岁的小孩上了一课。

    “擂主怎么看？”秋月白淡淡地笑笑，似乎很尊重地问了一声楚南。

    文馨和秋诗音扯了一把楚南的衣服，暗示他坚决反对。

    “我也附议吧！”楚南知道自己怎么说都是没什么鸟用的，不如大方一点，最多再撒一泡尿，再喝一瓶红牛，“他们的保镖的确代表不了这些大家帮或大帮派，他们应该亲自上来打擂台！”

    继续打擂台的话，只有一个花阳是个像样的对手而已，其他的都不值一提。

    “既然一致通过，那就继续打吧！”秋月白庄重地宣布。

    “我反对！”陈不动又举起双手大声抗议。

    “陈少，不是你提议继续打擂台的吗？”秋月白秀眉一蹙，冷冷说道。

    “古人云，上兵伐谋，打擂台只是一介武夫所为，我们这些有身份有地位的人，怎么能和一介武夫同日而语呢，我们应该来一个自由项目的比赛。”陈不动晃着头说，俨然像一个非常有涵养的人。

    “自由项目？”秋月白微微一愕。

    “就是比赛的项目由我们四个人定，他必须一一跟我们比赛，如果输了就要自动退出这次招亲。”陈不动解释说。

    我靠，刚才以为他已经将耍赖演绎到了极致，现在才知道极致之外还有另外的极致，真是山外有山啊，无赖之外还有无赖！

    “我赞成！”周有为嘴角闪过一抹高傲的笑意，又是第一个附和。

    “我严重赞成！”

    “我非常严重赞成！”

    徐鹤和花阳成了识时务的跟屁虫一样。

    “擂主怎么看？”秋月白笑得有点诡异，又似乎很尊重地问了一声楚南。

    “妈妈，他们很明显在耍赖啊，真是一群不要脸的东西！”楚南还未开口，秋诗音先开口了，不屑一顾地瞪着陈不动他们。

    “楚南你怎么看？”秋月白不管女儿的反对，继续问楚南，她也有她的打算，看看楚南除了武功高强，别的方面到底怎么样呢？其实她的内心已经偏向楚南了。

    自古以来，丈母娘总是喜欢考验未来的女婿的，最原始的考验就是看看他能吃几碗饭。

    经济还不发达的时候，主要以农业生产为主，男人就是下地的主要劳动力，身强体壮的男人往往能够女人过上温饱的生活。

    未来的女婿去看未来的丈母娘时，未来的丈母娘总不能直接叫他下地干活吧。那么要怎样考验呢，就是吃饭，能吃上几大碗的男人往往总是身强体壮的。

    后来经济好点了，男人不用总是下地干活了，丈母娘考验未来女婿的时候还是经常用这个最原始的方法。

    能吃上几大碗饭的男人往往总是身强体壮的，男人身强体壮了，他好，女儿也好！