
    “不用戴上那个套……套吗？”楚南边闪身边揶揄道，反正学生站得挺远的，想听也听不到，咱就继续玩玩小暧昧。听说暧昧可以让男女之间心灵的距离迅速拉近，只能距离近了才能演好戏。

    如果男女之间心灵距离远了，即使牵着手搂在在一起，人家也难以相信那是一对情侣，最多……就是一对炮~友吧！

    “戴什么套，等会你躺在医院的时候，医药费全部给你报销，算是因公受伤！”

    秦韩爽快地说，快步上前，一记鞭腿直奔楚南面颊，快，狠，凌厉，没有任何拖泥带水。看来这个散打冠军可不是忽悠来的！

    “秦校长，肌肉的力量还不错，但是如果能用上全身的力量更佳！”

    楚南轻轻挡开秦韩长长白白的美~腿，似乎瞥见了裙子底下的风景，来了一句真心的评价。

    “难道你练的是躲避的武功的？”

    “我……只是为了让你多表演几招，因为我一出手，我们的比武就要结束了。”

    看过放肆的，没有看过那么放肆的，说什么咱也是堂堂的A市女子散打冠军啊，秦韩冷哼一声，一个高劈腿砸了下来。

    “你会劈腿，我……还会劈脚呢，看好了，楚氏一脚来了！”

    楚南就像踢球一样踢出一脚，以攻为守，脚法诡异，如天马行空。因为习惯踢球了，楚南的这一脚目标还是球，不过是一对高~挺的肉~球。

    “你无耻下~流！”秦韩脸色一变，可是眼看又躲无可躲，秀脸红霞大盛，又羞又怒。

    “这……不是楚帅教我们踢足球的脚法吗，怎么还可以用于打架啊！”

    “是啊，这就是楚氏一脚。”

    ……

    除了浩然，其他都惊讶不已，他们猛然想起了高二政治书中哲学。难道这个世界真的如老师说的一样，万事万物都是相互联系的？

    楚南倏地收住了脚，哪能真的踢在球上啊，虽然这对球不是自己的，但是自己这点怜花惜玉之心还是有的。再说……如果真的踢中了，即使胜了，自己在队员心中刚刚树立起来的高大形象不是全然毁了吗！

    秦韩一个踉跄差点儿摔倒，她不怒反笑，想不到这小子，口上功夫不错，手上的功夫也不错，不知道其他的功夫如何呢？

    别笑哦，校长也是人，并且是一个漂漂亮亮的开得正艳的女人，谁说就不能YY一下呢！

    秦韩一扭~腰，假装气呼呼地走了。楚南本想追上去的，但是转而一想，欲速而不达，自己千万要把握好节凑，耍小性子是女人的专权，自己可一定要稳住。

    于是一条楚帅应战美女校长的八卦新闻马上传遍了一中校园内外。

    一中外的一个咖啡厅里，苗春华正波涛汹涌地坐在一个脸色阴沉的男人对面。

    “我感觉这个楚南和秦韩一定有一腿，即使……现在没有，将来也会有。”

    “……”

    “在校长办公室的时候，他们就眉来眼去的，我就掂量着不对劲了。他们去了足球场，我就用望眼镜监视他们的一举一动了。”

    “……”

    “那暧昧的眼神我都瞧得一清二楚，对了，秦韩还亲昵地碰了碰楚南的肩膀，看来她又耐不住寂寞，要勾引男人了，并且是比她年轻一点的小鲜肉……”

    “……”

    这个阴沉的男人一直没有说话，暗暗付给了苗春华酬劳后，苗春华走了，他也披上了黑色的披风走了。

    他心里暗暗想，前几天她搞了一个苦瓜脸绿豆眼的进了家中，一看就知道假的，可是这个足球教练楚南呢？她会不会来一个明修栈道暗度陈仓呢，亦或是声东击西？不过……还是再看看吧，看看接下来的几天各个视频里能有什么情景，看看苗春华提供来什么有价值的信息。

    晚上7:20分楚南提前出现在上帝之眼集团。第一次正式来上班，担心遇到李天朝之类的刁难上司，还是早点来为妙。

    刚进一楼的时候，楚南看见了一个熟悉的身影正在满头大汗地擦窗户玻璃，一双手通红通红的，她竟然……是在擦玻璃，楚南登时来气了。

    冷星在上帝之眼是堂堂的人事部部~长，虽然是个部~长，但是在A市要比很多公司的老总更有身份地位。他竟然让任敏当清洁工人，看来冷星利用完任敏就给踢了，可是即使踢了吧，起码也要安排个好点的工作。

    当初任敏听信冷星的花言巧语，为了想给冷星疗伤，竟然偷了亲如姐妹的小师妹的舍利子，后来被自己破了案，抓了一个现形。按噬月洞门规，是要被任伊来处死的，是自己看不过去挺身而出，冒死接下了任伊来的三掌，她才逃过一劫，但是最终被赶出师门……

    冷星只是让她当个清洁工……叔可忍，婶婶不能忍啊！等会一定要找冷星理论理论，看看他还有没有人性，看看他的血是不是冷的，哦，差点忘了，他本来就是冷血教的。

    “任敏！你……”楚南一冲动走到任敏的面前。

    任敏一看到楚南，首先是一阵惊慌，不停地摆~弄着抹布，然后秀脸一红，还是像以前一样害羞腼腆，喃喃道：“你……怎么也来了？”她看楚南的眼神，少了一丝痛恨，多了一缕感激。

    “冷星知道你在这儿吗？”楚南生气地问。

    任敏又害羞地点了点头，然后说：“这是他安排的工作，幸亏有他，不然我都身无分文了。”

    我靠，楚南发觉任敏除了害羞腼腆，怎么还有点点……贱呢。

    她为冷星付出了那么多，得到的只是一个清洁工下场，还说什么幸亏有冷星，似乎还在感激冷星似的。

    “走，我带你找他理论去，怎么能让你干清洁工呢！”楚南拉起任敏的手。

    “我……什么都不会，能有这份工作已经不错了，别让他为难了！”任敏挣脱了楚南的手，然后竟然为冷星说起了好话，“麻烦你也别去为难他，他虽然是公司人事部部~长，但肯定也有他的难处。”

    人呢，有一点点善良，那叫可爱，太善良了呢，那能不能叫贱呢？楚南看着任敏，自己给自己提了一个以前从未考虑过的问题。