
    兰州拉面馆，楚南在吃拉面，司马求看着楚南吃拉面。

    拘留所真不是人呆的地方，自己才被关一个晚上，却感觉三天没吃一样。楚南连吃了三大碗，然后才缓了缓气。

    “让我猜猜，司马一是你爸？”楚南摸了摸肚子，问道。

    “的确有点道行，继续猜。”司马求也不惊讶，老爸是A市金牌律师，复姓司马，而自己也复姓司马，又是以律师的身份一夜之间就把他给捞出来，楚南猜到自己是爸爸是谁也不足为怪。

    “我的案子是你爸接手的，然后被你知道，你就想在同学面前表现一下，然后就来了？”楚南进行了小小的推理，昨晚应该是辜筝通过各种关系无意中联系到了林梦夕，而司马一是双双滕逊集团的首席律师，林梦夕的私人律师，自然就接手了自己的案子。

    可是自己和林梦夕的关系在自己的朋友圈中，好像没有一个人知道啊，谁又能联系到她呢？楚南在进行推理的时候，自己也暗暗疑惑不已。

    “错！”司马求淡淡地说，“继续猜。”

    “难道是你无意中知道了我的案子，主动来的，连你爸也不知道。”楚南继续猜道。

    “不愧是我司马一看重的对手，思维清晰，一猜就猜中了三分。”司马求微微一笑说。

    “可关键是……你怎么知道我的案子呢？”楚南真心求解。

    “昨晚我正好去你的乒乓球俱乐部找你，只有王帅在在那，正想离开的时候，辜筝来了。”司马求解释说。

    “你？去乒乓球俱乐部找我，为了……周日晚上的竞选学校学生会主席的事情？”楚南问。难道他想劝自己放弃竞选？虽然竞选班长和系学生会主席时，最终是他胜出了，但是从人气这个角度来说，却是自己胜了，他岂能不害怕自己这个对手呢。

    “是。这也是我救你出来的原因。”司马求小眼珠一转。和聪明人谈话就是爽快，一点就透。

    “你……想让我退出竞选？”楚南知道司马求这个人做事情为了达到目的，甚至可以不择手段。譬如在竞选班长时，他举报了自己；在竞选系学生会主席时，他贿赂了评委老师。也许他主动来救自己就是为了让自己欠他一个人情，好让自己退出竞选，从而他自然就少了一个强有力大竞争对手。

    “楚南，我是这样的人吗！”司马求有点不淡定了，他扶了扶鼻梁上的眼镜框继续说，“我来救你的目的恰恰相反，就是担心周末的时候缺少了你这么一个强大的对手。没有你，这次的竞选对我来说完全没有意义！”

    楚南有点汗颜了，自己刚才的确是以小人之心度君子之腹，讪讪一笑：“你做事不是历来只讲究结果的吗，为了满意的结果，你甚至可以不择手段的吗？”

    “那是在竞选的过程中，譬如周末的竞选，我还是会不择手段地赢你。”司马求冷冷地说，对他来说竞选的过程是充满快乐的，有着强大的对手，其过程越快乐。

    楚南深深地望着司马求，似乎想把他看透一样，即使看不透，起码也要重新认识一下他，一个不足一米六的小眼珠的人，头脑怎么那么高超呢！于是楚南联想到伟人***和拿破仑，他们也好像是不足一米六的身高……

    难道太聪明的人都长不高，不知道三国时期司马懿真正的身高是多少？打来打去，最终三国归司马，司马懿才是三国时最聪明的人！

    司马求不会是司马懿的直系后人吧，如果是的话，司马懿也应该是矮个子小眼珠的的家伙。

    “那你昨晚去找我做什么呢？”楚南问。

    “我……只是想和你打一个赌。”司马求答。

    “打赌，我喜欢！说吧。”楚南饶有兴趣地说。

    “周末如果我竞选胜出，成了学校学生会主席，你就做我的私人保镖。”

    “如果我胜出成了学校学生会主席呢？”

    “那我就做你的私人律师。”

    “太好了，我正愁身边没有一个金牌律师呢！”

    “鹿死谁手还未可知，不过我相信只要有你在，过程一定精彩绝伦。签名吧！”

    司马求轻叹了一声，不知道什么时候手中多了一份协议，往桌面一放。

    真是一块当律师的料，什么时候都凭协议说话！

    楚南看了一眼协议，文字简练，但是考虑周密，于是马上签上了大名。

    “你比起你老爸来怎么样？”楚南摸摸鼻子，微微一笑。

    “他那些小伎俩我早就学会了！”司马求撇了撇嘴，轻描淡写地说。

    “那就是说，你青出于蓝而胜于蓝了？”楚南有点兴奋地问。

    “律师只拿事实说话，就如这次……”

    “对了，这次你是怎么搞定的？”

    司马求还未说完，楚南反而急着问了起来。毕竟这次空空演得还挺不错的，还多了两名所谓的目击者，可谓人证物证俱在啊，想不到一夜之间，就被司马求扭转乾坤了，楚南心头一直很想知道其过程。

    “这次的案件其实很简单，这个设计害你的人，肯定是一个和你结过仇的，头脑简单的人，但是又有一定社会背景的人。”说到案件，司马求双眼充满了智慧的光芒。

    随着司马求的提醒，楚南自然想到了几个曾和自己结下梁子的人。

    张成就？有社会背景，容易冲动，好面子，这种人要为难自己的话，应该明着来，这样才能证明他能力的同时挽回自己的面子。

    刘青山？有社会背景，纨绔子弟一个，金玉其外败絮其中，已经从自己身上吃过几次亏。如果他想陷害自己的话，一定会征求他黑龙帮副帮主老爹的意见。而他的老爹刘一手可算是厉害人物一个，怎么会头脑简单呢！

    谢氏山庄中的谢归农和他的两个宝贝儿子，现在应该泥菩萨过河自身难保，上次龙组的嫣嫣老师不是说要对谢氏山庄有所惩戒吗？一个山庄而已最高才武魂三级的高手，嫣嫣老师可是武圣等级了，更何况她的手下还有三位龙组的高手。

    再怎么说，一个山庄而已，岂敢和代表国家的龙组作对呢。