
    仪清久战不下，脸色一冷：“让你尝尝恒山绝学的厉害！”

    只见她身影一闪，退出战斗圈，然后将拂尘披在肩上。楚南一看，幸亏她的前面有一座山峰挡着，不然拂尘肯定要掉在地上。

    她用武器都胜不了自己，难道要改成空手，还是有其他的大招呢？

    正在楚南疑惑间，只见仪清盘膝而坐，微闭双眼。

    不会要施展什么咒语吧！

    “临――”仪清徐徐念出一个真言，然后手结不动明王印。在场的武林人士无不动容，想不到她年纪轻轻，竟然会学了杀敌于无形之中的佛家绝学――九字真言！

    佛家的真言和手印各有九，相互搭配使用，看起来是佛家最基础的功法，其实也是最高层次的功法。

    何谓最基础，就是修炼者的修炼层次很低都可以练习手印和真言，其功效主要是镇静，可以帮修炼者早点进入天人合一的境界，在修炼的过程中起着催化剂的作用。

    何谓最高层次，就是随着修炼者的修为增强，其手印和真言的功能也之增强，小到可以用于搏击实战，中到可以在精神和意志上战胜敌人，大到可以完成修行，超凡入圣。

    “兵――”搭配大金刚轮印。

    “斗――”搭配外狮子印。

    “者――”搭配内狮子印。

    “皆――”搭配内缚印。

    “阵――”搭配外缚印。

    “列――”搭配智拳印。

    “在――”日轮印。

    随着仪清搭配手印将真言徐徐念出，除了文馨外的所有武林高手，全部禁不住掩住了自己的耳朵，眼睛转向他处。

    文馨脸色微变，也渐渐有点烦躁起来，只是强运功力抵抗而已。

    而楚南仍然笑呵呵地站在哪里，一副潇洒从容的样子。

    那些没有功力的人，却一点感觉都没有，几名堂主有点幸灾乐祸地望着这些所谓的武林高手，这些人到底怎么了，不就是念几个鸟语嘛，有必要那么害怕吗！

    师傅下山前说过，只要是有功力之人，武圣等级以下的层次武林人士，肯定受不了自己的九字真言了，可是他为什么还笑嘻嘻地站在那里，难道他的功力已经踏进武圣或武神等级了吗？

    这……不可能吧，他看起来起码比自己少一两岁，怎么可能进入武圣等级呢！

    难道他的没有任何功力？可能刚刚明明看见他劈空一掌胜了八卦门的高手啊！

    仪清彻底蛋疼了，因为她师傅忘了告诉她，也许她师傅也不知道，九字真言和手印不但只针对有功力之人，还要针对功力贮藏在下丹田之人。

    可是按照武林的常识，功力必须贮藏在下丹田啊！

    其实楚南也挺幸运的，他刚刚和崔正对战的时候，已经把从文馨借来的贮藏在下丹田的真气劈出，不然也在那么近的距离里，楚南肯定受不了，不晕倒也会被逼下擂台。

    “还有一个真言呢？”楚南是武侠迷，早在《大唐双龙传》里熟知了九字真言。

    “前――”仪清无奈喝出最后一个真言，但是却没有结手印，因为与之搭配的手印早已经失传了。

    “我来试试如何？”楚南登时想起了总决式中的一式似乎作用不大的，却变化万千的手印，既然是各派的精华，这招应该就是恒山派的手印，并且应该是搭配“前”字真言的手印。

    仪清早已经气得脸色刷白刷白的，听见楚南说也会真言和手印，登时还没好气地说：“你也会的话，我马上还俗！”这可是恒山派的绝学，他不可能会的！

    “前――”楚南学着仪清的样子盘坐在地上，然后徐徐念出了一个真言，同时结了一个总决式里面的手印。

    仪清登时飞退下擂台，嘴角流出缕缕血丝。

    楚南惊讶不已，想不到一个手印结合一个真言，威力竟然如此强大！

    “你……怎么会我们恒山失传的宝瓶印？”仪清惊骇得程度远远超过刚才的崔正，崔正只是觉得，楚南的招式可能是八卦掌而已；而仪清绝对可以肯定楚南刚才结的就是宝瓶印，因为一个真言一种手印是唯一的搭配！

    “等你有资格赢我时再来问我吧！”楚南学她刚才冲冲的口气说。

    仪清一扭~腰又想上擂台继续大战。

    “师太，还是先忍忍吧。”这个时候徐鹤反而成了识时务的俊杰。

    “师太，什么时候举行还俗仪式呢？别忘记邀请我哦。”楚南依然笑嘻嘻地说。

    “哼！”仪清冷哼一声，不再言语。

    文馨秀眉微蹙，这小子怎么越来越不正经了，这个师太已经输了，竟然还去调戏人家，她可忍，我可不能忍，哼，等回去了再好好……

    不过听说口头上不太正经的，往往心里挺纯正的；而那些不声不响的，往往才是真正的大色~狼！

    在文馨胡思乱想地时候，紫狐山庄的管家又宣布了第三个上台者：唐门的唐一少，他代表的是陈不动的陈家。

    陈不动自从吃了两次亏后，更加意识到出门在外，高级私人保镖的重要性。于是另辟蹊径，让他父亲出面请来的唐门的暗器和用毒高手。

    武功高又如何，碰到无色无味的毒药，叫你来一个倒一个，来两个倒一双。

    而唐一少除了要高工资高待遇外，还有一个必不可少的要求，就是要美女，并且要求每周换一个。

    我靠，他难道连采~阴补阳的大~法？幸亏A市多美女，即使以后手头的货不足，就让他去妓店找，反正他不怕什么毒的。为了聘请唐一少，陈不动答应了唐一少所有的要求。

    自从陈不动有了唐一少，大部分的富二代再也不敢跟他斗气了，担心一不小心得罪唐一少的话，自己会不知不觉中毒而死。陈不动在父亲面前常常自夸自己的思维独到，以后在保镖方面可以一劳永逸了。

    唐一少早看楚南不顺眼了，一听到他的名字，飞身跃上擂台，阴毒地看了楚南一眼。

    “嘿嘿，小子，你就等着慢慢痛苦地死去吧！”唐一少冷冷地笑着。

    “为什么？”楚南脸色微变，心里一咯噔。关于毒药，自己几乎没有接触过，以后有空得经常去拜访一下钟情，向他学习一二。

    “因为在我上擂台前，你已经中了我的阴花毒！”唐一少阴阴地叫了起来，像一只疯狗一样叫着。