
    四点多的时候手握一束玫瑰花出现在一中的门口，王胖子又屁颠屁颠地跑了过来，搭讪道：“楚帅，是不是看上这个学生妹了，只要你把名字告诉我，我可以把她二十四小时的情况随时向您报告。”

    “看上你妹！”楚南没好气地说，在低俗的人的眼中别人总是那么低俗的，譬如这个王胖子自己很低俗，就以为别人都跟他一样低俗，只是别人伪装得好一点罢了。

    “我妹？我的确有一个表妹在这儿上高三了，她成绩不错，不过她长得不咋地，只要……”王胖子抬头一看，楚南已经大摇大摆地走远了。

    王胖子一阵尴尬，然后又开始自我安慰，没事，没事，精诚所至，金石为开，总有一天他会原谅自己的，不知者不罪嘛！

    来到足球场，萧风和浩然他们看见楚帅，手捧玫瑰帅气地出现在球场，全部围了过来。

    “楚帅，有战况？”

    “不会是送给秋领队的吧，她好像周六下午比赛的时候才能出现，她没有跟你说过吗？”

    “楚帅，自从你来后，来看我们踢球的校花越来越多了，听说不少不是来看球的，是来看你的。你看看那边看台，只要你看上哪朵，你随便送，保证那些花痴的惊叫声响彻整个校园！”

    ……

    “去，你们这群小鬼，一看到玫瑰花就歪了。”楚南笑着骂道，“那个啥，昨天你们也看到了，不是跟你们校长比试了一下嘛，一不小心赢了她。事后一想，在一中的地盘赢了一中的校长，怎么说都说不过去啊，今天就是想送送花，表示一下歉意。”

    楚南要的就是先张扬后低调的效果，这不是装逼，而是为了追求更加真实、更加贴近生活。

    生活是什么，生活就如一面哈哈镜，你笑的时候，镜中的你也笑着，只是神情比你夸张多了；你哭的时候，镜中的你似乎还在笑着，神情还是那么夸张。

    自己今天的由头就是表示歉意，至于哈哈镜里头的自己给了旁人什么夸张的表情，不是自己说的算的。

    “表示歉意好像是康乃馨吧。”

    “去，你不说话没有当你是哑巴，康乃馨是去看病人送的好不好。应该要送百合！”

    “百合不是代表纯洁的友谊吗？”

    ……

    队员们你一言我一嘴得说个没玩没了，楚南觉得差不多了，讪讪一笑：“既然买错了就将错就错吧，嘿嘿。”

    “萧风。”倏地楚南正容喝道。

    “在！”

    “带他们连楚氏一脚去，等会本帅来检查。”

    “是，楚帅！”

    “浩然。”

    “在！”

    “练好脚法后，带他们练练战略战术，我等会……”

    “是，楚帅！”

    有着两名得力的助手就是不一样，楚南终于懂了什么叫左膀右臂，缺一不可。

    楚南又捧着玫瑰花大摇大摆地来到校长室，一路上引起了不小的轰动。

    不少倾慕楚南的校花远远看见楚南走来都停下了脚步，似乎在等待着幸福降临的那一刻。而当楚南默默无视地从她们身边走过的时候，校园之音正在朗诵席慕蓉的《一棵开花的树》

    如何让你遇见我

    在我最美丽的时刻

    为这

    我已在佛前求了五百年

    求它让我们结一段尘缘

    佛于是把我化作一棵树

    长在你必经的路旁

    阳光下慎重地开满了花

    朵朵都是我前世的盼望

    当你走近

    请你细听

    颤抖的叶是我等待的热情

    而你终于无视地走过

    在你身后落了一地的

    朋友啊那不是花瓣

    是我凋零的心

    楚南虽然来到一中不到几天，但是他的楚帅一脚，已经为他打下了光辉的形象。中学时代的校花其实都是花痴，并且她们统一喜欢会打篮球的或会踢足球的校草，楚南虽然是教练，但是因为他的年轻，在校花的心中就是校草一根。

    而当楚南终于无视地从她们走过的时候，在他身后落了一地的，校草啊，那不是花瓣，是少女们哭泣的眼泪。

    咳咳，也许是音乐的效果，总之，不少校花们看见楚南手捧玫瑰从她们身边经过时，不禁黯然神伤。

    而一中的老师们呢，看见楚南手捧玫瑰花去校长室的时候，不禁瞠目结舌，听说，他们不是亲戚的关系吗，怎么眨眼之间就变成了恋人的关系。秦校长虽然只是二十多岁，但是这个足球教练怎么看都是二十左右吧，秦校长，是不是有点老牛吃嫩草的嫌疑呢。

    不过这些老师们耳边马上想起了王副校长经常说的一句话：对，没错，我们秦校长就那么年轻漂亮，就那么任性！你们想怎么滴？

    老师们觉得王副校长说的特别好，只是……好像落下了一点，秦校长不但年轻漂亮，而且是正宗的富二代呢！

    在这些老师的心目中，都是这么认为的，有钱就可以任性，老牛吃吃嫩草算什么，同时吃几棵嫩草也是理所当然的。

    好像他们昨天还在足球场秀恩爱呢，今天就秀到校长室来了，苍天啊，什么时候我才能成为富二代啊！

    去，这个时候才祈祷成为富二代，也……太迟了吧，应该在上辈子祈祷的！

    笃笃笃，楚南敲响了校长的大门。

    “请进！”马上传来秦韩动听的声音。

    楚南一听到她的声音脑海中登时浮现她那美白的长腿，不知不觉摸了摸鼻子，微微一笑，走了进去。

    按照楚南和秦韩的约定，校长室就是他们表演的舞台，也就是说，与其担心校长室里有视频监控，不如将计就计把这儿当成舞台，按照剧本表演给幕后真凶看。

    “楚教练，你这是干什么？”秦韩首先一愕，然后是莞尔一笑，喜欢玫瑰花是女人的天性，尤其是漂亮的女人。也许这些女人不是为了欣赏，而是为了突出或衬托出自己的美丽。

    也就是说，跟丑的比较，即使衬托出自己的美丽也没什么；跟美丽的比较，衬托出自己的美丽才是真正的美丽！

    曹雪芹的伟大之处就在这儿，且不管他书中的中心思想或批判对象，最厉害的是，他在《红楼梦》中塑造了上百个美女，并且都是栩栩如生的，各有特色的美女，让人看上一眼就能叫出名字的美女。