
    秦家当家人秦杰曾是一代人雄，但是去年却因为一场车祸，此刻只能在轮椅上度过余生，而且最近偶尔说话有点点痴呆。秦杰有个弟弟叫秦昊更惨，也是因为同一场车祸，全身瘫痪，只能在床上度过余生了。

    警方查这场车祸已经查了一年了，没有查出任何结果，看来只能不了了之了。

    秦杰名下有几个公司，主要是经营化妆品和内衣的，说通俗点，就是赚女人的钱。秦杰虽然残了，病了，只能在清醒的时候签字，但是幸亏他手下有几员忠心的大将，秦家的公司还是蒸蒸日上。

    秦韩是秦杰唯一的女儿，从小聪明伶俐，北方重点大学工商管理专业毕业。毕业后她却热衷教育事业，当上了市一中的校长，现在已经二十五岁了，早到了结婚的年龄，却未能顺利结婚。

    不是秦韩没有喜欢的男人，不是秦韩不想结婚，而是她前前后后三个男朋友，在交往不到一个月的时候莫名其妙地消失了，就如在人家蒸发了一样。按照秦韩的估计，她以前的男朋友有可能都被谋杀了。

    动机很明显，就是不想让秦韩结婚，可是到底是什么人干的呢？警方至今没有给出满意的答案。

    既然警方无能为力，秦家的几员大将一起商量后，也曾私下聘请不少著名的私家侦探去查那场车祸的起因和秦韩男朋友失踪的案子，钱倒是花了不少，但是还是没有任何结果。

    自那以后，除了工作关系，秦韩几乎不敢和男人私下交往，在没有揪出幕后真凶的时候，她觉得自己如果谈恋爱就是害了那个男人。

    楚南通过资料了解到了以上的信息，于是暗暗一笑，下面的内容就不难推理了。

    这么拖着也不是办法啊，女人的青春能有多少年啊，再说现在已经到了最佳生育年龄了。于是秦韩通过渠道找到了巫流水的中介人，巫流水就下来这个任务。

    只是干了几天巫流水觉得自己不太适合干这个任务，可是那100万的诱惑力实在太大了，于是就想到了楚南，即使昨天在兰州拉面馆二楼的火锅店没有遇到楚南，他也会去找楚南的。

    无巧不成书，正巧楚南中了圣丹之毒，需要巫流水的天山折梅手，虽然此刻的楚南其他任务很重，属于自己的时间很少，但是也不得不接手了这个任务。

    去！就权当为了多赚50万吧！楚南自嘲了一下，算是安慰自己。100万五五分就是50万，不过……其实这个任务看起来是一个任务，其实是双重任务：揪出让秦韩男朋友莫名其妙消失的幕后真凶，50万；让秦韩和她喜欢的人顺利的结婚，可以再得50万。

    如果幕后真凶已经揪出来，秦韩一直没有喜欢的人，一直不结婚呢，那另外的50万岂不是打水漂了，不过这个可能性不大吧，她既然有过三个男朋友了，应该会有第四个的……女人嘛，总需要一个男人吧。

    秦韩爸爸、叔叔遭遇的车祸和秦韩男朋友消失的事件有没有联系呢，会不会是同一个人干的呢？

    事情已经隔了那么久了，可能很多的线索都断了，要揪出幕后真凶看来只有一个办法了，那就是假扮秦韩的男朋友引蛇出洞，然后再来个顺藤摸瓜。

    能不能引蛇出洞呢，最关键的地方就是让幕后真凶相信，自己就是秦韩的男朋友。这个不比假扮辜筝和秋诗音的男朋友那么简单，扮她们的男友只是打打掩护挡挡她们的追求者而已，自己到底是不是她们的男朋友，那些追求者怎么会知道呢！

    而像秦韩这种身份的人，平时的一举一动应该都是在幕后真凶的秘密掌控中，巫流水为什么假扮秦韩的男朋友会失败呢？

    首先就是巫流水那么有特点的长相，打死也不会让幕后真凶相信，秦韩这样的美女会有如此的口味。

    其次就是巫流水的一夜之间就成了秦韩的男朋友，缺少了一个追求的过程，演戏没有演全套，往往会前功尽弃。

    楚南一边听课一边暗暗盘算起来，自己要不就不出手，既然选择了出手，就一定要搞定一切，100万五五分，也有50万啊。谁会跟钱有仇呢！

    嘴上无毛办事不牢，办事牢不牢先别说，虽然自己的心态够成熟，但是起码看上去年轻了点吧。十八岁的大一学生泡二十五的女校长，不是没有这个可能，只是这个可能少得可怜，搞不好又引不出大蛇，那岂不是白白浪费时间。

    看来下午又要请假了，先搞一件演戏的道具――胡子。这个胡子呢，又不能太长，长了太假了；又不能太短，短了看不见。最好不是一次性的，需要的时候贴在嘴上，不需要的时候放在口袋里，能方便使用，可以反复使用最佳。

    当天下午，楚南选定了A市的电影大学，找到了一个著名的道具师，然后花了点钱，终于搞到了自己想要的东西。

    贴上胡子往镜子面前一站，楚南撇了撇嘴，不长不短做工精细的胡子任谁也看不出是贴上去的。先凑合用几天吧，等这次的胡子长了，就不刮了。

    这个时候的自己看上去应该有二十岁吧或者二十多一点点吧，就说是大四的学生，任谁都会相信的。二十二的大四学生恋上二十五岁的女校长，也算很正常，女大三抱金砖嘛。何况女方是A市秦徐陈周四大家族的秦家掌舵人的唯一千金，大美女一个。

    楚南满意地笑了笑，朝一中出发了。

    四点多的时候，楚南出现在市一中校门口，楚南轻咳一声，王胖子马上屁颠屁颠跑了出来，满是麻子的脸上堆满了人畜无害的笑容。

    “楚帅，您来了！先进去保安室喝杯茶吧。”王胖子战战兢兢地说。他知道现在只要这个楚帅一个不高兴，自己别说工作，就连这条贱命都也许难保，现在电视上毁尸灭迹的新闻还少吗！

    “……”楚南没有搭理他。

    “楚帅，楚帮主，您大人有大量，之前我有眼不识泰山，您就饶了我吧，以后我就算做牛做马……”王胖子点头哈腰，说尽了献媚的话。

    去，怎么越说越恶心，做牛耕耕地或许还可以，做马，做什么马啊！

    先不管他了，让他长长记性，楚南昂首阔步走进了校门，只留下一个满头冷汗全身颤抖的王胖子。