
    用贱字似乎过分了点，楚南最后决定从今以后就叫任敏傻女人，被所谓的爱情蒙蔽了双眼的傻女人。

    任敏重新回到了她的工作岗位，细心地擦起了玻璃，楚南只能傻傻摇了摇头，离开了这个傻女人，去！碰到了这个傻女人，弄得自己也傻傻的。

    按照公司的规定，今天第一天上班必须先去人事部报个到，然后才能去开发部上班。

    六楼人事部部~长办公室，楚南敲完门走了进去，冷星正在虎头虎脑地看着文件，一副装模作样的样子。

    “楚兄弟，来报到啊，真准时！”冷星抬头看了看楚南，嘴角闪过玩味的笑意。

    “冷星，任敏是你朋友吧？”楚南本来不想管这个傻女子的事的，反正一个愿打一个愿挨，但是当他看见冷星时，他还是忍不住质问起了。

    冷星先是一愣，马上笑笑说：“我一直把她当朋友啊，不然当她无依无靠的时候，怎么会给她安排工作呢。”

    “给她安排清洁工也算安排工作？”楚南冷哼一声。

    “楚兄弟，你好像对清洁工有偏见哦，清洁工就不是工作吗？公司的发展是离不开所有员工的努力，不同的岗位根本没有高低贵贱之分，只是分工的需要而已，再说她……除了干清洁工，其他的也不会啊。”冷星义正言辞地说。

    “你？”楚南一时语塞了，最后只能转移话题说，“她为了你被赶出了师门，你知道吗？”

    “知道啊，她被赶出师门是事实，但是你不能说为了我，我可从来没有要求她为我做什么。”冷星一句话撇得一干二净。

    “她……喜欢你，你知道吗？”既然开口了，楚南只能继续了。

    “知道啊，喜欢我又如何，喜欢我的女人挺多的，难道你让我把每一个都娶回家吗？”冷星耸了耸肩，一脸无奈地说。

    楚南又一次领教到了冷星虎头虎脑下的无耻，这……似乎是一种堂而皇之的无耻，令人发指，却难以反击。除非……自己比他更无耻！

    可是自己还没有达到那么无耻的境界，那……是不是转身离开就可以了呢？事不关己高高挂起，这……可不是咱的性格哦。

    三十秒后，楚南徐徐睁开了眼睛，冷星的脖子上出现了一个黑点，同时楚南清晰地看到了任敏楚楚可怜的脸，那是在遭到冷星冷言拒绝后的梨花带水。

    哦，原来任敏那么害羞腼腆的女子还敢主动表白，可以想象，当她遭到冷星的拒绝后是如何痛苦，可是……她竟然没有离开，难道她在等待冷星的回心转意？

    从这一幕中，最少也可以看到，在冷星的内心最深处还是愧对任敏的。

    冷星脖子上的黑点就是他的全身唯一的致命点，击在别的地方，即使对手用上十分的内力，他也许不会死；击在在这个黑点上，只要对手用上一分的内力，冷星就肯定一命呜呼。

    即使你是武神，照常有唯一的致命点，到了武仙的等级就不知道了，因为关于这个等级，至今还是传说而已。

    当然此刻的楚南不会对冷星动手动脚，他来上帝之眼最重要的目的是卧底，取回JP软件而已。

    “冷部~长，你还记得昨晚的梦吗？”楚南走近冷星，冷冷地问了一句，转身走了。留下一个满脸黑线的冷星，他……难道猜到了我昨晚的梦，我梦见了什么呢？又……好像又梦见了任敏楚楚可怜的脸蛋了。

    笃笃，楚南离开了人事部来到了八楼的开发部，敲了两下房门。

    “请进。”

    “我叫楚南，昨天刚刚进公司的，今晚第一天来上班……”

    “楚南？”

    李国雄虽然只有三十多岁，却是一副被酒色掏空的样子，此刻在想享受办公室服务呢，当听说来人是楚南是，也不看时间，脸色立即阴沉了下来，冷声说：“你……迟到了三分钟，到外面罚站去！”

    楚南很听话退了几步，却没有走出去，只是闭上了一会眼睛，然后徐徐睁开，反手又将房门关了起来，神情冷峻地来到李国雄的面前。

    “你……你想造反吗？”李国雄站了起来，拍了一下办公桌，呵斥道。这时才发现自己的裤子没有穿好，连忙拉起了裤子，“先……出来吧！”

    随着李国雄一声令下，办公桌的下面钻出了一个性~感美眉，舔~了舔嘴唇，甩了甩头发，妩媚地看了一眼楚南。

    “李部~长，近来是不是……家事不顺呢？”楚南强调地突出了家事，一语双关，此家事也是房~事也。

    李国雄一愣，先挥了挥手，那个性~感美眉很配合地离开了。

    “你……这话是什么意思？”看见女秘书走了，李国雄问。

    楚南指了指李国雄的胸口处，关切地问：“李部~长，稍微用力按按，是不是有点疼呢？”

    李国雄按照楚南指的地方，按了按，的确疼疼了，脸上刷地白了，该不会冷不防得了什么绝症吧？

    “李部~长最近是不是跟你爱人吵架了，她……还骂你不是男人？”

    “啊，你怎么知道？”

    李国雄的老婆是陈不动的表姐，对李国雄的工作和职位有过非常大的帮助，李国雄从娶她的那一刻起就暗暗发誓：即使在外面彩旗飘飘，在家里也要红旗不倒！

    可是最近李国雄不行了，他越想满足他老婆，就越不能满足他老婆，于是内心开始愧疚不已。

    譬如说昨晚吧，李国雄的老婆洗完澡后，还特意穿了件性~感的旗袍和李国雄来了一段角色的扮演。

    气氛搞得差不多了，李国雄挺枪而上，可是刚趴在他老婆身上，才耸动了两下，就缴枪投降了，

    这样，把人给搅和得不汤不水的，还让他老婆怎么活啊！

    他老婆终于发飙了，踢了他一脚：“你说，你最近是不是总在外面搞啊？”

    “我……没有啊！”李国雄因为最近心不从心，的确已经收敛多了，满脸冤枉地说。

    “那你还是不是男人啊？”

    “是啊！”

    “那……怎么就不行了呢。去医院看看吧。”

    “去看过了，医生说没什么病，只是……肾有点亏而已。”

    似乎在跟别的美眉办事时不会那么快就完事啊……怎么跟老婆办事就这样子呢？