
    “我娶了她后会好好疼她的！”花阳虽然不是很理解楚南的思维，但是忙补充说。

    “怎么疼啊！”楚南问。

    “这……还不简单，好房好车好吃供着，她想环球旅游，我就……出钱让她去旅游！”花阳说出自己心中的疼。

    “去，你太不了解女人了，她们结婚后的年龄段，疼老婆最佳的方式就是让她每夜都高两三次，即使你办不到，起码每周让她高两三次吧！”楚南毕竟有前世的经验，“而你对她根本没有兴趣，刚才说娶了她后，还会让她守活寡的，这难道不是违背了伦理和人性！”

    面前楚南义正言辞地质疑，花阳渐渐明白了他的意思。

    “我……答应你，娶了她后一定跟她那个！”对于花阳，跟美女那个好像是答应要去受刑一样，但是他为了所谓的父命，不得不这样说。

    “不是那个就好了，是满足，懂吗？”楚南再一次强调说。

    “好吧，满足！”花阳举起右手信誓旦旦地说。

    面对花阳的信誓旦旦，不知道楚南心动了没有，但是在这个时候，隔壁的男洗手间走出了嘟着嘴巴的秋诗音，对着楚南重重地撂下了一句“如果跟他结婚的话，我宁愿马上自杀！”然后***一扭就气呼呼地走了。

    我靠，小魔女就是小魔女，连男人的洗手间也藏！

    她什么时候进来的呢，我怎么不知道呢，她藏在哪里的真正目的是什么呢？

    “花兄，你也听到了，要她嫁给你，她宁愿自杀！这是严重违反伦理人性的啊！不是我不答应你的要求，是真的答应不了，对不起哦，我会继续记得这个承诺的。”

    “这……”花阳最后只能支吾几句出去了，楚南终于尿出来了。

    想不到就在一泡尿的时间也能演变出那么多情节，真的有点像21世纪注水的都市小说！

    “有红牛吗？秋阿姨！”楚南洗手后走出了洗手间回到了大厅，竟然口渴了。

    “有，有，管够！”秋月白还未反应过来，管家已经让女仆人去拿了。

    于是楚南拿起了女仆人搬出来的红牛派发了起来，还恭恭敬敬地帮每个人打开，大厅的气氛马上融洽了许多。

    当楚南拿红牛给秋月白时，秋月白冷冷地瞪了他一眼，他也毫不相让，喝瓶红牛而已嘛，何必那么严肃呢！

    “兄弟们，先喝红牛，以后再喝酒啊！”楚南喝完红牛朗声说，似乎赢定了接下来的这场擂台一样。

    在管家宣布暂停结束的时候，青云子率先飞身上了擂台。

    “兄弟，拉一把！”楚南客气地说。

    很多人以为他只是惺惺作态的时候，青云子拉着他的手，反而感觉到了他空空的下丹田，难道他完全失去了功力？但是……如果他失去了功力，怎么会赢前三场擂台呢？！

    接下来的擂台其实最有看点了，因为楚南和青云子已经比试过几次了，自然比较熟悉了各自的招式。

    于是他们你一拳他一掌的，如表演一样对打起来，应该说楚南没有使用上文馨的武圣功力时，单纯靠正版的独孤九剑结合一心两用，肯定胜不了青云子的。

    青云子的武当太极已经练到炉火纯青的地步，他每挥舞一招式，楚南觉得周围的空气都随着他的手不停地旋转，似圆非圆，如封似闭。

    楚南好像自己的身体都要随着转动起来，于是只能用破掌式借力打力稳定住自己的身子，他微微一笑，看来自己要出新悟出的绝招了，不然不是他的对手。

    白鹤亮翅！

    青云子使出了武当太极中的一招进攻为主的招式，楚南四周的空气仿佛凝固了。

    九九归一！

    楚南大喝一声，独孤九剑的精华在一瞬间迸发出来，如天马行空，了无痕迹。

    在楚南的眼中，对方无论用刀剑，还是暗器都已经没有什么区别了。

    九九归一就是结合了破箭式，破掌式，破刀式等等的精华，已经到了招式的最高层次：自己不用任何功力，却能够将宇宙的奥秘演绎得淋漓尽致！

    在青云子的眼中，楚南似乎摇身变幻成了空气一样，似乎根本不存在，似乎无处不在。

    可以想象一下，即使功力再强大，攻势在凌厉，击打在浩瀚无边的空气中，又有什么效果呢？

    “啵”的一声，楚南和青云子各自退了三步。

    众人暗暗心惊，想不到楚南的竟然可以与武当的高手战成平手，难怪能被秋诗音看中。

    “恩人，我们立场不一样，我不得不出要放大招了！谅解。”青云子在靠近楚南的瞬间，轻声说道，似乎怕别人听到。

    “兄弟，你可要想清楚哦，你所谓的大招其实伤人也伤己哦。”楚南委婉提醒。

    但是楚南看见青云子满脸坚毅的表情，知道他虽然很悟空子是孪生兄弟，但是性情却大不相同啊，尤其是在这段时间，青云子的经历应该比悟空子复杂多了。

    青云子把某些东西总是看得很重，譬如说他现在的工作，譬如说他心中的馨馨。

    楚南在看清楚青云子的瞬间，倏地感到青云子这个情敌也许永远也化解不了的了！

    长发飘，飘，飘――

    青云子运足了十成的功力，放出了大招，此招无论成败，他自己都要付出一定的代价，起码要修养一段时间功力才能完成恢复如初。

    上次在医院的时候，就在第三十招的时候，青云子和悟空子都想同时放大招的时候，楚南使计胜了他们，所以还未真正领教过他的大招。

    此时的青云子的身影倏地不见了，楚南只见周围满满是长长的黑发，如发似针，从四方八面直刺楚南，到处都充满了“嗤嗤”的破空声……

    “小心！”文馨脸上大变，禁不住出言提醒，青云子怎么了，与我老公打场擂台而已，竟然放出了似乎要生死相博的大招！

    其他的人也暗暗为楚南心惊，毕竟是武当高手，功力的确非同凡响。

    只有唐一少和陈不动在嘿嘿地暗笑，他们当然希望下一秒钟，楚南永远躺在擂台上。