
    当一个男人对一个女人说，我下辈子一定娶你！

    其实就是最美丽的谎言，但是大部分女人撇了了谎言的关键词，只认为那是最美丽的，于是就泪眼汪汪。

    很多男人就那样骗取了很多女人的眼泪。

    其实鬼才知道有没有下辈子呢！

    当楚南用下次的方式挣脱了钱梦梦的魔掌时，就由下次联想到了下辈子，下次自己遇难的时候会不会还能重生？

    还是在特定的地方和时间下自己才得以重生……

    “小子，想不到你长得挺符合她的胃口的，干脆收了她。”开着了车的刘晚晴又揶揄起来。她发现自己平时不会那么揶揄人的，今天似乎特别了点。

    “警察姐姐，你就别拿我开玩笑了，我刚才也是工作的需要，不然早就走人了。”楚南给了刘晚晴一个羞涩的笑容。

    “我以为你们只是打情骂俏，难道打听到了有价值的东西？”刘晚晴似乎不信，就那么一会，就打听到了有价值的东西，自己和李队长可是和钱梦梦聊了几个小时啊。

    “看字两个白白的面包的份上，我……”楚南啃起来面包，微微一笑顿了顿才继续说，“你打给电话给李队长吧，在能约会的网页，查一个小猫咪昵称的人物，看看她在一个月前跟谁打得火热。”

    “能约会的网页？小猫咪？”刘晚晴瞪大眼睛。

    “这个世纪不像21世纪，能约会的网页不多，让专业的人员一查就知道了，小猫咪就是失踪的张明敏的昵称。”楚南补充说。

    一谈到工作刘晚晴马上正色起来了，马上给李天明汇报了楚南探听到的情况。

    刘晚晴打完电话后，微微一笑，由衷地赞了声：“小子，真有你的！等破了案，我请你吃大餐吧！”

    “下次，下次吧！”楚南故意装出刚才离开钱梦梦时的表情。

    “下……下你的头啊。”刘晚晴剜了楚南一样，然后又噗嗤一笑，“下一个陈岳珊的同事张小云，走起！”

    陈岳珊，a市某中学美术老师，室友张小云是陈岳珊同年毕业的语文老师。

    人如其名，张小云长得小巧玲珑，却八面玲珑。

    张小云见刘晚晴和楚南来找她，马上客气地把他们请进了自己的房间，也就是张小云和陈岳珊的房间。

    看来这个不用自己施展床圣绝学了，嘿嘿。

    “张老师，你不介意我们的心理专家再问一遍你问题吧。”刘晚晴开门见山说道。

    张小云瞥了一眼楚南，毫无轻视之意，轻视说道：“应该的，应该的，即使你们警察同志问上一百遍都是应该的，我只是希望你们早点找回我的室友。”

    对于陈岳珊的失踪，她似乎不喜不悲一样，也许间隔时间久了，已经习惯了。

    “陈老师，除了画画听音乐，还有什么爱好吗？”楚南端坐做张小云对面的椅子上，客气地问。

    “爱好嘛，偶尔看看诗集，上上网吧……”张小云沉吟了半晌，徐徐说道。

    又是喜欢上网吧，也许线索就在网络中！

    在这个时代所谓的网友毕竟是新鲜事物，李天明在提问的时候可能忽略了这点。而楚南是什么人啊，在21世纪失足于网络的欺骗的事情几乎每天都发生，他自然一下子往这方面想。

    “她喜欢上什么网页呢？”楚南继续问道。

    “我没怎么注意，我们偶尔去网吧的时候，她浏览她的网页，我打我的游戏。”张小云随口答道，“好像是什么交友的，她的昵称叫……小燕子。”

    小猫咪，小燕子？都是挺可爱的昵称，也许就是因为昵称太可爱了，才惨遭恶魔之手。

    当刘晚晴和楚南走出这个学校的时候，刘晚晴的电话响了。

    “张明媚上的是‘合尔吧’主页，里面有注册会员数万个，一个月前小猫咪和江天一色聊了不少……”

    “李队长，你们再看看小燕子的情况，陈岳珊的昵称。”

    电话挂后，刘晚晴将李天明说的情况告诉了楚南。

    江天一色，挺有诗意的名字！的确适合用于哄骗怀春少女。

    “还是先找到那个失踪**的室友吧，希望詹细细也有一个昵称！”楚南长长呼出一口气。

    如果说只是张明媚自己喜欢上网，并且有一个可爱昵称的话，可能还称不上什么线索。可是现在的陈岳珊竟然也喜欢上网，也有一个可爱的昵称，两点就构成了一条直线。再来一点的话，就构成了一个面了。

    詹细细的同事白婷婷一会就找到了，并且这次楚南单刀直入问。

    “细细平时喜欢上网吧吧？”

    “你……怎么知道？”

    “她注册的主页是‘合尔吧’是不是？”

    “啊，你好像什么都知道！”

    白婷婷瞪着秀眼难以置信地看着楚南，上次李队长好像没有问起关于网吧的事情啊，这帅气小伙子真不愧是心理专家，神了！

    “她的昵称是什么？”

    “毛……毛虫。”

    楚南一听，怎么没有一个小字呢，不过毛毛虫也挺小的。

    “谢谢！”

    楚南道了声谢谢就和刘晚晴走了，搞得白婷婷有点莫名其妙，上次问了几个小时，这次怎么就问了两句话呢。

    出了门，刘晚晴就给李天明打电话了，打完电话一看差不多11点了。

    “我们回局里吃饭，还是在路边吃饭盒？”刘晚晴问道。

    “什么情况，我以一个专家的身份跟你去办案，竟然落魄到路边吃饭盒。”楚南佯作生气的样子，其实他是农村苦家庭出生的，有一肉两菜的饭盒吃就不错。

    “昨晚的宵夜就已经吃了六十五块，我一个月的工资才五百块左右啊，你好意思再吃好的吗？”刘晚晴白了楚南一眼说道，“再说，我们找到的线索不知道有没有用啊。”

    “去，难道线索没有就不许我们吃饭吗？”楚南振振有词地说，“这样吧，餐厅随你点，我请客！”

    “真的吗？”刘晚晴欣喜地看了看楚南，“还是算了吧，一个勤工俭学的学生，免得吃得你心疼。”

    “只要警察姐姐高兴，我就开心！”楚南故意轻柔地说，“我知道有一处火锅挺好吃的，我带你去尝尝。”

    去，无事献殷勤非奸即盗，当我十多岁的少女吗？刘晚晴暗暗翻了一个白眼。