
    技多不压身，楚南终于理解了这句话的含义，全身明媚起来的钱梦梦含情脉脉地望着楚南。liudianxing.com

    “帅哥，你想知道什么？”

    “张明媚在出事前是否有什么异常的行为呢？”

    “异常的行动？”

    “譬如说新交了男友，异常的晚归或异常的爱好……”

    楚南知道作为专业的李队长也肯定是问过这个问题，但是他不介意再问一问，因为在某种状态下，人或许会想起点什么。

    如果张明敏生前有什么异常的言行举止应该瞒不过钱梦梦，其实男人或女人都一样，都喜欢分享。如果张明敏交了新男友什么的，应该会在晚上和钱梦梦说的。

    “去，什么新男友，她连男友都没有，公司虽然有几个在追她，可是似乎她都看不上……我呢，虽然有男友了，但是我不介意来一段小插曲，晚上也行，现在更好……”

    被楚南激发了唯一敏感点的钱梦梦，摇身变成了一个前卫的女人，似乎已经迫不及待地来插……曲了。

    “我们现在先聊聊天吧，晚上吧，有空的话再约。”楚南只能应付起来，“你们晚上没上班的时候一般做些什么呢？”

    “其实也没做什么，就是聊聊男人，看看电视什么的，周末的时候偶尔也会三五成群去夜店喝喝酒……那天晚上她就是自己一个人去夜店，然后就失踪了。”钱梦梦想想都心有余悸，“会不会被先什么后什么了呢？”

    按常理来看，其实张明媚被杀的可能性非常大，如果是绑架的话，早就来电话勒索了。

    “你们本来都是三五成群去的，那天晚上她竟然自己去夜店，她跟你说过她要去见什么人吗？”

    “挺神秘的，但是不用猜，肯定是去见男人！难道是去见女人啊，我们正常着呢。”

    钱梦梦妩媚地白了楚南一样。意思是想，现在要不要试试呢！

    楚南看了看窗外，假装没有看见钱梦梦的挑逗。

    肯定是去见陌生的朋友，是什么朋友呢，是笔友？

    那个时候的网络还不是很发达，普通家庭都买不起电脑，也还没有qq聊天软件，所以最流行的还是交笔友。楚南的前世也曾是交笔友的高手，自然先想到的笔友。

    “她经常写信吗？”楚南问道。

    “她除了偶尔写封信寄回家从没见她写过其他的信。”前梦梦回答得很干脆。

    “那……她经常上网吧吗？”

    “对，我想起来了，如果说她失踪前真的有点异常的话，就是上网吧的次数似乎多了点。”

    钱梦梦眼睛一亮，如灵感突现一样。

    那个时候虽然还没有推出qq，但是已经有个别聊天的网页，同时登陆某个网页进入某个房间，就可以一起聊天，可以约会，可以约炮……

    “她的网名昵称是什么？”

    “好像叫什么猫咪，对，就是叫小猫咪。”

    楚南一阵惊喜，终于探听到了一点有价值的东西，如果要归功，应该归功于床圣绝学。

    虽然说恋爱中的男人智商最高，因为他要捕获猎物；恋爱中的女人智商基本为零，因为她的脑袋被甜言蜜语灌满了。

    但是智商几乎为零的女人头脑却是兴奋的，思维却是活跃的，所以恋爱中的女人也最会胡搅蛮缠。

    被楚南激发了唯一唯一敏感点的钱梦梦，现在的状态就有点恋爱的感觉，思维一活跃就想到一些在李队长面前想不到的东西。

    这个时候刘晚晴回来了，手里用薄膜袋拿着两个面包，白白的。

    她一进休息室顿时懵了，刚才还拉着脸的，一点也不配合的钱梦梦，现在却全是兴奋起来了，一双媚眼在楚南身上转个不停，用传统的眼光来看，钱梦梦完全成了水性杨花的胚子。

    这小子虽然长得还凑合，说话也还马马虎虎，要不就是这样的人特合钱梦梦的胃口，要不就是楚南一直在挑逗她，让她有点欲罢不能。

    刘晚晴大量起楚南，他似乎不但没有在勾引钱梦梦，而且还在回避钱梦梦的狐媚目光……天啊，这到底是怎么回事呢！

    看来不得不承认只是钱梦梦特中意这小子而已。

    去!……

    刘晚晴本想腹黑钱梦梦一下的，但是一想似乎这小子的确挺招人喜欢的，钱梦梦中意他也无可厚非。

    于是刘晚晴只是“去”了一下，没有把“什么口味啊”这几个字腹黑出来。

    “警察姐姐，我们可以走了。”楚南觉得已经聊得差不多了，如果再单独聊下去，钱梦梦会说点或干点更出格的事情。

    如果到了那个时候，自己拒绝吧，伤了她的自尊；不拒绝吧，违背了自己的原则……

    楚南看见刘晚晴回来了，就像看见救星一样，高兴地迎了上去，就差给她一个拥抱了。

    “你们……不是正打得火热吗？”刘晚晴嘻嘻一笑，调侃道。

    “是啊，何必急着走呢，中午我请客。”钱梦梦热情地冲楚南说，还拉住了楚南的一只手臂。

    对，就当着警察刘晚晴的面，拉住了楚南的手臂。

    由此可以想象，床圣绝学的魅力有多么神奇。

    并且楚南只是抚摸了一会而已，如果再抚摸一会的话，可能就不止拉拉手臂那么简单了，也许就直接上了……

    如果直接上了，被女警刘晚晴碰到了，还不直接把楚南抓回警局。

    在很多人的眼中，就这样上了，肯定是男的非礼了女的，他们怎么也想不到，其实这个世界，其实女的也会非礼男的！

    “我……们不是还有两个任务吗？下次吧，下次我请你吃大餐。”楚南的前半句是对刘晚晴说的，后半句是对钱梦梦说的。

    男人想约女人时，女人为了不伤男人的自尊，最含蓄的拒绝方式就说是下次，本来是女人的专利，这次却被楚南用上了。

    而此刻智商几乎为零的钱梦梦哪里听得出来是含蓄的拒绝呢。

    只见她还是兴奋不已地拉着楚南的手：“记得哦，下次过来一定要来找我，不要忘记了哦，要不……留个号码吧。”

    楚南几乎是挣扎地离开了钱梦梦有力的手臂，然后讪笑一下：“下次吧，下次……”然后快步走出了休息室。

    下次其实就是没有下次。