
    “踢一下就倒地不起，难道用了什么魔法？”

    “这个火箭头不会中毒了吧？”

    “看过打假拳的，但是却没有看过那么假啊！”

    ……

    连秦韩也难以置信地望着楚南，腋下也不算是要害的部分，楚南只是一脚上去，高如铁塔壮如牛的家伙就倒地不起了。难道楚南是内家高手，跟自己比试的时候只是没有尽全力而已？

    质疑是一回事，事实又是另外一回事，打擂照常继续。

    这时上来了一个光头，精光精光的头像是打了润滑剂一样。

    “小子，还是回去喝奶吧！”光头嘴角一扬，充满了嘲弄地笑着，“我光头胜，绝不打假拳！”

    双方一亮相后，观众就有三分钟下赌注的时间。这个光头胜一出场，很多人马上买光头胜为本场胜者了。

    “听说这个光头曾夺过上周的擂主！”

    “是，我上周也有过来，还赢了不少呢。”

    “大家快买光头胜赢吧！”

    ……

    这个消息一出，大部分人都压在了光头胜身上。

    “叮”！的一声，一个穿着兔女郎衣服的漂亮妞拿着一张牌从台上走过，打擂第一回合开始了。

    “对付这种乳臭未干的小子，我喜欢连他的老二都废了！”光头胜大笑起来，“记住了，我叫光头胜。哈哈……”

    腾飞在半空中的正在进攻楚南的光头胜只笑到一半，笑容便僵硬了，他只感到自己的脚心中了楚南一拳，不是很猛的一拳，他就全身抽搐一会，倒在地上。

    “5,4,3,2,1！”裁判员又在数数了，刚才还决定废楚南老二的上周的擂主光头胜，此刻自己的老二似乎废了一般，在地上缩成一团。

    “我靠，又打假拳！”

    “我抗议！”

    “对，我们抗议！”

    ……

    这群富二代们开始抗议了，输钱不是问题，问题是别把我们当猴耍啊！要打假拳也要打得精彩点，来点看点啊，刚才就那么一脚，现在就那么一拳，有什么看头啊！

    主持人不得不出来宣布自己的立场，说什么本俱乐部绝不打假拳，他信誓旦旦，就差当场破腹以明心志了，好一会才慢慢把现场的情绪控制住了。

    楚南抬头一看时间，已经6点多了，于是朗声请求：“剩下的三位能不能一起上呢，等会我还要赶去勤工俭学啊！”

    这时俱乐部的一个小弟认出了楚南，马上跑到俱乐部老板的身边说了几句话。

    “你确定？”俱乐部老板脸色一变。

    这个小弟郑重地点点头。

    “那……把他请到休息室来吧，我跟他谈谈。”老板沉吟半晌，断然说道。

    楚南走进休息室，看见这个休息室很宽敞，一个老板模样的人大口地吸着雪茄，老板的周围站满了十多个面目可憎的家伙，似乎想把楚南吃了一样。

    “这是我们俱乐部的老板钱木有！”带楚南进来的小弟恭敬地介绍。

    “年轻人，能不能给钱某一个面子，你别争这个擂主了。”钱木有吐出了一口烟圈，不动声色地说。虽然看起来像是打假拳，但是外面的人都压楚南是擂主了，并且把自己的资金都翻了很多倍。如果楚南夺得了这个擂主，俱乐部将损失不少钱，应该要上千万吧。

    “我为什么要给你面子？”楚南耸耸肩说道，“打场擂台而已，输不起就别在这儿混。”

    “把他的朋友请进来吧！”随着钱木有的一声令下，秦韩也被带了进来，后面跟着两个大汉，钱木有继续淡淡地说，“你不为自己考虑，也该为你朋友的处境考虑吧。”

    “秦……你没事吧？”楚南关切地问，虽然她是散打冠军，平时对付几个社会混混绝对没有问题，但是这些混混往往不明着来啊，如果什么下三滥的招数都用上，的确防不胜防。

    “我能有什么事。”秦韩轻轻一笑，“你按照你的计划进行吧。我本来从不赌博的，但是既然连老板都请我进来了，我决定破例一次，就下个一百万吧！”

    100万啊！如果楚南赢的话，照现在的赔率，俱乐部又要输500万。

    这美女是谁呢，一开口就是一百万，似乎还姓……秦，钱木有想到这儿心头一咯噔，怎么不该惹的主今晚都来了！

    “你被我闭嘴！”钱木有沉默的时候，站在秦韩身边俱乐部打手大喝一声却，发难了，一脚向秦韩踢去，毫无怜香惜玉之心。

    一声惨叫马上响起，却不是秦韩的惨叫，而是这个打手的惨叫。秦韩一个擒拿手，马上让他跪在地上，动弹不得，脸上满是痛苦之色。

    秦韩身边的另一个打手也出手了，但是只是多了一声惨叫而已，两个打手都跪在了地上。

    草，又遇上狠角色了！看来硬的不行只能用软的了。

    钱木有使了一个眼色，一个小弟马上提出一个箱子。

    “谁让你们动手动脚的！”钱木有冲两个跪在地上惨叫的打手大喝一声，“其实……什么事情都是可以和和气气地解决嘛！”

    这名小弟很配合地打开箱子，里面都是百元大钞。

    “年轻人，即使你成了擂主，才能拿10万块而已。我现在马上给你们100万，希望你等会高抬贵手！”钱木有脸上堆满了恭维的笑容。

    “你……是想让我打假拳？”楚南终于明白了钱老板的意思。

    钱木有似笑非笑地点了点头。

    楚南走到箱子的前面，摸了摸里面的大钞，又抬头望秦韩，笑了笑：“怎么样，100万哦。”

    “你自己决定吧，我无所谓。”秦韩早就放开了两个打手，然后轻松地拍了拍手，似乎对自己的身手还是挺满意的。

    “我……觉得这钱怎么那么烫手，还是算了，10万块就10万块，赚得踏实！”楚南沉思半晌，毅然站了起来，转身准备离开休息室。

    “年轻人，我还有句话奉送。”钱木有倒吸了一口凉气，脸色再一次大变，知道自己遇到真正扎手的主了。

    根据那个小弟的情报，他早就知道了楚南的身份，飞刀帮帮主倒也没什么，关键是紫狐帮的姑爷。

    紫狐帮啊，在A市有几个敢去惹紫狐帮的姑爷呢！除非谁活得不耐烦了。