
    本来楚南一下班就要去双双滕逊集团交差的，打的到半路就收到刘晚晴的留言，“落月摇情”又上线了，让他赶紧过去。

    权衡之下，楚南还是先赶去了公安局重案组，先公后私嘛。

    “警察姐姐，战况如何？”走进办公室，楚南劈头就问。

    “他又约你了，哦，不对，他又约小猪猪了。”刘晚晴讪笑一下，忙纠正，去，怎么把他当成小猪猪了呢。

    楚南坐了下去一看，“落月摇情”发来的是：“月上柳梢头，人约黄昏后。”

    这……哪里是约会啊，只是向小猪猪发发闷骚而已。

    楚南略微思考发了一句过去：“我只记得一句‘不见去年人’，其他的就不懂了，呵呵。”

    其实楚南这样发过去是挺有讲究的，如果什么都接不下去，也许人家兴趣索然，以后就不找你聊了；如果你什么都懂，人家就失去了表现的机会，也同样是兴趣索然……

    这就是艺术，扮少女卖萌的艺术。

    的确如楚南所料，接下来“落月摇情”来了一个大大的抒情，谈古论今，楚南就静静倾听，偶尔来一句“哇塞”或“欧耶”，或恭敬地求教，总之半懂半解，又饶有兴趣。

    半小时后，“落月摇情”又发了一句过来：“今晚，约吗？”

    楚南毫不犹豫地回了句：“今晚已经有约，一个闺蜜过生日，我要出发了。88”

    “落月摇情”最后也发了一个“88”过来，今晚的聊天算是结束了。

    “我的小猪猪，他都第二次约你了，你怎么不应约呢？”刘晚晴终于学会了虚心，这次认真地请教起来。

    “一个男人真心喜欢一个女人的话，被女人拒绝两次后，一定会发出第三次的邀请。”楚南以专家的口吻说，“看明天晚上吧！”

    哦，按照这个说法，以后有喜欢我的男人约我时，我一定要先拒绝两次。

    可是如果他被我拒绝两次后，没有胆量再约我了，我是不是等于失去了一个好机会？

    刘晚晴秀眉微蹙，暗暗思量起来，有很多东西的确太难把握分寸了。

    第二天8点多，双双滕逊集团总裁办公室。

    林梦夕冰冷的秀脸一看楚南走进了办公室就笑了，她可是很久没有笑了。

    楚南迫不及待献上了pj软件，林梦夕笑得更加灿烂了。

    “今晚大摆筵席，为你庆功！”林梦夕确定是这块a盘无误后，兴奋说道，一双秀眼闪现出异彩，难道他真是老天爷赐给自己的福将？

    “大摆筵席就免了，我还要继续在那上班一段时间，再找个借口辞掉工作，才不会引起上帝之眼的怀疑。”楚南摸了摸，鼻子微微一笑说，“林总记得自己的承诺就好了。”

    “我承诺过什么？”林梦夕佯作什么都不知道的样子。

    “你说过，只要我卧底成功，你会好好考虑的。”林梦夕这样一说，可急坏了楚南，这还得了，自己可是费了九牛二虎之力取回软件，现在身上的圣丹之毒还没有解呢，她竟然只是来一句“我承诺过什么”，难道想空手套白狼！

    “考虑什么？”林梦夕依然懵懵懂懂的样子。

    “考虑我们的关系啊！”楚南只能讲老脸豁出去了，“就是去开个房什么的，然后啪啪啪……”

    “我们双修宫的双修大法可不是简单的啪啪啪哦，如果你喜欢啪啪啪的话，我就陪你。”林梦夕也终于摊牌了。

    “你？知道双修宫公主的身份了？”楚南瞪大眼睛，她妈妈林青玄不是一直不想把双修宫的一切告诉她的吗，只是希望她过着普通人的生活吗，难道那次和自己的见面后改变了她的看法？

    如果真是这样的话，自己真是一个伟大的辩论家！楚南洋洋得意地想着。

    “魔头蚩般还未出山已经渐渐把魔掌伸到a市了，也渐渐伸进我们双修宫了，我妈妈把一切告诉了我……她最终决定，与其被动挨打，不如主动出击。”林梦夕徐徐地说，“等会我接上我妹妹一起去我妈妈住的山庄吧，她会为我们护法的。”

    “为什么要接上你妹妹呢？”楚南心头慢慢荡漾开来，难道所谓的双修其实是双飞的意思，姐妹双飞！

    “到了你就知道。”林梦夕淡淡说，关键的时候她竟然卖起了关子，搞得楚南心头痒痒的。

    不过，算是搭上飞船的速度了，本来她只是答应好好考虑的，想不到今天马上可以双修了，看来魔头蚩般真的开始有动作了。

    还有一个可能，就是自己特异的体质，符合她们的双修要求，不然她们随便找个男人双修就好了，为什么会是自己呢？

    这应该就是现代人们整天挂在口上的互惠互利，双赢的概念。

    还是楚南做司机，路虎真是一头猛虎，一眨眼来到了一中，林梦瑶已经在门口等了，看来林梦夕早就联系好了。

    “姐姐，什么事十万火急啊！”在林梦瑶的心目中，楚南早就是自己人了，一上车就问个不停。

    “妈妈说楚南完成任务后，让我们马上过去山庄。”林梦夕笑着对妹妹说，看样子，林梦瑶还被蒙在鼓里。

    “到底什么事嘛，火急火燎的，还让我翘课。”林梦瑶嘟起嘴，“不过有姐夫陪着，真好！”

    一路上，林梦瑶给她姐姐讲述，楚南如何指教一中足球队，如何教队员们楚氏一脚，如何大胜上一届足球联赛亚军十一中的英雄事迹。

    听得林梦夕秀目发出淡淡的神采，秀眉一扬：“反正我没看见，你就使劲地吹吧！”

    “姐姐，我没有吹啊，反而觉得语言在姐夫面前太苍白了！”林梦瑶信誓旦旦地说，“不信你可以问姐夫。”

    “你左一个姐夫，右一个姐夫的，我看你们早就是一丘之貉了，我问他也是白问。”林梦夕翻了一个可爱的白眼。

    而楚南只是笑笑，他现在的脑海主要是在yy，等会跟她们姐妹怎么双修呢，尤其林梦瑶还是一个高中生啊！要姐姐先上，还是妹妹先上呢，还是一起上呢……

    上下其手，各司其职。

    左右逢源，左拥右抱。

    人生如此，夫复何求啊！