
    其实有很多的故事，自古至今都在大同小异地重复着，只是主角换了而已。

    通话结束的秦韩高兴地把刘局的话复述了一遍，楚南心头丝毫不起波澜，只是在一处转弯处来了一个漂移，惹得秦韩尖叫起来，算是为秦韩助助兴。

    “我们现在干嘛去？”秦韩张开双手问道。

    “刚才你的刘叔叔不是已经说了吗？”楚南笑着说，“该干嘛继续干嘛，我们当然是去干些男女朋友干的事情。”

    “别老是干、干、干的，我们又不是去开房。”秦韩白了楚南一眼。

    “一般男女恋爱不外乎是四部曲，开房属于第四部了！”楚南挺有经验地说。

    “那……前三部是什么呢？”

    “购物、吃饭和看电影。”

    “那非一般男女呢？”

    “那就是六部曲了，写信，寄照片然后再见面；牵手，接吻然后再试婚！”

    “去，说得自己像爱情专家一样！好吧，听你的，我们先去新世纪商城吧。”

    秦韩又狠狠地剜了楚南一眼。看不出来，这小子比自己更有经验，难道他从幼儿园就开始恋爱了吗？

    一听要去新世纪商城，楚南首先心里一咯噔，那可是A市最高级的商城，听说里面的衣服绝对没有三位数的。

    “秦老板，在去新世纪商城之前，有件事情我们要先说在前头。”楚南认真地说。

    一听楚南叫她老板，秦韩哪里不知道楚南在打什么主意，秀眉一蹙：“这毕竟是我们第一次出来，你可不许小气哦。”

    “哪里的话，我肯定也要表现一下，不如……到时候我请你看电影。”楚南极为豪爽地说。

    “去！看电影能算几块钱呢？也算是表现。”秦韩马上吐糟。

    “我说秦大美女，很多时候我们不能看往钱看哦，得看里面赋予的非凡的意义，譬如说看电影吧，虽然老套了点，但是经典的往往都是老套的……购物呢，只是满足一时之爽；吃饭呢，只能满足一顿之饥，看电影呢，最起码能成就一辈子美好的回忆！”凭楚南的口才，他完全可以把看电影说成神圣崇高的恋爱里程碑。

    就如很多人一看到蚂蚁搬家，就说那是团结的象征，一看到《红楼梦》，就说那是封建社会没落的缩影，一看到蒙娜丽莎的微笑，就说那是神秘的微笑。

    好老套啊，但是……好经典啊！

    秦韩是何等人物啊，A市正宗的白富美，只要她微微一招手，想陪她逛街购物的肯定可以组成一个团。即使是一穷二白的废柴也能先去卖血、卖肾，然后再去豪贷一把，即使以后的日子要像《项链》里面的女主人公玛蒂尔德一样，花上十年甚至更长的时间还债，那也是值得的。

    而楚南只是想出数十块钱请她看电影而已，是不是有点不解风情呢？

    关于这个问题，楚南自己其实也想过，但是他始终认为，自己勤俭持家惯了，不解风情就不解风情吧！

    听了楚南的动人讲解后，作为女校长的秦韩竟然找不到反驳的理由。抬头一看，新世纪商城已经到了。

    一进商城，楚南和秦韩不约而同地发出了惊讶的声音。

    熟悉的香奈儿耳环就在那摇啊摇，既妩媚又可爱，咦，小魔女秋诗音怎么会在这儿呢，难道也恋上了，也在进行恋爱三部曲？

    可是……楚南左看右看，就是看不到秋诗音的男伴。

    这个时候秋诗音也发现了他们，她瞪大难以置信的眼睛，就如发现新大陆一样，任她想象力多丰富，也想不出来，一天没见面的楚南就把矜持有加的秦大校长约了出来。

    在秋诗音的印象中，她这个好姐妹从不翘班，也不太喜欢逛商城，整天就一身职业裙子，黑色的或蓝色的裙子，白色的衬衫。

    当然她这个好姐妹在金钱方面完全没有压力的，但是她除了工作，平时深居简出，别说逛街买衣服，就连吃个饭也嫌麻烦。这样的人，身上当然穿得越简单越好，更不会去追求什么潮流，贪图什么名牌。

    可是秦韩今天被楚南约出来了，还是上班的时间，并且是来购物，难怪秋诗音会揉了揉几次眼睛。

    “傻瓜，你是不是在秦姐身上用了什么**啊？”这是秋诗音第一反应，她心直口快，想到什么马上脱口而出。

    楚南还没开口，秦韩反而先白了秋诗音一眼，嗔怒道：“你这小妮子，秦姐就不能逛逛街吗？”

    “嘻嘻，逛街好，关键是秦姐怎么不找我逛街，怎么会找上这个几乎从不逛街的傻瓜呢？”

    在秋诗音的印象中，楚南和大多数男人一样，只要不是衣不蔽体，就很难对买衣服产生兴趣的男人。即使偶尔会购买一身，也是浅尝即止，似乎不是为了穿得美观得体，而是为了出席某些场合的需要，如主持节目，假扮男朋友什么的。

    这……也许就是穷人和富人的区别。

    穷人总是认为钱是勤俭节约出来的，而富人总是认为钱是先花后赚出来的。

    我就不信这傻瓜这这个新世纪商场舍得花钱？！

    秋诗音一问，倒是把秦韩问住了，有些话又不适合在这个场合解释。

    在秦韩尴尬的时候，楚南反而挽起了秦韩的芊芊玉手，笑道：“我们闪恋上了！”

    “什么，闪恋？”秋诗音似乎第一次听到这个词，有点懵了。

    “现在人家都流行闪婚，我们就不能来一个闪恋吗？”楚南振振有词地说，“这就是一个足球教练爱上一个美女校长的爱情故事。”

    以秋诗音的智慧当然不会相信秦韩和楚南是在谈恋爱，她又想了想楚南平时最喜欢的职业，这小子应该又在扮演男朋友的角色赚钱，可是秦姐为什么也需要找人打掩护呢，她不是挺渴望结婚的吗？

    难道秦老伯为她找了长得太有特色的，或者年龄跟他差不多大的男人？

    秋诗音也不点破，只是眨了眨眼睛，俏皮地说：“那……就让我当当电灯泡吧！”

    “你该干嘛干嘛去，我们之间还用什么电灯泡吗？”这次轮到秦韩主动了，她搂了搂楚南的挺拔的腰。