
    为了被虐，楚南只是随意投了一枪，却想不到投到秦韩的内心最深处，就如上错花轿嫁对郎一样，错出了美丽。

    楚南看着秦韩怔怔的，忙对她眨眼睛并轻声提醒：“虐，虐，快虐啊！”

    “上车吧，陪我去寒流8号共享晚餐！”秦韩欣然一笑，接过楚南手中的狗尾草，一抹醉醉的眼神渐渐荡开，从狗尾草荡漾到楚南俊秀出尘的脸上，然后聚焦在他那双像天上繁星般神秘而深邃的眼睛。

    “啊！”楚南内心大叫，不是说好了继续虐吧，这长腿美女怎么就不按剧本来呢！

    楚南还想继续提醒秦韩的时候，秦韩俏脸嗔怒：“啊什么啊，老是虐有什么看头，先抑后扬才是最佳的套路！”

    真是计划赶不上变化，这妞不知道哪里发热了，楚南只能在众人的眼光中摆出了一个胜利的PS，然后故作潇洒地上了车，周围很配合地响起了阵阵掌声和喝彩声。

    当然，叫得最欢快的是王小胖，他心中的石头终于落了一下来，可是自己建议楚帮主去采狗尾草的哦，眼看不爱玫瑰的秦校长笑呵呵接受了狗尾草，自己算是立了一大功，应该可以和之前有眼不识泰山的过错相抵掉了吧！

    白色的奔驰犹如发了情的野马一样，奔驰在前往寒流8号的路上。

    “你……怎么了。”上车后的楚南调侃起来，“是不是感动得不行了，马上就缴械投降了？”

    “感动你的头！”秦韩白了楚南一眼，“本小姐只是喜欢看喜剧片而已，老是虐，心里憋得慌。”

    “想不到秦校长那么……善良啊。”楚南感叹道，“在我以前的印象中，校长总是狠角色，平时不是虐老师，就是虐学生！我上中学的时候就被虐过……”

    秦韩噗嗤一笑：“说说看，以前的校长是怎么虐你的。不会……被爆了吧？”

    卧槽，美女校长也知道这个爆字！

    “那倒没有，我们农村的中学比较朴实，不会动不动就爆这爆那，就是……”楚南顿了顿，吊了吊秦韩的胃口才继续说，“就是被扒光衣服！”

    “啊！”秦韩眼睛睁得大大的，一脸难以置信的神情，“这还不是被爆了，真的光光的？”

    “只留一件三角裤而已，罚我们站在操场的升旗台下，从中午上学一直站到下午放学。”

    “你自己？”

    “三个男生。”

    “因为打架？”

    “不是，是……因为去山塘水库游泳，夏天的一个中午嘛，太热了，见两个同学跳了下去，我也经不起凉爽的诱惑，我们的秦校长正好从水库旁走路回家。”

    “什么校长？”

    “秦校长啊，也算是一个美女，虽然……没有你年轻，没有你美丽。”

    “去，你就编吧！”

    秦韩嗔怒地横了楚南一眼，心里却美滋滋的。她又用手掌轻轻抚摸了一下狗尾草，痒痒的，从掌心痒到心里。

    寒流8号到了，正是晚餐的时刻，寒流江两旁霓虹灯都亮了，阵阵凉风吹来，正是有钱人享受人生的好时刻。

    有钱了应该去哪里享受啊，当然要去有钱人去的地方，寒流8号在A市可谓是首选，这里不但有美食，美味和美人，还经常组织富有情趣的节目。

    譬如说化装舞会，戴上面具邀请舞伴跳跳舞，跳得高兴，聊得来就什么都做，连面具都不用摘去，很刺激很新鲜吧。

    譬如说黑暗大体验，在某个船舱在某个时间段会漆黑一片，伸手看不见五指。想进去的可以自愿进去，里面既然大家都看不见，那就来一个黑暗的大体验吧，一切动作必须在开灯前结束。当然在剩下5分钟的时候，广播员会出言提醒，各位就各自整理好自己的衣服，然后各自从某处悄悄离开。

    听说盘古开天地之前人类就是如此的，偶尔复古一下，也算是继承了优良的传统。

    当然这些比较原始的同时也是算比较前卫的，其实也有古典的，某一层的船舱经常会请一些精通琴棋书画的女子来，组织组织节目。譬如说今晚，楚南和秦韩吃饭的那层船舱，就在搞对对子。

    几个穿着旗袍的美女胸前就挂着一幅上联，她们的后背却贴着数张白纸，可供文人骚客写下联。

    “听说对的最好的，出上联的美女可以免费作陪哦。你不去试试？”餐桌对面的秦韩暧昧一笑。

    “对对子倒是我的拿手好戏，只是美女作陪就免了吧，我此刻正在追求我的秦大美女哦。特殊时期，低调行事，嘿嘿。”楚南咧嘴一笑。

    “又吹上了，这些对联都是经过精挑细选的，难度很大，这样的活动差不多每周都搞，听说前几周就一两个客人带走了旗袍美女。”秦韩似乎很熟悉这里的行情。

    “那我试试。”楚南摸了摸鼻子，微微一笑，“只是我担心自己答对了，到时候怎么办？”

    “你尽管对吧，一切有我呢！”秦韩傲然说，好像一个可以摆平一切的江湖大姐大。

    既然秦韩这么说了，楚南就走过去随意看看，很多人模狗样的富二代都在旗袍美女前这看看，那瞧瞧，不知道是看对联还是看双峰。

    一旗袍美女胸前挂着一上联：一杆枪，两只弹，三十八年不参战。

    楚南微微一笑，在她后背的白纸上写了：一个洞，两扇门，二十五载未进人。

    一旗袍美女胸前又挂着一下联：枉闲二亩良田，等人来犁。

    楚南邪邪一笑，在她后背写了：空有一身牛劲，无地可耕。

    去，怎么净是这些儿童不宜的对联，搞什么鸟！

    写完后楚南就回来享受佳肴了，和秦韩聊起了周六下午的足球比赛。

    “这位先生您的对联非常工整，这两位靓妹今晚免费陪您！”以为服务员走到楚南的桌前，彬彬有礼地说。他的身后站着两位靓丽无比的旗袍美女，周围的少爷们对楚南都投以或艳羡或妒忌的眼光。

    楚南马上向秦韩投以求救的眼神，秦韩只是假装看出船窗外悠悠的江水，脸上明显写着我憋着不笑几个字。

    去，这娘们，就一副欠揍的模样！