
    谁在搬石头的时候都想把石头作为自己的垫脚石，可是偏偏有不少人搬起石头砸了自己的脚。

    就如这个张所长。

    回到所里后，张所长才知道刚才为什么会来那么多记者，早知道自己低调点，把抓获的所有人的脸蒙上，自己不回答记者的任何问题……

    早知如此，何必当初，当理解了这句话的时候，意味着某件事情肯定太迟了。

    那就只能想办法弥补吧！

    最常用的办法莫过于顶替，可是陈少爷的脸都给记者拍了，怎么顶替呢，要不声明抓错了，可是网络上怎么会有陈少爷吸毒时的胡乱言乱语呢。

    也就是说，如果只是出现网络上的录音，陈不动只要矢口否认，肯定什么事都没有，没几天风~波自然过去了。如果只是抓到了陈不动，张所长凭以前的老经验，也肯定能把陈不动顺利的放出去。

    可是现在的情况是，网络录音和陈不动被抓的事情已经紧密地联系了起来，并且记者照到了陈不动的脸，最后a市10点的晚间新闻就开始播放了。

    根据本台刚刚发回来的消息，陈家少爷陈不动因藏~毒和容留他人吸毒被警方抓获，具体内容请看下面报道……

    下面的报道中自然有张所长正义的脸孔，陈不动吸毒未醒飘飘欲仙的脸蛋。

    于是整个a市就炸开了，舆论也就来了，连a市的一把手也拿起了电话给公安局局长打了一个电话。

    然后张所长的电话又响了。

    “您好，局长……我等会一定想办法把陈少爷放出去。”张所长的声音变得战战兢兢了。

    “饭桶，都这个时候了，还怎么放啊！”局长厉声大喝道，“现在把陈不动放了，不但你，而且连我这个局长也干不了了。”

    “那……怎么办？”

    “饭桶，你这个所长是怎么当的，现在a市都形成强大的舆论了，能怎么办，秉公……执法吧！”

    包括刚才的电话，局长大骂了所长三声饭桶，意味着这个所长干不久了，陈家当家人陈万代出面干涉的话，这个局长最后总得找个人让陈家发发气吧，首当其冲的当然是这个张所长了。

    当然在这个节骨眼上，局长暂时还不会让这个张所长下台，过不久……就过不久，随便找个莫须有的借口，张所长这个想当副局长的，在电视台满腔正义脸孔的他，不得不被换。

    十点整的时候，秋诗音真的在家里看晚间新闻了，看后只是微微一笑，看来这个傻~瓜终于出手反攻了，黑龙帮帮主诸葛不败，你就等着吧……

    十点整的时候，楚南和刘晚晴也在店铺里看到了晚间新闻。

    “原来这个张所长不声不响，真的捞到了一条大鱼，牛逼！”在刘晚晴的眼中，张所长是一个非常牛逼的形象，如果过不久当张所长被换掉的时候，刘晚晴肯定百思不得其解，这样的所长怎么会被换掉呢？

    楚南没有说什么，只是摸了摸鼻子，微微一笑，然后他和刘晚晴约定了一下明天见面的时间就各自回去了。

    楚南回到情人居的时候，文馨竟然没在，难道她以为自己不回来了，就窝在别墅没过来？

    不就是两个晚上没有回来吗，难道她耍起了脾气？

    在楚南暗暗猜测的时候，一身影闪动，文馨已经进了情人居，一个踉跄差点儿摔倒。

    “老婆，怎么了？”楚南满脸关切之情，很明显文馨受伤了，可是在a市，谁有能力令一个武圣一级的高手受伤呢，即使嫣嫣老师，也只不过是武圣一级而已，和文馨打起了的话，应该半斤八两。

    “没有大碍，只是受点轻伤而已”文馨淡淡说，“你还知道关心我啊！”

    看来楚南两个晚上没有回情人居，文馨生气了，一生气就找人去解气了，只是想不到碰到了高手。

    “你刚才去了哪里？”

    “谢氏山庄！”

    文馨说到这儿，楚南已经猜了一个大概，上次谢归农和刘一手合作差点儿致文馨和楚南于死地，文馨刚才肯定去谢氏山庄解气去了，可是即使谢氏父子三人联手也肯定不是文馨的对手，难道里面另有高人？

    “你怎么不等龙组的一起去呢？”

    “去，你以为龙组办事真的会让我们局外人一起去吗！”

    楚南搔了搔头，想想也是，于是只能傻傻一笑。

    “里面是机关重重，还是另有高手吗？”

    “是一个蒙面人，起码是武神等级，要不是他手下留情，今晚我肯定回不来。”

    武神等级，在a市还有武神等级的高手存在？

    “你不是说，这个武林除了无心和龙组大统领，没有人达到武神等级吗？”楚南满脸疑惑地问。

    “去，井底之蛙，武林之中，藏龙卧虎，只是很多人不公开身份罢了。”文馨傲然地说，“现在除了武神等级的高手，谁能轻易伤我呢！”

    “还是先疗伤吧，来，抱抱。”楚南张开双手。

    “抱你的头啊，这个时候还有心情开玩笑。”文馨白了楚南一眼，嗔怒道，“前两个晚上死到哪里去了！”

    文馨口口声声说是武林儿女，不拘小节，但是当楚南两个晚上没有回来的时候，跟普通的小女人也没什么两样，甚至可以说，她比普通小女人的心眼更小。

    “我……在执行任务，总之都是为了早点恢复功力。”楚南讪笑一下，总不能说自己和别的女人同睡一张床吧，然后马上转移到了疗伤的话题，“去，谁跟你开玩笑了，我们情人体抱了抱可以爆发出意想不到的功力，由此推理，抱着疗伤肯定比你独自疗伤快得多。”

    “你怎么知道？”

    “试一下不就知道了吗。”

    关了灯，在床~上，楚南抱住了略受了点内伤的文馨，双~峰接触时，文馨娇~躯微震，两个晚上没抱，有点小别胜新婚的味道了。

    没一会，她就感到自己全身的脉络都已顺畅，刚才的内伤已经全然痊愈。

    文馨微微敲了敲楚南的头，轻柔地说：“老公，不用担心了，我的伤已经完全好了。”

    “那……能不能干点别的呢？”楚南猥琐一笑说道。

    “干~你的头！”文馨心中大骂楚南得寸进尺，“有本事打赢我。”

    楚南暗暗翻了一个白眼，早知道，刚才趁她受伤……嘿嘿。