
    人生苦短，谁不想有无数次轮回，可是在现实中能演绎轮回的，往往只有电影，做演员最大的好处莫过于此。

    患难见真情，谁不想把感情放到风口浪尖考验一回，可是在现实中倒不如一起看一场电影，一起去感受一下电影剧情中的风口浪尖。

    电影结束了，楚南望了望秦韩的脸，秦韩望了望楚南的脸，然后又各自看了看已经紧握的手，他们刚才也仿佛一起经历了一场真正的患难。

    “应该进行恋爱的第四部曲了吧？”秦韩妩媚一笑，问道。

    “真要一气呵成？”楚南想来一次最后的确定。

    “不一气呵成怎么会爽呢！再说今晚看了这个惊悚片，你不陪我不行了。”秦韩有点不舍地离开了楚南的手，“开车吧，碧瑶别墅区，放心吧，我自己一个住而已。”

    一个人住一栋别墅，真够大气，真够任性！

    “那……本帅就恭敬不如从命了！”楚南笑笑了回了一声，白色的奔驰如一缕白烟一样，绝尘而去。

    “这车在你脚下才叫车！”秦韩爽爽地说。

    “这车就如女人一样，你要熟悉它的构型和性能才能驯服它……”楚南调侃地说。

    “去，说得自己像专家一样！”秦韩翻了一个白眼，然后又暧昧一笑，说道，“那你想不想熟悉一下我的构型和性能呢？”

    “咳咳，秦姐，我只是在执行任务而已……别入戏太深哦。”楚南轻咳了一下。

    调侃间，碧瑶别墅区到了，在秦韩的指引下，楚南把车停在了一栋白色为主调的豪华别墅前面。

    秦韩走下车，高跟鞋踩在别墅院子的石板上，发出了清脆的声响。

    裙子随着她的身子飘扬，那是一双结实而充满肉~感的美~腿，在夜色下散发出格外迷人的芬芳。

    楚南边欣赏着这双美~腿，边走进了别墅。

    眼睛豁然一亮，宽敞的客厅布置得很简单，却给人一种优雅大气的感觉。客厅上还放着几个懒人沙发，看起来一点也不乱，反而给人一种情调，随意也是一种情调。

    “秦姐，这么大的别墅，你就自己住？”楚南问道。

    “是啊，不行吗？”秦韩任性地一笑。

    “你搞一次卫生要几个小时？”楚南关心地问。

    “差不多五个小时吧，我每周末才搞一次卫生，就权当锻炼身体，平时就拖拖客厅的地板而已。”秦韩边换鞋边说。

    “要不，我过来当个佣人，每天专门帮你搞卫生和煮饭。”

    “好啊，好啊，在执行任务期间，你就住下了吧，我现在就缺一个搞卫生和煮饭的男友！”

    去，她找男朋友难道就是为了搞卫生和煮饭吗？

    秦韩走到吧台旁，打开酒柜，说道：“喝点什么？”

    “随便，你喝什么，我就喝什么。”

    “那我们喝点白兰地，搞点小情调。”

    “小女生、小男生才喜欢搞小情调，我们呢，成熟的青年男女应该来点豪气，不如和啤酒吧！”

    楚南老气横秋地说。的确，喝白兰地、威士忌一般都是用杯子喝的，小情调而已；喝啤酒呢，就可以一大瓶一大瓶的干，豪爽！

    秦韩又一次用满是秋水的双眸望着楚南，真的不信眼前这个他还不满二十岁！

    德国进口的14度黑啤，一般人很少能喝的到，楚南挺喜欢的，两个就干了起来，楚南呢，重生后由于特别的体质，他的字典已经没有醉字了，想不到秦韩的酒量也是挺不错的，两瓶后只是有点微微的酒意。

    小雨早已经停了，不知道什么时候月亮又出来了，如水的月色透过玻璃窗，洒在别墅的客厅里。

    秦韩那成熟而又优雅的容颜以及恰到好处的酒气，再一次在楚南心头荡起涟漪，真是一个足以让任何人沉沦进去并且无法自拔的女人！

    他们在客厅的话语不多，仅仅是喝喝酒，打情骂俏一下，因为楚南担心别墅的客厅被安装了微型摄像头。

    其实楚南的担心是正确的，a市某处的某房间里，三个轮流看守视频的家伙正挤着看视频呢。视频中秦韩美白美白的大~腿格外惹眼，这三个家伙艰难地吞了吞口水，眼睛都有点发红了。

    饭后就轮流看着视频而已，有情况及时上报，工作轻松，待遇还不错，生活好了，精力自然也上来了。

    “酒后乱~性，等会有好戏看了！”

    “等会希望他们在客厅里搞搞，好让我们大饱眼福一下。”

    “靠，快点开始啊！”

    ……

    正当他们期待万分的时候，楚南抱起秦韩走进了二楼房间。

    视频里的客厅只剩下一个倒在地上的啤酒瓶，横七竖八地躺着，光棍一样，惹得三个看守视频的汉子火气大盛。

    “靠，老板为什么不在她的房间也安装摄像头呢！”他们同时大骂出来。

    其中一个塌鼻子的撂下了一句“你们先看守着，我回家拿件衣裳，真没看头！”然后就走人了。

    过了一会，那个被叫作老刘的也说“你先看守着，我……答应老婆送点米回去。”

    去，这大半夜的送什么米呢！

    进了秦韩的房间后，楚南放下了有点羞答答的秦韩，拿出了一件今天高猛买给他的仪器，慎重地向四下扫了扫，然后又扫了扫。

    “秦姐，你的房间是安全的，我们不用演戏了！”楚南故意露出失望的表情，如果房间也被监控起来的话，那……要上演同居剧情的话，是不是也可以啪啪啪一下呢，起码也要躲进被子里搞搞假动作吧。

    就如华夏的很多那种片一样，只有大致的动作和声音，没有欧美片的细致和实在。

    “别失望，我们可以继续啊……”秦韩用迷离的眼神回头一眸，似笑非笑地看着佯作失望却有点尴尬的楚南。当然她也是调侃一下楚南而已，虽然她前后有过三个男朋友，且富有同居经验，但是她并不是一个随便的人。

    她心里也承认自己有点喜欢楚南，但是还没有达到那种可以献出自己身体的喜欢。

    只是有过同居经验的人，在年轮的催促下，更喜欢搞搞暧昧，别忘了，楚南前世的同居经验也是十足的，还掌握了108招哦。