
    好一场逆袭打脸，堪称经典。liudianxing.com

    但凡有点虚荣心的女人，恐怕都招架不住，连心肝儿都会融化。

    哪个女人没有虚荣心呢？秋诗音有，秦韩也有。

    真是不知所谓，妖~艳的女人狠毒地瞪了一眼楚南，拉着爆发户的手悻悻离开时。

    秦韩也是醉了！不但心醉他肯为自己花20万，而且心醉他怎么有如此的见识。

    秋诗音一副恍然大悟的神情：“傻~瓜，你简直牛大发了！我刚开始以为你舍不得掏钱，才假装看不见。原来你是在等最佳出场时刻。不错，不错，难怪我秦姐三两天就被你忽悠了，你堪称a市泡妞第一圣手啊！”

    自己刚才只是在休息室时看了一会网页而已，想不到马上把网页上的知识运用上了。楚南搔了搔头，憨憨一笑：“装逼一下而已。”

    “那我们继续血拼去，不爽不归！”秋诗音嘿嘿一笑，饶有兴趣地走进了另一家高端品牌店。

    楚南手握收据，拉了拉走在后面秦韩，窃窃私语：“秦老板，你还记得我们的约定吧，购物和吃饭由你负责，我只负责电影票。”

    “什么？”秦韩佯作一脸朦胧。

    “刚才那套裙子可是20万啊，即使我完成这次棘手的任务才能分到50万。”楚南坦诚说道，但是看着秦韩依然无动于衷的样子，终于软了下来，开始了b计划――讨价还价，他继续说，“要不这样，我承担三分之一！”

    秦韩继续装失忆的样子。

    “最后的底线，我们各付一半，已经是最后的底线了！”楚南痛心疾首地说，如果这次任务没有完成的话，自己真是亏大了。

    秦韩终于咯咯直笑，捂嘴说道：“你记住，装逼是要付出代价的！”

    这……天杀的富二代！

    楚南简直有一种想非礼她的冲动，各付一半，自己也要付10万块啊，非礼一下不行？如果去青楼或红灯区的话，不知道能非礼多少个女子了，买处的也至少一打吧。

    别忘了，a市文化局一个科长，此时一个月的工资还没有超过一千元。

    “如果……你不认识我，真的会送我这件礼服吗？”秦韩有点花痴地问道。她的思绪如潮涌，双眸露出荡漾之色。

    楚南一愕，既然已经为了刚才的装逼付了10万块，那……就继续装逼一下吧：“当然。华服配佳人。华服易做，但佳人难寻。”

    楚南摇身变成了月亮下花间的李白，出口成诗，颇有几分曲高和寡的味道。

    秦韩又有点醉了，即使她知道楚南只是继续在装逼而已。

    就如很多女人在听到花言巧语时，都是知道男子只不过在欺骗自己而已，但是她们还是愿意被他们欺骗，并且还暗暗祈祷：要骗就骗俺一辈子吧！

    “放心，不会让你的10万块白花的！”秦韩风情万种地一笑，看见秋诗音向自己招手，也走了进去。

    不让自己的10万块白花是什么意思呢？难道她在适当的时候会以身相许，如果……真是这样，自己是答应，答应，还是答应呢？

    秋诗音为自己买衣服挺爽快的，有时候被导购员阿谀奉承两句，她二话不说，马上刷卡，也不考虑这衣服是不是真的适合她。

    但是为拉拉队买统一的服装，她的选择困难症却犯了。

    楚南也走了进去，她们正在讨论，要买超短裙还是买紧身衣，还买红色的还是买蓝色的。

    “拉拉队的服装嘛，当然是越性~感越好。”导购员微微一笑马上给了专业的建议“只有拉拉队性~感了，队员才容易兴奋！”

    秋诗音看见楚南进来了，侧头俏皮一笑：“泡妞圣手，你给给建议吧！”

    “你们决定就好了，我随便转转。”楚南是一个对打扮没有太多兴趣的人，准确地说不是没有兴趣，而是没有多少机会可以让自己打扮，毕竟打扮是需要花钱的，前世的自己从未富过，今生的自己刚刚起步而已。

    “楚教练，你毕竟是足球队的教练，还是说说吧。”秦**色说道，给拉拉队购买衣服毕竟是公事，公私分明的秦韩认真地问起了楚南。

    “既然秦校长开口了，那我就随便谈谈吧，对于队员来讲，mm性~感了，比赛更有激情；对于观众而言，既可以看比赛，又可以看风景，掌声和喝彩声既然高~潮迭起！”楚南顿了顿，“可是……”

    “但说无妨。”秦韩认真地听着。

    “可是毕竟是中学的足球联赛，拉拉队员又是中学生，我认为那些队员们也不希望自己喜欢的女同学穿得太露，他们只是希望她们出现并为自己喊加油而已。”

    楚南说出了自己内心真实的想法，听得秦韩和秋诗音不住点头。

    “就按我们楚教练的建议为我们推荐几套吧。”秋诗音对导购员说道。

    最后他们选定了一套红色的短裙，不是很露，但是也挺性~感的。

    “接下来，就要为我们的楚大教练兼泡妞圣手选购衣服了。”

    “不买，我衣服够穿。”楚南态度坚决，抵死不从。

    再买？要是养成了和她们这种富二代逛街血拼的习惯，楚南真的很担心以后连吃饭租房子都成问题，自己毕竟是一个农村来的大一学生。

    所以他必须坚决抵制这种穷奢极侈的生活。

    “买吧，没事。”秦韩嫣然一笑，说道，“你今天的一切消费，都包在我的身上。”

    “真的？”楚南眉头一挑，遏制不住的颤抖道，“不是骗我吧？”

    “在你完成任务之前，你的所有消费都可以向我报销。”秦韩干脆再大方一点。

    天啊，这是什么待遇啊，如果自己买它一打金条什么的，那十万块不就一下赚回来了，刚才还在为那10万块钱痛心疾首垂头丧气的楚南，一下子满血复活了！

    天杀的富二代，你……这不是玩我吗！

    毕竟前世也活了三十多年了，楚南对男装还是有些基本的了解。知道什么样的年龄应该穿什么样的衣服。整体来说，他的审美眼光还算中规中矩，不算太落伍。

    最后，挑了两件衬衣，两条裤子，两双皮鞋，又在秋诗音的怂恿下又买了一身洋溢着青春气息的运动装，这才刷卡走人。

    拿着账单一看，居然也花了六万多，差点把楚南吓得心律枯竭。