
    接下来的即兴演讲按顺序进行着。

    司马求的抽到的话题是自由，在台上大侃着世上没有绝对的自由，任何自由都要加以限制。朗主任听后连连点头，但是台下的掌声并不热烈。因为生活中本来就有很多限制了，现在连舞台的演讲还大喊限制，这……不是破坏咱们的雅兴吗？

    出于律师的习惯，在即兴演讲中，司马求只能想到这些内容，其实他所涉及的内容也是有一定深度的，演讲的气势更没得说。

    可惜现在的评委不是老师，而是这一千名学生代表。

    楚南抽到的话题是自主，其实自由和自主的意义也是大同小异的，这也是选取话题者的目的，看看差不多的话题，演讲者能不能从不同的角度演绎出不同内容。

    楚南演讲的内容始终围绕“学生会是学生代表的自治组织，学生领导应该让学生多一点自主的机会，让学生自主管理。只有学生自己能真正动起来了，学校的管理才会更上一个台阶。”话题展开，声情并茂，句句发自肺腑。

    朗主任一听，脸色又黑了。可是台下的掌声如雷，如雷的掌声把今晚的演讲掀到了另一个高度。

    投票的结果，不言自明，掌声完全能说明一切――楚南成了江之南大学新一届的学生会主席！

    演讲结束后，陈嫣嫣老师和一夫老师和上一届学校学生会干部都上前祝贺，朗主任却一言不发地走了。

    楚南这时才往台下望了望，辜筝的不远处坐着的就是文馨，文馨的不远处坐着的是田盈盈，田盈盈的不远处竟然是秋诗音，再往后一看，连秦大美女不知道从哪里听到了风声，竟然也亲临观看来了。

    毕竟熟悉的美女中就差林梦夕和林梦瑶姐妹没来了。

    三个女人都一台戏了，何况现在现在是四大美女，如果不包括嫣嫣老师的话……等会会上演几台戏呢？

    文馨的脾气，楚南是最清楚的，昨天还来了一个约法三章呢。

    “什么时候来学校的学生会办公室，我们的工作交接一下。”上一届的学生会主席李云在跟楚南握手的时候客气地说，楚南毕竟是上千名学生代表投票选出来的，此时此刻人气火爆啊！

    “现在就去吧。”交接工作是借口，主要是楚南不想同时面对太多的女人，虽然自己没有做对不起她们的事情，但是他的经验告诉他自己，女人一多肯定硝烟四起，什么第二，第三战场倏地就开辟出来了。

    “现在？”李云一愣，现在可是大晚上啊，起码也要等明天吧，交齐几位学生会的其他干部和各系的学生会主席，这样才正规，“要不明天吧？现在太晚了。”

    李云见过心急的，没有见过那么心急的。

    滴滴，这个时候楚南的中文寻呼机响了，楚南一看，原来是刘晚晴发来的：我已经到你们大学门口了，快出来，有戏了！

    “那好吧，我也正好有点事。”趁大家不注意的时候，楚南闪出了大厅。

    才几分钟啊，江之南大学几乎所有的学生都知道，今晚诞生了以为由学生代表亲自选举出来的学生会主席。

    校园里，虽然月色黯淡，但是也许楚南的这张脸充满了光环。一路上，有好几撮女生认出了楚南，都尖叫出来，要他签名，楚南不敢扫她们的兴，只得应付一下。

    此时此刻的他有点点理解了，戴墨镜为什么会成为艺人们的专利。

    好不容易出了学校，看见一辆警车停在那儿，刘晚晴也英姿飒爽地站在车旁。

    “楚大专家，现在架子是不是大了，怎么那么慢呢？”上了车后，刘晚晴白了楚南一眼说道。

    “已经是最快的速度了，一路上净是些粉丝，还签上名了。”

    “原来已经成了校园风云人物，话说风云人物必是风流之人啊！恭喜了。”

    楚南略略解释后，听得刘晚晴噗嗤一笑，衷心恭贺起来。

    去，还风流上了。

    “警察姐姐，是接我来侃山吹牛，还是另有要事呢？”楚南笑笑问道。

    “哦，差点忘了正事，我们重案组用可爱的昵称在‘合尔吧’注册了数百个账户。在20分钟前，我的一个昵称为小猪猪的账号突然有一个叫‘落月摇情’加我。我一查正是《春江花月夜》里面的词汇，应酬了两句就赶紧过来找你了。”刘晚晴认真说道。

    “好一个‘落月摇情’！”楚南拍掌叫好，然后眉头一皱，“你是怎么应酬的？”

    不会连卖个萌都不会吧。

    “我说我……要上个洗手间，等会聊。”刘晚晴实话实说。

    去，竟然说要上洗手间，为什么不说我正要去洗澡呢？

    毕竟在洗手间里面和在浴室里面给人的想象还是完全不同的，不过……也许歪打正着，有些人就喜欢真实。

    上洗手间是人最基本的需要，应该最真实。

    楚南只是讪讪地笑了笑，没有说什么，一会公安局就到了。

    “小猪猪，上个洗手间那么久啊？”重案组电脑屏幕上，一行字不停地跳动着，李天明几名警察围着，一动也不敢动。

    因为这应该是一条难得的线索，不会聊天的一聊，人也许就跑了。大家都觉得没有把握，所以还是不要动为好。

    “ip地址查了吗？”楚南首先问道。

    “这次的ip是加密的，暂时还破不了。”李天明回答道，似乎此刻楚南成了队长，李天明是楚南的手下一样。

    楚南坐在电脑前，先闭了一会眼睛，培养一下自己的感情状态。

    对方是一个喜欢古诗词的人，自己是一个可爱的花痴，喜欢有情调的花痴，浪漫，天真，可爱……

    “我只喜欢和帅哥聊天，不帅的……请消失。”楚南干脆地敲了一行字，果断地发了出去。

    人或多或少都是自恋的，有几个男人会认为自己不帅呢。

    再说这句话中还暗暗吻合了“欲擒故纵”的兵法，虽然咱是花痴，但是不等于是没有原则的花痴，不是一见男人就想上的花痴。

    当刘晚晴不明白地瞪着楚南的时候，李天明却轻声笑道：“好一个以退为进，这里就交个你了，等会宵夜就包在我身上。”