
    “我……还没空，等会还要上三楼打擂台，等我打好后，再下来，可以吗？”楚南只能自己找了一个借口，刚才听说三楼就要进行拳击比赛了，连胜五场的擂主就可以得10万元呢。

    楚南有点跃跃欲试了，先赚10万块再说！

    “好的，您有二十四小时的征用权，过期作废！”服务员温馨提醒一声就带着两个美女退了下去，脸上似乎有丝丝嘲弄的表情。

    也许他在腹黑楚南，这个傻~瓜客人，有两个免费旗袍美女不享受，还打什么擂台，等会被揍得不成~人形的以后，还怎么征用美女啊，也许被一拳打晕，醒来的时候24小时已经过了。

    而这两个美女脸上却又依依不舍的神情，楚南作的两句对联已经深深勾起了她们的内心深处的渴望。

    “你这样可不够义气哦。”楚南冲秦韩说道。

    “我就是因为太义气才默不作声，人生难得有如此的双~飞啊，你竟然故意错过了，现在后悔还来得及哦。”秦韩俏皮一笑。

    “后悔你的妹！”楚南撂下一句，就往三层的船舱走去，“先赚10万块再说。”

    秦韩赶紧跟上楚南，轻声提醒：“听说武林人士不许参加这些拳击赛的，不然龙组要干涉的。”

    “谁说我是武林中人，第一我没有参加过任何武林考核，第二我现在没有任何功力。”楚南振振有词地说，虽然自己是华山掌门的关门徒弟，但是连华山还没去过呢！

    “……”秦韩无言以对了，是不是武林中人到底要怎么界限呢？

    三层的船舱来站满了人，基本上都是大腹便便、脑满肠肥富二代或官二代。时间和金钱总得找地方花销吧，整天泡美女毕竟精力有限，于是就来的刺激的，赌拳也应运而生。

    所谓赌拳和赌球差不多一样，A和B即将打擂的时候，你可以根据他们以前的战况，买A或B赢，不同的拳手赔率自然不一样；在某一组拳手的打擂中，你也可以买某一个能成为擂主，任何情况下，连胜五场即为擂主，买不同的拳手赔率自然不一样。

    船舱的中间是一个约10平米的擂台，擂台的两边都是座位，但是却没有一个人坐着。赌徒就得有赌徒的样子，赌徒的样子就是不停的呐喊和挥手，激动得像吃了摇~头~丸一样。

    有些人是为了赢钱，有些人是为了寻找刺激，大千世界不同的人活着总有不同的目的。

    穷人活着的目的主要是为了生存，更好的生存；富人的活着的目的主要是为了追求存在感，更好的存在感！

    擂台已经开始了，两个高大精壮的拳手正打得气势相当，周围的呐喊声此起彼伏。

    “咦，他们怎么可以用脚呢？”楚南不解地问，他在电视中看过不少拳击比赛都是不可以用脚的。

    “他们这儿算是自由搏击或者叫散打，比拳击自由多了。”秦韩解释道，她本身就是A市女子散打冠军，自然熟悉拳击和散打的区别。

    “太那好了，不用束手束脚！”楚南笑笑说，“这些粉丝怎么那么激动啊！”

    “因为他们都是在赌拳！”秦韩又简单解释了赌拳的规矩。

    “那我现在下去的话，你买我为擂主，正常可以赔多少？”楚南眼珠一转又打起了钱的主意。

    “他们都是职业的选手，你一个名不见经传的年轻人下去，买你为擂主的话，赔率肯定很高。”秦韩微微一笑说。

    “那我现在去报名，你赶紧买我为擂主吧！”楚南有点兴奋地说。

    秦韩摇了摇头，冷冷说道：“我从不赌博！”

    去，难怪她喜欢狗尾草，她也许本来就喜欢平淡的生活，楚南暗暗想。

    “砰”的一声，擂台上一个选手重重地倒在地上，裁判员马上走了过去大叫：“10,9，……3,2,1！”然后宣布一方获胜。

    “我们的火箭王已经连续赢了四场了，如果再赢一场的话就是今晚的第一位擂主了，接下来哪位选手上呢？”主持煽情地说，四周却冷冷淡淡，只有三两句呐喊声，看来这个火箭王爆了一个冷门，他成了擂主的话，很多人的钱就输了，而幕后组织者自然就赚个盆满钵满。

    “我可以上吗？”楚南走了出去，耸了耸肩，笑笑说。

    “只要你交了一万元保证金，然后签个名字，你自然可以上！”主持人只认钱，不认人地说。

    所谓保证金，当然输了就玩完了，赢了不但能拿到奖金还可以取回自己的保证金。

    “我……”楚南本想说可惜我没带钱。只见秦韩朝他挥了挥手，大喊道：“保证金已经交了！”

    这娘们在二楼的时候虽然欠揍，但……有时候还是挺大方的嘛！

    秦韩一出声，四周的眼光齐刷刷向秦韩的大~腿扫来，美美长长的，白白~嫩嫩的，惹得他们艰难地咽了一下口水。

    楚南签了一个名就跳下了擂台，他虽然有一米八的个子，但是比起一米九的火箭头矮了不少。并且火箭头身上都是肌肉块，而楚南呢，看上去似乎像一个文文弱弱的大学生，其实他本来就是一个大学生！

    “你上了送死吗？”火箭头蹦蹦跳跳了几下，并且耍了几种拳法，傲慢地说。

    “你放心，我不会打死你的。”楚南客气地回答道，“我只是上来拿10万块钱而已！”

    火箭头不怒反笑：“你也放心，我也不会打死你的，我只想废了你的一只手而已！”

    铃的一声，钟声响了，裁判员比了一个开始的手势。

    火箭头不愧是专业的选手，本场次的黑马，马上来了一个先发制人，拳脚并用攻向正闭着双眼的楚南。

    草，卖弄什么玄虚！

    可惜火箭头今晚的运道不好，他碰到了楚南，在他即将击中楚南的时候，在他正暗暗得意的时候，在他嘲笑楚南卖弄玄虚的时候……

    他只觉对方倏地不见了人影，然后一脚诡异地出现在半空中，突破了他所有的防线，直击他的左腋下。

    “砰”的一声，就那么一招，简单的一招，火箭头挣扎了几次，却再也站不起来了。

    随着裁判员的“5,4,3,2,1！”楚南胜了一场。