
    大战在即，教练一般会在队员上场前再做一次战略战术的部署和总动员。

    楚南也一样，在拉拉队火辣的热舞后，他把所有的队员集中了起来。

    “十一中毕竟是上一届的联赛亚军，实力不容小觑。球场一共一百多米长，七十多米宽，在那么大的空间中，他们比较容易组织有效的进攻。但是我们一定要把有效的空间压缩在四五十米，那么小的空间站满了人，他们的阵型自然就乱了，就难以组织有效的进攻。”楚南顿了顿，继续说，“这就是我们说过多次的利用空间换取机会！”

    连不懂足球的秦韩和秋诗音听后也连连点头，好像挺有道理的。

    “在这有效的空间内，只许抢断和破坏，没有我的命令，不许传球，不许盘带，更不许射门！”前面的道理讲了n遍了，这句话却是临时强调的。

    萧风一听，马上举手发言：“楚帅，这不是流氓踢法吗？”

    秦韩和秋诗音和觉得怪怪的，怎么能这样踢球呢？

    “我要的就是这种高压战术！”楚南振振有词地说，“但是对方也能找到破解我们的方法，最简单有效的方法就是打身后和穿越，一旦被他们打穿就可以直接形成单刀。这个时候我们怎么办呢？”

    “造越位！”浩然朗声说。

    “对，萧风你听清楚了，这个时候你最主要任务就是造越位。”楚南已经想到了等会会发生的事情。

    萧风踢的就是中后卫。

    “明白！”萧风打心里虽然对楚南的战略战术有点点不能接受，但是战场上服从教练的命令也是队员的天职。

    “什么是造越位？”秦韩轻声问秋诗音。

    “我……怎么知道啊！”秋诗音理所当然地回答。

    “你不是足球队的领队吗？”秦韩以为秋诗音起码懂得足球的常识。

    “领队而已，我主要的任务就是重新组织了这支拉拉队，呵呵。”秋诗音笑了笑，朗声问，“谁给我本领队解释一下，什么是造越位？”

    队员们都懵了，原来这个秋领队是个球盲啊，竟然连造越位都不懂。不过他们打心里都在感激秋诗音，因为毕竟是她把队员们的女神都请来了。

    “萧风你说说吧。”楚南点名说。

    萧风站了起来，想了想，然后搔了搔头傻笑说：“太复杂了！”

    “简单的说，防守方除了守门员外，最后一名防守队员，所处的位置就好像起跑线，进攻方传球那一瞬间，若此时有一名进攻队员，站在这名防守队员的身后，就形成了越位，这就跟抢跑一样。”楚南只能亲自解释了，然后微微一笑，说道，“等会球场上出现时越位时我给你们讲解，不懂的话，的确有点复杂。”

    “去，这有什么难的！”秋诗音略微整理了一下思路，傲然地说，“造越位就是不断制造不同位置的起跑线，给对方不断的抢跑犯规，是吧？”

    “原来秋……领队也有春天啊！”楚南不得不佩服秋诗音的领悟能力，自己简单地说了一下，她就能达到举一反三的程度。

    “准备上场吧！上半场按我说的去做，先看看十一中的实力，下半场我们再根据一些变化再做一些调整。”楚南说道。

    随着一声哨声，比赛要开始了，一中的拉拉队异口同声喊道：“一中一中，一鸣惊人！一中一中，一鸣惊人！……”

    队员们登时热血沸腾地上场了，比赛终于开始了。

    楚南陪秦韩和秋诗音坐在旁边，边聊天边看球，一副优哉游哉的样子，在十一中师生的眼中，楚南哪像什么教练，简直就是情侣聊天嘛。

    “我们的队员怎么净往场外踢球呢？”秦韩愣愣地问。

    “这就是萧风刚才口中的流氓踢法。”楚南憨憨一笑，在秦韩和秋诗音的眼中有点高深莫测的样子。

    “你们看，萧风刚才就造越位了……”在楚南数次的点拨下，秦韩和秋诗音终于真正看懂了，何为造越位。

    那我们什么时候进攻呢？秦韩和秋诗音还是懵懵的，只是此刻不敢催楚南罢了。

    其实此刻最懵的是十一中的教练和领队。

    “根据资料显示一中足球对是特别差的一支队啊，前几场都给人踢进几个球了，可是……”十一中的领队愕然问道。

    “有效的运用高压战术和制造越位……这，明显是有高人指点啊！”十一中的教练看了看坐在两大美女中间的楚南，“想不到那个教练年纪轻轻，却那么有经验。”

    “现在怎么办？”十一中领队问。

    “只能继续打身后和穿越了。”十一中的教练不停比暗号向队员示意，然后又有点愤愤不平说道，“其实一中只是战略战术厉害罢了，根本没有什么实力！”

    还没有传球和射门，的确还看不到一中的实力。

    至今场上的比分仍然是0:0。

    十一中的实力其实不弱，但是在这种高压战术和造越位的情况下，好像有力无处使一样。

    这时，楚南习惯地摸了摸鼻子，微微一笑。

    根据楚南和萧风他们的约定，只要楚南摸鼻子，就是全力配合浩然发动进攻的时刻。

    在楚南习惯摸~摸鼻子的时候，场上突然风云变幻，楚南这时才发觉自己刚才一不小心摸了自己的鼻子。

    这时想纠正也来不及了，作为教练总不能这个时候跑进足球场，大叫“我刚才是习惯性地摸鼻子的，不算啊！”

    那……不如将错就错，让他们提前发挥一下楚氏一脚的威力吧！

    这传球的路线怎么那么诡异呢？十一中的队员个个暗暗叫道。

    如果说刚才的一中足球队只是在耍流氓的话，现在却变成了耍逼了！

    个个以诡异的脚法传着球，在十一中的队员难以置信的时候，球已经传到了中锋浩然的身前，浩然快速带球，本来担心十一中形成单刀直入的，此刻反而是一中形成了单刀直入……

    秦韩和秋诗音看得满脸兴奋，原来球可以这样踢，那刚才为什么还要搞什么空间换取机会，还有什么造越位等等的流氓踢法呢？