
    笔挺山后山，有一抹天然的湖水，碧绿碧绿的，犹如天上瑶池一样。八?［一(（

    因为楚南和文馨出现在这儿，这儿就成了武林人士的世界，虽然距离1998年1月1日还有一个小时，但是文馨却说蚩般马上就到。

    “等会让我自己上吧，老公。”文馨用爱怜的目光看着楚南，俏脸上闪动着变成女人之后幸福的光辉。

    是的，在他们打斗了三天三夜，文馨故意卖了一个破绽，楚南就赢了，赢了之后他们就……进入了巫山**。

    初尝禁果的文馨，一下子就放开了一切，越冷的女人当她放开一切的时候比任何女人都更荡。

    这几天他们尝遍了所有的招式，不，应该说他们还创造出了很多高难度的招式，那些都是空中的动作，不提也罢，反正常人是学不来的。

    他们还尝遍了各种震，床震、船震、车震、树震、水震、空震……

    就差到各种时空去震了……

    “嗯，我懂。”楚南轻轻点了点头。

    楚南只不过是武神一级的功力而已，搭配上一心两用和九九归一虽然可以和武神三级平分秋色，但是只能是平分秋色而已。

    而文馨的功力已经达到了武神三级的极限，她也感受到了蚩般的武神三级的极限，虽然此刻蚩般还没有出现。

    武神三级对武神三级才能创造出一个契机，前无古人的契机。

    湖两边的凉亭上坐满了武林人士，包括十多个掌门人、六大种子选手，还包括龙组成员的所有骨干，还包括东方不二大统领，一个看起来和乡下农民差不多一样的平凡人物，但是举手投足之间，自然有一股无上的威仪。

    湖上有几排竹筏，优哉游哉地在水面上摇曳着，似乎也很高兴，能见证即将到来的一刻。

    没一会，湖水也渐渐活跃起来，如海水一样活跃起来，时而出了令人心颤神荡的惊天巨响，湖水的下面似乎有无数双巨手在搅拌着。

    雾气慢慢上来了，天空上的月亮也越来越圆了，月色透雾而入，苍茫的烟水里怪影憧憧，恍如海市辰楼的太虚幻境。

    “美景当前，月满笔挺湖，文馨小姐，请移步湖中一聚？”一阵仰头长笑之后，然后听到湖中竹筏上一个伟岸的身躯欣然说道。

    大家心头一颤，剧烈的一颤，隐居了二十年的大魔头蚩般终于来了，毫无征兆地出现在湖心中的竹筏上。

    “如此月照当空的时刻，能与传说中的人物一决雌雄，足慰平生！”只见文馨含情脉脉地看了楚南一眼，一个飞跃轻松进入了百米之外的湖心，落在竹筏上，竹筏没有丝毫动静。

    两个人一对视，天地立生变化。

    楚南抬头望着刚才还清澈澄明的夜空，愕然：“老天爷也来凑热闹了！”

    众人纷纷仰望天，西边天空中一抹又厚又重的乌云，夹着闪动的电光，正向湖心移去，铺天盖地之气势，看得大家心惊胆战。

    湖心上天明月依旧，但是她的光彩能保持多久呢？

    蚩般望着天际，眼神似乎看透云雾，对外界洞悉无遗，平静地说：“人法地，地法天，天法道，道法自然。天人感应，四时变化，人心幻灭，这片雷雨来得正合其时。”

    “好一个道法自然，你隐居了二十年就是在等待这个时刻吧。”

    “嗯。”

    “你的徒弟们的所作所为就是为了激整个武林的潜力吧。”

    “嗯。”

    蚩般和文馨均神舒意闲，与其说他们像一对敌人，还不如说他们如一对忘年之交的好友。

    就在此刻，蚩般衣衫忽然飞扬起来，猎猎狂响，周围的云雾都绕着他急转起来，情景诡异至极。

    天际的雷鸣隐隐传来，更增添了两人正面交锋之前山雨欲来的紧张气氛。

    卓立于湖心浓雾之中的蚩般开始催魔功了，他的精神不住强化凝聚，全力克制对方的心神……这种一种夺天地造化的玄妙功法，但是这个过程却是异常凶险的，人身始终是有限的，宇宙却是无穷的，若只聚不散，轻则走火入魔，重则粉身碎骨，无论是任何人。

    所以此刻的蚩般需要一个宣泄宇宙能力的对手，一个势均力敌的对手，才能取得平衡。

    二十年前，蚩般以为林氏姐妹是他的对手，但是最终失望而归。

    现在又等了二十年了，终于苦盼来了一个武神三级的对手，这个人就是文馨。

    文馨全身衣裳不动，但是满头的秀却飞扬在天上，双眸神光电射，她不能学蚩般夺取天地精华，但是她本身却成了宇宙中无分彼此的一部分，天人融为一体。

    无论蚩般的气势如何增长，文馨总能翱翔于其中。就如湖水如何汹涌，竹筏总能在波浪中任意遨游一样。

    “轰隆！”雷鸣逼近，风雨逐步逼近。

    除了楚南、东方不二、十多个掌门以及六大种子选手，其他的人只能看到湖心雾气一片。

    突然蚩般击出一拳，这是没有任何语言可以形容的一拳，毫无花巧的一拳，淋漓尽致地展现了天地微妙的变化，贯通了道境魔界的秘密。

    文馨秀目一睁，手中多了一把由气凝聚而成的剑，随手一挥，剑化作一道长虹，先冲天而起，忽然度剧增，犹如脱弦之箭电射蚩般的拳头。

    拳剑相交，却没有丝毫声音。

    但是湖心中的浓雾在电光火石之间以惊人的度消失得无影无踪，就像在另外一个空间打了了一个洞穴一样。整个笔挺湖全暴露在金黄色的月光之下，让所以的武林人士都看到了拳剑交际的一刻，令人毕生难忘的诡异情景。

    “轰隆――”一声，一道电光穿过云层直击湖心，登时明月失色，乌云盖顶。滂沱大雨漫天打下，打在这对武神三级的高手身上。瞬间，除了几位高手，其他人又看不到蚩般和文馨的身影了。

    但是文馨没有被击个粉粹，因为此刻的她就是无边无际的大海。

    她的经脉如千川百河一样，把蚩般深不可测的力量慢慢吸纳，舒引运转。

    轰隆的雷鸣下，湖心大雨如箭。可是文馨和蚩般两人的衣衫，没有沾半滴雨。

    新书《重生之富二代》刚刚在布，讲楚南的儿子楚良的故事，爆笑来袭！