
    世上最恶心的事情是什么，也许每个人都会给出不同的答案。[

    但对于此时此刻的刘晚晴来说，答案只有一种，那就是扮可爱。如果让她扮一下野猪，跟老虎斗斗，她绝不皱一下眉，可是现在可是扮可爱哦……

    什么是可爱？

    说白了就是有点无知，有点脑残的那种，要不怎么会总是说小孩子很可爱呢，就是因为小孩子比较无知。

    有些话，从一个小孩子口中说出来，就是可爱，从一个成年人口中说出来就是恶心。

    刘晚晴的任务就是把恶心的话尽量自然地说出，给人予可爱的感觉。

    对，也许一句“你好牛逼哦。”周有为听起来很可爱，其实刘晚晴自己感到很恶心。

    总是今晚对于刘晚晴来说是双重的虐待，一重是**上的，就是穿高跟鞋；一重则是精神上的，就是扮可爱。

    但是基于楚南的计划，敌不动我不动，周有为不出手，警方也不出手。刘晚晴只能继续扮可爱，喝喝酒，唱唱歌……

    什么臭计划啊，李队怎么挺起了这个臭小子的话了，到底是谁把这个臭小子带来协助破案的，真是没眼光！

    哦，再仔细想想，原来是自己硬拉楚南来的。

    那个啥，自己虽然有点没眼光，但是毕竟案情有了点进展……呵呵。

    自始至终，周家少爷也没对刘晚晴动手动脚的，可以说连小动作都没有搞过。

    刘晚晴暗暗松了一口气的同时不得不怀疑，这个“落月摇情”到底跟以前三个“”“”“”会不会是同一个人，会不会只是撞诗歌了呢？

    现在都流行撞脸，撞衣衫，也许也会撞诗歌啊，这个人只是恰巧喜欢《春江花月夜》而，然后就取了一个落月摇情的昵称……

    11点左右，刘晚晴找了一个借口说要回去了，周有为也不强留。

    送刘晚晴到了纸醉金迷的大厅时，说道：“我的车停在车库里，你稍等片刻。”

    “不用了，我想一个人走走，等会有个闺蜜会来接我。谢谢了！”刘晚晴嫣然一笑，客气地说。

    前三个少女都是从夜店回来的路上不见的，这次自己也试试，最好歹徒今晚就出手，如果要再演一次今晚这样的约会的话，我……干脆死了算了！呜呜。

    “那好吧，路上小心！”周有为也不勉强，关心地说道。

    其实他是真的很担心，在来约会前，周有为就和他的老爷子吵了一架，他当然知道前三个少女的失踪肯定跟自己的老爷子有关。

    吵架往往是没有好结局的，最后周有为只能气冲冲地说：“你再让今晚这个女人消失的话，我两三天就约一个，看你能拿我怎么办？”

    周有为说完就摔门而出，他的老爷子微微一愣，然后脸上出现了似笑非笑的表情，这小子，以为能玩得过我！不娶名门之后，门都没有！

    然后周家老爷子又轻轻一叹气：“这小子什么时候才能懂事呢，我做那件事不是为他好呢！”

    纸醉金迷外面的大街上。

    不知道什么时候下去了不紧不慢的秋雨，就如此刻打着伞不紧不慢走在路上的刘晚晴。

    当然在这跳大街上，带着微醉轻微摇晃穿越马路的年轻美丽女子肯定不止刘晚晴自己。

    微醉是一种极好的状态，犹如站在一座桥上，桥的一边红尘滚滚，另一边钟声阵阵。

    不少年轻美丽的女子喜欢微醉地走着，反正才11点左右，又不是深夜，不担心有什么危险。

    她们也许在享受微醉的感觉，也许在等待一次美丽的相遇，只要一次就能一劳永逸的相遇。

    刘晚晴的不远处的一个黑暗角落站着一个身材略高的青年男子。

    他穿着一身黑色的衬衫，袖口卷起之后，露出了看似偏瘦、但筋肉健壮的胳膊。这个男子给人的感觉，简直就像是深夜之中的一头黑豹，精壮有力。

    但是他的脸始终是阴沉的，对，他就是鬼手。

    他那双眸子却给人一种玩世不恭的感觉，流露出一种阅尽世事的淡然。

    楚南和秦韩那边老板给的指示是静待其变，于是有点空闲的鬼手出来赚外快了。

    在刘晚晴经过黑暗的一角时，鬼手终于出手了。

    刘晚晴只觉得黑影一闪，差一点从后面扼住了她。鬼手也似乎有点错愕，一个醉酒的女人怎会如此的反应度呢。

    顿挫之后，刘晚晴惊出一身冷汗，登时拔出了藏在长裙下的手枪，刹那间心情稳定了下来。

    这就是枪给人带来的胆量。

    “不许动！”刘晚晴嘴上娇喝一声，然后冷冷地说，“你终于出现了！”

    但是刘晚晴的心还是有点颤抖的，在刚才和匪徒接触的刹那，她感觉出来了，对方是一个似乎无影无踪、身形飘忽不定的鬼魅。

    阴沉的脸死气沉沉的，周身出淡淡的诡异色彩，看自己眼神就像看一个死人。

    刘晚晴虽然是一个警察，但是毕竟是一个女警察，即使是男警察又如何，在碰到一个邪恶的武林高手时，能不迸然心跳吗？

    “枪，在我的眼中就是……废物！”鬼手阴阴一笑，他知道碰到警察了，但是警察又如何，在说话的同时，刘晚晴手中的枪已经落入他的手中。

    然后鬼手轻飘飘打出一掌，准备把刘晚晴打晕再按计划行事时，他的眼前一闪，这一掌就仿佛击打在旋转的空气般一样，然后击出的力量全部反弹了回来，手臂一麻。

    他心头一颤，难道警察中也有武林高手？

    定睛看去，原来是和秦韩恋爱的楚南，他……原来一直深藏不露！

    楚南摸了摸鼻子，微微一笑，恢复功力并进入武魂三级的自己还未找个人练练手呢。

    楚南招了招手，满脸不屑。

    他现在的确有资格这样，以他武魂三级的功力，加上他的正版独孤九剑，即使碰到武圣一级或武圣二级的高手，他都自信可以拿下。

    因为在他完全没了功力的时候，他都不会输给一个武魂三级的高手，何况现在的他已经是武魂三级了。

    “你是什么人？”鬼手大骇不已，问的是楚南真实的身份。

    【网易自营|3o天无忧退货】制造商直供男袜/女袜，限时仅5.6元/双>>