
    出殡那天，几乎全村人都来送楚南的奶奶，有些是给她奶奶楚兰面子的，有些自然是给楚南面子的。

    可是人再多，楚南的心都是冷冰冰的，最爱最爱自己的奶奶已经走了，前段时间被吸走情人体的奶奶已经走了，自己竟然至今都不知道，是谁吸走了奶奶的情人体？

    安葬好奶奶后，楚南想独自陪奶奶一阵，让所有人都回去了。

    楚南就那么静静地坐着，一坐就是一整天，陪他的有孤冢，野草，虫鸣还是夕阳。

    人活着就是如此，生不带来死不带去的，最重要的还是活着的过程，只有轰轰烈烈精彩的活着才能对得起自己的人生……

    在楚南独自面对奶奶的孤冢感悟人生的时候，他感觉不远处的大树下有一个身影一直也站立在那里，楚南没有动，他也没有动。

    也许他就是……

    楚南全力施展轻功猛然出动，像光一样扑向那棵大树，可是那边什么也没有，留下的似乎只有一丝丝熟悉的气息。到底会是谁呢，难道是自己认识的人？

    楚南请的是一周的假。

    下葬后的几天，楚南一直都去陪她奶奶的孤冢，可是那个人始终没有再来。

    偶尔田盈盈也会来陪他，在与田盈盈的聊天中，他才知道她已经租好了地方，招聘好了十多个人员，在前几天盈盈网络科技公司已经成立了。

    “你怎么不通知我，我这个副总裁起码去给你祝福一下吧！”楚南有点惊讶地问，好一个独立的现代女性，好一个雷厉风行的女总裁。虽然虽然只是一个小小的公司，但是楚南相信不久的未来，田盈盈肯定可以成为独当一面的大公司的总裁的。

    “我现你前段时间总是很忙，再说我习惯自己去完成自己的目标！”田盈盈丝毫没有因为没有得到楚南的帮助而怪罪楚南的意思，相反在她的观念中，一切都应该自己来，如果她想依靠人，打个电话回家里就好了，何必大费周章呢！

    “给你推荐一个席技术人，他的名字叫高猛！”楚南说完仿佛想起了一件事，“顺便给你提一个建议，可以起个头搞搞网购！”

    “网购是什么鬼啊？”田盈盈不解地问。

    在21世纪，最熟悉的一个词眼就叫网购，而在上个世纪9o年代，谁又曾听过呢？

    于是楚南慢慢为田盈盈解释起来，所谓网购就是……

    田盈盈越听越惊讶，楚南简直就是一个经商的天才，就他这个点子就是一个无价之宝……

    “你真不来当副总裁？”田盈盈认真地问。

    “我……还有很多的事情等着我去完成呢，但是我可以参股，过段时间，我参股5o万吧！”楚南准备把完全秦韩任务的酬劳全部压在网购上，对，等拉下诸葛不败的时候，等秋诗音解毒之时自己还有一大笔收入，到时也全部参股进去。

    “好啊，欢迎！”田盈盈高兴地跟楚南握了握手，她不想得到别人的帮助，但是她不反对生意上的合作伙伴。

    “还有一个，就是我已经以你公司的名义让双双滕逊集团的一个软件开天才帮我们开一个聊天软件，你回去后准备一个合同，定金呢，我已经先付给她了，到时成功后再支付两万块给她吧！”楚南又想起了开部的笑颜，他始终相信，笑颜一定可以开出聊天软件，在1998年之前开出聊天软件。

    只要比qq提前一点点上市，那么在以后的聊天软件市场中赚得盆满钵满的，一定是自己！

    就这样，一个极为普通的网络科技公司，在楚南两个“创新”的思维之下，过几年成为了华夏大地数一数二大的公司。而楚南也相继成立的楚氏集团，楚家家族不但在华夏，而且在整个世界遍地开花。当然这是后话。

    一周后楚南、楚北和田盈盈回到了a市。

    就一周，很多事情都已经尘埃落定。

    三个少女被解救了，周有为的爸爸也得到了应有的惩罚。

    而秦韩的三位男友，其实也没有被杀害，而是拿着秦韩叔叔秦昊的钱换了身份远走他乡了。

    而秦昊为什么要千方百计阻止秦韩结婚呢，原因是，秦杰曾签过这样一份协议，只要秦韩在3o岁之前没有结婚，秦氏家族的所有财产将有秦昊继承。

    最后警察们竟然顺藤摸瓜，得知秦昊和秦杰生车祸的惨案竟然是秦昊一手造成的，秦杰受伤是真，秦昊瘫痪却是假的，最后秦昊也被绳之以法。

    结果出来了，秦韩一高兴，虽然还没有找到如意的结婚人选，竟将1oo万全部到了巫流水的账号。

    “楚兄，快点过兰州拉面馆来，1oo万已经到账了！”巫流水收到款后，大吃一惊，惊喜万分，赶紧忙通知楚南。

    楚南也兴致勃勃如约到了，一见面，巫流水就给了楚南一拳：“真有你的，才多久，就搞定了一切！以后你就是我的老大了。”

    “你就别吹我了，咱会骄傲的哦！”楚南摸了摸鼻子，微微一笑，“先吃火锅，然后……”

    “上三楼！”楚南还没说，巫流水先接了下去。

    “三楼你的头，然后就教我五路天山折梅手！还是去后面的那片树林。”楚南笑骂一句，然后正经地说，先解了圣丹之毒再说吧。

    “可是……只有五路哦。”巫流水讪讪笑道。

    “你教会我五路，第六路呢？”楚南先是神秘一笑，然后毅然说，“第六路呢，就让我回赠给你吧！”

    “你会？”巫流水大叫出来，天山折梅手可是他天山派的镇山之宝，数百年来，除了掌门人，其他的人概不外传的。

    “我机缘恰合之下偶尔习得的。”楚南淡淡说，他也不想解释那么多。

    “我不信！”巫流水似乎还不信。

    “不信咱马上去树林试试，等会回来再吃火锅，如果我身上的毒解了的话，我一高兴也许陪你上三楼走走。”楚南说完拉起巫流水的手，往房子后面的小树林走去。

    汗血宝马还在呢，它似乎能通人性一样，眼睁睁地看着楚南和巫流水在互传天山折梅手。

    夕阳西下，残阳如血，汗血宝马的身上也通红一片。