
    灭情师太冷喝一声，终于感到出师有名了，于是缓缓走进大厅的中央。

    文馨冷冷一笑，根本不担心楚南的安危。据她所知，武林各派掌门不过是些武圣一、二、三的等级罢了，武林盟主无心才武神一级而已，听说龙组大统领东方不二是武神二级。

    当然这些所谓的武圣等级在武士等级和武魂等级的眼中还是高高在上的，一个层级你也许要修炼很多年才能实现，如果悟性不好的话，也许永远只会在同一个层次徘徊不前。

    而楚南呢，在武魂三级的时候跟自己武圣三级比试时，他只是略输了一点点而已，现在他已经踏进武圣等级了。等级和层次不一样，进入一个等级，就意味着一个飞跃，踏进一个层次只是一个小进步而已。

    文馨知道灭情师太即使是武圣三级的高手，楚南起码可以与之打个平手，稍微努力点，也许就赢了，毕竟咱情人体，身上充满着无数个未知的可能。

    大厅中，楚南和灭情师太已经打了起来，高手打斗不比一般打斗，大厅中除了身影就是身影，如果是普通人想分辨都分辨不出来的身影。

    高手打斗一般都是很快就分出胜负的，的确，灭情师太本来就是一个武圣二级的高手。楚南凭本身的实力都可以战胜她，何况独孤九剑中的总决式又囊括了各派的精华，其他的八式又是专门克制各派招式的破箭，破掌式等等。

    最后楚南大喝一声“破剑式”连杀手锏九九归一都不用施展出来，灭情师太就节节后退。

    可是这个时候突然又另两个掌门人对视一眼，一齐攻了上去。

    “交出我们各派的失传的武功绝学，不然我们各派掌门定不饶你！”

    这两个掌门的行径虽然很卑鄙，旗帜却很鲜明，一会除了崔山客，其他的掌门都围了上去。

    “几个掌门有本事过几天去斗蚩般，专门围一个小辈算什么英雄好汉，简直都是些卑鄙小人！”文馨娇叱一声，加入了战斗中。

    “我们想拿回各派的绝学正是为了大局着想啊，是为了更好地提升自身的能力，为了更好地抵抗魔头蚩般啊！”其中一个掌门大义凛然地说。

    “就是因为各派中人有太多像你们这样的掌门，才会让魔道猖獗……真是武林之不幸啊！”楚南不禁摇了摇头，一针见血直戳他们的痛楚。

    几个满口仁义道德的掌门，脸色大变，完全催动自己的功力。

    按照理论，两个武圣一级的和一个武圣二级可以平分秋色；两个武圣二级的和一个武圣三级的可以平分秋色；而四个武圣三级才能和一个武神一级平分秋色。

    就这样，楚南和文馨两个人竟然和六七个武圣二三级的高手一时打得旗鼓相当。

    几个掌门人暗暗用力进攻的同时，个个心惊不已啊，这文丫头明显已经进入武神等级了，已经可以和无心盟主一比高下了，可是这个丫头明明不足二十岁啊！

    大厅中的打斗，看得武林盟主无心和六大种子选手更是个个瞠目结舌，这个时候最有资格喊停的就是无心，而他偏偏不喊停。其他的六大种子选手都是各大掌门的师兄弟或师叔辈，似乎不方便喊停一样。

    在文馨稍微后退的同时，几个掌门人互相看了一眼，全力攻击楚南。

    楚南顿时觉得天空塌了一样，身边弥漫着种种无形的压力。

    楚南“啊”的一声连喷三口鲜血，而文馨连续出三招，也让应接不暇的三个掌门人受伤倒地。

    “拿下文丫头！”武林盟主无心似乎看透了文馨的打算一样，只是自己不方便出手，忙提醒那几个没有受伤的掌门人。

    可是说来迟，那时快，文馨伸手一招，倒在地上的楚南被硬生生地吸了过去，然后文馨抱着楚南一个飞身已经从大厅中消失。这几个掌门都是武圣等级的，谁能追得上一个没有受伤的武神呢！

    武林大会后来的事情楚南就不知道了，好像是一个除魔大会，怎么搞成了针对自己的大会一样。

    昏迷中的楚南大脑却转个不停，到底什么是魔教，什么是正派呢？

    似乎所谓魔教中的花阳和任丹，甚至冷星、任伊来和童颜都没有那么卑鄙无耻啊！

    而真正的魔头蚩般，是不是真的如他们所说的杀人不眨眼呢？

    由此及彼，楚南自然产生了很多很多的联想……

    对，他的身体已经没什么意识了，可是大脑就是转个不停，也许这个时候的想法才是最深刻的想法。

    回到了情人居，看着呼吸微弱楚南，文馨暗暗心疼，赶紧把他拥抱在床上。

    是的，此时此刻，对于一对情人体，拥抱就是最好的治疗。

    模模糊糊中，楚南渐渐有了意识，不知不觉中，天就黑了。

    当楚南完全清醒过来的时候已经是晚上8点了，他身上的伤也基本上痊愈了。

    他跳了起来，笑着说：“老婆，饿死了，有牛奶喝吗？”

    “没有，我去做饭吧。”文馨看见楚南知道肚子饿了，也就放心了，微微一笑，破天荒地温柔地说。

    “别的奶也成！”楚南嬉皮笑脸地说。

    “还有什么奶啊？”文馨明显没有反应过来，等她反应过来时，白了楚南一眼，“有本事打赢我啊！”

    “像我们这样的升级，我似乎永远赢不了你，除非来一个奇遇……并且在奇遇后，我先不给你一个拥抱。”楚南搔了搔头说，是啊，如果奇遇后，楚南的功力升级了，再给文馨一个拥抱的话，文馨照常升级，什么时候才能赶上她呢。如果赶不上她，别说同房，就连喝喝奶都没有机会的。

    “你不是有一颗舍利子吗？”文馨调侃说，“我昨晚看篇，里面讲的就是一颗舍利子里面蕴含着上百年的功力，后来……”

    人呢？文馨还没讲完，楚南已经不见了，看来他真的去拿自己的舍利子试试了，呵呵，这个傻瓜！

    文馨无奈地耸耸肩，然后就去做饭了。

    外面清风徐徐，蛙声一片，武林大会上应该也是蛙声蛙声一片吧，这群不是东西的青蛙！

    新书《重生之富二代》刚刚在布，讲楚南的儿子楚良的故事，爆笑来袭！