
    很多东西都是说者无意，听着有心的。(譬如说刚才的文馨，说到了舍利子中的蕴藏的百年功力，楚南却真的听了进去。

    假亦真时真亦假，也许我手头上的舍利子就是真的也说不定哦。

    楚南在客厅的一角找出了那颗秋月白认为假的舍利子，坐在沙上玩弄起。

    “老婆，你上次是如何吸回令狐飞身上的两个情人体的，教教我？”楚南笑笑问。

    “别异想天开了！”文馨白了楚南一眼，但是还是把方法告诉楚南的。

    楚南双手握着所谓的假舍利子，用文馨告诉的方法吸了很多次，而这颗破石头一点反应都没有。

    楚南快绝望的时候想起了手头上不是还一本什么《吸元**》吗？上次送秋诗音去噬月洞的路上买的，好像是买《笑傲江湖》时附带送的，本来的价格一本是十五元。

    楚南从书架里找了出来，翻开一看，好像是第一次打开。

    “天地不仁以万物为刍狗，开辟上丹田，吸进万物为吾所用，**如下……”

    对，好像上次打开看过，但是看到第一行的时候就笑了，因为当时认为根本狗屁不通。

    此时文馨过来抢过书一看，也只是看了第一行，就秀眉一蹙，冷笑道：“一本定价十五块的也会是武林秘籍，去，还吸元**……要洗真气上丹田就乱写了，一般人只有一个下丹田可以贮藏真气，而我们情人还有一个中丹田，可以自然储藏真气，至今我还没听过上丹田可以贮藏真气的？！”

    对，以前的楚南和文馨的看法绝对是一致的，但是自从风疯儿教楚南打开上丹田后，他的看法也截然不同了。

    这本书如果卖个非武林中人，肯定学不成，如果卖个武林中人，看了第一行肯定就扔了。

    而现在的楚南却心头倏地一动，试试再说。

    于是按着书中的方法手握所谓的舍利子，没一会，舍利子竟然渐渐放出光芒。

    啊！原来真的是传说中的舍利子，只是在大部分人眼中是假的而已。

    随着时间的增加，舍利子的光芒越来越强盛，文馨也秀目也放出了异彩，此刻的她就静静地开始为楚南护法了，因为吸收功力的时候，最怕的就是别人的打扰，轻则走火入魔了，重则当场死亡。

    “咦，这个屋子的顶上怎么大放异彩，难道里面有什么宝物？”无心的声音不合时宜地在屋后响起，他的身后好像还跟着几个人。

    此刻在黑夜中的情人居的确光芒四射，周围数十米都格外耀眼，视乎连月亮和星星都失去而来光彩。

    不好，文馨身影一闪，俏立在门口，第一次拔出了她的宝剑。

    楚南虽然闭着眼睛，却似乎能清楚地看到舍利子上的经纬度，这……应该就是风大哥所说的藏着惊天秘密的山洞，咦，照这个经纬度看怎么好像是江之南大学的后山――笔挺山，这怎么可能呢？

    可是这经纬度的确就是笔挺山！

    这个时候文馨已经和无心动起手来，两个武神一级的绝顶高手，身影似乎很快，又似乎站着不动。因为气场太盛，其他的五个掌门人想冲过去对付楚南，但是无论如何也冲不过去。

    是的，今晚的武林大会是在如期举行，但是在山庄比试的都是些小辈，而武林盟主无心却和五个没有受伤的掌门密议起来。

    具体说了什么，外人听不到，但是他们很快达成一致，都出来寻找楚南和文馨了。在他们的眼中，现在最大威胁的不是魔头蚩般，而是楚南和文馨。

    因为知道楚南和文馨的身份，无心带领五个掌门先找到了文馨的别墅，拷问了和冰云和云妈，拷问无效后。就在江之南大学附近转悠起来，他们知道楚南已经受伤了，肯定不会跑太远，再说楚南和文馨都是这个大学的学生。

    在舍利子出光芒的时候，无心找到了楚南和文馨，就是大战转眼就开始了。在无心的眼中，楚南是在练某种神功，也许等会就大告功成。

    仍然闭着眼睛，楚南接着似乎还看到一个古装男子的身影，这个身影在比划着招式，认真再看了看，啊！他比划的招式竟然是独孤九剑……一招一式都和正版独孤九剑一模一样，不，应该说比自己比划的更有神韵。

    这个身影青袍白，侠骨仙风，而他手中的剑竟然是一根树枝，而他的身后好像是三个字，模模糊糊的三个字，好像是思过崖，华山上的思过崖？

    这个人是《笑傲江湖》中的令狐飞，还是教令狐飞独孤九剑的风清扬呢？

    书中的令狐飞肯定还没有那么老，但是后来他老了，会不会就成了这个样子呢？

    外面打斗还在继续，五个掌门人也开始出手了，从旁边不断的骚扰文馨的注意力，没一会，文馨就渐渐处于下风了。

    而楚南还继续闭上眼睛，而闭着眼睛的他似乎看到了刚才那个比划剑式的老人幻作了一股轻烟，漂浮在舍利子的里面，这个轻烟确切地说，应该就是真气。

    这时楚南微微一笑，似乎明白了一切。

    吸――元――大――法！

    真气缕缕不绝进入了楚南的手臂，进入了楚南的上丹田。楚南的坐姿改成了立姿，再缓缓升起，完全违反了自然的常规，头顶上还冒着白烟……

    此刻一阵雷鸣，下起了大雨，但是在情人节方圆十多米内，干干爽爽，没有一滴雨水的痕迹。

    打斗中的文馨险象环生，无心他们几个根本没有丝毫怜花惜玉之心。

    “老婆，抱抱！”不知道什么时候楚南笑嘻嘻站在文馨的身边，本来楚南已经决定自己升级后，一定要先赢了文馨再跟她抱抱的，但是面对无心和五大掌门人的进攻，楚南抛开了一切的**，还是先抱抱即将败下来的文馨。

    在功力方面已经是武圣一级的楚南，此时此刻不知道自己已经瞬间进入了武神等级，随着舍利子里面百年功力的渐渐吸收，也许他很快就可以进入武神二级，三级……至于武仙呢，还是一个传说而已。

    在无心他们惊讶的眼光中，楚南和文馨就那样静静地抱着，在夜里，在光芒中，在雨圈中……静静地抱着。

    新书《重生之富二代》刚刚在布，讲楚南的儿子楚良的故事，爆笑来袭！