
    作为79年出生的一个写手，作品明天终于要上架了！

    人家二十多岁都成大神了，你三十多岁了，作品才第一次上架，有何颜面写什么感言呢！

    的确，说到年龄，我是很多写手的叔辈了，但是叔辈的心态并不老啊，也会时常YY哦……

    我出生在一个偏僻的山村，村里穷，而我的家更穷，尤其在我上中学的时候，我父亲打工受伤了，（他是打工中最底层的，每天只能在工地里搬运大石头的那种）家里的经济情况更是雪上加霜，从那时起到现在，他再也不曾出去打工了……

    哭穷，这……也太狗血了吧！

    不，我不是在哭穷，而是在告诉大家一个传说中的“穷人孩子早当家”的一点点历程。

    关于穷字，由于年代的关系，含义已经有了天壤之别，穷不是没钱上网，没钱买游戏装备，没钱请女友吃饭，没钱带pao友去开房……我说的穷是没钱吃饭，没钱买拖鞋，没钱买自行车。

    在我工作之前，我家就住在一个不足五十平方米的土屋里。五十平方米不大也不小了吧，可是你们知道里面住着什么吗？一个老黄牛和一头牛仔，两头猪，一群鸡鸭鹅……当然还有我父母，还是我妹妹。

    现在想想的确挺有味道的，什么味道都有，永远忘不了的味道！

    在我9岁那年，我就开始经商了，是，没错，是9虚岁，就是8周岁。

    那是一个寒假，别的孩子都穿上了新衣服高高兴兴地准备过年。我呢，信誓旦旦地向我爷爷讨来了5元本金，独自走上了六公里的路程，来到镇上买了不少小玩具，然后回到村了，摆了一个摊……一个春节过去了，我赚了2.7元。当时我上学的学费是7.2元。

    现在想想真是庆幸，庆幸当时农村拐卖儿童，盗取器官的人还没有那么猖獗，不然……嗯，甭来那么多假设了，反正算命先生早就预言，我能活到88岁，穷苦出生，但是懂得立志，时而有贵人相助，大业可期。

    于是乎，在我工作前的每个寒暑假，我都“不择手段”地赚钱，摆摆地摊，卖卖雪糕，收收废品……稍微大点就进陶瓷厂，贴贴画纸，盖盖底标，描描金线……

    再稍微有文化了，就是在我上高二的时候，我就开起了暑假英语培训班，招收小学上初一的，我的英语老师也在附近开培训班，每招生一个收40元学费；我呢，就打个五折，每生收20元。

    我呢，虽然家里穷，但是名声却是杠杠的，方圆百里，哦，有点吹过头了，是方圆十里父母教育他们孩子时的榜样，当他们孩子早上睡懒觉的时候，他们的父母就会高声唱，你看那个刘某某，早已经起床读书了……

    去！这些人哪能跟我比呢，我是什么人啊，我爷爷虽然是文盲，但那是时代造成的。

    你们知道我爷爷的爷爷吗，他叫刘映华（他还有一个孪生兄弟叫刘映春，同年进士），清末进士，年纪轻轻就坐上了知府的位置，后来又做了一个省的教授，就是相当于教育厅厅长，再后来清政府就没了……再后来就不说了，说多了，全是泪。

    我呢，也算是书香门第了吧，在没有基因突变的情况下，自然是顶呱呱人才一个。

    你们说这样的人开培训班，又来个五折，生意能不火爆吗！

    别扯那么远了，有本事……去写一本自传啊！

    怎么我想什么都被你们猜中了呢，自传呢，我一定会写的，因为我的经历在我的心中的确就是传奇。

    但是在我心目中，只有成功了才有资格写自传。于是乎，也许为了不想让父母和鸡鸭鹅牛一起同居了，也许是为了写自传，在我工作后，我开始了艰辛地创业。

    2000年大学中文系毕业，10年后，老婆有了，女儿也有了，房子也有了，车子自然也有了……当然该没有的还是没有，你们懂的。

    也算是春风得意马蹄疾的时候了吧，可是……在夜深人静的时候，我总是感到一股莫名的空虚，难言的惆怅，为什么会这样呢？于是我开始了YY，自己最初的梦想是什么？

    房子和车子？只是让生活过得更好的工具而已。

    金钱和权力？只是实现房子和车子的手段而已。

    ……

    由于工作压力过大，经常熬夜，终于住进了医院，养病期间，闲来无事。

    “既然选择了地平线，留给世界的只能是背影”手握诗集，读着汪国真的《热爱生命》，我恍然大悟，我最初的梦想是文学！

    再富足的物质都是过眼云烟，只有艺术才能永恒。

    我在小学期间就读过了中国古典四大名著，虽然很多言词都不理解；中学期间看遍所有的武侠小说，哦，偶尔看了一两本言情小说；大学期间几乎看遍了古今中外的名著。

    在大一的时候就发表了处女作，短篇小说《爱情误区》，发表在市报的副刊上，至今发黄的报纸还留着一大堆呢。

    可是工作后……生活是上了几个台阶，文学呢，却是真空的阶段，甚至可以说，已经忘了什么是文学了。

    出院后，我开始陆陆续续看书了，因为以前发表过的都是短篇小说，散文，还有十多行的诗歌。自然而然看起了这类的书本，上京东购买了三次书，每次就是三千元左右。

    在纸质书本渐渐被淘汰的时代，我绝对是京东的大客户。

    于是乎，这三四年又在省市报刊发表了数十篇豆腐块的文章，也加入了中国散文家协会。

    2015年的时候，和一个朋友聊天，聊到了网络小说，他知道我经常在各大报刊投稿。

    “现在都什么年代了，谁还看纸质的啊，你啊，奥脱了！”朋友笑我。

    我呢，是一个虚心的人，善于接纳别人的意见，于是开始看起了网文，看了几部玄幻小说的经典之作，譬如《诛仙》等作品。

    于是在2015年12月开始码字了，写的是《遨游春秋》，在码字的过程我一直每天坚持看网文，《遨游春秋》写到24万字的时候，我发现自己起码犯了三个不算错误的错误。

    第一，格调高了点（想集玄幻、武侠和权谋之大成），也就是好高骛远了点，这是错误吗，不是，只是自己一定要有足够的驾驭能力，不然怎么集大成啊。

    第二，语言文雅了点，现在似乎越来越流行小白文，在读者学习工作之余，放松放松，何必搞得像学术研究呢，这是错误吗？不是，只是文雅点的作品，适合走出版路线。

    第三，前面部分分成了两条主线，犯了网文一忌。玄幻鼻祖黄易的很多作品都是分几条主线的，但是那些小说毕竟都是纸质的，何况人家是大师，自己算什么，有些东西是不能学的。

    于是乎，我就把《遨游春秋》先放了放，我想等以后吧，我等成名了，我就慢慢把它写完，即使没人看，我也把它自费出版成书，起码给自己和自己的后代做个留念，因为……其实也没什么原因，就让自己任性一回吧！

    2016年的春节过了，我开始了我的新书《武仙老婆养成记》。

    校园重生，都市暧昧，都市激战，都市武林，都市异能之类的小说，我只有了一周，一口气码了10万字，然后就开始发布了，按俗套的话说，我终于找到感觉了。

    其实现在回过头来一看，里面也有不少章节太青涩了，对话生硬了一些，还不够生活化，人物形象也不够鲜明。但是我坚信这本书会越写越精彩的，因为在工作之余，我每天码上两章或三章的同时，每天起码看两小时的网文。

    “在坚持中学习，在学习中坚持，就等于成功！”已经成了我的座右铭。

    在此我特别感谢剑痕编辑，他对我的前十万字初稿提了不少建议，还亲自帮我写了几段，我特别感动，也由此可见，能有这样的好编辑，17k能不欣欣向荣吗！

    另外我还要感谢平凡魔术师，《九星霸体诀》的作者，我的好兄弟，是他教会了我装逼和YY，虽然我现在只学会到了一点点皮毛，但是……

    大话就不多说了，请喜欢我作品的朋友继续看下去，相信不会让你们失望的。

    当然更要感谢我的家人，尤其是我老婆，她为了让我有更多的时间看网文和码字，担负起了更多的家务，她的工作本来就挺忙的，回到家里又要……

    废话也不多说了，下个月的全勤奖和订阅稿费，全数拿来买个礼物送给她吧，可能买不上像样的礼物，但是我相信她一定会喜欢的。

    《武仙老婆养成记》一定是会我的第一部完本的小说，以后一定会有第二，第三……第N本完本的小说，直到真的老了，码不动了，在最后的人生时光中，我就慢慢地品读自己的小说，慢慢地回味与大家共同度过的一切，一切的故事……

    还未到中年就写了一首中年的立志诗歌，与诸位共勉。

    《人到中年》

    一夜之间

    半生的风尘和沧桑邂逅在秋天

    人到中年

    ……

    岁月说服了笑容

    皱纹不隐藏

    炉火拒绝做风的情人

    入鞘收锋芒

    雨把渔火留了下来

    夜半倚船窗

    ……

    一夜之间

    只想站在风起的源头

    写到河流终止的一首

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握