
    叶宋眉头一挑，柔弱的脸蛋上立刻添了一抹潇洒的光彩，道：“哪里不一样了？”

    “从前的小姐不会看的这么开的。”

    叶宋勾起嘴角笑，“那你就当从前的那个叶宋已经死了。”

    回到冷清的院子里，不一会儿，桌上已经摆好了一桌酒菜，热气腾腾的。沛青张罗好了，道：“小姐，快来吃饭了。”

    叶宋一边喝酒，一边吃肉，拿着筷子指指点点：“沛青，过来一起吃。”

    “奴婢怎能和小姐同桌。”

    “今天大喜嘛，我都不在意你在意个什么。”她把沛青拉过来，给沛青夹菜，若有所思道，“我听说，是我拆散了苏宸和南枢？”

    沛青反驳：“胡说！小姐是天底下最温柔的人！小姐喜欢王爷，门当户对的怎么不可以了？小姐说非王爷不嫁，大将军去找皇上请旨赐婚了，王爷没法娶南氏当王妃，不过这也是小姐的本事！有本事那南氏也有个大将军当爹啊！”

    “你说得很对。”叶宋给她夹了一只鸡腿。

    沛青弱弱瞅她一眼：“小姐……你真的不难过啦？”

    “我生场病差点去了老命，醒来什么都忘了我还难过个屁？那苏宸里里外外上上下下我都不记得了，也没兴趣。来，喝酒。”

    “奴婢、奴婢不会喝酒。”

    “不会可以学嘛。”

    酒过三巡，沛青浑然忘我。叶宋教她划拳，她划得有模有样，两人脚踩在凳子上玩得不亦乐乎。

    沛青脸颊红红，笑咧咧地问：“小姐，你一个大家闺秀，嗝，怎么会喝酒划拳啊？”

    叶宋也是醉了，道：“老子做了一个梦，梦里遇到一个自称是神仙的坑爹货，他教的。他告诉老子，只要肯穿越，人美胸圆屁股翘不说，还有将军爹美人老公。”

    “但就是不幸福！”沛青补充道，说罢一头栽倒不省人事。

    叶宋摇摇晃晃爬起来，踢倒了椅凳，指天大骂：“你诓我一个女人算什么好汉，有本事下来单挑啊，他娘的你还有没有道德，老子要回去！”

    天不应地也不灵。叶宋愤怒地一脚踢翻长桌。

    酒劲儿冲脑，然后她四肢一瘫躺地上呼呼大睡了。

    叶宋一觉醒来天色大亮，她发现自己正躺在床上，一旁的沛青正汲毛巾准备给她净脸呢。宿醉一夜，头痛欲裂。

    沛青脸色也不怎么好，絮絮叨叨道：“小姐昨晚喝醉了，要不是奴婢及早发现，在外睡一夜又要着凉了。以后小姐可不要喝那么多酒，酒后伤身，要是、要是因为王爷，就更加不值得了。”看来她是把她昨晚怎么醉酒的场景都忘得一干二净了。

    叶宋懒洋洋地爬在桌上喝粥，没什么精神道：“其实我没看上他。”

    “小姐就是应该这样，奴婢发觉小姐生了一场大病之后整个人都变了，这未尝不是一件好事。”沛青眉眼间总算有了欣慰之色，“对了小姐，一个时辰以前南氏过来给小姐请安，小姐还睡着，我就没搭理她，她在院子里好像一直委身福礼着。”

    叶宋一口粥呛着，瞪了眼珠子：“你怎么不早说！”

    沛青一脸高傲：“她不是很厉害么，再怎么厉害也得向小姐低头。”

    正是这时，院子外面传来一声丫鬟惊慌的低呼：“夫人！夫人你怎么了？！”

    叶宋僵着面皮看了沛青一眼，看吧，出事了。南氏的柔弱又不是没见识过，连一杯茶都端不稳的人，还指望她在院子里福礼一福就是一个时辰？

    叶宋匆匆出门一瞧，果然南枢脸色苍白地晕掉了。身旁丫鬟声泪俱下：“王妃娘娘再怎么不待见我们夫人，也不能见着夫人身子弱就这样对待她呀！要是夫人有个三长两短，奴婢怎么向王爷交代！”

    叶宋吩咐沛青道：“快去请大夫来。”

    沛青见不可耽搁，风风火火地跑了。

    苏宸早朝回来以后才进门口就听说南枢在叶宋的碧华苑晕倒了，顿时火冒三丈的朝碧华苑走来。若是在平时，他只会绕着走，怎肯轻易踏进一步。

    南枢正虚弱地躺在床上，大夫给她把脉，得出的结果是，南枢身子太虚，又在外面福礼太久僵了身子，导致血脉不活络而引起的晕厥，吃几帖药调养调养就好了。

    大夫见王爷来，王妃又在房中，很上道的出去配药了。

    沛青瑟瑟地过来就曲腿跪下，还不及说半个字，苏宸低低冷凝道：“滚出去。”

    沛青被吓得一抖，坚持说道：“都是奴婢的错，跟小姐无关，求王爷……”她去抱苏宸腿的时候，被苏宸一脚踢开。

    叶宋皱了皱眉，看见沛青如此轻车熟路的抱他大腿，从前这种紧张时刻应该是家常便饭吧。她淡定道：“沛青，你先出去。”

    沛青敛起裙角，担忧地望了她一眼，咬咬嘴唇抹抹眼泪起身出去。

    苏宸这才缓缓抬眼看向叶宋，不带感情，眼里满满的冰冷和厌恶。

    叶宋自知理亏，垂头道：“这次是我不对，让妹妹在院子里站得久了，没能及早发现，下次我不会让她再在我这里受委屈……”

    “啪”一声脆响，叶宋突然顿住，整个人都傻了。浓密的发丝从肩后滑到了胸前，遮住了她的侧脸。

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    