
    “站住？”叶宋稍稍侧了侧头，留给苏宸一个十分漂亮的侧颜。天边的云层拨开，清晨的第一缕阳光照耀大地，霞光万丈，给那张安静美好的侧颜淬上了淡淡的暖金色的光亮。让苏宸竟有一瞬间的晃神。他很快回过神来，说不出的恼怒，仿佛一大早起来原本心情蛮好结果没注意踩了一坨狗屎，心塞。

    他刚想发作，叶宋拔腿就跑，用了生平最快的速度，跟躲瘟神似的躲开苏宸，口中念念有词一下就飘远道，“你让我站住我就站住，你他妈当我是傻子吗，等着你来杀我啊……一大早的，太晦气了……”

    晦气……苏宸站了一会儿，一点一点地反应过来这两个字居然是用在他身上，让他无比的火大，用低沉的嗓音狠戾道：“叶宋，不管你玩什么把戏，最好不要让本王逮到你。”

    后来叶宋的晨跑锻炼都自觉地缩小了范围，绝对不要再遇上贱人苏宸。只要不遇上他，自己一天的心情都是好的。府上喜欢看话本的那几个丫鬟也十分自觉，投其所好隔天就让沛青送来了各种勾心斗角的本子供叶宋阅读，起初叶宋觉得还有点趣，可一本本看下来以后她又觉得千篇一律不由乏味，后来就不愿再看这类话本了。

    见叶宋愁眉叹气书皮搭在脸上提不起精神，沛青不忍，咬咬牙豁出去了，道：“小姐你还喜欢看什么样的本子，你告诉奴婢，奴婢跟她们一起混出去帮你带回来。《+棋+子+小+说+网 .奉献》”

    叶宋一怔，书皮从脸上掉下来，随即眉开眼笑：“我怎么没想到，你小姐我大可亲自去集市上挑选。”

    啊呀她真是太迟钝了，被诓来古代这么久，居然就只局限在王府这么大点地盘里，还不曾见过外面的街道集市是何等光景，简直是吃亏，太吃亏了。越想叶宋就越兴致盎然，不行，还得亲自上街去走一趟，不然白来了。

    叶宋怎么想就怎么做，沛青拦也拦不住。怎料叶宋到了王府大门，却被守卫给拦住，死活不得出去。

    叶宋道：“本王妃心血来潮今日想去赶集，你们且让开。”

    守卫一句话撂下：“王妃娘娘恕罪，没有王爷的命令，娘娘不能出府。”

    叶宋不语，强硬地就想往外面冲，守卫两把刀横了下来挡在她面前晃眼得很，如此不近人情似乎叶宋敢再往前踏一步他们就真能砍得下手。

    沛青扯了扯叶宋的袖子，劝道：“小姐，我们先回去吧。”

    叶宋碰了一鼻子灰，有些颓败地转身走了几步，回头来看了守卫一眼：“你们给我等着。”

    回去以后叶宋苦思冥想，决定无论如何都得拿到一个通行令，也给自己多布置几条后路。

    晚膳后，主仆俩来了后花园散步消食。傍晚的景致又别有一番风韵。

    行过了小桥流水，亭台水榭，王府里的百花争妍，不知不觉就走到了僻静处，后一条曲径两边全是绚烂的海棠。

    然，前方有婢女停留，见叶宋来，纷纷行礼却挡住了她的去路，道：“王妃娘娘请回吧。”

    叶宋挑一挑眉：“如何，这前方本王妃去不得？”

    婢女们踟蹰。沛青后知后觉地反应过来，道：“这好像是王爷为南氏辟的海棠苑吧，听说南氏很喜欢海棠，是这样吗？”

    婢女低声应是。

    叶宋问：“王爷和南夫人在里头？”

    婢女们再应是。叶宋笑眯眯地道：“王爷有明言禁止本王妃来此处？”一天被阻挡了两次，她嘴上客客气气，心里却窜出了一股莫名的火气。

    婢女未答，不知如何是好。苏宸确实没下过这样的命令，因为以前的王妃无事根本不会出碧华苑，更加不会来这里转悠。

    下一刻叶宋冷冷拂袖，道：“既然没有禁止令，本王妃要到哪儿去，也得经由你们同意是不是？”

    “奴婢不敢！”

    “那还挡着做什么，还要本王妃请你们让开吗？”话语一落，众等候的婢女们不得已让开了道。

    既然主子在里面，沛青是不好跟着的，她也只能在外等候。遂叶宋一人，拢袖不卑不亢地拾阶而上，直通那幽径深处的海棠苑。

    海棠苑深处，是一片绯艳夺目的海棠花，微风中带着淡淡的香气。叶宋踱着小步，裙角轻轻拂过那海棠花枝，花瓣静然落地。

    忽而，一道男女纠缠不清的声音传进她耳朵里，女子的无力娇喘，男人的厚重呼吸，带着无尽的暧昧。

    叶宋循声望去，见花丛深处略微有颤动。

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    