
沛青把叶宋扯到一边，细声愤慨道：“南氏本来是舞姬，怎会跳不好舞，小姐弹琴那么慢她也跌倒，分明就是故意的！小姐，怎么办，王爷不会善罢甘休的。”

    “该来的始终要来，该躲的躲不掉。”叶宋淡定道。

    沛青跺了两脚：“奴婢就说吧，小姐不该弹琴，准出事！”

    叶宋云淡风轻道：“幸好只是崴脚，要是落水或者摔断了腿，你我要是走了没亲眼所见，她在苏贱人面前说什么就是什么，岂不更加冤枉？”

    沛青愣了，看见叶宋到南枢身边继续嘘寒问暖，蓦地反应过来。也对，缩头是一刀伸头也是一刀，谁知道要是叶宋拒绝弹琴她又会耍出什么样的花招。

    很快灵月就带着人来了。这来的人不是别人，恰好是刚回王府的苏宸。苏宸脸色阴沉，看见长凳上躺着的南枢，如一道疾风一般扫过来，将南枢揽进怀中。南枢依偎在他胸前，忍不住掉了眼泪，苏宸手指拭过她的泪痕，哄着道：“枢儿不怕，我来了。”他草草看了一眼南枢的脚踝，便把她打横抱起。

    走过叶宋身边时，苏宸冷冰冰地睥睨着她，声音中含着不可忽视的怒气，道：“叶宋，你一天四肢健全能走能跑你就一天不会闲着是吗，枢儿一有事哪里都有你！本王告诉你，若是枢儿不能再跳舞，就用你的双腿来偿还，本王叫你一辈子也不能行走。”

    叶宋半低着头，唇边只一抹比他还凉薄的淡笑，道：“知道了。”苏宸看得越发恼火，很想让她尝尝生不如死的滋味，看看她濒临死亡时还能不能这样无谓地笑！

    南枢抓着苏宸的锦袖，楚楚可怜地解释：“王爷，不关姐姐的事，是我让姐姐抚琴然后我跳舞，没想到……”她含泪看了一眼桌上的琴，“我跳舞跳得不好，凤尾琴也不听姐姐使唤，坏了。”

    “没事”，苏宸温柔地道，“琴坏了可以再造，枢儿身子要紧。”说着怀抱佳人便火速离去。

    身后灵月赶紧抱了琴跟上，还不忘对叶宋道：“王妃可能有所不知，这凤尾琴乃是王爷跟夫人的定情之物，十足珍贵，整个上京也找不出第二把这样的好琴。”

    灵月走出很久了，叶宋才若有所思道：“是么，我对琴没什么研究，南夫人居然也舍得，真是下足了血本。”

    沛青不知该如何是好了，问：“小姐……现在我们该怎么办啊？”

    “还能怎么办，”叶宋反问，“南氏的伤和我先前的伤相比如何？”

    沛青：“小巫见大巫。”

    “那不就是了，我都能活下来，难道她还因为崴一下就挂了不成？”叶宋走在前头，道，“我们也去看看。”

    沛青还是无比担忧：“那要是南氏作得真是……不能跳舞了呢？”

    叶宋想了想，道：“可能我也不会把我的双腿用来赔偿她吧。”

    苏宸前脚抱着南枢回了芳菲苑叫来好几位大夫给南枢诊治，后脚叶宋跟沛青不急不忙地过来，在院子里候了一阵。直到大夫诊治完检查了南枢的踝骨确定没有大碍了之后，沛青才为自家小姐放下心来。

    尽管如此，为了保险起见，南枢纤细白嫩的脚踝还是被包成了很大一只，苏宸体贴地让她靠在床上，事事都亲力亲为。一切处理妥当了之后，苏宸淡淡吩咐灵月：“送大夫出去。”

    灵月依言照做，到门口时苏宸又问了一句：“王妃呢？”

    灵月红着眼睛道：“王妃娘娘和丫鬟沛青正等在外面。”她跪下，言辞恳切，“王爷，夫人向来与世无争，处处对王妃娘娘容忍相让，但王妃娘娘却还是不依不饶，让夫人受了颇多苦楚。夫人性子温顺，怕给王爷添扰，平时就是受了委屈都不肯告诉王爷。奴婢恳请王爷为夫人做主吧！”

    “出去，本王自有分寸。”

    灵月起身退出去了以后，苏宸温柔地替南枢掖被角，捋了捋她耳边的发，那呵护备至的神态真的能让人忍不住想要沉沦，道：“枢儿，让你受委屈了。”

    南枢摇了摇头，脸颊蹭着苏宸的手心，道：“王爷，枢儿不委屈，你不要听灵月乱讲。姐姐、姐姐平时对我还是很好的，只要能呆在王爷身边陪伴王爷我什么都愿意。”

    “乖，先睡一阵。我会处理这件事的。”苏宸扶着她的肩膀让她缓缓躺下。

    苏宸临走时，南枢小手捉住了他的袖角，他转身过来看见南枢担忧的小脸。南枢皱着秀眉苍白道：“王爷，你就饶过姐姐吧，她不是故意的。一切都是我不小心。”

    苏宸微微叹息：“枢儿总是这么善良。”

    叶宋和沛青被带到了大堂，苏宸端坐在主位，手持一盏茶饮了一口，两边各站了一排整齐严谨的家丁。

    苏宸只略抬了抬眼帘，冷眼看着叶宋进来，声音悠长却冰寒至极，道：“叶宋，你可知错？”