
    叶宋后知后觉地回过神来，望着苏宸，皱了皱眉头，隐忍道：“想吐怎么办？”

    苏宸给了她三个字：“出去吐。”

    当即叶宋忍不住干呕了一下，捂着嘴就跑出去吐了起来。

    很快，大理寺的办案人员便效率很高地骑马飞奔而来，闹的动静有些大，吵到了附近熟睡的人家，时不时院子里传出一两声狗吠和孩童的哭啼声。叶宋吐完了，大大咧咧地坐在门槛上，抬手指了指里面，办案人员有两人匆匆进入，其余的守在外面。

    叶宋连连深呼吸，自我安慰：“看都看了，不介意再多看一点，不怕不怕。”然后站起来把身上披着的苏宸的衣裳双手入袖穿了起来，紧紧地裹在身上，跳了两脚才再踏了进去。她站在办案人员的背后，斜眼看着苏宸那边，时不时伸着脖子轻轻瞟过，不敢过分停留。

    忽然苏宸抬起头来，看向叶宋，严肃的表情微微松弛，带着点似笑非笑，道：“叶宋，过来。”

    叶宋装傻：“啊，你看完了吗，看完了我们就回去洗洗睡吧。”

    “伤口深两寸，一刀毙命。”苏宸缓缓说出他检查的结果，“伤口向左斜下，整齐利落，凶手是左撇子，常年用刀。”顿了顿，看着死者凸起的眼睛，“他死时很愤怒，应该是看清了凶手的样子。这三更半夜进刻铺来的，极有可能是来刻章的客人。”说完了这些，才抬眼看着叶宋，“这有可能是一条新线索，你现在要先回去洗洗睡吗，本王让人送你回去。”

    叶宋慢吞吞地过来，缓缓在他身边蹲下，以最快的速度适应这个新鲜的案发现场，就当死的是头驴好了，像是玩智力游戏一样，留下一些线索，来寻找谁是杀驴的人。其实这也是一件有趣的事情，如果现场没有这么血腥逼真的话。

    叶宋顺着苏宸的话去看死者的伤口，还有死者的眼睛，她虽然没接触过这些，但是她也觉得苏宸说得有点道理。思及国玺被盗又还了回来，国玺是极有可能跟刻铺扯上关系的，于是叶宋决定不走了。越是可怕的东西，越是要鼓起勇气多看两眼之后就会觉得稀疏平常了。

    叶宋第一时间要习惯的就是死者那双瞪人的眼睛，她看着死者的眼睛，道：“你的意思是，有人来找他刻了什么东西，事关重大，刻成以后杀人灭口？”不等苏宸回答，她便又道，“屋中有打斗挣扎的痕迹，说明凶手没有第一时间得手，不是武功高强之人。况且知道自己要被灭口，他不是第一时间应该感到害怕吗，为什么会觉得愤怒？因而凶手有可能是他的熟人也说不定。”

    苏宸怔愣地侧目看着她。

    叶宋抬起头来，不明所以：“我分析得不对？”

    一点都没有不对。她总是观察入微，从小方面入手，一层层抽丝剥茧一般越来越接近真相。就好似先前在大理寺里对玉公子的审问，句句话听起来都漫无边际，但最终都是直指一个目的的，先是让人放松警惕，然后不打自招。

    苏宸移开了视线，也了无边际地问了一句：“你不害怕了？”

    “咳，没有害怕吧，只是不习惯而已。”

    “那现在习惯了吗？”

    “还好。”她提醒道，“你可以把附近邻里的人都召集起来问一问。”

    苏宸站起来，侍卫给他在后院打了一盆水净手，侍卫已经搜查了这个刻铺的后院，后院空无一人。这个死者应该是孑然一身。

    苏宸接过侍卫递来的毛巾擦干了手，走出去时侍卫已经把四周正在睡梦中的人都叫了出来，都候在当铺门口。他们看起来很困，但是听说这里出了命案以后都很紧张。

    苏宸把他们一个个分开来问问题，结果得到的答案却无甚进展。

    这刘一刻的刻铺主人就叫刘一刻，生性孤僻不爱与人打交道，喜欢做假刻章，且手艺又是相当好，在道儿上是出了名的。私底下，常有一些大人物来找他刻章，因为很多生意见不得光，他晚上开门做生意几乎要到半夜才关门。因而即便是有什么不同寻常的人来找他刻章，大家也都觉得十分平常。而刘一刻死的今天晚上，无人发现异样也没听见什么响动，其中有几个人似听到一声惨叫，紧接着就是马蹄声，再紧接着就不明不白被带来这里了。

    遣散了邻里之后，苏宸进铺子看见叶宋正踮着脚搜看刘一刻柜台上的所有刻章，脚边放了两个布袋。这些刻章有一部分是刻的图纹，看起来十分的精美，好几样还是玉石所刻有点价值，她把丑陋的没有价值的撞进一个布袋，把好看的有价值的装进另一个布袋。

    苏宸问：“你在做什么？”

    叶宋忙活道：“这些都是要带回去做调查的啊。”

    “那你用两个袋子做什么？”

    叶宋指了指丑陋的那个，理所当然道：“分工合作啊，这个你带回大理寺好好调查”，然后指了指好看的那个，“这些我带回王府去好好研究。”

    苏宸冷冷笑了一下：“你还挺会分工的。”

    叶宋浑不在意道：“以后有这种事你还可以叫上我，我帮你分工分工。”

    等弄好了这一切，天已经蒙蒙亮了。苏宸并没有阻止她把一口袋值点钱的刻章都搜罗回去，大理寺侍卫接管了这件案子，他转身道：“走了，你该回去了。”

    叶宋吃力地扛着口袋，道：“喂，你难道不应该帮我一把吗？”话音儿一落，她眼角余光扫到柜台一角，脚步忽然顿住。

    那里有一个布袋，有些凌乱。叶宋不由放下装着刻章的口袋，去取那个口袋。

    苏宸没听见叶宋的脚步声，回过头来时间她正把口袋打开，里面是大大小小的刀，明晃晃的花眼。叶宋皱着眉取出一把有齿的刀，在眼前比划了一下，足有一掌来长，手指去碰了碰上面的刀齿，刀齿还很锋利，立刻划破了叶宋的手指，指尖沁出了一粒血珠。她舒展了眉，抬眼对苏宸道：“这是刻刀吗，可能找到凶器了。”

    回去时，苏宸把一口袋刻章放在马上，跟叶宋同骑一匹马往宁王府的方向行。天色渐渐亮开，深秋晨光熹微，朝阳的第一缕阳光突破天际时，满世界都是那灿灿的金色，镀亮了叶宋的瞳孔，她暖洋洋地眯着眼。一夜未眠，难免有些疲惫，叶宋不知不觉身子便往后靠了靠，靠在苏宸的胸膛上。

    “凶手连刀都不自带”，叶宋忽然出声，“不像是蓄谋杀人啊。真的跟国玺有关？”

    苏宸想了想，道：“杀人不一定要带凶器。”

    叶宋摸了摸自己的脖子：“你是说可以像这样扭断对方的脖子，那凶手最后为什么又要用刻刀呢？”苏宸抿唇不语，她不再纠结了，吁了口气，“不过首要的是找到凶器。”

    到达王府时，苏宸碰了碰叶宋的肩叶宋没有反应，他这才发现叶宋在回来的途中居然不知不觉地睡着了。王府官家在苏宸的吩咐下差人来把口袋送往碧华苑，而他则抱着叶宋后脚也去了碧华苑。

    碧华苑里的几个丫鬟见小姐回来了，是大喜过望，大清早的便忙前忙后张罗着。苏宸把叶宋抱回房间放在床上，给她盖上被子，多看了两眼，便起身离去。回东苑时，他脚步略一踟蹰，半路折转去了一趟芳菲苑。

    灵月正打着呵欠伺候南枢起身。随后苏宸抬脚踏进了房间，南枢原本眉眼间布了一丝淡淡的愁绪，在抬眼时看见苏宸的瞬间，有一点放晴的味道。苏宸的心也在那一刻柔软了起来。

    南枢喜道：“王爷怎的这么早？”

    灵月静静地退了下去，苏宸走过来坐在南枢床边，身上还带着深秋薄薄的雾气，道：“刚回来。”

    南枢目露忧色，伸出纤纤玉手来轻抚苏宸的衣襟，道：“最近王爷早出晚归的忙，不要累垮了身体。”

    苏宸捉住她的手，淡淡一笑：“这段时间冷落了你。”

    南枢摇了摇头：“王爷大事为重。”

    “你怎么不多睡一会儿，天气凉了，多穿一些。”

    南枢一脸幸福地柔笑：“妾身知道了，妾身习惯了每日早起，不然就变成一个懒人儿了。”她看了看苏宸略显憔悴的脸，“王爷回来还没得休息吧，不如就在妾身这里睡一睡。”

    苏宸道：“不用了，我先回去。你注意身体。”

    叶宋一觉睡到下午才起来，还有些神志不清，以为自个还在大理寺的牢房里。结果迷迷糊糊一张开眼，看见床前排着整整齐齐的丫鬟，张口就道：“真不错，上头改革牢房还可以泡妞的……”

    沛青大声道：“小姐，你看清楚，现在不是在大理寺，你可回来了！”

    叶宋再定睛一看，慢慢清醒了，再一头倒床上，呵欠道：“我记起来了，原来我被放出来了。”

    然后几个丫鬟，伺候她洗漱，用膳。早中晚三顿饭混在下午一顿吃了，十分丰盛，叶宋吃得也比平常多了一碗饭，沛青便站在一旁心疼道：“进去了好些天，小姐都瘦了一圈。”

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    