
    苏宸在坊间走了一阵，路边飘出一股酒香，巷子不深处有一家酒馆，他便进去坐了一坐。《+棋+子+小+说+网 .奉献》酒馆虽小，但酿的酒却香醇，来来往往的酒客也没渐停过。他们酒后谈资，多是宁王妃私通一事，从宁王妃私通到讨论宁王妃这个人，一些淫言秽语不堪入耳。

    苏宸喝了两杯酒便砸了酒坛酒杯，抬步离开。

    夜幕降临时，苏宸才回来，不知不觉就走到侍卫关押叶宋的地方。侍卫见他来，连忙在屋檐上点了两盏昏暗的灯。他端着一盏烛台，迟疑了一下，还是走进了漆黑的小屋子。

    这么多天来，他是第一次来看她。烛光把狭小的空间照亮时，一股腐朽的空气入鼻，很是难闻，地上的老鼠蟑螂一溜烟儿全跑了。

    彼时叶宋就像是一个被尘封许久的瓷娃娃，安静地放在角落里，枯瘦如柴。她身上前几天才添的厚厚的棉袄已经被老鼠蟑螂爬脏了，有些地方还被磨牙的老鼠咬了几个破洞。她阖着双目，像是睡着了，脸色白如霜。

    苏宸眼里闪过一丝不可置信。他已经很久没见到她，在他的印象里，她有一副比烈马还桀骜不驯的性子，此时此刻他的到来，她应是有精有神，什么也不能消磨她的意志，面对他的冷酷仍旧是无所谓的样子。

    烛光的光线让叶宋有不适，她颤了颤弯长的睫毛，半晌才缓缓睁开眼睛，看见门口明暗有致的影子，看不分明。

    当即苏宸一声冷喝：“来人！”

    负责看守这处黑屋子的侍卫和负责给叶宋送日常饭菜的丫鬟都战战兢兢地在外面聚拢。苏宸站在叶宋身边，垂眼看她良久，弯身端起她身边早已冷得跟冰似的的饭碗菜碗，一股难闻的外道袭来，一半已经被叶宋吃了，一半还留在碗里。

    他把那些碗愤怒地摔在丫鬟们身上，道：“一人三十大板，逐出王府。”

    丫鬟哭跪了一地：“***，求***！”

    “再求情者杖杀。”

    当苏宸再进这个屋子时，叶宋才恍恍惚惚地认出他来。《+棋+子+小+说+网 .奉献》两人沉默良久，叶宋粗哑道：“你是来休了我的吧。”

    苏宸声音里夹杂着浓浓的酸意：“你就是认个错又何妨，为什么你就那么迫不及待地想要离开王府。”所有人都可以跟她交好，所有人都比自己更了解她，为什么她张口闭口总是想要离开宁王府，就不能安安分分的。

    叶宋手里还抱着几天前沛青给她的暖手炉，只是那暖手炉早已经凉透，她的双手也早已经失去了知觉，感受不到温暖。

    叶宋不喜不怒，垂着眼帘看着手里的暖手炉，轻轻摩挲着，道：“认什么错？”

    苏宸对她这不温不火的反应也表现得很平静：“你说你是被陷害的，你有什么证据证明你是被陷害的？”

    叶宋想了一阵，轻轻摇头：“唯一的证人已经被你杀了。”

    “他企图染指你，死有余辜。”苏宸定定地看着叶宋，“从成亲到现在两年多，我都一次没碰过你。”苏宸一步一步走到叶宋面前，矮下身，顿了顿，还是抬手轻轻地解开她身上脏脏的棉袄，“还有一个办法可以证明你是否清白。”

    叶宋一动不动，苏宸又解开了她的外袍，她的身子冰冷得没有任何温度。口中继续道：“如果你是第一次，你就是清白的，如果不是，本王也不会休了你，把你一生一世都禁锢在王府里，没再有可能见到苏若清，他帮不了你，你只能一生一世都当一个不清不白低贱的妾。”

    叶宋单薄的里衣贴着白瓷一般的脖颈，衣襟轻轻抖动，她居然笑了起来。刚开始没有声音，后面沙哑的笑意从喉咙里溢出，难听至极。

    苏宸去解她衣襟的手停在空中，轻轻严肃地问：“你笑什么？”

    “我笑我要用我身子的清白才能证明我名节的清白”，叶宋讥讽地勾着嘴角，“那你有没有想过我是清白的之后呢，我的第一次给了你，你是不是觉得不管怎么样，自己反正赚到了？”不等苏宸回答，叶宋抬起手抚上他的手腕，带着他的手轻轻地贴上自己的衣襟，苏宸眸色动了动，却在下一刻叶宋扭头便一口咬在他的手腕上，用足了力气，带着一股濒临死亡般的狠劲儿，鲜血顿时从她的嘴角淌出来，她恨不能生生从苏宸手腕上扯下一块肉。就在苏宸准备反抗时，叶宋又倏地松口了，眼角凝着冰冷的笑，伸出舌头温柔地舔着他的伤口，咽着他的血，仿佛那是世上最美味的东西。

    “这样呢，我先咬你一口，再帮你舔伤，你还会生我气吗？”叶宋问道。苏宸没有生气，他只是复杂地看着她。叶宋舔舔嘴角，甩开他的手，唇因为有了鲜血的滋润而红润无边，“这个时候，你还想着要羞辱我吧。”

    “本王没有羞辱你”，苏宸站起来，冷冷拂袖，袖摆上沾了点点血迹，他道，“你不愿本王亲自证明可以，你可以要求一个侍卫过来，当着本王的面证明。否则，你就要一直被关在这里。”

    “我不想再呆在这里”，叶宋忽然道，声音里带着万分的可怜，让苏宸浑身蓦地一震，她扶着墙壁也缓缓地站了起来，弯着僵硬的背便褪掉了亵裤，淡淡地看着苏宸，缓缓道，“所以，要证明，我自己来。”

    苏宸惊愕地站在原地。突然间明白，他的确是不了解她，太不了解她了。

    叶宋就直直地看着他的眼睛，微微侧开了修长均匀的双腿，缓缓伸手到自己的身下。叶宋一字一顿道：“我叶宋的第一个男人，永远不可能是你苏宸。”

    说罢狠狠把手指往里一送，突破了那层阻碍。有些冰凉的钝痛。取出来时满指鲜血，那温热的血液顺着大腿内侧流了出来，被空气冷却，尚余一丝残温。

    叶宋若无其事地穿好亵裤，穿好外袍，裹好了厚厚的棉袄，一步一步从苏宸身边擦肩而过。只要这样走下去，他们便会越来越远，永远也不会再有交集点。

    烛光闪烁，烛芯轻微的噼啪响声，在黑屋子里尤为显得清晰。苏宸久久才转身，只是外面那破败的院子里，早已经没有叶宋的身影。

    叶宋走出王府大门时，王府守卫欲拦，可是叶宋一抬头时，已经抬手去抽他们腰间配着的刀了，她无所畏惧地拿刀抵着一人的脖子，另一人也不敢轻举妄动，她便提着刀跨出了王府大门，走在冷清幽暗的街上。

    她漫无目的地走着，也不知道该上哪儿去。后来身后响起了哒哒的马蹄声，一匹野马蹿地跑过了叶宋，撒着前蹄又跑了回来，不断地粗喘着。叶宋抬了头看去，竟是认了她做主人的那匹河曲马。她记得刚开始河曲马还不服，如今却跑出了马厩来找她。

    叶宋摸了摸它柔顺的毛，它呼出的气很暖和，叶宋抱着它的头在街上矗立了很久。马儿向叶宋拱了拱身体，叶宋会意，有些笨拙地翻身上马，就趴在马背上，抱着它的脖子。

    河曲马在街上跑得很平稳，叶宋半晌才爬起来，终于知道自己该去哪儿了，抓住缰绳拽着它往城门方向跑。这个时候城门已经关闭了，可是守城的士兵认得她，上头有命令，她若出城必须给开城门。马儿在郊野的道路上飞驰，迎面的风若刀子割，叶宋只管让马跑得更快，万般情绪都哽在心头。

    到了十里外的杨柳树下，柳叶都纷纷落干净了，只剩下垂下的突突的柳枝。湖对面的山庄，在夜里呈现出一重暗影。叶宋下了马，缓缓地坐在草地上，静静地观望着那幢山庄。生怕动静太大，搅扰到了山庄。

    明明她想来，却退缩了。

    叶宋将头埋进了膝盖间，轻轻呢喃：“苏若清。”

    上天像是能感受到她的祈求似的，语音儿将将一落，对面山庄里的灯便亮了。一抹若翩翩惊鸿的身影，在水面起起伏伏，双脚点水腾飞而来，带着夜里凉凉的湿气，落在叶宋的面前。

    叶宋身体颤了颤，怯怯地一点一点抬起头来，往上方看去。借着惨白的月色，她隐隐能够看清他的轮廓，还没生锈的鼻子还能辨别出他的气息。叶宋很勉强地扯了扯嘴角，想给他一个没事的笑容，可是她却发现这个时候笑起来这么困难。

    “你，怎么来了”，叶宋僵硬着手臂指了指对面的山庄，“我以为你不在。”

    苏若清看着她道：“宁王入宫见过我之后，我便来这里了。”

    “噢”，叶宋闪了闪双眼，似乎格外的晶莹，她有些语无伦次，“我知道，我不应该找你，上次，上次我就说过类似于跟你撇清关系的话可是……可是我，我不知道还能找谁，不知道还能去什么地方……没关系，你不用管我，我在这里坐会儿就没事了……”

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    