
    苏宸蹙眉想了想：“有可能是他被撞到柜台上无意中发现那里有刀？”

    “那柜台上的刻章罗列得整整齐齐像是有被冲撞的痕迹么？”叶宋问。

    “也有可能是刘一刻还有一把刀忘了收起来，前一刻还在刻什么东西。”苏宸道。

    叶宋便道：“我觉得刻刀这种东西都是一整套的，要刻什么东西大大小小的刀都得用上一番，你说的这种可能性很小。还有一种可能。”

    苏宸凝眉，半晌道：“你是说那些刀是事后刻意被人收捡起来的？”

    “我发现的时候布袋有些凌乱，有可能是事后收起来的。”叶宋摸摸下巴，“可那王胖子一个屠夫，杀了人以后怎么会那么理智呢？”

    “可能是杀猪杀多了的缘故。”

    叶宋笑了两声，道：“没想到你这么幽默。”

    “也有可能还有第三人。”苏宸冷不防又补充了一句，看向叶宋的眼神有些深邃。

    究竟是什么能够让她观察得这么仔细想得这么深？

    “是啊，说不定有旁观的第三人啊，那这个人是谁呢？”叶宋道，“事情总是来得这么突然又去得这么突然，看起来似乎彼此关联，希望莫要等看清了才发现是彼此独立的，这不是白期望一场么。”

    苏宸沉默了一会儿，才问：“你在期望什么？”叶宋不答，他忽然停下了步子，叶宋疑惑地转身看着他，他道，“在期望能够帮皇上彻底破案么？”

    叶宋愣了愣，笑得无懈可击：“我被牵扯这其中，我希望能够彻底破案，有什么不对？”

    苏宸突然又换了个话题：“你我和离以后你会去哪儿，已经找到下家了？知道你自己想要的是什么喜欢的是什么？”这个话题还是那天晚上遇到凶杀案前苏宸提起的那个。没想到他一直没有忘。

    叶宋耸耸肩，索性打开天窗说亮话，道：“是啊，我知道我想要的是自由喜欢的是一个我永远也得不到的人，”她对着苏宸无谓地勾了勾嘴角，“比得到你还要难，你就知道到底有多么困难了，我所想要的和喜欢的永远都自相矛盾。所以我暂时还没有找到下家，跟你和离以后也只有回将军府了。”

    苏宸忽然就道：“你又没有尝试过想得到本王，你怎么知道想要得到本王很难。”

    “什么？”叶宋没有反应过来。

    苏宸不动声色地改口：“既然还没有下家，不如就先留在王府吧，将来若有去处，本王绝不拦你。”

    叶宋似笑非笑：“你这是在挽留我呢还是在挽留你自己的名声呢？”

    “你猜猜？”

    “你不想你的枢儿当王妃了？”

    苏宸抬步继续往前走：“她不是在乎名利的女人。”

    叶宋笑眯眯地道：“你不会再啰嗦地把‘只要你还一天是宁王妃就一天还是本王的女人’之类的话挂在嘴边了？”

    苏宸：“那是气话。”

    叶宋想了想，悠悠道：“其实和你和平相处下来，你也不算很坏。只不过你从前打我的那些事我还记得清清楚楚。”

    苏宸抿了抿唇：“以后不会了。”

    叶宋继续双手枕着后脑，眯着眼睛看着前方：“我可是很记仇的，和平相处时我尚且能把这些恩怨抛在一边，但你惹到我了，我便会新仇旧账加倍奉还。”

    “随便你。只要你不干涉到本王和枢儿，本王也不会干涉你。”

    叶宋仰着下巴看他：“包括我什么时候想出府也可以么？”

    苏宸立刻翻脸：“那件事再议。”

    叶宋嗤笑一声：“没劲。”

    苏宸立刻一锤定音：“既然你没拒绝本王就当你是答应了。”

    “谁说我答应了？”叶宋挑眉，“不和离，你让我住在宁王府里，又不能出去，还跟你的枢儿同在一个屋檐，我还不如回我的将军府呢。”

    “没用了”，苏宸若无其事道，“本王提出这个条件之后你不同意只能立刻拒绝，现在你没有机会拒绝了。”

    “你什么意思？”

    苏宸顿了顿脚，看着她：“意思就是你现在不同意也已经没办法了，和离的字面意思便是要夫妻双方达成一致，目前本王的意愿和你达不成一致，等以后你有喜欢的人了想改嫁了本王便履行诺言。”

    原来看似做了莫大让步的苏宸，实际上是在以退为进啊。

    叶宋气极反笑道：“话是这么说但你又不让老子出府，老子哪里去遇到喜欢的人！你分明就是坑爹！有种把玉佩还给我，我重新再找！”

    “和离跟玉佩的事是两码事，分开谈。”

    “那现在谈谈玉佩的事！”

    苏宸脚下未停，嘴上无耻：“现在本王没心情。”

    “你他妈……”苏宸抬眼看她，她不客气地往他腿上踢了一脚，怒骂，“真是混账！”

    叶宋怕苏宸报复，踢了就赶紧跑。苏宸看着她骂骂咧咧的背影，冷着脸蹙了蹙眉。她踢得还真有点痛。

    最终一场严肃的杀人案件谈话，以一个纠结的夫妻话题告终。

    巷子尽头便是偏街，相当于西街来说就冷清了些。街面上开了几家高档酒楼，环境很是清雅。苏宸走出巷子时，叶宋已经在一家酒楼门口等着他，变脸简直比变天还快，此刻已是和颜悦色直呼其名：“苏宸，我饿了，你请我吃饭。”

    与南枢的柔媚相比，叶宋有一把清丽的好嗓子，那名字从她口中唤出，说不出的婉转动听。苏宸带她进了酒楼，在二楼要了一个包间。

    叶宋净挑最贵的菜点，点完以后小二出去了，面对苏宸绷紧的俊脸叶宋笑眯眯地支着下巴道：“你是怕我点了一桌满汉全席吃不完对不对？吃不完打包啊。我想通了，觉得你刚才的提议很不错，你这大理寺卿当得也有滋有味的，以后遇到哪里有案子不如你带上我吧？”

    苏宸握着一杯热茶，道：“这个可以考虑。”

    虽然目前没有苏宸的允许她出不了府，但是可以想办法的嘛。要是和离了回去将军府以后，原来的叶宋是一个大家闺秀肯定是要被养在深闺里的更加不能出门遛了，相比之下，还是苏宸比大将军要好对付一些。至于以后能不能找到再喜欢的人，叶宋垂了眼，就算没有，一辈子在王府混吃混喝还有钱花的日子也不算太糟。

    叶宋还真的点了一桌满汉全席。苏宸仅仅是看两眼就有一种饱了的感觉，当然他是被气饱的。苏宸一郁闷她就很开心，胃口大开，开始敞开肚皮吃，时不时还同情地给苏宸夹一块肉骨头，那感觉活像……在喂狗。

    可能苏宸自己也感觉到了这一点，阴沉沉道：“本王不需你夹菜伺候。”

    叶宋一脸无辜，小嘴沾着酱汁油光：“出门在外，我不是应该帮南枢妹妹照顾着你么。”

    苏宸冷笑：“枢儿照顾本王的时候都是嘴对嘴喂，有本事你来啊。”

    叶宋做了一个干呕的动作，嗤了一声：“真恶心。”然后自己吃自己的，再没顾苏宸了。

    二楼临窗，这一顿饭吃得够久的，叶宋吃撑了，便靠着窗喝着浓茶消食。窗外因地势高，能够看清下面街道的布局，连着数条寂静的小巷。巷子口、街道拐角，都散步着稀稀疏疏衣衫褴褛的乞丐。他们看起来很冷，蜷缩在墙角，没穿鞋的脚边放着几只破碗，很是可怜。

    苏宸是一个王爷，从来没有吃酒楼还要打包的习惯，但是叶宋偏偏要打包，每一样都不剩下，好些菜她连筷子都没动一下。酒楼老板看两人阔绰便知是大户人家，走时还特意派了一个小二帮他们拎打包的食物。

    结果叶宋走到街上，对着四周散布的乞丐便是一声大吼：“丐帮的小兄弟们，都过来加餐了！”

    她让小二把食盒打开，饭食飘香，顿时很多饥饿的乞丐纷纷朝这边跑来，足足有十几二十个。叶宋又吩咐小二回去抱一锅饭来，让这些乞丐们吃个饱。

    乞丐们一边狼吞虎咽一边还对叶宋和苏宸感恩戴德。叶宋笑眯眯道：“不用客气，大家都尽管吃。出来混这一行的，也很不容易，你们白天晚上都在这个地方乞讨吗？”

    有乞丐忙里抽空道：“晚上乞讨什么呀，晚上又没有人。我们白天乞讨，能填饱肚子就不错了，晚上就去城郊的破庙里睡觉。”

    这时叶宋发现那边巷子口还蹲着一个小乞丐，时不时朝这边张望着，但就是没有过来。叶宋指了指他，问：“那小家伙为什么不来？”

    众乞丐都摇头：“不知道。白天他不跟我们一起，晚上也不跟我们一起。他是刘家巷乞讨的，刚来这边没几天。不过刘家巷死过人，他有些晦气。”

    叶宋原本觉得没有线索，一听眼睛霎时就亮了，跟苏宸对视了一眼。苏宸才明白她这么做的用意。

    叶宋拿了三四个肉包子，便起身朝小乞丐走过去。小乞丐又怕又渴望，单薄的身子往墙角缩了又缩。叶宋蹲在他面前，看着他脏兮兮的脸上镶嵌着两颗如黑宝石一样亮晶晶的眼睛，把包子递给他，道：“不嫌弃的话，给你吃。”

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    