
    眼看这两尊大佛在酒馆里坐了大半宿，喝去了好些坛子酒。苏静是醉汉不怕陪酒鬼，来者不拒，后来染了醉意的一颦一笑都格外的魅态撩人。

    后半夜，老板实在熬不住了，收了酒钱肉钱自己便进后院歇着去了，苏静一身华袍站在羊肉摊前，亲自给叶宋烤羊肉吃。

    “为什么这段日子你不开心？”苏静若无其事地问。

    “你哪知眼睛看见我不开心了？”叶宋支着下巴望着他，浅笑。

    苏静习惯性地眨了眨他的桃花眼，道：“你喝酒也不请我，也没见你去玩姑娘。”

    叶宋点点头，道：“最近我比较忙。”

    “比较忙你还天天来喝酒？”苏静拿了肉串坐回来，递给她一支，随口一问。

    叶宋吃着，亦是醉态撩人地沉吟道：“因为我最近心里在盘算一件事。”

    苏静凑过来，问：“什么事，说来听听？”

    叶宋对上他的眼睛，“盘算着怎么做了你南嫂子。”

    苏静愣了一下，随即笑出了声，道：“你们女人就是很麻烦，所以娶女人不要娶太多，家里斗来斗去不安宁。”

    叶宋看着他：“你真的这样想？”

    苏静笑得贱贱的：“家里帅棋不倒，外面战旗飘飘。这样才算逍遥。”叶宋也跟着嗤笑了起来。她醉得跟扶不上墙的烂泥一样，趴在桌上，苏静拿了烤肉串问她，“还要不要吃？”

    叶宋没有回答。等他朝叶宋看去时，才发现叶宋不知不觉已经睡着了。苏静蓦然安静了下来，只剩下炉子上煮着的酒冒着咕噜噜的泡，还有烤炉上散发着炭烟。苏静慢慢也趴了下来，看着叶宋睡着的样子，看了许久，才轻声道：“三哥是眼瞎了么。”

    愣神间，巷子里响起了杂乱的脚步声，以及腰间佩刀的摩擦声。苏静不急不忙地起身，拂了拂衣摆，回头再看了叶宋一眼，旋即跳出了酒馆，飞上房檐隐匿踪迹。

    “大人，她，就是杀人凶手！”几个男人站在酒馆外指证。

    一队官差浩然正气地停留在酒馆外，把酒馆都包围了。带头的一个手势，立刻有两名衙役上前去，把叶宋攘醒，架了起来。

    叶宋迷迷糊糊睁开眼睛，看见眼前的官差十分地淡定，又四下望了望，总感觉少了点什么。官差头头指着一个流氓汉子说：“他指认你杀了人，现在尸体已经抬回由仵作查验，人可是你杀的？”

    叶宋皱了几下眉头，挤了挤干涩的眼睛，声音沙哑不堪，道：“我若说人不是我杀的纯属他污蔑，你们信么？”

    那头头板着一张方正脸，道：“此案上头会查得清清楚楚，带回去。《+棋+子+小+说+网 .更多更全》”

    京城里除了重要案件和涉及王公贵族的案件归大理寺管辖以外，其余的案件便是由刑部直接管辖。叶宋被带往了刑部，先是关了大牢。

    大牢的一间间牢房里关了不少犯人，都是犯过大事的，有些还被严刑拷打，囚衣上都是血污，头发乱糟糟，一见有新伙伴进来便都扒拉着铁门瞧新鲜。

    进去以后，叶宋一声不吭地倒在茅草堆里继续又睡，全然不受影响。

    犯人们面面相觑，然后玩笑道：“莫非进来的是个酒鬼，喝酒喝多了也要坐牢吗？妈的真是天下之大无奇不有啊，官爷，我们是冤枉的！我们是冤枉的啦！”

    然后狱卒发狠地一鞭一鞭在铁门上甩得哐哐作响，厉喝道：“肃静！吵什么吵！都想吃鞭子了是吧！”

    犯人们不敢挑战鞭子的淫威，遂迅速地安静下来。

    叶宋也不知这一觉睡了多久，牢房里湿气重阴气也重，睡着了也是感觉到很冷的，等醒过来时倒麻木了，只是宿醉之后头痛欲裂。叶宋从茅草堆里翻个身缓缓地坐起来，捧着额头轻轻地叹了几声，有些压抑地难受。

    等清醒了些许，她垂着的眼帘蓦地一顿，只见身前的地面上不知何时出现了一双脚，黑色锦靴，黑色的描金衣角。她抬头看去，却是苏宸静静地站在她面前同样垂眼看着她。

    叶宋揉着太阳穴，问：“你是来审问我的吗？”

    苏宸蹲了下来，审视着叶宋的脸，半晌才道：“你到底是在要报复本王还是想要作践你自己？”

    叶宋漫不经心道：“你说的什么话怎么我听得不是很明白？我走夜路的时候不慎遇到了几个流氓，他们要打架我也拦不住，如果不反抗束手就擒任由他们欺辱才算是真的作践自己吧，反抗的结果就是死了一个。”苏宸直直地盯着她，她总能左右自己的心情，不管是复杂还是悸痛，她说得恍若不关自己的事，“昨天晚上，我刚好身上带了把刀。”

    “刀呢？”苏宸顺着她的话往下问。

    叶宋摸了摸自己身上，道：“不知道落哪儿了。”

    苏宸站起来，吩咐身边的人道：“叶宋杀人一案，移送大理寺，本王亲自审理。”

    于是叶宋又从刑部转移去了大理寺。大理寺的牢房还是那间牢房，狱卒也都是熟人，她进去住得十分宽心。狱卒见她来，又自动在牢房外面搭上了帘子，石床上铺了厚厚的棉絮和棉被，牢房里都被打扫得干干净净。真真像是隔段时间就要来艰苦体验一回啊。

    约莫苏宸是真的去查案了解事情真相去了，下午叶宋在牢里跟狱卒聊着天，突然狱卒都不说话了，恭敬地站起来往外走。叶宋撩了撩帘子，看见正有一人往这边来。

    待走到了牢间外面，叶宋仍旧有些恍然，苏若清轻驾就熟地从狱卒那里拿来了钥匙打开了牢门，一点也不嫌弃地走了进来。

    叶宋盘腿坐在铺了棉絮的石床上，看着苏若清进来只是笑，苏若清走到跟前了，她才拍了拍身边的位置，道：“要坐一坐吗？”

    苏若清坐下，眉目清浅，只是多日不见叶宋觉得他瘦了一些，皮肤也较往日苍白了一些。叶宋皱皱眉头，没大没小地伸手去捏苏若清的脸，没有肉捏不起来，手感却光滑如初，她问：“你在宫里吃得不好么，怎么瘦了这么多？”

    苏若清也伸手去抚了抚她的面颊，手指碰到她额上的布条，道：“最近染了风寒。”

    叶宋半信半疑地问：“你不是身体一向很好么，大冬天的落水了也没染过风寒，怎么回宫反倒染了风寒。夜里工作得太晚了？”

    苏若清见她还有精神说这么多话，神情微微松懈了下来，轻轻勾唇笑了一下，他缓缓倾身过来，搂住了叶宋的腰肢，把她往自己怀里压，久别重逢反而愈发心痛，连呼吸都是缠绵而颤抖的。他在叶宋耳边道：“是啊，晚上都工作得很晚。”

    叶宋心里满满的心疼，张开手臂紧紧回抱着他，道：“你不要不注意身体。”

    “那你呢？”苏若清反问，“你有好好对待自己么？”

    叶宋笑眯眯地从苏若清怀里挣脱出来，然后重新爬进他怀里坐在他的腿上，捧着他的头鼻尖对鼻尖地坏坏笑说：“先不说别的，你想死我了。”然后也不问问苏若清愿不愿意，便霸王地亲了他的嘴。

    显然苏若清很愿意。他喉咙滑动了一下，手便顺势扶住了叶宋的后脑，叫她撤退不得，另一手紧紧握着她的腰，不断地加深那个吻，牢间帘子遮住的这个狭小空间，都弥漫着淡淡暧昧的气息。直到两人的呼吸紊乱，叶宋胸口起伏，嘴唇被吻得绯红，苏若清才恋恋不舍地松开，两两相对无言。

    叶宋吻了吻他的鼻尖和眉眼，抱着他深深嗅着他身上的气息，哑哑道：“我真是很想你啊。如果不是我杀了人，不会这么快见到你。”

    “明明只要想见我，我就会出现。”

    叶宋轻轻笑道：“可那不一样。以前咱们是朋友，可以想见就见，现在咱们是什么关系，嗯？”

    “你总是有主见，偶尔依赖一下旁人也好。”苏若清说。

    叶宋挑眉道：“人之所以区别于动物牲畜，不正是因为有思想有主见吗？”

    苏若清无奈道：“说不过你。”

    叶宋笑嘻嘻又道：“若清，不如我在这里多留几日，你多来看我几次，怎么样？”

    这下换苏若清挑了眉梢：“你很享受？”

    “很享受你来看我啊。”她双腿尚且盘在苏若清的腰上，苏若清眸子一点一点地暗了下来，她似想起了什么又道，“对了，我捅的那个人就是当初在街上遇到的我砸了他的手的其中一个流氓。”

    苏若清全然不听，苏若清低低道：“既然那么享受，跟我回宫，让我每日都来看你，疼你。”

    苏若清半推苏若清的胸膛，道：“这里是牢房……”

    苏若清手未停，就在这时，外面冷不防响起了归已的声音：“皇上，宁王回来了。”

    看来归已还是个帮自家主子把风的好统领啊。

    苏若清这才停下，双目漆黑如墨，深深地看着叶宋。叶宋躺在石床上，长发晕染开来，吃吃地笑了起来，没心没肺。

    苏若清抬手帮叶宋理了理身上的衣服，叶宋也礼尚往来地帮他理了理衣襟，在他脸上亲了一口，感受到他的身体绷得更紧，愉悦道：“好了，快回去吧。”

    苏若清出牢门时，淡淡地对归已道：“让宁王好好审理此案，朕只给他两天时间。”

    等人走了以后，叶宋在石床上翘着二郎腿。这时对面的牢间里传出“啧啧啧”的声音，道：“上头有人就是不一样，宁王妃好大的福气呀，与皇上也如此的……呵，亲密无间。”

    叶宋坐起来，朝对面看去，她还没注意到，对面的牢间里光线很暗，角落里居然还坐了一个人。一身囚衣破破烂烂的，头发也乱糟糟的，蓬头垢面看不出本来面目。但是听声音，却有一两分的耳熟。

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    