
    “你不是喜欢看这夜色嘛。《+棋+子+小+说+网 .奉献》”他的回答让叶宋微微一愣，后来他把叶宋放在了护城河边的柳堤处，然后自己倚着柳树歇口气，表情却是眉飞色舞的，活动了一下身子，“人老了，骨头都钝了。明早起来可能又是腰酸背痛的。”

    叶宋挑眉，也笑了起来，真心实意的。眉眼略弯，唇角往上勾，十分好看。苏静垂着眼眸看她，蓦地整个人都安静了下来，似被那抹微笑所感染，看得出神。

    叶宋浑然不知，一边捞了捞自己的手臂，上面有两处剑上，一边眉梢轻抬着说道：“说实在的，我没想到你那么能打，刚才你很帅。只可惜几年前我没机会亲眼一见，当年的战神是何种风姿绰约。”

    苏静目光落在叶宋的手臂上，白皙纤细又瘦长，他敛回心神，托起叶宋的手臂，皱眉道：“你受伤了？”

    叶宋见血已经凝固，便无谓道：“没事，它自己会好。”

    苏静一言不发地拉起叶宋便往街上走。这深更半夜的哪里有药铺还在开门问诊。不顾叶宋的反对，结果他找了一家就近的药铺便一通猛敲门，愣是把大夫从睡梦中敲醒然后不得不跟叶宋的伤准备金创药。

    但是大夫却没能给叶宋包扎，这活计是苏静亲自来的。叶宋便道：“让大夫来不好吗，我不太放心你。”

    苏静细心地帮她清理好了伤口，撒了金疮药粉，整个过程叶宋连眉头都没皱一下更别说吭一声。他拿过绷带，绕着叶宋的手臂一圈圈轻柔地缠上，道：“你不信，可能我比他更熟练些。”

    很快苏静就帮她包扎好了，包得很好，这让她想起了上次在碧华苑里的时候他同样细心地帮自己处理伤口，问：“你以前经常受伤吗？”

    “啊”，苏静起身笑眯眯地付了钱给大夫，拉着叶宋走出药铺，云淡风轻道，“以前打仗的时候。”

    “那不是都好几年的事情了么，怎么现在还包扎得这么顺手？”

    苏静回头对叶宋眨眼一笑：“有些东西习惯了慢慢就会变成出自身体的本能。走，我送你回去。”

    叶宋沉默地跟在他身边，良久他又道：“今晚我有事耽搁了，没能及时来。”

    叶宋似笑非笑：“美人缠身？”

    “不是”，苏静咳了一下，有些不自在道，“皇上临时召我入宫。”

    叶宋眯着眼睛问：“他召你入宫干什么？”

    “给我纳妃，让我少在外面混。”苏静抿了抿唇，“我没答应。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』”

    叶宋有些了然，想起苏若清，低低笑开了来，也咳了一下正声道：“那你为什么不答应？我觉得皇上对你很好。”

    苏静扬了扬眉，道：“都不是我喜欢的。”

    “难不成你还要为你那死去的王妃守寡终身呐？”

    以前没人敢在苏静面前提及他的亡妻，那是他的禁忌。只是叶宋不怕犯冲，说起他的亡妻时跟拉家常一样，反倒不让苏静觉得有那么难受和别扭了。

    有时候**的夜里，他总会反复地想，上天收走了他的爱人，接着会派一个什么样的人来救赎他？

    可能他遇到了救赎，只不过太复杂。

    苏静笑笑，道：“你见我什么时候为亡妻守身如玉的？放在心里就够了。”

    “放在心里还不够啊”，叶宋望着前方，轻轻叹，“该忘的你就忘了吧，毕竟人都是要往前看的。她一直在你心里，你也不嫌堵得慌。”

    苏静有些错愕，道：“那是因为你没把谁放在心里过，你不懂这种感觉。”

    叶宋头也不回：“你怎么知道没人在我心里。”

    苏静更加错愕：“那如果他有一天死了呢？”

    叶宋猛然驻足：“我没想过这个问题。”她回眸对苏静笑，“你看你，是不是喜欢自寻烦恼。”

    刹那间，苏静有些恍然。等回过神来，叶宋还在原地等他，道：“你不是要送我回去吗，愣着干什么。”

    苏静摸摸鼻子，笑得有些释然，他抬步跟上，道：“可能你说得很对，下次皇上再给我纳妃的话，如果是我喜欢的类型，我会考虑。”

    “那你到底喜欢什么样的类型？”

    “像三嫂这样优秀的。”

    叶宋已经对他的吊儿郎当习惯了，脚步顿也没顿一下，不谦虚地说道：“诚然，我也觉得我自己挺优秀。这样，下次我帮你留意。”

    “谢谢嫂嫂。”

    “我觉得上次城南那边的花楼里，你搂的那个冷美人就不错，很有脾气。”

    “……我不要青楼女子。”

    “你没见你三哥不就娶了青楼女子么，这又没什么好丢人的。”

    “嫂嫂，你是故意挖苦我的吧……先不说这个了”，苏静问她，“南瑱国的人为什么要杀你？”没错，方才苏静抓掉了那黑衣人的蒙面巾时，看到的深邃面孔正是南瑱国的人才有的面部特征。

    叶宋正了神色，沉吟了下，也有些想不通，道：“不知道，可能他们看不惯我？”

    苏静道：“刺杀我北夏王妃，此事非同小可。”

    叶宋拉住他的袖角，紧张兮兮道：“喂此事你别声张啊，尤其不能让皇上知道了，免得打草惊蛇。这次我没死成，他们一定还会找下次机会的，如果我对于他们来说非死不可的话。”她想了想，问苏静，“他们有什么理由让我非死不可？”

    “不知道”，苏静睨着她，**笑道，“那就要看你做过什么了。”

    叶宋自顾自地分析：“我自以为唯一的仇家可能就是王府里的那个青楼女人了，起初我还以为杀手是她派来的。我没跟南瑱结过仇，不大可能会引来杀祸，有可能……南枢是南瑱国的人？”

    苏静嗤笑：“她一个弱女子，怎会有那么大的本事？”

    叶宋再笑嘻嘻地分析：“那就是南瑱要杀了我然后引起北夏的糟乱，然后伺机攻打北夏。”

    苏静哈哈大笑：“这个可能性还更大一些。”笑过了之后，他将叶宋送到宁王府的巷子口，蓦地伸手来握住叶宋冰凉的手，紧了紧，认真道，“以后我派人保护你。我不在的时候，你尽量少出门。”

    叶宋摆摆手，进了王府。

    第二天，叶宋在夜里遇刺的事情还是传到了苏宸耳朵里。想必是苏静派人私底下告诉他的。

    当时叶宋还在房里闷头大睡，春春进房来轻声道：“王妃娘娘，王爷和南夫人来看你了。”

    半晌叶宋才勉勉强强地支了一声。

    等了两盏茶的功夫，叶宋才从床上爬起来，随意套了件棉衣，长发凌乱地披在肩上，睡意惺忪地出门。

    南枢的肚子半大不大，走起路来渐显吃力。她站起身都需得苏宸温柔地搀扶一把，见叶宋出来便柔柔笑道：“是不是打扰到姐姐休息了？”她目光落在叶宋包扎的手上，“听说姐姐昨晚遇到了刺客，没事吧？”

    叶宋倚在回廊上的柱子边，呵着白气道：“没死呢，你开心吗？”

    南枢脸色有一瞬的尴尬，道：“姐姐说笑了，只要姐姐没事，我就放心了。”

    叶宋亦是勾唇一笑，道：“我就说我除了妹妹一个立场上的对头外又没什么仇家，怎么会遭人追杀呢。不过回头一想，妹妹这样一个弱女子，又怀有身孕，不可能不为肚子里的孩子积德而要狠心害我性命的。”

    苏宸一张冷脸已经阴沉了下来。

    见南枢无所适从，叶宋正了身子，转身朝屋中回去，道：“妹妹放心吧，我没事。也有可能是别人看不惯我当这个宁王妃，不是妹妹的错。只不过那刺客手脚忒笨，失手了一次，再想来第二次恐怕就没那么容易了。”

    后面南枢的声音带了哭意，道：“事到如今，姐姐还不愿意接受我么？”

    叶宋随手关门，道：“啊，势不两立。”若是从前，她有想过井水不犯河水，但是不是她叶宋主动来搅浑这趟水的。

    苏宸冷哼了一声，扶着南枢道：“回去吧，不用理她，注意身体。”

    “我只是想来看看姐姐有没有大碍。”南枢楚楚可怜。

    苏宸扶着她的肩膀牵着她的手，低沉的嗓音应道：“我知道。”

    叶宋回房倒头就继续睡了个回笼觉，到半下午的时候才醒来，显然精神不太好，坐在院子里吹了一会儿冷风，不知不觉地等待着天黑。

    春春给她送暖炉来时，叶宋侧头去接，随口唤了一声“沛青”，见春春愣了愣，叶宋才想起这已经不是从前了。

    “王妃娘娘，有一事奴婢不知当说不当说。”春春欲言又止，最终还是鼓起勇气道。

    “嗯”，叶宋捧着暖炉，漫不经心地应了一声，“你说说看。”

    “夏夏从上午自后门出去了，到现在都还没回来。”

    叶宋没有多大意外，想了想才道：“后门不是有侍卫守门么，她怎么出去的？”

    春春道：“王府里的侍卫对咱们碧华苑的进出都放宽了条件，可能这也是王爷暗中授意的，能让娘娘随进随出。夏夏便说给娘娘上街置东西，侍卫没有多问，便放行了，奴婢担心……天都快黑了她还没回来是不是出了什么意外？”

    这时冬冬从灶房出来，端了饭菜往房间里去，道：“娘娘，该用晚膳了。”

    叶宋缓缓起身，一步步拾阶而上，进了屋，神色安静地随口道：“放心吧，她会回来的。”

    叶宋说对了，夏夏果然会回来。隔天一大早便回来了，彼时叶宋还在睡觉，她二话不说通红着眼眶便在叶宋的房间门前跪下，一跪便是跪了大上午，任谁也劝不动，谁也不知道到底是出了什么事。

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    