
    叶宋坐在他方才做过的礁石上，道：“老神棍儿，好久不见啊。”先前不论她怎么请，就是请不来这神棍儿，没想到如今神棍儿却主动来找了她，她眯着眼睛看湖面，“你入了我的梦？”

    老头儿一愣，挤干道袍上的水，爬起来坐在叶宋旁边，叹道：“好伶俐的丫头。你要死了，你知不知道？”

    叶宋笑了，笑得云淡风轻，侧头看着他道：“你之前说过的让我发财之类的话还算不算数？”

    老头儿摸了摸鼻子：“贫道不打诳语，怎会不算数。”

    叶宋耸耸肩：“那不就得了。这梦做得够长，等我醒来回到我原本该存在的地方，一切该是什么样还是什么样。”

    老头沉默半晌，问：“你真的不想再留下去了？你不是喜欢苏若清那小子么，还有我的曾曾曾曾孙也很疼你这个女儿，叶修那小子也是个有情有义的，其实吧还是有很多你可以珍惜的……”

    话还没说完，叶宋起身拍拍屁股，直接头也不回地走了。回到最先前的黑暗。她的声音从黑暗中传来，不悲不喜：“我不想玩了。”

    这天晚上，叶家不晓得是第几代祖宗显灵了。

    叶修睡着了，祖宗给他托了梦。告诉他叶宋的所在。

    那是一间密室，四周的墙壁上都挂满了各种各样的刑具。中央的木桩上，绑着一个血淋淋的没有任何生气的人，身上的衣服也全部都是血的颜色。

    整整一个晚上，叶修都极为不安宁。仿佛在梦里，他体会到了这么多天来叶宋所受所有痛苦，痛得他浑身骨头都在摩擦作响。

    苏宸对叶宋所做的一切，都是那么的鲜活，像是真的一样。

    第二天叶修醒来，比往日晚了半个时辰。他脸色发青，穿了衣服捧了把水浇了脸便抽了自己的佩剑往外面走。一出来便碰上了叶青。

    叶青问：“大哥要去哪儿？”

    叶修反问：“爹呢？”

    叶青道：“刚去了练兵场。”

    叶修不再多言，从叶青身边走过，虽然举手投足十分镇定，但身上散发出来的杀气不可忽视。叶青在后面焦急道：“大哥，是不是有二姐的消息了？”

    叶修脚下一顿：“我再去一趟宁王府。”

    “先去皇宫吧。”叶青将自己的想法说了出来，“皇上跟二姐有交情，他不会坐视不理的。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』就算要去宁王府，大哥向皇上请旨搜查一番说不定能找到什么线索。”

    叶修点了点头，大步离开，道：“这事不能让爹知道。”

    苏若清的寝殿内，焚着安神的沉香。寝殿显得有些宽敞冷清，锦帘在外间垂了一重，在里间又垂了一重。有宫人安静地守在外间。

    他同样也做了个噩梦。梦见密不透风的密室，木桩上捆着的一个人，浑身血淋淋。长发遮住了她的脸颊，身形看起来清瘦而高挑，声音粗噶，但是对于他来说却是再熟悉不过。他听着她一遍一遍地呢喃：“若清……若清……”

    苏若清醒了来，扶着额头坐在龙榻上轻微地喘息，良久才道：“更衣。”

    宫人们罗贯而入，伺候苏若清更衣。

    用早膳时，苏若清又道：“宣贤王入宫。”

    结果一顿早膳还没用完，苏静便入宫觐见来了，还不等他下跪见礼，苏若清便摆摆手，道：“赐座，陪朕一起用膳。”

    苏静懒洋洋地坐下，像是没睡醒一样，眉眼间尽是那如春风桃花般的媚，宫人便在一旁伺候着苏静用早膳。他笑道：“看，这就是没有女人的好处。皇上这么早宣臣弟入宫觐见，臣弟要是有温香软玉在怀，一时半会儿怕起不来。不知皇上召臣弟来，有什么要紧事？”

    苏若清不咸不淡地睨他一眼：“你觉得呢？”

    苏静星眸一转，玩味道：“一看就不是什么要紧事，莫说臣弟担当不起，皇上也不放心。莫非皇上觉得空闲了，所以又要臣弟来陪皇上杀几盘棋，顺便谈谈纳王妃那档子事儿？”

    早膳过后，苏静确实陪苏若清杀了几盘棋。这回苏若清却没再提纳贤王妃一事，只漫不经心地说：“最近没听说你再去外面胡混？”

    “是嘛？可能臣弟正有心改*归正吧。”苏静落子，说得很不正经。仿佛听起来就是一个笑话一样。

    “也没再去找宁王妃？”

    苏静闻言，桃花眼眨了眨，道：“三嫂忙家事吧，她不是在斗三哥家里的那个妾室么。况且，皇上教训得是，臣弟老去找三嫂不好，最近都没去了。”

    “是么。”

    这时，公公进来细声细气地禀报：“皇上，卫将军来了，说是有要事觐见皇上。”

    苏若清道：“宣。”

    叶修没有穿朝服，也没有穿将军铁甲，如一道清风一样疾步进来，礼道：“微臣参见皇上。”

    苏若清见他面色前所未有的凝重，不由问：“爱卿平身，这么着急来，出了何事？”

    叶修看了看苏静，抿唇不起，直言不讳道：“皇上，臣今早做了一个梦。”

    苏若清心中一沉：“何梦？”

    “臣梦见臣的妹妹、宁王妃叶宋被关了起来，用尽极刑，生不如死。”

    苏若清手指一抖，手中的白子跌落在棋盘上，扰乱了一盘棋局。恰好，他今早也做了这样一个梦，这是巧合吗？

    叶修继续道：“臣不敢欺瞒皇上，早在几日前，臣的妹妹便已失踪便寻不得，臣去过宁王府，宁王说阿宋已经不在王府。可是臣觉得这里面有蹊跷，宁王定是把阿宋怎么样了，臣特来请旨，请皇上允许臣进入宁王府搜查阿宋的踪迹！”

    苏静在一旁，眼底里的笑意已经褪得干干净净，话却是帮着苏宸说的，道：“既然宁王说不在，那便是不在，宁王有什么理由骗卫将军呢？”

    叶修道：“在王府服侍阿宋的丫鬟跑了出来，在外面守了几天几夜，不曾见过阿宋出宁王府，更不见阿宋回将军府，那她如果不是还在宁王府，难道会凭空消失了吗？”

    苏静不紧不慢地把棋盘上的棋子摆好，道：“可是自古以来没有护国之将去搜皇室王爷的府邸的规矩，况且还是搜王爷的王妃。这于理不合啊，皇上饶是再宽容大度，又怎么可能同意此等荒唐事呢？”

    叶修知道皇上不会同意，皇上也确实是同意不得。只不过他来，没想过让皇上同意，只是在做某件事之前让皇上知道，以表他并没有无端冒犯之心。

    苏若清因为苏静的话，也镇定了下来，继续和苏静下棋，口吻淡淡若无其事地道：“既然叶宋已经嫁给宁王为妃，此乃宁王的家事。卫将军切忌心浮气躁，至于宁王妃的下落，朕会召宁王入宫询问一番。”

    “阿宋人命一条，实在等不得。”叶修伏地，对苏若清磕了一揖，道，“一切以下犯上的罪名，微臣愿意一力承担，请皇上恕罪。微臣告退。”

    说罢叶修便起身，匆匆忙忙又走了。

    等他走了以后，苏若清和苏静才蓦地严肃了起来。苏若清立刻吩咐道：“贤王请即刻前往叶大将军之处，在不用你出面的情况下将此事透露给大将军。”

    苏静一愣：“皇上是想让大将军……”

    苏若清拂袖起身，道：“他乃我北夏的护国大将，战功显赫。大将军若闹了宁王，朕也好给他个倚老卖老的面子，满朝文武不得不服。”

    苏静扬唇一笑：“皇上英明，臣弟这便去寻大将军。”

    苏静将将走出大殿时，苏若清冷清的声音又传来：“朕允你纵马皇城，八百里加急。”

    苏静愣了一愣，揖道：“臣谢皇上隆恩。”

    可能叶宋真的是将门之后，才在苏若清的心里有这么重要的位置，苏静想。因为从来没有任何人敢在皇城里纵马飞驰，否则一律依照宫变死刑论处。如今为了叶宋，苏若清给他开了这个特例。

    管不了那么多了，苏静当即跨了马便飞奔出皇城，得知大将军在新兵操练场，他毫不犹豫地去了操练场。

    大将军一身戎装，站在高高的站台上，指挥新兵操练。远远儿地苏静便下了马，一身锦衣华袍，在**仆仆的将士们的大背景映衬下，十分显眼夺目。

    他换上了笑脸，笑眯着一双桃花眼，看着大将军下了望台前来迎接，把一切紧张的情绪隐藏得干干净净，看不出丝毫破绽。

    大将军一向很欣赏苏静，毕竟当年攻打南瑱时两人在战场上合作过，战神的风姿他也亲自见识过，尽管如今的苏静只是一介闲王。

    大将军十步开外就开始朗声大笑，问：“今日贤王怎么得空过来了？”

    苏静笑说：“没办法，皇命难为呀。皇上要我经常来，看看大将军操练新兵，不然整天不务正业皇上恐怕就要削了我的爵位了。大将军风采依旧啊，看看他们一个个精气神，很有叶家军的风范。”

    大将军神经大条地拍拍苏静的肩，道：“王爷莫谦虚，若是王爷还像当年那样热血愤慨，训练出来的新兵，不知比叶家军强了多少！走，咱们上望台看去！”

    于是苏静跟着叶大将军一起走上了望台，俯瞰之下，新兵们个个朝气蓬勃吼声震天，不禁让观看的人也生出一股豪迈之情来。

    没多久，便有叶大将军身边的参谋匆匆跑上来，表情怪异。

    大将军问：“出什么事啦？”

    参谋道：“属下刚得了消息，卫将军带了他的亲卫，气势汹汹地去了宁王府，像是要抄了宁王府。”

    大将军一听，怒目圆睁：“狗兔崽子，他失心疯了！没事去抄宁王府做什么！”

    “听说，是因为二小姐。二小姐失踪了。”参谋道，“卫将军带人去宁王府搜二小姐。”

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    