
    叶宋吃吃地轻笑。轻柔的吻覆在她的眼角，落在她的唇上，那熟悉的触碰让她颤抖，“我不知道……但我知道那是因为……我爱你啊……”

    苏若清动作一顿，粗鲁地想要撕开她的衣服。叶宋急忙阻止，握上他的手，道：“别，这是在外面呢。”

    苏若清很少这么冲动得失去理智，勉强克制自己不去撕烂她的衣服，但还是坚定地剥了叶宋。

    “守卫我的江山，你怎么敢说出那样的话。我好想，把你彻底的禁锢起来，没有伤害，没有苦难。你知不知道，你去守卫我的江山，我却不能守卫你……”

    她看见苏若清的眼角微红，不知道是和她一样情动还是和她一样酸涩。

    “可是，我就是喜欢听。阿宋，告诉我，你到底有多爱我……”

    “不知道……因为我不知道拿什么衡量……”

    这一次，叶宋什么时候睡去的都不清楚。

    苏静下午早早便到了素香楼，楼子里的姑娘大都还在房间里养神，要晚上才会开门做生意。只不过他是楼里的熟客，什么时候来老鸨都是热烈欢迎的。花魁姑娘沐浴更新，画了淡淡的状，接待苏静，一举一动都媚态天成。

    苏静在房间里落座，虽是一如既往的浮夸，但是却少了浪荡。只听听曲儿喝喝茶，撩得花魁姑娘几度想往他身上贴，他就是不为所动。

    花魁玩笑道：“公子游戏人间，我可是入不了公子的眼了？”

    苏静抬起花魁姑娘的下巴，笑眯着桃花眼打量了半晌，道：“怎么会，只不过这两天我恰好换了口味，等两天便又换回来了也说不定。”

    花魁姑娘不再勉强，专心弹曲儿，这种烟尘之地最忌讳的便是一颗真心付诸流水，笑笑说：“既然公子换了口味，何苦往我这里来。”

    “你琴弹得好”，苏静指了指她的手，“手也生得美。一会儿我还有个朋友要来。”

    花魁姑娘打笑着问：“长得可俊？”

    苏静想了想，懒洋洋地点点头：“只比我逊色那么一点点。”

    不多时，房门未响，窗户一缕纱帐拂过，却跳进来了一人，静静地站在窗边。花魁姑娘手抖也未抖一下，眉梢一扬，眼尾的目光瞥见了黑衣面无表情的男人，那一颦一笑堪堪风情万种美不胜收，问：“苏公子，这位可就是你说的朋友？看起来不像是个懂风情的人呐。”

    苏静眼睛眯开了一条缝，淡淡的流光溢了出来，轻轻往归已身上瞟了一下便又合上，道：“嗤，我怎么可能和这种人做朋友。《+棋+子+小+说+网 .奉献》归已，你家主子又让你来跟我传什么话呢？”

    归已一丝不苟道：“我家公子让你不要等了，她不会来了。”

    苏静听后，漫不经心地拉长了声音：“他还真是无孔不入啊。”

    “话已带到，归已告辞。”说罢归已便跳窗出了。

    话虽如此，可是不等一等，又怎知她不会来呢？

    房间的光线一点一点地昏暗了下来。当点上第一盏灯的时候，榻几上睡着的叶宋突然睁开了眼睛坐了起来，揉了揉额头看看外面的天色，有些懊恼道：“天黑了？”苏若清竟陪了她整个下午，她飞快地起身穿衣，挽了头发，“你怎么不叫醒我。”

    苏若清修长的手指拂过她三千烦恼丝，笑道：“让你多睡一会儿。晚上想吃什么，我带你去。”

    叶宋整理好了自己，转头看着苏若清，道：“我不去了，我还有约，现在约莫是时辰完了，我得快点赶过去。”

    “跟谁约？”苏若清问。

    叶宋打开门便往外走，两腿还有些发酸发颤，直言道：“苏静。他似乎对我有些误会，我们说好今天见一面。”顿了顿回过头，怕苏若清误会，又解释了一句，“昨天我去十里坡，他帮了我大忙。我答应过他的。”

    苏若清笑得清浅无害：“没事，我能理解，你去吧。”

    叶宋眉眼一弯，又觉很不舍，折回来捧着苏若清的头就踮着脚重重地往他唇上亲了一口，道：“我男人真是善解人意，我先走了。”

    叶宋走后，苏若清靠着桌沿，手指抚过刚刚被叶宋亲的唇角，若无其事地挑挑眉：“我很善解人意吗？”

    夜市一条街挂了长长火红灯笼，夜里又凉爽，因而出来游市的人很多。叶宋走出棋馆，很快便涌进了人流之中，朝素香楼的方向去。

    她没想到出来能碰上苏若清，果然是色令智昏啊，结果跟他一厮磨就一个下午过去了。但愿这个时候去素香楼还能赶上，苏静不是喜欢风月场所么，应该会多留一会儿吧……她不介意跟他多解释一下。

    抱着这样的心情，叶宋跨入了素香楼的大门。花枝招展的姑娘随即迎了过来，亲昵而自然地挽了叶宋的手臂，道：“公子这边请啊。”

    叶宋笑笑，道：“美人儿别急，我找你们老鸨。”

    老鸨过来，见叶宋也很是面善，自然客客气气地问：“公子找老身何事啊？”

    “苏公子呢，还在楼里么？”叶宋道。

    这时恰好素香楼里的花魁姑娘出门接客了，看见了大堂里的叶宋，倚栏垂目，道：“这位就是苏公子所说的朋友？”

    叶宋上楼，道：“他人呢，可还在这里？”

    花魁姑娘说道：“下午苏公子来过，说是跟一个朋友有约，想必就是这位公子了吧。可惜苏公子等了整个下午都不见人来，便离开了。”

    “离开了？”叶宋皱眉问，“走了多久了？”

    “刚走不久呢。”花魁姑娘柔柔一笑。她引着叶宋到二楼的楼道尽头的窗边，望得见外面的街景，给叶宋指了一个方向，“苏公子往这边去了，若是公子现在去追，说不准还能追上呢。”

    叶宋见那条街上的人不算特别多，追起来应该很快。于是想也没想，便道了谢离开了素香楼，直接往那街上追去。

    花魁姑娘倚在窗边笑看风月，她的丫鬟也往那窗外草草瞥了两眼，道：“小姐，苏公子不是往相反的方向走了么？”

    花魁姑娘慵懒又妩媚道：“能叫苏公子等一个下午的人，应是他重要的人。允许风流花心的苏公子拿换口味这样蹩脚的借口来搪塞敷衍我，就不允许我偶尔也拿他开开刷？”

    叶宋在街上奔走相望，走完了整条街，又走了临近的两条街，跑得大汗淋漓，都没发现苏静的影子。叶宋心想，一定是在哪里错过了，她干脆直接直奔贤王府，问了贤王府的管家，才得知苏静并未回来。她只好又折回去，心想明天找个时间再跟他解释一番。

    半途，遇上了出来闲晃的几个兄弟，连带叶修一起。哥儿几个看起来十分乐呵，刘刖便斯斯文文地跟在叶修身边，念念不休地说教一番。

    “二小姐！”

    季和先发现了叶宋。几人便围了上来，道：“二小姐，该请大家喝酒了吧，别想耍赖！”

    叶宋心中的郁闷一扫而空，道：“谁想耍赖了，喝酒就喝酒！”她还塞了二十两银票给刘刖，“这是上回的赌资。”

    刘刖喜滋滋地收下揣进怀里，道：“就知道二小姐是个爽快人。”

    只要大家伙穿了便服，不惹是生非，叶修便不会管束他们。因而他们也相当放得开，进了一家酒楼便开始要酒，一桌子人说说笑笑十分畅快。

    兄弟们都是用大碗装酒，但叶修只许叶宋用小酒杯。他给叶宋添了一杯酒，问道：“你今天怎么在这边，不是在家么？”

    叶宋闷了一口酒，道：“出来约会的。”

    一桌人都瞪着她，齐声问：“和谁！”

    叶宋撇撇嘴，白了他们一眼，道：“别想歪，就是一起喝喝茶泡泡窑子的那种约会。”

    “和贤王？”叶修问。

    叶宋摸摸鼻子：“你怎么知道？”

    叶修冷笑一下：“除了他还有谁会在窑子里约会。”

    “看来你还挺了解他。”叶宋眯眼又是一杯。

    “那他人呢？”

    “没看见，我爽约了。”

    “哦”，叶修满不在乎，“他那种人，多爽两次也是合情合理的。你别和贤王走得太近，省得净学些不正经。”叶宋吃了两口菜，叶修又问她，“三王府的事你听说了么？”

    叶宋淡淡道：“一早便听说了，明儿我去吊唁一番，大哥你去不去？”

    “我去干什么？”

    “瞧热闹啊。”

    **了一夜之后，第二天天明苏宸整个人就像刚睡醒一般清醒了过来，怀里的南枢还是闭着眼睛没有苏醒。他毫不拖泥带水地把南枢放进了棺木内，因天气日渐炎热，棺底需得以冰镇着。苏宸只交代管家好好处理南枢的丧事，便进了书房又是一天闭门不出。

    南枢的死，刚开始对他造成了莫大的打击，心痛如撕心裂肺一般，那焦灼的感觉似熊熊烈火燃烧。可是经过了一晚的沉淀下来，并没有想象中的那么难过。好像在他的潜意识里，南枢就是一个和他不相干的女人……

    到底为什么会这样？他想不明白。

    第二天苏宸依旧坐在书房里静静发呆，两天不修边幅，看起来有两分憔悴。管家来请示了几次，一一禀报前来悼念者的名字，最后一次回禀将军府二小姐前来时，他幽深的眼眸才终于动了一动。

    叶宋是推着叶青一路进来的，旁边跟着春春，三人曾都是王府里的熟面孔，轻车熟路十分淡定。曾经在碧华苑一起嬉笑打闹过的秋秋和冬冬，没有为南枢的死掉一滴眼泪，却因着见三人来了，而泪流不止。

    王府里上下一片素白，灵堂前挂着白绫灯笼，里面有两具棺木，想必旁边那具普通的便是灵月的棺了。灵月也是沾了南枢的光，死后还有王府帮办丧事，意在九泉之下让灵月继续伺候南枢。

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    