
    苏宸回过神来，暴怒：“你这女人，还敢打本王？！”

    “怎么不敢？你是我爹还是我男人呐，我不打你打谁？”叶宋哼道，“要不要我提醒提醒三王爷，我早就休了你，你何必如此恬不知耻？休书带来了吗，要不要我给你念念？”

    苏宸一步步朝叶宋走来，道：“什么休书，我告诉你，那时本王不清醒，一切都不作数！你给我过来！”

    “你还是不是男人，自己做过的事情一句不清醒就当什么都没发生过？”叶宋扒在窗棂上，在苏宸朝她冲过来的瞬间，扭头朝外伸指进嘴里捏了一声口哨，大喊道，“来人呐，有采花贼！”

    这话如一颗石子投进平静的湖面霎时惊起千层浪。

    像对付苏宸这种人，没有后招根本不行。叶宋实在太了解他，他睚眦必报，一旦身体好了铁定找上门来，幸好叶宋早在晴兮院外围布了护卫。

    结果她这一喊，惊动了护卫，一群护卫立刻打起精神冲进了晴兮院。

    苏宸脸色难看极了。叶宋不急不忙地走到屏风前揭下自己的衣衫披在身上，回头对他挑挑眉：“怎么还不走？你想明天大京城人人都知道你三王爷苏宸当了采花贼吗？”

    苏宸破罐子破摔沉声道：“那有什么关系，要传出去，也是人人都知道本王采的是你。到时你的名节也毁于一旦。”

    “没问题啊，反正名节这种东西我一向不看重，我以后又不用嫁人。”叶宋悠悠道，“只不过你不要你皇家颜面啦？而且采得到采不到还是另外一回事呢，很快我大哥和我爹说不定也来了，到时候人人更加知道你堂堂三王爷夜闯将军府被乱棍打出去了。”

    眼看着外面护卫快要把晴兮院包围起来，火光闪烁在苏宸幽深的双眸里。叶宋毫不客气地操起桌上半盏冷茶的被子就朝苏宸的脑门砸了过去，被苏宸伸手接住，可里面的冷茶泼了他满脸。叶宋立刻变脸冷喝道：“还不快滚！”

    “叶、宋，你给本王等着。”苏宸撂下这句话，最终还是探窗而出，当即被外面的护卫拦住，纠缠着打斗了一阵才得以脱身而逃，他跳上墙回头看了一眼，见叶宋趴在窗棂上，正看得津津有味，还拍手叫好，气得他浑身气血都在翻涌。

    整个将军府都被吵醒了。

    大将军和叶修赶到时苏宸已经离开了。叶宋披着衣服如若无事地坐在门槛上晒月亮，看起来心情不错。叶修直接问：“刚刚闯进来的人是谁？”

    叶宋笑眯眯道：“苏宸那贱人。不过已经被打跑了。”她吩咐护卫和众多丫鬟，“从明天起，找个画师来把贱人的画像画出来，人手一份，大家都熟悉熟悉，以后他要是再来，只要不走正门，甭管他来干什么，一律见一次打一次。”

    此例一出，全将军府没有哪个不认识三王爷苏宸的。听说某个夜晚他还想闯将军府，被某个夜起的丫鬟给撞见，顺势操起地上的石头就砸去，苏宸躲得不够及时，被擦破了皮。这些都是后话。

    只不过三王爷苏宸突然性情大变对将军府二小姐屡屡纠缠不肯罢手的八卦，却传遍了大街小巷，沸沸扬扬。

    大将军不堪受扰，居然在早朝的时候堂而皇之地因为此事影响他女儿的正常生活要弹劾苏宸。

    自从苏宸好了以后，没隔多久，就恢复了他大理寺卿的职务。这个大理寺卿比较奇葩，没有案子的时候应当是很清闲的，从那开始苏若清都会派各种各样的事务给他做。

    不光涉及刑部、礼部、户部，就连这一年的秋试选拔流程、名单以及各种琐事，苏若清也指名道姓地交给他去办。苏宸在朝堂之上挂着一副严肃脸，揖道：“启禀皇上，每年科举选拔都乃吏部考核之事，吏部尚书从无纰漏事事尽责，臣只是大理寺卿，怎能越权插手。”

    苏若清坐在高高在上的龙椅上，故作沉吟。

    此时吏部尚书端着笏板站出来，亦揖道：“启禀皇上，三王爷此话着实过奖，老臣已年迈体衰，记忆力也大不如从前，怎比得上三王爷年轻力盛办事周到，三王爷乃国之栋梁，皇上将如此大任委与三王爷，实乃皇上对三王爷的信任，老臣甘愿退居其后，辅佐三王爷。”

    皇上这么折腾三王爷是何用意群臣们不知道，但群臣们知道的是，既然有人来顶替自己的职务做自己的那份差事，而自己又得清闲又得俸禄，简直就是带薪休假嘛，何乐而不为呢？大家都恨不得皇上把整个朝堂上的事全部派给苏宸一个人去做。那样大家都很高兴啦。

    从此早朝不再枯燥乏味，大家都充满期待，因为说不定今天就能中奖呢。

    今天中奖的便是吏部尚书啊，哈、哈哈……若不是有这么多人在，他铁定笑得嘴都歪了。但是门面上的话还得说。

    苏若清点点头：“嗯。”

    苏宸有些受不了了，没好气道：“既然吏部尚书已年老体衰，何不辞官归隐、衣锦还乡。”

    吏部尚书闻言，不再多说，讪讪地退后。

    苏若清淡淡威严地开口道：“食君之禄，忠君之事，三王爷若诸多怨言，何必当这大理寺卿，就跟贤王一样，当个不理朝政的闲散王爷好了。”

    苏宸抿唇，眼尾的目光扫了扫另一边一直站着没有说话的苏静，再揖道：“臣不敢。”

    苏静今日，破天荒地穿了同样的黑衣广袖描金朝服，墨色发丝在脑后挽了一个发髻，几缕头发散落在衣襟上，看起来闲淡，感觉却跟往日的玩世不恭大相径庭。起初上朝时大臣见了无不惊讶。

    只是他一进朝堂，至今沉默，一句话都未说。

    像是变了一个人。

    这时苏静突然开口道：“启奏皇上，正是因为食君之禄忠君之事，而臣拿了朝廷的俸禄却未曾为朝廷办过一件实事，臣恳请皇上，让臣为君尽一份绵薄之力。”

    满朝哗然。

    大将军第一个反应过来，言语中带着欣喜，道：“老臣没想到，贤王会口出此言。既然如此，不妨将老臣这护国大将军的位置让给贤王，老臣甘愿与贤王并肩作战，共同保家卫国。”

    要知道从前，这大将军的位置，本来就有苏静的一份。北夏有两个大将军，只不过自从苏静远离朝堂以后，便只有叶霆这一个大将军。

    苏静却道：“大将军言重了，我已懒散多日，岂能一来便身居高位，凡事得从头熟悉。能够帮助三王爷一起处理事务，为皇上分忧解劳，臣就已经心满意足。”

    苏若清道：“贤王能有此心，朕甚欣慰。贤王可有自荐的职位？”

    苏静果真一点也不客气地自荐了：“三王爷若是觉得事务缠身，臣可有代为掌管大理寺。”

    苏宸一惊，侧头看向苏静，见他脸上一点玩笑的表情都没有。

    苏若清对这个结果十分满意，既没有说准奏也没有说不允，只说此事再议，但分配了苏静和苏宸一起共事，管理眼前的官员选拔之事。

    大将军和叶修回家来时，还在讨论朝上的这档子事儿。恰好被叶宋给听见了。

    大将军感叹：“皇上这样做，是想吊着贤王？贤王不适合做这些琐碎杂务，太屈才了。他虽长得斯文，可却是一个实打实的武将奇才，那些杂活还是让三王爷去做比较合适。”

    叶修道：“我想，可能皇上是想借贤王来牵制三王爷吧，给三王爷头上悬把刀，要是三王爷有所懈怠，便可能被贤王夺去大理寺卿的职位，三王爷只好更加忙碌起来，如此一来，便没有时间再来骚扰阿宋了。且如今我朝没有大的战事，一旦有战事，皇上也可让贤王领军作战。”

    “修啊，你有没有觉得贤王跟以前大不相同了。”

    叶修问：“爹指的是哪个以前？”

    大将军一愣，随即哈哈大笑：“没有什么不一样，应该准确地说，他变得跟以前一模一样了！这是件大好事！”转而他又问，“他什么时候变成这样的？是不是从江南回来就变了？”

    叶修恭谨道：“这个孩儿也不知。”

    “你就没问问阿宋？”

    两人越走越远，说话的声音也越来越远。叶宋贴着墙，有少许的怔神。苏静变得跟以前一模一样……是什么意思？他以前，到底是什么样子的？

    还有朝堂上发生的事情，实在令她也匪夷所思。莫说问她了，她自己也不知道。

    不知不觉间才发现，她已经好久没见到苏静了。

    几次叶宋想去贤王府探望，不是被太医拦在了外面便是被中途苏若清的人拦了下来。后来听说苏静醒了，太医说他已无大碍，她才放下了心。

    她原想，她找不到苏静，苏静醒来总会第一个找她，要么就是有什么事耽搁了。依照苏静的性子，他一定会来将军府蹭几顿饭，邀她上街喝几回花酒，否则不会罢休的。

    可是，现在怎么回事？

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    