
    正当陈明光踟躇之际，叶宋忽然回过头看向他，似笑非笑道：“我似乎很让陈大人为难？先前陈大人在朝上言辞凿凿时怎不见得为难？”

    陈明光不大自在地笑一笑，道：“当时没想那么多，我也只是实话实说而已。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』”

    “殊不知你这一实话实说便得罪了李相**，也不怕他以后给你小鞋穿么。”说着叶宋便是工整地抱拳一揖，“不管怎样，方才多谢陈大人。”

    “不客气。”

    叶宋转身走下台阶，走了几步复又回头，眼里浸满了琉璃光，“听说我喝醉了是你把我送回家的。”

    陈明光看得有些愣，后知后觉道：“举手之劳，二小姐不必客气。”

    叶宋对他眨眨眼睛：“改天请你喝酒。”

    叶宋走出老远，陈明光才慢慢回过神来，红着耳根子自言自语说道：“好啊。”

    苏宸回到大理寺连气都没歇一下，饭也顾不上吃，便带了大理寺的查案人员马不停蹄地赶往将军府。走进大门一瞧，所见之处一片狼藉，简直跟刚经过了一场土匪抢劫似的，地上还到处都是点点血污。

    就连将军府的膳厅的大门都垮了两扇。这时管家上前来，恭敬道：“王爷来了，将军已经在厅内等候王爷了，王爷不妨先移步膳厅先用过午膳再行调查吧。”

    苏宸也不客气，依管家引进了膳厅，见大将军、叶修以及叶宋叶青都已经坐在饭桌上等他。

    大将军道：“家里略备薄膳，王爷请吧。”

    苏宸走到叶宋身边拂衣坐下，微微笑道：“大将军太客气了，正逢本王没来得及用膳，就恭敬不如从命了。”

    叶修拿了酒壶帮苏宸斟酒边面不改色道：“方才王爷进来时也见到了，李相派人来打砸我们将军府，到底谁是谁非，还请王爷定夺清楚。”

    苏宸道：“卫将军放心，本王不会诬陷一个好人也不会纵容一个坏人。”

    “如此甚好。”

    苏宸喝了一杯酒，便开始动筷。叶宋都不曾搭理他，只照顾着边上的叶青。苏宸筷子停顿了一下，帮叶宋夹了几样菜进碗里。

    叶宋停下动作，不明所以地看着他。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    苏宸沉着双目，流淌着些微的温柔的笑意，道：“我记得，这些都是你爱吃的吧。”

    另几人齐齐看向叶宋。

    叶宋也觉得莫名其妙，皱了皱眉头，吩咐丫鬟道：“给我换只碗来。”丫鬟即刻又拿来一只碗，叶宋换碗吃，毫不给苏宸面子，若无其事又道，“王爷未免太自以为是，怎以为我会喜欢吃那些菜。就算从前喜欢，现在也不会喜欢了，王爷自便吧，莫要管我。”

    苏宸脸色难掩落寞，可最终不知是不是顾忌着有旁人，并未发作，只好作罢。

    午膳后，大理寺的办案人员在将军府里仔细调查了一番，将地上的血迹还原成打斗，并询问了一干府里的下人，一花一木都做了记录。罢后苏宸还检查了准备送往停尸房的李相管家的尸体，看着叶宋道：“这箭伤虽中要害，但伤口粗糙，不像是习武骑射之人的手法，管家真的是你杀的？”

    叶青当时就忍不住开口：“其实他是……”

    叶宋淡定地打断：“是我杀的，打架斗殴这种事谁说得准，是他们挑衅在前，当时情况那么混乱，我手忙脚乱射出一箭并不算什么。况且我属于正当防卫，依照北夏新修律例，这不算罪行吧，莫不是王爷还要以此定我的罪不成？”

    苏宸道：“本王只是随口一问，二小姐何必这么认真。”

    “比起将军府里的这些事，三王爷不是更应该调查一下在西漠里发生的事么，正好我和我大哥都在，王爷有什么问的尽管问便是。”

    苏宸看叶宋一眼，道：“本王也是随行监军之一，行军打仗军令如山，还有什么可悬念的。”见该做的都做得差不多了，苏宸命大理寺众人退出将军府，离开时又道，“回头本王审理此案还请将军府一干人等出堂作证一下。这里没什么事了，本王告辞。”

    不得不说，苏宸的办事效率忒高，一天的功夫便把宰相府和将军府的两拨人召集在一起开堂审案。别的暂且不论，他主要审李相带人打砸将军府一案，事实明了，真相也清楚，但就是双方出堂作证的时候，互不相让，各有各的理。

    彼时叶宋就坐在旁边的椅子上，笑眯眯地听双方吵架。

    眼看快要打起来时，冷不防苏宸拍了一声惊堂木，额上青筋直跳，道：“很喜欢吵是么，要不要本王安排个地方可以每天对着吵。”他话里的意思明显，这个地方一听就知道是监牢。

    故而双方作证的丫鬟小厮有所收敛。

    相府的小厮们很勇敢，虽然看向叶宋时见叶宋好端端地坐在一边有些底气不足，但仍是鼓起勇气道：“大人，叶二小姐杀了我们的管家，理应受到惩罚，况且我们相爷大人刚失去公子，如今管家又没了，整日以泪洗面，大人一定要给我们相爷一个公道啊！”

    将军府的丫鬟们也不甘示弱，啐道：“你们宰相儿子没了关我们小姐屁事！管家也不是白白被杀的，他先要杀我们小姐，我们小姐为了自保才不得不反击的！北夏的律例不是说了吗，这样不算犯法，你们还想讨什么公道？！”

    “你……你们！颠倒是非黑白！明明是二小姐蓄意谋杀管家！”

    “你才颠倒是非黑白呢，我们这么多双眼睛看着，还会有假不成？就是你们管家先想杀我们小姐！”

    将军府的下人们异口同声，气得相府的下人舌头打结，“胡说！大人，他们做、做伪证！”

    苏宸不急不忙地开口问道：“那相府的人为何会去将军府？”

    ……

    两家人出了大理寺的审堂后，宰相府的下人灰头土脸的，而将军府的下人们容光焕发的。结果肯定是宰相府的这群货在口才上略逊一筹。

    结果出来以后三两句话不对头，双方在街头就殴了起来。将军府人多势众又士气高昂，打得宰相府的一众人等落荒而逃，总算是出了一口恶气。

    而刘刖也已经听说了朝中发生的事，李相报杀子之仇不行定然要杀了刘刖才解心头之恨。这天叶宋从大理寺出来回头就碰上刘刖，见刘刖一副苦哈哈的表情，上前来细看了他两眼，不由似笑非笑道：“怎的，这副表情做什么，是知道自己劫难将至了？”

    刘刖道：“二小姐就不要取笑刘某了。”

    叶宋斜乜他道：“那你这大好天儿的不去卫将军那里报道，在这里做什么？你不要告诉我咱们这是纯粹的偶遇。”

    刘刖抽着嘴角笑了笑，道：“就知道，要是刘某主动来，定是免不了二小姐的一顿挖苦。二小姐知刘某心所来何意的。”

    叶宋嘴角的笑意也一点一点地泛了起来，挑眉道：“啊我猜猜，你是听说了李相费尽心思想至你于死地，于是你是来大义舍己的，牺牲自己保全卫将军？”

    此话一出，刘刖便露出了斯文的笑容，可看起来又有些狡猾，他道：“二小姐觉得刘某是那样无私的人？想必这话说出来连二小姐自己都不相信吧。无畏的牺牲，身不由己时还好，比如在敌军大营里做俘虏，可现在是在北夏的疆土上，刘某不能死在沙场却死在这尔虞我诈的斗争之中，不太值得。刘某贪生怕死惯了，现又有手有脚的，还不赶紧自救啊。”

    叶宋不置可否，刘刖又如若无事地笑道：“刘某听说前两天二小姐宿醉，路遇陈明光将军，是他把二小姐送回家的？”

    叶宋眯眼瞧刘刖：“你听谁八卦的？”

    刘刖道：“这不是重点，重点是他是陈明光。”他微微凑近了些，“要想证明刘某的清白，最有力的证人莫过于狨狄的长公主了，如果能让她站出来说两句，问题就迎刃而解了。”

    叶宋道：“你那么自信百里明姝愿意为你证明？”

    刘刖笑容之中流露出笃定和自信，道：“二小姐不试试怎么知道？如果能把长公主请来做客一二的话……”

    叶宋给了他一拳，不轻不重地捶在刘刖的肩膀上，愉悦道：“一箭双雕？那这关陈明光什么事？”

    刘刖俯首在叶宋耳边，道：“听说陈将军刚被派去行宫，是行宫一切守卫的总指挥。不过他似乎还是很容易害羞啊，二小姐只要那啥一下……”

    话只说了一半，叶宋便扬手就抽鞭子。刘刖怎会不了解叶宋脾性，早一步跳开，捂着自己险些遭殃的脸，有些谄媚。

    叶宋甩着鞭子勾了勾嘴角，道：“你莫不是想老子去勾引他吧？”

    刘刖委屈道：“二小姐话不能这么说，不过是施展一下人格魅力罢了。”

    “你还说！”

    “行宫戒备森严，长公主才来北夏，皇上尚未下令允许她在行宫里出入自由，唯有此法……喂！”刘刖一边跑一边躲，“二小姐手下留情！就当刘某什么都没说好了……呲！”

    刘刖被叶宋打跑了，叶宋慢条斯理地收了鞭子，笑得惬意自在，转头就择了个方向走了。正值夕阳西下，她身姿洒脱。

    然将将转过一个街口，迎面就遇上正往这边走来的苏静。他似乎正出京城办公回来，**仆仆的，紫衣被淬了一层淡淡的金。

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    