
    “我要是你，”叶宋又淡淡开口道，“即使没能第一时间在宫外杀了我，这些天把我折磨下来也该尽兴了，杀了我抛尸宫外也能解你的恨。《+棋+子+小+说+网 .奉献》可是现在，风水轮流转，我从不跟你谈来日方长，只谈不留遗憾。”

    很快，大火不仅烧了床榻，顺着寝殿里垂着的纱缦帘子朝四处蔓延，桌椅几凳、椅榻窗棂，都起了火。浓烟和滚滚往上冒。

    在外面守夜的宫人才发现不对劲，着急大吼：“着火了——着火了——”

    这一吼，整个如意宫里乱作了一团。有宫人跑出去通报人救火，而其他的宫人四处外如意宫里的池塘跑去汲水，又跑回来灭火。

    房梁也燃了起来，屋顶的木头一块一块往下掉。一块焦木冷不防朝李如意砸来，她本就被烟熏得背过了气，那块焦木生生砸在她身上，她也没什么反应。

    紧接着还有更大的房梁横落下来，叶宋左躲右闪，避开要害。

    宫人知道贵妃娘娘还在这里面，想推门而入救火。结果发现门根本推不开，便联合起来，冒火想把大门给撞开。

    那**的桌也燃了起来，正被推得松动。想来没多几下，就会被推开。

    叶宋看了看窗，窗户已经烧得塌掉了，她见无处可逃，却不慌张，扬手撒开玄铁鞭套住一根最大的房梁，顺着柱子往上跳去，看准了想往屋顶逃生。

    好不容易爬上屋顶，屋梁已是摇摇欲坠，她回头再看了地上的李如意一眼，语气闲淡道：“你最好是在这场大火里葬身了，否则，我会让你更加难过。”

    说罢，在房梁坍塌地一瞬间，纵身往外跳去，直直落在了花丛里。

    她刚一爬起来准备走，怎奈四周涌来禁卫军。铁甲的声音在夜里被擦得尤为响亮。叶宋来不及闪躲，眼看着禁卫军越来越近，她偏生这个时候反应迟钝了一拍，直直站在原地。突然这时，从侧面扑过来一个侧影，手大力地拉住叶宋的手臂猛把她往一边拽去，隐藏在了树脚背后。

    禁卫军堪堪从旁边擦身而过，惊险至极。

    黑夜中，叶宋大口大口地喘息着，身体贴着一个微冷的怀抱。她了然地叹了口气，道：“苏宸，你这个时候才来，不嫌太迟了么。”

    “不迟，不是正好救了你一命。”方才及时拉她一把的人正是苏宸，一身紧身黑衣，偷偷摸摸地翻进皇宫里来，好不容易躲开了层层侍卫，来到如意宫想救叶宋出来，却发现苏若清在如意宫里。他只好等苏若清走了以后再伺机而动。苏宸摸了摸叶宋的脸，还有她的手，发现她浑身都伤痕累累，心里倏地一扎痛，“你怎么样了？”

    叶宋对这个问题避而不答，而是云淡风轻地问：“你怎么发现我的？”

    苏宸道：“你大哥说你几日没回家，我找遍了京城都找不到你。路边有个卖汤圆的，路过的时候她报了案。”他看了看越来越多的人涌过来救火，便半搂了叶宋，“走，先出去再说。”

    如意宫遭了大火，宫中守卫难免有些混乱，苏宸见叶宋脚程不行，干脆一言不发地把她打横抱起来，双脚借着四周的树木屋檐，在夜色里起起伏伏，两人躲开守卫，逃出了皇宫。

    一跳出宫墙，苏宸跑了没几步，叶宋便道：“你放我下来吧。”

    他虽想就这么抱着她直到把她送回家，可叶宋这么说了，他还是在僻静处停下，把她放了下来，凝眉忧心道：“你身上的伤不少，走，我带你先去看大夫，再送你回去。”

    叶宋随手理了理衣摆，淡淡笑道：“不必了，多谢你今晚肯来救我。这点儿小伤，我回去会自己处理。告辞。”说罢转身就走。

    苏宸想也不想就拉住了她的手臂，道：“你自己回去定又是不声不响就马虎包扎了了事。不行，我带你去看大夫。”

    叶宋问道：“你见有哪家药堂这大半夜的还做生意的么。”

    “把刀架大夫脖子上，他总会做生意。”苏宸蛮横直接道。

    叶宋看了他一眼，笑意全失，扬臂拂开了他的手，“我说了不必了。”

    堪堪转身之际，苏宸在她身后道：“今晚皇上去了贵妃娘娘那里，所以你受了刺激，要这么折磨你自己？”

    叶宋垂着头，停住了步子，身影站在夜色中看起来孤单渺小，恍惚间竟是让人觉得有些垂头丧气一般，她双手紧成了拳头，平静道：“苏宸，你别以为你今晚帮助过我，就可以对我的事说三道四。你再多说一个字试试，看看我还会不会对你客气。”

    她的语气，没有起伏，但却像是暗夜里一头隐藏着满身暴戾的豹子。最终他一个字也没多说，眼睁睁看着叶宋越走越远，直到最后只剩下一抹飘渺得几近与夜色相融合的透明暗影。苏宸在心间道：“不管发生了什么，只要你肯回来，我永远都在这里不会离开。”

    如是一想，又觉得可笑。苏宸无奈地摇头，觉得那根本不是自己，为了女人已经委曲求全到这种地步。从来都是没有他得不到的女人，而不是他去为了女人俯首帖耳。

    可是，这么久以来，他独独忘不了叶宋。

    不想看见她受伤，也不想她为别的男人难过。

    此时此刻，他深深地感觉到了一种无力感。

    苏宸心里幻想着，若是叶宋走着走着心里难过了，回头来找他也说不定。只有他能够给那个骄傲的女人依靠，也只有他能够抱着她安慰她心疼她。只是等了许久，除了等来寒凉的风以外，哪里有半个叶宋的影子。

    风把他吹得清醒了不少，他才失落地转头往另个方向回去了。

    叶宋回到自己的家，站在将军府的大门前，门前坐着两座英气威武的石狮子，写有“将军府”三个描金大字的两边，挂着明亮的灯笼，像是专门为了照亮她回家的路。

    大门紧闭。叶宋仰着头，看了看那灯笼，忽然觉得万分委屈湿了眼眶，眼泪就从她狼狈的脸颊淌了下来，越淌越不能止。

    她像一个走丢了的小孩，孤身一人，费尽千辛万苦才找到回家的路，在门前站了很久很久。哭得可怜又无辜，在没人能够听得见的深夜里，她颤抖着嘴唇，唇边溢出了压抑的哽咽。

    一个人，纵使拥有金刚不坏之身，可练就不出一颗金刚不坏之心。因为人有七情六欲，不比人畜草木，就算是再冷酷无情的人，心中也曾有一片最纯真的美好，也曾有过最珍惜的东西。

    叶宋才觉得，浑身都痛得叫嚣，可是都比不上心窝的地方，似生生被人剜了去一般，只剩下一个血淋淋的空洞。

    人的思想有种根深蒂固的虚伪的坚强。它能想象到世间一切可怕的事，都觉得没什么大不了的，可是当真正亲眼所见亲耳所听、身临其境的时候，脆弱得一溃千里。

    大抵是因为太在乎。

    哭完了以后，叶宋捏着袖子抹掉了眼角的泪，再抬头时，觉得心里好受了许多。她挪着疲惫的步子，没有去敲大门，而是轻车熟路地翻了墙回去。

    在某方面苏宸还算是了解她。回到自己的院子后，叶宋冲了一个凉水澡，随便把身上的伤口包扎一下，倒头就睡了。

    这一睡，睡得昏天黑地的。要不是苏宸派人来给将军府通了一声气儿，家里的人都不知道叶宋已经回来了。

    黄昏的时候，叶青提着裙子噔噔噔地跑来，推开叶宋的房门一看，见叶宋果真躺在床上，睡得正熟，不由松了一口气。可当她看见叶宋满身的伤痕时，心又揪了起来，跑到她床边轻轻摇晃着她，道：“二姐你醒醒，这满身伤到底怎么回事啊？”

    唤了半天，叶宋只懒洋洋地耷拉起一只眼皮，毫无焦距地看她一眼，又重新合上了，嘴角抽了抽道：“别吵……”

    叶青伸手去摸了摸叶宋的额头，额上还有大块的磕伤，红肿不堪，是心疼极了，入手触了触温度，紧张道：“有点烧热，这样下去怎么能行，二姐你别怕我这就去叫大夫来！”

    大夫是来了，叶宋的睡眠也强行被打断了，她神色恹恹，显得很不爽。大夫在旁把脉，她看在叶青着急去请大夫的面儿上还是很配合地伸出手去，大夫下结论确实有些烧热，连忙开了一副退烧热的方子，又道是叶宋身上的伤要尽快上药处理，不然捂久了容易感染。

    叶宋不耐烦地皱了一下眉头，但见大夫已经着手处理她手上腕上的伤势，这个地方伤势最重。然大夫才来得及上好药，还没包扎，叶宋便抬手一颗颗解了自己的纽扣，如若无事道：“大夫治病救人乃天职本分，本小姐胸前、后背均受了伤，大夫有本事给看看？”

    说着竟真是要宽衣解带的意思。

    不仅叶青吓了一跳，大夫更是吓了一跳，坐也坐不稳直接跪在了地上，目不斜视。

    叶宋住了手，冷冷道：“滚，这点小伤还轮不到大夫来管！”

    !!(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    