
    ﻿﻿﻿    如今北疆军情稳定，新军训练全部交由大将军手下的有作战经验的武将所带领，新一辈的武将们功成名就，他也便可以功成身退了。手里掌管北夏十万大军的兵符，也毫不犹豫地交还给了苏若清。

    他知道，那是苏若清自李相被扳倒以后就一直以来想要的。

    没想到大将军去意已决，苏若清却强意挽留，竟挽留到了家里来。叶宋一踏进正厅时，一眼便看见了苏若清，穿着一身黑色便衣，手边一盏热茶，正茶香袅袅，旁边还站了一个老太监。

    苏若清对叶宋弯了弯眼，道：“阿宋回来了。”叶宋一愣，下意识就要撩衣行跪拜之礼。他又道，“不用多礼，我只是来这里坐坐。”

    叶宋在原地站了站，道：“皇上前来，想必是有事想和家父单独谈，如此臣女不便打扰，这便退出去。”

    “没什么要事”，苏若清道，“不过就是闲话家常罢了。阿宋，你的伤势怎么样了”

    叶宋回答道：“承蒙皇上关心，已经好得差不多了。”

    “既然如此，你便也坐下来和我说说话吧。”他说话的语气依旧清雅，坐在那里也显得十分安静，天色渐黑，厅里没有点灯，昏暗的光线中轮廓若隐若现，“我还想让你帮着劝劝大将军，朝廷还需要他，国家栋梁之才，若是就这样辞官归隐，未免太过可惜。”

    叶宋见推脱不掉，就真找了把椅子坐下来，道：“长江后浪推前浪，北夏人才济济新人辈出，大将军再怎么厉害，也有迟暮这一天，这并没有什么可惜的。”说着不由看了大将军一眼，面上带着淡淡微笑，再道，“既然是说些家常话，那臣女也就实话实说了，我爹这把年纪，我实在不忍心他再去奔波，他鬓角两边都有不少白头发了。若是为女仁孝，我当然也希望我爹能够卸下重任好好安享晚年。我相信我爹不管做什么决定都有他的考量，我便也只有尊重他的选择，奔波了大：

    叶宋脸上笑意更浓，“况且什么”

    “你曾说要帮我守护北夏江山，还作数么”只是想让她留下来，外面天高海阔，害怕她会飞得太远，自己终其一生，都再也不会见到她。

    叶宋深吸一口气，低低道：“皇上，若是这一次我没能回来，我死在了南瑱皇宫里，你还会有这样的想法吗你还会为难我的家人吗你知道我这辈子最讨厌别人威胁我，为什么还要这么做非得我死了你才甘心是不是”

    “阿宋”苏若清看向她的眼神复杂而哀痛，缓缓伸手，叶宋没有闪躲，他的手指触碰到她额上那么大块疤上，“我从没想要威胁你让你恨我，我只是想尽办法想要留住你。你在南瑱，一定吃了很多的苦，苏静没能保护好你，如果可以，往后我还想好好保护你。家国天下太平，你若愿意，从此后宫只你一人，母仪天下。疼么”

    窄小的巷子里，从对面走来一人，迈着悠然闲适的步子，一个光头在月色下显得格外的光亮。偶尔一天半天他也会往这里路过的，实在按捺不住的时候会翻墙进去，神不知鬼不觉地偷看一番。

    虽然这样比较没道德，但他也做得心安理得。又不是外人，他要道德来做什么。

    只是今夜，远远一抬头便看见巷子里还有另两个人。他脚下稍稍一迟疑，便闪身隐在了墙角处。本来是不想去打搅她的，嗯但也有必要偷听一下他们的谈话。

    