
    “小狗崽？”英姑娘眨巴了下眼睛，道，“小狗崽也会长大变成大黄狗啊，再说从小狗崽开始养岂不很费劲？”

    白玉弹了一下她的额头，说道：“你叶姐姐的意思是，让你给我生一窝儿女。《+棋+子+小+说+网 ωωω.α奉献》”

    英姑娘脸上飘起隐隐红晕，急道：“不对，叶姐姐的意思明明就说你是狗。”

    白玉抽了抽：“……”

    苏宸回京后，将苏南安置在王府里，随后便入宫觐见。苏若清在御书房里接见了他，彼时正在批折子，落笔疾草面上神态却悠闲，对身边公公吩咐道：“给宁王赐座，奉茶。”

    苏宸坐下后好一会儿，苏若清将奏折批阅完毕，起身掸了掸衣摆走了过去。那满桌子的杂乱自然由公公替他收拾了。

    他坐在苏宸对面，闲闲喝了一口茶，方道：“这一去江南就是数月，朕还以为你打算在那边安家立业不再回来了。”

    苏宸道：“皇上召回，臣岂能不回。只是沿途去江南，江南景色秀美人土风情和顺，臣一时兴起就有些忘了日子，故而回来得晚了一些。”

    “真是这样？”苏若清笑了笑，淡淡道，“朕还以为你不是贪耍的性子，你若说是贤王拖着你去玩耍，朕还比较相信一些。大理寺这数月堆起来的事务，够你几天几夜不眠不休了。”

    “对了”，苏宸从广袖里取出一个精致的锦盒来递给苏若清，“这是贤王托臣给皇上带的回礼。”

    苏若清打开来一看，眉毛一扬：“喜糖？”

    苏宸点头：“对，我们都吃了，就皇上送了贺礼人却没去，所以才带了一份回来。”

    苏若清把锦盒放在一边，面色平静，问：“贤王的婚礼，热闹吗？”

    苏宸回答：“热闹，成亲的当天，过桥的时候桥还断了，贤王和贤王妃后来为了赶时辰还双双骑马跑回去拜堂。”

    听苏宸说着，好似苏若清能够想象一般，竟兀自浮现出些许笑意。笑意虽是清淡，那眉目却有些温暖。

    他又道：“那依你看，阿宋嫁给那家伙，会幸福吗？”

    苏宸道：“很幸福。《+棋+子+小+说+网 ωωω.α更多更全》贤王对她呵护备至千依百顺，皇上不用担心，在江南最逍遥的估计就是她了。”

    苏若清点点头：“我想也是。”他从锦盒内取出一块喜糖来，不紧不慢地剥开了糖衣，张口咬下半块，在口中慢慢品尝。忽然又道，“朕听说，你回来的时候带了一介平民女子回京？”

    苏宸抿了抿唇，道：“是。”

    苏若清道：“朕原想将秦尚书的女儿许配给你，若你仍是不满意，北方诸国有和亲者，可嫁与你做王妃。”

    苏宸道：“臣的事情臣想自己做主，还请皇上不要为难。”

    “朕只是说说而已，你若不愿，也不能强行加之。”苏若清道，“此次你带回来的女子，想必应是个不一般的女子。”

    “她只是一介寻常女子，不过会弹琴跳几支舞罢了。”

    苏若清叹息一声，道：“看来，那些联姻，都只能入了朕的后宫了。”

    苏宸道：“皇上的后宫本就空虚得紧，若能入皇上后宫，是她们修来的福分。”

    一盏茶的功夫，两兄弟寒暄了一阵，苏宸便起身出宫，径直去了大理寺忙大堆大堆的事情去了。

    苏若清兀自喝了几口茶，又拿了一块喜糖剥开来吃，并对公公说道：“你也来吃一块吧，阿宋千里迢迢送来的喜糖，很甜。”

    公公道：“那奴才就恭敬不如从命了。”

    苏若清看他吃进嘴里，就问：“觉得怎样？”

    公公点头，笑道：“确实是很甜。往后皇上都可以安心了，只要贤王妃过得好，一切不都好了吗。贤王妃也定然能够明白皇上的一片苦心。现下皇上忙完了，要不要出去走走，先前福熙宫的人来传话说熙妃娘娘这两日身子颇有不适呢，皇上要不要去瞧瞧？”

    苏若清又吃了一块糖，才起身道：“去看看吧。”

    这位熙妃娘娘，便是当日李如意在佛寺前遇到的那位姑娘，居住在福熙宫。算是目前最得盛宠的一位，苏若清一有闲便多会去她那里。

    宫里别宫的妃嫔多少有些异议，好不容易苏若清愿意在后宫里走动了，却唯独被她一个人霸去了恩宠。只不过她们也只在李如意面前抱怨几句便罢了。后宫诸事，虽然没有皇后掌管，苏若清都交给李如意去一手操办。她打理得也算好，起码用不着苏若清再操心。

    苏若清去了福熙宫以后，在福熙宫里用晚膳。熙妃娘娘是个话唠，话多得很，晚膳前前后后都是她一个人在说个不停，时常说宫外的趣事给苏若清听，不知从哪里听来苏若清喜欢听人讲故事，便变着方儿地讲故事他听。

    苏若清道：“说你病着，眼下却又精神得很。”

    熙妃娘娘一愣，随即笑容有些僵硬道：“那是因为皇上一到臣妾这儿来，臣妾就觉得好了许多。”

    晚上的时候苏若清要回自己寝宫，熙妃娘娘送出去，期期艾艾地问：“皇上今天晚上不能宿在臣妾这儿么？”

    苏若清淡淡道：“你还病着，就好生将养身体吧。”

    回去的路上，公公见苏若清时有抬手揉太阳穴，便小声地道：“皇上乏了话，奴才命人去叫步撵来吧？”

    苏若清道：“朕不乏，去花园里走走吧。”花园里夜朗星稀，空气里含着花香，清新怡人。不知不觉已是夏末，有了些初秋干燥的味道。

    公公纳闷儿：“那皇上……为何如此伤神的模样？”

    苏若清举头看了看天上繁星，负着手，又看了看不远处湖中漆黑的景象，叹了叹道：“到了这里朕才觉得耳根子清净了些。”

    公公笑道：“原来皇上是觉得熙妃娘娘太活泼了，诚然她话是多了些，也是想逗皇上开心呐。”

    苏若清侧身看着公公，道：“过犹不及知不知道，她长得再像，衣食住行、生活习性再模仿，也终究不是。是如意贵妃教她这些的吗？”

    公公躬身道：“如意娘娘兴许也是一片好心呐，皇上这些年心里记挂着谁她是清楚的，她之所以这么做，无非是希望皇上在这宫里有个说话的人，能够有安慰。”

    苏若清道：“如意贵妃什么时候将你也收买了？”

    公公连忙道：“奴才不敢，奴才也只是实话实说罢了。”

    苏若清在花园里站了一会儿，风大以后就摆驾回了寝宫。这后宫里纳妃之事时有发生，秦尚书的女儿不日就进了宫，还有北方小国前来联姻以求边境交好的，都被苏若清纳为后宫之妃。

    纳妃也是苏若清的喜事，妃嫔宫殿里里外外都装扮成大红色，颇有嫁娶之喜庆，只不过苏若清的宫里却依旧照常，只待了晚上，苏若清去妃嫔宫里宿夜便是。

    晚上新妃宫里喜庆热闹，别的宫却显得冷清。如意宫也不例外。

    李如意在寝房里，由瑞香侍奉着，取下头上繁重的发饰，准备就寝。瑞香道：“如今皇上宫里的娘娘多了起来，往后皇上就越发少地往如意宫走动了。”

    李如意道：“那是常有的事，历代皇上都是如此，而做后妃的更不能免了寂寞。”

    瑞香道：“今天熙妃那边听说还哭闹了一阵呢。”她有些幸灾乐祸的，“当初娘娘把她带进宫里来，皇上也没有多宠她，不管她再怎么模仿，也不可能变成真的叶宋。只是白白费了娘娘这么多的苦心指导。”

    李如意道：“你明白这个道理，皇上自然也明白这个道理。只是我想，大抵皇上也不如以前那么执着了，回头去提醒一下熙妃，让她不要过于表现自己，反而失了度。”

    瑞香瘪了瘪嘴道：“为什么要去提醒她，当初是娘娘把她带进宫来，后来得宠也不见她有多感激娘娘。做人是她自己做的，又不是娘娘帮她做。”

    李如意笑了下，道：“不管怎么说，让熙妃留在宫里还是比没在宫里的好，让皇上见惯了那张脸，渐渐便觉得习以为常了，或许心结就彻底打开了。”

    瑞香扶起李如意道：“娘娘说的是，明儿奴婢去提醒她便是，天色不早，娘娘就寝吧。”

    第二日李如意在苏若清空闲的时候去觐见了苏若清，提到了广纳后宫、公开选秀一事。

    朝中近来也有谏言此事，道是苏若清至今没有皇嗣，繁衍皇室开枝散叶任重而道远，亦是要求苏若清多顾及后宫，希望能早日诞下皇嗣。

    苏若清随后就同意了。选秀一事由京城流传开来，举国上下待字闺中的女子们沸腾起来，都幻想能够进入皇宫伴君左右。

    消息传到姑苏时，正值金秋时节。田里的稻谷成熟了，金灿灿沉甸甸的，稻穗饱满的颗粒垂弯了头，秋风一吹，掀起了一**金色稻浪，稻谷的秧叶相互摩挲，发出的沙沙声音十分动听。

    苏静戴着斗笠，卷着裤腿，在稻田里割稻子。别家的稻田里也有百姓在割稻子，有时高声吆喝一两声，声音飘得很远，在山间回荡。(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    