
    苏宸和几个兄弟飞身到对岸，在河对面指挥，这头便由叶宋来指挥，不相干人等需得立刻离开这个地方。幸好是盛夏，河水凉爽，会凫水的人都自行地爬上岸，坐在岸边晒一晒，不会凫水的被会的举着上岸，其中有不少的小孩，叶宋掀起头上盖着的喜帕，扎在头发后面，提起裙子就去将那些小孩抱起来，聚在一处。等到这河里的事情了了之后再由他们的父母来认领。

    一群孩子在边上坐着哭，叶宋裙角都给溅湿了，衣服上抱过孩子也尽是湿痕，为了让孩子们不哭，叶宋去拿来没有发完的喜糖，一人给一颗，把嘴先塞上，就不会哭那么大声了，只小声“呜呜呜”地哭，好不可怜委屈。叶宋再一人发了一颗，声音就又小了一些，最后一人发了一把，小孩们哭声彻底止住，只余眼梢挂着的委屈的泪水，津津有味地吃糖。

    等到把河里的人无一遗漏地全部救了起来，湿哒哒的，街道上全是水渍，大家都惊魂未定，孩子的父母也前来把孩子领了回去。

    断桥斜落，一部分掉进水里，大石块拦截了一部分水流，情形看起来要多严峻便有多严峻。

    苏静站在太阳光底下，一身红衣极为耀眼，他朗声道：“这座桥是姑苏唯一剩下的没有修缮最为古老的桥，年份久远，又经历了大火和洪水，是我考虑不周，不应放置不管，桥上一时间站了太多的人才导致这桥面垮塌。大家暂时就不要往这附近边上经过了，以免再发生危险，等明日我就派人来重新修这座桥。今日若有要归家要上街的人，就请绕道走吧。切记，以后千万莫要在桥上再如此拥堵。”

    后来人群里冒出一句话来：“我们都走了，那王爷你的亲事该怎么办，都已经过了午时了吧……”

    苏静回头，与叶宋面面相觑。按理说，这刚要过桥的时候，桥就垮塌了，是极为不吉利的事情，若有什么说辞，恐怕都要落在叶宋身上了，说她是一个不详之人云云，但所幸还好，这里的民风淳朴，况且他们都意识到这桥垮塌的原因全在于他们，如果不是他们在桥上围堵，桥也不会垮塌，更不会耽误了王爷王妃的吉时，就是因为这个，王爷王妃到现在都没能过得了桥。

    叶宋回头看了一眼喜轿，喜轿也倒了，喜婆颤颤巍巍地从旁边过来，看了看天，甩着手帕道：“哎呀真过了午时了，误了吉时了误了吉时了！今儿怕是拜不了堂了，不如令择一个好时候再行拜堂吧！”

    “我看倒不用。”叶宋忽然出声道，她和苏静相视一笑。不怕揭了红盖头被大家看去了容颜，反而那样的容颜让那些原本心伤苏静娶妻的女子们无话可说。她办事很妥帖，起码光是将一干孩子哄得服服帖帖的，就是一个很会照顾持家的女人，当然大家都忽略了那空空的喜糖篮子。叶宋说，“眼下日头这么烈，现在赶着回去拜堂也还来得及。这成亲有了一惊一喜才算得上是惊喜吧。”

    喜婆一下子反应了过来，连连道好。于是仪仗队重新收拾起来，准备绕行回王府。苏静跳上了马，侧头见叶宋站在他身边，遂对她伸出手，叶宋抓着他的手一借力，便跟着跳了上去坐在苏静的前面。不管身后一众呼声，苏静一扬马鞭，马儿就沿着河边往前跑了起来。苏静手搂住了叶宋的腰，将她收紧在怀里，气息熏热而沉醉，在她耳畔道：“阿宋，你真是快美死我了。今天我定要娶了你，纵然是老天爷也无法阻挡我的脚步和决心。”

    叶宋脖颈微微痒，那种感觉直痒到了她的心尖上，偏生无法用手去挠，只好偏头躲开苏静的气息。苏静不依不挠，又用自己的鼻尖去蹭叶宋的脖子，低低道：“阿宋，你是不是也迫不及待地要嫁给我了。”

    “好歹等了这么久……”叶宋一边躲一边道，“一天都不想再拖……喂我快掉下去了，你能不能好好骑马！”

    “哦。”苏静又猛一扬马鞭。

    “你别跑太快，后面的人追不上。”

    “没关系，回王府再等他们。”

    两人本来是风风光光地去绕城，结果没想到回来的时候颇有一些狼狈。府里守着的人都不知道发生了什么事。

    王府里有经验的老婶一见，立刻便道：“怎么就王爷和王妃回来了，其他的人呢？哎哟王妃快把喜帕弄下来~”

    两人进去喜堂还没歇口气，外面就陆陆续续有脚程快的到了，将街上有惊无险地一幕给讲述了一遍。

    后来该来的一个都没缺，宾客满堂，苏静和叶宋才磕磕碰碰地拜了天地。直到喜婆喊“礼成”的那一刻，叶宋和苏静紧紧相握的手都更加收紧了一份，相互望着对方，露出由衷幸福的笑容。

    后来有高声问：“要不要送进洞房呢？反正喜帕都已经揭了，不如留下来陪大家喝酒吧！”

    苏静看了一眼叶宋，凑近她轻声问：“要不要留下来，还是回房先休息一下？”

    叶宋道：“按照礼节，我还是应该回房吧。况且昨晚喝得有点儿多。”她现在还有些乏，昨晚没睡多久的觉。关键是她现在整个人都如火中烧，恍恍惚惚地没回过神来，心跳一直不整齐，她觉得她还是应该好好冷静一下。

    苏静当然是要依她，随着喜婆高喝一声“送入洞房——”，便有丫鬟上前簇拥着叶宋往东院新房去。

    院子里树林成荫，让人丝毫感觉不到暑热，反倒是有几分凉爽。新房里里外外都被布置得很细心周到，房间红光盎然，窗外又绿意葱茏，相映成趣。若说最繁杂的，要属宽大的喜床上那铺着的一层又一层的龙凤床褥了，床褥很单薄，入手丝丝沁凉，乃姑苏城内最奢华的冰丝缝纫而成，上面的金色刺绣活灵活现、栩栩如生。还有床周边的帘帐，薄而不透，奢而不华，极为垂顺，伸手抚在那上面，柔滑如流水一般。

    她爱极了这喜床上的摆设。再辗转到侧室，里面便是洗浴室，以屏风遮挡

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%73%75%7a%77%2e%63%6f%6d/

    閱讀完整章節，請訪問feisuzhongen(凤还朝，妖孽王爷请让道../25/25926/)--

    ( 凤还朝，妖孽王爷请让道   )

    