
“妈妈，你就别担心我了，我会照顾自己的，你看我从小吃过谁的亏啊？隔壁的旺才不是被我打得趴下了吗？”一男孩对着过半白发的妇人笑道。

    “好拉，娘就别担心了，放心吧，我一定会成功的，我一定会回来孝顺娘你的，别送了，外面风大，快回屋吧，小心着凉啊，我走了。”男孩说完就走了，不等他娘说一句话就大步走了。

    从小就跟母亲相依为命的他，长这么大这是第一次离开娘。每次有人说他娘或者打，骂他娘，他就会用拳头来保护他娘。

    现在正逢机缘派招生，目前唯有进了机缘派，他才能让他娘过上好的生活。为了这目的，只能忍心离开他娘几年。只有这样，他娘才不会受苦。含着泪水，独自踏上异乡之路，前途如何也不知道，为的只是让他母娘过上好一点的生活。

    今天，在黄炎地上，有十岁左右孩子的家庭，都会有各不相同的离别镜头。或者就只有我们的主角不是。不是他父母不想而是没办法，从他能走能说能写起，或者从他起名为一个风字时，就已经注定他是一个跟风一样自由自在的人。

    没人可以管的住他，因此那些管教什么的，自然不会落在他父母的手里。不但这样，就连他父亲派人保护他，也被他直接拒绝了。

    虽然苏风拒绝了，可在他活动范围内还是有不少高手的。其实苏洪这样做也是没办法的，谁叫苏风小时候就曾被人暗杀过呢。

    那次刺杀行动差点成功了，然而苏洪好像早就料到了，早就安排好高手在暗处保护苏风。其实不是苏洪聪明，而是他从以前的事猜测的，似乎有人并不想他有后呢，这是苏帮主一直没女提醒他的，不然后果还真不敢想象呢。

    从那次开始，中间断断续续的苏风遇到十多次刺杀。虽说苏风被人刺杀，可发生那么多次，苏风是毫不知情的，因此苏风去到某个地方，要是有缘人就会遇到发生在其身边的一场戏呢。

    看！

    苏风正带着他的小弟前往机缘派的路上，经过的地方居然是一片树林，这无疑给杀手一个很好的地理环境。藏在暗处的杀手此时嘴角冷笑一下，手微微一动，不明暗器快速飞向苏风。

    忽然，苏风一股危险的感觉突如其来，习惯性的转过头。入眼的是两个黑衣人，他们对峙着。不同的是，苏风前面黑衣人手中握着红色长剑，感觉挺好看的！在红色长剑的照射下，可以清楚的看到地上那根如头发细的针。

    事情很明显，要不是黑衣人及时出现，苏风恐怕已经倒下了。‘呼呼’几声，黑衣人对面多了五个人，而跟他一样对着前面里人的，则有两人。按人数来计，那就是六比三，比数是二比一。

    最先出现的黑衣人回过头对苏风道：“少爷，你没事吧？”

    “没事，你可以告诉我，这些是什么人吗？”苏风满不在意道。跟他打招呼的黑衣人，苏风还是认识的，因为那是苏洪以前安排给他的高手，可惜苏风死活不要。苏风郁闷的是，没想到他们最后还是跟着自己，只不过是由明转暗而已。

    “少爷，我也不知道对方是什么人。不过，少爷你放心，我一定会保护你的。”黑衣人坚定道。这家伙忠心也够自信的，在一打二的情形下，还能如此平稳，不知是他是忠心高过性命还是艺高人胆大呢。

    “哦，那你们开始吧，我在旁看着就可以了。”苏风一听黑衣人那样说，还真有闲情在旁看戏呢。

    跟着苏风的一行人，心里开始为那小命子着急了。从这点就可以看出，他们与苏风的差别。一直呆在苏风身边的海风，倒不觉得害怕，只是想不明为什么苏风每次遇到未知的事，都能如此悠闲，平静呢？似乎完全不当这是那么一回事呢。这也是海风愿意一直跟苏风的最大原因，因为海风有种直觉：没有什么事是苏风不能办到，做到的。跟着他一定能体验前所未有的生活。

    话又说回来，只见苏风边的高手（黑衣人）一动不动的盯着眼前六人。时间好像停止似的，他们对峙似乎在一瞬间又似乎过了一个世纪那么久。

    时间一长，人的心难免会开始浮躁的。六个黑衣人心想：难道我们六人还打不赢他们三人，为什么我们要跟他们对视呢？六人的心思基本都是一样的，所以攻击也是非常整齐的。

    看到他们动，一直注视着他们的三人。那三把颜色不一的剑，开始在其手中舞动起来了，六人大‘啊’一声后，就直冲过来了。三人身动手动，剑朝左朝右各一下后，三人站在原位上，似乎没有动过。

    扑！扑！扑！扑！扑！扑！

    连续六声，原本站在那三名黑衣人前不动的六人，忽然整个人向后倒了。因为刚才那一幕实在太快了，因此直到他们倒下的那刻，也不知道为什么，这对他们来说实在是不公平了。

    在场观看的，也许除了苏风可以看清情况外，恐怕就只有海风能看出一招半式吧。

    “少爷，没事了，让你受惊了，我们先告辞了。”突然，黑衣人打断苏风的思维，平静道。

    “走吧，走吧。”苏风不以为然道。刚刚那一幕让苏风大吃一惊，以前就知道苏洪派来的人不会差，可没想到他们高得那么变态。想到刚才还想露一手的苏风，脸也热了起来，这也许就是目光短浅啦。或者说：天外有天，人外有人。暗想：看来以后‘乞丐会’的训练还要适量增加呢。

    “哇靠，这就是机缘派吗？门面的气势也太叼了吧？”说话的是一个穿着得体，相貌英俊的男孩。然而男孩刚才所说的并非粗俗之语，而是内心的感叹。因为机缘派的门面实在太雄伟气派了。

    这时，机缘派的大门开了，见一人朝着门前看了下。穿着浅绿色道袍的他，看起来还有点像得道高人呢。

    “各位好，我是机缘派十六代弟子，在缘。欢迎各位如此赏脸来参加本派一年一次的招生大会。虽然你们山长水远赶来，为的就是进本派大门；但我们机缘收弟子是非常严格的，希望大家做好准备。好了，废话我也不多说了，请大家自觉排队进大堂集中，准备第一关测试。”在缘说了一大堆，看着下面的人，满意地了下头。

    在缘不知道的是：下面的人早就想他结束，那所谓不是废话的废话。他一说完，下面的人就开始进门了，然而进门的人都是非常守纪的。

    在缘看着这一幕，想起当年他进机缘时的情形：人人争先恐后的进门，最后造成数十人死亡的疯狂情景。心中不由感叹：现在后辈人的素质还真高，殊不知机缘在发生那事后，就已经公布：凡是招生者，不遵守秩序的当淘汰处理，所以人们才会如此乖。

    “嗯，这里的气派都可以比得上旺才家呢，看来我可以让妈过上好日子了。”一男孩说完就大步进门了。

    “雄而天下人敬之，气乃天下人学之”一男孩沉声道。

    “哈哈，看来这次我可以闯出名堂了，到时威风一下给他们看。”一男孩笑眯眯地道。

    “哎，希望这里适合你们训练吧。”一男孩叹气道，让他身后的人露出苦相。

    一大群人，你一言我一语他一句的，就这样，机缘派门前的人已经全部不见了，到了在缘所说的大堂了。