
龙圣历**六年。某黑暗处。

    “你们都是饭桶啊？叫你们刺杀一个人也做不好，你给我数数看，这是多少次失败啦！”一个黑衣人面带面具，手脚并用在跪在地上四人的身上。这只不过是他发怒前的征兆而已。

    “主人，我们知错了，请主人再给我们一次机会，要是再不成功的话，我们提头来见主人。”四个黑衣人连忙求饶道，说话异常的整齐。然而他们心里也是无奈啊，可谁叫他们是奴才是下人呢，就算这任务不可能完成也要立军令状啊。

    然而他们要刺杀那人身边的高手太多，不管每次计划如此周详，完美；可最后还是以失败而告终。这两年来的刺杀行动已经不下十五次了，这对隐藏在黑暗中的他们来说是一个耻辱。所以无论是为了主人还是他们的尊严，这一次的刺杀行动只有两个选择：不是失败就是成功。

    机缘派乃是黄炎地的象征，许多人梦寐以求的靠山，有了它就等于多了一条命。它位于这大陆的中央，四大国的中心。从这，我们聪明的读者就知道机缘派是何等威风，何等大派，何等重要。它的历史有多久，没人知道。从它稳定下来后，这大陆就处于和平状态中，因为没有一个国家愿意与它相对。

    虽然机缘派建在龙缘国上，可却不属龙缘国管。机缘派的宗旨是以和为贵，一切随缘。因为它看不惯战争，所以哪个国家敢无理取闹去攻击别的国家，那么它将会多上一个敌人。或许有人会说机缘派什么料啊？敢与一个国家对抗；或者别的门派不可以，甚至不行，但机缘派还真有跟一国相斗的实力。

    机缘派令人臣服的不只是技压群雄的武技，而是那神鬼莫测的本领。据说在几百年前，这大陆还是战争连连的。这时机缘派出现了，其实也不是凭空出现啦，因为在这之前机缘派就有了。机缘派从平乱战争后，就成了武林的泰斗，和平的象征。

    那次大战中，机缘派出现了一个传奇人物，名叫张君玉。他是那场乱战中叱咤风云的人物，正是他凭一人之力平定了整个黄炎地的动乱，从那以后机缘派就屹立到今。人们传说他平定动乱中，并不是用人们向往的武技而是智慧。有人说他拥有九天之外那所谓神明的本事，可以未卜先知，这才让他可以如此轻易平定了动乱。

    因此，进入机缘派乃是人人所向往的。因为你一进机缘派的门，你的身价就会百倍上升。无论你之前是什么出身或者得罪什么人，进入后只会受到人们的尊重。进了机缘派的人，大多数会有：飞上枝头变凤凰的感觉。

    机缘派收弟子虽然很严，但弟子却遍布在整个黄炎地上。无论皇亲国戚或者贫民百姓中，都会有不少机缘派弟子。机缘派的弟子很少留在机缘派中，在入门的两三年后，多数都会下山游历的。直到你认为有所收成的时候，就可以打道回府了。不过，没有三四十年是不可能的。要是你游历时，遇到红颜知己并且两情厢愿的话，是可以成家立业。

    到今为止，机缘派刚好十七代，过几天就是机缘派一年一次的招生日。以前是三年一次招生的，可因为人实在太多了，多到难以想象，所以才改为一年一次，条件也改成七岁到十五岁。每年到了这时候，就是机缘派最热闹也是最忙的。这不，虽然离招生还有几天，可来的人却上千人了。没办法，谁叫机缘派吃香呢。

    龙缘国皇宫处！

    “父皇，你就别给我那么多东西了，现在我是去拜师又不是去游山玩水，你给我那么多东西干什么啊？比如这衣服的，用得着带那么多吗？想累死你儿啊？还有这粮食，居然棉被放在这？父皇你放过我吧，娘啊，你救救儿吧。”说话的是当今皇上最为宠爱的儿子，叫龙缘风。他娘也是当今皇上最为宠爱的妃子。

    “哎哟，我的儿啊，朕这样做还不是为你好，你从小用什么都是最好的，加上这东西又不用你带，你那么大意见干什么啊？”皇上还真跟儿子谈起来了。

    “可是我现在不小了，难得出去一下，你就给我做一下主吧。娘亲啊，你帮我劝下父皇啦。”这小孩也就才八岁左右，居然说不小了，看来这人还挺自信的呢。

    “好啦，皇上，你就别为难儿子啦，就听他的吧，他从小那么聪明，有自己的想法，既然他说不用就不用吧。”这时，男孩他娘又为他说话了。

    “我说爱妃啊，怎么你总是那么放心他啊？万一他有什么事怎么办啊？算了，你做娘的都不担心，我也不用操心那么多，这小子也确实让人放心的。”皇上嘴上怪怡娘，脸上却没有一丝生气的表情。看来他也是赞成男孩的话呢。

    这也是没办法的，从这孩出世后，因为他的聪明机灵，多次帮皇上处理过政治大事，再而因为他那善良的心，所以他得到皇上的格外青睐。

    “还有我不要那么多人跟着！”龙缘风还真会选时机，看到父皇答应了，再而将闷在心里很久的问题提出来了。

    “什么啊？这可不行。”这时不止皇上出声了，他娘也出声了。

    “不行，不行啊儿，你不知道外面的凶险，带那么少人去，不是要娘担心么？”这做娘的还真疼儿，人家皇上都还没说话，她就……看来儿还真是娘心中的一块宝呢。

    “对啊，风儿，况且我给你的侍卫也就十来个，这有什么多啊？”皇上这时也开始担心了，因为他真不想龙缘风受到一点伤害。可又知道龙缘风一旦提出来的问题，如果不达到目的，是决不罢休的。

    “父皇，娘亲，你们还不知道你儿子的本事吗？我怎么会拿自己的小命开玩笑啊？最多我只带四个侍卫啦，其他在暗处吧，你看行不？”这算是跟他父母商量吗？不算吧，至多算给给他们提个醒而已。

    龙桃城，某个角落处，这里是乞丐的一个据点。

    一间破烂的草屋里，有着十多号人物。穿着干净的衣服，有点跟乞丐不相称。然而这十来人的年龄看起来在十岁左右，莫非‘乞丐’这行业真的如此吃香？让十岁的孩儿连书也不读，就来做乞丐？这还真闻所未闻呢。

    “什么啊？你说机缘派招生？怎么那么快啊？好像上次招生离现在就过一会儿似的。”一男孩听到后，感叹时间过得很快之余就郁闷了。可却不对这事发表一点意见，让下面的人心里急促跳动着，可又奈何不了他，谁叫人家是老大呢。

    “啊？怎么了海风？有事吗？”这家伙还在装沉思呢，明明知道下面的人想法，可就是喜欢装傻。现在如果不是旁边的海风用胳膊撞一下他，也许他还在深沉呢。

    “老大啊？你看我们是不是应该去参加下呢？”海风没办法了，又要做白脸了，因为他要代表下面的兄弟说出心声，不然不知这老大会装疯卖傻到什么时候呢。

    “哦，你说这事啊，你们怎么说的？”这时，老大又将手中的球，扔回给下面的人了。

    “老大，我们自然想去参加下啦。”下面十来人整齐道。

    “哦…”说完又沉默了，等下面的人心又开始急促时才慢慢道：“那我们就去会会这机缘派吧，看它是不是有三头六臂的，居然能引起如此轰动。”

    “谢谢老大！”下面的人以及海风都一阵欢喜，因为他们早就想去见识下，机缘派到底是不是好像人们传的那样‘神’。看到他们的样子，作为老大的苏风是非常享受他们感谢他时的表情。

    其实在两年前，从苏风说要做乞丐起，就跟海风及十来个同年龄的人，组成一个叫‘乞丐会’的小团体。可到目前为止，做的却还只是准备的工作而已。

    两年来，每人都被苏风用大量的书籍，趣事，以及一些武技压得喘不过气来。然而，他将所谓的乞丐心法，要点，逼海风他们融入实践中，结果效果还真行呢。因此，他们对苏风还算服的。

    现在，前期工作做好了，苏风趁着这机会，带他们去闯一闯这机缘派，因为他相信，凭着前期的准备，加上这次旅程，一定可以将‘乞丐会’发扬光大的；他坚信着：有他在，一定能带他们过关的。