
第二天一早，机缘派近百名新弟子都各自到昨天自己选的师傅那修炼了。然而，并非现在开始就传授你修为。

    今天只是测试，测的是你个人的人品，心性修养，性格等；然后各人的师父会根据你自身的特点及自身条件，而传授武术，道法及相关知识。

    如果你的人品什么的出现问题了，那只能跟你说声对不起了。你一生中也没有机会学机缘派高级的绝学。要是你问怎么知道那人的人品如何？答案是：不知道。因为这是机缘派的秘密。为什么要测，因为机缘派的入门测试题目，为了只是挑选聪明才智之人。而这次测试是为了测试那些只是想来练武心却不正的人，怕的是他们练有所成后，会用武功，修为为害武林。

    不同的人有不同的修炼，这是机缘派的特点。修炼时间同是三年，也就是说三年后，你就可以下山了。机缘派是建在龙缘国某山脉上。虽说三年，可是因为修炼的不同，所以很多人三年内还是无法消化那些知识的。

    别看苏风选的师傅叫君缘，本来‘缘’字是代表随和，随缘的，可到头来，苏风觉得自己还真犯贱呢，居然会选了这样的呢，因为君缘严厉时，可以让你的心停止跳动。最让苏风记忆犹新的是，训练时的要求。

    训练的项目全是针对苏风的，训练如地狱式一样。首先让苏风挑石子：要苏风在几百石（读dan，古老时的说法）米中，挑出里面的碎石出来。这事不仅需要恒心，耐心还有毅力。最可恶的是，里面还有时间限定，要是一年也做这样事，苏风那双眼睛可能会超利害了，注意力也会更加专注的。

    第二是长跑项目，每天清晨从山上跑到山下，又要从山下跑回山上。虽然机缘派离地面也就百来公里，可跑多几圈就不是那么爽了，然而这事还要跑到你没气为止。

    放心，决定没有那么舒服的，跑完了并非就是休息，君缘有一大堆心法，口决之类的东西给你，为的只是让你跑完后有消遣。

    上午忙完了，下午自然挑水，砍柴，烧饭了，毕竟是人就要吃东西的嘛。训练时，饭是各自完成的，总之，训练的一切，都是苏风以前未曾接触过的。

    以前苏风就是凭一张口和一个脑袋来生活的，可现在呢？哎，他来机缘派好像是为了做苦力而来的。如果说这就惨的话，要是让他知道接下来，君缘要他做的事后，可能会暴走。

    一个月后，苏风终于完成以前的任务了。然而，现在君缘要苏风挑水的时，不能满一滴水，还要滴水不漏。劈柴时，柴不能一大一小，要根根均匀。

    总之，苏风所做的，君缘都要他完美的完成，像选媳妇似的那样完美。气的苏风大骂他不是人，可君缘当苏风的话是歌儿一样听。要是苏风达不到他的要求话，就一直训练这个。

    风雨海本来就是农民之身，人又老实，所以他跟君雨还是很好的。不过，一到训练时，君雨就像换了个人似的。让风雨海觉的君雨变脸时比黑白无常更黑白无常，本事高的想学也学不了。

    风雨海训练的课程就简单的多了：每天背下战略的书籍，一些经书，及练气和静修。虽然这些确实清闲，可对于风雨海来说，那是折磨。倒不如叫他去担水，劈柴好。因为小就做惯农活的他，字也不认识多个。这些训练对风雨海来说，无疑比下了十八层地狱还要难受。如果可以跟苏风调换过来，那他一定会杀鸡拜佛的。然而，苏风又何尝不想呢？

    至于林子风，风子郭和龙缘风跟苏风修炼的都大同小异。林子风多了谋略；风子郭多了静修；龙缘风多了谋略和人生哲学。

    海风，问天，赖林，思冥四人都根据自身的特点，其师父为他们制定了各项特殊的训练，像地狱般的训练。

    就这样，日复一日，一年就这样不知不觉过了。

    那时苏风行如风，动如疾，稳如山，百里穿扬；劈柴如砍豆腐一样快，砍出一根根同样大小，连纹理也参差一致，对他真是佩服佩服！

    苏风从书生气少年变成一个阳光男孩；黑黑的皮肤，两臂的肌肉好像以前那样，又好像比较有弹性了。

    风雨海摇身一变，成为书生样，清秀的模样，跟他那老实样子，还有点可爱。

    风子郭也从帅哥变阳光型男孩，脸上依然是那么酷。

    林子风手上多了一把扇，面上还是带着他的招牌动作，只是坏坏的笑容变成奸炸了。

    龙缘风此时没有来时那贵族气息，反倒有农民那种朴实的气质，然而身上有股让人膜拜的气息。

    海子呢？就是海风啦，感觉还是跟以前一样，只不过那双眼睛变得不一样了。

    然而这并不是就是圆满结束，都说时间是三年了，现在只不过是一年而已。

    接下来各个弟子又被其师傅冻藏起来了，进行为期一年的修炼的课程。那就是武技，阵法，道法以及没传给众人的心法等等。

    一年的时间根本就不够他们完全炼成，要的只是他们能记住，以后能学多少就多少了。现在的一切，对于苏风他们来说，经历的是别人所不能承受的。

    一个年纪不到十岁的少年，要他们记住如此多东西，那还真是能忍别人所不能忍！不过，虽然艰辛，但他们还是有惊无险的度过了。

    那么，接下来的半年是阵法组合，（刚才说的阵法是比较简单的）组阵的人分别是苏风，风雨海，林子风，龙缘风，风子郭，海风，问天，赖林和思冥九位。

    机缘派最为厉害的是北斗七星阵，此阵一出可移山换海，星移斗转。这阵本来是不打算传授的！没办法，因为掌门与长老们觉得，修炼此阵为了只是拿来不时之需。还有的是八卦阵，诛魔阵，混天阵，困仙阵。此五阵乃是机缘派千年流传下来最厉害的五大阵法。

    因为阵法的威力太大，所以这五阵就有个不好的地方：就是一个人很难完成，要靠外力。如人或物。就连创始人和怪人张君玉也不能独自一人完成，必须靠外力靠帮手。从中可见五大阵法的威力，是非同小可啊。

    不过，现在这九位并不非普通人，他们很快了解几个阵法的原理及记住注意事项，才能发挥出阵法的最大威力。

    最后，轮到君风来讲解北斗七星阵。说七星阵应该什么的，听得苏风等人一头雾水，因为掌门用上古古文说的，

    等君风发现这问题时，马上用最快的方式跟他们说了一遍。苏风等人听了心里狂欢，想：如果可以单独布置一个阵，那不就是说天下无敌了？

    众人各怀鬼胎，在旁的几位师傅看得一阵汗颜：虽然这几人天资那么好，可十来岁的小孩就能有这么重‘心机’吗？看得他们心惊胆战的。

    就这样，苏风他们一一了解阵的布法，用法和注意的事后；就是组合，排练了。因为有人要忙两三个阵，有的是一个，所以他们要配合，训练默契成一致，可要练成了还真不易啊。

    眨眼间，半年又过去了。三年的时间，剩下就半年时间了！最后的旅程是各自修行。分别到机缘派的后山，对两年多在机缘派学到的东西，进行修整和融合及感悟。最后吩咐他们要从新修练一下“乾坤心法”。另外，机缘派掌门特别吩咐：万物皆有定理，凡事不可强求；所谓一物治一物，万事不可操之过及啊。

    就这样，苏风他们三年之旅，就剩下最后一个地方了，谁也不知道，这九人日后会有什么作为？可他们的影响力的，却是无可置疑的，机缘派会因此更强大壮大，一切都在定理中……