
    第14章 洞外之天(本章免费)

    随着机缘派掌门的一句话：各位回去休息吧，明天早上集合。众人就这样被他打发下去了。而他则带着六位长老离开大堂，从而到了一密室。看来他们是有秘密的事要商量呢。

    “帮主，现在又有很多兄弟被不明人士打了，要是还想不出办法的话，我怕下面的兄弟会心变啊。喂，大哥说句话啊，不要再沉默了，我们下一步怎么办啊？”一个对着丐帮帮主苏洪道。

    此人是丐帮的一长老，叫暴尘，对苏洪非常忠心。

    在旁的几位长老也附和道：“是啊，大哥，你就说句话啊，你说怎么样就怎么样，我们做小的一定会照做的，可你不能总是保持沉默啊。”

    自从半个月前，丐帮的兄弟就接二连三发生被人殴打的事件。丐帮追查了半个月，却毫无线索。更为让人气的是，丐帮在追查对方的半月内，这样的事件依然还在发生。

    丐帮伤亡的人数上几百了，可丐帮对他们是毫无办法。因为对方非常狡猾，丐帮的人在这边查，他就在你的另一端搞事，明摆是冲着丐帮来的。

    这事发生了，并非说丐帮没有人，或者说苏洪没有领导才能。而是对方似乎清楚丐帮的一举一动，每次丐帮做好的埋伏，他都能看破并能从中戏弄你一下，并且扬言丐帮没人，帮主更是废物，搞到丐帮弟子人心惶惶的，甚至有了丝怨言。

    “哎呀，老弟们啊，我这不是也没办法吗，如果有的话，我早在半月前就抓到凶手了，我还用得着在这里苦恼吗？哎，要是风儿在就好了，他一定会有主意的。”苏洪无奈地道。

    几位长老听到苏帮主的话后，点了点头，叹息道：“是啊，如果少帮主在就好了。”

    “好了，你们下去吧，这事明天再议吧。”苏帮主满脸颓废气息道。人进了内堂，再转进书房，到书桌旁边，弄了几下上面的砚台。突然，墙壁上出现了一个门。苏帮主走进去后，外面好像什么事也没发生似的。

    其实现在外面明的像海水一样平静；暗处的实际上是杀机重重的。无论是丐帮，还是国家，甚至是机缘派，其命运也是摆脱不了的。

    第二天一早，机缘派近百名新弟子都各自到昨天自己选的师傅那修炼了。然而，并非现在开始就传授你修为。

    今天只是测试，测的是你个人的人品，心性修养，性格等；然后各人的师父会根据你自身的特点及自身条件，而传授武术，道法及相关知识。

    如果你的人品什么的出现问题了，那只能跟你说声对不起了。你一生中也没有机会学机缘派高级的绝学。要是你问怎么知道那人的人品如何？答案是：不知道。因为这是机缘派的秘密。为什么要测，因为机缘派的入门测试题目，为了只是挑选聪明才智之人。而这次测试是为了测试那些只是想来练武心却不正的人，怕的是他们练有所成后，会用武功，修为为害武林。

    不同的人有不同的修炼，这是机缘派的特点。修炼时间同是三年，也就是说三年后，你就可以下山了。机缘派是建在龙缘国某山脉上。虽说三年，可是因为修炼的不同，所以很多人三年内还是无法消化那些知识的。

    别看苏风选的师傅叫君缘，本来‘缘’字是代表随和，随缘的，可到头来，苏风觉得自己还真犯贱呢，居然会选了这样的呢，因为君缘严厉时，可以让你的心停止跳动。最让苏风记忆犹新的是，训练时的要求。

    训练的项目全是针对苏风的，训练如地狱式一样。首先让苏风挑石子：要苏风在几百石（读dan，古老时的说法）米中，挑出里面的碎石出来。这事不仅需要恒心，耐心还有毅力。最可恶的是，里面还有时间限定，要是一年也做这样事，苏风那双眼睛可能会超利害了，注意力也会更加专注的。

    第二是长跑项目，每天清晨从山上跑到山下，又要从山下跑回山上。虽然机缘派离地面也就百来公里，可跑多几圈就不是那么爽了，然而这事还要跑到你没气为止。

    放心，决定没有那么舒服的，跑完了并非就是休息，君缘有一大堆心法，口决之类的东西给你，为的只是让你跑完后有消遣。

    上午忙完了，下午自然挑水，砍柴，烧饭了，毕竟是人就要吃东西的嘛。训练时，饭是各自完成的，总之，训练的一切，都是苏风以前未曾接触过的。

    以前苏风就是凭一张口和一个脑袋来生活的，可现在呢？哎，他来机缘派好像是为了做苦力而来的。如果说这就惨的话，要是让他知道接下来，君缘要他做的事后，可能会暴走。

    