
注：机缘派弟子的代数问题：如第一代，第七代等，并非按入门时候机缘派的代数也分的，而是根据个人修为来分的。机缘派有十七个评判标准层次：仁，智，君，得，苦，上，风，地，玄，随，兵，临，皆，阵，列，在，前。因此刚进门的人，一般都是十七代的。修为高了，代数自然会高，因此道号也会因此而改变，变成所在层次的名啦。

    天门，地门，窍门，灵门，神池门，智门，慧门，统称为七大脉门。七大脉门中又以天门和神池门少见，智门和慧门为旱见。好像几百年前怪人张君玉，就有智门及天门等。不过，要是一般人是不会知道七大脉门的重要性。在这大陆上只是略微提下，第二部才会着重写这个。如果武功炼到高峰，是可以帮人打开脉门的，不过能打开的就只有固定的几个脉门了。当然，要那人知道七大脉门是怎么回事才可以的。虽然那些固定的脉门不重要，可有了好过没啊。要是有人七大脉门齐全的，那他必定不凡。

    时光流逝，快乐的日子总是在眨眼间就过了。不知不觉，离苏风等人成功过关，到现在已有一个月了。这一个月来，苏风等人可谓大开眼界，机缘派的神秘面纱也开始慢慢揭露了。不知道为什么，上云大师很照顾苏风等人，让苏风等人意外地增加了许多知识，及见过许多外面没有的东西。让人意想不到的是，机缘派居然还有如诗如画的地方，像仙境般似的。

    今天，是机缘派最高决策人闭关出来的大喜日子，同样的也是苏风等人选师的日子！

    机缘派原有七大长老，除了在位的六位长老外，现任掌门也是以前的长老之一。自从君风做掌门后，那长老的位就一直缺着。然而，这七人就是机缘派最高的决策人了。

    只不过，他们几人修为最高的，也就是第三层次。虽然说只是第三，可在武林中还是不可匹敌的。修为等同代数，上文已经说过。这代数跟机缘派的代数不同，弟子代数是规定十七层次的，机缘派的代数是当过掌门的数量。

    现任掌门君风，还有两名长老也是第三代的，分别叫君雨，君缘。其他四名长老都是第四代弟子，名叫得木，得水，得土，得火。

    虽然长老只有四名，但第四代弟子就不止四名了，还有两人叫：得尘，得苦。虽然不是做长老，但今天选弟子还是有他们份的。轮着下去，这几人挑完了就到下面的。

    自古以来都是师傅选徒弟的，可是今天却因一句话而改变了。七位最高决策人听了没说什么，就是多看了那人一眼。

    他说的观点是：徒弟选师傅，徒弟会比较听师傅的话，因为那师傅是徒弟选的，所以一般情况下，徒弟都会听师傅的话；而师傅选徒弟的话，说明的只是师傅看上徒弟，但徒弟未必看得上那师傅。当然，要是出现师傅不喜欢徒弟，徒弟又不喜欢师傅这样的情形话，那就另当别论了。对于这话，众人还是认同的。

    说话的正是苏风，也只有他才喜欢表现。当然，林子风也是的，只不过他不及苏风大胆罢了。

    君风将目光看向苏风，由开始时的随意到认真，再到眼睛发亮，最后眼睛似乎表现出激动。其余六人同是一样的表情，因为他们在苏风身上，看到的一副好体格，仔细观察，似乎符合那只闻其名，未见其实的事。

    旷世奇才啊！七人感叹道。

    看苏风骨格精奇，慧根发达。这是修练乾坤心法的结果。然而，君风等人可以感受他就是符合脉门之说。在苏风身上，他们感受到五个地方怂动着，七位话事人心中吸了口冷气。暗想：那是地门，那是窍门，那是灵门跟神池门。还有那似乎属于天门吧！可是，既然他拥有五大脉门的话，为什么不能感受另外两个门呢？莫非真是天妒英才，不给其智门和慧门？

    七人想了好一会，忽然，几人脑中同时闪过一事，对望一样，惊道：莫非就是他？他会七脉传人吗？七大脉门齐全乃是举世无双。如果不是那事，为什么他会出现五门呢？难道是我们想得太多了吗？或者那根本不是什么七大脉门的。

    “大哥，这几个老家伙怎么啦？不会是看到老大你太优秀，开心大炮升天了吧？”林子风还没有说完……

    看到林子风说不敬的话，以闪电般的速度打了林子风两个耳光。

    林子风也真是的，说话怎么不看场合呢，就算想要表现，也要看时机及说话的技巧啊，苏风在旁真替他悲哀。

    听到几声后，几位最高决策人似乎‘清醒’过来了。没说什么话，就宣布选师傅活动正式开始。

    苏风没有选君风为师傅，而是选了同为三代弟子的君缘。风雨海选了君雨；风子郭选了君风；林子风选了得火；龙缘风选了得水；海风选了得木；思冥选了得尘；赖林选了得土；最后问天选了得苦。丐帮会(原叫乞丐会的现改名为丐帮会)的成员都被六七代弟子选了。至于同一起进门的弟子，以后有必要时再写了。

    随着机缘派掌门的一句话：各位回去休息吧，明天早上集合。众人就这样被他打发下去了。而他则带着六位长老离开大堂，从而到了一密室。看来他们是有秘密的事要商量呢。

    ******

    “帮主，现在又有很多兄弟被不明人士打了，要是还想不出办法的话，我怕下面的兄弟会心变啊。喂，大哥说句话啊，不要再沉默了，我们下一步怎么办啊？”一个对着丐帮帮主苏洪道。

    此人是丐帮的一长老，叫暴尘，对苏洪非常忠心。

    在旁的几位长老也附和道：“是啊，大哥，你就说句话啊，你说怎么样就怎么样，我们做小的一定会照做的，可你不能总是保持沉默啊。”

    自从半个月前，丐帮的兄弟就接二连三发生被人殴打的事件。丐帮追查了半个月，却毫无线索。更为让人气的是，丐帮在追查对方的半月内，这样的事件依然还在发生。

    丐帮伤亡的人数上几百了，可丐帮对他们是毫无办法。因为对方非常狡猾，丐帮的人在这边查，他就在你的另一端搞事，明摆是冲着丐帮来的。

    这事发生了，并非说丐帮没有人，或者说苏洪没有领导才能。而是对方似乎清楚丐帮的一举一动，每次丐帮做好的埋伏，他都能看破并能从中戏弄你一下，并且扬言丐帮没人，帮主更是废物，搞到丐帮弟子人心惶惶的，甚至有了丝怨言。

    “哎呀，老弟们啊，我这不是也没办法吗，如果有的话，我早在半月前就抓到凶手了，我还用得着在这里苦恼吗？哎，要是风儿在就好了，他一定会有主意的。”苏洪无奈地道。

    几位长老听到苏帮主的话后，点了点头，叹息道：“是啊，如果少帮主在就好了。”

    “好了，你们下去吧，这事明天再议吧。”苏帮主满脸颓废气息道。人进了内堂，再转进书房，到书桌旁边，弄了几下上面的砚台。突然，墙壁上出现了一个门。苏帮主走进去后，外面好像什么事也没发生似的。

    其实现在外面明的像海水一样平静；暗处的实际上是杀机重重的。无论是丐帮，还是国家，甚至是机缘派，其命运也是摆脱不了的。