
现在大堂一时间沉浸在无声中，而造成这现象的，仅仅是为了迎接苏风醒来。然而在玄道士脸上看不见急躁之情，反而笑容满脸的。

    “哎呀，你看我们都忙着自己的事，冷落玄道长你了，真是不好意思啊，只是刚才你说什么啊？”林子风看到在旁的玄道士，恍然大悟地拍拍脑袋，似乎到现在才想起他呢。

    另外几人因为林子风的话，眼睛都盯着玄道士。

    “没事，没事，你们忙吧，刚才我只是想问下，为什么你们还不去找东西而已。”玄道士心情好，说话还真不同。

    “哦，我道是什么大事呢，本来这事应该由大哥来答的，不过眼前他晕了，而我们也不知道谁来答好，所以我们还是分出谁第二，第三，四啊和最小先吧，你们说好不好？”林子风最后一句是对旁边三人说的。

    “好啊。”三人答道。

    “可问题是怎么排大小呢？我们出生年月日都一样，要不等老大醒来后，再叫老大排啦。”说话的是龙缘风，挺有威严的一位少年。

    而他们心中的老大正是刚刚在大堂扬威的苏风，他们一致认同苏风为他们的大哥。

    “什么事要等我决定啊。”很快，林子风等人就听到久违的声音。苏风微笑地看着他们。

    其实苏风早就醒了，只是要他那样醒来好像没什么排场，所以就假装没醒。现在听到林子风几人都叫他为老大，还要等他决定事情，所以才会就悠悠醒来。

    “是这样的，既然我们拜了兄弟，那么就一定有大有小吧。你呢，我们都尊你为老大了。现在轮到我们了，所以想你决定我们谁大谁小。”林子风听到苏风问后，在旁解说道。从这可以看出他跟苏风挺相似的——爱出头。

    “哦，这样啊，好说好说。”苏风略微点了下头，看着林子风那急切的眼神，慢慢道：“你就排第三吧；龙缘风第二；风子郭第四；最小的就是你了，风雨海。你们看这样可以吗？”也不知道苏风的脑袋是什么构造的，居然记得他们几人的名字，他们可是只说了一遍啊。

    林子风郁闷地看着苏风，刚刚以为苏风让他做二哥，心里高兴一下后立即被苏风的话打入深渊，想想排个第三也不错啦。

    其实排名对于他们来说，还真有点差别的，毕竟他们五人都是人中之龙，那能居人之下呢。尤其是风雨海，虽然他为人老实，但让他做最小还真挺不愤的。

    “你们别这样，我们并不是五兄弟，而是六兄弟。海风你过来，以后海风他就是我们的小弟弟啦，你们看行吗？”苏风似乎看穿他们的心思似的，笑了笑招呼下远处的海风。

    “行，行。”四人一听，头拼命地点。似乎巴不得多一个弟弟呢，他们其实都有个小算盘：那就是大可以叫小的干活，现在多了个小的，就表示以后可以多一个人帮忙做事了。

    “海风，怎么还不叫哥哥。”苏风不满地对海风道。

    海风无奈地对着苏风五人道：“大哥，二哥…五哥。”海风一一叫了遍后，不语地在旁呆着。

    “对了，玄老头，怎么你不说话啊？我记得你一开始就罗嗦不停的，怎么现在呆在一旁不说话啊。”苏风对着一旁的玄道士，没大没小的问。

    “这苏风还真尊老爱幼呢，有人直呼对方为老头的吗？”玄道士心中郁闷的想，才道“哎呀，我的姑爷爷，我不是怕打扰你们了吗？好了，现在你可以跟我说下，为什么不出去找东西了吗？”看玄道士他高人一个，怎么也拍起马屁来了呢。

    “什么？你就是想问这个？正好，我就要跟你说说，纸条上的题目是谁出的？怎么出的那么简单？是欺负我们小啊还是你派中没人才啊？有人出这样的题目吗？”苏风一听，立即将不满发泄出来了，随手将不知是谁传上来的纸条仍给玄道士了。

    玄道士扫了下纸条，疑惑道：“怎么了？这题目有什么问题吗？”玄道长还真不知问题出在那了。

    “哎，懒得浪费我的口水了，风仔。接下来交给你了。”苏风听完，知道一时半刻很难说的清楚，于是乎将这光荣的任务扔给林子风了，还要称之为风仔呢。

    “是，老大，保证漂亮完成任务。”林子风一听还真高兴，转过头对着玄道士沉声道：“玄道长，你看看纸条的内容是什么，念出来给大家听下。”

    玄道长听了还当真念了：“天上地下唯此有，千万人见他必拜，四海太平皆因他，出人头地要靠他。”

    林子风一听完，就大呼小叫道：“玄老头，你仔细品尝这几句话，再看地图上的地名，找东西喔？那还不是在污辱我们的智慧吗？”

    “哎，知道你不明白了，让我教你吧。”林子风还真跟玄道士解说啦，起身走过去用手指着地图说：“你看地图上写的永生堂，恒福堂，太平堂，永恒堂等。或者除了这万人堂比较合适那几句话外，其他都都不合适吧。然而这堂有着什么好找的呢？除了这么大的雕像外，我想不到还有其他啦，也只有它，或者才是独一无二的；简单来说，问题要找的东西就是这尊雕像。”林子风意气风发道，最后还用手指了下刚刚他们拜过的雕像。

    其实只有有心人，有点慧根的人，从那四句话及地图名称，猜想要找的东西，还真挺简单的。所以苏风才会觉得出这题的人，脑袋恐怕有点问题的。也许还有人不明白是怎么回事吧。

    四句话的解释：天上地下唯此有，恐怕是指那东西独一无二，也就一个地方有；千万人见他必拜，应该指那东西非常神圣，人见必拜之；四海太平皆因他，很明显指得是机缘派；出人头地要靠他，意思是要进机缘派。

    四句的意思连起来就是：那东西是在一个非常大，且神圣的地方，而且入门弟子可以发现的，那么除了这万人堂可以容下千万人外，应该没有地方了，而这大堂中，除了一尊大雕像外，就无他物了。因此要找的东西就是这大像了，因为它实在是太大了，恐怕真的没有第二尊了。如果就几句话没地图，或许难度就会有点啦。

    “现在，你明白我老大为什么说你派中没人了吗？”林子风到最后还没忘拍苏风的马屁。

    然而不知，这题目就是玄道士出的。因为玄道士觉得按照以前出题的难度，今年恐怕又很少人过关了。只是他万万没有想到，题目出浅了，反而被苏风说成他派中没人。不过，玄道士并不打算在这问题他深探下去了。

    这时，一柱香的时间已经到了，至于能有多少人过关呢？往下看。