
就说句话啊，这帮家伙又出来干活了，难道我们就让他逍遥法外？这样对丐帮影响很大啊。”风长老着急道。

    “是啊，大哥，你就说下怎么办啊吧。”在座的人都应道。

    六年来，丐帮一次一次面临着不明人士的打击。本来掌握了一些线索，准备追查下去，可那些人好像知道似的，就在他们准备出动的时候，他们消失的无影无踪。然而，停顿一年，这帮人又开始动了。虽然当中抓到过几批人员，可那都是小兵。以前只是打人闹事一下，现在声势反而盛了，又起哄。

    “好了，等我有决定再说吧，你们回去吧，回去吩咐下小的收敛一些，别跟着闹事。”苏洪说完，不等他们应话，就走走了。入了书房，再进那密室。

    原本的大厅，有个人说：“你们看，这帮主怎么当的，说几句话就想敷衍我们，枉他还是帮主，是大哥呢。”

    “魏七，别乱说话，怎么说帮主都是我们的大哥。一日大哥，终身是大哥。别人可以说他骂他，但我们做兄弟不能，以后我不要再听到这些话，知道没？”说完看了看众人，特别看着叫魏七的人。

    说话的是这十几人的大哥，苏维长老，是他们中的首脑。听得忙点头称是，因为苏维对苏洪最为忠心的。如果刚刚说话的是外人，那他可能被苏维打的趴下了。因此没什么人会挑在他面前说苏洪坏话。

    外面有一景，里面也有一景。苏洪走进密室，入了通道，推开石门，出现一间跟书房一样大小的房间。房内除了几张椅子跟一张桌，桌上有一套茶具外，就没有其他东西呢！恩，有，有几个人坐在椅子上。

    “爹，几位伯父好。”苏洪人未到声先到。

    “坐吧，洪儿。”苏老爹看到儿子进来，笑着道，另外几位同是满面笑容的。

    “什么事啊？怎么最近你经常到这里来，平时你不是最讨厌这里的吗？有什么事难决定的，说吧！”苏老爹继续道。

    “风伯父，最近丐帮发生的事，你应该知道多少吧？我怀疑我帮有内奸，可我不知道该不该查下去，因为毕竟我们是兄弟。”苏洪没有看着苏爸爸，反而对着旁边一老人道。

    这是一直迷惑在苏风心里的问题。早在三年前，苏洪根据丐帮情报部得知凶手的一些线索，为了进一步将凶手追拿。苏风布置了一场，可就那时起苏洪觉得有内鬼。经过一段时间，丐帮情报部证实了确实有内奸。

    不过，从那次行动中失败后，对方就消失，因此苏洪才没有追查下去。现在对方又出来闹事，苏洪觉得为难的同时，来这里询问下鲜为人知的‘丐帮委员会’。

    ‘丐帮委员会’是由每代的掌门人及其一些元老后辈组成，忠心度高得爆棚。每逢帮主遇到什么大事解决不了时，就要‘丐帮委员会’做决定了。当然最后还是帮主说的算，毕竟‘丐帮委员会’只是为在任帮主决定下方向而已。

    “洪儿，我们都一把年纪了，这些事你怎么还来问我们呢？你自己不是有想法了吗？还问我们老头子干嘛？”苏爸爸喝口茶，漫不经心地说。其他人点了点头，他们都是知道发生什么事。丐帮情报部同他们一样隐蔽，有消息会立即传给他们。

    “哦，居然你们将这事交给我，那我只好照帮规处理了，魏伯，你看行吗？”苏洪看了一旁喝茶的魏伯说。

    “没事，没事，你就照规矩办事吧。”那人笑了笑道。

    “那我就先走了。”苏洪对几人点头后，走了。

    “强哥，你看我们应该怎么办？大哥大跟海哥不在这，这里发生的事，我们应不应该帮忙啊？毕竟这忙我们还是可以帮的，想我们在短短两年多的时间，就将丐帮会搞得如此规模。你说大哥大回来，会不会赞我们啊？”一个十五岁左右的少年对同样大的男孩得意道。

    “猴子，我们现在的规模对一般人来说，或许真的了不起，可在大哥大眼中什么也不是。至于丐帮的事，我们暂时不要插手，先叫你的人手在暗中观察，一有情况立即回报；另外，招成员的速度加快，但不要乱收。招了之后对他们进行训练，血子有问题吗？”强哥冷声道。

    “知道，强哥。”同样年纪的少年血子回答道。只不过他强壮得多，脸上露出刚毅神情，冷漠表情。

    “马子，良子，你们负责管理，对于新成员一律要求严格，不能是不是就招，这样会对我会造成不好的素质。”强哥又对着两人沉声道。

    “知道了！”叫马子，良子两位应道。

    “好了，现在我们一定要将丐帮会做到最好，好让大哥大将我们带上更高峰！”强哥高声道。

    “是！”回答他的是一阵坚定的声音。

    在密室里不知道呆了多久，苏风从入定中醒了过来。书架上的书大部分都看了，然而了解最深的属阵法了，因为阵法乃是人的最好避难方法。

    阵法有不同的种类：有攻击型的，有迷幻类的，有隐藏性的，还有的是困类。里面又有高低级之分。用不同的物体做介质，或者由不同修为的人来布阵，阵的威力，稳固程度又会不同；阵法还可以结合而用，只是那前提要精通五行八卦之术，或者有深厚的修为做后盾。

    苏风现在可以说是阵法的大行家，整个人算是高手，而不是顶级高手。因为他空有一身好本事，却不会灵活惯用，所以勉强算个高手。

    苏风醒来一会后，海风也醒了，只不过他看的就几类书而已，当然，里面的内容都被他吸收了。

    “怎么样啊，海风？觉得自己的修为又高了？”苏风看着海风的神情笑道。

    “大哥，我也不知道有没有高，不过我感觉到全身充满力量。”海风认真答道。

    “那就好。那我们现在离开这里怎样？”苏风对海风问道，因为他不知道海风还想不想继续在这‘修炼’。

    “好啊，我挺想外面的世界呢，还有大哥的‘丐帮会’，不知道他们搞成怎样了？对了，大哥，我们在这里多久啦？”海风笑眯眯的。

    “那是我们的丐帮会，我想发展的不错吧。用我的计划，加上他们在机缘派学到的东西，这样也搞不好小小的‘丐帮会’，你看我会不会修理他们。不过，鉴于你说的最后一个问题，我也无法答你。不过，你也别想那么多了，等我们出去问人就是了。”苏风无奈笑道。

    说着将桌上的翡翠斑戒指带上，在苏风带戒指的一刻，石室上的东西全部不见了。苏风不在意这个，拉上海风的手。左走走，右走走，再左右走走，走了几圈，海风发现又回到原位，当然，这原位是苏风看到山动的那地方。你说怪不怪呢？

    呵呵，其实也不怪！因为石室里布置了一个困阵跟一个幻阵。这样一来，苏风看到的东西就有真有假了。

    “大哥，这不是刚刚我们来的那个地方吗？难道阵法真的那么神奇？要不，以后我们专门用阵法困人好了，这样就不用杀人了，这样好不好？”海风看到周围后，惊道。

    “笨蛋，你当我瞎了不成，我有眼睛，会看。不过，你说的问题，倒可以考虑下；要是他犯的事太大的话，放是不可能的。海子，我们做人不能过于犹豫不决。”苏风看着山边的太阳慢慢升起，意味深长地说。

    “知道了，大哥。”海风低声道。

    “我们走吧，不知道在那鬼山洞过了多久呢。”苏风不满道。就这样，两人飞快的向最近的城跑去，看他们的速度，似乎比以前快了不少。

    在他们刚刚离开的不远处。

    “师父，那两人出来了，不过是怎么出来的啊？”一少年奇怪地问道。

    “哎，徒儿，你修炼也有那么长时间了，该是你就下山历练的时候了，现在江湖不太平了，万事要小心啊，心地不能太过善良。去吧，追上他们一起走吧，记住，跟了他们后，你一定要听话，最后做个最小的。”旁边的一老人沉声道。

    “是，师父，可我走了师父你怎么办啊？”少年徒弟还真孝顺。

    “我这么大个人了，难道你还怕我失踪，会饿死啊？快，快走吧，在这里烦人呢。”老人不厌其烦，说着还踢少年出了洞口。

    “师父，我走啦，你要等我回来喔，我会照顾你的！喔噢，我出山了。”说完，少年高兴的‘飞’下山，速度跟海风有得一比。

    “大哥，你的事我帮你完成了，以后会怎么样，就要看他的造化了。你走了那么久，我也差不多去找你了；不过，等我完成那事后，就去找陪你们。”老人说完，也就消失于山洞之中。