
外面的人不知道机缘派有后山，更不知道有一个美如仙境的地方。后山只对机缘弟子开放，而且进入其中也就一次机会，那就是入门时的半年。

    这里的地理环境相当优美，是个完美的修炼场所。在这里可以见到不少奇花异果，这山有个名：东来神山。传说这山曾经有神仙在这修炼，山里的一切都是他创造的。

    然而这山如此美，却几个地方属于危险地带，被机缘派的人视为禁地。分别为天奇，险地，地恶三个地方。

    先说下东来神山吧！

    东来神山又被机缘派的人称为十二地支。此乃是因为这山中有十二座山峰。每座山峰都有其专署名字，分别是：天奇，险地，地恶，奇岩，风林，异果，神迹，天矿，海珠，幻境，洞天和机缘。这些名字都是根据山上的特点而来的。

    然而这十二座山峰中，要数机缘一峰最高也是最为奇妙的。只要你进入其中，都能找到自己的奇遇，因此称为‘机缘’。

    天奇峰，说起来还真美。在其山脚下不能内视其中，看到的是一层层白雾。看着天奇峰峰顶仿佛与天际边相连在一起，形成一幅画，里面似乎有东西似的。这里的风景异常的美，怎么会被人定为禁地呢？

    里面又有个传说：说里面是迷宫，有怪兽之类的东西。事实是不是这样很难说，因为机缘派曾有几个弟子进去后，就再没有出来了。

    险地峰呢？与天奇峰相反，让人难以想象，难以置信。没人会相信，两个座山峰相邻那么近，可差别却那么大。真轮不到你不佩服大自然的巧夺天工。

    险地峰里面完全光秃秃的，不用上去，就可以看见里面只有几块大石头而已。或者人进去后，那种寸步难行及无奈感会随之而来吧。只是我们不知道的是，再进去则又是一番景象。周围是悬崖峭壁，生存的全是毒物。可他们却从不出踏出某个据点，让人真佩服机缘派能找到如此奇妙的地方，故命名为险地。

    地恶峰是号称死亡地狱的地方，里面生存的同样是毒而稀奇的生物，上空更是弥漫着浓浓地黑暗气息，让人很难看清前方。

    苏风等人进入后山，看着各有特色的十二座山峰，大叹大自然的神奇。机缘派的一老头带苏风进来，吩咐苏风他们别进那三处禁地后，就拍拍屁股走人了。

    苏风选了异果，风雨海选了风林，问天选了天矿，思冥选了洞天，林子风选了神迹，海风选了海珠，至于龙缘风，风子郭和赖林就选了机缘。

    苏风选异果纯属心理作用，刚才看过十二座山峰后，苏风心里就莫名其妙的想着异果峰，脑里似乎有异果峰在召唤。你说，这不算心理作用吗？

    看到漫山遍野，五颜六色的果子，看的人眼花缭乱，好想摘下来大吃一顿。当然，苏风不会让人失望的。然而，他尽是挑一些稀奇珍贵的果子来摘，报着做乞丐的原则：有便宜不能放过，放过遭人劈的心态，吃尽一山各个品种的果子。可无论苏风怎么吃，果子仍然那么多，就苏风一人可以吃得了多少啊。

    就这样，苏风惬意的找个山洞，坐起来修炼了。他不只是将进机缘派所学的融合在一起，还将小时看到的一些书籍及感悟，一起领悟。取其精华，去其糟粕。慢慢地进入忘我境界。

    俗话说的好：光阴似箭，日月如梭。别看苏风就这一坐，回顾十多年来的点点滴滴，最后又练了次‘乾坤心法’，里面加上了点自己对它的领悟。时间就这样过了半年。

    不到十二岁的苏风，已经是翩翩少年了。一米六多的身高，刚来时，皮肤光滑的现变成黄桐色，柔中带着红润。神情仿佛世外高人的样子，如果不是他脸色那么嫩，还真会当他是呢。

    苏风现在可以说是居高临下，站在半山腰中，看着山下还真另有一番风味。再次看到那些异果，已经没有一点想摘，想吃的心思了。

    忽然，一惨叫声传入苏风的耳朵，想也没想就往声音来源冲去了。只见苏风动如风，行如云，好像御风而行似的，可惜不知道他的修为如何了。

    只不过，任苏风跑的多快，那声音听起来还是那么凄惨，那么响亮。苏风从半山腰一直跑，一直地不停的。然而发现声音的来源时，他已经是山脚了。然而声音是从另一座山峰传来的，而那山峰叫——天奇峰。

    “现在怎么办呢？里面是禁地，进去可能没命，不进的话，那人可能……”就在苏风犹豫进不进时，声音更加凄惨的传到苏风耳边。苏风摆了个‘置生死于外’的动作，像百里冲刺一样进了天奇峰。

    进入天奇，里面并非向山一样升高，而是挺平的。进入深处了却没看到一条人影，苏风停下脚步，探索声音的来源。但此时却听不到任何的声音，就在苏风觉得奇怪时，那惨叫声又响起了，苏风以闪电般的速度，找到声音的主人。可这是人吗？这算什么啊？分明是异兽大战嘛，而且还是平常的生物大战。

    苏风见一条好像蛇的动物跟一只像猫又像狗的动物在打斗，战况进行的还相当激烈，明显是狗嘛，苏风自以为是的说。

    目前狗落于下风，被三寸小蛇打得叫苦连天，一路惨叫！此时苏风迷惘了，为什么在异果峰时，听到的声音是那么清澈那么惨啊。而现在，声音不过能入耳罢了；要是你不仔细听的话，可能还不清楚是什么在叫呢。

    就在苏风想得出神时，狗已经被蛇打地快不行了惨叫声惊醒了苏风。管不了三七二十一，苏风随手来个‘心之梦法’，相当于一个幻术，因为苏风不想杀生，一心只为了救小狗。

    只是苏风低估蛇的能力，‘心之梦法’对它无效。没办法了，苏风来不及施展道法，只能用武技了。于是又来一招‘偷龙转凤’，心里依然只想着救狗，却不想伤害蛇。汗，看我们的主人公，心地多善良啊，其实是苏风来不及，不是他不想。

    拳风刚刚对上蛇的牙齿，苏风以为可以救出狗了。但小蛇依然无视苏风的攻击，直接扑向小狗。苏风一阵心惊：虽然‘偷龙转凤’不是什么攻击型的武技，可在苏风雄厚的内力施展下，怎么可能没用啊。

    现在真的没办法了，眼看蛇越来越近。苏风一时间也不知道用什么，直接用蛮力打了。由于距离太近，苏风完全是纯粹的一拳。可结果完全是想不到的：蛇的体重怎么也有百来斤，而它的防御似乎很强的，可现在一拳居然能打飞他一米远。

    苏风感觉自己像怪人，狗没想到自己可以死里逃生。看到苏风在那，一个跃身已经到了苏风身后。苏风一直注视着蛇，好像蛇的危险信号还不是一般的高，而是高的离谱。

    从未想过一条小蛇居然有如此高的战斗力，苏风心里不可谓不吃惊，心里想：看来我只能用那招了，三十六招的上上招——走为上策。苏风可不想将小命丢掉在这。

    然而苏风这样想，并不代表蛇也是那样想。已经上火的它，并不想这么轻易让苏风走，做出准备攻击的样子。

    苏风心里顿时火起：你爷爷啊，我好心打算放你一马，想不到你居然恩将仇报。啊！佛都有火了，不打的你上去见佛祖，我不姓苏。

    话说的也太好笑了，虽然苏风确实有不少厉害的招式，可他没经验啊。要是再让苏风知道，眼前的小蛇已经活几百年。不知道苏风还会不会想打到‘蛇升天’呢？

    虽然苏风样样学得精通，可没经验之余手中又没武器，看来苏风不死也一身残啊。就在这时，小狗居然不理苏风的生死，溜之大吉了。

    蛇看到狗走了，非常气愤的。不过看到眼前有个苏风，也不好去追。因此它将全部账都算在苏风头上。

    苏风百般无奈，看着那没义气的狗走，可他不能没义气的走。没办法，苏风硬着头皮跟蛇对上了。

    就这样，山上上演着一场好戏，简称为：猴子满山跑的好戏。