
    第7章 轻松过关(本章免费)

    令他失望的是，没有一个人回答他，身后鸦雀无声，玄道士觉得奇怪，怎么这年头的少年就那么不懂事呢？

    玄道士的身形慢慢转了过来，身上散发出一种让人感到压迫的气势，里面像是威严又像严慈。总之那感觉让人怕而不惊，惊而不颤。

    突然，玄道士对着五人一看，眼中透露出一股愤怒，之脚向前迈了一步。与玄道士最近的一位少年，对其眼神不畏惧不止反而跟他对上了。

    如果当时有‘所谓’大师级的人在场，从他们两人对峙或许可以看到一些名堂。这组人之中，除了六七人在原地不动外，其余的都退了几步远，或者是受玄道士的气势所逼吧。玄道士见这几人不为所动，脸上露出劲头，闷哼一声，终于有两人退了几步，可坐在地上的五人，仿佛钉在地上一样，纹丝不动。

    几名少年身上散发不同的气质，皮肤颜色也各不相同，但他们身上有着同样的傲骨及相同的神情。玄道士几人的样貌特点一一记住后，眼睛随即恢复原状。那些退步的人也清醒了，刚刚他们似乎停顿了下，迷失自我。

    只是玄道士虽然恢复了原状，可对五位慧根清秀聪明的少年，他的心还是激动的：想不到今年会大丰收呢，往年有一两个这样的人，就已经心满意足了。现在一来就是五个，天待机缘不薄啊，当中还不算出去的那些人呢？

    “请问，几位小兄弟叫什么名呢？”玄道士的态度来了个大转弯，客气道。在旁的列风听后就郁闷了：怎么玄师叔对他们那么客气，跟我完全不同呢。

    看到玄道世如此客气，几位少年就先后回答了。

    “在下龙缘风。”看他皮肤光滑，红里带光，一表人才，身体也相当的健壮。

    “看来此人乃人中之龙，身上的气质肯定是从小形成的。”玄道士看着这龙缘风暗想。

    “不才林子风。”不得了，小小年纪就露骨不露傲，体格相当的健壮，面容英俊中带点坏坏笑容，正是少女们梦想的白马王子。

    “风雨海拜见前辈。”此人皮肤奥黑却不让人觉得难看，反而让人有种想亲近的感觉。

    “风子郭。”这位一副文弱书生样，体格瘦中带实，刚毅的脸，冰冷大气息，一个字‘酷’。

    “嘿嘿，在下好说，苏风是也。”这位可以跟玄道士直视的少年正是苏风了。今年不够九岁的他，身高已经到了一米三。气质柔中带刚，刚中带傲，傲中带稳。

    脸上带着一丝笑容，跟林子风不同，他笑起来似乎属于奸笑的一种。要是仔细苏风，就会发现他身上似乎有着另外身上的一些特征。只是现在的他，跟另外几人是格格不称的。

    只因苏风穿着破烂的衣服，里面还有几个大洞，似乎他后面中也有十来人穿成这样呢。可就算如此，也挡不住他身上引人注目的光芒。为什么他要穿那样的衣服呢？用苏风的话来说：“现在的乞丐都穿好衣服，这一现象已经被人接受了，苏风觉得没意思，所以他要特别一点，然而这样做的原因，只是想别人多注意他而已。”

    从左到右，玄道士一一打量那四人后，将目光转向苏风。刚进门的时候，玄道士就已经对苏风生出一种厌恶感。虽然机缘派的门规写着：不得对穷人，乞丐等人有偏见，招生期对任何人一律平等。但当他先前与苏风相对时，就发现此人不简单，那时苏风给他一种大智若愚的感觉。现在再闻其介绍，隐隐约约知道这是那号人物了。

    “对了，你们为什么不出去找东西啊？”玄道士还真想解开心中的疑惑呢。可回答他的只是他的回音。

    五个坐着的少年，此时你望我一下，我看他一下，他瞪你一下，似乎可以知道对方的感觉，气氛因他们而变得沉静了。

    或者觉得这样不妥，苏风此时再次发挥出老大的本事，道：“各位兄弟，你看我们那么有缘，同组之余且有默契，名字中又带个风字，我们就在这结为兄弟如何？”

    说完，五人不由得围成一个圈。几人没有丝毫犹豫，齐声道：“好！”五人说做就做，立刻跪下向大堂的雕像跪下，道：“我苏风，龙缘风，林子风，风雨海，风子郭，在此发誓，今天我们五人结为兄弟，以后有难同当，有福同享，有违此誓，人神共诛！”

    话刚说完，晴空万里外就“轰！轰！轰！”三声。

    “等等，好像我们还没分谁大谁小呢，你们说是什么时候出生的？”苏风恍然大悟，拍了拍脑袋说。

    “龙圣历八八八年！”四人异口同声道。

    “哦？你们也是那年出生的？我也是，嘻嘻，那你们是何月何日啊？”苏风傻笑一下问。

    