
龙圣历八/九零年！

    一个爬在地上玩耍的小男孩，不停的重复几句话：妈妈，妈妈，我要。。。我要。。。虽然说话断断续续，可却阻止不了他要说下去的念头。

    听到这话，眼看小男孩又要使出他的必杀技了。将小男孩的一切尽收眼中的美妇人，心不由又软了，可这也是没办法的。

    “哎呀，风儿，你是在折磨娘啊，怎么说哭就哭啊，娘给你就是了，别哭别哭。”美妇人说完就将背后的书，给了小男孩。浑然不知小男孩根本没哭，小男孩眼中更闪出一丝精光，那是阴谋得逞的眼光。

    没错，他要的确实是一本书。大家不用猜了，他就是苏风。苏风在一岁时就会看书了，会爬了；目前两岁的他会走会说话。他每天都会想方设法的看书，有时美妇人带他出街，稍微不留神就会发现他不见了。至于他看不看的懂，这倒是一个值得讨论的问题。因为这，才会有刚才的一幕。

    虽然我们不知道他看不看的懂，但观察他看书时的眼神，就会发现他看的是多么专心致志，多么全神贯注。两年来看的书大约有五百本了。

    看到儿子又像以前一样看书，做娘的自然是不忍心的。从小，苏风就喜欢看书，而且看起来的劲头还比大人要强。

    看到小男孩有哭的迹象她就会立即弃械投降，毕竟为人父母的那个受得了自己的孩子哭，然而美妇人并没因此忘了行使母亲的教导权。

    “孩儿，你就把书给娘吧，你现在还小，不要看那么多书，长大后娘再给你看，乖啦。”可是苏风理也不理她，好象没听到她说话似的。美妇人没办法了，唯有使出杀手锏了。“风儿，你要是不听话，以后娘亲就不给你奶喝了。”

    只见话还没说完，苏风就扔下手上的书，跑到夫人怀里来了。眼睛紧盯着美夫人那两座挺拔的山峰，眼光跟狼见到羊似的。

    无奈，美妇人心中暗叹：果然不出所料。千不愿万不愿的拉起衣服，露出雄而挺，雪白的山峰给男孩吸了。

    为什么美妇人会这个表情？因为苏风一天除了吃饭和洗澡就只有看书，而看书除了用奶来引诱他灵验之外就不灵了。可是问题来了，本来小孩喝奶本就很平常的一件事；可苏风他喝奶则与众不同，不但吸奶时间长达一个钟头，双手还要不挺的弄那奶头。这又倒是一个奇怪的现象。

    每次美妇人给苏风喝完奶之后，胸部就会不时传来疼痛的感觉。你看，苏风现在又沉睡在美妇的怀中啦。噢，应该是沉醉，苏风沉醉于口中吸奶的美味中，这才是苏风最满足的：苏风觉得一天的生活就要喝饱睡饱看饱。

    龙圣历**四年！

    一个穿着俊俏的孩子。在一群孩子面前大言不惭的演说做乞丐的要点以及心法。说的龙飞凤舞，好像真有那么一回事。总结出做乞丐的五大要点：望，闻，问，切，脉。四大心法：手到，心到，眼到和念到。

    可就这十三个字却在龙桃城掀起一阵热潮，许多五到十岁的小孩都做起乞丐来了，这当中有不少是大富人家的小姐少爷。不过这一切的怂恿者还在卖力的演说着：如何才能做好乞丐！

    一个小屁孩居然敢说这事，倒是一个讽刺。这人看样貌不算乞丐的，就算他是；可一个年仅六七岁的孩童，你说他能真正懂得如何做乞丐吗？

    “哥哥，那我可以做乞丐吗？你说的那些我可是一点也不懂呢？哥哥你教下我好吗？”说话的是一个六岁左右的小女孩，长得挺水灵的。

    那所谓的哥哥答道：“小妹妹，乞丐，并不是人人可以做的，里面还要天赋的，乞丐最基本就是脸皮厚。小妹妹，看你穿着华丽，皮肤白里透光，是个美人胚儿，怎么可以做乞丐呢？那不是浪费老天付你的容貌吗？要是那样的话，老天可是会骂我暴物天食的。

    只见男孩口若悬河，出口成文，一副成年样子，仔细看他，除去衣着倒像个小书童呢。他坐在石阶上，周围围着有十多个小孩，他们是坐在地上的，这也许更能表现众人是以他为尊吧，看他的样子要多神气就有多神气，不过倒有几人是例外的。

    “什么叫浪费啊？哥哥，我很美吗？呵呵”这小妹妹似乎很喜欢人赞似的，这不，一个人在傻笑呢，看来女人就是有这个天性——爱人赞。

    “浪费，就是你买了某样东西用了一会就不要或者吃了一点就不吃，不要了。小妹妹，你能明白吗？”男孩沉思了下，平静道。其实理论是他顺手牵来的。看！

    “哦，那我不浪费了。”小女孩说完就把手上的冰糖葫芦狼吞虎咽消灭了。本来小女孩打算扔了，因为它太甜了。

    突然，一个十岁左右的女孩慌忙的走了过来，急道“小姐，你没事吧？你怎么跑到这里啊？吓坏小鱼了，走吧，回家了，老爷太太等着我们回去呢。”边说边拍了拍急促的胸口。

    “哥哥，哥哥，我走啦！我叫梦云，长大后你要教我做乞丐喔，哥哥你叫什么名啊？”没说完就被大女孩拉走了好几米远。

    男孩犹豫一会后，低声地说：“我叫苏风。”可惜小女孩已经不见人影了，更别说听到他的话了。

    他就是苏风，虽然他出生乞丐世家，并作为丐帮帮主的儿子，可苏风却不属于丐帮的一分子，不过，他却喜欢宣传如何做乞丐，怎样才能做好乞丐。真是怪事呢，好像从苏风的出生后，怪事就特别多呢。

    已经六岁多的他喜欢穿清秀，不沾灰尘的衣服，眼瞳深邃有神，眉毛微翘，精致的五官，微长的头发配上瓜子脸的他，可是一位标准的美男子呢。如果换上女装，也许又会是个美少女也说不定呢。

    “好啦，苏风你神气什么啊？不就是读的书比我们多嘛，用得着天天在这里晒么？整天说做乞丐需要什么心法要点的，什么狗屁东东啊，我屁！有本事你做给我看啊！”这是比苏风大一岁的贾宝，贾员外之子，一直是苏风的死对头。

    原因很简单：苏风懂得东西知识比他多，这样他大少爷的面子很难放，所以一直与苏风对着干。而且娇生惯养的他，早就受不了苏风那帅气的样子了。

    “做啊？简单啊，可是贾宝你凭什么让我做呢？……”

    “凭…凭…”贾宝一时无语，然而却不知苏风此时已经进入另一世界了。

    “你是？”一个看上去像女孩子的乞丐，在这里还挺难分辨他是男是女，不过他那嘹亮的声音才让人知道他是男的。很难想象一个看上去只有几岁的孩子就有这样的胆识，那镇定自若的神情，仿佛将万事掌握于手中似的。

    “孩子，你不需要害怕，更不需要知道我是谁，你只需知道这世界将有一大难，这就可以了。”说话的那人，如果知道男孩一点也不怕她，甚至还对她相当好奇，不知道她会怎样呢。

    “大难？什么大难？你跟我说有什么用啊？况且现在不是四海升平吗？”男孩的表现跟他的年纪极为不符。

    “什么大难，我也说不清，不过以后你会明的。”来人说完停顿了下继续道：“既然是难，那肯定有解决的办法。的确，不过解难之人必须有你，而且你是关键人物。现在你还小，不需要记得那么多，只要记得你是唯一能够拯救这空间的人，这就可以了。”说完就再也见不着其踪影了。

    “姐姐，姐姐，你去哪拉？为什么要我记住啊？为什么是我啊？喂，气死我了。”男孩说完后，处于郁闷及沉思中，甚至有点怀念那姐姐的声音了。

    “对了，你要学下怎么做人才会让人更尊重你。”说完又像一阵风不见了。

    “喂，姐姐，漂亮姐姐啊，出来啊，气死我啦，教教我那个东东啊……”其实男孩郁闷只是，看到那姐姐可以来去自由跟风一样及可以在空中和他说话的本事。在他看来这姐姐一定是用了什么妖法之类的东西，所以想要她教他而已。

    “苏风，苏风，你怎么啦？别吓我啊？”说话的海风，他是苏风的死党。看他一脸急色，就知道他对苏风有着浓厚的感情。海风见苏风听贾宝说做乞丐时，就一直呆着，时间长了心不由得担心起来了。

    “啊，怎么啦？我怎么啦？我刚才做什么啦？”突然，苏风忽然动了，大声叫道。对于刚才那幕，苏风感觉既熟悉又陌生。

    然而，苏风根本不知道刚才那幕，自己做梦都不知道做了多少回了。只是刚才因为“做乞丐”三字，让他的大脑神经停顿一下。

    “没有，就是看你敢不敢做乞丐而已，苏大少爷。”在一旁的贾宝奸笑道。

    “乞丐？做乞丐？好，我就做定乞丐了，等我出个出色的乞丐后，看你怎么说！”苏风笑着对贾宝道。

    不知道为什么以前对做乞丐一点兴趣也没有的苏风，现在突然会这么说，表情充满对乞丐的向往及热情。也许是刚才那幕带引他的吧。

    不过，从他说做乞丐的那刻起，就意味着‘乞丐’这词将会响遍整个黄炎地。而丐帮，也会在苏风的带动下，推动丐帮成为史上最高峰期！