
    第4章 机缘结义(本章免费)

    这也是没办法的，从这孩出世后，因为他的聪明机灵，多次帮皇上处理过政治大事，再而因为他那善良的心，所以他得到皇上的格外青睐。

    “还有我不要那么多人跟着！”龙缘风还真会选时机，看到父皇答应了，再而将闷在心里很久的问题提出来了。

    “什么啊？这可不行。”这时不止皇上出声了，他娘也出声了。

    “不行，不行啊儿，你不知道外面的凶险，带那么少人去，不是要娘担心么？”这做娘的还真疼儿，人家皇上都还没说话，她就……看来儿还真是娘心中的一块宝呢。

    “对啊，风儿，况且我给你的侍卫也就十来个，这有什么多啊？”皇上这时也开始担心了，因为他真不想龙缘风受到一点伤害。可又知道龙缘风一旦提出来的问题，如果不达到目的，是决不罢休的。

    “父皇，娘亲，你们还不知道你儿子的本事吗？我怎么会拿自己的小命开玩笑啊？最多我只带四个侍卫啦，其他在暗处吧，你看行不？”这算是跟他父母商量吗？不算吧，至多算给给他们提个醒而已。

    龙桃城，某个角落处，这里是乞丐的一个据点。

    一间破烂的草屋里，有着十多号人物。穿着干净的衣服，有点跟乞丐不相称。然而这十来人的年龄看起来在十岁左右，莫非‘乞丐’这行业真的如此吃香？让十岁的孩儿连书也不读，就来做乞丐？这还真闻所未闻呢。

    “什么啊？你说机缘派招生？怎么那么快啊？好像上次招生离现在就过一会儿似的。”一男孩听到后，感叹时间过得很快之余就郁闷了。可却不对这事发表一点意见，让下面的人心里急促跳动着，可又奈何不了他，谁叫人家是老大呢。

    “啊？怎么了海风？有事吗？”这家伙还在装沉思呢，明明知道下面的人想法，可就是喜欢装傻。现在如果不是旁边的海风用胳膊撞一下他，也许他还在深沉呢。

    “老大啊？你看我们是不是应该去参加下呢？”海风没办法了，又要做白脸了，因为他要代表下面的兄弟说出心声，不然不知这老大会装疯卖傻到什么时候呢。

    “哦，你说这事啊，你们怎么说的？”这时，老大又将手中的球，扔回给下面的人了。

    “老大，我们自然想去参加下啦。”下面十来人整齐道。

    “哦……”说完又沉默了，等下面的人心又开始急促时才慢慢道：“那我们就去会会这机缘派吧，看它是不是有三头六臂的，居然能引起如此轰动。”

    “谢谢老大！”下面的人以及海风都一阵欢喜，因为他们早就想去见识下，机缘派到底是不是好像人们传的那样‘神’。看到他们的样子，作为老大的苏风是非常享受他们感谢他时的表情。

    其实在两年前，从苏风说要做乞丐起，就跟海风及十来个同年龄的人，组成一个叫‘乞丐会’的小团体。可到目前为止，做的却还只是准备的工作而已。

    两年来，每人都被苏风用大量的书籍，趣事，以及一些武技压得喘不过气来。然而，他将所谓的乞丐心法，要点，逼海风他们融入实践中，结果效果还真行呢。因此，他们对苏风还算服的。

    现在，前期工作做好了，苏风趁着这机会，带他们去闯一闯这机缘派，因为他相信，凭着前期的准备，加上这次旅程，一定可以将‘乞丐会’发扬光大的；他坚信着：有他在，一定能带他们过关的。

    “妈妈，你就别担心我了，我会照顾自己的，你看我从小吃过谁的亏啊？隔壁的旺才不是被我打得趴下了吗？”一男孩对着过半白发的妇人笑道。

    “好拉，娘就别担心了，放心吧，我一定会成功的，我一定会回来孝顺娘你的，别送了，外面风大，快回屋吧，小心着凉啊，我走了。”男孩说完就走了，不等他娘说一句话就大步走了。

    从小就跟母亲相依为命的他，长这么大这是第一次离开娘。每次有人说他娘或者打，骂他娘，他就会用拳头来保护他娘。

    现在正逢机缘派招生，目前唯有进了机缘派，他才能让他娘过上好的生活。为了这目的，只能忍心离开他娘几年。只有这样，他娘才不会受苦。含着泪水，独自踏上异乡之路，前途如何也不知道，为的只是让他母娘过上好一点的生活。

    今天，在黄炎地上，有十岁左右孩子的家庭，都会有各不相同的离别镜头。或者就只有我们的主角不是。不是他父母不想而是没办法，从他能走能说能写起，或者从他起名为一个风字时，就已经注定他是一个跟风一样自由自在的人。

    