
    第12章 苏风归来(本章免费)

    “大哥怎么还是像以前一样啊？可感觉好像又有点不同似的。”林子风几人见到苏风后，心里不由地有这想法。

    苏风感觉更是奇怪，那心法好像他脑里面的一部分似的，一看就记得了。不需要可以去了解，苏风感觉就已经明白了。觉得这次修炼对他没什么好处的。

    “大哥，小弟现在对你，可是佩服的五体投地啊。”说话的是风雨海，说着就往苏风身扑去，没想到一向老实的他也会做这事呢。

    “去，去，滚啊，你大哥我没这个喜好也没升天，你这个表情干嘛呢，离我远点！”苏风大骂道。将目光看向众人，见到地尘在一边便问：“老头，我过关了没？还有，你们都盯着我干嘛？我怕羞的。”看了一遍自己，没在身上找到什么东西。之后做了个众人晕倒的动作：因为他做了一个女人的动作。

    “师伯，他就是苏风。”地尘对苏风的话不在意，小声对身边一道士道。

    “你白痴啊，这事还用你说啊。”这道士还真想给他一个耳光呢，这话说得也太白痴了吧，明明他们现在要等的人就只有一个，那就是苏风。现在大堂出来一个人，不用问也知道他就是苏风了，所以地尘道长还真是，傻的可爱。

    见得此道士身高有一米八，人头中算他最高。两眼深邃，眼瞳炯炯有神，一头白发加上身上穿的道袍，让人感受到一股清新感及有种想亲近他的感觉。看他身体不瘦也不胖，中等身材。只是他给人的感觉就像六七十岁的爷爷，尤其是他那微笑着脸。脸色红光焕发，似乎也就四五十岁的样子。

    “莫非他就是人们所传说的，修炼到极致，返老还童啦？”苏风看到道士后，脑中浮出这夸张的想法。

    此时老人正打量着苏风，不看不知道，一看吓一跳；之后越看越吃惊，心里从兴奋到激动，最后是停止跳动。而这些心态，只是表现在他心里，他脸上依然是和蔼亲切的样子。由此可见，此人心性修为有多高，要是苏风知道他的心理变化，一定会大骂他老狐狸的。

    “你是苏风小兄弟吧，恭喜你过关了，贫道是第六代弟子的上云，道号‘上云’。”上云笑着对苏风道。

    不听则已，听如晴天霹雳。‘上云大师’何许人也？此人曾以一敌千，最后将一千人制服的毫无还手之力。还好，他乃修道之人，不愿杀生，不然那些人的下场就很难预料了。从此，‘上云大师’名声大红大紫，传遍整个黄炎地。而他一生行善，救死扶伤，是机缘派几大高僧之一，他下山历炼的时候的事

    虽然这里的人大多数是**岁的少年，可还是有很多人听过‘上云大师’的一些事。苏风也不例外，从小阅遍群书，又有丐帮帮主的父亲，苏风想不知道这人也难呢。只是既然来了机缘派，那苏风自然做好了心里准备，因此他很快恢复过来了。

    “噢，我就说我会过关嘛，你们跟着我肯定不会错的，现在你们信了没？哈哈！”苏风一听完上云‘说过关’三字，就大呼小叫道。然而不知在场的人都已经是机缘派弟子了。

    林子风觉得好丢脸，可谁叫苏风是老大呢，所以他觉得有义务跟苏风说一下的，这一说就将一个月来发生的事说了一遍。

    苏风听完，刚刚那得意的样子已经完全不见了，死气沉沉地问：“那我是多少代弟子啊？”苏风现在的表情跟刚才真的是两种表情，刚才是得意无比，现在是有气无力了。他的变脸功力不比女人低嘛。

    “这个，几代不好说，因为你还没有拜师，修为也不清楚，所以弟子的代数暂时一放吧，等掌门跟几位长老出关选弟子时，如果运气好的话，几年后当个六七代的也不是不可能的。”上云笑着解释道。

    在一旁的风雨海等人则郁闷不已，心里大骂地尘不是人，没有给他们说清楚，原来他们并非就是非分明第十七代弟子。

    事实上并非地尘不想告诉他们，而是时间不给啊，众人将苏风的事，列为第一事件，所以他才会一时忘了，而他们也没有问他啊；如果地尘知道因为这小细节而被他们大骂一顿了，不知道会不会喊冤呢。

    注：机缘派弟子的代数问题：如第一代，第七代等，并非按入门时候机缘派的代数也分的，而是根据个人修为来分的。机缘派有十七个评判标准层次：仁，智，君，得，苦，上，风，地，玄，随，兵，临，皆，阵，列，在，前。因此刚进门的人，一般都是十七代的。修为高了，代数自然会高，因此道号也会因此而改变，变成所在层次的名啦。

    