
“熄了，熄了，玄师叔，时间已到。”一直盯着雕像里列风，看到香终于烧完，不由激动道。

    这时，可以看到大堂外面走进几十人，应该是一组的。在后面似乎也有一组人，他们刚踏进大堂，香已经没有什么可掉下来了。现在可以确定有三组人可以进级，人数有百来人。

    “好了，既然到了这地步，相信你也不用问了，玄老头你就宣布进入第二关吧，别在发呆了。”苏风不屑地道。原来玄道士是因为刚刚进来的人中，又来几个资质不错的人，所以在YY出神啦。

    “好吧，现在我宣布苏风组跟……对了，你们两个叫什么名啊？”玄道士本想宣布，却不知道那两组领头人是谁，因此点了一下两组前面的一人。

    “我叫思冥。”说话的是第二进来的一组，此人年纪与苏风他们相仿，只是脸不带一丝笑容，好像谁欠他几百万似的。

    “我叫赖林，请大家多多关照。”此人眉清目秀，一表人才，脸上带着玩世不恭的笑容。

    “好了，现在我宣布：苏风组，思冥组，赖林组三组成功晋级，进入第二关测试。在缘，你将那些没有回来的送出去。”玄道士平静道。出了大门，朝一个方向走去了。

    苏风一行人跟着前往，一边走一边观察着周围的景象，苏风觉得有点熟悉，猜测这里跟家应该有相似之处吧。

    只是苏风不明了，一路前进，见到的人除了刚才招呼他们的在缘和列风外，也就还有几个不知道名的机缘派弟子。对了，还有在前面带路的玄老头外，似乎就没有再见过见到其他人了呢，这似乎有点不平常，想想这么大的门派，怎么可能就两三个弟子呢？这让苏风更加坚定刚才心中的猜测。

    很快，玄道士来到另一个大堂，停下来了。与大堂中在打坐的几人说了几书就走，招呼也不打。

    苏风看到这心里就不爽：怎么机缘派的人就这样啊，没智慧就算了，走时也不打声招呼，也太没素质了吧，看来这次来是来错了。哎！

    这大堂的布置朴素大方，也很雅致。大堂中同样没有摆放任何物体，一样也没有，这是为什么？苏风心想着。其实对于这，大家同样是不解。

    虽然大堂地面上是没有摆放东西，但在墙上却有着一物，那是一块牌匾，上面雕刻着三个大字——“平静堂”。

    只是望一眼，苏风立即感觉一股清凉之气，侵入身体，那股气一入体内就无规则的跑动。苏风一阵难受，费了九牛二虎之力，好不容易才将那气压制，要其按照气息一样流动，此时心情也恢复了。

    回头看下龙缘风等人，皆是入定打坐状态，仿佛得道高僧似的。暗想：他们不会跟自己一样吧？接着眼睛进盯着大堂内的几人。只见坐在正中央的那个人，慢慢站起，背对着苏风等人，双手互搭，放在身后，一副沉思的样子。

    看他穿的道服跟玄道士身上穿的颜色又不同的，同样是仙风瘦骨的样子，手指部分却异常白嫩，或者这就能清楚知道，他跟玄道士是不同层次的人。只是刚刚所说的手指，似乎只有女人才拥有的手，可出现是一个老头呢，里面难免有点不可思议。“此人比玄老头更厉害。”苏风脑袋突然出现这想法。

    站着那人没有想到居然会有人如此快，就将那气压制了。虽然他布的‘迷之平静阵’只是用来平静心情，对练功走火入魔是一好的阵法。但遇到对意志坚强的人则没效果。但他绝对没想到有人会如此快破阵了，那不过是一盏茶的时间。然而那只是个少年啊。让他不爽的还是，那人居然猛盯着自己，盯得他背都凉了。

    他不得不转身，转过来的瞬间，目光与苏风对个正。苏风顿时感到心神一阵晃动，脚因此退了几步，连忙平静心思，可他却一动不动的。

    虽然说苏风只是退了三步，然而那还是因为跟那人目光对上时，心神震动了下。要是他早准备的话，或许退的步数也就一步了。

    或者你认为这太夸了，毕竟对方是修炼几十年的人。

    在这里有必要说一下，刚刚那人只是想教训下苏风的，因此只用五成的功力。另外，苏风能如此快恢复过来，跟他一直注视眼前人分不开的，因为苏风的心思全在那人身上，所以眼神相对时能瞬间反应过来。如果刚才苏风不是用上全部精神观察他，或者下场会很惨呢。

    就在苏风两人来回对看的几十秒里，林子风等人已经“醒”过来了。只是他们看到苏风像木乃伊似的站着，双眼炯炯发光，光到让人睁不开眼呢。

    此人前程无限啊，那个人看了下苏风想到。接着看向几人，突然大笑道：“哈哈，意外啊意外，想不到天对机缘不薄啊，哈哈！”

    那人自我介绍：“在下机缘派第八代弟子，地尘。道号‘无尘’，今天负责第二关。旁边两位是第七代弟子，风随与风落。两位师兄负责第三关。”地尘笑着道，看到旁边两位略微点了下头，又道：“鉴于你们人数较多，所以想两关一起，你们觉得好不好啊？要是你们不想的话，我倒不介意麻烦多一次。”说完，凌利的目光一扫全场。

    苏风慢慢地睁开眼睛，刚才地尘所说的，自然进入他耳了。“快点吧，早点完事早点收工，别在罗嗦了。”

    苏风一言刚出，就马上得到众人的支持，还高呼“快点，快点！”当然，这结果也是地尘他们所想的。

    “好了，现在我给你们一套心法。你们就在这里打坐，直到你们将那心法熟练，记熟及修炼有成就行了。”地尘大声道，从怀里拿出一本小册子给苏风。

    其实这根本不是测验，而是直接收他们为机缘派弟子。当然，如果他们当中有人不能达到所要的要求，也是会走人的。因为机缘派不会收天资不好的人。

    这次招生可说是古往今来开创了此先例，修炼的心法自然是机缘派首要心法：太极乾坤心法，心法自然是好又精的。可好学不等于学好，不然凭这心法也能独占武林一地了。

    “好了，你们就留在这里修炼吧！那本小册子希望你们能不多看，不然对你们没有什么好处！”地尘对着苏风等人说后，跟身边两人走出去了。

    这测试说易也易，因为只是要你读，背，默，静思思考！说难呢，就是没东西吃！然而这一项测试，最终谁会被淘汰，谁又会创记录呢。

    然而令人想不到的是：刚刚与地尘对视的那一幕，让苏风的心神打稳了基础，这让他后面可以省很多的东西。