
因为苏风没办法解决小蛇，所以只好带着它满山跑。时不时对其拳打脚踢，时不时用道法袭击下。虽然苏风一直在做无用功，只是凭借自身速度与蛇大战。

    久久地袭击一下它，利用‘积少成多’的道理。因为苏风眼力非常好，因此打的都在同一个地方。久而久之，蛇被苏风耍的有气无力的，身上更是遍地鳞伤。虽然都不是致命伤，可疼是最基本的吧。

    蛇似乎知道这样跟苏风没用，眼珠一转，放弃追苏风了，因为它知道追不上，看来它挺有自知之明的。

    “咦？怎么不见那条蠢蛇啦？”苏风习惯性回头看后面，却不见蛇的影子。举目看了四周，依然不见它的踪影。

    啊！那是什么？见到的是刚进来的同一景象：狗蛇大战。它不是走了吗？怎么还回来啊？这笨狗……苏风心里将那狗骂得狗血淋头。

    管不了那么多了，反正最初进来的原因就是解救这狗，现在心里的想法依然没有变。案件重演：苏风一上来就来个偷袭，多么不光明磊落啊，亏苏风刚刚还自恃清高呢。

    蛇闻得背后有风声，避开苏风的袭击。苏风来到小狗身边，盯了下他，心里又大骂道，可这一骂就有宰了它的心。

    看着那蛇，蛇已经没有刚刚苏风见它时的光彩了。看到蛇被自己搞得上气不接下气的，苏风心里还是相当有成就感的。心里更是豪气万千道：我不能打死你，难道还不能累死你啊，如果我手上有兵器的话，凭我的武功一定打得你求爹娘的一样求我。

    苏风一阵YY，正好Y的出神时，身后那狗叫了几声，之后居然用嘴咬了下苏风的道袍。苏风不满的回过头，本来想大骂那狗一顿的，可见到狗牙齿里咬着一把光彩照人，一尺长的剑，顿时笑容可掬的。

    苏风心里一震，怎么在机缘派见到奇怪的事比以前有多无少啊？现在连狗也能奇怪，居然可以拿出剑来。苏风惊归惊，手却还是去拿剑了。

    剑入手清凉，剑身乃不知明物体打造，手握剑柄的下端镶着一块六边形石子，石子呈深蓝色。莫非这就是传说中的蓝宝石？苏风心想。苏风一见那剑，就喜欢上它了。手握着时其重量刚好，剑柄在手中更是不大不小的，仿佛这剑是专门为苏风打造似的。苏风将此剑命名为“清风”。

    苏风一扫刚刚的秃废，精神抖擞的看着蛇，单手持剑，威风凛凛。蛇见到剑，似乎很怕的样子。

    “你不是很威风吗？怎么现在不这样啊？我不打得你叫爷爷，我就不活了，死蛇。”苏风想着，抬手举剑挥向蛇去了。

    刀下无声，快如闪电。苏风感觉到一股热流袭击全身，‘扑通’一声，蛇倒下了。没有华丽的招式，难道它的防御力就那么低吗？

    苏风在一段时间内进入呆样，随着脸慢慢地露出喜色。没想到清风能将蛇一分为二，这也太夸了吧。最后，苏风将功劳都归功于清风。想到清风也太锋利了吧？同时又想要是用清风去砍柴，那不是超省力。

    然而清风并没有苏风想得那么锋利，至少现在没有,刚刚苏风那一斩，是蓄力而发，因此能将蛇劈成两半，是力与剑的结合。

    看着蛇皮那厚度起码有五厘米，苏风觉得怪了，怎么‘清风’可以如此轻易斩杀它呢？莫非这把剑是神器？苏风用疑问的表情看向狗，可谁都知道狗是不可能告诉苏风什么的。只是狗的表情告诉苏风，能斩杀蛇是必然的。

    苏风又发扬他的乞丐精神，报着做乞丐的最高法则：有吃就要拿，有便宜就要占。现在他就在收割人家小蛇的皮啦，因为那皮的硬度太强了，拿出去也许能卖个好价钱。小蛇其实也不小，差不多二米长了，等一切收拾好后，苏风跟狗打声招呼，准备走人。

    谁知小狗回应苏风的只是几声，跑到蛇的身边，左右钻了几下，之后嘴里叼出一颗黑色的珠子。对着苏风‘吠’了几声，就往一边走。看到苏风一动不动，又‘吠’了几下。

    苏风觉得这狗太牛了，好像通人性一样。于是，苏风跟着它走了。一路上的景色很迷人，要多迷人就有多迷人。奇花异果到处有，可树的高度却不超过三米。只是这么好的地方，怎么会成禁地呢？

    不知道走了多久，路程有多远。苏风跟着狗来到一个山洞，洞高一米，宽一米五，害得苏风进洞时不得不弯腰，让苏风大为不满。可不满也没办法，难不成还能拆了它？

    沿洞口一路进去，洞好像天然而成，又像人工所为。石壁，路面；构造弯曲，布局古典。没有看到蜘蛛网之类的东西，空气也不闷湿，而且很清新。这让苏风不敢轻易下定论：这洞有没有人住。

    走了100米，苏风发现一些石凳，石台，旁边还有些碎石头，沿着石台转了个弯，又行了100米左右。洞口豁然开朗，一个湖映入苏风眼中。

    湖水从哪来？有着一条小溪有水流入其中，可湖里的水却不会满，沿着溪流方向走，大约走了100米，眼前景色再一变。

    一个上万平方米的地方，出现在苏风眼前。如果不是亲身来到兼亲眼看到的话，打死苏风也不会相信，大自然中还有如此奇景。

    这里并非什么景色，只是这里像一幅山水画罢了。如诗如画般美丽，让苏风怀疑自己是不是在做梦，不然，怎么会遇到接二连三发生的怪事呢？

    这地方周围是悬崖峭壁，形成铜墙铁壁般。几百米高的山中，有一瀑布如倾盆大雨泻下，声势异常壮观。瀑布下面是个直径200米的湖，旁边有一棵树，树上结满果实。在这地方，有着花花绿绿，稀奇古怪的动物，生物，让人怀疑这是不是仙境，就算不是仙境，苏风也知道，这是人们所追求的隐世之所。

    “扑”一声！看见的是狗跳进湖里洗澡了，样子是那么的悠闲，自在，好像忘记了刚才的一幕。一边洗，还要一边吃那树掉下来的果子。享受样子还真不是一般的爽，看得苏风心里就不平衡，“怎么我救了你，你居然比我先享受呢。”

    苏风走过去看那树，只见果实通红，清香飘溢，和以前见过的果子不同。果实好像有灵性的样子，苏风不由自主的摘了一个，往嘴里送去。果子入口即溶，化作一股清凉的气流入丹田，感觉非常舒服。

    苏风的手又不自觉的摘了一颗，往嘴里抛去。因为刚刚那感觉非常舒服，所以这次他摘时完全是靠感觉的。

    同样是入口即溶，可传来的并非是清凉，反而是火热的，全身仿佛进入火炉般。苏风感觉很难受，想也没想，就跳进湖里。但这样并没有减少，那一热一冷传来的痛苦。

    两种完全不同属性的相碰在一起，一定要斗到有一方胜利了，才会终止的。因此，苏风的身体，经脉，就成了它们的战场。实在受不了，苏风唯有运转‘太极乾坤心法’和‘太极清心咒’。

    刚运转时，苏风完全感觉不到身体内的气流，仿佛消失了。可疼的实在太利害，苏风不得不坚持着，直道感觉到一丝的气流时，苏风的信心恢复了。就这样，气流一点一点的，向其丹田流去。而苏风自己本人，已经进入入定状态。

    在苏风吃果子时，狗就从湖里上来了。两种不同的气流，再加上苏风身上的气流，三种气在他身上进行追逐战。

    时间不知过了多久，三种气流似乎慢慢的平静下来了。红，白，蓝三种不同的颜色也相交在一起了，好像三兄弟似的。