
    第53章 发展规模

    听到皇上答应，苏风站起来道：“那就谢谢皇上了，既然事情已经解决了，我们也应该走了。对了，有什么东西可以证明我的身份呢？”苏风拍了拍头，恍然大悟道。

    “这个，你拿着吧，另外我会下一道命令。”皇上听了说道。

    将手上的一东西交给龙缘风，龙缘风拿着它走到苏风面前。道：“大哥，给你，我们真的要那么快走啊？”

    苏风没说话，拿起那东西，这东西不是什么，又是一戒指，不过是纯白玉而已，怎么人人都喜欢用戒指做信物啊？苏风郁闷的想，拿着戒指并没带上，一眨眼戒指已经消失了。笑道：“好了，谢皇上了，我们走吧。”苏风说完自己已往大门方向走了，林子分等人跟着。

    “老二，你在这里住一晚吧，明天你到据点找我们，不准说我什么喔。”最后，苏风的话传到龙缘风耳里。既然龙缘风难得回一次，自然不想匆匆的来匆匆的走，因此苏风开头道。

    “是！我知道了，大哥。”龙缘风高兴道。

    众人出了大门，苏风突然说了句：“对了，忘了告诉你，我另外一个身份就是可以代表机缘派。”苏风的话说完了，可声音久久在皇上跟国师耳中响着，久久地不能散去。

    出了宫门，风子郭问：“大哥，刚刚为什么会提出那要求？难道你不怕皇上会恼羞成怒？”

    看着风子郭一脸担忧的脸色，苏风笑了笑，没有答话，搞到众人不明所以，连几个女的也奇怪，为什么苏风敢如此顶撞皇上，不过同样基于对苏风的信任，所以没有问了。

    “大哥，你别整天笑啦，皇上现在也已经答应你了，你是不是应该跟我们说下怎么做了吧？”林子风不满地说，因为他非常看不惯苏风这嚣张样。可没办法，谁叫人家是大哥，他是做小弟。

    ‘拍！’又是一声，林子风摸了摸头，敢怒不敢言的看着苏风。

    “看什么？再看打多一下。没人教你要尊老吗？没大没小的像什么样？”苏风摆出做大哥的架子，接着又道：“我知道你们有很多问题，不过现在还不是说的时候，明天等老二来了，再一起说吧。”说完就自己一个人走了，留下林子风他们在发呆。

    皇上不知道，就因为龙缘风，刚刚就帮他挽救了性命，一个国家，甚至可以是一个帝国。如果他不答应苏风，或者对苏风再有上者位的架势的话，苏风是不会选择他的，他会另选人员，或者会找西爱国来做合作伙伴。

    “什么人？有什么事？”一门里传出嚣张的声音，门开的时候看到一个年纪大约四十岁的中年人，看到眼前是一位年纪二十岁左右的青年时，脸色马上由刚才的疑问转为上位者的架势，冷问道：“你因何事敲门？”说话好像官老爷问犯人一样。

    中年人的一切都落入青年的眼中。“在下机缘派弟子，叫灭机缘。”青年用平稳，和蔼的语气说道，浑然不知机缘派弟子没有‘灭’字辈的。

    眼前的中年男子一听到‘机缘派’三字，刚才还嚣张的神情马上变了，变成恭敬，好像眼前的青年是他的亲生父母一样，何况后面还有弟子二字，中年男子马上说道：“原来是机缘派的弟子啊，好说好说，我是这里的管家，请问灭师父敲门所谓何事？”

    这人的表情变化全在青年的预料之中，这一个月来他已经见过太多这样的表情，不过为了完成师父的任务，虽然他很讨厌这样做，但他只有忍了。“在下下山游历，刚好遇过此地，又那么巧算到贵府主人将有大难，所以冒昧登门拜访。”叫灭机缘的青年说道。

    听到青年说了那么多，中年男子基本上是没有听清的，但那句‘贵府的主人将有大难’却听得异常清楚，殊不知这一切都是眼前的人搞的鬼，连忙道：“灭师父请进，你一定要帮我家老爷啊，我这就带你去见老爷。”管家请灭机缘进去，脚步比平时快许多。

    后面的青年看到这，笑了笑跟了进去。大家也许会奇怪，为什么青年一说是机缘派弟子，管家就会信呢？难道不可以是假的吗？在黄炎地上基本是没人敢用机缘派的名号来骗人钱财什么的。曾经有人这么做，可明天那人就会后悔来到这世上了，因为机缘派的影响里实在太大了，久久而然就没人敢这么做了。

    “你在这里等着，我进去通报一下。”管家带灭机缘到了一房间门口客气说道。

    “你请便，我在这里等就可以了。”灭机缘笑道。

    管家敲了下门，里面传来一声：“进来吧！”之后管家推门而入，进去一会儿后，里面传来急促的脚步声，开门不是管家，而是一位中年人，年纪大约在五十左右。眼前的青年身上有一种柔和的气质，这事中年人还是可以看出来的。

    “你是灭师父？机缘派弟子？”中年人刚看到青年身上的气质时，就已经信了七八成，只是不相信怎么他年纪那么小，现在也只是巡例问下。

    灭机缘并没有答他的话，只说了句：“如果王爷不信的话，请恕我打扰了。”说完就想转身走人。

    “慢！灭师父说的什么话，我这不是随便问下吗？快进里面坐。”被灭机缘叫王爷的中年人连忙道。

    灭机缘也不客气，直接跨门槛进房，自己找张椅子做了，手忙着弄桌子上的茶。

    “管家，吩咐下去，等下我要与灭师父共进晚饭。”王爷吩咐道。

    “是，老爷！”管家说完开门走了，随手关上门。

    “灭师父，刚才听管家说你算到我有大难，这是不是真的？”王爷问出最为担心的事。这也是的，如果突然有个人走来跟你说：喂，你将有大难发生喔，要是这样你也不担心，我无话可说了。

    “这，王爷你别着急，有我在你一定会没事的。”灭机缘喝着茶怡然道，却不知王爷已经急得想去小解了，但他还是忍了，慢慢地坐在灭机缘旁了。

    “我说王爷，你有大难那是肯定的，不过先说下你的事吧。”灭机缘拉开话题道。

    “这……灭大师请说。”王爷现在只好顺着青年的意了。

    “很好，我想问下当今皇上对你如何？”灭机缘问了第一个问题。

    王爷想也没想，就道：“很好，很信任我。”说事脸上还挺自豪呢。

    “恩，很好，那当今皇上现在对你还会委以重任吗？”灭机缘听到王爷的回答，点头又问道。

    “这个，因为最近要跟北美国交战，皇上最近倒没怎么找我，不过以前时不时会听下我们几个老头意见的。”王爷认真道，随着好像想到什么似的，声音有点悲哀道：“不过，最近那几个家伙都被人杀害了。哎！”

    