
“风儿，这是什么？你从哪来的？”苏洪一见，急切道。苏洪现在是惊讶又迷惑。

    苏风不以为然说：“哎呀，我说老爹，你不会看啊，这不就是一只戒指吗，你还问什么啊，真是的。”

    苏洪现在被苏风一说，严肃道：“风儿，你快说，这到底是怎么回事？”

    见到苏洪如此严厉，苏风也不闹了，解释说：“你们是不是很好奇，为什么会出现两只一模一样的戒指？”苏风停顿下，看了看下面，又看了大厅的人，看到他们都沉默地看着自己，他很满意这种场面。接着说：“出现两只同样的戒指，但又不是同样的。是有所不同的，我们看得到只不过是表面相似而已。现在，我们叫魏前辈拿出那戒指来对比一下，魏前辈觉得怎样？”苏风笑着说完，眼看着魏七。苏风还是非常有礼貌的，看，他还称他为前辈呢。

    “侄儿太客气了，你要就说声，我这个做长辈的，怎么可能不拿出来呢。”魏七笑嘻嘻地说，手拿着戒指。现在他是非常不高兴的，你说一个快要实现多年梦想的人，突然被人搞砸了，还拿出一样的跟你同样的戒指来，你说他能开心吗？

    苏风也不点破他，问苏洪：“苏帮主，请问你知道谁知道信物的事呢？”苏风称苏洪为帮主并非苏爸爸了。

    苏洪虽然不明白这儿子又想搞什么花样，不过老实说了：“有一个，不过他知道多少就不知道了。”

    苏风听得一喜，道：“那好，现在你回去问他关于戒指的事，越详细越好，要快点，魏前辈你说是吗？”苏风说完又对着魏七。

    “好！当然好啦，这样一来我们谁也别想以假乱真了。”魏七讽刺道。

    “那是，那是。”苏风不在意道。

    现在苏洪走了，大厅既然平静地要命。那些丐帮弟子开始议论纷纷了。下面那么多人里，大多数是被魏七威逼利诱的，不然他不会叫苏洪看戒指之前说那番话。

    现在最悠闲的要数苏风了！此时他正挑起二郎腿，悠闲得品茶呢。至于那茶是不是好茶就另一回事了，我们只关注他的表情，那是陶醉的表情。不知是因为什么，也许是茶也许是魏七那表情。

    见魏七跟旁边的老五说，说什么并不知道。不过，好戏就要开锣了。这不，苏风慢慢地走向魏七，在他耳边说了几句，之后走进大厅的内室。一直跟在苏风身边海风两人也进去了。

    只见魏七听了，心如巨浪翻滚着，很不平静。有跟老五说了几句后跟了进去。老五走了，走的是大门方向。

    “魏前辈还真行啊，没想到一个人还有如此势力，隐藏的也够深啊。”坐在椅子上，见魏七进来就赞道。话说的那么深奥，可还是有人明白。

    魏七找了张椅子坐下，疑惑道：“侄儿，你说什么？我怎么听不懂？”老狐狸就是不同，居然装傻了。

    “不承认没关系，不过，那叫‘暗杀部队’的，很快就除名了，不知为什么，最近这部队经常出动呢。”苏风不在乎他说什么，自言自语道。

    听到这里，就算魏七再深的修为也开始怕怕了，不过，他还真不信苏风有那个本事呢，所以依然打哑谜道：“侄儿，如果你头脑发热，脑子不清醒的话，我可没时间陪你了。”魏七是想借机出去搞清是怎么回事。另外，他想避开苏风，因为苏风给他的感觉很怪异。

    “哦？可以啊，我又没有拦你，丐帮会，不知道你听没呢？”苏风无所谓道。

    魏七一听到丐帮会，心莫名其妙跳了下。丐帮会谁不知啊，短短的两年多时间，个个城都有他的根据地。这还不算，据当地帮派说，丐帮会的战斗力不容看小啊。目前丐帮会算是大帮派了。只是魏七不知道苏风怎么突然说这。

    其实世人不知道，丐帮会不是这两年才有的，而是在八年前就有了，只不过那时只是做准备工作而已；另外世人不知道的还有，丐帮会最厉害的不是他们知道的战斗力而是情报网。世人更不知道的是，丐帮会的帮主并非他们知道的强哥。

    “你说那为什么？”魏七不装了，声音低了。

    “魏七，你给我记住：我敢跟你说，说明我不怕你，有跟你斗的本钱；无论你认不认，我也无所谓，因为已经不重要了。重要的是，你的暗杀部队一定要灭亡，而且是今天。”苏风冷声道，最后声音坚定响亮；对魏七而言的，外面的人听不到的。

    “是我老啦还是世界变了？一个屁孩居然也敢在我面前指手画脚的，态度如此嚣张。”魏七嘿嘿几声，感叹道。

    “是不是世界变了，我不知道！不过呢，嚣张是一定的！怎样，你还想咬我不成，我看现在你的鹰爪已经被铲除了。”苏风一边冷笑一边看着外面。

    看到魏七不屑的目光，苏风也不在意，因为事实会证明一切。就在这样的状态下维持了几分钟，突然“轰，轰”几声。魏七看着空中的火光，再也坐不住了。眼睁睁地看着苏风，如果眼神可以杀人的话，苏风已经死了数百遍了。

    “魏前辈，怎么啦？不就是有人放烟花嘛，你激动什么呢？快坐下吧，站着对身体不好啊。”苏风端着茶杯，疑问道，神情很关心魏七，可语气却有浓浓的讽刺味道。

    魏七的心慢慢地静了下来，沉声道：“你怎么做到的？”

    苏风没有答他，反而沉默了，过了一会儿，魏七的心渐渐沉不住了，刚想说时，苏风背后那扇墙动了动，之后有几个人出来，对着苏风叫道：“大哥！”

    苏风对几人笑道：“都搞定啦？”是的。”几人答道。

    “好，辛苦你们了。”苏风站起身走过去，拍着他们几人的肩膀沉声道。

    “大哥，你太客气了，可以帮大哥做事，是我们的荣幸；何况现在帮了大哥等于帮我们自己。自从学成回来后，筋骨就没有活动过了，今天大哥给我们机会，那不等于在帮我们自己吗。”几人中一人认真回答。

    “是啊，大哥！”另外几人应道。

    “好你个虎子啊，放心吧，以后有你们活动的一天，现在我搞完这事后再去找你们。”苏风对说话那人笑道。

    “好的，大哥你忙吧，我们先走了。”几人说道。

    “海风，张风，你们回去吧，等下我再去找你们。”苏风对着海风说道。海风连忙说：“大哥你。。。。。。”海风本来想说我留下来陪你，可还是没说得出口。

    “快走吧，你那么久没跟兄弟聊了，这次聊个够，我很快过去的，”苏风认真道。

    几人无奈的说：“那我们走啦。”

    虽然他们谈话长了点，但也就过了几分钟而已，魏七似乎明白是怎么回事了，刚想说话又给人打断了。

    “魏大哥，出事了。”慌张地走进一人，他是老五。自从他跟魏七之后，魏七就告诉他一些没人知道的事。现在他来了，魏七的心就更加信苏风了。要说刚才还不是很信，现在就百分百信了。

    魏七挥了挥手说：“知道了，你下去吧。”“是！”老五走了。

    现在的魏七相当颓废，完全没有在大堂时，意气风发的样子。

    “现在你信了吗？”苏风散漫的声音又响了。

    “想不到啊，想不到我辛辛苦苦隐藏的势力，就这样给你毁了，看来我还真小看你呢。”魏七对苏风不再用看小孩的心态了。从他见到丐帮会的帮主时，就知道不好了。再听到那人还称苏风为大哥，他就明白苏风刚才说的是什么意思了；只不过，想不明苏风为何有这势力的？现在的苏风是看不透的，你说一个平凡的孩子会这样吗？他是知道丐帮会的帮主，还认识呢，毕竟像他这样的人物，没理由不对丐帮会调查一下的。

    “小小啦，魏前辈知道我的目的吗？”苏风依然无所谓道。

    “目的？你不是做到了吗？”魏七有点模糊了。

    苏风喝了一口茶，慢慢道：“六年前，哦，也快七年了，就是我去机缘派的路上，我遇刺了，这事你知道吗？你。。。还记得吗？”

    虽然苏风说话慢吞吞地，最后还拉长着，可到了魏七耳边，如晴天霹雳。面色一变再变的，之后恢复正常。说：“啊？侄儿你还发生过这事啊？怎么我不知道啊？”现在是一副惊讶样。

    苏风没说什么，就是喝茶，气氛相当沉闷，魏七受不了，说：“侄儿，要是没什么事的话，我先出去了，我想你爸也快来了。”说着，就想起身走人。

    “魏前辈，你应该有儿女吧？‘有仇不报非君子’你应该听过吧？如果你不想坐在这里，大可以出去的。”苏风闻了下杯里的茶，之后一饮而尽，说了一句：“真是好茶。”

    魏七明白了，想这么结束是不可能的，他甚至可能会死在这里。他现在心里想的是他的女儿，还有是希望那人快来救他。

    “你想怎么办就说吧？”魏七将一切都想通后，神色恢复了平静，冷声道。

    “我不想怎样，这事应交给父亲来办，只是我想不明，到底是我父亲对你不好还是什么原因？为什么你要这样做？”苏风问了个想不明的问题。

    “好，你爸对谁都很好，只是我的野心比较大而已。”魏七坦然道。

    “可你以前不动手，为什么要现在才动手？按道理，这应该安排多年的计划啊，为什么要突然起事？”苏风将问题分析的头头是道。只是魏七选择了沉默。

    苏风不在意，继续说道：“你不说没关系，我猜里面有三个原因，你看我说的对不对。一，不动手是因为你对我父亲还有感情；二，有人在帮助你，而且在你心中位置不轻；三嘛，可以说是最重要的一个吧，那就是因为我，我说的对吗？”苏风说完又喝了口茶。

    拍！拍！

    “不错！分析的相当精彩，没错，你基本上说对了，我现在才发现以前没杀掉你，真是一个最大的过错；你实在太聪明了，不过通常人越聪明，越不是一件好事。”魏七拍了拍手掌，笑道。

    “这个好不好，不是我说的算，只不过到目前为止，我还没遇到不好的事，不过我真的很聪明，这是真的。哈哈！”苏风讽刺完最后一次魏七后，向大厅里走去了，因为他感觉苏洪已经到了。

    内堂里就剩下魏七一个人了。。。。。。