
    第37章 情况紧急

    “当然，因为这八字并非是万能的，所以要配合法则了。所谓的望，闻，问，切，脉；听了好像医术名词吧。其实还真可以说看病的，因为我们也要像行医的那样对症下药。当你注意到他（猎物）适合用什么方法时，你就要用什么方法。在行乞前，我们要做两件事：

    一，懂得大量知识，帮会有关这方面的知识，（人际关系等书籍）所以入会的兄弟，第一任务就是学习；另外一件事就是衣着问题，我们都知道人们对乞丐极为讨厌。这你知道为什么吗？

    因为一般的乞丐都很脏。因此我会行乞的兄弟必须衣着统一，给人感觉要亲切。讨钱的时候，所谓的对症下药就是拍马屁，好听的就是实话，让他们觉得你是很有诚意的，感情一定要投入。老二，你明白了吗？”苏风终于说完了，喝了口茶润了喉咙。

    听苏风说了那么多，脑还真有点模糊了，因为不知他说什么，做个乞丐要这么麻烦吗？还真难为苏风想的出来。

    “大哥，明白一点，回去后会认真考虑大哥你说的。”龙缘风表情认真答道。

    “好了，强子，会中的事就交给你了。对了，帮会还要按部就班的好，操之过及有时反而不好；不过，事情也有例外的，你看情形而定吧，我们走了。”苏风长叹一下，认真对强子道。

    “大哥你慢走，我知道怎么做的。”强子点头说。

    “放心吧，你们很快可以一展所长的，别这个表情了，难看死了。”苏风看见几个兄弟的表情，知道他们想什么，笑着道。

    他们听到后，脸挤出丝笑容，苏风走时还交给强子几个阵法的书籍，吩咐他找些好资质的人来练。

    “娘亲，你这是干什么啊？我又不是不回来了，你担心什么啊。”苏风无奈地看着苏妈妈，一时间慌张失措的。

    苏风从丐帮会回来后，吃了下饭便说要走。做娘亲的当然不肯啦，所以她就哭了。说苏风不孝；说她辛辛苦苦生他下来，现在好了，连陪下她也没时间；最后连女人的杀手涧也使了出来——哭，刚刚都是哭着说话。

    “娘啊，别哭了。好啦，好啦，我怕你啦，我留一晚啦，你看行吗？”苏风最后无奈退了步。苏妈妈看了看苏风，苏风不理她，又说道：“你的意思如何啊？我可跟你说，这是我最大的让步啦。”苏风怕她娘又耍什么花样。

    “我说我怎么就生了你这儿子啊，哎，也罢了。不孝子，还不快跟我介绍这几位小兄弟。”苏妈妈不满地对着苏风道。

    后面几位现在才反应过来，原因很简单，就是苏风的娘亲太年轻太漂亮了。龙缘风，张风赶紧过去拍马屁了，自己介绍了。

    “夫人，我叫龙缘风，是苏风的结拜兄弟。如果不是刚知道夫人你是大哥的娘亲，我还会以为你是大哥的姐姐呢；啊姨，你实在太漂亮了。”龙缘风上去就是一大堆，管它肉不肉麻，称呼一降再降。

    张风也不落后，虽然他在山洞长大，可赞美之词乃是一流的。

    “夫人姐姐，我叫张风，也是大哥的兄弟。漂亮姐姐，如果你跟大哥出去的话，人家一定会以为姐姐你跟大哥是兄妹，肯定不会想到是母子。姐姐，你实在太美了；对了，夫人姐姐，我可以叫你姐姐吗？”张风上去同样好话像炮弹一样轰去，丝毫不比龙缘风差。很有情圣的潜质。

    “好，当然好啊，你们两个的嘴那么甜，我有你们两个弟弟当然好啊，好过有些人啊。你们喜欢叫什么就叫什么吧。”苏夫人笑地见牙不见眼了，毫无仪态可言。没想到今天不但见到儿子，还听到如此夸张的赞美之词。不过，苏夫人确实受得起那赞美之词。苏夫人年轻又漂亮，漂亮起来带有成熟跟妖媚的气质。

    海风上前恭敬道：“啊姨还好吧，啊姨真是越来越年轻，越来越漂亮，青春依旧啊。”海风自小跟苏风一起，对苏夫人自然很熟悉啦，自然不必介绍。

    “哎呀，海风，你什么时候也学会油嘴滑舌了？是不是有人教坏你啊？”夫人一听，不得了啦，连海风也中毒了，说完时眼睛望了下苏风。

    海风还没答，苏风抱怨了：“人家赞你就收了，还说什么啊，你看你儿子有那么优秀吗？会教人说赞美的话吗？你不出去问问你儿子是谁，会说这样的话？真是的，不跟你说。张风，过来。”苏风发泄不满后，突然叫下张风。

    张风不知道怎么了，心惊胆战的过去，笑道：“大哥，什么事啊？”也难怪张风这个表情，因为刚才苏风叫他时嘴角翘了下。叫他过来时，居然还用上了手势。

    哎，不知道是什么事了，几人看着他们俩。苏风阴阳怪气道：“刚刚你叫我娘什么啊？姐姐？我没听错吧？你是想占我便宜吗？”啊，原来是这样，难怪苏风会这样。

    “啊！大哥，没有的事，完全是误会，二哥他也又份啊，你怎么不叫他啊。”张风听到立刻道，满脸是委屈的样子。

    苏妈妈听到儿子原来是为了这事，连忙叫张风过来了，安稳道：“别怕，有我在没事的！现在你就在我面前说，叫我姐姐，看他能怎样？”苏妈妈还真跟苏风对上了。

    “好啊，姐姐，姐姐！”张风一听，眼神得意地看着苏风，不停叫道。

    “你，好啊……看来以后热闹了。”苏风看着张风，恨的牙痒痒的，最后威胁道。不过，被苏风一闹，厅里的人都笑了，一个家庭式的小闹剧结束了。

    第二天一早，苏洪夫妇很早起床了，准备好早点给苏风他们，吃完后，苏风准备走人了，可他实在受不了离别的滋味。

    “哎呀，我说爹娘，你们别跟送终一样行不……”

    苏风话还没说完，就被苏妈妈打断：“呸，童言无忌，说点好听的行不！”

    “我不是儿童了，我已经长大了，都十五岁了，十四岁就成年啦。”苏风急着辩解道。

    ‘拍！’一声，苏妈妈打了苏风一下头，坚定道：“你在娘心中永远是小孩，别说什么的，真是的，你现在可是人家大哥了，在外面就要肩负起做大哥的责任，万事小心啊。”苏妈妈苦口婆心道。

    看着苏妈妈有完没完的，苏爸爸说话了：“我说爱罗，你别说了，风儿他懂事的，他知道怎么做的，别搞到生离死别的样子啦。儿子，你快走吧，记得我们的约定喔。”苏帮主笑着对苏风道。

    “那，爹娘你们要保重喔，我走了，不用担心我的，我会照顾自己的。”苏风看了下苏洪两人，沉声道。没说完就掉头走了，转身的一刻，他的眼里似乎有什么在打转似的

    这就是他最讨厌离别的原因了，所以去机缘派时，就没有跟他们打招呼，虽然很舍不得家，可没办法，因为他还有更重要的事做。

    