
鹧鸪山，位于龙缘国南部，是龙缘国边关之防。此山高达八千多米，占地面积没有人知道是多少。山里有许多怪物猛兽，奇形怪状的植物，希奇珍贵的东西自然不少。

    据说此山深处从没有人进过去，进去的人再没出来了；至于为什么，原因不详。苏风一行七人的目的地就是鹧鸪山，去那自然因为任务了。

    苏风等人此时在龙缘国一大城里，名为迷城。这是一个繁华的大城，是龙缘国贸易中心。在这里你可以看到一些你在别地方看不到的东西，常常有一些东西会让你爱不释手，这里离鹧鸪山还有两千公里左右。

    “大哥，你这么要走这里啊？我们不是去找东西吗？为什么我们一直逛城啊。”林子风的声音又响起了。

    从出发就一直吵，吵到现在，似乎他不会疲惫的似的。按他的说法，他们目前不应该整天沉落于凡人事物的，找东西应该速战速决，别在路上浪费时间，说的自己不是人似的。

    “老三，你再吵的话，我就将你交给老二他们啦。不错，我们是要完成任务，可不要我们出来的目的，我们出来是为了了解大陆的事。如果按照你的说法，我们还用去历世吗？以后别那么多废话，我说怎么样就怎么样，知道吗？”苏风说了一大堆，严厉道。

    “吓？你让他们教训我？还是不要了，还是听你话比较好道。”林子风郁闷的说，想到如果给他们打几下，几天应该可以不用吃东西了。

    “哈哈！”林子风一说完，龙缘风几人笑了。

    “好了，时间不早了，找个地方吃点东西吧。”苏风看了下天空，对着他们道。

    “好耶，可以填肚子啦。”林子风一听到吃，马上将那颓废的气息一扫而光，兴奋地跳起来道，几人无语。

    不过还是有人看不得他那德样，笑道：“快走吧，别让人见到我们跟他认识的。”说完就不见人影了，几人笑着走了。

    “我有那么讨人厌吗？”林子风郁闷地想，到了茶楼后，猛点东西，都不知道吃不吃得完。五人像看怪物一样看他，不知道他那根筋搭错了，不过他们知道这餐又是他请了。

    原因很简单，苏风曾说过他们是乞丐，虽然不用到外面行乞，但钱来之不易啊，所以每餐吃的要适可而止，不要太浪费食物，糟蹋金钱。

    现在林子风摆明俥马跟苏风打对台，作为老三的他怎么可能讨得好啊。从他们集合出发时，苏风在丐帮会拿了点钱，作为费用；虽然龙缘风几人都说将身上的钱给苏风，可苏风就是没答应。苏风两眼看着林子风，嘴角不自由的笑了。

    “快走啊，小姐，他们快追来！”一女急声道。

    “我知道啦，冰儿，现在我们怎么办啊？这样下去，始终还不是给他们抓回去。”小姐问道。

    “小姐别怕，有冰儿在，决不会让他们伤害你，更别说要抓你回去了。”叫冰儿的女孩马上拍了拍胸口坚定道。

    “哎，别说了，走一步算一步了，他们快来了，我们还是快走吧。”叫小姐的管不了那么多了，拔腿就走，也不看前面到底有没人。

    “小姐，等下我啊。”冰儿连忙跟了上去。

    见两女穿着虽然华丽，可现在全身乌黑的，沾了很多泥灰，甚至有些地方点破了。

    “快点啊，如果还追不了小姐，回去我们就有的受！”在两个女走后的地方，有几个男急着说，说完也跟了上去。

    “不行了，冰儿，我没气了，走不动了，你先走吧。”小姐气喘喘的说。

    “不行的，小姐，我怎么可以扔下你走了，要不我在这里挡下他们，你先走啦。”冰儿一听，急道。

    可她们还在说话的时候，她们担心已久的事终于发生了，几个男人出现在她们面前，前面一人上前一步，应该是首领地道：“小姐，你还是跟我们回去吧，你已经无路可逃了；不然，我们只能用我们的方法，带你回去了。”

    “哼！放屁！想带小姐走？先过我这关吧！”冰儿冷声道，只是说的有点像死的样子，柳眉竖了起来！

    “哈哈！过你这关？真是笑话。马二，你上。”头头笑着吩咐道，人退了下来。

    “是！”一男应声而出。

    就在这时，小姐出声了，“别打了，我跟你回去就是了。”小姐还是有自知之明的，知道冰儿不是他们的对手，所以无奈答应了。

    首领一听，原来还皱着的额头，立即松了，道“小姐，请。”

    小姐不理他，跟冰儿并肩走出小巷，经过一茶楼时，突然道：“我肚子饿，想吃东西。”

    首领想了下，觉得小姐已经在他手中了，不怕她跑得掉，加上他们本身也有点饿了，所以点头答应了。

    小姐跟冰儿上到二楼，选了一张桌子坐下。不知道这小姐跟林子风是什么关系，居然跟林子风那样叫菜，样样都叫了很多分量。不管首领的表情，就是这样叫，最后还叫了二十斤白酒。

    此时首领出声了：“小姐，你叫那么多酒干什么啊？我们不吃酒的。”

    “我喜欢叫什么就叫什么，难道这你也要管？还有，我叫的东西又不是给你吃的，你管那么多干什么啊。酒我是自己喝的，你想吃什么就自己叫去，别妨碍我用餐。”小姐认为既然我修为不好，好我口头上赢你也不错啊，至少心里平衡一点。

    只不过，这小姐的一切都落入隔壁一桌人的眼中，个个人眼神像看火星撞地球似的。

    “大哥，你看到没有？这是我的翻版啊，多帅多有型啊。”林子风见那小姐进来的所作所为，觉得非常像他的风格，急着说道。苏风并没有答他，反而叫他结帐。

    “为什么是我啊？这事不是一向由大哥你来的吗？怎么今天要我啊？”林子风不服的道。

    “为什么？是不是今天老大叫你结一次也不可以啊？”苏风也不罗嗦，直接拿出大哥的身份来。

    “这…这不是以大欺小吗？跟地主流氓有什么区别啊？”林子风还是死猪不怕开水的样子。龙缘风几人听了笑了笑，没说什么。

    “哎呀，这么说你是不服咯？”苏风气得笑了笑，慢吞吞道。

    “是！”林子风大声回答。

    “好，你行！你老大我是很讲文明，很讲道理的，也很尊重别人的意见，现在我们七人进行投票，看看谁赞成谁结帐，你说这样可以吗？”苏风非常绅士地问林子风。

    林子风想了想：这很合理啊。挥手道：“可以啊！”

    苏风听到这话后笑了，看了每人一眼，严肃道：“大家听到了吧？赞成今天这帐由老三结的，举手；记住，要公正公平喔！”

    说完自己第一个举起手来，之后龙缘风几人对望了一眼，无奈的举起手来，因为他们明白一件事：那就是无论什么时候，你都不要跟你大一级的人过不去，因为那样会死人的；所谓官大一级就压死人，何况现在他们都叫苏风为大哥。他们心中都有个想法：那就是得罪谁，也不要得罪苏风，公平公正这说法在苏风身上用不上，苏风大哥得罪不起啊

    可惜林子风始终没有明白这道理，一直跟苏风对抗，现在看到他们几人都站在苏风那边，无奈的认命了，指着龙缘风几人大骂没义气。

    一直观察着楼上人的小姐，看到这一幕时，嘴笑了笑，嘴在冰儿耳边说了些话，之后冰人也笑了，看着林子风有点味道了。