
一直观看楼上有什么人的神秘小姐，看到苏风几人后眼睛一亮，似乎有所感觉，跟冰儿秘密商量一下。那几名男子因为小姐的关系，所以坐在旁边的一张桌子。冰儿听了后，嘴笑了下，赞叹小姐聪明后，拿了粒花生，手一震，花生直奔林子风头上。

    本来就十分郁闷的林子风，面对突如其来的‘意外’，不顾仪态大声吼道：“是谁，是谁干的好事，快给我出来！”

    这一幕并非没有人看到，苏风就知道谁是凶手，因为他就坐在林子风对面，但他没出声，他想林子风出点打击。别以为苏风这样是对林子风不好了，这样做是想林子风安分点而已。

    见到没人出声，林子风又问了次，这次意外的有人回答了，说话的一女。“我知道是谁。”说话很怕的样子，可能老三那时的样子恐怖了点吧！

    “哦，是你啊，你说是谁啊。”林子风闻得女声，看到居然是那两女中的一个，声音温柔了点。那女小心翼翼的指了指旁边的几个男人。

    “哦，原来是他们啊，谢谢你啦。”林子风非常绅士向那女道谢，笑着走向几个男子。

    苏风没有拦他，而是看着两个女。知觉告诉他这两个女有事，不然不会这样做，“你们为什么要这样做？”

    突然，小姐耳边响起这句话，吓了一跳，脑袋转了转，没发现什么。

    “不用看了，你只需告诉我为什么就可以了？”声音依然在她耳边响起，结果还是一样，四处看了没发现什么，心很奇怪。

    “什么事啊？你说什么？”小姐很小声的问，虽然说的小声，可那人还是听到了。

    “你为什么要陷害那几个人？你们不是一起的吗？为什么要这样做？”声音在小姐耳中犹如晴天霹雳，久久不语。

    林子风走到那几个汉子身边，嚣张道：“喂，是你们用花生扔我的？怎么啦，装哑啊，说话啊。”林子风一上去就非常不礼貌地拍下桌子，见没人回答他，又大吼一声。

    在林子风走向他们几人时，已经知道被小姐整了。这也是没办法的事，看到来人如此嚣张，本来是不想答话的。可那样会造成不必要的麻烦，所以首领道：“不好意思啊，这位兄弟，刚是小的不小心，弄到你真的不好意思。你也别生气，算我不是，请你喝酒。”首领说着举起酒杯。刚刚还说不喝酒，现在？哎，首领也不是怕他，只是不想有事而已。

    “酒？我已经喝够了，刚刚你去哪了？叫你又不出声，现在怎么那么客气了？”所谓艺高人胆大，现在林子风还真有气就出呢。

    “你别不识好歹啊，我大哥说请你喝酒已经对你很客气了，你别给脸不要脸啊。”在首领旁的彪汉哼道。

    “彪子，住口！”首领闻言立刻喝道。

    “好啊，我还真想见识下你怎么不客气法呢？”林子风笑了，手还不客气的拿着桌子上的东西就吃。

    “兄弟，大家出来混的，有些事情适可而止就好，别伤了大家的和气。”首领阴阳怪气道。

    “话，我已经说了，现在我已经一肚子气，而你们是我看中的目标。”林子风吃完桌子上的花生，潇洒的说。

    “兄台你这样说，是要动手了？”首领的声音沉了下来。

    “答对了，可惜没奖。”林子风手一弹，停留在他手里的几粒花生也进了他口中了。

    “马二，你上。”首领不再客气了，做他们这行的，动手多过用嘴，如果刚才他不是顾忌小姐的话，他那会时间跟他说那么多废话啊，等等……小姐呢？

    首领看到小姐做的桌子一个人影也没了，连忙站起来，左右看下也没看见。“马二，我们快走，小姐不见了。”首领对林子风视而不见。

    “怎么？想走了？恐怕没那么容易吧！”林子风见他们想走，阴笑道，拿张长凳拦住他们的去路。

    “小子，我看你还真不知‘死’字怎么写呢。”首领看到林子风，怒从心起，说完人已经冲过去了，如果不是眼前这人，小姐就不会不见。

    林子风见他来也不躲闪，硬碰上去，结果那张桌子成了牺牲品，首领跟林子风还在原地。

    “好啊，小子还有两下嘛，算我看走眼了。”首领说完又冲上去了。

    他不知道刚刚林子风并没有用全力，看到他冲上来，林子风就一拳，一拳出后让首领进退不得。

    “我们一起上！”彪子大叫道。

    三人一起冲上去，有个还拿张凳子。所谓的眼观八方，就是这样的：只见林子风用脚挑起一张凳子，迎向拿凳子那人。之后一脚踢向另一人，手掌成拳状打首领一下，接着脚一抬，另一人已经被他压在桌子上了，手居然多了一只茶杯，苏风的招牌动作被他学去了。

    林子风放开桌子上那人，看着几人的模样，笑道：“怎么了？起来再打啊！”看他骄傲的样，真想揍他一顿，然而首领几人好像被人定住一样，不能动弹。

    此时在旁看热闹的苏风几人走了，等到不见那些人身影后，林子风也冲冲的走了，这些人走后，首领几个人又可以动了。

    “大哥，这人欺人太甚了，我们去报仇。”马二激愤道。

    “报仇的事暂时一放吧！那人并不是一个人，他们几人年纪不大，可却不是普通人；现在我们要找到小姐先，不然还真被老爷说对了。”首领说完就走了。

    在茶楼隔壁的一间房里，房间里有七八人，苏风赫然在其中。

    “你是什么人？叫什么名？可以说了吧！”苏风平静道。

    他问的是眼前两个人，她们是那两名女孩，小姐跟冰儿。然而林子风在茶楼所做的，全是苏风授意的。没苏风吩咐，林子风那敢如此轻狂。苏风见一时间小姐是无法说清了，于是叫林子风骚扰他们，好让她们走，现在才问了。

    “公子，我们遇到强盗，身无分文了，后来遇到那几人，说要抓我们去做妾。”答话的是冰儿，只是她这话说出去不会有人信的。

    苏风没说什么，毕竟人家与你萍水相逢的，没理由什么也告诉你。既然她们不愿说，苏风只好说道：“我们走吧！”说着就叫过龙缘风几人准备走了。

    “等一下，我叫绮绮，她叫冰儿吗，刚刚那些人是我父亲的手下，派来抓我回去成亲，我不愿，所以逃出来，公子你救了我，相当于我的救命恩人，所以我不想骗公子。”小姐解释道。

    “小姐你……”冰儿还想说什么，可被小姐的一个眼神就不说了。

    “哦，那你有什么打算呢？”苏风见绮绮挺客气的，于是多嘴问了句。

    “我没什么地方去呢，公子，你要去那里啊？可以带上我吗？”绮绮太天真了，居然会这样说。

    苏风看下龙缘风几人，想了下，说：“我们是佣兵，现接到一个任务要去鹧鸪山一趟，你们有兴趣吗？”苏风觉得反正他们现在人挺多，再多两个也没所谓。

    “真的？那太好了，谢谢公子。”绮绮开心道。

    “对了，那位公子，刚刚不好意思啊。”绮绮指着林子风不好意思道。

    “没关系，呵呵。”林子风傻笑着。

    苏风等人忍不住笑了，想不到，意外的收了两名美女同伴呢，这样的旅程才不会那么闷啊。