
    第25章 十三真言

    “哎哟，哥，你看，龙固城里居然还有人敢理我们的闲事呢，看来我们的名气还不够大呢，你说怎么处置这小子啊？”刚刚说话的男子，见到这后，阴阳怪气对着旁边的男子道。

    掌柜到现在为止都还不知道对方是何许人也，直到一名小二在他耳边说后，他看看那两兄弟都有点慌张了，之后对好心的小兄弟说：“小兄弟，我知道你是好人，不过这事你别管。”掌柜的说完又对那两人说：“两位既然不高兴，今天你们任点吧，都算我的。你看这可以吗？”这老板完全没有老板的样子，反而当那两人是再生父母一样。

    两人见此情形，知道今天又可以吃霸王餐了，至于吃完后，还会不会有便宜占，那就留在饭后想吧，他们两人叫了小店里最为贵的，好吃的，上了一大桌。

    “小二，你过来下。”同样在二楼吃东西的一桌客人，对着旁边的小二呼唤几声。

    “客官，有什么吩咐吗？”小二恭敬的对两人问，原因是刚接待他们时，被他们的出手不凡所吓。

    “我想知道那两个人的来历。”一少年指着刚刚闹事的那两人。

    小二看到那两人时，就露出一副害怕的样。不过，既然是两位挺好的客人问了，就多说几句：“大爷，你就别问了，他们的事你们管不了的，不然会惹麻烦上身的……”小二还没说完，就被桌上的银票吓呆了。

    “现在你只要告诉我，那两人的来历，这银票就是你的啦。”少年客人还不是一般的大方，出手就一百两。

    看着桌上的银票，小二的眼睛闪着绿光，脸上有了舍我其谁的表情。原本两人的桌子现在变成四人了。除了原本桌的两位主人，一个是小二，另一个是刚刚说那两人的，那位仁兄了。

    原来这两人还真大有来头，两位吃霸王餐的男子，是两兄弟，大哥叫贾虫，弟弟叫贾蛀。从小到大在龙固城尽干一些偷鸡摸狗的事。在十来岁的时候，他们两兄弟曾消失了一年，出现的时候不知从那学得一招半式武功，回来整天闹事。他欺负的都是没权没势之人，在龙固城可以说是一方恶霸。

    据说他们曾因为一两银的小事，而害死了一妇人，就算他横行霸道，也不能一手遮天。于是他勾结当地有权势之人，因此百无禁忌。而这些普通百姓，也只能在心中骂他们，憎恨他们了！说出来怕被人打。

    “喂，你怎么在这里啊？我们好像不认识你呢？”一少年对着一少年冷冷问道。

    桌上的人虽然在听小二说，不过见这人不是坏人，才没打断小二说话，现在小二说完了，就第一时间问了。

    “两位兄台，我只是看不惯那人的嚣张，刚才不小心听到小二说话，所以就情不自禁的过来了。”少年不好意思道。

    “那现在你可以走了吗？”刚才说话的少年又冷冷道，而小二早就拿银票走人了。

    那人看小二走了，一时间找不出借口。连忙道：“呵呵，既然我与两位兄台相见，你看我们能喝上一杯吗？”这人还真不死心。

    “你……”少年一听，话没说话就被旁边的少年打断了。

    “算了，海风。就让他坐下吧。”另外一人沉声道，心中叹息：第一次就遇到这样的事，不知走了什么运。

    没错，两位少年正是苏风和海风。从石室出来后，马不停蹄的赶路，还好，经过一天的努力，终于进城了。问了下人，此时已是龙圣历九零三年六月多了，也就是说他们在石室里，差不多过了半年。

    “谢谢兄台，我叫张风，可请教两位高姓大名？”另外一少年客气道。

    “苏风是也。”苏风笑着道。

    海风正在生着苏风打断他的闷气，对苏风的话充耳不闻。苏风无奈地用脚踢了下他，海风才说：“海风！”其实海风也不知道怎么回事，按道理他是很随便的人，可怎么会有点排斥张风呢？

    “大哥，吃饱没？没吃饱我们再叫！”贾蛀拍了拍肚子，满足说。

    “哈哈，饱了，饱了，叫掌柜过来，看能不能搞点银子走。”贾虫怪笑道。

    “呵呵，是的，大哥。”贾蛀听了，脸上的笑容更为盛了，这两兄弟还真行。

    “掌柜的，过来，你看看你们做的东西，怎么有跟头发啊，你想吃坏我们不成？”贾蛀声色俱厉，把旁边的掌柜吓得汗流浃背。

    “两位大爷，你俩大爷就放了小的吧，别再折磨老头我了，想怎样就出声，老头禁不起你们的折磨啊。”掌柜还真直接，单枪匹马地进入主题。

    “好说好说，既然你如此会做，我也不难为你。十两，就给十两银子我们看病，这事就一笔勾销，你看行不？”贾虫笑眯眯地，笑的有点恐怖。

    “十两？大爷你也太看得起我了吧？小店做的只是小本生意啊……”掌柜话还没说完，就被贾虫的眼神瞪住了，说不下去了。

    “怎么？你想说不吗？”贾蛀在旁沉声道。

    “不是不是，给，给，两位大爷，稍等下，我这就去拿钱。”掌柜说完，飞快的下楼，速度恐怕比平时快了三倍。

    “怎么了，两位就这样说几句话，恐吓一下，不仅任吃喝还任拿，岂不是比皇上还好？”一男子对贾虫两兄弟笑道。

    贾虫两兄弟心里正闷着，本来想修理一下老板的，可没想到老板如此会做，刚想找个人消遣下，就有人送上门来了。

    抬头一看，怎么又是那小子啊？刚刚忙着跟老板说话，都忘了这小子呢？现在正好可以修理下。

    “小子，你是活得不耐烦了吗？我们两兄弟的事你也敢管？”贾蛀边说边向那人走去。

    “怎么？难道你们是天皇老子？管你们也需要理由吗？还是说要择日子呢？”在少年旁边的一人不屑道。

    “大哥，你说今天是什么日子啊？怎么那么多小子不知死字怎么写啊？居然跟我们杠上？”贾蛀见到这一幕，疑惑地对着贾虫道。手习惯性的拿起旁边的椅子。

    “哎哟，你们干嘛啊，别这样啊，钱我给就是啦，大爷你们就别在茶楼生事啊。”掌柜一上来，看到两兄弟又想生事，所以快步的并大声说了，手上还拿着钱想给那两兄弟。

    “哟，这钱怎么那么重啊？还是我帮你拿着好。”这时，刚刚说话的那人拦住掌柜，抢过银子笑道。

    贾虫两人本来想收了钱，再跟这两个不识好歹的家伙算账。没想到对方居然先惹事了，不过，这也好，免得等下找借口生事。

    “好啊，很好，居然真的跟我们对上了呢。”贾蛀怪笑道，说着向前冲去。全力而发的一拳，拳风击向那人。

    “大哥……”在旁的一人急忙叫道，虽然知道他会没事的，可还是忍不住出声。

    