
“大哥你……”林子风疑惑道。大家同样好奇苏风此次出去后，怎么带了两位女孩回来，而且美貌丝毫不比绮绮差。

    “哦，我来介绍下，这叫梦云，她叫小鱼。”苏风笑着拉过梦云介绍道。

    梦云向前一步，笑着道：“大家好，我叫梦云，大家可以叫我小云就。”听了梦云话，众人对梦云微笑着。

    只有一个人的表情透露出一丝异样，那就是绮绮了。原本见到苏风回来后，心情一下子变得无比兴奋的她，见到梦云两女的后，心情已经跌入深渊，再看到苏风的表情，简直痛心疾首啊，可还要装作若无其事的样子。

    随着苏风说出缘由后，众人惊叹不可思议。时隔几年，苏风居然还记得梦云，还有缘相见，相见时还会上演一场英雄救美，还真浪漫。一行人在谈笑风生，然而坐在一旁的绮绮就特别难受。不知道为什么，心里好像有股闷气似的，特难受；能注意到她这表情的，也只有一直在关注着她的林子风了。

    “好啦，现在很晚了，有什么事以后再聊吧，大家去休息，明天我们进攻鹧鸪山，早点结束，好到处观察人情世故。”苏风发号施令道。

    同样在鹧鸪城某处，这有一座相当华丽的府邸。

    “狗奴才，养你这么多年有什么用，叫你干点事也干不好。”一男子狠狠地说道，脚已经踢在跪在地上的男子，那男居然被踢出一米远。

    “王爷，是奴才该死，辜负王爷对属下的栽培，奴才愿一死谢罪。”男子马上爬起来，毅然说道，手突然拍向胸口。

    速度很快，可有人比他更快，当男子的手离胸口还有几厘米的距离时，再也动弹不得了，旁边多了一人。见此人身上透露出一股野人味道，压抑的气息和恐怖的力量让男子无法动弹。

    来人冷冷道：“主人没叫你死，你认为可以自作主张吗？”虽然只是说了一句，但声音很冷，让他旁边的男子冷汗直流。

    “黑虎，你下去吧，这里没你的事。”叫王爷的男人平静道，王爷说完后，叫黑虎的男子不见了。

    “起来吧，跟我说下中间有什么插曲吧。”现在王爷口气平淡了许多，似乎已经不当那是一回事了。

    “奴才不敢！”依然跪着的男子说道。

    话音刚消失，王爷喝道：“叫你起来就起来，快跟我说下怎么回事。”

    男子听到这话后，马上起来，可在身上可以看见他全身发震着。“是！自从我听王爷的吩咐后，就连夜监视秦家，尤其叫秦梦云那丫头，果真有发现。

    今天凌晨她就化装出门，陪同的只有她身边丫环。我们没有立即现身，反而一路跟踪过去，最后发现她想出城，在城门一角我们现身了。

    交手后，发现那丫环的身手还真厉害；还好王爷预料如神，最后我出手将她制服，她们同意跟我们回来时，出现一个少年，我们跟他交手，可他的身手实在太厉害，最后他将秦梦云两人救走了。奴才办事不力，请王爷责罚。”话刚说完，男子又跪下了。

    “起来吧，责罚的事等下再说。”王爷不管那么多，现在他只有一个疑惑，那就是那少年有他说的那么厉害吗？

    “你说的少年叫什么名字？他真的是那么厉害？他用的是什么招式？”王爷平静问道。

    “回王爷，那人临走时说他叫苏风，至于他用什么招式奴才实在不知，他的速度实在太快了。”男子老实回答道，心惊胆战的站着。

    王爷沉思一下，冷声道：“下去吧，残鹰，你的修为不行，修为没提高就不要出来，知道吗？”

    残鹰闻言，不敢在这里多留一秒，因为他站着的压力实在太大，大到他快受不了，连忙应道，退了出去。

    王爷表情疑惑着，突然沉声道：“血狼！”话音刚落，原来空荡的空间里多了一人。

    “主人，有什么可以为你效劳？”见血狼跟刚才的黑虎很像，只是没有野人的味道，多了一丝深邃的感觉。

    “你对刚才残鹰的话有什么看法。”王爷问出自己最为关心的问题。

    血狼除了是一名杀手外，还有一个身份，那就是王爷的军师，刚才的对话他都听到了，“回主人，属下认为残鹰所言不假。”

    虽然是短短的一句话，可王爷听后，刚刚还不是很重的心，马上重了起来，从此可见此人在王爷心里地位不轻。

    “哦？你认为那苏风真的像残鹰所说那样厉害？”王爷此时反而笑了，没有刚才紧张的样子。

    “依我看，是的！”血狼简单直接道。

    王爷的心听后，又沉重了一分，“马上跟我打探清楚此人的事，务必一切详细，不能让他影响我们的事。”王爷听完直接命令道。

    “是，主人！”血狼一听，连忙答应后身形不见了，王爷似乎还在想着别的事，最后叹息道：难道乱世中有那么多人才出？希望事情别往最坏处发展，不然我的计划有变啊。

    ******

    第二天一大早，一行十几人强大的阵容向城门进军了。过了城门，他们选择走直径，所谓的直径就是一条小路，一条杂草从生的路；此路虽然难走，可确实比走正路要近的多。

    “大哥，你看这里这样子，我们还是走另一条路吧。”林子风的声音又响起了。

    ‘拍！’又是一声响，林子风又‘受到’苏风的赞赏，林子风不满的摇头，可嘴巴却没再说什么，走到绮绮身边说：“小心点，你跟在我后面吧，我在你前面开路。”

    刚才林子风之所以会那样说，怕的是绮绮会受伤，可没有人明白他的想法，连绮绮也不领他的情。

    “不用了，我可以的。”绮绮淡然道，虽然绮绮心疼他被苏风打，可她不想在苏风面前表现出来。

    “怎么样？还可以吧？”苏风的声音响起，关切地问梦云。

    “没事，还可以。”梦云笑着回答，就这样一路无言。

    “等一下！”闻得一声，在前面带路的苏风突然停了下来，眼睛观察着四周，龙缘风等人将几女围起来，神情同样凝重的看着四周。

    “大哥，这里好像不太对劲。”龙缘风说道。

    “大家小心点！”苏风觉得前面虽然有异常，可还是选择了前进，走了大概50米左右，苏风感觉危险气息的更为浓了。

    “大哥，要不要停下来看下什么事啊？”风子郭此时开口道。

    “好吧，大家在原地休息，我去看下什么事。”苏风应道，接着向右上方走去，那里是危险信号最强的。

    走了几步，突然，四面八方都有人涌了出来，看到来人有百来人，个个都粗犷有力，手里拿着各式的武器，小刀，长棍，短棍的。百来人似乎又分几群，因为一部分人手里拿着相同的武器。

    看到来的只是百来人，龙缘风等人的心放了下来，本来几女想问发生什么事，可看到这些人出现后，她们就没说话了。此时傻子都明白，事情跟眼前这些人有关。

    “你们这是为何？”苏风开口问道，此时他脑海闪过一个词，山王。

    所谓的山王指每个山头上的领头人，他们专门从事打劫过山人的钱财。有些山王挺有原则的，只要你交了身上的钱财，他们就会放你走，并且护送你下山，不过有很多就不是了。

    “好说！既然你要路过此地，那就得交过路钱，我也不多要你的，按照行规，每人也就十两银，你们自觉点吧。”这些人中有个领头人走了出来说道，看样子这就是山王了。

    “哦？如果我们不交呢？”苏风还没有说话，林子风已经说了，态度有点嚣张。

    山王听到林子风的话，不由看多一眼他，说道：“兄弟，做人要厚道些，出来走江湖的，也就是你靠我，我靠你，现在你要过这里，我也是为了保护你，所以收点报酬也不过分吧，否则。。。回发生什么我可不敢保证呢。”山王冷笑道。

    “哼！本大爷还用得着你们来保护？”林子风说话依然是那个样。

    “老三，你是不是还没打够啊？嘴巴那么多话说？”苏风见林子风说个不停，声音沉了下来，林子风此时站在那里不说话了。

    “好啊，兄弟，既然你有这个本事，那我也不拦你。”山王的回答，出乎人的预料。

    不单是龙缘风等人，连山王的兄弟也是一脸怪异的看着他们的山王，可山王不理众人的眼光，果断的下命道：“走！”说着带头先走人了，他的那些兄弟虽然不明白大哥为什么，可还是乖乖的走了。

    林子风等人看到山王走后，脸上都笑了，包括几女，可有一人没有笑，苏风的脸一直阴沉着，山王的离去让他更加迷惑。你说现在那些拦路要钱的人，会因为你的几句话就放你走吗？