
“父皇，你就信儿臣一次吧。操练军兵一事真的不能再拖延了，目前时势不同以前，万一其他国家开战，我们怎么办啊？那么久没训练过士兵，他们的素质已大不如从前了。难道父皇你认为凭我国的兵马，能与北美国，南洲国作战了”一少年在他所谓的父皇身边叫道。这少年正是龙缘风。

    “国师，你认为皇儿说的怎么样？真有那必要吗？”皇上考虑很久，才开口问下面的一人。

    “皇上，微臣觉得七皇子说的对。现在的国家，江湖看起来很平静，实际是暗流汹涌。现在操兵，一来可以锻炼没上过战场的士兵，二来可以以防不时之需。”国师分析的头头是道。此人一副怡然自得样，一手拿着扇，时不时扇一下，一看就知道是智囊人物。

    “那好吧，居然国师都同意了，那肯定不会错了，想皇儿从小到大给父皇解决那么多的问题，以后还真会发生这事啊。”皇上摸着龙缘风的头，慈祥的看着他。

    “皇上英明，七皇子乃绝世治国天才啊。”国师觉得马屁适当时拍下没什么大不了。

    “那好，传令下去，吩咐三大元帅及总统领，明天起全面操军，朕定时会去检查。”皇上发起号令时，样子还真威风。

    “是，微臣告退。”国师说完，笑着下去了。

    皇上看着这个不愿理政事的儿子，觉得他今天有点怪，或者说他今天有事才对，没理由跑来这里为的就是说这事。

    “儿啊，是不是有事要跟父皇说啊？”皇上对这儿子算是有求必应，宠爱有加的。

    “皇阿玛还真英明！”龙缘风听了，弯下头高呼道。

    “来了，来了，看来又是大事了。”皇上听到儿子叫皇阿玛，心里就知道不好。

    “皇阿玛，我想。。。。。。我想出去体察民情。”龙缘风还真敢说啊。

    皇子不到十八岁，是不能出宫的。就算你满十八岁了，也不一定可以出宫，因为要看你平时的表现。现在龙缘风不过十五岁左右，没想到他敢说出这话来。

    皇上听了不像想象中那么生气，因为他知道龙缘风属于那种：不出声则已，一出声必惊人的类型。这几年来他听得太多，所以有点麻木了。

    “皇儿，为什么要出去呢？难道宫里不好吗？”皇上实行目标转移计划。

    “父皇，儿臣已经长大了，想出去见识下，父皇不必劝我了，我主意已决。行不行，直说吧，别转东转西的，做人就要爽快点。”做儿子做到他这样，确实够牛了。敢跟父亲叫板，父亲还是皇上啊。

    “风儿，不准这么没礼貌，你这算什么，他可是你父皇呢！怎么能那样说话，快跟你父皇认错。”这时，一妇人从内堂出来，不满的对龙缘风道。

    “没关系，没关系，爱妃别生气，儿子的为人你又不是不知道，那么生气干什么呢。”皇上还真疼龙缘风。如果其他皇子这样对跟他说话，他不死也一身残呢。

    “就是，娘啊，父皇都不生气，你生气个啥啊。”龙缘风听到父皇那样说，嘴不自觉的说了句。

    “你看啊，看你宠成他这个样啊。”做娘的拿儿子没办法，开始将气发在皇上身上了。

    “等一下，你们要打情骂俏的话，麻烦等一下，父皇，你答不答应啊？”龙缘风真的太牛了，现在当着父母的面依然如此。

    “行了，行了，算我怕你了，你打算带几人啊？”皇上嘴上说的不愿意似的，实际上心里开花了。因为他终于可以摆脱这小魔鬼的纠缠了。

    “带人？父皇你说笑吧，以我现在的身手，还需要人保护吗？”龙缘风说完这话时，人已经在十米开外了。

    “皇上，你看这儿，就这样出去会不会有危险啊？”做娘亲的，心始终关心着儿子。

    “放心吧，朕怎么会让我们的儿子有事呢？他可是朕认定的继承人呢。”皇上拍了拍爱妃的肩膀，笑着道。

    “影十三，十四”突然，皇上喊到。

    “在！”忽然两个影子在皇上面前。“你们去保护七皇子吧。”皇上命令到。

    “是，皇上！”声音还没说完，人就不见踪影了。

    “什么啊？你说丐帮有事？你在那听回来的？”一少年抓住一少年激动的问。

    “大哥，你先别激动，现在我们也是道听途说，事实还不能确定。”那少年安慰道。

    “海风，你说，爹会不会那么没用啊？丐帮的事也会处理不好吗？”少年似乎平静了不少，说话恢复以前的样子。

    “大哥，我看不是老爷处理不好，是老爷重情义，听外面的说，丐帮内的兄弟有的开始离帮什么的，你说老爷怎么好下命令啊。”海风解释道。

    “是啊，苏大哥，虽然我没见过苏伯父，但你这么聪明，没理由苏伯父这点事也处理不好的。”在旁的张风也应道。

    虽然苏风从小到大跟苏洪没多少交流，可从上次树林遇刺那件事，就说明苏帮主是很关心他这个儿子的，并非是不问不顾的。苏风听到消息，才会激动成那样，因为从小就觉得苏洪是个很利害的人，这点小事不会难倒他的。

    “这里离龙桃城还有多远啊？最快要几天才可以到达？”苏风连忙道。想早点结束体察人情的旅程。

    “大哥，现在我们离龙桃城少说也有几千公里，就算我们用最快的速度，恐怕也要三五天的时间。”海风回应道。

    “苏大哥，现在我们还没确定发生什么事，就冒然回去的话，可能会越帮越忙的？”张风在旁附和道。

    “对啊，大哥，你说我们是不是应该查清是怎么回事后，再做决定呢？”海风在旁点头说道。

    “既然你们都说了，你们回去休息下吧；明天一早，我们就去查下消息的真假。”苏风沉声道。举起手挥了挥，示意海风他们出去。他一个人躺在床上思考起来了。

    第二天一早，苏风三人就出门了。首先在集市逛了一圈，结果没什么收获。正准备去丐帮地盘打听下，没想到经过一间破屋时，发现这一幕。

    “你他妈的，怎么那么笨啊，这也不懂，你怎么做乞丐的。如果你还是这样的话，那你可以回家娶老婆了。”一男子对一男子大声骂道，指手画脚的。

    这两人看上去也就十岁少年，周围有几个年纪相仿的男孩。咦？还有个女孩在呢。

    “老大，你也太狠了吧，这事错不在我，你要我们将那十三个字三天之内融会贯通，你这不是不想我们做乞丐吗？”那少年不满道。

    “是啊，老大，三天时间我们怎么可能会啊，‘十三真言’的深奥可不是说笑的。”旁边的人应道。

    “什么？你们几个兔崽子啊，你想我给多少天时间你们啊？想我们的创会人，‘十三真言’不过片刻间就融会贯通了。看看你们，给三天时间你们，还在推三阻四的，难不成你们真的不想进丐帮会啦？”少年用上老大的语气，威逼加利诱的。

    “老大，你用了多久啊？”旁边一男子听了询问。

    “这个嘛，好说好说，两天，就两天，别管我用了多少天，现在记住你们的任务：三天内将‘十三真言’融会贯通，另外每人给我讨五十两回来。记住是三天，三天内如果你们不行，就自动走人吧，丐帮会是不需要没用的人。”少年老大吩咐道。

    “什么啊？三天五十两？这太牛逼了吧？”有几个闻言已经像木头一样了，说话无点中气。

    然而，这一切都落入苏风三人的眼里。。。。。。