
“出来吧，都跟那么久了，难道不累吗？”一个散慢的声音突然响起，在他身边的人都莫名其妙的跟着他，转头看向一建筑物的角落，可是等了好一会也没见人影。

    “大哥，你干什么啊？这里有人吗？”此时他们中一人说话了。

    “老三，难道你没感觉到吗？从皇宫出来后就有人一直跟着我们？”叫大哥解释道，只是那声音像非常讨厌什么都跟人解释。

    “这有吗？”老三摸了摸头，不确定了，那样子说明没感觉到了。

    “算了，反正你们几个家伙就这样，看来有必要使出我的计划了。”大哥似对旁边几人说又像自言自语的，搞到周围的人郁闷不已，心中更想知道的是大哥说的计划是什么。

    “如果还不出来的话，那我只好走咯。”大哥突然大声对那角落说道，回答他的依然是一片沉静。

    “算了，我们走吧。”大哥摇头说道。

    “老四，你知道大哥在干什么吗？他是不是傻了？”老三看到大哥这个样，嘴又开始犯毛病了，然而这后果是非常严重的，因为这大哥还不是人人可以说的。看，老三话刚说出去，还没反应过来，脑袋就“轰”一声，明显是受到奖励了。

    “啊，好痛啊，是谁，是谁敢动我？给你爷爷我站出来。”看来老三还没看清攻击他的是什么人呢？不然怎么会在大叫呢，然而因为这叫声，他又得到同样的奖励，这次他看清了，而且非常清楚，可他却不敢出声。

    “这个，是我打你的，有问题吗？”做大哥的一副嚣张表情，嘴边还挂着一丝微笑，只是那笑好像打他是理所当然的样子。

    看到苏风如此神气，林子风没脾气了，也没第一次那么大反应了，因为他不够苏风大，并不是说苏风大就很了不起。他惹不起的是苏风的身手，修为，所以林子风选择沉默。只是心中的不服，那无奈的心情，大家都是明的，可大家不能说什么，绮绮更不能。

    因为苏风就是这样的，然而林子风的嘴确实有点管不住，好像一天不说话就会死的样子。不，应该说是一刻不说就会死人。第二次是苏风故意放慢攻击速度，不然林子风还不一定察觉的到呢。

    “我说老三，怎么每次说你都听不进去啊，难道你有被虐待的倾向？”苏风神情自若的说道，好像林子风真的就这样。

    “哼，你别说的那么好听，我是不是有虐待的倾向，那要打过才知道。”林子风话刚说完，身影就冲向苏风了。

    “嘿嘿！”看到林子风冲上来，苏风笑下，然而众人的表情没多大的变化，这倒奇怪了。

    林子风人未到拳风已到了，拳风将苏风的衣服，头发呼呼吹起；此时苏风的样子多么的飘逸，好像经历了很多风雨似的。

    不过，苏风没有因此而动，手迅速举起，只是单手，就已经挡住林子风快如雷电的拳风，表现的是多么的轻松。

    对于苏风能如此轻易接住自己的拳头，林子风并不感到奇怪。此时他的一只脚已经开始踢向苏风了。

    说时慢，实则快如闪电，苏风依然不动，依然是单手，刚刚挡住林子风的手，飞快的挡住脚的攻势。

    林子风看到苏风还是旧样子，嘴不自觉的笑了下。当苏风挡住林子风的攻击后，以为事情又像以前那样，于是他想说话了，可眼前并未看到林子风像往常那样出现他面前的影子。突然，身后传来一股风流，一道熟悉的声音传来：“道法——千手”

    看到无数只手从苏风背后袭向他，此时苏风已经明白什么事了，脸色微变，然而很快笑了。苏风也迈开他的第一步，出手依然是单手，应付的时间稍微长了一点，那是相对于以前来讲，他挡住叫千手的招式也就5秒左右而已。

    “很好，很好！不错，有进步！”苏风挡完后，神色不但没有生气的迹象，反而拍起手掌来赞道。

    “大哥，真的有进步？”林子风此时也没有刚才生气的模样，笑着道。

    “当然，难道大哥还骗你不成？你看过大哥以前有退过一步吗？要是你还不信的话，可以问下他们啊。”苏风笑着说，告诉林子风叫他如果不信的话去问龙缘风等人。

    想想以前，也就是他们从离开起程到现在，苏风与林子风大大小小的打过几十场，尽管每次林子风都是以失败而告终，尽管他一次比一次的好，结果仍在人们预料中，没想到今天却打破了记录。

    “怎么敢不信大哥你呢，呵呵。”林子风听苏风说后，笑了笑道。嘴里虽然说信，可脸上的表情及看向龙缘风等人的眼神，明确地告诉人他还不信。看到众人都笑着点头，绮绮则笑的有点味道，她没感觉到的，然而林子风见这微笑后就陶醉了。

    ‘拍’又是一响，林子风并没大叫，只是摸了下脑袋，正是这一下才将他的魂叫了回来。

    “你们对于我跟老三这场有什么看法？”苏风看到林子风回过神了，于是问道。

    龙缘风看向众人，看到众人望向他，知道他们的意思，道“跟以往不同的是，老三这次用上了道法，以前老三都是用武技那些东西。”龙缘风说出明显的不同地方。

    只是苏风听到这答案后好像不满，继续道：“你们知道这代表着什么吗？”说完看了众人一眼，最后落在梦云身上，目光就没离开了，意思很明显。

    梦云看到苏风的眼神后，心突然一颤，平静了一下那乱动的心后，想了想说：“我觉得比斗中，随机应变是最重要的，也就是灵活。像林大哥那样，最后加入了道法，也就是说我们要在不同时机做出不同的应变。”梦云说完，两眼发亮地看着苏风，眼神中包含着太多东西了，我说不出来，不过有一样是期待，期待苏风认同她，苏风并没有令她失望。

    “好！很好！”苏风拍了下手又道：“正如梦云说的那样，在一场比斗中，招式等并非最重要，主要看的是我们的应变能力，说白了是经验。当我们的经验达到在一个人出招时就想到应变方法时，这就是我想你们做到的。

    有句俗语：姜还是老的辣，我吃的盐比你吃的米还多。这些都已说明经验的重要性，现在你们就却少经验，没有实践中的经验。可那是非常难做到，因为我们不能花时间去实践，所以我才想用我们各自对战来提高实践经验，现在你们明白了吗？刚才老三就是利用我分神的瞬间，从而放出道法。

    从中证明，一加一并不是等于二那么简单。如果在我分神后，老三依然用武术攻击我，结果还会像以前一样。或者你们知道道法，阵法之类是怎么回事，可从未拿来作战过，结果还是不知道两个人在打斗时应该如何应对，或者我说的太抽象了，但我希望你们能好好的理解我的话。”

    苏风说了那么多，然而也就分来钟的时间。见到众人都若有所思似的，包括林子风。其实他们都是聪明之人，只要有人开了头，那下面的问题就容易解决了。

    “今晚就在这过夜吧，你们回去休息吧。”众人听到后，都应声走回客栈。

    看到这结果苏风非常满意，想下以前林子风等人空有一身修为，可却不会灵活应用。就像夹菜一样，有筷子他不用偏要用羹，你说这算什么？比如梦云等人，跟着苏风也就十来天而已，可身手跟小鱼以前相一样了，小鱼跟冰儿自然更厉害了啊。

    看到众人的变化，苏风还是相当满意，开心的，可他的心就是放不开，因为他一直为着那个梦而努力。至少到目前为止，那梦已经灵了一半，可是问题是，如果这是国与国之间的战争，为什么会说成大难呢？战争应该是很平常的啊，到底是什么呢？

    虽然感觉到一点，但苏风现在还没完美的解决办法，所以他必需加快速度完成一切。虽然他很渴望龙缘风等人能够快速成长，可也要看他们能否明白修为与经验的重要性及他们密切的关系，到时也许可以告诉他们，他心中的计划了。

    “看来只有加快锻炼他们了。”苏风心里无奈的说道，说完后整个人已经消失了。

    没有人可以知道或者预测到未来是怎么样。北美国不能，龙缘国不能，机缘派也不能，甚至苏风也不能。对于现在各国之间的磨擦与较量，不少的小国也开始自己的行动，开始施行一切计划。

    或者和平年代过久了，人心里有了寂寞，有了野心，不然为什么人有权有势的却还要战争，还要争个你死我活。或许这就是凡人，这就是人类的特征吧；野心与欲望同是永不可磨灭的。然而人们永远不会忘记：人苦心算尽一辈子，却敌不过突如其来的瞬间变故。