
苏风出来时，大门刚好打开，见苏洪一脸急色进来，魏七也从内堂出来了，只是他的脸变成‘包公脸’了。

    “怎么样，苏帮主是问清楚了吧。”苏风笑嘻嘻地问。

    原来苏洪刚才的表情是兴奋，并非是着急，只不过因为跑来的，让我们以为他很急而已。只见他笑地见牙不见眼的道：“问清了，问清了。”脸容光焕发的，一看就知道有好事情。

    “那就好，现在我请下面的兄弟作证，我拿出我的戒指给几位长老看，之后我来发问。”苏风大声道，将手中的戒指给大长老苏维。

    苏风看了看魏七，魏七毫无表情上前道：“各位兄弟，我也将我的戒指交给长老认证。”

    看到两个戒指都在苏维手上，因为怕调乱，苏维将魏七的戒指交给了曾凡。苏风才道：“好了，现在两个戒指都不在我们手上，我们不能在上面做手脚了。现在请苏帮主说下戒指有什么特点之类，大家没意见吧？”苏风说完一扫全场，眼光异常凌厉。

    “没意见！”下面回答的相当一致。

    “好了，我不推迟不罗嗦，两个戒指的相似程度，相信大家也看到了。不过，帮主信物就只有一个，百年前因不明原因而消失了，现在一出现就是两个，当中的缘由相信都想弄清楚，也想知道哪一个是假的。”苏洪大声说道，声音久久回荡在大屋里。

    “好了，我知道大家等得好心急，两个戒指中那个才是真的。说真的，我也不知道，因为我没见过，两个戒指的特点就是……”到现在，苏洪居然还没进入正题。

    于是苏风打断道：“老爹，拜托你快点讲重点好不好？人们都等腻了。”

    “我的儿啊，现在不就说到重点了吗，你急什么急啊，别打乱我的思维才是真呢。”苏爸爸不满斥道。

    “废话说多了，相信大家有点烦了，其实帮主信物，戒指的最大特点是…其实这特点还真不可模仿的，所以…我宣布答案：戒指上有点裂痕，相当小的那种。

    原因很简单，那是百多年前一位帮主不小心弄的，要是你们想问为什么就那么点裂痕？我也不知道，你们想知道的话，就去问那位帮主吧。”苏洪笑眯眯地，自以为很幽默道。他回去问时，那老头到最后才记起这么一回事。而他看魏七的戒指时，感觉晶莹剔透，没一丝摩擦手感，所以他才会那么兴奋，只是他不知道，一点裂痕能感觉出来吗？

    “好了，现在请我们的长老仔细看清楚。两个戒指中那个有裂痕？”苏帮主适时道。

    苏维跟曾凡两人仔细观察起来了，只是好一阵子也没看到所谓的裂痕，两人疑惑对苏洪说：“大哥，没看到啊。”

    “什么？没有？你们再仔细看清楚啊？”此时苏洪有点吃惊了。

    在一旁的魏七讽刺道：“我说苏老爷子，你不是看到我拿出帮主信物就眼红吧？害怕失去帮主之位，所以乱说一通吧？说有裂痕呢，你说帮主会那么不小心吗？”

    “我说魏前辈，是真是假是跑不掉，你不差在这么点时间吧？等苏长老仔细验证后再说也不迟吧？所谓真金不怕火炼，你在操什么心呢？”苏风饿声音又响起。苏风就是苏风，还是那么潇洒，此时在悠闲的品茶呢，好像这里的主人是他一样。

    “好，好！我不出声，我等就是。”魏七对苏风还真有股莫名其妙的怕。

    “等一下，大哥，这戒指好像感觉不对劲！”苏维看着手中的戒指惊道。苏长老的话如晴天霹雳，全场的人都眼睁睁的看着他，为的是等他的下文。

    “大哥，我觉得问题在这，这里像是一条很小的裂缝，不过又不像。你说这是不是裂痕啊？”苏长老沉声问道。

    在厅里几名没事干的长老，听到苏维喊话时，就已经过去了。看到苏长老所指的地方，那里果然小，而且小的离谱，如果不是人看了又看，认真又认真，而且他们还是修炼之人，眼力比常人好多了，不然还真发现不了呢。他所指的是一个只有头发细宽度，一厘米长度的地方，你说这能是跌坏的吗？说出去鬼也不信，还想让人相信呢？真是笑话。

    “好了，魏前辈你应该去看下，免得说我小气不给你看。”苏风笑着对魏七说，魏七装模作样地看了下，就回到原位。

    “怎么样？魏前辈，现在服气了吗？还做不做帮主啊？”苏风又道。

    “哼，凭这点就能说明是真是假，未免儿戏了点，谁知道是不是你们父子俩故意做出来的好戏。”魏七初时说的小声，到最后时声气很大了。目的很明显，就想让下面的人听到，果然，下面部分人已经提出抗议了，抗议的人也许是魏七的人马。

    苏风笑了，笑得相当灿烂，站起身，走到魏七面前，嘲笑道：“我就知道你不会乖乖就范的，我再给一样东西你看，让你心服口服，哈哈。”苏风现在相当轻狂。

    说完不理魏七，走过去拿回戒指，在手里弄了弄，再给魏七看时，戒指上居然多了几个字：见此物如见帮主。字虽然小，但还可以入眼。

    魏七此时心冰冷的，不过还是嘴硬道：“这能证明什么？”其实他知道戒指是真的了，从苏风拿出戒指就知道了。

    “不能证明什么啊？哎，看来我要你更死心才行！”苏风一听，乐了。

    又拿起戒指，放在手里，双手互相搭着，在戒指上弄了几下。忽然戒指没了，变成一块很小很薄的牌子。上面清晰刻印了刚刚的七个字：见此物如见帮主。魏七看这后，久久不能清醒，因为他不明白戒指是如何变成这样子的！然而事实不管你怎么想，里面的玄机你都不会明白的。毕竟这秘密只有拥有戒指的主人才能知道。

    “怎么样？还不信？”苏风微笑对魏七道。

    然而魏七还在魂游中，好一会儿才回过神来，苏风将刚才的话重复一遍，可魏七却没有答，反而问：“可以告诉我是怎么回事吗？”只是他的声音有点颓废，有点心灰的感觉。

    苏风想了想，说：“为什么呢，我不能告诉你；不过我可以告诉你，这牌子有个名字叫——丐帮令！”说完又走回去喝茶了。

    丐帮令顾名思义：拥有令牌者，可以号召全丐帮的人，权利等同帮主。魏七苦笑，这次败，也只败在对信物了解不深。

    站起身来，神色沉重对下面的兄弟说：“丐帮的兄弟，现在已经证明我那戒指是假的，苏侄儿的戒指才是真的丐帮信物，所以我要向你们道歉。”说着，整个人弯腰拜了下去，接着又道：“现在我宣布苏风为新任帮主，另外，我退出丐帮了，希望大家以后能好好为丐帮打拼。”说完，又向下面一拜。

    下面跟大堂一时间处于沉静中，最后还是苏洪出来打破这无言的气氛。“兄弟们，现在我们请丐帮的新任帮主出来说几句话好吗？”只是苏洪说完后，鼓掌的只有大厅的人，下面依然保持沉默。

    苏风走了出来，眼色很复杂，大声道：“你们这算什么？我知道你们看不起我，不认同我做帮主，这很正常，你们不满就说啊，用得着这样吗？而且我好像也没有说要当你们帮主，所以，帮主之位还是由你们的帮主，苏洪来做吧，好不好啊？”

    下面听着苏风斥骂，好一会依然鸦雀无声，慢慢地有声音传出，最后变成大又齐：“好！”

    看着众人的表现苏风非常满意，得意的看了下苏洪，意思很明显：下面交给你了。

    苏洪对他的眼神还明的，只是心情郁闷地很。原以为可以学他父亲一样，扔下丐帮之位给儿子，自己享受一下生活。没想到，到头来还是自己做回！这也没办法，毕竟场面话还要说的。

    “谢谢了，谢谢各位兄弟了，谢谢大家对苏某的支持，苏某感激不尽。现在我有些事需要处理，各位兄弟可以先回去吗？明天我们重新开会，商量下我们丐帮的事项，知道吗？”苏洪冷然说道，接着看到下面一个个人有顺序的离开了。

    等下面的人一走，苏洪不满了：“我说儿子，我刚才那么好的机会就给你这样破坏了，你是不是想你爸一直做帮主做到死啊？我年纪也不小啦，怎么你不可以让我休息下呢？”

    “爹啊，你怎么可以这么自私啊，这样说不是想牺牲你儿子的自由啊？有父亲想要享福而要牺牲儿子的道理吗？各位叔伯，你们说是不是？”苏风不屑道，最后干脆搬出几个长老来了，几人听到笑了笑。

    “你…我说不过你，那你什么时候才想当这帮主啊？”苏帮主无奈道。

    “是啊，侄儿，你干脆选个时候做了帮主它啊。”几位长老们齐声说道。

    “我说叔伯们，爹，现在我才十五岁，怎么也要给我两三年时间吧？不过，在我需要的时候，希望你们能助我一臂之力。”苏风开始时还有笑容，最后变得严肃认真。

    “放心吧，帮主之位我就帮你守两年先，你什么时候要就说句声吧。”苏洪爽快道。

    “好了，这事不说了，你打算怎么处置他啊？”苏风指着坐在椅子上跟木头似的魏七。

    “他啊，我打算带回家先。”苏洪平静道。

    “随便你啦，不过我呢？暂时先不回家，你回去跟娘说声，我晚点再回去看她。”苏风无所谓地说道。

    “随便你啦，你娘总是想念你，最好能快点回去，我们走吧。”苏洪知道儿子有事，所以无所谓道。

    “走咯，事情终于完成了。”苏风轻松道，拍了拍屁股，走人了。

    当他们走到平地时，准备出门时，苏风突然感受到一股强大的气息，只是那感觉像一阵风似的，一会儿就不见了。原本还带着的魏七，居然也不见了，剩下他身边的老五跟老九。

    “看来事情还没有结束啊！”苏风心想。这人的修为太高了，苏风现在并不是他的对手。不过对于不知道事实真相的苏洪来说，不见了反而更好，至少不用兄弟相残。

    苏风没有告诉他事实的真相，一时间他也不知道该怎么办。就这样，丐帮事变无头无尾的结束了，但真正的风云现在才开始，真正的尘世之旅才开始。