
“海风，他们说的‘丐帮会’是不是就是我们的丐帮会啊？”苏风疑惑问道。

    “大哥，可能性很大。那老大人物说的十三字真言，很可能就是大哥你说的乞丐心法及口决。”海风神情专注，平静道。

    “那就怪了，我们的丐帮会不是在龙桃城吗？怎么跑到这里来了？”苏风心里闷闷的，觉得有必要搞清这事。

    “走吧，去问下那老大。”苏风也不管三七二十一，问那老大最简单直接，免得自己想的头疼。

    “等一下，苏大哥，你说你是乞丐？还是乞丐的头？还创立了帮会？”张风听得头昏脑胀，说话不由有点结巴了，怎么看苏风也不像乞丐啊，更何况他跟自己差不多少了，怎么还有势力了？

    “对啊，怎么啦？有问题吗？”苏风不解地问道。

    “算了，当我没说过，我们还是去找那人吧。”张风看到苏风那样子立即投降了。

    “你们是？”那老大见苏风几人突然出现在眼前，心里有点吃惊，因为在苏风他们来的时候，他一点感觉也没有。

    “我们是谁不重要也没必要告诉你，你只需要告诉我，你说的丐帮会是哪个丐帮会？帮主是谁？”苏风冷冷道。

    苏风气势逼人，眼前的老大已经满头大汗了。不过，他还是说了一句：“丐帮会从来就只有一个，你说的那个丐帮会是不成立的。至于我们帮主是谁，这你也没必要知道。”少年老大虽然很怕苏风，但他最基本还具有一定骨气的。

    “很好，很好。现在你只需回答我一个问题，丐帮会的总点是不是在龙桃城？”苏风见到这人颇有骨气，身上的气势也收敛起来了，离他也有段距离。

    “这个倒可以告诉你。没错，我会的总点是在龙桃城。”少年老大整理下心情，回答道。而他会告诉苏风，那是因为这不是什么秘密，出去随便问下人可能就知道答案了。

    “丐帮会什么时候在这里也有据点啦？”苏风奇怪道。

    “什么？你连这个也不知？我们丐帮会的据点，现在差不多遍布每个城市了，看你用得着大惊小怪吗。”少年一脸不屑的样子。

    “什么啊？差不多每个城市多有？”出声的不止是苏风，还有海风跟张风。

    接着。苏风疑问了：“海风，你说这丐帮会会是我们那个丐帮会吗？”就算苏风如何了得，面对突如其来的消息，他一时间还是受不了的。

    “大哥，我觉得有可能。只是强子怎么搞的，居然搞出如此大的轰动来。大哥，你看我们需要回去看下吗？”海风仿佛变得冷静了，沉声道。

    苏风还没有回答，就听到那老大大叫：“你叫海风？那他不是苏风？可他又是谁啊？还有，你刚才叫的是我们帮主的名吗？”少年一副惊讶的表情。

    “对啊，我是海风。他是我大哥，苏风。有什么问题吗？”海风不明应道。

    “那他是谁？”少年指着张风问道。

    “哦？他啊，是我们在路上认识的兄弟，这又有问题吗？”海风不耐烦地道。

    “你们跟我来。”少年现在一副兴奋的模样，因为眼前的人极有可能，就是上面要找的人。

    “去哪啊？”海风奇怪问道。可少年理也不理他。

    “走吧，海风，既然他叫我们走就走吧，听话点，相信不会有事的。”苏风一边说一边跟上少年。

    “是，大哥。”海风跟张风应道。

    走出街道，转了个弯，再向直走，又转了弯，到了另一条大街。街上人来人往，跟着少年进了一间铺。走进店铺到了内堂，再而动了下某样东西，一条秘道出现在苏风眼前。一路上，几人没说一句话。

    进了密室里，少年对着里面的一人说：“老大，我找了两个人，小的不知道是不是他们，请老大鉴定一下。”少年很恭敬的说。

    “哦？这么好？在哪？快带进来。”里面的老大有点兴趣了，脸色变得兴奋起来了。

    “就在门外！”少年老大开心道。

    “什么？你带他们来了？如果他们不是的话，怎么办？你这猪头啊。”这人明显忘记了刚才自己说了什么，现在反而责备人了。还一脚伸了过去。

    “猴子，怎么有火啊？是不是身痒啊，要老大帮你吗。”苏风推开门，笑眯眯的，慢吞吞地走着。

    “谁？哎呀，老大啊，想死我啦，你怎么现在才出现啊，我们找你找得好苦啊。”猴子刚刚还一副威风的样子，见到苏风后，比见到父母还没那么夸张。

    “见过海哥。”猴子回过神来后，对着海风叫了下。

    苏风刚在门外时，听到里面有人教训手下，听到那声音，苏风就知道没来错。“他是我刚认的兄弟，叫张风。”苏风坐到椅子上，见猴子看张风，不由解释道，手拿起茶杯开始弄茶喝了。

    “原来都是风哥啊，请坐，请坐。”猴子连忙招呼海风跟张风坐。“你还不去拿多几张椅子来，愣在这干什么啊？真笨啊！”猴子见到少年的呆样，忍不住又用脚踢了下。

    “猴子，你这是干什么？难道这是你对兄弟的手段？”苏风见猴子动不动就对自己的兄弟又骂又打的，声音沉了。

    “对不起啊，老大，这纯属偶然，全赖这家伙。”猴子抓了抓头，不好意思地说。

    “没关系，老大这样是为我好，我这就去拿。”少年还真聪明，知道老大很怕这少年，连忙帮老大说好话啦。他愣着是因为看到这情形啊。

    “等一下，出去后别乱说话！”苏风见那人快要出门，连忙说了句。

    “知道了，今天的话我都忘记了。”少年说完推开门走了。

    “猴子，你是不是应该跟我说下丐帮会的事呢？”苏风笑着对猴子道。他还真想早点弄明白这事呢。

    “丐帮会的事？哦，那我就简单说下吧。”猴子听了疑惑道，随后笑了。

    原来丐帮会的十来个成员，从机缘派回来后就按照苏风的安排。第一开始招人，因为那些招人要资质高又要有骨气，所以十来人各到一个城招人了。从而传苏风的十三字真言，顺便在各个城建据点了。

    因为这年头有太多的游手好闲之徒，有太多没素质的乞丐。因此丐帮会开始地盘争夺战，在短短的一年时间里，丐帮会打出的名堂。从而有很多人冲着丐帮会的名号进会的。

    可丐帮会是一个高素质的帮会，因此并不是每个想进的人都能进的。首先从外围人员开始，再而看你的智慧：传你十三字真言，看你能领悟多少，从而作为进会的鉴定，此外要讨够５０两才算及格。

    现在丐帮会的高层是不用从事讨钱的小事，因为入会费加起来已经很多了，（那五十两）因此丐帮会在每个城都有一些产业，或者经营什么的。基本上丐帮会的成员是不用去讨钱的，因为乞丐这行业进入‘管理模式’了。

    新的成员先将大量的知识灌进他们的脑里，从而发掘他的特长，丐帮会会根据他的特长来分配岗位。丐帮会正式成员有一万人，可高级人员也就百来人。外围人员少说也有万来人。

    正式成员又分明暗两组：明的是在外经营的，暗的是收集情报，暗杀等。因为有不少帮派因为被丐帮会占了地盘后，会经常来找丐帮会的麻烦，所以要戒备。

    “嗯，那丐帮的事你们知道多少？外面传言是不是真的？”苏风听完后丐帮会的事后，心中激动的同时问了压在心中很久的问题。

    “大哥，这你就别担心，丐帮的事好像很大的样子，但苏帮主还是有办法解决，何况龙桃城里还有强哥坐镇，有事他会解决的。大哥你就放心吧，不过丐帮里肯定有内奸的，不知苏帮主怎么处理而已。”猴子沉声道。

    “是吗？那就好，既然有强子在，那我确实不用那么担心。好了，我先走了，有事我会找你们的。”苏风笑了笑，站起来就想走了。

    “大哥，你不是想走了吧？”猴子见苏风这样，无奈道。

    “不走？在这里干什么啊，贪这里好看啊，以后我有事再找你，或者你有事时就在你们所在的城做暗号吧！”苏风一边说一边走了，猴子看着他推门了。

    “对了，刚刚那少年不错，可以培养下。”苏风突然回过头道。

    现在他的心情相当好，本来出来是想打探丐帮的消息，没想到会有意外的收获，而且还是那么大。丐帮会发展的实在太快了。

    出门时见到刚刚的少年，苏风拍了拍他的肩膀说：“小子，好好干，会有出头的一日。”苏风说了些让人不明的话完就走了。留下少年一个人呆着。