
“海哥你看，大哥一坐就十多天的，你说会不会有事啊？”张风小声地问海风。

    只是海风还没回答他，就已经有几道目光齐向张风看去，目光里有点什么的味道，好像是吃人的样子。这现象把张风吓了一跳，马上用手捂住自己的嘴，并用双眼可怜凄凄地看着那几道眼光的主人；也算他醒目，那几道目光才没有继续盯着他。

    “怎么样？活该吧，说话也不注意想周围的环境。”海风嘲笑道，自以为很聪明的。

    “海哥，你就别挖苦小弟了，小弟知错还不行嘛。”张风对海风猛拍马屁，态度相当的好。

    “好吧，看你这样子，就实话告诉你吧。你知道我们进机缘派时，要修炼那个‘乾坤心法’吧？大哥他可是足足在房间里呆了一个月，不吃不喝的在房间里静坐一个月之久，还真是能人所不能的。”海风说完后，有意的看着眼前几人。

    只是他们听到后，哑言失色，张风更是跳起来说道：“哇靠，不愧是我的大哥，居然这么厉害，哈哈。”张风现在的样子就好像可以闭关一个月的人是自己一样。

    梦云几女的心也是跳了几下，为苏风能坚持如此久而跳。机缘派的‘乾坤心法’她们是知道的，因为苏风将它传了给她们。因为时间的关系，所以她们一直没有练；在这山洞时，她们几人就是在修炼这个；可就坚持了十天，就醒过来了。最厉害的要数江婷，再而梦云跟绮绮，所以她们对这话感到非常震惊。

    看到梦云几女有点失落，海风笑着安慰道：“你们就别这样子了，要知道你们坚持了十天也不容易，想我也就是比你们厉害了点而已。”

    梦云她们听后想了下，也就释然了，毕竟苏风并不是人人可以比的；如果她们也像苏风那样，那还得了啊。

    海风跟张风因为要看着大家，所以他们两人只是对以前的的东西回顾下而已！他们两人是轮流的，八人当中也就他们两人没进入入定状态了。

    “好啦，大家别担心了，现在只是时间的问题而已。”海风说道。

    听到这话后，众人点了下头，他们此时没再修炼了，而是围起来互相交流。比如说阵法应该怎样用，道法又怎样；如果梦云她们遇到什么不明的地方，现在可以得到答案了。

    时间过得有点快，就这样他们一起交谈就过了几天。各自交流自己的见解，这无疑中给他们自己修炼有了个好的思路。

    途中海风跟张风出去了几次，回来时带了一些野果之类的东西。在梦云她们修炼的时候，他们也有出去。因为要交谈，所以还是会感到渴啊，饿的，因此这是必需品。

    当他们吃完后，正准备再一次交谈时。忽然，里面传来一股热流，冲向他们的身体。热流并非真的热，入了身体后，反而让人清凉，心里感到温暖。气流不由自主的进入他们的身体，在其经脉漫游着，

    因为实在太舒服，所以他们没有去阻止，反而入定起来了。随着他们的入定，身上的真气也随着运转，这时他们明显感觉到热流进入身体的速度比刚才更快。就这样，他们各自入定了，修炼了。

    热流从那里来？它的根源现在完全是一个三色球，三种颜色组成的一个球形。蓝，白，红三种颜色。蓝在最外一层，白居中，红在内。等等…不是三色啊，而是四种。

    只见在红色的边缘里，有一层黄色，因为只是在边缘的那一点，所以不仔细看的话，还真发现不了，可它实实在在是有的。此时苏风不见了，恐怕他是在球里面。

    苏风发出的颜色体，慢慢地变淡了，慢慢地在变小，最后没有了。在颜色球消失后的一会，苏风慢慢的睁开眼睛，在眼睛睁开的瞬间，有一丝实在的光芒射出，射到其对面的墙上，但他是毫无察觉的。当苏风醒来时，海风他们正好也睁开眼；抬起头就看到苏风，看到苏风脸上那熟悉的笑容。

    海风笑道：“大哥，你醒了。”梦云等人虽然没说话，可满怀笑容的脸上早已表明她们对苏风的关心，同时对看到苏风这样感到开心。

    “当然没事啦，你也不看看是谁呢！咦？怎么你们的修为一个个都有进步啊？”苏风的眼扫过他们之后，惊异说道。

    “嗯，大哥。咦？我怎么在这啊，我们明明是在外面的啊，怎么会在这啊？”海风看到自己所的位置，突然说道。看向众人，脸上都流露出疑问的神情。

    苏风看到这，疑问了：“怎么啦？你们不是在这的吗？怎么回事？”

    “大哥，我们在你没有醒来的时候是在外面的，我们几人还坐在一起讨论，交流的；可突然间，感受到从大哥里面传来一股气流，感觉非常热；可当气流进入身体后，感觉却舒服，所以就不自觉的修炼起来了。开始的时候，运转起真气时，气的成型速度明显比以前快了，而且有一股股的气流往丹田冲去，之后就没有感觉了，然而醒来就这样了。”海风将刚才的感觉一一说了，脸色疑惑地。

    苏风听后，又看向张风等人，他们都点了头表示他们跟海风一样，只是目前这事倒把苏风给迷住了。想了想，似乎想到什么疑问道：“你们感觉到气流时，大概在什么时候？”

    海风回答相当的简单直接，就是摇了摇头，苏风的神情失落了下，然后抬起头又问道：“那离你们醒来，大约过了多长大时间呢。”此时苏风眼神中有急迫的感觉。

    “这个…感觉就是一会儿。”海风回想下，老实道，只是他不明白苏风问来干什么，听到这后，苏风又若有所思的点下头，表情相当的古怪，这是他给海风他们的印象。

    “好了，我们别讨论这个问题了，知道离闭关到现在过了多长时间吗？”苏风随后问道。

    明明是你自己要说的嘛，怎么现在又…听到苏风的话后，众人心里不满，只是苏风现在发问了，自然要有人回答的。

    “大哥，距离那时到现在，已经有十多天了。”海风答道。只是他不知道就是那让他觉得过了一会儿的修炼，其实已经过了两三天。不过时间也是十来天，不过是半个月多一点。

    “哦，有那么久了啊，我想老二他们要办的事应该也差不多办好了，我们出去看下什么情形先。这时候，各国应该都不会太平静了，你们应该可以一展身手了，呵呵。”苏风笑道，恢复了以前模样，悠闲自在，好像一切尽在掌握中的样子。只是身上的气质似乎有点改变，到底改变了什么，不是很清楚。

    “好了，闭关结束，继续历世，我们走吧。”苏风欢呼道，一马当先的做了带路人。

    到了洞口，苏风隐隐约约看到洞口的不凡；身形消失了一会，之后洞口的感觉消失了，眼前也出现全是绿色的景象。

    跟在苏风后面的海风跟张风，看到苏风这手后，心中骇然；因为苏风消失的时间绝对不超过五秒，可就在五秒里将将洞口里的两个阵法轻易破掉，可想而知苏风这次的修炼，修为又提升了不少啊。这让他们两人佩服不已的同时，心中更是坚定一定要好好修炼的决心，决不要拖苏风的后腿。

    他们一行人满怀心事地上路了，苏风也不例外。只是他想的比较多的是洞里十多天的事，梦云很夸张，她觉得刚才的苏风特别的酷，特别的帅，还有就是特别有安全感。

    在苏风走后的那个山洞，不久之后倒塌了，世人不明其原因。