
“难道你这样一直跟着我们不累吗？或者说你觉得这样很有趣？”在一隐蔽处，一人听到声音后，全身颤了下，心随之跳了下，仅仅是一下而已。

    “很好，果然还是见面了。”这人恢复过来后，脸上没什么不满，或者害怕的，反而是拍起手掌来笑道，人却背着来人。

    “一般啦，你也不差，居然可以跟上我们的脚步。”来人悠闲地道，好像在看戏似的。只是心里吃惊一下，因为眼前人居然是女。

    当那人转过身来时，两人面对面时，来人更是吃惊，看着她整个人呆了，只说“你……”之后就没下文了。

    “怎么样？是不是很惊讶啊？苏大侠，哈哈。”那女见到来人的表情，笑道。

    “你…你不是佣兵社的服务员吗？怎么会在这里？还跟着我？”此时苏大侠真的想不明了，不过他的记性还真好，一见到此人就想起在那见过了。

    “呵呵…不错嘛，还记得我。”那女的说完就不说了，不但不答他，还在旁打量着他。

    苏风刚刚消失为的是来会会一直跟着他们的人是谁，没想到跟踪他们的居然是个女的，而且还是认识的。只是苏风怎么也想不明，她为什么一直跟着他们？准确来说，为什么一直跟着他才对。不过，对于眼前这女不回答他，但没怎生气。

    “如果没什么事的话，我先走了。”苏风见对方如此，只好开口道，因为他实在不愿意开口问人。即使他很想知道这女为什么要这样，可他做不到，一直以来扮演着上位者，大哥的角色，对于要问一个对自己不重要的事，他做不到，所以选择走。

    “喂，你怎么这样啊，说不到两句就走人，难道我很失礼你啊。”那女突然道，没想到这女居然撒起娇来了。不过在她身上好像有点不像样，即使她是个美人，即使撒起娇来同样迷人，可在她身上就是没那个美，应该说是不协调。

    苏风听到她说话，以为会告诉他答案，可他失望了，所以原本停下来的脚步又动了。

    “喂，你给我站住！”那女看到苏风又想走人，急了，声音相当大，像大声喝道的样子。

    听到这声音，苏风倒没觉得不满，反而从头到脚打量起那女来。那女被苏风一直盯着，脸开始有点热了，她没想到自己会对苏风如此大声说话，可现在想后悔也来不及了。不过，那种不适的感觉很快就不见了，因为苏风的眼离开了。

    “你叫什么名啊？”苏风突然问道，本来他是不愿理这人的，不过看到这女怕羞跟发脾气两种极端的表情后，觉得这女的还真挺养眼，所以问了。

    “好了，算我怕你啦，我叫江婷啦。”那女回答道，不满的成份包含太多，她怕苏风又二话不说走人了，所以无奈地答了，只是她心里开始发牢骚了，至于是什么就不言而之了。

    “你愿不愿跟我一起同行？”苏风语出惊人。

    看到苏风又准备说话，江婷心里已经想好怎么回答他了，可听到这话后，难免有些反应不过来，因为实在没想到苏风居然会开口邀请她，而且那么快，让她心里酝酿已久的答案落空了。让她更难接受的是，原以为要跟苏风说上一通，好让苏风让她跟着，没想到苏风一开始就说了。

    看到江婷久久不语，苏风以为她不愿了，所以话不也说就转身走人了。

    “喂，喂，你去哪？喂啊。”看到苏风居然又一声不响走人了，让刚回过神来的江婷有点不适应，急道了。

    “你不是不愿意跟我走吗？那我还不走，留在这里贪它风景美啊？”苏风回应道，虽然答话了，可脚并没停下来。

    “喂，喂，我哪有说不愿意啊，你等等我啊，喂啊。”江婷听到后，心里虽然有些不满，可还是跟上去了。

    “喂，难道你不想知道我为什么一直跟着你们吗？”江婷跟上去后问道，然而回答她的只有脚步声，呼吸声。

    “喂，你想不想知道为什么我会在这里出现啊？你不会真的认为，如果我真的想跟你，会让你发现吧？”江婷对苏风的态度不以为然，继续说道。听到这话后，苏风的脚停了一下，随即又起步了。

    “哼！明明就想知道嘛，偏偏要装出无所谓的样子来。哼！我就是不说，等你心里郁闷死它。”江婷将苏风的小动作看在眼里，心里哼道。

    ******

    “怎么样？事情进展的如何？”一男子高声问道。

    “回皇上，根据目前状况来看，一切在计划中。”回答他的是一个狡猾之人，因为他手里有一把扇子，并不是说有扇的人就是狡猾之人，是因为此人的表情及眼神，眼神非常之尖利，脸上更带着一丝微笑，只是笑得有点奸罢了。

    “好啊，国师，你说张敌机可以完成任务吗？”皇上又问道。

    “皇上，你就放心吧，据探子回报，西爱国那些高官大臣现在每天都在担惊受怕，而且对机缘派也没以前那么尊敬了。”国师摆了摆扇子，笑道。皇上对此并没生气，因为国师就是这样子。

    “哈哈，好好，现在就等张爱卿的好消息了，传令下去，全军准备就绪。”皇上哈哈大笑，开心的样子在脸上表现无疑。

    “是，不过臣还有一事禀报。”国师此时脸没有那么开心了。

    “哦？有什么事呢？难道有事还需要国师来传话？”皇上笑着说。

    “据下面说，有一两个下属小国希望能为皇上你效力，能让他们的人做先锋部队。”国师回答道。

    “哦？还有这事？现在小国难道不都想置身事外吗？怎么还有人愿意请命啊？国师如何看啊？”皇上听到后，疑惑了，习惯性又问国师意见了。

    国师知道皇上听了一定会问他的，所以说出自己的想法，道：“皇上，臣认为应该批准，无论从什么角度来说，这是肯定的。”国师说了好像说了，又好像没说的样子。

    “嗯，就听国师的吧，不过这是不是应该做一些准备啊？”皇上想了下说道。

    “这是要的，不过臣还没禀报完。下面还说，部分小国开始内战了。”国师最后将那不大不小的消息说了。

    果然，听到这后，皇上原本散漫的样子，现在已经坐的笔直，吃惊了下，问：“国师，这是怎么回事？怎么这时候小国出来闹事啊？”

    那些小国都是他们的附属国，没有归顺的都已经不存在了，所以听到小国内战起来，皇上还是有点担忧的，毕竟没他的授意，小国就内战了，这说明里面有问题。虽然小国一直不受大国的关注，但现在的情形说他们造反就有想不通了。现在北美国担心的是小国会不会在他们战斗时，最后插一脚来呢。

    “事情的原由还在调查中，不过据目前的消息来说，是因为几个小国的领主自间的矛盾。”国师回答道。

    “哦？什么矛盾？难道他们不当朕存在了？”皇上听后气了。

    “这个…好像说是因为一个女人的关系。”国师慢吞吞地说，本来他不愿意将这消息告诉皇上的，不过最后还是说了，因为这事迟早会传到皇上这里的。

    果然不出他所料，皇上听到这答案后，那个气啊就不用说，马上大声吩咐道：“传令下去，马上消灭这几个小国，要快。”皇上已经气得分不清问题的关键。

    国师听到后，只是应了声后就下去了，因为他不敢在皇上发脾气的时候，说一些不应该说的话，况且他本身也乐意看着这，这样一来战争应该可以延迟了。

    事实上并不只有一两个小国这样，而可以说占据一半以上，说的是整个大陆，可见这已经不是一件小事了，也正因为小国的一闹，让战争延迟一阵。

    不过，有一个人的任务一直没有停止过，那就是机缘派的人在龙缘国上已经杀了不少权贵，当然此人是假机缘派的人。虽然他杀的多数是一些不好的官，可毕竟是皇亲贵族啊，里面还有一些有名望的门派，这让龙缘国处于紧张的状态。

    不过对于此情形并不是每个人都紧张的，还是会有一些别有用心的人在旁偷笑着，想着心中的阴谋，暗想步伐要加快……