
鹧鸪城内！

    “大哥，你看我们已经完成任务了，等下我们要去那里啊？”海风问道。

    “这个，我们就在这城玩两天吧。”苏风想了想道。

    “对了，梦云，你有地方去吗？”苏风说完突然对梦云说。

    “没有啊，怎么了？”梦云受宠若惊地问，心里隐隐约约有点高兴。

    “哦，没什么，随便问下。”苏风突然想到一些事，敷衍道。

    “哦。”梦云的心白高兴一场。

    “好了，大家自己玩吧；老二，你有节目吗？”苏风突然问龙缘风。

    龙缘风却摸不着苏风的葫芦卖什么药，点头说：“有啊，大哥你有事吗？”

    听到后，苏风没说什么，原本他还想让龙缘风跟他一起去呢。“好了，你们自己玩吧。记住，别生事，我出去一下。”说完就不理众人走出茶楼。

    苏风首先拿着完成任务的标志，向佣兵社走去；转了几个弯，找到了佣兵社所在地，进去了。

    “先生，请问你是接受任务还是确认完成的？”前台一女服务员客气问道，看到苏风如此气质，眼睛发亮了。

    只不过苏风直接过滤她的眼光，说：“我是来确认任务的。”说着，将手上的木棍放到服务台上。

    “哦，请拿你的卡来。”女服务员客气道。

    苏风将卡拿出来，前台小姐弄了弄后，面色惊变，慌张的将卡交还给苏风，道：“先生，因为你接受的特别任务，卡也是特别卡，所以麻烦你跟我进去一下，因为这东西需用我们的话事人验收才行。”服务员耐心解释道。

    “没事，你带路吧！”苏风笑着道，然而他不知道就他这个微笑就将眼前的服务员迷得两眼发红，他现在想的是为什么接的是特别任务？卡又为什么是特别卡呢？

    苏风带着疑惑，进了一个房间，里面有一个人正在处理文件，女服务员带苏风来后没跟那人说什么，那人居然开口叫苏风坐，好像他知道苏风要来的样子。

    “坐吧，别客气，我等你很久了。”中年人一开口就将苏风搞的模糊了。

    “这，前辈，我们不认识吧？为什么你好像知道我要来的样子？”苏风询问道，他想不透为什么每次来这地方感觉都好像被人控制似的。

    “的确，我们是不认识，不过知道你来那是真的；不过，你不用问为什么，因为我是不会答的。”中年人居然用上位者的语气跟苏风说。

    苏风对这语气是相当反感的，冷声道：“今天我来是为了确认任务，如果你没什么事就快点吧。”

    苏风的话不但没有令中年人生气，还让中年认真看了一眼，这一眼有着赞许，惊奇更多是欣慰的意思，道：“不用验了，你的任务已经完成了，出去办相关的手续吧。”

    苏风也不客气，站起来去门走去了，女服务员带着苏风来到前台办理相关手续，最后女服务员说：“先生，这是你的卡，因为你完成了任务，还是特别任务，所以你的佣兵级别就升为绿级，也就是说你的佣兵级别为五级了，还有里面有相当的报酬。”

    女服务员详细的给苏风介绍，不知苏风拿到卡就走了，根本没听她废话。“哗，你看，多帅啊！”在苏风走后，大厅响起一片哗然，全是女的在发春。

    “燕，你就好啊，可以跟那么帅的人接触。”全大厅的人羡慕道，殊不知那叫燕的女孩已经沉迷在幻想中。

    在苏风走出的房间里，现在多了一个女孩。“怎么样？叔叔，觉得他怎么样？”女孩着急问道，只见中年人微笑不语，就这样看着眼前的女孩。

    看到怪叔叔那么久不说话，女孩又说：“马叔叔，你再不说，小婷以后不理你了！”女孩突然撒起娇来了。

    “好了，我的宝贝啊，我说还不行吗？”叫马叔叔的中年人笑着说。

    “算你识相啊，那还不快点说。”女孩得意道。

    “恩，总的来说是不错的，挺优秀，不过就是锋芒太露了点。”马叔叔想了下，认真道。

    女孩听到马叔叔对男孩的评价那么高后，心里得意了，“我就说不错嘛，这不证明我的眼光还是很准的嘛。”女孩自豪的说，马叔叔看着女孩就不说话，双眼却透露出无限的慈爱。

    “马叔叔，我是不是可以出去找他啊？”女孩小心翼翼地问，眼神充满了渴望。

    而马叔叔并没马上答她，而是意味深长地看着她，看到女孩的心有点怕怕的感觉，马叔叔面色转为喜色，微笑的对着她，女孩看到马叔叔这样的表情知道被他耍了。

    “你坏啊，马叔叔，你居然耍我，那是不是同意我去找他啊？”女孩撒完娇后开心问。

    “是，是的，我的宝贝侄女。”马叔叔笑了。

    “哈哈，我终于可以出去了，哈哈！”女孩说着就出去了，看到女孩走出去后，中年人无奈的摇了摇头。

    苏风出了佣兵社并没立即回住的地方，而是在城内转了一转，之后转到丐帮会的据点里，进去说了暗语，被带到密室里。

    “大哥，你来了，我等你好久了。”里面的人见到苏风后恭敬的说。

    “好了，大家是自家兄弟就别那么客气了。”苏风不满道，坐下了，开口问：“小王，事情查的如何？”

    “哦，都搞定了，秦清为人清廉。。。。。。”小王说着，苏风听得脸色大变，最后小王说完，苏风还在沉思。

    “你有查是什么人下的任务吗？”苏风平静道。

    “有，但查不出结果，因为佣兵社是不透露任何客户资料，所以我们无从下手。”小王羞愧道，把头低得很下，因为他觉得没有完成苏风交给他的任务，他非常自责。

    看到小王这样子，苏风道：“没事，你不用自责，佣兵社是这样的。”苏风安慰完，又想：到底是谁下的任务？为什么那么好的人会遭到追杀呢？此时苏风的脑袋真是一个大一个小了。

    “最近有什么事吗？”苏风想不明就放在一旁，问道。

    “这个，倒有两件事。一是龙缘国最近很多高官陆续被杀，而且都是有才有德之人；另外有人说机缘派有人出来了。”小王说道。

    “哦？这样啊？知道是什么人干的吗？还有，机缘派出来的是谁啊？有人见过吗？”苏风奇怪问道。

    “机缘派那人到目前为止还没有人见过，不过杀死那些高官的就有些线索，那都是被神秘人杀的，我们称之为杀手！”小王将自己所知的信息详细的告诉苏风。

    苏风听完后想了一下，说道：“我先走了，有什么消息立刻通知我，记住啊。还有，几大国的事盯紧一些。”说着快速的走人了，现在他有一个可怕的想法。

    在苏风离开茶楼不久，龙缘风也出去了，他还真有事呢。走到一个角落处，两个身影同时出现，叫道：“拜见七皇子。”两人一身黑衣，脸也用黑布遮住。

    “起来吧，有什么事要见我？”龙缘风问道。

    “回七皇子，皇上有命，叫你马上回宫。”其中一人说道。

    “哦，父皇叫我？还那么急？父皇有说什么事吗？”龙缘风想了想问道。

    “这个属下不清楚。”那人据实回答。

    龙缘风想了下，挥动道：“知道了，你回去吧，等下我会自行回宫。”龙缘风似乎在想是什么事呢。

    “七皇子，你不跟我们一起回去？”两个黑衣人同声问道。

    “不了，你们先回去吧。回去告诉父皇我很快就回。”七皇子命令道。

    听到七皇子如此语气，两人没说什么，身形一闪就不见了。这两人就是皇上吩咐他们保护七皇子的影十三跟十四，因为影一的命令，所以他们只是负责传达的。

    龙缘风无奈地走去街道，没想到一出来就碰到一人。相撞后两人抬头一看，同声说道“大哥”“老二”他碰上的正是苏风。

    “怎么了，老二？”苏风见龙缘风神不守舍的，询问道。

    龙缘风想了一下，就将刚才的事跟苏风说了遍，苏风听完后，想了下道，“我们一起去回宫见皇上！”

    “这，大哥，你说真的？”龙缘风真没想到苏风还会去见皇上呢。

    “大哥，你是不是有什么事啊？”龙缘风激动过后问道。

    “恩，这事等见了皇上再说，现在我们回去跟他们说一声，明日起程。”苏风吩咐道。

    “是！”龙缘风高兴道。原以为他这次回宫后会跟苏风他们分别，没想到不但不会，而且还陪他一起回去。

    “什么啊？进皇宫？”苏风回来后说了那决定，引来激烈的反应。

    “大哥，你说真的吗？”林子风激动问道，看到苏风认真地点头后，就知道事情真到不真了。

    “啊，老二，皇宫好不好玩啊？”林子风知道是真后，高兴问道。只是龙缘风回答他的是双手一拍。

    “又是这样。”林子风见龙缘风又像苏风一样，摸着脑袋不满道。众人看到这，笑着回房收拾东西了。