
“目前情况怎么样了？”一人沉声问道，是闻其声不见其人那种，因为他在的地方很暗，并非这地方暗，声音有点嘶哑。

    “回主人，一切已经就绪！”一男子回答道。

    “哈哈！很好，就让我带领你们走向辉煌吧！”突然那人大笑道。

    只是闻得笑声，在他下面的人表情相当兴奋，连忙道：“恭喜圣主！恭喜圣主！”说的异常整齐大声同，人更是跪在地上！

    “哈哈！放心吧！成功之时我不会忘记你们的！哈哈！”那人依然笑着说道，笑得有点得意忘形。

    此时下面又一阵哗然，并立下誓言：“多谢圣主！属下一定会竭尽全力为圣主效劳的！”

    “好！好！好！！你们都回去吧，等我发信号之时，就是你们效忠的时候了！”慢慢地那人平静下来，沉声道。

    “是！属下告辞！”那些人说着就退下了，看到他们出去后，黑暗中露出了一丝微笑，之后就消失在黑暗中！

    出来的人各自走了，却有几个人例外的围在一起！

    “老胡，现在你说到底应该怎么办？”里面的一人问旁边的一人。

    “我说老温，你问我干什么啊？难道我就有办法了吗？我们的情况你又不是不知道！”叫老胡的没好气道，神情相当的无奈。

    “我说你们啊，难道就在这光明正大的谈论？”此时旁边的一人说了，那两人听后看了看，没再说话了！

    “还是去我那谈吧！我那里比较近点。”那人说完后，没人再说话了。这几人就这样走了，却不知这一切已落入他人的眼里！

    “主人，你看这…”某一人指着那几人走的方向说道。

    “哈哈，没所谓啦！反正那些都是小角色，起不了什么作用的，我看中的是他们的实力，小的我还不要呢！而说到底他们不过是我的挡箭牌，就随他们去吧！”主人说完就笑着走了！就好像这一切都掌握在他手中一样！

    “我说这小子的恢复速度也够变态了吧！”一人、男子看着一人不服地道，脸色有股什么的味道。

    “我说残影啊，莫非你妒忌了？你嫉妒他的天资比你好？”在旁的另一人笑着道。

    “去，别说这笑掉牙齿的事！我会嫉妒他？看他天资那么好还不是一个样，中下流的水平！”残影不屑道。

    “哈哈，我说你啊，如果你不是嫉妒他的话，你用得着这表情吗？”那人似乎还不想这么快放过他，继续笑道！

    “停！算我怕你了！你说现在应该怎么办啊？”残影马上转移话题道，因为他确实有点妒忌这人的天资。

    “我们去找大哥吧，要不就找主人！等两天，等两天后就带上这小子一起！”此时那人也认真道。

    “哦！啊，那我岂不是还要多照顾这小子几天？”残影反应过来后惊道。

    “哈哈！不是你难道是我啊？这可是主人吩咐的，还记得吗？要好好保护他啊！现在他受了伤，你说你有没有义务照顾他啊？好了，我先出去了！”那人笑着离开。

    “喂，冷大哥，冷单！你别给这麻烦事我干啊！”残影大叫，可冷单早已不见了！残影想哭了却又不甘，因此他将仇恨发泄到了那人身上！殊不知正因为他的所为，要他自己不得不多照顾几天那人！这就叫做自作自受了！

    时间已经过去几天了！丐帮里的情形就如第一天那样，得火的房间人数少了些！从而苏风也证实路上的猜想：果真有高手出现！

    “喂，我说儿子，你不是说没事吗？为什么几天过去了人还没醒啊？”苏洪不满地对苏风道！

    “哎，我怎么知道啊，那时我明明是看见了嘛，怎么这几天又看不见啊，最可恶是他居然不醒呢！”苏风委屈道，最后好狠狠的诅骂一下得火。

    这几天他一直尝试看得火身体，可始终没出现那天的情形，这让苏风极度不爽，就好像有根刺在手一样，让他非常的不舒服。面对苏洪等人的质问，就显得非常委屈了！

    不过，他们没有做错的就是给神龙果得火吃，因为三天之期已过，可得火还有气息，这就说明得火得救了，所以他们的神情也就没有绝望了。至于得火还没醒，他们就认定他会没事，这未免也太儿戏了吧？

    “师…师兄，快来看啊，得火，得火身上的黑气变稀啦！”一直在房间里陪在得火左右的得土突然大叫道。

    话传到在庭院里的众人时，速度马上用到极至到了得火的身边。一看，原本在得火身上浓浓的黑气，现在变稀了。时间慢慢的流过，君缘等人却没感到时间难过的样子。现在他们都被得火的情况，弄得心火热热的，激动万分！事情没有令他们失望，得火身上的黑气已经完全不见了，这让君缘等人又一阵激动！

    苏风看到这后说道：“切，我就说没事嘛，怎么你们就不信，反而怪我呢！”说完就到一旁喝茶了，忘记了刚才他也像众人一样激动，一样开心！

    看着苏风在悠闲的喝茶，梦云笑了笑，走到苏风身后，手放在他肩膀上，开始为苏风按摸了！经过几天的时间，梦云不像以前那么害羞了，在众人面前，她跟苏风可以做些亲密的行为，就像这样！

    得火没有因为黑气的消失而醒来，不过现在众人已经没有那么担心了。相信合火会醒过来，而那过是时间的问题！众人没见到，得火现在的皮肤开始红润，慢慢地遍及全身。现在他们在干什么呢？在审问着犯人：苏风呢！

    “说，你怎么知道湖里的果实是真的？还有，为什么你见到得火后会说没事？”苏洪第一个发问！

    “你叫我怎么说啊，额！啊，是感觉！对了，就是感觉啦！感觉告诉我的！”苏风被突如其来的举动吓了一跳，被苏洪问的哑口无言的他，突然想到了一个词，因此就拿来敷衍下！

    “什么？你当我是三岁小孩啊，居然敢拿‘感觉’来悠忽我！”苏洪冷声道，现在他气大了。

    人家生儿子他生儿子，可他明显比别人糟糕；人家可以教儿子，可以说儿子，人家的儿子可以那么孝顺，可以那么听话；可他，没教儿子的权利不说，还不能说儿子啊！因为苏风太聪明了，所以没痛脚给他拿来说！即使这样，他也不想苏风孝顺他了，可没想到苏风居然驳嘴了；现在问他，居然还用感觉来搪塞他！你说这火不火啊！

    “什么啊，本来就是感觉嘛！我当时一进到去的时候，就感觉到得师叔身上传来浓厚的生机，所以我才会那样说的嘛！怎么到了你那就成了我悠晃你的说法呢！哼！”苏风同样不满道。不得不说苏风说起谎来还真像那么一回事！

    看着苏风声情并貌的演说，苏洪心里在问自己是不是说过头了！不过一会儿就没事了，因为他看到苏风嘴角的一丝笑容，那是得意的笑。可苏洪知道自己的事，所以也没有再问了，他知道自己说不过儿子的，所以他在等，等苏风露出狐狸尾巴。

    “那你是怎么知道天外天的？还会解呢？如果我没有记错的话，这个阵法我没教过你吧！”随后君缘问道。

    “这个嘛…我在那书看的！”苏风一时间想不出什么好的借口，所以随手指着丐帮手札道！

    “哦！是吗？我怎么没看见书上有写怎么拿神龙果啊？”此时苏洪听到这后，嘴得意的笑了，因为他看过那本东东，可里面并没有提到关于阵的东西。

    只是苏风被人说穿了却不脸红，还若无其事的道：“是吗？我怎么记得有啊？给我看看！”苏风现在是一副疑惑的表情，还装模作样地去那本子来看！可他那是看吗？

    随着他在翻也就十来页的本子，（里面介绍神龙果的只是一部分而已，并不是全部）眼一目十行，脑袋也在飞快的运转着。苏风特别留意介绍神龙果那段，看着它结合知道的那些，慢慢得想着。现在他需要的不是说谎，而是找一个借口来将事实告诉大家！

    “哈哈！”大笑一声，苏风在哈哈大笑着。众人的眼神奇怪的望向他。也是的，因为苏风刚才正在深思熟虑时，突然间想到个很好的借口，所以才会不自觉的笑了，笑得让大家莫名其妙地看着他，对于这苏风也不在意！

    “老爹啊，我说你的智商可能真的有点低下了，本子里明明就有说嘛，怎么说没有呢！”苏风懒散的声音将在场的人拉回神来。

    苏洪现在没空跟他计较，直接去抢过那本子，翻了一遍又一遍。这让苏风有些不忍，可也没办法，这是他自作自受，谁让他要问我这问题呢不问，大家不就没事嘛！苏风是这样安慰自己的。

    结果还是跟他看的一样，苏洪怎么也看不到里面有提过关于阵的东西，脸色恐怖道：“苏风，你给我解释清楚：这那有了？如果你说不出让我满意的理由，今天你的下场将会很惨！”苏洪此时咬牙切齿地，他想着这小子还真有点目中无人。

    君缘看苏洪发那么大火，倒没说什么就去拿本子来看了，毕竟到现在他还未曾看过呢！海风等人被苏洪高分贝的声音所吓倒了，但苏风却依然面不改色的在喝茶！

    “哎，不是我说老爹你啊，你的心性修为还真不够啊，怎么控制不了自己的情绪呢！哎！我都说了，这是关于智商的问题，你怎么能只凭表面上的意思来解释呢？思考，要思考的！你不会以为你儿子会无聊到这个程度吧！”苏风见苏爸爸真的出火了，语七也不敢如此嚣张了！

    苏洪一听想了想，觉得还真是这样，所以语气也软了几分说道：“我不管，反正今天你要给我解释清楚这事！”苏洪也不管三七二十一，开始耍起无赖来了！

    众人大跌眼镜啊，汗流浃背了，没想到在他们心中一向说一不二的人物，居然还会孩子的招式，现在他们都有点怀疑自己的眼光了。