
原来苏风在的房间里，老人看着他消失后，叹息道：“果然是人中之龙，看来这事行了，要通知大哥才行。”说着消失在房间里。

    苏风回想起刚才的对话，神情凝重地走向另一个地方，那不是回客栈方向的。在大街一路观察着四周的墙，看着看着，突然发现一墙上有东西，跟着那东西走。转了几个弯，进了一商店，那是一间古玩店。

    苏风进去后，说：十三有卖么？那人说：客官要什么十三。苏风又说：此十三非十三，那人又道：客官说十三问十三，可知十三为何物？苏风答也：乞丐。

    那人听了苏风的回答后，脸色一变，马上请苏风进了内堂，弄了下书桌上的书，墙壁上马上露出了一个门来了。

    “先生请！”那人先进去后，苏风尾随着。过了一会，他们进了一房间。此房间有两个门，还不算苏风进来这个。

    里面有一人正忙着事，一看到苏风后，马上放下手头上的事，平静地叫那人出去后，马上换了表情，道：“大哥，你怎么来了？快坐，喝杯茶。”

    “好了，没事，随便点就可以了，小王你就别那么客气了，我来只是想问点事而已。”苏风看到他这样子，坐下随口道。

    “大哥，有什么事就说吧！”小王干脆道。小王，跟苏风一起去机缘派的人之一，属元老级人物。

    “秦清的资料，你知道多少？”苏风不客气道。

    “大哥，你怎么突然问这个啊？秦清可是一位将军，好官来的。”小王奇怪道。

    “将军？好官？”苏风听后疑惑了，想到那任务时，老人跟他说的话，他隐隐约约觉得有点不妥了。

    “是啊，他在这里可是做了几十年将军了，挺受这里的百姓爱戴呢。”小王再次说道。

    “哦，你将他的信息调查清楚，三天后我来拿，记住，越详细越好，知道吗？”苏风懒得想了，吩咐道。

    “哦，知道了，大哥，我一定会漂亮完成的。”小王马上拍胸膛应道。

    “好！那我先走了，你忙吧。”苏风说完站起来，就想走了。

    “大哥，不多坐一会啊？”小王开口留苏风了。

    “不用了！”苏风笑道。说着已经推门而出了，当他出门的一刻，整个人呆住，看到两个身影，居然会陷入沉迷状态。

    “小姐，我们要去那啊？”一女问道。

    “我也不知道，父亲叫我离开，那肯定要离开这里先，出了城再作打算吧。”叫小姐的急忙说道，语气间透露出一种无奈感。

    “哦，那我们直接出城还是吃点东西先啊？”那女又问道。

    “不了，出了城再吃吧，呆在城里多一分钟，就担心多一分钟，那感觉很难受！”小姐说话的同时望下四周，样子很警惕，似乎感觉有事发生的样子。

    “等下，小姐。”突然，那女拦在小姐的面前大声道。

    “怎么啦？小鱼。”小姐疑问道。

    “有人来了！”小鱼的话刚说完，她们眼前就出现四道身影。

    这四人无论衣着还是气质，感觉都一样，身高也差不多，他们中有一个人嘴角露出笑容，只是他那笑可以解释为奸笑与不屑的意思，讽刺道：“怎么了？怎么停住不跑了？走啊，你们不是很会走的吗？”

    “小姐，你快走，我拦着他们。”小鱼毅然说道，随即双手放开，两脚随之分开，那姿势说明可以随时进攻了。

    “不可以！我不能扔下你！”小姐说话虽然小声，可语气十分坚决。

    小鱼还没说话，笑脸男就说了：“呵呵，还真姐妹情深啊。还好王爷聪明，知道你家的老头不会轻易答应，叫我们一直监视你家，这就不证明了王爷是对的吗？哈哈！”笑脸男大笑道。

    “哼，有本事就放马过来！”小鱼不多说无谓话，冷声道。

    “哼！给我上。”随着笑脸男的话，他身后的三人同时上了，他在旁边看着。这算什么？怎么没点武德？

    只见小鱼起身一跃，脚已经踢了出去，打向一个扑过来的男子。忽然，那男一个闪身，躲过了。小鱼冷哼一声，一个旋转，另一只脚的脚风已经到了，刚好命中那人后脑，那人飞出两米远。

    此时，另一人已经袭向小鱼的后背了，而小鱼此时正是换气时候，他一个下身横扫。小鱼刚打完一个，现在又来一个，看到如此招式，想也没想，脚尖碰地整个人已经跃起一米高。

    男子看目标跃起，身形随着跃起，拳风已经向小鱼打去。小鱼内气不顺，看到如此刺耳的拳风，她唯有硬拼了。她不躲来人的一拳，反之迎向那人，就这样两人来个亲密的接触。当那人的拳打中小鱼时，小鱼的拳也到达他的身上了。他飞出三米远，小鱼只是掉了下来，随即起来准备战斗。因为小鱼那拳是蓄力而发，所以结局才会这样。

    见那人倒在地上不动，小鱼得意地看下笑脸男。看到小姐那边居然也在开打，小鱼大喝一声，冲了过去。小鱼刚打了两场，可不过是眨眼之间的事。

    虽然小姐的武功不好，可现在拖得一会也好。当小鱼赶到时，小姐正好脱力了，小鱼及时的一掌，恰好救了小姐一命。男的见来人来势凶猛，就放过抓住小姐的机会，等他回过神来时，双掌与小鱼的双掌一碰就碰就分开了。因为他匆忙应对，小鱼蓄力而发，所以他与小鱼对一掌后，人退了几步，并吐血了。

    ‘拍，拍！’

    “好啊，不错，果然是有些门道，如果不是找人一早留意你，还真被你骗了。”笑脸男拍着手掌笑道，好像他的手下被打败完全在他的掌握之中。

    “哼！知道就好，要是现在让路，我可以考虑放过你的。”小鱼冷笑道。

    “哈哈，我看你不过还有几口气而已，居然还敢在说大话。”笑脸男也不着急，不由跟小鱼说多几句。到目前为止，他还没有见过有人在他眼皮下走掉呢。

    小鱼的心思仿佛像给他看破一样，她确实没多少气了，但她仍撑道：“哼！要是这样，你来试试。”小鱼说完就不说话了，瞪着他，全身内力运转，准备给眼前人最后一击，好让小姐可以逃脱。

    笑脸男也不答话，用行动来证明自己没说谎，身形一动，整个人就没了踪影，出现的时候，已经在小鱼后面了。

    “现在你想说什么呢？”笑脸男对小鱼冷笑道，神情充满不屑。

    作为一个练武之人，如何受得了这样的侮辱，小鱼也不管了这男人多厉害，双手向笑脸男打去，速度还真是快。不过她快，有人比她更快，只见笑脸男手一动，抓住小鱼的手。轨迹也没看清，小鱼就已经败了。

    “现在你还有什么话说啊？”笑脸男手一动，小鱼整个人倒在地上。现在的她全身没一点力气，所以笑脸男有意放过她。

    “秦小姐，现在你可以告诉我，是要跟我走还是要我抓走呢？”笑脸男见到小鱼已经倒在地，转身问小姐。

    “怎么了？光天化日之下怎么还有这事发生？难道皇法就那么不值得我们遵守？不值得我们放在眼里？”此时小姐没有说话，就有人说话了，而且是语出惊人的。