
话说苏风睁开眼，看到是一幅平常绝对看不到的景象。龙缘风等人看到后，连忙摇头叹声感叹：太不可思义。几女则在尖叫，双眼紧闭，头低地很低。

    龙鼎依然如此沉定，嘴角露出一丝让人难于察觉的笑，此时他跟开始时完全不同，没有开始时的嚣张，没有开始时的自以为是，变成十足的沉静，十足的深沉，然而这到底发生了什么事呢？

    “龙大哥…苏大哥不会有事吧？这个人很可怕啊。”梦云看着眼前，问龙缘风时声音也坚定了许多，虽然她很怕，很想吐，可与苏风的安全一比，就显得不重要了。

    “当然没事啦，大哥他一定可以应付的。”龙缘风笑道，说是安慰梦云，实则是在安慰众人与自己。

    苏风睁开眼看到的不是什么情景，只是一只血淋淋的物体，血蜈整个人已经看不清了，能让你辨认的只有他的头。他的手，脚，身的全不见了，变成蜈蚣生物的大物体，样子那是十足像。

    除了开始时的惊讶，苏风很快反应过来了，笑眯眯的看着眼前人，哦，应该是怪物。眼前物体则眼睁睁的盯着苏风，双眼的恨意好像要吃了苏风不可。

    “哈哈，想不到啊，真的想不到兽道居然还存在着，而且还有人修炼了，更想不到居然让我遇见了，真的太意外，太惊喜了。”苏风笑眯眯地打量他，现在说话跟平常没有什么区别，只是声音响亮一点。龙缘风等人听到后，那颗紧张的心终于可以放一放了，只是对苏风说的‘兽道’却不明所以。

    “哼！小子，想不到你还知道‘兽道’这事呢，今天你能死在消失几百年的，曾一度称霸的‘兽道’里，足以让你自豪了。”血蜈的声音非常嘶哑，听起来像死神召唤的声音。如果仔细听的话，还是能分出就是刚才声音有相似之处的。

    “嗯，的确是可以自豪了，不过那是我可以杀死兽道的修炼者，这让我感到自豪。哈哈。”苏风笑道，并反嘲笑他一把。

    果然，血蜈听到后大吼道：“小子，我就让你见识下什么叫兽道，兽道的威力。”血蜈说完，庞大的物体向苏风冲去。

    可是凭着宽一米五，长三米的身体，怎么能碰到苏风的身体呢，苏风一个跳起就已经到血蜈身后。

    血蜈又是一吼，大叫一声：“兽血飞箭！”只见血蜈的尾巴，露出无数细孔，尾巴一摆，无数支血箭射向苏风。

    看到血呈黑色，苏风嘿嘿一笑，道：“果然你的身体每个部位都有毒，哈哈，不过遇到我，也算是你的不幸，道法——五行之火。”只见苏风话刚说完，身散发无数的道光向它头上砸去，蓝色的光。

    “啊！！！”

    血蜈发出惊天动地的惨叫声，因为太密集，血蜈没有完全躲过，然而火的温度很高，被火打中的他能不叫吗？

    “小子，我不会放过你的，你就等着兽神的惩罚吧。‘兽血沸腾’！”血蜈此时神色萎缩，刚说时很大声，到最后一句时，却完全吼出来的。只见他刚说完，全身周围似乎变模糊了，一丝丝气流向他嘴里流去，而且越来越多。

    苏风看到这后，知道不好，对龙缘风等人大叫：“快走啊，别在那么近啊，快！”苏风说完，马上进入沉思状态。

    此时血蜈全身周围一米的地方，非常的暗，身体越来越模糊了，他的头部隐隐约约能见到他的双眼，眼睛发出红色的光芒，像嗜血的光芒。过了一会，传来‘啊’一声，在他嘴里的黑球以雷电般速度击向苏风。

    此时苏风睁开眼，平静的说了句：“道法——移形换影。”他此时神情自然，似乎看经历沧桑的样子。

    当手差不多碰到黑球时，黑球突然裂了，而且裂的数字是以亿计，化成血箭向苏风射去。苏风退了几步，骇然大惊。

    然而此时已经来不及施展道法了，只能用哪招了，“铜墙铁壁。”话刚说完，苏风全身有一层气流在其身体外流动着，速度还真快，快到你看不清。

    血箭到达时，苏风的‘墙’已经成型，墙是金黄色的，只是厚度相当薄。当两者相撞之时，时间像停留了一样，方圆百里的地方已经成了人间地狱了。看到此现象，江婷曾一度失神，不知所谓何事。而苏风打斗的场地及上空，被一层烟雾围绕着，久久挥之不散。

    龙缘风等人刚才感受到了强大的气息，全身的真气共同运转，成了一层保护层，他们得以没事。龙鼎就不是那么好了，他已经受伤，虽然不知道有多重，但不会很轻。他的最后一个手下随着响声离开人世了。

    刚才的一战完全颠覆人们的观念，没有人想到世上还有如此的战斗，这完全不是人们可以接受的。

    当那团烟雾慢慢消失时，苏风打斗的地方也开始慢慢展现原形了。那是一个深坑，深处离地面应该有五米的距离，在深坑的两端，有两个人，他们自然是苏风跟血蜈。

    血蜈已变回人形，全身是血，还拼命在流，样子非常残弱。看到苏风的尸体还在，并没烟飞魂散，有点吃惊，不过还是笑道：“哈哈，结果你还是死在我的手上啊，哈哈。”虽然是笑，声音却小的厉害。

    苏风真的死了？当然没有，这是谁都知道的事。当苏风慢慢的在地上爬起时，血蜈不敢相信自己的眼睛，因为他不相信还有人能在‘兽血沸腾’中活过来，那是他以自身的血作为武器，让血得到升华。

    但事实却是如此，苏风的再生不但让他感到惊讶，连在一旁的龙鼎也在感叹，心里大骂苏风怎么那么命硬，不过龙缘风等人是高兴的。

    苏风起来后看着血蜈，现在的他神情没有开始时的光彩，多了几分坚毅，不过神色还是十分悠闲的，心里也感慨，如果刚才不是将全身的真气逼出体外成‘墙’，后果还真不敢想。就算如此，他还是被震出很远，不过总算捡回性命，让人感到奇异的是，他居然没受到重伤，现在不过是体力透支过度而已。

    “怎么样？是不是很意外啊？”苏风的声音响起，很轻松的样子。

    对血蜈来说，这无疑是致命的打击，手指着苏风，可话还没说出，整个人就倒下，这也算是英雄的悲哀吧。

    看到这里后，苏风大感没趣，头转向龙鼎那边；虽然龙鼎现在离苏风很远，可因为挡视物都已经毁灭，所以苏风可以轻易的看到他。

    龙缘风等人走到苏风身边，梦云更是身挨身的扶着苏风，一碰苏风身体她脸不由一热。苏风也是如此，不过他知道自己事，所以没推开梦云，他内心深处也很享受这种待遇。

    “好！真的让人非常惊讶，没想到你居然可以活下来，看你的样子，应该没受什么伤，真让人惊奇啊。”龙鼎拍手叫道，人也向苏风等人走去，似乎一个面对这些人，并不感到害怕。

    “呵呵，你也不差啊，没想到你居然还是一位高手，而且是深藏不露那种。”苏风笑着道。

    “哈哈，彼此彼此，不过，你们今天谁也别想活着走！”龙鼎笑道，虽然笑着，但语气间却是那么的坚定，不知道他的气势从那来。

    “是吗？我倒要看看你还有什么本事呢。”苏风悠闲的说，声音小了很多，整个人也倾向梦云，

    梦云的胸口被苏风压的实实，看到苏风这个样，虽然脸红红的，可还是没有推开他。

    “我们别跟他那么多废话了，大哥是因为他才会这样的，我要取他的狗命。”林子风愤怒道，话刚说完，整个人已经不见了，出现的时候是在龙鼎面前。

    龙鼎心惊，他以为就苏风厉害而已，没想到他身边几人也那么厉害，所以选择了退后。可林子风有那么容易放过他吗？道法——千手。

    同样的招式，龙鼎身后出现无数的手，搞得龙鼎措手不及，等他应付后面时，前面的林子风已经到了面前。

    没有花招，简单又直接，林子风双脚踢向龙鼎胸口。龙鼎现在已经退不了，唯有与之硬拼，可他顾得上面就顾不了下面，因为林子风是双脚齐出的。所以他中招了，而且是男人的重要部位。

    龙鼎整个人已经倒在地上，林子风见如此好的机会，当然不会错过。可当他离龙鼎只有一米距离时，一种危险的感觉不遇而来。

    向危险源头抬头一望，入眼的只是一只脚，随着‘扑通’一声，林子风已经倒在地上，离刚才站的地方有几米远。看到如此情形，绮绮心中一疼，马上走过去扶起林子风，虽然没有说什么，但着急的神情已经说明了一切。

    龙缘风等人更是一副惊讶的神情看着这一幕，同时非常戒备的看着龙鼎那边。现在对面除了龙鼎外，多了三人，两男一女。然而这几人跟刚才血蜈非常相似，有着同样的气质，那就是冷漠与野兽的气息。