
    第22章 真假戒指

    苏风面无表情地想：“棋手？真正的棋手？棋为尊？”想着海风的话，突然大笑一声，是哈哈大笑那种，弄得在旁的海风一头雾水。

    “海风啊，想知道吗？那就等我下完这棋，再告诉你吧，哈哈。”苏风现在心情特别好，因为海风的话让他更坚定自己的猜想。

    苏风能不能死里逃生？

    海风看着眼前和刚才完全不同神情的苏风，心里大骂：这也太变态了吧？我还在想着是怎么回事，怎么他就想到了啊？难道我跟他真的存在那么大的差别吗？听到苏风说下棋后，心里似乎有点明了，在旁不语地看着苏风。

    苏风正在观察棋局，上文已经说过棋局是残局了，败而不衰的局面，因为没有输赢。棋盘上只有十粒棋子：红方有一車，两兵，一帥和一士五子；绿方有一車，一砲，一卒，一相，一将五子。

    红绿两方的棋子都攻到对方的地盘去了，现我说一下棋子的摆放：绿方的砲在中兵位置，車在马八位置，卒在士六上一位置（全都在红方地盘）除了将跟在本位，象是象三位。红方的两兵，一在士四上一位，一在士六上一位，車在中卒位，帥在本位，士在帥五的上方。

    见到如此的局面，苏风的头又痒了。这局根本不用下，无论是红方还是绿方走先走，谁就赢了。苏风现坐在绿方的凳子上，苏风可不敢乱动这局面，因为动了可能招来生死之灾。

    苏风开始找线索了，回想进山洞的一切。突然，脑海里出现充满生机的藤苗。苏风刚开始时还觉得奇怪，然后高兴的笑了，手开始伸向棋局。

    手碰到棋盘时，感觉不同棋子，感觉软绵绵的，非常有弹性。苏风轻轻用手拿起绿子的車与红方的帥轻轻一碰，突然，帥不见了，可什么事也没发生。

    苏风看了看周围，又看了看棋局，心里非常纳闷：为什么什么事也没啊？难道我猜错了？

    “大哥，怎么了，你看什么啊？”海风看到苏风下完棋后，就瞧这瞧那的，忍不住问道。

    苏风刚想回答……突然，传来“轰，轰”几声。苏风坐的那张石凳跟海风坐的石凳，忽然间的往下面掉。面对这突如其来的变故，两人还没做准备，就往下掉了。只不过，上面的一切都不见了，包括那所谓的山洞。

    不知道过了多久，海风，苏风慢慢醒过来了，周围却异常的暗。海风看不见苏风，苏风也看不见海风，同声大喊“大哥”“海风”可这一喊，周围都亮了，而他们两人却在不到两米的地方。要是在平时在这么暗的地方，他们两人可以凭自身修为感受周围十米的事物。可现在慌忙到他们连这也忘记了，看来他们还是经验少，空有一身修为可不能活用。看来下山历练，还真是不错的体验。

    苏风起来观察自身，没发现异常，看到海风没什么事后，开始观察周围了。这是一间石室，不是很大就二十个平方吧。苏风他们正处于一个空荡的角落，中间有着一书架。

    苏风走过去看了下，发现书架有十几米长，两米高。翻了翻书架上的书，发现每本书都有些年头了。书面泛黄，字是上古文字，这样一来苏风就迷惑了。为什么书架的书那么久了？可这屋应该没有那么多年历史吧？

    转了一圈，发现石室除了书架外，就只有一张台了，连门也没发现。苏风此时不得不停下来想了：怎么连门也没有啊？为什么刚下完棋后，就听到‘轰轰，响，醒后就在这地方呢？为什么一出声，原本暗暗的屋就亮了，但却看不见照明的东西？苏风想了很久可还是想不明，因为这是他不能理解的范畴。

    海风没有在书架停留，走向那张台，台上面就有一张纸，跟一个戒指。真是奇怪，怎么会有戒指呢？还是翡翠般深绿的拇指斑戒指。

    海风好奇去拿戒指看，可一碰到它后，就传来一股反弹力量，随着‘扑倒’一声，整个人已经在地上了。

    苏风看了看海风，奇怪海风怎么掉在地上了？莫非他喜欢坐在地上？苏风走过去扶起海风，问下怎么回事。只是海风的话，让苏风好笑又奇怪。好笑的是凭海风的修为，就算那反弹力量怎么大，也不应该将他弄倒在地。奇怪的是那东西。

    苏风走过去看了下，伸手到台面上拿起那东西——那张纸，他才不会去碰那怪物，万一被它震倒了，他的脸往在放啊，他还是觉得：既然这里有张纸而不是一本书，就说明这张纸会写着东西，不然这屋的主人不会无缘无故放一张纸在台上的，更不会跟戒指放在一起。

    苏风拿起那纸，里面还真有字呢，纸上写着：后辈，欢迎来到‘洞外之天’，这地方是我的修炼之所。现在你一定有很多疑问吧？不用怕，我会一一为你解答的。来到这里，说明你跟我有缘，同样说明你的修为不错，不然你不会找到那山洞，并且过得‘混沌’之路。如果你不是心细聪明之人，那你也不会到达这里。

    在这我要说一下，如果你动的是红子，那你就不会在这里，而是面临死亡。因为这是法则，是规矩。要是你动绿子，用的是砲，那对不起；虽然结果同样送到这里来，但是见到的却会不同。

    我是谁？你就不用知道。这里的所有书籍都是我收藏的：里面有武学，医学，道法，阵法等等。虽然我不知道你是纯练武，还是修炼道法；但我知道你是个心善之人，因为你的到来就说明这个，所以我不用害怕什么。这里的书你可以拿走，也可以在这里看完再走。但我希望你答应我，一定不能将这些书赠于作恶之人。另外我要拜托你一件事：收了这戒指，并且要好好保管它。”之后还写着怎么出这里的方法及戒指的一些事，之后张纸就化为烟有了。

    苏风还呆了，心里翻起波涛大浪。这人怎么那利害？要是像那人说的，如果不是我想到那藤能在那样的环境生长，叶子还异常茂盛，我也不会想到绿色代表生机。如果我动了其他东西，不知道会怎样？

    苏风将情况简单跟海风说了下，戒指的事省略没说，因为他不想海风知道太多，不是苏风不信他，而是这事海风没必要知道。海风听完，努力平静下那激动的心。

    两人经过生死考验后，没打算就这样出去，决定留下来看书，希望修为能再进一步。苏风选的是一些没有看过的，如医书，记事和阵法之类的书籍。海风就看心法和道法，因为其他武功，机缘派有很多，而且海风知道自己的记忆，所以选了很少。

    苏风虽然看的书，里面的字是上古文，但他能明白其中的意思。这是非常奇怪的现象，海风也是一样。苏风觉得非常奇怪，翻了翻其他的书籍，看到道法中有一式‘读术’。那是遇到不明的事物，只要运用读术，就能知其意思。当然并不是什么都可以的，人的心就不能。

    