
“好啦，老爹，你急什么呢，等师父看完再说嘛！”苏风喝了口茶说道。此时君缘也看完了，不过却没有明白什么事！

    “怎么样？君师傅，你看明白没有？”苏洪见君缘合上本子，连忙问道。

    君缘笑道：“呵呵！还好！还好！”其实他也是一头雾水，觉得自己好像理解了，可又感觉没真正理解，所以就含糊过去！

    真虚伪！苏风暗道不过没揭穿他，毕竟师父的面还是要给的；就算不给师父面子，也要给机缘派的面啊！

    “好了，知道你们等不及了，我就说清楚点了！那本东西没有明写，为的是看我们的智慧。因为怕恶人夺去，所以那位前辈并没有直接在里面说明如何取得神龙果；不过，里面是有提示的喔！”苏风突然大声道。

    看到众人都跟上节奏，苏风笑着接道：“神龙果，作为这阵的阵眼，其重要性就不言而喻；阵眼是无法变改的，可阵眼是真实存在的吗？那位前辈没有说要如何取得神龙果，只说神龙果是阵眼；如果他不想人取得，他有必要说是阵眼吗？结合这些，我就猜想神龙果是真实的！”

    苏风说的好像就是这么一回事，君缘跟苏洪被苏风的话搞得头晕脑涨的，听起来还真是这么一回事呢。

    事实也跟这差不多，苏风说的不算是借口。因为这个猜想是顺理成章的，大家或许还记得苏风跟海风进入怪洞一事吧？‘天外天’这阵，苏风就是在那里看的，现在的他还能布置这个阵法呢，但苏风是不可能将这事告诉他们的！这样一来问题结束了，因为苏风都将事情说的七七八八了。

    “对了，我想问老爹跟师父，你们知不知道这阵法有谁知道啊？”苏风突然问道，他还真有点想搞清楚那个山洞到底是何人之所！

    “这个…我不清楚了，至少我现在我还没听过！”君缘很快摇头道，苏洪随后跟着摇了摇头。

    “师父，机缘派里有记载吗？一些书籍有提过吗？”苏风继续询问道，似乎还不死心！

    君缘想了下，老实道：“我就没有看过了，不过…掌门应该知道有没有！对了，你问这干嘛？”

    苏风听到后，神情中闪过一丝失落，不过很快就没了，在场的人并没有看到。“哦，没有，随便问下，毕竟这么高级的幻阵，谁都想知道怎么布置的嘛！”苏风立刻嬉笑道。

    “也对！谁不想得到这阵的布法啊！”君缘感叹道，似乎为这阵法的失传而可惜。

    但苏风忘记了一件事：为什么那人会有丐帮的信物？心里没有从丐帮下手，而苏洪也没将这事放在心上。不过张风的心就想，师父应该知道答案吧？既然大哥如此重视，我一定要问下才行！

    “我们去看下得火吧！说不定他已经醒了呢！”君缘见气氛有点压抑，随即说道。

    当他们推门的一刻，看见原本躺在床上的得火居然不见了，众人的心跳了一下。但将门完全打开后，众人同时看着一个方向；此时那方向同样有一个人看着他们。

    突然，那人大叫道：“师兄，得土，苏帮主好啊！哎哟，还有小苏苏跟小风风啊，咦？怎么这么多美女啊？”那人一边说一边惊疑地看着众人。看的梦云几女不好意思了！

    “你…你是得师弟？”君缘看了看眼前人，用不肯定的语气问道。

    “我说师兄，你不会没见我一刻就不认得我了吧？对了，那两个黑衣人呢？我怎么会在这里啊？”那人笑着道，此事他的脑里似乎也疑惑了。

    君缘等人看着眼前的人，他们不是不认识得火，而是眼前人跟得火简直是天壤之别！这人年纪也就二十到三十间；皮肤光滑，细里透红，样貌极为清秀俊朗！这跟以前的得火完全是两个样，怎么能说是得火呢？要说这人跟得火相似的地方也就只有他的声音了！

    “你真的是得火？怎么你的样子完全不同了？”君缘疑惑道，只是他的话吓了那人一跳。

    “啊！我怎么不同了？”那人慌张道。本来他醒来后就觉得跟以前有点不同，刚想去照下镜子的，君缘他们就进来了，所以现在他飞快的跑到镜子的面前了。

    “啊…这个是谁啊？这会是我吗？怎么我会这个样子啊？”得火惊道。想想得火也几十岁人了，现在居然变成二十多岁的青年，而且样子清秀起来像个女的。这事要是发生在谁身上，一时间也接受不了啊！

    “师兄，这…这到底是怎么回事啊？”得火现在被眼前的自己吓呆了，迫不及待想知道在自己昏迷前，到底发生了什么事！

    君缘也不罗嗦，将他被两人打了之后，身中黑暗之气，然后吃下传说之物——神龙果。时间又过了几天，就变成这个样子了。得火听后，脸上不知是什么表情，只想着自己居然那么没用，现在还变成这死样。

    在场的人也许就只有一个人的心思没有放在得火身上，那人正是苏风。现在他心里非常的不平衡：那就是人家吃了神龙果，他也吃了；可为什么人家可以变成这样，而他却一点事也没有发生！所以苏风啊，现在是非常的郁闷！

    “好啦！没事就好了，得火你就别介怀了！你来这里后，受了这样的伤，恰好这里有神龙树，正好神龙树的果实刚好成熟，归根到底是你跟神龙果有缘啊，所以有这样的变化对你来说未必不是一种机缘啊！”君缘安慰道。

    虽然得火总觉得有什么不妥，不过看到镜中英俊潇洒的就是自己，心里还是有点自豪的，毕竟这也不算是什么坏事。得火这变化不过是神龙果部分的功效，以后他将会更红更火，然到底红火到什么程度，那是后话了！

    “儿子，你说你回来只是路过的，你想去的是周边的小国？”苏洪听到苏风回来的原因后，以为自己听错了，连忙问道，现在一个大厅里就只有三个人而已！

    “现在小国纷纷内战，甚至脱离原所附属的国，我想当中应该有什么人控制着，不然凭什么那么小国敢背叛？就算那些小国背叛，但里面是有皇族的人啊？这就不是很正常了，所以我想去看下究竟！”苏风解释道。

    “苏风，我知道这事不平凡，可就你们几个人去，是不是太危险了？况且你们中还有几个女的！”君缘同样担心道，虽然有个人去小国打探下消息是不错，可现在就苏风几个人去，而且里面女的比男还多，就有些担心了。

    “这个…放心吧！没事的，师父你可别看小她们喔，虽然她们不是很厉害，可领悟力还是不错的，加上女人的心比较细一些，安全意识会好点的，所以一般情况下她们都可以自保的！”苏风笑着道，虽然他同样有点担心，可现在是不能露出来的！

    “哎，我也算了解你了，知道你决定的事是不会轻易改变的。但我还是不得不说：做人不要太张扬，要懂得收敛，锋芒别太漏，毕竟现在是动乱时刻，保留一分实力就等于多了一张护身符！”君缘长气道，不过苏风还是听进去了。

    “好了！我的事就别说了，我有件事要跟师父跟老爹你们说的！”苏风打断苏洪想说的念头。

    “什么？怎么那么严肃？”两人见苏风如此严肃的神情，同声问道。

    “你们应该听过兽道一事吧？现在，兽道出现了！”苏风抛出个爆炸性的消息。

    “你说什么？”君缘惊声道，苏洪在旁呆着。苏风将话重复了遍。

    “这事是从那里来的？你怎么知道兽道的事？”君缘首先反应过来，疑问道。

    “我怎么知道这事，对你对事情没有多大关系；而我也没必要说一些我不确定的事！”苏风随即道，他的意思很明显：就是这事百分百的真。

    君缘是明白兽道代表着什么，所以才会这样的态度，只是苏洪就保持着原来的呆样。看到他们还没有回过神来的样子，苏风又说道：“风无城的事，你们应该知道吧？”

    对于苏风无厘头的一句话，君缘两人点了下头，问道：“知道啊，怎么了？”两人说完后，差不多同一时间反应过来，惊呼道：“那事不会是兽道的人干的吧？”

    此时苏风笑了笑，道：“差不多，那事确实跟兽道有关系！”现在君缘两人又是一惊，这瞬间知道太多不该知道的东西，心有些接受不了。

    “好了，现在没时间惊讶了，现在是多事发生阶段，我们要做的是：尽快进入戒备状态！”苏风看着两人无奈道，心想：我这么小都没你们那么失态，没想到老一辈的心理承受能力那么差！

    “儿子，你说我们应该怎么办啊？”苏洪似乎回过神来，抬头问道；君缘看着苏风，他相信了，相信苏风就是那个人！

    苏风一一交代苏洪应该怎么样做，而君缘几人也回机缘派了，君缘还要告诉君风最近发生的事！至于苏洪，则要了解下‘兽道’一事！苏风等人继续开始向小国前进，只是前面的路途又会如何呢？另外，第三颗神龙果那去了？将来又会是什么作用？