
    第26章 兄弟团聚

    “海风，怎么你还是经不起考验啊。记住，面对一切事情时，无论事情的大小，切勿心浮气躁，明白吗？”只见这那人一边对海风说，一边满不在意地握住贾蛀的拳头。任贾蛀怎么动，可就挣不开苏风的手。

    “大哥，海风知道了。”海风一副受教的样子。

    只是贾虫见到自己的弟弟一脸苦色，额头还流出汗来。急问：“贾蛀，你没事吧？”

    “大……哥，我的……手动不了，好难受啊。”贾蛀痛的说话也不畅顺。

    “小子，你快放了我的弟弟，不然我要你难看。”做大哥的看到贾蛀那样，知道今天撞板了。因为他知道弟弟拳头的爆发力，就算是他也不一定接住，而且看那人还那么轻松。不过，就算对方多厉害，面子还是要挣回来的。

    “噢，难看？我倒想看下有多难看呢，我就是不放，难道你还能咬我不成？”苏风怪笑一下，话依然那么嚣张，手加点力度，贾蛀疼的马上跪在地上打滚了。做大没有去救做小的，反而冲向一开始就得罪他们的小子。哎，做大的怎么就自以为是啊。

    本来张风正闷着没表现的机会，现在倒有人送上门来了。只见张风脚一伸，一手撑在桌上，身子来了个360度旋转。突然，两脚就夹在贾虫的的颈上了。贾虫整个人被张风压倒在地上。狼狈的样子，让本来在楼下的人，上来为其喝彩起来了。

    “张风，你小心点行不，海风，这个交给你啦，给我好好的修理他们。”苏风不满张风如此拉风，将贾蛀交给海风。

    现在张风跟海风正相互斗着，拼他们折磨两人间的伤害程度，苏风翘起二郎腿在悠闲喝茶。大概过了10分钟，贾虫两兄弟已经不成人样了，好像张风海风打得不相上下。苏风看了也吓了一跳，不过只是心里而已，面上一点变化也没有，还是那么从容。

    慢慢的站起来，慢慢地走到贾虫身边，用手拍了拍他的脸。贾虫两兄弟还真可以，给人打成这样居然没晕。这就要感谢海风两人太厉害了，掌握身体的关节，下手的分寸刚好，因为这样才能让他们感觉到痛的感觉。

    “大哥，大侠，大爷，你就放了我们吧，求你啦？”贾虫能辱能伸，看来是大丈夫。

    “你刚才不是很威风吗？现在的威风去那了？又吃又拿好威风啊，现在我要你吃个够。”苏风笑眯眯地，让人感觉很柔和。突然，拿起桌上的馒头就往他嘴里塞去，这就是有风就要使尽了。

    做大哥的还不笨呢，听到苏风的话，知道他是为老板出头的。连忙叫道：“大爷，别……我知错了，给钱老板，我给双倍的钱，你看行吗？”

    苏风听了心里一惊，没想到贾虫的心思居然如此敏捷，看来是个人才，不过，他的回答意味着他掉进苏风的计划里了。

    “哦？看你这么醒目的面子上，就不为难你了。钱，你就拿一倍给老板，你看怎么样啊？”苏风放开贾虫，低声道。

    “行，行，我给，我给！”说着，就用被张风打到骨折的手到胸口拿钱。利活的样子不像受伤了。

    等他拿出了钱，苏风再将刚才的十两银一起老板。老板开始时死活不肯要，因为他怕以后这两人会回来。直到苏风在他耳边说了几句后，他才放心的收下，并将在旁看热闹的人赶走，自己也下去了。

    “大爷，现在茶钱我都给了，你看是不是放了我们啊？”贾虫一副天真样问道。

    “放你们？行啊，我这人很公道，老板的账是给了，可我的账还没呢，你是不是也应该结啦？”苏风轻轻将手放在贾虫脸上，声音很亲切的。只是他说的账，就不是挺明白啦。

    “大爷，我怎么欠你的账呢？”贾虫还真想搞懂这问题。

    “哎呀，你看我还真笨呢，居然忘跟你说那账的事。刚才我用一百两打探你的消息，你说这账是不是该你给回我呢？”苏风还是平易近人的说。

    贾虫心中郁闷的想哭了，道：“是，是，我给。”在怀中拿出一百两。

    “这就够了吗？”苏风拿着一百两疑问道。

    这时贾虫撞墙的心都有了，怎么这人比我们还黑啊，不过，他还是很听话的将怀中的五十两给苏风了。

    苏风也知道他身上就这么点钱了，所以他高兴的站起来。拿出50两结账，及叫人把这两人赶出龙固城。苏风在他两兄弟耳中说：“你们现在只有一条路可以走，那就是从此不得回龙固城，就算你回了，也就只有被打的份，因为你的经脉给我封住了，以后你们要好好的做人，别再做这事了，要是被我看到的话，就不止现在这样了，哦，应该说你不知道有机会见到我不。”

    苏风三人为人除了一害后，就溜之大吉了，因为他不想人们围着他。

    “父皇，你就信儿臣一次吧。操练军兵一事真的不能再拖延了，目前时势不同以前，万一其他国家开战，我们怎么办啊？那么久没训练过士兵，他们的素质已大不如从前了。难道父皇你认为凭我国的兵马，能与北美国，南洲国作战了”一少年在他所谓的父皇身边叫道。这少年正是龙缘风。

    “国师，你认为皇儿说的怎么样？真有那必要吗？”皇上考虑很久，才开口问下面的一人。

    “皇上，微臣觉得七皇子说的对。现在的国家，江湖看起来很平静，实际是暗流汹涌。现在操兵，一来可以锻炼没上过战场的士兵，二来可以以防不时之需。”国师分析的头头是道。此人一副怡然自得样，一手拿着扇，时不时扇一下，一看就知道是智囊人物。

    “那好吧，居然国师都同意了，那肯定不会错了，想皇儿从小到大给父皇解决那么多的问题，以后还真会发生这事啊。”皇上摸着龙缘风的头，慈祥的看着他。

    “皇上英明，七皇子乃绝世治国天才啊。”国师觉得马屁适当时拍下没什么大不了。

    “那好，传令下去，吩咐三大元帅及总统领，明天起全面操军，朕定时会去检查。”皇上发起号令时，样子还真威风。

    “是，微臣告退。”国师说完，笑着下去了。

    皇上看着这个不愿理政事的儿子，觉得他今天有点怪，或者说他今天有事才对，没理由跑来这里为的就是说这事。

    “儿啊，是不是有事要跟父皇说啊？”皇上对这儿子算是有求必应，宠爱有加的。

    “皇阿玛还真英明！”龙缘风听了，弯下头高呼道。

    “来了，来了，看来又是大事了。”皇上听到儿子叫皇阿玛，心里就知道不好。

    “皇阿玛，我想……我想出去体察民情。”龙缘风还真敢说啊。

    皇子不到十八岁，是不能出宫的。就算你满十八岁了，也不一定可以出宫，因为要看你平时的表现。现在龙缘风不过十五岁左右，没想到他敢说出这话来。

    