
    第20章 杀机重重(本章免费)

    苏风跟着狗走，心想：也许它有办法带自己出去。一路走着，不知翻过多少个山头，不知过了多久，总之，苏风觉得累的饿的快不行了。

    突然，眼前景色一变，周围都是雾。苏风只能看清前方一米的范围，狗总在苏风前的一米。又这样走了应该有几千公里吧，可以看的有五米远了。再走10分钟，基本上没有什么雾了。再次走了百多米后，发现站着的对面有点熟悉。

    “那不是异果峰吗？”说完。速度加快，发现还真是呢！最后，转过头来看后面：“咦，这不是幻境峰吗？”

    苏风看着眼前的异果峰，又看下刚出来的幻境峰！再次看了下旁边的天奇峰，感觉挺混乱的。随着大叫一声：“噢喔，我出来了，我回来了！”

    苏风走了下，发现狗一直跟着，脸上露出一副可怜的样子。苏风硬着头皮问：“你是不是想跟我走啊？”

    本来苏风是随便问下，可没想到那狗居然连连点头，苏风已此时已经倒在地上了。

    机缘派大堂！平静堂内！

    “掌门师兄，你看苏风到后山那么久了，派了去那么多人，可连苏风的影也见不到，你说，会不会发生什么意外啊？”说话的是苏风的师傅，君缘。这句话他已经说了无数遍了，他们也听了无数遍，可他们没说他什么，因为他们也在担心苏风。

    三年前，龙缘风，林子风等人应半年之约，个个陆续的回来了。可久久不见苏风回来，众人没在意，毕竟像苏风这样可遇不可求的天才，修炼长点也属正常。但一等就是半年，半年过去了，他们开始有点担心苏风了，就开始组织人去后山找，其实他们也是打算碰下运气，毕竟九座山峰实在太大了，不是人可以去遍的，那三处禁地除外。

    君风几人更是急，毕竟看着天才出现，怎么能就这样没了呢？更何况苏风可能是他们历代要找的人。只是，他们也只能在心里着急而已。

    苏风的几位兄弟急的不像样，每天问了又问，搞到上山的弟子都烦了，心里更是将苏风大骂了一顿。之后这五兄弟更是结伴同行去找苏风啊，结果自然是无功而返。

    就这样，每个人带着急又无可奈何的心在等着，虽然他们都相信苏风会没事，会回来的，可他们的心还是不由自主地担心。

    又两年过去了，大部分的人都下山游历了。海子他们还在等苏风，因为他们要和苏风一起下山，但不能如他们所愿。半年时间过去了，苏风仍没踪影，他们的师傅都叫他们下山历练先，吸取经验的同时告诉他们，下山后不要仗势欺人，要勤加修炼，寻找自己的机缘，没什么事，不用回机缘派。他们走了，连丐帮会的成员也被海风说走了。临走时，海风吩咐他们要做好苏风分配给他们的工作。海风没有走，也只有海风一个人在等。

    “师父，师父，苏……苏风回来了，苏风回来了！”大堂的人，听到这名字后，异常的静，个个人摆出一副就知道他会回来的表情。一直在他们脸上的那丝担心，已经消失的无影无踪了。

    现在苏风在干什么呢？他正在沐浴呢，现在他的心情要多爽就有多爽。虽然知道在洞里已经三年了，可并不影响他的心情，他那即将出外闯江湖的好心情。

    苏风穿好衣服对着镜子照了照，叫声小缘就往大堂走去。只见他身后有一小动物跟着，那是他救的小狗，现在叫小缘。

    看它一身光滑且**的毛，就知道它刚洗澡来了。苏风打好水，想沐浴的时，当小缘见到水时，速度快的不知道怎么形容，‘扑’一声就跳进去了，苏风郁闷透了，又打一桶水来沐浴。

    苏风来到大堂，一扔手上的蛇皮，结果把堂内的人都吓的跳起来。只是众人的表情都不同。海风人是被那蛇所吓；君风等人则是被眼前的东西所吓。因为摆在面前的是蛇类中的皇者，是防御性最高的蛇蟒。

    没想到苏风可以打死这蛇蟒，而且还是那么小的年纪。如果他们知道这蛇是苏风三年前就打死的，不知道会有何感想呢。然而，在他们开心的同时，忽略了苏风是沙死蛇蟒的，甚至没注意到一直跟着苏风的小缘。

    这晚，机缘派的密室里，坐着七个人。不用说也知道这七人就是机缘派最高的决策人，六长老和掌门。

    “掌门师兄，你说苏风会不会就是大陆的解难者？与他结为兄弟的几人，跟他极为相似，会不会就是派中传下要我们全力支持的人。”说话的是得火，这几人私底下极为要好，平时还会时不时对练一下。

    “师弟，你又不是不知道，这问题我也答不了你。我们现在只知道大陆将会风起云涌，我们机缘派怎么说也是大派。我看他们暂时还不敢乱动的，我想就算没救难者，我们自己应该可以解决的。”掌门开始自我安慰起来了，因为他知道这是不可能的。

    “师兄，你又不是不知道，现在各国之间，表面看起来是和平相处，可你就这样认为太平了吧。据弟子传来，丐帮也出事了。你说这正常吗？想丐帮几百年的历史跟我派那么久了，曾发生过这事吗？还有，几个小国似乎有动静了。”得木沉声道。这正是掌门自我安慰的事。

    “哎，你说的我都知道，可我们机缘派从不理政事，武林事，难道你要我们现在出去管吗？这可能吗？”君风无奈道。几人听了也点头称是。

    “那现在怎么办啊？”君缘问道。

    “哎，现在我们也只能等了。得水师弟，等下传机缘的意思出去，就叫他们别太放肆，不然就跟机缘派为敌。只要能过上两三年，我想就能知道苏风是不是那个人了。”听了君风的话，几人沉默了。

    他们心中都是一个念头：哎，只能看苏风的造化了，他们等着那人等的实在太苦了，这次苏风又那么优秀，所以他们宁愿苏风就是传说的——救难者。

    