
“你到底是谁？”君缘见到情形，知道问题有点棘手了。

    “我？呵呵，我不就是机缘派的弟子嘛，”少年反问道。

    “看来你打算不说真话了，那我也不问你这个，刚才你应该是用防御性的道法吧，不然以我师弟的修为，打中你没可能会毫发无伤的。”君缘没有着急跟他交手，因为他要了解下对手先。

    “哎呀，既然给你识穿了，我也不怕告诉你，刚才我的确是用了防御性的道法，不过也不完全是，哈哈。”少年打趣道。

    “没想到你居然会世上罕见的防御性道法，看来你比我想的还要不平凡啊。”君缘叹息道。

    “哈哈。没有的事，我平凡的很，不然怎么会在大陆上游荡呢。你也不用说那么多废话了，想在我身上打探消息，那是不可能的。”少年笑了笑说道，他当然知道对方一直在观察自己，不过为了尊敬这样的对手，才会破例说给他听而已，

    “那好。既然你对自己的身手那么有自信，我也不说了。我再问多你一句，我师弟为什么会这样？”君缘淡然道，他还真想知道这是什么问题。

    “为什么？哈哈，我是不会告诉你的。不过他的情况，我倒可以告诉你一点，就是找不到那东西的话；三天，三天他就会…不用我说你也明白怎么回事吧，要不是他修为高，换成普通人的话，我想到现在，不知道他死了多少遍了，哈哈。”少年解释道，哈哈大笑，说得那么详细无非是在炫耀。

    “既然这样，就让我来领教下。不过，你看我们是不是应该出去下呢？”君缘也不犹豫，神色坚定道，在意只是房间会毁，所以才会那样说。

    “也好，准你的要求，我们就到庭院去吧。”少年也不在意这些，在他看来，今天这些人都会死，所以无论在武者的身份上还是这个，他都有必要点头。

    原本的房间里就剩下老赵跟得土了，

    “现在可以开始了吗？”少年平静道，君缘点了点头。

    “那我要来了。”少年说完话后却不见他冲过去，见他又说道：“别看我了，我觉得近身战对我们没什么用，所以就用道法吧，毕竟我的时间很宝贵的，何况我今天的任务还没有完成呢。”少年解释道，最后还望了苏帮主一眼。

    “你喜欢。反正怎么样也是看实力。”君缘淡淡地道。

    “哈哈，‘风中之剑’。”少年笑着说道。一会儿，一把没有颜色的剑出现在他的手里，剑的外围有层蓝光，所以才知道是剑。

    少年的手微微举起，然后一挥而下，没见他怎么用力。剑从他手中脱离时，慢慢的变长，速度之快让人哑舌，

    君缘不慌不忙地道：“破风斩！”随后不见他躲，反而迎了上去，起身一个跃起，单手一举之后一挥，手里像有一股气迎向那剑。君缘没理结果如何，又道：“万箭齐发！”

    说着，原来两手各有一把剑，忽然化作无数小箭射向少年。少年毫不在意，不挡任他射来，低声道：“真土归身！”此时的情景就跟得火打在他身上一样，箭到他身上时应声而碎。

    君缘笑了笑，因为他不会犯同样的错，知道他会防御性的道法，又怎么会做无用功呢，所以他又道了：“万箭归一！”只见他说这话时，人已经在少年身后了。

    此时闻的身后声，少年脸色一变，同时飞身跃起。身后的那支箭实在太快，他没把握用道法的同时挡住它的攻击，飞身的同时喝道：“苍龙在天！”

    话一说完，一条龙飞从他身后出现直冲那箭。怎么说那箭都是无数小箭的力量，此时只不过合为一体，所以当龙挡完最后一支箭后，它也随风而走。箭风迎向原来少年的位置，没想到少年居然用这招来挡住箭，好让他可以完全脱身，君缘不得不感叹他的反应速度之快，

    “不错，你居然可以让我动了，不过我动的后果是相当严重的，火之剑！”少年定住身形，笑着道。说完，他手出现一把与刚才一样的剑，只不过剑的颜色变成红色，而剑的本身好像真的一样。

    “不错。小小年纪就有如此深的真气，能将真气成实体化了，确实让人吃惊啊。”君缘见到这后，心有所动，感叹道。

    “是吗？那就来试试我的真正实力吧。”少年说完已经消失在原地，出现的时候已在君缘前的三米处。

    此时君缘的手同样有一把剑，只不过剑居然没有颜色，剑身外有一淡淡的蓝光，看上去仿佛会动一般。

    两人没有说话，两把剑已碰在一起，没有传来破碎的声音，接着两人已互相舞动手中的剑。

    汗！刚刚还说不近身战，现在不是近身战吗？两人在庭院里不知过了多少招，君缘越打越轻松，而少年的样子显得有点狼狈。

    少年心里大急，因为自己的真气没别人深，而对方使用的兵器又跟自己相克，所以他只有一招：“天罗地网！”

    以他为源本，在他手中的剑，剑影呈无数的扩大，好像成了一张网，铺天盖地地向君缘袭去。

    看到这，君缘虽然有些意外，不过还没到怕的地步，沉声道：“水中之舞！”说完，剑自动脱离他的手，飞向网的正中心，居然舞动起来了；舞起来时，像一个少女在翩翩起舞。在剑舞动的同时，那张网已停止扩散，并有向像剑中女孩靠近的迹象；网，正慢慢的消失。

    当网完全消失的时候，少年已没来时的光彩，人在地上不停的喘气及猛地吸气。

    “我说你到底还是年轻，如果你再修炼下去的话，打败我是不在话下，现在的你修为还浅啊，是不是感觉真气不足？目前你已使用几个超级道法，估计你的真气已所剩无几，现在是不是应该告诉我，你到底是什么人了？为什么要假装机缘派的人到处杀人？”君缘慢慢的走过去，语气非常的平静。

    少年没有回答他，就是跪在地上，低着头在拼命地喘气，双目紧闭，似乎在养气。君缘不在意这个，反正他是走不了的。

    因为兵器上的原因，少年用的是火，而君缘用的是水。正所谓水火不相容，用了这两种兵器证明他们在拼真气，看谁的真气多。很明显，少年落于下风，随着招式的增加及真气的消耗，渐渐地感到吃力。再而因为施展了两次防御道法，那是属于高级道法，所以真气消耗地相当的快。最后的‘天罗地网’，更是他用最后的真气聚成，没想到被破解了，而且看对方还相当的轻松。

    “怎么样？现在可以说了吗？”君缘走到少年面前再次问道。

    此时少年双眼忽然睁开，低声道：“当然可以啊，不过还要看下实力先，”少年话还没说完，双手成掌，以闪电式的速度向君缘击去。

    当君缘察觉不妙时想退时已经迟了，只能在那掌未来之前在身上弄了层保护层。保护层刚形成，攻势就到了。手掌碰到保护层时，少年的手速度稍微慢了点，而保护层被击中后马上变成黑色，应声而破。

    不过，君缘也刚好利用这个机会，逃出去了，停在少年几米远处。此时少年真的没气了，神情暗淡无光，刚才他是做最后一击，可惜仍没命中目标。

    看到这后，君缘的脸色变了又变，惊道：“这是黑暗道法？为什么你会用黑暗道法？难道得火就是中了含有黑暗之气的道法？”

    君缘连问了几个问题，少年虽然没了真气，不过还是可以说话的。

    “哈哈。是又怎么样？反正他也活不了多久了，可惜的是没打中你，不然有你陪的话，你师弟应该会开心。”少年笑着摇头道，似乎非常遗憾。

    “虽然我不知道你为什么会用黑暗道法，但我也没打算深入研究，这时还是留给掌门来烦，毕竟我的任务就是抓你回去。”君缘随后淡然道。

    “掌门？你是机缘派的？”此时少年才明白对方是什么人，询问道。

    “不错，我正是机缘派的弟子。”君缘回答道，因为这没必要瞒他的必要，毕竟以后他会知道的，随后又道：“好了，先封住你的行动吧，五行束缚。”

    说完，少年果真动弹不得，就在君缘准备过去看下少年身上有没有解药时，突然有一阵风吹过。眼只是看到两个黑影出现，一会儿后就不见了，包括那少年，速度快的别说君缘没反应，就连少年也没反应过来。