
龙鼎本来没有如此弱，可因为他受了伤，才会着了林子风的道，最重要他太轻敌，现在的他下身厉害的疼痛，疼得快晕过去了。

    “少主，你没事吧？”血狼地声音响起了。没错了，来的三人就是血狼，血豹跟血蝎，可以说这三人是兽队里最强的三人。

    当然只是对现在来说的，因为血蜈在的时候排名第二，血豹第三，血狼当然是第一啦。按道理来说，他们几人的修为是不相上下的，因为他们修炼的同是兽道，不同的是修炼‘兽’的不同，修炼后的绝技不同，基本是一样的。

    因为这三人的到来，龙鼎得救了，看到来人是父亲的手下，当中还有那位冷美人，他知道自己可以逃生了，原本见到生的希望，下面没什么感觉，可一兴奋起来，下面痛的感觉又传来了。

    血狼走过去看少主，血豹跟血蝎则全神贯注地看着龙缘风等人，血狼走过去看了下，面色虽然没有变，可心里却翻天了，对血豹两人冷声道：“走！少主受伤了！”

    话说完自己抱着龙鼎先走了，后面两人虽然不甘心，可跟少主的命相比，少主的命就显得重要些，所以他们的出现及不见，可以说是来无踪去无影啊。

    “这个…这是怎么一回事啊？怎么他们来了就走啊？难道同伴的身体也不要了？”林子风疑惑道，并指向血蜈的身体。虽然被打了，可嘴似乎没受到什么教训。

    听到这话后，其他人还没说话，绮绮就说了：“你说少一会不行啊，难道不知道你现在受伤啦，怎么要人家担心你啊？”

    绮绮这话有点味道了，神情像足怨妇一样，然而林子风没想到会因祸得福，心中微喜。众人甚是不明，但他们当中还是有人清醒一点的。

    “我们快走吧，这里发生这么大事，等下一定会有很多人来的。”风子郭适时提醒道。众人一听，觉得很有道理，所以带着苏风跟林子风走了；在他们走后，血蜈的身体化为烟尘了。

    在他们走后，这地方还真有人来了。

    “师兄，你看这里就是刚刚声音的来源了。”一人对着一人说道。

    “师弟，你看这是什么所为？人有那么大破坏力吗？”叫师兄的问道。

    “这个…”刚刚说话的男子没说话了，因为他不知道怎么回答。

    “算了，我们别理那么多了，我们快去找风儿吧，快点完成任务就快点回去，这事很快传到掌门师兄那了。”师兄见没人说话接着道。

    “是！”身后两人应道。三人消失在‘废墟’里了。

    一会儿，在他们消失的对面，有一个人看着这里，脸上的笑容不减，只是说了句：“看来龙缘国还真卧虎藏龙啊，这次的旅程应该不会太寂寞了，看来我可以一展身手了，嘿嘿。”这人阴笑的离开了。

    因为苏风的一战，让许多武林人士跟一些隐修人猜测发生什么事了，这地方也被龙缘国誉为禁地，风无城也变了样。

    真正的罪魁祸首现身在一山洞里，因为他们一行人有两人受了伤。哦，应该说三人才对，因为小鱼也算伤员。他们为了避免不必要的麻烦，所以一直朝着有山头的地方前进，好不容易才找到一山洞。

    “大哥，你怎么样？”龙缘风见苏风醒后，立刻问道。看到大家关切的眼神，苏风很不是滋味，因为要大家如此担心，实在是罪过。

    对着众人笑了笑，安慰道：“没事，难道你认为大哥会那么没用？你们不用这么担心的样子。”虽然苏风一再强调自己没事，可谁也知道苏风虽然没受重伤，但真气是完全虚脱的。

    “大哥你就休息一会吧。”海风此时小声道，眼里似乎有哭的迹象；看苏风如此，从小到大看着苏风，就数这次受伤最重，也是第一次，他对苏风感情比任何人还要深。

    “这不用急，等我说完事后，再休息也不迟。大家现在应该有很多问题，可我还不能回答你们，从我刚才的战斗中，你们领悟到什么东西没？”苏风突然说了句话，说完盯着几人。

    他们几人没说话，苏风接着说：“那就是人外有人。以前我们都以为自己天下无敌的，可事实证明那是错的。无论是我们的修为还是经验，我们明显比别人差，所以我们需要自己创造出属于自己的心法，这样才能将自身的修为发挥的淋漓尽致，才能在战斗中收放自如。”

    此时苏风停顿了下，接着硬接着说：“大家在机缘派还有很多心法没学吧？那大家就去机缘派吧，叫掌门给你们到机缘派的藏书室。我想这样对你们创造心法有很大关系，不过，你们去机缘派前，先安置好自己的亲人吧。我就不回机缘派，你们跟掌门说声吧。”苏风终于说完了，现在的他的确很难开口了。

    听到苏风的话后，龙缘风几个相望了一下，看到各人坚定的目光，“那大哥你好好保重，我们会听你的，”龙缘风首先说道，林子风几人也陆续说了。

    看到众人相继离开，苏风一阵黯然，不过那也是没办法的事，因为这是必须的。现在时期纷乱时常，苏风等人又游戏人间，得罪人是不知不觉产生的，那时他们的亲人就有可能成为他们的代替品了。

    现在洞里就剩下三男五女了，分别是苏风，海风跟张风，那五女就不用说了。

    “梦云，你不用担心你父亲的，我已经叫人保护他了，并且将你们一家藏在一个隐蔽的地方了。”苏风看到梦云的神情，知道在担心她家人，于是开口说了。

    果然，听了苏风的话后，梦云眼里担忧的神情立即转感激，心里那个感动啊。

    “绮绮，我现在还不知道你家人的情况呢？你不怕家里人有事吗？”苏风又对绮绮说道。

    刚刚还有一点怨气的绮绮，现在听到苏风问后，脸上立刻绽放出光彩，笑道：“没事的，他们很安全的。”

    “哦，那就好，那江婷你跟张风呢？”苏风问了最后两人，海风自然不用问的。

    他们两人同声道：“不用怕，他们安全得很。”

    听到两人的回答后，苏风没再说话，过了一会儿，又道：“海风，张风，你们在洞口布置个阵法吧，一个幻阵一个迷阵吧。这段时间，我们就在洞里修炼吧。”

    “哦。”张风跟海风应了声，就出去了。

    “我们进去吧。”苏风对几女说道，因为他们现在距离深处还有十米的距离。

    “我扶你吧。”梦云见苏风起身，连忙开口道，自己已经走过去。当苏风想说话时，她已经扶着他了，他只能点头示意了了，绮绮现在的心有点变化了，看到梦云这样，她心里并没有以前心痛的感觉。

    等到苏风进去后一会，张风跟海风进进来了，道：“大哥，搞定了。”

    “那好，你们找个地方修炼下吧。”苏风随即说道，看到他们两个听话的找了个地方。又对梦云几女说：“你们就按照我给你们的心法练吧，实在不行的话就修炼阵法吧。”看到众人都闭目了，苏风也开始修炼了。

    因为苏风闭关修炼，让他跟师傅等人的擦肩而过；也因为这样，那个假冒机缘派人的就一无所知了。让他想不到的事情发生了，这次修炼竟差点成了祸害；不过，也正因为这次的修炼，苏风才能更上一层楼。