
龙缘国！皇宫的大殿上！

    “什么啊？你说有大部分地区的重要官员陆续被杀？还查不出凶手是何人？”皇上听到消息后惊道，大部分地区是什么概念啊。

    “回皇上，事实就是这样。”情报的官员也不好受啊。

    “快传国师！”皇上连忙命令道，坐着心里非常不安，这消息可不是一般人可以受得了的。

    “皇上，国师求见！”一侍卫禀道。

    “快，快，快传！”皇上心急道，就算他是一国之君，可还是控制不住心里的着急。

    “拜见皇上！”国师进来说道。

    “国师你就别那么客气，朕有件大事要跟你商量啊，你们下去。”皇上走下来扶着国师，对侍卫挥手道。

    “皇上，什么事要你如此慌张召微臣来啊？”国师疑问道。

    “国师，据探子回报，我国大部分地区重要官员陆续被杀，这事你知道吗？”皇上将消息说给国师听。

    “什么啊？重要官员陆续被杀？此消息可靠？”国师听完，一副不信的表情，可见他是不清楚的，皇上认真点了点头，让国师仅有的一丝希望破灭了。

    “此事非同小可，需从长计议！”国师听后，倒没发表意见，只感叹道。

    皇上苦思，问：“国师，你说现在应该怎么做啊？”现在皇上心情很乱，实在想不出什么计划来。

    “皇上，我们首先要做的是确定那些凶手是什么人先，然后再针对性的做出决定；还有，最重要的是马上召回七皇子，有他在，我想这事会很快解决的。”国师说出了一个不是办法的办法。

    “随便吧，现在也只好先这样啦。”皇上也没有办法，因为他不知道对方是什么人，所以针对的方案是施行不了的。

    “影一！”皇上沉声道。

    “在！皇上有什么吩咐？”突然，大殿里走出一人。

    “马上传七皇子回宫，要快”皇上吩咐道。“是！”说完就消失了。

    ******

    “大哥，为什么他们那么快走啊！”张风看到山王就这样走了，觉得挺没意思的。

    “走了不是更好吗？免得我们动手。”林子风说道，那个样子好像是他打走似的。

    自从那些人出现以后，苏风就没有出过声，而且神情依然那么专注，此时那些人后，神情不变。

    “大哥，怎么还。。。。。。”海风的话还没说完，就停止不说了，他感觉到了一股强大的气息，很强那种。此时几人似乎有点明白，苏风为什么一直那个样子了，还有那山王为什么会轻易放过他们了？原来一直都是他们太大意了。

    “大哥，这是？”龙缘风惊问道。

    “我也不清楚，不过我感觉气息非常强。”苏风平静道，自从下山后苏风第一次有这个感觉。

    时间一分一秒的过了，苏风等人并未停在原地，而是朝着气息方向前进。大约过了十来分钟，走了几百米。出现在众人眼前的，所谓的强大的气息，原来是一只动物，一只超大型的动物，我们称之为怪物。

    “苏大哥，这是什么啊？为什么那么大啊？”梦云看到如此大的怪物有点惊讶的问苏风了。

    此时苏风正认真的打量这东西，见这家伙有两米多高，宽一米五左右，是一个像人的动物，有双手双腿，手特别的大，腿也特别的粗，那头好像猴子一样。如果不是因为外表的一层皮毛，这怪物算是一个人了。全身的毛特别厚，看着这动物的外表，苏风的脑袋突然冒出一个名字来了，那就是猴人，因为猴人结合了猴子与人的象征。

    看到此物后，苏风原本的担忧一下没了，还相当的高兴，随后想了一下，他的心又沉了。林子风见此物如此人性化，忍不住向前过去想摸下了。当苏风发现这时，已经来不及说什么，马上飞身上前。当林子风距离猴人一米的范围时，猴人突然动了，而且动作非常的快，敏捷。林子风早已被吓着了，他没有想到猴人说动就动，还快地那么可怕。

    反应过来时，苏风已经到了。苏风人未到脚先到，只见苏风双脚双双命中猴人，可猴人也就退了几步。苏风因为反弹力反而退了几步。

    “大哥，这是什么东西啊？怎么那么厉害啊？”林子风惊骇道，他的心还是有点怕怕的感觉，苏风没有回答，可有人为他解答了这问题。

    “此物叫猴人，传说猴人根据人和猴的特点而成。猴人力大无穷，寿命可以长达上千年，身体虽然大，可身手却异常快，敏捷。还有一点，猴人通人性，在它出现的地方必定有异宝。”风子郭慢慢地说道。众人听了后，都吸了一口气，一口冷气。

    “那。。。。。。异宝是什么东西啊？为什么我们会那么幸运啊？一出来就遇到这东西。”风雨海叹息道。

    “这你就只知其一，不知其二了。猴人，传说中最为通灵的动物，如果你不攻击它或者不接近它，是不会受到攻击的。另外，猴人特别灵活，所以没必要的话还是不要惹它为妙。”苏风的声音响起了，这些资料都是在石室中所得的。

    “啊！那异宝不会泡汤啦？我还想知道是什么呢。”林子风听后感叹道，好奇心被提起了。

    “我想可能就是我们要找的东西。”苏风笑道。

    “大哥，你说的是真的？”龙缘风几人同声道，语气充满了喜悦；连在一旁的梦云，绮绮都露出笑容了。

    “是的，可现在问题是这家伙真正的住处在哪里？猴人的攻击虽然不算强，可速度及力气并非是我们可以力碰的。”苏风无奈的说道，这就是刚才他看到猴人后为什么有那么多种表情了。

    听到苏风这样说，其余人的心像被泼了冷水似的；连苏风也为难，他们当然会叹气啊。

    “这，苏大哥，你看能不能用阵法啊？”在旁的梦云看到他们无精打采的样子，小声说出自己的意见，梦云的修为虽然差了点，头脑却不比一般人差。

    当苏风等人听到后，脸上都露出微笑，猛夸梦云，苏风跟龙缘风几人对望几眼后，各自散开了，连张风也跟上去了。也就过了一片刻，他们都回来，脸上多了几分喜悦，神情却多了几分疲劳，刚刚他们去布置了一个叫七环阵的困阵。

    “终于大功告成了！”林子风得意的说。

    然而在旁的猴人吃了苏风两脚后，就一直不敢靠近苏风等人，感觉告诉它这几人不好惹。可看到他们几人在周围转了一下后。就一脸高兴样，本能告诉它这几人在布置什么陷阱，所以猴人用上三十六计的最上计——走为上策。

    这一切都落入苏风等人眼中，可他们没有阻止猴人，任猴人在里面乱闯，乱动。因为他们知道凭猴人的脑袋，是不可能走得出这阵法的。就这样，猴人拼命的撞阵法，可就是撞不出去。

    猴人此时的心情正是哀默大于心死，准备做最后一击。然而谁也没想到，等它来到阵法边缘时，阵消失了。而猴人自己则摔出离阵法几米远的地方，随即反应过来，起身就往一个方向走。

    看到这一切，苏风嘴角露出微笑，那是计划成功的笑容。

    “大哥，猴人走啦，我们怎么办啊？”风雨海郁闷道。

    “怎么办？当然是追上去啊！”苏风笑骂道。一行十来人追上猴人，等着他们的是什么呢？