
“国师，西爱国现在如何了？”皇上问道。

    “回皇上，现在西爱国和龙缘国都在操练兵马，机缘派却没什么动静。”国师答道。

    “哦？那现在你认为怎么办呢？”皇上想下问道。

    “皇上，臣有一计。”下面一人突然插话，说话的居然是一个少年，神情间充满了冷漠。

    “哦？不知张爱卿有什么计划呢？”皇上对此人的态度十分恭敬。

    “皇上，既然机缘派不掺进这事来，那我们就把它弄下来，不然，等我们斗得两败俱伤时，它才出来，那就得不偿失了。”张少年冷漠道。

    “恩，你说的对，不知你有什么办法呢。”皇上点头道。

    “臣认为计划不变，但动静要搞得大些，因为小动静并不能伤一个国的筋骨。”张少年沉着道，然而他的话只说了一半。

    “你想？”国师在旁疑问道。

    只见张少年冷笑一下，道：“很简单，兵分四路。一是我国军队跟西爱国打；二是南洲国打龙缘国；三是请杀手，主要杀对方主要人员。前面这三点是实施中，我想说的是第四点，借刀杀人，叫人假扮机缘派弟子，去刺杀西爱国或者龙缘国的达官权贵。”找少年说完得意地看下四周，包括皇上。

    过了一会，皇上低声道：“国师，你认为怎么样？”皇上还是习惯性什么事也问下国师。张少年听到后，眼神一变，随后恢复正常。

    “皇上，微臣认为张卿家的计谋不错，可以实行；不过人选方面？不知张卿家有什么人选呢？”国师从沉思回来问道。

    “好说，机缘派的人选就我。”张少年嚣张道。

    “这个……张爱卿，有必要亲自出马吗？”皇上虽然这样说，可心里是十分想的，因为有他出马，成功率会高点。

    “没问题，臣一定会好好完成任务。”张少年见有机会展现自己身手，怎么会放弃呢。

    “既然张爱卿如此说了，朕不准未免不近人情了。”皇上哈哈大笑道。

    “谢皇上！”张少年依然如此冷漠，道谢还不跪下。

    “好！今天如此高兴，来人啊，准备晚宴，宴请文武百官，好让我们一战成功。”皇上大声吩咐道。

    “恭喜皇上。”在座几人连忙拜谢道，或者他们中只有国师愁眉苦思的。

    ******

    “父亲，你别再这样啊。”一声音响遍整个大院。

    “你，看你现在成什么样了？这像什么样啊？”叫父亲不满道。

    “娘亲，你就帮忙说说啦，女儿现在还小啊，我不想这么快离开娘啊！”做女儿拼命的叫道，声音极为可怜。

    “这个，孩子她爹，你就别逼女儿啦，这事过几年再说，你看可以吗？”做娘亲的看到女儿的可怜样，开口道。

    “哎，孩子她娘，现在不是我说的算，现在贵王爷逼着我，如果再不决定的话，我怕事情有变故啊。”做爹的为难道。

    “爹，这个关他们什么事啊？难道我不嫁还能连累你？”女儿奇怪的问。

    “哎，女儿，你不知道目前国家的时势，现在各国都加强训练士兵，你看我们在边关守的，打仗第一个就到我的地方。如果贵王爷看到我们打败了，他就会落井下石，如果我们现在还不给他答复，我怕连战死沙场的机会也没啊。”父亲说着眼泪不自觉的流下来，试问那个做爹娘的愿意看着自己的儿女嫁自己不喜欢的人啊。

    “难道皇上不理吗？”女儿仍然不解地问道。

    “女儿，从小你生长在官宦之家，这道理你怎么就是不明啊？国家是没有那么多道理可以讲的，要不是我们家族始终对国家忠心耿耿，贵王爷早就动手了。”父亲解释道。

    女儿听了父亲的回答，还是不明道：“既然我家对皇上忠心耿耿，为什么还怕那贵王爷啊？”

    “女儿，这世上有一种人，叫做小人，你明白其中的意思吗？”父亲不答女儿，反问道。

    “小人？哦。。。”女儿似乎还是不明白，不过她没有再问了。

    这家就这样沉静了一会，“女儿，你是不是真的不想嫁？”做父亲想了想，认真问道。

    “恩！”女儿点了点头。

    “那好，你和小鱼走吧，有多远就走多远，小鱼应该可以保护你的。”父亲无奈的挥挥手道。

    “老爷，要是这样你怎么办啊？”做娘担心地问道。

    “没事，怎么说我也算是老功臣了，暂时还不会有事的。好了，下去吧，小云，你去收拾下东西，尽快走吧。”做爹地吩咐道。

    “哦！”女儿回答一声后，各自忙自己的事啦。

    ******

    此时是龙圣历九零三年十月，离苏风下山也快有一年了，目前苏风等人正为目标而前进着。

    “啊，终于到了，过了这就是鹧鸪山了，我们的任务快完成了。”不用说也知道是林子风在说话了。

    “老三，我说过多少次了，叫你别如此张扬？”苏风耐心而低声道。

    一听到苏风说话，林子风反射性的跳开一米远，这几天来在赶路时，因为口无遮拦，整天被苏风打，还是在你没察觉的情况下，何况他整天缠在苏风身边，所以特别容易中招。

    几次下来，不管苏风说什么都好，反正一听到苏风说话，就会跳开几米远了，这算是他们路上最大的乐插曲吧。绮绮每次见到这情况时，都会忍不住笑了。看，林子风看她笑后，心醉了迷了。

    “苏大哥，我们现在吃饭就出城还是过夜啊？”绮绮询问道，现在她跟着林子风他们叫苏风为苏大哥了。

    “我们先找地方住一晚吧，几天来大家顾着赶路也累坏了，今晚好好休息，明天就努力寻找那东西吧。吃完东西，大家自由活动吧。”苏风吩咐道，此时他心里并不是十分开朗，心里隐约觉得有事发生。

    “好了，现在的时间就属于你们自己了，晚上记得回来就是了，记住啊，不准惹事。”苏风拍了拍肚子，笑道，虽然话是对众人说的，可眼光对的只是林子风一人。

    “什么啊，大哥，我可是很听话的，你别总是用这样的眼光看我啊。”林子风小声抗议道。

    “苏大哥，你要去哪啊？”绮绮小声的说。

    “我？我有事，你们自己找节目吧。”说完就走人，没看到绮绮失望的眼神，虽然只是一闪而过。

    “那我们去那玩啊？绮绮。”林子风见苏风一走，马上献上一计。

    “我还是不去了，想修炼一下苏大哥给我的心法。”绮绮说着就向房间走去，冰儿跟着走了，这几天苏风将机缘派的一些心法给她们修炼。

    “你说大哥会有什么事做啊？”龙缘风奇怪的问道。

    “对啊，大哥没理由有事不带我们去的啊，何况他跟我们差不多，为什么他会有事而我们没呢？”说话的是少发言的风子郭。

    “大家就别想了，如果我们可以想到大哥的想法，那我们也成大哥了。”林子风的话像冷水一样淋在他们头上。

    几人听了立刻道：“是啊，我们怎么可能想地到大哥的想法呢，还是不要想了，免得伤脑筋，出去看下有什么买还好啊。”张风笑道，几天下来几人的感情已经很融合了。

    苏风出了大街，左转右转的，终于找到了所在地。进了建筑物，到了服务台扔下一张卡。前台的一人拿起卡来验证一下，看到后神情由刚才的不屑转为恭敬。

    “先生，这边请！”那人对苏风示意道。

    苏风没说什么，跟了上去！那人进入内堂转了个弯，带苏风到了一个房间。里面有一个人，带苏风来的那人，在他耳边说了几句，走人了。

    房间里，苏风两人保持着沉默，打量起对方来。大约过了十分钟，房里人的眼神突然亮了起来，似乎幻化成光芒向苏风射来。苏风不甘示弱，双眼更是散发出黄色的光芒，全身外有一层金黄色的气体围着他，可他并未发现。

    “好！好！果然英雄出少年，年纪小小的却身怀绝技。”房里人拍着手掌笑道，见此人身材瘦瘦，年纪有五十了，头发须白，声音却异常雄厚。

    “前辈过奖了，在下只是学了点皮毛，哪敢在你老面前班门弄斧呢。”苏风谦虚道。

    “哎，后生啊，谦虚是好事，可也要看场合，今天你既然来得这里，而且可以过我这关，那你能是非等闲之辈吗？”前辈认真说道。

    “前辈教训的是。”苏风客气道，鉴于还不熟悉情况，苏风对眼前人极为客气。

    “好，孺子可教也！既然来了，恐怕你也知道这是什么地方，因此你必须有死的觉悟，你做好了吗？”老人前辈此时声音丝毫不带感情。

    “知道了，有什么任务前辈你就照说吧。”苏风也不愿总跟这人唱戏，直接道。

    “那好，这里我有个任务，不过在说之前，你应该知道这里的规矩吧？”老人冷问道。

    “知道，她跟我说了！”苏风答道。

    “好！那我就跟你说着事吧。。。。。。”老人说了很多，最后苏风是神情凝重地走出大门。。。。。。