
“什么人？有什么事？”一门里传出嚣张的声音，门开的时候看到一个年纪大约四十岁的中年人，看到眼前是一位年纪二十岁左右的青年时，脸色马上由刚才的疑问转为上位者的架势，冷问道：“你因何事敲门？”说话好像官老爷问犯人一样。

    中年人的一切都落入青年的眼中。“在下机缘派弟子，叫灭机缘。”青年用平稳，和蔼的语气说道，浑然不知机缘派弟子没有‘灭’字辈的。

    眼前的中年男子一听到‘机缘派’三字，刚才还嚣张的神情马上变了，变成恭敬，好像眼前的青年是他的亲生父母一样，何况后面还有弟子二字，中年男子马上说道：“原来是机缘派的弟子啊，好说好说，我是这里的管家，请问灭师父敲门所谓何事？”

    这人的表情变化全在青年的预料之中，这一个月来他已经见过太多这样的表情，不过为了完成师父的任务，虽然他很讨厌这样做，但他只有忍了。“在下下山游历，刚好遇过此地，又那么巧算到贵府主人将有大难，所以冒昧登门拜访。”叫灭机缘的青年说道。

    听到青年说了那么多，中年男子基本上是没有听清的，但那句‘贵府的主人将有大难’却听得异常清楚，殊不知这一切都是眼前的人搞的鬼，连忙道：“灭师父请进，你一定要帮我家老爷啊，我这就带你去见老爷。”管家请灭机缘进去，脚步比平时快许多。

    后面的青年看到这，笑了笑跟了进去。大家也许会奇怪，为什么青年一说是机缘派弟子，管家就会信呢？难道不可以是假的吗？在黄炎地上基本是没人敢用机缘派的名号来骗人钱财什么的。曾经有人这么做，可明天那人就会后悔来到这世上了，因为机缘派的影响里实在太大了，久久而然就没人敢这么做了。

    “你在这里等着，我进去通报一下。”管家带灭机缘到了一房间门口客气说道。

    “你请便，我在这里等就可以了。”灭机缘笑道。

    管家敲了下门，里面传来一声：“进来吧！”之后管家推门而入，进去一会儿后，里面传来急促的脚步声，开门不是管家，而是一位中年人，年纪大约在五十左右。眼前的青年身上有一种柔和的气质，这事中年人还是可以看出来的。

    “你是灭师父？机缘派弟子？”中年人刚看到青年身上的气质时，就已经信了七八成，只是不相信怎么他年纪那么小，现在也只是巡例问下。

    灭机缘并没有答他的话，只说了句：“如果王爷不信的话，请恕我打扰了。”说完就想转身走人。

    “慢！灭师父说的什么话，我这不是随便问下吗？快进里面坐。”被灭机缘叫王爷的中年人连忙道。

    灭机缘也不客气，直接跨门槛进房，自己找张椅子做了，手忙着弄桌子上的茶。

    “管家，吩咐下去，等下我要与灭师父共进晚饭。”王爷吩咐道。

    “是，老爷！”管家说完开门走了，随手关上门。

    “灭师父，刚才听管家说你算到我有大难，这是不是真的？”王爷问出最为担心的事。这也是的，如果突然有个人走来跟你说：喂，你将有大难发生喔，要是这样你也不担心，我无话可说了。

    “这，王爷你别着急，有我在你一定会没事的。”灭机缘喝着茶怡然道，却不知王爷已经急得想去小解了，但他还是忍了，慢慢地坐在灭机缘旁了。

    “我说王爷，你有大难那是肯定的，不过先说下你的事吧。”灭机缘拉开话题道。

    “这。。。灭大师请说。”王爷现在只好顺着青年的意了。

    “很好，我想问下当今皇上对你如何？”灭机缘问了第一个问题。

    王爷想也没想，就道：“很好，很信任我。”说事脸上还挺自豪呢。

    “恩，很好，那当今皇上现在对你还会委以重任吗？”灭机缘听到王爷的回答，点头又问道。

    “这个，因为最近要跟北美国交战，皇上最近倒没怎么找我，不过以前时不时会听下我们几个老头意见的。”王爷认真道，随着好像想到什么似的，声音有点悲哀道：“不过，最近那几个家伙都被人杀害了。哎！”

    听到自己想要听的答案，灭机缘的脸色马上变了，身上的气势随之散发，脸变得相当开心，露出一丝微笑，那是冷笑。

    看到灭机缘的变化，王爷虽然觉得有点害怕，却没意识到危险，问道：“这。。。你这是干什么？”

    “哦？对了，我干什么呢？哦，我不就是想告诉你将会有大难咯。”灭机缘愣了下笑道。

    他的话久久回荡在王爷耳边，回过神来惊慌道：“是什么大难？”

    “那就是。。。。。。你马上就要死了。”此时，灭机缘脸部变得阴森。

    “什么？你。。。”王爷话还没说完，就被眼前人用手勒住脖子，想要反抗，发现全身一点力气也没，王爷心里那个慌啊。

    此时在他面前宛如魔鬼化身的青年，冷冷道：“对了，告诉你一个安息的消息，就是你说的那几个老不死，他们都是我杀的，而现在你可以下去陪他们了。”说完手一震，王爷已经断气了。

    “哎，真没点挑战性，希望龙缘国能给我奇迹吧，让我有点干劲吧。哼，我就不信机缘派还能沉住气，哈哈！”灭机缘狂笑，接着消失了。等管家来时，发现自家老爷已经死的不能再死，而机缘派的弟子已经消失的无影无踪。

    龙缘国！龙桃城某处！

    “好了，人既然到齐了，那就布置下计划吧。”一间二十来平方的房间里，一少年说道。

    “大哥，有什么话你就说吧！”在座的一人说道。

    “现在北美国，南洲国兵分两路攻打西爱国跟我国，我想听下你们的意见。”大哥平静说道。

    看到众人没有发表的念头，大哥继续道：“老二，你先说！”指着旁边的少年道。

    “是，大哥。现在我国因为统军人才不足，这仗打起来就有点难，目前关键是有足够的人力资源。”老二沉着道。

    “没错，老二说的是一个问题，不过既然是我国，那对我们来说就不成问题。强子，你说下帮会目前军事人才有多少？”大哥笑道，问向另一人。这是丐帮会的总部，坐着的都是丐帮会的首领。

    “大哥，我会现在军事方面人才有二三十人，按照你走时给我的要求，目前应该可以增加多二十人。”强子回答道。

    “恩，很好，五十人已经足够了，我想这场战争打不了多久的。”苏风点头道，随着想到什么，问：“他们的经验如何？”

    “经验可以，不过因为他们接受的是模拟训练，所以实战经验并不充实。”强子老实回答。

    “好，这足够了。此次正好可以让他们加以磨练了，你等下回去马上吩咐他们等人，立即起程前往鹧鸪城听命。”苏风听完，终于松了口气道。

    “是！”强子毅然接命。

    “猴子！”苏风随之唤了一声。

    “在！”坐在中间的一男子应道。

    “你将丐帮会的情报网布置到三个大国去，明白吗？”苏风吩咐道。

    “是！”猴子凛然接命，

    “血子，你要在最短的时间内训练出一支奇兵来，我要的是无论团体还是个人都是最好的，样样技能精通，你能做到吗？”苏风指着在旁低头不语的少年问道。

    “行，没问题！”少年朗然道。

    “好，既然如此，你们先忙吧。对了，强子，不是说机缘派有人出来吗，现在有什么消息吗？”苏风突然想到这事，问道。

    “暂时还没有，大哥。”强子答道，看苏风没话说，强子又道：“大哥，没事的话，我们先走了，一有什么消息会通知大哥你的。”

    “好吧，等下，拿这东西去鹧鸪城，以后的事你看着办吧，我可能帮不了你了。”苏风说着拿过一东西给强子。

    “谢大哥，那我们走了。”强子接过那东西，带着血子等人走了，剩下的是苏风那原班人马。

    “大哥，你怎么给密诏强子啊？我们现在怎么办？”龙缘风疑问道，他来时带来了皇上给苏风的密诏，这样方便苏风做事，没想到苏风这么轻易给了人。

    “现在国家的事，我帮了多少；我之所以创建丐帮会，无非是为了减轻负担，现在我既然将任务交给了兄弟，就代表我信任他，我以后不想听到有关对兄弟间不信不和的话，知道吗？”苏风厉声说道。

    “是！”众人齐道，龙缘风更是将头低的又低。

    “好了，明天我们去西爱国看下吧。”苏风平静道，现在就以他一人之力，帮助龙缘国还有点可能，可如果再多个西爱国，甚至机缘派等，那根本是不可能，所以他不能将希望只绑在龙缘国上，他要在四大国中寻找各个盟军，不然以后的事情就更为棘手了。

    “下去好好休息吧，明天早上起程。”苏风说完，不顾众人的神情走出了房门。