
此时各个大国都无心战争了，因为它们此时处于紧张状态。不过虽然避免了几大国之战，可百姓们依然无辜，因为战争没有离去，只是从大国转为小国而已。战争需要人，需要人就要征，往哪儿征？自然在百姓里。

    以前小国因为效忠某大国，所以小国里还是挺繁荣。现在？因为战争，那里的百姓们比各大国惨之又惨，生活惨不忍睹。

    只是人就是这样，因为人有一颗野心，强大的征服欲望，所以才会有争斗，从而引起一场战争，从而演变事情一系列的发生。

    上述说人的天性由始至终都没改变；然而奴性也是存在人心里的另一种。这一特征在小国身上表现的淋漓尽致，非常明显。他们为何内战？为何反抗各大国？难道不是有人给予他权利？所以他们才会造反。莫非凭他们那点国力，真有能力对抗各大国？

    “什么？你说我国派去的一万士兵已经全部战亡？王将军呢？快给朕说说到底是怎么回事？”一男子听闻消息，怒吼道。也许大家猜到是谁了。

    “回皇上，确实如此，而且王将军也战亡了。”一男子低着头回答道，对皇上他还是很了解的。

    皇上听了真的想不明，为什么自己如此兵力却不能灭一个小国，此时皇上又问：“里面究竟发生什么事了，国师你就跟朕详细说下吧。”他的声音现在平静多了，口还叹了一口气，毕竟这结果他还真没想过。

    “是，皇上。”国师答道。事情原来是这么一回事。

    当北美国知道一部分小国造反后，皇上一怒之下，下命迁灭那些小国，并组了一支一万人的师团前进，任命少有名气的王亮王将军做统帅。

    本来以一万正规军对一个国力只有几千的小国，结果我们可想而知，然而当王将军带领士兵进入某个小国时，还没准备攻打那小国；那小国就已经来打他们了。

    王将军虽然看到此情形，可他毫不在意并冷笑道：“哼，嫌命长了，来人啊，马上备战。”声音有点骄傲。

    所谓骄兵必败，所以他败了，败的速度用败如山倒来说一点也不夸张。到了最后，他也没有明白这是怎么一回事。

    从小国出来的哪是几千人的兵力啊，人数足足有几万人，而且人人拿着长枪，长剑的，行动迅速。加上王将军这方，因为骄傲，没有排什么阵，看到人出来了还不当一回事。你说他能明白是怎么一回事吗？

    如果他一进小国就进入状态，如果他看到敌人出来就立刻组阵，并进入紧张状态，结果可能就不会败的如此惨了，或者他还可以避过这劫，可世上那有那么多如果之类的东西啊。

    “几万人？那里来的那么多人啊？一个小国将那些百姓加起来也不过二万人，有的也不超过五万人？”皇上听到后，将心中的疑问说出来。

    “据调查，一个小国确实没有那么多人；有那么多人是因为将几个小国的兵力加在一起了！”国师解释道。

    “哦，原来是一起的，难怪我就想不明怎么有那么多人。啊，什么？加在一起？不是说内战吗，怎么会在一起啊？”皇上听到国师的话后，原本还没有想深一层，随后反应过来后大声叫道。

    “确实如此，为什么会一起，因为时间的关系，所以还在调查当中。”国师虽然听到皇上连问了几个问题，不过神情脸色依然平静的说，好像现在发生的事都跟他没关系似的。

    大殿里的气氛一下变得有点味道了，静地很可怕，只听得急促的呼吸声，过了好一会，皇上才开口道：“国师，你怎么看这事？”虽然威严仍在，可面色却萎缩了很多。

    “依微臣看，这里面根本是一个圈套，一个引我们往里面跳的陷阱。”国师回答了一句跟事情不是很相连的话。

    皇上听后想了下，脑袋‘嗡’一声，好像停顿了一样，好久才说道：“此话如何讲？”

    “如果微臣没有猜错的话，小国内战等消息都是他们故意放出来的。或许怕我们不信，所以他们没有作假，而是真正开战，利用百姓们的事来告诉我们事情的真假。

    他们知道我国会攻打他们，因此一见我军进入他们的视线，就立即发起攻击。不知是算到我军轻敌还是什么，总之，他们一下就来几万人，誓要我军大败，并且速度要快。”国师将心中所想慢慢说了一遍。

    不过皇上似乎不明白，问道：“可他们为什么要这样做？这样对他们有什么好处？”

    此时国师笑了下，说：“要是我没猜错的话，他们不外乎是在告诉皇上他们有实力了，不再受你的约束了，好处就是以后他们自主了。”

    “按你所说，什么因为一个女人他们才开始战斗，这一切全部是用来蒙骗朕的？”此时皇上似乎才明白国师刚才说的话。

    “皇上，我想你已经知道，如果他们临时才那么做，王将军等人就不会死的如此冤枉了。事情，他们必定布置已久了，不然他们的士兵不可能有如此默契，那么完美的配合。”国师此时说话不在是猜测的语气，而是肯定了。

    “可…国师，你认为他们之中有心思如此深的人吗？近些年来并没听过小国那边有天才人物出现啊，这到底是怎么回事呢？”皇上叹息道，说了一句像问国师又像问自己的话。

    国师并没回答他的话，心里的真正想法也没有告诉皇上，他想的是：此事不像几个小国的领主所为，大半是受人指使。只是谁能有如此本事，让几个小国听命于他，难道就不怕北美国灭了他们？这是国师想不透的，所以没有告诉皇上。

    “你下去吧，我想休息下了。”皇上突然开口道，脸色好像一下子老了。

    “这个…皇上，微臣还有一事。”国师见皇上有想起来的迹象，马上开口道。

    “国师你有什么事就说吧！”皇上没心思说道，态度也没有那种高高在上的威严了。

    “微臣想闭关一段时间，所以……”国师只说了一下，并没说下去了。

    “哦，知道了，放心吧，我不会打扰你的，不过你要闭关多久啊？”皇上依然无所谓的道。

    “皇上，最长不会超过一个月。”国师马上说道。

    “知道了，你下去吧。”皇上听后无谓道。看到国师走了，皇上的双眼突然闪过几丝光芒，那是仇恨的光芒，此时的他完全没有刚才的萎缩神情。

    ******

    “恩，怎么这么没瘾啊。唉，算了，还是找些有挑战性的人下手吧，杀他们简直在浪费我的力气呢，可是选谁好呢？这还真是一个难题呢。”一个男子自言自语的，头点下又摇下。突然男子哈哈大笑道：“哈哈，我知道了，就丐帮吧，存在了几百年的帮会应该可以让我活动下筋骨了，哈哈。”

    男子笑着离开，离开了一间房，然而房里有个人，只是那人已经死了，额头中央有个小洞，此时血宛如一股血泉水，像箭一样在重复射击。！

    龙缘国，皇宫大殿。

    “什么？我国发生这样的事？有抓到此人吗？”龙缘国的皇上惊道。

    “皇上，请勿着急，从西爱国边界里，那人就专门选一些有权的人来杀，跟以前杀清官的事更为严重了，因为此次杀的人都是…都是皇族或者德高望重之人，关系有亲有疏。”眼前的男子解释道。

    “这到底是怎么回事？怎么最近特别多事发生？好像以前来发生的事都没有最近的多。”皇上突然感叹道。随着恢复过来询问道：“现在有消息吗？”

    “从眼前的线索跟探子回报，是机缘派的人所为，不过依微臣来看，这不像；因为机缘派是众所周知的名门正派，更是武林的泰山，和平的象征，所以我认为这事是冲着机缘派来的，做这事是向机缘派示威。”男子说了下自己的想法。

    “恩，国师说的有理，不过现在连人也没看过，这让朕如何是好啊，那个苏风都不知道带皇儿去哪了，不然有他在，我也不用想那么多了。”皇上又自言自语了。

    正当他们聊的郁闷时，有人进来打扰他们了；当皇上想喝道时，看到来人后，脸上一扫刚才颓废的表情，露出满足的微笑。国师也笑了，心里突然有种放松的感觉。