
“师父，发生什么事了？怎么你们这样子…”苏风问道，对君缘几人凝重的表情甚为不解。

    “得火快不行了，而这神龙果可能唯一可以救他！”君缘沉重地说道。

    君缘的话就像雷一样，狠狠地准确无比地把苏风击中，久久不语。当苏风反应过来时，没问具体情况，因为他知道现在不是问的时候，因此苏风加入他们几人进入探索阵中密之中了！

    “苏帮主，果实是在阵里还是什么啊？”君缘心急，所以语气有点急躁了！

    “这是阵中阵，名叫天外天！”苏洪无奈应道。

    “什么？这就是有名的‘天外天’？莫非这树是阵眼？”君缘惊道，看着神龙树有点疑惑了。刚开始还以为这是一个比较高级的幻阵，没想到居然是阵中阵的‘天外天’，因此他吃惊还是情有所原的。

    “嗯！可对于这阵我没办法，所以……”苏洪说了下没说了，意思很明显，就是他也不知道怎么摘神龙果！既然无法知道阵眼的真正所在，那就别说破阵了。

    说下这阵的来历吧！天外天是幻阵中几大阵法之一，与境中天，雾中天同称为幻阵三绝。只是到了现在‘幻阵三绝’已了无踪迹了，到底还有没有人会呢？不知道。至少现在还见过谁会，没想到丐帮总部存在着。

    布置天外天需要一些特别的东西，那就是阵眼，一个活的阵眼！普通的阵不需要阵眼，就算需要也不需要活的！据说此阵需要七七四十九个阵眼，来吸收这阵所需要的能源。在启动阵的时候必须在同一时间；另外，这阵还有一个特别的要求，就是阵所在的地方灵气必需充足。意思是空气清新，并且有足够的水！因此这阵很少人用，原因也是很少人知道！

    不过少人知道，并不是说没人知道！此阵据说是丐帮里的一个人所为，那人是不是首任帮主？这就不知道了，唯一能说的是丐帮历代帮主都在这居住，并且可以随便出入。

    要是天外天没有启动时，那它就像真的一样存在；一启动后，就只有丐帮内部的人可以自由出入，但也只是可以出入而已，因此说此阵还真不是一般的阵。

    “难道现在就没有办法了？那本东西里难道也没写吗？”君缘不死心地问。

    刚才苏洪在书房找丐帮手札，是因为苏洪记起以前看过，里面有提过神龙果的事。事实也说明是有的，那里写着：

    神龙果，又称灵果。吃的人可以起死回生，功力大增，甚至百毒不侵。因为结果时间太长，并与平常的树无异，而又罕见，因此神龙果成了人人所梦寐以求的灵丹妙药，据说吃了还可以长生不老！

    因为某些机缘，老朽不幸有缘得到此物，更没想到刻有得到这个叫‘天外天’的幻阵，所以我把它作为这阵的阵眼。因为神龙树需要一定的时间才能结果，所以我写下这些，希望的是有缘人能得到此物，但望此人吃了能为国为民！谨记谨记！

    最后却没有写如何取得神龙果的方法，可能他是怕被恶人所得吧！

    “君师傅你刚才不是也看了吗，怎么又问我啊！”苏帮主无奈道。

    “我刚才不是因为太注意神龙果，所以没有看清嘛！”君缘红着脸说道。

    “哎呀，怕了你，自己拿去看吧！”苏洪不想理他了，直接仍过本子去。不过，因为他们的一闹，那严肃的气氛也就没有了！

    “不用看了！那本子里没有写的！”苏风突然说道。神色自然，样子以前的轻松模样，说起来，这些人当中就算他最为清闲了！本来君缘还想翻一下的，闻苏风一言，那个心也没了，表情相当失落。

    “啊，我说儿子，你是怎么知道这事的？”苏帮主闻言惊道。

    “我说老爹，看你大惊小怪的表情，这本烂东西在我小时候就已经看得滚瓜烂熟了！这有什么的？”苏风不屑地道，还以为是光荣事呢！

    “什么？你说…难道你不知道那只有帮主才可以看的吗？还有你看时连跟我说一声也没就看了，这未免太不把我放在眼里了！”苏洪一脸委屈样看着苏风，此时他非常的无奈。

    “切，现在你还不是给师父看，那我看了又有什么大不了，貌似我还是你儿子呢！”苏风对苏洪的话一点也不在意，说完人开始向果实走去了！

    众人看到这时，苏洪马上拉住苏风，惊道：“你想干吗？你不知道这样会破坏阵法的吗？”苏帮主这时居然有心情说教呢。

    “我说你在干嘛呢，难道你们不是想摘那果实吗？”苏风无奈的说道。

    “我们是想摘，可你现在想干嘛呢，我们现在是处于的阵中啊；虽说阵还没真正启动，可它的威力还是在的。现在你就去摘，这可会破坏这阵的，何况果实的位置又不在这里！”苏洪认真的道，好像当苏风小孩一样。可能小的时候，他没有行使说教的机会，现在想试一回吧！

    “懒得理你，你看我像那么白痴吗？”苏风摔开苏洪的手，说完就向果实走去，一步一步的接近了。

    苏风下湖后慢慢地接近了，离树只有两米；一米半；一米；半米。突然，苏风停止不前，站着不动了！

    “我说这儿子啊，怎么就不知事情的轻重啊，难道不知道这关系到人命吗？哎！”苏洪见苏风不听教，反而走向湖里，嘴里不由得抱怨道！

    “苏帮主，你就别抱怨先了，我看苏风不像不分轻重的人，何况他的神情相当的镇定，或者他知道神龙果跟这阵的联系吧，也许这么做有他的理由！”君缘看着苏风沉声道，不知是安慰别人还是自己。

    “师兄，你的意思是…苏风可能有办法摘到神龙果？”此时，得土听到后疑问道，似乎心里的希望之火着了，只见君缘微笑地对他点了下头。

    当苏风靠近神龙果时，感觉有股气吸引着他；慢慢的靠近一棵神龙树，他人已经在神龙树面前；因为树在湖的假山上，所以苏风现在的嘴正对着神龙果。看着这果，苏风觉得肚子有股欲望升起，心里有着唯一的念头：吃了它。不知道为什么，感觉此情形好像曾遇到过一般！

    苏风就这样与神龙果对望着，手开始向神龙果进攻了；当手升到半空时，神龙果突然离开母树，向苏风的嘴飞去，而苏风的嘴居然不自觉的张开了！“呃”的一声，神龙果就到了苏风的肚子。

    这也太神了吧？众人看到后心想。此时的苏风更是大骂：“他妈的，不会有灵性到这般地步吧！”神龙果进入苏风嘴时，立即融化成一股气流进入苏风的丹田，苏风感觉像是被人按摸了一样，超舒服的。

    “咦，怎么没反应啊？难道这就是所谓的神龙果啊？”苏风见神龙果进入肚子那么久却没什么反应，忍不住想骂了。按他的想法：既然是灵果，那么吃下去应该会出现一些不妥的现象才对，可现在什么变化也没有！

    “难道被他骗了？什么起死回生啊，可以增加功力啊，都是狗屁骗人的。他奶奶的，如果让我见到那人，一定要好好揍他一顿！”苏风感觉像被人耍了一样，粗话连连的！只是他这话却让九天之外的一人打了一个冷战。

    苏风现在的心情很不好，所以他非常粗鲁的把隔壁的两颗神龙果摘了下来！一上岸，马上将神龙果给了苏洪，是非常不礼貌的那种。另外梦云则很醒目的走到苏风身边，握着苏风的手，本来想把苏风整理下衣服的，可没想到苏风的衣服是滴水不沾，所以就变为握了！只是那颗心在不停的跳着。

    看到梦云这样，苏风在她手背上拍了几下，梦云的心才没那么跳了！也就是一瞬间，本来这里还挺热闹的，可现在居然一人也没有了！只剩下他们两人。苏风对此也不在意，就这样牵着梦云的手。

    “怎么回事？怎么吃下去那么久也没醒啊？”得土着急道。距离得火吃下神龙果已经一小时了，可得火却毫无反应，反而在他身上的那层黑雾更是浓了！

    “我们会不会搞错了？”君缘看着得火那样，说话已经没什么力气的样子。

    听到这话后，众人当场呆住了，海风他们也不例外，因为他们看得出，神龙果是救得火唯一果实，如果搞错的话，那得火的结果就只有死了！

    “应该不会吧？”苏帮主也有点害怕了。

    在这时候，走了一个多小时步的苏风跟梦云双双进来了，笑着道：“怎么样了？”再看到众人的表情，苏风没听到答案也知道是怎么了！

    当苏风看向得火时，看到黑气时，他的眼睛又出现那奇怪的现象。看了一会后，笑了笑道：“没有搞错，放心吧！得师叔没事的！”

    只是当苏风说完这话后，众人望向他时的眼神都是一个意思，那就是像看怪物一样的眼神，不知为什么苏风会这样说！

    “喂，好啦！你们可别太放肆了，好心说给你们听居然敢用这样的眼神看我！哼，梦云我们走，去见娘去！”苏风心有点怕怕了，人也不理他们，拉着梦云就走。没有考虑到话的含义，但却让梦云的脸火热火热的。

    事情围绕着得火转，众人都忘记了，苏风为什么能如此轻易摘到神龙果！