
话说苏风一行人尾随猴人走，一走就是不知时间过。说不清走了多远，也说不清转了多少个弯，到梦云几女走不动时依然没有追上。

    到了此时，林子风说话：“大哥，你看绮绮她们走不了。”

    苏风回头看了下，立即说道：“老三，张风你们两个留下保护她们，慢点跟上来。”说完身形就消失了，龙缘风等人追着苏风走了。

    大约又走了十分钟，目前苏风等人来到周围都是大树，杂草从生，周边还有几处悬崖，应该到了鹧鸪山深处了。见到猴人进去的是个类似山洞的巢穴，周围没任何植物，这倒是一个奇怪的现象。

    既然猴人进去了，苏风几人自然跟进去。进去后这象山洞的地方还真是山洞，目前苏风走的是一条隧道，一条由上往下的隧道。前进了几百米，眼前并非黑暗，闻不到一丝潮湿味。看见的是一个空旷的地方，人的地方。

    为什么说有人住呢？因为这有石台，石椅，还有一张石床，现在猴人正在石床上休息，看到苏风进来后，虽然两只眼睁开，却没做什么事，埋头在床上休息，因为它现在受伤实在不轻。

    看到猴人这样，苏风也不理它了。打量着这地方来，发现一墙上似乎有点异常，走过去想看清它，没想到这里写了一段文字。内容如下：

    有缘之人，你来到这里时间应该过了百年了。见到一生物时，不用害怕。他叫猴人，也许你已知道，它已经有三百岁了，它在这里的任务是保护宝缘树。这里是我路过时偶然发现的，不过那时它还小，猴人也很小；如果你可以，请你带走猴人，因为它可以通人性，也许几年后就可以跟你交流；宝缘树如果还不成熟，请到时候再采。如果你不愿带走猴人，希望你能放生，切勿伤害它；机缘派，苦风子字。

    “什么？原来这里还是我们机缘派的人发现的啊？”风雨海看到这字后大声道，可没人回应他。

    大家都在寻找着宝缘树在哪，刚才听到这有宝缘树后，他们的心就跳了一下，因为他们要找的东西就是宝缘树的心。

    “大哥，这里有个门。”龙缘风突然叫道。

    当他们打开石门时，眼前出现的并非什么场景，只是孤单单的一棵树。这地方有上百平方大，周围没有植物，完完全全是一片空地。树高达百米，宽十来米，这只是目测而已，实际不知多少。树的叶子很深绿，看到这树时如果不认识的，也许会当是巨人呢。

    “大哥，这就是宝缘树吗？”海风吃惊问道，同样没有谁回答他，因为个个都被眼前的树惊呆了。

    苏风没有想到宝缘树可以这么高大，按照记载有人见过的宝缘树，高不过是五十来米。现在它比那高了一倍之多，难怪他会吃惊。

    现在苏风心里有些明白为什么这树能如此高大？为什么进来时跟现在这地都是不毛之地？原来这树吸收别的营养水分，难怪可以如此变异。大家也许奇怪为什么在地下，还可以长那么高呢？为什么有那么大空地？或许大自然就是那么巧夺天工，或许这里根本不是地下。

    “大哥，你看它可以没？我们的任务算完成没？”龙缘风激动道。

    “可以了，完成了。”苏风笑道。后面跟上来的林子风等人看到这树时同样一副惊呆样。

    “那现在我们应该怎么做啊？”风子郭问道。

    看到宝缘树如此大，苏风也开始为难了，因为宝缘树怎么也算是天材地宝，就这样毁掉太浪费了，根本不符合他做乞丐的原则，一时间他也不知道应该怎么处理这树好。

    “大家有什么意见啊？”苏风大声问道，这也是没有办法的事。可大家你望望我，我望望你，就是没有说话，因为摆在面前的根本就是一个难题。

    “算了，既然大家没办法，那就拿一点树心回去吧。”苏风无奈道，现在没有办法搞掉，可他也不想人家来搞了，因此等下出去后，他要布个阵法。

    苏风飞向宝缘树，在树上弄下一树枝下来，见树枝直径有二十几公分。苏风二话不说，手不停的在树枝上移动着，一会儿，大家看到一支高一米多，直径二十公分的圆柱棍。

    “走吧！”苏风潇洒道。看见大家出门后，苏风弄了个迷幻阵，墙上的字也弄掉了。看到还在床上休息的猴人，苏风没有说话，走过去手抵在猴人下腹。

    感觉到一股力量向自己身上传来，并没攻击的迹象，猴人精神为之一震，由刚才的被动转为主动。

    苏风此时的感觉跟在天奇峰一样，身上的真气拼命的向猴人流去。龙缘风等人看到苏风现在的样子，额头都出了汗，这可是苏风从未有过的情况，林子风想过去看下苏风发生什么事。

    “大家别冲动，我们不知道大哥是什么情况，如果我们冒然上前帮忙，结果不知道是帮大哥还是害大哥。”风子郭此时打断众人急切的心思，话虽然有点危言耸听的感觉，可也不是没道理，所以他们只能等了，他们之中，等的最为心急的就算梦云跟绮绮，她们手心都出汗了。

    时间大约过了十来分钟，苏风突然整个人倒在地上，而猴人则睡下了，只是脸上露出人性的微笑，满足的微笑。又过了一会，苏风慢慢地苏醒过来了。

    “苏大哥，你怎么了？没事吧？”梦云走过去着急问道，绮绮又慢了一步，只能在旁边看着梦云抱着苏风。

    “没事！”苏风小声道。说完就没有说话了。

    海风走过来拉了下梦云，看到苏风闭目养神，个个在静心等待着，时间又过了十分钟，苏风从入定中醒来。

    “大哥，感觉怎么样？刚刚发生什么事啊？”龙缘风急切问道。

    “没事，就是身体虚弱了点，我们走吧。”苏风淡笑道，之后走了。刚刚苏风差点就被猴人吸光身上的真气，原本想为它疗伤的，没想到会搞成这样，也就是在最后关头它已经吸够了，苏风才能捡回一条命。

    龙缘风见苏风不愿说也没办法，跟了出去，苏风自爱他们心中永远是‘神秘性’人物，所以没计较什么。不过在苏风等人离开后，在石床上的猴人睁开下眼，眼神有感激的意思，之后慢慢合上了。

    出了隧道，苏风叫下在旁龙缘风等人，吩咐他们在洞口布置一个迷阵以幻阵；龙缘风等人也不问为什么，就按照苏风的吩咐做了，他们都知道现在苏风没多大的修为了。

    龙缘风等人去布置阵法的同时苏风在原地打坐起来了，梦云跟绮绮两女就这样看着苏风，冰儿跟小鱼则无奈地看着自家小姐，无奈的摇头，过了一会儿他们回来了。

    “大哥，搞定了。”龙缘风对苏风说道。

    过了一会儿，苏风慢慢睁开眼，神情似乎又比刚才好了很多。苏风没答龙缘风的话，而是对着一高树说道：“兄台，下来吧，你在树上那么久了，不累吗？”苏风此时恢复以前那样，悠然自得，好像一切都掌握在他手中似的。

    回应苏风的是“拍，拍！”两声，接着看到一人到了他们身边。看清来人后，林子风几人都一惊，眼前这人居然是那山王。

    “几位兄台果然是有勇有谋之人，在下唐虎愿意追随几位。”山王说着就跪在苏风面前。

    其实唐虎出来拦路又突然走人，那是他知道有一个更强大的敌人在等着苏风。不过他却一直没有离开，在旁看着苏风等人。当苏风用双脚就能将猴人打退几步，唐虎有点高兴自己刚才没出手了。

    之后看苏风跟猴人进山洞那么久没有出来，以为苏风几人不测了，准备走了，偏偏那么巧碰到苏风出来。本来他看到苏风就打算出来的，可听到苏风叫龙缘风等人去做事，忍不住在暗中看了下，觉得他们的修为很高，为人也不错，追随这几人前程应该不错，在暗中发现苏风是这几人的首领，所以在苏风面前跪下了。

    “你给我个理由，为什么我要答应你？”苏风平静道，平静的声音像可以平静人的心灵似的，听了有种清凉舒心的感觉。

    唐虎没想到自己艰难的决定，却遇到了障碍，不过他没放弃，想了下道：“我可以帮你看守这地方，保证以后没人可以接近这里。”唐虎看龙缘风在洞外布置阵法，知道苏风不想人进里面，所以说道。

    苏风听到这答案后，出乎意料，爽快道：“好！以后你就是我苏风的兄弟了。”苏风心中从唐虎说要跟随他后，心里就已经接受了，只不过他想要考下此人。并非苏风好说话，而是苏风从一开始见唐虎对他们造成伤害及他看着四女的眼光没有不敬，最后是那率真的性格。

    “谢谢大哥。”唐虎听到苏风答应后，马上叫道。

    “好了，你不用客气！现在我有事先走了，这里有一些阵法的书籍跟武功心法，你拿去给你的兄弟吧。另外，你挑些好的人才组合阵法吧，至于这地方，你就不用派人来保护了。”苏风一边说一边从怀里拿出一些书籍。

    唐虎此时心中对苏风又敬又服，任何人也不会将一些重要的东西交给一个刚认识的人，由此可见苏风对他的信任。

    “谢大哥，我一定会做到的！”唐虎马上拍胸膛道。

    “你别开心的太早，这有一个任务要交给你的。”苏风冷然道。

    “大哥请吩咐！”唐虎恭敬道。

    “我要你尽快将附近山头的山王都收为名下；最后，打劫要有道。”苏风交代了最后的东西走人了。龙缘风等人一句话也没说，看苏风走后赶紧跟了上去，只留下唐虎一个人在那里，心里就只有一个念头，就是一定不能辜负苏风对他的期望。

    “大哥，你怎么那么轻易答应他啊？”林子风不明问道。

    “现在是非常时刻啊！”苏风说了一句莫名其妙的话。

    “大哥，他刚刚还打劫我们呢？为什么你还要给那么多机缘派的武功心法给他啊？”海风也不明问道。

    “信一个人好过怀疑一个人。所谓疑人勿用，用人不疑就是这道理。”苏风说话依然让人摸不着。

    “老二，你听得懂大哥说的话吗？”林子风无奈的问龙缘风。

    “你问我，我问谁啊？大哥的话岂能是我们那么容易猜透的？”龙缘风自以为是道。

    “好了，走吧，我知道你们心中有很多不明白的地方，到时候我会告诉你们的。”苏风看着几人无奈道。说完已经大步走了，旁边多了一人，那是梦云。。。。。。