
“谁啊？”有人问道，听起来好不情愿的样子。也是的，如果你在吃饭时被人打扰了，不知你会怎样呢？

    一个管家级的人物打开门，看到眼前是一个年纪不超过二十的少年，头发很长，因为到后背中间了，前面的刘海一边超过眼了。

    那人问道了：“你是谁？有事吗？”说话的语气还是很不错的。

    “哦，我是机缘派下山的弟子，路过这里，想拜访一下传说的苏帮主。”少年笑着答道，他笑时的样子，有种让人特别感到亲切的感觉，你还别不信呢。

    “啊，原来是机缘派的兄弟啊，请进请进。”管家的语气比刚才又要客气了点。

    少年见到这个样子，笑了笑，因为他对这种态度已经见过不少了，所以他也不客气，顺着管家的请势走进大门。管家在前面带路，少年跟在后面。

    少年见到庭院的布置，心里笑了笑：“看来没来错，这应该就是因为师父说的幻阵了，只是没想到阵法会如此玄妙，怎么那些有钱人就不请人布置一两个高点的阵法呢？搞到我那么没瘾，早知道就直接来这里好啦。”少年一边想，一边后悔不已。

    少年两人经过那个亭，眼亮了一下，心中稍微一惊，感叹道：好霸气的杀气，看来这应该是好厉害的杀阵，莫非是那个有名的四（弑）神阵？不对，怎么感觉有八卦之理，莫非这是组合阵法？如果不是他带路，恐怕过这里也要花点时间。

    少年就这样被管家带到一门口，管家说：“兄弟，你先在这里坐下，我去叫老爷来。”说话非常客气。

    少年不在意地说道：“哦，没事，你去吧。”少年笑了笑打量着这大厅，对管家的走丝毫不在意，却不知管家一直在演戏。

    不一会儿，管家将苏帮主的房门敲响了，里面传来：“什么事啊，老赵，不是告诉你我晚点再吃吗？”苏帮主听到门响后，不用问也知道是谁。

    “老爷，大事啊，你快开下门啊。”叫老赵的管家急道。

    “你怎么啦，难道不懂规矩了吗？你不见我正在接客吗？有什么大事比我接客还重要啊？”苏帮主的声音有点怒了，无奈地开门问道。

    只是老赵并没回答他的话，而直接进入房间，还反锁了。

    “这……老赵你在搞什么啊？”苏帮主此时真的不满了。

    “老爷，你别急，我知道你有气，我知道你在接客人，可这事还真是大事，你有气也要将它闷在心里。”老赵直接无视苏帮主的话，淡然说道。可他整天说来说去都说有大事，可就不见他说是什么事。

    老赵看了下房里的几人，走到一人面前问：“君师傅，请问你们机缘派还有人下山吗？”

    被他称为君师傅的那人疑惑的看着管家，心里奇怪了：怎么这人还搞上自己了，可既然人家已经问了，他只有回答人家了：“没有啊，我派最近发了召集令，机缘派的所有弟子都回去了，没有谁出来历练啊。有事吗？赵施主。”

    “哦，那应该错不了啦。没想到他居然敢杀上来丐帮。”老赵听完后，说了句房内人不明的话。

    “我说老赵，你就给我说清楚，到底是怎么了，你今天怎么古古怪怪的。”苏帮主有气却不能发，只能在旁心急着，真难为他了。这老赵一进来就唱独角戏，问什么也不答，你说气不气人。

    “老爷，你就别气着先，等我说完，你再考虑气不气吧。”老赵做管家做得也太牛了，居然敢如此无视丐帮帮主。

    那帮主也不说话了，几双眼睛盯着老赵，老赵看时机差不多了，说道：“你们找的那人出现了。”老赵说了一句就没有下文了。

    “喂，老赵，你快给我说清楚是什么，什么叫我们找的人出现了？”苏帮主愤怒地抱怨。

    老赵没有说话，而是看着叫君师傅几人，君师傅觉得眼前人莫名其妙的，可看到他望向自己，脑袋突然‘嗡’一声，抱着一试的心思问：“你是说，我们一直找的那人出现了？”

    看到老赵点了下头，苏帮主见到后，急得跳起来问道：“什么，你是说风儿回来啦？你怎么搞得那么神秘啊。”此时他的脸开始有笑容了。

    只是管家转过头看他时，神情间有点什么样的意思，应该是失望跟看白痴的眼神吧；没有说话，又看向君师傅。

    此时君师傅的心有些激动，又有点怕失望，所以要保持冷静，无所谓地问：“你是说冒充我派的人出现了？”

    他说着同时眼睁睁的看着老赵，老赵确实没有令他失望，头坚定地点了点。听了那话，看到这后，房间的人沉静的心像活了起来，没想到久久寻觅的家伙此时居然出现了。

    苏帮主听到后，心情虽然有点失望，可还是相当高兴的，因为这人在龙缘国做的事，已经有点危害国之根本了，一直都叫人关注这人的动向，却一直也没结果，激动道：“老赵，他现在在哪？”

    “正在大厅里。”老赵随后回答道，只是他没想到今天说的话，句句真惊人啊。

    “哈哈，没想到他居然敢来我的地盘闹事，看来此人也够张狂的。”苏帮主哈哈大笑，一扫那失望的表情，换而的是充满斗志，多年来没怎么活动筋骨的他，今天应该可以为所欲为了，毕竟能在西爱国跟龙缘国游走那么久的人，不可能是庸俗之人。

    君师傅几人并不是谁，他们正是机缘派的三四代弟子，苏风的师父君缘，及得火，得土。现在他们的表情相当的轻松，毕竟找到此人也算完全任务之一了。

    “是吗？那就让我会会丐帮帮主吧。哈哈。”突然，一声音传来，随着苏帮主在的房门应声而开。

    老赵看到此人，马上说道：“老爷，君师傅，他就是我说的那人了。”不用他说，他们也知道了。

    “哎哟，还没看出你居然这么会演戏啊，如果不是见你去了那么久，而我的时间也很宝贵，恐怕还真会给你们走了呢？”来人对着老赵笑道。现在的他完全看不出有什么与众不同的样子，哦，应该说看不到一般人应有的害怕表情。对着几人居然还可以如此镇定，这份修为算是高手了。

    “你就是假扮机缘派的人？”君缘用怀疑的语气问道，因为眼前人的年纪跟苏风差不多，怎么修为却那么高啊。而他更想不到的是，苏风现在的修为应该可以跟他持平了。

    “哦，这里还有几人啊。看来你们的修为也不弱嘛，不过今天你们在这里，算你们的运气不好了。”少年依然笑着说。就这样子，不得不说跟苏风还真像，无论说话的语气还是为人，都相当的像。只是他们代表的是一正一邪而已。

    “是吗？就当我们运气不好吧。”君缘也不急，对眼前这人，他还是有信心可以应付的。

    “也罢，没想到我居然跟你们说那么多废话。看在你们临死的份上，我就允许你们说多一句话。哈哈。”少年叹气道。

    “师兄，我们也别跟他废话了，就让我收拾他吧。”得火的火暴脾气又来了，马上请缨。

    君缘没有阻止他，说：“小心点，别轻敌……”话还没有说完，得火已经冲上去了。

    在得火上去的瞬间，少年嘴角边露出了微笑，不屑的微笑。现在的他不动，就这样等着得火攻来。没有挡也没有避，得火成功地击中他。

    当得火的手准确无比的打中他胸口时，少年才开口道：“虽然道行有点，不过结果是不会改变的。”

    突然，少年说到最后声音变大，双手成掌，在手周围似乎有点什么包着。以闪电式的速度击向得火胸口。当得火反应过来时，想走已来不及，离开少年几十公分范围时，少年双掌都命中他胸口，得火应声而飞。

    “噗！”几口鲜血吐出，君缘一个闪身出现在得火身边，一手放在得火的背后，真气开始向那手流去，经过手到了得火身上，为的是让真气进入得火体内，好让他减轻痛苦。

    “没用的！”此时少年见君缘这样做，笑着说道。

    当君缘还不是很明白这话时，此时发觉得火有异常。得火刚还感觉没那么疼痛，可现在居然疼的流汗。

    君缘停止输入，惊问道：“得火，怎么了？怎么会这样？”现在得火快晕过去了，因为疼的太厉害。

    “哈哈，你问他不如问我好了。”少年大笑，样子像看戏的一样看着。

    现在君缘才意识到事情的严重性，双眼盯着少年，可少年表现的无所谓，得土跟苏帮主走过去看是怎么回事了。