
在某房间里，里面坐着几人，而房间的光线似乎暗了一点。

    “大哥，你看，这是风无城传来的。”一人对着一人说道，说话口气有点急，脸色也不好。

    “三弟，怎么了？你怎么愁眉苦脸的？”叫大哥的人笑着说，一只手去接他手中的东西了。

    “哎，你别理我先啦，先看这信。”三弟叫道，只是声音真的很急切。

    “好啦，看你的样子也不怕五妹笑你的，什么消息那么重要啊？”大哥的笑着道，有点怀疑信的重要程度。

    那三弟听后脸一红，看了下坐在一旁的人，那是一位看上去只有四十的女人，脸上容光焕发的，这倒让人不解，不过叫五妹的女人并没什么动作，只是向他点了下头。

    不过他大哥就不同了，当他看着信时，脸上的表情变了变，他的表情被房间里的人看了个清。众人哗然，因为这大哥不会这么失礼的，至少在近百年的时间是没有过的。

    大哥没有说话，将手中的信传给他旁边的一人，就这样他们一人传一人。房间里有七人，包括那三弟，他们看了信后，表情大同小异的，跟大哥没什么两样。

    信里写着什么呢？里面的内容也不多，几十个字而已。写着：“爹，风无城之事乃目标人物为之，发生此事时，我也在场。另外，对手乃修兽道之人，希望这能给爹一些重要的信息，望爹保重。”只是字写的很廖草，很明显是匆忙之下写的。

    短短的几十个字就能让眼前七人如此，只是令他们如此失态不为什么。一是风无城的真相，那个场景居然是人为的，毕竟他们是知道此事，并且到现场看了，从而吩咐人要查清其周围的朱丝马迹。另一个就是兽道，作为上位者，古老的门派有着许多资料的他们，知道的事情还是挺多的。

    “老三，这东西的可信度达到多少？真的是他所为吗？”大哥等他们消化后，问向三弟了。

    “大哥，这是在案发现场，社中兄弟找到的，然而之前婷儿确实在风无城出现过，而这东西在没倒的墙上，上面有社中暗号，所以可能性很大。”那三弟解释道。

    在他旁边的一男说道：“大哥，无论事情的真假，但那现象足以说明是兽道的可能性极大。要是兽道出现了，你说会不会跟现在情况有关啊？”

    “也对，现在我们就当真的来说吧。最近发生了很多事，虽然我们没有阻止，但现在来看，这些事都有关联啊。”大哥随即应道。

    “大哥，你认为我们该怎么办啊？”叫五妹的说话了。

    “哎，如果真的跟那事有关的话，凭我们的力量是无法阻止的，毕竟已经过了几百年，事情究竟发展到什么状况，我们是不清楚的。”

    大哥说着看一下房里的人，看到众人在沉思，又道：“我们是没有办法，不过最近出现很多优秀的佣兵，我们可以团结。要是真如这上面所说，他应该不会让我们失望的；毕竟成败跟他有很大关系，没想到他如此强了，对方可是兽道啊，并不是人人可以应付的。”

    几人听后都点点头，有人说：“大哥，你看现在各国纷乱，我们怎么办啊？”

    “哦？四弟你有什么办法啊？”大哥听后看下他，反问道。

    “用我们的力量将战事停止！”四弟厉声道。

    “呵呵，这个倒不用，因为这事有着非同一般的意义，不应该由我们来阻止，我们只管看就是了。”大哥笑道，笑得让人不明所以。

    “大哥，这是为何啊？”在场的人同声问道。

    “哈哈，到时候你们自然就知道了，会议就到这吧，哈哈！。”大哥笑着走了，他走得倒轻松，却不知这话将在场几人搞的郁闷不已，心超不爽的。

    ******

    到目前为止，距离机缘派发召集令已有一段时间了。此时的机缘派热闹程度非同一般，以前那种清静的感觉完全找不到了，人来人往的机缘派，到处充满了声气。

    在一间房子里，它坐落在静心堂的一处。这里是机缘派一些级别较高的弟子的住所，所以这里算比较清静的。

    房子相当的朴素，摆设也很简单，只有几张椅子跟一张茶台，当然，茶台上是有茶具的。现在这里有几个人，是机缘派资深望重的人物，他们自然是当今掌门跟他的师弟们。

    “师兄，你看人已经到的差不多了，你说是不是应该宣告各国了？另外，有必要跟他们说明事情的原由吗？”得水问道。

    “这个啊…当然要跟弟子说清楚啊，不然等他们发现做自己不想做的事后，后果可是非常严重的。不过，既然他们来了，心里应该有决定了，所以我们不用太担心他们会不愿。”君风笑着解释道。

    “也是！师兄，你认为现在应该怎么办啊？目前各国准备开战了，如果我们速度不快点的话，百姓可能就……”此时得木也说了，只是话没说完而已，但意思很明显，就是如果不适时阻止战争的话，百姓就会成了战争的牺牲品。

    “师弟，这你就不用担心了，现在各国恐怕没有心思来应付战争了，毕竟一个人的精力是有限的。”君风掌门说了句，连我也不是很明的话。

    看到几人投以疑问的眼光，君风笑了笑道：“下面有消息传来，说各大国的附属小国发生内战，他们要去收拾烂摊子，所以我们还是有时间的。毕竟等他们恢复过来还是需要点时间的，只是……”君风说时还笑着，可说到最后笑容没了，面上露出担忧的神色，话都没说完呢。

    “师兄，有什么事让你想不通或者担忧的？不防告诉我们啊。”得火说道，众人也应声是。君风看了看君雨，又看了下众人。

    看到君雨点了点头，君风叹息道：“现在我担心的并不是战争之事，我担心的是师兄那边，那个假冒机缘派的人不知有何目的。据闻他的身手相当的高，这是令我担心的一件事。

    要是在这多事之秋里，我们机缘派名声下降的话，对局面是非常难控制的。还好，有我们的人去西爱国慰问了，对他们一番解释后，他们才没有做出出格的事，但我们一定要抓到那人。”君风说到最后，语气变得十分坚定。

    说完这事后，君风看了下君雨，君雨点了下头，接道：“下面就由我说另外一件事，就是几日前在风无城发生的事，我想大家应该在下面传来的消息对此有所闻了。

    经过我派弟子在现场观察，证实那场号称百年来非人类的斗争，是人为的。我想，大家可以想象出一个方圆百里的地方，能移为平地的，那个力量是多么的强大。他们的身手应该就比君字辈低一筹，也就是说与你们相平。所以现在掌门有令，第四代弟子全力追查那事的真相。”君雨开始时说有点慢，低沉；随后是异常的响亮，坚定。

    得水他们听到后，用响亮的声音来回答君雨，“是！”

    “那你们回去准备下吧，君雨，你也回去吧，你就负责带领他们了，注意，安全第一。”君风听完君雨说后，特别吩咐道。

    “这个…大哥你…”君雨奇怪的看着君风，有些担心他，可君风只对他点了下头。君雨看到如此，无奈的点下头走人了，得水他们也走了。

    君风一个人摇头道：“哎，怎么事情说来就来啊，而且还来的那么频繁，不知道那信她收到没？如果有她出手的话，事情应该就简单的多了，”君风一边叹息，一边自言自语的。