
没错，两位少年正是苏风和海风。从石室出来后，马不停蹄的赶路，还好，经过一天的努力，终于进城了。问了下人，此时已是龙圣历九零三年六月多了，也就是说他们在石室里，差不多过了半年。

    “谢谢兄台，我叫张风，可请教两位高姓大名？”另外一少年客气道。

    “苏风是也。”苏风笑着道。

    海风正在生着苏风打断他的闷气，对苏风的话充耳不闻。苏风无奈地用脚踢了下他，海风才说：“海风！”其实海风也不知道怎么回事，按道理他是很随便的人，可怎么会有点排斥张风呢？

    “大哥，吃饱没？没吃饱我们再叫！”贾蛀拍了拍肚子，满足说。

    “哈哈，饱了，饱了，叫掌柜过来，看能不能搞点银子走。”贾虫怪笑道。

    “呵呵，是的，大哥。”贾蛀听了，脸上的笑容更为盛了，这两兄弟还真行。

    “掌柜的，过来，你看看你们做的东西，怎么有跟头发啊，你想吃坏我们不成？”贾蛀声色俱厉，把旁边的掌柜吓得汗流浃背。

    “两位大爷，你俩大爷就放了小的吧，别再折磨老头我了，想怎样就出声，老头禁不起你们的折磨啊。”掌柜还真直接，单枪匹马地进入主题。

    “好说好说，既然你如此会做，我也不难为你。十两，就给十两银子我们看病，这事就一笔勾销，你看行不？”贾虫笑眯眯地，笑的有点恐怖。

    “十两？大爷你也太看得起我了吧？小店做的只是小本生意啊…”掌柜话还没说完，就被贾虫的眼神瞪住了，说不下去了。

    “怎么？你想说不吗？”贾蛀在旁沉声道。

    “不是不是，给，给，两位大爷，稍等下，我这就去拿钱。”掌柜说完，飞快的下楼，速度恐怕比平时快了三倍。

    “怎么了，两位就这样说几句话，恐吓一下，不仅任吃喝还任拿，岂不是比皇上还好？”一男子对贾虫两兄弟笑道。

    贾虫两兄弟心里正闷着，本来想修理一下老板的，可没想到老板如此会做，刚想找个人消遣下，就有人送上门来了。

    抬头一看，怎么又是那小子啊？刚刚忙着跟老板说话，都忘了这小子呢？现在正好可以修理下。

    “小子，你是活得不耐烦了吗？我们两兄弟的事你也敢管？”贾蛀边说边向那人走去。

    “怎么？难道你们是天皇老子？管你们也需要理由吗？还是说要择日子呢？”在少年旁边的一人不屑道。

    “大哥，你说今天是什么日子啊？怎么那么多小子不知死字怎么写啊？居然跟我们杠上？”贾蛀见到这一幕，疑惑地对着贾虫道。手习惯性的拿起旁边的椅子。

    “哎哟，你们干嘛啊，别这样啊，钱我给就是啦，大爷你们就别在茶楼生事啊。”掌柜一上来，看到两兄弟又想生事，所以快步的并大声说了，手上还拿着钱想给那两兄弟。

    “哟，这钱怎么那么重啊？还是我帮你拿着好。”这时，刚刚说话的那人拦住掌柜，抢过银子笑道。

    贾虫两人本来想收了钱，再跟这两个不识好歹的家伙算账。没想到对方居然先惹事了，不过，这也好，免得等下找借口生事。

    “好啊，很好，居然真的跟我们对上了呢。”贾蛀怪笑道，说着向前冲去。全力而发的一拳，拳风击向那人。

    “大哥……”在旁的一人急忙叫道，虽然知道他会没事的，可还是忍不住出声。

    “海风，怎么你还是经不起考验啊。记住，面对一切事情时，无论事情的大小，切勿心浮气躁，明白吗？”只见这那人一边对海风说，一边满不在意地握住贾蛀的拳头。任贾蛀怎么动，可就挣不开苏风的手。

    “大哥，海风知道了。”海风一副受教的样子。

    只是贾虫见到自己的弟弟一脸苦色，额头还流出汗来。急问：“贾蛀，你没事吧？”

    “大…哥，我的…手动不了，好难受啊。”贾蛀痛的说话也不畅顺。

    “小子，你快放了我的弟弟，不然我要你难看。”做大哥的看到贾蛀那样，知道今天撞板了。因为他知道弟弟拳头的爆发力，就算是他也不一定接住，而且看那人还那么轻松。不过，就算对方多厉害，面子还是要挣回来的。

    “噢，难看？我倒想看下有多难看呢，我就是不放，难道你还能咬我不成？”苏风怪笑一下，话依然那么嚣张，手加点力度，贾蛀疼的马上跪在地上打滚了。做大没有去救做小的，反而冲向一开始就得罪他们的小子。哎，做大的怎么就自以为是啊。

    本来张风正闷着没表现的机会，现在倒有人送上门来了。只见张风脚一伸，一手撑在桌上，身子来了个360度旋转。突然，两脚就夹在贾虫的的颈上了。贾虫整个人被张风压倒在地上。狼狈的样子，让本来在楼下的人，上来为其喝彩起来了。

    “张风，你小心点行不，海风，这个交给你啦，给我好好的修理他们。”苏风不满张风如此拉风，将贾蛀交给海风。

    现在张风跟海风正相互斗着，拼他们折磨两人间的伤害程度，苏风翘起二郎腿在悠闲喝茶。大概过了10分钟，贾虫两兄弟已经不成人样了，好像张风海风打得不相上下。苏风看了也吓了一跳，不过只是心里而已，面上一点变化也没有，还是那么从容。

    慢慢的站起来，慢慢地走到贾虫身边，用手拍了拍他的脸。贾虫两兄弟还真可以，给人打成这样居然没晕。这就要感谢海风两人太厉害了，掌握身体的关节，下手的分寸刚好，因为这样才能让他们感觉到痛的感觉。

    “大哥，大侠，大爷，你就放了我们吧，求你啦？”贾虫能辱能伸，看来是大丈夫。

    “你刚才不是很威风吗？现在的威风去那了？又吃又拿好威风啊，现在我要你吃个够。”苏风笑眯眯地，让人感觉很柔和。突然，拿起桌上的馒头就往他嘴里塞去，这就是有风就要使尽了。

    做大哥的还不笨呢，听到苏风的话，知道他是为老板出头的。连忙叫道：“大爷，别…我知错了，给钱老板，我给双倍的钱，你看行吗？”

    苏风听了心里一惊，没想到贾虫的心思居然如此敏捷，看来是个人才，不过，他的回答意味着他掉进苏风的计划里了。

    “哦？看你这么醒目的面子上，就不为难你了。钱，你就拿一倍给老板，你看怎么样啊？”苏风放开贾虫，低声道。

    “行，行，我给，我给！”说着，就用被张风打到骨折的手到胸口拿钱。利活的样子不像受伤了。

    等他拿出了钱，苏风再将刚才的十两银一起老板。老板开始时死活不肯要，因为他怕以后这两人会回来。直到苏风在他耳边说了几句后，他才放心的收下，并将在旁看热闹的人赶走，自己也下去了。

    “大爷，现在茶钱我都给了，你看是不是放了我们啊？”贾虫一副天真样问道。

    “放你们？行啊，我这人很公道，老板的账是给了，可我的账还没呢，你是不是也应该结啦？”苏风轻轻将手放在贾虫脸上，声音很亲切的。只是他说的账，就不是挺明白啦。

    “大爷，我怎么欠你的账呢？”贾虫还真想搞懂这问题。

    “哎呀，你看我还真笨呢，居然忘跟你说那账的事。刚才我用一百两打探你的消息，你说这账是不是该你给回我呢？”苏风还是平易近人的说。

    贾虫心中郁闷的想哭了，道：“是，是，我给。”在怀中拿出一百两。

    “这就够了吗？”苏风拿着一百两疑问道。

    这时贾虫撞墙的心都有了，怎么这人比我们还黑啊，不过，他还是很听话的将怀中的五十两给苏风了。

    苏风也知道他身上就这么点钱了，所以他高兴的站起来。拿出50两结账，及叫人把这两人赶出龙固城。苏风在他两兄弟耳中说：“你们现在只有一条路可以走，那就是从此不得回龙固城，就算你回了，也就只有被打的份，因为你的经脉给我封住了，以后你们要好好的做人，别再做这事了，要是被我看到的话，就不止现在这样了，哦，应该说你不知道有机会见到我不。”

    苏风三人为人除了一害后，就溜之大吉了，因为他不想人们围着他。