
闻得此声，笑脸男脸色一变，几人的目光同时看向声音方向。只见那方向有一人笑眯眯地走来，一边走头还一边摇着。笑脸男对来人可是一点感觉也没，心里感叹道：来者只强不弱啊！

    “兄台，这事不关你的事，你就别多管闲事了，算在下欠你一个人情好了。”笑脸男似乎有自知之明，客气道。

    当小姐看向来人时就进入沉思状态，来人见笑脸男说话，笑着道：“呵呵，既然兄台都出声了，这事我应该不管的。可我却不能，你知道是为什么吗？因为我认识这位小姐啊。所以兄台，要不你让我带他们走，算我欠你一个人情，好不？”这人指着小姐笑着说，可话在别人耳里，讽刺的味道就特别浓，

    笑脸男听得出来，他非要管这闲事，声音冷道：“好！既然你如此不知好歹，那别怪我不客气了，都给我上！”笑脸男吩咐刚起来的三人。这三人也够苦的，一起来又被人叫上了，没办法，谁叫他们做小的。

    眼见他们齐冲向来人，小姐心一紧，惊呼道：“小心！”

    然而她的担心换来一个微笑，一个灿烂的微笑加一句话，“放心吧，他们还伤不了我。”

    来人说完，手脚并用，似乎就动了一下，三人就倒在地上了，速度比刚才笑脸面男有过之而无不及啊。

    来人看着笑脸男，见他抓住小姐就想走。他算错了一点，就是眼前人比他想象中还要厉害，本来他想利用手下三人，希望能缠住他一阵，可没想到拖延时间只是一秒。无奈的放下秦小姐，走过来面前，看着眼前的英俊少年，衣着…很难说，普通百姓穿那种，应该说比普通百姓还要差.

    “既然如此，我们就打一场吧。”笑脸男道，只是口气相当郁闷。

    “你不是我的对手，你走吧，回去告诉你家主人，叫他以后收敛点，别那么猖狂，这世上还有皇道的。”少年笑道，口气中有股让人不可违抗的意思。

    笑脸男在这一刻，有想走的念头，可一会就没了，“哼，要打就打，我可不怕你！”笑面男冷哼一声，人就冲过去了。

    只不过他打的是幻影，等他站在少年刚在的地方时，少年已经在他身后。等他反应过来时，少年的一掌已经到了。虽然少年的一掌似平淡无常，可到笑脸男身上时，他感觉全身经脉像被人作了手脚一样，内力用不上来，发现这点后，心里惊骇到惊慌失措，如果真的是这样，那不就成了废人？

    这时少年似乎看穿他的心思，说：“放心吧，我只是暂时封住你的经脉而已，一个小时后就会消失。”说着走向秦小姐。

    笑脸男已经没有来时的神气，用询问的语气问道：“可以告诉我，你叫什么名吗？”笑面男抱着一试的心态问，毕竟人家没义务告诉他。但如果他连对手叫什么也不知道，回去的下场就很难预料了；虽然自己挺受主人器重，可用脚想也知道没用的人是没人喜欢的。然而令他想不到的是，少年告诉他了。

    “我是一名乞丐，大名：苏风是也。记住了吧，希望别回来找我，因为我怕麻烦。”少年头也没回，态度有些嚣张。

    苏风从丐帮会据点出来后，见到的两人正是秦小姐两人。为什么会呆？因为他发现里面中一人面容极像小时候认识的一个人，所以就一直跟着，刚才发生的一切，完全进如他眼中，到了最后关头，他才出来充当英雄。

    只是苏风还没走进秦小姐身前，秦小姐好像中邪后回过神来，说：“我是不是认识你啊？”这话有点好笑，但他们还真认识，虽然只是一面之缘。

    “小姐，你没事吧？”小鱼急忙跑过来道，语气充满了担心。

    “小鱼，没事，我们要好好的感谢这位侠士。”秦小姐笑道。

    “请问，你是不是叫梦云啊？”此时苏风小心翼翼的说出自己的猜想。

    那两人听到后，眼神警惕的看下苏风，不过也就一下，秦小姐就将怀疑的顾虑打去了，点了点头道：“对啊，公子你怎么知道我的名字啊？”神色觉得奇怪。

    “哈哈，那就对了，我还怕搞错了呢，原来还真是啊。”苏风一听，笑了，只是他现在的样子可以说有多傻就有多傻，好像这是他第一次笑地‘真’开心。因为苏风从小到大都扮演着大哥，长者的角色，所以这一幕非常难得的，也就这一幕，让秦小姐意乱情迷。

    “不知小姐还记得七年前，在龙桃城的事吗？”苏风谨慎问道，心有点害怕眼前的女孩忘记了。

    秦小姐仔细的打量苏风，猛然叫道：“大哥哥？是你吗？”秦小姐看此人的神情跟以前有点变了，可感觉他很熟悉似的。不知道苏风一直没变，只是她比较幸运看见苏风少有的一面，气息没有变，还是让人感到亲切温暖。

    “没错啦，就是我，上次没跟你说我的名字，现在可以告诉你了，也算还我一个心愿了。”苏风傻笑道。

    “呵呵，多谢大哥哥救我一命。”秦小姐笑道，心想：原来我刚才不是错觉呢。

    “你可以告诉我发生什么事了吗？”苏风关切的问道。

    这小姐似乎苏风极为信任，不理旁边的小鱼劝导，说起事情的缘由来了。苏风听完后，道：“既然你不知道要去那里。那跟我一起，怎么样？”苏风觉得自己很奇怪，为什么今天会说那么多话，好像还不受自己控制呢。

    “真的？大哥哥，我真的可以跟着你吗？”秦小姐一面不信的样子，在她看来大哥哥不是一般人，所以不会带着她的。

    “真的！大哥哥可是答应过你，等你长大后，要教你做乞丐的，难道你忘记了？”苏风笑着说道。

    “呵呵！我终于可以跟着大哥哥你了，哈哈。”秦小姐笑道。秦小姐全名秦梦云，比苏风小上一两岁，自从在龙桃城见过苏风后，常幻想长大后，跟着大哥哥行天下，做乞丐。没想到愿望真的实现了，还来的那么快，所以她一直傻笑着。苏风看着梦云的傻笑，整个似乎痴了，两个人完全无视旁边的小鱼。。。。。。