
“大哥，都走十几分钟了，到那地方没啊？”林子风在旁罗嗦道。

    苏风没理他，简直无视他。过一会儿，苏风指着一大门道：“看！到了。”

    “什么？佣兵？”龙缘风几人看到门上的牌匾后大叫，他们根本没想到苏风带他们来的是这地方。苏风做乞丐已经让人费解了，现在还来，难道天才就是那么难理解？

    “对啊，怎么？有问题吗？”苏分似乎觉得这正常的很。

    “这个，大哥，其实我想问的是，做佣兵跟我们去历练有什么关系？”林子风疑惑道。

    “是啊，大哥，做佣兵不如做乞丐好啦，起码做乞丐还有帮会呢。”龙缘风连忙说道。

    “对啊，啊…帮会？什么帮会啊？”林子风几人同时问道。

    “你自己问他吧。”苏风看到林子风几人看向他，现在已懒得回答了。虽然他喜欢出风头，可也要看心情的。现在被他们几个搞到一点心情也没了，原以为他们会乖乖听他的话，没想到几个听到后会这表情。

    龙缘风听了苏风的话，大骂自己笨蛋，这简直是拿石头砸自己的脚。用尽九牛二虎之力，才勉强解释完了帮会一事。其实帮会很容易说明白，可他们一人一句，解释起来就有点难度了。可事还没完，因为龙缘风刚说到丐帮会的‘十三真言’，林子风等人又强迫他解释。

    然而他最怕的是这个，最后说到口水干巴巴的气，还没搞定，连忙拉过海风来帮忙。解释这事居然用了半小时直久，本来一件很简单明白的事，给他们搞成这样。说完后，林子风三人还是不太明白‘十三真言’的真正含义。

    “好了，你们玩够了吧，你们谁愿意做佣兵或者不愿意的，说声！”苏风似乎有点气了。

    “大哥，你让我们做佣兵至少要给个理由我们吧？”风雨海不解的问道。

    “好了，算我怕你们了，做佣兵的理由很简单，那就是身份。考虑到我们要去的地方可能走遍各个国家，所以我们需要个身份。佣兵跟乞丐是同样香的职业，所以我要选它来做我们的身份证，这理由你们能接受吗？”苏风一副被他们众人打败的样子，然而这所谓的理由不过是他刚想到的，本意根本不是这个。

    “对喔，大哥就是大哥，想得真周到，那进去吧，大哥，早点搞好我们就早点去磨练。”几个家伙的态度来个一百八十度转变，苏风看到这里，心中大赞自己聪明。

    苏风笑着走进佣兵社大门，进去见里面很大很空旷，装修简单，布置朴素。一进大门就见一个大型服务台，有几人站着。离服务台不远处，有一张桌子和几张沙发，四边的墙全贴满了纸，纸上写着密密麻麻的东西，至于是什么就不知道了，不过，想也知道那是佣兵社发布的一些消息。里面很多人，来来往往的。

    “你好，请问几位是不是想注册佣兵团？”一位女士对苏风几人笑着问道，只是这人看苏风几人的眼有点异样。

    “是的，不过在注册佣兵团前，我想听下关于佣兵消息。”苏风客气问道，身后几人很有风度的没有答话。

    虽然女的眼神对苏风几人有点怪，不过她还是很有专业精神的。“哦，那请几位到这边坐下，我跟你们说下佣兵社跟佣兵的事吧。”说着指着几张沙发，自己拿了些资料过去了。苏风等人过去坐下了，静静听她介绍。

    佣兵社的历史很悠久了，有丐帮前就有佣兵了。佣兵社是佣兵接任务，注册等地方，佣兵顾名思义就是帮人的意思。佣兵社是负责接别人任务的地方，只要你说出任务并交下定金，就会有人帮你解决的。

    佣兵分个人佣兵和佣兵团，个人佣兵指自由人（单个人）；佣兵团指几个人组成的团体，有正副团长之分，人数不限。

    因为任务有容易跟难几种，因此佣兵跟佣兵团也有高低之分；很简单的道理，完成任务高的佣兵或佣兵团，级别自然就高。

    另外服务员告诉苏风，几百年前战争结束后，佣兵社大部分接一些找东西或者保护什么的任务。可在近几年，刺杀，找古物，稀少东西等任务层出不穷，因此几年来佣兵界出现了很多不凡的佣兵。发任务人的资料跟接任务人的资料全保密的，接任务的人只会被人知道他所在佣兵团的名或者佣兵的外号。

    “对了，我已经说了很多不该说的东西了。请问你们需要注册佣兵团吗？或者是注册自由佣兵吗？”女服务员客气道，还真有礼貌，真难得。

    “我想问下，一个人注册佣兵的同时又注册佣兵团，这可以吗？”苏风想了想问道。

    “这是可以的。不过接任务时，就要选定一个来接了；当然，如果一起也是可以的，只是那样的话，等级跟名气很减少了，酬劳也相当少，虽然到最后还是落入你手中。”女服务员耐心解释道。

    “那好，我注册一个佣兵团跟一个佣兵。”苏风立即说道。

    “那好，请你到服务台那边。”女服务员客气道，起身向服务台走去。

    “你有现金吗？注册金一百五十两，佣兵费五十，佣兵团费一百。对了，把你们佣兵团名跟佣兵名告诉我。”女服务员现在完全进入工作状态。

    “佣兵团就叫风人组，清风的风，人才的人，佣兵就叫影。”苏风想了想说道，并交上了银两。

    “行了，你稍等下，我帮你办理下。”女服务员说完就忙去了。

    “大哥，为什么你要佣兵又要佣兵团啊？为什么只有一个佣兵啊？我们呢？”林子风不解的问道。

    “这个嘛，因为我是大哥而你不是啊。”苏风笑着道。

    “你…分明就是以大欺小嘛！”林子风不满道。

    “就是…你能怎样呢？”苏风瞪了林子风一眼，大笑道。

    “哼！”林子风无奈到要一个人生闷气了。

    “哎，你别那么小气行不，等下再告诉你为什么要这样行吧？”苏风见林子风如此，不好意思说他了，安慰道。另外几人笑了，林子风也笑了，似乎抗议成功了。

    “先生，这是你的卡：这张是佣兵团，这张是佣兵。接任务或者完成任务时，需要用到这卡的，到时在‘佣兵社’任何一处都可以为你进行升级等工作，我们社每个城都有据点，这你应该清楚吧。目前佣兵团卡为最低级：白级；如果你们完成任务后，级别会相应提高。至于佣兵卡的级别是铁级，升级跟佣兵团一样。现在你要接任务吗？”女服务员详细介绍后，问了。

    “恩，有什么任务呢？对了，我们只可以同级任务吗？”苏风虚心问道。

    “是的，鉴于你现在刚成为佣兵，所以你们只能接受一级的任务；如果你以后表现好的话，可以试下越级接任务。”女服务员对苏风的话，都是知无不言。

    “好吧，那我现在可以接什么任务啊？”苏风无奈道。

    本来女服务员是不需要回答这问题的，因为佣兵社四周墙上贴满了关于任务的东西，很详细的。可女服务员还是介绍了，还是很热情的介绍：“现在一级任务很少，因为最近几年来那些任务就特别少，多数是比较困难的，仅存的也被人接了。”

    “那我们不是没任务可接了？你知道为什么少了那些任务吗？”龙缘风立即询问道，作为一个王子，他始终有为国担忧的思想。

    “这位先生，请不要着急。既然我社没一级任务，按照我社上面的意思是将二级任务当作一级任务。至于你问是什么原因造成的，请恕我不能回答你也无法回答你。”女服务员的服务态度真的很好啊。

    “那有什么任务啊？”林子风不甘寂寞问道。

    “这…目前我社手里头有个任务，不过它的难度相当于三级，属于二级任务。如果再没有人完成的话，我社将它列为三级任务。不知这个你们有兴趣不？”女服务员好像想到什么似的，笑着对苏风道。

    “这个…既然你都说难度相当于三级，为什么还叫我们接啊，而且我们可以越级了？”风雨海不明问道。

    “呵呵，对不起啊，我跟你们说是因为我相信有那个实力完成，越级嘛，就是我信得过你们。”女服务员听后，居然笑了。

    “你告诉我们是个什么任务就行了，我接了。”苏风赶紧道。

    “资料都在这里，你们看下怎么样？如果可以我帮你们办了。”女服务员说道。

    苏风看也没看就交给了龙缘风他们，问道：“接了。不过，我想问下有没有自由佣兵的任务。”

    “这…恩，有的，不过任务有点难，然而……”女服务员说一半后就没有下文了，看了苏风一眼后，突然鼓起勇气的站起来，走过苏风身边，在他耳边低声：“过来下。”

    苏风觉得有点怪，不过他最后还是过去了。走向已在一个偏僻角落的女服务员方向，看到苏风来了，嘴叫笑了笑。等到苏风过来后，在其耳边说了几句。苏风刚开始时还有点不好意思，可过了一阵他的脸色变了，整个人呆住了，女服务员故意在他脸上摩擦了下，可他没什么反应。女服务员离开好一会，苏风才恢复正常，这消息对未免太惊人了。

    平静了下心情，苏风冷静道：“为什么要告诉我这事？这事应该属于高度机密吧？另外，为什么你一个服务员的会知道这个？”苏风终于发挥他的天才脑袋了。

    “呵呵，你真聪明…不过我不会告诉你是为什么的，我就是要你想不通，现在你还接那任务吗？”女服务员此时笑得有点奸诈，得意了。到现在才发现，她不是个普通的女人。

    “帮我一起办了吧。”苏风最后冷声道，将两张卡交到女服务员手上了。

    此时女服务员的心是异常开心，因为她的目的达到了。这从她走的时候，嘴角露出幸福跟阴谋得逞的笑容，就可以看出。是不是觉得这话矛盾呢？生活本来就是矛盾的啦。

    等到苏风几人离开时，苏风还是闷闷不乐的样子。看到苏风离开后，佣兵社热闹起来了，然而那女服务员开心地走进了内堂，那是佣兵社上层人士才能进的地方。