
“好了，那我们就起程吧。”苏风见大家已收拾好东西，开口道。

    看到众人精神抖擞的，苏风也是激动，离开机缘派已经有一年多了，现在大陆上事情多多的，然而众人并没因为眼前的事而吓倒，反而充满精神，苏风能不激动吗？只是苏风发觉这行人中有个人最近发呆的数次多了，但苏风并没说什么，就这样一行十二人向龙固城前进了。

    “怎么了？最近你好像特别多心事的样子？可以告诉我吗？”本来还在走路的风子郭，听到这声音后，停了下来。抬头看见苏风一面认真的表情，这很少出现的苏风脸上的，可见他对兄弟间的感情是多么的重视。

    “如果你觉得不方便的话，那就不要说了，但希望你能记住，你还有兄弟可以倾诉的。”苏风见风子郭久久不语，以为风子郭有什么难言之隐，所以自作聪明地说了。

    “这…大哥，不是这样的，其实也没什么事，只是我有点担心我父母而已。毕竟我出来找你的时候，说好了无论见不见到你，都会在一个月回去的，可现在已经那么久了，所以我有点担心，我怕他们有事。”风子郭低声道。

    听到风子郭的心里话，苏风的步伐明显停了一下。一直以来他都是要兄弟如何，要按照他的步伐走动，从没真正去了解他们的内心想法。现在风子郭的话告诉了他，他们这行人还不是没牵挂的人，还有亲人需要他们做子女的照顾，保护，尤其现在是战争年代。

    苏风听到后，思索了一下，觉得心中的计划应该要变一下，毕竟亲人没了就没了。如果等到失去亲人的那一刻时，苏风想补救也以无力回天了。既然龙缘风等人跟了他，他就有让龙缘风等人放心的义务。

    “老四，谢谢你，谢谢你让我明白了一件事，放心吧，你担心的心情不会太久了。”苏风突然说道。

    风子郭听了却不明所以，可没办法了，因为苏分说完话后早已加快脚步走了。摇了头，风子风也加快了脚步，虽然他不明白苏风的话，不过从苏风的眼神来看，他很快可以见到他父母了。因为对苏风的盲目信任，所以他的心情明显好了，看着前面苏风的背影，心中的那个想法更坚定了。

    人多很容易出事，特别是有漂亮女人的地方，哪怕你在很偏僻的地方，哪怕只有一两个人，但有美女就突然容易出事。所以苏风等人有麻烦了，虽然麻烦不算什么，可还是需要一定时间来解决。

    “哎哟，我还以为能吸引我的美女是谁呢，原来是我的老婆啊，怎么有空走来这里啊？难道是太想我了，急着出来见我？哈哈。”眼前一男子笑着说，那个神情可以说要有多嚣张就有多嚣张。

    某女听到后，还没说话，虽然她确实很气，但有人说了：“哼，别以为你父亲跟我家老爷熟，就可以这样侮辱我家小姐啊，再是这样别怪我对你不客气。”一直跟在那女的侍女发怒了。

    “哦？我还想见见你怎么对我不客气呢？咦，嘿嘿，你长的也不赖嘛，你就跟你小姐一起嫁给我吧，怎么说我也不会委屈你的。”这人还是那样嚣张，完全当眼前的人是透明的。

    侍女气的话也不说，一个飞身过去。看到如此速度，那人脸色微变，之后恢复正常，退了一下，随着一个一直在他身边的男子挡在面前。

    只见此人雄武有力，不用说，此乃习武之人。看到眼前的人速度相当的快，他并没害怕，因为他感受不到。

    说时慢，可时间离侍女攻击到现在也就几秒。男子抬起手，你见他如何出招？单手就准确的抓住侍女的手，侍女被男子抓住的瞬间，感觉像被锁链锁住了一样。

    当然，她的心就惊了一下，按照以前，也许现在已动弹不得，可经过十几天的修炼，她已大不同以前了。因此，她的另一只手同时击向眼前人的胸口部位。男子见到后，冷笑一声，另一只手做出同样的动作。

    可这次他落空了，因为侍女攻击的并不是他的胸口，而是脑袋。虽然落空，不过男子的反应也不慢，所以他的手在侍女的手到额头前已挡住了，可在挡住的瞬间，感觉背后有一股强风吹来。

    当他反应到的时候，已经迟了。不过，算他还醒目，在感受强风的一刻，立刻松开抓住侍女的双手，并推了一下，同时侧身躲过强风。

    因为他的反应快，所以原本可以打中他脑袋的，结果只是打中他的腰部。非常快的一式，连在旁的众人都在感叹，速度之快啊。

    在男子挡住侍女的攻势后，侍女的脚以快速的速度踢向男子后背；因为男子大意到没发现这，所以才会有刚才的一幕。

    男子退了几米远，侍女退了几步，第一回合算侍女赢了。

    “好！好！果然是一匹烈马，我喜欢。既然你可以打赢他，那我就要看下你能打赢多少个，哈哈。”第一说话的男子看到自己的手下被打败后，没有同情，只是有点吃惊这女的战斗力。在他身边还有三个人，里面有一个对刚才发生的一切，脸上表现的毫无表情。

    “梦云，这到底是怎么回事啊？怎么这男好像认识你啊？”苏风见到挡在前面的几人，尤其是说话的男子，忍不住出声问道。在场的人都用期待的眼光看着她，前面说的侍女自然是小鱼了。

    “这…我确实认识他，他就是向我父亲逼亲的儿子。”梦云刚开始说的时候并没什么，可说到最后，她完全变了，好像眼前的人跟她有深仇大恨似的。

    众人都知道有这么一号人物，可没想到梦云对他会如此仇视。虽然梦云本性善良，但眼前这人就是让她与父母分离的根源，所以难怪梦云会这样的。

    话又说过来，因为小鱼击败的是男子最弱的手下，所以现在小鱼要面对更强大的对手，可刚刚只是险胜而已！所以男子也不着急，好像小鱼的生死已经掌握在他的手上了。

    “怎么样？小妹妹，如果你愿意跟我的话，我可以饶你不死喔，荣华富贵什么肯定不会少的。”男子萎缩道。明明没小鱼大，居然叫人小妹妹，怎么就不会害羞？

    同样的，小鱼用行动来回答男子的话，速度比刚才更快了。虽然快，但男子的身边一人也不弱，一个闪身，已经到了小鱼身前。

    小鱼明显吓了一下，攻击同时弱了；就这机会，来人一脚把小鱼踢飞了，踢出十米远。小鱼嘴上明显有东西流出来了。

    张风看到小鱼被打飞后，心里莫名其妙疼了一下，心里似乎有一股烦躁的气息涌了上来。二话没说，双脚跃起，一个瞬间，那人飞向一墙上，墙应声而倒。那人依然站着，可坚持一下后突然大吐起来，然而，他吐的是血。

    苏风一边的人像看怪物一样看张风，张风还在原位就像没有动过一样，气也没了。现在自己回想起也觉得中邪了，不然怎么会有那么大反应呢？

    就刚才的那一幕，男子那边，也许只有那个一直没有表情的人看清了。小鱼已经被梦云绮绮扶起，只是看到张风的样子，小鱼心中有种奇怪的感觉，这是以前从未有过的。也因为这感觉吓了小鱼一跳，可她不知道这感觉代表着什么。

    “少主，我们还是走吧。”那个面无表情的家伙，一开口就是莫名其妙的话，这让被称为少主的男子非常不爽。

    “血蜈，难道你还怕他们不成？”少主冷声道。

    叫血蜈的男子只应道：“随少主你！”刚才那一幕，他确实看清楚了，而且是一清二楚。对方一个人就已经那样了，何况还有几个。就算他对上张风还有把握，可多几个的话，虽然他自认还对付的了，但却相当的麻烦，所以他才会出声。然而他也知道，这心高气傲的少主是不会听得进去的，他只是执行自己应有的职务而已。

    “你叫龙鼎对吧？难道在光天化日之下，你也敢强抢民女？”苏风冷声道，他不出声则已，一出必要惊人，现在一上来就给男子冠上‘强抢民女’的头衔。

    可能是嚣张惯了，也许是因为他父亲，所以他说出让他后悔的话。