
在大陆的边缘上，有一个岛，岛多大具体数字不详，因为没人去过。知道这岛存在的人寥寥无几，因为这岛非同一般。岛周围常年有烟雾围绕，这正是很多人不知道它的原因之一。另外，这岛还有个别名，叫：龙凤国。

    “岛主，有信到。”优美的声音响起了，让人陶醉，只是回答的声音却让人受不了啦。

    “拿上来吧！”声音相当的平淡，也相当的冷。

    同样是女的，可声音跟气质却完全不同，叫岛主的女人看完信后，面色看不出有什么变化，只是平淡说道：“我知道了，你下去吧，我要休息了。”

    虽然那女有点迷惑，不过还是听话的退下去了。看见人下去了，岛主暗道：哎，这老家伙，难道就不能让我安静下吗？但愿事情没有那么糟糕啊。此时的她声音相当无奈，神色有疲倦的样子，这让人听了看后，同情心泛滥而出。从中可见，这岛主非同一般，还要是绝世美人。

    ******

    因为机缘派的召集令，因此在大陆上引起了一番骚乱，无论身处在那个大国，或者在战争中的小国，大部分的机缘派弟子都踏上前往机缘派的路程，有些仍千方百计地某出路。

    “什么？你说机缘派召集所有弟子回机缘派？这消息是真是假啊？”在一茶楼里，一少年惊道。不过，他顾及了在旁的人，说话相当的小声。

    “大哥，现在各个城，大街小巷的都在说这事，议论纷纷的，你说这消息还可能是假的吗？”林子风的声音此时又响起了。

    只是让旁边的人想错了，刚说话那人并没像他们想的那样，林子风一个耳光，反而双目紧闭，大家知道他又在想东西，所以很自觉的停止了声音。过了一会儿，他睁开眼，开眼的瞬间，有两道流光在眼里划过，之后恢复正常！可见他已经有了想法了。

    “不管真假，我们路过机缘派时，上去看下，只是我们的脚步要加快，毕竟走了十天，居然只到了风无城，连龙固城也没有到，可见我们的路程之慢。”大哥发号施令了。

    各人听后，没说什么，各自转身去收拾行李了。这大哥现在一肚子心事，可不能跟谁倾诉，没谁能明白他的心，人人都以为他是万能，没有他办不到的事，可事实呢？

    ******

    “哈哈…真是天助我也，看来我不用等多久了。”某一处，一个男子发出高分贝的声音，表情说出他正处于兴奋状态。

    “禀主人，事情有些麻烦。”一人进来毫无感情道。

    此人正兴奋中，闻得此话无疑是泼冷水，虽有点不高兴，不过见到来人后，也就释然了，停止笑声道：“是血狼啊，有什么麻烦啊？”

    只是血狼用平静的声音说道：“主人，你要我办的事已经有答案了。”一点也不在乎主人是否不高兴。

    听到这后，主人明显有点意外，他忘了有这么一回事，因为那事到现在为止已经过了十多天了。按照平常，吩咐他的事最多三天就有消息，可见那事还真不简单啊。

    “哦？说来听听！”主人微感兴趣了。

    “是！苏风，丐帮帮主苏洪之子，七年多前去机缘派学艺，直到一年前才出来。此人从小就有‘天才神童’之称，在最近的丐帮事件中，此人发挥了重要作用，听说他拿到了百年前消失的丐帮信物。

    此人的修为不明，不过在丐帮事件中叛乱者魏七的秘密部队，到现在为止已经无踪迹，可以猜测是苏风做大手脚，证明此人不简单。另外，此人是七皇子的大哥，在此人身边的人都非普通人，秦清之女也在他们之中。”血狼这家伙，说起话就跟背书一样，只是他知道的也就表面的而已。

    “哦？还有这事？看来这苏风是不除不行了。血狼，你有把握除掉他吗？”那主人问道。这人虽然不在乎苏风这个人，不过为了以防万一，还是先除掉苏风好；虽然知道血狼可以，但还是想听下血狼的保证。

    “属下一定完成任务！”血狼冷然道。

    “好！现在就看你了，对了，少主呢？”主人看到后，笑道。只不过，血狼真的可以杀掉苏风吗？或许真的可以，毕竟此人非等闲之辈。

    “回主人，少主现在正在风无城。”血狼道。然而并不知道他说的少主已经面临生死时刻了。

    “大哥，主人有吩咐？”一人见血狼后，笑着问道。

    血狼并没回答他，反而冷声下命令道：“通知所有兽队成员，马上集合。”

    听着这口气，眼前的男子知道大事了，血狼本身属军师人物，可今天一再反常，那男子很醒目的去叫人，没问为什么。不得不说，这人挺聪明的，不过能在兽队里的，也就说明他们都不是人人可比的。

    血狼确实有心事，因为他隐隐间感到此次任务是有点难度。当然，也就有点而已，毕竟从他大功成了就没遇到过对手，也就说没完成不了任务。

    不过，因为他情报网里的人都是普通人，只是比普通人多了几分滑稽跟更平凡而已，所以让他有点失误了，对苏风情报的失误。当然并不是说情报网里的都是普通人，当中还是有不少兽队人员的。不过，因为要在一个国家布置一个情报网，而且是相当大的国，这就没可能全部是兽队的人啦。

    一会儿工夫，在血狼面前已经有二十来人了，本来这间房就小，现在来了这么多人后，房间基本上没有多少空间了，当中还有几个女的。

    “大哥，在这里的人都已经来了，只有出去执行任务的没到。”刚刚那个男子开口道。只是现在的声音已经没有刚才那样了，少了一丝笑容多了一丝冷漠。

    “不用我多说，大家应该知道有任务了，此次任务本来不需要这么多人，不过既然来了，那就一起吧，另外吩咐影兽队好好保护主人。”血狼朗声道，至于是什么任务，血狼没说。

    听了这话，有些不明的人问了：“血狼，为什么一次要出动这么多人？难道任务真的那么难吗？”语气中责问的成份居多。

    血狼望了一下那人，这人是个女的，只见她全身穿着黑衣，紧身那种，脸色非常冷，娇艳的身材说明她绝对是一个美人，属冷美人类型，因为那紧身的黑衣将她的优点表现无疑，尤其是两座雄伟的山峰。

    “血豹，难道这是你应该说的？应该问的？难道我的话你有疑问？”血浪沉声道。

    虽然对方是美人，但在场的人都知道这美人是有毒的，所以血狼的眼光也就在她身上停留一下而已，身上的气势随之而发；叫血豹的女人不甘示弱，身上的气势随之迎战。

    “我只属于主人，也只听主人，所以你对我不要用命令的语气。”血豹冷冷地道，说完就走了。

    房间里的人陆续走了，现房间内就剩下两人。一个是血狼，一个同样身穿黑衣的男子，他的脸上由始至终都露出笑容，只是那笑是淫而奸那种。刚才他一直盯着房间里的几个女人，他喜欢女人，更喜欢冷漠的女人，不过对于同样是兽队的女人，他却没那个胆。

    “大哥，你看她成了什么样，居然敢顶撞你。哼，以后有机会一定要她尝尝我那绝技，嘿嘿。”这人抱打不平的说，说着成了奸而淫的笑。

    “血蝎，你有话就说，没话就给我出去。”血狼听到，冷声道，不满的意思尽显无疑。

    “哎，不说就不说，你自己心中不是这样想的吗？我不过是说出你心中的想法而已，这样也有罪啊。哎。”血蝎无奈地道，说完走人了。

    留下血狼一人，然而血狼心里的确想杀了那女人，并将她什么了，不过他也就只有想的份，因为她不是他能惹的；虽然说他是大哥，可那女人确实有点让人怕。