
出了商铺，海风不解的问道：“大哥，我们不是要二哥他们跟我们汇合吗？怎么叫他们那样啊？”

    “没什么啊，如果叫他们来了，他们的修为就得不到磨练；而要他们接任务，也是想他们可以从实践中得到结果而已，不然就好像我那次那样，自大啊！”苏风自嘲一番，海风没有再说话。

    “我们现在去那啊？”张风天真的问道。

    “你白痴啊，这还用说啊，当然去小国看下啊。”苏风吼道。

    “你才白痴啊，我够知道去小国，可我问的是走那个方向啊，你搞清再说行不，别以为自己是大哥，就可以乱来啊。”张风声音不比苏风低，让苏风呆了，让众人目瞪口呆，还没有人敢如此跟苏风叫板呢。

    大家惊呆了，苏风更是没话说，指了指他道：“你行，现在走龙桃城那边，那里有个小国，是离我国最近的，不知有没有事呢。”苏风现在还有点怕怕的，到现在他心灵的创伤还没有好啊，小鱼是例外的，她觉得现在的张风特别的高大威猛。

    ******

    “师兄，你看，我们出来那么久，可连苏风那几个小子的面也没有见到，你说我们机缘派是不是没人啊？怎么一个人也发现不了啊？”一个人对一人发牢骚。

    “哎，我说得火，你就不能安静下吗？你现在很烦人啊，知道不？你不知道我们机缘派的人都回机缘派待命了吗？你说怎么会有人给我们传情报啊。”那师兄没好气的答他。

    “哦，也是喔，我怎么忘记了这点啊，嘻嘻。”得火干笑了下，自语道。

    “得土，怎么一路上你都很少说话啊？”那师兄转向另一个人问道，这是三人组来的，问的是一直没说话的男子。

    “师兄，我们这里有一个人喜欢说就够啦，难道你想整天听到苍蝇叫的声音吗？”得土应道，回答得相当幽默。

    “也对啊，哈哈！”师兄点头笑道。

    “喂，得土，什么苍蝇叫？你什么意思啊？你给我说清楚啊？喂，站住啊！”原本得火也跟着笑的，可笑了一会儿，他才反应过来，此时得土早已走了，得火只能气道，可气也没办法，因为没地方出，真替他可悲。

    “喂，师兄，我们等下去哪啊？我们整天这样下去也不是办法啊。”得火追上来郁闷地说道。

    “对啊，这样下去是…不是办法啊，所以我们要去一个地方。”师兄笑着说道。

    “啊，师兄你早有计划啦？那你怎么不早说，害得我操心一回，又没了上千万细胞了。”得火不满道。

    “我为什么要告诉你啊？你只管跟着好我就行啦！”师兄依然笑着道，然后又像得土那样走了。

    “喂，你们怎么个个都这样啊，等等我啊。”得火超不满的，将脚步加快，居然还让他跟上了，其实是人家故意的，可他以为是他厉害呢。

    “那个…师兄，可以告诉我，我们要去那里了没？”得火急道，现在的他心完全被那地方所霸占了。

    他师兄看了看他的样子，笑了笑没说话，等到得火急到怒火上升时才说道，寥寥几字：“丐帮总部！”

    ******

    “报告首领，发现目标踪迹！”一个穿着黑衣的男子对着一人说道。

    他进来的地方也就有几人而已，算上说话的，不过是四个人而已，“知道了，目标继续监视，你下去吧。”首领冷声道。

    等那人走后，首领冷笑道：“好啊，你总算出现了，我还以为你人间蒸发了呢，一下就是消失十几天，看来你的伤已经好了嘛。”

    在首领旁边的一人说道：“大哥，你说接下来应该怎么办啊？目标那里好像很多美女喔，嘿嘿。”只是这人笑的有些阴，样子相当的猥琐。

    在旁的一人冷声道：“血蝎，你别在我面前露出你的那一面，不然，别怪我不客气了。”说话是个女的，说话冷的要命。

    “你。。。”被叫血蝎的男子，对她的威胁敢怒不敢言。

    “好了，你们在执行任务的时候，就给我安分点，不然主人怪罪下来，那就不是我们所能承受的。”首领喝道，对这两人实在烦得很。

    那女的对这话毫无反应，还起身走人了，只是临走时说了一句：“血狼，看在主人的份上，我这次姑且放过他。不过以后你可要管好他，还有，以后你别用命令的语气对我。”她的话依然冷的要命，首领两人没说话，就这样看着她出去。

    “大哥，你看她成了什么样，完全不将你放在眼里，越来越放肆了。”血蝎见那女走后，马上说道，简称打小报告。

    “血蝎，我不希望你以后再说这样的话，否则别怪我无情，以后做好你的本份就行了。”首领大哥马上制止道，语气坚定的不容置疑。

    血蝎始终没那个胆量再说第二遍，因为他知道这一男一女狠起来时，那个狠劲是你无法预料的。毕竟作为他们这样的人，第一条件就是冷酷无情，所以他只能无奈的走了。

    在血蝎走后，首领大哥也就是血狼，嚎叫一声，狰狞道：“血豹，就算你如何厉害，有机会我一定不会放过你的。”收起不满的心，他也出门了。

    只见他出来后的景色，周围居然是荒郊野地，地面上杂草丛生，有些小树高达几米之高，那些动物更是多，因此这屋建在这里，真的很难发觉。真的很难理解，这些人究竟如何找到这地方的？就算找到了，可你来来走走的，难道方便？

    “咦，那屋呢？血狼呢？”一眨眼，眼前的景象就剩下杂草与树，植物与动物的世界了。好像事情一下子就来了，四面八方的人都已经出来了。

    “大哥，我们接下来应该怎么做啊？好像机缘派已经有动静了。”一男子询问道。

    “我们现在先做的就是找下他们，毕竟我们是一起来这里的。”叫大哥的说道。

    “对喔，也不知道他们怎么样了？我们可是分离了好多年了啊。”先说话的男子点头道。

    “对了，老三，你的那个徒弟现在怎么样了？”那大哥突然问道。

    “哦，他啊，我也很久没见他了，好像我闭关出来的时间也就见过一两次而已。”老三有点不好意思的说了。

    “我说老三，你是不是脑子生锈了，还是没有动过了，怎么现在有人性的一面，不知道这是我们修炼的最大禁忌吗？”大哥冷声道，这话到了老三耳中，犹如晴天霹雳似的，久久不能自语。

    “知道了，大哥，以后我会注意的。”这是老三回过神来说的一句话，声音真的没什么感情。

    “好了，叫上你的徒弟吧，经过几个月的修炼，我想他勉强也可以闹一闹了。”大哥对老三说道，自己则冷笑着。

    “大哥，你准备怎么做啊？”老三疑问道。

    “老三，你的智商怎么低了那么多啊，不就是人被毁了一次吗？应该没伤到筋骨吧？”看到老三那个样子，做老大的也不说他了。

    “我们现在出去走走先，随便找下他们，看看能不能有那个运气，不过最重要的是会会机缘派，哼！”老大哼道。只见老大说话的时候，尤其是说会会机缘派时，空气好像有一丝波动，老三就这样看着，一言不发。

    龙桃城内！

    “呵呵，走了龙缘国那么多城，这城算是看的上眼了，不愧是国之中央，不过我会很快就将其变成人间地狱的。哈哈。”只见一男子一边看着街边的景象，一边阴笑道。

    现在他走的路线并不是去皇宫的，而是向着存在了几百年的丐帮总部，现在这男子的心情相当好，从他一路看着街头巷尾，头一边猛点就知道，只不过在他点头的同时，脸上伴随着的笑容，那笑容有点吓人的味道。

    就是这样一直走，人慢慢停止走动了，停在一府邸门前，抬头看了看门牌，笑了笑道：“就是你了——丐帮，哈哈。”说完，大步流星地走向大门……