
“师弟，你说的是真的？”一男子听到此消息，惊道。

    “是啊，师兄，现在江湖上都说我派的人杀人了。”另一男子急道。

    “大哥，这消息是地尘告诉我的，下面的弟子发现西爱国有几个权贵被我派的弟子杀死，现在西爱国要我们给个说法。”那人又道，急着走来走去的。

    “我说得火，你能不能不走来走去？我都快给你弄晕了。”君雨不耐烦了。

    “哎，师兄，我这不是没办法吗？”得火被君雨一说，不好意思再晃来晃去的，坐回原位。

    此时，君缘开口问道：“掌门，你说现在怎么办？”

    君风并没立刻回答他，反而问道：“你们认为苏风是那个人的机会有多大？”君风说这话时，表情极不稳定，很不安，怕听见不好的答案。

    大厅在座的几位，听后沉默了，只是沉寂的气氛总需要一个人来打破的，那个人还是君缘：“师弟，我信苏风就是我们要等的那个人。”君缘说地铿锵有力。

    “对啊，大哥，我们都信。”其余几位立即应道。

    “好！既然你们都信，那机缘派是不是应该做点事了。”君风一听，一扫刚才的颓废，意气风发道。

    “大哥，你想干什么？”得火又问道。

    “我打算从组机缘派，从中取其精华去其糟粕。”君风笑道，却众人都听不明是什么意思。

    “这个。。。大哥，你看不知是不是我资质蠢的问题，你说的那些话我不明白呢，你能不能解释下给我听啊。”得火不好意思说道，那个样子可以说是委屈加害怕造成的。

    只不过，在座的人都投向不解的目光看向君风，意思是我们也不明白，看到这么多的眼光，就算是一派掌门的君风，也有点怕怕的感觉。

    “这个。。。你们知道机缘派之所以一直屹立不倒，那是因为几百年前出了个怪才，可惜现在几百年过去了，机缘派名声是出去了，可实际却没多大的发展，因此我们应该找一个突破点。”君风将自己心中的计划开始慢慢道出。

    “听师兄一说，好像还真是那么一回事，不过这事跟我们今天谈论的有什么关系呢？”得水问道。

    “你先别着急，等我道完你们再发表意见。”君风笑道。

    “对啊，我们别打扰大哥，认真听。”君雨在旁重复道。

    等几人静下来后，君风说了：“我想过了，机缘派之所以得不到突破，那是因为机缘派没有遇到危机。”君风说出了第一个观点。

    “大哥，我再问一句，危机又指什么呢？”得火居然又插嘴道。

    “问得好，下面我会说的。”君风听后表情满意极了，到现在君缘他们才发现，原来这个掌门也很爱‘秀’的。

    “以前因为和平，所以他们以为机缘派没什么了不起，虽然很尊重我派，可私底下还在练兵，里面久不久有点纠纷，可我派在他们眼里慢慢变得不重要。现在机会来了，可以将我派中不精的人一一去掉，从而竖立我派威名了。”君风此时停顿了下。

    看到众人认真听的样子，继续说：“几百年来，我派收的弟子可谓五湖四海，无论大小国都有我派弟子，到现在为止，我不知道我派有多少弟子。我想全部召集起来，应该可以跟一国对抗了。”君风说到这里时，被一人打断了。

    “大哥，你是说我派建立另一个国家？”得土惊道。

    “建你个头啊，认真听大哥讲，插什么嘴。”得土被君缘赏了一个耳光。

    得土不满道：“怎么我说一句就被打，得火说了那么多，却不见你打他啊。”

    “我说的跟你说的又不一样，还有，你的样子特别讨厌。”得火得意地道。“你。。。”然而得土只能忍了。

    “好了，你们别吵了，等大哥说完，你们再找个地方慢慢吵吧。”少说话的君雨道。

    “刚我说到。。。哦，我说的取其精华去其糟粕，就是指召集所有机缘派弟子，与试图打破黄炎地平静的国家对抗。因为现在很多弟子已经效劳某个国，所以我们第一步要做的是发召集令，命令机缘派弟子全部回来，如果不回，机缘派弟子的身份就其去掉。”君风终于说完了。

    “大哥，我有个疑问。”得土吃了一次亏，这次很醒目地举手问了。

    “有什么问题就说吧！”君风倒想听下他们的看法。

    “我想说的是，召回那些弟子跟你说的取其精华去其糟粕有什么关系啊？还有，你说的危机又是什么？”得土说完，担心地看了周围。

    此时君缘等人同声道：“对啊，这么久了好像都没说那两个问题呢？”

    “哎，怎么说了那么久，你们还没明白啊？那我刚才不是白说了？”君风大叫，发泄不满，刚才浪费他那么多表情，换来的却是这结果。

    “师弟，我们不是不明，是不太明而已。”君缘解释道，只是答案跟不明有什么区别呢？难道机缘派的人智商就那么底？

    “好吧，那我就说明白一点，危机就是现在几国交战，如果我派能在此次战争中占据重要作用的话，那无疑对我派是一个突破点。另外现在召回弟子，如果愿意回来的证明他对我派是真心；就算他的修为不是怎样，可也算是精华；如果没回来的，就是要去掉的，现在你们明白了吗？”君风苦口婆心解释道。这那里是选其精华什么的，分明就是想看人的忠心度嘛，不过那危机还有点想头。

    “大哥，现在你想怎么办？”君雨疑问道。

    “我想下召回令先，之后的事情再商量，另外修书给苏风等人，他们可以不理这令，该干嘛就干嘛，不过送书人谁去好呢？”君风突然问道。

    君缘一听，马上说道：“我去吧。”

    君风看下君缘，又看下周围的人，说道：“那就麻烦师兄你了，对了，你们谁愿意下去追查那人。”他所说的那人就是假扮机缘派的人。

    “弟子愿意。”得火跟得土同声说道。

    “好吧，你们同路起程吧，跟师兄一起，路上好有个照应。”君风点头吩咐道。

    “那我们先告辞了。”君缘三人说道。

    “走吧，你们也回去准备下那工作吧。”君风对君雨几人说道。

    “是，大哥。”君风应道。看到他们都走后，君风陷入沉思状态，想着那事应不应该做了。

    在一荒郊处！

    “三弟，你怎么来了？他是谁？”一中年人问向另一中年人。

    “大哥，这是我收的徒弟。”中年人说着拉过旁边那人说道，中年人见那人像木头一样，连忙拍了下他的头，道：“快叫师伯啊。”

    “弟子魏七见过师伯。”那人连忙低头道。此人正是丐帮长老魏七。

    只是中年人对魏七视而不见的，道：“我说老三，你怎么收资质这么差的人当徒弟啊？”语气间有股不满。

    “大哥，你听我说，本来这人是丐帮一长老，我是打算利用他来帮我们报仇的，不过现在失败了。”叫老三的中年人解释道。

    “既然都失败了，那还带他回来干什么？还有，你的身体怎么还没恢复过来？”叫大哥的中年人冷声道。

    老三不知道如何回答时，魏七说话了：“你别这样对我师父，虽然你是我师伯，但如果你再骂师父的话，我一定跟你拼命的。”

    听到这话，那老大有点像看白痴一样看魏七，这也许是他在这世上听到最好笑的笑话了。

    “魏七，别乱说话！”老三有点紧张的看着他大哥，斥道。

    “呵呵，我说老三，这人骨气倒还有一点，只是太不会识时夺势了。罢了，你的事我懒地管，你身体没完全复原，因为他吧。”老大突然笑道，这一刻他像慈祥的老者一样。

    “念在你我兄弟一场，我只有能帮下你了。”老人说完，一只手已经放到老三的天门穴中，一会后，又说道：“你就在这里调养先吧，你的徒弟我就代你**一下吧。”

    听到这话，老三马上笑了，这正是他来这里的一个目的，看到魏七还像傻子一样站着，马上推了他一把，魏七回过神，马上说道：“谢谢师伯。”

    此时老者的心已经回到过去了，想想以前他们七兄弟一起来到这大陆时，傲笑风云的情形，现在就只剩下几个人，还下落不明的。

    “大哥，你别想那么多了，反正那个仇我们是一定要报的。”老三见大哥在想东西，于是试问道。

    “哎，事情过去那么久了，他们也不知道怎么样了，你先去休息下吧。”老大叹息道。心里想着：兄弟，无论你如何，做大哥的一定会为你们报仇，我一定要机缘派灭亡。

    之后那老大就消失了，老三看着这，无奈地摇头，向洞里走去，而魏七完全不明白发生了什么事。