
听到苏风叫自己的名字，男子的眼多看了苏风一下，再而看到苏风旁边的梦云后，也就释然了，下面说一下梦云跟龙鼎的事吧。

    事情的源头还在梦云身上，因为贪玩，所以才会导致后面事情的发生。在一两年前，梦云又跑出去逛街。虽然那时她也就十三四岁，可该有的地方她都有了，人也相当的高。身上有种柔和及亲切的气质，让每个男人见到了都会想呵护她。

    也就是那一次，这个男子也就是我们知道的贵王爷之子，是独子来的，名叫龙鼎，寓鼎立于龙缘国。怎么王爷就一个儿子？不清楚，反正贵王爷只有一个儿子是众所周知的。

    那次龙鼎也是碰巧经过那里，看到梦云惊人容貌，立即派人打听其消息，得到梦云的身份后，就叫他父亲帮忙了。在见到梦云的一刻，龙鼎一度失神，心中更是坚定道：一定要娶梦云为娶。

    然而那不过是一时的冲动，经过两年的时间，梦云家还没有答应，这龙少爷也就没一定要娶梦云为妻的想法了，有的只想得到她而已。因为从小的娇生惯养，更因为自身的修为，有着皇室里的霸权，心中就一个法则：他就是王。

    到现在他那么大，这么多年来做的坏事还真数不清；可没办法，人家有个好父亲，每次发生事后，他父亲的手下都会帮他善后，也正因为如此，‘天不怕地不怕’的胆子他有了。

    好了，言归正传了。话说龙鼎听到苏风说他强抢民女后，脸上没什么反应，只是他的笑容足以证明一切。

    “你说什么就什么吧，反正今天她一定要跟我走的。哦？还有三位美人呢？”龙鼎无所谓道。

    刚刚就注意梦云跟小鱼，现在看到苏风旁边居然还有三个与梦云不相上下的美女，所以色心又起了，双眼视无弾忌的盯着绮绮三女，色光展现无疑。

    看到这，江婷的火暴性格又来了，不过她比较聪明，知道苏风会收拾他的，所以并没冲上去，虽然有信心打倒他，可她现在并不想那么早暴露自己的实力，自以为是那种。

    “好，很好！很久没有见过有人比我还嚣张了，更别说有人在我面前，当着我的面，敢这样对我的朋友了。很好，你是第一个！”苏风连续说了几声好，声音依然那么悠闲，可语气间有股说不出的气势。

    “哈哈，是吗？那你是不是应该感谢我啊，是我让你见识到有人比你更嚣张呢？哈哈。”龙鼎听到苏风的话后，脸色不变，哈哈大笑起来。

    此时苏风也笑了，只是笑得有点玩味，好像猎人看猎物的感觉，有点可怜，更多是觉得眼前男子的无知。

    “然而…比我嚣张的人，下场都是很惨的。老二，你说对吗？”苏风将话拉长来说，虽然是对龙鼎说的，可眼光却看着一直躲在林子风后面的龙缘风。

    听到这话后，龙缘风知道苏风的意思，所以他没有必要躲龙鼎了，因为已经不需要了。当龙缘风从林子风背后走出来时，龙鼎嚣张的面色明显变了变，不过，一会儿就恢复好了。虽然龙缘风不理政事，虽然龙鼎喜欢游戏人间，但因为两家人的关系密切，所以他们还是互相认识的。

    “哦，原来七皇子在啊，真是失礼了。”龙鼎对着龙缘风问道，虽然打了招呼，可龙鼎的话及神情，足以说明他对七皇子并不是很尊重。

    “龙鼎，难道你在藐视王法吗？居然敢在光天化日之下强抢民女，难道你就不怕死吗？”龙缘风厉声道。看到龙鼎这样，本来还有点不好处理的，可现在他居然摆出这样的态度，所以不客气了。

    “呵呵……我有藐视王法吗？死？我当然怕啦，可我现在还不是一样站在你面前。还有，你们别一句又一句说强抢民女的，她可是我的未来老婆，不算喔。哈哈。”龙鼎说着最后指着梦云，话依然如此嚣张，态度也极为硬。龙鼎的话说完后，见到苏风等人没说话，以为他们怕他了，所以更加得意忘形了。

    嚣张的人就要有嚣张的本钱，苏风是这样认为的。也许龙鼎觉得自己的本钱够了，可那是对没遇到苏风之前，现在他的下场将会很惨。龙缘风没有答他，是因为苏风给了暗示他。

    “龙少是吧？听说你的父亲是当今圣上的弟弟，对吧？”苏风说了一句让人摸不着脑袋的话。

    听到苏风喊他龙少，又说了他父亲跟皇上的关系，龙鼎就自作聪明的认为苏风服软了，所以他笑了，笑的有点狂妄。

    “小子，算你还有些眼光，看你这么会说话，你们可以走了，留下几个女就好了。”龙鼎好像吩咐道，众女听到这话后，五双眼睛眼睁睁的盯着苏风，连龙缘风等人也是如此。

    “喂，你们都看着我干嘛啊？你们就这样对大哥我的？难道你们真的认为大哥是这样的人？哎。”苏风刚开始说时有点不在意，可到最后有点委屈，有点失望，再而是痛心的感觉。一句话就包含如此多的感情，我还真佩服他的演戏天分呢。

    听到苏风说这话后，众人的心都放下了，因为他们知道苏风越放松，越悠闲，甚至还做出什么表情的话，那就说明有事将要发生，而且还不是小事；所以他们都没有理苏风，反而大笑起来，苏风看到后心里大骂他们。梦云知道苏风是装的，但她还是忍不住走过去；苏风看到这心里开心了，不过脸上依然是委屈的表情。

    “好了，你别这样啦，对不起嘛，你别生气了。”梦云走过去安慰道。看到梦云这样，绮绮心中有种莫名其妙的感觉，看了下苏风又看一下林子风，然后低下头不知道想什么。

    “呵呵……我没事啦，你不用这样的。”苏风见梦云可怜凄凄的样子，马上恢复原有的风格。这一下换来梦云一笑，苏风的神经暂时停顿一下。

    “没事的，你在一边等着，等我处理完这事再说。”苏风拍了拍梦云肩膀，边说边向龙鼎走去，身上的气势随之而放，

    叫血蜈的男子见苏风来后，挡在龙鼎面前，身上的气势也随之迎战，迎向苏风那股气。高手过招，没有多余的招式，讲究的是实力。当然事情并不是绝对的，说的只是大部分而已。

    两股截然不同的气相碰，周围的空气好像沸腾一样。以气相撞为圆点，直径二十米的地方，全部东西化为乌有，连地也开始出现裂痕。直到此时，龙鼎才意识到事情并没有那么简单。

    刚刚苏风用了五成的内力，现在加到八成，血蜈果然退了一步。心中骇然，内力也从刚刚的七成到全力以赴了。

    两人斗得旗鼓相当，旁边的人就受苦了。龙缘风这边还好，他们几人组成了一个防护带，保护几女。但龙鼎那边没那么多高手，三个手下，虽然还受得了，可看他们难顶的表情就知道这已是他们的极限了。不过气流对龙鼎丝毫没有影响，不知道是因为三个手下挡住了，还是其他原因。

    时间好像停止了，血蜈知道这样伤不了对方，所以功力提升了。从刚才的内力到真气，说明血蜈真的全力以赴了，他知道能不能打赢眼前这人，跟他们可以逃生有很大的关系。

    当苏风看到血蜈的气从刚才无色到现在，气上面好像有一层黑色的保护膜。苏风心里一惊，原以为刚才是那男练武练到极致所以才那么厉害，没想到他居然还没有出全力，苏风不敢大意，也用真气了。

    现在他们的战斗从武到修真的层次了，苏风的气上面有一层棕黄色的东西。‘轰’一声，两者相碰，周围以五十米的直径炸开。

    林子风抱着绮绮，张风拉着小鱼，江婷则被海风带着，梦云因为担心苏风，所以被龙缘风打晕带走了，冰儿就由风子郭带了。一行人走了百米远，好在这里比较偏僻，不然不知道有多少人受伤了。

    只是龙鼎那边就没那么好了，现在可以离开的就他跟一人，那人受了不轻的伤，龙鼎却毫发无损，另外两人不用说也知道是丧命了。

    说起来真的很慢，可这不过发生数十秒而已，从苏风跟血蜈交手到现在，也不过一分钟左右。但周围的环境却发生了天翻地覆，可见高手对战还真不是普通人可以看的；看到血蜈还可以坚持，苏风猛然发力，血蜈应声而倒，嘴已经吐血了，只是血有点怪异。

    苏风收起气势，双目紧闭，就刚才的瞬间，苏风已经用了一半真气了，让苏风觉得有点郁闷，同时非常爽快，因为高手非常罕见，所以高手一般都是非常寂寞的。

    苏风睁开眼，看到的是一副难以理解的景象，这让他又陷入了一场战斗。从而让他真正懂得了天外有天，在大陆上还不是他可以为所意为的。