
“怎么了？师兄，那少年呢？刚我怎么感受到两股强大的气息啊？”得土走出来，看了看四周，奇怪地道。

    “我也不知道，不过两个人确实很强，少年也被他们带走了。”君缘低声道，似乎还没回过神来。

    “不得了啦，君师傅，你快来看看这位师傅啊。”突然，房里传来老赵的大喊声。君缘几人闻声后，未假思索马上进去了。

    入去见得火全身好像被东西包着，有一层东西在流动，那层东西呈黑色。

    “看来没错了，师弟他确实中了黑暗之法，现在是黑气入侵的迹象，而且是开端。”君缘看到这后肯定道，语气中透露出无奈。

    “师兄，你有办法救得火？”得土闻言，惊道，以为他有办法救得火。

    “没有。毕竟黑暗之法在几百年前时就有的，没想到现在居然出现了。”君缘无奈的应道。

    “那不是说得火他……”得土吃惊道，脸色大变，而君缘的头点了点。

    “这…君师傅，刚才那人不是说，得火师傅还可以治吗？”苏帮主询问道，毕竟这是唯一能安慰自己的。

    “苏帮主，我记得。但我不知道要怎么治啊。”君缘回答道，整个人相当失落。就这样房间里的气氛安静了，静得让人觉得压抑。

    突然，君缘脸上露出笑容，惊道：“我知道了，那东西应该可以治师弟了。”

    原本君缘还在沮丧的，可脑袋突然灵光一闪，就高兴的大叫了，这倒把在旁的人吓了一跳，不过听到他这样说，也没有在这些了。

    “师兄，你说的是真的？”得土高兴道。看到君缘点了头后，开心地跳了起来，又问：“师兄，那我们快去找它吧。对了，那东西是什么啊？”得土疑惑了。

    君缘听到后神色黯然，小声道：“那东西我只是在藏书阁那里看到的，名叫神龙果，属于传说中的东西。因为这树跟我们平常见的树没什么分别，因此很难分辨哪棵树就是神龙树。

    神龙果很少见，但神龙果少见并不单因为它跟别的树没什么区别，而是在于它的果实。按书中记载，神龙树要三百年才会结果；至于有没有人见过它，没人知道。写这东西的人，说神龙果有起死回生等功效，吃后收益会很多。

    然而神龙果是不是真的有，是不是真如他所说，没人知道。因为神龙果实在罕见，就算让你遇见了，你也不知道那就是，因此这就要看各自的运程，毕竟神龙果是可遇不可求的。”

    君缘解释了下神龙果的由来，而刚给人希望的他又将其打碎了。

    ******

    “主人还真料得不错，这家伙还真差点死了呢。”一男子冷笑道。

    “也对。只是不知主人为什么不传黑暗心法给他，现在的他不过是学了点皮毛。按道理，如果让这小子学了黑暗之法后，应该会更加厉害啊，你说这是为什么啊？”在旁的另一个男子疑惑道。

    “残影，我们别猜测主人的想法，主人这样做自然有主人的道理。”先说话男子制止道。

    那男子听到后马上停止说话，神情中并没不满，还对那人猛点头，道：“多谢冷大哥提醒，如果这话让主人听到，恐怕我又要做一回人肉沙包了。哦，应该说命根子也可能没呢。”叫残影的男子连忙道，还激动地拍了拍胸口。

    “走吧，将这小子安顿好，不然主人会说我们办事不力了。”冷大哥说道。

    “是。”残影应道，随后两人身影一闪一闪的在这荒凉之地上跳动。每次下落的地方，都会产生一股气流。这让在路上赶路的几人，甚为不解。

    ******

    “大哥，你看这…”海风的声音响起，并指了一下某个地方。

    “我看到了，海子你不用指着，你大哥又没瞎什么的。哎，那气流是因为速度而产生的，由此看来这人的修为不低啊。”苏风看着那久久不散的气流感叹道。

    “大哥，你看…”随后张风又指着几百米远的地方，在那里同样有着这样的情景。

    “哎，我都说可以看见啊，你们指什么啊。呵呵，不过这现象说明我还是估低了这人的速度，能够在几百米远弄成同样的景象，还久久不散，看来黄炎地上真的不太平了，高手一个接一个的出现。”苏风又感叹一番。

    “走吧。既然别人那么强了，我们也不能落后啊，我也要快点完全我的任务啊。”苏风对几人说道，最后声音小的只能他自己听见。

    过了一会儿，他们又走了几百米。“大哥，你看…”张风说道并指向一地方。

    张风指的是一片空地，而空地上有一个特别明显的地方，空地呈圆形，圆的直径在四十米左右，周围是荒野，杂草横越。在这圆内只有土，没有沙及杂草之类的东西，所以特别的明显。

    苏风居然没有骂张风，反而头看了看四周，在某方向同样看见几处这样的情景。苏风也不知道自己的眼力这么好了，随后平静地道：“看来这人是从龙桃城出来的。”

    ******

    “等我一下，我好像记起一些东西了。”宁静已久的庭院里，苏洪的声音突然响起，随后以平常两倍的速度走人了。

    因为房间实在闷热，所以苏洪跟君缘他们就出来吹吹风，透透气，随便调解下心情，一直也没有说话，知道此刻苏洪突然的叫声才把他们惊醒。

    “这…”君缘两人看着这帮住，不明他想到什么要如此激动。因为得火的关系，所以他们没那个心情去猜。

    “师兄，你说得火他真的会死吗？”得土认真地问道，有点想哭的样子，可君缘能回答他的只能叹下气。

    苏洪在忙什么？他正在书房里忙着翻东西呢。就一会儿，原本整齐有序的房间，被他一搞全没了，样子好像刚刚大战过了一样。

    爱心梦罗刚路过房间，看到这现象还以为有小偷进来呢。见动苏洪那样子后，才放下心道：“我说老爷，你在干什么啊，怎么将房间搞成这个样子？”爱心梦罗一边唠叨一边收拾地上的书籍。

    “喂。我说老爷，你到底在找什么啊？”爱心梦罗突然大声道，因为苏洪象没听到的样子，所以爱心梦罗有点气了。

    “喂。我说苏老头，你到底有没有听我在说话啊？”突然，爱心梦罗大吼。哎，苏风他娘还真不是盖的，她将女人天生的武器拿出来后，效果非常的明显。

    苏洪听见声音后，马上放下手里的工作，笑眯眯地说：“哦，原来是爱梦啊，有什么事啊？”此时在苏洪苏帮主身上完全找不到平时在外的威风。

    只是闻得这话，苏风他娘就想：这男人还真够贱，对他客气点，居然不理自己，没想到一骂，反而嘻皮笑脸地问你。

    “我问你在干什么啊？怎么将书房搞得像打仗一样？”爱心梦罗立即说出自己的不满。

    “我说夫人，你别生气，我现在正忙呢。”苏洪回答道，说完就不理她了，又去完成刚没完成的任务。

    此时爱心梦罗觉得怪了，跟上去问道：“你在找什么啊？平时很少见你翻书的，今天怎么有这个兴致啊？”说话比刚才温柔很多了。

    “哎，我这不是在找丐帮手札嘛。”苏帮主随即发唠叨道。

    “你找那干嘛？”爱心梦罗听后，站起来问道，人走向书房的一角。

    “也没什么事，只是以前我看的时候，记得里面有提过我想要的东西罢了。哎。”苏帮主叹气道，原本还有点兴奋的他，现在又因为没找到那东西而失落了。

    “给！”爱心梦罗平静道，手里将一本手写的本子拿到苏帮主面前。

    苏洪抬头一见，看到那是自己一直在找的东西，激动地起身就这样吻着爱心梦罗。原本还有点挣扎的她，被苏洪一搞，也深深地回应，久久后才松开。此时的爱心梦罗脸上红晕，两眼晶莹剔透，好像要流出水来似的。

    “爱梦，现在我有事，这就留在晚上吧。”苏洪看了她一眼说道，拿过手册时，在她额头上又亲了下，就马上翻起手册来了。

    爱心梦罗没有说话，只是这样平静地看着苏洪，看着苏洪专注的样子，她觉得此时的苏洪是最吸引人的。

    “你啊，下次就别将有用的东西乱摆啊，这东西儿子都看得滚瓜烂熟了，你居然还不知道。”爱心梦罗说完就走人了，临走时那不舍的眼神，让人看了一眼就会为她着迷，加上她的身材，让人的心楚楚怜惜。

    苏洪对她的话没听到，也没看到她的样子。当他看到本子上的内容后，突然欢呼大叫起来：“找到了，找到了！哈哈，终于找到了！”说完，就这样大笑着走出书房，向庭院走去。