
“报告皇上，西爱国有信来。”一门卫进来禀报。

    “传上来，传国师进来。”皇上听后吩咐道。

    “是，奴才告退。”门卫退出去。

    皇上看了信上的内容，面上的表情变了下。心里想着龙缘风走时说的话，笑着道：这孩子还真有远见，将来前程不可量之啊！

    “皇上，国师来。”一侍卫禀报道。

    “快，快请！”皇上此时真的好想找个人商量下。

    “微臣拜见皇上。”国师进来行礼道。

    “国师，这里没有外人，就不用行礼了，快请起吧。”皇上见到国师后，心平静了点。

    “皇上，这么急召微臣来，有什么大事要商议的。”国师问道。

    “国师，你料的还真准，先看这个吧，看完我们再说。”皇上笑了，将信给国师看。

    国师看了一遍又一遍，最后终于停止了。不过，他的心跟皇上一样，被龙缘风的远见所惊。皇上看到国师的表情后，心里平衡了点。

    “国师，有什么看法。”皇上见国师似乎没有说话的意思，问了。

    “皇上，容微臣想下。”国师说完，似乎进入了沉思状态。

    似乎就过了一会，国师开口道：“皇上，我认为现在要做有三步：一，回信告诉西爱国，如果真如他所说，我国一定会支援；二，派人去北美国打探清楚，到底他们是真攻还是假攻，还有，北美国想的是什么；三，就是我国需要募兵，士兵操练速度要加快，粮食等东西要准备好。因为无论北美国是真攻还是假攻，都说明以前的平静生活不在有了，战争马上就开始；另外，第四点……”国师说着居然多出一点来，最后还吞吞吐吐的。

    “国师，有什么话就说吧，别在买关子了。”皇上见国师的样子，无奈道，因为他知道这样做是为了吊他胃口。

    “皇上，微臣这次没有吊你胃口的意思。我想说的第四点是想皇上叫七皇子回来。”国师连忙解释道，说完还看了皇上一眼。

    “国师，你是不是觉得皇儿的智慧有点吓人，所以才会加上这点的。”皇上笑着问。

    “皇上英明，微臣就是这样想的。”国师又拍马屁了。

    只是皇上还没回答，这房间里就多了一人，道：“皇上，情报部有消息。”

    “哦，什么事？”皇上的脸色变了下，沉声道。

    那人想说却看了下国师，皇上知道他什么意思，说：“有什么事就说吧，国师不是外人。”

    “是！据探子回报，丐帮出事了。”没想到那人只说这一句话，搞到阵容那么严肃。

    “什么？丐帮出事？什么事要惊动情报部啊？”皇上心一沉，丐帮出事？这可能吗？

    “回皇上，是内讧，为了是帮主之位。”那人直言道。

    “哦？丐帮还会发生这事？号称最团结的丐帮居然会出这事？丐帮现在如何？”皇上问道，他还真好奇丐帮怎么会发生这事呢。

    “现在丐帮分为两派，一派支持原来的帮主，另一派支持新的。”那人依然不冷不淡的道。

    “国师，这事有什么看法啊。”皇上不问那人了，反而问国师了。

    国师收回那丝杂乱的心神，道：“皇上，其实这事对丐帮来说，危险与机遇并存着。如果丐帮能渡过这关，以后会更强大更团结；如果失败，丐帮也许会走向灭亡会。对我国来是，造成只会是更大的伤害。”

    “国师说的对，国师，操练士兵的事，进行怎样了？”皇上放弃丐帮的事，转移话题道。

    “一切顺利，微臣回去会募兵，增多一帅，行吗？”国师问道。

    “这你拿主意就行了。”皇上平静道。

    怎么这时候会有那么多事啊？这就是内忧外患吗？皇上一个人心想着。

    “什么？丐帮事变？什么时候的事？”苏风一听，惊了。

    “大哥，这是昨天的事，好像说一切的事都是魏七搞的，现在还逼老爷退位呢。”海风在旁愤怒道。

    “不要说了，现在离龙桃城有多远？需要多少时间？我们马上回去。”苏风平静了下问道。

    “大哥，龙云城离龙桃城也就上千公里。按平时的速度也就两天的路程。不过，我想以我们的修为，也就一天的时间。”海风想了想道。

    “那好，我们立即收拾东西，吃饱了就起程。”苏风连忙命令道，心里感叹丐帮果然还是出事了。

    “是，大哥。”张风跟海风应道。片刻，他们已经收拾好了东西，随便吃了点东西，打包了点馒头跟水，就向龙桃城前进了。

    “老七，为什么你一定要做帮主，难道大哥对不起你吗？”苏维冷声问道。

    “老大，你千万别这样说，现在不是我说不让苏洪做帮主，而是下面的兄弟不肯，这我也没办法啊。”魏七双手一摊，好像很无辜的样子。

    “老七，你他妈的，良心被狗吃了？居然敢这样对大哥。”一男子愤怒道。

    “我说，暴大哥。好心你改下你暴烈的脾气，也就是兄弟我顶得顺你的臭脾气，可要是以后再这样，会发生什么事可没人知道喔。”魏七谈笑风生道。

    “我说老七，你到底想怎样，怎么样才放过苏大哥，才放过丐帮的兄弟？”曾凡也进入这行列问道。

    “哎呀，曾大哥，瞧你说的，我怎么对苏大哥了？怎么对丐帮了？这不是冤枉我吗？”魏七还是那无辜样。

    “算了，大家别吵了，等苏大哥来再说吧。”风长老看到同门兄弟这样子，心有不忍，叹息说道。

    此时苏帮主从内厅走出来了。“大哥！”在座的人就魏七那派的人没叫。

    “我说老七，你想怎样呢？”苏洪不说废话，直接奔主题。

    “爽快！苏洪，现在我代表下面的兄弟来跟你说：你退位吧！”魏七笑了笑，也不罗嗦。反正自己的野心，迟早会被人知道的。

    “我说老七，你想要帮主的位你可以直说啊，为什么要将丐帮搞成这样。难道你忘记帮规里的一条‘乱我兄弟者，死！’吗”苏洪虽然说话很小声，但语气却十分逼人。

    “哎哟，苏帮主你不要搞错喔，我没有乱兄弟，我只不过是他们选出来的代表而已，因为你不具备当帮主的条件。”魏七对此完全不在意，不甘示弱道。

    “好啊，我倒想听听我怎么不配当帮主了！”现在苏洪的心很疼，因为早就知道魏七做的事，却没有惩罚他，惹来今天这事。

    “当帮主有三个要求：一要出众，无论才能或者武功等方面；二是服众，无论你做的怎样都要下面的兄弟服，他们说你行你就行，不行就不行；三嘛，最重要的也是最后一个，那就是要有帮主信物。是什么呢？是戒指。我想问下，苏大老爷这三个条件，你具备哪个呢？”魏七阴阳怪气道。

    看苏洪低头不语，魏七笑道：“苏老爷子，答不出来吧，是不是觉得三个条件一个也没啊？我说你，也就才能有点料，是不是第一就很难说了。哎，我真的替你悲哀啊。”现在的魏分明是猫哭老鼠。

    不过，苏洪仍没理他，问想他旁边的两人：“老五，老九，你们又是为什么呢？老七说因为帮主之位，那你们呢？”

    “帮主我……”两人中一人还没说完，就被旁边那人打断了。“苏帮主，我说是苏老爷子才对，你年纪也不小了，将帮主之位让出来不是很好吗？至于为什么？只能告诉你人要往高处走？”说话的是老五，他跟魏七还真有一比，同样的嚣张。

    “老五，你这个王八蛋，你对得住帮主，对得住我们这帮兄弟吗？”暴尘的火暴脾气又出来了。

    “住口，老四，别说了，大哥有分寸！”苏维连忙喝道。

    “好一个‘人往高处走’，既然事情发展到这个地步，那你具备帮主那个条件呢？”苏洪仰天长叹，问向魏七。

    “爽快！我呢，才能也许不算出众，但也算上上了；服人？现在下面的兄弟有一半以上是服我的。另外，最重要的是：我有帮……帮……主信物。”魏七说得很慢，似乎在炫耀呢，

    “什么啊？你有帮主的信物？”听到这话，不止是苏洪惊讶，在场的长老同样一副惊讶表情。因为帮主信物在百年前就不见了，现在听到这消息，能不惊讶吗？

    看到在场人的表情，魏七的心更定了，心想：果然如他想的那样。

    “你说有就有啦，拿出来看啊？”说话的是老六行颠。

    “看？我当然要给你们看，不然你们怎么会信呢。不过，我想明天召集所有兄弟后，我再给你们看，那时好宣布，谁是帮主；你说是吗？苏爷子。”魏七对苏洪笑道。称呼苏洪一次比一次没礼貌了。

    “好，明天就明天吧。”苏洪不理众人，一个人走进内堂。平静了下心情，向秘室走去。

    在一处，黑暗的地方！

    “师父，一切照你的计划进行中。”一男子低声说道。

    “好，照着我说的去做，包你可以如愿以偿。”暗中一人平静道。

    “多谢师父，我一定会做好的，那我先告退了。”男子恭敬道。

    “走吧，将明天的事办好一点。”暗中人吩咐道。

    “是！弟子明白！”说着就退出暗处。

    暗中人见男子出去后，自己也消失了。