
    第58章 闻天外天

    “哈哈，好好，现在就等张爱卿的好消息了，传令下去，全军准备就绪。”皇上哈哈大笑，开心的样子在脸上表现无疑。

    “是，不过臣还有一事禀报。”国师此时脸没有那么开心了。

    “哦？有什么事呢？难道有事还需要国师来传话？”皇上笑着说。

    “据下面说，有一两个下属小国希望能为皇上你效力，能让他们的人做先锋部队。”国师回答道。

    “哦？还有这事？现在小国难道不都想置身事外吗？怎么还有人愿意请命啊？国师如何看啊？”皇上听到后，疑惑了，习惯性又问国师意见了。

    国师知道皇上听了一定会问他的，所以说出自己的想法，道：“皇上，臣认为应该批准，无论从什么角度来说，这是肯定的。”国师说了好像说了，又好像没说的样子。

    “嗯，就听国师的吧，不过这是不是应该做一些准备啊？”皇上想了下说道。

    “这是要的，不过臣还没禀报完。下面还说，部分小国开始内战了。”国师最后将那不大不小的消息说了。

    果然，听到这后，皇上原本散漫的样子，现在已经坐的笔直，吃惊了下，问：“国师，这是怎么回事？怎么这时候小国出来闹事啊？”

    那些小国都是他们的附属国，没有归顺的都已经不存在了，所以听到小国内战起来，皇上还是有点担忧的，毕竟没他的授意，小国就内战了，这说明里面有问题。虽然小国一直不受大国的关注，但现在的情形说他们造反就有想不通了。现在北美国担心的是小国会不会在他们战斗时，最后插一脚来呢。

    “事情的原由还在调查中，不过据目前的消息来说，是因为几个小国的领主自间的矛盾。”国师回答道。

    “哦？什么矛盾？难道他们不当朕存在了？”皇上听后气了。

    “这个……好像说是因为一个女人的关系。”国师慢吞吞地说，本来他不愿意将这消息告诉皇上的，不过最后还是说了，因为这事迟早会传到皇上这里的。

    果然不出他所料，皇上听到这答案后，那个气啊就不用说，马上大声吩咐道：“传令下去，马上消灭这几个小国，要快。”皇上已经气得分不清问题的关键。

    国师听到后，只是应了声后就下去了，因为他不敢在皇上发脾气的时候，说一些不应该说的话，况且他本身也乐意看着这，这样一来战争应该可以延迟了。

    事实上并不只有一两个小国这样，而可以说占据一半以上，说的是整个大陆，可见这已经不是一件小事了，也正因为小国的一闹，让战争延迟一阵。

    不过，有一个人的任务一直没有停止过，那就是机缘派的人在龙缘国上已经杀了不少权贵，当然此人是假机缘派的人。虽然他杀的多数是一些不好的官，可毕竟是皇亲贵族啊，里面还有一些有名望的门派，这让龙缘国处于紧张的状态。

    不过对于此情形并不是每个人都紧张的，还是会有一些别有用心的人在旁偷笑着，想着心中的阴谋，暗想步伐要加快……

    在大陆的边缘上，有一个岛，岛多大具体数字不详，因为没人去过。知道这岛存在的人寥寥无几，因为这岛非同一般。岛周围常年有烟雾围绕，这正是很多人不知道它的原因之一。另外，这岛还有个别名，叫：龙凤国。

    “岛主，有信到。”优美的声音响起了，让人陶醉，只是回答的声音却让人受不了啦。

    “拿上来吧！”声音相当的平淡，也相当的冷。

    同样是女的，可声音跟气质却完全不同，叫岛主的女人看完信后，面色看不出有什么变化，只是平淡说道：“我知道了，你下去吧，我要休息了。”

    虽然那女有点迷惑，不过还是听话的退下去了。看见人下去了，岛主暗道：哎，这老家伙，难道就不能让我安静下吗？但愿事情没有那么糟糕啊。此时的她声音相当无奈，神色有疲倦的样子，这让人听了看后，同情心泛滥而出。从中可见，这岛主非同一般，还要是绝世美人。

    因为机缘派的召集令，因此在大陆上引起了一番骚乱，无论身处在那个大国，或者在战争中的小国，大部分的机缘派弟子都踏上前往机缘派的路程，有些仍千方百计地某出路。

    “什么？你说机缘派召集所有弟子回机缘派？这消息是真是假啊？”在一茶楼里，一少年惊道。不过，他顾及了在旁的人，说话相当的小声。

    “大哥，现在各个城，大街小巷的都在说这事，议论纷纷的，你说这消息还可能是假的吗？”林子风的声音此时又响起了。

    只是让旁边的人想错了，刚说话那人并没像他们想的那样，林子风一个耳光，反而双目紧闭，大家知道他又在想东西，所以很自觉的停止了声音。过了一会儿，他睁开眼，开眼的瞬间，有两道流光在眼里划过，之后恢复正常！可见他已经有了想法了。

    “不管真假，我们路过机缘派时，上去看下，只是我们的脚步要加快，毕竟走了十天，居然只到了风无城，连龙固城也没有到，可见我们的路程之慢。”大哥发号施令了。

    各人听后，没说什么，各自转身去收拾行李了。这大哥现在一肚子心事，可不能跟谁倾诉，没谁能明白他的心，人人都以为他是万能，没有他办不到的事，可事实呢？

    “哈哈……真是天助我也，看来我不用等多久了。”某一处，一个男子发出高分贝的声音，表情说出他正处于兴奋状态。

    “禀主人，事情有些麻烦。”一人进来毫无感情道。

    此人正兴奋中，闻得此话无疑是泼冷水，虽有点不高兴，不过见到来人后，也就释然了，停止笑声道：“是血狼啊，有什么麻烦啊？”

    只是血狼用平静的声音说道：“主人，你要我办的事已经有答案了。” 一点也不在乎主人是否不高兴。

    听到这后，主人明显有点意外，他忘了有这么一回事，因为那事到现在为止已经过了十多天了。按照平常，吩咐他的事最多三天就有消息，可见那事还真不简单啊。

    “哦？说来听听！”主人微感兴趣了。

    “是！苏风，丐帮帮主苏洪之子，七年多前去机缘派学艺，直到一年前才出来。此人从小就有‘天才神童’之称，在最近的丐帮事件中，此人发挥了重要作用，听说他拿到了百年前消失的丐帮信物。

    此人的修为不明，不过在丐帮事件中叛乱者魏七的秘密部队，到现在为止已经无踪迹，可以猜测是苏风做大手脚，证明此人不简单。另外，此人是七皇子的大哥，在此人身边的人都非普通人，秦清之女也在他们之中。”血狼这家伙，说起话就跟背书一样，只是他知道的也就表面的而已。

    