
大殿已经平静很久了，虽然苏风早已反应过来，不过他没打破僵局的局面，因为他知道他不是打破这局面的人，然而那人并没让他等很久。

    “哎，既然事情已经到如此地步，想要恢复哎以前和平的日子恐怕是不可能的。国师，你有什么看法？”皇上平静道，似乎他已经想通这战非战不可，而事情发生了就必须解决。

    “皇上，我国有才有能的人，都杀了七七八八，不好却还在，现又面临战争，我想除了加快人手，挖掘人才，并任命那些无能的高官外，没办法了。”国师说道，声音有点中气不足的样子，平时叫他出点谋略还行，现在叫他出大主意，他还是有点放不开，毕竟和平年代过久了会松懈。

    皇上听后又问：“皇儿，你有什么办法？”皇上只能将希望寄托在这最为宠爱的儿子身上。

    龙缘风想了想，道：“父皇，既然情况都已经这样，如国师刚才所言，我国财力物力足够，就差人力而已。但我国人才鼎盛，如果发道皇令，我想那些武林人士跟一些有志青年还是很乐意为国效劳的。”龙缘风说道。

    “恩，不错！这也算是一个好办法。”皇上点头道。可龙缘风说完并非看着皇上，而是看着苏风，眼神很明显是在问苏风怎么样？皇上觉得奇怪，为什么这聪明的儿子会如此，难道这少年还真那么了不起？

    苏风被龙缘风的眼神看得发毛，忍不住说道：“我说老二，你别用这眼神行不行啊？我可不喜欢呢。”苏风叹气道，用手遮住眼，明显告诉别人他受不了。但龙缘风就是不移走双眼。

    “好啦，好啦，算我怕你啦！”苏风举起双手说道，此时龙缘风才将眼看向别处。

    “现在倒不是没有方法，如果我喜欢的话。”苏风笑着道，龙缘风听到后，心已经放下了，苏风说有办法就是有办法。

    他们两当皇上透明一样，一人一句。“大哥，你就别卖关子了，快说啊。”龙缘风着急问道。

    皇上听到少年还真有办法，心里那个不爽马上跑那去了，“苏英雄，你就说说你的办法吧，说出来朕重重有赏。”皇上用出收买人心的通俗方法。

    “父皇，你就别用钱来敷衍我大哥了，他一向视钱财如粪土的。”龙缘风听到父皇如此说话，心里那个恨啊，因此马上插嘴道，不过有人似乎不懂他的意思。

    “哎呀，皇儿，既然你大哥有办法当然要奖励，你怎么可以那么无礼呢？”皇上斥道。

    当龙缘风还想说什么时，在旁的苏风开口道：“老二，你忘记你什么身份了吗？”苏风打断龙缘风。知道苏风性格为人的，都暗叹这皇上要遭殃了。

    “既然皇上都开口了，如果我拒绝的话那就是对皇上不敬，是吧？”苏风笑了，笑得有点阴险。

    皇上听了还以为苏风已经臣服了，笑道：“那是，那是。苏英雄要什么尽管说。”皇上豪爽的，皇上风范尽显无疑。

    “皇上，在下办法是有。作为乞丐的我有一项原则，那就是有便宜就要占，要占就要占最多的。而皇上你也开口了，我就不客气了。”苏风说这话后，龙缘风等人露出一副就知道你会这样说的表情。

    皇上还没反应过来，苏风又说道：“钱财什么的我都不要，就是要一个身份！”苏风说出自己的想法，此时龙缘风等人懵懂了。

    “你说下是什么身份吧。”皇上还不算笨，没有立刻答应，因为他知道苏风说的身份必定是不简单的。

    “我要的是。。。一个能代表龙缘国说话的身份。”苏风终于说出自己的目的。

    当苏风说完后，在场的人表情不一。龙缘风等人觉得苏风这要求并不符合他的性格，因为他们心中认为苏风是神，没有什么他搞不定的，没理由会要这虚荣。但皇上等人不了解苏风，所以表情有点不明白，同样认为这要求有点过火了。

    看到父皇居然还在犹豫，龙缘风马上道：“父皇，既然我大哥都这样说了，怎么还不答应啊，身份什么的也没什么大不了的。”龙缘风一边说，还一边打着眼神。

    虽然不明白为什么龙缘风会这样说，可根据平时对儿子的信任，皇上还是点了点头，道：“好吧，朕答应你，可以说下你的方法了吗？”皇上平静的，作为一个皇上，给苏风这样一个身份，相当于龙缘国有了一个仅次于皇上的人，他的权利有时会受到侵害。

    苏风看到皇上如此，也不点破，他也是相当无奈。如果有得选择，他是不会介入战争中，或者应该说是这大难之中；冥冥中，他已经相信大陆上真的有大难，目前他所做的，只是为了那做准备而已。

    看到父皇如此对苏风，龙缘风想说下，不过被苏风止住了，“既然皇上答应了，我是应该说的，不过既然答应了，说多无谓，一切都交给我。”苏风笑着道。在场所有人没想到苏风会如此答，这等于变相耍皇上啊。

    “苏风，你要想好，戏弄皇上可不是一件小事啊。”国师在旁说道，皇上在盯着苏风。

    只是苏风完全无视他们，一个人在笑着，不知从那里弄来一张椅子，潇洒地坐在那里。虽然觉得苏风这样做有点过分，不过基于对苏风的信任，林子风等人毅然站在苏风身后。

    龙缘风看到如此场面，知道是自己说话的时候了，走到皇上耳边道：“父皇，你先别生气，既然现在也没什么办法，我相信大哥能处理好的，不如就将这事交给大哥去办，这样父皇也落得清闲，这不是两全其美吗？”

    皇上听了后，意味深长地看了下儿子，又看了下苏风，心里有个想法：也许这少年还真有办法。

    “好吧，既然皇儿你都开口了，那就准了。”皇上道，他能放心是因为龙缘风从小没有服过谁，现在居然对苏风那么崇拜，那这人必定是有过人之处，所以他才会那么轻易答应。

    听到皇上答应，苏风站起来道：“那就谢谢皇上了，既然事情已经解决了，我们也应该走了。对了，有什么东西可以证明我的身份呢？”苏风拍了拍头，恍然大悟道。

    “这个，你拿着吧，另外我会下一道命令。”皇上听了说道。

    将手上的一东西交给龙缘风，龙缘风拿着它走到苏风面前。道：“大哥，给你，我们真的要那么快走啊？”

    苏风没说话，拿起那东西，这东西不是什么，又是一戒指，不过是纯白玉而已，怎么人人都喜欢用戒指做信物啊？苏风郁闷的想，拿着戒指并没带上，一眨眼戒指已经消失了。笑道：“好了，谢皇上了，我们走吧。”苏风说完自己已往大门方向走了，林子分等人跟着。

    “老二，你在这里住一晚吧，明天你到据点找我们，不准说我什么喔。”最后，苏风的话传到龙缘风耳里。既然龙缘风难得回一次，自然不想匆匆的来匆匆的走，因此苏风开头道。

    “是！我知道了，大哥。”龙缘风高兴道。

    众人出了大门，苏风突然说了句：“对了，忘了告诉你，我另外一个身份就是可以代表机缘派。”苏风的话说完了，可声音久久在皇上跟国师耳中响着，久久地不能散去。

    出了宫门，风子郭问：“大哥，刚刚为什么会提出那要求？难道你不怕皇上会恼羞成怒？”

    看着风子郭一脸担忧的脸色，苏风笑了笑，没有答话，搞到众人不明所以，连几个女的也奇怪，为什么苏风敢如此顶撞皇上，不过同样基于对苏风的信任，所以没有问了。

    “大哥，你别整天笑啦，皇上现在也已经答应你了，你是不是应该跟我们说下怎么做了吧？”林子风不满地说，因为他非常看不惯苏风这嚣张样。可没办法，谁叫人家是大哥，他是做小弟。

    ‘拍！’又是一声，林子风摸了摸头，敢怒不敢言的看着苏风。

    “看什么？再看打多一下。没人教你要尊老吗？没大没小的像什么样？”苏风摆出做大哥的架子，接着又道：“我知道你们有很多问题，不过现在还不是说的时候，明天等老二来了，再一起说吧。”说完就自己一个人走了，留下林子风他们在发呆。

    皇上不知道，就因为龙缘风，刚刚就帮他挽救了性命，一个国家，甚至可以是一个帝国。如果他不答应苏风，或者对苏风再有上者位的架势的话，苏风是不会选择他的，他会另选人员，或者会找西爱国来做合作伙伴。