
龙桃城是国之中央，繁华地带，人流异常的多，但并不是商贸繁华之地。龙缘国的中华省里有个大城，名叫绮林城，它才是商贸经商之地。

    绮林城是中华省一大城，处于中华省的中央；中华省是龙缘国几大省之一，这里人口相当的多。但这并非是重点，这城之所以成为最繁华的商贸之地；有个重要的原因——佣兵社总部坐落于这。

    绮林城东北方向，方圆千里的地方有一建筑物；此处建筑物并不多，只有它一座，建的相当简洁朴素。

    远远观望，建筑物的大门前有两蹲石狮子，狮子后面有两根大柱，从大柱两边散开，是三米高的围墙，围墙的材质是青岩石，青岩石的外表有一层花纹。

    就是这样，庞大的建筑物只有一个门框，连扇门也没有。一进去是个大广场，广场恐怕占了总建筑面积的三分之一！没有放任何东西，空荡荡的让人难于置信！

    进了广场，就是类似大厅的地方；用大厅来比喻似乎不妥，因为这里的面积是广场的二分之一！大厅里摆放了几张桌子与椅子，当然，一进门就能看见的服务台是不可能忘记它的，这是在任何一个佣兵社分部都可以看见的标志！

    佣兵社总部的布置并没人想象中的豪华，但也没有让人感觉不妥。就是这样的建筑，每天迎来的人却是不计其数；来这的人并非都是佣兵，很多是普通人。在绮林城里流传这几句话：来了绮林城，没到佣兵处，伤神又伤身，白来一趟了。

    从建筑物没门就可以看出佣兵社在绮林城的地位，今天的绮林城比平常更为热闹；特别是佣兵社总部，那人还真不是吹，密密麻麻的黑点，让人看了起疙瘩！

    自古以来，佣兵是各自为营，时常为了利益而打都，没想到今天会一起出现，这是有史以来没出现过的。百姓们都在纷纷猜测是不是佣兵社出大事了，有些爱看热闹的人还跟了上去，为的是看个究竟！

    佣兵社总部！广场上！

    “各路豪杰好！我是这里的负责人，梁绅。今天来的各位都是有名之人，同样是佣兵社的精英！也许大家现在很想明白是什么事，为什么要召集各位，还要如此夸张的阵容！大家不用急，等下会为大家一一揭晓！今天大家初来就休息一天，所有的费用都由社里出，大家就尽情的玩吧！明天中午时辰到这集合，当然你也可以留下来！大家有问题吗？”

    广场虽大虽宽广，但梁绅的声音却传到每人的耳边。久久后，看到没人出声，梁绅满意地道：“既然大家没意见，那就解散吧！”话刚说完，下面的人就开始的离开了；到了最后，广场里剩下几人！

    “哈哈，你们还真留下来了！也罢，跟我来吧！”梁绅扫了下下面几人，脸上露出果然如此的神情，哈哈大笑道，随即转向大厅的一角。

    下面几人虽不明白怎么回事，但还是跟上去了！转了几个弯，梁绅进了一房间，在房里一处弄了下，一扇墙自动分开，出现一个门洞，这一切在那几人没进来前完成。

    “进去吧！”梁绅对刚进来的几人道，不仅声音变得平静，脸上也没有外面时高兴的神情。

    众人一路上无话，前进的路上显得十分的沉静，气氛有点压抑；一段也就几十米的路，在他们心里就仿佛过了一个世纪。慢慢的众人眼前出现一扇石门，梁绅没有敲门就直接推门而进！

    里面是个标准的密室，周围都是石墙，有六人坐在里面谈笑风生，中间摆放着一张小石台！除了那六人所坐的椅子外，房间内还有八张，刚好够来人坐，包括梁绅在内。

    “坐吧！”房间里的一人笑着对进来的七人道，一点也不在意梁绅不礼貌的动作。那七人没说什么，拿过椅子就坐下！

    “你们不用这样！我知道你们有很多问题，在下面我也会为你们解答迷惑。先介绍下我，不过说我之前还是说下佣兵社的来历吧！”那人看到七人疑惑的表情，笑着解释道。但这一解释却将七人的脑弄的更模糊了，那人笑了笑没理他们，开始说自己要说的东西，大概意思如下：

    佣兵社的成立时期已说不清楚，与丐帮跟机缘派合称最古老的三大帮派！这三个强大的帮派初期都是一个人所创立，但这三人是谁并不清楚，财富也不知从那来。三个帮派默默的发展着。

    佣兵社之所以成立，它的用意只是用于掌握消息跟培养人才；利用它来收集各国的情报，从而稳定局势。但佣兵社经营模式的改变，是从三百年前开始。

    三百年前发生一些意外的事情，令到各国民不聊生，经济自然下落；庞大的佣兵社要维持下去，那么经营策略必须要改变。也就从那时起，佣兵社无论是什么任务都接，即使是危害国家根本的也照接无误，因为佣兵社有笔这更重要的事做。

    从那事发生后，丐帮、机缘派跟佣兵社名气已经开始慢慢上升，人员开始猛增。凡事讲究：团结，即使现在人们变了，但只要佣兵社一声令下，人员还是可以迅速聚集，也正因为这样，佣冰社才社能发展到这般规模。

    拥有数量众多杀手的杀手工会，正是佣兵社的附属帮会；因为它，佣兵社才能屹立不倒。不然凭接任务那点利润，还真不能想象庞大的佣兵社能不能维持下去！

    “呵呵，你们也许在疑惑我为什么要跟你们说这些。那么，我再跟你们说件事！这大陆之所以能够和平那么久，正是靠着这三个古老的帮派！但，现在因为某些因素，情形已不是这三大帮派能解决的，所以我想聚群众之力量来抗衡。我找你们来的目的正是这个，现在你们可以问了！”那人感叹一声，示意那几人说话。

    众人闻言，没人应话，气氛相当的静，听的只有呼吸声，还不是一般的压抑。

    “那因素是指什么？”最后，一人打破这气氛。只见这人年纪不超过二十，神色坚毅，双眼有神，皮肤呈棕黄色，是个健康的青年。

    “嗯？是扫尘团的赖团长啊！哈哈，果然是英雄少年，一表人才啊！”那人闻盐言看向说话那人，随后笑道，看他的样子似乎对他们七人都非常熟悉。

    被称为赖团长的青年见此人不过看了下自己就说出姓名，有点吃惊；虽然那人问非所答，但他还是很有礼貌的问了下：“请问前辈是？”

    “额…呵呵！我忘记介绍自己了！”此时那人表现的相当开心，完全没有前辈的样子。没看这几人之前还有点担心；现在看到这几人的表现，心开朗起来了。

    “现在你们看到，正是佣兵社的最高决策人，叫江民，是七兄妹最大的一个”那人笑着介绍自己，有点为老不尊。接着指着旁边一中年男子，样子看上去不出五十，道：二弟赖共。三弟马忠，你们见过的梁绅四弟，可爱的五妹张秀，有铁笔之称的铁木跟怪才周才。

    看这几人，年纪最大的江民不过五十多，但声名却远远在外！尤其‘铁笔’铁木跟‘怪才’周才，此两人在武林有铁笔道人跟妙手怪圣的称号，可不是说笑啊！

    听完江民的介绍，七位后辈没有说话只是坐着，心里想着什么没人知道。最后还是赖团长说话：“江前辈，请问可以告诉我们那因素是什么吗？”此时他对眼前人是相当客气相当尊重的。

    “是赖团长啊！呵呵，如果我没记错的话，你应该是机缘派弟子，叫赖林对吧！还有你，你也是吧！呵呵，也不怕告诉你们，那因素就是大陆不再太平了！”江民看了下赖团长几人，说话虽然是问人，但语气却是肯定的。

    众人有些不解了，这江民前辈说这个谁知道的消息是什么用意呢？难道今天叫他们来就是为了这个：谈心？