
当意念进入记忆灵珠后，苏风被那舒适的感觉所吸引；听到自己所在的大陆是一个空间，并是一个稳定的空间时，他有点惊讶有点迷惑。对于一直迷糊的事，现在有着极高的兴趣；刚休息了一会，那声音响起了。

    “在我们醒来后，发现我们刚离开的几个国里有着不稳定的因素，就是说人类间有了嘶杀，这让我们大惊之余连忙回到龙族地上。经过多方面的打探，我们证实了一件事，就是这空间里出现了修炼兽道跟黑暗之法的人。

    对于兽道跟黑暗之法，在这就略微说一下。兽道是兽神所创，然而兽神并非兽类，而是实实在在的人类。已他为始，很多人开始了兽道之旅，大功修成后寿命会随着修为而增加，作战时可以化成兽态形式作战，并具有了兽的凶残跟毒性。在我们那个空间里，兽道是人们所不容许存在的；可因为兽道确实厉害，所以他在我们那空间占有一席之地。

    至于黑暗之法，它是黑暗之神所创，其心法以吸收人类的灵魂，邪念以及黑暗力量为基础，从而进化出黑暗之法。其心法的歹毒让人所不容许的，因为它可以吞噬人的精神力，这让许多人围而攻之。

    但，真正能跟黑暗之人相斗的人并不多，虽然我们尽力消灭它，可并不能杜绝它。反而因为这样，使得他们两者成了盟友，让他们的力量更为强大；在我们那空间里，它们所占的地方也多了。

    只是没想到的是，在我们闭关的一段时间里，这两种心法居然出现在这里，三人中一人去查这事的起因，就是一些人修炼那些心法的来源。至于两人就开始在这大陆寻找资质好的人为弟子，想要他们继承我们的东西。不过，因为这里的原因，我们并没找很多人。

    打听一下，我们才知道那短暂的闭关，居然过了两百年，这真是很惊奇。等到那人回来后，原来修炼黑暗之法的那些人只是修炼其心法并不知精神力之说，因此我们的心中大石也放了下来。

    据那人了解，传授黑暗之法的人居然多达七人，兽道的也有几人，这让我们吃惊之余心里开始谋划了，毕竟我们不能长期在这里居住的，最后我们想了一个办法，就是在这大陆上将我们的心法流传下去。至于精神力方面的东西，我们将其融入心法里面，至于有没有可以知道，就要看那人的缘分了。

    我们三人开始为了对付那事而准备着，不久后就有了丐帮，佣兵社，和机缘派。虽然不是战争时期，但我们知道随着时间变化，发生战争是在所难免的事，所以我们三帮有着自己的任务。

    丐帮主要是打探消息和搜罗人才；佣兵社主要是训练人才和财政收入，虽然我们在的时候，这些都是容易可得，可我们并非一直在的，所以财政十分重要；至于机缘派，是负责领袖，因为有了自己的帮派，所以我们也忙了起来。

    我叫机缘子，创建机缘派的时候，我就知道在几百年后将会有一战，然而我也知道在几百年后，将会有一人领悟精神力，并且击退那些人。至于丐帮，佣兵社那里，精神力方面的东西我们决定不留，只选一人传授下去，这样一样，应该就不会破坏这里的稳定。

    这三帮派是大陆最早存在的，可它的名声并不响，一是那时人们的生活还很好，二是我们收人很严厉。

    等我们处理好事情后，时间又过了几十年，我们又回到那岛上，只是没想到的是，刚踏上岛就发现岛里有生命气息，不是动物的生命气息，而是实实在在的人。

    经过我们的追查，最后在一草地上发现几个婴儿在玩耍；对此我们三人虽然疑惑，但在岛上多一个人就多一分生息，所以我们并没有理那么多，就这样带着他们。

    时间一点点的流逝，转眼间那几人也长大成人了，一共有六人，四男两女。初时我们并不在意，可后面我们发现这六人的奇异现象，他们可以运用精神力，好象是天生的。当中还有两人可以化成兽形，这让我们三人一阵心惊。

    不过好在他们的心地都非常善良，而我也略微算了下，知道他们并没有坏处。然而到那时为止，我们来到这空间已经三百年了，因为我们决定去会会那些人。带走三男一女，留下一男一女的岛上，他们是可以变身的两人。

    回到大陆后，那四人被安排到机缘派中，我们三人去找那些人。经过一番周折后，我们找到了那些人，但我们并没有因此而动手。因为怕破坏这里的稳定，所以我们约定在我们在的时候，战争绝对不容许有。

    因为这样，这大陆又安静地过了几百年，在这期间我对那四人一一吩咐后，自己进入了机缘派的后山。至于丐帮，佣兵社那边，我想应该都有留下什么，精神力有没有找到传人我并不知道。

    因为现在你所听到的话是我下来五百年后才说的，在后面两百年中，我并没有接触过他们。因为我进后山时，突然有所感悟，随后认真算了一下，结果还真不出所料，战争始终因我们的进入而起。

    我察觉到在两百年后，黑暗跟兽道之人将会发动战争；因为我们几个又想回去，对此不禁有点担忧。最后我再算了一下，知道两百年后的战争，结果并不会毁了这空间，因为事情冥冥中已有了安排，所以我留下记忆灵珠！”

    “好了，下面就让我来告诉你发生了什么事吧！”突然，语气一转，声音已变成张君玉的，苏风只好认真的听着。

    “他们下来的三百年后，我应命而生！前面说那六人非常奇异，然而他们能存在，大部分原因都跟机缘子前辈几人有关，因为他们修炼时；那里是灵气十分充足的地方，本来快要变成生命的小动物，因为他们三个强大的灵体，因此造就了他们，他们自身也有了基本的本领，在二百年后那次中，更帮了我很大的忙。

    最后处于那次战争的，除了那六人还有丐帮跟佣兵社的几人。那两个变身男女一个叫龙，一个叫凤，另外四人分别叫玄武，朱雀，白虎，青龙。

    但因为那些人实在太厉害了，我们被打得很狼狈；但，因为一个好的机会，凤女突然变身来了个袭击，但依然没有完全歼灭那些人。观我方，战况还是有点伤亡。

    正因为这事的发生，上面说的三派的声名大振，趁机我们三派吸收了很多人才。至于龙凤两人那次后就回到岛上了。至于另外四人则分布在四个方位，正是四大国。

    那战中我受了伤，因此我闭关了，趁机将掌门之位让了出来。在我离开机缘派时，我算了一下，结果发现几百年后将有一战，那时的战况将比我的更为激烈；但我能感知到的只有一点，就是在几百年后，如果还没有出现救难者的话，那这稳定空间就将不复存在。

    好了，我说了这么多，相信你也有点明白了！放心吧，如果我没算错的话，那战发生之时，你应该可以见到很多的人，有他们相助，相信你能应付的。

    对了，上面好像没有告诉你，其实机缘派担任军师这职务，主要是因为机缘派擅长于推算之类的本领。这听起来虽然有点自大的样子，可那微妙的感觉却是实实在在的存在着。

    好了，最后告诉你，如果你还想要这记忆灵珠的话：在你的手离开球之前，将自己的一些想法融合这球中，否则这球将不复存在了。”

    话到此，声音顿时停止了，苏风的意识回到脑中，慢慢地睁开眼睛。此时在他脸上看不到任何的表情。手慢慢的托起，看着手中的球，突然向空中一抛。见此，龙缘风几人大惊。然而，让他们吃惊的还在后面。

    只见水晶球在苏风抛上空中的一刹那，它破碎了，破裂的速度让人吃惊。整个球破碎成无数的晶花，轻轻地散落在苏风面前，形成一幕美丽的风景。‘平静堂’内真如其名，平静的让人心里打颤，众人都屏住呼吸。突然，一道声音打破了这宁静的气氛。

    “好了！大家休息一下，我们明天下山！”苏风淡淡道，神色没有丝毫表情却那么自然，语气中透露着一股不容置疑的气势。虽然众人很想知道，那球里究竟记忆着什么，但最后还是忍住没问，纷纷离去了。