
    第89章 四国之使

    苏风人在血狼一百米外，嘴角流溢着几口鲜血，手中却空无一物，慢慢的站起来。看到这后血狼心惊：这到底是不是人啊，这是怎么可能啊，他应该受到更大的伤害才对啊，就算没受多大的伤，也应该不可以站起来啊！这到底是怎么一回事！

    此刻血狼心里已起滔天大浪，一向冷酷无情的他终于有了恐惧！看到一旁的血蝎，神情就像见到幸运之神一般，连呼大叫：“血蝎，快！快救我，救我！”

    在旁的血蝎闻言毫无所动，凄凉道：“大哥，我自己都重伤了，还怎么救你啊，我还想你救我呢！”血蝎郁闷的声音，悲哀的表情，一一呈现在血狼眼中，似乎真受很重的伤。

    看到苏风一步一步的向血狼前进，血蝎心里那个激动啊，心里更为苏风加油：“快！快杀了他，这样我就可以做大哥，我就不用受气了！快，快啊，等你杀了他之后，再由我结束你的性命！”

    此刻的他完全有能力救血狼，虽然张风的攻击是伤了他，但不像他这样厉害。但他没救血狼的打算，因为兽道无情，里面不存在着友谊之类的东西。虽然对血狼的求救丝毫不放在心上，但怎么也要回应下的。

    面对死亡的召唤，血狼恐惧的表情到了麻木；见苏风一步步的逼进，他已做好准备！不是他不想逃不想反抗，而是他没那本事了！看着苏风慢慢的逼近，心中大骂自己：怎么就没有晕过去，晕过去不就一了百了！

    当距离血狼十米时，苏风嘴角翘了翘；正准备前进时，眼若有所思的看了下左上空。突然，‘轰’一声，苏风已飞出几米远。

    原来血狼已闭上双眼，为的就是等苏风送自己上路，突闻到一丝声响，睁开眼一看，惊呆了。苏风居然在自己几米远的地方躺着，眼前还出现两个陌生人！虽然血狼迷惑不解，但逃过一劫，还是值得暗庆一番的。

    苏风一动不动的躺在地上，双目紧闭。苏风刚才的地方，出现两个人，身高一米七左右，神情冷俊。见到苏风一动不动，转向血狼，一人沉声道：“你的主人是谁？”话非常的冷，完全是审问的态度。

    原本想打个招呼的，没想到对方一上来就问这个，还要这种态度。“我凭什么要告诉你？”血狼冷声道。现在不明对方的来意，就算死也不能将主人的事说出。

    “难道，你不怕死？”那人再次问道。声音很低沉，气势向血狼压去。

    “就算你杀了我，答案也是一样！”血狼咬紧牙关，坚定道。

    “好了，灭机！”此时，在旁没说话的男子出声制止了。

    “可是……仇大哥，这小子也太嚣张了！”灭机的气愤道，但身上的气势已收了回来，血狼的脸色也稍微好了点。

    “是不是我的话你没听见？”突然，仇大哥的声音高，这把灭机吓了一跳，随即闭上了嘴。

    一直在看戏的两人，直到苏风快要杀掉血狼时才出现；但心里甚是疑惑，由始至终他们都不明白苏风究竟是怎样打败血狼的。

    苏风在地上躺着，慢慢的身子动了，手也慢慢的动了起来，紧接着头也动了，脚自然不例外。慢慢的，一下一下，苏风慢慢的站了起来，只是神情相当的萎缩，脸上看不到以前的光泽，呼吸声异常的大，大气出小气进！

    闻得一丝声响，两人转过身看着苏风；对苏风还能站起来，明显感到惊讶。

    “你……你们是谁？”苏风看着眼前两人，艰难地说出一句话来，明显中气不足。现在能站起来还能说话，真是一个奇迹，不知道是什么让苏风如此顽强。

    “哼！我们是谁你也配知道！”灭机闻言冷哼一声。一股闷火在心里燃烧着，不找个人出下还真对不起自己；而苏风就是他的人选，虽然苏风快死了，不过他是不会介意的！

    “是吗？那我怎样才配呢？”苏风沉声道，语气明显比刚才响亮冷漠。

    仇大哥的阻止灭机，平静道：“看你的身手，身份应该不简单！此时又经过这里，是想到小国打探消息吧！”话没有丝毫的感情，很平静很淡然。

    闻言，苏风的心明显有点变化，索性也不装了，直言道：“是又怎样！你到底是什么人？”苏风现在没什么顾虑，知道自己要死，怎么也要弄明白才死啊！

    “这样就可以了，我是什么人，你不必知道；不过，我的名字倒可以告诉你，我叫仇杀！”仇大哥听到如自己猜想那样的答案不罗嗦了。见苏风是个汉子，英雄，仇杀才会告诉他的名字！

    听到这后苏风不说什么。低声道：“动手吧！”虽然苏风不是那种认命的人，可眼前的情势能转变吗？不可能有什么变化，所以他才想人家快点了结他。

    “嘿嘿！那大爷我要来了！记住我的名字，灭机！下去千万不知道是谁杀你的喔！”灭机嘿嘿一笑，一步一步的向苏风走去。

    看到苏风的样子，仇杀再次出声：“灭机，回来！”灭机不明所以，停住向他投于迷惑的眼光；苏风睁开眼，看这男想搞什么花样。

    “算了！你自己往这跳下去吧！”仇杀指着旁边的悬崖对苏风道，样子很平静。

    闻言，苏风笑了，来到悬崖边缘，看着悬崖下面的景象。深不见底，壁的边缘长着一些植物，居然有大树；但中间却被一层层烟雾遮掩了，无法看清下面的东西。苏风脸上再次露出笑容，没有说什么，纵身一跳，人消失于烟雾中。

    “仇大哥，这是什么意思！”灭机不满道，可又不能拿这大哥怎么办，只能发下牢骚。别说灭机不名，连仇杀也不明。刚才见到苏风的样子，平静的心有丝波动，不知为什么会说了那话。按照平时，到了他们手上的人，想死也是一件艰难的事。

    “难道我的决定要你管？”仇杀听到冷声道，双眼瞪着灭机。灭机顿时感受到一丝压力，结巴道：“不敢！”

    在一旁的血蝎见到血狼还活着，眼前两人明显没杀他的迹象，连忙爬到血狼身边，关切道：“血大哥，没事吧！”声音很小却很关心，样子虽憔悴但很紧张。

    血狼看到这表情后动容一下，淡淡道：“没事！”说完就看着眼前两人！此时那两人也看向他们，平静道：“你们修炼的是兽道吧！”血狼两人听后，眼神有点疑惑有点戒备的看着这两人，不明白他说的目的。

    “不要用这样的眼神看着我。刚才的战斗，我一直在看着，现在我只想知道，你们的主人到底是谁？”仇杀平静道，声音却让人感觉冷冷的。

    “你杀了我好了！”血狼闻言直接道，懒得跟眼前人解释了。

    “你不愿意告诉我，是怕我伤害你的主人吧！灭机！”仇杀见后脸上突然露出笑容，声音暖了很多。

    