
啊！！！

    突如其来的一阵大叫，声音直插云霄，震遍九州。机缘派后山被此声打破了一如既往的沉静，将在里面修炼的机缘派弟子都惊醒，声音久久不绝，像在传达着什么信息似的。

    机缘派，此时原本还在静修的几人，隐隐约约像听到此声音，这声音不停地在你脑中响着，似近似远，让你分不清方向。有些人听后直接倒下，呼呼大睡起来；一直在九州之外关注着这边近况的两人，似乎感受到此声音，脸上露出欣慰的笑容。

    声音的来源并非那里，正是机缘派的禁地，天奇峰内。但，声音虽然在后山传出，人却擦觉不到究竟是从那里发出的。

    天奇峰内！苏风修炼的山洞仍屹立着；洞里的湖中，有一人一物在戏水，浑不知声音仍在响着，他们正是苏风跟小缘。

    “喂！我说你醒来就醒来，怎么要鬼叫呢？幸好我一直在观察你，不然…到时不是你修炼是我要修炼了！”小缘一边吃着果子一边不满道。

    “哈哈！你就别计较了，我这不是一时太兴奋了。对了，想不想看下我的成果？”苏风毫不在意，嬉笑道。

    “切！不看！你也不看下别人能不能受得了，刚才的叫声可是用纯精神力喊的，难道你不知这大陆的人很脆弱吗？等下吓坏了那些纯洁的少女怎么办？”小缘依然在责备道。

    “哎呀呀，原来是为了那些纯洁的少女抱打不平！你说什么这大陆的人很弱，你是在向我发出挑战吗？”苏风嘿嘿一笑，有点得意地看着小缘。

    “啊！我忘记你是这大陆的人，我还以为你是……啊！别！别！呜…”小缘大喊，然而逃不掉被苏风虐待的待遇。

    “哼！以后看你还敢不敢！”苏风冷哼一声，看着自己的杰作，满意的躺在湖上。

    从小缘解释精神力的一些事后，苏风就一直在消化那些东西，消化的同时开始了精神力修炼的路程。就在前一刻，苏风完全可以做到，做到用精神力攻击，将意念转化成实体攻击，这就是精神力的应用。

    在苏风了解它的瞬间，兴奋得突然大喊一声，那完全属于意外，因为苏风一直在研究精神力，于是叫声里蕴涵着精神力，那属于情不自禁。

    从另外一个角度来说，当别人听到这声音后，听到的不止是你的耳朵还有你的感官，声音会直接进入你的大脑，从而对你的大脑进行攻击。幸好苏风的精神力里并没攻击的意思，但听到的人因为修为低，因而发生晕倒等现状。

    “好了！对不起啊，苏爷爷你就别折磨我了！”小缘求饶道。“什么？爷爷？又占我便宜，再受我一击！”苏风闻言大怒。接着小缘的毛又变形，因为苏风非要认证自己所领悟的精神力，于是拿小缘的毛来做实验，并不准小缘用精神力阻止。

    “好了！放过你了，一点也不好玩！”苏风泄气道。看小缘的样子像赴刑场似的，十分无趣，原本以为小缘会哭哭啼啼，就算不会，也会大吼，结果失算了。

    要是普通人有将物体变形的能力，或许会高兴的晕过去，没想到苏风当玩。只是对现在的苏风来说，只能将轻又小的物体进行变形。

    小缘简直无视苏风的话，在旁平静心情，好一会儿后才道：“对了，现在你感觉有什么变化吗？”

    “嗯？还可以，只是感觉身体的能力有点强大，哈哈！”苏风阴笑道，低沉的样子让小缘非常揍他。

    “切！现在你的战斗力靠的只有自身的能力，如果你想在作战时用精神力，要是嫌命长的话，倒无所谓。”小缘不屑道。

    随后懒得跟苏风说，因为他感觉苏风特白痴；以前没意识交流时还不觉得，可经过几次的交流，大陆上‘傻瓜’的称号非苏风莫属。然而，小缘之所以有这个感觉，是因为他感受到的是苏风的内心世界；每次交流时，苏风的反应是心里最真的想法。

    “为什么这样说？难道我现在不能用精神力攻击？”苏风不解道。如果学精神力到战场上用不着的话，那还学个屁。

    “当然！依你这个程度，如果跟你同修为的交手，凭你的精神力，是可以伤到对方来说，你也只可以攻击一次；要说两次，应该…也许…勉强用得，不过那时你绝对会失去意识。所以不到必要关头，你千万别用；别到那时说我没告诉你。”小缘理所当然地解释。

    “哦？你是说我现在的精神力是虚有其表？”忽然，苏风沉声道。

    “也不可以这样说，因为这大陆的原因，凭现在你这样子应该可以出去闯下，凡事小心一点应该不会再有生命危险的了…”‘轰’小缘话还没说完就被苏风打得几丈远。

    “什么叫可以出去闯？什么叫小心一点，就……哼，现在你就有生命危险了，以后记住你的用词，别在我面前摆出一副大人的样子，不知道我最讨厌别人在我面前摆弄的吗？刚才的话，应该由我来说！”苏风嘿嘿一声，冷声道，样子倒是挺威风。

    “我知错了！苏风大人，请你原谅你的爱宠吧！”小缘凄惨道。说着用前爪弄了弄眼，样子极度委屈似的，接着往苏风扑去。

    轰！又一声！小缘痛苦道：“啊！好…好痛！”整个人跟地面久久亲密，不然动能弹。

    “走开点！又不是不知道这样很肉麻，这只有女孩才喜欢，不过见你说的那么好听，本大人就不跟你计较了！”苏风豪爽一挥手，笑着往洞里走去。

    “啊！你要去那里啊？苏风大人，等等我啊！”小缘急切道，或许被苏风打怕了，不知不觉间称呼已经变了。

    “回去啊！现在都不知过了多久，要是再不回去的话，我不知道事情会变成怎样！”此时，苏风的声音从远远传来，让小缘一惊。

    “啊！你怎么在这里？你不是在后面的吗？”忽然，苏风惊叫，话音刚落，身边吹过一阵风，随后眼前站着一物，不由疑惑。看到苏风的表情，小缘得意得笑了，这正是他要的效果。

    “切！这还不是小菜一碟，对了，我应该没有告诉过你，我为什么可以这样的原因吧？”小缘笑着询问道。忽然又传出一声惨叫，小缘被扔出洞外。

    “你白痴啊，你根本就没告诉过我！啊！”苏风大喊一声，觉得自己的威严受到挑战，怒火飙升，心里却对小缘的诡异身法好奇。

    小缘对这毫不在意，拍着灰尘，故作低声道：“是吗？我这叫瞬步，但它是我的本能，所以你就慢慢的羡慕吧！哈哈！”小缘哈哈大笑，忽然身影消失在苏风面前，让苏风想上前去揍他一顿的想法落空了。

    “笨蛋，还不快跟上来，难道你不想出去了？只是这次我将带你走不同的路，你可要有所准备喔，千万别跟丢了喔！”小缘急促的声音打断了苏风的胡思乱想。苏风大骂一句也消失在洞里，身影再次出现已在几百米外；小缘看到他的表现，眼里闪过一丝精光。

    ******

    “大哥，你看这？”一隐蔽的树林里，一男子指着某物，激动地对旁边一人道。

    “哈哈！没错了，只是怎么每个小国就有几个这样的人？如果真的是他们干的，那么人数是不是多了点？我现在也不过有一百名正式战斗手下，可看这阵势似乎还在我之上呢？我倒要看看是谁的杰作，哈哈！”旁边那人大笑道。

    “那，大哥，我们是自己去找还是等他们找来？”那男子继续问道。

    “哈哈！既然我是大哥，当然是等他们来了；我们就在这里等他们吧，相信我们几人很快就可以见面了！”闻言，那人笑道。

    话刚落，身影消失了，接着旁边两人也消失了，最后连他们身后的十来人也消失了，最后一道道声音降落在小国的领土里，随后享受着国王般的待遇。