
    第112章 稳定空间

    这小国有一个地方，是一个比较出名的山，名叫迷林山。据说那里全年有烟雾弥漫，山里看到的几乎都是竹，没什么树，故称‘迷林’，指竹子多的象林。里面是怎样的情景，没有人知道，因为进去的人基本没再出来，至少没人看到。

    迷林山上空，一道人影从天而降，进入迷林中央；进去后没有停顿，转了几下，凭着气息走动。大约转了百余个弯，刚才还白蒙蒙的景象，瞬间变成绿绿的竹子，叶子上泛着露珠。

    “哈哈！我都说会来的，老三你信了吗？”看到有人出来后，一人大笑道，站在他身后的男子也笑了。

    来人打量着眼前的两人，原本还有点担心不是真的，看到这后心那个激动，上前叫道：“大哥，三哥，你们都没事啊？太好了！我都说大哥不会有事的！呵呵！”随后来人只会傻笑。

    “哈哈！五弟，别这个样子，我们怎么可以随便流泪呢？那东西对我们来说，已经不存在了！”刚说话那人起身，上前拍了下来人的肩膀，见来人有哭的迹象，不由沉声道。

    “大哥，我怎么会哭呢？不过是竹子的水进入我的眼而已，既然大哥跟三哥都在，那我们走吧，二哥还在等着我们。”来人激动过后马上进入主题。

    “哦？刚想问你跟谁在一起呢？原来是老二啊，也好！我们这就走吧！”那人闻言低声道。随即手挥了几挥，眼前的立即出现一望无际的竹林。一行十几人开始在竹林上飞跃，前面三人，后面十来人。

    “五弟，小国的事是你的所为？是谁的主意？”飞跃的同时，那大哥正好有时间问一问心中的疑惑。

    “的确是小弟所为，主意是二哥出的。”旁边的五弟点头应道。从这五弟激动的表情可以看出，这大哥在他心中是多么重要。

    “哦？怎么用上那种方法了？难道不怕泄露行踪？”突然，那大哥的声音有点沉。

    “啊！大哥，你听我说：我跟二哥在这些年间，开始是在恢复身体及修为，到我可以动的时候就开始找资质好的人，找的人都是想自己变强大的，所以比较容易控制；再而传授他们修为时，在他们身上融入黑暗之法。

    就这样百几年下来，不知不觉已有了几百名的手下，经过一番的打探，最终决定对小国下手。因为这是我们初时的梦想，所以我们很努力在做改变；只要我们能够统治这大陆，那机缘派等人何愁不灭。

    于是乎开始部署，命令手下以雷霆般的速度行动，对那些比较强大的小国领主进行劝降。因为用了那方法，因此很多怕死的人选择尊我为圣主；有些不听话的，直接将其抹杀，再而选主。”那五弟详细解说道。

    “好了！既然五弟你都有如此详细的计划，如果我再说什么就是大哥的不对，只不过我没想到你们还在为那奋斗中，没想到做大哥的我却那么没出息。”那大哥打断五弟的话，叹息道。

    “大哥，别这样说，你也是因为我们的关系，才会那样的！”闻言，一直在旁边的那人马上说道。

    “好了，大家也别说往事了，既然我们可以做到这样，那么，就让历史从演吧！”突然，那大哥豪情壮志道，气势逼人。“是！”不止他身边两人应道，连在后面的十几人也同声道。

    “五弟，现在事情进行怎样了？”那大哥立即询问道。既然心志已回到过去的豪情壮志中，自然要关心下进程。

    “大哥，因为我们找到了盟军，所以我撤消了各小国的通往口的暗杀点，从而在小国的周围布置阵法，都是几重阵法以上，有的地方还不止。”五弟笑道。

    “哦？盟军是谁？在小国周围布置阵法还是几层以上，这应该不是件容易的事吧？”那大哥询问道。

    “大哥说的对，阵法是难，所以布置好它用了很多精力，我手下的大部分人都在维持阵法。那阵法有强弱之分，因为地方太大，另外那些人对阵法领悟还没那么高，毕竟是融合几种阵法的。盟军就是以前跟我们并肩作战的兽道。”五弟笑道，样子似乎挺得意。

    听到这后那大哥明显有点惊讶，随后满怀大笑道：“好啊，不愧是我的兄弟，我还在为找兽道兄弟而烦恼，没想到你们居然连上了，至于那些阵法什么的，没事。只是二弟怎么了？怎么没见他来？”那五弟听后表情瞬间低落。

    “怎么？二哥不会出了什么事吧？”突然，那老三疑问道。“哦，没什么，只是二哥现在还没完全恢复，过些时日会好的！”那五弟笑道。

    “居然还有这事？我们快走吧！”那大哥听后觉得不可思议，并没再说什么，叫所有人加快速度。其他人没说什么紧随着。这三人像一条直线排在一起，一下已不见人影。

    “岛主，凤影姐的伤已经好了，是不是准备启程了？”一人禀报道。

    “哦，是凤音啊。既然好了，自然是要起程的时候了；只是，大家准备的如何？”那岛主担心道。

    “回岛主！因为前面已有准备，所以大家的状态都很好，准备就绪中。只是因为凤影姐的事，大家的心情多多少少受到一些影响。”凤音回答道，声音有些恨意。

    “哦？这也是，毕竟我也没想到的事。但，既然有人敢伤我的人，就是跟我作对，毕竟龙凤国不是人人可以欺负的。立即传令下去，马上起程。另外，要大家打起精神，不要给龙凤国丢脸；如果心情不能提起来，就不要去了！”那岛主依然下命令道。

    话虽然大声一点，但凤音闻言还是很开心的，朗声应是后退下了。凤音下去后，原本无人的大堂多出一人，一名俊美的男子。

    看着岛主，很温柔地说：“你一定要去吗？”闻言，那岛主甚是无奈，低叹道：“我没有的选择，因为我的存在就是为了这次；只是凤影受伤却被我用来做借口……”

    “决定了？”那男没再说什么，只是简单的确认下。“是！”那岛主更加简单。

    忽然，那男坚定道：“那我跟你同往！”“你……龙，你觉得这样合适吗？”岛主细声道。听到这后身体颤了一下。“没什么合不合适，总之我是去定的！”最后，那男再次表决态度，随后不见了。

    看着他的背影，岛主极度无奈，想阻止可她没那个本事，无奈间就默许了。到了此时，她只能接受这事实，既然是命中安排，想多了就无畏，为何要给那么多烦恼自己呢？随后一边平静心情一边安慰自己，不知不觉脸色已变得光彩照人。

    “老二，怎样？是准备出去了喔，你决定成怎样了？”某室中，一人潇洒道。“去！别以为我是绮绮，靠那么近想干什么？”那老二冷声道，退了退身子。

    