
    第85章 地恶惊心

    “朱雀后辈，朱神！”

    “玄武后辈，玄宗！”

    随后几人一一报名号，说完整个人神情淡然，坐着不动。君风不听则已，听则如晴天霹雳，久久不能语。

    “你们是那四人的后辈？”君风回神后，迟疑问了下，无非想确认自己是不是听错了！看到他们点头后，君风的心有点平静不下来了。但紧张的神情开始轻松起来，一扫以前担忧的神情！

    暗想：有了这几人，兽道一事应该不难对付了！只是看叫朱神的男子有点疑惑了，张了张嘴道：“你怎么？”

    朱神虽然只听了前半句，但从君风表情可以领会其意思，解释道：“我也不知道什么原因，一出生的我就可以领悟先祖的心法；只是这代变成男的，是有点……”

    听到这后君风觉得有点不可思议，但没多想，对于他们一同齐来，疑问道：“不知你们这次来是因为什么呢？”虽然心里想到个大概，不过还是问下比较好！

    叫青炫的男子平静道：“兽道，出现，所以我来！”

    只是简简单单的一句话，却在君风心里掀起波动，不过表情却没什么变化。朱神几人因为某些原因，对青炫的倒不觉得怎样。话音落了很久，但大堂里依然静悄悄的，君风皱眉沉思没再说话。

    当君风想继续问其他人来由时，安静堂的大门被敲响了。因为之前吩咐过，无论如何也不可以打扰他们；此时听到敲门声，君风觉得惊讶，大声道：“进来吧！”

    按他的想法，进来的人只有五，六代的人，所以不担心他们见到这几人。但，他想错了，眼前出现的并不止一人，而是三人；对里面一人是不认识，但感觉却熟悉。君风刚开始脸上还有点怒气，可看到来人后脸色好了起来！

    “师兄，你可算回来了，事情办好了吧！”君风笑着起身道。

    进来中一人见到里面的气氛，低声道：“掌门，那么多人在……你是不是……”他的意思很明显，就是要君风有做掌门的风范。

    “哎，别跟我说这个，都是自己人；只是，这位兄弟是谁啊？得火呢？怎么不见他啊？”君风闻言无所谓道，看着那位熟悉又陌生的青年问刚才说话那人。

    “哈哈！我就说掌门会不认识我的！哈哈！”被君风指着的青年突然哈哈大笑道。此时听到这声音，君风异常的熟悉但眼前这人……

    没错了，来人并不是谁，他们正是君缘跟得土得火。从龙桃城走后就急忙赶回来，经过几天的时间，恰好在四位神秘人来时回来了！君风指着的青年正是吃了神龙果后返老还童的得火。

    君风分别介绍君缘与青炫等人，此时君缘看向四人的目光多了一丝尊重！君缘坐下后一一诉说他们的经历！说到神龙果之时，大堂里的五人表情明显变了。至于中间略微提到的黑暗之法反而让在座的没什么反应！

    “什么？你说假冒机缘派的人是修炼黑暗心法的？”不知何时，君风消化完神龙果一事后，震惊道。看到君缘点头后，君风再次进入沉思！

    忽然，大堂里的一人慢慢道：“那人主要修炼的不是黑暗心法，他不过略微懂一点而已；真正修炼黑暗心法的是另有其人。”

    机缘派众人齐看向这人，这人不是谁，正是白虎的后人，白武。君风再也没那闲情去问他是怎么知道的，现在是消化这些事的时刻！

    死亡山在永存省的边界，过了死亡山就是龙缘国的第一附属小国。这里有个小镇，因为山上有许多动物，所以这里的镇民过得还算富裕，因为这里的镇民多数以狩猎为生。镇子也有点人气，因为这里的兽皮好，有很多商人来采购；久而久之，这镇慢慢地打响名号了。

    很多外来人想来这里狩猎，但大部分都是无功而返，有点收获的无非是打到些平常见到的动物。其实这不能说他们没技术，因为这镇的人相当团结；每次打猎都结伴而行，加上人人对狩猎都有一套方法，这样使他们的成功率也大大的提升！

    物以稀为贵吧！正因为这样，这里动物的肉比较香甜美味，很多人来这都是慕名而来的，为的是一尝这被夸得只应天上有，地上无的山味。这镇名叫福和镇。

    “大哥，这里的兔子肉实在太好味道了，好想再去吃啊！”一行人里一人唠叨道，脸上尽是向往的表情。

    “呵呵，那你回去吃啊，我又没拦你！”站前头的一人笑道，对那人的表情不为所动。

    “苏大哥，你看我们是不是在这过多一夜？毕竟这山有点恐怖！”一女小声问那大哥，脸上尽是担忧之色。

    说话的是梦云，苏风闻言笑了笑没答话。经过几天的时间，到了福和镇；因为其环境优美，那山味更让人吃上瘾，所以苏风几人在这又住多一晚。现在准备启程，可天色已不早，而等待着他们的是死亡山，这不止梦云在担心啊！

    死亡山并不可怕，周围都是密密麻麻的树林。经过小国前，是一块平地，隔着平地是一个万丈深渊，周围是悬崖峭壁。连接对面悬崖的是座桥，名叫断魂桥。过了桥，沿着路走就能达到小国了。

    根据村民的忠告：这里最近不是很太平！这里算是深山，虽然没什么野兽出没，但常年多雾却是一个难题；村民进山狩猎一般经过这里，但稍微离这近点都是有去无回。这显得有点怪异，但这事故只发生在晚上，故而这山命名为死亡山。

    选在傍晚时分通往小国的人大多数是自命不凡的人，下场会怎样就不得而知了！知道梦云等人的担心，但在这里已经停留了两天，苏风不想在这浪费时间了，笑道：“怎么？难道有我在，你还不放心？”听到这梦云没脾气了，但她心里却很不安。

    经过一个小时的行程，苏风等人离断魂桥近了，一步一步，一路无话；看着周围此时显得阴险的森林，众人心事重重。此时梦云那不安的感觉更为强烈了！

    终于到了那平地，只见周围险象环生；除了刚来路上那侧有树林外，其余三面是空地。桥搭在正中间，晃啊晃，给人很阴森的感觉。正在观察周围环境的苏风，突然感觉有一丝的动静，可人停下来后却没什么发现。

    “走吧！”苏风疑惑的看了四周，大步流星地向桥走去，几人随后紧跟着。当苏风走到离桥还有十米的距离时，明显感觉周围有动静，停下来平静道：“出来吧！别藏头藏尾了！”

    没有令苏风失望，在他话音刚落之时，在空地的一侧出现几个人的身影！海风几人立即走到苏风身边，跟那几人对望。这刻，梦云心里那压抑的感觉极为强烈，好象即将有什么事要发生。

    