
“到底是怎么回事？你去的时候不是跟朕保证过了吗？既然没有收获，你怎么还回来见朕！”皇上龙颜大怒，大声喝道。

    “皇上，臣该死！可臣这次回来是有急事禀报，并非想推卸责任，请皇上明查！”只见大殿之下一人跪着惊道。

    “哦？既然有急事，怎么还不说！”皇上闻言，喝道。

    “是！皇上，经过我们几天时间的追查，发现那些山贼并非是普通老百姓那么简单，我们跟那些山贼交过手，一山贼群里就有两三个高手，我们派去的那些士兵根本不是人家的对手！”下面那人听到后，长话短说将自己所知的事说了一遍。

    “哦？原来是这样，朕就说怎么会无缘无故有动乱呢，那你查清楚那些人的来历了吗？”皇上听后一副果然如此的表情，随即问道。

    “回皇上，暂时还没有消息！”下面那人应道，此人额头见汗了。

    “你回去吧，记住，不消灭那些山贼，你就不用回来了！”闻言，想了想，皇上冷声道。“是！”下面那人连呼吸也不敢了。

    “你下去吧！”皇上淡淡道，那人一边下去心里一边拼命地在骂自己，骂自己当初怎么那么英勇请命，现在倒好，这简直是往坑里跳，自寻死路！

    看着那人出去后，皇上冷笑了几声，低声道：“没有的废物，这事也办不好！”说着就往内堂里走去。

    “禀皇上，国师跟仇大人等人回来了，正在宫外侯命，皇上是否见他们？”突然，门外响起奴才的声音。闻言，皇上有点惊讶国师的速度，不由叫道：“快请他们进来！”说完又坐回龙椅了。很快，门外传来脚步声，再次叫道：“进来吧！”

    门应声而开，门外来了三个人，国师站在中央，对皇上一拜：“微臣参见皇上！”三人齐齐参拜。

    “三位爱卿平身，不用多礼了，看国师脸上容光焕发，那事肯定是成了，你们可是大功臣了，不用多礼，哈哈！”皇上见后哈哈大笑道。

    “托皇上的鸿福，老臣总算不望所托，机缘派跟其他三国都同意联合起来对抗小国了。”国师笑道。

    “哈哈！我就说国师行的，说明朕的眼光还不错。”听后，皇上大笑，脸上的肥肉不停地跳动。

    “皇上，微臣回来时好象听到有山贼及边界的官员陆续被杀之事，还有一些动乱，这是怎么回事？”随后国师不解道。

    闻言，皇上的脸上一沉，低声道：“哎，这事还是难说，等下你问下黄信吧，他应该知道事情的原始。”

    “是！微臣知道了！皇上，机缘派的人说要我们撤离边界内的百姓，另外，那些士兵全部在原地守住那些城。”国师听后没问什么，说了另一个问题。

    “这事就交给国师来办吧，不用来问我了；好了，都下去吧，朕想休息了。”此时皇上没有开始时的笑容，态度也没那么好了，听后无所谓道。

    “是！”听后，国师三人应道，退出于门外，突然，仇雄大“啊”一声，对国师急道：“这个，国师，风将军，你们就先走吧，我要去方便下了！”说着就匆忙的走了！

    “不用理他的，你跟我去见个人吧！”国师看着仇雄，对身边的风墨笑道。闻言，风墨甚是奇怪，两人并没出皇宫，而是走向皇宫的一角。

    大殿里的内堂，现在有两个人在里面，一个在坐着，一个在站着，正是当今皇上，冷声道：“仇雄，跟我说说那事的全部吧！”

    “是！按皇上吩咐，我跟那人走后并没到达几大国，而是直接上机缘派，到达上机缘派时，几大国的人同时到达了。上去后只谈论过一次，机缘派就同意联合等事宜，并叫了几位四代弟子去龙缘国。”仇雄将在路上自己觉得可疑的事，长话短说的告诉皇上。

    “果然是不简单！我早就知道此人不简单，没想到居然如此厉害。”久久后，皇上感叹一声，忽然某一个角落出现一道黑影，对仇雄淡淡道：“你先下去吧！”

    看着这人招呼也不打就出现了，那事情肯定十分严重，皇上不由变得平静，问：“暗影，怎么了？”

    “回皇上，经过调查，这次骚乱的策划者是小国的人，而且不止是我国有这种情况，其他三大国同样有着骚乱。”暗影毫无感情地说。

    “哦？是小国？还有其他消息吗？”皇上听后沉思一下，随即问道。

    “另外，通往小国的阵法消失了，因为周围很多高手，所以属下并没过去看是怎么回事。”暗影继续说道。

    “怎么会这样？这小国究竟在打什么算盘呢，有那么好的机会也不来攻，那阵法怎么又取消了？在各国制造骚乱，这到底是为什么呢？”皇上听后嘀咕道，像问自己又问暗影，房间内久久的没有声响。

    “这事先不要理，你给我调查下国师的情况，”突然，皇上转移话题。听到这后，暗影明显愣了下，接着道：“是！”之后就不见了！

    “小国啊小国，究竟你在想什么呢？既然如此占有人力，地利，为什么却要这样？”皇上依然想个不明，随即笑道：“国师，就让我看看你究竟是何方神圣！”

    “国师，你怎么带我来这里？这里可是禁地啊！”一直尾随着国师的风墨见要去的地方后不由惊道。

    “怎么？连死也不怕的风将军怎么了？都走到门前了，难道还要回去？”国师听后笑着问，脚步却没停止，继续向前面的建筑物前进。

    “国师，我不是怕死，只是你来这里到底是什么？这里可是皇子住的地方，娘娘们也住在隔壁，难道你不怕被皇上知道吗？”风墨跟上去问道。

    “风将军，难道你还不清楚是怎么回事吗？皇上既然叫仇雄跟着我，就说明对我起疑心了，现在只是不清楚我是什么人而已，他迟早会对我动手的。”闻言，国师笑道，好象一切都在掌握中。

    “国师，既然你知道皇上怀疑你了，为什么还要来这里？而且我们来这里到底是干什么？”风墨还是不明白。

    “现在他对付我还需要一段过渡期，然而我要在这时间内完成自己的任务。”忽然，国师脸上没有了嘻哈，转为是坚定的神情。说的也奇怪，在他们前进的路上，居然没有侍卫，这样方便他们直到目的地。

    北美国有一个人物，聪明善良，才智双绝，但因为他太善良，所以一直得不到皇上的宠爱，并开始遗忘他。他年纪不是很大，二十岁出头，曾在北美国一度向善的他，赢得很多百姓的尊敬；正因为这样，北美国的皇上非常气愤，毅然下了一道命令：不准此人出宫。

    从此，那个被人常常挂在嘴边的善良三皇子消失了，慢慢地消失在百姓的记忆里。不过，这三皇子并没因为这样而忧郁，反而专心的研究前人的文学来了，因此并不感到孤单寂寞。至于他恨不恨他的父皇，那就是另外一回事了。

    国师的目标正是这三皇子，在机缘派时，当听到那人告诉他，要他回去选个好的人来时，他已经知道是怎么回事，脑海里立即闪出三皇子的名字来。因为时间的关系，他顾忌不了那么多了，毫无顾虑地走入禁地。

    看到国师一直走，仿佛不将皇上放在心上，尾随在后风墨叹气道：这国师还真是牛人，居然连皇上也不怕！

    一会儿，国师走到一个大院，看到院里正有一人在画东西，旁边也有一人那是女的，那女正在磨砚。国师咳嗽一声，人上前走去。在画画的那人好象没听见一样，还在认真的画，但在磨砚的那女就没那么好定力，看到来人后手稍微停顿一下。

    “怎么了？佩。”画画的男子听到磨砚的声音停了下，不由自主地问了下，但没抬起头。

    “啊！没事，三皇子，只是…只是…”这女说话吞吞吐吐地，男子不由停下手中的工作。看了女的一眼，接着看向门方向，看到来人后手中的笔掉了下来，吃惊道：“国师，你怎么来了？还有风将军。”

    不由他不吃惊，自从被他父皇软禁的几年，就没人来探望过他，现在一来就是两个，乃真稀客。国师见到这后，笑道：“三皇子，别来无恙吧？老臣有礼了！”