
死亡山在永存省的边界，过了死亡山就是龙缘国的第一附属小国。这里有个小镇，因为山上有许多动物，所以这里的镇民过得还算富裕，因为这里的镇民多数以狩猎为生。镇子也有点人气，因为这里的兽皮好，有很多商人来采购；久而久之，这镇慢慢地打响名号了。

    很多外来人想来这里狩猎，但大部分都是无功而返，有点收获的无非是打到些平常见到的动物。其实这不能说他们没技术，因为这镇的人相当团结；每次打猎都结伴而行，加上人人对狩猎都有一套方法，这样使他们的成功率也大大的提升！

    物以稀为贵吧！正因为这样，这里动物的肉比较香甜美味，很多人来这都是慕名而来的，为的是一尝这被夸得只应天上有，地上无的山味。这镇名叫福和镇。

    “大哥，这里的兔子肉实在太好味道了，好想再去吃啊！”一行人里一人唠叨道，脸上尽是向往的表情。

    “呵呵，那你回去吃啊，我又没拦你！”站前头的一人笑道，对那人的表情不为所动。

    “苏大哥，你看我们是不是在这过多一夜？毕竟这山有点恐怖！”一女小声问那大哥，脸上尽是担忧之色。

    说话的是梦云，苏风闻言笑了笑没答话。经过几天的时间，到了福和镇；因为其环境优美，那山味更让人吃上瘾，所以苏风几人在这又住多一晚。现在准备启程，可天色已不早，而等待着他们的是死亡山，这不止梦云在担心啊！

    死亡山并不可怕，周围都是密密麻麻的树林。经过小国前，是一块平地，隔着平地是一个万丈深渊，周围是悬崖峭壁。连接对面悬崖的是座桥，名叫断魂桥。过了桥，沿着路走就能达到小国了。

    根据村民的忠告：这里最近不是很太平！这里算是深山，虽然没什么野兽出没，但常年多雾却是一个难题；村民进山狩猎一般经过这里，但稍微离这近点都是有去无回。这显得有点怪异，但这事故只发生在晚上，故而这山命名为死亡山。

    选在傍晚时分通往小国的人大多数是自命不凡的人，下场会怎样就不得而知了！知道梦云等人的担心，但在这里已经停留了两天，苏风不想在这浪费时间了，笑道：“怎么？难道有我在，你还不放心？”听到这梦云没脾气了，但她心里却很不安。

    经过一个小时的行程，苏风等人离断魂桥近了，一步一步，一路无话；看着周围此时显得阴险的森林，众人心事重重。此时梦云那不安的感觉更为强烈了！

    终于到了那平地，只见周围险象环生；除了刚来路上那侧有树林外，其余三面是空地。桥搭在正中间，晃啊晃，给人很阴森的感觉。正在观察周围环境的苏风，突然感觉有一丝的动静，可人停下来后却没什么发现。

    “走吧！”苏风疑惑的看了四周，大步流星地向桥走去，几人随后紧跟着。当苏风走到离桥还有十米的距离时，明显感觉周围有动静，停下来平静道：“出来吧！别藏头藏尾了！”

    没有令苏风失望，在他话音刚落之时，在空地的一侧出现几个人的身影！海风几人立即走到苏风身边，跟那几人对望。这刻，梦云心里那压抑的感觉极为强烈，好象即将有什么事要发生。

    看着眼前几人，苏风感到有点意外，想了下释然了，样子一样的悠闲，无所谓道：“呵你们是为了帮少主报仇的？”

    出现的几人并不是谁，他们就是在风无城救走龙鼎的兽道高手：血狼，血蝎与血豹。本来想出动十几人的，但他们觉得就三人就足够对付了；毕竟就区区一个苏风，用不着用上全部兽道人员。

    “既然你已知道那就受死吧！如果你肯自行了断的话，我倒愿意给个你痛快！”站在中间的一男子冷声道。同样穿着黑衣的三人，给人却是不一样的感觉。

    那人话刚说完，没等苏风回答旁边就有一人不满道：“血狼，你什么意思？什么叫自行了断？我要亲手解决他！”话很冷，人也很愤怒，虽然她是女的，但气势却不可小视。血狼没有理她，眼一直盯着苏风。

    “好啊！既然你都这样说了，那不死就显得没用了！不过，对象是你们！”苏风嘻皮笑脸道。刚说时还很平静，可说到最后，身上的气势完全释放。因为他知道想要活命，很难，毕竟眼前是三个高手，是兽道的高手。

    “哼！既然如此，那就别怪我们不客气了！上！”血狼冷喝一声，自己冲向苏风，但速度似乎慢了一点。

    突然，血豹猛然吼道：“这人是我的，血狼你给我走开！”听到这话，血狼没说什么，直接让给了她；自己选择了海风，嘴边露出一丝不为人察觉的笑容。

    此时苏风闻言火气大盛，这两人完全当自己是透明的，以为是货物似的可以随便转让。貌似自己很弱似的，那个来都可以随便割取性命。冷笑一声，苏风上去直接就是一个高级道法：“猛火追星”

    见到一团团烈火向自己袭来，血豹不敢冲其锋芒，一个跃跳，那火已不知所踪了。跃起时的速度可以跟豹子相快了，随即冷喝一声：“黑暗之影”

    见血豹的身体变成影子想自己飞来，眼见挡不住了；苏风不再客气，大吼一声：“龙游天下”

    说着，苏风身后一条金龙冲天而起，与影子相碰；可两者刚接触之时，影子就支离破碎！苏风大惊，背后阴凉，不作考虑，直接来了个“移形换影”

    苏风站稳不到一秒，原来的位置‘轰’一声。看着身边不远处的身影，正是血豹。苏风此时才知道原来刚才看到的不过是一道残影，加点真气在里面，让你误以为是真身。凭借她的速度，做起这事还真容易！

    苏风此时笑了，笑地有点得意。既然知道血豹主要靠速度而战，那么就没什么好担心的。两人开始你来我往，打的旗鼓相当！

    开始见到苏风被袭，张风几人心急；张风刚想过去帮苏风，可有个人挡在他的面前，嘿嘿冷笑道：“你的对手是我！”说完就冲向张风，脸色那样子看了让人气啊！

    张风可不是吃素的，自从下山以来他还没真正发挥过自己的实力，大吼道：“飞龙在天”张风随龙而起冲向眼前之人。

    这人不是谁，正是血蝎。血蝎没有让路，因为他一让，可能就会变成乱战，冷喝道：“兽之吞噬”

    血蝎的嘴突然变大，张风惊愕一下，想改变龙的轨迹，却发现控制不了可！看着龙慢慢被吞噬，张风怒火一起，怒道：“万剑齐发”

    张风身处五米之高，一道道光影仿佛箭雨一样射向血蝎。血蝎心惊，避其锋芒，一个跃起，远离剑的攻击范围。此时血蝎的怒火被打起了，怒斥一声冲了上去。就这样两人针锋相对着，同样你来我往的过招。

    海风，可以说这三人中修为最弱的一个，现在他面对的偏偏又是血狼，此乃兽道的第一高手。虽然现在两人打的很火热，但依照这样的情形下去，海风败是必然的。

    虽然现在他们几人打的旗鼓相当，但兽道的人还没化兽；所以，苏风几人相当的危险。江婷见到这情形，表现的相当镇定，对梦云几女平静道：“我们远离一点，别被气流所伤！”带着众女回到开始来的路边。

    看着几场斗争场面，江婷心里感慨万分；想帮忙，可用脚指想也知道不是他们的对手，还可能会成为苏风等人的负担。最后选择照顾众女，这样苏风等人也就没那么多顾虑！

    的确！江婷这样做是非常正确的，之前苏风还真有点顾及梦云几女的安全；现在的他可以放开心情来打了，最好打个山蹦地裂！

    梦云，小鱼两双眼，眼睁睁的看着战场，眼里只有心中的爱人。此时绮绮对江婷道：“江姐姐，我们是不是应该布置个阵法比较妥啊？”

    绮绮的话让江婷的脑豁然开朗起来，总感觉少点什么的她；听了这话想起风无城的事，江婷背后一阵阴凉，笑道：“绮妹妹，谢谢你的提醒！”

    此时江婷刚才在脸上的愁丝没了，刚才心里就觉得少了些什么，总感觉到危险，没想到是少了这个。没有罗嗦，马上跟绮绮，冰儿并叫过失神的梦云跟小鱼，忙了起来！