
“哈哈，口气还真大，不过还要看下，是不是有这本事才行。”听得龙鼎的话，刘强冷笑道，接着冲向眼前之人，大喝一声：“暴风疾雨。”此时身形比刚才更快。

    对上刘强的是毒蛇，看见刘强的速度，心惊，同样大喝一声：“万气归一。”言毕，原本袭向刘强的气势都集在一起。

    轰！轰！

    一声巨响，两道身影各向一边退；原来刘强两人所在的的地方，尘土在飞扬。再观两人的神情，一人轻松，一人凝重。

    “强哥，你没事吧？”猴子走到神色轻松的男子身边问道，显然有点担心。

    “哦，没事，只是太久没活动筋骨了，动作有点生疏了，你看下金蛇。”刘强淡淡道，指向一边。

    所指的方向同样是一场战斗，只是此时两人停止打斗了。一人神情冷淡，好象一切事情都跟他没多大关系；另外一人表情凝重，喘气连连。

    忽然，神色冷淡的男子一动，身形飞快地向那人冲去，速度比刘强还快。随后见到他手里出现一把剑，剑呈白色，冷冰冰的就如他的性格，没有丝毫犹豫，依然挥了下去。

    面对他的那人见到大惊，顾不得后背的冷汗，连忙喝道：“随风飘荡。”说完，整个人的身影消失了。

    然而冲向他的那冷淡男子见此，冷笑一下。接着，手中的剑原本是笔直而下，现在换成倾斜45度。

    快。快如闪电。剑挥下的瞬间只见到一道白光射出，就闻得‘啊’一惨叫声。那被白光包围的地方，慢慢地呈现出一道身影来，只是这人已倒在地上，口里出气多进气少，嘴角更是拼命地流出血液来。

    冷漠男子看到这，原本消失的剑，慢慢地又在其手中凝聚起来，随即慢慢举起，剑尖正对着那男子。

    “慢！”突然，一声响起，然而男子的手动的更快；霎那间，剑影已经到了那男子的面前，那人连出声的机会也没，已经变成剑下亡魂。

    “金兄啊，没听到我喊吗？怎么还动手啊？”刘强叹息道，有点联系。

    “对不起。在我的法则里，是不容许敌人从我手上生存的。”金蛇听到后冷淡地道。

    “哎。算了，反正这些人不死也是危害龙缘，算他的不幸。”闻言，刘强笑道，在安慰自己。

    龙鼎看着带来的四个手下，两人已经光荣牺牲了，但对方似乎有留手。虽然他确信自己比这些手下厉害，可对上这几人并无多大把握，平静一下心情，冷漠地看着前面三人，却没有说话。

    “强哥，对不起，麻烦到你们了。”刘强三人身后突然响起一道不是很大的声音。回头看着章伟建三人，眼里不知是什么表情。到了现在，章伟建等人才回过神，原来是帮里的大哥相救了。

    “没事，我们恰好经过这里，况且我们是兄弟，不用如此多礼了。”刘强笑道，看着他们的神情，指着几女道：“好了，看你们也伤的不轻；你们几位应该是他们的妻子吧？带他们回去休息吧。”

    闻言，几女稍微迟疑一下，随后走过去扶自己的男人，然而章伟建的妻子还在晕着；章伟建听到后突然晕倒，还好刘强眼疾手快，把他接住了。

    “你去扶大哥吧，还有嫂子你就去扶章大嫂吧。”金羽看到这后对着身边的女人说道。看到女人关切的眼神，金羽淡然一笑：“没事，你相公还不至于走几步路也不行。”

    “是啊，夫人，你就去扶章大嫂吧。”此时童军也说道。

    看到章伟建等人进了内堂，刘强几人的脸色变得凝重，毕竟自己人受到如此重伤，还要祸及妻儿，怎么也要为兄弟算回这笔帐。无言中，六人三对三的争锋相对，战争是一触即发。

    “你还不知道我们是谁吧？那我做回好人，别让你那么无辜的死去。你应该知道他们原本是那里人吧？哦，不知道不要紧，丐帮会你应该知道吧？别的废话我不说，我就是丐帮会的帮主，刘强。旁边这位笑脸嘻嘻的叫猴子，很冷漠的男子叫金蛇。要是这样你死了的话，应该没什么遗憾了。”刘强正色道，口气却好像玩笑。

    “好。很好。居然给我遇见丐帮会的帮主；只是，鹿死谁手还言之过早呢。”龙鼎冷声道。随即大喝一声，冲向刘强。

    猴子的对手是原来的黑衣人，跟金蛇对上的是一直未出手的汉子。几人你来我往的，原本美丽的庭院，一下子就面目全非了，在这上演了小型战争。

    “哈哈，原来丐帮会的帮主也不过如此嘛。”忽然，龙鼎大笑一声，手上加了点力度，身形变得更快了。

    “是吗？我倒要看看你有多少斤两呢。”刘强见后冷声道，身形再一次冲向龙鼎。

    “别看了，你的对手是我。”猴子在旁看着不远处，忽然被对手打断。看到这烦人的对手，猴子怒道：“哼！别以为你很厉害，既然你如此想死，那我就成全你吧。”说完，怒色已浮起，双手快了很多，这一现象把对方吓了一跳。

    同样的，小小的庭院上演着第三场小型战斗，这里的情况比另外两处更为激烈。光芒四射，影子不停闪过。冷漠男对黑脸男，两人执着手中之物，你来我往。冷漠男拿着是一把白色剑，黑脸男手中拿着一黑色长鞭。

    “风起云涌！“

    突然，庭院里的一大叫声响起，把在场的几人吓了一跳。声音的来源是第一战场，说话的正是龙鼎，此时龙鼎身边的空气像液体一样，很快的，在他上方出现了像云一样的东西，那液体好象沸腾了，接着龙鼎飞快的冲向面前的刘强。

    此时，天空似乎黑暗了，旁边的猴子两人惊叫道：“强哥。”然而苦于旁边有人，令他们无法靠近那人，只能在一旁着急。

    看到龙鼎居然使出如此诡异的道法，刘强知道无法避免，不由闷哼一声，双手靠拢，真气凝聚，大喝一声：“万众一心。”手中迅速凝结一光球，猛然对上龙鼎。

    轰！

    两者相碰，爆发出强大的威力，周围百米的建筑都被破坏。此时刘强两人的战场已被，烟尘盖住，久久不能散，周围更是掀起丝丝寒风。

    “强哥…”见此，庭院突来响起两道巨响，声音响彻云霄。看着面前的对人，眼中露出血红的目光，下手是快又恨，誓要将怒火发泄到对手身上。于是，一场风雨充满了整个庭院。

    ******

    在龙缘国一小城某处，一间破漏的房屋是那么的显然，仿佛金鸡独立的耀眼。它位于一小山腰上，是个偏僻的地方，周围也只是这么一建筑物。

    破屋里一场出现床，桌子及椅子等，普通人家家里用到的东西，这里都能看到，让人感到奇怪的是，床上面居然躺着一人。更奇怪的是此人身无一物，光溜溜地躺在床上，一动不动的。

    忽然，这人的手指缓慢地动了，虽然那个频率很慢，但确实是动了。慢慢了，他整个人都动了，虽然不是很自然。久久后，此人的双眼睁开了，手慢慢地抓住床角的边缘，慢慢地坐了起来，开始打量着周围的环境。

    房子隔壁突然响起‘砰呛’的声音，慢慢地看到是一白发老头手里端着一东西往屋里来。当进门的霎那，看到床上的青年，笑了下，脸上并没任何惊讶之类的表情，淡然道：“醒了，现在你的身体还不能动，不要操之过急。来，先喝了这药。”

    老人慢慢地将手中的碗递了过去，然而这人居然没有丝毫犹豫地就接过碗，闻着随之而来的一股怪味，看着碗里橙黄色的液体，青年一饮而尽，‘咕噜’一声，咽了下去。

    “好了，你先休息吧。我知道你有很多疑问，但还是等你的伤好了后再说吧，这里应该安全的。”看到青年喝了药后露出一脸疑惑，老人随后说道，口气相当随和。

    “谢谢。”青年看了看老人，随口说道，说话是那么的自然。

    “哈哈。没关系，这是我的责任。”老人听后笑道，那是相当的开心，脸上的皱纹皱了又皱。

    然而青年仿佛没听到老人的言外之意，心里奇怪自己为什么会说那话，这可是生平所未有的事，随后又想躺回床上。

    “啊，别躺着，先穿上这个吧，不然还真不好看呢。”见此，老人连忙道，笑着将一物抛到床上，自己出去了。

    青年看着来物，那是一套衣服，虽然破旧了点，但老人的那份关怀，让他的心一暖，感觉挺舒适的。