
“父亲，你看看那些人是什么态度，居然敢顶撞你了，怎么你没什么反应呢？”龙鼎怒道，样子怒气冲冲，随着‘砰’一声，龙鼎胸膛不停地喘，好像这样还不解气。

    “别在这里发脾气了，况且我都没气，你气个什么劲？给我好好的坐着！”龙武坐着悠闲道，手在抚摸着茶杯，嗅着里面的味道，完全不当这是一回事。“父亲！”

    “给我静下！难道我的话你没听见？”见龙鼎说话，龙武突然大声喝道，脸上怒色是杀人的神情。龙鼎听后明显愣了下，然后忿忿地坐到椅子上。随着龙武将手中的茶喝完后，慢慢地道：“小小的气就受不了，你说我以后还能带着你走四海吗？”

    “可，但这气就是受不了啊，有什么可能我们要怕他们呢？”龙鼎闻之，不由发泄道，刚坐下身子又想起来，结果被龙武瞪了下，乖乖地坐着不动了。

    “我有说过不报复了吗？还有，这是我的事你不用生气，况且你也干不了什么事！”龙武淡淡道，完全不顾儿子的自尊心。听到自己的父亲说这话，龙鼎明显没反应过来，厅里一时间静了下来。

    “爹，我行的，请将这事交给我来办！”突然，做儿子的跪在父亲的面前，脸上坚定；然而话却没得到任何的回音，那父亲仍在悠闲地品茶。

    “好茶！不愧是至尊佛龙，果然是极品！”龙武再喝了口茶，连连赞叹道，对龙鼎一直跪着没丝毫反应，好像当他是空气一般。

    “爹，请你让我去吧！”龙鼎再次开口，声音大了很多。

    “是不是每次我说的话要说两次，你才会听见，才会醒悟呢？”突然，龙武冷声道，眼神野兽的光芒，刺透人心。

    “父亲，你就给孩子一次机，不然我是不会起来的。”听后，厅里静了很久，随后龙鼎大声道，神色异常的鉴定。

    听后，龙武冷笑一下，手微动；原本跪着的龙鼎，突然感受到一股强风袭来，真气立刻护住全身，与强风抗衡一阵后，整个人往后移了一米远。

    “就这样的修为居然敢向我请命？难道你认为你的命很长？如果是的话，我倒不介意！”龙武见下龙鼎，依然冷笑道，然而龙鼎还没从刚才的一幕反应过来。“下去吧，有空就给我好好的修练，别在逞强了！”忽然，龙武低声道，说完就走出大门，留下龙鼎一个人发呆。

    “居然敢向我请命，简直是不自量力；要不是看在你是这人的儿子份上，我才懒得理你的死活！”龙武一边走一边冷笑，人不知不觉已到一房，那是平时他休息的地方。里面并不是什么豪华布置，里面光线很少见到，整个空间沉浸在黑暗中，那些微光略微可以观看房里的人。

    按照平常一样，龙武进来后准备上床休息，突然墙壁传来声音，龙武感到奇异。起身到墙壁的一地方摸了几下。突然，墙自动开了，露出了一米多宽的门道。龙武没有迟疑，身子进入了内中。

    随着咔一声，外面恢复了原本模样；墙里面并不知是怎样的情形，只见龙武进去后，出来也是一房间，只是这房空荡荡的，没有任何的摆设；哦，有一张椅子。龙武看了看房内的人，没说话，直径向那张椅子前进。站在椅子前，正面看了看那几人后才坐下。

    “主人！”龙武坐下的瞬间，房内的人同声道，龙武点头示意，问：“这么晚了，有什么事吗？”

    “主人，有人要见你！”下面的一人回答道。“哦？是谁居然要你们如此看重？”龙武闻言再次问道，由始至终龙武说话都是毫无表情，很冷。下面的那人刚想回答，可房的另外一扇门却应声而开，看向来人，龙武的脸色有点不满。

    “属下不知道主人在，请主人惩罚！”来人见到开门扫了下房里，对着龙武立即跪下，低头道。

    “起身吧！什么事？”龙武看到这人后，脸色恢复了刚才的样子，淡淡道。“机缘派的人进宫了！”来人听后起声回答。

    “哦？速度居然那么快？那么跟随着又有什么人？”龙武听后并没露出吃惊等表情，反而笑着问。

    “有丐帮帮主，佣兵社的人，还有机缘派的人，他们都是国师带着进宫的。”来人连忙回答道。闻言，房里人的表情中多多少少可以看到一丝吃惊，可龙武依然是那个样子。

    “还有别的事吗？如果没别的事，就下去吧！”龙武依然淡淡道。“没有了！属下告退！”来人应道，门再次关上。

    “对了，刚刚有什么事？”龙武问道，突然感受到什么似的，眼看向门处，下面那人见此，没说话同样看着门外。久久地，门被推开了，映入眼中是一个人，一个只能看到双眼的黑衣人。

    见此，龙武脸色终于露出点点微笑，似乎明白了怎么回事，对着下面的人大声道：“你们都下去，没什么事不准人靠近这里半步；另外，拿张椅子来！”“是！”下面的人聪明的没有罗嗦，转身就走。

    原来的房间里，多了一张椅子跟一个人，此时房间里只有龙武跟黑衣人相对着，时间仿佛停止了。突然，龙武笑道：“没想到居然要劳烦到黑杀兄啊，哈哈！”

    “现在我该叫你贵王爷啊，还是兽使呢？”来人也不甘示弱，反嘲道。

    “好了，黑杀兄弟就别说这些了，既然黑杀兄弟来了，就说明你们黑暗之人有决定了，不妨说一下吧！”被叫兽使的贵王爷，龙武挥了挥手，淡淡道。

    “不愧是兽使，居然可以猜到我们的动向；只是我倒很好奇，为什么你可以在这人的身体内？按道理，如果一直是这样，没理由没人怀疑的？”黑杀并没说什么决定，反而问了一个不相关的问题。

    “哈哈！这确实挺让人好奇的，不过，我们今天的话题应该不是这个吧？”听后，龙武兽使大笑，虽然在笑，人感觉却非常的冷。

    “别生气，兽使！既然我来了，肯定要说我们的决定，你别着急！”看后，黑杀笑道，依然没说那个东西。

    看到龙武不再应话，黑杀恢复认真，神色恢复冷漠，但没人看到，道：“我们决定在半年左右时动手，现在大哥有话，希望兽使能够移步到小国里。”

    “哦？为什么要在半年后才动手？为什么我又要去你那呢？”同样的，龙武冷笑道。

    “难道兽使忘记以前的往事？我记得兽使身边应该还有几个手下的，只是现在都去那了？哼，你应该知道是怎么回事！”对于龙武的冷笑，黑杀完全没放在眼里，依然悠道，听后龙武的脸色有点难看了。

    “好了，我说兽使，一路上看到龙缘国的动乱不少啊，明明我没吩咐我的人过来，那么说明这事是兽使所；还有，刚刚我好像看到机缘派等人，我想这个你不会不知道吧？”看到龙武的表情，黑杀心里冷哼一下，随后悠悠道。

    “好了，我跟你走就是了，不过要等下，毕竟我还要处理一些事！”龙武终于恢复过来，冷冷道。

    “哈哈，那我就在外面等兽使大人了！”黑杀大笑，门也没开，人就消失在房内。龙武看着此人，心中虽有气，但还是忍住没发出来，低声道：“血狼！”“主人！”突然进来一人。

    “你带兽队的人回基地，另外，要是影兽队里，如果有资质不错的也叫回来，在外面的兽队也是一样。至于少主，如果他想去那里的话，就由他吧！”龙武一一吩咐道。

    “是！只是如果少主留下的话，需要派兽道的人保护吗？”血狼听后，询问道。“不用！”龙武淡淡道，说完转身就向刚出来的门走去。血浪看了下，没说什么，也转身走了。

    ******

    在西爱国的一个小城镇里，那已属于与小国边缘，此时有一老人在一茶楼坐着，旁边放着一支棍子，上面挂着特别的布帘。看着眼前的骚乱，似乎预料到了什么，然而只能在叹气。

    “黄真人，你就别叹气了，这事已经不知道发生过多少次了，最近一段时间，白天抢粮抢钱甚至抢民女的都特别多，这个世道，哎！”在老人旁边的一人叹息道，此时他们看着的正是一群人进一商铺抢粮跟钱。

    这老人正是黄真人，然而旁边那人并不知他真正为何叹气。黄真人起身，拿了布帘，往楼走去。下了楼，头转了转，看了看方向，往一个方向走去了。

    “啊！黄真人，你不是刚从龙缘国过来吗？怎么又回去啊？”见到黄真人的背影，刚才说话那人不由大声道，然而黄真人并没有回答他，默默然向龙缘国前进了。