
被江民称为赖团长的正是在机缘派与苏风等人一起修炼的赖林。距离下山已有几年的他，选择佣兵这行业来作历世修炼的任务。另外被江民指的两人是问天与思冥的团长，他们自然就是问天与冥天了！

    三人凭借着在机缘派学到的东西，在动乱时期发其所长；接任务，越接越高级。久而久之，他们的佣兵团成了最高级的佣兵团，人员达到几千以上！这几千人还要是战斗力人员，妇孺之类作后备人员。

    从机缘派里学到的东西，目前他们已经融合的七七八八，或许历世之炼很快完成了。对于机缘派的召集令，他们没有理，毕竟他们需要查清乱的缘由。

    “好了！前面已经说过佣兵社的成立主要为了得到各方面的消息，所以你们不要惊讶我认识你们。我之所以发佣兵集合令，并非真的要那么多人来；我等的人只有你们而已，他们不过是个陪衬！”江民平静道。虽然话有点与内容无关，但却将赖林等人的心搞的很凝重。

    “你们知道风无城的事吧？”江民随即问了另外一个话题。赖林等人不明白这前辈怎么说话语无伦次，但最后还是点了点头。

    “那你们知道是什么人所为吗？”江民依然用不快不慢，事不关己的口气说话。此时赖林几人想杀江民的心都有了，总是说一些无关的事。但，他们几人的教养好，最终还是应了下江民，摇了摇头。

    看到几人的表情，江民明白怎么回事，笑了笑没理他们，又接着道：“那你们听过‘兽道’一事吗？”话不知是在问人还是怎么，江民也不等赖林几人回答，又说了。

    “兽道，修炼兽之心法。兽是我们所见的动物；任何动物，无论其形状大小，都有其出色的地方。修炼兽道之人练到极致，可以变成所修炼兽的形态，自然而然拥有那兽本身的属性性能。

    例如我们知道的黑影豹，土蟒，按照我们给它的评价，阶级是非常高的；修炼兽道的人自然比兽本身还要厉害，因为它拥有智慧。

    但，兽道是极难修炼，因为炼成者毁一座城如呼吸下那么简单。然而，兽道在三百年前，因为某些情况已一度消失了！呵呵，是的，它又出现了！”江民说到这里傻笑一下，没有往下说了，喝了一口茶，静静地在等声音响起。

    赖共几人虽然脸色有点难看，不过样子还是挺悠闲；品茶时，神情非常的陶醉，似乎刚才的事情没有影响他们的心情。

    赖林几人想听故事一样，听到**时突然没了下文，心中不由有气了，暗骂道：这老不死，怎么那么令人讨厌；要他说时他不说，现在说又只说到一半。虽然心里有气，但却不敢发泄出来。

    七人十四只眼紧盯着江民，但江民却直接藐视他们的眼光，悠闲的品着茶！那表情就像在说：下面的事你们自己想吧！搞得赖林几人一阵无奈可又不能发作，只能沉思默想了！赖林也不客气猛喝了几口茶，突然，脑子停顿了一下；问天，思冥几人的脑袋同时出现短路！

    几人抬头对望一下，同时将眼光转向江民，赖林惊讶道：“前辈，你是说风无城的事是兽道人所为？”赖林说话已结巴了！听了江民说的话知道兽道的厉害，联想起江民所说的话，他们才会想到兽道的人以那种形式出现了；那么，对他们的惊骇，就显得理所当然了。

    江民见到他们的样子很满意，这正是他想要的效果；但他脸上并没有高兴的表情，低声道：“今天叫大家来是为了商量应该怎么处理这事！目前各国战争连连，就是那些小国也出来凑热闹了！如果兽道的人等各国元气大伤时出现的话，后果就不堪设想了！”

    如果还是以前的和平年代，对于兽道一事，联合所有人力量也许可以应付；但现在他们对兽道的事是一无所知，不然江民也没有那么苦恼。

    “小国为什么要内战？不惜脱离原附属的国，难道他们翅膀长硬了？”赖林沉声问道。既然佣兵社是为了收集情报而成，因此赖林认定是佣兵社是知道原因的。

    听到这问题后江民几人的脸红了下，江民故作镇定，咳嗽一声，无奈道：“实不相瞒！自从小国归属大国后，我社的分部基本上都已撤出小国了。因为小国的占地面积实在少，人口也不多，所以我社只在几个人口多的几个小国成立的分部。但那边并没汇报不妥的原因，现在还在调查中！”

    江民说了一堆废话，到头来的结果还是不知，让赖林几人超无奈。看着他们的表情，江民暗道：“或许丐帮与机缘派已经行动了！”

    ******

    正如江民所想的那样，丐帮跟机缘派都已动起来了！说起来，机缘派还比佣兵社先一步发召集令！

    机缘派！安静堂里除了君风以外，还来了几个意外人物。

    “你们是？”君风疑问道，到现在还不清楚怎么回事，只因为他们有那东西，他才接见的，可却不认识这几人！

    “掌门对吧！在下青龙的后辈，名叫青炫！”里面一人听到后应声道！

    “白虎后辈，白武！”

    “朱雀后辈，朱神！”

    “玄武后辈，玄宗！”

    随后几人一一报名号，说完整个人神情淡然，坐着不动。君风不听则已，听则如晴天霹雳，久久不能语。

    “你们是那四人的后辈？”君风回神后，迟疑问了下，无非想确认自己是不是听错了！看到他们点头后，君风的心有点平静不下来了。但紧张的神情开始轻松起来，一扫以前担忧的神情！

    暗想：有了这几人，兽道一事应该不难对付了！只是看叫朱神的男子有点疑惑了，张了张嘴道：“你怎么？”

    朱神虽然只听了前半句，但从君风表情可以领会其意思，解释道：“我也不知道什么原因，一出生的我就可以领悟先祖的心法；只是这代变成男的，是有点……”

    听到这后君风觉得有点不可思议，但没多想，对于他们一同齐来，疑问道：“不知你们这次来是因为什么呢？”虽然心里想到个大概，不过还是问下比较好！

    叫青炫的男子平静道：“兽道，出现，所以我来！”

    只是简简单单的一句话，却在君风心里掀起波动，不过表情却没什么变化。朱神几人因为某些原因，对青炫的倒不觉得怎样。话音落了很久，但大堂里依然静悄悄的，君风皱眉沉思没再说话。

    当君风想继续问其他人来由时，安静堂的大门被敲响了。因为之前吩咐过，无论如何也不可以打扰他们；此时听到敲门声，君风觉得惊讶，大声道：“进来吧！”

    按他的想法，进来的人只有五，六代的人，所以不担心他们见到这几人。但，他想错了，眼前出现的并不止一人，而是三人；对里面一人是不认识，但感觉却熟悉。君风刚开始脸上还有点怒气，可看到来人后脸色好了起来！

    “师兄，你可算回来了，事情办好了吧！”君风笑着起身道。

    进来中一人见到里面的气氛，低声道：“掌门，那么多人在…你是不是…”他的意思很明显，就是要君风有做掌门的风范。

    “哎，别跟我说这个，都是自己人；只是，这位兄弟是谁啊？得火呢？怎么不见他啊？”君风闻言无所谓道，看着那位熟悉又陌生的青年问刚才说话那人。

    “哈哈！我就说掌门会不认识我的！哈哈！”被君风指着的青年突然哈哈大笑道。此时听到这声音，君风异常的熟悉但眼前这人……

    没错了，来人并不是谁，他们正是君缘跟得土得火。从龙桃城走后就急忙赶回来，经过几天的时间，恰好在四位神秘人来时回来了！君风指着的青年正是吃了神龙果后返老还童的得火。

    君风分别介绍君缘与青炫等人，此时君缘看向四人的目光多了一丝尊重！君缘坐下后一一诉说他们的经历！说到神龙果之时，大堂里的五人表情明显变了。至于中间略微提到的黑暗之法反而让在座的没什么反应！

    “什么？你说假冒机缘派的人是修炼黑暗心法的？”不知何时，君风消化完神龙果一事后，震惊道。看到君缘点头后，君风再次进入沉思！

    忽然，大堂里的一人慢慢道：“那人主要修炼的不是黑暗心法，他不过略微懂一点而已；真正修炼黑暗心法的是另有其人。”

    机缘派众人齐看向这人，这人不是谁，正是白虎的后人，白武。君风再也没那闲情去问他是怎么知道的，现在是消化这些事的时刻！