
经过几个小时的混战，战斗已接近尾声；看到龙缘风四人大气出小气进，苏风知道战斗会在几分钟后结束，于是笑道：“好了，我们回去吧，回去好好休息一会，估计那时他们回来了！”说完，笑着拉着梦云的手，有点幸福的感觉。

    “啊！这么快就结束了？我还没有看够呢。”听到苏风的话，得火有点可惜道。“哈哈！我看得师叔你的修为也不差，要不要下去比划一下啊？”苏风嘿嘿一笑，笑得有点阴险。

    “啊！还是不要了，那四个小子都被打得落花流水；我下去的话，还不是给人抓抓痒，我才不干这好事！”得火连忙应道，他还是有自知之明的。

    “呵呵！得师叔，千万别浪费了在你肚子里的神龙果，它可是宝贝来的，现在你应该知道它一点作用了吧？我想用不了多久，你的修为就会在掌门之上了！”苏风看着得火，微笑道。

    “什么？你说这个小子会超过掌门？你有没有搞错？”听得他们的对话，君缘气得大笑一声。

    “呃！没有，我错了！”苏风马上认错，因为他深深的明白：永远不要跟你辈分高的人顶撞，不然吃亏的永远是你。

    “好了，你们等下没气时就在原地修炼吧！小缘，你一定要将他们的一分气一分力给挤压出来，不然，嘿嘿，有你好受！”苏风对战场大喊，还若无其事地威胁一下小缘。

    小缘听后，庞大的身体颤了一下，怒吼一声，猛攻向龙缘风几人，仿佛被苏风欺负的账要在他的兄弟身上拿回来似的。

    见此，苏风嘴边露出满意的笑容，拉着梦云转身走人；虽然梦云还想关注小缘，但随即一想，觉得跟苏风一起比较重要。其他人陆续散了，毕竟战斗已结束了。

    苏风并没直接回机缘派而是带梦云去游山玩水，看下后山的风景，毕竟后山有几处风景还是相当迷人的。梦云是个女孩，还是小女孩，对此提议自然非常的高兴。

    “师兄，你觉不觉得苏风此次回来变化很大？无论是人还是处事方面！”一行人走着，君风问向身边的君缘。

    “呵呵！是不是处事果断，为人认真了？那次下山在丐帮总部见到他时，我就发现了，估计你也认定他就是祖师爷说的那个人吧！”君缘笑道。

    “哎，没想到才一年多的时间，他就已经成长了，比我们预想的要早啊！”君风叹息道，但内心是开心的。

    “对了，师兄发现了没有？苏风现在的修为，我完全感觉不到深浅？真是怪异啊！”在旁的君雨感叹道。

    “这是当然的！想想我们修炼乾坤心法时用了多久？现在他的成长跟事情进展的同样快，说明了这事的严重性远远超乎祖师爷的预言！”君风长叹一声。

    “对了，祖师爷真的有那么厉害？为什么他可以知道这些事？还有怎么不见祖师爷的牌灵位？”得火不由问道。总是听说祖师爷的光荣事迹，心被其吸引了。

    “得火，祖师爷是不是那么厉害，我不知道；不过事实证明了三百年后的今天确实有难。至于你说的灵位，因为上几代人并没有发现祖师爷的遗体，甚至他的后代也没了踪影，因此就没灵位之说了！”君风解释着，好象想起什么事，脸色变得惆怅。

    “啊！我怎么没听过祖师爷还有后代？”闻言，得火惊道。

    “哈哈！我们知道时也跟你差不多，据说祖师爷没出名时，在下山修炼之时，遇见一名女子，之后两人好了。那战过后祖师爷没有继承机缘派的掌门之位，人们知道的只是挂名，他一直在陪着他的妻子和孩子。”君缘听后大笑，随即解释一下。

    “哦，难怪！怎么我就没有那么幸运呢？”得火听后嘀咕道，心里有些不平衡。

    “得火啊，如果你想得的话，也是可以的，凭着你现在的容貌，我想会迷倒不少少女，倒是三宫六院也会有啊！”君雨挖苦道。

    “切！还是算了，我还是做个自由人好了，潇洒自由！”得火不屑一声，自己一人大步走了！

    “对了，师弟，你那次带苏风一个人走，难道是去那里？”君缘询问道。

    “是啊，不然那东西留在那也是没用的，既然如此，还不如给苏风看下有没有用！”君风笑道。

    “也对！毕竟那东西还不是我们可以掌握的！”听之，君缘低声道。

    “好了，我们回去准备下吧，听说兽道的人就在龙缘国，我们还是快点启程，不然发生什么事很难向苏风，龙缘风那几个小子交代！”君风叹息道。

    “啊！是啊！”君缘君雨两人连忙应道。

    “哎，不知道她来了没有？给她那么多次信，回音也没一次，看来这次还是要靠我们了！”君风看着天边的一角，低叹一声。

    平静堂内！

    “掌门你跟师父先去龙缘国，现在应该先把兽道的人赶走，估计他们已经联系上了，我们的攻击应该能把他们逼到一处，那时我们就容易出击了。”苏风坐在厅中央发号施令，完全当自己是首领。“那你？”君缘问道。

    “我们大约在一个月后会到；哦，给我三个月的时间，最多三个月，我就会跟你们汇合！”闻言，苏风最终确定了时间。

    “好了，君缘，我们就听苏风的话吧，明早就出发！”君风适时道，打断君缘想说话的念头。

    “那我们应该做些什么？另外那些人还要吗？”君风想了想问向苏风。

    “什么也不用做！只要将兽道的人逼出龙缘国，估计他们会去小国跟他们汇合，到时我们就在小国周围就行了。至于机缘派弟子，武林人士等，叫上吧，毕竟小国的兵力不知数量，所以准备妥当一点。那些修为低的就不用了，那只是徒增伤亡而已。”苏风平静道，口气坚定，完全是上位者的语气，气势服人。

    “好了，掌门你们做你们应该做的事吧，我也要去做我应该做的事了！”苏风低声道，说完走人了。

    “那好！希望你可以早点成功！”君风起身沉声道，忽然对君缘两人道：“君缘，君雨，传令下去，第三代弟子至第五代弟子，准备一下明天下山。机缘派的代理掌门交给上仁。”“是！”君缘两人应道。

    “大哥，现在可以告诉我们应该干什么了吧？”林子风见苏风进来后连忙问道。

    “好了！你们别说那么多，现在我问你们刚才没气力的时候，重新运转乾坤心法时，有没有什么不同的地方？”苏风低声道，神情认真。

    “没有什么不同啊，就是比平时快了点！”闻言，龙缘风几人同声答道。

    “没有不同？为什么呢？”苏风听后沉思，嘴里嘀咕着，忽然又问：“那你们有没有运转过你们的心法？”

    “有啊，不过比之前感觉好了点，但那滞阻的感觉还在！”林子风回想道。

    “那应该没有错了，你们运转心法时应该感觉到非常的不灵活，好象没点生机的样子，对吧？”苏风想了想问道。

    “啊！没错了，就是这种感觉了！”听之，龙缘风几人惊道。

    “好了，看来事情的关键已经找到了！”苏风吐了口气，脸上终于露出了笑容。

    “啊！大哥你…你不会已经有自己的心法了吧？”风子郭突然惊道。

    “这个，是领悟了一点，不是很完善。好了，大家先别说这个，我跟你们说下我们现在需要做什么吧！”闻言，苏风有点不好意思，随即将众人的态度摆正。

    看着他们的神情，苏风平静道：“你们知道意识这事吗？就是我们平常想的东西，称为意识！”

    “大哥，你当我们白痴啊，这个我们当然知道啊，如果没有意识，那人不就是死了吗？”忽然，林子风大叫。

    “你们呢？明白我说什么吗？”忽然，苏风无视林子风的话，看着几女问道。“嗯！”几女点了下头。

    “那好！既然大家明白这个道理就好办，小缘，下面就交给你了！”随后苏风满意地点了头，将光荣的任务交给了他身后的小缘。

    “啊！小可爱啊！”梦云看到小缘立即笑道。

    “别搞我！”突然梦云的脑袋突然响起愤怒的声音，房里众人都听感觉到了。

    “大家别惊讶了，刚才说话的是小缘，它是可以跟大家交流的，只不过他是用意识而已。”看着众人惊愕的表情，苏风在旁解释道。众人听后一阵嘘声，像看怪物一样看小缘。

    “别看了！接下来我将告诉你们一些不知道的事！”忽然，小缘瞪了下几人，几人脑里清晰的听到此声音，接着小缘将告诉苏风精神力方面的东西一一告诉了他们。

    “好了！既然大家都已知道是怎么回事，由于时间紧迫，在这我就不解释了，你们自己自行领悟吧。另外，你们几个可以试下将精神力容入心法里面，或许又不一样的结果。”最后低声道，指着龙缘风几人特别吩咐。

    “至于修炼精神力什么的，如果有时间就试下，现在我主要目的是想你们明白这回事，另外可以创造属于自己的心法，别走别人的路！”苏风的声音在众人耳边久久不绝，看到他们完全没有声音，苏风没再说话，带着小缘离开了，留下他们在房里领悟。

    只是，在黑暗的夜雾里，两道光芒一直注视着这边的动静，嘴角露出一丝微笑。