
“看你的样子，应该有不少的收获啊！”忽然间，一道声音在一人脑中想起。

    此时坐在地上那人笑了笑，对眼前的动物不在意，容光焕发，笑道：“也不是啦！额，肚子很饿，去摘点果子吃，哈哈！”说完就向一边走去。

    “喂！喂，你别啊，那果子不是人人可以吃的。喂，苏风你这大笨蛋！快给我停下来！”后面动物的神色紧张，声音已传到那人脑中。

    自从苏风掉崖到现在已经二十天了，不知道苏风怎么了，这么醒过来后就笑嘻嘻的，让小缘一头雾水。此时见到苏风丝毫没有要停下来的迹象，没办法之余身形一闪，人已无影无踪，出现时已在湖边那棵树的旁边，刚好苏风这时到达。

    “咦？小缘，你这个是什么道法？怎么可以那么快，我都没看到你怎么过来的呢？”苏风疑惑道，毕竟小缘是无踪无影就到了苏风面前。

    “哼！谁要告诉你啊，反正你又学不了！”小缘冷哼一声，学人卖起关子。

    “切！不说就拉倒，谁稀罕！让开，我要摘果吃。怎么这树常年有果呢？怎么不会凋落？”看着果实苏风疑惑道，似问自己又似问小缘，手快要碰到果实。

    “喂！你给我停下！你知不知道，这果并不是人人可以吃的，吃还要讲究的。你这个脑袋简单加白痴的家伙，难道想死啊！”小缘怒吼，声音震到苏风脸色大变，目瞪口呆。

    “这个…小缘，我想问下，你怎么那么人性化，那么厉害的骂人话是从哪里学来的？”苏风好奇道，说完眼睁睁的盯着小缘，浑不理小缘说些什么。

    “哼！我用得着学吗？看到你这白痴样，我脑袋就有很多词骂你！”听到苏风的话，小缘甚是得意。

    “你别左一句右一句白痴，别以为自己很大个，就以为我怕你了；要是再说的话，就打得你趴在地下，跪地求饶！哼哼！”此时苏风不爽了，威胁道。说完又看了下小缘，暗道：你的确很大，我还真有点怕呢。

    “切！如果你想的话，我倒不介意失去一个被我蹂躏的家伙！”听到苏风狂妄的话，小缘怒火上升，骄傲道。不过他不知道自己跟苏风的差距。

    “哎呀呀！好在你是怪物，如果你是人的话还得了啊。今天我就好好的管教下你，不然以后你怎么会安分。”见到小缘的模样，苏风的火也着了，咬牙切齿，两手互相磨擦，慢慢步向小缘。

    “你说什么？怪物？你，啊！别过来，你还想不想吃东西？”小缘慌张道。原本想说你欠揍，可看到苏风毫不介意地走来，嘴边露出阴森的笑，不由马上转口。

    “啊！你还想不想学习灵魂之力？还想不想见你的兄弟？”小缘急速的声音响起。因为看到苏风对刚才他说的毫无兴趣，不由抛出重磅问题。

    苏风停在小缘面前十公分的距离，小缘可以清晰地感觉到从苏风身上传来的压迫感。苏风戏耍的表情没了，换而代之的是严肃的表情，平静道：“现在过了多久？”

    看到这后小缘知道是什么原因，可这事迟早要说的；既然如此，自然要选个好机会，不由低声道：“从你掉下来，到现在都快二十天了！”

    “哦！那么久了！”闻言，苏风低叹一声，想起小缘刚说的话，不由问道：“对了，那果实怎么了？”

    “哦！你说这果啊，你知道这果叫什么吗？”闻言，小缘的心情放松一下，反问道。然而苏风直接摇头。

    “这叫阴阳果！成熟时，果，一边红一边白，现在树上基本上没成熟的。阴阳果在这棵满是果实的树中。也就只有几颗，其余的都不是。如果你不认真看还发现不了，你记得上次吃那颗是怎样的吗？”小缘解释一下问道。

    “我吃的那颗？嗯？有问题吗？”苏风有点不解了。

    “你白痴啊，这么简单的事还问，你不记得吃后的反应吗？”闻言，小缘大吼，苏风的脑袋真的有点受不了了。

    苏风听后愣了愣，随后惊道：“不会吧？我那么好运吃了那叫阴阳果的果子？”说完，用不信的目光看着小缘。

    “哎，果真白痴也，这还用问！”闻言，小缘为之晕倒，接着像以前那样跳进湖里。可经苏风一搞，湖已经变了。

    “啊！啊！救命啊，怎么这湖变得那么深啊，苏风你这个白痴加蠢才。啊！苏风救命啊，快点啊。啊！我快不行了，苏风！”小缘连连呼唤，嘴转地挺快。

    只是苏风却在专心的打量着那果实，对它的话是充耳不闻。看到苏风的样子，小缘甚是愤怒，嘴露出一丝笑容。

    ‘扑’“啊！啊！”在一声响声后，苏风的大叫声随之响起，居然被小缘用某些小手段弄到湖里了，还真够失败的。

    “妈的！看来不教训下你，还真无法无天了！”苏风见此大怒，随手一拍，水溅得小缘的那毛脸湿透的。

    “哈哈！看你死没…呃…”苏风得意忘形地大笑，忽然口吞进一东西，居然是大大的一口水，接着两人你来我往，不甘示弱。

    石洞中！

    “对了，那阴阳果有什么效果？为什么我吃不得，你又吃得？”坐在石凳上，苏风疑惑道。此时小缘正拼命的擦身上的水，苏风的话自然没听进去。

    “嘿嘿，看来有人还想做回落汤鸡呢；哦，是落汤狗才对！”苏风见到小缘样子，不由嘿嘿一笑。

    闻言小缘立即打了个冷颤，连忙道：“别！我说还不行嘛！”看来刚才那事对它有阴影了，以后小缘的日子不好挨了。

    “啊！都说了，我不是狗；你别叫我狗了，我乃是有名的…”“得了吧！如果你再不说的话，那我就不管你是猪是狗，到时放到水里，我看…嘿嘿！”苏风连忙打断小缘的话，威胁道。

    看到苏风打断自己的话不止还要威胁，可小缘此时敢怒不敢言，用非常不满的语气道：“阴阳果究竟有什么功效，我不知道。我吃的都是掉在地上的果子，那些灵气没那么浓，那我自然可以吃。目前树上的阴阳果都没成熟，可我想威力也不小吧！”

    “切！我还以为会怎样呢，原来是这么一回事！”听后，苏风毫不在意道，浑然忘记自己吃后的情形，几乎要了他的小命。小缘不管苏风如何，只管自己身上湿透的，不停的在擦啊擦。

    “对了！你跟我说下灵魂之力吧，到现在为之，对它我还只是懂一点而已！”忽然，苏风沉声道，神情没了悠闲模样。

    见到如此，小缘同样认真起来，平静地道：“现在你对灵魂之力有多少认识？你知道自己为什么死而复活了吗？对了，为什么你那次醒来后马上又沉思？”

    “哎，我说你啊，是我问你还是你问我啊。我现在只是知道灵魂之力可以杀人于无形中，嘿嘿，想着就很爽！”苏风说着说着变成幻想了。

    看到这白痴的样子，小缘不禁打击道：“你以为会灵魂之力就很爽吗？你也不想想为什么这里的人没人知道灵魂之力呢？现在就想着杀人于无形，真是白痴！”话出口后，小缘就爽，很长时间没骂苏风了。

    “哦？还有这事？”苏风低叫一声，出奇的没威胁小缘，一人在沉思，久久后才道：“那是为什么？”

    “以后你会知道的，这大陆有着很多限制，只是这些在你身上似乎都用不着！”小缘小声地说了句苏风不明白的话。

    “哈哈！我终于可以修炼啦！哈哈！”随后苏风得意地笑。

    “对了，到底为什么你可以死而复活？难道是因为阴阳果的关系？”小缘不解地问，这问题一直扰乱着小缘的心。

    “是不是阴阳果，我不知道。不过，我觉得应该不关；估计是神龙果的关系，现在我是不是变年轻了？”听后苏风得意道。

    小缘左看右看还是没发现什么不同，冷声道：“有年轻吗？不过是皮肤有点变化而已！”此时小缘觉得苏风只想敷衍他。

    苏风也是刚才在水里，看到自己的样子后才认证自己的想法。的确，苏风现在的样子看起来没有变，可皮肤完全变了，变得白白的，晶莹的，很有弹性，隐隐之间似乎有绿色的东西在流动，甚是好看。年纪跟以前差不多，要是有变化的话，估计苏风会寻死。

    事实如何？事实正因为神龙果的关系，苏风才会有这样的变化；但，这只不过是神龙果的一点功效而已！

    “好了！你也别罗嗦别生气了，快告诉我是怎么回事吧！”见小缘的样子，苏风着急了。别看他现在无所谓的样子，其实他很想外面的兄弟。

    “喂！先告诉我，为什么你醒后又沉思？啊！我说，我说了！”小缘还是好奇，可看到苏风凶狠的脸孔，立刻转口，态度十分恭敬。