
“喔哈哈!小艺，来，来让娘亲抱抱！哗，真乖！”

    “仇机，快醒了！主人快回来了，喂！”突如其来的声音将一人吵醒，那个美好的梦境随之而破！那人从平坦的地上慢慢起来，看了看周围，冷声道：“残影，你在鬼叫什么，我师父人在那里啊？”

    “哎呀呀！！！居然敢直呼本大爷的大名，信不信本大爷将你打的四脚朝天啊！”被称为残影的男子闻言气的直跳，恐吓道。

    “哼！只会大吵大闹的家伙，难怪你永远只有叫我师父为主人的分，足见师父不怎么赏识你！”那人完全无视他的威胁，冷哼道。

    “你！！！”残影气得说不出话来，不由想给点教训这小子，别让他目中无人。“残影！你想干什么？”忽然，在旁的一人喝道。

    “冷大哥，你也看到了，这小子太放肆了，居然敢欺负上来我的头上了。他也不想想自己的修为怎么不及我们？现在还大言不惭地说师父不赏识你？哼！这简直是放屁！”被人喝道后，残影嘴里爆发心中的不满，走到墙的一角生闷气。

    他的话传到那人耳边，那人全颤了一下；虽然眨眼间就恢复正常，可那曾确实是发生过。黑暗的洞里又恢复平常的样子，阴森，沉默而恐怖。

    这三人并不是谁，他们就是在丐帮救走假冒机缘派的几人。冒充别人的人叫张仇机，另外两个是张仇机师父的手下，叫冷单跟残影。

    经过一段时间修养，他们三人几天前来到了这山洞，同样是他们聚集的地方。几天前冷单就已放出信号，目的是为了着急别的兄弟；但没想到回来后主人居然也不在，所以他们才会在这等。

    经过丐帮一战后，张仇机的脑袋好象多了点东西。每次休息，睡觉时都会做同一个梦。梦境中那个美好而温馨的场面，让张仇机心里十分茫然。

    梦见的是在一个大大的花园里，一个小孩躺摇篮中戏耍着，旁边有位美妇人。看着小孩一边摇篮，一边唱童瑶。看着小孩的脸，美妇人露出幸福的笑容。不知何时，美妇人身边出现一个人影，看不清，很模糊。

    美妇人看着小孩，笑道：“喔哈哈！小艺，来，来让娘亲抱抱！呵呵，小艺真乖！”看着怀中小孩的笑容，美妇人脸上的笑容不减。

    “艺立，希望以后你能屹立不倒，好好的生活！”旁边的那个模糊的人影说话了，话很低沉也很惆怅。

    梦境到了这里就没了，每次都是一样，千篇一律。这让一直冷酷无情的张仇机，性情慢慢的转变，变得沉默寡言，变得胡思乱想。

    此时听到残影的话，他不由问自己：是啊，为什么我的修为那么低？为什么我是师傅的徒弟，修为却那么差？为什么他们比我厉害？难道是我的天资不行？还是因为什么？还有那个梦，为什么会出现在我的脑海里？他的疑问没人可以答他，答案只有自己去争取，去寻找。

    “有人来了！”突然，冷单冰冷的声音响起。冷单说话之际，张仇机两人还没感觉；但在呼吸那个瞬间，他们感觉到了，而且是那么的强烈。

    快！速度非常快！刚刚还在千里之外的人，一下子就到了洞口，随后又是几道人影。看到前面的人，冷单三人露出笑容，连忙叫道：“弟子（属下）见过师父（主人）！”

    眼前来人，身穿黑色的长袍，显示在脸上的不过是中年人的年纪，全身都是黑色，人能看到的只是他的双眼。

    “伤好了？”来人冷淡地问张仇机，脸上没什么表情。这没什么，因为他对每个人都是如此，说话毫无感情。问题是张仇机此时心里有结，不由感觉师父对他很冷漠。

    “谢师父关心！已经好了！”张仇机非常恭敬道。

    “哦，那就好！在外听到丐帮抓到了假冒机缘派的人，初时还不相信，可看到冷单发出的信号，知道那是真的。不过也没所谓了，反正那是迟早的事！”此时来人说话很平静。

    说了一下后，人到了洞中，忽然低沉道：“但，我听说机缘派的弟子在那次出现了？还有，你是不是用了黑暗之法？”说完，身上的气势铺天盖地向张仇机袭去。

    张仇机被强大的气势压的喘不过气来，嘴不停的罗嗦着：“对…不…起，师父！我不该没经得你的同意就用，请师父责罚！”张仇机制止心中恐惧，坚定道，只是说完后额头冒了不少汗。

    听到这话，看到这表情，来人收起了气势，若无其事的打量四周。在气势消失的霎那，张仇机整个人瘫软在地上，整个人毫无光彩。

    在旁边的冷单两人跟来人后面的一人同样不好受，虽然刚刚气势主要针对张仇机，他们感受的不过是外泄的气势，饶是那样的气势他们也非常难受，至于外泄的气势自然是来人故意为之。

    “走吧，魏七！”跟在来人身后的一人对在旁擦汗的男子说，人走进了洞里。“是！”接着洞口门处只剩下三人，慢慢地只剩下张仇机一人。

    “为什么？为什么要这样对我？难道就是因为任务失败吗？为什么师父突然间对我那么冷漠？以前也不是这样的，为什么啊！”张仇机心在嘶吼着，情绪激动到晕了过去。样子非常的憔悴，好像过了十年似的。

    “大哥，那个人是谁？你的徒弟？”刚叫魏七那人问来人，脸上尽是疑惑。

    “徒弟？哼，不过是挂名而已，简直是废物一个！”来人闻言冷声道，脚步没有停止。

    “为什么我在他身上感觉不到黑暗气息？”那人又问道。

    “当然没有，我都没教他，那东西在他身上怎么可能有！”那大哥闻言有些点不屑道。随即笑道：“老三啊，你不用想了，有机会的话我会告诉你是怎么回事。我传授给他的黑暗之法，只是那么一招，而且是用来对付机缘派的人！”

    老三看着大哥的样子，若有所思似的，没有再问下去。那大哥也不再在意，心里暗道：“等这事完后，我就要他消失在这世上；不过在他死前是不是应该做点事？嘿嘿！”此时的他心中有着完美的计划，是对付张仇机的计划。

    没过多久，这洞陆续有人来，每个人都穿着黑衣。洞的深处有一个上百平方的地方，此时基本上没空位了！空地的上端有四人，两个坐着两个站着！坐着两人都有个相同之处：身上充满浓厚的黑暗气息，可年纪却在中年。

    另外两个，一个中年一个青年。二十出头的小伙子，冷俊的神情，冷淡的眼光，脸透露着俊秀光芒，这人是下面上百人主人的徒弟，张仇机。另外年纪大约三四十，脸上充满沧桑，这人曾经是丐帮的长老，魏七是也。

    “暗杀，人已到齐了吗？”在座一人冷声道。下面站出一人，依然道：“是！黑夜部队一百人全部到齐！”

    “好！现在各地有什么消息？影子部队呢？”在座那人问道。依然是那人回答：“主人，目前各国都忙着对付小国，机缘派自从下了召集令就没有动静，而最忌丐帮跟佣兵社正在忙，似乎为了什么事而准备！影子部队正在各国待命！”

    “很好！小国是什么回事？”闻言，那主人高兴之余又疑惑了。“对不起，主人！属下没有派人去打探，只是监视机缘派三大帮派跟几大国而已！”叫暗杀的男子闻言立即跪下回答。

    “没事！起来吧，既然如此，那我们就去会会那些小国吧，居然那么有本事，几大国都攻不破，看来事情变得有趣了！”那主人微笑道。

    “谢主人！只不过在监视机缘派中，发现有四人暗中拜访机缘派！”暗杀小声道，最终还是说出这事。虽然还没有搞清楚情况，但现在需要主人来决定要不要再继续追查下去。

    “哦，是什么人？”那主人闻言立即问道，对这是有点兴趣。“属下无能！现在还在追查中！”暗杀低头道。

    “算了！这战即将开始，管他们在什么呢，别浪费人力。现在你带十个人跟我去小国一趟，其余的人在这里修炼！”那主人话锋一转，马上命令道。“是！”暗杀依然领命。

    “大哥，你看那小国会不会有他们的消息？目前就小国没去找过，如果他们真在那的话，估计会干出一番大事！”老三沉声道。

    然而一直未笑的大哥今天却意外的笑个不停，笑道：“呵呵！猜多无谓，我们还是准备一下吧！毕竟这次去小国不知道有没有机会出手，如果找到兽道的人，我们的计划应该就更有把握了，毕竟现在三大帮派都知道我们的事了！”