
大家还知道有个鹧鸪城吧？那么鹧鸪山大家应该没有忘记吧？鹧鸪山的大小，一直以来没几人可以搞得清楚。鹧鸪山并非就是处于南洲国与龙缘国的边界，它的山脉非常长，这里可以说是鹧鸪山的山脉延伸点。

    龙缘国外，离鹧鸪山不远处，估计就几千公里的距离，那里有着一山峰，海拔虽然不是很高，可对于山来说，它无疑成了龙缘国的山老大。本来这里住着是一些不入流的人，人数很多。

    半年前，这里来了一伙人，瞬间将那些人打走，从此那伙人就在这山落地生根，立山为王，名号为：风队。他们用了一个月的时间，就将附近的山头尽收于名下，从此龙缘国往南一带的山头，那些山王一律除名；目前只有一个山王，他的大名叫：唐虎。

    那山被誉名为了‘随风山’，据说是唐虎为了追随一个人而赋予的名字。此时天色已晚，随风山的山顶上，那个地方时他们山王的商议之处。此时，十几人围着大火而坐，一阵风吹过都不觉得冷。

    从上往下看，可以看到在山脚，山中及山顶都有叫声，一个山林里站着许多人，防卫森严，可谓五步一岗，十米一站。此时在山顶上十几人，在风队来说，无不是有名之人。

    “大哥，你叫大家来是干什么？是不是有什么大事啊？”一个粗犷的男子将他的大嗓门拿出来炫耀，浑不知已得罪众人。

    “我靠你啊大山，你是不是想死可！”果然，没等那大哥的男子说话，在其旁边的一人忍不住大骂一声。

    “切！你如果可以打死我的话，我倒愿意给你打的，野鸡！”闻言，叫大山的男子哈笑道，口气还真大。

    “你！”叫野鸡的男子‘你’字出口，却久久说不出话来，手指僵硬在半空中。

    “算了吧，野鸡，你又不是不知道大山以什么而出名的；他除了身体健壮，力气大外，就靠着那打不死的精神而有名，你居然还敢对人家说‘死’字，恐怕你的脑子进水了！”此时，旁边的一人插嘴道。听到这话后，在坐众人都笑了。

    “好了，玩笑开到这里为止！今天叫你们来不是让你们说话叙旧的，的确是有件事需要商量。”此时坐在中央的一人，也就是他们的大哥终于说话了，而他正是唐虎；闻言，在座的都没说话了。

    “你们几人中里面多数很早跟我了，那么你们应该知道，我们之所以有今日，那是因为谁？”唐虎淡淡道，说完后看了看众人。

    “小泉，你说我们之所以有今天，是因为谁？是拜谁所赐？”突然，唐虎指着一个比较瘦小，皮肤却不怎么黑的汉子问道。

    “大哥，我们之所以有今日完全是拜苏风苏大哥所赐！”被唐虎所指的汉子，小泉大声应道。

    “好！大山，还有你们几人，你们是后面加入的，因为你们为人及力量都不错，所以我将你们视为兄弟，让你们习武。”唐虎指着那大山及另外几人，说着停了下来。

    “好了，大哥你有什么话就说吧，反正我大山的命是大哥你给的，所以有什么吩咐就说，大山我绝对不会说个不字！”听着这些文字游戏，大山不禁厌烦了，大冽大口道。

    “对啊，大哥你有什么话想说的就说，小弟听后照做就是了！”听后，其余的人都纷纷应道。

    “好！既然大家如此豪爽，要是我再婆妈也不是个男人了，我说下自己的想法吧！”唐虎看到这后，大笑道，放下了担心之事。

    “大家对目前的形势有什么看法？”唐虎突然话锋一转，平静道。

    话出后众人久久没反应，过了一会，一名男子道：“大哥，你是指龙缘国的局势？”

    “没错！永心，你有什么看法？”听后，唐虎有意地看下这人，这人是后来进来的，他能进来是因为他的头脑。

    “按我方兄弟的消息，龙缘国的动乱表面上有几个原因：一是有人故意为之；二是流氓作乱；三是因为各国的战斗。”叫永心的男子平静道，突然停下来了。

    见到这后，唐虎笑道：“继续说下去！”

    “是！一，因为人力不足，所以我们并不知是不是真的是人为；可观我国的人生活并不苦，为何那些人拼命的制造动乱，可见其是有人为之。二，从我们打击的山贼来看，不难看出那些人是一些想乘机找便宜的家伙，虽然有的确实有点本事。三，从各国来看不像是因为战争，那么排除第三个原因。

    既然上面几个因素都分析了，对于为什么会发生动乱？结果要么是百姓真的到了困境，要么就是有人在暗中操作。”永心平静道，分析的有条有理，说完后看了看唐虎，见唐虎向他笑着点了下头，他的心才放了下来。众人听后象傻了一样，一动不动，眼神怪异的盯着他。

    “大家对永心的分析有什么看法？或者说有什么补充的？”最后，见众人消化的差不多，唐虎慢悠悠地问。

    “大哥，其实我们谈论这些有什么用？”一名男子不明了。“是啊！我们知道这些干什么？”随后众人附和道。

    “好吧，既然你们都问了，那我只好告诉你，我想将我们风队变成一个师团的模式；如果有可能的话，我想控制四大国所有的山头，我要给苏大哥一个惊喜。然而现在机会来了，所以我需要征求大家的意见。”唐虎淡淡道，语出惊人，刚刚还有几人沉默不语，此时被唐虎的话震醒了。

    “大哥，你不是在说笑吧？”听后，野鸡笑道，没有将这放在心上，但眼却紧看着唐虎。

    “你看我的样子像在说笑吗？”唐虎沉声道，脸色凝重，到现在为止，众人才知道唐虎真的是这样想。

    “大哥，虽然你说的不无道理，可就凭我们这些人可以吗？”作为军师的永心很快平复心情，问道。

    “现在我们有多少人？战斗型的又有多少人？天恩。”听后，唐虎对一人问道。

    “回大哥！现在风队的全部成员有五万人，除去守在本岗位，没有作战能力的，应该有三万人可以作战！”那叫天恩的男子想了想道。

    “永心，你怎么看？”听后，唐虎又对军师问道。

    “三万人？嗯，三万人应该可以了，我们就先从那些山贼下手；不过，我想分头行事比较好一点！”军师永心想了想后，立即有了计谋。

    “嗯！确实要分头行动，旗号还要不同，否则让人注意了就不好了！”听后，唐虎沉思一下后发表意见。

    “对！只是我们现在的情报网范围非常小，如果想要快的话，我想情报网一定要大，这样才方便我们做事！”军师永心随后补充道。

    “对了，莫隐，有把握在短期内将情报网建到各国吗？”随后，唐虎问向一直没说话的一人。

    “没问题！”叫莫隐的想也没想就答应了，随后道：“不过，需要人手！”

    “哦，这是当然的！”唐虎点头道，随后摆正了下身势，道：“既然大家已经同意，那么我就分配一下工作吧！”

    “莫隐，你就负责情报，立即将龙缘国的山贼的情报弄出来，再而就是其他国的，另外查下动乱的真正原因！”唐虎吩咐道。“是！”莫隐领命道。

    “你先去准备一下，需要多少人员等下告诉天恩。”唐虎淡淡道，等莫隐走后，又道：“天恩，你负责训练人，务求在短期内增加风队的数量，如果谁需要人手的话就看情况而定给人！”“是！”天恩应许道。

    “永心，你负责计谋及攻占，主攻队的军师！”唐虎再次吩咐道“是！”

    “大山，野鸡，小泉，你们各领五千人作一个团体，旗号自己起，等莫隐的情报上来后你们就出发，要以最快的速度降服那些山贼！”唐虎冷声道，对众人一一受其任务。

    等唐虎一一下完任务，‘风队’算正式活动起来，作风雷厉风行。在如此混乱的大陆，此部队宛如天降奇兵，在大陆上慢慢地展现其风姿，其成长趋势直逼丐帮会。