
    第102章 屠镇插曲

    事实如何？事实正因为神龙果的关系，苏风才会有这样的变化；但，这只不过是神龙果的一点功效而已！

    “好了！你也别罗嗦别生气了，快告诉我是怎么回事吧！”见小缘的样子，苏风着急了。别看他现在无所谓的样子，其实他很想外面的兄弟。

    “喂！先告诉我，为什么你醒后又沉思？啊！我说，我说了！”小缘还是好奇，可看到苏风凶狠的脸孔，立刻转口，态度十分恭敬。

    “灵魂之力，也就是我们的意识；它有个雅称，叫精神力。精神力有强弱之分，不同人的精神力会呈现出不同的颜色。这些你能明白吗？”看到苏风没点神气，小缘停止说下去，问了一声可苏风却久久没反应，不由大吼一声：“喂！”

    “啊！小缘你撞鬼啊，在鬼叫什么，我的脑袋还要得，整天乱吼乱叫的。”正在想东西想的入神的苏风，被小缘大吼一声，三魂七魄都回来了，神情自然不满了。

    “我问你，刚才我说的你听进去了吗？”小缘冷声道。自己辛苦的讲解，他却在魂游。

    “哎！我还以为是什么事！我在听，所以要认证下，可我的精神力怎么那么多颜色？”苏风叹息之余又奇怪。

    “哦？有多少种颜色？”小缘好奇地问。“五种！”苏风实话实说。

    “哦！”小缘听后沉默一下，之后不屑道：“哎，这很平常，以后你会明白的！”

    “对了，为什么这里的人都不知精神力啊？按道理，意识这东西人人都有，修炼起来应该很容易啊。”苏风疑惑道。

    “你怎么那么多问题啊，反正以后你会知道的！”小缘不耐烦道。要他一件件说为什么，那要说到何年何月，何况他又不是百科全书，什么都知道。

    看到小缘发火，苏风生怕他一个不高兴就不说了，马上停止询问，客气道：“那你继续吧！”之后乖乖地坐着一动不动。

    “哼！听好了，精神力就是意识，所以它的攻击只是针对人的意识而已。不过，如果你可以修炼到极至，是可以化成实体攻击人和物；只是到目前为止，我的记忆中是没出现过的。

    刚才说了，精神力有强弱之分；如果你攻击对方，而他的精神比你高的话，要是他反击你，后果则不堪设想，轻则小伤，重则精神力瘫痪，修为尽失。

    你别以为现在的人不知道精神力这事就以为别人的精神力很弱，有的人往往有着超强的精神力，差的只是进门而已。不过，你也不用担心，如果你的精神力强过对方时，对方的修为你会一眼看穿；如果看不穿时，那你就要小心点了。

    无论对方是否强过你，但至少对方有一厉害之处，所以千万别情敌。精神力如何修炼？按照普通人来说，有几个途径：一是冥思；二是对某物进行幻想；三，就是对战，战到精疲力竭的时候，进行冥思，那是不错的办法。

    然而精神力到底可以修炼到如何境界？只有自己才清楚。广泛来说，是没有极限，只有超越极限。精神力这东西，并不是可以完全掌握的，它的用途也不是人可以了解清楚的。”

    小缘说到最后，脸上露出一丝回忆，似乎自己经历过似的。苏风没看到，因为他完全沉醉在精神力的奥妙中，他没想到精神力会如此复杂。正当苏风略有领悟时，心低下不知为何被牵动一下，然而苏风并未放在心上。

    “现在你明白了吗？有什么疑问吗？”见到苏风的样子，小缘询问道。

    “嗯。虽然不是很明白，不过你说修炼精神力的方法，什么冥思，对物体进行幻想，这些是什么意思啊？”苏风小声问道。

    “笨蛋！冥思，就是静坐思考；对物体进行幻想，就是你对着一物幻想它变成什么形状。”小缘大骂一声，像恨铁不成钢的样子。

    “我靠！有那么牛吗？精神力还可以改变事物的形状？”听后，苏风同样大叫一声。此刻的他对精神力可是充满了好奇，无论是力量还是什么，总之他已经迷上了。

    “切！精神力可以怎么用，看的只是个人对它的领悟。别说改变物体的形状，再厉害的还可以呢！”小缘不屑道。苏风现在的表情，极度像白痴，更像土包子。

    “好了，你自己领悟下吧！也许‘乾坤心法’可以帮你！”小缘丢下一句话后就在旁打坐。

    “没有极限？哼，我倒要看下你到底有多神奇！”苏风冷哼一声，语气十分坚定。现在苏风需要做的是慢慢的消耗小缘的话，从而走向精神力的领域。

    绮林城！佣兵总部！

    “怎么？还没有好吗？都已经过了几天，怎么还是那样啊。都怪我，要不是我叫你们修炼也才会这样。哎。”江民神情忧伤，语气无奈。

    “爹，都说不关你事了，你别这样说了，不要将责任全怪自己啊。”旁边的江婷关切道。心异常的痛。

    在旁的海风连忙附和道：“是啊！江前辈，你就别这样说了，我们都知道是怎么回事，这根本不关你的事。就算你不叫我们修炼，梦云还是会病倒的。”

    “哎，只是不知道梦云能不能撑过去。现在大哥又没消息，如果大哥回来看到这样，都不知道会怎么样。”张风叹息道。

    “张风，你就别危言耸听了，现在梦云的情况只是因悲伤，思念所引起，好不好全在梦云手中，情况并不像你说的那么严重。”江婷连忙制止张风的悲哀语言，殊不知自己的话差不多是那意思。

    六天前，江民想张风他们修炼几天，之后跟他一起去机缘派。但，就在两天前，梦云突然晕倒。经大夫验证，是高度发烧跟心情不好所引起。

    从苏风出事起，梦云一直都吃的很少，每次吃饭也就吃几口就说饱了。众人很担心，劝过了很多次，但没见效。梦云到了佣兵总部后好象变了个样，一天下来不是一个人对着天空看，就是不停的修炼。

    对于别人的劝说，梦云总是笑着说没事，好像真的没事一样。但，梦云时不时会一个人在自言自语。这一切都进入张风等人的眼，看来梦云因为苏风变得有点精神失调。还好，梦云每天都会吃点东西。

    但，随着时间慢慢地流逝，苏风放佛人间蒸发一样，没丝毫消息。梦云听到无数遍这样的消息后，也不像以前那样，变得经常不吃饭。任江婷等人怎么说，梦云就是听不进去，活着像魂游一样。

    有一天，在修炼时，梦云突然晕倒在地上。到现在为止，梦云不但不吃药，还绝食。每天都以泪洗脸，哭泣声陪伴她每天。

    “张风，你不是最会说话吗？不如你去劝下小姐啦！呜呜！”小鱼眼眶湿湿的对着张风道，说完后眼泪走了出来。

    