
此时大陆上掀起了一阵阵的阴风，没人知道会吹向那里，起因自然是因为战争。只是谁也没有想到一个平静及和平数几百年的大陆，居然会面临着这样的局势。

    很多人没有了家人，在这乱世里，就显得特别的乱。一些本来就是流氓的人物，看到现在这么好的时刻，自然不会放弃欺负人了。国家的人想理也没那多少精力去理，毕竟这些事在他们看来不就是小儿科的事情。

    就这样，久而久之的，很多的人聚集在一起了，一起打劫，生事等；总之，为了生存就要不择手段。几大国陆续接到相同的报告，就是某某的粮仓被一劫而空。总之，被大国所忽视的动乱人员，现在已经发挥出其惊人威力，强盗山贼的名号算是打响了。

    每个大国基本上都有着两三个大的山贼团伙，一个团伙有着上千人以上，规模可谓壮观。他们并非只劫取那些粮仓，还有很多的商人的货物被劫，这让许多商人闻之心惊。

    此事对佣兵来说，无疑是个非常好的机会，佣兵团开始频频接任务，那些大的佣兵团开始繁忙起来。但，这并非是解决的办法，一个大国有着几十个大城市，有很多人要生活，因此有很多商人必需运货物，可是好的佣兵团根本就不够用，那次问题就转到那些高官身上及让皇上等人烦了。

    北美国皇宫！

    “皇上，请立刻出兵歼灭那些大胆的山贼！”一男子对北美国的一国之君大声道，浑不知这是大逆不道之举。

    “李将军，你有把握将那些山贼歼灭吗？”那皇上沉声道。

    “臣一定不辱圣命！”叫李将军的男子同样大声应道。

    “好！好！既然李将军你这么热情，那朕不准奏就说不过去了！”皇上笑眯眯道，忽然大喝一声：“李林听命！”“臣在！”李将军立即跪下领命！

    “朕给你三万兵马，一定要将我国内的山贼歼灭；至于人员方面，你自己选吧！”皇上沉声道。“臣领旨！”李林大应一声，大步流星地走了。

    “好了，现在大家还有什么事要禀报的？”看李林走了，皇上问道，对于李林的勇气，实在有点佩服，毕竟这时还敢领命的人还真少啊。

    “皇上，臣有一事禀报！”忽然，下面有一人走出来。

    “哦？黄爱卿，有什么事就说吧！”皇上看了下此人，神情变了一下，淡淡道。

    “这几天内我国一些重要的人员身亡了！”这叫黄大人的说出如此消息，下面的人一阵哗然。

    “这！黄信，你给朕好好的说一说是怎么回事！”闻言，皇上一下子坐端正，冷声道，暗道：果然不出所料。

    “是！据下面的回报，在小国边境的高层人士大部分已身亡，这几天里一共被杀了三名城主，六名副城主，还有一些有名的高官。”黄信平静道，仿佛是在说一件不关自己的事！震惊，绝对的震惊！沉静，非常的静！没人说话，气氛非常的压抑。

    “好了，大家都下去吧，大家最近小心一点。黄信，你加快追查是何人所为，一定要快！”皇上毅然下命，不等那黄大人回答，自己就走入内堂。

    “黄大人，那些人是什么人？为什么要杀那些城主？还有，他们会不会杀到这里？”下面的百官纷纷问道，都在担心自己的小命。

    这位黄信黄大人，其身份就是情报部的最高决策人，当皇上看到他说话后，神情不免发生一点变化，看着这些人，不由安慰道：“各位大人，你们现在不用担心，我国的首都不会那么快有事；在下还有事，稍后再说！”说完挤出人群，那些百官则开始为自己的小命而求神拜天。

    大殿后面，北美国的国君，雄霸，正在后殿沉思，手指不停地拍打着桌椅，很有规律，最后好象决定了什么似的，忽然低声道：“暗影”说音刚落，身后突然出现一道人影，叫道：“主人！”

    “刚才的事你都清楚了吧？立刻给我查清楚到底是什么事!”雄霸没说什么，直接下命令。“是！”那人说完后不见了！

    “哎！若非紧要关头，我是不想用这东西的，究竟是什么人要跟我过不去呢？”雄霸嘀咕道，心里始终想不明。不过，临死的他应该也不没想到，他的部队会如此不堪一击。

    西爱国，南洲国都发生大同小异之事，纷纷开始部署了；相对来说，龙缘国就有点奇怪，山贼比较少。

    龙缘国！龙桃城内！

    现在的龙桃城可以用一个字来形容：乱！虽然少了山贼的踪迹，但动乱却从没未停过。事情是在几天前开始，无论是国之中央还是那些大城市，都有一份份报告递向龙缘国的皇上手上，此时龙威的头都快爆了，虽然他知道这些事情的源头是何人所为，却又无可奈何。

    “皇上，你应该知道每个命令都是解决问题的关键，如果你再是这样优柔寡断，你的那些子民可能会对你很不满意了！”大殿之下，下面一人对着龙威阴笑着，此人正是龙武。

    “龙武，你别太放肆了！”闻言，龙威喝道。

    “哎哟，皇上大哥，我这不是关心你吗？给你提个醒，你怎么那么火呢？对不对啊！”龙武笑道，完全没把这皇上放在眼里。

    虽说如此，龙威只能大眼瞪小眼，什么事也不能干，好久后淡淡道：“好了，知道了，如果没有什么事的话就散了吧！”

    “哦？当然有事啊，怎么会没事呢？”闻言，龙武惊讶道。

    “你还有什么事？”看着龙武，龙威冷声道。

    “皇上，你怎么那么没记性，上次不是说了吗？让我带兵去攻打小国，你看这事是不是应该给我答复了？毕竟我已经等得不耐烦了，相信现在的情形你读看到了。”龙武露出阴阴的笑容，问道。

    不说还没那么气，说了就一把火，龙威现在才发觉自己做皇上是多么的窝囊，居然做到被人威胁却不能反抗，这皇上当得是多么的悲哀！在那次交谈后一天，龙威就接到军处和情报处的消息，说数十名中高层军官被杀或下落不明，这不是明摆着是龙武所谓吗，可他却没有证据，只能在受气了。

    “哦？你说这事，我道是什么事呢，可下面的人说不愿意啊！”龙威慢吞吞地说，有点吐气扬眉的感觉。

    “哦？是吗？”突然，龙武眯起眼，打量着四周，冷笑道。

    “是的！”龙威与其对视，一点也不畏惧。

    “那，是谁不赞成呢？”闻言，龙武冷声道，冷气更为浓了。

    “我！”“我！”另一排的人纷纷应道，年纪都在二十岁之间，一个个我字清晰地在大殿响应着，久久不绝。

    “哦？是你们啊！好！很好！我看你们可以反对的多久！”看着这些人，龙武突然笑了，说完后不说一声就走了，那冷笑声久久不绝，与刚才的声音形成对比。

    “章兄，看来他是在威胁我们！”看着龙武的背影，一青年对旁边的男子低声道。

    “很明显！不过，要是他来犯我们，那我们也不必跟他们客气；虽然大哥曾吩咐过不要跟其对抗，但我还是想看看他有多少料！”叫章兄的男子不屑道。

    “那我们找下强哥吧，怎么也要将这事告诉强哥的！”听后，另外一青年说道。

    “好吧！我们去找下强哥，问下他怎么办吧！”叫章兄的男子想了想，最后还是答应了众人的要求；毕竟现在他们还是丐帮会的人，自然要守帮会的规矩。

    ******

    离龙桃城很远一处，那是一座山峰，非常高的那种，此时山峰的一平地上聚集了上万人，看他们的衣着，应该都是一个阵营的。在高山的某处，正有十几个人围着大火而坐，象是在商量着什么大事。