
一个黑暗而密封的房间里，一人用没丝毫感情的声音道：“伤好了吗？”

    “回主人，已经没事了！”在他前面的男子应道。

    “那跟我说说那时的情形吧！”那人坐着平淡道。“是！”那男子应了一声。

    此人正是跟苏风交手，兽道的大哥，血狼。从他回来已经有好几天了，回来后见了主人，想禀报那事；但他主人见到他的样子，吩咐他好了之后再说。经过几天的修养，血狼跟血蝎已经恢复了，现在血狼是来复命的。

    听到主人的问话，血狼将自己跟苏风交手，血豹战亡及救他两个人的事说了一遍。那主人听着血狼说，脸上没有任何表情，只是听到那两个人的身份后脸色变了下！

    “他们有说什么吗？”过了很久后那主人才出声问道。“请主人责罚，他只说会向他主任人禀报！”血狼立即跪下道。

    “哦！”那主人应了声，随即沉默了，气氛一下变得静了冷了，好一会儿后，那主人才道：“下去吧！兽队全部闭关修炼，影兽队也是！无论是在干什么，全部取消，叫全部人员回来修炼！听到吗？”

    血狼感受着主人不怒自威，那股强烈的压迫感，额头已出汗了，勉强应道：“是！”接着勉强站起来走了。看着血狼的样子，那主人摇了摇头。

    “怎么？难道有这么忠心的人不好？”突然，那主任耳边传来一道声音。原来的房间已出一人。

    闻得声音看到其人，那主人的表情居然没什么变化，反而笑道：“速度还真快！他回来前前后后十天不到，你的人回去报告也需要时间，可你居然来的那么快，可见你对那事是多么重视，恐怕是等不及了吧！”这主人有史以来脸上第一露出容，但不是开心的笑。

    “好了，别说的自己不重视的样子。现在你命令手下修炼，还不是为了那事而准备；大家半斤八两就不要说谁了。今天我来你应该知道什么意思，觉得如何？”来人见到那笑容，语气不由一冷。

    “哈哈！本来我的目标只是龙缘国；不过，既然你出现了，那么计划就要改变下！你想怎么？”那主人对他的态度一点也不在意，开心地笑道！

    “什么？龙缘国？嗯，这倒是一个好办法，毕竟你现在是皇叔，这事还真要好好计划下一番！”来人闻言一愣，随后释然道。“哈哈！”随后两人大笑，外面却什么也听不到。

    龙桃城！丐帮总部！丐帮委员会！

    经过暗道推开门，里面依然坐着几位老人，苏洪上前叫道：“爹，各位叔伯！”说完拉过一椅子坐下。

    看着在座几位老人脸色都极为沉重，苏洪原本就疑惑了，此时更是不解，不由问道：“爹，你叫孩儿来是有什么事吗？”向来没有通传过帮主的委员会，这次居然会叫自己；原本自己还想来找他们，没想到速度比他还快。

    “哦！没什么，外面有没有什么事发生？”苏洪的父亲苏林若无其事地问道！

    苏洪虽然不明白几位老人在搞什么，但老头子的话还是要答的，不由将最近的一些事说了。

    目前各国的局势非常紧张，各大国已经停止战争；因为小国的背叛，各大国都全力想攻破那道防线。不久之前，孩而广发武林令，全大陆的有名之人大部分到达！除了丐帮外，机缘派，佣兵社还有新崛起的丐帮会都在准备！

    虽然这些事苏洪已经听了很多，但现在再说起这个时心还是有点感觉，想不到平静快三百年的大陆，居然会发生这样的事！在近一年来，大陆上发生的事还真不少，说完不由吞了下口沫，再喝了口茶。

    “你还没说发生什么事了吧？”苏林听后慢吞吞道。这话把苏洪吓了一跳，刚喝进去的茶差点吐了出来。

    “这个…爹，你能不能不要用那么阴森的语气。我这不是口喝了，接着我就会说是什么事了，你着什么急啊！”苏洪擦了擦嘴边的茶，不满道。被他们一搞，严肃的气氛好了点，几位老前辈脸色没有刚才那么黑了，有两个还会笑了。

    “有人冒充机缘派的事，我想在座的属伯都有所闻；前些日子他来了总部，那时机缘派的人刚好在，估计这些属伯也知道！经过交手，机缘派的弟子有一个受了重伤，最后发现那人用的是黑暗之法。虽然我不是很清楚黑暗之法的源头，但从我知道的加上君缘师傅的表情，我知道这是一件重要的事。”

    苏家是没有情报的人员，因此在总部发生的事是不会传到委员会的耳中。没人理苏洪在喝茶，因为已经被黑暗之法所惊。几人同时感叹：始终还是出现了。几个老不死对这事也猜出个大概，所以也就失神一会！

    回过神后，一老人问：“侄儿，就这事吗？”觉得就这事不应该搞的那么大阵容，全部都动起来，不容忽视啊。

    “魏伯，的确还有一事，这事是风儿告诉我的。风无城所发生的事是兽道所为！”苏洪说了一句后就没继续说了，就这样坐着看几老。此时，众老人才意识到了事情的重要，只是没想到时隔三百年，事情还要上演！

    几个老头你望望我，我看看你；看到几人坚定的眼光，苏林无奈地叹息道：“洪儿，今天我们叫你来，一是看发生了什么事；二来是想告诉你一些事！以前没告诉你是觉得无所谓，现在应该告诉你了。”苏林说到这没说话，停顿一下，似乎在想怎么说。

    “你知道的黑暗之法跟兽道，那些都是丐帮流传下来的；但有一些记录我没给你看也没告诉你。兽道跟黑暗之法并非在三百年前横空出现；在那之前，现在应该说是五百年前！那时兽道跟黑暗之法都没出现，这大陆迎来三个神秘人。”

    看到苏洪的表情，苏林笑了笑道：“呵呵，别急，听下去就是了！那三个人在大陆上创建了至今为止最为古老的帮派。而丐帮就是其中之一，另外两个就是机缘派跟佣兵社！然而佣兵社还有一个名字，名叫杀手工会！

    至于这三个帮派为什么会存在，根据以前的记载，那是为了保护这大陆！你不用猜想是什么原因，以后你会明白的！现在兽道跟黑暗之法都已出现，那么以后闲的时间就不会有了！你去准备下，过几天去下机缘派！”苏林最后用命令的语气，随后若无其事地喝起茶来。

    苏洪此时不是不明而是目瞪口呆，张大口，口水都已流出来，久久不能自语，有点不情愿道：“这个！爹，为什么现在才告诉我那些？还有，为什么要我去？既然你们知道这事，不是应该你们去吗？”苏洪反应过来后脑袋也转的特别快，一下子就明白了事情的关键。

    听了苏洪的话几位老者一时哑口无言，最后还是苏林板着脸道：“因为三大帮派约好有事就联络，最近我们收到了信息，所以告诉你。至于为什么要你去，因为你是丐帮的帮主，所以由你去！”话显然是以大欺下。

    “车！又用这个来压我，说我是帮主，我还不是得听你们的！你们不想去还不是闲麻烦，真是的！我怎么就那么惨，都怪风儿，怎么他那么聪明，为什么我又逼不了他做帮主。哼！人比人，真是气死人！”这些都是苏洪想的，但他脸上的表情已经出卖了他！

    苏林几人看到后想笑但还是忍住了，突然，苏林面前多了一物，看着苏洪不由问道：“这是什么？”

    “给你的，在幻阵中所得，传说之果——神龙果！原本有三颗，一颗拿来救机缘派的人，一颗给风儿吃了！”苏洪不情愿道。虽然不太愿意可还是拿了出来！

    他拿的是一个盒子，正方体的，体积不大，也就十来公分，外表不是很显眼，颜色黑色。苏林等人听后心中惊然，没想到还真有这东西。

    苏林拿过来后打开，入眼的是一颗闪闪发光的果子，散发出浓浓的香味。装神龙果的盒子，里面晶莹，柔光焕发，里面的白石物体让苏林的手感受到温暖。

    “果然是传说之物！果然非同凡响！这温石也太妙了，居然可以保持神龙果不变样！看来先人一早就算好了，料到后人会取得神龙果，所以才会留下这千年温盒。”慢慢地，苏林激动道。在座几人同样激动，好一会儿才平静下来。

    “洪儿，收起来吧！这个你自己留起来或者给机缘派的掌门吧，或许以后会用到”苏林平静道。虽然激动兴奋但他还是明白轻重，他们几个都是快入土之人，没必要浪费这神物；加上他们那么多人，谁用也不好！

    “好了，你下去吧！准备一下就去机缘派吧，那里有你想知道的东西！”见苏洪久久无话，苏林不由吩咐道。

    此时苏林的声音仿佛一下子变得苍老，看着父亲又看了几人，苏洪的眼神变得坚定，没有说话，毅然转身就走，一切只为了个未知的明天！