
次日清晨，梦云睁开眼，看到苏风目不转睛地看着自己，一大早两人就眉目传情，苏风笑道：“好了，下来吧，宝贝猪，有人快来了，那时你就…哈哈！”

    闻言，梦云脸一红，虽然有些甜蜜，但仍嗔道：“讨厌，一大早就笑人家，你昨晚是不是没睡啊？”

    “有啊，只是比你醒早一会而已！”苏风笑道，善意的说了谎。“骗人!你的神情那里像刚睡醒的啊？”忽然，梦云大声道。

    “哈哈！好了，我不睡也没有关系，只是我不在时候你担心了，这算对你的小小补偿吧！”苏风低声道。“哼！哪有那么便宜啊！”梦云哼道。梦云靠在苏风的胸膛上，没有再说话，享受着早晨的温馨。

    门被推开了，苏风两人还保持着那暖昧的姿势；苏风早就知道有人来了，可他并没推开梦云，而是笑着看着来人。

    “哈哈！大哥，一回来就欢度良宵，真是羡慕兄弟了！”一进门，林子风就大声笑道。梦云闻言，立即离开苏风的怀抱，狠狠地瞪了下林子风；苏风没有跟林子风计较，看着人一个接一个的进来，心情变得凝重。

    “好了，苏风，你过来吧！”坐到中央后，君风叫过苏风，在此可以看出苏风的地位。“算了，我在这里就行了。掌门，你有什么事就说吧！”苏风淡淡道，没有过去而是拉着梦云的手。

    “哦！随便你！”君风笑着道，并也不勉强苏风，随后对众人道：“既然如此，我们抓紧时间，商讨一下的那些事。对了，苏风你昨天是不是去澡堂拿了热水？”

    “恩！是啊，怎么了？”苏风不明道。“那是不是又到厨房了？”君风继续问道。“啊！来了，果然还是要问！”闻言，苏风一惊，小声道。心里似乎知道什么，尽想着接下来会发生什么事。“咦？怎么掌门像没事似的？”苏风疑惑道。

    “切！你这家伙，最好是体罚你，别让你那么拽！哈哈！”忽然，苏风脑力响起一笑声。“你！”听着小缘那得意的声音，是多么的刺耳，恨得牙痒痒的，可此时只能恨不能发泄了。

    久久后，君风叹道：“算了！既然苏风回来了，我想该告诉你整件事的来龙去脉了。”

    “等下！为什么苏风来了就可以说？我问的时候又不见你那么好说话？君兄，你这是不是看不起我啊？”苏洪大声道。君风的话让他有点不爽，怎么儿子的脸比他还要大啊，自己问了一天的事，最后都没得到答案；现在苏风一回来，你就要说，这个对比苏洪怎能平衡呢！

    “哈哈！苏兄，没想到你还吃你儿子的醋啊！哈哈！”闻言，江民大笑道。“喂！你们在说什么？在笑什么啊？”苏风大叫，此时他一头雾水。

    “好了！大家也不要闹了，说完后谈论了，我们还要处理几大国的事！”君风笑着打圆场。“究竟发生了什么事啊？”苏风大吼。声音引来众多怪异的目光，梦云都感到不好意思，偷偷地告诉苏风昨天发生的事，听完后苏风大笑，没想到父亲还受到这气。

    “时间距离现在应该有一千年了吧，我们三大帮派的创始人，一人弄一个帮派，就是现在的丐帮，佣兵社和机缘派。以前，这三个帮派并不出名，甚是名不经传；因为三百年前那一战，这三派的名声才响了起来。以前，三个帮派都有着各自的任务分配。

    丐帮，是为了收留一些无依靠，可怜之人，让他们有个温暖的环境，副任务是得到资金跟消息；佣兵社，主要负责收集情报，还有培养人才；至于机缘派，为的只是预测未来，负责部署。

    大家也许不知道，其实机缘派之前并非以武术居之，而是算术。不知道大家是否听过常年游荡于黄炎地间的黄真人？其实机缘派以前的存在就像他那样，算天命改地理。只是不知道为什么，上千年过去了，三大帮派的性质都变了，机缘派的算术也流失了！

    三百年前，黑暗之法跟兽道同时浮于大陆上，黑暗的腐蚀，怪兽的凶残，让许多人闻之胆颤，于是各路江湖人士纷纷对兽道，黑暗的人进行打击。本来还不是很严重的一件事，经过江湖人士的一闹，黑暗跟兽道双双联手对抗我们正道之人。

    因为黑暗的腐蚀性很厉害，加上它有压抑我们修为的功效，再配合兽道的毒性，我方大败。那时三大帮派还是无名小派，但正因为那战，三大派才可以如此辉煌。怪才张君玉就是在那战闻名于天下。

    不知道为什么，张君玉一出手如有神助般，将黑暗跟兽道的人打得节节败退，但那只不过是普通的手下；等真正的高手出现时，张君玉就没那么凶猛了。正当张君玉快被打败之际，突然几道身影从天而降，从而救了他一命；一共十人，八男二女。

    但，对方的高手也有十几人，因此一对一，没有谁占便宜，实力旗鼓相当。突然，场中一女摇身一边，化为一庞然大物，形状类似小鸟。

    忽然，她嘴里冒出一个火球，没有丝毫犹豫立即奔向黑暗之人，火球宛如熊熊大火，瞬间将他们烧得烟消云散了，烧得一个也不剩。只是众人都知道，其实那火球并没有将那些人全部歼灭，只是后来一直没那几个人的消息。

    其后，那些人找到张君玉，他们交谈了很多东西，张君玉从中知道了他们的来历，于是将事情的因因果果都记录下来了。

    那一战后，大陆上几乎瘫痪了，用民不聊生来形容一点也不夸张；利用这个天然机会，丐帮，佣兵社，机缘派同时出现。那一段时间，丐帮，佣兵，机缘派极度火热，人员猛增，几大国进入调整状态，时间过了三百年，人们过着和平的生活。

    但，在张君玉祖师爷临终前，他说过三百年后，将会有一场更为严重，毁灭性的大战。他那时只丢下一句话：如果那人出现，加上三大帮派全力辅助他的话，那么大陆就还有一线希望。

    只是，祖师爷他说的非常模糊，并没交代那人的一些事，留下八个字叫后代人去寻找：应时而生，应命而战！到了最后，张君玉祖师爷的遗体不翼而飞，他的后人也不知所踪。”

    “这，我想问下，其实三大帮派的存在是为了什么？”苏风小声询问道。听了那么久，说三大帮派什么的，但在那战并没出什么力嘛。

    “其实，简单来说，三大帮派的任务只有一个，那就是：维护和平。要是不明，我再解释一下：如果大陆上的几大国任何一国想发生动乱的话，只要是打破均衡，我们三大帮派就会联手抗之。”江民随后解释道。

    “可那战中，你们几大帮派好象没起到什么作用吧？”苏风依然追根问底。“刚才江兄已经说了，我们的任务只是维护和平，那一战已不能用意外来概括，因此需要联合所有力量与之抗衡。”君风平静道。

    “切！还大言不惭的说什么最古老的三大帮派，以后让你们见识下，有史以来的最强帮派！”听后，苏风心中冷笑道。脑子想着如何将丐帮会发展成最强的帮派，最强包含了所有，无论是商，军，还是武又或者是门派，都要丐帮会成为他们的头头。

    “啊！你们要等大哥来才说，莫非大哥就是那什么怪才说的那个人？”忽然，林子风惊道。众人闻言又是一惊，君风只能点了点头。除了江民，君风等人没吃惊外，不吃惊的只有苏风自己了。

    “好了，大家在这里休息或者各忙各的；苏风，你跟我来一下！”君风低声道，人已站起，往门走去；苏风听后拍了下梦云的手背，安然得跟了上去。

    “好了！我们也走吧，不知不觉间肚子又饿了！”江民笑道，摸了肚子，满脸笑容地走了。林子风几人没想到，他们的大哥居然会是如此牛逼的人物；几人一直露出傻傻的笑容，让几女极为担忧。

    君风带着苏风一直穿梭着建筑之间，最后到了藏书室前没再走了，推门进去后，走到一藏书架，一手在其边边弄了几下，一手去弄一书几下，忽然苏风跟君风神秘消失了，仿佛这房间从未有过人似的。