
“好了，现在我们就进行短暂的闭关吧！”苏风平静道，房里的是原班人马。“大哥，为什么要闭关？我们可是刚闭关出来呢！”林子风不解道。

    “哦？那你闭关学到了什么？领悟到了什么？”闻言，苏风顺着他的话问道。“这个，大哥，这东西很难用语言表达的！”听后，想了想，林子风很郁闷地说。

    “好！那我不问你那么多，以前叫你们要创造自己的心法，现在有头绪了吗？”苏风问道，对象是几风。

    “这，大哥，有，我还修炼过，但修炼起来时，好像差了点什么似的，运转的非常不顺！”闻言，龙缘风低头回忆道。

    “对啊，大哥我们也一样！”话音刚落，林子风，风子郭三人同声道。“大哥，我们还没头绪！”随后，海风跟张风低头小声道。

    “好了，没人要怪你们；老二，你们跟我说说是什么感觉。”苏风示意一下海风两人，随后继续问道。

    “额！应该怎么说呢？感觉就像木偶一样，不灵活，很木纳，不动不会动。”风子郭沉思道。“对，就是那种感觉！”龙缘风三人听后，马后炮道。

    “哦？这样的话，你们对打吧，打到筋疲力尽为止，之后再运转‘乾坤心法’。”闻言，苏风平静道，语出惊人。

    “什么？大哥，你没发烧吧，要我们对打？还要打到筋疲力尽？这不是要我们的命吗？”林子风嚎叫，样子想哭一样；其他几人虽没说话，但头在猛点，眼神露出同意林子风的意思。

    “我叫你们做就做，别那么多废话！”突然，苏风大喝一声，表情非常认真，完全不像开玩笑。“那大哥是想我们在这里演示吗？”风子郭首先说道，其他几人没说话。“到后山去！”苏风丢下这话就起身走人；林子风几人虽不知道苏风搞什么，但，还是跟了上去。

    此时机缘派后山，一眼扫过不见一人影，五六代的弟子已被叫回去了，这是苏风吩咐的，因为叫他们去也是去送死，现在首要的任务是找到那些人的所在；至于那些修为比较低的，没必要理那么多。此时后山已聚集了十几人。

    “苏大哥，你为什么要他们对战啊？等下出了意外怎么办？”梦云担忧道。看着这阵容一时惊呆了，原本在跟小缘玩的她，可小缘接到苏风的信息后来了后山，梦云几女自然跟来了。另外的就是机缘派的三代弟子及得火了。

    “呵呵，梦云你们就别担心了，等下你们就会知道，怎么说大哥我不会那么没分寸的人。”苏风笑着说道。对着梦云他是发不起脾气，不为什么，看到那白发就不忍了。

    此时众人围在一起观看着场地中央，那里正站着龙缘风四人；苏风采用的对战是混战，并不准他们放水，一定要认真打。几兄弟此时要互相打斗，这是挑战高难度啊，因此他们都非常的难受，站着一动不动。

    “怎么？难道你们要一直站着不动吗？”见此，苏风冷声道。他的话还没结束，战场就开始打响了。你来我往，打得异常热闹，但，这完全是小孩子的把戏。

    看到这后，苏风叹息一下，低声道：“哎！兄弟们，对不起了；既然你们这样，看来我只能选择他了。”看着场面依然没有变化，还好自己料到这点，叹息一声：“小缘，去吧！”

    闻言，小缘嚎叫一声，小小的身躯迅速膨胀，没有丝毫犹豫，身体恢复的庞大大物后立即飞向战场。一上去就追着林子风打，此时真正成了混战，四人一物的追逐战。

    看着战中，君风几人睁大眼睛像看怪物一样看苏风，梦云几女的眼瞪得大大的睁，看着眼前的大物，完全想不到是她们整天抱着，那可爱的小缘。

    “如果你们不拿出真的本事，那么下场会如何你们心知；它绝对不会对你们客气的，想要活命，想要完好无损地回来，你们就要将你们所学的东西发挥得淋漓尽致。”苏风冷冷的声音，仿佛一根根针刺在林子风几人身上，众人都打醒了十二分精神。

    这刻起，战斗的鸣钟才算真正的响起。林子风怒吼一声，一把真气剑已在手中，龙缘风几人不甘落后，大吼一声已冲上小缘，小缘嘿嘿一声，毫不畏惧。瞬间，四人一物，五道身影，飞快地穿梭，几人交错；每声碰撞都有一人被抛飞。

    “苏风，那个东东究竟是什么？怎么没见过？看他好象很听你话呢？”看着小缘，君缘不解道。

    “哈哈！师父，现在不是说这个的时候，好好看这场战斗，或许对你们会有所帮助。”苏风大笑一声，接着含笑不语。

    “你个臭小子，现在神气啦，居然不把师父放在眼里了！”君缘气道，看着苏风这样子，怒气呈直线飙升。

    “啊！没有啦，师父你想多了！啊，别来了！”苏风大叫道，想不到君缘会如此不顾形象追着自己打。

    “好了，君缘，别闹了；苏风说的对，这场战斗可能对我们有所帮助。”君风淡淡道。既然掌门已发话，君缘怎么也要给点面子他的，于是狠狠地瞪了下苏风。

    “怎么？没事吧？”梦云马上上前关切道。“啊！没事！我们两师徒玩一下而已！”苏风傻笑道。

    “虽然我不知道你为什么要他们这样做，但我知道你有自己的理由，所以我不怪你。”梦云低声道。主动将头靠在苏风的肩膀上，完全无视旁人。

    “谢谢你，梦云！这事稍后你会明白的，我不会扔下你自己一个人的，我说过的！”苏风坚定道，然而词不达意。

    两人的目光看向战场，此时龙缘风四人明显还很好精力，努力的来回中。乱战是乱战，乱着来的战斗，此时四打一，龙缘风等人居然没占到上风。

    “啊！大哥，龙大哥他们很奸诈啊，四打一呢，小缘会不会有事啊？”看到这后，梦云担心道。“是啊！小缘会不会有事啊？”闻言，几女同声道，一脸担心的表情。

    “额，怎么你们一个个都那么担心小缘？还有绮绮你，怎么你不担心老三反而担心那动物？”苏风疑惑不解道。

    “哦，他们有什么值得我们担心的？不是有你在吗？加上他们几人那么好的兄弟，怎么会有事？但小缘一个人孤苦伶仃的，他怎么办啊？”绮绮娇哼一声，说话很有理似的。

    闻言，苏风浑身一颤，没想到堂堂的一个人，居然没一物那么重分量，貌似他们接触的时间没多久。小缘会受伤？苏风一点也不担心；凭精神力，小缘可以让他们的动作缓慢，加上小缘诡异的速度，想他受伤？还真不是那么简单。

    “别担心了，没事的，你们就当这是一出戏，好好的看一回吧！”苏风笑道，脸依然静如镜，但心未免有点吃惊。吃惊这几女的修为提高了那么多，离战场没三千也有两千米，那么快的动作，那么远的距离，她们仍可以将其尽收眼底，这已经是个问题了。

    此时机缘山的半腰，见一人不停地穿梭山地间，身形一闪一隐，速度还真不是拿来摆的，此时停留在一树上，因为此时有一行人走过。

    “哎！怎么就是不见那小子的踪影呢？说什么失踪，可现场却找不出个所然，想找那小子还真难！看来这里是最后的选择了，不知道那边的进展如何了？希望大哥的选择没错，应该没错的，毕竟我还没看到有人可以进去的。

    哎！想早点去见大哥还真难，掌握那东西的难度还不是一般难啊，现在不过只掌握了一点，难道这就是所谓的禁忌？徒儿啊，并非我不想告诉你，只是那时还不是时候。如果那人没错的话，你应该可以知道了！”

    那人说一下叹息一下，自言自语地，叫自娱其乐？不像，怎么看他也不像是开心的样子。说完后，那人的身形消失了，出现时已到了山顶，只有又是一跃，没踪影了！

    “好了，现在也应该结束了，准备回去吧！”看了看战场，苏风笑了笑道，伸了个懒腰，此时小缘威风凛凛地站在场中。

    “哗！小缘好帅，好可爱啊！”看到小缘快胜利又看到那帅帅的姿势，众女立即发出一道道尖叫，直接将苏风跟海风几人的耳膜震破。闻言，林子风几人怒气一升，不管三七二十一，立即冲上去了。