
“怎么？不是说不用向我汇报吗？有什么事？”房间里，一人看着来人问道。

    “我知道，但这事需要强哥的定夺，那些山贼都被一些不明人士攻击了，具体情况还不是很清楚。”来人回答道。

    “哦？居然有人比我们还快？好象没那股势力可以将山贼都消灭呢！”听后，那人自语道，随后问道：“你都打探清楚了？”

    “这倒没有！以龙缘国的龙桃城为中心，方圆千米的山头都不见那些山贼的身影，在几个山头发现了几路人，因为山贼不见了，我们不知还要不要执行那任务，所以…”来人解释一下，样子极度无奈。

    “呵呵，还真有意思，居然还有这样的人才，怎么我们丐帮会会一无所知呢？”那人笑道。

    “据人们的说法，那些人只是比我们提前两三天动手而已！”来人又说道。

    “两三天？到现在也不过是五六天的时间，那些人就平乱了龙缘国大部分的山贼，可见他们不简单啊！哈哈，想不到乱世真的容易出英雄，看来好戏才刚开始呢！”那人听后大笑。

    “强哥，那我们现在怎么办？其他兄弟都已准备好了，我们是不是要有些动静呢？”来人问道，看着强哥的神情，太不把这事当一回事了。

    “别急，你就叫兄弟们多等一会；你给我查清楚，这几路人到底是何人，他们的意图是什么。如果跟那些山贼差不多，那你们就可以放手干一场了，还有，注意一下小国那边的情况。”见到来人的表情，那人连连吩咐道。

    “强哥，你打算？”来人听后静了一会，随后问道。

    “消灭一切有可能挡住大哥的障碍！”听后，那人大声兼坚定道，猴子听后神情变得重视起来，连忙道：“是！那我先走一步了！”

    “也好！对了，这几天章伟建那边有什么动静吗？”那人突然想到什么，问道。

    “章兄弟那边？哦，下面没情况反应过来，我想应该没什么事吧！”听后，来人愣了下说道，看着强哥有点不明其想法。

    “这样啊！那我们去一趟吧，毕竟有些兄弟是禁不住权利等诱惑的，通常将我们的话当成耳边风。”闻言，那人笑道，站了起来准备走人。

    “怎么？不想跟我去看看吗？”见到猴子还站在那里不动，那人笑道。

    “强哥，这样不好吧？我们做大的怎么可以对兄弟不信任呢？”久久后，猴子说出了自己的想法。

    “跟着来就是了，我们只是路过那里而已；没事的话，就当白走一趟了，他们又不知道！”那人闻言笑道，走出了房门。

    ******

    “你们快点啊，等下我还要追上父亲呢，你们慢吞吞的，都几天时间了！”黑暗里，一行人在前进走，说话那人身后有几道人影跟随着。

    “少主，这事主人都没下命令，你又何苦要勉强自己呢？你怎么不跟主人一起去呢？”此时，男子身后多了一人。

    “虽然父亲没有说什么，可我知道他不相信我的实力；我不跟他走只是想证明给他看，况且区区几个小官，能有多大的能耐？”那男子冷声道。接着一路无声，看着一建筑物，五道身影站在其屋檐上。

    那男子对着刚才说话的人说：“残鹰，目标真的在里面？”“是！”那人应道。

    “那我们是高调进去还是低调好？”突然，那男子笑道。“全凭少主吩咐！”后面四人连忙应道。

    “哈哈！当然是高调进去啊，不然他死了也不知道是怎么回事，那岂不是太冤了！”男子大笑道，说着一马当先地进了其内院。接着听到院内人的惊叫声，很快，这五人面前已经站着十来个大汉，看来这建筑主人的身份不低。

    “呵呵，好嘛，继续来人啊，怎么就只有几个人呢？不够！不够！”男子看着就这么点人数，虽然人头一个一个的上升，但怎么数也就十来人，不禁大摇其头，挑衅道。

    “放肆！居然敢来少将府撒野，肯定是活的不耐烦了！”十来人当中一人大声喝道，却没有动手之意。

    “呵呵，是不是活的不耐烦，等下你就知道了；叫你家主人出来吧，这样也许你们可以活命。”男子淡淡道，表情相当的悠闲，完全不像来杀人似的。

    “兄弟们，别跟他们那么多废话，我们为主人尽忠的时候到了，跟我一起上吧！”那人貌似首领的大喝一声，首当其冲的上了。

    那男子一副可怜地模样看着这白痴，笑道：“哎，本来就没打算放过你们；不过，既然你们嫌命长了，你们几个就帮他们解决了吧。记住，别太快完事！”

    男子的话刚落，他身后四人就已挡在他前面，首先上来那汉子被残鹰一脚踢出了几米远，接着一道道身影上演着一幕幕空中飞人，一个接一个，完全像戏一样，此时男子感觉是多么的美好。

    “相公，怎么管家去了那么久了也没回来，会不会出事了？”看到刚刚匆忙走出去的管家到现在也没回来，一女不由问下旁边的男子，尽是担心之情。

    “湘儿，别担心，没事的！”男子安慰道，揽住她的身子。

    啊啊啊！！！

    连续几声的惨叫声远远地传了过来，那女突然抱住男子，惊道：“相公，这是怎么回事？那是什么声音？”声音有点颤抖。

    “没事！你在这里休息，我出去看下！”男子淡淡道，推开那女，人向门处走去。在开门的一刻，对面的两间的房门也开了，走出两名男子。一人对男子道：“章兄，这是什么声音？”

    “出去看看吧！”男子依然淡淡的说，当先向庭院走去。在他们走后，刚刚的三个房门又被打开，这次走出三个女人，三个女人都是十七八岁，外貌各有千秋，同样的性感动人。

    “章夫人，知道发生什么事了吗？”一女问向叫湘儿的女人。

    “不知道，我们也去看下吧！”那女说着出去了。当三名男子来到庭院，看着那战斗场地，十几名护院都已奄奄一息。

    “哈哈，我都说他们能熬到目标来的嘛，这下正好，让我也活动下筋骨。”一直在看戏的男子见到里面出来三人，看着他们就是自己的目标之一，手开始摩擦起来，嘴角尽是笑意。

    “龙鼎？原来是你，我还以为是那家的癫狗进来乱吠呢。”章伟建见到男子后，笑道。

    “不就是我吗？癫狗？呵呵，等下我倒要看看谁是颠狗！”龙鼎笑道，并没因为那话而动怒，整个人仿佛更轻松了。

    “好了，你们就别让他们痛苦了，给他们个痛快的吧，毕竟他们上演了一出好戏，算是他们的奖励吧！”听着那些嚎叫声，龙鼎突然有点不厌其烦。

    话音刚落，四人应了声：“是！”四人都好像没动似的，可那十来人都已上西天了，一动不动，眼瞪得大大。

    “好了，戏看完了，也该轮到你们去见神了！”龙鼎见小虾已解决，低声道，神情开始认真起来，不再嘻哈乐。

    虽然被刚才那几人的速度吓了一下，但章伟建三人是没那么容易害怕的，章伟建身后一人冷声道：“是吗？就要看看是谁去见神了！”

    “残鹰，你去，我不想听见这烦人声音。”龙鼎冷声道，接着餐鹰化作一道残影向那人袭去！

    “金羽，小心！”章伟建两人同时叫道，此时三人已各分一处，三个人都有着各自的对手，由不得担心谁。

    “金羽，童军，你们千万别丢丐帮会的脸，上吧！”张建伟大叫一声，对着前面的人冲了上去，另外两人开始了自己的战斗。

    “强哥，我们是不是应该多叫一些兄弟呢？”黑暗中，一人小声道。

    “猴子，是不是做了情报部的老大后胆子变小了？虽然我们从机缘派下山后就没怎么动手，但我想我们不至于要向帮内兄弟求救吧？”被叫强哥的笑道。

    “我就说谁那么鬼祟，原来是你们两个！”突然，一道声音从天而降，一道人影已站在这两人身前。

    “哈哈，我道是谁，原来是我们的统军首脑金蛇；也好，这样猴子应该就没什么担心的！”看到来人，那强哥笑道。

    “强哥，我有那么没用吗？”那猴子不满道，脸上却没生气。

    “不好！章伟建那里有战斗声！”突然，叫金蛇的男子冷声道。

    “那我们快走吧！金蛇，我现在真的很佩服你，距离那么远也可以感知有战斗发生！”那强哥边说边走，心里更多的是欣慰。

    “这是习惯所然，如果你整天生活在地狱般的环境中，你也可以的！”那金蛇淡淡道。

    “哈哈！我才没兴趣接那刑军之位呢！”闻言，那强哥大笑，脚步加快。