
某个地方！

    “主人。”几道惊慌的声音同时叫道。

    “什么事？这么慌张。”见此，那些人面前的男子沉声道。

    “主人，张师兄不见了。”闻言，低着头的一人小声道。

    闻言，男子沉默了下，随即冷声道：“怎么回事？”

    “主人息怒，这事我们也不是很清楚，我们在西爱国一起执行任务时他还在的，但在我们要回来时，张师兄突然说去方便下。去方便下也很正常，所以我们就原地等他，可过了很久，都不见他回来，所以我们就去那森林看下，但我们搜遍了整个森林都没发现张师兄的踪迹，所以…”刚才说话那人平静地诉说着。

    “你们在那情况没有发现异常？”听后，男子冷声道。

    听得主人的问话，说话那人像若有所思地沉默，久久后，突然惊叫一声，急忙道：“对了，在张师兄去方便后森林里好像有过一丝声响，但当时我们以为是风声，所以就没有在意，现在想起来，这倒是有点怪异了。”那人边说边点头，露出肯定有猫屎的神情。

    “是不是这样？”听后，男子突然大喝一声，这下把下面的人吓个半死，明显这话是问他们。

    “是啊，就像曾首领说的那样。”下面的人陆续应道，可以看得出他们非常怕这主人。

    听后，男子沉默了下，随即淡淡道：“知道了，你们先下去，这事我会处理的。”

    下面的人听到这话，犹如在沙漠看到水源一样，心立即活动起来，连忙应道：“是，主人！”几人陆续地离开主人的视线范围。

    百米处，刚才说话的那人得意地对另外几人说道：“怎样？我都说没事的，信不？”

    “是！是！以后都听曾哥的话。”闻言，那几人嘻皮笑脸地说道。

    刚才的地方，此时多了一个人，对着男子疑惑道：“大哥，你怎么信他们说的话？他们一时异常镇定，一时慌张失神，这不是说明其中有问题吗？现在不见的那人可是大哥你的徒弟，怎么能就这样放过他们？”

    “哈哈，老三，你认为大哥我看不出他们在说谎吗？我这只不过不想多生一事而已，况且说那人是我的徒弟，还不如说是我的棋子。嗯？棋子还不如呢。”男子听后大笑。

    “这？”闻言，那老三愣住了，明显搞不清这大哥说什么。

    “不用着急，我会告诉你的。”男子看到老三的神情，摇头笑道，接着停顿一下，男子淡淡道：“你还记得当年那战吗？为首的是谁？”

    “这当然记得啊！可跟这事跟那人有什么关系？”闻言，老三问道，显然没明白其中的关键。

    “呵呵，关系可大了。在我身体还没恢复的时候，就已经开始留意他了，等知道他的落脚点后我才去疗伤。等我伤好了，处理完手上的事情，在二十年前吧，我去了躺那人的家里。”男子平静道，只是说到这后脸色是异常的兴奋。

    “大哥，你跟我说这些有什么用啊？我现在问的是你徒弟的事，你就别给我说那么多那人的事啦。”听到这后，老三的脑袋一时大一时小的，不由不满了。

    “算了，我真服了你，告诉你吧，他就是那人的后人。”闻言，男子露出无奈的神情，叹息道，嘴边挂着笑容离开了。

    老三一个人呆呆的站着在那，嘀咕着：“后人？那人的后人？”样子似乎沉思着。

    ******

    “怎么了？”某个地方，看到苏风睁开一直闭着的双眼，眼睁睁地盯着眼前的东西，小缘不由问道。

    “小缘，现在过了几天？”突然，苏风说了句无营养的话。

    “应该有十天左右了吧，这东西谁去记呢。”小缘听后淡然说道。

    “十天了？这是怎么回事呢？”苏风闻言，眼中依然只有手中的东西，嘀咕道。

    “对了，你还没有回答我，你怎么醒了？是不是可以出去了？”见此，小缘问道。

    “出去？我也想，可问题是对这东西，我连怎么用都不知道。”听后，苏风叹息道。神情相当的无奈，晃了晃手中的东西。

    “你不说这我还忘了，我好象记得这东西叫什么来的。”小缘听后应道，只是毛脸上总是露出思索的表奇怪。

    “真的？”闻言，苏风脸上露出喜色，激动之下，瞬间就到了小缘身边，看着小缘的眼，露出希翼的目光。

    “哎，你激动什么呢？瞧你这样子，我只不过说好像记得而已。”看到苏风的急样，小缘不满道。

    “好了，我的好大爷，你就给我说说这是什么？我都快被这东西搞疯了，你就好心帮帮我！”苏风急道，语气诚恳，对小缘的态度是绝对的恭敬。

    “别！你别求我，等下我想不出时，我可不想受罪；虽然我挺享受你的崇拜，可我更担心过后的情形！”见此，小缘惊道，身子已远离苏风两米远外。

    “呵呵！算你有自知之明，那你现在是不是可以跟我说说，这破东西是什么呢？”苏风见此笑道，脸上是一副算你识相的表情。

    “我的苏大爷，你让我先想想可以不？怎么那么急呢。”小缘闻言苦恼道，心里庆幸自己可以不受诱惑，依然逃离这危险物的身边。

    “好吧，给你几秒的时间思考！”苏风淡淡道，神情相当的悠然。

    “那你干脆杀了我好了。”听后，小缘未假思索道，语气硬了起来。

    “那你想怎么样啊？”闻言，苏风低声道，明显服软了，毕竟现在有求与人，只是小缘对此为然理睬。

    “哈哈，既然有事想不通，为什么不问一下我呢？”突然，苏风脑海里响起一笑声，明显不是小缘的声音。这让他深感疑惑，因为这是一个密室啊。

    突然，苏风左侧发出一阵声响，几丝光芒射入昏暗的密室中，等到一切恢复平静时，密室的一角多了一道身影，一位老者。

    “你是什么人？”见此，苏风平静道，并没有立刻摆出要大打一场的姿势。

    “什么人？很快你就知道的，现在你有什么想不明的事啊？”看到苏风的反应，老者笑道，人已走到苏风的身边。

    “大哥，这人不平凡，精神力好象比我们还要强大。”突然，苏风的在脑中响起小缘的声音。“没事，我会应付的。”苏风连忙应了下，眼始终没有离开过老者一步。

    “不用这么紧张，我来只是想告诉一些你感兴趣的事而已！”老者看到苏风凝重的表情，然而只是淡然一笑，随即在原地坐下了。苏风听后，神情果真没有刚才的凝重。

    “你叫苏风对吧？”老者坐下后随便问了句。

    苏风听后愣了一下，随即略微一想，既然人家可以找到这里，知道他是谁也很正常。想通这点，苏风也不在猜测这人是谁了，悠然道：“前辈，不知道你的来意是什么？”

    “我不是说了吗？我是谁你很快就知道；你现在有什么事想不通，我就是为什么而来。”老者笑道，跟苏风耍起太极。

    苏风稍微想了下，笑道：“那你是为了这东西而来的？”随即晃了晃手中的东西。

    “正是！”老者抚着那白发的胡须笑道。

    “那你的意思是知道这东西叫什么？我好象没有见过关于这物体的记载呢？”苏风平静道，但可以看得出他的情绪有点激动。

    “等下！我想问，这东西是不是君风那小子交给你的？”老人问道，原本嬉笑的神情变得认真起来。

    “是！”苏风点头如实回答。

    “那他交给你时跟你说了什么？”听后，老者又问道。

    “切！你不说这还好，那老不死好给不给，居然给我这么个破球，跟我说这东西只有我可以用，至于是什么东西什么也没跟我说，气死我了。”听后，苏风心中的怒火马上上升，管不住嘴在大骂。正在某地方休息的君风，突然打了几个哈欠，身体在颤抖着。

    “哈哈，你别这么气，既然是君风那小子交给你的，并且你是具有着那条件，只是不知道现在够不够而已。”闻言，老人笑道，脸色恢复了原来的从容。

    “等等！先别跟我说那么多，说的我的脑子有点乱了。你别又跟那老不死那样，话总是说一半断一半啊。”苏风连忙打断老者的瞎扯，有点害怕了。

    “好了，你也别总是老不死前老不死后的说，毕竟君风那小子对这确实是一无所知，你这样说他是很冤枉的。他说的没错，这东西在这大陆上，应该，确实是只有你可以用了。”老者示意苏风平静下心情，笑者解释道。

    “好了，你快给我说说，这像水晶的球体究竟是什么？”苏风不耐烦道，胃口已经被老者钓的高高的。

    “记，忆，灵，珠。”慢慢地，老人嘴里吐出四个字，随即笑着打量苏风，然而苏风已经失神了。