
提起黄家商铺，每个人都不陌生。黄家商铺在全国各大城都有分部，从开店到现在一百多年，都发生过什么事。无论是物品传送，还是店里都没人骚扰。

    黄家商铺之所以深得民心，因为其信誉好，服务态度好。黄家商铺是商界里的奇迹，短短的一百多年就可以有如此成就，确实了不得。说起黄家商铺真正的话事人，还真神秘；至少普通人基本上没有见过他；别说是普通人，就是他的员工，也是少之又少。

    绮林城的一建筑物！这是一座很别致的房子，却坐落在比较偏僻的地方。就算如此，这房子在如此偏僻的地方变得更显眼，人们对它有着深刻的印象，这屋的大门从来没有开过，至少没人见过。可一到晚上，这屋却是灯火通明，甚是奇怪。

    虽然白天有人来打扫，但不留夜，并且走后门；见到屋子灯火通明，人们对屋子的主人甚是不解。按道理，既然你有钱浪费在那灯火上，为什么要建在这偏僻的地方？难道是为了让那些盗贼知道这屋的存在，好叫他们来工作？人们虽不明也不忿，可拿人家没办法。

    当然，这屋灯火通明肯定有人，还不是一般的多；一道夜晚，灯火是必需的。此时这屋迎来了几个重要的人物，两男两女。

    “爹，爷爷，你们怎么在这里？哦，那信号是你搞的！”一女吃惊后，随即大叫道。看到女孩的反应，那两个男的笑了笑。

    “哎，不放信号怎么见大小姐你啊；再不放的话，恐怕到时这老头是谁，有人都不记得了！”年老的男子笑道，样子是老头了。

    听到这话，女孩笑了下走到老头身边，娇声道：“哎呀，爷爷，我怎么可能会忘记你啊。就算忘记谁，我也不会忘记你的。爷爷，别生气了。”

    “哦？那就是说可以忘记我咯？哎！养女真的难养，要爷爷就不要父亲了！哎！”在旁的中年人男子吃醋道。

    “喂，你们两个别跟我拉牛皮了，再这样我不理你们了！哼！”女孩见这两人还是像以前那样，冷哼一声，样子像生气了。

    “哼！都是你惹得我宝贝孙女生气了，敢吃我的醋，想死啊！”老头闻言，对着中年男子乱骂一通。中年男子象做错事的小孩，低着头不敢说话。

    “好了，爷爷，你就别拿爹出气了！”女孩又不满道，走到中年男子身边，哼道：“爹，我们别理爷爷，让他一个人好了；总是一走就是一年，也不想想家的情况。”

    “好啦！你俩父女不用装了，我知道我一走就是一年是不对，可你也知道，我这是为了别人，是为了完成我家的责任。哎，说到底还是我命苦，到了我这代居然没人肯继承的我衣钵。哎！儿子是这样，孙女也是这样！哎，如果他在的话就好了！”

    老头说到最后，原本装可怜的表情变成真的伤心，神色像回忆某事中。女孩疑惑问中年人：“爹，爷爷说的他是谁？怎么爷爷的戏演的那么好？样子好象真伤心一样。”“绮绮，别说了，去安慰你爷爷吧！”中年男子小声道。

    呵呵，既然女孩是绮绮，那么一直没说话的女孩就是冰儿了。绮绮走到老人身边，小声道：“爷爷，别哭了，都是绮绮不好。爷爷，你原谅绮绮啦！”

    “哎！我的宝贝孙女，你这是干什么，别说哭就哭，这是在折煞爷爷我啊！”老人见绮绮眼角头红，急道。他天不怕，地不怕，就怕宝贝孙女哭。

    “不哭也行！爷爷你要答应绮绮，以后不准伤心喔！”绮绮爽快道，这是自己心里的话。虽然知道绮绮是装的，可老人还是很开心绮绮能这么孝顺。

    “对了，爷爷刚刚你说的‘他’是谁啊？怎么说到他你就特别伤心？”绮绮疑惑道。刚没得到答案就问当事人了。“绮绮，没听到我的话吗？不准问！”绮爸大声道，吓得几人一跳。绮爸突然来的一声，让几人呆了，从没发过火的他，居然会对宝贝女儿说这话。

    “好啦，那么大声干什么呢。居然叫来了，我就打算说了，你就别吓坏她了！”老人平静道。“是！父亲！”绮爸尊敬道。只是绮绮跟冰儿却没听明白他们说什么。

    “哎！想想我黄某一生来也就那件事感到遗憾，如果我不是每年出去，如果我算多几遍的话，应该就不会发生那事，都怪我啊！”老人突然仰天叹息道。

    “父亲，你别怪自己了，大家都不想的，这事都快过二十年了，就别提了！”绮爸看到父亲如此自责，自己的心痛啊。

    “哎！仁儿，也许因为我帮你这名字，你才会如此仁义。如果不是我将黄家的重任交给你，如果不是我喜欢游荡，有太多的如果，可事情没有应如果而过来。老天你是要灭我后吗？老天！”老人平静道，随即激动，声音震遍九洲，神情愤慨。

    “绮绮，那人是不是出事了？”突然，老人问向绮绮，绮绮知道他是谁。“恩！都过了二十天了，目前下落不明！”绮绮低声道。心情低落。

    “别担心!他不会有事，你不用这么担心。”老人淡淡道，看着绮绮的神情像知道什么似的。

    “啊！爷爷，你别用这样的眼神看我，不是你想的那样。虽然我很担心他，可他有意中人了，你就别乱想了。”绮绮连忙大声澄清。因为老人露出猥琐的笑容，说完脸都红了！

    “是吗？他天生带桃花，心却一心一意，哪个女孩能得到他的爱就幸运了！哎！”老人闻言随口道。最后的叹气，不知是为绮绮还是为那人，又或者为自己。

    “爷爷，你别这样了，我都没你不开心；这当事人是我又不是你，你担心什么啊。怎么今天你们有点怪怪的，说的话我一句也听不懂。”绮绮连忙岔开话题，疑惑道。

    “哈哈，也是！这次叫你来，一是叫你别太担心那人，不过看来是我瞎担心。二，你是不是准备去机缘派？”老人的语气一转，变得很认真。

    “哗！爷爷你太厉害了，我一直以为你是神棍，没想到还真有两下！哈哈！”闻言，绮绮突然大拍手掌赞道，然而老人无语。

    “哎！外面的人虽不信我黄真人，可也没说过神棍；想不到我的宝贝孙女居然会说，还要是第一个。哎，真是失算！”老人仰身长叹，有种无言的感觉。

    老人正黄真人，看他身边的布帘就可以得知，上面只是故意没说。他并非像外界说的那样无儿无女，他乃是黄家的家主，不过那是以前的事。现在家主之位已给他的儿子，就是中年男子，名叫黄仁德。绮绮自然就是黄家的独生女，所以黄家的人对她宠爱有加。

    “哎呀，爷爷，你就别在发牢骚了，现在已经很晚了，如果我还不回去的话，他们会担心的！”绮绮对黄真人急道。

    “哈哈！算了，既然你有事，那我也不好耽误你了！看你现在过得那么开心，跟以前的三脚猫的身手相比，现在厉害了很多嘛。只是我不明以前你不是很讨厌修炼吗？怎么现在又…”黄真人疑惑道。

    绮绮听后羞得不得了，当初还不是为了苏风才会如此努力的修炼；可到头来…哎！看到绮绮脸红红的，黄真人打哈道：“好了！你有事就回去吧，反正这事也不是很重要，以后再跟你说吧！”

    “那，那我真的走了？”绮绮疑惑道，看了看两人，脚步却没有抬起。“快走吧！别在罗嗦了，等下你想走也不行了！”两人同声道。听到他们的恐吓，绮绮两人像风一样飘走了。“唉！”两人同时叹了一声。

    “爹，你为什么不告诉她？不是你要见她的吗？”此时黄仁德奇怪了，怎么父亲说一套做一套呢。

    “哎！也许你说的对，现在还不是好时机。现在她的心性还不是很成熟，等她多一些经历再说吧！当年如果不是我，恐怕他已经有他太祖父的成就！”黄真人感叹道，脸色惆怅。

    “爹，事都已经过了二十年，绮绮都这么大了，你就别想以前的事了。那时我们看着事情的发生，却无力阻止！”黄仁德低叹一声，想起伤心事，眼睛有点湿湿！

    “哎！算了，那孩子不像短命之人，只是不知道他以后的路程如何？想我黄真人千算万算就是算漏了他！”黄真人低声道。

    “父亲，为什么你会让绮绮跟着他们？如果不是你留信给我，恐怕那时我就将绮绮带回来了！”黄仁德疑惑道，这是他一直想不明白的。（是指在迷城苏风救绮绮的事）

    “哈哈！就算我不留书信给你，恐怕你也很难带回来！这是绮儿的命运，想先祖那神鬼莫策的神知，而我现在不过学了点皮毛！”黄真人闻言笑了下，随即又感叹一下。

    “那我们现在怎么办？大老远的从迷城来了绮林城，不会又回去吧？”黄仁德有点想不透黄真人的思路了。

    “怎么办？哈哈，我继续自己的使命；你呢？自己搞定吧！”黄真人闻言，笑道，拿着布帘消失在某个角落。