
如张亚泽所想，很多班级弃权。并非因为很迟才收到通知，反而早了几天；但看到张亚泽他们的表演后许多班级弃权了。

    许多男同学都放弃了这次的文艺表演，因为他们不想成为张亚泽他们的陪衬！至于女生，有的是为了应付一下，有的是想出名，有的是兴趣所然，更大多数是冲着张亚泽等人而去！国庆的文艺表演即将成为‘校花榜’与‘班草榜’第一次较量的PK擂台！

    28号当天中午，五十个班级隆重地登上轻松大学那个宽阔的表演台；园林班如无意外进入其中，出场排在第二十六位。

    看着手里的表演名单，张亚泽有些迷了，因为找不到张希贤所在的班级，这不像张希贤的性格。表演名单最后一位，写着‘特别表演’。不是说新生班级表演吗，怎么来了个‘特别表演’？

    最后，张亚泽苦思苦想最终还是想不出个所以，不禁将起放在一边。目前他的首要任务是在表演上赢得所有欢呼声，成为当之无愧的NO。1；因为他肩负的不是几个人的希望，而是全班同学的希望。

    “各位老师，评审员，各位同学好！‘国庆文艺表演’很多学校是没有的，然而轻松比较特别，这是轻松历代下来的规矩。今年是母亲的60岁生日，请各位新同学不要抱怨那么多！”一人在舞台上朗朗道，神情甚是得意。

    “我是谁大家很清楚，表演的规矩我不多说，轻松大学里的规矩只有一条，那就是自由发挥。只要你能秀，观众们就能接受！现在我宣布，2009年的‘国庆文艺表演’正式开始！今年‘娱乐社’很荣幸请到风头正兴的校花为我们做司仪！好了，下面的舞台交给校花张希贤及秦微！”

    娱乐社的社长叶开朗上来为此次的文艺表演拉开序幕，深深弯腰后退场了，这是对母亲的尊重。接是两道迷人的身影出现了，身穿白色连身裙的张希贤跟秦微，身高都在一米七的他们，此时穿着白色的连身裙仿佛白雪公主般，淡淡的笑容快让下面的人窒息。

    “大家好！我叫张希贤（秦微），很荣幸能得到叶社长的邀请，来为这次的文艺表演做主持！”两位校花同声道，说完两人同时低头挽腰。

    “相信废话大家不想多听，下面就将舞台交给音乐系的新生，他们为大家演唱‘祖国儿女’。据说这首歌是容祖二的新歌，音乐系居然敢拿新歌来表演，可谓信心倍增。我想着都期待，希望大家能好好观赏！”张希贤一边宣布下个班准备一边退出场外。

    舞台的另一边，一道道靓丽的身影让众多男生大饱眼福，音乐系还真多美女。众多位同学向台下敬礼后，广场上响低微的音乐声；节奏不同其他爱国歌一高一底，这是一种暖透人心的音乐，仿佛有股爱意融入众人心中，让人的心得到平静或者回忆某事中。

    “有一种温暖穿透层层心瓣，千里共婵娟，有一种尊严可以时代相传，任凭沧桑如何变换……祖国儿女的幸福就是，母亲的光荣……”一曲终于圆幕，首先赢得了万众一心的掌声，不为什么只为母亲而鼓掌。

    接二连三的表演，大部分人都在为母亲的生日而献出自己的一份心意。不管好坏，不管人家的功力如何，下面依然掌声连连，喝彩声不断。虽然不能为母亲做什么，但要是拍几下手掌能表达自己的话；众人是不会犹豫，就算拍烂手掌又如何！

    最为引人笑声连连要算这小品了，不知为什么舞台坐着几个小孩，这几人穿着小孩像小孩，但高高的身体却不像了。几个扮演着小孩的同学，围在一张茶桌里，翘起二郎腿，开始品茶论市了！

    “喂，小毛，听说今年是母亲60岁大寿，有什么感想？还是有什么节目啊？”一人问旁边的一人。嘴里不停地拿桌上的东西来吃，动作跟小孩无异。

    “汗，别说了，小刘。听妈说最近母亲发生很多事，感想就是现在能有得吃就不错了。节目，想也别想了。”小毛闻言叹息道。

    “咦？小李，你干什么愁眉苦脸的？”另一位小孩疑惑道。只见他旁边的小李愁眉苦脸，皱纹密密麻麻，仿佛一个老头。

    “哎！我这不是在担忧吗？哎，听说母亲正闹哪个什么甲流，不少兄弟为此光荣牺牲了；目前疫情还在蔓延。你说这能不担忧吗？”小李低声道，一副忧民忧国的样子。

    “哎，可是我们能做什么呢？听说母亲近些年来不是很好，整天不停的哭泣，只因不少兄弟被淹没无家可归，需要大量的钱！”另外一人沉声道。

    “小胡，你说怎么帮助母亲？母亲特别多事，难道我们就不能让母亲安稳一下？近期的金融风暴据说让很多兄弟失业，这事你能搞定不？”一直没说话的小刘对小胡说，小胡跟他们几人比较相对要小。

    “哎！各位大哥，我有什么才能啊。何况现在咋们的主席不是在处理中，你们在操心什么啊！他可是很努力在挽救中，据说为了庆祝母亲生日，搞了很多新花样呢！”小胡随后道。

    “哎！我说你们这几人小毛孩，你们能不能小声点；就算你们在品茶论市但也不能如此高调；毛都没长齐居然学人家谈时势，你瞧，都把冷面判官给吵出来了，我倒要看看你们几个小孩怕不怕！”此时，一道恨铁不成钢的声音传到几个小孩耳中，随着表演台上多了两人。

    “哼，小毛孩？难道小孩不能讨论国家大事？难道你没听过‘学无先后，达者为尊’这话吗？”一人冷声道，对刚才那话甚为不满。

    “就是。你们是谁？难道我们小不小都关你的事？我就喜欢大声啊，你管得着。你说把冷面判官引来了，那是谁啊？”小毛同样不满道，似乎这两人打击着自己的尊严。

    “呵呵，小毛，你能不能改点坏习惯？冷面判官是谁，自然是将母亲搞得伤痕累累的家伙，难道你不知道吗？”青年对小毛的态度见怪不怪，与身边的冷面判官坐下了。

    “啊！你就是冷面判官？莫非那些地震，水灾等等都是你搞出来的？为什么要那样做，你有什么企图？”闻言，几个小孩一惊，连忙跳了起来，对着冷面判官质问道。

    “哼！企图？你们也不想想，我也是母亲的儿子；母亲十几亿儿女能做什么，换来人口大国的称号。很不错嘛，我为此深深感到自豪，却为你们感到羞耻。作为母亲的接班人，不好好学习，整天说写无谓的东西，有用吗？听过‘犯我华夏者，虽远必诛’吗？”冷面判官冷声道。

    “哎！听我说一句，其实你们几个已经很好了，那么小就关系国家大事；只是母亲现在需要并不止这些，需要文化，技术来巩固母亲的地位。我们都知道一个人的能力是有限的，凡事需要团体力量！虽然我们文化，技术比外国低了几个层次，但胜在母亲儿女多，优秀的儿女大把，不过是看各自的想法及信心而已！”青年制止两人的争斗，平静道。

    “是！你说的不错，但不成器的儿女不是更多吗？那些专门欺负自家兄弟的人还少吗？”冷面判官冷声道，对少年的话一半支持一半否认。

    “呵呵，我没话说，因为这很自然。无论什么时代，只要有生物存在的地方，必定分善与恶，好与坏。至于你说的欺负，或许用‘识千里马唯伯乐也’这话来解释比较妥当！”青年依然含笑道，对冷面判官的态度丝毫不在意。

    “其实母亲这些病状，是否前人留下的祸根还是有人跟母亲过不去？大哥，听你的一番话，可知你才高八斗，不知你能否赐我们一招半式，好让我们以后能更好的帮助母亲！”小胡闻言坐下，虚心请教道。

    “小胡，你千万别这样说，所谓男人大丈夫，首先得有那么个气魄，别太看不起自己。政治这些大事轮不到我管也没能力管，我只能说既然我国国人口大国，那么就得利用这个优势。”青年说到这没往下说，叹了一口气。

    “要是能做到取其精华去其糟粕，那效果就更好。要是不能，能让母亲的儿女素质水平提高，那也是不错的！母亲的孩子里面优秀人才不少，但会发亮的没多少；有的是发掘不了，有的是被掩埋，有的为势而沉落！你是这个意思吧？”此时，刚刚说话那小孩又说了。

    看着这个小孩，青年少年与冷面判官脸色变了一变，随即笑着不语退出茶市，留下几个小孩。几人对望了下无语，随即纷纷离座，只是脸色很沉重。

    下面很平静，身为张亚泽等人班主任的叶无惠，身为张亚泽姐姐的张希贤，认识他们的所有人，都没想到张亚泽会来这一招。果然创新却让人觉得有点做作，可张亚泽不在乎，因为自己能为母亲做的只有这些，虽然自己没能力为母亲出一分力但好过没有做！