
“国师，现在应该怎么办啊？”一间房，一人急切道。“哎！七皇子你就别着急，现在不是着急的时候，估计机缘派很快有决定了。”国师低声道。

    “哎！国师，你就说容易，听了那消息，你说我的心能平静吗？能放心父皇吗？”闻言，龙缘风叹息道。

    “老二，你别说那么多了，你急也没用，何必自寻烦恼呢？既然国师来找掌门了，那么等下我们就一起走啊。不知掌门叫大哥去哪，到现在居然还没回来！”林子风安慰道。说着说着，已经离题了。

    “老三，你倒说的轻松，那个又是你父亲！”龙缘风不满道，但最后他总算平静下来了。

    “对了！国师，那小国真的那么厉害吗？怎么会攻不进去？还有那贵王爷，难道他一直都没采取行动？按道理他没可能放过这么好的机会？怎么会只吵闹一下而不动手呢？”林子风疑惑道。

    “小兄弟，你说的我明白。不过，他确实没什么动作，至少我离开时没有！”国师实话交代。“那么说现在几大国间也不会战争了？”林子风又问道。

    “现在几大国都为自己的安危和尊严而攻打小国，自然不会有精力去攻打别的国。真白痴，居然问这问题！”风子郭在旁不屑道。

    “啊！你怎么还在这里？我还以为你去找你父亲了呢！”林子风惊道，似乎到此时才发现风子郭的存在。“喂！你少说一句可以吗？不要总是插嘴！”绮绮低声道，拉了下林子风的衣角，有点责怪了。“呵呵！听你的，我的好宝贝！”林子风在绮绮耳边轻声道。

    “现在他们那边是三角关系，我父亲本来是内判死刑的，现在居然被叫来做大使的帮手，想想也可笑。另外那个叫仇雄的，他一直都想置我父亲于死地，因此我还不能去见他！”风子郭淡淡道，脸上忧伤，这是风子郭第一次将内心的想法告诉众人，众人难免一阵惊愕。

    “好了，别担心！既然有我们在，我们一定不会让伯父母出事的！”林子风，龙缘风几人坚定道。手搭手地放在风子郭的肩膀上，眼神充满坚定。

    “喂！喂！等下，凭什么我们没份啊？”江婷不满道，说着就挤上来，后面还跟着几女。看着他们的表象，风子郭露出震惊的表情，没想到自己不经意地说了下，会引起这么大反应。看到个个坚定及鼓励的眼神，风子郭一扫颓废的气息，真诚道：“谢谢你们！”

    “嘻嘻！谢什么，我们是好兄弟来的吗；只要你以后能配合我，好好的捉弄下大哥就行了！”林子风奸笑道，可惜他的话没引起众人的共鸣。

    “哦？我一来就给这样的见面礼我？刚才我好象听到有人想要好好的捉弄下我？我没听错吧？”一道笑声传入众人耳里，此时门被推开了，进来的人不是苏风还有是谁。

    “啊！有吗？没有的事！”见苏风进来，林子风立刻澄清，笑嘻嘻得对着苏风，气势弱了几人，心里不停的颤抖，仿佛感受到强烈的不安。

    “是吗？老二，你说你大哥我会听错吗？”苏风故意沉声道。“啊！大哥，我老实交代了，你别这样的语气，会吓坏女孩子的，刚刚确实是有人说过这话。”龙缘风连忙道，说完低下头，好象做错事的小孩一样。

    “哦，那就好！既然你那么老实，那你就说说是谁在说我！”闻言，苏风紧张的表情随之放松，但说话还是慢吞吞地。“啊！大哥，没有的事！你刚刚一定是听错了，老二，你说是不是啊？”见快穿帮了，林子风急道，汗水已流出了。

    “哦？是这样吗？我什么时候患上了幻想症呢？哎，你们大声说说，刚刚我有没有听错？有的话，那话又是谁说的？”突然，指着几男苏风大声道。“没有！大哥你绝对没有听错，刚刚是老三说的！”龙缘风几人立即应道，几人的话及语气一致，配合的简直天衣无缝。

    “现在你还有什么话要说吗？”闻言，苏风转过头看向林子风，脸色阴沉道。“啊！大哥，我知错了，你就饶了我吧！”林子风连忙低头认错。心中大骂那几个家伙不够义气。

    “好！本来这是个很平常的问题，答了就没事，没想到你那么不诚实，居然想一而再，再而三的骗我，所以你，应~该~受~到~应~定~的~惩~罚！”苏风平静道，故意将后面的字拉长，听得旁边的人心惊胆战。

    “好了！既然已经判罪，那么就得有人来惩罚犯人！小缘上吧！”苏风平静的声音一落，就已经判定了林子风的罪行。苏风的话音刚落，一影子飞身扑到林子风身上，进行无影的攻击，几分钟后，小缘得意地看着自己的杰作。

    “啊！好可爱啊，这是什么啊？苏大哥，怎么那么像狗啊？”见此笑动物，梦云童真的声音响起。

    “啊！我都说我不是狗了，别给本大爷取那么难听的外号！”小缘委屈道。“给我闭嘴！不然有你受的！”苏风冷冷地声音在小缘脑袋中响起，小缘马上变得凄凉可怜，‘呜呜’两声后。眼里居然流泪了！

    “啊！苏大哥，它怎么啦？不会不喜欢我吧？怎么哭了？”没听到苏风的回答，梦云轻轻的抱起小缘，可看到小缘眼里似乎想哭似的，不由一惊。

    “哦？是吗？让我看看！”苏风好奇道，其实是给自己找借口。“你快给我收起你的表情，别在耍花样了，一定要把我的梦云哄得开开心心，知道吗？”苏风二话不说，一说就是威胁。

    “啊！什么？你也够无耻的，居然要我帮你哄女孩子！”小缘不满道。“难道你想…嘿嘿！”没等小缘发完牢骚，苏风冷嘿几声，小缘立刻无语了。

    “没事了，你放心玩吧；如果梦云你喜欢的话，我就将它送给你！”苏风笑道，手已将小缘递过给梦云。“啊！真的不哭了，还很开心呢，真是太可爱了！苏大哥，你真的送给我吗？”看着小缘得意的表情，梦云哈哈大笑。

    看到梦云眼里只有小缘，苏风深受打击，无奈道：“当然！苏大哥说过的话怎么可能不算数！对了，我给他取了个名字，你以后就叫它小缘吧！”

    “小缘？呵呵，小缘，你好可爱啊！”闻言，梦云笑道。看着小缘的样子，梦云满脸笑容。“啊！是不是真的那么可爱？怎么将梦云迷成那个样？”听着他们的对话，江婷不信；带上几女过去凑热闹，结果，都沉迷在小缘身上，此时苏风一身冷汗。

    “你还可以起来吗？要是可以的话就别趴在地上了，起来说话吧！”苏风坐到椅子上，对着林子风淡淡道。

    林子风此时趴在地上，一动不动，身上的衣服已经破烂不堪，脸上有几处淤青，虽不至于毁容，但很痛。闻言，林子风慢慢地爬了起来，连忙小声道：“可以！可以！”看到几女正抱着怪物玩，连忙将头缩了回来。

    见此龙缘风等人惊叹，那是什么怪物啊？速度先不说，但能将老三弄成这个模样，无形是个隐形的凶器。虽然林子风并没受多重伤，可数量不容小看啊！

    “好了，我们也不罗嗦，我从掌门那里了解到目前的状况，现在已经没时间说别的。因此国师，你就回去准备下，掌门并不准备商量了，他稍后会派人前往。另外，如果贵王爷有什么动静的话，请你不要动手，一切交给机缘派。”苏风认真道。

    “苏兄弟，掌门真的那样说？难道他不需要跟我们聊下吗？”国师疑惑道。“国师，你不用怀疑了，你们几人的身份我都已了解，希望到时你能助我们一臂之力！”闻言，苏风思索一下，认真道。

    “哦？看来你就是掌门说的人。好吧，既然如此，我会通知他们的！”听后，国师看了看苏风，平静道。

    “恩，那就麻烦国师了！另外，请国师回去之后，看下有没有适合的人。哦，是你跟他们说，不单是龙缘国。叫他们选些好的苗子来，我不想不定因素继续留着，也不想之后又要忙一次。”苏风淡淡道，话，让龙缘风几人摸不着脑。

    听后，国师微微一笑，随后惊讶道：“你，你想？”惊地话也说不顺畅。“好了！你就照我的意思去办吧，其他问题我会解决的！如果有事的话，我会找他们，这些，请你转告他们吧！”苏风坚定道，神情毅然。

    看了看苏风，国师叹息道：“青炫知道了！”“好了！你们走吧！龙缘风没那么快回去；另外，你叫其他的人都去龙缘国，那些士兵就留在原地好了！”苏风平静道，说完推门走了。

    直到出了门，龙缘风几人还不明白发生了什么事，看着苏风的背影有点郁闷。“啊！小缘，你怎么走了？啊！怎么人都走光了？”小缘一走，众女惊道，看到房间只剩下国师一人，不由又一惊，匆忙地追了上去。

    刚才的房间里，除了国师青炫外，还多了三个人。

    “青炫，你觉得他就是那个人？”一人询问道。

    “哎！既然掌门都已认定他是了，那我们还要说什么！”另外一人叹息道。

    “好了！既然大家都已清楚了，那么我们就做回本份，恢复真身吧！”叫青炫的男子发吩咐道。“恩！”另外三人应了声，准备走人了。

    “对了！白武，那个叫仇雄的人应该是派来监视你的吧？另外，那个风将军，你可要保护好啊！”青炫突然对三人中的一人道。“知道了！”那人没有回头，应了声走人了！