
    第81章 机缘密事

    “你……你是得师弟？”君缘看了看眼前人，用不肯定的语气问道。

    “我说师兄，你不会没见我一刻就不认得我了吧？对了，那两个黑衣人呢？我怎么会在这里啊？”那人笑着道，此事他的脑里似乎也疑惑了。

    君缘等人看着眼前的人，他们不是不认识得火，而是眼前人跟得火简直是天壤之别！这人年纪也就二十到三十间；皮肤光滑，细里透红，样貌极为清秀俊朗！这跟以前的得火完全是两个样，怎么能说是得火呢？要说这人跟得火相似的地方也就只有他的声音了！

    “你真的是得火？怎么你的样子完全不同了？”君缘疑惑道，只是他的话吓了那人一跳。

    “啊！我怎么不同了？”那人慌张道。本来他醒来后就觉得跟以前有点不同，刚想去照下镜子的，君缘他们就进来了，所以现在他飞快的跑到镜子的面前了。

    “啊……这个是谁啊？这会是我吗？怎么我会这个样子啊？”得火惊道。想想得火也几十岁人了，现在居然变成二十多岁的青年，而且样子清秀起来像个女的。这事要是发生在谁身上，一时间也接受不了啊！

    “师兄，这……这到底是怎么回事啊？”得火现在被眼前的自己吓呆了，迫不及待想知道在自己昏迷前，到底发生了什么事！

    君缘也不罗嗦，将他被两人打了之后，身中黑暗之气，然后吃下传说之物——神龙果。时间又过了几天，就变成这个样子了。得火听后，脸上不知是什么表情，只想着自己居然那么没用，现在还变成这死样。

    在场的人也许就只有一个人的心思没有放在得火身上，那人正是苏风。现在他心里非常的不平衡：那就是人家吃了神龙果，他也吃了；可为什么人家可以变成这样，而他却一点事也没有发生！所以苏风啊，现在是非常的郁闷！

    “好啦！没事就好了，得火你就别介怀了！你来这里后，受了这样的伤，恰好这里有神龙树，正好神龙树的果实刚好成熟，归根到底是你跟神龙果有缘啊，所以有这样的变化对你来说未必不是一种机缘啊！”君缘安慰道。

    虽然得火总觉得有什么不妥，不过看到镜中英俊潇洒的就是自己，心里还是有点自豪的，毕竟这也不算是什么坏事。得火这变化不过是神龙果部分的功效，以后他将会更红更火，然到底红火到什么程度，那是后话了！

    “儿子，你说你回来只是路过的，你想去的是周边的小国？”苏洪听到苏风回来的原因后，以为自己听错了，连忙问道，现在一个大厅里就只有三个人而已！

    “现在小国纷纷内战，甚至脱离原所附属的国，我想当中应该有什么人控制着，不然凭什么那么小国敢背叛？就算那些小国背叛，但里面是有皇族的人啊？这就不是很正常了，所以我想去看下究竟！”苏风解释道。

    “苏风，我知道这事不平凡，可就你们几个人去，是不是太危险了？况且你们中还有几个女的！”君缘同样担心道，虽然有个人去小国打探下消息是不错，可现在就苏风几个人去，而且里面女的比男还多，就有些担心了。

    “这个……放心吧！没事的，师父你可别看小她们喔，虽然她们不是很厉害，可领悟力还是不错的，加上女人的心比较细一些，安全意识会好点的，所以一般情况下她们都可以自保的！”苏风笑着道，虽然他同样有点担心，可现在是不能露出来的！

    “哎，我也算了解你了，知道你决定的事是不会轻易改变的。但我还是不得不说：做人不要太张扬，要懂得收敛，锋芒别太漏，毕竟现在是动乱时刻，保留一分实力就等于多了一张护身符！”君缘长气道，不过苏风还是听进去了。

    “好了！我的事就别说了，我有件事要跟师父跟老爹你们说的！”苏风打断苏洪想说的念头。

    “什么？怎么那么严肃？”两人见苏风如此严肃的神情，同声问道。

    “你们应该听过兽道一事吧？现在，兽道出现了！”苏风抛出个爆炸性的消息。

    “你说什么？”君缘惊声道，苏洪在旁呆着。苏风将话重复了遍。

    “这事是从那里来的？你怎么知道兽道的事？”君缘首先反应过来，疑问道。

    “我怎么知道这事，对你对事情没有多大关系；而我也没必要说一些我不确定的事！”苏风随即道，他的意思很明显：就是这事百分百的真。

    君缘是明白兽道代表着什么，所以才会这样的态度，只是苏洪就保持着原来的呆样。看到他们还没有回过神来的样子，苏风又说道：“风无城的事，你们应该知道吧？”

    对于苏风无厘头的一句话，君缘两人点了下头，问道：“知道啊，怎么了？”两人说完后，差不多同一时间反应过来，惊呼道：“那事不会是兽道的人干的吧？”

    此时苏风笑了笑，道：“差不多，那事确实跟兽道有关系！”现在君缘两人又是一惊，这瞬间知道太多不该知道的东西，心有些接受不了。

    “好了，现在没时间惊讶了，现在是多事发生阶段，我们要做的是：尽快进入戒备状态！”苏风看着两人无奈道，心想：我这么小都没你们那么失态，没想到老一辈的心理承受能力那么差！

    “儿子，你说我们应该怎么办啊？”苏洪似乎回过神来，抬头问道；君缘看着苏风，他相信了，相信苏风就是那个人！

    苏风一一交代苏洪应该怎么样做，而君缘几人也回机缘派了，君缘还要告诉君风最近发生的事！至于苏洪，则要了解下‘兽道’一事！苏风等人继续开始向小国前进，只是前面的路途又会如何呢？另外，第三颗神龙果那去了？将来又会是什么作用？

    “大哥，你看这里！”此时风无城的空地上，迎来三个客人。看着荒废的地方，一人惊讶道。

    “不错！不知是那路英雄居然做了这事，虽然没有灭掉这城，但威里差不多了，只是不知是什么人能有如此的修为啊！哈哈！”大哥大笑道，看到这情景，脸上没有什么怜惜，反而是兴奋。

    “依大哥看，这是什么人所为啊？”那人又问道！

    “这倒是一个难度挺大的问题！”大哥此时沉声道，忽然又道：“我们下去看看吧！”三人之中有一人始终没说过一句话。

    三人看了看苏风跟血蜈打斗的地方，大哥在血蜈原来的位置转了转，突然大笑道：“哈哈，没想到，没想到啊！很好！很好啊！”

    “大哥，这是怎么回事？你怎么突然间这样子啊？”说话的还是那人，见他神情间非常不解。

    “老三啊，你说我们修炼黑暗之法的，最为厉害的是什么？”大哥说了句让人想不透的话。

    