
绮绮在林子风进来的霎那就已看到他，心跳瞬间加速，跳个不停；看到林子风看向自己那含情脉脉的眼神，脸瞬间变成一个红苹果，头低的很低。

    只是没想到没见林子风一下就闻得动人的语言，可抬头看向他的动作，吃惊多过惊讶；虽然他说的话自己的确有点开心，可脸更红，羞得要钻地窿，就别说抱了。

    等林子风快要扑过来的瞬间，绮绮的脚快速一伸，林子风像物一样被踢出几米远，毕竟此时的绮绮已非以前的绮绮，可出手后绮绮又在担心林子风。此时林子风倒在地上一动不动，似乎晕了过去。

    “二哥，你看我们这样做会不会过分了点？”风雨海小声道。见到林子风的样子，心里有点过意不去。

    “哎！老五，你就别担心他了，刚刚你没看到他的表现吗？如果绮绮被他打动的话，那我们就是他的功臣；只是没想到他说话会那么露骨，更没想到绮绮居然那么厉害了，真是士别三日，隔目相看，只能怪老三不够运气了。”龙缘风叹息道，仿佛刚才做的是理所当然。

    “是啊，老五，你就别放在心上，现在他落得这下场叫自作自受，完全与我们没关系的。”风子郭在旁附和道。

    “唉！你们以为我是担心他，我只不过怕掌门责罚时，少个人帮我们分担而已！”风雨海心里叹息道。被人理解错了还真难受，可别人偏偏觉得理所当然，是正确的，的确有点委屈。

    “这怎么回事？你们当这里是集市，可以大吵大闹吗？”君风大怒道。见到来人后本来还有点开心的，没想到上演了一插曲，这让他的脸受不了，更别说里面还有自己的弟子。

    “这个。师父，其实我们是被老三逼的！”风子郭委屈道，然而话还没说完就被君风的瞪回去了。“啊！师父，是我错了！”风子郭连忙低头认错。

    风雨海此时无语，事实往往是证实一切的重要因素，没说话干脆跪下认错，心中安慰自己：虽说男儿膝下有黄金，但跪一下就可以免受罚的话，那好过黄金。龙缘风虽贵为皇子，可在机缘派中却什么也不是，所以他也跪了，风子郭自然不落于人后。

    见几人如此醒目，君风几人不知说什么了，只这烂摊子，君缘唯有出来圆场，淡淡道：“起来吧，在旁站着，事后再说。”

    “还有你啊，别以为在地上装死就可以蒙混过关，快起来站着。”君缘沉声道。见林子风毫无反应不由再次叫道，闻言，林子风无奈的起来，原本还在幸灾乐祸的他，此时一脸委屈，走到苏洪身边站着。

    不看还行，看后简直想杀了他，一直注意林子风的绮绮，原本还有点心疼他，以为自己下手太重了，没想到是骗自己。当林子风看向绮绮时，看到的是怒火滔天的眼神，林子风的魂瞬间丢了一半，没想到平时文静的绮绮也有恐怖的一面。

    “好了，既然苏帮主发话了，那我就说下我知道的。要说到我们三大派，故事还真有的说，因为我是看了掌门长长的手记才知道这么回事。

    丐帮，佣兵社，机缘派号称为最古老的三大帮派，据说这三大帮派以前的名气是非常小，但人数却不少，至于它是为什么而存在，在这里我也不好说。这三大派在三百年前时，因为那战，说是正邪之战好象不适合，就当正邪之战来说吧。

    那时出现了黑暗之法的的心法，有了黑暗心法自然就有黑暗的道法。黑暗之法可以说是修炼死亡的气息，完全腐蚀人的心态，因此当时就有人制止那些修炼黑暗之法的人修炼，但效果不明显。

    其后，我们发现又发现一种叫。‘兽道’的心法，修炼之人可以化成生物形态，化成生物后全身都是毒，一个不甚就会有很大的灾难，因此三大派以正道的身份来制止，可他们没听。

    三百年前开始了那一战，对方的高手不是很多，但因为其手下都拥有黑暗气息，怪兽形态，一战过后明显是我方败了。然而正在这时，我派的张师祖张君玉在那战闻名。

    但事后，人们只记得我派的祖师爷；其实凭祖师爷的修为，还没能力对抗那么多的高手，那时是有几人帮忙的。”君风回忆着。

    “这，我想问下，三百年前邪派既然已经败了，为什么现在还有兽道的事？”林子风不解道。“哎！这个，说是我们赢了，但……”

    君风话还没说完就被一人打断，见一人慌慌张张，门也没敲就破门而入，穿着机缘派的道袍，大气喘个不停，急道：“掌门，掌门，后山，后山……”

    “给我静下来，什么事要此时惊慌？像什么样？”君风喝道，对于什么事，他不理；但遇到点芝麻小事就慌慌张张，那还成何体统。

    这名机缘派弟子好久才回过神来，但身子貌似还会打颤，说话没再断断续续了：“掌门，后山发现怪物了！”

    “什么？居然在我面前出现怪物，这还得了啊，快带我去。”君风还没说话，林子风就大声道，说完就想走了。

    “林子风，你想拆天了不成？”君缘大喝一声，脸色低沉。林子风只好乖乖地闭上嘴，安分的站着。坐着的人闻得此消息皆大吃一惊，机缘派会有怪物，这简直是闻所未闻。

    跟他们相比起来，君分三人比较担心的是，在后山修炼的五六代弟子，毕竟这人就是进入后山修炼的一员，此时他的表情说明真有其事。冷静过后，君风询问道：“苦德，是怎么回事给我一一道来？另外的师兄弟怎么了？”

    “是掌门。在我们修炼之时，一怪物从地恶走出；师兄弟们没什么事。”闻言，苦德有点不好意思道。

    “什么？地恶？难道是那些毒虫出来了？”闻言，君风心里惊道却没有说出来，整个人陷入沉思中。

    “这个，我想问下，你来了那么久也说了不少，只是那怪物是怎样的呢？莫非是有三头六臂？”林子风好奇道，不过这次他学乖了，会向君缘等人看去，看到君缘点头后他才敢问。

    “是一人一物！”苦德小声道。平静心境后觉得自己的心好弱；虽然苦德有点不在意，但他的话被君风几人听到，与晴天行雷一样惊人。

    “那个，苦德，你说是人，这怎么可能呢？另外，他在哪呢？”君雨疑惑道。此时他的头一大一小，这事有可能吗？

    苦德抓了抓后脑，嘿嘿一笑，不好意思道：“没有看清！只是他们一人一物大吼一声后，从地恶飞出后就没人影了！”

    “啊！”听后，林子风失望了，没想到久等的消息是个假消息，但君风三人却不是这么想，一声大叫居然可以将入定的人惊醒，可想其修为是多么的厉害；再而，一个有点自知的人，会在地恶上乱吼吗？除非他是白痴是故意的。

    毕竟能从地恶峰出来的，凭君风几人的记忆，是没有人，也不知道谁有那个修为。正当君风想问详细情形，再次被打断。

    门进来的机缘派弟子，大部分人都认识，急道：“掌门，门外…来人了，好大的气派！”

    “怎么回事？又有事发生？地尘，到底是怎么一回事，你慢慢给我说清楚！”君风急道，没想到今天谈个话也一波三折，受的刺激不轻啊。

    “是！掌门。”地尘擦了擦手心的汗，刚想说话时门被推开了，自然而然他又说不出话来。见到来人后地尘整个人在颤抖。看到来人，还要如此规模，众人脸上露出不同的表情，有不可思议，有惊讶，有兴奋，有疑惑等等。