
“啊！有鬼啊！有鬼啊！”一道惊天地泣鬼神的声音响遍整个机缘派，无论内外都一阵骚动，人人闻声而动，放下眼前的事；无论是在密谈还是叙旧，都一一走向声音的来源。

    此时机缘派布置的阵法已取消，那些建筑林林总总，所有人穿梭于其中，慢慢地走向机缘派的内堂，再而到澡堂，此时一男子正在门口的空地上大呼小叫。

    此时君风有些不满，脸上有着一丝怒色，如果他到密室里交谈，或许就不会听到这声音；偏偏他左思右想，最后决定在平静堂商议，自然是那几人在商议人。有热闹自然少不了林子风，上前一看原来是熟人。

    “在缘，你在鬼叫什么？”君风冷声道。感觉这天机缘派的弟子，有事没事都喜欢大叫，这简直将机缘派的脸丢光了。

    “啊！掌门，有鬼啊！有鬼啊！”在缘惊道。看到君风后像抓住了什么，脸色平静了一下。“给我静下！这成何体统了，慢慢给我说清楚是怎么回事！”君风低声道，语气虽平和，却有股不可侵犯的气势。

    “是掌门！事情是这样的，刚才我在澡堂烧水，因为刚才有事走开一下，回来后发现水，居然没了；或许是那位师兄弟拿了，我也就没在意，于是又烧过了；忽然间我肚子不舒服，于是去解决了，可回来后发现那水又没了。

    大惊之下，我去问隔壁的师兄，结果没人到这里来；就在我运转我天才的大脑时，我见到一道影子从这里飞过，于是我大叫有鬼了！”在缘详细的解说道，说完时脸上还有自豪的神情。

    “你！我说水没了就烧，干嘛要大惊小怪的；你这么早烧水干什么？现在才是什么时候？貌似你不是负责这项工作的？”闻言，君风无言了，都不知道说在缘什么好。

    “啊！掌门，你怎能样说话呢？水没了是小事，可不明不白的不见了，这就成了大事；你想想，既然没人来拿，那不是鬼怪拿来用了，还是什么呢？”听后，在缘不服，为自己分辩道。

    “又对喔！”众人听了在缘的话，低声道。君风没想到这点，因为时间的关系；但更没想到这弟子会在那么多人面前顶撞自己，一时间气得说不出话来。

    “好了！大家回去休息吧，没事的，可能今天在缘撞鬼了，大家就回去休息，应该做什么就做什么。”此时君缘出来大声道。然而走的人都是机缘派的弟子。

    “掌门，你怎么看这事？”君缘见人都走了，不由小声问道。“哎！我看先回去吧，在这里也解决不了事情！”君风叹息道，说完就走了，众人虽想知道怎么回事，可现在还是跟上去好！

    平静堂，此时坐着十几人！

    “好了，现在大家有什么问题就说出来吧。哎，没想到想休息一下都那么难！”君风低声道，样子好象很疲倦。

    “本来机缘派的事我不应该过问的，不过，目前贵派好象特别多事，我觉得有必要弄清楚是什么事。”江民认真道。

    “是啊！如果搞不清楚是什么人为之，我想我们谈事也不妥，各位有什么意见吗？”君风征求意见。

    “掌门，你看我们需不需要将机缘派上下查一遍？”龙缘风提意见道。

    “哎！现在已经那么乱了，如果还要整体搜查，我怕几大国的人不知怎么想，还有本派的弟子心里会觉得有什么事发生了！”君风愁苦道，立刻否认了龙缘风的意见。

    “不！掌门，我还是觉得有必要搜查下，但那些人员不是机缘派弟子，而是我们这些人，将明变暗的查！”君缘随后道。

    “哦？我们这些人够吗？何况江兄他们不清楚我派有什么人？”君风疑惑道。虽没有否决，但提出了自己的观点。

    听后，君缘沉默；凭他们几个人想将机缘派搜查一遍，确实是件不简单的事，毕竟机缘派的面积不小。

    “那掌门觉得应该怎么做呢？”君雨问道。“你问我，我问谁？现在我们毫无头绪，只有那点线索，不知道来人是为了什么，从何下手呢？现在我们能做的，只有等！”君风苦笑道。

    “等？”听后众人一阵哗然，觉得这掌门有点儿戏，堂堂的掌门会说这话，殊不知这不失为一个好主意。“好吧！大家告诉我应该怎么做好了！”君风直言道，然而下面一阵沉默。

    “哈哈！既然有事想不通，怎么不问下我的意见呢？怎么说我也是机缘派的精英弟子！”忽然，一道响亮的声音传入众人耳中，声音消失的同时，门被推开了；看到此人，众人皆一脸疑问，只有几人例外。

    此人年纪轻轻，身穿机缘派的道袍，颜色跟君风他们差不多，呈灰色。皮光润滑，脸上的光泽几乎可以做镜子，细嫩的皮肤比梦云几女还要好。来人笑嘻嘻地打量一下在座的人，之后不客气的坐到一椅子上。

    沉静的气氛总要有人打破，何况众人还有那么多的疑问。但既然君风是掌门，那么，君缘喝道：“得火，你没有礼貌吗？大呼小惊的，跟他们一个样，难道不用修炼吗？”

    没等那人回答，就有人大惊道：“君师伯，你有没有搞错？这人会是我师父？难道说机缘派有几个得火？怎么看这人也不像四十多岁的人吧？”说话的正是铁嘴林子风。

    “哈哈！怎么？还是以前那火爆的脾气，连师父也不认得了，你说应该怎么处罚好呢？”看着林子风的样子，那人嘿嘿直笑。

    “你？你真的是我师父？那个丑得像怪物的老头？”此时，林子风一脸惊疑，因为这人说话的声音有点像得火。

    “啊！你干什么？啊！别搞了，我还手啦”当林子风在幻想之时，突受到不明攻击，一边感受那痛楚一边大叫。

    然而那人边打边说：“臭小子，一年多没见面，没见你啥厉害，嘴却变得那么厉害；我想你是活腻了，不认得师父就算了，居然敢说我是老头，还是丑得像怪物的老头，气死我了！还手啊，你刚才不是很神气的吗，怎么现在不还手啦？”

    这人越说越气愤，手脚加把劲，瞬间林子风承受的攻击应该不下千下。好汉不吃眼前亏，虽然不是很痛，但多了就有点吃不消，林子风求饶道：“师父，我错了，我错了！快住手啊！我快死了，快停啊，师父！”

    那人没说话，旁边就有一人插话，十分不满道：“你是谁？你这样会打死他的。喂，再不停手，我不客气啦！”见那人当自己说的话是耳边分，那人的声音加大了。

    闻言，那人玩昧地看了下那人，停下手来，笑道：“嘿！想不到你个兔崽子，一年没见居然给我找了个貌美如花的徒媳妇。哈哈，有前途！”说完就走了，只是临走时用脚踢了下林子风，这次用了几成力。

    “啊！你想谋杀啊？啊！疼死我啦！”林子风大叫，疼得冷汗直流。“啊！风，你没事吧?要不要紧？”闻言，刚说话那人连忙走到林子风身边安慰道，之后不满地看了来人。

    “啊！绮绮啊，没事没事，你就别担心了！你看你，啊！别哭，别哭！”林子风急道，见绮绮过来安慰，本来想装下的他看到绮绮心痛的眼神，不由一急。只是没想到绮绮会大力的捏他，咬紧牙关笑道。

    “哼！你看你，动一下就出冷汗了，还说没事。你不是很威风的吗？怎么刚才不还手啊？笨蛋！”绮绮嗔道。

    “啊！你说这个啊，他可是我师父，我怎么好还手呢？”林子风笑道。刚才还以为是什么事激怒了绮绮，闻言心中的大石放下了。

    “啊！他真的是你师父？”绮绮听后惊道，脸霎时红了。“好了，这事等下再说，现在大家都在看着我们呢！”林子风平静道，若无其事似的，心里则乐翻天了。“啊！”此时绮绮的脸又红又热，低头不语。