
绮林城！佣兵社总部！

    “什么？你说你们遇到三名兽道者？苏风现在还生死未卜？”江民听到江婷的话后惊叫。吃惊的不止是他，房里其余六人也是！

    海风跟张风恢复后，众女告诉他们江婷的真正身份，但他们目前没有时间去计较那些，跟江婷马不停蹄地来到佣兵总部。此时距离苏风出事五六天了，江婷觉得父亲可以解决这事，就带张风等人来见江民了！

    “父亲，你大叫什么，女儿不是说的很清楚吗？难道你不相信女儿？”江婷看到父亲的表情，不由抱怨道，那表情明显是不信任她嘛。

    “哎呀！女儿，我不是不信你，只是这事关系重大；你说爹跟叔伯们能不惊讶吗？”江民闻言不由解释道，因为他拿这女儿实在没办法！

    “那你说现在怎么回事啊，我们小国去不成，苏大哥又不知道怎么样了，你不能只是惊讶啊！”江婷不依不饶道。走到江民身边，双收拼命的摇他的手。

    “好了！算爹怕你了，这事就交给爹吧。你别弄了，爹快散了！”江民迫于无奈道，样子苦不堪言。只是没想到原本沉重的气氛，就这样被他们父女俩打破了！

    “这…请问江前辈，最近福和镇那边有什么消息吗？”张风忍不住开口问，表情相当的凝重。

    “没有！自从婷儿吩咐后分部人去看了，那里空无一物，流下的只有血迹，一个人影也没有！”江民闻言，神情变得认真，声音低沉。

    “不行！我一定要找到大哥才行！”海风闻言，大声兼果断道，身子随即离开椅子。

    “海兄弟，你就别着急！苏兄弟不会有事的；现在你急也没有用，难道你知道他在哪？”江民见此随即劝道。也不顾自己比海风大了许多，管人家海风问海兄弟。海风闻言愣了一下，人被张风拉回椅子。

    “大哥，你看我们是不是应该商量下？”赖共疑惑道，一只手伸出三只手指来！看到这佣兵社六人都明白什么意思。“看来要了！”江民暗道。

    “请问小国那边情况怎样？”张风想了下问道。他还是比较在意此行的目的地，虽然没有完成，但也想知道是怎么回事。

    “张兄弟，说起这个老朽惭愧的很，我社连续派了几批人前进小国，但到目前为止仍然音讯全无。我想，他们已经遇害了！”江民愧疚道，说到最后神情相当低落，可能是为兄弟不值！

    “这？难道小国有那么多人力？”听后，张风不解了，这不太合理啊。“你问我我也答不了你，不过，可以肯定的是小国的高手不少。”江民自嘲一下。众人听后没出声，连江婷也没说话。

    “好了。现在利用那点时间，我这里有些心法，加上你们所知道的，融合在一起或许有不一样的效果。你们要记住一件事，心法始终是别人留下的东西，如果自己能自创新心法，那是最好不过。”江民对张风几人语重心长道，然而众人却不明所以。

    “好了，以后你们会明白。七弟，你带他们下去吧！对了，你们有什么事要办就尽快搞好它！我们的时间不多，现在多一分实力就多一分力量。或许过几天就有事干了，加紧时间！”江民随后吩咐道。

    “是！”张风几人闻言同时点头，一起出去办事。原来的房间剩下六人，江民平静道：“老二，你将信号发出去，顺便准备下！”说完就走人了，不理房里奇异的眼光。

    ******

    苏风失踪一事，消息纷纷传到丐帮会，丐帮，佣兵社，机缘派，几大帮派都在寻找苏风的下落。苏风的名字像不翼而飞，一时间响遍整个黄炎地。每个人都在想着苏风是什么人？为什么几大帮派会因为他而如此轰动？

    无论普通的老百姓还是武林人士，甚至三大派不明原因的弟子也在想，苏风到底是何方神圣？但，龙缘风等人就不知道，虽然前几天莫名其妙心神一震，但此刻已无大碍，全心全意投入到修炼，开始着人生第二次重要的修炼旅途。

    ******

    万长深渊的湖，它恢复了以前的平静；瀑布依然的一倾而下，景色异常的迷人。已经过去七天了，湖上的球开始慢慢的消失，气流停止向外泄，在湖不远处一物一脸满足的表情，睁开双眼，饶有兴趣的看着球消失。然而，球内正有一道身影，神情无比的端详，正是苏风。

    “咦？怎么气体多了颜色？怎么一次运转就多一种颜色？怎么现在变成青色？那蓝色的好象深了？”意识遁入丹田，看着那些气体苏风迷惑了。

    慢慢地，意识回到大脑中，苏风随即想一下，手脚可以再次动了，眼睛随之睁开。眼睛睁开的瞬间，两道光芒冲天而起。这次苏风看得很清楚，因为这是他有意为之。

    “想不到啊！这心法还有着如此奇妙的变化，似乎每次虚脱后重新运转此心法，就会有所不同！呵呵，真怪！还真感谢那叫仇杀的，不过现在看来需自创心法才行！”苏风感叹的同时人站了起来。

    随着‘扑通’一声，接着又是‘啊’一声，之后忽然没声了！

    “啊！要死啊！怎么我会在水里！啊，为什么水会那么深啊！啊，想谋杀啊！”苏风一边往岸游，嘴一边埋怨道，似乎这湖欠他似的，浑而不知这水之所以那么深，全拜他所赐。

    “哎，总算到了，吓死我了！”苏风自语自语，样子显得很开心，仿佛是死里逃生。然而手里却紧握一物，低头一看一惊，久久后才道：“这是清风？怎么变的这样？”

    清风，由不明物质所制，剑柄下方镶着一颗蓝宝石，入手清凉让人感觉心旷神怡。此时苏风握的是一把一米多长，手柄没有变，依然那么合适；但蓝宝石变成绿蓝色，而且绿的颜色掩盖过蓝色。以前虽然可以见到绿色，可却非常浅，没想到现在居然变成这样！

    苏风握着清风时，明显听到有流动的声音，声音非常和谐，感觉非常的亲切。剑身也发生了变化，虽然依然是不明物质，以前是玄黑色；现在剑身发光，看上去宛如透明一般。苏风看着一时模糊了，坐在湖边开始想着事情的来龙去脉。

    很久后苏风依然不明白发生什么事，觉得自己身上真的有很多事很奇怪，奇怪到自己也不明白是怎么一回事。感叹一声：“罢了！船到桥头自然直，想多无谓！”

    既然想通了，苏风心情随之而来轻松；看了看清风，感觉比以前更锋利了，同时感觉清风跟自己连在一起似的。摸了摸清风，低声道：谢谢你，清风。清风好象听见似的，剑身动了一下随即消失在原地，苏风露出欣慰的笑。

    为什么清风会如此？时间回到苏风从天奇峰回去。那次带着小缘（那只狗，还有印象吗？）扛着清风跟蛇蟒回到机缘派。那时在机缘派过了两天，事情就是在那时发生的。

    一天，苏风正在削水果吃，忽然一不小心手指中奖了。其实这不是苏风不小心，而是他用超大物，居然用清风来削水果，那么割伤就很平常，血不停的流！

    就在血滴到清风的瞬间，感受到了苏风的血，一道光芒从清风闪出，随即一闪而逝。这一幕苏风没看到，因为他去包扎伤口了。

    回来后没发现不妥，可看到清风庞大的体积，苏风有点无奈有点烦了。他是个很懒的人，怎么回想带东西，而且还那么大呢。蛇皮跟他师父讨价还价后拿到银两，看着清风自然无奈。

    看着清风自语道：如果你鞥变小就好了，那样就不用那么显眼。就在苏风话音刚落，眼前的一幕把他吓了一跳：清风真的变小了。

    苏风承受怪异东西的能力很强，很快反应过来，对着清风继续道：再小！看到清风真的又变小。心中一喜，连忙到：“小…小…咦？怎么不见了？”

    正当苏风玩的高兴之际，清风居然不见了！苏风见到这后，不惊是不可能的，眼观看四周，嘴里不停的叫：“清风呢？清风出来啊！”

    苏风大叫一声后，手中忽然有一物，低头一看，不是清风是什么！直到这时，苏风满面春风，神情甚是得意。这才是他想要的，想有就现，不想就不见！

    小缘那去了？小缘在苏风临走时，居然向苏风告辞，匆匆忙忙向后山走去，样子显得很急切，目前仍没它的身影。

    苏风站起来打量周围的环境，仔细一看，心中疑惑马上升了起来，这里太……突然，苏风脑里响起一道声音：“怎么？不认识这里了？”

    闻言苏风脸色惊变，没想到这里居然还有人，脸色变的难看，神情变得凝重。