
    第67章 胜利在望

    “好啦，不说那么多了，你应该对眼前的形势有所耳闻吧？”皇上随后道，声音一下就恢复了，没有刚才的玩笑成分，表情也认真起来了。

    “嗯，的确有所耳闻。”龙缘风应道。

    “那就好，今年我国发生的事还真特别多，我们就说下机缘派先吧。”皇上随后选了一话题来开头。

    “可我们讨论的事跟机缘派什么关系呢？”龙缘风疑问道。

    “你应该听过，机缘派的人从西爱国一直杀人，现在到了我国，目前已杀了我国大部分的人，这事你听过吧？”皇上解释了下。

    “这我也有所耳闻，但确认真是机缘派的人吗？”龙缘风质疑道。

    “哈哈，皇儿你不用这样，我们知道那所谓机缘派的人是假的，所以你没必要当真。”皇上笑道后，感叹道：“现在那人已经杀了我国许多权贵，朕派了很多人去调查此事，可到现在还没消息传来，可见那人的厉害。”

    龙缘风似乎并不想在这件事多讨论，开口道：“父皇，这事我知道，说下其他的事吧！”

    “好，毕竟在这事上，我们怎么讨论也是没什么结果的。另外就是最近那些附属小国，开始内战了，目前虽然只是几个，但有些小国的领主，已经换人了。他们之前还见过朕，可现在他们都死了。”皇上忧心地说道。

    “什么？内战？换主？这……到底是怎么回事？”龙缘风闻言，心里大惊道。

    “哎，皇儿啊！你问朕，朕问谁去啊。到目前为止，朕对此事了解的就这么多。”皇上无奈道。

    “那换人的小国怎么样了？还有那些小国里不是有一些我族的人吗？难道也没消息传来？”龙缘风继续问道。

    “是啊，可现在你叔伯他们都没音讯传来，那些小国也没向朕禀报。按道理他们换主，新的领主会来拜见朕的，可现在却毫无动静。”皇上又叹息道，好像特别多烦恼似的。

    此时龙缘风的脑袋有点混乱了，过了一会，才开口道：“那还有其它事那？”此时他的声音有些沉稳，皇者风范了。

    “大事就没了，不过，前些日子在风无城的事，因为那里发生的事实在太匪夷所思，现在那里的百姓都害怕那样的灾害会降临在自己的身上，搞到人心惶惶的。”皇上此时提起风无城的事，说着都还有点心惊的感觉，这还是手下报告回来的情况，他所联想到的而已，如果他看到现场，情形又会不同了。

    “哦，这事啊，我知道了。”龙缘风听到说这事后，神色倒没什么，只应了一声。

    “嗯？什么意思啊？还有皇儿你从那里回来的？你的大哥呢？发生什么事了吗？”皇上闻言，一连问了几个问题。

    龙缘风听到大哥后，脸色变了下，平静道：“没事，大哥他很好，只是我有件事要告诉父皇，那就是小心贵王叔。”

    龙缘风说贵王叔时，神情有点害怕的样子。然而皇上跟国师没注意到，因为他们的注意力放在龙缘风说的贵王爷身上了。

    “这……皇儿，他可是朕最亲的人，怎么要小心他啊？”皇上奇怪的问道。

    “父皇你就别管那么多了，反正听我的就对了，还有，护卫要加强戒备。”龙缘风说的话依然让人摸不着。

    “皇儿啊，你到底是怎么了？说的话怎么那么难明白啊？难道你回来就是为了说这事？”皇上郁闷道。

    然而龙缘风只是说了句话就走了，大殿里剩下皇上两人，只是他们都已经惊呆了，好一会儿，他们才‘醒’过来！

    皇上问道：“国师，你认为有可能吗？”声音非常的低，不过在他们这个静的可怕的地方里，却听的异常清楚。

    “皇上，微臣不知，不过我想七皇子不会无缘无故拿这事开玩笑的，他说的出就证明此事是真的，希望皇上你真的要如七皇子说的那样做啊。”国师连忙叮嘱道，说话没有皇上小声，表情也比皇上好一点。

    看到皇上还回不过神来，国师又道：“皇上，微臣还有一事。”

    “说吧！”现在的皇上那还有心思听啊。

    “微臣想静修一段时间。”国师平静说道。

    “哦，朕知道了。”皇上连问为什么的心都没有了，国师也没说什么，就这样走人了。

    留下皇上一个人，只是此时的皇上，脸色好像一下子苍老了很多。很久，他感觉到有一只手在抚摸着自己的脸，睁开眼，看到来人后，对她笑了笑，而她没说什么，上前抱住皇上，两人一直不言一语。

    某地方，是一个密室，此时那空间里，有四个人，其中一个是满脸的怒色，另三人则低着头。

    “你跟我说下，为什么少主他会变成这样？难道你们就是这样里保护我的儿子，你们的少主？”只见那个满脸怒色的男子，指着三人吼道，三人当中有一个是女的，三人并没答话。

    “你们现在是怎么了？怎么不答我啊？你们也知道错了？你们是错的离谱啊，那些保护少主的人呢？”男子继续爆发，声音已完全是吼出来的。

    听到这里，下面的一人不敢不答了，道：“请主人恕罪，！保护少主的人都已经死了。”那人的声音非常生硬，不带一丝感情，然而此人的身却在颤抖着。

    “哦，是吗？那也好，免得我动手，那血蜈呢？怎么不见他？”男子的气此时像消了一点，语气也没刚才怒火冲天的样子。

    同样是那个人回答：“血蜈也死了！”说完这话后，房间里一下子静了下来，那男子也不例外。

    “哦？血蜈死了？是杀害少主的人干的？”此时男子的声音完全平静下来了。“是！”

    “是谁干的？”男子继续问道。“苏风。”

    “什么？他？”男子此时心中微惊。

    “是的，的确如此，我们赶到的时候，只有他们在场。”依然是那个男子回答。

    “呵呵，好啊，没想到苏风还可以杀死兽道的人呢，看来没找他麻烦，他却找我麻烦了，有意思啊。”男子笑着说道，笑得有点玩昧，此时他的表情跟刚是一个天，一个是地。

    “血狼，血豹，血蝎！”突然男子喝道。

    “在！”下面三人应道，声音也大了很多。

    “你们率领兽队全力追查苏风，如果活抓不了，那就给我杀了。”男子厉声命令道。

    “是！”三人应道。

    “你们去吧。”男子挥手道。男子正是贵王爷，被伤害的那人当然是他的儿子龙鼎。

    现在贵王爷完全没有将龙鼎的伤放在心里，心里想的只有苏风，嘴角露出的一丝笑意。这做父亲的，居然不问事情的原由，而且对龙鼎的伤也没有多大的感伤，毕竟龙鼎受的伤是断后啊。

    “海哥你看，大哥一坐就十多天的，你说会不会有事啊？”张风小声地问海风。

    