
    第92章 龙缘之势

    山依然存在，但景象却变了；此刻出现在眼前的是几座高峰，山景秀丽，风景迷人，几座山峰最高的有几千米。几座比较矮的山峰将高的山峰衬托得异常的显眼绝妙！那人见景色一变，不在迟疑马上飞身进去。在他进去的时候，景色将变回原来的瞬间，一道黑影悄悄地进去了！

    那人进来后一路飞跃，看来他对这里异常熟悉！在他身后的那道身影，在密麻的树丛一上一落，心有点吃惊！

    刚才山色变化并非容易，那是一个幻阵，非常了不得幻阵，只是没想到居然会在这里可以见到，不过那道身影随即一想，看来这次应该不会错了！虽然他有点惊讶却没有害怕，神情还相当的兴奋。

    前面那人已经到了最高那座山峰的山脚，停下来仰望了一下。忽然，闭气然而一股作气，很快就出现在山峰的半腰。时间不到六秒就上了高达几千米的一半，实属了得。

    他没再继续往上面跳，在半腰中的平地转了一转，手碰到一墙壁，奇迹出现了！被他碰过的墙居然分开了，有三米开阔，眼前的一切已不是人所能接受的！就在门开的同时，一阵微风吹过，那人奇怪的望了后面，然而没有停顿地往里面走。门关了，外面恢复了原样，仿佛没事一般。

    里面是一条通道，道路很平坦也很宽阔，但能光线却很暗，暗到可以忽略不计。那人似乎丝毫不受光线的影响，转了几个弯到了一石门，停住身子平复心情，之后才敲了敲门。

    “进来吧！”此次里面很快传出声音，那时上位者的气息。闻言那人没迟疑立即推门进去！里面依然是伸手不见五指，这样的环境居然有人适应得了！

    “主人，属下有事禀报！”这人进去后马上道。由始至终说话的语气都是尊敬而卑微。

    “什么事？你不是在看着断魂桥吗？”那主人说话很平淡很自然，可那股气势却让人心颤。

    “主人，断魂桥里发生了一点事，所以属下回来了！”来人应道，表情的席相当的平静。

    “哦？难道你们被发现了？灭血呢？”闻言，那主人疑问道。不由抬头看了下仇杀，但没人看见。

    “不是，灭血还在岗位。在断魂桥上，属上发现主人说过的人！”来人说话还是一个样的平静又恭敬。

    “哦？是什么人？难道是跟你们修炼一样心法的？”那主人听到这后疑问道。心开始活跃，人也来精神了！

    “对不起！主人，那……我还没发现！”那人听到主人的话连忙跪下，说话有点打颤了！

    “是吗？那你说下是什么事吧！”见到如此情形，那主人低声道，态度冷淡了许多！

    那人闻言偷偷擦去了额头的汗水，小声道：“属下发现兽道的人！”

    听到这后那主人的表情明显在变化，连忙道：“说说是怎么回事！”

    那人正是仇杀，不停赶路的他终于到了主人身边。听到主人问话后，连忙将苏风跟血狼等人的事一一说了，毫无隐瞒！

    听完后那主人淡淡地问：“跟兽道对战的人呢？”“已经走了！”仇杀实话实说！

    “哦？也罢！反正那个人已经死了也没什么好担心的。只是，难道你没看清那人是怎样杀死兽道成员的？另外，按照你说的，真气化成的实体剑怎么可能伤得了兽化后的本体？”最后那主人像问对仇杀又像自语。

    “属下不才，的确没看清楚！不过，他最后一击中，用的武器好像不一样！”仇杀闻言马上低头道，此刻像在回想着苏风跟血狼对抗的情形！

    “怎么？难道你没看清楚，居然用‘好像’这词？”那主人疑问道。看着仇杀的眼神似乎多了点什么。

    “是的！主人，的确是那样！”仇杀肯定道。

    听到这答案后那主人沉默一会，随后才道：“好了！情况我已了解，你先回去岗位！算了，让全部人员回来吧；回来之后就到这山来修炼，直到那事为止！”想了想，那主人最后说出了这决定。仇杀听到后有点接受不了，嘴动了动却没说出话来。

    “说吧，有什么问题？”那主人见后无所谓道。

    听到主人的话，仇杀开口道：“主人这是为何？我们一直辛苦做的事怎么突然不做了？”

    “不用了！现在我们已经有盟军，对于那些所谓的名门正派；哼，我全不在乎。现在就让他们查个够，只是想不到大陆居然出现那么厉害的人物！兽道，那不是普通人可以对付的！”那主人冷哼一声，气势随即散发，人却在感叹。

    仇杀闻言感受到空气中的压迫感，不想留在这了，连忙道：“主人，属下告退了！”“嗯！”仇杀慢慢的退了出来。一直暗中的那人也慢慢的走人，突然，刚才黑暗的空间里，一道光芒骤然而出，之后又不见了！

    “二哥，怎么了？”见此，那主人惊问，原来在他旁边一直还有一人。

    “没事！刚刚感觉好像有人，大概是我的错觉！”一人应道，说话很嘶哑也很沉重。“啊！真的？”那主人明显不信！

    “算了，可能是我多心！五弟，下面就由你去联络那人，务必要快，时间已不多了，只是不知道大哥怎样了？”叫二哥的人突然叹息道。

    “是！二哥，难道真的有人可以杀死兽道的人？刚才还听说有人使用光之法？他们会不会出现了？”那主人应了一声，随后将担心的问题说了出来。

    “放心吧！自从那战之后，我想能剩下的无非就一两人，而我们有那么多人，怕什么！至于杀死兽道的人，虽然惊奇却不是不可能，毕竟机缘派还是有那个能力的！”叫二哥的解释道。

    听完后黑暗的空间里鸦雀无声，那二哥随即道：“好了，你去吧！我的身体还差一点，等我成功之时就是我们作战之期！”“是！”那主人说完已站了起来。空间里响起一声叹息，像是无奈又像伤心。

    一直跟在仇杀后面的那人，出墙壁的瞬间感受到一股强大的吞噬气息，让他一阵难受后背也一阵阴凉，幸亏石门开得及时，这让才他逃脱危险，只是过了那么久，心仍然不能平静下来！

    “看来空间里还有人，估计不会错了！现在是时候见下大哥选中的人了！哎，看来我这副老骨头还得活动筋骨了！”这人感叹的同时消失于山峰中。

    龙缘国，龙桃城乃国之中央，丐帮总部门前已人满为患，各大国各大帮派都聚在一块。丐帮因为天外天的阵眼没了，所以干脆不要那破阵了！一进门就可以看见里面的布局，很大很空旷，有很多建筑物是新建！房屋面前是一块上千平方的空地上，那里搭起了一个高台，高台上有几个人，高台下站着无数人！

    