
“啊，我记起了，没错了，这就是记忆灵珠。”突然，苏风沉静的脑里响起一声巨响，然而这声音吧恰好让苏风醒来，对着老者问道：“前辈，这什么记忆灵珠的，是什么东西？”

    “呵呵，记忆灵珠？它在这里是不存在的，因此很宝贵，然而在那地方则是普遍。”老者闻言笑道。

    “等等。怎么你们总是说另外一个地方？难道说，除了我们所知的大陆外，还存在着跟这大陆一样的地方？”闻言，苏风赶紧打断老者的话。

    “呵呵，这个你不用着急，以后你会明白的，还是先听我说吧。记忆灵珠，顾名思义是一个人将想要说的话保存下来，那么这球就是存储器。如何保存？所用到的就是你现在所修炼的精神力。利用精神力，将你所想所说的事，以球的形式保存下来，我们称之为‘记忆灵珠’。”老者笑了笑解释道。

    “等等。你怎么知道我在修炼精神力？啊，开始时好象没听到你说话，但我却听到你的声音，莫非……”突然，苏风惊道，仿佛到了此刻才反应过来。老者就是看着他吃惊的表情，并没回答他。

    “苏风，你白痴啊，刚刚我不是说他的精神力比我们强吗？怎么你还这表情。”见此，在旁的小缘忍不住贬下苏风。

    “哦？我还没有留意呢，原来你还是个深藏不露的高手。”突然感到一丝波动，老者的目光看向墙边；刚开始还不在意，看后却惊奇的说不出话来。

    “前辈，你怎么了？前辈。”苏风见老者象中邪似的，忍不住多叫了几声。

    “哦，怎么？小兄弟，你有事吗？”久久后，老者恢复正常，淡淡道。

    “没。我想问下这东西究竟怎么用？”苏风见后淡淡道，随即将手中的水晶球递到老者面前。

    “这事啊，很简单，只要将你的意识，也就是精神力渗入去就可以了。”老者随口应道，目光又打量起小缘来了。

    闻言，苏风不理那么多了，将球放在胸前，双手托住，意念开始涌向其中。然而，当意念碰到水晶球的霎那，苏风那丝意念犹如一滴水流进海洋，瞬间了无踪迹。见此，苏风不信邪，一连试了很多次，然而结果还是一样，到了最后他整个人都快虚脱了。意识回到大脑，苏风的全身已汗流浃背。

    “怎么？你没事吧？”忽然，小缘惊道，一个闪身就到苏风身边。老者见此惊奇，脸转了过来，看到苏风的模样也是惊讶，连忙走过去扶住苏风。

    此时苏风喘气连连，脸色苍白，眼虽然睁开，却毫无神采，吃力道：“前辈，这到底是怎么回事？”

    “先别说话。”见此，老者连忙制止苏风说话，双手放在苏风背后，过了一会儿，脸上担忧不见了，平静道：“没事，只是精神力耗光而已，身体并没大碍。”闻言，小缘也放心了许多。

    “前辈，这…”“别说了，你先休息一下，其他事等下再说。”见苏风再次说话，老者不由冷声打断道。

    听后，苏风不再多说，开始打坐入定，运转着心法，那脸色也开始好了起来。跟以往不同的是，这次运转的心法是他自己所创，不再是‘乾坤心法’了。但说到底，乾坤心法与他自己的心法，里面还是有很多相同之处；他们对苏风来说都有不同的意义。

    同样是机缘派，离苏风的不远处，一房间里坐着十几人，有男有女。在这些人的身体外，都有一个光球包围着，然而光球的颜色又不同。有红，有黄，有蓝，有白等等。虽然有些颜色相同，可颜色的深浅又不同。

    十多道的色彩，将这间不算很小的房照亮异常询丽，景色相当的迷人。顺着光芒，可以看清众人的神情，这是完全一致，是那么的自然与平静，没有一丝的忧愁，兴奋，悲哀等的表情，有的只是自然的神态。

    ******

    不知名的一处，一小山上的破屋里，那张好好的桌子的两端，各坐着一人。一位是白发老人，一个是二十岁出头的青年，两人的眼都在注视着对方，似乎想看清对方的神态。

    “经过一段的时间，看来你的伤已经痊愈了。”老人笑着打破这气氛，脸上露出欣慰的表情。

    “这全靠前辈的照顾。”青年应道，虽然说是感谢老人，但语气里并没感谢的诚意。随后问道：“前辈，现在是不是可以告诉我，整件事情的来龙去脉呢？”

    “是啊，是时候告诉你一些事情了，但在说之前，我想问下在你昏迷期间，为什么一直叫着‘艺立’这名？”听后，老人神情自然，淡淡问道，但他内心里是多么的紧张，却是没人知道的。

    “这事跟你为什么要救我应该没有关系吧？”闻言，青年淡淡道，脸色沉了下来。

    “别急。如果你不想说的话，你可以走了。”老人见此，淡淡道，声音冷了下来。青年听到后，表情变了变，看了下老人，随后毅然起身向那破门走去。

    “如果你想这样一直下去，我是指你跟着你的师父及藏着心里的事而生活，要担负这而沉重的生活，你大可以走，但我希望你走后别后悔。”慢慢地，当青年走到门时，老人冷冷的声音响起。

    听后，青年的身子颤抖一下，停了，随后坐到原来的椅子，正视老人，冷声道：“你都知道些什么？还有你想知道什么？”

    “先别气。你跟我说下为什么会在昏迷时一直喊着小艺的名字吧。”盯着青年的眼，老人无所谓道。

    听后，青年的神情陷入回忆，随后将梦里的事说了遍：“这我也不是很清楚，这事也是因为某件事后才有的。每当我睡时或者进入昏迷状态后，我的脑里就会出现一个奇怪的梦境。里面有一个小孩，旁边有一妇人，在旁一直对着那小孩叫小立，也许这样使我在昏迷时不知不觉地说了出来吧。”

    “哦？这么说之前你是没有这种情况的？还有你每次睡觉都会这样，而且是同一个梦？”久久后，老人问道，是在确认心中的想法。闻言，青年点了点头，虽然很无奈，但到了这地步，已经没必要说谎了。

    “在这事之前，发生了什么事？”随后，老人又问道，步步为营。

    “你听过机缘派有人冒充一事吧？”闻言，青年淡然道，看到老人的眼神惊异一下，青年继续说道：“没错了，那人就是我，我叫张仇机。因为一些事，我冒充机缘派的弟子，在西爱国跟龙缘国游走，专门挑选有威信的，有权势的人来杀，这样容易搞垮一个国的整体。

    因为一路上通顺无阻，于是我斗胆的杀到丐帮的总部，可没想到里面居然有机缘派的人。之后我们就交手，跟我交手那人的身手很高；到了最后，我拼尽所有的真气还是败了。到最后时被人救了，从那时开始，我就开始做着同样的梦。”

    大家想的没错，这青年张仇机正是冒充机缘派的男子；那次在西爱国小城发生地事，那白发老人救走的人正是张仇机。

    “你师父是修炼黑暗之法的吧？你应该不知道自己的身世吧。”突然，老人淡淡道，语出惊人，张仇机露出惊愕的表情。

    “看来是了。你有想过自己为什么会被同伴欺负吗？还要如此光明正大的。有想过为什么自己始终是一个人吗？”随后老人紧接道，表情很平静，似乎要将青年逼入绝境。

    “啊！”

    突然，张仇机抱着脑袋大叫一声，嘴里不停地重复：“别说了，别说了。”老人看着这后并没什么表情，就这样看着，直到张仇机平静下来。

    “你到底是什么人？”看着老人，张仇机冷声道，表情变得冷酷，那是他本身惯有的表情。

    “别用这样的表情看我。我在你身上并没感到不妥之处，所以还不清楚在你身上到底发生了什么事。但有一件事可以肯定的，那就是你被人利用了。”老人淡淡道，他的话又将张仇机刚平静的心掀起了波澜。

    “不用惊讶，其实事情很容易明白。我相信你也有所察觉了，无论你的身手还是声望，在你师父眼里跟他的手下里，这些都是很容易看出的。”老人继续道，完全没有顾虑张仇机的表情。

    “不用如此。对于你的真正身份，我倒可以告诉你。”看着张仇机那惊呆的样子，老人笑着道。

    听后，张仇机的身子颤了下，惊道：“真的？你知道我的身世？”随后人冷静了下来，脸上露出不信的表情，但隐隐约约又露出那丝紧张及希翼的表情。

    见此，老人笑道：“其实你的真正身份就是我的孙…子。”闻言，张仇机惊呆，眼瞪得大大，呼吸加重，不再说话了。