
    第111章 修炼有成

    凭着感觉跳了几下，可脚刚碰地，身后猛吹过一阵风吹来，此时苏风惊啊，想也没想又跃起。几个来回，途中苏风试用了很多攻击道法，结果依然是一样。

    佛被人欺负多了都会发火，何况苏风？苏风大声怒吼，忽然间手里已多了一东西，随着手猛然一挥，苏风眼前一亮，手里的东西跟飞来的不明事物来个碰撞，结果没苏风想的那样应声而落，而是停顿一下。

    凭借着刚才的一丝光芒，苏风清楚的看见眼前的东西，才知道自己跟什么东西作战了那么久。那大物简直就是怪物，比小缘还怪物，不止身体比小缘大了许多，而且很硬。

    苏风不知道这是什么，也不打算去弄明白它是什么。与手中的剑接触的地方像是爪子般的东西，被剑刺伤的部位正有一股血液的流出，完全黑色。

    不知是什么原因，可能是亮了一下，那大物既然停止攻击。既然对方如此客气，苏风是不能不接受它的好意，马上拔剑就跑，此时他的心情不是惊可以形容的。

    刚才苏风用的正是清风，清风可以说是苏风战胜兽道人的功臣，也是苏风目前见到最为锋利的剑。刚才虽然没用全力，可也有五成的功力，但效果居然连一道伤痕也没留下。此时苏风心里就一个想法：这里住的都是怪物，真正的怪物。

    凭借着灵巧的身法及速度，苏风迅速的前进着，这一切都被在旁的一物看见。被苏风砍到的大物，久久失神；从未怕过，疼过的它，今天一下经历了全部，看着自己的食物逃跑了，看着自己的手，忽然间应声而断，大物大吼一声，消失了，苏风对这一切毫不知情。

    此时苏风已经感觉道了，这就是机缘派的三大禁地之地恶峰。不知过了多久，苏风反复地重复一件事，杀怪物之后前进着。因为怪物大多，苏风直接绕道而行；可因为又有些怪物太不聪明，直接上去就是一剑，听着那应声而断的声音，是多么的美妙。

    因为此时苏风的精神力形同于没有，前进只靠感觉，慢慢地苏风感到疲倦，不由大喊一声：“喂！小缘，你他妈的想我死啊？”声音虽大，但苏风听不到回音，可等了一会后也听不到小缘的声音，随后自以为是道：“哦，对了，小缘听不到的。”

    “小缘，你给我站住，你带我走的是什么鬼地方？你是什么心思啊？啊！”苏风怒吼。原本以为用意识跟小缘沟通就可以听到回音，结果还是一样。没等他再说话，又有怪物攻击他了。

    此刻的苏风异常愤怒，觉得被小缘耍了一回，不禁将手中的清风拼命的耍，只是越耍越多怪物接近他。虽然清风挥动时散发点光芒，随着苏风速度越来越快，清风此刻宛如风一样，快速地运转这，同时间苏风可以看的范围大大增加。

    看不到眼前的景象还没那么吃惊，此时一看吓一跳，在苏风周围的都是些奇形怪状的怪物，个个都长的牛高马大；虽然清风确实厉害，可攻击范围是有限的，所以苏风有点冷汗了。

    “笨蛋！快收起清风，你想没命啊！”正在苏风奋战时，小缘急促的声音响起了。“你白痴啊！现在那么多怪兽，收起清风岂不是要了自己这条小命。”苏风火道。要你说话时不见你说；现在你说个啥啊，火大啊！

    “白痴，这些怪物叫做影，它们一见到光就会聚集在一起了；如果你还是这样，你有命的话还真是奇怪了。”小缘大吼道。此刻他更火，没想到自己的好心居然被苏风当成了驴肺。

    此时苏风已顾不得计较谁傻谁白痴，听小缘的话收起清风。果然，那些怪物没向他走冲来，但还会有几个是例外的，几个跃跳，已经稳稳地站在某地方。

    现在苏风觉得比较适应这环境，感觉比较准了；忽然精神力随之而放，范围似乎比刚刚好多了。随着一路无语，走路也没那么辛苦了，此时遇到的怪物少了，黑气也没那么浓了，苏风的心自然稍微静一点。

    “怎么样？这样就没气了？你以后怎么跟兽道的人作战呢？”小缘坏坏的声音响起。

    “切！谁说我没气？这不是生龙活虎吗。哼！跟兽道的人作战又怎么了？关这什么事？”苏风冷哼一声，不理小缘一个人慢慢的走着，此时他勉强可以看见一点事物了。

    ‘呼’一声，小缘出现在苏风的身边，对苏风的话丝毫不在意，笑道：“呵呵！不关，不关！到时你就知道，反正如果连这里你也过不了的话，我倒要看下你去了‘那地方’会怎样。”

    “等下！小缘你最好给我说清楚，你刚才说的是什么意思？哼哼，否则别怪我不客气了！”苏风大喝一下，嘿嘿一笑后看着着小缘。小缘没说话，眼却有意地看了几下他。

    “为什么你要带我走这地方？还有你说的是什么意思？是什么地方？都一一给我解释清楚。”苏风忽然沉声道。

    “为什么？好吧，告诉你了，反正以后你会知道。是什么地方？那是以追求精神力为最高境界的地方，是为了精神力而有纷争的地方。哎，以后你会知道的。”小缘叹息道。意味深长地看下苏风，之后消失了。

    苏风久久没回过神来，似乎自从见了小缘后苏风的脑袋就多了些东西，遇到奇怪的情形也大大增加。苏风继续前进，前面的黑雾开始变淡，眼前可以看清东西了。

    前方的路是什么？难道在这大陆之外还有着另外一个地方？或者说，这次的大难实则是自己的命运？苏风暗想。似乎自己的一生都随着大难而前进，在做准备，自己的自由像掌握在别人手中，这让苏风特别的不舒服。

    数十个小国里，此时的一个小国特别热闹，原因无它，因为小国领主的主人光临它。小国的领主道：“圣主，你怎么有空来？如果事前先说，我可以为圣主你准备准备！”看他的态度对这圣主是极为恭敬，每说一下必弯身。

    “不用客气，现在情况怎样？”那圣主平淡道。“回圣主！城内的百姓很听话，至于几大国的攻击，因为阵法的缘故，他们都损兵折将。”那领主回答道。

    “哦？这样就好，只要你好好地对我，我一定会让你活得好好！拿着！”闻言，那圣主平静道，随手便仍一物给那领主。

    接到东西后看了看，那领主激动道：“多谢圣主，多谢圣主！属下一定不会辜负圣主对我的期望！”

    “好了！那里的分量够你们几人分了，你就代我给他们吧，我就不一一去了！”那圣主淡淡道，依然是毫无表情。那领主听后心里那个激动，等他回神后想向圣主进攻语言攻势，可却丢空了，因为眼前的圣主已不见了。

    