
    第82章 情况紧急

    “我想，应该是对气息的敏感度吧！”老三不确定的道。

    “没错了，我们修炼黑暗心法的，最为厉害的不是修炼程度，而是我们对气息的感知，你知道是什么原因吗？”大哥听到老三的答案，心里还是挺欣慰的。

    “这我就不太清楚了！大哥，这是为什么啊？”老三虚心请教道。

    “哈哈！你呢？”突然，那大哥问向一直没有说话的那人。那人看到师父的大哥指着自己，心有些激动了，毕竟他还是注意到自己了！

    “师伯，我认为修炼黑暗心法，为什么对气息的感知最为厉害，因为我们修炼的心法是黑暗性，气息对我们来说非常的重要！”那人忐忑不安地说完，没有继续了。

    “继续说下去！”大哥平静道，还是一样的表情，无喜无忧的！

    “是！因为气息有很多种，有光明，火热，潮湿，黑暗等；如果我们在光明气息很浓的地方作战的话，那么功力就会减弱；相反，如果我们在潮湿或者黑暗的地方，我们的威力就会更厉害！这就是气息对我们的重要性。”那男一口气说完，眼神急切地看着大哥。

    “不错，说的相当精彩！老三，没想到你居然收了个不错的弟子啊，虽然资质不怎么好，不过领悟力倒弥补了这个缺陷！”大哥的话虽然有赞赏的意思，可在他脸上却看不到那样的表情。

    “大哥，你的意思是？感受到一些气息了？”老三一点也不在意徒弟抢了自己风头，反而对大哥的话感到兴趣。

    “嗯！说起来他还算是我们一伙的！”老大突然笑道。

    “什么？我们一伙的？那是？”老三有点惊讶，却不明白是怎么回事。

    “老三，兽道的气息你应该还记得吧？”老大无奈道，觉得老三在那次战斗后，智商真的低了很多。

    “恩，我们那时可是一起战斗的呢！”老三拍了胸膛说道。老大没有说话，身影消失在原地！

    “大哥，你还没告诉啊！喂！”老三不满道，跟着走人了！

    “对了，魏七，你知道是怎么回事吗？”老三突然问向后面的那人，也就是他的徒弟！

    “师父，如果我没猜错的话，师伯的意思是那地方有兽道的人参与！”魏七恭敬地说道。

    老三闻言想了下，恍然大悟道：“对啊，我怎么就没想到啊！”那大哥闻言甚是无奈，老三的智商明显降低了。

    某岛上！

    “吩咐你查的事，有结果了吗？”一女坐在高台的椅子上询问道，声音却少女人的味道。

    “回岛主，已经有了！按岛主大人的猜测，黄炎地上确实不平凡！居然有人冒充机缘派弟子；各小国脱离了原本归属的大国；北美国曾经派人去攻打那些小国，可派去的一万人全部阵亡；另外龙缘国兴起了一个叫‘丐帮会’的帮会！”下面一女回答道。同样是女的，声音听起来却很舒服。

    “哦？说说那个丐帮会！”岛主闻言，人精神一下，对丐帮会稍感兴趣了。

    “是！丐帮会成立在三四年前，目前范围从龙桃城已扩散到龙缘国每个城；另外，属下发现几大国似乎都有丐帮会的人！还有一件事，有人雇佣杀手将龙缘国大部分清廉的将领杀害，丐帮会的人带领龙缘国的士兵跟南洲国作战！”下面那女闻言立刻详细道！

    “呵呵，短短的几年居然发展到如此地步，看来首领不简单嘛！那帮主叫什么名？”岛主嘴角笑了下道，现在她的兴趣不是有点了。

    “属下无能，请岛主恕罪！”突然，下面那女慌张跪下并惊恐道！

    “怎么？起来！说说怎么回事！”岛主一见，脸色一变，沉声道，她非常讨厌人家这样。

    “是！属下打探一下，现在丐帮会的帮主并非是真正的帮主。真正的帮主是另有其人，因为时间的关系，属下并没有调查下去！”此时那女说话以没刚才流利，语气也低了很多！

    “这样啊！你吩咐下去，凤队进入准备状态；凤影队就由你带领前往黄炎地，将目前的情况给我调查清楚，并将重要的人给我做好标！”岛主坐正姿势，脸色严肃，依然下命令道！

    “属下遵命！”下面那女领命道，大步走出大门！

    “大哥，你看！我不是说明天再走吗？现在天都黑了，怎么走啊？”海风看着黑暗的前方，不由抱怨道！

    两天前，苏风等人没有走成；因为他娘的关系，所以不得不多留了两天。那时有这样一事发生：

    娘，我不是说了吗？我现在有很重要的事要做，真的不能陪你！

    他娘道：你要走就走，我又没叫你留下！

    此时苏风无奈道：可是她……

    他娘不满道：她什么她，她叫梦云。现在我叫梦云陪我又不是叫你，怎么你还不走啊！

    那个得意的样子将苏风气得半死，所以不得不多留几天！就在今天下午接近黄昏时，苏风就叫人收拾行李走人。一是怕他娘见后又说什么，二是怕离别的情形；所以苏风才来这招‘不辞而别’！此时他们走到的地方，是发现气流的地方。这方圆近千里荒无人烟，由不得海风抱怨啊。

    “唉！我说这有什么大不了的！海风，你要知道出门在外，这是不可避免的！你看人家女孩子都没出声，你一个大男孩在怨什么啊！”苏风不温不淡的道，人已找了个地方坐下了！

    本来几女也想呻几下，可现在只能让它烂在肚子里了，谁叫苏风是老大！海风听到后看了他们几人，看到他们投来同情的眼光后，他只能发闷了，暗道：明明可以安心睡大觉，可现在居然要这样！

    海风觉得这很不爽，但其他人并没他这个心。因为张风也懒得理这些，只要有小鱼在身边就行了，而那几女又是苏风的追随者。

    “好啦！你也不要闷了，你还不清楚你大哥的为人吗？这样坐有何苦呢！”江婷看到海风的样子，人不由走到他身边，多说了一句。

    “没事！我一会儿就好了！”海风懒洋洋的，无所谓应道。

    “好了！你们找个干净的地方休息一晚吧！”苏风整个人躺了下来，平静道！闻言，众人很听话的找地方休息！

    对于他们的小心思苏风已经不想了，因为他已经入定了，在运转‘太极乾坤心法’！他想感受回在山洞时的感觉。但那到底是什么，也就只有苏风才知道。

    佣兵社最近兴起了许多优秀的佣兵团，人数有多有少；最出名的有丐帮佣兵团、扫尘佣兵团、黑暗佣兵团、灭杀佣兵团、问天佣兵团跟冥天佣兵团；还有一个是特别佣兵团，名叫风人组。

    这几大佣兵团都是这几年内成立的，但它们现在的等级是黄级了，除了那个特别佣兵团。几年来，佣兵的任务逐渐兴起，佣兵这行业也相当吃香。但人多了，就会有争斗；这些佣兵团基本上都是经过实力才出名的。

    