
“老二，怎样？是准备出去了喔，你决定成怎样了？”某室中，一人潇洒道。“去！别以为我是绮绮，靠那么近想干什么？”那老二冷声道，退了退身子。

    “切！你以为你有我绮绮那么漂亮那么好身材吗？真是的！”那人不屑道，只是一说到绮，他的脸就露出笑容。

    “哎！真是怕了你们，每次见面都要吵下，还是大哥在好，起码没有那么吵了！”在旁一人看到这后叹息道。

    “滚！别以为平时你总不说话，我们就不知道你的为人啊！”闻言，对着那人两人同声怒道。正因为这幕，他们几人相视一笑；他们是谁，估计不用介绍了。

    “好了！老三，你们怎样？要出去了吗？来这估计没三个月吧，话说这里的书籍比皇宫还要多，还要深奥，真是怪哉！”龙缘风无奈道。

    “老二，你就别拿着排名来发号施令，这样我会不…”突然，林子风话还没说完就被龙缘风一脚踢到墙角了，模样还真可怜。

    “啊！老二，你想谋杀啊，这么用力干什么啊！”林子风站起来拍了拍胸口，脸上并没有痛苦的神色，但却异常不满。

    “我靠！你们也太变态了吧，怎么进步那么多啊？我怎么感觉没什么进步啊！”见此，风雨海大声埋怨道。

    “哎！没办法啊，是你自己领悟能力差。”龙缘风跟林子风同声替风雨海感到悲哀。风子郭不知他们此时怎么那么合拍。

    “啊！妈啊，我不活啦！呜呜……”见此，风雨海委屈道，只是想不到真的有泪水掉出来。

    “好了！大家也别闹了，既然要出去了，是不是应该快点呢？我已记不清有多久没泡过热水澡了！”风子郭爆发不满。见他们东一句，西一句，而自己又说不上，肚子没火还真奇怪。

    “啊！我也是，还有那香喷喷的肉，新鲜的果子。啊！想想都流口水了！啊，还有我可爱的绮绮！”闻言，林子风激动道，还没有出去就已经在YY了。

    “我说老三，你要做白日梦也要等没人才做啊，什么时候绮绮变成你的？”龙缘风打击道，他是非常看不顺这老三的，既然排小却没做小的觉悟。

    “啊！有吗？本来就是，没看到绮绮对我很好吗？”谈起绮绮，林子风总是傻笑。听后众人冷汗直流，暗道：明明是你赖着人，现在居然可以说成这样，汗！

    “算了！我们别跟这白痴说了，既然心静不下来，就出去找大哥吧，不知道他们怎么样了！”龙缘风平静道。说完起身往门方向走去，风子郭跟风雨海紧跟着。“啊！等下我啊！喂！”林子风回过神后急道。回答他的是‘嘭’一声，那是关门的声音，很大力的那种。

    龙源风等人静修的地方叫藏书室，在藏书室旁边，是个闲房。因为旁边是藏书，因此这房平时没什么人，极为清静，非常适合修炼的人。

    数年来没一人的房间，此时里面居然会有人。看此人脸色，年纪不过在二十多岁中间。红润的皮肤，光泽有力，身穿一道袍，道袍的颜色有点不好说，像是灰色。听到隔壁门声后，双眼突然睁开，眼神深邃，里面散发着让人不敢目视的光芒。

    “唉！看来我还是不能安心修炼了，不过经历了生死，感觉这身体蛮有潜力的，估计现在不过发挥了一点，只是后面我该怎么办呢？”这人低叹一声，随即陷入沉思，久久不语。

    “算了！还是去见见那调皮的徒弟吧，随便吓吓他！哈哈，说真的，这修为应该可以跟他们媲美了吧？要是秀出修为的话，恐怕会气死得土了！哈哈！”想着想着，这人居然笑了起来。

    看了周围与自己共度一个多人的房间，这人拍了拍身上的灰尘，站起来向门走去。见他脚尖碰地，两次碰地，步差居然可以达到十米。

    ******

    “哼！我也算见识到机缘派的壮观，居然让本小姐走了那么久，等我上去后一定要…以后要建一个比机缘派更豪华，更壮观的佣兵天下！哼！”一女看着眼前的门牌，冷哼道。

    “哈哈！别笑死人了，你也可以？别以为自己是江前辈的女儿，就可以为所欲为啊！只会说大话的女生，这可是不好的表现喔！”忽然，女孩身后一人笑道。

    “哎呀呀！好你个海风，本小姐得罪你啦，居然敢破坏小姐的好心情。如果你愿意受罚，这次就算了，否则就……嘿嘿！”见此，江婷奸笑道。

    闻言，海风疑惑道：“请恕小生冒昧问一句，江小姐说的受罚是什么？如果是要我陪你什么的，总之是出卖身体的，都可以商量；要是其他出卖劳动力的，就免小姐开金口了！”

    “啊！别来！哈哈，抓不到吧！来啊！”随后，海风的笑声在空中回荡，这可气坏了在他身后的江婷。追，追不上人，那么只好向众人求救，然而张风等人只是微笑，都没有帮忙的意思。既然如此，江婷只好将目光转向江民了。

    “爹，你还笑？你的女儿都被人欺负了，你居然还笑的出来；快帮我抓住他，我要好好的教训他！”江婷无奈之下只能撒娇道。

    “女儿，我怎么没看到人家欺负你呢？说，是谁欺负你？要爹好好瞧瞧，看他有没有那资格欺负我女儿。”江民板着脸，笑着打趣道。

    “啊！爹，怎么你也欺负女儿了！哼，以后都不理你了！”闻言，江婷闷哼一声，接着无奈地又追起海风，居然在机缘派大门玩了起来。

    “哈哈！没想到在我机缘派的大门还有如此的温馨！”正当海风玩得起兴时，机缘大门慢慢打开，未见其人，却先闻阵阵笑声。

    慢慢地看到来人，海风停止跑动，走到那人身前，有礼道：“君雨师伯！”“啊！是海风啊，别客气，先让师伯接下客人！”君雨微笑道，接着走到江民面前。

    “哈哈！没想到老夫的到来，要麻烦君师傅你啊！”江民哈哈大笑。“江前辈见笑了，上次我还以为江前辈来了，没想到只是江前辈的几位兄弟；江前辈能来是给脸我派，怎么可以说是麻烦呢？只能说是麻烦江前辈你了！”君雨含笑道，居然耍起太极。

    “哎！我们就别那么客气了，你别前辈前辈的叫，我们年纪相仿。如果你不介意的话，就以兄弟相称吧，赏脸就叫声大哥！”江民直言道，有股豪情冲天的感觉。

    “是的！江大哥，你看我们是不是该进去了？里面除了江大哥的兄弟外，还有一些人呢。”君雨微笑道。

    “啊！你看我，居然被这丫头搞的正事也忘了！哈哈！”江民听到笑道，接着几人进了机缘派。“喂！丫头，走啦！”海风大喊一声，飞着进机缘派。

    机缘派的礼堂，万人堂！平时没有什么椅子的大堂，今天是例外，不知有椅子，还有台桌。人员不少，而美女自然不可少得。

    这里有丐帮的帮主苏洪，佣兵社的七位决策人及张风，海风跟几女。另外坐在中央的是机缘派掌门，君风，旁边的是君缘跟君雨。这些人在大陆上都是响当当的人物，除了几位青年外。

    “好了！既然大家都到齐了，也互相认识了，大家就没必要那么客气，开始进入主题吧！”君风含笑道，开了一个让众人不明所以的头。

    “就是！君掌门也别说那么多了，今天我们三大派能在一起，中间发生了什么事，大家都很清楚，所以不用多说什么了！”江民豪气万千道。只是一道声音将他的豪爽心情打到谷底。

    “这个…我想问下，我们三大派的缘由是什么？很多东西我都不是很清楚，可以说下吗？”苏洪询问道。因为他对这些事还真不清楚，然而没等众人回答，门外远远传来一声音：“怎么？如此重要事，怎么不等我来了再说呢？真是好失望！”

    门应声而开！里面的人看到来人后各人的脸色都不同。来者一共有四人之多，正是龙缘风等人，每个人神色不同。说话的不是谁，正是林子枫是也。

    虽说堂内的人在打量他们，然而他们也在打量在坐的人。此时龙源风几人心里那个恨啊，如果知道有那么多人，如果知道他们在商量着大事，他们打死也不会听林子风的馊主意：什么叫大吃一惊，什么叫让人注目，统统靠边去。

    虽然龙缘风达到万众瞩目的效果，得到他们的大吃一惊，但后果应该相当的严重。但他们之中有个人是例外，心里完全没他们那么复杂的想法，那就是林子风。

    自从大叫一声进来后，林子风扫了众人一眼，之后眼睛就再也没离开那人。突然，毫无征兆的，林子风扑身向那人飞去，大叫道：“绮绮，我想你想得好苦啊。啊！你比以前漂亮多了！绮绮，来抱抱！”

    面对突如其来的一幕，绮绮会如何？然而林子风为什么会如此失态？