
    第100章 乞丐无敌

    快！速度非常快！刚刚还在千里之外的人，一下子就到了洞口，随后又是几道人影。看到前面的人，冷单三人露出笑容，连忙叫道：“弟子（属下）见过师父（主人）！”

    眼前来人，身穿黑色的长袍，显示在脸上的不过是中年人的年纪，全身都是黑色，人能看到的只是他的双眼。

    “伤好了？”来人冷淡地问张仇机，脸上没什么表情。这没什么，因为他对每个人都是如此，说话毫无感情。问题是张仇机此时心里有结，不由感觉师父对他很冷漠。

    “谢师父关心！已经好了！”张仇机非常恭敬道。

    “哦，那就好！在外听到丐帮抓到了假冒机缘派的人，初时还不相信，可看到冷单发出的信号，知道那是真的。不过也没所谓了，反正那是迟早的事！”此时来人说话很平静。

    说了一下后，人到了洞中，忽然低沉道：“但，我听说机缘派的弟子在那次出现了？还有，你是不是用了黑暗之法？”说完，身上的气势铺天盖地向张仇机袭去。

    张仇机被强大的气势压的喘不过气来，嘴不停的罗嗦着：“对……不……起，师父！我不该没经得你的同意就用，请师父责罚！”张仇机制止心中恐惧，坚定道，只是说完后额头冒了不少汗。

    听到这话，看到这表情，来人收起了气势，若无其事的打量四周。在气势消失的霎那，张仇机整个人瘫软在地上，整个人毫无光彩。

    在旁边的冷单两人跟来人后面的一人同样不好受，虽然刚刚气势主要针对张仇机，他们感受的不过是外泄的气势，饶是那样的气势他们也非常难受，至于外泄的气势自然是来人故意为之。

    “走吧，魏七！”跟在来人身后的一人对在旁擦汗的男子说，人走进了洞里。“是！”接着洞口门处只剩下三人，慢慢地只剩下张仇机一人。

    “为什么？为什么要这样对我？难道就是因为任务失败吗？为什么师父突然间对我那么冷漠？以前也不是这样的，为什么啊！”张仇机心在嘶吼着，情绪激动到晕了过去。样子非常的憔悴，好像过了十年似的。

    “大哥，那个人是谁？你的徒弟？”刚叫魏七那人问来人，脸上尽是疑惑。

    “徒弟？哼，不过是挂名而已，简直是废物一个！”来人闻言冷声道，脚步没有停止。

    “为什么我在他身上感觉不到黑暗气息？”那人又问道。

    “当然没有，我都没教他，那东西在他身上怎么可能有！”那大哥闻言有些点不屑道。随即笑道：“老三啊，你不用想了，有机会的话我会告诉你是怎么回事。我传授给他的黑暗之法，只是那么一招，而且是用来对付机缘派的人！”

    老三看着大哥的样子，若有所思似的，没有再问下去。那大哥也不再在意，心里暗道：“等这事完后，我就要他消失在这世上；不过在他死前是不是应该做点事？嘿嘿！”此时的他心中有着完美的计划，是对付张仇机的计划。

    没过多久，这洞陆续有人来，每个人都穿着黑衣。洞的深处有一个上百平方的地方，此时基本上没空位了！空地的上端有四人，两个坐着两个站着！坐着两人都有个相同之处：身上充满浓厚的黑暗气息，可年纪却在中年。

    另外两个，一个中年一个青年。二十出头的小伙子，冷俊的神情，冷淡的眼光，脸透露着俊秀光芒，这人是下面上百人主人的徒弟，张仇机。另外年纪大约三四十，脸上充满沧桑，这人曾经是丐帮的长老，魏七是也。

    “暗杀，人已到齐了吗？”在座一人冷声道。下面站出一人，依然道：“是！黑夜部队一百人全部到齐！”

    “好！现在各地有什么消息？影子部队呢？”在座那人问道。依然是那人回答：“主人，目前各国都忙着对付小国，机缘派自从下了召集令就没有动静，而最忌丐帮跟佣兵社正在忙，似乎为了什么事而准备！影子部队正在各国待命！”

    “很好！小国是什么回事？”闻言，那主人高兴之余又疑惑了。“对不起，主人！属下没有派人去打探，只是监视机缘派三大帮派跟几大国而已！”叫暗杀的男子闻言立即跪下回答。

    “没事！起来吧，既然如此，那我们就去会会那些小国吧，居然那么有本事，几大国都攻不破，看来事情变得有趣了！”那主人微笑道。

    “谢主人！只不过在监视机缘派中，发现有四人暗中拜访机缘派！”暗杀小声道，最终还是说出这事。虽然还没有搞清楚情况，但现在需要主人来决定要不要再继续追查下去。

    “哦，是什么人？”那主人闻言立即问道，对这是有点兴趣。“属下无能！现在还在追查中！”暗杀低头道。

    “算了！这战即将开始，管他们在什么呢，别浪费人力。现在你带十个人跟我去小国一趟，其余的人在这里修炼！”那主人话锋一转，马上命令道。“是！”暗杀依然领命。

    “大哥，你看那小国会不会有他们的消息？目前就小国没去找过，如果他们真在那的话，估计会干出一番大事！”老三沉声道。

    然而一直未笑的大哥今天却意外的笑个不停，笑道：“呵呵！猜多无谓，我们还是准备一下吧！毕竟这次去小国不知道有没有机会出手，如果找到兽道的人，我们的计划应该就更有把握了，毕竟现在三大帮派都知道我们的事了！”

    “看你的样子，应该有不少的收获啊！”忽然间，一道声音在一人脑中想起。

    此时坐在地上那人笑了笑，对眼前的动物不在意，容光焕发，笑道：“也不是啦！额，肚子很饿，去摘点果子吃，哈哈！”说完就向一边走去。

    “喂！喂，你别啊，那果子不是人人可以吃的。喂，苏风你这大笨蛋！快给我停下来！”后面动物的神色紧张，声音已传到那人脑中。

    自从苏风掉崖到现在已经二十天了，不知道苏风怎么了，这么醒过来后就笑嘻嘻的，让小缘一头雾水。此时见到苏风丝毫没有要停下来的迹象，没办法之余身形一闪，人已无影无踪，出现时已在湖边那棵树的旁边，刚好苏风这时到达。

    “咦？小缘，你这个是什么道法？怎么可以那么快，我都没看到你怎么过来的呢？”苏风疑惑道，毕竟小缘是无踪无影就到了苏风面前。

    “哼！谁要告诉你啊，反正你又学不了！”小缘冷哼一声，学人卖起关子。

    “切！不说就拉倒，谁稀罕！让开，我要摘果吃。怎么这树常年有果呢？怎么不会凋落？”看着果实苏风疑惑道，似问自己又似问小缘，手快要碰到果实。

    “喂！你给我停下！你知不知道，这果并不是人人可以吃的，吃还要讲究的。你这个脑袋简单加白痴的家伙，难道想死啊！”小缘怒吼，声音震到苏风脸色大变，目瞪口呆。

    