
“凭你也配做我的对手！哼！是时候了，去死吧！”血狼冷哼一声，却没有动手之意，脸上尽是得意。此时海风已喘气连连，明显已到极限了！

    “能死在我手里，小子你也算荣幸了！接招吧，兽化！”血狼大喝一声，直接兽化了。虽然海风现在已到极限，但人死也有几斤两；何况对方是机缘派弟子，血狼可不敢轻敌。

    闻言兽化声，苏风心惊；没等他静下来，耳边就传来一声怒吼：“小子，你的对手在这！兽化！”此时血豹已到愤怒边缘，也不罗嗦进入兽化状态。见到同伴都兽化了，血蝎不甘落后，同样兽化！一时间，空气中笼罩着浓浓的血腥味！

    兽化需要一点时间，不长，但也足够让苏风三人集合在一起了！面对这几股强大的气息，苏风不敢托大，注意力提升极限，对海风两人平静道：“你们快带梦云她们先走；这，由我来对付！快！”

    苏风知道海风跟张风不是他们的对手，不由出声叫道！但海风跟张风这次没有听苏风的话，一动不动的，神情坚定的看着血狼三人。

    此时血狼三人已经进化成血蜈兽化时的样子，只不过外形变了。血红色的外形，将暗暗的天气照的异常亮。只是空气泛发又红又黑的色体，又加丝丝的冷风，不由让人的心弦颤了一下。

    “你们应该感到幸运；能死在我们手里，那是你们的光荣！上！”血狼自豪一声，态度依然是首领的语气。大大声音在深谷内久久回响，让人不由惊了下！

    三人对上苏风三人。别看他们体积庞大，但速度可一点也不慢！血狼的声音还没消散，两者距离几十米不过一下就到了！

    苏风再也不敢保留实力，跟血豹正面对抗。对付一名兽道成员，他是毫无畏惧，但现在身边还有海风跟张风等人。

    血豹的速度是兽道中最快，但有人比她更快。当她离苏风一米范围内，暗想这样你应该无路可逃了吧，但苏风就在她眼皮底下消失了！

    当苏风出现的时候，手里握着一把剑，剑迅速向血豹那庞大的身体刺去。一切都太快了，快到血豹的速度都没发挥作用，剑狠狠地刺中血豹的背中央。剑入身宛如嘶心裂肺，血豹被血红掩盖的脸都有一丝颤抖。

    啊！！！

    血豹再也忍不住，连吼三声，身体慢慢的变大，伤口明显在恢复中。苏风见此骇然，不敢在其背上了，连忙跳出十几米远。

    “小子！你犯的错是不可原谅的，居然敢伤害我宝贵的身体！我要你死无葬身之地，豹之憎恨。”血豹咆哮如雷，说完身体开始发生变化。

    此时血豹的身体增长到原来的三倍，整个人宛如一座移动的小山！看到这里，众人无不心惊，梦云已晕了过去。

    血狼见此冷笑一下，就是这变态的身体，让同为修兽的他对血豹恨之痛骨，也正因为这个，才不敢轻易跟血豹开战。血豹既然用了这招，说明她已动了真火，也说明这场战斗也快结束。既然如此，血狼也不跟海风浪费时间了，大喝一声：“小子看招，狼腾之雾！”

    言毕，海风周围的空气明显在变化。看到这虽然心惊，但海风岂是那么容易退缩之人，冷喝一声：“妄想！凭你也能杀我，狂风暴雨！”

    一时间，以海风为中心，周围仿佛出现了暴风雨，将黑色的空气完全打破！血狼看到这后心有点吃惊，随后嘴角露出一丝笑容。

    目扫一下情形，海风明显快不行了，但自己却只能在一旁着急。看着血豹嘴里慢慢呈现出一个球体，苏风不管它的威力如何了，就这样冲上去。只有打败血豹，他才能去帮张风跟海风。

    看到苏风不顾一切的冲来，血豹嘴里的球体明显在加速的旋转；等苏风到达时，球已经有直径五米大小了。血豹毫不迟疑，球离开她的嘴飞向苏风；此时苏风已到达血豹前方一米处。也就是说，苏风跟球相撞时，血豹就在其一米外。

    轰！轰！轰！！！

    连爆发几声巨响！苏风跟血豹的战场上，烟雾浓浓，涉及的范围就在方圆十里处；但残留的气流外泄了！巨大的气流逼得血狼不得不收回攻击海风的机会，另外一边的张风也退了出来。

    烟雾久久不散，但血狼等人不会等到烟雾消散才继续；气流刚消停一会，他马上向海风进攻了！兽化后主要用的还是那身体，那么大的身体不会就拿来摆设的！血狼凭借着狼的速度，瞬间就到了海风面前。

    “狼之爪！”血狼大喝一声，整个身子腾空而起，前两爪变得异常尖利同时变大了！等海风反应过来时，爪已划过其肩膀，一股鲜血马上流出来了。虽然只伤到皮肤却疼的厉害，海风心中惊而颤，暗道：如果刚刚不是用真气护身，那这身体还要得！

    “哈哈！小子，不错嘛，居然只是伤到一点皮毛！呵呵，虽然知道你迟早会死；不过，我还是好心一点送你上路吧，免得你难受！”血狼见此大笑道，看着海风的眼神充满了怜惜，心道：可惜你的一身修为啊！

    此时面对已兽化的血蝎，张风却能更其打得旗鼓相当，甚是奇怪，看他的神情似乎自然的很，真是诡异。

    “好了，跟你玩的时间已经到了！接招吧，小鬼！蝎之倍化！”血蝎见此大叫一声。一时间，脚变大变多了，但身体却毫无变化。

    “是吗？谁跟谁玩，到现在还言之过早呢！来让我们一决胜负吧！”张风闻言冷哼一声。看着血蝎的变化，脸上毫无畏惧之意，大喝一声：“光之剑影！”

    张风身上散发着耀眼的光芒，人离地五米高，一道道剑影争先恐后的向血蝎袭去。血蝎见此大惊，心中充满惊讶，危险的感觉强烈的传来，连忙使出护体之法，人再也没动了。

    就在血狼差点到达海风身前之际，耀眼的光芒让他迟钝一下，心中骇然失声一下；海风趁机逃出血狼的攻击范围。对此血狼不在意，因为他知道杀与不杀，结果都不会改变；不同是只是时间的快慢！

    “你用的应该是‘光之法’吧？想不到这一大心法居然出现了，而且是你这个黄毛小子身上！”血狼看着张风平静道，似乎真的不将海风一事放在心上。

    兽道，虽然不属黑暗心法；但修炼之人，对‘光之法’还是很畏惧的，就像刚才的高级心法，被击中后后果可大可小，因此血狼心里难免有些惊异与心里不为人知的害怕。

    “哼！既然知道，那就乖乖受死吧！”张风冷然道，却没有攻上去的意思，冷看着血狼。

    “受死？哈哈，就算我不还手，你也难伤我皮毛！估计现在的你是强弓之弩了吧！”血狼闻言大笑，笑得有点玩昧。就在他们说话时，血蝎恢复了人身，慢慢的站起来，脸色暗淡无光。

    “你没事吧？”血狼询问道。看到血蝎恢复人身，血狼心里对那个光之法的害怕多一点了！

    “咳咳！没事，大哥你一定要帮我报仇！咳！”血蝎过了一会才道，声音愤愤不平，但身体却没那个本钱！

    一直都没散开的雾，此时淡了一点。里面有两个身影，一人一兽；人手中执剑，此时剑身已通红，剑尖刺在兽体的脑中央。兽的双眼猛然颤抖，嘴里不停的说：不可能的！不可能的！我没理由败的，区区一把真气剑，怎么可能刺穿我的脑袋，而且那气势如此让人不安！

    “没有什么是不可能的！这剑并不是普通的剑，也不像你说的是真气之剑。它，实实在在的存在着，真正的剑！安息吧，你应该算是在这剑丧生的第二只兽吧！不同的是你是人变的，而那是实实在在的！”那人闻言叹息道，似乎在回忆什么。

    “好了！时间差不多了！最后告诉你吧，那兽是防御能力最强的土蟒；这剑我管它为清风。告诉你那么多，应该可以安息了！”久久后那人才慢慢道。说完，拔剑，剑在他手中晃了下忽然不见了。随后转身大步流星往雾外走了！

    当剑拔出的瞬间，兽已变成了人身；双眼闭上了，很安祥，呼吸声早已停止了。当那人走出烟雾边沿的瞬间，烟雾消失的无影无踪！这让苏风与血豹一战中增加了一层神秘感。

    看到苏风的身影，兽道两人的眼神明显有点接受不了；眼再看向原烟雾的地方，只见一人躺在地上一动不动的，气氛一时变了！苏风虽然表现轻松，可因为刚才…此时真气已所剩无几；但比风无城的一战来，就要好很多了！

    “哎呀，这战怎么还没结束啊！张风，这就是你的不对了！”苏风轻松的神情，一来就对场上的张风抱怨，殊不知张风此时也是中看不中用！

    苏风眼在场上扫了扫，看见海风在场外正被江婷等人拉到一旁，心有点诧异，慢慢得走过去。苏风还没走过去，几人看到海风的伤口不停的流血，不由慌张道：“大哥，伤口止不了血，海大哥流了好多血！”

    几女猛在诉说着，眼泪掉了下来，唯有江婷没有，在旁一言不发的看着苏风。苏风脸色沉重，没有说话上前观看，一看一惊，脸色顿时大变，起身转向血狼方向，眼里露出吃人的眼神！