
    第91章 无声拥抱

    “喂，小毛，听说今年是母亲60岁大寿，有什么感想？还是有什么节目啊？”一人问旁边的一人。嘴里不停地拿桌上的东西来吃，动作跟小孩无异。

    “汗，别说了，小刘。听妈说最近母亲发生很多事，感想就是现在能有得吃就不错了。节目，想也别想了。”小毛闻言叹息道。

    “咦？小李，你干什么愁眉苦脸的？”另一位小孩疑惑道。只见他旁边的小李愁眉苦脸，皱纹密密麻麻，仿佛一个老头。

    “哎！我这不是在担忧吗？哎，听说母亲正闹哪个什么甲流，不少兄弟为此光荣牺牲了；目前疫情还在蔓延。你说这能不担忧吗？”小李低声道，一副忧民忧国的样子。

    “哎，可是我们能做什么呢？听说母亲近些年来不是很好，整天不停的哭泣，只因不少兄弟被淹没无家可归，需要大量的钱！”另外一人沉声道。

    “小胡，你说怎么帮助母亲？母亲特别多事，难道我们就不能让母亲安稳一下？近期的金融风暴据说让很多兄弟失业，这事你能搞定不？”一直没说话的小刘对小胡说，小胡跟他们几人比较相对要小。

    “哎！各位大哥，我有什么才能啊。何况现在咋们的主席不是在处理中，你们在操心什么啊！他可是很努力在挽救中，据说为了庆祝母亲生日，搞了很多新花样呢！”小胡随后道。

    “哎！我说你们这几人小毛孩，你们能不能小声点；就算你们在品茶论市但也不能如此高调；毛都没长齐居然学人家谈时势，你瞧，都把冷面判官给吵出来了，我倒要看看你们几个小孩怕不怕！”此时，一道恨铁不成钢的声音传到几个小孩耳中，随着表演台上多了两人。

    “哼，小毛孩？难道小孩不能讨论国家大事？难道你没听过‘学无先后，达者为尊’这话吗？”一人冷声道，对刚才那话甚为不满。

    “就是。你们是谁？难道我们小不小都关你的事？我就喜欢大声啊，你管得着。你说把冷面判官引来了，那是谁啊？”小毛同样不满道，似乎这两人打击着自己的尊严。

    “呵呵，小毛，你能不能改点坏习惯？冷面判官是谁，自然是将母亲搞得伤痕累累的家伙，难道你不知道吗？”青年对小毛的态度见怪不怪，与身边的冷面判官坐下了。

    “啊！你就是冷面判官？莫非那些地震，水灾等等都是你搞出来的？为什么要那样做，你有什么企图？”闻言，几个小孩一惊，连忙跳了起来，对着冷面判官质问道。

    “哼！企图？你们也不想想，我也是母亲的儿子；母亲十几亿儿女能做什么，换来人口大国的称号。很不错嘛，我为此深深感到自豪，却为你们感到羞耻。作为母亲的接班人，不好好学习，整天说写无谓的东西，有用吗？听过‘犯我华夏者，虽远必诛’吗？”冷面判官冷声道。

    “哎！听我说一句，其实你们几个已经很好了，那么小就关系国家大事；只是母亲现在需要并不止这些，需要文化，技术来巩固母亲的地位。我们都知道一个人的能力是有限的，凡事需要团体力量！虽然我们文化，技术比外国低了几个层次，但胜在母亲儿女多，优秀的儿女大把，不过是看各自的想法及信心而已！”青年制止两人的争斗，平静道。

    “是！你说的不错，但不成器的儿女不是更多吗？那些专门欺负自家兄弟的人还少吗？”冷面判官冷声道，对少年的话一半支持一半否认。

    “呵呵，我没话说，因为这很自然。无论什么时代，只要有生物存在的地方，必定分善与恶，好与坏。至于你说的欺负，或许用‘识千里马唯伯乐也’这话来解释比较妥当！”青年依然含笑道，对冷面判官的态度丝毫不在意。

    “其实母亲这些病状，是否前人留下的祸根还是有人跟母亲过不去？大哥，听你的一番话，可知你才高八斗，不知你能否赐我们一招半式，好让我们以后能更好的帮助母亲！”小胡闻言坐下，虚心请教道。

    “小胡，你千万别这样说，所谓男人大丈夫，首先得有那么个气魄，别太看不起自己。政治这些大事轮不到我管也没能力管，我只能说既然我国国人口大国，那么就得利用这个优势。”青年说到这没往下说，叹了一口气。

    “要是能做到取其精华去其糟粕，那效果就更好。要是不能，能让母亲的儿女素质水平提高，那也是不错的！母亲的孩子里面优秀人才不少，但会发亮的没多少；有的是发掘不了，有的是被掩埋，有的为势而沉落！你是这个意思吧？”此时，刚刚说话那小孩又说了。

    看着这个小孩，青年少年与冷面判官脸色变了一变，随即笑着不语退出茶市，留下几个小孩。几人对望了下无语，随即纷纷离座，只是脸色很沉重。

    下面很平静，身为张亚泽等人班主任的叶无惠，身为张亚泽姐姐的张希贤，认识他们的所有人，都没想到张亚泽会来这一招。果然创新却让人觉得有点做作，可张亚泽不在乎，因为自己能为母亲做的只有这些，虽然自己没能力为母亲出一分力但好过没有做！

    “嗯？难道还能消失不成，明明听到有主人的，怎么就找不到？莫非是我的功力退步了？哎！”一黑暗处中，一人在叹息在无奈，更多的是失望！

    “算了！再找多一处还是没有的话，就去另外一个地方找好了，毕竟现在事情还确定不了！”这人又在自语。

    忽然，一阵风吹过，映入他眼中是一道人影，正在快速的的前进，整个人不停的跳跃着，忽高忽低。看到这后嘴角终于露出笑容，同时，他的身影消失在黑暗处。

    小国，几大国的边沿，也就是说在四大国中心，有些例外。小国基本上是相互连在一起，形状好象一个圆展开似的；一圆分成四半的中间形成道路，可以相通。

    小国既然是大国的附属国，那么在几大国的区划中，小国的边境自然算进大国范围，那么国与国间有座城也是相当正常的。但小国间却不小大国那么复杂，它们基本上开放状态，没有谁戒备谁的。

    小国的中心，有一小国叫灭世国；这里有一山，名叫太衡山，算起来属于西爱国地盘。一道人影正以眼看不清的速度想这山冲来，仿佛要撞开这山似的。

    这山没有什么特别，跟别的山一样，只是有点怪异而已。当那道人影快要冲到山时，那突然停住身影，站在山前一米外，叫道：“主人，属下有紧事求见！”声音显得异常的急切，但神情却有点兴奋。

    声音久久在山外回响，过了好一会儿，里面居然传来一声音，毫无感情道：“进来吧！”话音刚落，然而那人眼前景象则一变。

    