
    第70章 黑暗之幕

    “哈哈，我说海子，你应该知道我的为人，从不拖泥带水，还是说你们胆小了？这可不像我的兄弟喔。”苏风听到后，故意抬高声音说道。

    “……我听大哥的就是了。”海风低声说道。

    “好！这才像样嘛，放心吧，不会有危险的，你们也应该训练下应付危险的情况吧，这次是很好的机会啊。”苏风笑解释道。

    “那二哥他们那边呢？”海风又说道。

    “恩，也是喔，这倒是一个问题。”苏风听了后想道，一会儿后，苏风笑道：“放心吧，他们完成我接待的事后，会跟我们汇合的啦。”他的话让海风等人一时间反应不过来。

    “你们忘记了，我们可是还一个不亚于丐帮的帮会喔。”苏风随后解释道，听到这后，海风等人露出了笑容，因为这确实是一个好办法。

    只是他们中的江婷就不明所以了，问了：“你们说什么啊？什么有个不亚于丐帮的帮会啊？”

    苏风等人听后笑了笑，没有回答，等到江婷露出不安的神情时，海风不忍了，说道：“你应该听过丐帮会吧？”说完就追上苏风等人了。

    江婷是聪明之人，所以她略微思索下就醒悟过来了。看着苏风的背影，她的神色很复杂，头点了下，之后笑了下跟了上去。

    苏风几人兜兜转转才找到风无城的丐帮会据点，经过那段麻烦的对话后，进入了每个据点都有的暗道。带路人敲了门后，进去了，苏风等人当然跟了进去。里面的那人抬头一看，惊呆了，苏风也是一样。

    眼前人苏风认识，虽然只是一面只缘，苏风对他的印象还是很好的，只是想不到能见到他不止，还要这样的情况下。

    苏风等人好不容易才进来，可因为眼前之人，他们两人一时反应不过来。苏风反应过来后，只是笑了笑没说话；那人也回过神来了，吩咐领路人几句。

    就在门关上的瞬间，那人猛然跪下道：“属下吴涛，拜见帮主。”

    看到这阵像，苏风倒没什么反应，因为在此人跪之前，他是完全可以阻止的，可他知道，如果不让此人跪的话，那此人的心必不安。

    “你这是为什么？”苏风开口道，此时他还真不是很明，虽然大部分已猜到，但还是巡例问下好。

    “帮主，吴涛能有今天的成就全靠你老人家成全的，所以请接受我的一拜。”吴涛解释道，说着就想拜苏风了。

    苏风适时出现在他的面前，阻止道：“别，你别这样，我怎么就成了老人家啊，还有你跪我，那不等于咒我嘛，快起来吧。”苏风哭笑不得。

    “帮主，这……我没要咒你的意思啊！”吴涛听后慌忙道。

    “哎，你紧张什么啊，我又没有怪你！你别开口就帮主啊，我们是兄弟来的，那有这么多礼节啊。”苏风苦口婆心道。吴涛还想说什么时，苏风立刻制止道：“如果你认我是兄弟，就给我起来，还有那客气的话，以后也不准说了。”此事的声音严肃起来了。

    吴涛是聪明人，见苏风样子不像做作，所以起来坐下了。这时刚出去的那人又敲门进来了，手里拿了几张椅子，因为苏风一行人实在是多，所以房间内没有那么多的椅子，那人进来后又走了。

    现在海风等人还不清楚怎么回事，坐下来问道，苏风笑了笑并没有解释，吴涛现在才见到海风，连忙叫海哥。

    其实事情相当的简单，此人就是在那次带苏风他们去丐帮会的人，那时他还是一个下层人员。因为苏风的话，猴子就特别留意此人，后来发现此人确实有才能，所以就叫他到风无城的据点做头头咯。

    但没想到，来了不久的他却遇到那件事；更想不到在这里可以遇到苏风。所以吴涛才会跪下，并且想拜苏风的，他想用跪来表示对苏风的知遇之恩，海风跟张风就没有这记性啦，或者说他们没将这人放在心上。

    “好了，我们还是说下正题吧，吴涛啊，我就叫你小涛好了，可以吗？”苏风见到这情形，马上开口道，不然这话题不知还要聊多久呢。

    “当然可以啦，帮主你来这里是想了解一些事对吧？”吴涛连忙笑着道。

    “你不要叫我帮主了，以后就叫我苏大哥吧，我的兄弟怎么可以开口帮主，闭口帮主啊！”苏风假装严肃道。

    “这个……知道了帮主，哦，苏风大哥！”小涛随口应了下，后被苏风盯着才改过来。

    “小涛，我确实有事想问下，不过在问之前，可以跟我说下目前丐帮会的情况吗？”苏风还是很在意丐帮会的，毕竟这帮会是他一手搞起的。虽然发展中他没怎么理过，可说到底他也是丐帮会的老大啊。

    “是！帮主！”小涛又来了，苏风拿他没办法，也不管了，只听他说了。

    现在丐帮会正式成员增加到六万人，高级成员有两万，秘密成员有一万人，还有三万是下层人员。因为强哥去了鹧鸪城，带走了一批精英，所以人员才增加如此之快，目前龙缘国各个城已经有丐帮会的据点了。

    现在因为战乱的关系，乞丐行业一直不好，所以丐帮会成员很多是经商，或者在接受教育，不过能进丐帮会都是一些有资质的人，忠诚度又高，所以这些成员虽然乞不了多少钱。可在经商方面，还是很有才华的，最近还组了一个叫丐帮会的佣兵团。

    这让苏风吃惊了，没想到本来只想做乞丐的他，现在有了多层身份了。经商，建帮会，现在又做起佣兵这行来了，难道他想一家独大？这还想不想人活啊？

    现在丐帮会是不用去招人的，想做乞丐的他会到这里来了。如果你说我做乞丐是我的事，为什么要去你那啊？行，你做乞丐可以不来这，不过要跟你说声对不起了，因为你一个人做乞丐能跟丐帮会比吗？

    一，没有团体；二，素质不行；三嘛，你以为没了丐帮会或者丐帮的庇护，你可以讨到一分钱啊？现在做乞丐的人，不是丐帮会就是丐帮的，因为现在是乞丐这行业的，就他们两个帮派了，丐帮会更是隐隐约约有超过丐帮的趋势。

    听了这些，苏风还是挺欣慰的，至少丐帮会目前为止还没有遇到什么麻烦，随口问道：“强子那边怎么样了？”

    “强哥那边啊，听说南洲国的兵队最近没再向鹧鸪城进攻了；而强哥因为跟那里的军队不是很熟悉，虽然按插了许多中层人员进去，可还是有些高层需要打关系，并且关于小国的事，所以强哥也没攻击，按兵不动。”小涛详细的说了。

    “那秦清秦将军怎么样了？”梦云见他说完了，马上问道。

    小涛见了下梦云，又看了下苏风，见苏风点了下头，说道：“秦将军现在非常安全，因为苏大哥的吩咐，所以强哥一到鹧鸪城就找秦将军了。经过交谈，秦将军等人被安排到一个安全的地方。几日前，秦将军家遭到不明人士的攻击，目前将军府已经被毁了。”小涛一口气将所有事说完。

    