
    第71章 丐帮密事

    丐帮会的所有资源共用，信息也是！因为有专门的人，所以传递消息不是很麻烦的事。

    听到这里，梦云的心放下了，原本她以为苏风只是派人保护而已。

    “只是，苏大哥，我们到现在还没查到是什么人干的，”小涛随后补充道，这是他见苏风刚没发表意思想到的。

    “哦，没事，你们不用查了，别浪费人力了。对了，以前跟强子说在各大国里弄情报网的，现在进行的怎样了？”苏风问了今天来的第二个目的。

    “这个……我会已经如常进入各大国了，经过多种手段，我会在那些国的一些重要城市都有一个据点。因为战乱的关系，目前在那里也有丐帮会了，只是没打出名号来，他们只知道是乞丐而已，事情进行的不是很顺利。”小涛又连忙说道，似乎对结果有些不满意。

    苏风问的话，他都是详细介绍的，不知他脑里怎么记得这么清楚，又没见他拿资料看，可说的却那么流利，真佩服他啊，连苏风也感叹啊。

    “别自责了，已经很好了，也做的很对，我们用乞丐的身份来作掩饰，打探消息也容易多，所以千万要保持底调，不要要他们察觉乞丐有阻止，并是龙缘国的人搞起的，这一定要保密。”苏风随即吩咐道，没想到也就一个多月的时间，丐帮会就发展到现在的规模了，真让人难于至信啊。

    “帮主你放心，强哥已经交代过了。”小涛马上交代。

    “哦，我来的时间也不短了，对了，现在小国的情况怎么样？知道吗？”苏风突然问道。

    “现在小国可以说非同以前，无论国力还是自身，他们都明显比以前强了；因为战乱的关系，我们考虑到大哥你可能需要那里的消息，所以已经派人去小国了，只是暂时还没什么消息传来。”小涛羞愧道，可能是觉得没有好好回答苏风的问题吧。

    殊不知苏风已经满足了，心中有种想法：就是丐帮会已经成熟了，会根据目前的形式而做决定了。

    “哦，不错，不错！你们要加油啊，丐帮会很需要有你们这种人；也正是因为你们，丐帮会才会发展如此快啊。”苏风拍了拍小涛的肩膀，鼓励道。

    “帮主，这是我们应该做的，丐帮会给了我们知识，给了我们再生的机会，所以我们一定会好好为丐帮会努力的，因此帮主你就别这样说了。”吴涛立即沉声道。

    丐帮会里的成员有五成以上是孤儿，或者被家人遗弃的。所以说丐帮会是他们的再生父母也不为过、也正因为如此，那些孤儿如无意外都会收为正式成员，无论你资质如何，只要你的心够好就行了、

    “那个……帮主，强哥有事想问下你、”小涛看时机差不多了，不由说道。

    “什么事？”苏风疑惑道。

    “就是机缘派那个召集令，强哥问你要不要去机缘派？”吴涛解释道。

    “哦，你不说我还忘记了，不用了，告诉他只要管好目前他的事就好了。”苏风挥手说道，有种机缘派的掌门就是他的感觉，他说的算。

    “明白了。”小涛说完了就盯着苏风。

    “好了，我们别说这个了，我今天来的主要目的是想你们帮我传达消息给我二弟他们。我们现在因为有事，所以不回机缘派了；等下你吩咐下去，如果见到他们，而我又还没有回来的话，你们就叫他们先在佣兵社接任务吧。到时我会联络他们的，这东西你交给他们。”苏风说完，手将一卡递了过去。

    “属下领命！”吴涛应道，因为苏风是帮主，这又是他命令，所以吴涛以属下居之也很正常了。

    “好了，我们也该走了，在这的时间也够长了，你应该知道我二弟他们怎么样的吧？”苏风想了下问道。

    “请帮主放心，强哥已经交代过了，并且画了图像，交给了每个成员手上都有一份！”吴涛回答道。

    “那就好。对了，你们留意下贵王爷的动向，但千万别接近他啊；如果有什么动静，一定要跟强子商量下，或者联络我，知道吗？”苏风突然厉声道。因为对于贵王爷，苏风还是有点担心的，不过现在的事情特别多，所以他没时间去理这个贵王爷了。

    “属下明白！”吴涛凛然接命。

    “那我走了，这里有些心法之类的东西，你就看下吧。”苏风说完就走人了，留下一些东西给小涛，似乎这成了他另一招牌动作。

    出了商铺，海风不解的问道：“大哥，我们不是要二哥他们跟我们汇合吗？怎么叫他们那样啊？”

    “没什么啊，如果叫他们来了，他们的修为就得不到磨练；而要他们接任务，也是想他们可以从实践中得到结果而已，不然就好像我那次那样，自大啊！”苏风自嘲一番，海风没有再说话。

    “我们现在去那啊？”张风天真的问道。

    “你白痴啊，这还用说啊，当然去小国看下啊。”苏风吼道。

    “你才白痴啊，我够知道去小国，可我问的是走那个方向啊，你搞清再说行不，别以为自己是大哥，就可以乱来啊。”张风声音不比苏风低，让苏风呆了，让众人目瞪口呆，还没有人敢如此跟苏风叫板呢。

    大家惊呆了，苏风更是没话说，指了指他道：“你行，现在走龙桃城那边，那里有个小国，是离我国最近的，不知有没有事呢。”苏风现在还有点怕怕的，到现在他心灵的创伤还没有好啊，小鱼是例外的，她觉得现在的张风特别的高大威猛。

    “师兄，你看，我们出来那么久，可连苏风那几个小子的面也没有见到，你说我们机缘派是不是没人啊？怎么一个人也发现不了啊？”一个人对一人发牢骚。

    “哎，我说得火，你就不能安静下吗？你现在很烦人啊，知道不？你不知道我们机缘派的人都回机缘派待命了吗？你说怎么会有人给我们传情报啊。”那师兄没好气的答他。

    “哦，也是喔，我怎么忘记了这点啊，嘻嘻。”得火干笑了下，自语道。

    “得土，怎么一路上你都很少说话啊？”那师兄转向另一个人问道，这是三人组来的，问的是一直没说话的男子。

    “师兄，我们这里有一个人喜欢说就够啦，难道你想整天听到苍蝇叫的声音吗？”得土应道，回答得相当幽默。

    “也对啊，哈哈！”师兄点头笑道。

    “喂，得土，什么苍蝇叫？你什么意思啊？你给我说清楚啊？喂，站住啊！”原本得火也跟着笑的，可笑了一会儿，他才反应过来，此时得土早已走了，得火只能气道，可气也没办法，因为没地方出，真替他可悲。

    “喂，师兄，我们等下去哪啊？我们整天这样下去也不是办法啊。”得火追上来郁闷地说道。

    