
见到刘强的战场上烟尘不散，猴子两人大喊一声，声音响彻云霄。此时两人面对对手，完全是狠，此时猴子手中力度增加，是超常发挥的，对眼前的对手可以说是压倒性，大喝一声：“移形换影！”说着，人已消失在原地。

    见此，那男子一惊，还没做出反应，又闻得后面一声冷喝：“千手！”言毕，就闻得‘轰’一声，男子被抛出了几米远，嘴角边流着一丝鲜血。

    另一战场上，冷漠男的脸异常的冷漠，手中的剑舞的更快，比黑鞭快上一个层次，喝道：“仙女散花！”话音刚落，剑忽然不见了，化成一道道白光射向执黑鞭之人。

    黑鞭之人看到无数白光射向他，退无可退，但并没有惊讶，手中的长鞭在极快的舞动着，形成了一个防御圈。

    但是，他脸上的自信下一刻变得愕然；当无数道白光射向防御圈时，很快，仿佛是那么个瞬间，那道防御圈应声而破，数道白光射向他。

    然而，两个占有优势的没有给对方致命一击，身形一闪已在原地消失，出现时是在烟尘之外，只是此时里面的烟尘浓度还是很密，因此他们只能在旁看着，心里干着急。慢慢地，烟尘开始消散，里面慢慢呈现出两道身影。

    “哈哈，我就说什么丐帮会的，那帮主还不是死在我的手下，哈哈。”此时站着的龙鼎，看到前面半跪在地上的刘强，不由大笑道。他很有自信等下自己可以给他致命一击，但他却不知道，情形往往在一秒之间逆转。

    “强哥，你怎么了？”见此，那两道身影低声道，人已到刘强身边，此时那冷漠男的神情有一丝紧张跟急切。

    “没事，还死不了，看来我真的很久没动手了。”跪着的刘强睁开双眼，自嘲道。随即人慢慢地站起来。

    此时刘强三人再次对着龙鼎，龙鼎左右看了一下，居然没看到一个人影；再看向庭院的几处，两道身影在慢慢地颤动着。心中大惊，这是怎么回事？龙鼎露出凝重的神色看着刘强三人，只是看着他们，那凝重的神情又放松了，脸上恢复了笑容。

    “我说你这帮主真没用，要手下帮你，看着我也替你丢脸啊。”龙鼎笑道，企图用离间计来逆转形势。

    “废话少说，要打就打！”闻之，冷漠男冷声道。

    “哈哈。打？你们是我的对手吗？你们自己的真气应该不多了吧？哼！居然还敢说打。既然你们这么想死，我倒不介意送你们一程。”龙鼎听后冷笑道，然而身子却没有动。

    “我们别跟他多说了，既然他说我们没有多少真气了，估计他也不会有多少。”此时，猴子闻言大声道。说完就动，身形已消失了。

    怎么说他们十几人也是从小一起长大的，是一同成长的；看到自己的大哥被人打成这样，就算一直冷静的金蛇也不能保持平静了，毕竟这事不是他们能消化得了的。

    “哼！自寻死路！”龙鼎见此冷哼一声。手掌一伸，整个人仿佛悬起一般飞向猴子。在两者间快要相撞时，金蛇大叫一声：“小心！”

    然而，为时已晚！但猴子两人互相错身而过的瞬间，龙鼎手里忽然多了一把实体剑。当金蛇大叫之际，原本凝聚好的真气是准本击向龙鼎，闻言之时不由犹豫不决了。然而时间不等他作决定，因此他依然的选择了放弃防御，双手猛然袭向龙鼎的胸膛。

    那个瞬间，时间仿佛停止了，那个瞬间似乎没有发生事情，但只是两个人的位置已经调换，猴子很潇洒的站在原地，龙鼎被击飞了数米远。突然，站着的猴子向前倾倒。

    “猴子！”见此，庭院立即传出两声惊叫声，随即看到两道身影闪过，此时猴子身边多出现了两道身影，正是刘强跟金蛇，此时在天色的照耀下，两人的眼角隐隐约约可以看到泪珠。没有出声，金蛇很自然的上前将猴子的上半身扶起。

    “强哥，金蛇，我没事。咳，咳，你们不用这样子。”慢慢的，猴子睁开那疲惫的眼，对着两人笑着断断续续道。

    “强哥，你带猴子先走吧！虽然猴子的伤没伤到丹田，但也耽误不得；时间急迫，强哥你快带猴子回去治疗吧。”金蛇看了看猴子的伤口毅然说道，不理刘强的反应，原本蹲下的身子缓慢的伸直。看着多面的龙鼎，双眼露出狼的血性。

    龙鼎站起来看了下对方，随即拍了拍身上的灰尘，擦了擦嘴角的血液，大骂着：“他妈的，还真不要命，要不是手收得快，恐怕我也要步他的后尘了。”龙鼎骂着同时，回想起刚才的一幕，心里仍点吃惊。

    当龙鼎两人相撞时，他的实体剑已到猴子的身边，原本以为猴子会因此而躲闪。然而可他料错了，猴子没有因为这样而退，反而挺了上去，手中更是凝聚着浓浓的真气。龙鼎不敢冲其锋芒，毅然选择了退让。

    然而，战场之间那能说退就退得，胜负往往是一个念头间的。他很顺利的将实体剑刺在猴子丹田部位，但他也因此被猴子的真气所击中。幸好他收手早，不然他们两人会同归于尽。

    刘强看了下战场，再看了下金蛇的背影，什么话也没说，毅然地带猴子走了。然而，当刘强出到大门的霎那，一人正站在大门中央，脸上露出微笑，这一幕让刘强甚是不解。

    “你应该不知道我在丐帮会的职务吧？今天，我就特别告诉给你，我叫金蛇，掌管丐帮会的刑军跟训练营，这样你应该不会觉得不满了吧。”看着龙鼎，金蛇淡淡道，难得他说了那么多话。

    “哦？原来还有着这样的职务，那你们丐帮会岂不是可以跟国家相比了？哈哈。”龙鼎听后大笑道，心中虽不是很明白，但听那名字感觉就像国家的元帅，是不容轻视的。

    “可以这么说！”金蛇冷声道，然而身子没有动，双眼如猫眼般盯着龙鼎。此时金蛇停了下来，庭院里瞬间静了下来。

    龙鼎看不顺眼金蛇的轻松模样，看不顺他那阴笑，感觉是猫跟老鼠似的。因此，他动了，动的有点慢。

    “慢，太慢了。”金蛇看后叹息道，手中再次出现那把白剑，看着对方慢慢前进，突然大喝一声：“去吧！怒火一击！”因为真气不支持他战斗太久，因此金蛇决定招定胜负。

    快，是太快了。一瞬间，剑影已完全笼罩住龙鼎。

    龙鼎见此不甘示弱，大喝一声：“兽化！”到了此时，龙鼎终于用上自己的秘密武器。剑影已化作乌有，金蛇面前出现了一个半人半兽的物体，看着他，金蛇有点头晕。

    “哎，终究还是不行。”那半人半物看着自身的模样不由叹息道，他并不在意对手如何，只是对这身体有点莫名其妙的依恋。

    看着眼前露出跟动物一样的四肢及人的脑袋，此时怪物的周围被一层红色的液体包住，金蛇稳住心神，但面前的怪物给他的压迫感实在太强了。

    “哈哈，我看你是什么刑军的，今天也要做我兽化的第一个牺牲品。”那怪物看到金蛇的样子笑道，心里同样想着：“虽然还不是完整体态，但对付这人是足够了。”

    说着，庞大的身体冲向金蛇，速度很快，一秒也不用，他就出现在金蛇身前。原本很小的爪，瞬间被强化，那面积达到五个平方大，猛然袭向金蛇。

    见此，金蛇大惊，突然‘轰’一声，金蛇原本站的地方已成一个深坑，金蛇本人则在原地的三米，凝视大物却喘气连连。

    “看来你已经没力气了，但我却有大把气，不知怎么好呢，哈哈。”大物看着金蛇的表情，不由哈哈大笑。此时金蛇脸上没了一如既往的冷漠，反而呈现出刚毅的一面，慢慢地站起身，双眼呈现出吃人的目光。

    “好了，本大爷没时间跟你玩了。”突然，大物冷叫一声就往金蛇冲去。现在大物完全凭着庞大的身躯来战斗，其兽化的本能丝毫用不上。然而对付手无还击之力的金蛇来说，还是足够的。

    看到对手要置自己于死地，金蛇知道凭自己的样子是逃避不了的，于是全身真气运转流于体外，慢慢的凝聚在双手外，这架势完全是想用双手来挡住龙鼎的攻势。龙鼎见后，冷哼一声，速度加快，两者之间无声相碰。

    轰！轰！

    连续两声巨响，声音响的是那么的彻底，内堂里章伟建几人都能感受到地上传来的震力。忽然，一道光芒闪电般出现，仿佛划破长空，直入金蛇的战场，随后闻言‘啊’一声。

    原本金蛇在的地方还看不清，但光芒闪过后能略一窥见里面的食物。然而，原本只有两人的场地，此时居然多了一道身影。那是一个身穿黑衣，脸上蒙着黑布的黑衣人，从他的身形衣着，可以判定他是男性。

    在黑衣人前面倒下的正是龙鼎的本身，见他脸色极度的难看，嘴里红色的液体好像不停使唤的往外流。在黑衣人身后是金蛇，此时他已晕倒过去了。

    不知是什么原因，龙鼎嘴边的红色液体停止了流动，似乎是凝固了，一切恢复了平静，开口问道：“你是什么人？”眼不停地打量眼前的男子，心里只有一个感觉：强！

    然而，龙鼎并没听到所要的答案，黑衣人用行动来回答他，他是来要他命的人。身子一个跃起，在半空中，黑衣人手里多了一物，是一把剑。同样是实体剑，但危险的信号对龙鼎来说是那么的强烈。

    没有多余的动作，就是一挥，笔直地降落在龙鼎身上。对于现在的龙鼎来说，逃避是不可能的，刚才兽化时已消耗了所有真气，加上刚才黑衣人的一击，此时他连普通百姓也不如。

    就这样，无数剑影重叠在一起，猛然冲向龙鼎的颈部；下落的一刻，虽然龙鼎最好死的觉悟，但最后那头还是移动一下。那个瞬间，一声惨叫声响遍万里，见龙鼎眼睁得大大的，似乎还有呼吸。黑衣人惊异地看着这幕，突然间好象明白了什么；手重新举起，手起手落，剑影丝毫无差地命中龙鼎的头部。

    “啊！啊！”

    忽然，比刚才还有厉害的惨叫声响起了，一道道惨绝人寰的声音响彻云霄，最后龙鼎的身体居然化作一摊血水。黑衣人嘴边露出一丝不屑，看着周围的几个人，手又挥动了几下，随后带着金蛇消失在黑暗中。