
某个地方！一女急忙地进了大厅，跪在一女面前，低声道：“岛主，有信到！”

    “凤音，难道你不知道我最讨厌的是什么吗？”忽然，那女冷喝一声，神情冷然。“对不起！岛主，属下一时情急忘记了！”叫凤音的女孩连忙应道，接着站起来。

    “算了！别有下次了，你们一个个都说不听。拿上来吧！”那岛主无奈道，语气平和了许多，只是此时凤音的心里还是有点怕怕。

    不看不知，一看吓了一跳，那岛主的眼在信上扫了几下，难看的表情表现在脸上，慢慢平静心情，淡淡道：“凤影回来了吗？”

    就在凤音想回答之际，又有一女急忙地走进大厅，神色非常的紧张，急促道：“岛主，凤影队长回…回来了！”

    “哦？既然回来了，就叫她马上来见我！”岛主见此表情，虽疑惑但还是平淡道。只是下面那女闻言，似乎非常恐惧似的，汗都流出来了；此时在场的两人感觉有事发生了。

    “凤婷，到底发生了什么事？”忽然，那岛主沉声道。“凤影队长，她，她受伤了！”凤婷哭泣道。

    她的话让那岛主脸色惊变，让凤音脸色变得紫青，那岛主询问道：“你说什么？凤影她受伤了？”显然，那岛主也接受不了这事实。“是的！”凤婷点头道，此时已哭得惨不忍睹。

    闻言，那岛主的身影已消失在原地，出现时是在一房门前，她的现身让在门外的两女大惊一声。看清来人后连忙道：“岛主，凤影姐她……”

    “好了，我知道了！”此时，那岛主恢复了平静，低声道，说着推开了房门。后面传来急促的脚步声，正是凤婷与凤音。

    见到房内有两女在为床上的人疗伤，岛主见后脸色略微变下，心里怒火上升。此时在为床上那人疗伤的两女，见到岛主后马上叫岛主。

    此时岛主的脸色非常难看，听到她说话后那两人悄然推出房间。岛主走到床边，看了看伤者的伤口；虽然只是伤到一些，可周围皮肤都已成黑色。

    床上那女似乎感觉到什么，努力地睁开眼，入眼的居然是岛主，想爬起来却发现是徒劳，嘴里打嗦地道：“岛…主，我……”

    “好了！不要说话，我都知道了，我一直会为你报仇的，没想到她们居然敢欺负龙凤国的人。你在这里好好疗伤，好在你及时止住伤口，不然就麻烦。黑暗之法果然了得，就那么点点黑暗之气入体，小小的伤口就能让人如此。放心，我不会放过他的，既然三百年前没有灭掉他；就在三百年后给它一个忌日！”忽然，岛主咬牙切齿道，样子非常的凶横。

    “岛主，我…”闻言，床上那人一时不知说什么。“没事！我先帮你疗下伤。”岛主温柔道。此时的语气与神情，都极度的温柔温暖。

    不一会儿，床上那人已经睡了，睡得很熟。岛主慢慢地走出房间，见到门前的凤婷跟凤影，脸上立即露出一层冰雾，叫她们两人到一旁，冷声道：“凤音，凤婷，立即传令下去，三天后出发：目的地机缘派！”说完就走人了，浑不理凤音她们的神情。

    ******

    “真他妈的悔气！居然被那几个老头威逼利诱给搞来了。哎，好像没来过机缘派呢。他妈的，怎么机缘派建那么高啊，想爬死人啊。”一年纪较大的男子一边慢走一边大骂，满头大汗似乎真的很辛苦。

    “哎！走了几天腿都软了，看来是太久没运动了！”年纪较大的男子无奈地叹息一下，人已坐在地上不动，开始擦泪水了。

    “哎！看来有人真的老了，几日不见，没想到相见是会这个模样，真是让人心疼！”忽然，刚最下去的他还没顺过气，耳边就传来刺耳的声音。闻得声音有点熟悉，距离不是很远；沉思一会后闻得身后有动静。转头的霎那，没想到入眼的会是他，那张老脸一下子变得通红。

    由于条件反射，那人起身及转身是在霎那间完成，那速度连他自己都不相信。此时比两人面对面，面前那人对着他微笑却不语，可他不能，因为刚刚的事被他撞破了；虽然不自然，所以红着脸道：“这…君师父怎么在这里？”

    “哈哈！你为什么会在这里，我就为什么会在这里。”来人依然笑着回答。看到那男如此窘迫的表情，来人也不好意思再笑下去了。

    “苏帮主你也别在意，说实话机缘派的确高了点，所以我很少下山，所以苏帮主那样是人之常情，你这样做是为了尊重我们机缘派；以苏帮主你的修为，我想登上这并非难事，所以我代本派谢过苏帮主！”

    此时来人的话没有取笑之意，嬉笑的表情换而代之的是认真的。没等那男反应过来，就已向他弯身表示感激。

    那人没去阻止，脸色慢慢恢复过来，平静道：“君师父你不用这样，怎么说风儿也是机缘派的弟子，并且机缘派的名声早已在大陆上传开，我怎么也要表示尊敬下。再说啦，现在又不是赶时间！”

    “好了，既然来了就不要说那些华丽的话，我们都别婆妈了，走吧！”闻言，那人笑道。两人一边聊一边慢走，目的是机缘派。

    这苏帮主正是苏洪，因为丐帮委员会的原因，他被迫来了；走了几天的路，到了机缘派门下，没想到还要爬山。为了表示对机缘派的敬意，他唯有徒步上山。

    至于君师父也不是谁，正是苏风的师父，君缘。原本要静修的他被君风叫来接人，虽然不情愿可知道事情的轻重，默然下山等待客人。没想到刚到半山腰，就看到苏洪懒散的样子。

    ******

    “哎呀！宝贝女儿，你就别坐了，快走吧；你二叔他们不知到了多久了，怎么你就是不着急，还要坐呢！”一中年男子看着女子的模样，无奈道。

    “哎，爹，你又不是不知道机缘派的路程有多远；你女儿的腿软走不了，坐一下又怎么？难道你能体谅下我吗？”女子拍着双腿，向男子诉苦道。

    “停！别说了，你喜欢坐就坐吧，我没话可说；那么大个人还不怕人家笑，看下大家，就连刚好的梦云也没说累，你就说累了，哎！”中年男子叹息道。只是说不唠叨，最后还是说个不停。

    着两人旁边有六个，看着这幕只是笑了笑，这两人一路上不停吵闹，感觉不像父女倒像朋友多点。

    “爹，我这不是为梦云妹好吗？她怕耽误大家的行程，因此累了也不敢说，所以我做回丑人又如何呢？梦云妹，你说是不是啊？”江婷嘻嘻哈哈道，人走到梦云的身边。梦云笑了笑没说什么，大家随后大笑一声，这阵形倒把江婷弄个不明。

    此时的梦云完全恢复以前的刚彩，经过几天的静养，那是吃的不是什么山珍海味就是什么稀奇补品，让梦云在几天内就从一个快死的人，恢复到以前的美貌，只是那束白发还是可见，但因为她的美貌，这倒让她增添了几分光彩。

    “好了，大家休息的差不多了，我们别耽误了太久，明天就要到机缘派。”江民大声道。看到大家开心的表情，他挺欣慰。

    “好吧，那就走吧！哎哟，爹你怎么那么慢？快点啊，等下别又说我坐着不走啊！快点啊”江婷走到江民面前不满道。

    “啊！来了，这就来了！”江民急忙道。等江民说完后江婷已走了百米远，不由又催江民快点了。

    张风几人虽然担心苏风，但知道担心也无济于事，于是只有相信苏风会没事。一开始上路时，心里还是放不开这事，但经过路上江婷两父女的娱乐，心已多了一支快乐剂。此时看到他们又来，笑了笑跟了上去。

    ******

    机缘派后山中！

    “小缘，你给我站住！你带我走的是什么鬼地方，怎么这么多怪东西？啊！”苏风愤怒的声音在某山谷内久久不绝。没等到小缘的答话，等来了一庞然大物，来势冲冲的向他袭去，此时的小缘已不知所踪。