
机缘派！天奇峰内，石洞中！

    距离苏风入定已有一天一夜，此时苏风身外的保护层，那光圈更亮了。在一旁看着的小缘，则看得目瞪口呆，想不明是怎么回事。

    对于外面发生的一切，苏风都一无所知，他心中依然在想着：为什么他会死而复活？他的身体又怎么了？就这样，苏风将乾坤心法运转个极限。很快，非常的快；但，到了最新那段，没有了。重复了上千遍，结果还是一样。

    此时苏风有点着急，急躁，在心中不由大吼一声：“为什么啊！”

    此时在外看着的小缘心惊，苏风有入魔的迹象，那光圈变得异常混乱。就在小缘心惊之时，就在苏风快要发狂之际。小缘眼中映入一把剑，正在迅速的在苏风周围旋转着；苏风丹田内同时涌上一股气流。

    剑传给苏风的感觉是清凉，那气流是温暖，亲切，像万物重生一般的感觉，让苏风的情绪逐渐稳定下来。慢慢地那保护光圈的旋律也恢复了原样。此时苏风脑里回忆着十六个年头所发生的事，不知不觉的入定了，脸上露出若有所思的神情。

    啊！啊！！！

    不知何时，石洞中忽然响起了一道咆哮如雷的声音，久久不能消散，震得石洞几乎要塌了。声音传遍了整个天奇峰，直入云宵，引来一声晴天霹雳。

    石洞中出现两个发光的物体，在沙尘之中显得有点刺眼，沙尘久久不能消散，遮盖人的视线。不知道过了多久，沙尘开始降落，眼前的事物慢慢的清晰起来。很快，两个发光体开始露出原形，他们正是苏风跟小缘。

    此时苏风入定的样子，仿佛得道的仙人，神态自若，身上散发着让人尊敬，让人神怡，让人臣服的气息。小缘看着这后感觉苏风有点变态，这么短的时间居然能有如此成绩。此时苏风的气息让他感觉难受，可又很亲切。

    “哈哈！原来是这样！没错了，一定是这样，哈哈。”苏风眼未睁开，但笑声却已响遍整个石洞，随即眼慢慢睁开。苏风有权高兴，因为他知道自己为什么能够死而复活之外，修为更长进了许多。

    “看来我说的话，你已经明白了一些事情！”突然，小缘说完后久久没听到回音，自己更感受不到那话传到苏风脑中，这让小缘吃惊又疑惑，毕竟这是不可能的。

    就算苏风的灵魂之力比他强，也没理由传不到给苏风；还有，苏风有可能有那么强大的灵魂之力吗？有的话他会用吗？小缘的疑惑一个个增长，难道是…？

    小缘突然想到一个可能，嘴随即张开，慢慢的嘴边有个物体成形，那是一个球体。球体大约到了直径三十公分后停止膨胀。看了苏风一眼，神情中好象决定了什么，球脱离了嘴，慢慢的向苏风前进，虽说慢，但速度很快。

    一瞬间，球已经到了；球到了苏风身体外的瞬间，苏风身边爆发出一道闪亮的光芒，与球相抵抗。慢慢的，球消失了，那光芒也消失了；但，苏风还是老样子，人坐着，眼睛睁开着，却一动不动。结果已经证明了，但小缘的嘴就是合不上，因为这事它不能接受。

    “自动护体？我靠，苏风这个变态佬，明明醒来了却还在沉思！哎，看来将清风给他还是对的，现在它比以前更厉害了。不知道苏风又想到了，不然，他早已恢复过来！看来他的意识还在脑里，难怪我的意识传不进去！哎，又要等，等了几天多了，看来还有等多几天！”

    小缘大骂一声苏风后，随即感叹道，看到苏风的变化，它自然替苏风感到高兴。小缘猜得没错，刚刚苏风确实已经醒过来；但，在他醒来的一刻，他的意识里闪过一东西，所以马上沉思起来了，连眼睛也没来得及闭上，意识就跟着那东西走了。

    刚刚苏风爆发的光芒，正如小缘所说，叫护体光芒，那是清风的能力，是清风的光光芒；没有经过苏风的召唤却出现出现了，称为自动护体。

    ******

    当苏风的大叫声直入云霄时，看着天空，一茶楼的一老人暗道：“看来已经出现了！哈哈！没想到我黄某有生之年还可以见到这事！”老人的声音虽然低，可脸上激动的神情却表现无疑。

    “黄真人，什么事那么开心啊？莫非你算出哪里有宝藏？”一声音传到老人耳边。一男子看到老人独自偷笑便过来搭讪，随便取点经。

    叫黄真人的老人，白发沧沧且很长，有点飘逸的感觉；瘦瘦的脸并布满皱纹，让人深感凄凉，那么大年纪还要出来混饭吃。几十公分的白胡子，身穿一身灰色的道袍，此道袍倒跟机缘派有点相象，除去沧桑的表情，还有几分像得道高人。

    此黄真人最为独特的是他的双眼跟在他身边的一布帘。黄真人双眼非常的深邃，炯炯有神，神情完全不像一个老人，那神情是不可能出现在一个脸上干瘪的老人身上，然而事实却证实：这是有可能的。

    在他旁边是一支竹子，上面挂着一布，上面写着几个大字，“有我黄某，富贵平安皆可得！”十几字中，惟有‘我黄某’三字显眼也特别大；其他的字，如果不上前看，或许你还看不清。

    “哈哈！贾掌柜，你是想要宝藏还是想要美人？如果你想的话，我倒可以帮你，只不过要看你的诚意咯。”黄真人对那人笑道，几只手指在他面前互相摩擦。

    “打住！别来搞我，谁不知道你黄真人最黑的。现在我还想多活几年，所以那宝藏，美女还是留给别人吧，我不想我下半生要做乞丐过生活呢！”闻言，贾掌柜连忙打住了黄真人想法，额头已出汗了。在旁边吃东西的人，听到贾掌柜的话后都一阵附和，随后大笑。

    黄真人见此情形，假装思索，指着自己疑惑道：“我有那么讨人厌吗？”说着便想找东西来看下自己的真容。众人又一阵哗然，黄真人也不在意，笑了笑，依然安然地在喝酒。

    黄真人，年纪恐怕上百了，有没有家人没人知道。自从人们知道有他这号人物后，看见的永远是他一个人的声影。

    他是一个术士，精通天文地理，推理算运。这是他自己说的，真不真没人知道。他常年飘荡于黄炎地上；但每年，他都会经过龙缘国的一处，迷城。

    虽然不知道他的才能如何，可有很多人找他算命，测风水，找些好地方，寻宝藏等。不知道灵不灵，但他的大名却随着时间的流逝，总算打响了。只要你看到一个老头，手里拿着一布帘，还写着‘我黄某’几字，那此人定是黄真人，因为他不会有人冒充。

    他虽然自认有才能，但人们却不知道，可他收的报酬却不是一般人可以接受。所以除了一些高官厚禄的人找他外，很少见到有人找他算什么的。对于一些穷困或者真的需要帮助的人，他都会尽自己的能力帮那些人，所以他身无分文，可他却能大吃大喝，倒真逍遥！

    黄真人在那些茶楼，客栈吃东西，老板是不会收他的钱。一是因为他们是熟人，知道黄真人的为人；二是因为黄真人还真有些道行。

    不收黄真人的钱，是因为黄真人帮他们的店布置一番后，效果非常明显，客似云来。因为黄真人的吩咐，他们没将这事传出来，所以很多人都不知道黄真人是真有料还是假有料。

    迷城，是龙缘国的一大城；今年，黄真人是首次回来。刚才在茶楼里，大家都是熟人，看到他后才会开下玩笑。在迷城中，有一府非常了不起的人家，姓黄。

    上文已经说过，迷城是经商之地，那么这姓黄自然是经商至富。目前黄家的分行在全国各大城，乃至个个国都有一席之地，生意做得风山水起。不过，这姓黄的并非一直居住在迷城。

    据一些年老的人回忆，黄家来这里也不过一百多年，之后就在这里落地生根，并认识了好多达官贵人。只是让人想不透的是，他的府邸大门经常紧闭，很少见有人出来，出现的一般都是那几个下人。连黄家的家主都很少露面，那些商店都是交给人打理的。

    在迷城，黄家是出名而神秘；但，纸包不住火，就算黄家做的怎么好，还是会被某些人发现一些事。

    黄真人离开茶楼，兜兜转转地来了一个荒屋，奇怪的是进屋后就消失了，没再见他出来。这屋以前好象从来没人来过，死气沉沉。