
“感觉怎么样？”一密室里，苏风刚睁开眼就听到声响，点头应道：“嗯，好多了，只是比以前差多，感觉有点累.”

    “哈哈，这是自然的，因为精神力恢复的速度比真气慢之又慢。”闻言，老者笑道。

    “对了，前辈，刚才我照你的话做了，为什么没反应？为什么我又会那样？”苏风问道。想起刚刚的情形，苏风还是有点吃惊。

    “我刚才看了下你，才知道自己漏说了什么。其实这记忆灵珠的确是输入意念就可以获知里面的记忆，但前提是你的精神力必须要有制造记忆灵珠那人的强度。你在输入意念后会一无所获，出来又整个人虚脱了，那是因为你的精神力不够强，意念进入灵珠后被其吞噬了。”老人淡淡的解释着。

    “这么说，我刚才都是在做无谓功了？另外，吞噬精神力一事又怎么说？”听后，苏风皱着眉问道。

    “还是那句话，以后你会知道的。目前你的任务是加强修炼精神力，不然到那时，还不知道你能帮多少忙呢。”听后，老者沉声道。

    “哦？那应该怎么修炼呢？这应该很难吧？”苏风听后出奇的没追根问底，淡淡问道。

    “有了我就很简单了，我用精神力攻击你，你就用精神力来抵抗；如果在我攻击你的时候，你没能保护自己，那么就对不起了，你将会面临死亡。”老者淡淡道，脸色变的认真，声音变得冷冰。苏风听后惊得无语，一边的小缘也愣在一旁。

    “怎样？你要接受这修炼方法吗？”见此，老人冷冷地问，身上仿佛有股气势向苏风袭去，冲击着苏风的神经。

    久久后，苏风坚定地点了下头。小缘见此惊骇：“苏风，你？”苏风看着小缘，淡淡道：“没事的，小缘，就如前辈说的那样吧。”此刻的苏风大有舍我其谁的气势，仿佛看破了事物。

    “好！很好！你有这个决心很好，但我有必要告诉你，刚刚，就是你休息的瞬间，时间已经过了两天。”老人满意地点了下头，那凝重的表情不见了，然而此刻的苏风又魂游了。

    “两天？就那么瞬间就花了两天时间？那就是现在已经过了十几天了？”此时苏风心里开始打着小九九，不知想着什么。

    “你刚刚用的是‘乾坤心法’吗？”忽然，老者想起了什么，看着苏风疑问道。听后，苏风回过神，点了下头又摇了下头。

    “到底是还是不是啊？”见此，老者怒骂。

    “啊，前辈，你先别骂，我的确有用‘乾坤心法’，不过在那之后，我又用了自己的心法，所以我才会点头又摇头。”看到老者动气了，苏风连忙嘻皮笑脸地解释道。

    “哦？你有了自己的心法？”听后，老者眯着双眼，略感兴趣地问道。

    “恩，这是从乾坤之法那领悟到的，不过现在只有一个阶段而已。”闻言，苏风傻笑一下。

    “不错，原来是这样，果然还是有留下来，只不过为什么就他一个领悟到呢？”老者听后脸上露出欣慰的表情，随后又摇头叹息，仿佛自言自语死的。“前辈，前辈。”苏风对着神游的老者连吼两声。

    “啊，嘻嘻，来吧，让我看看你究竟有多大的能耐吧，毕竟两人都选中的人怎么也不会太差吧。”突然，老者大笑道，满脸笑容地看着苏风，让苏风一阵心寒。

    ******

    几大国中有几股暗流在酝酿着，这都是有人知道的却没有去阻止，就在这样的情况下，黄炎地的表面上是平静下来了。但有人没有因此停止动作，反而加快了手中的步伐，那就是风队。不到十天的时间，风队的几个部队，以龙缘国为起点散去，可以说任何一处地方有名的山贼团伙都已经被他们降服了，不服者，杀！这是凤队的宗旨。

    然而除了风队之外，丐帮会，佣兵社和丐帮都在积极地平乱那些动乱，骚乱者。很快，几大国也恢复了以往的平静。只不过，大家都知道这只是暴风雨的前夕而已。

    龙缘国里流传着一个惊天消息：当今圣上的弟弟，贵王爷一家遭到不明人士的攻击，王府被大火所焚烧成灰。在里面找到了十来具尸体，初步证实那是贵王爷之子龙鼎和他的一些手下；在现场发现几具不完整的尸体，龙缘国称极有可能是贵王爷龙武的遗体。当中的一些缘由，大家没必要去弄清楚，这消息也就是轰动一时而已，很快就消淡了。

    一处不知名的地方，有着一群人驻扎在这，仔细一看，这些人都是清一色，而且是清一色的美女。在这里出现人就已经很奇怪了，还要出现那么多美女，那简直就是匪疑可思了。

    “岛主，为什么我们不跟他们集合呢？据凤影队说他们去了龙缘国。”一女问向旁边的女人。

    “凤影，现在情况怎么样？那人找到了吗？”被称为岛主的女人淡淡道。

    “对不起，岛主，我们到现在还没有他的消息，只知道他几个月前就失踪了，到现在仍下落不明。”闻言，那女的惊慌道，人马上单脚跪地，但跪了一半时就下不了。

    “忘记我的话了吗？”突然，那岛主冷声道。“对不起！”听后，风影低声道，脚站直了。

    “失踪了几个月？本来还想会会他，那目前的形势怎样？”那岛主嘀咕一下后问道。

    “目前还好。不久前各国出现了动乱，多了许多强盗山贼，但经过丐帮，佣兵社跟丐帮会一段时间的平整后，动乱减少了很多。在这事里凤影队的姐妹说了一件事。”说着，凤影停顿了。

    “什么事？”岛主淡淡道。

    “在这十几天里，龙缘国的一些山头出现了几路人马，他们很快歼灭了那些山贼，将那山头占为己有。”凤影停顿了一下，慢慢说道。只是那岛主听完后笑了笑，这让她觉得有点奇怪。

    “哈哈，没想到也就是一场平常的战争，局面居然会演变成这样，看来这大陆将会变成另一番模样了。”岛主大笑道，觉得这事还真挺有意思。人可以创造奇迹，也可以毁灭希望。人，就是那么令人感到不可思议。等风影走后，岛主的身后慢慢地多了个身影，一个男性的身影。

    “龙，你怎么看这事？”那岛主淡淡道，声音难得有点温柔，有点脆弱，仿佛是个若女子似的。

    “一个大陆合久必分，分久必合，这是永恒不变的真理，因此一个新的时代由此诞生并非不可能；只是这次事情，可能，也许会打破那永恒的真理。”那男的听后，平静道。看着昏暗而不靠边的天空，眼神异常的深邃。声音很低，所说的话让人感觉是事实那般，他的声音就是有这穿透性。

    “也好，只是不知我有没有机会见证这光辉的一刻呢。”岛主露出微笑，只是那是苦笑，神色有点黯淡。

    “你一定有的！”闻言，男人用坚定的语气吼道，但似乎只有她们两人可以听到。那岛主没有回答他，一直眺望着天边，感觉这大陆就是好，没有雨雷电之类的东西，人们却可以活得好好的，农作物也是照常生长。

    ******

    时间慢慢地流逝着，此时视线回到苏风的身上。经过无数次的攻击交战，经过了无数轮休息，苏风身上开始有一丝的变化了，那变化随着时间的推移，越来越明显了。

    在苏风静修时，他身体外会散发光彩，此时越发越耀眼；当老者向他灵魂进攻时，苏风身体外同样有着一光彩层，只是非常的淡。

    又经过一轮的攻击，苏风又到了静修的时间。但跟平时不一样的是，苏风身上的光彩亮了很久，依然没有要停下来的迹象，这似乎有点怪异，毕竟苏风到了一定的时间，那光芒就会消失。

    此时老者跟小缘一脸惊异，在苏风身上看过太多的怪异；可见得多了，并不代表他们能接受得了。但接受不了他们也只能眼睁睁的看着。毫无征兆的，苏风开始了他人生的第二次的精神力修炼。