
“现在怎么办？”国师走到苏风的身边问道。

    “先不要理他，目前皇宫上下控制住了吗？”苏风平静道，看着场中不断有人倒下，脸上却没有丝毫变化。

    “现在皇宫已经控制了，只有后院没有去；放心，他们都是信得过的人！”看到苏风疑惑的目光，国师知道他担心什么，不由解释一下。

    “很好！现在你带你的人马立刻封锁整个宫门，千万别让那二皇子出去！”苏风好像想起什么，连忙吩咐道。

    看到苏风这神情，国师不解道：“发生了什么事？他走不走有什么关系？”

    “你们的皇上死了！”苏风丢下一句话就走了！

    “死了？”国师听后明显还没有回过神，就在他呆着的时候，一人急忙的跑来，并大呼‘国师’！

    “别说了！现在马上给我封锁整个皇宫的城门！不，给我一起封锁金黄城的城门！快，快！”国师制止来人说话，连忙说了几道命令。

    虽然众人不明所以，但对国师的命令他们还是爽快的接受。一下子，原本还密密麻麻的人，现在就剩下苏风等人跟一些残留的死士。当然，还有那三百人。

    等那些残留的死士都完全倒下时，苏风走到那三百人的前面，看着众人，苏风有种亲切的感觉，因为眼前的人正是丐帮会的成员。你说为什么会知道？因为他们穿着统一的服装，上面有丐帮会的标志。

    “帮主，各位大哥！”突然，那三百人齐向苏风等人跪下，声音响遍云霄。

    “你们是怎么来的？我没有通知你们，这是怎么了？还有，你们先起来！”苏风疑惑道。看着他们没起来的迹象，不由又道。

    “是！帮主！”闻言，三百人齐齐起身，站在三百人前面的那人道：“帮主，事情是这样的，叫我们来的是刚才那人，说是国师！”

    “哦？他怎么找你们了？你们怎么有那么多人？难道每个国家都有这么多人？另外，你叫什么名？什么职位？”苏风心中甚是奇怪，于是一连问了几个问题。

    苏风为什么这样子，眼前的人都明白，那人不慌不忙地道：“帮主，我叫杜朴，属丐帮会机动部队的队长。那人来时只说帮主你进了皇宫并有危险，还出示了你的信物。

    不过，像我们机动部队，一个城并没有这么多人，只是强哥知道帮主你的下个目标是这里，为了以防万一，所以才从别的城调来部分机动成员！”于是，那杜朴一一解答苏风心中的疑问，随后从腰中拿出一物递给苏风。

    看到那物，苏风笑了笑，拿过来看下又给回了杜朴，道：“这个东西就送给你吧，希望你以后能帮丐帮会吸收更多的人才！不过，我有件事不明白，这‘机动部队’是怎么回事？”苏风不由疑惑。

    看到苏风居然将那东西送给他，杜朴心中激动，眼泪也流下几滴，连忙道：“帮主，你放心，我一定会的！”随后，杜朴小心翼翼地将那物放回腰里，擦干眼泪。

    “帮主，机动部队，顾名思义是可以随时随地调动的。机动部队的人以前是丐帮会的作战成员，代号‘影杀’。现在的机动部队成员都是丐帮会从‘影杀’中挑选出来，是最好的。还有，机动部队是为了那一战而成立的。”杜朴用敬仰，坚毅的语气回答苏风，从中可见，他对机动部队是非常的崇拜。

    苏风没有说话，心里叹了口气，之后对杜朴道：“你们回去吧！另外，吩咐丐帮会的所有成员，如果二皇子成功逃跑后，要给我全力追查他的下落！”苏风说完就已转身。

    杜朴听后，连忙应道：“是！帮主！”接着，机动部队的人有序的离开了。

    “大哥，你怎么了？”龙缘风上前对着苏风低声道。

    “没事，我们走吧，现在天都已大亮，看来我的想法有点天真，或者说自以为是！”闻言，苏风自嘲道。

    一行人都走向最辉煌的建筑物，那皇宫的深处；此时皇宫大殿，国师在中央飞快的下命令。然而，象征着最高权利的金黄色椅子上，坐着一少年，此时他神情相当的激动。

    “走吧！这事国师可以解决的！”看到众人的神情，苏风低声道。

    不知道是因为国师吩咐了，还是那些官兵知道这些人就是夜闯皇宫的人，看到苏风他们大摇大摆的走，愣是没有一个敢上去问话。因此苏风等人一路无阻地出了皇宫，也出了金黄城，到了白雪城。同样的，他们踏上去龙缘国的路。

    是否能够找到二皇子，这已经不是苏风所担心了。经过这半个月，苏风的心境有了很大的变化。他明白了一个道理，兄弟的地位是无可代替的。面对兄弟的生死，什么规律，什么法则，都要通通靠边去。

    现在苏风唯一想的就是，他要打破困在他身上的枷锁，因为一直以来他走的都是别人要他走的路，似乎这一切都无法改变，但苏风并不相信这个。

    无论是少时的梦，还是现在的精神力，以及现在发生的事，他得出一个结论：他走的路好象冥冥中有人安排好了，好象一切都掌握在他人手中。所以，他要挑战这所谓的枷锁，同时要凭自己的力量去改变事情。

    ******

    “怎么？还没有找到？怎么会这样，难道整个金黄城也找不到吗？”皇宫大殿上，国师不耐烦道。

    就在国师着急的同时，殿外传来急促的脚步声，来人进来后连忙跪着道：“皇上，国师，在后宫里发现…发现一条通道！”来人虽然急，但还是将话说完了。

    听后，国师没有问详情，立刻命令道：“马上带我去那地方！”接着，一行人浩浩荡荡地向皇家后院前进！然而，那人带国师众人去的地方居然是澡池，在澡池的一角，赫然有个洞。此时不用说，众人都已经明白是怎么回事！

    “来人！立刻给我下去，看下出口是那里！”国师立即叫道，看到有十几人下去后，国师等人又匆忙地回到大殿。

    国师看到众人整齐而严肃的表情，大声道：“来人！立刻传令下去：二皇子玄崇，轼父，道行可恨，人人应诛之；如发现者，赏银十万；如杀其者，赏银百万。”接着有十来人出去了，各领画像一张。

    之后，国师连写了几道圣旨，火速让人传了下去。国师现在不知道计划可不可行，但唯有先发制人。无论结果怎么样也好，应该比不做好吧！

    国师与诸位大臣连商议几天几夜，南洲国出台了一系列的命令，其中不乏效应北美国的乞丐法，还有是对南洲国的贪官做一系列命令。

    因为南洲国是官场最为黑暗的国度，很多平民百姓受到那些为富不仁的商人和为官不正的贪官的压迫，但只有忍受。此时这命令一出，纷纷让那些百姓拍手叫好。一段时间里，南洲国的百姓都处于一个兴奋的状态。

    对于南洲国的易主，还有一系列的法则出台，只换来了南洲国的百姓一阵欢喜，这让各国的高层及皇上感到不可思议。

    从玄崇轼父不成被其最小的儿子发现，‘风人组’大闹皇宫，国师发现二皇子图谋不轨，到出现一系列的法则。这一切，都发生地太快了，让百姓一时接受不了，到底那些是真，那些是假！不过，人们很清楚的是，‘风人组’真的成了‘疯人组’，成了最具有代表性的‘死神’。

    几大国的事情，而且还是如此大的事情，自然已经传到小国那边，只是他们对此是一笑置之。对于他们内战，那些人还希望其闹得越大就越好！