
    一年后，华夏一年，振兴中华大地，福荫镇。这里以前是个荒凉之地，但风景却艳丽迷人，跟荒凉之地形成鲜明的对比。因为风雨海的娘亲住这里，而苏风等人自从完成‘华夏’计划后，纷纷来到这悠闲生活，至今为止已有一年。

    因为苏风的原因，华夏的国君龙定国赐此地名为‘福荫’，再因江民，苏洪，君风等老人听闻‘福荫’环境优美，风景怡人，因此皆迁家到此而长住，最后‘福荫’小村落演变成一个繁华小镇。

    此时一间屋子里，苏风等人坐于其中。见到此时国泰民安，百姓丰衣足食，苏风也没什么好担忧的，平静道：“是时候走了，我们玩的时间也差不多了！”

    看到众人心事重重，脸色甚是不舍，苏风也理解众人的心情，低声道：“其实大家没必要这样的；如果大家不放心的话，大可以留下来，毕竟这一去我也不知道什么时候才可以回来！”

    “大哥，别说这些。现在我们的亲人都在这里生活，这已经足够了，相信这里有那么多人，他们是不会感到寂寞的。我们做事一直是心甘情愿的，至于能不能回来就看天决定！”听后，林子风随即道。

    “是啊，大哥，我们起程吧！”听后，众人纷纷附和道。

    “你们也要去？”听后，苏风疑问道。看向梦云几女，苏风难免有一丝担忧；因为这一去，不知何年何月才能回来，况且前途渺茫，而她们的精神力也就是略有所成而已。

    “难道你想抛下我们吗？哼！”闻言，江婷大哼一声，声势夺人。一听，苏风赶紧将头缩进衣服里，无言了，也就是表示同意，众人开始启程。

    黄真人及众人父母，总之在‘福荫镇’的都出来举目相送，各人脸色纷纷露出祈求老天爷的意思。见到众人的背影已消失，张艺立转身进屋，开始修炼起来。

    ***  ***

    龙凤国，是一个岛屿，属于华夏管辖范围，它位于东湖海中一个较为偏僻的小岛。因为那里常年烟雾弥漫，所以很少人能进入其中，一观其原貌。

    今日，东湖海迎来一批客人，他们到了海边，举目张望一下，认清方向后，皆纷纷往海一跳，没有石沉大海的声音，倒看的一道道影子乘风踏浪朝龙凤国前进。十几道人影在海上飞翔，其情景自然惊人；里面还有一动物。这一幕有人将传为美谈，并让人们开始‘海航’，纷纷出海寻找仙人。

    龙凤国，以前不过是一个荒凉之岛，只是意外迎来机缘子三人后，他们巧合在此修炼，从而让这岛演变六人，那人数自然因为他们而增加了。

    “他们还是来了，这也正好，我们是时候去找他们，毕竟这里不属于我们”此时，龙凤国里，一声音低沉道，见一男一女依偎在一起。

    “龙，我之所以有今天，全因他慷慨解囊；上去要是有麻烦的话，我们一定要帮他！”听后，那女低声道，声音美的能让人心醉，样貌也极为惊人，温柔的表情让人迷惘。

    “呵呵！这是自然的，你能接受我也是因为他；如果不是你总惦记着所谓的命运，我也不会等的那么辛苦，才能与你挨肩望月！”闻言，那男大笑，然而神情却坚定的点了下头。

    话说一行人凭借着异于常人的本事，乘风踏浪，穿过烟雾直到龙凤岛。看到岛中有一对俊男美女相互依偎，神态自若，一行人很自然地朝着他们前进。

    “你们来了，快上来吧！”见此来人，那男立即笑道，随即跟女子略微分开一下。

    “哈哈！龙哥啊，看来你生活的挺滋润呢！”一人哈哈大笑，一个跃身，十几人已经上岛了。

    “苏风你这小子，一来就嘲笑我，貌似我们两人没那么熟！”听后，金龙笑道，装出不满地样子。

    “哦，是吗？没所谓了，正所谓自来熟，聊多了自然熟！只是这位美丽的仙子是谁？莫非是龙哥劫来的？这可不行，这乃是大逆所为！”苏风无所谓的神情，但目光看到旁边的女子，不由低沉道。

    说完，看到金龙眼神可怜，身子略微颤抖，苏风忍住笑意，温柔地对女子说：“仙女，请问你叫什么名？你是不是被这恶魔强迫抓来的？不用怕，一切有我在，有什么隐情大可说出来，一切有我‘神丐’为你做主！”随后，苏风拍了拍胸膛，坚定道。

    凤女没想到只是一年不见，苏风居然变成这样，也没想到龙这家伙会配合。既然如此，她也配合道，听了苏风的话，凤女的身子颤抖一下；看了下金龙，看到金龙张大眼，狠狠地瞪了下她，于是凤女身子发抖更为激烈，嘴也不停地颤抖，却愣是说不出话来。

    “大胆狂徒！居然敢在我面前明目张胆的恐吓仙女！来人啊，立即给我拿下，等我查明实情，再夺情处置！”见此，苏风突然大喝一声，对金龙厉声道。

    “神丐，此人修为高强，我看需要请‘神狗’出来助我们一臂之力！”紧接着，林子风上前大声应道。

    “哦！既然如此，神狗何在？速速与神风队擒拿这大胆狂徒！”闻言，苏风立即发号施令。

    此时小缘正在旁打量着这美丽的风景，却没想到会被拉进此事，无奈地应道：“是！”随即，后腿着地，猛来一个蹬，身子直扑金龙。

    看到此时，凤女再也不迟疑，眼泪洒下，含泪而言：“神丐大人，请你救救奴家，我就是被这…这魔鬼强迫抓来的。他不但要了奴家的清白，还将奴家一家杀害。

    神丐大人，奴家早闻你的大名，可一直无缘相见；今日有缘相见，还请大人为奴家主持公道！”这刻，凤女泪流满面，凄惨无比，让在旁的梦云几女听后，眼泪也想流下来。

    “哎呀呀！不对不对，你一定是说谎了！”突然，苏风听后并没众人所料那样对金龙大骂一顿，反而不停地摇头。

    闻言，凤女顿时愣了一下，不明苏风这话怎么说；本来已经停止的眼泪又流了出来，哭泣道：“呜呜！神丐大人，你一定要就救救奴家，奴家说的都是真的。神丐大人，你帮我…帮我之后，奴家就是你的人了，请神丐大人要帮奴家脱离苦海！”说着，凤女一时穷词，最后说出如此话来，让苏风捏了把大汗。

    “哼！你当我神丐好欺骗是吗？刚才我明明看到你们两人非常恩爱。要是他强迫你，又占了你的清白，你还会那样？现在又说要跟我，真当我是那么随便的人吗？真是岂有此理啊！”听后，苏风一阵冷哼，说说句句有理，大公无私。

    “是啊是啊，神丐大人真是英明。这贱人刚才说的全是假的，事实就是她为了我，将不满我的家人都杀了。神丐大人，其实我才是受害者！”在旁的金龙挣开林子风跟风雨海的手，打断苏风的话，大声为自己辩护。

    “大胆！居然敢打断本大人的话！来人啊，给我掌嘴！”听后，苏风一个怒斥，之后意味深长地看着凤女：“嘿嘿！身材真美，要是你刚才那话不说那么快的话，也许我会顺你的意。不过，既然你在我的女人面前说了，那就留你不得了！来人啊，将这对狗男女给我掉进海里！”苏风在凤女耳边嘀咕一阵，随后大声道。

    “啊！你们在干什么？不是我啊，你们搞错了啊！”突然，苏风传出凄凉的惨叫声，此时他身后站着几女。

    “啊！凤你干什么？啊！你，耳朵很疼，很疼啊！”忽然，又闻得一声音，那是金龙的惨叫声。

    “干什么？刚刚你说什么了？贱人？你说谁呢!”此时，凤女一手捏着龙的耳朵，一手拍了拍其脸蛋，阴森道。

    哎！苏风在福荫镇整天过着这样日子，没想到有朝一日，居然会被其所伤，正是物极必反。刚才还笑眯眯，威风凛凛的他，此时要跪地求饶。

    ***   ***

    “这是？”苏风看着眼前的东西，有点不明白了！

    “这是一个阵*，名为：六芒之阵，我们进去吧！”听后，金龙淡淡地应了一声。

    随后，一行人走到一个平台，那是一个六角星的平台，六个点都插着一根柱子。

    “六芒之阵，它发动能量正是我们的精神力，在发动之前我们要用真气形成一个大防御罩。发动，就是将精神力输进六根柱子，那样就可以直入天际，突破气层，冲上云霄，从而到那空间。”

    看到人都已经进来，金龙将启动地细节详细地告诉众人。说的简单一点，这平台相当于一个炮台，真气防御圈是炮弹，而那些柱子就是发炮的开关。

    “这不是很麻烦吗？直接去不行吗？”随后，苏风疑问道。

    “如果你不想被外层气流所吞灭，就直接上去吧！如果你的精神力强的话，也大可一试！”闻言，金龙笑道，随即大声问道：“好了没有？开始启动了，准备好了吗？”

    “是！”随后，众人同声道！

    此时，一个无形的真气防御圈包裹着众人。一时间，电光交错，光彩耀眼。小缘注视着这一切，默默感叹：回来了，一切都在预料之中！

    但球穿过天边的云彩时，它的速度没减；继续往外层冲去，划过外层，球到了一个浩大无比的地方，此处繁星点点，随即又遇到一外层，呼拉一声，球飞快的前进着。。。。。。

    慢慢地，一个浩大的光球出现在苏风众人眼里，比刚才他们回眸看一眼振兴中华的还要大。突然，众人眼里一暗，随之失去意识。。。。。。

    轰轰轰！！！

    那浩大的光球外层与苏风等人的真气防御圈相碰，防御圈顺利进入其中，而浩大的光球依然如故，泛出迷人的光泽。。。。。。