
既然战斗已经拉开帷幕，那以后的自然是各自挑选对手。苏风对上的无疑黑暗七煞的老大，黑风。二煞凶杀VS凤女。三煞冷仇VS君风，面对素有冷面之称的五煞单才居然是新人苏醒，兽使血吾VS老者费德。此时十人分布在不同地方，面对面，愣是没有一人动手。

    在另外几个地方，那里同样要展开一番战斗，龙缘风一派对黑暗一方的高手。龙缘风VS仇杀，林子风VS上场上唯一的兽道者黑虎，风子郭VS黑刹，风雨海VS残影，海风VS丐帮叛徒魏七，张风VS冷单，君缘VS暗杀。

    龙缘风等人坐在的地方是山脚平静，七个地方相距不算远也不算近。苏风等人的战斗场地是五座山峰，苏风跟黑风在中间那座最高的山峰，费德在其右，凤女在其左，苏醒挨着费德，君风靠着凤女。

    一时间，太衡山进入沉寂状态；十二个场地，二十四人都没动手之意也没说话，相互看着，对于时间在悄悄流逝丝毫不在意。

    小缘在场外看着这些人，无奈的呼呼大睡起来。刚刚完成苏风所交代的重要任务，此时他实在有点累了，看来是太久没动过了。虽然前面有一次热身战，但那根本发挥不出作用来；现在看到这些无聊的对峙，不由倒头呼呼大睡起来。

    君雨去了那里？此时君雨一行人正前往灭世国原来的城中央，那里聚集着很多人。由张艺立带路，一行人很快到达了灭世之地，开始了他们的任务，歼灭所有敢死队成员。

    敢死队是由凶杀带头，单才传教修为而组成的一支队伍。控制小国需要人力，这敢死队正是由此而生。命其敢死之名，一是因为其毫无感情可言，二是他们必须要为了保护主人，弃其生死，敢勇于献死。

    灭世之地作为保护太衡山而存在着，其兵力自然不容轻视，那么凭君雨六人够吗？答案是未知！

    敢死队的成员有三百，按其修为又分高中下三级，每级一百人。小国的每个地方至少有几个敢死队的成员在守护及监管。到目前为止，敢死队的成员大概还有两百来人，最高级的有九十八人，中级的有七十来人，最低级的只有五十人不到。

    而守护在灭世之地的高级人员有二十多人，中级的也有三十人，低级一个也没有。面对如此多的人数，虽然君雨等人修为有点高，但对战起来想必又是一番龙虎之斗。

    以太平，中新，梦幻，广增四地为边缘，直径到灭世之地，周围已经上演着腥风血雨的屠杀行动。那一队的人数不多，但杀人的手段，行动的速度，简直让人心寒，看了更是眼花。

    ******

    此时的太衡山内，气氛一如既往，小缘继续在呼呼大睡。

    突然，一道愤怒声响起：“哎呀，我受不了啦！他妈的，要打就打，有什么好看的！”说完，真气剑立即出现那人手里，直冲对手。

    此人正是有火爆一面的林子风，对手正是兽道者黑虎。想起苏风的安排，林子风就满肚子怨气，为什么他不能跟那些高手对战，为什么苏醒那小子可以？为什么君风那老头又可以啊？有我林哥出马，还不是十拿九稳的事，妈的，林子风将怒气全部发在黑虎身上。

    黑虎看到林子风怒气满脸，一剑之势凶狠无比地袭来，心里却不着急，手中的黑气剑随意一挑，林子风的剑影已无影无踪。

    林子风首先发动攻击，就意味着战斗以他开始了。龙缘风几人好像有预感一样，在林子风发动攻击的瞬间，他们迅速地对上自己的对手。几人的姿势基本上想通，如果不是他们手中真气剑的颜色不同，想必会以后他们是一人。

    林子风打破僵局，但苏风众人却没动手之意；在呼呼大睡的小缘，此时慢慢地眯起眼缝来一看究竟，它除了完成刚才的任务外，还有一个重要的任务，就是做一个合格的旁观者。

    林子风手握火红色真气剑，身子不停的向前冲，手不停地舞动；黑虎不甘示弱，手中的黑色剑更是舞得呼呼生风，毫不退避。两人的身影不停的转移，手中地力度也慢慢地增加，但双方依然斗得难分难舍。

    ******

    “魏七，苏帮主一直代你不薄，你为什么要背叛他，还要联合外人来对付他，想吞并丐帮！”随后，不远处响起愤怒的声音，招招下死手。

    此时在海风脸上完全看到以前平静如海，和气温和的模样；看到的是满脸杀气，愤怒之意犹如滔滔江水，滚向手中的真气剑，对魏七穷追猛打，此时的魏七仿佛成了他的杀父仇人。

    魏七不是吃素的人，经过几个月来的打坐修炼，还要是黑风亲自锻炼，现在的他已经脱胎换骨，非往日的啊蒙，所以对海风的雷霆攻击，那是应付自如。

    闻言，魏七冷道：“可笑！我背叛谁关你什么事！我联合谁又与你何关！区区一个黄毛小孩敢在我面前口出狂言，不愧是苏风那小子的手下，猖狂的模样像足了他！”说完，飞身一个旋转，手中的剑呈横扫袭向海风。

    “你背叛谁是与我无关，但你背叛的是苏帮主，那就跟我有大大的关系。你难道不知道我一直视苏帮主为父亲？既然你选择背叛，那就由我来了结你这个叛徒吧！”海风怒道，一个躲闪已逃过魏七的横三，随即飞身跃起，一个怒斩，满天剑影袭向魏七。

    跟海风和林子风两个战场相比，其他人就显得安静多了。现在不过是热身阶段，大家都没必要那么快拼个你死我活。大家不过是你来我往，礼尚往来；看似打得相当激烈，其实大家都明白，这只不过是想摸清对方底细的把戏而已。

    ******

    “喝！”

    突然，一道声音响彻天地，整个太衡山好像动了一般。然而声音的来源是第四座山峰，凤女跟凶杀的战斗场所。声音是凶杀受不了那无聊的等待而爆发，既然声音已经发出，就代表着战斗进入正式阶段。

    凶杀怒吼一声，空手冲向凤女；虽然对方是空手而来，但凤女知道他手里蕴涵的能量是多么的恐怖。然而她没惊或怕，猛然挥动双臂，双手成掌，迅速伸出从而对上凶杀恐怖的一击。

    轰！轰！轰！

    又是几声巨响，声音响如天雷，震得地动山摇；在山脚对战的几人更是愤怒，一而再再而三地被人打扰，但那怒气是无法发泄到那主人的身上，无奈之下只能将怒火发泄到对手身上。

    原本凤女所战斗的地方，周围有许多山石，杂草之类的东西，此时已一扫而空，场地成了一个空旷的平地。在他们相碰的瞬间，周围尘土飞扬，沙尘满天，久久后那尘土才归于大地。凤女，凶杀两人呈现出身影，然而他们相距有一百米远。

    刚停顿一下的身子，凶杀又猛然发动攻击，这次他不是空手袭去，在他手掌中出现一个黑色小球，此时小球迅速膨胀，等到黑色球比手大一倍时，他飞身冲向凤女，大喝一声，黑色球离手飞向凤女。凤女不甘落后，身上发出耀眼光芒，不避黑色球的威胁，不避反迎之而上。

    嘭！

    一声弱小的声音，黑色球跟凤女发出的光芒来了个亲密接触。当黑色球与凤女的光球相碰之时，一股危险的气息随之而来，凤女不敢大意，连忙双掌齐出；不停的挥动手臂，光球就不停地射出。

    在黑球到达凤女光芒之时，凶杀自以为可以得手，但没等他出招，就见目标处不停的射出光球。虽然光球不大，威力却不容小看。既然光球如此威猛，就代表着凶杀偷袭的手段不能继续，毅然退了下来，停住身形看着凤女。

    ******

    “你的兄弟已经开始了，我们是不是也应该开始了？”苏风淡淡道。看着旁边激烈的战斗，依稀能察觉到两股强大的气流袭向自己，甚至袭向山峰的任何一处。

    “当然！”闻言，黑风简单道，说后身上的气势随之而放，外加精神力，一波一波地往苏风袭去。

    “老狐狸！”

    当黑风的攻击到时，苏风心里突然冒出这么一句。但由不得他细想，此时黑风的气势更加压迫；苏风知道如果不挣开这气势，他将会死在这里。于是全身气势骤然一放，精神力源源不断地流出，跟黑风的气势相抗衡。

    ******

    费德跟血吾是老对手了，早在几年钱就已经对战过了，都知道用精神力是伤害不了对方，于是两人就拼对精神力的运用。想要活用精神，就需要很高的领悟力及很深的灵力，然而时间长是在所难免。

    既然三方都已经出手，其余两方自然不会例外；战斗一但拉开帷幕，就代表最终要一方倒下才算终止。

    既然苏风等人的战斗已经开始，那龙缘风他们是不是应该更加卖力？不是，反而心不在焉地在看苏风他们战斗，不止是他们，连对方也是，甚至小缘也不例外，似乎都想看强者决斗那威力是如何。