
    第121章 深山野人

    其后，那些人找到张君玉，他们交谈了很多东西，张君玉从中知道了他们的来历，于是将事情的因因果果都记录下来了。

    那一战后，大陆上几乎瘫痪了，用民不聊生来形容一点也不夸张；利用这个天然机会，丐帮，佣兵社，机缘派同时出现。那一段时间，丐帮，佣兵，机缘派极度火热，人员猛增，几大国进入调整状态，时间过了三百年，人们过着和平的生活。

    但，在张君玉祖师爷临终前，他说过三百年后，将会有一场更为严重，毁灭性的大战。他那时只丢下一句话：如果那人出现，加上三大帮派全力辅助他的话，那么大陆就还有一线希望。

    只是，祖师爷他说的非常模糊，并没交代那人的一些事，留下八个字叫后代人去寻找：应时而生，应命而战！到了最后，张君玉祖师爷的遗体不翼而飞，他的后人也不知所踪。”

    “这，我想问下，其实三大帮派的存在是为了什么？”苏风小声询问道。听了那么久，说三大帮派什么的，但在那战并没出什么力嘛。

    “其实，简单来说，三大帮派的任务只有一个，那就是：维护和平。要是不明，我再解释一下：如果大陆上的几大国任何一国想发生动乱的话，只要是打破均衡，我们三大帮派就会联手抗之。”江民随后解释道。

    “可那战中，你们几大帮派好象没起到什么作用吧？”苏风依然追根问底。“刚才江兄已经说了，我们的任务只是维护和平，那一战已不能用意外来概括，因此需要联合所有力量与之抗衡。”君风平静道。

    “切！还大言不惭的说什么最古老的三大帮派，以后让你们见识下，有史以来的最强帮派！”听后，苏风心中冷笑道。脑子想着如何将丐帮会发展成最强的帮派，最强包含了所有，无论是商，军，还是武又或者是门派，都要丐帮会成为他们的头头。

    “啊！你们要等大哥来才说，莫非大哥就是那什么怪才说的那个人？”忽然，林子风惊道。众人闻言又是一惊，君风只能点了点头。除了江民，君风等人没吃惊外，不吃惊的只有苏风自己了。

    “好了，大家在这里休息或者各忙各的；苏风，你跟我来一下！”君风低声道，人已站起，往门走去；苏风听后拍了下梦云的手背，安然得跟了上去。

    “好了！我们也走吧，不知不觉间肚子又饿了！”江民笑道，摸了肚子，满脸笑容地走了。林子风几人没想到，他们的大哥居然会是如此牛逼的人物；几人一直露出傻傻的笑容，让几女极为担忧。

    君风带着苏风一直穿梭着建筑之间，最后到了藏书室前没再走了，推门进去后，走到一藏书架，一手在其边边弄了几下，一手去弄一书几下，忽然苏风跟君风神秘消失了，仿佛这房间从未有过人似的。

    “国师，现在应该怎么办啊？”一间房，一人急切道。“哎！七皇子你就别着急，现在不是着急的时候，估计机缘派很快有决定了。”国师低声道。

    “哎！国师，你就说容易，听了那消息，你说我的心能平静吗？能放心父皇吗？”闻言，龙缘风叹息道。

    “老二，你别说那么多了，你急也没用，何必自寻烦恼呢？既然国师来找掌门了，那么等下我们就一起走啊。不知掌门叫大哥去哪，到现在居然还没回来！”林子风安慰道。说着说着，已经离题了。

    “老三，你倒说的轻松，那个又是你父亲！”龙缘风不满道，但最后他总算平静下来了。

    “对了！国师，那小国真的那么厉害吗？怎么会攻不进去？还有那贵王爷，难道他一直都没采取行动？按道理他没可能放过这么好的机会？怎么会只吵闹一下而不动手呢？”林子风疑惑道。

    “小兄弟，你说的我明白。不过，他确实没什么动作，至少我离开时没有！”国师实话交代。“那么说现在几大国间也不会战争了？”林子风又问道。

    “现在几大国都为自己的安危和尊严而攻打小国，自然不会有精力去攻打别的国。真白痴，居然问这问题！”风子郭在旁不屑道。

    “啊！你怎么还在这里？我还以为你去找你父亲了呢！”林子风惊道，似乎到此时才发现风子郭的存在。“喂！你少说一句可以吗？不要总是插嘴！”绮绮低声道，拉了下林子风的衣角，有点责怪了。“呵呵！听你的，我的好宝贝！”林子风在绮绮耳边轻声道。

    “现在他们那边是三角关系，我父亲本来是内判死刑的，现在居然被叫来做大使的帮手，想想也可笑。另外那个叫仇雄的，他一直都想置我父亲于死地，因此我还不能去见他！”风子郭淡淡道，脸上忧伤，这是风子郭第一次将内心的想法告诉众人，众人难免一阵惊愕。

    “好了，别担心！既然有我们在，我们一定不会让伯父母出事的！”林子风，龙缘风几人坚定道。手搭手地放在风子郭的肩膀上，眼神充满坚定。

    “喂！喂！等下，凭什么我们没份啊？”江婷不满道，说着就挤上来，后面还跟着几女。看着他们的表象，风子郭露出震惊的表情，没想到自己不经意地说了下，会引起这么大反应。看到个个坚定及鼓励的眼神，风子郭一扫颓废的气息，真诚道：“谢谢你们！”

    “嘻嘻！谢什么，我们是好兄弟来的吗；只要你以后能配合我，好好的捉弄下大哥就行了！”林子风奸笑道，可惜他的话没引起众人的共鸣。

    “哦？我一来就给这样的见面礼我？刚才我好象听到有人想要好好的捉弄下我？我没听错吧？”一道笑声传入众人耳里，此时门被推开了，进来的人不是苏风还有是谁。

    “啊！有吗？没有的事！”见苏风进来，林子风立刻澄清，笑嘻嘻得对着苏风，气势弱了几人，心里不停的颤抖，仿佛感受到强烈的不安。

    “是吗？老二，你说你大哥我会听错吗？”苏风故意沉声道。“啊！大哥，我老实交代了，你别这样的语气，会吓坏女孩子的，刚刚确实是有人说过这话。”龙缘风连忙道，说完低下头，好象做错事的小孩一样。

    “哦，那就好！既然你那么老实，那你就说说是谁在说我！”闻言，苏风紧张的表情随之放松，但说话还是慢吞吞地。“啊！大哥，没有的事！你刚刚一定是听错了，老二，你说是不是啊？”见快穿帮了，林子风急道，汗水已流出了。

    “哦？是这样吗？我什么时候患上了幻想症呢？哎，你们大声说说，刚刚我有没有听错？有的话，那话又是谁说的？”突然，指着几男苏风大声道。“没有！大哥你绝对没有听错，刚刚是老三说的！”龙缘风几人立即应道，几人的话及语气一致，配合的简直天衣无缝。

    