
    第137章 一触即发

    同样的，小小的庭院上演着第三场小型战斗，这里的情况比另外两处更为激烈。光芒四射，影子不停闪过。冷漠男对黑脸男，两人执着手中之物，你来我往。冷漠男拿着是一把白色剑，黑脸男手中拿着一黑色长鞭。

    “风起云涌！“

    突然，庭院里的一大叫声响起，把在场的几人吓了一跳。声音的来源是第一战场，说话的正是龙鼎，此时龙鼎身边的空气像液体一样，很快的，在他上方出现了像云一样的东西，那液体好象沸腾了，接着龙鼎飞快的冲向面前的刘强。

    此时，天空似乎黑暗了，旁边的猴子两人惊叫道：“强哥。”然而苦于旁边有人，令他们无法靠近那人，只能在一旁着急。

    看到龙鼎居然使出如此诡异的道法，刘强知道无法避免，不由闷哼一声，双手靠拢，真气凝聚，大喝一声：“万众一心。”手中迅速凝结一光球，猛然对上龙鼎。

    轰！

    两者相碰，爆发出强大的威力，周围百米的建筑都被破坏。此时刘强两人的战场已被，烟尘盖住，久久不能散，周围更是掀起丝丝寒风。

    “强哥……”见此，庭院突来响起两道巨响，声音响彻云霄。看着面前的对人，眼中露出血红的目光，下手是快又恨，誓要将怒火发泄到对手身上。于是，一场风雨充满了整个庭院。

    在龙缘国一小城某处，一间破漏的房屋是那么的显然，仿佛金鸡独立的耀眼。它位于一小山腰上，是个偏僻的地方，周围也只是这么一建筑物。

    破屋里一场出现床，桌子及椅子等，普通人家家里用到的东西，这里都能看到，让人感到奇怪的是，床上面居然躺着一人。更奇怪的是此人身无一物，光溜溜地躺在床上，一动不动的。

    忽然，这人的手指缓慢地动了，虽然那个频率很慢，但确实是动了。慢慢了，他整个人都动了，虽然不是很自然。久久后，此人的双眼睁开了，手慢慢地抓住床角的边缘，慢慢地坐了起来，开始打量着周围的环境。

    房子隔壁突然响起‘砰呛’的声音，慢慢地看到是一白发老头手里端着一东西往屋里来。当进门的霎那，看到床上的青年，笑了下，脸上并没任何惊讶之类的表情，淡然道：“醒了，现在你的身体还不能动，不要操之过急。来，先喝了这药。”

    老人慢慢地将手中的碗递了过去，然而这人居然没有丝毫犹豫地就接过碗，闻着随之而来的一股怪味，看着碗里橙黄色的液体，青年一饮而尽，‘咕噜’一声，咽了下去。

    “好了，你先休息吧。我知道你有很多疑问，但还是等你的伤好了后再说吧，这里应该安全的。”看到青年喝了药后露出一脸疑惑，老人随后说道，口气相当随和。

    “谢谢。”青年看了看老人，随口说道，说话是那么的自然。

    “哈哈。没关系，这是我的责任。”老人听后笑道，那是相当的开心，脸上的皱纹皱了又皱。

    然而青年仿佛没听到老人的言外之意，心里奇怪自己为什么会说那话，这可是生平所未有的事，随后又想躺回床上。

    “啊，别躺着，先穿上这个吧，不然还真不好看呢。”见此，老人连忙道，笑着将一物抛到床上，自己出去了。

    青年看着来物，那是一套衣服，虽然破旧了点，但老人的那份关怀，让他的心一暖，感觉挺舒适的。

    见到刘强的战场上烟尘不散，猴子两人大喊一声，声音响彻云霄。此时两人面对对手，完全是狠，此时猴子手中力度增加，是超常发挥的，对眼前的对手可以说是压倒性，大喝一声：“移形换影！”说着，人已消失在原地。

    见此，那男子一惊，还没做出反应，又闻得后面一声冷喝：“千手！”言毕，就闻得‘轰’一声，男子被抛出了几米远，嘴角边流着一丝鲜血。

    另一战场上，冷漠男的脸异常的冷漠，手中的剑舞的更快，比黑鞭快上一个层次，喝道：“仙女散花！”话音刚落，剑忽然不见了，化成一道道白光射向执黑鞭之人。

    黑鞭之人看到无数白光射向他，退无可退，但并没有惊讶，手中的长鞭在极快的舞动着，形成了一个防御圈。

    但是，他脸上的自信下一刻变得愕然；当无数道白光射向防御圈时，很快，仿佛是那么个瞬间，那道防御圈应声而破，数道白光射向他。

    然而，两个占有优势的没有给对方致命一击，身形一闪已在原地消失，出现时是在烟尘之外，只是此时里面的烟尘浓度还是很密，因此他们只能在旁看着，心里干着急。慢慢地，烟尘开始消散，里面慢慢呈现出两道身影。

    “哈哈，我就说什么丐帮会的，那帮主还不是死在我的手下，哈哈。”此时站着的龙鼎，看到前面半跪在地上的刘强，不由大笑道。他很有自信等下自己可以给他致命一击，但他却不知道，情形往往在一秒之间逆转。

    “强哥，你怎么了？”见此，那两道身影低声道，人已到刘强身边，此时那冷漠男的神情有一丝紧张跟急切。

    “没事，还死不了，看来我真的很久没动手了。”跪着的刘强睁开双眼，自嘲道。随即人慢慢地站起来。

    此时刘强三人再次对着龙鼎，龙鼎左右看了一下，居然没看到一个人影；再看向庭院的几处，两道身影在慢慢地颤动着。心中大惊，这是怎么回事？龙鼎露出凝重的神色看着刘强三人，只是看着他们，那凝重的神情又放松了，脸上恢复了笑容。

    “我说你这帮主真没用，要手下帮你，看着我也替你丢脸啊。”龙鼎笑道，企图用离间计来逆转形势。

    “废话少说，要打就打！”闻之，冷漠男冷声道。

    “哈哈。打？你们是我的对手吗？你们自己的真气应该不多了吧？哼！居然还敢说打。既然你们这么想死，我倒不介意送你们一程。”龙鼎听后冷笑道，然而身子却没有动。

    “我们别跟他多说了，既然他说我们没有多少真气了，估计他也不会有多少。”此时，猴子闻言大声道。说完就动，身形已消失了。

    怎么说他们十几人也是从小一起长大的，是一同成长的；看到自己的大哥被人打成这样，就算一直冷静的金蛇也不能保持平静了，毕竟这事不是他们能消化得了的。

    “哼！自寻死路！”龙鼎见此冷哼一声。手掌一伸，整个人仿佛悬起一般飞向猴子。在两者间快要相撞时，金蛇大叫一声：“小心！”

    然而，为时已晚！但猴子两人互相错身而过的瞬间，龙鼎手里忽然多了一把实体剑。当金蛇大叫之际，原本凝聚好的真气是准本击向龙鼎，闻言之时不由犹豫不决了。然而时间不等他作决定，因此他依然的选择了放弃防御，双手猛然袭向龙鼎的胸膛。

    