
    苏风大喝一声，清风剑随之而进地块内部。苏风随即收起清风剑，地下射出一水箭，苏风顿时变成落汤鸡，随后消失了。还没等林子风众人欢呼，地下涌上来的水虽不射向苏风，但气势并没减弱，水已开始覆盖整个地面。

    正当他们发困之时，又闻得几声‘咔拉’声，众人无不脸大变，此时正是：祸不单行。

    随着‘咔拉’声消失后，地面上已能看到一道道裂缝而造成，众人心中骇然之际，手马上抓住旁边的手。众人还没做出反应，所站的地面随之瓦解。瞬间，一个直径三十米的大湖出现，湖水甚是碧绿。

    在地变的霎那，苏风第一个反应过来，本想跃身而起，无奈那水势十分浩大，一下子将他淹没其中。一行十几人，通通落网。

    顺着水源，苏风等人到了圆湖中，但事情似乎还不止这样。此时他们所在离地面大概有两米，但此时苏风等人周边却全是水。突然，湖中掀起一阵激流，已经失去意识的众人，顺着水的流向，随波逐流，生死未卜。。。。。。

    “来啊，小凡，来这里玩啊，这里好清凉喔！”此时，小溪里一女孩袖起衣袖，卷起裤脚，手拨了拨水，看着那些水花，脸上露出笑容。

    在小溪旁边，一男孩正无奈的坐着，应道：“清，你要是玩够了就上来吧，我还想回去修炼一下呢！”

    “喂！陈凡，你别这样子喔！是不是陪我出来，你很委屈啊？我还不是看你整天呆在屋子里修炼那些鬼心，无聊到透顶了，我才懒得叫你出来呢！”突然，那女孩大声斥道，也不玩水了。

    “好了，请问方大小你玩够了吗？要是玩水不够的话，接下来要去那里呢？”看到女孩发威，男孩连忙笑着问道，露出十分愿意的样子。

    “哼，！这样子还差不多，现在下来陪我玩一会，不然我就拿水来泼你！”闻言，女孩笑了一笑，随即命令道，但娇气十足。

    男孩一听，脸瞬间变了又变，百般无奈之下，小声问道：“不下行不行？我怕水啊！”

    “哼！要是你觉得可以的话，就不要下了！只是你说你怕水，这我打算也不信;要是我没记错的话，你是属水的！”听后，女孩不在意地道，但威胁之意却表露无疑。

    一时间，男孩无话可说，无奈地走到水中，感受到水中传来的柔情，男孩不由一阵失神，露出傻傻的笑容。突然，闻得一惊叫声。

    “啊！陈凡，救我，救我啊，鬼拉脚啦！”女孩不停地尖叫，脚愣是动不了，双眼紧闭，身体在微小地颤抖，眼角中好像有几滴泪珠。

    “方清，怎么了？”闻言，看着眼前的女孩，陈凡一阵错愕，急忙问道。

    “脚…脚……”此时，方清已说不出话，只能不停的小声哭泣。

    陈凡连忙看向水中，水大概有五六十公分深，看到方清的脚被什么抓住了。陈凡毫不迟疑，眼到手到，此刻他的手犹如力大无穷，瞬间抓住那东西，一下一上，接着是一放。

    噗！噗！

    两声巨响后，岸边多了两人，方清见到脚可以动了，再没有‘鬼’拉脚了，开心地抱住陈凡，激动地叫：“凡，你很厉害啊！”

    但陈凡对这个举动却不为所动，眼角不停的张望。这是一条宽五米，长不知的溪流。把方清拉开，身子随即动了起来，朝着其下游二十米处前进。陈凡的动作很灵活，宛如小鱼一样灵活轻盈。

    陈凡双手齐出，闷哼一声，随即有两道身影飞向岸边。当陈凡做完这后，没停住歇息一下，马上又朝上游游去，目的有五十米。一到，陈凡手进水中，头浮起，随即一手拍水，人随之跃起，突然手中一挥，一道身影又到了岸边。

    此时陈凡跟方清在岸边看着这五人，是三男两女，男的气质非凡，女的美貌惊人。最值得庆幸的是，他们还有呼吸，于是两人像看怪物一样观察这五人。

    只是为什么他们会沉于水中呢？另外，为什么这两男两女的手握的那么紧，怎么弄也分不开，甚是疑惑！

    此时某处的小溪边上，赫然躺着五具尸体！

    “啊！老爷子，快来啊！死人了，死人了，老爷子！”突然，一个准备去河打水的老婆婆看到这吓人的一幕，盆子瞬间掉在地上，额头冒汗，嘴里慌张的大叫。

    一会儿后，一个年纪大概有七八十的老爷子拿着一把菜刀怒气冲冲的跑来，大声问道：“老婆，什么事？是谁欺负你了！”此时老爷子拿着菜刀，举目四望，如临大敌般。

    “喂，老爷子你在干什么？这样子我倒没被人欺负，也会被你吓死了！”此时，老婆婆好像从震惊中醒过来了，笑骂道，脸上看不到刚才的表情。

    “啊！呵呵，那老婆你叫什么呢？”听后，老爷子也觉得这样有失斯文，不由嘿笑几声，将菜刀收到后背。

    “你看，那有几具尸体，你去看下他们死了没？”随后，老婆婆指着岸边那幕道，语气中有命令之意。

    老爷子看到这后倒没害怕之意，于是过去看下是怎么回事。走过去后瞧了瞧，随后用手去看下他们是否还有呼吸。

    “怎么样？他们死了没？”此时，不远处的老婆婆见老爷子没说话，却在他们几人身上弄了弄，于是急道。

    “老婆啊，没死啊，他们还有气，你快点过来啊！”老爷子闻言赶紧招呼老婆过来，眼中露出满足，这老婆是他的一切。

    两个老人左瞧瞧，右瞧瞧，凝重地打量眼前五人，三男两女。女的眉清目秀，男的一表人才。嗯，应该不是这样说，因为里面有个四五十岁的老头。

    “老爷子，你说他们怎么啦？我们现在应该怎么办？”久久后，老婆婆才小声发言道。

    “怎么办？自然是拉他们回去啊！”听后，老爷子将心中的不满死死压住，十分有耐心道。老婆婆听后，只‘哦’了声。

    某处，是一河流多出的空地。空地一侧，是一望无际的海水;另外一侧，是一个小村庄。

    “老吴，这几天不知道为什么，那风总是吹个不停，搞得我们都不能出海了！”此时，一中年人对另一中年叹息道。

    此时两名中年人一手拿着一木杖的物体，一手拉着绳子，绳子后面是类似于船的鱼伐。两人穿着很朴素，衣服也很单薄。

    “呵呵！老周，你也别抱怨了，大家不都是没出海吗？这几天的风有些邪门，还好我们前阵子没有出海，不然不知会变成怎样！”随后，叫老吴的中年人笑道。

    “呵呵！也是，还是你老有先见之明，不然我们这些粗汉早已出海了！”老周听后笑着附应道。

    两人笑着到了空地，眼没空看空地，紧看着大海，随后看天边，想看看今天的天气如何，然而此时阳光温和，十分舒适。

    吠！吠！吠！

    突然，两人正出神之际，闻得几声狗叫声，不由一阵疑惑，毕竟这一带甚少有动物走动。两人寻声而望去，当目光看向空地时，一只非常可爱，样子极为化的小狗出现在他们眼中。眼角随即看向旁边，有四人躺着在那。两人脚步加快，将‘维持生活’的家伙丢在一边，三步并两步走。

    两人没再理那可爱的小狗，连忙把手放到一人的鼻子上，随即不停的在四人转动，知道这几人都还有呼吸，虽然微乎其微，但确实是有。两人毫不迟疑，马上把手放在一人胸膛，压了几压。

    “老吴，你看这怎么办？”此时，看了看这些人，老周问老吴。

    “还能怎么办，自然抬回村子里啊！”听后，老吴不好气地应道，随即叫了声：“咦？这两人的手怎么弄不开？”

    “啊！老吴，这个也是，我们现在怎么办？”随后，老周接着道。

    “哎！这两人也就十来岁的孩子，想不到会是情侣，不过他们对双方也算真了，居然死也不放，快回村子叫人吧，我来这里看着！”老吴感叹一声，随即吩咐道。

    “哦，那我走了！”听后，老周连忙应道，走是走了，却是一步三回头，让老吴超不爽。

    “你吃屎了，还不快走，在看什么，难道想看他们什么时候死？”突然，老吴破口大骂，让老周为止一愣，随即飞快地跑回村子。

    看到此时的一幕，旁边的小狗放下心中大石，庆幸道：“终于算得救了，只是不知道大家怎么样了，希望都能好！”

    某个荒岛中，里面树木长地高大挺拔，生物随处可见，水源更是充足，因为这岛四周都有水，岛是孤立于水中。

    此时，一个水位比较低的地方，有着三只豹子在虎虎耽视，它们并不是在喝水，而是看着那里的三人。看着三人，三只豹子居然没有上前去，有点奇怪。

    河流的岸边，有五个人在躺着，旁边有着两人看着。突然，五人中有一人手动了下，慢慢地眼睁开了。

    “凡，凡，他醒了！”看着那人张开眼，旁边的女孩甚是激动，抱着旁边的男孩拼命地叫道。

    此时，男孩神情表现非常沉稳，犹如大人一般，也不管那人有没有听到，道：“你醒了！”

    