
    第122章 用血铺路

    “现在你还有什么话要说吗？”闻言，苏风转过头看向林子风，脸色阴沉道。“啊！大哥，我知错了，你就饶了我吧！”林子风连忙低头认错。心中大骂那几个家伙不够义气。

    “好！本来这是个很平常的问题，答了就没事，没想到你那么不诚实，居然想一而再，再而三的骗我，所以你，应~该~受~到~应~定~的~惩~罚！”苏风平静道，故意将后面的字拉长，听得旁边的人心惊胆战。

    “好了！既然已经判罪，那么就得有人来惩罚犯人！小缘上吧！”苏风平静的声音一落，就已经判定了林子风的罪行。苏风的话音刚落，一影子飞身扑到林子风身上，进行无影的攻击，几分钟后，小缘得意地看着自己的杰作。

    “啊！好可爱啊，这是什么啊？苏大哥，怎么那么像狗啊？”见此笑动物，梦云童真的声音响起。

    “啊！我都说我不是狗了，别给本大爷取那么难听的外号！”小缘委屈道。“给我闭嘴！不然有你受的！”苏风冷冷地声音在小缘脑袋中响起，小缘马上变得凄凉可怜，‘呜呜’两声后。眼里居然流泪了！

    “啊！苏大哥，它怎么啦？不会不喜欢我吧？怎么哭了？”没听到苏风的回答，梦云轻轻的抱起小缘，可看到小缘眼里似乎想哭似的，不由一惊。

    “哦？是吗？让我看看！”苏风好奇道，其实是给自己找借口。“你快给我收起你的表情，别在耍花样了，一定要把我的梦云哄得开开心心，知道吗？”苏风二话不说，一说就是威胁。

    “啊！什么？你也够无耻的，居然要我帮你哄女孩子！”小缘不满道。“难道你想……嘿嘿！”没等小缘发完牢骚，苏风冷嘿几声，小缘立刻无语了。

    “没事了，你放心玩吧；如果梦云你喜欢的话，我就将它送给你！”苏风笑道，手已将小缘递过给梦云。“啊！真的不哭了，还很开心呢，真是太可爱了！苏大哥，你真的送给我吗？”看着小缘得意的表情，梦云哈哈大笑。

    看到梦云眼里只有小缘，苏风深受打击，无奈道：“当然！苏大哥说过的话怎么可能不算数！对了，我给他取了个名字，你以后就叫它小缘吧！”

    “小缘？呵呵，小缘，你好可爱啊！”闻言，梦云笑道。看着小缘的样子，梦云满脸笑容。“啊！是不是真的那么可爱？怎么将梦云迷成那个样？”听着他们的对话，江婷不信；带上几女过去凑热闹，结果，都沉迷在小缘身上，此时苏风一身冷汗。

    “你还可以起来吗？要是可以的话就别趴在地上了，起来说话吧！”苏风坐到椅子上，对着林子风淡淡道。

    林子风此时趴在地上，一动不动，身上的衣服已经破烂不堪，脸上有几处淤青，虽不至于毁容，但很痛。闻言，林子风慢慢地爬了起来，连忙小声道：“可以！可以！”看到几女正抱着怪物玩，连忙将头缩了回来。

    见此龙缘风等人惊叹，那是什么怪物啊？速度先不说，但能将老三弄成这个模样，无形是个隐形的凶器。虽然林子风并没受多重伤，可数量不容小看啊！

    “好了，我们也不罗嗦，我从掌门那里了解到目前的状况，现在已经没时间说别的。因此国师，你就回去准备下，掌门并不准备商量了，他稍后会派人前往。另外，如果贵王爷有什么动静的话，请你不要动手，一切交给机缘派。”苏风认真道。

    “苏兄弟，掌门真的那样说？难道他不需要跟我们聊下吗？”国师疑惑道。“国师，你不用怀疑了，你们几人的身份我都已了解，希望到时你能助我们一臂之力！”闻言，苏风思索一下，认真道。

    “哦？看来你就是掌门说的人。好吧，既然如此，我会通知他们的！”听后，国师看了看苏风，平静道。

    “恩，那就麻烦国师了！另外，请国师回去之后，看下有没有适合的人。哦，是你跟他们说，不单是龙缘国。叫他们选些好的苗子来，我不想不定因素继续留着，也不想之后又要忙一次。”苏风淡淡道，话，让龙缘风几人摸不着脑。

    听后，国师微微一笑，随后惊讶道：“你，你想？”惊地话也说不顺畅。“好了！你就照我的意思去办吧，其他问题我会解决的！如果有事的话，我会找他们，这些，请你转告他们吧！”苏风坚定道，神情毅然。

    看了看苏风，国师叹息道：“青炫知道了！” “好了！你们走吧！龙缘风没那么快回去；另外，你叫其他的人都去龙缘国，那些士兵就留在原地好了！”苏风平静道，说完推门走了。

    直到出了门，龙缘风几人还不明白发生了什么事，看着苏风的背影有点郁闷。“啊！小缘，你怎么走了？啊！怎么人都走光了？”小缘一走，众女惊道，看到房间只剩下国师一人，不由又一惊，匆忙地追了上去。

    刚才的房间里，除了国师青炫外，还多了三个人。

    “青炫，你觉得他就是那个人？”一人询问道。

    “哎！既然掌门都已认定他是了，那我们还要说什么！”另外一人叹息道。

    “好了！既然大家都已清楚了，那么我们就做回本份，恢复真身吧！”叫青炫的男子发吩咐道。“恩！”另外三人应了声，准备走人了。

    “对了！白武，那个叫仇雄的人应该是派来监视你的吧？另外，那个风将军，你可要保护好啊！”青炫突然对三人中的一人道。“知道了！”那人没有回头，应了声走人了！

    “好了，现在我们就进行短暂的闭关吧！”苏风平静道，房里的是原班人马。“大哥，为什么要闭关？我们可是刚闭关出来呢！”林子风不解道。

    “哦？那你闭关学到了什么？领悟到了什么？”闻言，苏风顺着他的话问道。“这个，大哥，这东西很难用语言表达的！”听后，想了想，林子风很郁闷地说。

    “好！那我不问你那么多，以前叫你们要创造自己的心法，现在有头绪了吗？”苏风问道，对象是几风。

    “这，大哥，有，我还修炼过，但修炼起来时，好像差了点什么似的，运转的非常不顺！”闻言，龙缘风低头回忆道。

    “对啊，大哥我们也一样！”话音刚落，林子风，风子郭三人同声道。“大哥，我们还没头绪！”随后，海风跟张风低头小声道。

    “好了，没人要怪你们；老二，你们跟我说说是什么感觉。”苏风示意一下海风两人，随后继续问道。

    “额！应该怎么说呢？感觉就像木偶一样，不灵活，很木纳，不动不会动。”风子郭沉思道。“对，就是那种感觉！”龙缘风三人听后，马后炮道。

    