
“放心吧！没事的，这次的事情很快结束的，到时你就可以跟娘亲好好谈心了！”看着神色沉重的风雨海，苏风在旁低声道。

    “谢谢大哥！我不是担心娘的安危，有大哥的阵法在，这自不用担心，只是见娘年纪那么大了，但还要受苦，我的心就不好受。以为到机缘派习得有成后，就可以让娘过上好日子，现在想想，我当时的思想是多么的幼稚！”听后，风雨海看着蓝蓝白天，自我嘲笑一番。

    “五弟，都是我不好！如果不是我，就不会让你进入这事了！”闻言，苏风说话更低了。

    “大哥，这话我不想听第二遍；如果你还当我是兄弟的话，请不要用这话来侮辱我、什么叫若不是因为你，就不会被牵进这事？难道没有你，这大陆就不会大战？难道我就可以过上好日子？”听到苏风的话，风雨海立正严词道。

    此时苏风明显还没有回过神来，慢慢才说：“对不起，我知道了！”随后对着众人敬了一礼，又道：“以后我们是共同体，再也不分你我！”

    苏风的深情将众人的情绪带到极端，众人爽朗道：“是！”

    “走吧！”说完，苏风第一个带头，正式踏上去龙缘国的路途。不过，风雨海还是一时摆脱不了那情形，想起离别那短暂的一幕，风雨海始终有点不释然。

    “娘，你就不跟我走吗？”风雨海对着老妇人关切道，声音尽是温柔。

    “儿子，你就去吧，你大哥是好人，千万要好好对他。我人都这么老了，活不了多久了，况且这里很好，要带你就带小漫走吧，她一个女孩在这里不好！”老妇人笑着对风雨海说，双手轻轻抹去儿子的眼泪。

    “不要！风哥，你就放心去做你想做的事，妈自有我照顾，我一定会将咱们的妈照顾地好好的！”听后，小漫没等风雨海说话，抢先说了。

    “风哥，我现在还是不去了，等你回来后我再走，我要你可以走的放心！”在旁的扶男依然道。

    “你们？”闻言，风雨海一时说不出话来了，愣了！

    “放心去吧，家里有我们！”看着风雨海的样子，小漫跟扶男同声道。

    在他们走时还叫了那几户人家走，可他们不想走，说那里很好，用不着走。所以苏风尽可能在一些显眼的地方，布下幻阵及迷阵。摇了摇头，挥走那些思维，风雨海看着天边，之后擦干眼里的泪水，追上苏风他们。

    ******

    小国，不知道什么时候起，就已经不是小国了，它被黑暗的人控制住，就算有不少人反对，可‘黑暗’依然降临在小国里。

    “老龙，现在怎么办？我们还要去吗？如果去的话，是不是应该快点？”某栋建筑物里，一道声音突然响起，声音不是很大，语气间让人感到急躁。

    “老温，静一下，现在情况有变！”随后，一人喝住刚才那声音的主人。这是一间不是很大的房间，里面坐着四人，一人正在沉思着。

    “老胡，老龙怎么了？怎么出去一下神情就变了？似乎多了一丝担忧！”一人低声对旁边那人道。

    叫老胡的人刚说话，刚在沉思的老龙醒过来吗，温和道：“老温，老胡，老江，刚有消息传来，北美国跟南洲国换主了。另外四大国现在都发布了一条命令！”

    “什么？君变？那条命令是什么？”闻言，三人同声问道，这时打断老龙的话，他们知道那不会是简单的命令。

    “乞丐，以后不再受人歧视，并可以进入官场。还有，各国都成立了‘乞丐委员会’，里面的成员多数是丐帮和丐帮会的人。换个说法，以后想做‘乞丐’的必须要经过这委员会的认可，才能正式成为‘乞丐’；否则发现冒充乞丐者，死！”

    虽然老龙说的相当平静，可那三人听后不同了，这命令是怎么回事？以前乞丐能得到重视及保障，那是因为有丐帮在，丐帮将其团结在一起。可现在？这命令不是说乞丐比官还要好？这到底是怎么回事？

    “老龙，外面发生了什么事？我们好久没出去过了！”经过一段时间的冷静，老温平静道。

    “不清楚！但我们的计划需要停止了，因为外面发生了这样的事，跟这里恐怕脱离不了关系，所以我们就在原地候命好了！”老龙回应道，神情很坚决。

    “现在也只能是这样了，不过我倒十分在意，到底是什么原因让几大国有这样的命令？”听后，老江笑道，笑的有点假。

    “什么原因现在还不知道，因为我们的探子根本出不了去。这些只是听到那过路人说的。另外，还有一个消息你们应该想也没有想过，就是几大国的秘密部队全部灭亡了，全部成为历史了！”突然，老龙无奈的笑了一下，这事也太不靠谱了。

    果然不出老龙所料，这三人听后果然像石头一样硬化了。久久后，老胡瞪大着眼道：“老龙，你说的是真的？”此时他是用一种非常复杂的眼神看老龙，里面有不信，有疑惑，还有的是期待。

    “据说是一个叫‘风人组’的佣兵团所为！好了，你们快回去准备吧，具体事项还是要我们去做的，只是事情已经越来越复杂了，我们能做的就是保护好自己的子民！”随后，老龙笑着对他们道，之后起身。

    老胡三人听后真的难以置信，一个佣兵团居然可以颠覆几大国，让其秘密部队灭亡，这也太儿戏了吧？不过，他们还是走出了那房间！

    ******

    小国，灭世国中的太衡山！

    “报！”一风景优美的山前，一人对其大声叫道，之后那山一分为二，那人身形一闪进去了，那优美的山恢复了原样。

    一座高高的山峰中央，里面有一个洞，洞中坐着几人，里面显然就有刚才在山外的那人。此时一人听了来人的报告，不由笑道：“哦？这么说来，事情变得有趣了？”

    “大哥，怎么你听到这消息那么开心？既然发生那样的事，不就说明他们在图谋着什么吗？不然怎么会不来找我们的麻烦呢？”另外一人看到大哥那么开心，不解问道。

    “哈哈！三弟，几大国的秘密部队被杀，还有几国换主，这事确实说明有人在图谋着什么。就如你所说，他既然有心思玩那些小手段，却不来找我们的麻烦，说明那是一群只为自己的利益人，这样的人我们有什么可担心的？他在外面搞得越轰动我越开心，这样半年的时间就不会过的太寂寞了！”那大哥笑着解释道。

    “哦，原来是这样的，大哥果然是大哥！”老三听后若有所思道。

    突然，一直未发话的一人对刚才进来的那人道：“你说几大国对于那‘风人组’没作任何的反应？几国间还发布了一系列对乞丐的命令？”

    看到主人凝重的神色，来人连忙答道：“是！”

    “你下去吧！吩咐‘阎罗’部队，马上给我监视小国的边界的一举一动！”听后，那人连忙下了一系列的命令。“是！”来人听后马上领命退了出去。

    “五弟你这是？‘阎罗’不是刚静修吗？有必要叫他们出来吗？”此时，那大哥不明道！

    “大哥，别急，听我一一道来！”闻言，老五对大哥笑道，随后身子坐正，幽幽道：“大哥，对这消息其实我们没必要理，但距离二哥出关还有一定的时间，我才会下那命令。至于‘阎罗’静不静修，没多大关系；说到底，他们最后也不过是为了给那些所‘正义’的一方送一程而已！”老五淡然一笑，笑得有点阴险。

    “五弟，那你怎么要问话？另外，你下命令跟二弟有什么关系？”听后，那大哥疑惑道，他还是没有明白其中的关键。

    “他问是想了解几大国对那事的态度，但几国大居然没多大的动静，就说明几大国已经知道是什么人为之，并维护之。

    至于为什么关凶杀兄弟的事，是因为冷仇兄弟担心他们攻击小国时会一路无阻，直逼这里，那样就会影响凶杀兄弟疗伤！”突然，一人悠闲的解释，人已走向他们。然而这人赫然是失踪已久的贵王爷，龙武。

    看到五弟点了点头，那大哥的眼神露出一丝凶光，不过是一闪而过，随后对着来人笑道：“兽使，怎么那么好的闲情？据说你的儿子已经死了，难道不想为他报仇？”

    “哼！死了就死了，谁叫他逞英雄；说他是我儿子，还不如说连我手下也不如。如果不是为了掩饰身份，我还不想要呢；不过，杀子之仇是不可不报的！”听后，一脸悠闲地龙武突然咬牙切齿道。

    “哈哈，我说你真的是无情！不过，你儿子也太窝囊了，居然被几个毛头小子干掉了！”随后，那大哥不屑道。

    “哈哈，也是！不过我刚才进来的时候，你们说的人物恐怕不像你说‘只为自己的利益’喔！”对之，龙武笑了笑，随后坐下。

    “这话是什么意思？难道你认识那人？”听后，那大哥冷声道。

    “你生气了？如果我没有猜错的话，应该就是他了！”见此，龙武无视那大哥的冷气，依然悠然说道。

    “是谁？”闻言，那大哥冷声道，语气间有丝急迫。

    “苏风！”龙武平静说道。

    “他是什么人？”听后，那大哥继续问道。

    “机缘派弟子！”龙武又道。

    之后这两人一言一语，好像在讨论什么似的，仿佛没有尽头。