
    第157章 华夏时代

    “大哥，我们来这里干什么？这几天不是已经看的很清楚了吗？自从你上次出去回来后就一副心事重重的样子，到底发生了什么事？”一声音将这平静压抑的气氛打破，说话的居然是一向少言的风子郭。

    众人停住脚步，眼转向苏风，梦云的眼神极为火热，心情也极为沉重，因为苏风这表情让她感到难过，而她又是那么的无奈。

    “你们知道我们此次的目的吧？”闻言，苏风走到一个角落坐下，悠然说道。

    虽然不知道苏风为什么要问这么白痴的问题，不过还是有人应道，龙缘风疑问道：“大哥，我们这次来的目的自然是消灭北美国的机密部队，你问这干什么？”

    “没错，消灭几国的秘密部队正是我们的目的，可你们知道他们在什么地方吗？”听后，苏风丝毫不介意他们的眼神，继续问道。

    闻言，林子风抢着道：“这还用说吗，自然是在其首都保护着他们的主人！”

    “呵呵，既然这样，那我们现在在那里？”听后，没有等他们问话，苏风又问道。

    “我们现在自然是在北美国的首都……”突然，林子风还想继续说下去，可被苏风的眼神瞪了下，愣是没花说了，有点明白苏风的意思。

    “与其说我们在其首都，还不如说在其外围，现在我们处于的摩天城是北美国的首都，这是没错，可这又是错，因为北美国的首都是一个圆，我们现在只是处于外围边缘；真正算是首都的是叫啊鼻汉城的地方，那里满是达官贵人。”随后，苏风徐徐说道，说的都是众人明白的话。

    听着这些，几天不停在耳边响起的话，风雨还疑惑道：“大哥，这些我们都明白，但你有必要心事重重的样子吗？”

    “本来是没有必要，可如果我们还是想像在西爱国那样轻松，那就有必要了！”闻言，苏风叹了口气说道，心中很不是滋味。

    “怎么回事？你知道些什么？”闻言，江婷耐不住好奇，皱眉问道。

    “呵呵，其实没什么，就是这秘密部队所在的地方有点隐蔽，然而因为啊鼻汉城里面基本上都住满了人，因此防卫很严密；如果我们要进去的话，想要轻松地到达秘密部队的所在地，那基本上是没有可能的。这正是我所烦的，现在离西爱国的事已经几天了，我想里面的防卫更加严密了！”苏风摇头苦笑道，因为这是他没想到的。

    “大哥，为什么你要烦呢？我们直接杀进去就是啦；还有，什么叫里面的防卫更加严密了？”闻言，海风不明所以道。。

    “海子，如你所说，如果到达的第一天，我就有这个决定就好了，现在就不用这么烦了；因为西爱国的秘密部队被灭，北美国这大国在几天内必然知道，所以原本就很严密的防卫，现在肯定比以前更加厉害！”苏风叹息一声，随后抬头看着众人。

    “切，我还以为是什么大事呢？原来就这小事，既然我们不能安静的进去，那我们就将事情闹大再进去，好让世人知道我们的存在，这样我们的名气应该更加响亮了！”听到苏风所担忧的是这个后，林子风一脸不屑道，样子甚是威风。

    “是啊，大哥，既然他防卫地如此严密，那我们更应该去会会他们，不然他们还以为我们怕了他呢！”随后，几风同声道，几女坚定的点了点头。

    看到这阵容，苏风苦笑一下，这是他始料不及的，无奈的叹息一下，身子慢慢站的笔直，坚定道：“既然大家有这心，那就一起去吧，让我们将北美国搞的满城风雨！”说完，就大步流星地往一城门走去，走的城门正是进北美国首都的入口，啊鼻汉城的城门。

    然而苏风心里并非象表面那样轻松，潇洒，他之前并不是没有想过这样，可他不想那么多的无辜者受害，他的目的就只有一个，就是让几大国的秘密部队从此消失，可这并不表示苏风要置他们于死地。

    就拿西爱国来说，虽然苏风灭了他，但没有杀一人，只是将他们的修为废了而已；另外，苏风更担心如果林子风他们杀人用真气过多后，对付起那秘密部队来可能会有什么意外，因此苏风才会如此担心，这并非是他心地善良，只是担心兄弟的安危而已。

    “哎，看来还是需要修炼啊，就凭这种心态，去到那能有生存的机会吗？他们还是经验少，精神力的运用及了解更少之又少。看来此次行程结束后，有必要让他们接受新一轮的修炼，不然这些家伙就算有几条小命，也不够上面的人要！”在众人后面的小缘一边看着他们的身影一边叹息着，随后慢慢地跟了上去。

    面对两城而成的首都，让苏风的计划断了一下，但，正因为这样，北美国才会受到如此大的重创；也因为这事，让北美国的人记住了个事实，那个仿佛恶魔的传说。

    傍晚时分，黑暗代替了光明，十几道身影瞬间降落在高高的城门中央，他们没有降落在城墙上，而是站着看这固若金汤的城大门。

    只见为首那人的手一挥，旁边就有一人到门前，此人脸上没什么表情，看着城门，突然大喝一声：“粉碎吧！雷霆一击！”此时，那人手中执剑，整个人飞跃在半空，剑在城门上四处的飞快的运动着；瞬间，那人的剑不见了，而那人也回到了原位，一切都恢复原样！

    当一切恢复沉静时，一阵威风轻轻吹过，城门上出现了大小不一的无数裂痕；时间似乎很慢，裂缝慢慢地开始裂开，突然传来‘咔啦’一声，整个城门应声而碎。此时，城门已不复存在，残留着的只有门框。

    为首那人见到这后，笑了笑道：“走吧，让‘风人组’的名号从此响遍在世人耳边，让这称号成为他们见‘神’的代名词！”说完，第一个进入城的那边，进入了北美国的首都，啊鼻汉城。

    “敌人！敌人来了，准备应战！”在城门被破坏的第一时间，这声音像长了翅膀一样，迅速的传遍了整个啊鼻汉城，整个皇宫，让里面为之混乱一阵。

    看着一个个身影从四面八方的赶来，十来人并没因此而止步，速度反而加快。十来人中走出一人，对着这些走狗冷笑道：“大路由我来铺，你们就成为大路的垫脚石吧！”说完，整个人像悬着的箭一样冲向这些人。

    “你们是什么……”然而，一人话还没说完就已经倒在地上，在他身前的正是刚刚说话的少年。此少年俊秀帅气，此时在他眼里成了恐怖的代名词。只见这少年手执一把红色剑，那光芒闪耀地让人难以睁开眼睛，他一人一路狂奔，犹入无人之地。后面十来人的步伐越来越快了。

    