
    岸边，周围风景怡人，躺在地上的人相继醒了过来。此时五人怪异地看着前面两人，随后看了看四周。周围高山环绕，树木林立，高天蓝云，绿草绵绵不绝，河水清澈，河水奔向天角一方。

    “你们是谁？这里是什么地方？我们怎么会在这里？”很久后，最先醒来的男子问道。

    “这里叫清音山，你们是我救上来的！至于我是谁，请恕我不能说，我还想问你们是谁！”陈凡听了这人的话后，淡然道。

    “额！”闻言，五人的目光齐看向陈凡，眼神有点怪异，那三个男的目光更为灼热。

    “你，你们看什么？”见此，陈凡突然退了几步，慌张道，那丝包装而成的深沉随之消失了。

    “大哥，他说是他救了我们，这可信吗？这小男孩看上去不过十岁左右，应该没那么厉害吧？还是说，这里的人都那么厉害？”此时，一人疑惑道。

    “这，老二你也别问我，我现在还没明白过来呢！”闻言，叫大哥的男子连忙应道。随后将目光看向方清，客气道：“小姑娘，真的是他救我们的吗？就凭他一个人？”

    “恩！是的，凡哥哥好厉害，将你们在水中救起的样子，特别的酷！”一听，方清知道这人在怀疑哥哥的能力，急忙为陈凡辩解。原本对男子稍微有点好感她，此时随话而散了。

    听了方清的话，三名男有点被雷倒的感觉，一时间感到头晕，这事实还真有点让他们接受不了。

    “姐姐，你好漂亮啊，你叫什么名？我叫方清，大家都叫我小清！”突然，方清一个蹦跳到了那大哥身边女子的身边，脸上露出天真的笑容。

    看到方清纯洁的样子，很明显的，那叫姐姐地很喜欢她，笑道：“呵呵，那我就叫你小清好了，你也很漂亮，长大后一定是个美人。还有，这位姐姐也很漂亮！”说这，指着旁边的一女。

    “哈哈，两位姐姐都漂亮，小清好喜欢你们，但姐姐你还没告诉我，你叫什么名字呢！”方清笑过后，撇着嘴道，似乎生气了。

    “小清，回来！你走过去干什么？万一他们是坏人怎么办？”突然，看到小清走到那些人里面，陈凡急道。

    “啊，我不要啊，姐姐她们不是坏人，小凡你就别担心了！”听后，方清娇声道。

    “呵呵！小清你还真可爱，姐姐我叫秦梦云，你以后就叫我梦云姐好了。至于那位漂亮姐姐，叫江婷，你要叫她婷姐姐喔，不然她会吃醋的！”听了放晴的话，这女子温柔的摸了下小清的头，神情温柔，让方清感到异常温暖。

    “哎呀，你这梦云，我怎么吃醋了，说的我那么小气。哼！小清，你别太接近她，她可是有名的小老虎！”闻言，江婷开始挑拨她们两人的关系。

    “啊！婷姐姐，什么叫老虎？那是什么来的？”听后，方清神情疑惑，一副天真无邪的表情出现在众人眼里。闻言，众人无语，不过这话倒把这两个小孩吸引过来了。

    经过一番交谈，陈发放下了戒备之心，并告诉苏风等人自己的年龄与姓名，今天十岁，比方清大了半年。

    “对了，小凡，你说这里是清音山，又是这里的人，为什么看不到屋子？”经过几番的交谈，陈凡将他开始时的沉稳丢到一边，跟苏风称兄道弟了。

    “哦，你说这个！啊，我们出来那么晚了，恐怕苏大哥你们也没地方去，就去我们那村子住一夜吧！”陈凡听后，看了下天色，连忙说道。

    “啊！出来那么久了啊，这次回去又要被妈妈说了！呜呜……小凡，怎么办啊？”突然，方清害怕得哭泣道。

    “小清，你别哭啊，最多跟以前那样，方伯母那边由我去说啦！”看到方清哭泣，陈凡没有心急，反而无奈地说道。

    “嘻嘻，我就知道小凡最疼我了！”闻言，方清急忙笑道。原本哭泣不停的方清，一听陈凡的话，立即绽放出灿烂的笑容。

    看到这幕，聪明如狐狸的几人自然不会问为什么，毕竟这是他们两个小孩的秘密。苏风随着陈凡离开岸边，沿着一条小路走着。

    对于为什么流到这里？林子风等人又去了那里？一切，苏风虽然充满了疑惑，但此时他只能了解了这空间再说，不然像无头苍蝇一样寻找，到最后还不是一无所获。

    过了五分钟，苏风到了那片树林，这片树林属于山脚，也就是说陈凡的村子要过了这山这树林才可以到达。苏风所站的地方抬头尽是绿绿的树木，看向那条河流是略微倾斜。树林里有一条小路，看着小路异常舒服，因为没有一株杂草能长在路中。

    “小凡，怎么这路没有杂草，又那么平坦，这是为什么？”对着心中有疑惑，苏风始终是不舒服，不由问道。

    “哦，这事啊！这是因为村子里的人经常上山打猎弄成的；至于没有杂草，你看到地上的落叶吗？那叶子可以将地与空气完全封闭，所以杂草就没了！”听后，陈凡随口答道。

    闻言，苏风虽然对那叶子很感兴趣，但现在不是深入研究的时候。一行人大约走了二十分钟，才出了树林。树林外面，可以看见不远处的一排排建筑物。

    “苏大哥，那里就是了，我们快走吧，太阳都下山了，也快到吃饭的时候了！”陈凡指着那建筑物，脸露笑容地对苏风道，之后与方清两人手牵手，跑了回去。见到异界的第一个建筑物，苏风也有些激动，几人的脚步紧跟在陈凡两人后面。

    “喂！喂！我回来了，我回来了，你们的陈大爷回来了，你们几个兔崽子还不快出来迎接，是不是不想活啦！”陈凡两人在建筑物前时，突然大声呼叫，神情甚是得意。

    话音刚落，就有七八个小孩用各种声音回应着，接着一涌而上，把陈凡高高抬起，抛向空中，嘴里皆欢呼大叫：“陈哥，陈哥，陈哥万岁！”等到仪式完成之时，才小心地把陈凡放下。

    “你们好大个胆子啊，居然敢无视我啦，活生生的小仙女在你们面前，你们居然表现出若无其事的样子，是不是欠揍了？”见到这几个小家伙就对陈凡欢呼，置自己于不顾，方清阴阳怪气道。

    “啊！这不是我们的清清公主吗？太神奇了，刚才我们都被一光彩弄花了眼，现在我们才知道原来那光芒是你所发的！”听后，一个瘦瘦地男孩夸张道。

    听了这男孩的夸张语言，方清一阵欣喜，再也不计较那么多了；而苏风等人在后面，很有趣地看着他们。

    “陈凡你回来了，你有没有见到我家丫头啊？”当小孩们聊得正高兴时，一妇女闻得陈凡那响亮的声音，不由出声问道，接着身子走向这里。

    “妈，我在这里！”闻得此声，方清立即应道，无奈身子太矮，唯有跳起挥手示意。

    “你这丫头，去那么了？一出去就那么久，也不跟妈说声！”随后，小孩们纷纷让出一条小路，接着一中年妇女出现在苏风等人面前，她的身上有着浓浓的农家妇女的气息。

    “方伯母，是这样的，因为我突然想去河边玩，所以匆忙地拉上小清妹妹，一时情急忘了告诉伯母，让伯母担心还真不好意思！”突然，陈凡连忙说道。

    “哎，小凡啊，你就别帮她说好话了，这次也一定是她拉你去的。这丫头也是的，每次自己做的事都不敢认，不过，她跟你在一起我也放心！”看着陈凡，方妈妈脸露祥容。

    “妈啊，哪有不信自己女儿的娘啊，好像我很刁蛮任性似的！哼！”听完，方清假装生气道。

    “你这丫头…”随后，话没说完，因为方妈妈转头之际，看见五人，一时愣了起来。

    “啊，方伯母，这几人是我在湖边所救，事情的来源去脉，我们还是回去再说吧！”此时陈凡看到方妈妈的目光，连忙解释一下，同时拉着方妈妈进了建筑物中。

    “他们是谁？那两位姐姐好漂亮啊，好像真正的仙女！”此时，苏风几人一走，那群小孩开始了激烈地讨论。

    “儿子，这是？”

    当陈凡打开某建筑的大门并进去之时，里面一人看到后面还跟着几人，心中一阵疑惑，不由自主地问向旁边的儿子。

    “他们是我在河边救的，因为他们对这里不熟悉又没有熟人，所以就带回来了！”陈凡淡淡说道，接着将河边的事一五一十地说了，让屋里的两人跟方妈妈恍然大悟，连忙起身招呼苏风等人、

    “这，啊姨，不用那么客气，我们打扰你们就很不好意思了，所以你们就别为我们折腾了！”看着这两位中年妇女为自己几人走这走那，苏风不由一阵脸红，有点不好意思。经过一番的折腾后，屋子静了下来。

    “对了，你叫苏风是吧？既然你们没有亲人，清音村虽不算很好，但环境不差，以后你们就在这里住吧，反正房子有的是，并且这里的居民也很热情好客。”此时，陈爸坐在椅子上，很自然地说。

    “这样啊，晚辈等人就打扰大叔了！”闻言，苏风连忙道谢，只是脸色异常沉重。