
微微的光芒射入军事临时处，此时大厅上已坐满了人。苏风坐在首位上一言不发凝视众人，众人表情认真严肃，就连一向爱捣乱的林子风也不例外。气氛极其压抑，只因苏风一直不说话，众人心里的压力，直到大厅内门响起后才消失，苏风的神色微有变化。

    示意来人坐在一旁后，苏风咳嗽一声，道：“大家应该有很多事都不明白，至少跟我至今，仍然不明白我想要干什么。而你们能一直跟着我脚步走，这让我很感动；真的谢谢你们！”说完，苏风起身向众人一谢。

    看到林子风几人又想发飙，苏风淡淡一笑道：“别那么大反应！就算大家是亲兄弟，在不明情况下仍跟着我前进，心里难免会有点不爽。刚才我只是对你们对我的信任，表示感谢而已，并非不当你们是兄弟、同伴。

    今天，本来是想告诉你们事情的原末，不过在那之前还是先处理完另外一件事。至于你们有什么要疑问，等我们去小国的路程上再说吧！”苏风的表现很平静，脸上也很凝重，认真。

    “也罢！大家也许都没心思听废话，下面就让大家了解下一直在忙碌着的风队跟丐帮会，它们到底在忙碌些什么！”见到众人如此神情，苏风无奈的笑道。

    闻言，刘强跟唐虎对望一眼后，刘强道：“大哥，按照你的意思，丐帮会跟风队的成员进入各国各城镇已经多时；因为前段时间各国颁布一系列‘乞丐命令’，让很多人对乞丐有着一种敬仰，向往的感情。嗯？应该说是信任，然而地位也上升了，因此计划进行的相当顺利。

    据目前统计，百姓对于几大国是否存在？几大国是否能统一？甚至对新时代的诞生也没有多大的感触。在调查当中，百分之八十的百姓都有一种心态，就是能保持着以前和平，没有战争，没有伤亡，衣食无忧的生活。”听完刘强的调查结果后，厅里众人静了下来。

    “哈哈！我就说怎么有‘丐神’之说，这事恐怕也是你们搞的鬼了！”突然，沉浸的大厅被一道响亮的声音打破。此时大门走进一老人，一生物。

    “老头，你又说什么？什么‘丐神’？你的神经病是不是又发作了？”闻言，苏风气氛道，只因自己的思维被这老头打断了。

    刘强跟唐虎听到费德的话后，相视一笑，忙道：“大哥，这是这么一回事！”见此苏风神色不是很好，刘强连忙将事情的原末说了一遍，原来‘丐神’真的存在！

    原来一直为了执行苏风计划的刘强跟唐虎，经过一段时间部署，仍没有多大的进展。原本想利用那百万任务宣传一下，结果依然不是很理想。但随之而来各国对乞丐的一系列命令，这让刘强突发其想。

    连夜将丐帮会的成员授其任务，除了不得离开丐帮会的成员外，任务自然是让他们分布在各国各处。因为各国颁发的乞丐命令，所以丐帮会成员很吃香；既然局面已经演变到这，那结果就显而易见。

    各个丐帮会成员在跟别人交谈时，有意无意地叙述苏风如何领导他们，将他们带上如此辉煌的境界里；随后又问大家如果大陆上只有一个国家会怎么样。

    因为大家是平常交谈，大家没有什么好顾虑，因此各抒己见。有的无所谓，有的表示赞成，有的还提意见，而反对的人数只占了少数。

    正当大家忙的不亦乐乎时，‘丐神’开始流传起来，范围是整个大陆。一时之间‘丐神’两字被传得沸沸腾腾。为什么会这样？

    那是因为各国颁布的命令，人们了解到各国为什么会发布这命令，其真正的原因是因为一个叫苏风的乞丐令皇上发布这样的命令。

    一两个人说可以说可是谣言，可左邻右舍都在说这事，都纷纷相信，因此苏风很无辜地成为‘丐神’，而‘丐神’正是众多乞丐的巅峰目标。

    听完后众人哗然，苏风此时才明白，为什么费德一来就问他‘丐神’的事。苏风略微平静下心情，道：“好了，现在大家都应该清楚我的目标，现在我们就向下一个任务前进吧！至于解答你们的事，路上给你们个交代！”

    听完，林子风第一个出声：“大哥，我们下一个任务是什么？”闻言，众人脸上无光，不知道他是傻了还是怎么，居然问这问题。绮绮更是狠狠地捏了把林子风，才细声说道。

    苏风直接过滤他的话，看到众人没有疑问，便道：“那我们现在就向太平前进！强子，目前那边情况怎么样？”关于君风等人占领了四个地方，这些刘强都已经告诉苏风了。

    “情况好象不太乐观！据前面探子回报，黑暗那边的实力似乎会倾力而出，因为路程遥远，目前还不知道那边的详细消息。”刘强平静道。

    还没等苏风问话，就闻得一急促的脚步声传，看到来人是丐帮会的一员，进来后就大叫：“不好了！不好了！”

    苏风脸色一变，连忙喝住他。来人听后稍微平静一下，才慢慢道：“帮主，不好了，兽队的人完全爆发，国师跟君掌门正在前方努力抵挡他们。不过他们人数太多，所以前方已经告急了。”

    闻言，苏风不再罗嗦，立刻命令道：“大家出发，时间在一刻钟之后！大家有什么事就去准备，你去被十几匹马来，按照这里的人数！”言毕，各人相继离去；那丐帮会成员马不停蹄地走了，去继续忙碌。

    ******

    话说在太平，中新，梦幻跟广增四地的人员，此时已经进入激烈状况。一天前，四个地方同时接到敌袭的消息，四方人员迅速进入迎敌状态。事情果如黄真人所料，每处都出现二十人；但守护在四个地方的人数不过是十人，所以一番苦战悄然开始了。

    太平地域上，一个空旷的地上有着三十人，一队人身穿黑衣，另一队人身穿道袍，明显是两队人在厮杀，然而有一人的衣着是例外。

    “哈哈，你们机缘派的人就这个本事吗？如果是的话，那我可要将你们全部歼灭了！”突然，一黑衣人大声叫道，笑声充满得意，似乎胜利已经属于他了。

    “笑话！要打就打，说那么多话干什么，是用来掩饰心中的恐惧吗？”闻言，一穿着道袍的人哼道。

    “恐惧？哈哈，机缘派的人不但修为厉害，嘴上功夫也不赖！明明被我们打的毫无还手之力，现在反而说我们恐惧？好！兄弟们给我上，灭了说话那小子！”听后，那黑衣人猥琐一笑，随即冷声怒指刚刚说话的小子。

    然而穿着道袍的青年不是谁，正是得火。闻得黑衣人的话，得火心中有气，不由大吼一声：“想灭我？哈哈，我还想灭你呢，快点使出你们的绝技来吧，不然我还没有心情跟你打呢！”

    “是吗？那就如你所愿好了！”闻言，黑衣人冷声道，额头一皱，随即低喝一声：“兽化！”

    “血大哥，血大哥……”突然见此情形，旁边的黑衣人无不大叫；眼前的情形，根本用不着他出手，现在还兽化了。黑衣人见此，嚎叫一声：“让开！你们对付他们，速度一定要快！”

    得火看到眼前的人已变成一个血淋淋的怪物，那是一个高一米半，长两米多的狼体。得火不敢大意，手中马上凝聚一把真气剑，剑中散发出火红的光芒，热气逼人。

    “斥！”

    得火不等对方攻上来，大喝一声，整个人飞身跃起，剑往怪物头顶劈下，目标是怪物大脑中央。

    “哼！兽风狂袭！”见此，怪物大叫一声，身上血淋淋的东西闻声便化清风，猛然迎向那团团火气。

    “火云降临！”得火又是大喝一声，知道自己刚才那一招不可能给对方造成伤害，急忙使出另一招。

    “哼，反应倒还挺快的！只是这能量还不能跟他相比！”看到得火的反应，怪物嘀咕一声，随即道：“兽影随形！”怪物似乎不想跟得火消耗下去，说完移动身影消失，到了得火上空是冷声道：“兽炎血球！”

    得火在怪物消失的瞬间，就已经大惊，没想到对方居然如此敏捷；此时看到他出现在自己上空，心中更是惊骇。看到大大的红色球飞向自己，料想自己已躲不开，连忙吼道：“剑冲云霄！”

    听得得火一声怒吼，见得火全身上下均被红色的火焰包裹着，手中的真气剑更是火红，燎燎火焰变得极为狠毒。看着‘兽炎’毫无偏差的落在得火身上，怪物甚是得意。

    “得火！得火……”听得得火大吼时，场上众人已注意到他，此时看到这一幕，无不大声呼叫。如果声音有杀伤力的话，不知道有多少人受伤而亡。