
“兄弟们，让我们绽放，让黑暗笼罩人间，让影子咆哮吧！”此时，漆黑的夜晚，一黑衣人举起手中黑色剑在大声叫道。

    声音雄厚有力，响彻云霄，回声久久不绝，周围的黑衣人听得将手中的剑舞动的更起劲。手挥一下，就有一东西掉在地上。

    只见偌大的场地，有数十道人影握着黑色真气剑，每个动作都非常简单，一上一下，一伸一缩，异常干净利落。数十道人影穿梭在数百人的场地，显得游刃有余，此时那数百人已经倒下近半。

    敌人啊！敌人来袭啊！

    突然，一道凄惨无比，惊恐万分的声音从数百人中响起，接近尾声才反应过来，实在可怜，声音过后不用十秒，数百人已所剩无几。

    嗖！嗖！！！

    一个瞬间，空气承受不住那些急速而来，瞬间停止的气流，接二连三发出刺耳的声音。此时空地已成血场，一具具尸体不堪入目，围在黑衣人周边的是十几道身影，个个神情冷淡，脸无表情那种。

    “各位很好身手，在短短的一分钟时间就将我方两百名士兵完全灭杀。不过，你们数十人也只能到此为止了，威风应该不在你身上出现了！”站在最前的一人冷笑道。

    随着他的话，其余众人二话不说就冲了上去；原本手上没有物体，此时开始变换自己喜欢的武器。

    “切！影大哥，看来我们被人看小了，想想我们影子部队三十来人居然被眼前十来人看小，口出狂言，我心里那口气实在受不了！”见此，黑衣人中一人气愤道。

    “哼！既然这样，那我们就给他们一个教训，别让他们目中无人了！”叫影大哥的黑衣人冷声道。

    “是！影大哥！”闻言，所有黑衣人大声道，身子碰了上去。一时间，四十多人开始了混战；一片土地中尘土飞扬，将夜幕下的景物照得格外诱人。

    离这不远，居高临下的建筑物中，从那数十人出现后，这里就有两道身影。看着场中的战况，一人对旁边的中年人道：“这样好吗？对方怎么说也是高手，凭他们十来人够吗？”

    “没什么不好！想想‘白虎军团’已经很久没有战斗过了，这是给他们机会。好了，白炎你下去准备一下，想必他们会伤的不轻！”中年人叹息道，随即眺望远方。

    那人听后应了一声，下去准备了。中年人久久后叹了口气，收回目光，感叹道：“看来都动了！有‘军魂’之称的四大军团都动了，开始觉醒了！”

    不止这里发生敌人来袭，另外三个地方基本同一时间发生这样的事，分别位于此地的左，右，前三个方向。发生的地点正是太平，中新，梦幻和广增四地，而驻扎在这四个地方的指挥官正是四国的国师。这里是梦幻之地，属北美国国师辖管范围。

    杀！杀！杀！

    另外三个地方，面对的对方同样是三十多个黑衣人，二话不说，那些人见人见砍，场面甚是残酷，无情。

    “看来他们都有所行动了！张前辈，看来事情真的如你所料那样，开始了！”太平的城墙上，有两道人影注视着城门发生的混战。

    “呵呵，君掌门还是叫回黄真人比较好！其实这不过是开始，不过是给我们练习，是热身前战。按现在这里的人数来看，对方应该出动了一百五人左右；也就是说现在这种程度的人，对方就有一百多人，这样以后的战况将更难掌握！”闻言，黄真人沉声道。

    “那好！黄真人，这有什么好担心的？现在他们也就一百来人，就算他们加起来也不过是三四百人，但我方人数不止这个数啊！”闻言，君风疑惑道。

    “那你跟我说说，我们人数有多少？”听后，黄真人饶有兴趣问道。

    “不算机缘派、丐帮、佣兵社，我方人数就有一万五人，难道这个人数还不够吗？”君风随后说道，说这话时神色有点自豪，作为此次的总师令，看到如此多人数，开心是在所难免。

    “呵呵，确实很多啊！那你跟我说说，这一万五人是什么人呢？”听后，黄真人依然露出一副很有兴趣的模样。

    “这还用问吗？你可是知道的，作为以前四将的后代，掌管着四大军团，分别是青龙军团、白虎军团、朱雀军团和玄武军团，他们的军团长就是他们的后代，同时是四国的国师！”闻言，君风淡淡的将四大军团的事说了下。

    “哈哈，掌门你说的太详细了。不过你漏说了一点，这四大军团当时可有一个响当当的名字，叫军魂。”听完后，黄真人笑着补充一句。

    “黄真人，你还没有告诉我，为什么要说这？一个军团有五千人，这你应该比我还清楚，难道我方还没有胜算吗？”不理黄真人的嘲笑，君风急着问道。

    “你看！此时的‘军魂’不再是彼时的‘军魂’，他们志气虽可嘉，但力量再也回不到以前。据我所知，以前四将可是有着苏风一样的本领，但他们的后人似乎并不是那么厉害。所以你要明白，我要问你的并不是我们的总人数！”黄真人指着混战，叹息道，随后下了城墙。

    黄真人的话让君风的视线移到战场上，入眼的情形是未曾预料过的。此时那十几名‘青龙军团’成员浑身是伤，血从其身上拼命地往下流。然而青龙成员不受其影响，手中依然挥动真气剑；只有有的人幻变不了真气剑，改用嘴，时不时在旁用道法攻击那些黑衣人。

    “混蛋！他妈的，这些人也太变态了，完全不顾自己的伤害，跟野兽一样，这叫我们怎么打下去！”黑衣人中一人看到青龙成员不顾生死地冒了上来，忍不住大骂道。

    “既然他们不顾伤害，就让我们给他最后一击！”随后，黑衣人中响起一声冷喝。接着看到那人举起手中黑色剑，猛然挥向一名青龙成员。

    “青云！”见此，场上众人大声呐喊着，可以清晰看到他们脸上的怒气。

    嘭！

    突然，沉浸的空气中发出一声碰响，随后一声音响起：“兄弟，下手用不着这么狠吧，怎么也要给个面子我啊！”说完，没有倒下的青云身边出现一中年人，笑眯眯地看着黑衣人。

    “是吗？那就让你看看什么才是狠！”闻言，黑衣人冷哼一声。毕竟眼看就能斩杀对手，现在被人救了，还面带笑容的看着你，不由立即冲了上去。

    “哎呀，居然是个火暴脾气的人；只是今天你遇到我，算是你的不幸了！”见此，那人淡淡道。突然笑脸一变，变得冷冰。

    黑气冲天！

    看不惯眼前人如此镇定，黑衣人怒吼一声。话音刚落，手中的剑已不见踪影，袭向那人的是秘密麻麻的黑色气体。

    哼！

    那人见此冷哼一声，低喝道：“龙游天下！”突然，那人前面刮起了一阵狂风，迎向黑衣人的黑气，大风中好像包着一东西。

    扑！

    突然，在大风与黑气相碰后，发出一声扑通的声音。当黑气完全消失时，映入那人眼中的是一具倒下的尸体。

    “哎，身手居然还不如影兽队的人！”见此，那人淡淡说道，身形再次出现时是在另一名黑衣人身边，很快又听到一声：扑通。

    原来场上的青龙成员已被人带走，换来一批新的力量。慢慢的，随着一道道影子不断的移动，黑衣人的数量也开始慢慢的减少。最后，场中的影子多达十道，就那么瞬间，黑衣人已全数歼灭，那十及道身影慢慢的展现身影。

    “青风，谁叫你们擅自出动的？作为队长兼副团长的你居然目无法纪，该当如何处理？”突然，没等那十人说话，一道冷声远远传来。声音消失的同时，一道身影出现在众人面前。

    “见过军团长！”突然，场上的影子无不跪下，低头叫道。

    来人正是青龙军团的团长，龙缘国的国师，青炫。青炫一言不发的看着众人，看到众人毛骨悚然时，才悠悠道：“下不为例！”

    其他三个地方，发生的情形跟此大同小异。不同的是，跪的对象不同：北美国的国师白武，守护梦幻；南洲国的国师玄宗，守护着中新；西爱国的国师朱神，守护广增。四人看着眼前的自属军团成员，皆感叹：军魂将开始觉醒了！