
    第117章 阴山相会

    “本来机缘派的事我不应该过问的，不过，目前贵派好象特别多事，我觉得有必要弄清楚是什么事。”江民认真道。

    “是啊！如果搞不清楚是什么人为之，我想我们谈事也不妥，各位有什么意见吗？”君风征求意见。

    “掌门，你看我们需不需要将机缘派上下查一遍？”龙缘风提意见道。

    “哎！现在已经那么乱了，如果还要整体搜查，我怕几大国的人不知怎么想，还有本派的弟子心里会觉得有什么事发生了！”君风愁苦道，立刻否认了龙缘风的意见。

    “不！掌门，我还是觉得有必要搜查下，但那些人员不是机缘派弟子，而是我们这些人，将明变暗的查！”君缘随后道。

    “哦？我们这些人够吗？何况江兄他们不清楚我派有什么人？”君风疑惑道。虽没有否决，但提出了自己的观点。

    听后，君缘沉默；凭他们几个人想将机缘派搜查一遍，确实是件不简单的事，毕竟机缘派的面积不小。

    “那掌门觉得应该怎么做呢？”君雨问道。“你问我，我问谁？现在我们毫无头绪，只有那点线索，不知道来人是为了什么，从何下手呢？现在我们能做的，只有等！”君风苦笑道。

    “等？”听后众人一阵哗然，觉得这掌门有点儿戏，堂堂的掌门会说这话，殊不知这不失为一个好主意。“好吧！大家告诉我应该怎么做好了！”君风直言道，然而下面一阵沉默。

    “哈哈！既然有事想不通，怎么不问下我的意见呢？怎么说我也是机缘派的精英弟子！”忽然，一道响亮的声音传入众人耳中，声音消失的同时，门被推开了；看到此人，众人皆一脸疑问，只有几人例外。

    此人年纪轻轻，身穿机缘派的道袍，颜色跟君风他们差不多，呈灰色。皮光润滑，脸上的光泽几乎可以做镜子，细嫩的皮肤比梦云几女还要好。来人笑嘻嘻地打量一下在座的人，之后不客气的坐到一椅子上。

    沉静的气氛总要有人打破，何况众人还有那么多的疑问。但既然君风是掌门，那么，君缘喝道：“得火，你没有礼貌吗？大呼小惊的，跟他们一个样，难道不用修炼吗？”

    没等那人回答，就有人大惊道：“君师伯，你有没有搞错？这人会是我师父？难道说机缘派有几个得火？怎么看这人也不像四十多岁的人吧？”说话的正是铁嘴林子风。

    “哈哈！怎么？还是以前那火爆的脾气，连师父也不认得了，你说应该怎么处罚好呢？”看着林子风的样子，那人嘿嘿直笑。

    “你？你真的是我师父？那个丑得像怪物的老头？”此时，林子风一脸惊疑，因为这人说话的声音有点像得火。

    “啊！你干什么？啊！别搞了，我还手啦”当林子风在幻想之时，突受到不明攻击，一边感受那痛楚一边大叫。

    然而那人边打边说：“臭小子，一年多没见面，没见你啥厉害，嘴却变得那么厉害；我想你是活腻了，不认得师父就算了，居然敢说我是老头，还是丑得像怪物的老头，气死我了！还手啊，你刚才不是很神气的吗，怎么现在不还手啦？”

    这人越说越气愤，手脚加把劲，瞬间林子风承受的攻击应该不下千下。好汉不吃眼前亏，虽然不是很痛，但多了就有点吃不消，林子风求饶道：“师父，我错了，我错了！快住手啊！我快死了，快停啊，师父！”

    那人没说话，旁边就有一人插话，十分不满道：“你是谁？你这样会打死他的。喂，再不停手，我不客气啦！”见那人当自己说的话是耳边分，那人的声音加大了。

    闻言，那人玩昧地看了下那人，停下手来，笑道：“嘿！想不到你个兔崽子，一年没见居然给我找了个貌美如花的徒媳妇。哈哈，有前途！”说完就走了，只是临走时用脚踢了下林子风，这次用了几成力。

    “啊！你想谋杀啊？啊！疼死我啦！”林子风大叫，疼得冷汗直流。“啊！风，你没事吧?要不要紧？”闻言，刚说话那人连忙走到林子风身边安慰道，之后不满地看了来人。

    “啊！绮绮啊，没事没事，你就别担心了！你看你，啊！别哭，别哭！”林子风急道，见绮绮过来安慰，本来想装下的他看到绮绮心痛的眼神，不由一急。只是没想到绮绮会大力的捏他，咬紧牙关笑道。

    “哼！你看你，动一下就出冷汗了，还说没事。你不是很威风的吗？怎么刚才不还手啊？笨蛋！”绮绮嗔道。

    “啊！你说这个啊，他可是我师父，我怎么好还手呢？”林子风笑道。刚才还以为是什么事激怒了绮绮，闻言心中的大石放下了。

    “啊！他真的是你师父？”绮绮听后惊道，脸霎时红了。“好了，这事等下再说，现在大家都在看着我们呢！”林子风平静道，若无其事似的，心里则乐翻天了。“啊！”此时绮绮的脸又红又热，低头不语。

    机缘派某一角，那是膳房！

    “小缘，你说刚刚怎么见不到人呢！”一人含糊不清道，手里拿着鸡腿，嘴里啃着不知名的野味。

    “啊！我怎么知道啊，我只知道洗后身体特别的舒服，哈哈！”那人脑海里响起一笑声。见这人旁边有着一物，正津津有味的吃桌上的菜，风卷云吞。

    “切！还好意思说，本来就那么点热水，居然给你浪费了一半，害我洗那么点热水！”那人不满道，狠狠地咬了下鸡腿，似乎在出气。

    “是吗？呵呵，这里的素菜太好味了！”那物笑了下，将桌上的一碟素菜尽归肚中。

    “喂，你怎么不吃肉？对了，怎么机缘派也吃肉了？难道是他们知道我回来了，特别做给我吃的？”那人奇怪道，未免自我感觉太好了，说完将手中的肉抛进嘴里，一个赞好味。

    “哼，别说的那么好听，什么叫我不吃肉？明明是你自己一上来就把肉端在手中，现在倒好，在说风凉话了，怎么你不吃肉啊？哼！”不满的声音在那人脑中响起，随着那物拼命地两只爪子在将桌上的青菜尽扫。

    “哈哈！好了，给你！吃饱了，也该是时候见下师父了，不知道我突然的出现会不会让他们大吃一惊呢？哈哈！”那人听了那话，脸也不红，反而大笑道，随后将手里的一鸡翅膀扔给了那物。

    “切！吃不下就说给我！啊！别扔，我要！”那物还想抱怨一番，没想到那人居然那么狠心想扔了那鸡翅膀，不由投降道。

    “那走吧！该是我们登场的时候了！”那人笑着将手里的鸡翅膀一扔，那物精确无比的接到来物，满脸笑容的走了。

    在他们走后，一名机缘派弟子回来发现准备已久的晚餐居然被人一扫而空，还要乱七八糟，不由拼命大叫。只是现在那是叫的时候，是马上再做的时候。

    