
    第119章 风隐部队

    或许，幸福就那么简单！

    “爹，怎么不让我出去啊？我都照你说的那样做了，为什么还不让我出去？”一男子不满道。

    “出去？难道上次的教训你没学个精明？才过了半年不到，又说出去？现在你出去可以干些什么？难道你不想报仇了？”一中年人冷声道，语气非常冷，对于眼前的人仿佛不是他儿子一样。

    “可现在我应该怎么办？现在我出去不是报仇吗？怎么爹你就不给我出去啊！”那男子气道。

    “我没说不让你出去！如果你觉得只有几个月的修炼，就可以报仇的话，那你就去吧；但，我丑话说在前面，这次我是不会派人保护你的！”那中年男子沉声道，一点也不在意那男子的表情。

    闻言，那男子明显呆了，他没想到受伤后父亲就会这样对他，低声道：“那你说我应该怎么办？”语气分明是服软了。

    “哈哈！这样才是我的好儿子！”突然，那中年男子大笑，刚没正面看男子的他，此时不但转过身，还把手放在他的肩膀上，低声道：“你现在是不是很想报仇？”

    “是！可就我一个人……”那男子小声道。“没错！凭你一个人是报不了仇的，别说不可以，甚至分分钟会没命；所以，为父有个办法可以让你解一解恨。”忽然，中年男子阴笑道。

    “父亲，有话你就快说啊！”闻言，那男子急道。“哈哈！你应该听过我国跟小国交战的事吧？”那中年人笑道，说了下题外话。

    “恩！这几天大致了解了一点，可关我什么事？”那男子不明道。“那你应该知道为父的态度吧？”那中年人突然问道。

    “对了！我还没问父亲你为什么要那样做呢？难道你想……”闻言，男子惊道。“哈哈!看来你也不笨！”中年人笑道。

    男子平静一下心情，询问道：“父亲，那现在怎么办？”“哈哈！既然我说的话你肯听，自然有你的份；跟我去见皇上，你很快可以做皇太子了！哈哈！”中年人大笑道。打开门大步流星的走了。

    “皇上，贵王爷带着一班人马正前往皇宫中！”门外，一人慌张道。房内一人听得这消息并没慌张，平静道：“马上叫文武百官来见朕！”“是！”那人急促地走了。

    “哎！皇弟，看来你终于等不及了。也好，就让我们做个了断吧！”随着叹息一声，此时他已穿着整齐，突然呼唤一声：“影一！”

    瞬间，房间里的一个角落走出一人，穿着黑色的衣服，此时站在黑暗中，仿佛影子般，平静道：“皇上！” “传令下去，全军保持警惕状态，随时作战！”那人没有罗嗦什么，直接下命道，说完往门走去。

    没有过很长时间，龙缘国皇宫的大殿中央，高高再上的自然是龙缘国的皇上，龙威，旁边站着一人，名叫小雄。下面已经聚集了不少人，这些都是龙缘国的文武百官，自动分成两列。

    一列前面站的是一中年人，他的身份在龙缘国众所周知，真是皇上的亲弟弟，龙武。旁边的是他儿子，龙鼎，是被林子风断后的小子。龙武后面站着几十人，粗略一数，三十人左右。另外一列，人数也不少，但年纪不是五六十岁就是二十岁左右，感觉不伦不类。

    “龙武，你带这么多的官员来所为何事？”龙威沉声道。

    “哎！我们大家别打哑谜了。既然皇上你不愿出兵，做弟弟的来请命做前锋，可皇上你又不愿意，所以就叫百官来表示下，反正事情拖久了也不是件好事。这次，无非是为了这事，皇上你看？”龙武笑嘻嘻道，此举仿佛天经地义。

    “难道朕的决定还需要你来批准？”龙威沉声道。“不敢！我怎么敢呢！只不过，现在弟弟是来为下面的人说话，这里都是部分官员及百姓，请求皇上你派兵攻打小国的签名，所以我是不得不来啊！”龙武笑道，样子还是那样悠闲自在。

    “哦？是吗？难道就是你后面的人？”闻言，龙威冷声道。眼角扫了下龙武身后的人，但那些人都不怕他！

    “哈哈！皇上你就发话，到底是答应不答应你弟弟的请求？”龙武淡淡道，用手拍了拍身上，像在拍灰尘似的。

    “如果我不答应呢？”龙威沉声问道。“哦？那弟弟只能跟哥哥说声对不起，皇宫外的百姓可能会因此而发生事故了！”忽然，龙武低沉道，声音中还有丝嘶哑。

    “放肆！贵王爷，难道你就是这样跟皇上说话的吗？难道不知道‘大义不道’这四个字吗？”忽然一道喝声响起，说话的是另一列的一老头。

    “你给我放屁！我父亲说话什么时候轮到你插嘴了！”龙鼎大声还道，然而龙武只是淡笑一下。“你，你……”那老头被龙鼎一喝，说话变得艰难了。

    “好了，古老你就别说了！”皇上对老头说道，看着龙威，沉声道：“龙武，我再问一遍，你真的要这样做吗？”

    “呵呵！别用那样的眼神看我，我都是他们推荐的；现在不该问我，是问他们，是问百姓们。”龙武笑道，用无辜的口气来说，指了指身后的人。

    “好！很好！虽然我不知道你在打什么主意，不过，既然你这样请求了，那我也只能问下，那些士兵愿不愿了？”龙威一脸说了几个好，气着道。

    “哈哈！有意思！既然皇上你都这样说了，那我就先告辞了；不过，之后会发生什么事，我就管不了啦！”龙武气着大笑，没想到堂堂大国的一国之君，居然会耍这样的小手段。

    “那我只好拭目以待了！”龙威还道，但脸上却没一丝笑意。“好！既然皇上那样说了，那我先告辞了，希望你别忙到晕倒就行了！哈哈！”龙武露出一丝冷笑，不说一声就走了，他身后的人居然连招呼也不打，跟着走人了。

    “皇上，你看！这成了什么样啊！”见此，刚才说话的老头气道，气得喘不过气来了。

    “好了！不是叫你别说话吗？章 卿家，你怎么看？”皇上低喝一声，随后问向一名年轻人。

    此人姓章 ，名伟建，是一名将领，以前是丐帮会的成员；因为其出色的作战方案及清明的头脑，幸运的被丐帮会推荐。大殿里的年轻人大部分都是丐帮会的成员，少数是是征来的。

    “回皇上！按贵王爷的态度，明显是跟皇上摊牌，意图想将龙桃城搞得天翻地覆。不过我认为，他的下手不会在皇宫周围搞，我想会在别的城，又或者是……”章 伟建平静道，但没再说下去。

    “怎么？继续说啊！”皇上疑惑道。“是！我觉得他会用威胁的手段来达到目的，所以事件会重演！”章 伟建低声道，虽然这只是心中的想法，但很大的可能。

    