
慢慢的，凶杀身上发出的黑暗光芒笼罩着整个山峰，山脚也在其笼罩范围，但绝招似乎还没形成，毕竟他还没攻击。突然，细看黑暗似乎已经停止扩散，笼罩着山峰的黑暗乌云似乎慢慢在减少。

    凤女看着眼前的一幕，面对黑暗恐怖，脸色惊变，神情已不再迟疑，低喝一声：“变！”说完，原本娇小的凤女已经不见了，取而代之的是一只翩翩起舞的凤凰。凤凰乃是除龙外，最为有灵性，最美的动物。

    凤凰从空中慢慢降落，站立之时，跟人有几分神似，只是一身火红色羽毛甚是拉风。此时翅膀均张开，是不是扇一下，立即犹如狂风席卷。双眸炯炯有神地看着凶杀，凤凰嘴张开，时不时低鸣一下，一时感觉地动山摇，不知凤凰在做什么。

    原本凶杀一身被黑暗笼罩，此时已露出其样貌，黑暗随之不见，光芒依旧。不见的黑暗气息，此时转到凶手双掌之上。凶杀手掌之上的两黑球，现在已变成深褐色。看球的颜色黑的异常深邃，可见里面蕴涵的力量是多么的恐怖。

    看到两个深褐色球，凶杀脸上激动，似乎这一切都太简单了。此时两个球在飞速的旋转着，吸力把凶杀周围乃至其身上仅有的一丝黑暗气息融入其中，最后那球才慢慢停止转动。

    “哼，接招吧！”

    凶杀冷哼一声，双手齐出，两个球以光速射向凤女。凤女见到深褐色球时，已准备妥当。凤凰嘴外已凝聚一个火红色球，从一个鸡蛋大小的球体凝聚成一个篮球大小的火球。在火球迎向深褐色球时，凤女没有丝毫放松，嘴里迅速形成一个火球，再次离嘴迎接另一球。

    轰！轰！！

    情况如大家所料，四球相撞果然爆发出惊人的威力，不但将整个山峰移为平地，外流还涉及到旁边山峰。可就算如此，两个深褐色球没期望中破灭，依然直径向凤女冲去。

    这完全意外之意外！没想到凤凰的火炎居然没阻挡那两个球；然而此时那两个球已经小了很多，但这对于凤女来说依然是个巨大的威胁。

    来不及细想，凤女周围立即形成一片火海，灼热的气流让旁边的君风有点受不了。‘蓬！’忽又闻一声巨响，在火海的反射下，可以清晰地看到里面的情形是极不稳定。

    “哈哈，你就等死吧！黑暗能量之毁灭，岂是你能对付的，简直是不自量力！”凶杀冷笑道。看到眼前情形，虽神色没放松，但得意之情溢于言表。

    在众人关切的目光下，众人的期盼下，翻滚的火海开始慢慢地平静。看到这里，凶杀有点惊讶，表情也紧张起来。这一幕，从凶杀大喝‘黑暗心法之毁灭’到此时，也不过是一瞬间。

    噗！

    突然，一口鲜血从凤女嘴里骤然而出。火海已经消失，凤女也现出人形。只是现在的她是身无一物，赤/裸/裸的倒在地上。全身似乎没一丝力气，混身的骨头都像散了架，在地上一动不动。可以断定她没断气的，只有她那微不足道的呼吸声。

    “凤！”

    突闻一声大叫，犹如晴天霹雳。。众人没明白是怎么回事，没看到身影，然而凤女身边却多了一人。那人没有丝毫停顿，毅然将身上的外套一掀，动作流利地把凤女玉体盖住。看着怀中的人，这人眼中闪过一丝厉光，同时脸上露出悔恨。

    无论是谁，看到这一幕都会惊讶，因为眼前的人，是一个比苏风更有男人味的男子，比苏风更帅气，气势也比苏风厉害的多。站在山脚的众人，无不感到一股威严压迫着心灵。

    谁都不会明白，凶杀凭什么可以打败凤女，还要这么惨。想想以前凤女的‘火海’将那么多人打得溃不成军，难道时隔三百年，凤女就已经不是其对手？就算是，但怎么会被打得如此之惨？

    不明的不止众人，就连凤女旁边的男子也不明白。心中同样悔恨：如果在凤女变身的瞬间，自己就现身，那该多好，那凤女就不会受这么重的伤。

    男子就这样抱着凤女，突然消失不见；凶杀刚想追上去之时，突闻‘沙’一声，男子又出现了，速度快得令人哑言。知道凤女没什么大碍，男子终于可以放下心中的大石，从而可以专心对付这个，令心爱人受伤的凶手。

    当男子看向凶杀时，双眼骤然爆发出惊人的光芒，让凶杀为之一振，连忙打起精神，双手出现了刚才的深褐色球，只是形成的速度比之前快了不少。

    “吼！”

    又闻一声大吼，地震山摇，见此山出现了一只怪物。怪物披着金黄色的皮，皮上面有一层层像鱼磷片的东西镶嵌着，异常耀眼，两端露出四只爪子，居然也是金黄色，恐怕爪子高达有六十公分。平坦的额头，威武的嘴，深红色的眼睛。如果没有在其额头上的两角，这简直是一条活脱脱的蛇，但可惜它不是，它是一条货真价实的龙。

    黄金巨龙长达一百多米，此时悬浮在半空，嘴时不时吼一声，似乎在告诉大家，他才是至高无上的存在。或许真如他所言，他才是至尊；因为他的声音中带有龙威，因此将没修炼过精神力的家伙压得趴下。

    看着这里，凶手没想到黄金龙会出现在这里，心神为之一愣，手中的深褐色球颤了下，不过随即恢复过来，毕竟这是关乎小命的事，岂容分心。

    ******

    在旁的黑风跟血吾，看到这后连忙在原地消失，这让跟他俩战斗的苏风跟费德甚为不解，因此紧追其后。

    “看来事情并不会如此顺利，那就先送你一程吧！”突然，冷仇冷声道。说完，身子居然停止不动，但精神力却随之而放。

    本来冷仇没想到用精神力，但眼前情况有变，他要尽快解决这事。原本还想上前攻击的君风，突然感觉到什么似的，身子停了下来，冥冥中感觉有什么东西进了自己的大脑，君风正努力将其驱逐于脑外。

    “可恶！堂堂的黑暗七煞中的三煞，居然会对犹如手无寸铁的人动手；要是这事传到上面，岂不是会笑你黑暗众人无能！”突然，冷仇脑中响起一道不和谐的声音，语气充满不屑。

    冷仇看到君风依旧死守脑门，知道一时间进不去，因此收回精神力。此时看到君风旁边不远处，居然是开始时的小动物，这让他疑惑了，双眼紧盯着小缘。

    ******

    “毁灭吧！让一切都毁灭吧！”

    凶杀突然发出一声怒叫，两个深褐色球离手；球离开的霎那，凶杀双脚立即趴在地上，但双眼没离开过深褐色球射向的金龙。

    在深褐色球离开凶手手里的瞬间，金龙已经得知。此时看到伤害凤女的真正武器，心中虽怒却不敢大意，连吐龙炎，毫无疑问都对上深褐色球。数十颗龙炎一下而出，这把凶杀吓了一跳，看到都过于深褐色球后，他才稍微放松一下。

    金龙看着两球相撞，看到果然没如期一样爆炸，跟凤女的结果一样。随即有一丝意识回到脑中，金龙略微吃惊一下，随即嘴角冷笑：“原来所谓的毁灭是这么一回事！”

    说完，看着深褐色的球，金龙没有丝毫避让个，反之迎了上去，猛然张大嘴巴，黑球准确无比的‘进’去了。随即金龙化作人形，在原地打坐起来。

    看到这里，众人都大吃一惊，这是怎么回事？这条龙傻了不成？怎么不避开那深褐色球还要吞下去？吞了就吞了，可居然打坐入定，这是什么跟什么啊！

    但此时凶杀的神情，是多么的难看。但金龙不避深褐色球也不躲之时，凶杀就感觉一阵怪异。等金龙吞了深褐色球时，更是大惊；等金龙变成人形，打坐入定后，凶手心中隐隐约约知道他要干什么了。心里变得百昧相交，这是怎么跟什么，莫非他知道毁灭的性质？虽然只是怀疑，但这足以成为鼓励凶杀快不支的身体，慢慢的移向金龙！

    看此情形，众人为金龙捏了把汗，而金龙现在在干什么呢？他正在跟深褐色球相抗衡。球的性质是聚真气凝黑气加精神力而成，造成毁灭性的攻击。

    因为黑气是黑暗之人专用的修炼气息，所以它的吞噬性很强。以真气为基本，外加精神力为动力，所以‘黑暗心法之毁灭’一式可以说是非常的霸道，凶狠。如果被黑气所碰，碰到的东西瞬间就会化为乌有；从而加上真气及精神力，招式真的可以称上‘毁灭’二字。

    现在金龙正用精神力试图将深褐色球完全消灭，作为龙的他自然不会怕那黑气，真气他又不缺，现在只需将精神力消灭就可以，但究竟没探明‘对手’，所以精神力不敢一涌而上，而是慢慢地将其歼灭。

    一丝留在外面的意识，此时看到凶杀不甘死心，居然冲向自己。本来对眼前人就一肚子怒气，此时看到他走来，心中一怒，精神力骤然涌向黑球。

    因为突如其来的惊变，战斗格局因意外而打破，这是谁也没想到的。但，事情既然发生。如果不做点事就对不起别人，因此林子风等人一步一步地走向趴在地上的黑暗众人。