
    轰轰轰！！！

    “大哥，他来了，要我去接他们过来吗？”突闻一声音，一女神飞舞道。

    “呵呵！小妹啊，好像你特别紧张那小子啊，一说到他你就精神了，是不是……呵呵！”听后，那人笑而不答，答非所答。

    “啊！讨厌啦，大哥，不是这样的！”闻言，那女娇声，双手不停地拍打男子的肩膀。

    “哈哈！好了，你别担心，会没事的。只是他们降落的地方，跟上次机缘子等人有点不同！不过，只要是在佛神境，想必不会怕发生什么事！”随后，男子平静道。

    此空间外层发出的声音，虽然不是十分响亮，但也有不少人知道。有地人是一笑而过，认为这些人成不了大事;有地人开始准备早有的计划;有地人在观其发展，这样才能作出更好的决定。

    “这里是？”

    久久后，苏风睁开双眼，疑惑地打量周围。金龙众人相继睁开眼，看着一望无际的草原，中间的山丘高低，周围荒芜一人，更别说建筑物，就连一只小生物也看不到。天空很蓝，云彩也美，只是在这异地，人影也见不着一个，众人心里难免有点不安。

    “喂！你们倒是说话啊，别像木头一样站着！”见到没人理自己，苏风的声音加大了一点。

    “别问了，这地方我也不知道是那里，跟师父以前说的好象不一样！”金龙看着眼前的一切，淡淡说道。

    “什么？不知道？这鬼地方人影也见不着一个，地方却大大的，难道这就是小缘一直吵着要来的空间？小缘，小缘你给我出来，说说这是怎么回事！”闻言，苏风心中闷气变怒气，气得大呼小叫。

    “哎！你在鬼叫什么呢，我不是在你后面吗！虽然我知道你很想我，但你也用不着这么大声吧，你看，有人吃醋了！”小缘淡淡道，稍微自恋了一点。小缘口出人言已不是稀奇的事，但他这样说话倒是第一次，颇让人有点吃惊。

    “啊！小缘你在胡说什么，我那有吃醋啊，我是在看风景好不好？”看到小缘等着自己，梦云连忙澄清道。

    “哎！小缘，你别说那么多，这到底是怎么回事？这就是你要来的地方？我看这里也不如振兴中华那好！”此时苏风举目四望，但始终是一望无际的草原，语气中不由有点惆怅。

    “这里我也不是很清楚，只是，既然你来了这里就别多愁善感了，我们还是走出这平原，找个人问清楚吧！”小缘神情疑惑地看着周围，低声道。

    “龙神，你师父没有跟你说过这里的事吗？好歹也让我们了解一下这里的情况啊！”苏风像小孩一样坐在地上，随便问道。梦云轻声走到他身边，双手放在他的肩膀。

    “没有！不知道为什么，也许是师父认为我们不可能到这里，所以也就是淡淡说了一些。比如那个六芒之阵，师父等人临走时也曾想过毁掉它，只是不知道为什么没有干，甚至告诉我启动的方。”

    此时，金龙似乎想起伤心事，神一阵黯然，忧声道。凤女的手紧握着他的手，金龙向其露出淡淡的笑容。

    “啊！这样说来我们要像无头苍蝇一样，在这举目无亲的地方走荡，还要不知情况下酒碰壁？”闻言，苏风一惊，立即跳了起来，这话将其他人的神经带动了起来。

    “切！用得着这样吗？你来这里时不就做好了心理准备吗？”见此，小缘打击道，接着自己漫无目的走动着。苏风无语，一行人只能跟着小缘的脚步前进。

    转眼之间，三天已过。苏风等人每天在草原中露宿‘风餐’，整天就是看风景吃空气，一行人皆无精打采。

    “咕噜！”

    突然，那道奇怪的声音再次惊动众人;就是这声音，又引来数十声的‘咕噜’，让众人满脸羞涩。

    “啊！不行了，肚子有点抗议了;再这样下去，我们就要死在这里了，更别说探险了！”突然，林子风整个人躺在草原上，只能小声抗议道。

    在他旁边坐着的自然是绮绮，再而就是几女。苏风也坐在地上，一脸阴沉，一副心事重重的样子，愣是不说话。

    “三天不停的赶路，但一点东西也没进肚;每晚睡草原不说，还要吃西北风。这些我也不怨，但水也没得喝，这就没天理了！”随后，林子风小声的抒发自己的不满。

    “那你就挖地三尺吧！这里的草原如此翠绿，地下一定有水源，你往下挖的话就一定能找到水源，那你就不用说没天理了！”接着，风子郭突如其来地冷声道，尽量打击林子风脆弱的心灵。

    “啊！你这老四，我没得罪你啊，我在娱乐一下也要打击我，莫非我得罪了你？”接着，林子风不顾肚子的抗议，大声争论。

    “喂！你小声一点啊，不然等下肚子又要叫了！”突然，绮绮拉着林子风的衣服小声道。

    “咕噜！”

    突然，绮绮的话还没说完就灵验了;此刻林子风犹如斗败的公鸡，垂头丧气，又一言不发的躺着。

    苏风叹息一声，走到一比较高的山丘，眼光眺望，但入眼的还是一望无际的草原，空阔的地上无一物，让人难于想象这地方怎么会存在？

    苏风刚坐回原来，刚刚随着他离开的小缘跟金龙也走了回来，看到同样是阴沉的神情，苏风无奈地又叹了口气。

    “怎么样？还是一样吗？”苏风低声问道。虽然觉得没有希望，但人就是这么奇怪，明知道结果，但不问就是不舒服，问了才会失望彻底。

    “没有！很奇怪，这里究竟是怎么回事，为什么这里那么好的地方居然会成这样，没有人不说，连一只小生物也没有，真是怪事！”随后，小缘嘀咕道，那严肃的表情，阴森的口气，顿时让人感到一丝冷气。

    “我挖！我挖！我挖，挖挖！”

    突然，众人闻得一不和谐的声音，随后又闻‘沙沙’作响。众人奇怪地看向声音的来源，还真被眼前的一幕吓着！

    “老三，你在干什么？你有很多力气没处使吗？”苏风低声问道，此时林子风用双手不停的往地上挖。

    “哈哈！这傻瓜估计是听了四哥说‘挖地三尺’就能得到水源，只是没想到他还真挖了，也许是无聊的乐趣吧！”听了苏风的问话，风雨海笑着应道。

    刚才风子郭说话时，苏风心不在焉，自然不会听到那话。此时听到风雨海的话，不由微微一下，看着林子风的目光有点像看傻瓜的味道。绮绮则在旁拼命的拉林子风。

    “绮绮，别拉啊，很快就有水喝了！老四说的没错，这么翠绿的草原，地上必定有充分的水源滋润着它。”林子风淡淡说了句，依然全神贯注地进行‘挖水任务’。

    众人完全不相信林子风能挖到水源，毕竟这么大的草原，就算有水源，地下的每一处也不一定都有水源，难道你就那么好运，一下就挖到水源？反正正无聊着，众人不由在旁看戏了。

    “挖啊挖，我拼命的挖！地下有水，老子爱之！出来啊，水哥快出来啊！”林子风的双手好象不知疲惫为何物，嘴一边在低唱一边不停的挖。

    “咦？这是怎么回事？”突然，林子风停下手中的活，看着自己挖的坑，不解地自语道。

    “怎么了？是不是手受伤了？”突然，绮绮急忙地走了过去，关切地问道。拿着林子风的手仔细看了起来，此时完成当苏风他们透明了。他们之间的关系，在一年中已默认对方。

    “没事！别担心！你看下这里？”见此爱人如此，林子风温柔一笑，随着将绮绮的手握在手中，绮绮一阵脸红，只是想不到林子风拉着她的手到坑的底部。

    “咦？”突然，绮绮惊叫一声，但手碰到底部时，一时还没明林子风的意思，但手里随之感到异样。

    “怎么了？坑里有什么吗？”见此，苏风担心道。看到他们的神情，都起身看着那圆圆的坑，坑深七十公分，直径三四十公分，但众人眼里均不明原因。

    “大哥，你摸下这里！”随后，林子风平静道，拿着绮绮的手也松开了。

    闻言，苏风的手随之碰到底部;碰到时，传来阵阵清凉;手指在其点了点，却感受到坚硬的感觉，仿佛碰到的是石头。

    对此，苏风甚是不解，真气随即传到手中，不由加了把劲，但结果出乎意料，手指居然还是丝毫不入。

    此时，苏风不甘，真气上升到五成，手指狠狠地一碰，一触即发，但地下却宛如天石一般，不为所动。到了这刻，苏风才肯罢休的收回手，坐在旁边，脸上甚是不解。

    “怎么了？大哥！”随后，几风齐问道。

    慢慢后，苏风将刚才的感觉告诉众人;众人听后，神情同样疑惑，觉得不可思议。小缘听后，则略有所悟似的，似乎感觉到什么，但就是没印象。

    “全部人都动手，大家‘挖地三尺’，势必要弄明白这是怎么回事！”突然，苏风失落一下，随即意气风发地对众人道。

    本来就不是很相信苏风的话的众人，听后各自开始动了起来。一时间，‘挖地三尺’正式进行。两人间隔一米就挖一坑，初初众人皆用手，但遇到林子风那情况后，于是各式真气剑响亮登场，情形极为壮观。

    “啊！不行了，这是什么鬼东西啊！啊！力也没有了，它居然毫发无损！”随后，众人发出一阵感慨。此时苏风也怒了，大喝一声，清风剑随之而现。

    ‘碰！’随着一声声响，剑与地面来了第一次相碰，但结果还是一样，苏风不信邪，连续弄了几下之后仔细一瞧，看见地面依然如故，但中间明显有一丝损伤。

    喝！

    这刻，苏风大喜，原以为清风的锋利仍无伤其轻毛，但看到有了成就，心里自然开心，因为刚才挥动时并没将真气融入剑中。瞬间，将八成真气融如剑中，大喝一声，清风随之而下。

    轰！轰！轰！

    一时间，清风直入其中，底部瞬即瓦解，一股清水随之射向苏风;突然，水势不见了！然而，此时地面好象在动摇，是陷落的声响。。。。。。

    