
    第115章 怪异行为

    “林子风，你想拆天了不成？”君缘大喝一声，脸色低沉。林子风只好乖乖地闭上嘴，安分的站着。坐着的人闻得此消息皆大吃一惊，机缘派会有怪物，这简直是闻所未闻。

    跟他们相比起来，君分三人比较担心的是，在后山修炼的五六代弟子，毕竟这人就是进入后山修炼的一员，此时他的表情说明真有其事。冷静过后，君风询问道：“苦德，是怎么回事给我一一道来？另外的师兄弟怎么了？”

    “是掌门。在我们修炼之时，一怪物从地恶走出；师兄弟们没什么事。”闻言，苦德有点不好意思道。

    “什么？地恶？难道是那些毒虫出来了？”闻言，君风心里惊道却没有说出来，整个人陷入沉思中。

    “这个，我想问下，你来了那么久也说了不少，只是那怪物是怎样的呢？莫非是有三头六臂？”林子风好奇道，不过这次他学乖了，会向君缘等人看去，看到君缘点头后他才敢问。

    “是一人一物！”苦德小声道。平静心境后觉得自己的心好弱；虽然苦德有点不在意，但他的话被君风几人听到，与晴天行雷一样惊人。

    “那个，苦德，你说是人，这怎么可能呢？另外，他在哪呢？”君雨疑惑道。此时他的头一大一小，这事有可能吗？

    苦德抓了抓后脑，嘿嘿一笑，不好意思道：“没有看清！只是他们一人一物大吼一声后，从地恶飞出后就没人影了！”

    “啊！”听后，林子风失望了，没想到久等的消息是个假消息，但君风三人却不是这么想，一声大叫居然可以将入定的人惊醒，可想其修为是多么的厉害；再而，一个有点自知的人，会在地恶上乱吼吗？除非他是白痴是故意的。

    毕竟能从地恶峰出来的，凭君风几人的记忆，是没有人，也不知道谁有那个修为。正当君风想问详细情形，再次被打断。

    门进来的机缘派弟子，大部分人都认识，急道：“掌门，门外……来人了，好大的气派！”

    “怎么回事？又有事发生？地尘，到底是怎么一回事，你慢慢给我说清楚！”君风急道，没想到今天谈个话也一波三折，受的刺激不轻啊。

    “是！掌门。”地尘擦了擦手心的汗，刚想说话时门被推开了，自然而然他又说不出话来。见到来人后地尘整个人在颤抖。看到来人，还要如此规模，众人脸上露出不同的表情，有不可思议，有惊讶，有兴奋，有疑惑等等。

    一行十来人让堂里的人吃了一惊，地尘更是惊的颤抖，一猥琐男完全无视堂里的人，看着地尘笑道：“嘿嘿！小伙子，怎么一点刺激也受不了？难道这就是所为的机缘派弟子？”

    “仇雄，你给我安静点，难道你忘记了我们的任务？”这人旁边的一人喝道，脸色阴沉。

    “切！不就是恐吓他几句，有什么大不了呢？他会这样只能说明，什么素质不好而已。”叫仇雄的男子闻言不在意，不屑道，不过态度稍微收敛了一点。

    看着这些人，君风三人没说话，静静的观看事情的演变，因为他们知道一些事，只是有点疑惑怎么会如此急切，难道发生了什么事？

    “这个，国师你跟赖大人怎么来了？”龙缘风好不容易压住了自己的惊讶，可现在如此的沉静，龙缘风再也忍不住了。

    闻其声，看其人，那国师跟赖大人走到龙缘风身前，那国师笑道：“原来是七皇子，微臣见过七皇子了！”然而赖大人就没国师那么从容，恭敬道：“臣赖忠见过七皇子！”

    “好了，两位就别多礼了，你们怎么会出现在这里？”龙缘风急切道。“就是！老头，你就告诉我们原因吧，还有他们是什么人？啊！老四，你去那啊？喂！”林子风不满道，看风子郭招呼也不打就走了，不由大声呼叫。

    风子郭走向刚才说话的两人那边，对着旁边的中年男子，关切道：“爹，你怎么来了？不是叫你在家好好等我回去吗？”风墨看着风子郭急切的眼神，叹息道：“儿，这事等下再说！”

    来人正是四大国的大使，共同前往机缘派寻找合作机会，商讨攻打小国之事。北美国派来三人，其国的国师，仇雄及风墨；南洲国的有其国师，周纶及二皇子；西爱国也是三人，国师，廖敏和金耀；龙缘国只来了两人，其国的国师跟赖忠。

    将目前的情形大致介绍一下，再次请求机缘派可以出手破解小国周边的阵法。听到这些人的来意后，君风心中叹道：果然有事发生了！

    “好了，既然大家都来了，那就休息下吧。地尘，你带他们道客房先。”君风出声道。此时实在不好意思再说下去，因为他不知道怎么说，心情都没了，相信在坐众人也没心情了。等那行人被地尘带走后堂静了下来，就连喜欢胡闹的林子风也特别的安静。

    “江兄，苏兄，你看我们的事应不应该让四大国知道？现在被他们见到，我想就算他们不知道缘由，也想得到我们联手应付眼前的事。”君风平静道，脸上充满了无奈。

    “是啊，只是现在四大国的关系应该没那么亲近，为什么他们看起来挺乐意联合呢？”闻言，江民不解道。

    “哈哈！江兄，你有没有想过为什么四大国都有国师？国师这职位又因什么而存在呢？三百年前，对那些事不知你有没有印象呢？”君风笑道。

    闻言，江民回忆着所看过的书籍，不一会儿后猛然惊道：“莫非他们是？”“没错了，他们正是他们的后人，这事我也是前阵子才知道的！”君风笑着回应道，之后两人开始了莫名其妙地对话。

    “啊！你们两个有完没完啊，整天说些我不懂的话，能不能清楚点告诉我，到底发生了什么事？为什么我一点也听不懂你们的话？”突然间有人发难，说话的正是苏洪。

    君风两人相对一笑，有点搞不清楚为什么同是三大帮派的现任话事人，为什么苏洪对以前的事毫不知情呢？

    然而他们怎么会知道，这几百年的时间，丐帮多了个委员会的东东；然而那些委员会自以为告诉这些事给苏洪是多此一举。等到要告诉苏洪时，时间却不等人，不然苏洪也不用如此无奈。

    “你们别笑了，快给我说清楚啊！”苏洪无奈道，此时他委屈的想哭了。“好！只是你认为现在是说这个的时候吗？你还有心情听？就算你有，恐怕他们没有了吧？”君风淡淡道，随后指着龙缘风几人。

    “哎！算了，既然这样，就下次吧！”苏洪叹息道。虽然很无奈，可此时他们的心都已不在这，还说什么呢？众人之中，就林子风还有点心机在听。

    