
“美人，来啊，怎么不来了？朕玩的正起兴，快啊！”皇上的寝宫传来一淫秽的声音。

    “皇上，臣妾跟你玩一样更好的玩意好不？”随后，一娇媚的声音响起。

    “美人，你说玩什么就玩什么。快啊，朕快受不了啦！”闻言，那男子连忙道，声音有点急促。

    “哦，既然你快受不了，那臣妾就送你一程吧！”突然，那娇媚的声音一变，变得狰狞，手中多了一把小刀。

    “你~~你这是干什么？”随后，那男子惊慌道，身子想离开那女人。

    但他再也说不出话来了，因为那女将手中的刀狠狠插了进去，还要连插几刀，看到那男子死了也睁大眼睛，那女的冷声道：“要怪就怪你的宝贝儿子吧！”说完，与床上另一女子下床了。

    ******

    灰暗色的建筑物前，混战仍然继续着。少年对着中年汉子，少年神色依然不变，神情轻松；中年汉子则汗流浃背，心中惊奇连连。

    “怎么？如果你就只有这样的水平，那不好意思了；我没时间跟你完了，所以…”少年的话说到一半，突然来了个转折，手中的无色剑一变，出现了一把透明而散发出蓝色的剑！

    看到这，中年汉子的脸色变了，因为他感受到眼前物体的锋利及……结巴道：“你…你手里拿着的是什么？怎么感觉像真的样子？”

    “哦！忘记告诉你，因为我见你应该是有名的人物，想让你临死前见识一下。我手中的剑，为什么你感受到它像真的样子呢？那是因为它真的是真的！”闻言，少年淡淡笑道，笑容犹如阳光一样温暖明媚。

    “什么？真的？可这大陆上……”听后，中年汉子大惊，张大着嘴巴！

    “可这大陆上没武器存在，对吧？至少没有适合作战的武器，对吗？只是，我也不知道为什么它会出现在这大陆上。好了，既然你已经知道这么多了，要是再问下去的话，恐怕我也无法答你了，所以就到此为止吧！展现吧，清风！”见此，少年慢吞吞说道。

    轮不到中年汉子继续说话，少年手中的‘清风’开始展现其光芒，没有华丽的招式，没用什么道法，就是一挥，剑影直射中年汉子，中年汉子哼也没哼一声，就倒在地上，脸上看不到痛苦之情。

    少年抚摸着‘清风’，对着倒着的中年汉子道：“虽然不知道你叫什么，但你可以死在‘清风’手上，你足已骄傲了，另外，我叫苏风！”少年说完，转身又进入混乱战场中，手中的剑又换成无色剑。

    此时场中十来人都面无表情的舞动手中的剑，突然场中一人大叫：“光照大地！”。见那人手中的白色剑泛出一片白光，呈现出一个圆形，周围的十多个死亡成员都受到不同程度的伤，然而这人正是张风。

    张风打倒十来人后，准备进入下一战，刚路过那倒下的人身边，突闻一声音大叫：“小心！”张风闻言，未加思索，身子立刻跃起。此时见到地上那十几个死亡成员爬起来，手中拿着真气剑。

    没想到，这完全是个意外，因为他们都受伤了，没理由还可以站起来的，更别说战斗，所以这把张风吓了一下，如果刚才不是海风刚好看到这情况，提前叫道，恐怕张风此时已经受伤了。

    不过，正因为这样，他们把张风的杀气逼了出来，不由怒道：“光毁大地！”同样的招式，名字不同，威力自然不同。只见刚才那些人被光芒射到后，身上立即有着无数道伤痕，接着是一个个倒下的声音。

    就这样，龙缘风，林子风他们一个个相继使出大型的攻击道法，因为这些死亡成员只要没有死，他们就会起来再战斗，所以他们战的很吃力。尤其是梦云几女，要她们面对这样的人已经很难受了，何况还要杀他们。所以杀到死亡成语还有二十人时，几女除江婷外，都无力的蹲在地上呕吐，江婷，海风跟张风紧紧守住几女。

    “大哥，怎么办？好象现在有人过来了？”林子风一边挥着手中的剑一边大声说道。

    “你还有闲心情去听周围的情况？安心给我对付这些人，千万别重复那件事就好了！”闻言，苏风冷声道。

    “大哥，话不能这样说，那事又不是我想的，怎么可以怪在我身上呢！”听后，林子风委屈道。

    “切！别装了，如果不是你的灵魂不强，能发生那事吗？还有，如果你现在还是那么多废话，你心爱的绮绮恐怕会有事了！”突然，苏风笑道。

    “啊！我的绮绮，我来了，他妈的，我看你们真是活的不耐烦了，居然敢打我小绮绮的主意！”一听，林子风大喊道，迅速地挥动手中的剑，一路狂奔到张风处。

    很快，死亡成员一一消失，映入在苏风等人眼里的是一副副不堪入目的尸体，让人看了可能会晕死。林子风，龙缘风等人都围在一起喘气，一直用真气剑，还拼命的用道法，他们能不喘气吗？

    不过，虽然众人是喘气连连，可十来人的目光还是认真的注视着场外。此时天色已有点明亮，苏风暗道：想不到在这里用的时间居然会这么久，也没想到这些人居然现在才出现。

    “苏风，这些人既然来了，那你的后手准备的如何了？”突然，一声音慢吞吞地在苏风脑海里响起，只见声音的主人正慢步向苏风走来。

    “你问我？我问谁啊，你不见我一直在这里吗？要问，你自己刚才不去看下？不知道是谁一直在闲着！”闻言，苏风气道。

    “哎呀，你这话可不是这样说的，想想我可是伟大的灵兽，怎么可以参加这样的战斗？还有，我闲着还不是你叫的，你怎么好意思说我呢！”听后，小缘头一仰，不满道。

    “不知道是谁一直说不要参加这样的战斗呢？还总是说自己是什么高级灵兽，我呸，灵兽是什么东东我还不知道呢，居然还好意思拿来敷衍我！”听之，苏风哼道。

    “你…你……”听后，小缘的兽爪指着苏风许久，就是说不出话来。

    “嗯？想不到你们还这么镇定，都这个样子了居然还可以自我娱乐，的确了不起啊！”慢慢地，苏风前面站着一青年，微笑地打量苏风等人。

    接着周围陆续出现声音，慢慢的周围的人数达到二万人，这比北美国多了一倍人，将苏风等人围得密密麻麻。

    看着眼前的人，苏风冷哼一声，淡淡道：“你是叫什么鬼二皇子吧？你的老头呢？怎么不出来？不会是听到我来了，吓得尿尿了吧？”

    听着苏风的嘲笑，二皇子的脸上微变一下，却没有动怒，随后脸上依然带着笑容，平静道：“你现在是打算拖延时间吗？想等人来救你吗？”

    听着这突如其来话，苏风脸上变了变，身后的人同样吃惊。二皇子见后笑了，笑得得意忘形，道：“怎样？很意外吗？不过，对于你的问话，我倒可以很大方的回答你！没错，我的确是你说的什么鬼二皇子，不过也不准确，因为过了今晚…”突然，二皇子停了下，看了下天边，然后悠然道：“只要天一亮，我就是南洲国的皇上了！哈哈”

    闻言，苏风等人为之动容，苏风不得不重新审视一下这二皇子，最后才开口道：“你的意思是你父皇已经死了？”

    “没错！因为那老头虽然有野心却没胆子，加上他整天荒淫无度，南洲国要他何用？今天幸好你们来闹事，不然那老鬼还要霸着皇位几年！”二皇子冷声道。他表现的很沉稳，脸上的笑容不减。

    “也罢！既然此国已如此，我想也没必要继续生存下来了！”苏风听后沉声道，脸上一转悠闲的表情。

    “难道你认为还有机会重现北美国的历史吗？还是你认为你可以活着出去？应该有人告诉你，这地方的所在吧？现在你等的应该也是他吧？不过，你认为我会犯上跟北美国同样的错吗？”听到苏风的豪言，二皇子冷笑道。

    “哦？想不到啊，没想到那荒淫无度的皇上居然会有你这样的儿子，这也算是个奇迹了！不过，你认为我一定要靠他，我才能出去？换种说法，你不可以我有另一张皇牌吗？”苏风听后笑道，只是笑的太假。

    看到苏风这么镇定，不像说说而已，此时二皇子的脸变了下，不过很快又恢复过来，冷笑道：“是吗？那我倒要会会看，我要看看你究竟怎么活着出去！最后给个提示你，这些人叫死士，虽然没有死亡部队那么厉害，不过他们可是有着死亡部队的精神！哈哈，祝你好运了！”二皇子丢下冷话，人就退了出去。

    然而，苏风等人听后皆大惊失色，他说这些人有着死亡部队的精神，那是不是表示他们会战到最后一口气？此时，苏风众人将警惕提升到极点！