
“怎么？失望了？不过，你也不要太失望，因为那样会付出很大代价！”突然，一声音将暗影的魂拉了回来，不过没有他想的那样。暗影看了看眼前的少年，想不懂这么好的机会为什么这人不向自己发动攻击，淡淡道：“你为什么要这样？另外，那是什么？”

    “哈哈！你这是什么意思？难道我还需要用偷袭的手段来赢你？看你的手下，现在还能站着的有几人？还有，你说的那是什么对吧？”听后，苏风大笑。

    看着绮绮那边，又看到暗影点了点头，苏风摇头叹息道：“说实话，我也不知道它是什么。看他的体形外表，像是我们知道的魔兽；可又不是很像，因为他的威力太大了，而且懂的事情也多，所以我也不知道怎么回答你的问题。我给他起了个名字，叫做小缘，你现在还要问什么吗？”苏风大气的介绍起小缘。

    没错了，及时出现在绮绮身边，并救她于危难之中的正是小缘。从一开始，小缘就在尾后追随着；在混战之时，他在场外注视着一切。结果不出他所料，意外还是出现了。因为绮绮用了大型的攻击道法，倒下是因真气一时用尽，从而体力不支，此时绮绮正靠在小缘身上慢慢的恢复着。

    此时时间已道凌晨三点，也就是说两个小时后，一个时辰一过，天就微亮了。此时场上的暗影成员也不是很多，勉强站起来的也只有三十人，其余的都倒在地上；虽然不是个个都断气，但伤的也不轻，难于作战。

    龙缘风，风子郭几人那只手从未有一刻停过，看他们的神情，他们已接近大限。此时场上的林子风最为拉风，一人将手中的剑拼命的挥动，毫无章法可言，脸色火红。看到这，小缘大惊。

    “笨蛋，还不快结束这战争，林子风快不行了，你还在耍什么威风！”突然，苏风脑里响起小缘的愤怒声。停止，苏风的神识随之而放，看到林子风的样子后，心中一颤。

    正因为苏风有这么个瞬间的分神，暗影抓住此机会，大喝一声：“影覆天下！”

    话音刚落，原本苏风上方已经很暗，此时被暗影一招，苏风身处的地方成了黑暗空间，里面伸手不见五指。这还不算，因为在黑暗中，苏风好象感受到无数股风劲向自己袭来。由不得思考，也不想去弄明白这到底是怎么回事，苏风大喝一声：“狂风暴雨！”。

    以苏风为起点，周围开始鼓鼓生风，开始吹散那黑暗之层，里面还有着无数的雨滴伴随着。但很明显，这效果不起作用，因为苏风感受到那股风劲了。

    来不及施展别的东西，苏风手中悄然出现一把无色剑，喝道：“毁天灭地！”

    声音可谓直破云霄，让人闻之颤动。随着声音的想起，黑暗瞬间消失，那无形的风劲也随之不见。一切归于平静之时，入眼的是暗影倒在地上，嘴角流出一丝丝鲜红色的液体。正当苏风准备过去时，脑海里又传来一愤怒的声音，“你还在干什么？快啊！”

    闻言，苏风看向林子风，原本只是脸色火红的他，此时双眼也红了起来。苏风毫不迟疑，一个闪身，已经到了林子风身边。苏风在其身边连叫几声，林子风都没有回应，手中的剑不但劈向暗影成员，还改变方向劈向他。

    见此，众人心惊，在一边打坐的绮绮因为苏风的声音而睁开眼，没想到会看到林子风劈风苏风，并见他双眼通红，脸色好生恐怖。于是，同样大叫几声，但结果还是跟苏风一样。

    看到林子风居然到了失去思想的地步，苏风虽然惊，但手里的动作并不慢；但因为不能伤害他，所以他下手也挺无奈，发挥不到半成功力。因为这事，龙缘风几人在旁心急，心不在焉，这让暗影成员大大松了口气之余，也让龙缘风等人陷入了困境。

    梦云因为开始时发挥了超常力量，所以现在的她越来越力不从心，出招开始慢了下来。而冰儿跟小鱼因为资质有限，因此慢慢陷入困境。现在唯一可以行动自如的只有江婷。

    可就算如此，她也就可以接下几个对手，但现场上可以作战的人数起码有三十人。而苏风这边因为林子风的关系，可以作战的也就只有九人，但有三女明显接近大限。

    换而言之，如果苏风不尽快解决手上的事，又或者没帮手加入的话，那他们只有一个结果，那就是败！

    看到这后，暗影大叫一声：“兄弟们，快加把劲，他们快不行了，只要击败他们，我们就可以扬名天下了！”到现在为止，这首领居然还不忘出名。不过，他的话明显还是有很大的影响力，因为场上三十多人听后那气势明显增加了。

    苏风对着林子风简直是无计可施，看到场中的变化，脸色不由大变，牙关一咬，低声说道：“对不起了，兄弟！”

    说完，苏风的身影瞬间消失，而此时，林子风整个人停止不动，手中举起的剑也没来得及挥下，愣是停在半空中。

    见此，一旁的暗影成员心中高兴，连忙叫道：“影分天下”说完，手中的怪形武器分成几道影子向林子风袭去，可他还没来得及高兴，还没看到自己的杰作，就‘扑通’一声，倒下了，到死那刻，他也没明白，这到底是怎么回事。

    话说那暗影成员倒下的瞬间，有一道身影从他身边掠过，到了林子风身边，双手齐出，迅速地在林子风身上一点，林子风突然倒下。此时抱住林子风的正是苏风，见苏风额头上满是汗水。

    “小心！”突然，一声惊喊，见到一女应声倒下，接着又是‘扑通’一声，一道人影随之倒下。出现在那女身边的正是江婷，而倒在她怀里的不是谁，正是梦云。一边扶着梦云，一边大叫：“大家快围在一起，别各自为战！”

    结果怎么会如从她所愿，尽管龙缘风他们很想，但那些暗影成员会轻易让他们结合？呼呼！突然吹起一阵微风，此时江婷身边已多了两人，正是苏风跟林子风。

    “没事吧？”看着梦云，苏风小声问道。声音虽然没半点温柔之情，可那关切的眼神早已表明一切。

    “没事，休息一下就好，你去忙吧，不用担心我！”见此，梦云强打起微笑应道。

    苏风看了一下梦云，没再说什么，随后转过头对着暗影成员，淡淡道：“江婷，梦云跟三弟就交给你了！”言毕，整个人已冲向暗影成员。

    只见苏风的身影犹如魅影一样穿梭在人群里，手执一透明剑。剑的光芒虽然不及龙缘风他们，可威力丝毫不比他们差，剑起剑落，没有丝毫的阻挡，每次挥起就有一人倒下，在旁看着的暗影心惊，他想不明为什么这少年的真气剑会如此厉害，冲入人群犹如风一样，无人可当阻挡，而他像战神那样，锐不可当。

    很快，龙缘风，风子郭等人已聚集在一起，包括小缘在内，一共十二人一物组成了一个圆。周围自然是重重的暗影成员，粗略一数，有十人之多。此时暗影微微站起，看着苏风，冷笑道：“我看你们这次怎么走出去！”

    面对这十人，虽然已方已元气大伤，但苏风并不觉得有什么危险可言，于是冷笑道：“是吗？那就来看……”然而，苏风话还没说完，脸色忽然一边，眼角凝望远处，众人随着苏风看去。

    入眼的是灯火通明，之后响起脚步声，是密密麻麻那种。很快，苏风周围出现了密密麻麻的人群，人数之多因达到上万人，此时苏风心里一沉。暗影看到来人后哈哈大笑：“我道苏风你这狂妄小徒，这次我看你是不是还如此的猖狂！上！”

    暗影冷笑一声，随着他的命令，那仅存的十名暗影成员首当其冲，接着那一万多人大呼小叫的冲了过来，其声音可以说是响彻云霄。

    苏风等人没说话，小缘很自然成了保护几女跟林子风的头号人物。苏风率领着几风跟江婷跟面前的人对抗着。

    没错，眼前的人确实是不够苏风等人厉害，可他们的人数实在多。只是目前，苏风已计较不了那么多，个个面无表情的挥动手中的剑，而苏风一人揽上了所有的暗影成员。

    暗影成员虽然厉害，可对上苏风也算是他们的不幸；很快，他们已经去见‘神’了，有几个自以为是地冲向龙缘风，结果不言而喻。但对方有一万大军，苏风杀了一人就有一人填上。慢慢的，苏风等人活动的范围不过是在小缘身边，现在他们只能攻而不能退，毕竟范围是在太小了，退不得。

    就在苏风等人杀的麻木时，那些人停止发动攻击，一部分人慢慢地让出了一条路，路上慢慢的出现一人。只见此人身穿黄袍，头带皇冠，脚踏金麟鞋，脸色阴沉，脸上看不出他是笑还是哭。