
    第153章 决战惹狂怒

    西爱国的首都维斯城朝南一处，这居然野草横生，动物成群；在国之中央居然出现如此荒凉之地，实在令人费解，或者为西爱国感到可惜，这分明是此地无银三百两。

    本来通往这的地方，可以称之为小路，一直以来是没人走动的，然而今天却例外，远远的就看见有一行十几人向这边移动，目标很明显，正是这荒凉之地。只是怪异的气氛加上平静的环境，感觉阴森森的。

    “我真的搞不明皇上为什么那么紧张，你们说有谁敢动几大国？除非他活的不耐烦了！”一道不满声音的声音响起，有一个人气呼呼地走来走去。

    正是这声音将原本沉静如死的僵局打破，只见这漆黑得分空间了，散布着几十道影子，各自忙各自的，好像是一群陌生人似的。

    “黄毛小子，你别在发牢骚了，快给我坐下！”突然，一个粗哑的声音响起，话一出，空气的温度立即下降，变的冰冷的。众人看到此人说话，原本有几个想开口说话的，此时却乖乖的闭上嘴巴，在旁观戏了。

    被称为黄毛小子的男子看了这人，神色上虽有点波动，但就一闪而过。走到旁边坐了下来。众人以为他会乖乖的闭嘴，没想到此人还真敢顶嘴，有点不怕死的感觉。

    “黄毛小孩？切！我还以为是有人嫌自己老了，想返老还童；不就是拿着年纪大的牌子在耍威风嘛，有什么了不起的！”男子一脸不屑，语气十分不羁，仿佛天不怕地不怕的样子。

    “小子，你是在说谁！”闻言，那人低沉道，脸上可以看到怒气，双眼紧盯着男子，仿佛这男子的答话一有不合自己心意，这人就会冲上去的样子。看到这，黑暗空间的空气立刻下降为零，众人的双眼都紧盯着这两人。

    “我说的是小狗”男子淡淡道。闻言，众人心里嘘了一口气之余，同时有些失望。

    “不过，我说的小狗就是跟我说话的小狗！哈哈！”突然，男子笑道。此话令众人大跌眼镜，这小子难道真的不怕死？居然敢如此讽刺这元老级的人物。

    不用说，这位元老级的人物已经坐不住，原本听到男子的回答后心里还有些自喜，毕竟他还是很老实，而他还是这里的老大。然而到了后面却完全不是这么一回事，正所谓佛都有火啊！然而，没有发生大家想看的大戏，因为那元老级的人被几个人拉住了。

    “风老，你就别跟这小子计较了，怎么说我们也是一路人，别狗咬狗的，说出来也难听啊！”一人安慰道，从房间的光线可以略微看到这人的年纪不小了。

    “李老，你们就别拉我了，你看看这小子，年纪不大，语气却大的很，你说那话我怎么受得了啊！”闻言，叫风老的中年人气道，虽说很不满，却看不到他有什么动作。

    “算了，你们就一人少一事吧！现在是多事季节，我们别在生事了，不然皇上知道的话，我们可是吃不了兜着走！”随后，一人叹息道。说完，不再拉风老，自己走到一边坐了。

    “是啊，毕竟他是后辈，你做前辈的就别跟他计较！来来，坐着！”同样的，拉着风老的另一人平静道，拉着风老坐下了。气氛变得压抑起来了，火药味极度浓重，有点像几家欢喜几家愁的味道。

    叫李老的中年人眼扫全场，冷声道：“大家很失望吧？没有上演你们心目中的戏？”李老停顿了下，嘿嘿的冷笑声传到众人耳边，特别的刺耳。“作为一个机密部队，作为一个组织，难道就是这样的水准？还是说这是你们新一代的作风？或者是我们老一代的落伍了？”李老仍然自我嘲笑，可众人却没有一个敢笑。

    “一个保卫着一个国家的最高领导人的部队，居然有着这样不协调的纪律，实在是可叹啊！风隐部队，难道这就是一直下来的‘风隐部队’？没有领导者就不说，可纪律也没了，这还是以前的‘风隐部队’吗？还是风靡一时的暗杀部队吗？”

    李老冷声道，声音并没有因此停止，还在不停地回响着；然而被他称为新一代的人，怎么会听他这老人说一些老掉牙的东西，因此很多人魂游了。

    没错了，风隐部队就是西爱国的秘密部队。以前西爱国的国君正是凭着这暗杀部队成就了西爱国，成为了继三大国之后的第四大国。可随着时代的变化，随着岁月的流逝，也随着和平的日子过多了，‘风隐’已经不是以前的‘风隐’了。无论是部队的纪律还是战斗力，都大不如从前。

    风隐的成员不到五十人，别看这数字很少，其实一个国家秘密部队的人员绝对不超过一百人，因为能进入国家秘密部队的都可以说是一方人才，能一对百的能人，所以说有百人足已。然而，事实真是这样吗？

    因为那重磅的佣兵任务风波，几大国的国君虽然想看下谁那么大胆敢接那任务，想看谁有本事跟几大国叫板。但本着不怕万一就怕一万的心态，西爱国的国君就吩咐‘风隐部队’不准出秘密基地。正因为各自烦透了，各自的情绪有点不稳定，因此就发生刚才的一幕。

    “李老，你就别在罗嗦了，现在不是我们怎么了，而是有人倚老卖老！还有你，能不能不说这个，你说的我们都知道；可听了你的话，感觉是在说我们新一代的人，那个素质不好是吧？”见李老象苍蝇一样说个不停，特别的烦人，那黄毛小子的男子不由随口应了下。

    闻言，众人的眼光沙一声转到男子的身子，然而众人的态度也分明成了两种；一种是赞成男子的说话，一种是露出愤怒的目光，然而那几老的眼里冒出想吃人的目光。

    “林枫，你别太放肆啦，别以为自己有多不起！要知道凡事强逞第一，对自身可是一个不好的习惯，严重的话可能会招来杀身之祸！”忽然，一个沉着冰冷的声音响起，这并不是李老的声音，此时李老明显还在愣着，指着男子却愣是说不出话来。

    “哦？多谢你的贵言！不过，嘴生在我的口里，我想说什么，你能奈我如何？”闻言，那男子冷笑道，这小子明显是一个爱出头的小子，天不怕地不怕。

    “那就让我来给你上一课吧！”突然，刚说话的那人冷声道，声音还没有说完，就见一道声影冲向林枫。那速度快得将漆黑空间，划破出一丝光芒。

    所谓来而不往，非礼也！林枫也不是吃素的，毕竟骄傲也要看本钱。见那人的身影冲了过来，身形随即慢慢站起，人不急不躁的，就在原地等着，神情淡然。

    此时时间过的有点慢了，但有一道身影却不慢，倐的一声就到林枫面前。两人面对面，手对手，没用多余的花式，来个最简单的比试，就是比真气。

    