
    第156章 决战战魔王（下）

    “对不起，国师，刚刚是我冲动了！”九殿下很快想通了，向国师深深的一拜，他之所以会跟国师叫板，全因这段时间他的变化太快了，从而使他的思想也变得自大，自以为是！

    看到这后，国师衷心一笑，看来自己还是选对人了，随后国师又用语言攻势来引诱这九殿下，从而实施自己的一连系计划，实施那重要的任务。

    从西爱国到北美国的小路上，一行十几人马不停蹄地向北美国进军，眼见就快进入北美国边界，一行十几人脸上都露出了微笑。

    “大哥，我们有必要这么赶吗？刚从西爱国出来，也就了了草草地吃了点东西就上路，到现在我们已经走了几千公里，马也被我们换了几次，你说我们又不是赶着去见‘神’，这么辛苦又是为何啊？”林子风啰啰嗦嗦道，将众人的心声说了出来。

    “为什么？自然是为了你们啊，难道你不觉得现在的我是在锻炼你们吗？有这么好的机会锻炼，你还好意思抱怨！”听后，苏风不以为然道，依然赶着路。

    听后，众人无语，果然又是这句，可就是这句就敷衍了林子风等人多时。因此，众人齐傻傻的看向林子风，看他准备如何回应苏风，还是直接放弃。

    “切，说是锻炼我们，还不如说你自己的虚荣心太强！你说锻炼我们，为什么不让我们直接给他们个了断？到最后还不是自己要了彩头，夺了威风！”林子风不甘示弱道，刺耳的声音源源不断地进入苏风的耳里。然而苏风脸上并没有生气的迹象，这让在一旁为林子风操心的绮绮放下心来。

    “你说什么呢？怎么可以这样说你大哥啊，难道你们那次没有过到瘾？或者说你们觉得那对你们没有效果？”苏风反问道，脸上带着委屈的表情。

    “又来？喂，梦云，你千万别给这家伙骗了，你不是不知道这家伙的演技有多厉害。”突然，林子风喝住一旁的梦云，因为梦云想过去安慰苏风，被林子风一喝，梦云也不敢动了，这让在旁的苏风看得牙痒痒。

    “别说那么多废话了，你说你有没有故意耍威风，故意要出风头就可以了，别跟我转弯抹角的！”随后，林子风爽快地对苏风叫道，来一招定胜负，可他也不想想苏风是何许人也，会被他简单的一句话而屈服吗！

    “这个，可以肯定地说，我没有！”闻言，苏风抬头挺胸，坚定地道，眼神充满了真诚，殊不知苏风的小算盘：我的确没有故意耍威风，我是摆明着要出风头而已。

    看到这后，梦云不忍了，娇声说道：“好了，大家别说了，既然苏大哥都这样说了，大家就别怀疑苏大哥了！”说完，赶上苏风，与苏风并排走。

    无语！他们中间始终还是出现了内奸，龙缘风无奈的摇头，林子风大为生气，明明就快逼出苏风的话，可梦云偏偏受不了苏风的话，这事只能告一段落了。

    很快，苏风他们进入了北美国的首都，只是几天的时间，居然从一个国的国都到另一个国国都，这未免太儿戏了点！虽然如此他们的速度神速，但累着了林子风等人，每餐都是不饱的，个个一肚子怨气。苏风打量着周围，走到一客栈前说：“好了，我们就在这里休息吧！”

    一行十来人的到来就好象观世音菩萨那样，让这间小店立刻生火起来，因为这小店只有几个人在吃东西，老板看到苏风等人像拜爷拜爹那样恭敬。

    “老板，将你店里拿手小菜啊，特色之类的东西，通通给我上，要全部啊！”一进店，容不得老板说什么，林子风就在大呼小叫。听到这，那老板非但没怒气，脸上还露出比哭还要难看的笑容，大声应道：“好的，客官你们坐着等下，很快就到！”

    接着苏风等人就听到老板在大叫，凭他们的耳力，就算老板的声音再小，他们都能知道老板说什么，无非是叫厨师快点，另外还在大笑，自语道：“哈哈，今天居然来了几条水鱼。这顿如果我不好好的宰他们一顿，那我这间小店就要关门大吉了。各位，你们可别怪我，要怪就怪你们男的长的玉树临风，女的倾国倾城，你说我不宰你们宰谁呢？”

    沉寂，十几人俱无语，‘水鱼’两字深深的刻印在他们的脑海里，让他们有生以来第一次受到这种待遇。不过，他们很快就被上来的饭菜吸引住了，因为他们实在是太饿了，并有一段时间没有吃到肉了，还有那白白的饭团。

    还真别说，这小店的手艺不算低，起码苏风等人吃起来的样子是那么的精精有味。霎时间，一大桌的菜，大大小小有三十碟，就那么瞬间被他们一扫而空，这把在旁的老板，老板娘吓得目瞪口呆，心想：这些就是我们想宰的家伙，不是从深山出来的吧？

    众人拍了拍肚子，林子风几人更是恰意的伸了个懒腰，苏风扫了下桌面，脸上露出一丝难以察觉的笑容。看了下众人又看了下天外，不由叫道：“掌柜，这里有没有客房？”

    然而，此时的老板正在魂游，苏风几声咳嗽后，老板才缓慢的回过神，慌忙道：“有！有！”

    “那好，就按人头数给我房间；这账，你问他拿吧！”闻言，苏风笑着指林子风说道。看到这，众人露出果然如此的神情。

    “喂，喂，为什么是我？”林子风听后急道，脸上换上委屈的表情，原本苏风在的地方已空无一人。虽然他点菜时就有这预感，可真正要来的时候还真接受不了，可现在苏风人去位空，由不得他了。

    “老板，你计算的价钱可要公道点喔，不然我不敢想象我这位兄弟听到你报的价钱后会有什么的现象喔！”忽然，苏风的声音突如其来，把老板吓了一跳，连忙点头应是，头好像鸡在啄米一样拼命的点。

    谁也没有想到苏风会来这一招，但正因为这事，加上林子风的表现，老板最后计算的价钱真的很合适，他们很欢喜，可老板在目送他们离开的时候，眼泪流下来，还在拼命的说：“我的妈啊，终于送走了这些深山野人了！”然而，在他脸上看不到伤心，有的只是欣慰！

    在雄霸统治的北美国，其首都名叫啊鼻汉城，人口密流度不是很厉害，因为那里住的基本上都是些达官贵族，皇亲国戚。虽然说人口密度不多，但千万别认为啊鼻汉城是个虚有其名的城。北美国的首都并非就一个城，它有两个城，其实这样有点不妥。

    摩天城，号称全北美国最为大的城，占地面积几乎是其他城的两倍，它出名并非因为大，是因为这里是北美国经济，人口量都是最好的，此时苏风等人就是在这摩天城的大街上慢走着。

    