
    第144章 仙女下凡

    如果精神力不够的话，那么你的精神力就会被这球所吞噬，因此我就不打算给你们探一个究竟了。现在我拿出来并没有什么意思，只是想要大家明白，这球并非源自我们大陆；至于大家所知道的精神力，原本是很常有的东西，但为什么我们大陆的人没人知道？知道有精神力这回事呢？

    所以，我想你们懂得：凡事不要只满足于眼前的现状，也不要太过于自信，毕竟有很多事对于我们来说还是未知的。”

    看到众人凝重的表情，苏风脸色不变，继续道：“我知道大家，尤其是龙缘风你们，自从我们在机缘派相遇后，凡事就以我为中心。慢慢的，大家也就跟着我的意愿而走，直到走到这个地步，这些自然包括梦云你们，所以在这，我要对你们说声对不起！”

    苏风的语气很诚恳，神情也非常的严肃认真，说完起身向龙缘风众人弯了下腰。见此，众人甚至吃惊，就连在一旁打瞌睡的小缘也是奇异。

    “大哥，我们没有怪你，为什么要说这话！”一人慌张说道，虽然他不知道这大哥为什么突然说这些，但他知道此时他心里不好受。

    “是啊，大哥，你就别这样说了！”见此，众人都附和道，表情紧张！

    “好了，大家不用紧张，我这样说没什么意思，只是突然间有这个念头；因为接下来我们要做的事随时都面临生死，所以你们要有这觉悟。在这，我最后问你们一句，你们是不是真的愿意跟着我去闯遍这大陆？”苏风大声道。刚开始说话还面带笑容，到最后声音激昂，震荡人心。

    “大哥，既然我们选择了，就没有后悔的说法；如果大哥还是这样的话，就是不当我们是兄弟了！”那人大声说道。

    “对，大哥你就别这样说了！”另外几个男人的用坚定的声音回答道，那几女没有说话，眼神却流露出坚定的目光。

    “好！好！老天待我不薄！既然大家如此信任我，那我苏风在此保证，有我一天，绝对不会让你们死的比我快！”见此，苏风意气风发道。下面的人没有说话，就这样看着他，

    “好了，大家想干什么就干什么吧，我先看下这球到底有什么记忆！”苏风淡淡道。说完看着手中的水晶球，闭上双眼；然而下面的人没有离开，眼看着他。

    当苏风的意念再次进入水晶球内时，意念没像上次那样石沉大海。意念进入的时候，那感觉很奇妙，像身在汪洋大海中。接着，苏风的意念很快遍布整个空间，锁住一地方，那是一处被白光包住的地方。

    慢慢的，苏风的意念向那靠拢，并进入白光之中。突然，苏风感觉一阵舒服，很怡然，正当苏风准备看下这里时，突闻一声音。

    “欢迎你的到来，当你来到这时，也意味着黄炎地上要重复那一战。关于那一战的事，你多多少少应该知道一点。也许你会觉得奇怪，为什么我会知道这些？在这，对于我是谁，也许你也有很大的兴趣。

    我叫张君玉，不用惊讶了，我就是三百年前出现的怪人张君玉，机缘派的弟子，至于那一战的事情先不说。

    精神力，不用说你也知道是怎么回事了！没错了，机缘派的根本就是‘乾坤心法’。机缘派中那些高深的心法，都是在‘乾坤心法’中演变出来的。在‘乾坤心法’中可以知道精神力的，前提有两个：一是修炼期间要有一个月以上；二是必须要全身真气耗光后重新运转‘乾坤心法’。如果不是这样的话，那根本不会知道用‘精神力’这说法。

    好了，对于创建机缘一派，并将精神力融入‘乾坤心法’中的那人究竟是谁？估计你很想知道！当我的意念进入记忆灵珠后，我知道了大部分不知道的事，包括黑暗，兽道的事。下面就由我来叙述那人的话吧！”闻言，那声音停顿了下，苏风来不及休息，声音又响起了。

    “小辈们，当你们来到这里时，说明这空间出事了！我呢？是来自另一层面，就是另一个空间的人。在那里我们修炼的就是精神力，然而精神力的事情先不说。

    很久以前，这空间就被人发现了，经过多番的考察，已经证实了这空间是我们知道的一个稳定空间。

    何谓稳定空间？就是这空间不受任何因素影响，约束，一切都是顺自然而生。这一切我们都是在这空间的外层所了解的，因为我们进不了这空间，这空间的外层好像有什么在保护着，让我们那里的人束手无策。

    在一千年前左右，我跟两位同伴在这空间外层游荡，想在外面感受一下这所谓的‘稳定空间’是怎么回事。然而意外就这样发生了，在这空间的外层处，那时发生了震动，空间外围好像有着强大的引力，我们三人受不了，纷纷被吸进那浑浊的外层部位，之后我们就昏迷了。

    当我们醒来之时，我们三人正在一个广阔的绿地草原上，那里的风景很美，周围没一个人影。我们打量一下所处的空间，发现自己站的地方那个居然就是那‘稳定空间’的内部，这一现象把我们吓了一跳。

    我们抬头仰望天空，依稀可以感受到天际边上传来的震荡。我们没有丝毫的迟疑，运用精神力，人已到了天际边。想利用精神力来穿透过这空间的外层，可我们失策了，我们的精神力进去后犹如石沉大海般。这又让我们大吃一惊，连试几次之后都是无功而返，最后我们迫不得已回到了原来的地方。

    天际边上的震荡大约维持了一年左右，在那其间我们略微感受道几股强大的精神力，可惜都是一闪而过；我们以为是错觉，所以并没有在意。

    因为没有办法回到原来的空间，所以我们开始了解这空间，在这我们发现这地方有个名字，叫黄炎地。这里的人们非常的纯真，朴实，善良，身体也相当的好，让我们惊奇的是，这里居然没人知道‘精神力’这词，也没有什么心法之类的，这让我们感到很惊异。

    但一个没有武力的大陆却存在着几个国度，还有数百个小团体，这更让我们百思不得其解，为什么一个空间会有这样的局面？

    虽然这空间没有我们所在的空间那么大，可也算辽阔了，我们费了一年多时间才游遍了整个黄炎地。这期间我们又发现，这里的人的体质都比我们那空间的好，我想如果这里有人会精神力的话，一定可以称雄了。

    就在我们有这想法时，我们又很意外地发现，这大陆上居然没有雨下，更别说听到雷声见过闪电什么的，但为什么人可以活得好好的？农作物没因此而没有收成呢？这时，我们明白了，明白这空间为什么会被称为‘稳定空间’了。这里完全是自然而生，没人开发，所有的都是天然而生。至于人，我想也不例外，可能是某种动物演变而成的也说不定。

    