
话说苏风，费德，小缘经过一轮热身后，最后给兽道成员一个华丽的了结，恰然回到军事商议处。苏风神情悠然，津津乐道的品茶；费德微笑不语，彷佛没吸引他的事；小缘旁若无人，不停地吃点心；黄真人笑不露齿，不停地抚摸胡须。

    看着这一幕，君缘差点失控，大发雷霆，还好没等君缘再有下文时，就有一一消息传来。说门外有十几人求见，之后是君风率领众人前来。看到门口处的人，君风笑着迎接，结伴同行。君缘到了门口，没有走就听得门口处一阵声响。

    苏风微微放下茶杯，费德依然含首微笑，小缘依然在大吃特吃，黄真人则激动地看着门外，此时各人神情不一地看着大门处，都想看看自己相见的人。

    不出众人所料，第一个进来的正是机缘派掌门君风，之后居然是个冷艳美女，随后接二连三出现十几个妙龄女子，她们都穿着白色衣服，让人的视觉一下子得到提升。接着是苏洪几人，最后进来的自然是龙缘风众人。

    “爷爷！”最后进来的一人进到大厅后，连忙跑到黄真人身边娇声道。看着自己的宝贝孙女，黄真人只是微微点头，随即笑道：“来了！”黄真人虽然应了下，但眼神却房在最后进来的张艺立身上，这意思甚是明显。

    “哎呀！爷爷你好偏心啊，有了哥哥就不要我了！哼，我不理你了！”见此，绮绮闷哼一声，人不知不觉走到一旁。

    听后，黄真人跟张艺立不约而同地大笑，黄真人满脸笑容的走到绮绮身边，拉着她道：“我的宝贝孙女，爷爷怎么偏心了？爷爷怎么会不要这么可爱的宝贝孙女呢？现在爷爷只不过看了下你哥哥，可瞧你的样子。啊，你刚才叫他什么？”黄真人微笑着，很久后才反应过来，手指更是指着张艺立。

    “哈哈！我要的就是你这样子及表情，我非常喜欢看！不就是哥哥嘛，有什么出奇的！”看到爷爷的样子，绮绮得意道，笑着走到张艺立身边。

    以前的张仇机浑身冷气，此时的他成了阳光少年。看到妹妹的样子，笑着走到黄真人身边：“爷爷，我跟绮绮相认了，我也记得小时侯的一些事。虽然不清楚，但我能感觉你就是我爷爷，她就是我妹妹！”此时张艺立笑时无疑是一个非常帅气的男孩，他本身就是一帅气青年，现在恢复阳光模样更为耀眼了。

    “好了！下面的事以后再说吧，现在我们来分析下眼前的情况吧！”苏风沉声道。声音突然想起，完全不顾在场还有许多比他年纪大的长辈，最可恶的是打算黄真人啊！

    然而苏风无疑是最好的代表，众人听后没有生气，反而相继找位置坐好。对于第二进来的冷眼美女，走到苏风面前时，不由自主的多看苏风一眼，然后才找位置坐好，她身后站着十二人，清一色的白衣少女，美貌惊人。

    苏风坐在首位上并没有退出来，此时人已坐好但他却一话不说，眼一直盯着那神秘的冷艳美女。看到苏风的眼神，君风知道他的疑惑，不由开口道：“苏风，这人是龙凤国的国皇。不过她不喜欢称自己为女皇，所以我们还是跟她那的习俗，叫她岛主吧！”

    然而，君风话还没有说完，苏风只听到‘龙凤国’三字就惊讶了，没想到那里的人还真来了。对于‘龙凤国’的事，苏风可以说是最为了解的一人。无论是在石洞里看到的介绍，还是因为‘记忆灵珠’里面略微介绍的‘龙凤国’。

    此时苏风听到冷艳美女居然就是最神秘一国的国皇，心情难免有点惊讶。只是场上除了苏风外，其余的年轻人基本上对其非常的陌生。

    “啊！怎么又来了，这‘龙凤国’究竟是怎么回事？你们快给我说清楚啊！”突然，大厅里一人又闻‘龙凤国’三字，不由大声呼叫。此人正是林子风的师父，机缘派最为青年的第四代弟子——得火。因为得火在城门外没得到答案，现又闻此三字，才会突然发难。

    “得火！谁让你在这大呼小叫的，难道就没有尊卑之分吗？”看到说话的人是得火，君风低沉道，脸上冷冷的看着他。

    “这！掌门啊，我这不是发挥‘不明就问’的精神吗？难道这也有错？还有，什么叫不分尊卑？怎么苏风这小子如此，你却一句话也不说？好歹我也是第四代弟子，而他不过是一个挂名的第三代弟子的徒弟！”听后，得火不满道，不避锋芒的跟脸色已变得紫青的君风相对。

    看到这一幕，有人无奈地叹息，有人低骂这小子不会做人，更有人拍手称快，而那人正是林子风，一边看一边暗道：“哈哈！不愧是我的师父，真是牛逼！”

    苏风对于这幕直接过滤，但心里却想着怎么报复下这小子，居然敢扯到我身上，随后若无其事的道：“好了，大家别插话了！掌门，现在情形怎么样？”

    既然苏风已经问话，君风自然不会再跟得火计较这小事，道：“经过一个多月的时间，我从鹧鸪城到了这里。随后‘邪恶势力’一共发了几轮攻击；经过这两次的交手，我们可以断定，他们的攻击会到此为止。第二批人员都有‘黑暗’跟‘兽化’的能力，所以下一步怎么走，这看你了。”

    “这样啊！听说‘邪恶势力’的根据点在灭世国中，而我们此时所在的正是其边缘。鉴于他们还有几个小国的人力及百姓还在里面，因此我不赞同大批军兵进入其内。目前我方人员相当到位，所以我就不再拖了，现在我宣布我的决定！”

    苏风的声音很平静，语气间却有一股不容质疑的气势。眼光扫过全场，见到众人都平静地听着，继续道：“龙缘风，林子风，风子郭，风雨海，张风，海风，张艺立，费德，小缘，猴人苏醒，君风，君缘，君雨，四将后代（四国的国师），冷艳岛主。

    刚才点的人跟我先行一步，跟‘邪恶’进行总决战。其余的人负责后方，务必要把小国的百姓全部救出。据我说知，小国领主之所以受命于人，那是被人用药物控制住了，所以大家务必小心。至于那些士兵及有事的人，请回自己的国做自己的事！”

    苏风的命令一说完，大厅里立刻引来一阵骚动，闹得最为厉害的无疑是得火，大声道：“不行！为什么没有我份？为什么啊？我也要去！”

    看到闹事的人又是这小子，君风无语了。苏风双眼紧盯着得火，冷声道：“你也去？凭什么？就凭你现在的身体吗？不要以为自己能站着就表示没事，如果不是‘神龙果’的作用，你以为用了几个大型道法，还能拼命战斗吗？到现在还可以站起来吗？难道你真的以为自己无敌了？这一切还不是因为‘神龙果’，你现在不就只有一口真气，你凭什么跟我们去？”

    苏风完全不顾得火脸色已变青，尽可能大大地打击他。得火听到苏风的话后脸色大变，他的确没有往‘神龙果’想去，现在经苏风的提醒，刚才作战好像还真是这么一回事。刚才战斗时，无论他如何用卖力使用真气，但人只要休息一下，本来消耗完真气的他又有一成真气，正因为这样，他才能作战那么久。

    场上三人听到这番话，‘神龙果’三字在其大脑久久不绝。作为一个有些年头的人，对‘神龙果’自然不会陌生，但没想到那传说之物还真出现了，并被人吃了，不可谓不吓一跳，这三人正是黄真人，费德及龙凤国的岛主。

    “好了！现在大家去休息一下，明天早上出发！江前辈，老爹，小国的事情就麻烦你们了；至于人手！”苏风平静道，说着突然拍了下手掌。随后，一道人影出现在大厅里，身穿黑衣，蒙住脸的男子，对苏风叫道：“帮主！”

    “这是丐帮会的机动部队的队长，叫王仁之。要是两位有什么难事，就叫他吧，他应该能帮你们处理得妥妥当当的！”看着眼前的黑衣人，苏风平静地对江民说。

    在黑衣人出现的瞬间，场上几人大惊，知道其身手不凡，对于苏风话大家还是很赞同。而苏风这决定以前就有了，因为他不想战场上有太多的人受伤。既然苏风的话已说完，那众人自然是各做各的事。

    苏风跟梦云紧紧抱在一起，苏风轻声道：“好了，别这样，你爹就在这里带兵，等下你就好好跟你爹聚一聚！”说完，轻轻的搂住梦云，满眼柔情。

    众人极为的忙碌着，黄真人一散会后就拉着绮绮跟张艺立问这问那。张艺立被苏风治疗后的一天，因为灵魂正处于结合状态，所以大脑难免时不时会出现小时的画面。不知是什么原因，张艺立在两天的时间就已经融合，从而跟绮绮相认。