
离机缘派没多远的地方，就是在龙固城附近，那里有一座山，名为古龙山，取于固的同音。此时山上有几人正在开怀大笑，在举杯痛饮。此时一人慌慌张张地跑到人群里，叫道：“鸡哥，有消息！”

    然而，被这声音将打断兴致的一人，不由大声道：“什么事啊，没看到我在陪人吗？”

    闻言，忽闻‘扑通’一声，来人已经双腿着地，汗水已经掉了下来，说话也不流利了：“鸡~~哥，丐帮会有话出来，说两天后在阴山要见到我们的大王！”说完，来人还是忐忑不安地低着头在等那鸡哥的训话。

    “你他妈的，难道丐帮会谁想见我们大王就见啊？靠，还说什么两天后！”听后，那鸡哥果然大怒，气得头发也直了。

    忽然，坐着地一人沉声道：“野鸡！”随后看向来人，低声道：“这是怎么回事？说来听听！”

    看到这后，野鸡顿时没话说了，可没想到那小子居然无视那人的问话，野鸡一急，连忙咳嗽两声，之后用低沉的声音说：“还不说！”

    这下倒真把那个小弟吓的半死，浑不知刚才是什么事，好久后才恢复过来，叙述道：“事情是这样的！这消息是负责情报的兄弟说的，可不知道为什么要我来传达。

    大概在今天凌晨，一个情报兄弟正在喝茶，没想到有一人莫名其妙的找上他，并说他是丐帮会的人，之后就说他们丐帮会的人想见我们的老大，时间是两天后，地点在阴山，接着就没说其他了。

    原本这是非常平常的事，可情报的兄弟告诉我，他们情报内部人员遇到这事已不下五十处。接着也不知道为什么，他们要我将这消息告诉鸡哥。”此时，可以看得出那小弟非常的委屈。

    听完，刚才说话那人用眼神看了下鸡哥，见此，鸡哥冷言道：“你下去吧！没什么事不准其他兄弟过来！”闻言，那小弟如逢大赦，小命终于保住了，眨眼间就跑的远远的。

    “野鸡，难道我没说过对兄弟不准用如此态度吗？你这样对下面的兄弟跟那些霸主他们有什么区别？”看到那小弟走后，那人冷声道，脸色变得很难看。

    “这，虎哥，对不起，我错了，现在我们是不是说下那事？”见此，野鸡低头认错道。“是啊，虎哥，你说这事应该怎么办？是去还是不去？”闻言，有两人同声问道。

    只时那虎哥的额头紧皱，随后问向旁边三人：“你们怎么看？”

    “当然不去！怎么可能让丐帮会说见就见，还要是他规定地方；要去也是我们定时间地点！”闻言，野鸡争着大声道。

    “是啊，野鸡哥说的对。不然下面兄弟会对风队有些猜疑，说什么难听之类的话！”听后，一人接着道。

    “李柏，你怎么看？”此时，虎哥将目光看向一直未发言的男子，想看那人有什么高见。

    “既然丐帮会能有如此规模，我想他们一定是想见见虎哥你；只是自我们打出旗号来，丐帮会的人都没有找过我们，可是他们却清楚知道我们的人员布置，里面就说明了很多东西，恐怕是有什么事需要跟虎哥你商量！”随后，李柏应道。

    “啊！那，大哥，现在你是去还是不去？”闻言，这话的意思很多，此时又见虎哥在深沉，野鸡自然明白虎哥是在做决定，因此急道。

    “去！怎么不去呢？既然是在阴山，就说明他们还是挺尊重我们的，那里可是我们的地盘！”突然，那虎哥笑道。

    见此，野鸡不满道：“切！自己有想法就直接点说，干嘛还要问人！”

    “哈哈，怎么？你很不满吗？那你现在打算不跟我去了？”虎哥笑道。

    “去！当然去啊，怎么可能不去呢！”闻言，野鸡一扫刚才不满的表情，换上灿烂的笑容。正当他们说话时又有声音打断他们。众人抬头一看，来人居然有三人之多，那虎哥跟野鸡都不自觉笑了出来！

    ******

    在短短的一天内，一则消息打破了几国平静的气氛，原本为了边界做恶的杀手就已经够累够烦的几大国君，此时闻得此消息后皆愤然大怒，怒发冲天，立马说等着那些人来，看谁这么大胆敢跟挑战几大国的权威。

    此时佣兵社内早已沸腾起来，因为那惊天的消息正是从佣兵社传出去的。那消息的内容不过是说要消灭西爱国，北美国，南洲国的秘密部队，然而消灭一国的秘密部队酬金就有一百万。你说这样的消息能不震撼？能不引起轰动吗？

    然而，声势是有也够轰动，毕竟这是历年来没有过的事，可就是没有一人或者一个团体敢接这任务。因为接了这任务，等同于宣布你要向某国家发出挑战，挑战其权威。所谓的秘密部队就是藏在暗中，只听命于其国国君的武装部队。

    对于是什么人下的任务已经不重要了，因为人们可以从这任务的另一方面看问题，可以知道有人对几国不满，乃至赔上身家也要铲除他们。

    对于这消息，三大国的消息都非常灵通，因此立刻停止了手上的工作，下令追查下任务之人，秘密部队的所在地也迁移。虽然他们说不怕，但还真怕有人接了这任务，到时伤到百姓就不好了。

    与此同时，龙缘国里的众人得到另一个消息，那就是久等的大人物苏风，终于出关了；然而对于这些事，苏风等人是一无所知的，因为他们正在前往阴山的路上。

    龙缘国，龙桃城的中心，皇宫大殿上，此时大殿之上的十十人都是坐着，有的很急躁也有很平静的。

    在高高之上坐着的正是龙缘国的国君，龙威，下面是机缘派的掌门君风，其次是君雨，君缘和第四代弟子。坐在君风对面的是丐帮帮主苏洪，苏洪身边是几位丐帮长老。接着是佣并社的江民几人，意外的是这里坐着丐帮会的帮主刘强，及其旁边的金蛇跟猴子。最后是几位武林有名望之人。

    “各位对国师刚刚所说的有什么看法？”见众人平静的异常，龙威客气道，完全没有对臣子的架势。

    “皇上，这事其实是苏风等人所为，所以没有必要在这话题上讨论什么，至于原由以后问他就清楚了！”闻言，江民淡淡说道。

    此话一出，众人鄂然，皆露出不信的目光，见此，江民耸了耸肩，无所谓道：“你们信也好，不信也罢，这事确实是苏风等人所为，接受这任务的委托人正是我的二弟，赖共。至于我是怎么知道的，毕竟我们各帮派对与传达信息都有一套方法吧，这我就不多说了！”

    “其实大家不必想那么多，之前在机缘派时，苏风就已经有这打算了，所以我很认同江前辈的说法。”见大家久久没反应，国师在旁附和道。

    闻言，龙威惊讶，疑问道：“国师你？”

    “皇上，这事以后臣再向你解释！”听后，国师对龙威淡淡一笑，随即看向下面，朗声道：“现在我们并不是要讨论苏风为什么要下命灭掉几国的秘密部队的事，而是讨论下，接下来我们应该怎么做。

    既然苏风出来了，就意味着战争将要爆发；按照苏风的计划，我们几国必须将小国边界的百姓撤离，这是首要的任务。因此我们需要调兵遣将，粮食也要预备充足；至于各帮派，为了造成不必要的伤亡，按苏风的意思，人员由各帮派决定，但希望派来的人都有自保能力。”

    说完，国师很平静的看着众人；虽然除了风头，但这风头不是很好，况且他也不想，但现在必须先下达命令后再解释给他们听。

    等大家都接受这后，国师慢慢地将自己的身份及在机缘派苏风所交代的话，一一告诉了大家。直到此时，龙缘国算动起来了。

    同样的，另三大国也做着同样的事，虽然很想知道谁吃了豹子胆，敢大言不惭地向他们下挑战书，但还是要照着国师的话来做：疏散百姓，预备粮草，毕竟他们还是处于联合状态。

    这突然其来的消息引起了一番轰动，同样说明了大战将一触即发，百姓在撤离当中。但目前黑暗方面的动向不明，此时苏风等人已经到达目的地了！