
    第132章 尘间真情

    “是吗？那我就要看看你们究竟是如何厉害的！”闻言，那人冷笑一声，身形从原地消失，出现时正在那男子的身前，双掌一出，毫无迟疑。

    见此，男子吃惊，连连退了几步，整个摔了一跤，冷汗直出，顾不得上仪表，对着旁边众人大声道：“兄弟们，大家一起上，别让他看小我们影子部队！”

    对于群殴，那人不在意，不就是一对六而已，七人你来我往的。突然，一人从去群里被抛了出来，接着又是一个，那人毫发无损。

    “嘿嘿，居然还有那么多气，兄弟们，我们一起上，看他能撑得了多久。”那男子又是一声大喊，但人并没冲上去，而是在旁瞄准机会。看到几人的身影不停的穿梭，然而那男子的眼中只有那人，他不急，身子跟着那人的移动而移动着。

    一会儿，看到又有一个兄弟被打了出来，嘴角一笑，身影消失在原地。忽然，场上那人感觉背后有股冷气，却因为面前正对着一人，不好分心，真气开始提升到极致，双手对着眼前的人猛攻，出手之快，手段之狠，那人很快败了下来。

    就在那人成功打败敌人之时，他背后的冷气到了。‘砰’一声，他被抛出几米远，在他原来的地方出现一个身影，正是挑起战斗的男子。看着男子慢慢地走了过来，嘴角露出奸笑，那人擦了擦嘴角的血，慢慢地站了起来，眼，尽是愤怒的光芒。

    “怎么样？是不是很痛？是不是很痛恨自己啊？现在你应该明白自己的身手跟我们影子部队的人并不相差多少吧？”那男子站在那人两米外，嘲笑道，并不急着取其性命。

    此时那人的五脏六腑都受到震荡，因为受伤部位正是他的侧腰，听后不由冷笑：“是吗？我怎么不觉得，你以为凭你那掌就可以伤到我，你未免太天真了？”

    看着其从容表现，好像没受伤的样子，在他眼中看不到害怕的神情，男子听后有点顾虑了，毕竟不清楚他受伤程度，他可不敢拿自己的小命来冒险，人不由得退出一米距离。那人看到这后，心中冷笑，脸上尽是不屑。

    “兄弟们，大家上，我就不信他还可以撑下去！”突然，男子大喊一声，又是群殴。他身后几人看到他刚才的样子，居然还要他们做试探，但他是首领，只能照他的话做了，几人走到四个方位上。

    “黑暗之球！”几人大喝一声，手上出现一个黑球，慢慢地在变大！“去吧！让黑暗永远陪伴你吧！”几人大喝一声，随着球迅速向那热袭去。

    轰！轰！轰！

    几声过后，那人站着的地方完全被黑暗笼罩着，慢慢地消失了，里面泛出一点点白光，渐渐地白光有点耀眼了，里面传来一声音：“哎，没想到居然自己人打自己人，还是几个打一个，看来黑暗之人真是不光明啊！”

    黑雾消失了，男子眼前出现一个光球，球里有两人，一个是原来的青年，一个是白发老头，此时青年已经晕过去了。

    “光之法？”久久后，那首领男子才回过神来，随后惊道，好象明白什么似的，大吼道：“兄弟们，快走！”说着一马当先走了，速度发挥到极致，完全不理后面的人如何。

    看到他们走了，老头的身子却没有动，眼里只有那青年的影子，此时苍老的脸泛出慈祥的光芒，低声道：“艺立，辛苦你了！”说完，两道身影消失不见了。

    “到底是怎么回事？你去的时候不是跟朕保证过了吗？既然没有收获，你怎么还回来见朕！”皇上龙颜大怒，大声喝道。

    “皇上，臣该死！可臣这次回来是有急事禀报，并非想推卸责任，请皇上明查！”只见大殿之下一人跪着惊道。

    “哦？既然有急事，怎么还不说！”皇上闻言，喝道。

    “是！皇上，经过我们几天时间的追查，发现那些山贼并非是普通老百姓那么简单，我们跟那些山贼交过手，一山贼群里就有两三个高手，我们派去的那些士兵根本不是人家的对手！”下面那人听到后，长话短说将自己所知的事说了一遍。

    “哦？原来是这样，朕就说怎么会无缘无故有动乱呢，那你查清楚那些人的来历了吗？”皇上听后一副果然如此的表情，随即问道。

    “回皇上，暂时还没有消息！”下面那人应道，此人额头见汗了。

    “你回去吧，记住，不消灭那些山贼，你就不用回来了！”闻言，想了想，皇上冷声道。“是！”下面那人连呼吸也不敢了。

    “你下去吧！”皇上淡淡道，那人一边下去心里一边拼命地在骂自己，骂自己当初怎么那么英勇请命，现在倒好，这简直是往坑里跳，自寻死路！

    看着那人出去后，皇上冷笑了几声，低声道：“没有的废物，这事也办不好！”说着就往内堂里走去。

    “禀皇上，国师跟仇大人等人回来了，正在宫外侯命，皇上是否见他们？”突然，门外响起奴才的声音。闻言，皇上有点惊讶国师的速度，不由叫道：“快请他们进来！”说完又坐回龙椅了。很快，门外传来脚步声，再次叫道：“进来吧！”

    门应声而开，门外来了三个人，国师站在中央，对皇上一拜：“微臣参见皇上！”三人齐齐参拜。

    “三位爱卿平身，不用多礼了，看国师脸上容光焕发，那事肯定是成了，你们可是大功臣了，不用多礼，哈哈！”皇上见后哈哈大笑道。

    “托皇上的鸿福，老臣总算不望所托，机缘派跟其他三国都同意联合起来对抗小国了。”国师笑道。

    “哈哈！我就说国师行的，说明朕的眼光还不错。”听后，皇上大笑，脸上的肥肉不停地跳动。

    “皇上，微臣回来时好象听到有山贼及边界的官员陆续被杀之事，还有一些动乱，这是怎么回事？”随后国师不解道。

    闻言，皇上的脸上一沉，低声道：“哎，这事还是难说，等下你问下黄信吧，他应该知道事情的原始。”

    “是！微臣知道了！皇上，机缘派的人说要我们撤离边界内的百姓，另外，那些士兵全部在原地守住那些城。”国师听后没问什么，说了另一个问题。

    “这事就交给国师来办吧，不用来问我了；好了，都下去吧，朕想休息了。”此时皇上没有开始时的笑容，态度也没那么好了，听后无所谓道。

    “是！”听后，国师三人应道，退出于门外，突然，仇雄大“啊”一声，对国师急道：“这个，国师，风将军，你们就先走吧，我要去方便下了！”说着就匆忙的走了！

    “不用理他的，你跟我去见个人吧！”国师看着仇雄，对身边的风墨笑道。闻言，风墨甚是奇怪，两人并没出皇宫，而是走向皇宫的一角。

    