
    第143章 四处激战

    就这样，老者跟小缘瞪大着眼看着眼前的光球，视线从未离开过一下，眼没有闪一下，口张的可以放下一拳头。时间在他们惊愕中悄悄地逃走，知道他们重视它为止，因为这已经不重要了。因为眼前的一切是不可错过的。大大的光球发出耀眼的光芒，好象吞噬万物一样。

    “喂，你叫小缘对吧？你知道这是怎么回事吗？”看着光球的同时，一声音传入小缘脑里。

    “别问我，我还想问你，这到底是怎么回事呢？八种颜色啊，可不是说笑的，一定是我眼花了！”闻言，小缘自我安慰道。

    “眼花？呵呵，我想我是啊，可这的确是真的啊！对于他的精神力怎么可以恢复那么快，我还是想不通！虽然弱，可消耗光精神力，没有一定的时间，想真的康复那简直痴心妄想！”老者开始吐不满了。

    “切！你不是也自我安慰吗？是不是痴心妄想，你自己心中有数，眼前还有个标本给你看呢！”小缘不屑道。

    “呵呵，是啊，他简直颠覆了我的观念！”老者苦笑又叹息道。

    “你应该叫费德对吧？”突然，老者刚说完，脑海里就传来这声音，让老者一直没离开过光球的眼转向小缘。还没说话，又传来一声音：“别说话，快看！”

    闻言，老者的眼转过来的瞬间，心停止跳动了；眼前的八色光球，里面的几种颜色以肉眼不可见的速度在融合着，慢慢的成了三色球，接着是一色球，之后居然成了透明体，最后连透明体也消失了。

    原本悬浮在半空的苏风慢慢地降落，四道精光眼睁睁地盯着眼前之人，但眼前之人却久久不睁开眼。就在他们着急的瞬间，苏风的眼突然睁开，从里面射出两道精光。

    因为前面两人十分关注苏风，所以在苏风发出的两道精光时，他们是完全看清的。没有丝毫的犹豫，两道身影同时在原地消失；于此同时，老者大喝一声：“光之圣壁”。

    话音刚落，那两道精光穿过老者两人站在的地方，射向墙角。突闻一声碰撞声，墙壁前面荡漾着一层白色的光体，那两道精光与之相撞，消失在光芒中。说起时慢，实则前前后后也就在瞬间闪完成，时间绝对不超过五秒。

    “哈哈！还不错吧？”突然，一笑声将小缘来人惊醒，声音的来人正是苏风，苏风大笑着，轻轻的在拍打身上的灰尘。

    “你在干什么？不知道这样很危险的吗？不知道精神力不能乱用的吗？特别是在这样的空间里！”突然，一道不满的声音在苏风脑海里响起。

    “切，我还不是想试下你们的反应！”苏风不以为然道。

    “哼！你是想试下自己的威力吧？”看着苏风那得意的样子，小缘冷声道。

    “哈哈，也有这个原因啦！”闻言，苏风不掩饰道，看着老者，问道：“前辈，刚刚你是怎么做到的？为什么你的速度可以那么快？防御又那么强呢？”

    闻言，老者笑了下，淡然道：“以后你会明的！你现在应该可以弄‘记忆灵珠’了，现在试下还是出去见你的兄弟？他们都出关了，状态好像还不错呢！”此时老者虽然还很平静，但不能想开始时那么自然了。

    “哦？他们已经出来了？难道已经过了一个月了？”闻言，苏风低声道，像问人又像自语。

    “白痴！你现在才知道啊！”见此，小缘大骂道。

    “哦，那好吧，去见下他们，毕竟这东西随时都可以弄，先见下那几个小鬼到底长成怎么样了，我倒期待着可以跟他们干上一场呢！”苏风笑道，开始幻想着美好的事了。

    “我看你是想见某某人了！对了，别当我的话是耳边风，别乱用精神力！”见此，小缘再次警告道。

    “知道了，还真长气呢，我父母都没有说过我呢！”闻言，苏风无所谓道，将手中的球放到怀中，准备走人了。

    “你们先出去，我等下再出去。”突然，老者淡淡道，随后坐了下来。苏风虽然有点奇怪，可老者都这样说了，他也不好问什么。苏风在老者进来的那个地方站了一下，上面很快就传来声响，慢慢地有光线射入。苏风一跃而上，小缘看了看老者也随之而上。老者看见苏风上去后叹息一声，随即入定，体外慢慢的出现一白色光球。

    咔！

    在门开的瞬间，房里内外的人眼对眼，脸上都露出笑容。苏风房笑了笑道：“大家辛苦了！”说着准备出去，门外的人倒也自觉，让出一条路。

    “大哥，我感觉比以前精神的多了，好象有使不完的劲来！”一人在苏风身边傻笑道。

    “呵呵！做人呢，别太容易满足；如果你觉得有不完的劲，我倒不介意帮下你的！”听后，苏风微笑道。

    “别了，现在我都感受不到大哥的深浅，我还想活多几年呢！”闻言，那人惊道，连忙闪到一女身边。

    “好了，我们几兄弟也算有些小成了，是时候出去闯一下了！”突然，苏风感叹道。

    “大哥，现在我们是直接下山回龙缘国还是怎么样？”忽然，一人出声问道。

    “老二，龙缘国可能没有那么快回去了；我们是出关了，但还是有很多事要处理一下的！”苏风笑道，却没有说要做什么。感受到气氛的怪异，苏风对一女笑道：“来！来！看我的梦梦的修为如何了？”说着就向一女走去。

    “啊！苏大哥，你怎么这样啊！”见此，那女羞涩道。

    “哈哈，我的梦梦也开始耍娇了啊，哈哈！”苏风笑道，不感到羞涩之外，笑的反而更浓了。

    最先说话的男子看到这后，放在下面的手突然不安静了，慢慢地爬到了旁边美人儿的玉手上。在接触的瞬间，美人儿的玉手颤了下，躲开了；可那男的手却不打算就这样放过它，继续追了上去。几次之后，它终于如愿以偿的握住了玉手。男子笑眯眯地看了看美人儿，看到美人儿瞪来不满的眼神，他直接无视，拉着她就往前走了。

    苏风一行十几人的出现，在机缘派引起了不少的轰动，最为注意的是小怪物，小缘。苏风等人来到平静堂，人么，自然一一坐下。

    看着众人，苏风道：“大家对精神力的领悟有多少，我并不想多说；因为这一个月来我们大陆上发生了什么事，因此我决定明天下山。至于要做什么，一定不会让你们失望的。在那之前，我给你们看下东西，是时候让你们知道事情的来龙去脉了！”

    苏风微笑着，慢慢的拿出怀里的水晶球，顿时引来众人的一阵哗然，那尖叫声有点让人不能恭维，至于那几名男子则露出疑惑地神情看着苏风。

    看着几女着迷的眼神换成疑惑的神情，看到众人迫不及待的表情，此时苏风笑了笑，道：“这球叫‘记忆灵珠’，是机缘派历代流传下来的；上次掌门单独叫我出去，为的只是交这东西给我。记忆灵珠，顾名思义是将想要说的话以球的形态保存下来。然而使用的方法极为简单，就是用输入意念就可以了，就是你们修炼的精神力。

    