
    第147章 故事原委

    看到这，属苏风最无奈的事，因为老者会精神力，并且比自己厉害；要是动手的话，吃亏一定是自己，所以苏风只能闷着忍着。选了个方向，那是去西爱国，西爱国离机缘派最近。

    忽然，老者身形一闪，身影出现在苏风的面前，不满道：“喂！我说小屁儿，怎么你这么不懂得尊卑，怎么说我也是你的前辈，你说我是不是应该走你的面前呢？”看着老者得意表情，苏风张大口后又不知说什么，只能闷哼一声。

    “哈哈，怎么不想知道我是谁了？”老人看到这后笑道，然而苏风露出一副你爱说就说，不说拉倒的表情。老人笑了笑，不再说笑了，开始道出自己的身份了。只是没想到，看上去只是中年的他，年纪很真不小呢！

    原来，这老者是丐帮创始人的徒弟，那时丐帮一共有三人，算上那人。他们三人开始时是以师徒相称，可到了最后，变成兄弟相称。

    从另一空间来到这空间，创建了丐帮的那人，名叫费利德。收了两名徒弟，一名叫侯缘，一个就是老者，叫费德。费德就这样有了两个大哥，一个是师傅兼大哥，另外的自然是侯缘大哥。

    在费利德走后就剩下他们两人，并由他们掌管丐帮，但因为丐帮要处理的事情实在太多了，并且侯缘在三百年前曾受伤，事后并没有因为时间而好。所以他们决定去一个地方，只是他们一去，时间就过了两百年。

    侯缘感觉到这空间将不稳定，而丐帮也会面临一次灾难，所以他决定回丐帮看下，然而他认识的帮主早已死了。因为不认识丐帮的帮主，老者他们也就没去见丐帮的人。于是将一些东西放在某处，并在其中布置阵法。然而那地方正是苏风进入的‘洞中之天’，那里的棋局就是老者两人布下的。

    里面虽然是幻境，可苏风见到的一切都是真的；苏风能够进入其中，就是说他冥冥中被侯缘选中。里面有着侯缘从丐帮拿走的东西，那是丐帮的信物，大斑戒指，又名丐帮令牌，因此冥冥中丐帮灾难的重任又降落在苏风身上。石室中的书籍，全部都是费利德留下来的；只是苏风见到的不过是侯缘的一些记忆而已，所以在他走后会发生那幕。

    等苏风出来后，费德会叫张风跟着苏风，一是想磨练张风一番，二是想看下侯缘选中的人的命程如何；见到选中者诞生后，老者想过，如果苏风前程不错的话，他将告诉他精神力的事。

    但老者想不到的是，按照侯缘的话去探查一番后，发现黑暗跟兽道的人怪异的失踪了，还好，几转周折，他终于打探到黑暗之人的藏身之所，所以老者才会如此急着找苏风，因为告诉苏风精神力这事，还是需要时间修炼的。

    只是没想到的是，老者意外的知道苏风就是几百年前张君玉说的那人，救难者。看到苏风几人开始精神力的修炼，老者心中感到欣慰的同时，也正是放下了那心头大石。但他没因此而离开机缘派，因为他要担任保护苏风等人的任务。至于苏风有疑惑后老者现身，一切就那么正常了，那么后面的事就不用再说了。

    听后完众人是一惊一呆，更多的是震惊，除了一天之内听到这些不为人知的事，还有的是他们所说的推算，怎么感觉自己的小命是那么的弱小，居然在几百年前就被人控制了，心里有些承受不住有些不自然。

    众人的呼吸有点沉重有点缓慢，而苏风只是虚了口气，并没有因为揭开心中的迷雾而放松，额头更是皱的厉害，暗道：“原来我的感觉没错，原来我的命运真的一直被别人掌握中！”看向天边，苏风神色惆怅，然而眼中露出一股愤怒与不甘，以及强烈的自信光芒。

    “你不用这样，要是觉得如此重的胆子压在肩膀不舒服，那你就当这事是作为一个黄炎子孙的子民也做！以后你的命运是由谁来掌握，关键还是要靠你自己。你不像几百年前的张君玉，他是应命而生；而你，我看不到你的命程。所以以后你会如何，就要看你以后的努力了！”

    正当苏风惆怅入迷时，一道消沉的声音传进他脑海，声音的来源居然是一直未说话的小缘。声音是那么的老熟，那么的悲伤。苏分疑惑地打量一下小缘，但小缘并没有解答他任何的疑惑。就这样的，苏风众人默默的向西爱国前进着，然而西爱国的小城已在眼中了。

    “大哥，等下我们又要去那里？”突然，一行人中的一人问道。

    “去那里？呵呵，你说我们去那里好？”闻言，带头的青年反问道。

    “丐帮会分部！”突然，当中一人淡淡道；闻言，众人一惊，眼中有点惊异。

    “哈哈！还是老四聪明！”听后，青年大笑，脚步加快，后面众人紧紧跟上！

    苏风等人经过一天的行程，终于来到了西爱国边境的小城，了草的吃了点东西，众人并没有找地方休息，而是在小城四处逛着。很快，苏风在一破屋里发现一个小小的，非常隐蔽的标志。

    苏风等人顺着那标志的方向一直走，很快又回到了城中心，进了一间商铺。看到这么多人进来，里面的店员以为是那位贵客，毕竟里面有着几位美人。然而苏风的一句话，让他热情的心一下子变得冷冰的。

    “你们的掌柜呢？叫他出来下！”苏风一进来就放下这话，接着并没有说什么，眼有意无意地打量四周。

    那店员的表现更为奇怪，明明非常不愿意去，毕竟苏风那嚣张的态度谁也看不惯的，但他的身子却不自觉的走向内堂。苏风没用精神力，只是用了真气，语气中有股不可动摇的气势。

    很快，掌柜出来了，但他并不认识这几位贵人，疑惑的打量着苏风等人。然而没等他说话，苏风就说了，说的自然是丐帮会的口号。掌柜听后一惊，态度变得异常恭敬，拼命得请苏风等人进去，生怕他们走了似的。

    很快苏风到了一房间，房间虽然不大，但布置却相当的好，不像苏风以前见过的分部那样子，空无一物。这里摆放着一书架，那么书桌自然有了，总之这里非常像工作室。此时房间里正有一人埋头工作，看他手忙脚乱的样子，可想而知他的工作室多么的忙碌。

    等掌柜上前告诉那人后，那人惊讶的抬起头来，连忙起身走到苏风等人面前，急促道：“帮主，几位副帮主！”闻言，在旁的掌柜吃了一惊，没想到果然是几位‘贵宾’，于是悄悄然地出去了！

    当在场的人一一坐下来后，房间一下子变得挤压起来，气氛也随之静了下来，看到那人的样子，苏风笑道：“不用那么紧张，大家当一家人那样！你叫什么名？”

    