
    “怎么了？这几天都心事重重的样子？你看，你都把你身边的人感染了，有什么事想不通不妨告诉大叔！”看着苏风一个人在发呆，陈老爷子笑道。

    闻言，苏风看着旁边的梦云几人，同样是无精打采的样子，不由苦笑一下：“大叔，实不相瞒，正如小凡说的那样，我们是被他所救;但之前我们一起的有十几人，现在只有我们五人，所以我想到城里找他们！”经过几天的相处，苏风觉得还是老实说出自己的意思好。

    “呵呵，其实你们要走我是知道的，但这地方不同你们的‘深山’，在这里你们还没保护自己的能力。说真的，我还真不想你们不走，但那似乎是不可能的事！”陈老爷子听后叹息道。

    “对了，大叔，你还没有跟我说这里的事，每次问你都吱唔过去，这到底是怎么回事？感觉城里很恐怖的似的！”随后，苏风不解道。

    “呵呵，别急！既然今天我跟你说了，自然是准备告诉你城里的一些事，毕竟你不属于这里，一定不会甘心呆在这里！”看到苏风急切的模样，陈老爷子连忙笑道。

    此时陈凡从屋里走出，刚好听到他们说话，连忙问道：“爹，你在干什么，怎么那么开心？苏大哥你们要走了吗？”

    “小凡别说话，在旁边呆着！”陈老爷子看到自己的宝贝，忽然认真道。待众人看向自己，陈老爷子随后说道：“其实城里并不像你们想得那样，里面实在龙蛇混杂。说那事前，应该跟你说下这里的势力！”

    一听，苏风等人一阵错愕，连忙问道：“势力？难道这里存在很多势力？还有这空间叫什么？”因为华夏为稳定空间，那苏风自然心急想知道这里的名字。

    “当然，势力是无处不在的！至于你说什么空间，这我倒不清楚。这大陆有三个地方，分别是佛神境，神灵境，黑冥境。而我们所处的地方，叫佛神境;佛神境又分两域，为佛域跟神域，此时我们处于神域地盘。”陈老爷子平静道。

    苏风听后略微一想，问：“那另外两个地方呢？也是分了几个地方吗？还有势力怎么说？既然有势力，怎么又会混乱呢？”此时，苏风将心中的几个问题一一道出。

    陈老爷子笑了一下，对苏风的问题没丝毫不好意思，不急不躁道：“神灵境跟黑冥境，我只是听说而已。传说这大陆的三个地方，边界都有着一层隔膜，然而能穿过那隔膜的都是修为极高的人，所以你的疑惑我不能为你解答了。

    你说的没错，本来有势力应该没有那么混乱才对;但在佛神域中，各门派林立，高官权贵是一箩箩，数之不尽，那么混乱再自然不过了。”

    听后，不止苏风一人沉默，连他身后的四人也惊了，陈凡也有点惊讶，毕竟这些他还是第一次听见。陈老爷子看到他们的神情，也不着急，起身往屋里走去，出来时带着一酒壶。

    “怎么这里也跟振兴中华一样，莫非有人的地方非得要争权夺利？门派林立如何？只是这里修炼什么？莫非是精神力？”此时，苏风心里暗想，回过神时，看到这大叔旁若无人地在喝酒，不由笑了。

    “怎样？还有什么问题要问的吗？要是没有的话，我可要去隔壁的老牛家喝酒了！”随后，陈老爷子毫不在意地道。

    “大叔，你可以具体说下混乱是怎么回事吗？还有门派林立，他们都是因什么而立于大陆？”闻言，苏风淡淡问道。

    “呵呵！混乱这东西很难说得清，等有机会还是你自己亲自见识一番。因什么而立？自然是为了将门派发扬光大！”陈老爷子随意应道，喝了口酒，大叹爽！

    “发扬光大？他们传授什么？莫非是精神力？”闻言，苏风急问道。

    “噗！”

    突然，陈老爷子闻言，将刚进口的酒吐口而出，浪费了。顾不得那么多，连忙道：“什么？精神力？那是不可能的，要是那些门派知道精神力怎么修炼，他们早已闻名了，还用开帮设派吗？”

    “苏大哥，你知道精神力是怎么回事吗？”此时，陈凡在旁听闻得精神力，不由插嘴问道。

    “怎么可能不知道呢，只是不知道怎么修炼而已！”闻言，苏风大脑反应极快，立即应道。

    “哦，难怪了！其实说那些之前，应该让你明白一些东西。听我小凡说，你们对他能救自己而有怀疑，是吗？”突然，陈老爷子把旧事翻了出来。苏风等人一听，脸红了，答也不是，不答也说不过去，只能点头应是。

    “呵呵，你们别介意，我没什么意思，只是让你们认识一下而已，或者说帮你们揭开迷惑。毕竟就一个十岁的小孩能将你们五个那么大的人救起，似乎太玄了。不说别的，就说力度，他应该没那么大力，何况当时好像是两个人一起，是吗？”

    陈老爷子淡淡问道，似乎想确定事情是否这样。苏风几人听后，点头应是。但听到两个人一起时，苏风四人的脸除了红之外还有点甜蜜。

    “小凡，是时候把你的身手展现出来了！”突然，陈老爷子叫了下旁边的陈凡。

    陈凡听后起身，来回寻找重量级的物体，忽然，他的目光锁定了建筑大门前的大石，那大石应该有三四百斤。走上去后，也许单手难下手，于是用双手。呼一声，石头起了，之后陈凡慢慢地放下一只手，单手托着石头片刻，随后放下走回原位，然而此时他的呼吸声有点乱了。

    此时苏风几人张大嘴口，完全可以放进拳头，久久不能闭合。都震惊了，这一幕在他们眼中都成了幻觉！

    “怎么样？很奇怪吧？很想知道这是怎么回事吧？”这时，陈老爷子看着苏风等人，满意地点头笑道。

    “其实也没什么好奇怪，吃惊的，只要将灵气转到手中，就可以轻易做到了！”看到苏风猛点头，陈老爷子平静的道。

    “灵气？那是什么？”苏风疑惑道。

    “灵气就是丹田之气，你怎么那么笨啊！”见得苏风那么多问题，陈凡突然大骂一声。

    “小凡，怎么可以这样？难道我没有教你？不可急躁，不然则气乱！”忽然，陈老爷子厉声道。而陈凡像做错事的样子，坐着一动不动，低头不语。

    “这个，大叔你别那么大声，吓坏小孩就不好了，况且我也够笨的，既然有那么多东西不懂！”见此，苏风连忙小声说道。

    “呵呵，小风啊，你也别问了，凡事需要你体验过才知道，所以你现在不必什么事也要弄明白。只是凭你现在的样子，真的要去城里吗？”此时，陈老爷子神认真，平静道。

    “是的！”苏风坚定地回答，虽然不明陈老爷子为什么要一再二的问这个，神情还要那么严肃认真;虽然很想说不是，但对找林子风一事已不能再耽误。

    “既然如此，明天你牛叔会去城变卖猎物，到时你就跟他一起同往吧。小凡，你不是一直想出去吗？你想跟着你的苏大哥出去吗？”陈老爷子叹气一下，随即问旁边的陈凡。

    陈凡听后，简直是若喜万分，没想到久久不能达成的愿望，今天终于可以实现了，头像小鸡啄米一样，猛点。

    “那好，你收拾下东西，明天跟小风他们和牛叔一起走！不过，你在定要听你苏大哥的话，听到没？”随后，陈老爷子再次叮嘱道。

    “是，我一定会的！”陈凡连忙点头应声道。

    “小风啊，让小凡跟着你，可以吗？”此时，陈老爷子才转过头对苏风询问道。

    这算什么？明明就是先斩后奏，但苏风能说什么吗？不能，所以只能点头。

    “好了，小凡，既然你苏大哥答应了，那你要不要跟那些小家伙说一下呢？还有方清那丫头？”看到苏风点头后，陈老爷子又对陈凡道。

    “啊！是啊，方清那丫头听到后又不知道会怎样了，我还是赶紧去把她劝服了！”说着，陈凡猛地奔出门口。

    “小风，神域不像你以前生活的地方，你的性格倔强又好胜，我希望你以后能够管住你的性格，凡事要三思而后行。就算你不顾自己，但你还有爱人，兄弟，同伴，好好想清楚吧！你到城里后，我会叫人安排你们的，希望你们能修炼一番，毕竟你们的修为太弱了，遇到一些事也不能解决！”

    最后，陈老爷子低声叹息道，说完这话时已不见人影。虽然不明白他说什么，但苏风还是记下了，毕竟这大叔也是为他好。

    次日清晨，苏风等人早早起身，陈凡更是精神抖擞。此时村子的大门，有一中年人站着，后面有几担猎物，旁边站着三名青年。

    “来了，小风，可以了吗？要是行的话，我们就走吧，毕竟这里到城也要半天的路程！”中年人看到苏风等人后，笑道。

    “牛叔，可以了，真是麻烦你了！”随着，苏风客气的回应。

    “那好！小伙子，我们起程了！”听后，中年人对身后几人说，随即大步流星地沿大路走，三名青年迅速将地上的猎物杠在肩膀，苏风等人尾随身后。

    “陈凡，陈凡，你一定要回来啊，记得啊！”突然，苏风等人身后，方清一边哭泣一边挥动着小手，样子极为让人心痛。

    陈凡只能在遥远的地方挥手回应，心里暗想：放心吧！我一定会回来的！

    陈凡的家里，陈妈妈看着空荡的屋子，小声问道：“老爷子，小凡跟着他们真不怕？小凡那么小，苏风他们的修为又那么低，好像感觉不到其精神力波动，可以放心吗？”

    “呵呵！你就放心吧，他们不是平凡之人，小凡不会有事的，老太婆你就别担心了！我饿了，快点做饭给我吃吧！”闻言，陈老爷子笑道。

    “哎，真是拿你没办！”陈妈妈低骂一声，笑着走近厨房。陈老爷子看着外面，眼中透过几丝光芒。。。。。。

    