
斥！

    随着一声音的响起，声音响如雷鸣，声音消失之时一人慢慢地睁开双眼，两眼间眯起的缝发出万丈光芒，异常耀眼。听到这声巨响，一直在外守护的人大笑一声，随即消失了。

    那人张开眼后并没立即起身，而是坐在原地像回味着什么。他身旁的一物，两眼露出疑惑，不知道为什么他每次醒来后都要呆一阵。

    “喂，苏大少爷！喂！”

    突然，那人脑海里响起雷鸣般的声音，震得他天旋地转，身体条件反射跳了起来，开口就大骂：“小缘，你吃错药还是思春啊，在鬼叫什么！”一边说一边用手抚摸着脑袋，似乎想脑袋好受一点。

    经过一个月多的时间，苏风似乎对精神力有所领悟，最少对如何治疗那方面有所掌握。只是没有实践经验的他，等下帮张艺立时不知会有什么意外。

    “切！你就别抱怨了，如果不是我，你会起来吗？还有，如果我思春了，你会不会介绍对象给我？如果可以的话，我倒不会介意的！”小缘淡淡的说道，无视苏风的怒气。

    苏风刚想说话，随后若有所觉地看了下门口。苏风的目光刚到门口没多久，门开了又关，此时那里站着一老人。

    “哈哈，不错，居然可以感知到我的气息，有进步！”看到苏风的样子，老人笑眯眯地道，脚没有停下来。

    “老头，你怎么老了？在阴山时就一走了之，现在怎么又出现了？好像每次我在那里你都知道，这次来不会又有什么事吧？”看着这怪老头，苏风人疑问道，表情相当戒备。

    “哈哈，苏小儿！噢，应该是苏乞丐才对！你用不着紧张，我这次来只是感知你似乎修炼有成，随便看一下被人誉为‘丐神’的你！”走到苏风面前，老人笑道，对苏风的神情并没不满，

    “老头，什么‘丐神’？你怎么会在这里？”对于老头的出现及一番话，苏风不解道。

    “哎，听到我千辛万苦才想到的‘丐神’两字都毫无反应，真让人失望之极啊！”看到苏风的呆样，老人叹息道。

    “滚！没事的话别在这里罗嗦，我没时间跟你这怪老头玩耍，你要找就找小缘吧，他有空得很。”看到如此肉麻的神情，苏风冷喝一声，人已走到门口。

    “喂，你什么意思啊，你自己很忙？说的我很闲似的，我可是肩负着监督你们修炼的重任，你这样说话很不负责任呢，你知不知啊！”闻言，小缘大吼一声，以便宣泄自己的不满。

    听后，苏风停住脚步，转过头看着小缘，淡淡道：“有吗？我可不记得是谁给了这权利你喔？另外，以后在我的脑里别那么大声说话，不然有你好的！”突然，苏风咬牙切齿地对看了下小缘，手做个手势。小缘看到那熟悉而久违的动作后，全身打了个冷颤。

    “我说苏小儿，你到底走那么急去干什么？不就是去跟张家后人治疗嘛，有必要连老头子我的话也不听吗？这未免太不礼貌了！”随后，老人嬉笑道。

    “礼貌？哼！你也配？也不知谁每次进来都是不请自来呢？”听后，苏风冷笑一声，接着开门走了出去。

    “小缘前辈，你看这小子怎么一点也不尊老啊！哎，真是伤脑筋！”看着苏风的背影，老人突然无奈道。

    “费德，这次你好像去了一个地方，有什么收获啊？关于苏风的问题，你就别介怀了；等去了那里后，就有他受的，居然敢对我如此赤裸裸的威胁，真是可恶！”小缘悠然道。只是想到苏风刚才的动作，神情就变得异常恐怖。

    “哈哈，小缘前辈就是厉害，事情开始朝三百年那事前进了。小缘前辈，有件事我不是很明白，不知你老能否为我解答呢！”费德应了声后笑道。

    “恩，有什么事就说吧！”见费德如此恭敬，小缘大方道。

    “就是刚才苏风那个动作是什么意思？你看到后好像很怕的样子？”费德小声道。说完眼都不眨地盯着小缘，如他所料，小缘听到后，那毛毛脸有了变化，虽然很快就消失了。

    “啊！没什么，走吧，苏风那小子等下可能有一番作为呢！”闻言，小缘急忙道，身形随之消失。

    “哈哈！果然好玩！只是这小缘前辈是什么人？他怎么知道我的名字，好像对这大陆的事都了如指掌，这到底是怎么回事？”费德笑过后低声道，额头微皱，人慢慢地消失了。

    鹧鸪城的军事基地处，空旷的大厅，此时已坐着十几人，苏风坐在中央，两侧坐着龙缘风等人，个个状态良好，精神充沛。

    “苏醒，你现在感觉怎样？小缘的话有没有用？”看着一边的青年，苏风便关心问道。还没等青年回答，苏风脑海里就响起一雷鸣般声音。

    “好你个苏小儿，居然敢怀疑我，看来你是活腻了！”话音刚落，小缘娇小的身躯出现在苏风，两只毛爪子努力地向苏风脸上抓去，似乎有股不毁他容就誓不罢休的劲。

    闻言，苏风不屑的看了下小缘，双手一抓，小缘的爪子已在掌握中，便道：“是吗？那我就要看看你怎么不客气法，来人啊，给我端一盆水上来！”

    听后，小缘双爪爆发出恐怖的力量，毅然从苏风手中逃脱，连忙跳到梦云的身上，心中的冷意却不见。

    看到大厅恢复平静，青年苏醒答道：“大哥，很好，小缘前辈的方法很有效！”

    听后，苏风微微点头，毕竟小缘跟苏醒都同为兽类，小缘的方法对他没影响，刚想对小缘说的，就听得‘听到没有’，这让苏风大为不满。

    “大人，水来了！”随后，一士兵进来，手里端着一盆水。

    “放在地上就可以了！”苏风淡淡道，眼角有意无意地看了下梦云。小缘在士兵进来之时就已经把头紧紧缩在梦云怀里，开始补充睡眠。

    “唐虎，刘强，你们先回去，三天后再来，现在我要做一件事！”看了看众人，苏风对唐虎两人说道，并没问目前的情形。

    见到大厅又归于平静，苏风对龙缘风众人道：“这几天你们自便吧，三天后聚集，我们没有多余的时间闲逛了！”看到众人没说话，苏风便道：“走吧！”

    看到苏风走进内堂，桌子旁那冷漠青年随之跟上。只是起身时被一人拉住，那人正是绮绮。看到绮绮眼中的担心，冷漠轻轻点了点头，走进内堂。

    “看他的现在样子已有大将风范，此时走到这一步，可他的前程还是个未知数！”看苏风进去后，费德低叹一声，身影慢慢展现出来。

    瞬间，众人循声望去，张风看到费德，大喊一声：“师父！”随后整个人‘飞’到费德身前，两人紧紧的拥抱着。

    ******

    灭世国的石洞中，两天的时间过去了，首批部队全灭的消息已传到黑风几人的耳边。知道对方出动了四大军团，并灭了一百人的影子部队，这让黑风大为愤怒。

    经过几人的从长计议后，决定让兽队和黑暗部队同时出动，要提前消灭这‘正义之师’。之所以有这个决定是因为他们知道苏风一行人并不在‘正义之师’里，但他们的能量是不容忽视的，所以他们要尽快解决‘正义之师’。

    “君缘，君雨你俩带领得火他们守护太平及周边一千里的地方；江民你带领佣兵社的人前往梦幻，守护其周边一千里的地方；苏洪率领你帮中人驻守中新，守护其周边一千里的地方；其他人跟我去广增。遇到敌袭时，三处的首领分别是君缘，江民和苏洪。明白了吗？”

    君风坐在太平军事临时处，大声地发号一条条命令，里面显得有条有序。

    “明白！”下面众人大声应道。全部人纷纷走了，开始忙碌中，都在为了迎接‘邪恶势力’的反击，众人显得极为忙碌。

    “呵呵，掌门，其实你没必要那么紧张，严肃，这事应该没有我说的那么严重！”黄真人看到君风凝重的表情，不由笑道。

    “黄真人，你就别笑了，别安慰我了。其实我也微懂预测之说，所以我这样做并非只听你的片面之词，你也随我一起前往广增吧！”闻言，君风沉声道。

    “呵呵，那就最好不过。只是我就不用走了，留在这里吧！”黄真人笑道。君风听后疑惑地看了下黄真人，便道：“也好！”

    ******

    “好像都开始动啊！”望着暗淡无光的天空，漆黑的夜幕下，一男一女站在荒凉的地方眺望天空，那男淡淡说道。

    “是啊！我们也该开始行动了！”闻言，那女叹息道。久久后，天空露出狡黠的光芒，新的一天已经降临，开始崭新的一天！