
时隔三天，各大国都在讨论着，‘风人组’血染啊鼻汉城，灭掉风隐跟暗影一事，其中以北美国换主最令人注意及惊讶。

    三天，三天的时间已经够了，‘风人组’灭了风隐跟暗影的消息不翼而飞，一下子就让‘风人组’成为了佣兵界最为热门的话题。自从那百万任务被其接后，就有人注意着这一切。然而令人惊讶的是，这‘风人组’居然在几天的时间内连灭两个国家机密部队，看来他们要灭四国的秘密部队也不是不可能。

    令人发指的是，‘风人组’在灭暗影部队时，是一路血染啊鼻汉城，让北美国的首都成了一片血海，其残忍手段让人心寒。当有人提到‘风人组’时，心理能力差的人会晕倒。同时，‘风人组’成了死亡的代名词，被人美曰其名‘疯人组’。虽说如此，但还是有很多人想进这‘疯人组’的。

    不管是几国的国君，还是各国的百姓，对于这事都高度重视。北美国的百姓，尤其是住在摩天城乃至啊鼻汉城的人，都纷纷进行搬家任务，因为这实在太吓人了。

    另外，几大国惊奇的是，北美国的国君雄霸因为这事而退位他的三儿子，新晋之秀，雄风，同雄霸一起退隐的还有几位高官。对于雄霸的退位，北美国的人没多大的感触。

    然而，对于前面说的，还不是令人最为惊讶的，最为让人惊讶的是，新的一任国君雄风颁布了第一条命令，就是任何人不得歧视乞丐，并封‘乞丐’这行业为北美国的最高级行业；任何人见了乞丐必须要施舍钱物。何为乞丐？以丐帮会为标准。

    这命令让北美国百官为之一振，许多高官贵人联名上奏，可雄风却铁定了心。因此这一命令让北美国的官员一下子减少了百分之二十。令人奇怪的是，国师对这命令并没有多加阻止。

    正所谓有失必有得！

    以前‘乞丐’是所有职业最为低下的一中，虽然它的人数是不少，却改变不了它低下的事实。因为丐帮，乞丐这行业才慢慢让人接受，却依然改变不了人们对乞丐低下的评价。

    因为这命令，很多乞丐都去北美国居住；但实在太多人了，雄风刚发布这命令后，又发了对乞丐待遇的命令。很快，缺少的那百分之二十的官员就由乞丐填进去了。

    啊鼻汉城内，皇宫大殿处！

    “国师，现在应该怎么办？因为几天前的事，我们如何增加人手？距离几国集合的时间好象不长了。还有，现在各城的人口拼命增加，国土基本上已分配，你看现在应该怎么处理？”雄风客气问道。穿着龙袍的他，样子还挺像个贤君。

    “皇上，这事不用急！人手问题，因为我们对付的人是黑暗跟兽道，如果修为不是很好的就留下来，召集几国的人马是为了应付小国的士兵，所以我国只要派一些精英去就可以。现在我国可以派出的人有限，就派五千人去吧！

    至于人口问题，我想很快就可以解决，这你就不用担心；不过，对于乞丐待遇的问题需要改一下，就是在居住下来的乞丐，要弃其原本身份，成为普通老百姓的一员，这样一来，乞丐问题应该可以解决了！”听后，国师笑道。

    “知道了！可那些人是国师你的…”然而雄风的话还没说完，就被国师瞪住了，随后低头道：“我知道了！”

    龙缘国的龙桃城，皇宫！

    最近一段时间里，龙缘国基本上没上过朝议。大殿上摆满了坐椅，现在有十来在坐着，但还是有空位。坐在最上的自然是龙缘国的皇上，龙威，下面有机缘派，丐帮，还有江湖的一些有名之人，佣兵社倒没有人在。

    “各位，今天开这例会，相信大家都知道是什么事；北美国发生那样的事，我想听下各位的意见！”龙威平静道，声音相当的客气。

    看到没人说话，国师知道不能让龙威吃冷饭，不由说道：“关于北美国换主，相信大家都知道。现在我们要讨论的是，乞丐行业这问题。北美国有这么大的动作，难免需要讨论一下。

    因为乞丐，佣兵及机缘派是人数最多的三大派，现在北美国开出如此丰厚的待遇，导致很多乞丐都去了那里。对此，皇上想征求大家的意见，我国应不应该也像北美国一样？”国师问道。

    “这有什么好讨论的，乞丐是最低下又是人数最多的一个行业，如果将乞丐据为己用，那是最好不过。然而乞丐之所以为乞丐，里面大部分是因环境所逼及身世造成。乞丐中不缺乏人才，如此你能那样做的话，是最好不过的！”作为丐帮的龙头大哥，苏洪第一个发表意见。

    “没错！想想乞丐这职业向来不受人的尊重，甚至让人极为讨厌；但，这能说明什么？难道就是因为乞丐那肮脏的衣服，零乱的头发，臭臭的身体？难道这些都是他们想的？

    也许有部分人是，可最为主要的因素是你们这些国君处理不当，一些官员为官不正所造成的。现在北美国出现这条例就是最好的证明，一下子就有百分之二十的官员隐退，这难道不是那些官员对乞丐的一种厌恶吗？”随后，一人不满道，这人依然是丐帮的人。

    “好了，苏长老，别说了！”闻言，苏风制止苏维继续说下去。一时间，大殿沉静下来，个个都在沉思！

    “好了！我知道怎么做了，谢谢你，苏长老！”很快，龙威已经决定了，随后对苏维示意一下。突然，龙威大声道：“来人啊！”接着龙威发布了一系列跟北美国对乞丐差不多的命令。

    “好了！我们是时候前往小国了，根据苏风的行程，恐怕用不了几天，南洲国的死士部队就会瓦解。至于龙缘国，我相信你知道怎么做的！”最后，君风沉声道，看了下龙威走了。

    只是大殿里只剩下龙威跟国师，经过这段日子，龙威的心境有了很大变化，不再像以前那样，低声问：“国师，那苏风究竟是什么人？为什么他们都好象很赞成苏风的决定？还有，他为什么有这么大的影响力，还可以消灭几国的秘密部队？他心里究竟想着什么？”

    看到龙威的样子，国师一阵难过，但他只说道：“皇上，以后你会知道的。还有，我想皇上尽快解除影部队，因为苏风这人达不到目的是决不罢休的，希望那些影部队成员能够安心隐居，千万别有什么不服的念头。不过，如果他们能够参加这次的战争，我倒是可以跟苏风说一说！”

    “国师你？”闻言，龙威不解道，脸色有点难看。

    “皇上，还是那句话，以后你会明白的。现在丐帮会，佣兵社因为北美国的原因，都在忙碌着，希望你能够明白事情的变化吧！”见此，国师淡淡道，说完人已无影无踪了。

    龙威叹息一系，走向内宫，虽然他一直觉得国师是不简单的人物，可没想到会不简单成这样。此时龙威的神色有点颓废，好像一下子苍老了许多。

    ******

    小国的边缘处，一高山上居然有十来人，而且都是清一色的美女。此时一女旁边一女道：“岛主，刚才的就是凤影队传来的消息！”

    “苏风？风人组？好厉害嘛，居然还是丐帮会的帮主，真是一个了不起的少年。凤影，其他国没什么动静吗？”闻言，叫岛主的那女笑道，看来她的心情不错。

    “回岛主，到目前为止还没有！”听后，凤影连忙应道。

    “哦？那你继续给我监视苏风一行人的一举一动，我想知道他真正的目的。另外，小国也没有动静吗？”见此，那岛主疑问道。

    “没有！”凤影爽快地答道。

    “下去吧！有什么消息立刻回报！”听后，岛主吩咐道。

    山上剩下岛主一人时，在其身后忽然多了一人，低声道：“你是想确认自己的猜想对不对，是吧？”声音很低，却让人感受到关切之意。

    “呵呵！龙，难道你不想吗？”听后，岛主笑着反问道。说完，两人停止说话，静静地看着漆黑的夜晚。