
鹧鸪城内，原本的秦将军府，现在一进去就是大空地，周围都是建筑物，再进就是一个大厅，十分大那种。因为这里是军事基地，一些将领的商议之地。此时里面坐满了人，原本还挺空阔的空间，现在却显得有点小。

    坐在最上面的一人，赫然是机缘派的掌门，君风，再下的是机缘派其他弟子，丐帮的帮主及长老，佣兵社的七位最高决策人，还有大陆上有名之人，再就是龙缘国的将领。最让人吃惊的是，风队的最高话事人，山王唐虎居然再此。

    “感谢各位前来参加此次的战前会议！”看到众人都坐齐后，君风朗声笑道。

    “掌门客气了，发生这么大的事，我们怎么也会尽一份力，何况还是你老人家的邀请，你们说是不是啊？”此时，说话的是名不经传的归尘大师。听了他的话，那些江湖人士纷纷附和。

    君风微微举手，下面的人立即停止说话，随后平静道：“承蒙各位给脸了！不过归尘大师说话就欠妥了，难道说不是我叫你们来，你们就不来了？”话虽平静，但冰冷的语气直逼归尘。

    一时间，大厅里的温度立刻下降，归尘大师汗流浃背，身子不听话的颤抖，嘴里愣是说不出话来。君风看到这，心里一阵厌恶，想说话时，突然闻得外面传来急促的脚步声，接着有人破门而入，一道慌张的声音响起：“总师令，总师令，门外有人求见，有人求见！”

    看到来人是门外守卫，君风的表情依然，仿佛当没事一样，平静道：“什么事？要你如此惊慌失措，有人求见让他进来就是了！”

    “总师令，不是这么回事！门外人不愿报姓名，直呼总师令你的名字，并点名要见总师令你！”闻言，守卫立即澄清道。

    “哦？这样啊，既然你已经不给他进来，怎么还如此慌张？”听后，君风没在意，又问道。

    “总师令，是因为，因为那些人的修为很厉害，就是说一句话，就让我们打颤！”闻言，守卫惊道，回想起刚才的一幕，整个人都在发抖了。

    此时，整个大厅都沉默了，君风三思过后，决定会一会是那路英雄，便道：“那我去看看，你们在这里坐着！”

    军事基地大门外，此时站着两人，一个是白发老人，脸带微笑，手执一布帘；旁边的是一名冷漠少年，脸无表情，双眼紧闭，似乎无心理面前的情况。

    当君风出来见到的这两人时，尤其是看到那白发老人后，心里有种熟悉的感觉。看到白发老人手里的布帘，上面写着‘有我黄某’几个大字后，已经知道来人是谁了。

    “好了！终于等到了！”突然，一道低沉的声音响起，随后少年张开双眼，神情很不耐烦似的。

    ******

    “喂！不公平，不公平啊，为什么他跟你姓不跟我姓？”突然，一道雷霆般的声音在十几人中响起，震得周围的人紧紧捂住耳朵。

    “哦？我道是那个白痴在说话，原来是老三啊！你有什么不忿的，说来听听！”那声音都苏风丝毫没作用，看着那主人，苏风笑道。

    “哼！我说你的心是什么做的，怎么可以这样对待你纯洁的兄弟？我要让他跟我姓！”林子风听后更为大火，但只能用口来发泄。

    “这个！你们是在说我吗？如果是因为我导致大家这样的话，我十分抱歉！”突然，看到大哥跟那林哥吵个不停，一青年不由说道。

    “笨蛋！这么简单的问题还要问，这摆明就是因为你才会发生的！”随后，小缘不满的声音在青年脑里响起。

    “啊！原来真的是我！”闻言，青年小声道，神情顿时变得低落。

    “这！苏醒，你别这样，他们是闹着玩的，你别这样啊，都不关你的事！”看到青年的表情，江婷连忙安稳道。

    “真的？真的不关我事？大哥他们真的是闹着玩？”苏醒一听，神色有了笑容，激动问道。

    “是啊！你看，他们不说话了，我没骗你吧？”江婷淡淡一笑，指着苏风两人道。苏醒一看，苏风两人果然没有吵，浑然不知他们只是换了另一种方法。

    “老三，你别罗嗦了行不行，如果你想他跟你姓，你应该跟他说，怎么对我发脾气呢？”苏风的声音在林子风脑海里响起。

    “对喔！啊，不对，谁不知他对你的话是言听计从；如果你不点头的话，他怎么会答应我，所以我不跟你说跟谁说？”林子风怒道，差点被苏风忽悠了。

    “呵呵，这就不是我可以管的，毕竟这是猴人的选择，你不可以将他的权利掠夺了吧？”苏风笑道。

    “你~~你”闻言，林子风气得不知说什么。

    “好了！我们这样交谈够呛的，就快到鹧鸪城了，别生气！不然你那个会伤心的！哈哈！”突然，苏风大笑，身影从原来一下子赶到最前面。留下林子风一个人在恨啊悔啊。

    “怎么？又斗不赢苏大哥？”突然，林子风耳边响起天籁之声，林子风看到其主人笑道：“没事！”接着，两人追上众人，

    “苏大哥，我……”

    突然，一道声音响起，苏风的脚步停止了，看到梦云的眼神，不由笑道：“知道了！放心吧！走吧！”说着，手牵着梦云走了。梦云没想到苏风如此清楚自己的心思，脸上不由露出幸福的微笑。

    “哎！真难看，居然那么痴情！”小缘在后面将这些人的小动作看得甚是清楚，便不屑了。

    ******

    以前的秦将军府邸，现在的军事基地！

    “报告，报告总师令！”突然，一把大嗓子将大厅众人的思维打算，会议也停止了。

    “什么事？大呼小叫的像什么！”君风冷声道，对现在的年轻人动不动就慌张失措，大呼小叫的行为甚是不满。

    “总师令，门外，门外来人了！”此时，守卫结巴道。这个是上次出现的守卫，上次的表情明显比这次镇定多了，难道这次出现的人物比那两人还厉害？此时君风心里猜想着。君风没问来人是谁，身子已经大步走了门，一些厉害的人物跟在后面。

    突然，气势冲冲的君风等人愣住了，兴师问罪的表情没了。看到眼前的人，君风及后面的人露出惊讶神情，之后是兴奋，再而是激动。因为眼前出现的正是他们苦等的人，这十来人前面是一个面带笑容的少年，看着那从容的微笑，君风等人若喜狂欢。

    “怎么样？我就说我去到那里都是极为轰动的，现在你服了吧？老三，从这就说明你大哥我的人气超强。所以你应该有点自知之明，为什么他叫苏醒而不叫林醒！不过，林醒这名字挺不错，但比苏醒这名就差了那么一点！哈哈！”看到君风众人的丑态，那少年对后面一人大笑。

    “哎！我说你们不用这么大的整容来欢迎我吧？另外掌门，师父，老爸你们的表情实在，实在有点恭维不起了！”随后，少年对着君风等人笑道，轻松的走进大门。

    “哎呀，我说你个臭小子，连老爹也敢嘲笑，我看你是活得不耐烦了！”丐帮帮主苏洪听后气道，第一个追了上去，后面传来的自然是阵阵笑声。

    此时军事基地大厅，坐在最上居然是一个少年，那人正是苏风。对于一个少年坐在那代表最高地位的椅子上，许多人心中不满，然而没有将不满表现出来。

    苏风手里端着茶杯，慢慢地将其移到嘴边品尝，露出一副满足的表情，赞叹道：“好茶！”然而那茶很普通，或许苏风太久没过喝茶，或许苏风是有感而发。

    “我说你这小子居然敢目无尊老，知不知道那个位置是谁坐的？”苏洪看到苏风的样子，；愣是忍不住要说上一两句。

    “我说老爹，这位置不是掌门坐的吗？现在借给我坐一下有何不可呢？”苏风不屑道。

    “哈哈，话是没错，可你知不知道这座位代表着什么？”闻言，苏洪笑道。

    “哎呀，老爹，你什么时候学会这套了？”听后，苏风不满道，也懒得去猜了。

    “这椅子可代表着这次战争的领袖人物，这次作战的灵魂人物，最高的决策人，我们称之为‘总师令’！这样够详细了吧？”苏洪淡淡说道，看到苏风惊愕的表情，笑的更开怀了。

    “你别打算离开了，已经迟了；既然已经坐了，哪有那么容易离开的道理。这次作战就由你全权负责吧！”此时，刚进来的君风看到苏风想离开，不由笑道。

    苏风本没意路开，那不过是做个样子而已，最后想了想坐回去，露出郁闷的表情说：“啊，怎么现在的位子都要讲究了？不过，貌似除了我，再也没人适合坐这了，哈哈！”苏风自我陶醉一番，却不知已触犯下面的人。

    “好一个狂妄的小子，知不知道自己有多少斤两？”突然，一人冷声道，区区一个黄毛小子居然敢口出狂言，不火是假的！

    呼！呼！

    突然，平静的大厅刮起一阵风，随后见到两人出现在那人身边，面无表情，全身黑衣，放在那人脖子上的是把小小的，形态像水果刀东西。

    “你们，你们干什么？”见此，那人慌忙道。

    “侮辱帮主者，死！”一听，一黑衣人冷声道。话音刚落，执水果刀的黑衣人正想挥动手时背人制止了。

    “下去吧！这里没有你们的事！”在危险关头，苏风淡淡道。两个黑衣人听后没有丝毫犹豫，‘呼拉’一声就不见了。此时那人像完全虚脱了，整个人瘫在地上。

    众人对眼前发生的事用‘目瞪口呆’来形容并不夸张，因为他们到最后完全不知发生了什么事。但苏风的震撼力似乎有所增长，原本还有几个对苏风不满的，现在坐着没话说了。

    然而苏风想要正是这效果，嘴角不由挂起一声冷笑。事情很简单，无非是苏风想要下马威。回来就要立威，好展示自己的实力，让以后可以更好管制这些家伙，不然没有震撼力的总师令要来干什么？