
南洲国离北美国说近不近，说远不远；因为路途崎岖，走的时间要长了点。南洲国的首都并不是其国的中心地带，而是一边，离龙缘国跟北美国相当远，也许是其以前的国君怕龙缘国或北美国的攻击，才会选那偏僻的地方作为首都。

    虽然说是偏僻的地方，可建筑物却不简单，建造的相当雄伟；虽然经济不是相当繁荣，可人口却很密集。在其首都三千米处有另一个城，所以首都的经济才不是很繁荣。金黄色建筑构成的南洲国，其首都风貌一一呈现在人的眼里，让人看后为之动容。

    “国师，对于北美国的事，你怎么看？”金黄色建筑物中，皇宫大殿，坐在金色椅子上的人淡淡说道。

    “皇上，无论是北美国的新条例还是换主，甚至暗影被灭之事，都已经说明‘风人组’的厉害。雄风的决定可以说是新奇，收益在以后中可以见到，因为他在吸纳着人才，毕竟乞丐中还是有很多人才，从龙缘国那次反战中就知道！”大殿之上，一中年男子答道。

    他说的自然就是龙缘国中层将领被杀，丐帮会的人代其那些人的位置与南洲国对战一事。这事对他的打击自然不小，不由问向另外一人：“皇儿，你对接下来的事，有什么要说的？”

    “父皇，我们跟暗影相比，如何？”听了父皇的问话，那青年不答反问。

    “这还用说吗？自然是我们的死士厉害，只是我们的人数有限，跟暗影比起来，应该是半斤八两！”闻言，那高高在上之人立即回答道，只是开始说时还傲气，到后面声音就变小了。

    “‘风人组’下一个对象就是我国，父皇，你可想过为什么‘风人组’的人可以那么清楚知道各国秘密部队的所在地？按消息，西爱国的风隐被灭离‘风人组’接那任务的时间不过是短短的一晚时间，他们为什么就那么清楚知道那秘密部队的所在地呢？难道所谓的秘密就没秘密可言？”青年人平静道。

    语出惊人，正是这道理！看着青年看向自己，国师连忙道：“二皇子，你这是干什么？怎么用这样的眼神看老臣？”

    “对啊！皇儿，你这是干什么？难道你在怀疑国师？”见此，皇上连忙问道，同时被儿子的眼神吓了一跳。

    “对不起，父皇，对不起，国师。我不是这意思，我们的国师怎么可能是内奸，国师你说是不是？国师应该不会怪我刚才那样看你吧？”听到两人的话，二皇子连忙道歉道，可他嘴里还是说出‘内奸’两字。

    “不会，不会，老臣怎么敢怪二皇子呢，不过听你这么一说，好像还真是有内奸，不然那些人怎么可能那么轻易就找到秘密部队的所在地。皇上，二皇子说的不无道理，望皇上重视！”国师淡淡一笑，随后郑重的对皇上道。

    国师的反应及脸上的变化都一一落入二皇子跟皇上眼里。皇上听后想了下，随后道：“国师言之有理，那追查是否有内奸一事，就交给你办了！”

    “皇上，这不妥啊，既然这意见是二皇子提议出来的，那追查内奸一事自然是由二皇子亲自出马，老臣最多做个帮手！”听后，国师脸色大变，双腿着地。看到这，一老一少对望一眼。

    “国师，你这是干什么？难道我还怕你抢了我的功劳？既然父皇将这重要的事交给你，你就别推辞了！”二皇子笑着道，走到国师身边扶起他。“可这…”

    国师还想推辞，但却被皇上打断，板起脸来说：“国师，既然皇儿都说了，你就别推辞了；要是再推辞，我可生气了！”

    “哎，既然皇上跟二皇子都这么说，如果微臣再推辞的话，就辜负你们对微臣的信任，微臣一定会竭尽全力追查内奸一事！”见此，国师逼于无奈，最后义正词严道。

    “那好！国师你回去吧，希望你能给朕一个好消息！”听后，皇上脸上露出笑容，淡淡道。等国师走后，大殿的门关了。皇上也不再坐着，走下来道：“皇儿，你怎么看？”

    “父皇，现在决定还言之过早，不过，相信再监视下去的话，应该会有结果”二皇子冷笑道。

    “儿啊，想不到你的心计如此深，也没想到你这么快就想到有内奸，只是我们在他面前说出来，不怕吗？难道我们等那些人来后，来一个围攻不好吗？为什么要提醒他？”皇上不解道。

    “如果那些人很厉害，我们围攻的效果也不会很明显；可我们现在跟他说了，如果他就是内奸的话，他反而会犹豫不定，这样效果反而更好。现在我们不但要加强防备，还要防御不策！”二皇子笑道。

    “啊，那我们不是自找麻烦？”闻言，皇上大叫，可二皇子笑着走了。

    皇宫外，国师嘴角边笑了笑，转了个弯就消失了，出现时是在国师府中，暗道：“没想到那小子的心眼那么毒，居然一下子就分析出是我们国师搞的鬼。不过，既然你还没有决定，就说明还没有确定我。只是现在我怎么见他呢？还有他告诉我这个是什么用意？”

    ******

    白雪城，是离南洲国首都最为近的一个城，地理位置虽然不是很好，但因为是在首都旁边，因此经济是十分繁荣。此时一行人及一生物进入白雪城，看着白白的建筑物，感到疑惑之余又感到惊讶，因为这些建筑物都不高，可颜色却一致，有种置身于空白世界的感觉，让人身心得到放松。

    “大哥，我们现在要去那里？”那些人中有一人问道。

    “你们先找个地方吃点东西，休息一下，我有点事！”闻言，一人说道，说完就一个人走了！

    “老二，你说大哥怎么了？怎么每到一处就要消失一会？”见此，刚才说话的男子低声道，疑惑的看着那人的背影。

    “切，你白痴啊，当然是去了解那地方在那了，不然我们怎么会那么清楚知道那些地方呢？你还真白痴的来有点可爱呢！”闻言，一人不屑道。

    等到那人想打老二一顿时，他已经不见了；没等他发牢骚，就有一女走到他身边，轻轻握住他的手，对着他一笑，之后他们一行人找了一间客栈。

    话说那少年离开这些人后，就一个人在城上走动，左看看，右看看，上看看，下看看，可还是没发现他想见的东西。就在他疑惑时，突然看到一墙角上的最低处有一东西，但其旁边有一垃圾。捂住鼻子翻开垃圾，少年凝重的表情终于松了下来。照着标志走，他转了几个弯，来到一间客栈，看了下，走了进去。

    “啊！大哥，你怎么那么快回来？事情都办妥了？”突然，少年进门的瞬间，一声音响起。听到这话，少年明显一愣，随即对着他们道：“你们在这啊？既然在这就过来吧！”说完，人走向收银桌。那一行人明显不知这大哥又怎么了，但还是乖乖的走了过去。

    “你是掌柜吗？”少年走到桌子旁边，对着那中年人淡淡问道。

    “我是！请问你有事吗？”闻言，中年人客气道。少年没出声，手在桌上敲了几下。掌柜初时不明白，之后面色一变，低声道：“请问你是？”说完，眼睛紧盯着少年的双眼。

    “乞丐！”少年回答的相当简洁。

    掌柜连忙放下手头的工作，对着在忙碌的一人道：“小明，你先看下店，我有事！”随后对着少年道：“跟我来吧！”

    然而，看到跟少年后面有十来人，掌柜露出疑惑的神情。少年见此，便道：“没事，他们是我的同伴！”

    “哦，既然是这样，那跟我来吧！”说完，掌柜带着少年众人进了一房间，在地上弄了一下，地上居然跑出个洞出来，随后道：“跟我来！”

    掌柜第一个下去，接着是少年，慢慢地十来人都已进了洞口，地面恢复了原状。下面是一条通道，宽一米有余，高达两米几，长则不知。道路通明，一路无话。

    十来人跟着掌柜一直走，虽然不能确定路程有多长，可他们却走了足足有一小时。前面的通道慢慢变宽了，接着原本黄色的光芒变得白白，出现在少年等人眼前的是一个偌大的空间、

    震惊！

    少年等人从未想到地下居然还有这样的天地，随后他们更震惊，在空间的一角，还有一个门。掌柜明显对这里很熟悉，穿过了白空间，进入那门，少年一行人自然跟了上去。

    又过了一个多小时，终于可以停了下来，然而那掌柜消失了，少年在原地等着。时间没过多久，那掌柜很快回来了。不同的是，他身边还有一人。看到这人后，众人脸色各不相同，只是少年笑的甚欢。

    来人对着少年笑道：“不好意思，因为事情出了点意外，不过这些还是上去再说，在这里有点怪异！”说完，做了个请的手势，无非是让少年先行，这让那掌柜惊疑，那少年笑了笑并没推辞，跟来人同行。