
经过长达一个多月的路程，君风率领众人到达小国之太平。（因为小国太多，占地面积又少，所以后文小国均省去国字）另外三大国由各国的国师率领一干众人到达了中新，梦幻，广增之地。占领了那地方也就意味各小国的领主都已投降，或者直接弃战而逃。目前时间来到龙圣历九零五年。

    “现在怎么看？他们似乎比预期的时间来早了！”某个山洞，一男对眼前三人笑道。

    “血吾你的语气别说的这事跟你一点关系也没有，要追究责任的根源，这里最没资格笑的人是你！”一人听后冷声道。

    “呵呵，有话好说！黑风大哥何必这么大火气呢，我这不是着急嘛，总之一切行动决定都交给黑风大哥，这总行了吧？”闻言，那血吾笑着作出退步。

    血吾，兽使的名字，另一个身份是贵王爷，龙武；黑风则是黑暗的神秘大哥。黑暗的另外三人，凶杀排名第二，冷仇第三，单（读shan）才第五。

    黑风看着血吾，一直以来他都跟自己较量，没想到今天居然会服软，顾不得想那么多，冷声道：“血吾，这是你说的，等下别反悔！”

    “黑风大哥，瞧你说的，难道我说出的话还会反悔？就算你不相信我，你也应该记得那次的事情吧？”闻言，血吾咩装发怒。

    “好了，我们现在该商量下怎么办了，毕竟他们已经组成围攻之势，我们不能放任不管了。冷仇，你说下吧！”黑人见此，不由问老三。

    “大哥，你何必问我们呢，这事你心中早有定论，你就直说你的想法吧！”老三冷仇无奈道。

    “你！哎，真是无药可救，都不知道那次后你怎么变得这样子！”黑风被三弟说中心思有点不是滋味，不由假装叹息道。

    “就是！大哥，你就说下自己的计划吧，这样也方便我们参考！”在旁一言未发的老五单才附和道。

    “好吧！这次几大国敢群而攻之，里面有一个领头人物，那领头人物无可厚非是机缘派的现任掌门君风。据说他带领众人到达了太平，其他国由其国师带领众人，占领了中新，梦幻，广增三地。大家应该明白，他们到了那几地意味着什么吧？”说道这里，黑风停顿一下，看了看几人。

    “黑风大哥，这些我们都明白，你说重点吧！”见此，血吾不耐烦道。

    “好！按照四大国占据的地理位置来看，他们无疑想联合在一起。因为那四个地方刚好是四个方位，那么他们下一步必定是联合。然而为了不能让他们轻易来到这里，因此我们有必要阻止一下。”黑风平静道。

    “大哥，这些我们都知道，可他们来了不是更好吗？为什么要阻止他们？”听后，冷仇不解道，说完眼睁睁的看着黑风。

    看到大哥一副无奈的的表情，单才接道：“三哥，其实大哥不能让他们轻易到达这里。一是因为二哥的原因，二是要立威。第一个原因就不用说了，那第二呢？

    因为我们想统治这大陆，那一定要这大陆的人屈服我们。但如果四大国的人马一路杀到这里，那些人必定会以为我们好欺负。虽然我们并不怕他们，甚至那样会令他们军心松懈，但那对我们却不好，因为我们的目的并不是打败他们，而是统治这大陆！”

    听五弟说了那么多，冷仇还是忽悠悠的，问道：“既然我们要统治这大陆，那他们松懈了不是更好吗？这样我们更容易收拾他们！”

    “好吧，我再详细解释一下给你听！如你所见，现在小国是在我的统治下，但你看到没？里面有很多存有异心的人，他们屈服的只是我们的毒药。

    但，如果统治整个大陆，这方法能用吗？所以我们一定要取得民心；可如果那些百姓看到我们被打得毫无还手之力，那么无能的首领，你说我们以后能好好的统治他们吗？”此时，单才对这三哥甚是无奈，不由又来一次长篇大论，

    “行了，你们两个别说了。我并不怕谁，就算得不到民心，可在武力面前，还有力量的吸引，我想他们会屈服的。

    之所以不让他们如此轻易到达，一是二弟的原因，二是作为试探性的。大家记得上次血吾说的那人吧？现在就让我们看看他的修为。我的决定就是这么简单，你们别想得那么复杂！”黑风见冷仇傻傻的样子，怕他问这问那，不由快点结束这次的议程。

    “好了，现在讨论导致为止！立即传令下去，兽影队、兽队、影子，黑暗部队同时出击，务必要他们顾此失彼，让他们军心大乱，慌张失措！”随后，黑风大声道。

    “等等！你这命令下的是不是太什么了，毕竟四队人马加起来也有三百余人，但对方加起来也不过百来二百人算高手，其他都是废物，我想我这样说也在抬举他们。现在你一下子出动三百人，这还让人活吗？”血吾听后连忙说道，另外两人也是脸色大变，这命令无疑是想将他们歼灭在路上。

    “有问题吗？我让四部队同时出击，可没说一起行动啊，兽队跟黑暗部队不过是在旁协助。我想就算四部队同时出击的话，应该也不是大不了的事，怎么你们都这表情呢？”黑风疑问道。

    “难道你不怕上面来人吗？如果这么早就灭了他们，那这场战争不是一点意思也没有了吗？”血吾淡淡道，语气微有不顺。

    “怕？有什么好怕的？要是上面派人来的话，你认为我方会肯吗？不过，如果这战争这么快就结束了，还真没意思了。那好，兽队跟黑暗部队就不用去了，这样行了吧？”黑风笑了，他不想跟血吾的关系闹僵。

    随着，一道道命令从山洞里传出；对于外面的事情，作为‘邪恶’一方的最高层并未在意，仍在洞中，似乎有什么重要的事情。

    “好了，现在没什么事了。血吾，我们是不是应该再来一次，毕竟这是保命的杀手锏。如果这次战争有上次那些家伙，我们这么少人对付起来肯定很吃力。现在多了那护身符，事情应该迎刃而解了！”黑风对血吾询问道，脸色挂着淡淡笑容，似乎想到什么开心事。

    “没问题！毕竟这是上面的招式，只是到时真的用的话，在这里还不知行不行，这可是会要命的！”听后，血吾同样笑道。

    “大哥，既然你们那么怕，为什么不传他们精神力？这样我们的战斗力不是提升了几个层次吗？”突然，冷仇疑问道。

    “为什么？三弟，你应该没有忘记这里是一个‘稳定空间’吧？如果我们方都会精神力的话，后果会怎样我不知道，但没必要冒那样的险，因为有我们就足够了！”黑风微微一笑，说完跟血吾进了深处。

    “五弟，大哥这话什么意思？”此时，冷仇皱了皱眉，问旁边的单才。

    “三哥，这个我也不是很明白！”闻言，单才急忙道，人已起身往洞外走。

    “怎么回事？怎么他们的眼神都一样呢？我很恐怖吗？”静静地，冷仇自语道。

    ******

    此时灭世国周边已经被人围成一个圆，围着的人经过四个地方，分别是太平，中新，梦幻跟广增，围成这圆的人数应该有上百万人。

    太平领土，原来的国之中央，此时空无一人；作为太平领主的府邸，现在成了临时会议室。偌大的空间，此时坐着十人，都是熟悉的面孔。

    一张椭圆形桌子的旁边，坐在两头的是君风跟苏洪，旁边是江民，君缘，君雨，还有四国的国师，黄真人。

    “副官，现在我们的人员分布如何？百姓都已迁走了吗？”平静的会议室，君风严肃的声音响起。

    闻言，君缘大声道：“回总师令！目前我方全部人已围成一个圆，原小国百姓已完全撤离，均到达各大国，我方重要人员分布在圆的各个地方。

    机缘派，佣兵社，丐帮及各国的名将和部分江湖人士，那些部队分布早八个方向，分别在原来的四个占据点，及四个据点的中心方位。目前是暂时的人力分布，有需要时可随时调动。”

    “嗯！目前我方一路杀到此处，并形成围攻之势，相信他们很快会有动静。你们四人先回去自己的岗位，做好准备！”听后，君风微微点头后对四国师吩咐道。

    看到他们四人走后，君风看想黄真人，黄真人笑道：“大家应该很清楚，战争很快就会拉开序幕，但我方的战斗人员很少。如果有丐帮会跟风队的帮助，我方应该可以做到安然以对，但目前他们好象有事，所以现在只能靠你们了。希望大家能有思想准备，毕竟现在的对手不是普通人物！”

    愣了！君风没想到黄真人要说的只是这些，这让他甚是不解。苏洪几人听后认真地点了点头，随后出了会议室。

    最后，剩下君风跟黄真人时，可没等他开口，黄真人就对他笑了笑，道：“那东西没必要告诉他们，况且我不知道那灵不灵验！”说完，笑着离开了。