
轰轰轰！！！

    一个像山洞的坑，虽说苏醒深入其两三米，但看上去只有一米。随苏醒被击倒进入那人造山洞后，传来几声震耳欲聋的声音，一时间山石崩倒，烟尘四起。

    烟尘慢慢归于大地，单才没有看到预想中的情形，见山洞里不是一个血淋淋的人，而是一个庞然大物，人头人手，全身上下长满了毛。

    这情形把单才得意的脸色吓得一青一紫，没想到世上居然还有这样的怪物；自己五成多真气骤然发出，而且还是出其不意，但却没能伤其丝毫，这也太恐怖了吧？莫非他是兽道的修炼者？此时，单才心里突然冒出这样的念头。

    咚咚！！

    这人头人脸正是苏醒的本身，猴人。随着苏醒的移动，巨大的脚步发出巨大的声音，响彻云霄；随着又听到‘轰轰’的声音，原来是山石被苏醒巨大的身体搞的不得不离开母亲怀抱而所发的声音。

    看着眼前人，没想到是个卑鄙小人，苏醒大吼一声，身子瞬间冲了上去，眼中发出怒火。

    本来以为眼前这大个子的速度不会很慢，毕竟他现在的样子不是说笑的，可没想到会快得如此夸张。单才还没反应过来，苏醒的毛掌就已经煽了过来，风劲大得把单才吓了跌了个踉跄，心中大骂：娘的，都是‘兽神’那混蛋的错，怎么弄出‘兽道’这如此变态的心法；就算你领悟出来了，也不该将‘兽道’的优缺点全部优化啊。

    没等单才继续深想下去，苏醒发挥出乞丐的精神：永不放弃。为了打中单才，苏醒在单才背后穷追不舍。

    面对这庞然大物，速度还要那么快，单才短时间内还真想不到什么好办法还击。于是乎，单才每停一处，就会带来一个毁灭的征兆。

    ******

    “喂，我们没必要斗下去吧，我们还是别打了好不好？”正在攻击的君风，听到这突如其来的话，不由愣了下，疑惑地看着眼前的人。

    看到君风发愣，冷仇并没有玩‘偷袭’那招，反而笑了笑道：“你说好不好呢？”见君风没有回答，冷仇重新问了次。

    君风被冷仇的话搞得不明所以，脑袋一大一小的，问道：“你怎么停下了？什么打不打？”

    “哎，我说你还是回去吧；我虽然很讨厌机缘派的人，尤其是你这掌门。但你似乎不了解精神力，修为还那么弱，所以你就回去吧，我们别打了，我可不想杀不同阶层的人！”冷仇悠悠而言，声音不大不小，刚好能让君风听见，其他人就一无所知。

    听后，原本还疑惑的君风，怒火顿生，居然被人当面说你修为低，并指出你是机缘派掌门，从而扬言放你一马。试问，听到这话谁又受得了？所以原本攻击还有点柔和的君风，现在非常雷厉。

    看到君风不但不听自己的劝告，反而比之前更加的凶狠，冷仇无奈地摇下头，叹息道：“你怎么那么笨呢，你我的差距已是一目了然，为什么还要自寻死路呢？”一边说一边随意化解君风的攻势。

    看到冷仇说个没完没了，话还要说的那么‘好听’，君风听后怒火由心生，攻向冷仇的招式慢慢开始变得毫无招式可言。

    ******

    “你说我们这样好吗？好像他们个个都打得好激烈，像我们这个样子，似乎不怎么好，我们是不是要认真一点呢？”看着血吾，费德笑道，交手甚是轻松。

    “哈哈，也对！只是我太久没动过手了，你就让我活动下筋骨吧！”听后，血吾笑着应道。

    “哦，难道刚才那些还不够你活动筋骨？”闻言，费德沉声道，但脸上还是笑容可掬。

    “哈哈，也不是，只是没有过瘾而已！”血吾完全无视费德的神情，依然笑道。

    “看来你并不打算用你的真本事跟我交手；既然这样，就让我帮你使出真本事吧！”突然，费德冷声道。言毕，费德手中多了一把真气剑，凌空挥下，剑影覆盖着血吾上方。

    “哈哈！不够不够，再加把劲吧，这点程度就想我用真本事，你未免太小瞧我了，还是说你太自信了？”见此，血吾大笑；剑影消失，血吾依然轻松地站着。

    真是人善被人欺，心软被人耻，此时费德再也不顾及真气问题，招式犹如狂风暴雨地向血吾袭去，但结果只能让双方动得更为激烈一点，并不能让其兽化。

    ******

    既然精神力对苏风没用，那黑风只能靠其黑暗之气了，却一直找不到机会，因为苏风身手像猴子一样灵活，真气更是用之不尽。每次上来就用杀伤力极高的道法，一用完就在原地消失。

    对于这，黑风心中怒骂：你把真气不当作是一回事，我不怪你，可你用的道法也太霸道了，连累我要浪费真气来迎接你。接了就不说，但你这小子也太狡猾，每出完一招，你看我接时，就在有空档的地方上来补一下，你这是不是欺人太甚了。

    看到苏风的样子，黑风才真正明白什么是猴子。虽说化解苏风的攻击很简单，因为他的攻击完全是真气，看着没完没了的局面，黑风心中似乎有了什么决定。

    ******

    “消失吧，就当你从来没过这世上！”一直没有动静的海风，此时嘴角突然说了句话。话刚说完，三角星里的魏七，顿时感到强烈的压迫气息渊源不断逼近自己。

    用了黑暗之法的‘黑噬万物’，魏七的真气已所剩无几，加上在三角星里面不停的攻击黄色墙壁，因此他的真气已用尽，他能站着不过有一股意念支持着。正因为这样，海风才会猛然发动攻击。

    原本稳如泰山的黄色三角星，此时以三个发射点为起点，开始缩小，一步一步地往里面缩，里面的空间呈几何式缩减。这是一个阵法，一个高级阵法，集防守跟困守一身的‘困天阵’，但此时‘困天阵’却在……

    防守阵指阵法形成时如墙壁一样，异常坚硬；困守阵，顾名思义是将人困在一个地方的阵法，只是它没有多大防御能力，很容易破坏！

    这真是让人大吃一惊，阵法居然还可以这样用。此时三个起点一点一点的移动，三角星所占的面积也一点一点的减少，魏七则感觉死亡一步一步向自己接近。

    慢慢地，三角星由高三十米，长一百米缩成高一米，长五十公分。到了此时，三角星应声而破，里面的一切都化为空气。在阵法的威压下，在海风的杀气下，魏七已经魂飞散魄，随风而逝了。

    突然，在三角星破碎的霎那，海风整个人一阵虚脱，单脚跪地，一手碰地一手搭着腿，脸朝地，满脸疲惫，呼吸急促，这是真气用到极点的象征。

    海风的确是真气快要用尽，要将一个用真气凝成的阵法移动，同时还要掌握其分寸，这一切都十分花费真气。用真气启动阵法就已经让人惊讶，还要移动，真气不消耗光才怪。小缘无奈地看着海风，抱着他回到原来的地方。到了此时，海风是第一个获胜。

    林子风跟黑虎，此时黑虎明显也快到尽头；一只完好无损的黑虎降临于太衡山，现在看到的是伤痕累累的血虎，不知他还能撑多久。

    然而林子风也不怎么好，因为他身上有一处被黑虎所伤；虽说伤一点是小事，但那伤口处呈黑色，范围开始向周围扩展，这就另当别论了。

    ******

    在林子风等人发动攻击后，凶杀作为第一个动手，此时的他已经没开始时的从容，看向凤女的眼神变得灼热，一闪一闪，似乎想要爆发出光芒。

    凤女的神情跟平时无异，只是一身白衣已不再是一如既往地白，身上更有几道伤痕，虽然不是很重，但在凤女身上却很显眼。此时凤女有点惊讶，凶杀比以前厉害了，但修为怎么会提升那么高？我这个形态真的没法赢他？

    纵然凤女心里如何不想，但按这样下去是不可避免的。凶杀没一如既往地向凤女杀去，而是张开双手，嘴角露出狰狞笑容，神色恐怖，冷声道：“黑暗心法之毁灭！”

    闻言，凶杀整个人瞬间被黑暗包裹着，山峰周围的光芒被黑暗代替。看到此现象，众人无不哗然，手上的动作自然放慢了速度。在旁战斗的黑暗三煞，突闻‘毁灭’二字，无不脸色大变，费德跟苏风脸色更是紧皱。

    在场外看着这景象的小缘，心里一时百味相交，似乎这不平常。正当他略微思索之时，在太衡山布置的阵法似乎有波动的现象。虽然那波动微其而小，但小缘还是感觉到了。随即意识四放，却没找到蛛丝马迹。小缘虽有心再找，但此时心思并不是放在那，而是全神贯注得盯着凤女这边。

    此时天空开始昏暗，看着眼前的景象，凤女心里很不是滋味，这究竟是怎么回事？以前似乎没这回事？