
    第135章 猴人之变（下）

    “哈哈！我才没兴趣接那刑军之位呢！”闻言，那强哥大笑，脚步加快。

    “哈哈！不错嘛，居然可以做战那么久；残鹰，你们花的时间是不是久了一点呢？”龙鼎看着这三场战斗，不由笑道。

    “对不起，少主，我知道了！”被叫残鹰的男子正与金羽相斗，听后冷笑一声，对着金羽的速度更快了！

    “怎么回事？”金羽看到这后惊叫，这速度实在太快了，快到他的肉眼都看不清，难道刚才他只是跟自己玩？突然，感觉身后传来危险的信号，刚想反应之时那危险的气息已经到了，来不及躲避，只能转身，双手挡在前方，低喝一声：“稳重如山！”

    虽说他的反应快，但却不够残鹰快；虽说他反应已经很好了，但不见得有效。残鹰跟他来了个碰撞，残鹰停在他原来的地方，他自己却退了几米远，咳嗽几声，嘴角流出鲜血，稳住身子，没有顾那点血。

    “不错嘛，居然挡得住我的魅随风影，那接下来就看你能否接得了‘一剑穿心’！”残鹰笑道，完全不给金羽喘气的机会，整个人的速度像箭一样射向金羽。

    不，比箭还要快，很快！金羽刚刚就已受了重伤，能动也只是勉强可以而已，要他躲避这招，简直是天方夜谭。金羽闭上双眼，没有做反抗，在等待死亡的到来。残鹰看到这后笑了笑，两者的距离很近，不用两秒的时间，残鹰就到了金羽的身前。

    突然，‘轰’一声之后是‘啊’一声，此时金羽所在的地方完全被灰尘所掩盖住了。

    “金羽！金羽！”一声音在拼命地叫着，看向那人是个女的，此时她正被旁边的两女拉住，嘴里不停地叫：“相公，相公你在哪啊！”

    此时场上的两场战斗不知是因为残鹰一战还是因为那女的叫声而停止。见叫童军的男子正在一地方喘气，三女中一女走过去其旁边，低声道：“军哥，你怎么了？”说着就想过去扶他。

    “不用了，我没事！”童军喝住那女，自己慢慢地站了起来，非常的艰难，但还是站了起来，之后慢慢地走到那两女的身边。

    此过程中，龙鼎都没说话，嘴角露出丝丝笑容，眼里尽是，他的眼里只有三个美人儿，特别注意三人的前面部位。

    “童军，章 大哥去那了？”看着童军，一女急忙问道。

    “没事！咳！嫂子你就别太担心！”童军听后，咳嗽几下道，却没有下文。此时金羽那战场的烟尘已消散，慢慢地显出三个身影，这三人正是章 伟建，金羽跟残鹰。当中残鹰站着一动不动地，接着慢慢地倒下了，之后章 伟建两人相继倒下。

    “相公”“羽哥！”两女看到，连忙呼叫道，眼泪立即出来了，身子冲到章 伟建两人身边。

    “哈哈，居然这么快就干掉两个啊！哈哈，残鹰，干得好！”龙鼎看到这后大笑道，久久后，残鹰都没回答他，感到惊异，又叫道：“残鹰！”

    这次有人回答，但不是残鹰的声音，冷声道：“不用叫了，他不会听见的；如果你真的想叫他，就跟他一起去见神吧！”声音的来源是倒下去的一人，正是章 伟建。

    “相公，你没……没事啊！”一女看到自己抱着的男人说话，不由惊喜道。

    “好了，湘儿，没事，很快就好了！”章 伟建对湘儿一笑，随即站起来，在他刚起来时差点因站不稳而倒下去，还好他旁边的湘儿手快，及时扶住他。

    “哈哈！连站也站不稳居然还敢说那样的大话，看你们几人不是重伤就是几个女流之辈。嗯？不错，这几女比我以前见过的女孩多了几分成熟及风韵之感，不错！不错！”龙鼎笑道，那眼神看着几女，让人怕怕的。

    “嗯？既然不能真枪实干，那就用凶狠的方法，毕竟……嘿嘿！”随即龙鼎叹息过后大笑，笑起时令人非常反胃。

    “好了，我也不浪费时间了，如果你们几位美女愿意跟我的话，我倒可以考虑放他们一马。怎么样？美女需要考虑吗？”突然，龙鼎对着几女笑道。

    “妄想！”

    “痴心妄想！”

    “简直是痴心妄想！”

    三女说话一个比一个狠，大声，神色坚定，目光愤怒。

    “好！居然是这样的话，那就别怪我不会怜香惜玉了！”听后，龙鼎无所谓道，笑眯眯地走向叫湘儿那女。

    “你，你别乱来！”湘儿旁边的章 伟建冷声道，但中气不是很足。

    “呵呵！要是我乱来的话，你能怎样呢？原本我想要你马上升天的，不过我心肠好，就让你看一场好戏再送你上路吧！”闻言，龙鼎笑道，没有停下脚步，依然是那么轻松。

    “你，你想干什么？”湘儿镇定道。看到这后，知道龙鼎会怎么办，虽然心有点慌，但还是故作镇定。在龙鼎一步一步的逼近，湘儿越来越慌张时，章 伟建突然站稳，神色坚定，坚定道：“是男人的就冲我来，对女人下手算得了什么！”

    “毒蛇，给我解决他，他让我感到很烦，不过先不要他命那么快！”看到这后，龙鼎突然大声喝道，脚步继续走向湘儿。

    章 伟建向其冲上去，结果前面出现一人，冷笑道：“你的对手在这，不过，你就不是我的对手了！”说着，身子向前冲，跟章 伟建来了个亲密接触；两人都撞到墙上，只不过章 伟建是飞出去的，而毒蛇是有意跟上去的。

    “相公！”“章 兄！”看到这幕，院内的人惊道，脸色大变。

    “小美人，你的相公不是在这里吗？”龙鼎淫笑道，在湘儿想走时拦住并抱住了她，任湘儿怎么挣扎也没用，始终无法挣开龙鼎的双臂。

    咳！咳！突然，墙边的章 伟建咳嗽几声，嘴角不停的流出液体，脸部是多么的坚毅，但双眼却紧闭着，任他如何挣扎也没法睁开。

    “你的生命力真强，不过，这也正好，不然我还无法向少主交代呢！”在旁的毒蛇看到这后，感叹之余又替自己安慰一下。

    “放手！你在干什么？”突然，湘儿慌张的声音传了出来，那声音是多么的惊恐及彷徨。龙鼎的双手正在湘儿的胸部狠狠的蹂躏。

    “好爽！很久没有那么爽了，非常有弹性！啊！如果有机会的话，我一定要将他千刀万剐！”龙鼎突然大声道，像是想起什么事，脸色变得异常狰狞，在湘儿双峰上的手加大了力度。

    “啊！”湘儿又是一声尖叫，正是这声音将在墙上昏迷的章 伟建拉醒，双眼骤然睁开，看着自己的妻子在敌人手中如此被蹂躏，不由大叫一声，没有爆发力里在这刻爆发，整个人像弦箭一样冲向龙鼎，速度快到让在旁的毒蛇也没反应过来。

    闻其声，观其人，龙鼎知道带着这女是逃不过的，知道那迟早是他的囊中之物，所以也没什么遗憾，连忙推开那女，一个跃身已闪开了，走时双手在湘儿雄伟的双峰狠狠捏了一把。

    