
话说苏风两人在琢磨黑风两人在搞什么时，小缘正以高达一米二，长为一米八，宽五十公分的形态对付冷仇。

    因为上一战，冷仇的心性变得异常人性，不再是以前那冷漠，心狠手辣之人，从而他的智商降到极点。但因为巨龙的出现，大哥的离去，这一切着急让他的心开始慢慢地灼热起来，从而恢复，如不惜用精神力攻击君风，这一切都源自其本性恢复。

    面对眼前狗型动物，知道其精通精神力一道，冷仇从而重视小缘，因此不敢掉以轻心。虽然眼前是只动物，但动作却不慢，有几次还差点被其所伤。但，这两人似乎都没真正开始。

    “你说大哥他们去那里了？还有小缘这家伙在干什么？走路像花姑娘一样，毫无战斗姿态，还说我们以前如何如何。现在要是我上去的话，一定将他打地趴下！”林子风看着小缘欠扁的样子，忍不住表达下自己的想法。此时他们几人正舒适的坐在山脚看着山上大战，恰然的表情与小缘开始时无异。

    “呵呵，也对！这小狗平时对我们那么凶，如果这次能被对方修理一下也挺不错！”听后，张风立即附和道。毕竟小缘嬉戏的样子，总令人不满。

    “我说你们是不是兴奋地过头了？如果这些话让上面那家伙听到的话，嘿嘿！！恐怕你们是忘了被他修理时的情景了！”突然，一道不和谐的声音响起，风子郭在旁冷声道。

    霎时，林子风跟张风的头立即低下，脸无表情，犹如斗败的公鸡一样，垂头丧气，一言不发。看到这后，龙缘风跟风雨海向风子郭竖起大母指，三人会心一笑，目光转回小缘身上。

    “你这小畜牲，看你也不是很大，怎么力量这么大，还那么大胆敢挡我的路，看来你是找死了！”冷仇怒骂道，面对小缘，冷仇真的束手无策。

    闻言，小缘用蛮大的身子上前又是一撞，打法跟小时与大蛇那样，没有怎么变。但冷仇怎么会那么笨，看你上来还不闪。

    忽然，当小缘进攻的一霎那，好象感觉到什么，若有所思的看着后面，那里正是苏风的所在。看到小缘的神情，冷仇同样感觉到什么，就连在为凤女疗伤的金龙也是。

    “哈哈！怎么样？是不是感到那小子有危险了？哼！我看你也快有危险了！”冷仇哈哈大笑。突然，原本笑眯眯的他，暮然间，脸色变得狰狞，双手成掌朝小缘杀去。

    本来就有股怨气的小缘，本来就想解决他好过去帮苏风的小缘，看到这傻瓜冲来，再也不掩饰也不装作了。然而，他还是一如既往的冲向冷仇。冷仇看到后冷笑一下，速度加快。

    轰！轰！

    两者相撞，一时间烟尘四起，让人的视线模糊起来，一时间难以再观察现场！！！

    ******

    “这是？”看着黑风，血吾所在的地方，苏风顿时感到一股强大的气息，不禁皱眉道。

    “快退！”

    闻言，费德大叫一声，两人同时退出百米开外，呼吸很慢，脸色沉重地看着黑风两人。原本表情很自然的黑风与血吾，此时脸色变得苍白起来，呼吸加快。

    “老头，他们在干什么？你感觉到什么了吗？”苏风低声道，有史以来，说话第一次有颤抖。

    “我也不知是怎么回事，不过那气息此时已显露无疑，看来这真是一个巨型道法啊！”费德凝神看着黑风，低声应道。

    就在苏风两人交谈时，黑风，血吾两人动了，四眼骤然睁开。原本已相互搭紧的双手，此时更加紧贴了。黑风，血吾嘴里同时叫道：“以吾黑暗之名（以吾兽道之法），现召黑暗与恶兽一身的‘邪恶之王’速速现身！”说完，两人双互看了一下，突然大喝一声：“起！”

    言毕，立时地动山摇，气势惊天动地，苏风两人为之变色。刚到的小缘心中翻起波澜，随即暗叹一声：果然如此。金龙更是惊骇，但因为凤女的缘故，他不能走。此时林子风等人大颜失色，连在身在远远的君风，君雨都感到那丝恐怖的力量，身子在微微颤抖。

    突然，苏风两人又是一声惊讶，因为黑风两人的前面居然无端生雾，黑气顿时向四周弥漫。看到这现象，苏风感觉似曾相识。看着黑气不断壮大，黑暗也越来越明显，天空为之黯然，那强大的气息紧接而来。

    只是让苏风两人不明白的是，这气息明显跟黑风他们相同。然而最令苏风担忧的是，这气息越来越熟悉，似乎在哪里遇到过。

    看着眼前怪异的景象，苏风两人地戒备状态提升到极致。看到黑气扩散的面积大约有两千米，高度达到上百米时，黑气突然停止扩散。既然黑气停止扩散，那黑气自然开始慢慢消散。

    看着一点点黑气消失，苏风感觉度秒如年，站如针刺，非常难受，时间好像因此而停止一样，黑气在以‘蜗牛’的速度消失。

    吼！

    突闻一咆哮声，声音宛如野兽疯狂时的嚎叫，震耳欲聋，让人心惊胆颤，回音更是久久不绝。苏风没理这突如其来的咆哮声，因为眼前的黑气已消失；然而震惊的还在后面，黑气是消失了，但有一庞然大物代之。

    见此，黑风跟血吾心中一惊，没想到还搞来这家伙，看来这大陆还真多奇迹发生。心里稍微平静一下，两人同时恢复以前的安祥模样。

    这庞然大物的确不是东西，而是一只野兽，一只庞大到不知如何形容的熊。庞大的两只脚，走一走，立时地动山摇；两只雄厚的掌，拍一拍，血飞肉溅。

    野兽高达四五十米，两章的距离达十五米。黑黑的皮毛，大大的兽嘴，深红色的双眸，看上去虽有点黑，但它确实是深红色，让人甚是惊奇。这只野兽仿佛一座移动的小山，一动不动，让人感到强烈的压迫感；动一动，不由自主让人感到一阵寒意。

    看着它，苏风说不出话，费德更是如此。无论如何，苏风打死也不相信，世事还真那么多离奇与巧合，这家伙居然就是那家伙。想到那时的情景，苏风心里突然想怯战了，这是前所未有的事，因为那想法一上来就被苏风强压下去。

    看着它一步步的接近，被它踏中的地方立即出现一个个深坑，让人不得不佩服，暗叹此乃做陷阱的好帮手。这样的存在，还是大自然的产物吗？

    这家伙正是苏风当初被敢死队的人逼得跳崖，不幸落入机缘派后山，从而死里逃生。他出来时是由小缘带路，程经‘地恶’一地，途中‘偶遇’一庞然大物。这家伙正是被苏风怒劈一臂的魔兽之王——大地魔熊。

    大地魔熊艰难的移动，当离苏风百米外是突然停止移动。看到苏风，大地魔熊又是一吼，张开嘴，口出人言：“哎呀呀，原来是你这小子！上次被你断我一臂，原以为那事就此算了，没想到老天居然让我报断臂之仇，小子你就受死吧！”

    说完，本来就大把毛的脸，此时一笑，面孔异常狰狞，一只熊掌随之发出。百米开外的距离，那熊掌怎么也到不了苏风那。但，熊掌是到不了，但由掌加速度而产生的风，那股风此时在丝丝作响，气势冲冲地向苏风冲去。

    苏风听到大地魔熊口出人言，不由愣了一下。听到这家伙还记挂着以前的往事，从而想置自己于死地，苏风不由一怒，但还没向前靠近，就闻得生生作响。与费德同时跃身，刚落地就听得一声雷鸣般的声音，那是风劲与山峰相碰而发出的声音。

    “他爷的！你自己看下自己，你那有丝毫伤痕？现在却想要老子的命，你傻了不成！不好好在家里待着，却出来闹事，我看你是活的不耐烦了，就让你爷爷我送你上西天吧！”刚站稳，苏风立即破口大骂。

    听着这些话，费德糊里糊涂的，疑惑道：“苏风，你认识这家伙？刚才他好像对你吼呢，是不是你得罪他了？”

    “啊！小心！”闻言，苏风还没回答，就看到大地魔熊疯狂地挥动双掌，将那些阻碍物毁得一干二净。

    “这事先别问，虽然不知道这家伙怎么来的，但肯定跟那两个家伙脱不了关系。我们还是先对付那两人，这家伙就让他自生自灭吧！”见此，苏风心里突生一计，淡淡地对费德说。

    “啊！这可不行，你不是不知道这家伙多厉害，而且它好像认识你，那它就由你来对付，我应付他们两人就好了！”闻言，费德连忙说道。费德是人精，怎么会不知道苏风在想什么。

    听后，苏风脸上微微发热，还没等他说话，就闻得一笑声：“是啊，这家伙就由你来对付吧，我们两人对付那两人，这样你应该没话说了吧！”话音刚落，小缘的身影如风而至。

    “你？似乎你也认识它，怎么你不来？”看到来者是小缘，苏风一时无言，随后反问道。

    “呵呵！这很简单：一，你是人类，身手自然比我灵活；二，就是你比我更加厉害！”听后，小缘哈哈大笑道。

    听后，苏风一阵无言，对于小缘能口出人言已没什么感觉了，因为他那可爱的熊哥又亲切地想跟他拥抱了。