
鹧鸪城，临时的军事处因为当今皇上的宝贝儿子及皇上委命的特派员在里面，周围都是密密麻麻的士兵，密得连一只蜜蜂也不能飞过。外面因为士兵重重把手，才会静悄悄一片；然而里面同样是静悄悄的。

    “小缘，大哥都进入好几天了，怎么还没有出来啊？会不会有什么意外？”看着身边的小缘，林子风的嘴就是不会停，人走来走去，神色非常着急。

    “这个！现在情况还是个未知数。按道理将那黑暗之气完全消灭，三天的时间应该足够。可现在都过了五天，恐怕这事有点麻烦！”随后，小缘的声音传进众人脑里。麻烦？那是什么麻烦？众人心想。

    “我说你们不用这么担心，怎么说苏风也是顺应天命的人，就算那麻烦很大也是可以挺过的，只是过程长或短而已，我们就耐心等候吧！”突然，看到龙缘风等人如此悲伤，费德不由笑道，随后将手中的茶一饮而尽。

    众人心想：对啊，还真是这么一回事！

    五天前！

    当张艺立坐好后，苏风开始进入替其治疗状态。治疗之前苏风首先切断张艺立的思维能力，让他进入睡眠状况。

    苏风双手紧贴张艺立后背，精神力随之而放。当苏风的意识进入张艺立身体后，没有犹豫，直入他的灵魂深处，因为那里是存储记忆的地方。

    苏风的意识没有如期进入那灵魂区域，远远看到一团团黑气。黑气的出现，逼得苏风不得不放弃正面前进的念头，意识在灵魂区域边缘游走。

    因为这区域有点大，所以苏风将意识一分为二，二分为四，直到出现无数道意识，他们开始覆盖区域边缘。经过几番功夫，意识终于将区域包围住了，但试探的结果让苏风有点气。因为区域周围都有黑气，完全找不到一个空隙。一时之间，苏风沉入沉思。

    按照原理，一个人可以生存，是因为他有思想，有意识；如果灵魂区域被黑气所覆盖了，那人还可以活吗？如果可以，就说明他的灵魂可以传到身体各处。但目前的灵魂区域完全被黑气所覆盖，那灵魂怎么出去呢？

    因为有这个信念，苏风试图寻找突破点，无数道意识迅速散开，开始观察黑气。然而，皇天不负有心人。经过一番的查找，苏风发现黑气所覆盖的范围并非全覆盖，他看到一处有着一条微不足道的裂缝，裂缝里呈现的颜色居然是灰色，明显与黑气不同，另外裂缝中还有一白色的东西。

    看着这像是灵魂传达命令的通道，苏风心中一喜，几道意识马上冲向那裂缝。不出所料，意识毫无阻挡的进入其中。突然，意识来到一片绿色海洋，一面无际的绿色平地，让人感到生机勃勃。

    苏风观察着这广阔海洋，暗道：既然来到这里，为什么看不到像储存记忆的东西呢？难不成这海洋全是记忆？这根本不可能！因此，一道道意识又开始工作了，又经过一番的查找，苏风终于在绿色海洋的一角，发现自己想要找的东西。

    那是一朵金黄色的云彩，虽然不是很大，看上去却有种能让人开心的样子。找到记忆的来源，苏风应该迫不及待的行动，反而沉思起来。

    “这么小的一朵云彩，颜色又是一样，莫非这只是小时的记忆？可长大以后的呢？怎么在这里找不到呢？”

    想着，苏风的意识再次将绿色海洋进行一次扫描，结果还是一样。然而苏风偏偏不信邪，将意识的范围扩散到黑气外围，开始寻找不明物，但结果依然不如所愿。

    既然产生了疑问，苏风自然会有所顾虑，所以治疗一事暂停了。将意识收回，冥思苦想了一段时间，意识再次进入其身体，将其身体从头到尾地观察一遍。最终苏风有了思路，心情随之好了起来，意识显得更为活跃。

    苏风的意识慢慢的凝聚在裂缝周围，开始分辨其构造。一看，果然是那样，那构造跟金黄色的云彩是如出一撤，只是颜色不同而已。既然已经解开疑惑，苏风也进入为张艺立治疗的最重要的一步。

    一个瞬间，苏风数万道意识将黑气重重包围住，里里外外。以灰色的裂缝两头为界，在灵魂区域外围看到，乳白色的气体紧紧包围着黑色的气体。

    见数到意识已经准备就绪，苏风大喝一声：“噬！”话音刚落，黑气两边的乳白色气体开始向其逼近。一点，一点，再一点的吞噬，不知道过了多久，此时乳白色气体中央只有一条黑色的裂缝。

    “灭！”

    突然，随和苏风大斥一声，那仅有的黑色气体也随之烟消云散。见到黑气消失，苏风的精神为之放松一下，突然感到一丝吃力，那一道道意识迅速返回脑中。当最后一丝意识回到脑后，苏风没有丝毫犹豫，立即运转起‘乾坤心法’，再而就是自己领悟的心法。慢慢地，苏风进入了忘我境界。

    等苏风醒来时，时间已经过了五。回想起最后的一幕，苏风无奈地苦笑一下，悠悠道：“看来人算始终不如天算！本来以为三天时间就可以搞定的，现在不知过了多久！”笑过后，苏风慢慢变得认真起来，此时他要做最重要的事，就是将张艺立的思想恢复，这是十分关键的。

    再次进入张艺立身体，苏风的意识像回到熟悉之地，不听使唤的在其身体游个遍，最后才慢慢地来到灵魂区域。黑气早已消失，代替黑气的是绿色海洋，在绿色海洋的周边有着无数条白线。

    苏风的意识瞬间到了金黄色云彩旁边，看到此时的金黄色云彩，苏风感叹一声：果然如此！此时那朵云彩已不是单纯金黄色，金黄色云彩外层边缘有一灰色的物体，两者亲密的粘在一起。仔细一看，这两种颜色的中央有一条意识都难于观察到的隙缝。

    “看来它们已经开始融合了！”见此，苏风低叹一声，随后意识退了出来。当意识再次回到身体时，苏风感觉一阵头昏。对此苏风并没有露出惊疑之情，反而笑着又道：果然如此！言罢，苏风双手在张艺立身上弄了几下，随后慢慢地起身外门口出去。

    拉拉！！！

    随着开门声的响起，苏风的脸容出现在众人眼里。只是那么一个瞬间，一直关注里面的众人，精神为之一震；看到苏风轻松的表情，众人更是松了口气，心中的那块大石终于可以放下了。

    “怎么？怎么大家这个表情？莫非大家突然间觉得我现在这样子特别的帅，特别有型？”苏风笑道。看到众人的表情，不用问也知道是什么事，表情恢复以前的悠闲模样，自夸几句后悠闲地走到旁边的椅子坐下，手开始泡茶了。

    “好了！大家不用这个样子吧，看人家的神情，你们有必要为其担心吗？”看到苏风的神奇模样，小缘心中就火，不由冷哼道。声音将众人的魂拉了回来，小缘大摇大摆地走到苏风旁边的坐下，一只毛手居然也学人家喝茶。

    “大家不用这样的，我知道大家心中有很多疑问，但现在大家还是不要问这么多了。嗯？现在天色也不早了，事情就留在明天说吧，我会将一切都告诉你们的！”苏风叹息道，知道是坦白的时候了。

    看到龙缘风等人没有要走的意思，苏风无奈地喝了口茶，之后走出大厅。小缘看到苏风一言不发就走了，娇小的身躯也跟了上去；在旁的费德看到这后，身形消失在远处。

    苏风暂时居住的小屋里，一老一少一物围着桌子而坐。六只眼睛对视，你看看我，我看看你，气氛相当的沉闷。

    “好了，好了，我投降了！有什么事你们就说吧，用得着像冤魂一样缠人吗？还让不让人活啊！”最后，苏风无奈道，头趴在桌子上。

    “你这次的精神力好像又提高了，中间发生了什么事？”闻言，费德沉声道，小缘在旁大点其头。

    “什么？提高了？啊！你们真是怪物啊，你们是怎么知道的？貌似你们的精神力也不是很高，为什么那么清楚我精神力的深浅？”闻言，苏风惊道，像见鬼一样看着小缘跟费德。

    “切！用得着这样吗？不就是可以看清你的修为吗，至于要你大惊小怪吗？”见此，小缘不屑道，毛手甚是自然地为自己倒茶，然后一饮而尽。

    “晕！连做个表情也用人监管着！也罢，我没什么好说了，有什么事都留在明天再说吧！”苏风无奈道，随后悠闲的表情换成认真。

    听后，费德跟小缘对望一下，经过一段时间的相处，似乎小缘跟费德的默契有所增加，不约而同地站起向门外走出。正因为这样，苏风才得以松了口气。不过，对于明天的事，谁又说得清楚呢？