
“大哥，我们怎么办？这里怎么也有两万人！”见到面前的人群，林子风第一个叫道。

    “小缘，几女的安全就交给你了！”闻言，苏风没回答林子风，反而对小缘说道。

    “知道了，你就放心去吧！”听后，小缘淡淡道。

    嗡！苏风大脑停顿了下，之后爆发出雷人的声音：“你这个家伙，你会不会说话啊？什么叫去了？不懂就别跟我乱说！”

    “唉，按照你现在的状态，难道你还想安心的去？真是可悲！”随后，小缘悠悠地声音响起，让刚杀了一人的苏风大为火气，不过他没那心计较了。

    “你们真是不怕死啊，难道就没有爹娘，家人什么的吗？为什么要做什么死士啊！”苏风砍掉一人后大骂道。

    “没用的，大哥，他们之所以称为死士，最重要的一点就是没有感情，加上经过魔鬼训练后，他们变得冷酷无情，因此称为死士。还有，他们以前的思想会在进入死士修炼时，被其抹掉！”突然，一人解释道，说话的是风雨海，见他脸色毫无表情。

    “哦，原来是这样，难怪这些人的眼神如此空洞，可是老五，你怎么清楚这个？”听后，苏风不解道。

    “对啊，老五，你难道也做过死士，从而死里逃生？”林子风插嘴道。

    咔！

    风雨海又斩一人，慢慢开口道：“差不多！记得我跟你们说过，从机缘派回来后，大陆上到处招兵，我自然也不例外。因为那事，我一怒之下打跑了那些官兵，带着我娘走了，可那次大哥叫我们回家看下亲人时，我遇到了一件事……”此时风雨海下手越来越狠。

    众人一边对付着眼前的敌人，一边听风雨海说故事；正因为这样，他们才会放松心情对付眼前的人，而风雨海也一边杀人一边叙述了。

    “那次，我回家时遇到几十个官兵追着一个身穿破烂衣服的少年，那少年一路狂奔一边大叫，不知道为什么，我鬼使神差地帮了他，还连杀了十几人，那是我第一次杀人。

    之后那少年告诉我，他是士兵，是那次征兵进去的，可发现进去那里过的根本不是人的生活。每天只吃一餐，而一天的工作量非常繁重，再之后他们那些人还要互相残杀。因为有人专门教他们武技，还有修炼一些道法什么的。

    不过那前提要过一道关卡，就是必须打败一百人才能，而那少年就是击败一百个同伴之后得以生存，但在修炼那心法，道法之前，他们要吃一粒丸子。

    少年看到同伴吃了后精神很暴躁，脑袋似乎极度难受的样子，所以少年跟几位同伴在夜晚间逃走。不过，到头来那少年的同伴都被官兵所杀！”

    说完，风雨海怒吼一声，一个旋转，立刻有五六个死士腰折。

    “他妈的，这还是人的所为吗？原本我以为自己已经够残忍了，可跟这鬼国度相比，我还差十万八千里呢！”林子风听后心中非常不快，不由怒吼，这南洲国也太不把人命当回事了！

    苏风等人犹如黑暗中降临的武士，每次挥动手中的剑，就有着几人倒下，情形非常的壮观。不，苏风等人应该是死神比较亲切。

    但，就算如此，面对着两万死士，就算他们如苏风勇猛，如林子风一样狂妄，也改变不了事情的终结。很快，苏等人被人围住，看着那些死士毫无表情的践踏同伴的身体，这足以配上其‘死士’名号。

    在场外一直观看这里的二皇子，看到这后嘴角翘了翘，道：“切！还不是倒下了，我还以为有什么了不起？不过，还是要感谢他们的！”

    然而，离他不远处的一个方向，正有一人一路狂奔而来。二皇子身后的一人立刻走到那人身前，看清来人后才退了下去。

    “主子，皇宫有消息传来！”来人阴森怪气地对二皇子道。

    看到来人是自己的心腹后，二皇子脸上的笑容更为浓了，平淡道：“怎么？事情完结了？顺利吗？”

    “回主子，一切如主子所料一样，现在已经圆满结束了！”听后，来人怪笑道。

    二皇子笑而不语，因为这结果他早已料到，所以没必要吃惊，只是他的眼眉紧皱了一下，凝望着前面，看到刚才这怪男走的路上又有一道人影。

    “主子，主子，大事不好了，大事不好了！”此时，来人未到就大叫起来。

    那人到后，二皇子阴沉着脸没说话，看到男子的呼吸声没那么急促后才道：“怎么？什么事大惊小怪的？”声音非常冷，让来人整个人颤了下。

    啊！男子惊叫一声，随之而来的是‘扑通’一声，男子双腿着地跪，急忙道：“主子，不好了，国师府突破重围了！”

    语出惊人，简直让人目瞪口呆。不过，二皇子毕竟是做大事的人，面对这样的事，只是瞬间就恢复过来，问道：“里面发生了什么事？难道我方的人数还不够多？”虽然二皇子表现的极为镇定，可急促的声音却出卖了他。

    “主子，不是，我们的人数已经够了，一万死士足于填平整个国师府，只是不知道国师府是怎么的，原本出现一千人就已经吃惊了，可越打里面出来的人就越多，现在足足有五千人，所以一万死士已经全部灭亡，此时国师带着人马向这里赶来！”到了此时，男子说话也说不流利了。

    震惊！此时二皇子已经出不了声，他想不明这国师怎么有那么多人？不过，事情好象还没有结束呢？难道这是祸不单行？因为那曾经走过两个人的路，现在正走来第三人，此人身穿官服，但他的身上好象有着几道伤痕。此时二皇子用脚都可以想到，这肯定不是个好消息。

    “二皇子，不好了，皇宫大门被人攻进来了！”忽然，男子说了句话就停止了，不知在犹豫什么！

    “废柴！你说话清楚点可以不？什么叫攻进来了啊？到底是什么人攻进来啊？有多少人啊？你说详细点不行吗？”二皇子大骂道，喘了一脚男子。

    “老臣知错了！二皇子，来人不是很多，大约就三百人，至于是什么人还不清楚，不过这些人非常厉害，正向这边来！”男子连忙应道。

    “他妈的，他们是什么人也不知道，怎么会向这里来？莫非他们跟这些人有关系？”突然，二皇子大骂一声后静了下来，若有所思的想着。

    本来这二皇子也就是猜想一下，嘀咕一声，没想到那男子还真回答：“二皇子，他们的确跟眼前的人有关系，至于他们为什么会向这里来，是因为我带路的！”

    “啊！什么？你带路的？来人，给我杀了他！”闻言，二皇子惊后大叫，怒气上升。这男子也太不会审时度势了，在这时说出这样的傻话来。

    二皇子走到死士的后面，大声道：“给我杀了他们！要快！”话音刚落，那些死士仿佛听见他说话似的，速度比刚才更快，有些人攻向小缘那边。

    “大哥，怎么办？他们好象吃了兴奋剂，难道我们要死在这里？”见此，林子风不甘道。

    “…我说老三，那兴奋剂什么是什么东西？”听后，苏风疑惑道。“额，说真的，我也不知道！”林子风笨呆回答。

    “晕！放心，我们的救兵就快到了；如果不行的话，只好用那个。对付这些人用了那个应该没什么问题吧！”见此，苏风突然大声道。

    “啊！大哥，你不说这个我还不记得了，上次你对我用那个，如果我变白痴了怎么办？”听后，林子风不满道，因为他想起某事。

    就在他们交谈时，二皇子身后传来奔跑声。很快，二皇子面前出现几百道身影。

    “给我上，杀，杀光他们！”见此，二皇子马上命令道，那一群死士中分出上千人攻击那几百人，明显是想以多胜少。

    不过，事情还没结束，就在那一千死士跟那三百来人交手时，在他们后方又响起雷鸣般的声音。接着，密密麻麻的影子向他们靠拢。霎那间，人数达到五千人。这五千人前面有着一人，这人正是南洲国的国师。

    看到这后，二皇子心如死灰，他没想到这路人马会来的如此之快；听了那好消息后，就接连不断地发生这样的事，让他的心有股很难受的滋味。

    就这样，五千人加入了战斗，原本两万多死士经过苏风等人一系列的攻击，已经杀掉几千，现在他们一方算起来总人数五千多人，而那方人数不过是一万五多。此时，他们对战的比例是一比三，那战斗的结果已经没什么悬念了。

    二皇子看到国师出现，并带了那么多人，没有丝毫犹豫，立即带着身边一人走了。说真的，这二皇子还真是一代枭雄，有勇有谋不说，还凶狠毒辣，最重要的是拿得起放得下。