
啊啊啊！！！嘭嘭嘭！！！轰轰轰！！！

    “你听到没有？这是怎么回事？”一时间，林子风几人愣了，听着那些声音，那些不是震撼人心的，那声不是响彻云霄的，此时他们已经好奇那边发生了什么事，但众人似乎没有听到一样。

    对于那边他们虽然好奇，但对于此时所在的地方同样好奇。此时他们所在的空无一人，空荡荡的四周，凌乱的一片，仿佛不像有人住过，甚是来过。如果不是那战斗的痕迹，如果不是有人硬翘翘的躺在地上；恐怕谁也不会想到，就在几秒前还在大战的地方，此时却静悄悄的一片。

    “老三，你看清楚了吗？”龙缘风低声道，此时他们在小缘刚才所在的山峰，此时人去峰空。

    “老二，你别说了，这实在太打击了，这是什么跟什么，我还没看清是怎么回事，这人怎么就倒下了呢！”闻言，林子风不平道，明显还没回过神来。

    就刚才，小缘VS冷仇，两人斗得相当激烈之际，冷仇突然倒下，而小缘也消失得无影无踪。这现象把正看戏的几风顿时唬住，林子风更是冷汗直流，想想自己刚说的话，要是被小缘听到的话，他该有什么后果？

    冷仇落败，结局是必然，只是没想到会如此快，结局会如此不堪。但冷仇倒下后，瞪大的双眼慢慢闭合了，他都不明白这是什么回事，为什么自己就这么倒下？这是为什么？然而答案恐怕只能由小缘来解答了。

    因此，几人一边观察现场，一边千方百计安慰自己，给自己找了无数个理由！

    ******

    “好了，好了，算我怕了你们两个了，你们别在说了成不？这么大的怪物，看着它刚才如此凶猛，怕还没靠近就被它拍扁了，你说这怪物有没有缺点呢？”苏风一边闪躲，一边无奈道。

    “哈哈，这是你的问题，你的责任是将其消灭。至于缺点，我记忆不是很好，因此无法帮你了；不过这家伙是怎么来的，我倒是知道一点！”闻言，小缘眼珠一转，不用想也知道苏风在打什么主意，饶有兴趣的看着苏风。

    “切！我还以为是什么呢，谁稀罕呢！不过，如果你愿意说的话，我倒不介意听一下！”苏风又躲过大地魔熊的一掌后，淡淡应道。

    见此这后，小缘无心再观战，随即跟费德向黑风两人走去，淡淡道：“召唤之术，乃是兽神所创；傀儡之术，乃是黑暗之道术。

    兽道自古与黑暗靠得近，因而创造了集两者之所长而成的‘召兽术’。因为他们都黑暗，邪恶的代表，所以他们所召唤出来的兽自然而然具备了这两种性质，他们称召唤出来的兽为：魔兽。

    魔兽有不同等级，召唤出来的魔兽那等级会不同；召唤出来的等级高低，决定权是他们的修。现在这魔兽，你应该知道优劣，你自己好自为之吧！”说完，小缘跟费德已经到了黑风面前。

    大地魔熊对苏风似乎异常憎恨，对小缘到了黑风身边也置之不理。然而小缘跟费德到黑风面前，并没急于行动，只是在旁边看着。这让在旁的费德大为不解，奈何小缘比他厉害，因此只能在旁默不出声。

    “哎呀呀，你这死魔兽，我又没有得罪你，你干嘛要一直追着我不放，是欺负我弱吗？”听完小缘的解说，苏风对大地魔熊又是一阵怒骂。

    “小子，你还敢说没得罪我？你娘啊，断臂之仇，岂有不报之理。要是你再逃的话，你爷的，我将这大陆毁了！”闻言，大地魔熊也火；被苏风这小子如此欺负，佛都有火，何况它只是魔兽而已。

    不知道是听到它骂自己的娘，还是听到大地魔熊说‘毁了这大陆’的语气，总之它让苏风停下脚步，终于直视魔王，两大强者之终结战将上演。

    “是吗？那就让我们来分一分胜负吧！既然上次我断你一臂，而你却不知悔改；今天我不但要废你另一臂，还好心送你一程！”苏风冷然说道，气势随之而放，手里多了一把透明之剑，正是清风。

    声音铿锵有力，字字惊心，大地魔熊被此话唬住一时。吼！大地魔熊突然咆哮一声，随即身形快速地朝苏风前进，真没想到大地魔熊还有这速度，看来刚才它一直在表演，在为自己能到来这里而表演。

    “这个，那个，小缘师父，苏风，苏风手里拿着的，怎么不像真气剑，反而像是真的？”此时，费德看到苏风手上的清风，甚是惊讶，说话已经断断续续了。

    “切！用得着大惊小怪吗？那本来就是真的，自然不像真气剑啊！”此时小缘趴在地上，懒洋洋地应道。

    “可……”听后，费德愣了愣，然而一时间说不出话，小缘已呼呼大睡，剩下费德一人在苦苦冥思，甚是不解。

    “想不到你这死魔兽的速度还停快的，刚才是在拌猪吃老虎啊，看我不把你打得像死猪一样，我就不姓苏！”见此大地魔熊的速度，苏风不由一阵怒骂。随即一个跃身，直接迎向大地魔熊的熊掌。

    清风剑一出，山石皆可断！

    看到眼前的剑，大地魔熊心里似乎仍有余悸，连忙收回厚厚的熊掌，但身子却直扑苏风，居然想来一招泰山压顶。

    “找死！”

    见此，苏风额头已皱，怒火上升，不避迎上去。挥手，清风一落，直中其胸膛，气势汹汹！

    咚！

    当清风碰到大地魔熊的胸膛时，突如其来发出一声巨响。苏风来不及细想，连忙往后退。此时大地魔熊那庞大的身体居然也往后退了一下，虽然距离极为小，但确实是发生过。

    大地魔熊停住身子，看着胸膛中那细细的伤痕，里面好像有鲜血流出，此时它的样子似乎在沉思，居然一动不动，看着伤痕而入神了。

    “额！”

    苏风看到这后大为不解，这家伙是在干什么？然而心中是无比惊讶，清风的锋利是无可置疑的，但刚才那声音。。。。。。根本就是铜墙铁壁相碰而发出来的声音。然而，既然清风能伤到对方，那一切就好办。