
    第148章 决战前夕

    “帮主，属下泰森！”闻言，那人回答道，可以看得出他仍放不下紧张，坐得很不自然。

    这时苏风的眉头皱了一下，淡淡道：“泰森对吧？既然你可以坐在这里，相信你的身份不低，那么难道你不清楚我的为人吗？我们是兄弟，不分属下之类的！”

    听着那有点低沉的声音，泰森心里吓了一跳，嘀咕着‘果然如此’的字，随后其脸色恢复正常，面带笑容地说：“那我就恭敬不如从命了！苏大哥，几位大哥！”

    见此，苏风心叹：“果然非常人！”但脸上并没有不瞒，笑着问道：“泰森，我想知道最近有什么事发生吗？特别是小国那边！”

    “大哥，最近小国倒没有发生什么事，只是以前小国在边界布置的阵法消失了。不过，小国虽然没有什么事，但几大国却发生了一些事。”听后，泰森应道，脸上变的认真起来。

    “哦？说说看！”听后，苏风有些楞然，毕竟几个国已经联合了，加上有那些人在，怎么还会有事？至于发生什么，不止苏风，就连在旁的众人也是好奇，但他们一言不发。

    “这事说起来要在一个月多前说起，在一个月多前，龙缘国的部分军官相继被杀，之后龙缘国出现动乱。动乱之人都是一些普通百姓，不知道为什么骚乱越搞越大，最后居然有人占山为王，做起了山贼，专门从事打劫等。

    至于另外三国，同样有骚乱，同样是占山为王，打家劫舍；它们比龙缘国更为严重的是，三国边境城里有声望，权位高的军官都相继被杀，西爱国有一小城更是迎来毁灭性的屠镇。

    在那之后，各国，各派都出动了相对的人力去平乱这动乱，去追查那些人。经过一段时间，那些杀手的行动停止了。其实还有部分在动

    正在这时，龙缘国出现了几路人马，他们相继灭掉了那些山贼。那速度非常之快，在短短的的几天之内，大部分的山贼就已经被他灭掉了，那山自然就成了他们的领地。到目前为止，那些人已经占据了几大国内不少的山头。到最后，我们才发现那几路人马居然是同一路人，最终打出了‘风队’的旗号。

    最后一件事就是龙缘国的贵王爷龙武消失了，他的儿子龙鼎死于大火之中，龙缘国对外称贵王爷死了！”泰森叙说道，此时终于停了下来。虽然在泰森说话时，苏风几次想打断他，可最后还是没有，到了现在苏风却不知道说什么。顿时间，房间的气氛变的有点压抑，因为苏风一直不说话。

    “风队的事情，你知道多少？”苏风终于说话了，脸色很平静。

    “很少！因为风队的纪律非常好，因此强哥并没有对它进攻。只知道风队的总部在鹧鸪山那里，至于人员有多少什么的，都不清楚了。不过？”突然，泰森的话来了个转折，苏风疑问道：“不过什么？”“不过听说风队的大哥是一个叫唐虎的人。”最后，泰森不肯定道。

    闻言，苏风没再说话，嘴里嘀咕着：“风队？鹧鸪山？唐虎？”此时在场的人都在思索着，只是不知在想什么。“哈哈，看来事情有转机了！”突然，苏风大笑，脸上露出真正的笑容，至于龙缘风等人似乎也知道怎么回事了，只是不知道苏风这么高兴干什么而已！

    “泰森，风队在西爱国有人吗？”最后，苏风笑着问道。

    “有，只是离这里比较远，毕竟这里属于机缘派的地盘。”闻言，泰森应道，不明苏风在想什么，怎么那么高兴地样子。

    “哦？那在什么地方？”苏风继续问道，停止了笑声。

    “在离西爱国最近的阴山上，阴山位于通往西爱国国都维斯城的必经之地！”泰森思索了下说道。

    “嗯，也好，反正我要去西爱国一趟！”苏风点头说接着没下文了，沉默一下后，道：“泰森，你立刻以丐帮会的名义，请风队的大哥唐虎到阴山一聚，我想他们怎么也会给面丐帮会的！”说这话时，苏风是微笑着，好像有什么阴谋似的；虽然泰森不明白苏风的意思，但还是点了下头。

    “对了，你去将我的佣兵牌也一起带到维斯城吧！”最后，苏风说完后嘘了口气，似乎解决心中的事情似的。

    “帮主，还有什么吩咐？”随后，泰森问道。

    “嗯，就这些了！从这里到阴山要多久？”苏风随口问了句。

    “大概要两天的路程，如果用上什么工具的话，应该就一天的时间。”听后，泰森认真答道。

    “两天？也好，时间应该够的；好了，我先走了！”闻言，苏风笑道，语气随着轻松，身子也站了起来。

    “大哥，你就这样走了？”见此，泰森问道。

    “不然我不走在这里干什么？”听后，苏风反问道。泰森无语，没理由说‘你留下来处理下丐帮会的事务’吧！

    “好了，我知道你是有才能的人，所以帮里的事就交给你们这些有才能的人吧；不然这事传出去的话，有人说我丐帮会不会择人而用了。好好加油，将你的才能发挥的淋漓尽致吧！”苏风激昂道，丢下这话就走了，走的相当潇洒。

    泰森站在原地动也不动，好像痴呆了；然而就连林子风等人也是一愣，他们没想到苏风居然还有着这样高深的马屁功夫，不但将泰森的心思看了个准，还将自己的赞了赞，说的像真有其事似的，让人敬之。

    出到门外后，林子风急问：“大哥，你什么时候有了那本事？怎么感觉你闭关出来后脸皮比以前厉害了很多？”

    “是吗？我怎么不觉得！”闻言，苏风笑了笑，无不否认，他把林子风的话当成称赞。

    “大哥，接下来我们要去阴山吗？”风子郭平静道。

    “嗯，相信大家都明白我为什么要见风队的人吧？”苏风笑着看了下众人，看到众人点了下头，突然对着江婷说：“江婷，佣兵社发任务跟接任务的程序是怎样的？有什么特别要求吗？”

    面对苏风突如其来的话，江婷一下子反应不过来，最后慢慢才道：“没有什么要求，在发任务时，只要你交下任务的部分定金，给一些手续费佣兵社就行了；至于接任务，你应该没有忘记！”

    “哦？还要定金啊，那要交多少呢？”听后，苏风有点为难，饶了下后脑勺，神色有些失落。

    “定金是多少，视那任务的难度而定！”江婷认真回答道。

    听后，苏风的苦恼增加，有点傻傻的样子；不过，那烦恼很快不见了，笑眯眯地走到江婷的身边，笑道：“江婷，如果是你下任务，是不是不用交定金了？”

    闻言，江婷警惕地打量着苏风，看着苏风笑眯眯的，那灼热的目光，江婷不明其因；但江婷能捕捉到苏风眼里有一丝可惜，意思是这也不可以啊，还说你是佣兵社的千金呢，真替你可惜啊！越看那眼那感觉越强烈，江婷不甘示弱地挺了下胸，大声道：“我下任务当然不用定金啊！”

    