
看着苏风走到自己身前，感受到肩膀上传来的压力，那真诚的目光，微笑着打量自己却久久不语，唐虎不由感到压力上升，连忙道：“风哥，快坐！。

    “哈哈，唐虎，不用这么客气，怎么说你也是大大有名的山王，一起坐吧！”看着唐虎恭敬的样子，苏风大笑，拉着唐虎就在原地坐下。

    “属下见过虎哥，几位大哥！”此时，趁此机会里面三人对唐虎几人说道，又走到了苏风的面前。

    “温庭见过风哥！”说话的是跟苏风解释果汁的男子，态度最为谦和。接着另一人道：“龙新见过风哥！”声音有点嘶哑，大家也知道是谁。最后那冷冰冰的人，淡淡道：“冷如仇见过风哥！”虽说这三人对苏风很恭敬，但都没有因刚才那事而怕苏风，乃至向苏风请罪。

    “三位不用多礼！”苏风客气的还礼道，毕竟礼尚往来是规矩。

    “好了，温庭你们就别客气了，风哥不喜欢婆妈的人，在一旁坐下吧！”唐虎随便说道，他怕这三人做一些苏风不喜欢的事。

    “好了！大家也别那么拘谨，怎么说大家也算自己人，别搞得像陌生人一样！”苏风笑道。听后众人一笑，并没有说什么。

    “风哥，你这么急着要见我，是发生什么事了吗？”见气氛归于平静，唐虎直接奔入正题，因为他知道苏风的时间很宝贵。

    “其实也没什么事，就是出来后听说有个叫‘风队’的团伙的风头很大，占据大陆上大部分的山头，因此就想见下‘风队’的大哥，可没想到会是你！”苏风笑着说道，说的似真似假。

    唐虎听着这些客套话，知道苏风说的并不是真理由，但他并没有追问真的理由，随口问道：“风哥，我听说你曾消失了几个月，这到底是怎么回事？”

    “这事啊！因为一次的意外，所以就无奈地消失了几个月！”苏风含糊道。“哦！”唐虎停止问话，准备回答苏风的问题。

    “唐虎，听说你在短短的十几天时间里，就将各国的山贼歼灭了，这样看来你的人不少嘛！”苏风笑着问道。

    “哦，这都是风哥的功劳；况且风队本身就属于风哥你的，所以最后那句就免了，风哥！”闻言，唐虎心里感叹一声，随后笑道。

    “好了，也不跟你说那么多的废话了，你突然间平乱山贼的原意是什么？我想听听！”突然，苏风停止笑声，认真问道。

    看到这后唐虎也严肃起来，平静道：“风队之所以叫风队，那是因为纪念；不过，那是因为感谢风哥你。风队之所以突然平乱所有山贼，并占地为王；原意很简单，就是想有朝一日可以帮助风哥！”

    “哈哈，不错！难得你有这个想法，不枉我当初对你的信任！”苏风收回眼神，突然大笑，之后起身，步伐慢慢的走动起来，气氛因他而变得压抑。

    没人说话，众人听到的只有苏风的脚步声，时间仿佛在苏风起身后就停止了，感觉又像因苏风而转动。

    “风队有多少人？占据各国多大地方？在大陆上有多少影响力？”苏风突然停止动作，低声问道。

    虽然不知道苏风为什么这样问，可唐虎却不敢迟疑，连忙应道：“风队现在的人员分两类。一是非风队成员，这些人原是山贼，现收为风队名下，不过不属于风队的人员，人数不明；另外就是正式成员。

    正式成员又分后勤人员和战斗人员。后勤人员人数大概在五万左右；战斗人员除去分布在各地的人，大概还有十万左右。在几大国的山头，风队基本上都有据点，据点有大小之分。因为目前我们都打着风队的旗号，所以那影响力是几国不敢轻易妄动的。至于占地面积，这很难说！”

    “十万？总共加起来应该也有几十万了；如果算上丐帮会，人数没有一百万也有七八十万了！”听着如此详细的数据，苏风再次沉思起来，气氛又沉了下来。

    “你们说如果这大陆上再没有界限之分，这样对百姓来说好吗？”突然，久久后的苏风语出惊人，每次沉默过后都要让人惊跳，这次也不例外。

    “大哥，你这是什么意思？”听后，龙缘风首先惊问道。

    “按照你们理解的那样，也就是字面上的意思：如果大陆成了一个整体，没有几国之势，这好吗？”闻言，苏风解释道。

    震惊，绝对震惊！屋里的人没再说话，呼吸声都变得特别的低。没有人想过这问题，大陆上不再有界限？这是在坐众人都没有想到的问题。虽然说北美国曾想一统黄炎地，可那不可能吗？有机缘派存在，那简直是痴心妄想；然而人家怎么说也是一个国，可你苏风什么也不是，所以说很惊人！

    “你们用得着这样吗？现在我不过是说下而已，你们用得着这么激动吗？”看到众人的表情，苏风随后笑道，只是神情间有点失落。那想法连他自己也觉得荒谬，如果一个大陆没有了界限，就等同于没了法则，那人们会不骚乱吗？

    “其实这也不是不可行，只是看你有没有详细的计划而已！”突然，在众人中一人低声说道。在那人说话时，所有的目光几乎同一时间投向他，然而苏风也不例外。说话的并不是某人，正是一直以冷静深沉著称的风子郭。

    “老四，说下你的看法！”闻言，苏风的身影到了风子郭身边，急切道，可以看得出他对此计划的态度。

    “其实要想大陆的界限完全消失，并不是不可以。虽然不知道那些不同国度的百姓对于这事会怎么想，但人们在谁的统治下，不就是想活的好点，过的舒服些。只要我们满足了他们，我想他们很快会接受那时的情形。

    对于界限的消除，我们应该用什么形式来代替以前国度的问题呢？以及那些百姓的问题饿？总之，界限的消除必定要有一个新的规则诞生，也就是说一切都是个崭新的开始，它的出现不仅维持着以前的秩序，还要比以前的秩序更完善，不然这界限问题是不能解决！”听后，风子郭将自己心中的想法一一道来，并没有做任何整理。

    听后，众人又一阵哗然，这想法将苏风的想法更加深化，同时更深奥更令人费思。苏风听后倒没发表什么意见，因为他再一次陷入沉思。很自然的，沉静的气氛再次上演，不同的是，这次是所有人都在沉思。

    时间过了好久，苏风依然保持原样。其他人并不如此，因为他们还没接受这说法，况且就算接受了，他们也是做打手而已，所以不必想太多。

    梦云看着苏风那忘乎所以的神情，冥冥中知道苏风对那说法有了进一步的计划，进一步的构思。果然，梦云心想后的瞬间，苏风的眼慢慢张开，一直沉重的脸色开始露出笑容，完全看不到先前的凝重。

    “好了！既然大家商量不出什么结果来，那这次的阴山旅程也该结束了，我们还要进行那百万的任务！”苏风笑着对众人道。

    “大哥，难道不讨论这个话题了？我可是很想做那霸主呢！”闻言，林子风疑惑道。

    “恩，这问题就这样结束吧，要是你想做霸，我不会拦你！险遭我去完成手头上的任务，不知你去不去呢？”苏风听后淡淡道。

    “任务？哈哈，这怎么能少了我呢，我好想试下自己的身手！”闻言，林子风傻笑道，这样的会议无头无尾的结束了。

    “风哥，现在你们要去那里？刚刚你说的百万任务莫非是指佣兵社那任务？”久久后，唐虎才反应过来惊问道。

    “哈哈，原来你也知道啊！没错，就是那任务，现在我们的目标就是西爱国！”听后，苏风大笑道，随后苏风脸色一正，严肃道：“唐虎，你就别理这事了，风队发展的不错，我是不会管风队的事。但，我有个要求，就是不准欺负弱小，劫富要有道！”

    闻言，唐虎几人脸色一变，点了点头，坚定道：“放心吧，风哥，我知道的！”

    “那好，既然如此，那我们先走了；如果有事解决不了，直接找我或者找丐帮会吧！”说完，苏风就大步流星往门处走去。

    “风哥，等一下，鹧鸪山那边怎么样？那里还需要看守吗？”突然，唐虎追上来问道。

    听后，苏风疑惑道：“难道那里你一直派人看守着？”看到唐虎点头后，苏风心里一阵感叹一阵叹息，道：“不用了！全部撤了，那里不要留那么多人了！”

    苏风说完后就离开了房间，尾随着十来人。原本还热闹的大屋，此时变得很静，里面八人围在一起，商量着苏风刚才的问题，并加上目前风队的状态及各国的问题来加以讨论分析。