
“没想到啊，将整个首都搞得天翻地覆的，居然是一群黄毛小儿，真是可笑！”此时，那穿着异于常人的人，看着苏风，说了句这样的话。

    “哈哈，过奖了，你应该就是北美国的皇上吧，没想到居然还要你来迎接我，真让我受宠若惊！”看着此人的穿着，苏风嘲笑道。

    “你猜的没错，你将我的首都搞成这样，我这做主人的能不来欢迎一下吗？”雄霸笑道，笑的有点得意。

    “主人，别跟这小子废话了，暗影已经灭亡了！”突然，雄霸身后响起一声音，说话的自然是暗影。

    闻言，雄霸转头看了下暗影，随后冷声道：“来人！给我拉下去，斩了！”接着，有几人走到暗影身边，拉着就走；暗影还想出声，却被这些人用东西捂住了口，他现在只能在眼中表示不甘。

    看到暗影被拉下去了，雄霸仔细地打量苏风，沉声道：“没想到我的暗影部队就这样给你们灭了，时间也就是几个小时而已。不过，既然你们灭了它，那我就要你们给它陪葬！”突然，雄霸的样子变得狰狞，手一挥，那一万人慢慢的动了起来。

    苏风冷笑几声，傲然道：“好个狂妄的口气，既然你的暗影部队都能被我灭，那我还能差灭你一个吗？”说完，苏风的身形冲向雄霸。

    但那些侍卫太尽忠尽职了，苏风杀了一个就有一个挡在路上。雄霸看后冷笑，尤其看着这些人的样子，知道他们经过一番大战后已快不行，因此他才会有恃无恐，不然就凭苏风等人灭了暗影这事，他还不吓得有多远走多远了；如果不是知道这些人的厉害，他又怎么会到现在才出来呢！

    真是太辛苦了，太难了，苏风等人不得不又回到小缘身边，看着这些人，苏风大骂道：“他妈的，这人也太多了吧，杀来杀去，人数好像都没有减少似的！”

    “大哥，这人数少说也有七八千人，我们能杀的了多少？我们现在不是一敌十，一敌百那么简单，是一敌千啊；如果是我们全盛时期，这根本算不了什么，可现在我们…哎，我们还是留口气来突围吧！”张风在旁叹息道。

    “哎！”闻言，另外几人同时叹息一声，接着又杀了上去，手里依然那么灵活。

    突然，就在他们杀的起兴时，在众人后方响起一片杂声，那是双方嘶杀的声音。虽然不知道怎么回事，但苏风等人却能松了口气，毕竟对手减少了很多，慢慢的，几人又回到小缘身边，开始注视着外围那些是什么人。

    跟苏风轻松的表情相比，雄霸的脸色变得铁青，眼睁大着看向场外，暗道：看来要来的终究要来！

    时间不是很长，苏风隐隐约约可以看到在外围指挥人进攻的是谁。当然，雄霸也看到了，这时他终于确定了，事情果真如自己所料，只是他料错了一点，就是那人跟苏风居然有关系。

    此时天空露出一点霞光，距离凌晨五点快到了；目前雄霸那方的手下剩下的也不过是数千人，都紧紧的围在雄霸身边。

    在苏风跟雄霸的外层，大概有五千人围着，苏风想不明这些人怎么来的，他怎么可以有那么多私用兵？

    此时有三人向苏风走来，其中两个显然是北美国的国师跟风墨风将军，只见国师笑着对苏风打招呼：“苏少年，对不起了，在下来迟了，让你们受惊了！”然而，在他脸上却看不到歉意。

    “哈哈，国师，想不到啊，想不到你居然会带兵前来；对了，风将军，你怎么又掺进来了？”苏风大笑道，是明知故问那种。

    “哎呀，苏少侠就别嘲笑我了，还不是因为国师的关系。哎，想不到我的一世英明就毁在他的手上，真是苍天无眼啊！”听后，风墨风趣地答道，随后抬头仰望苍天。

    “没想到你们几个居然联合在一起，皇儿，你怎么这样对父皇？难道我对你不好吗？居然联合外人对付自己的父亲？”雄霸冷笑一声，随即对国师身边的一人说道。

    闻言，那人看到苏风疑惑的眼神，没等国师作介绍，连忙道：“在下雄风，北美国的三皇子！”

    听后，苏风没有答话，只是略微点了下头，因为他已经知道是怎么回事了。抬头看了天边，问国师：“你怎么处置这事？”

    国师自然明白苏风的意思，无非是问如何处理雄霸，国师答非所问：“苏少侠，这事你就不用操心，我会处理好的，包你满意！”

    听后，苏风沉思一下，脑海突然响起一声音：“别罗嗦了，快找个地方帮林子风疗伤吧；还有，天色已微亮，我们再不走的话，会相当的麻烦！”

    “好吧，国师，这事就交给你办，现在有事我要先走了！”苏风淡淡说道，说完就过去扶林子风等人。

    “别这么急，我叫个人帮你带路吧！”国师笑道，看着一边的风墨，笑骂道：“风墨啊，你就先别跟你儿子聊，以后大把时间，你现在先带苏风他们走吧！”

    很快，苏风一行人不见了，在场就剩下国师，三皇子及雄霸。看着雄霸，国师平静道：“现在你还有什么话要说的？或者有什么问题要问的？”

    “哈哈，想不到我雄霸居然会毁在你的手上，要怪只能怪我没尽早铲除你！”闻言，雄霸冷笑道，因为他知道在这个时候说什么也没用，不由表现地大气一点。

    “是吗？难道你认为你早对我下手就可以成功？”听后，国师冷笑。之后指着旁边的雄风：“你知道他为什么愿意跟着我背叛你吗？”

    看到雄霸没说话的念头，国师继续道：“那是因为你残酷无情，难道你不认为吗？看看你的野心，和平了几百年的黄炎地，你却想要它战争连连，还想妄想一统整个大陆，你也不问问自己，这些你自己可以做到吗？”最后，国师的语气变得斥骂。

    “好了，你别说这些废话了，今天我栽在你手上，那我就没话可说。不过，我想知道，那少年是什么人？你好像听从他的吩咐！”雄霸淡然道，问出最为关切的问题。

    “他是我们等了许久的人物，他是最近兴起的丐帮会的帮主，他是机缘派几百年来的骄傲，他是佣兵团‘风人组’的团长。说的简单一点，他其实是一个乞丐，至于我是不是听他的吩咐，是！”随后，国师非常有耐心地为雄霸解答。

    在旁的雄风听到后大吃一惊，到现在为止他才知道刚才那少年的真正身份。

    “哈哈，居然是一个乞丐，居然是一个低下的职业，真是可笑！”雄霸听后大笑。

    国师摇了下头，之后手一挥，五千人冲向那数千人，里面自然包括雄霸。而他与雄风走了，走得相当潇洒，留下的只有一片嘶杀声，但，很快就消失了。

    ******

    摩天城外的一荒地，在那有一山洞。此时天已大亮，光芒照射在洞里，显得格外的幽静。此时洞里有十来人，个个都是疲惫不堪的样子。

    “行了，风将军你可以回去了，老四，如果你想回去的话，就回去一阵吧，我们走的时候再叫你！”苏风对着风墨低声说道。

    “不用了，我在这里就好，父亲你先回去吧！”听后，风子郭马上说道。

    风墨看下风子郭又看下苏风，叹息说：“好吧！你们要小心，风儿，等你们忙完后回去看下你娘，她很想念你！”

    听后，风子郭神色一暗，低声道：“知道了，我会的！”

    “那好，我走了！”见此，风墨不好再说，因为现在不是闲聊的时候，他还有重要的事要忙。

    见风墨消失于视线，苏风低声道：“别看了，很快的，很快你们就可以团聚的！”随后看着众人，叹息一下，道：“你们先恢复一下吧！”

    “苏大哥，林大哥怎么办？”突然，一哭声响起，说话的自然是绮绮。

    苏风看了下绮绮又看了下林子风，脸上露出一丝微笑，道：“别担心，你们先打坐，老三有我，放心！”

    既然苏风都这样说了，绮绮不再说什么，一行人开始找地方坐起来了。一个本来不算小的地方，现在他们一分散，就变得狭窄了。

    看到全部人都入定了，苏风叹息一下，对小缘说道：“你就在洞口护法吧！”说完，双手贴到林子风后背，同时运转乾坤心法。可以看到苏风手里不断的有白色的气体涌向林子风体内。

    小缘看到这后，知道这里已经没自己的事了，现在唯一可以做的，就是不准有人骚扰他们！