
“报告，几大国的兵力都已经准备完毕，可以随时出发！”突然，一声音响起，接着看到一人。

    “哦？怎么跟我汇报？好像这事不是我管呢？”见此，一人不解道。

    “张掌门，这是国师吩咐的！”听后，来人答道。

    “是吗？那就向鹧鸪城前进吧！另外，叫几大国的人也向自己周边的小国前进！”那人听后，想后马上吩咐道。“是！”来人应后下去了。

    “大哥，看来苏风那小子不在，这总师令的位置你想甩掉也是不可能的！”随后，旁边几人笑着对那人道。

    “哎，最怕他回来后也不坐这个位！呵呵，好了，准备一下，我们就去鹧鸪城吧！”那人无奈的笑了下。

    “大哥，为什么要去鹧鸪城？好像离龙桃城不远处不正有一小国吗？”听后，一人不明道，见此人眉清目秀，很年轻。

    “得火，你想一下，从南洲国到龙缘国，你说人们多数会走那条路？”那人听后对那人笑着问道。听后，房里众人都好像明白什么似的，微微点了下头。

    ******

    一下子就过了五六天时间，经过几天的时间。此时的鹧鸪山迎来了十几位客人，他们一行人一路无话，直上鹧鸪山，突然，他们的行程遇到阻碍。

    “你们是什么人？不知道鹧鸪山已经成了‘风队’的领土吗？你们要经过，就走山下的大道，快下去！”忽然间，一人挡住这十几人，大喝道。

    “噢？我还真忘记了呢！不过，如果这山的主人回自己的家，难道也不可以？”闻言，在十几人前面那人笑着问道。然而，他话起不到什么作用。

    “什么？你说你是这山的主人？难道你吃了豹子胆不成？这山的主人你也敢冒充？快，快给我下去，不然我对你不客气啦！”听后，那人冷声道，虽然如此，但他对待人的态度还是很好的。

    “呵呵，是吗？要是我不走的话，你会怎么办？难道你不想知道我是谁吗？”看着眼前的人，前面那人依然轻松地说话，脸上一如既往的带着笑容。

    “喂，我说你烦不烦啊，怎么总是说废话呢！快走吧，要是上面的人发现后有你好受；另外，你是谁跟我有什么关系！”看着眼前的人，那人淡淡说道，表情冷酷。

    “是吗？要是我说，我是‘风人组’的人也没关系吗？”突然，来人平静道，说完后眼睛紧盯着他。

    听后，那人变得不耐烦，道：“走！走！快走！什么‘风人组’，快走……”突然，那人短暂失神，瞪大着眼看着眼前的人，有点惊讶。

    “什么？你说的‘风人组’不会就是将几大国的秘密部队消灭的那个‘疯人组’吧？”最后，那人回过神后慢吞吞道。此时，来人微笑着点了点头。

    啊！

    突然，那人失去控制，大叫一声，神情激动，声音真可谓直入云霄！看到这青年的表情，来人相当的满意。接着目光转向山上，很快有两道身影从山上闪过。忽然，一道声音响起：“仁二，出了什么事？怎么大声小叫？”

    这是人未到而声先到，慢慢的青年旁边出现两人。看到这两人后，那青年似乎平静了很多，说：“钟大哥，郭大哥，他们，他们……”听了那两人的问话，青年指着那十来人，却愣是说不出话来。

    闻言，叫钟大哥跟郭大哥的男子将目光转到那些人身上，眼睛扫了下众人，原本冷淡的眼神慢慢地有了变化，随后变得有点激动，有点兴奋，最后将目光锁定在最前的那人身上，结巴问道：“请…问，你是不是苏风苏大哥？”此时，这两人还不是很确定来人的身份。

    闻言，来人同样露出疑惑的神情，疑惑道：“你们怎么知道我的名字？”

    听到这人的话后，那两人再也不迟疑，双腿马上一弯，双双跪在来人面前，激动道：“小的钟馗（郭靖），见过苏大哥，欢迎苏大哥回山！”说完，头一弯，向眼前人拜去了。

    没错，这一行人正是苏风等人，经过几天的时间；路过鹧鹄山，苏风就想来看看这山变成怎么样了，可没想到会发生这样的事情。看着他们两人一言一语，苏风愣是插不上话，等他们停了下来后才道：“你们是不是应该先起来呢？”

    看到两位大哥听话的起来，叫仁二的青年早已呆了，他不明白眼前‘疯人组’的成员怎么那么受两位大哥的欢迎？另外听两位大哥说‘回家’，莫非他们真的是这里的主人？还有，他们说的苏大哥，莫非就是那神秘的大哥大？此时仁二的心思飞快的运转着，浑然不知苏风等人已经上山了。

    “仁二，上来啊，还在愣着干什么？”突然，那钟大哥的声音远远传来，仁二马上应了声。只是他不明白，叫他上去干什么呢？难道是？仁二想起刚才的一幕，身子不由地打了个冷颤。

    鹧鸪山的最深处，曾经是密密麻麻的大树，现在成了一排排的房屋。而那一排排房屋中间居然是个空地。空地里面是白茫茫的一片，真是空无一物。在这空地中心以西方向的最边处，那是到鹧鸪山深处唯一通道。

    那里有着一庞大建筑物，里面全是木材所建成。淡黄色的建筑，给人感觉是特别的舒适。这建筑物里面赫然坐着苏风等人，里面的人数加起来达到二十一人。除了苏风十二人之外，还有钟馗，郭靖跟仁二，另外六人分别叫金星，水炎，木子，火林，土遁，还有大山。