
    第150章 杀手锏

    此话一出，众人鄂然，皆露出不信的目光，见此，江民耸了耸肩，无所谓道：“你们信也好，不信也罢，这事确实是苏风等人所为，接受这任务的委托人正是我的二弟，赖共。至于我是怎么知道的，毕竟我们各帮派对与传达信息都有一套方法吧，这我就不多说了！”

    “其实大家不必想那么多，之前在机缘派时，苏风就已经有这打算了，所以我很认同江前辈的说法。”见大家久久没反应，国师在旁附和道。

    闻言，龙威惊讶，疑问道：“国师你？”

    “皇上，这事以后臣再向你解释！”听后，国师对龙威淡淡一笑，随即看向下面，朗声道：“现在我们并不是要讨论苏风为什么要下命灭掉几国的秘密部队的事，而是讨论下，接下来我们应该怎么做。

    既然苏风出来了，就意味着战争将要爆发；按照苏风的计划，我们几国必须将小国边界的百姓撤离，这是首要的任务。因此我们需要调兵遣将，粮食也要预备充足；至于各帮派，为了造成不必要的伤亡，按苏风的意思，人员由各帮派决定，但希望派来的人都有自保能力。”

    说完，国师很平静的看着众人；虽然除了风头，但这风头不是很好，况且他也不想，但现在必须先下达命令后再解释给他们听。

    等大家都接受这后，国师慢慢地将自己的身份及在机缘派苏风所交代的话，一一告诉了大家。直到此时，龙缘国算动起来了。

    同样的，另三大国也做着同样的事，虽然很想知道谁吃了豹子胆，敢大言不惭地向他们下挑战书，但还是要照着国师的话来做：疏散百姓，预备粮草，毕竟他们还是处于联合状态。

    这突然其来的消息引起了一番轰动，同样说明了大战将一触即发，百姓在撤离当中。但目前黑暗方面的动向不明，此时苏风等人已经到达目的地了！

    阴山的地理位置相当的好，海拔又不高，处于西爱国的西方向，是龙缘国去西爱国的，直径，也是人们去西爱国的必经之地。因此在阴山上占地为王是非常好赚的，不怕银两不来。风队以平乱整个大陆的山贼而闻名于整个大陆，人们虽然不知道风队有多厉害，但却知道它的成员不少。

    阴山的风景相当不错，甚至还有点迷人！为什么这样说？此时有十几人一边在慢行一边在打量着阴山周围的环境。十来人都是青年，有男有女，中间还有一只动物在走来走去。

    经过两天的漫步行程，苏风他们终于到达阴山的山脚；沿途看着周围的风景，苏风也有另一番感觉。然而，正当他们准备上山时，意外地受到阻碍。

    “你们是什么人？不知道这山已经被封了吗？要想游山玩水，快去别处吧！”一人拦住苏风的去向，大声道。

    “哦？什么时候这山成了私人产物？”闻言，苏风眼睛放大，冷问道。

    “切！原来是乡下的小子，这山已经是我们风队的山头，所以你们就别想上去游玩了！”听后，那人不理苏风的神情，略微解释一下，看他的样子还有点得意。

    然而，看到这游人没要走的迹象，那人不由劝道：“喂，我说你们快走吧，看你们也是斯文人，因此过路费就不要你们的了！”忽然，那人的态度来了个大转变。

    “我说兄弟，难道你就不能网开一面吗？风队？我们当然知道啊；你看我们这不是来投靠风队的吗？你看，这是我拿给大王的见面礼呢！”听后，苏风露出笑容，上前靠前俯身到那人耳边，一边轻声说一边指了指身后几女，最后是嘿嘿干笑几声。

    闻言，那人的表情果然跟苏风想的那样，对他的表现相当满意。然而，当那人看向几女时，大惊；刚刚太在意跟眼前人说话了，更本没有去注意后面的人，此时才发现里面居然有几个绝世美人。

    然而，那人虽然很赏识苏风的做法，但他还是记得风队的规矩，于是脸色一正，喝道：“放肆！你以为我们风队是什么地方？快走快走，不然别怪我不客气了！”说完，那人的眼角不自觉地瞥向几女，没想入眼的是怒火滔天的眼神，整个人吓了一跳，那丝色心早已无所踪了。

    其实也没什么，苏风刚才说话时虽然靠近那人，可话仍然被几女听个清楚；本来想大骂苏风一顿，但没想到这人居然不为所动，试问这样她们几女如何受得了。

    看到这人的表情，苏风愣了下，随后大笑道：“好了，不逗你了！小兄弟，我们是丐帮会的人，是来见你们大王的。”

    苏风语出惊人，那人听后一时间没反应过来，最后结巴道：“你说你是丐帮会的人？”看着眼前年纪轻轻的十几人，这人有点不相信了，毕竟在他们身上感受不到大帮派那大哥的气势，加上横看竖看怎么看也不像。

    “怎么？难道还有人敢冒充丐帮会的人来见闻名黄炎地的风队？莫非他嫌命子长了？”听后，苏风疑问道。

    那人听后想了想，觉得也对，这丐帮会怎么说也是大帮派了，况且我们风队也不是吃素的，最重要的是上面已经吩咐了，如果遇到丐帮会的人一定要‘请’上来。所以眼前人的身份是真是假，他都没必要知道了，他只要尽自己的责任就好了。于是乎吩咐身后的人，随后带苏风等人上山了。

    沿路上去，看到风队的人还真不少，人员站守是五步一站，五十米一岗，苏风将路上的一切都默默记在心上。说的也奇怪，一直跟在苏风身边的小缘，自从下山后就没说过多余的话了，这是苏风所不解的。

    很快，苏风等人来到这山的一个平地，一看就知道是人工填平的。看看一排排简单而整齐的房屋林立于这平地上，可想而知风队的人对生活，纪律都有很严谨的规则。

    在这平地上，能让人入目动容的只有一建筑物，它位于所有房屋的中央。在苏风等人前面，居然留出一条宽达十米的道路，从这想到这建筑不是一般的重要。

    随着众人脚步的移动，那建筑物的真面目也完全映入众人眼里，那是一座高十米，长三十米的建筑。仔细一看，建成材料全都是木材，呈棕红色的木材。随后，苏风将精神力释放，终于将这建筑的构造看清，没想到这居然是一个长宽约为三十米，高十米的锥形建筑。

    一路上没见有人站岗，那人带着苏风等人来到建筑的大门，低声道：“首领，丐帮会的兄弟来了！”随后里面声音传来嘶哑的声音：“哦，那快请丐帮会的兄弟进来吧！”

    听后，那人打开门，没想到门居然与墙相连，然而那人并没有进去，反而向苏风做了个请的姿势。苏风向他点了下头走了进去，后面的人紧跟着。

    