
    噗！噗！噗！

    突然，龙缘风三人同时吞了口鲜血，但依然能屹立，只是神色有点虚弱而已。见龙缘风，海风两人呼吸稍微有点不通顺，而风雨海则脸色十分红，呼吸很重。三人同样眼露红光，手中的武器握得更紧。

    “哼，不过是刚刚踏入炼丹末期境界，连成元初期也没有，能承受住我内含精神力的气势，还真有点料子，只是炼丹末期与成元初期就有着不可逾越的横沟，那你拿什么跟碎丹中期，快到末期的我来比啊？”

    见此，朴刃不屑道，只是心中略有惊讶，按道理这些人不死，也不能站起来的，但没想到还真有例外一事。

    “哼，是吗？既然你说的自己那么有本事，为什么不给予我们最后一击呢？是你没本事啊，还是怕我们呢？”随后，龙缘风傲气道，此时的他已恢复刚才的模样，只是身子相当虚弱。

    “好啊，既然你想死，那我就…”

    “朴刃，休得无礼，难道你忘记来时的目的吗？给我安分一点，不然大人是不会放过你的！”突然，一旁看戏的任崇冷冷地打断朴刃的话，同时制止了朴刃那脚步。见此，任崇心中冷笑一下，随即走向龙缘风几人。

    “其实你们不必如此顽固，我们此次来并非是要你们的命，只是想要你们去个地方，或者说想你们加入我们这一方而已！”看着龙缘风，任崇淡淡道，而他一直表现得都很镇定，对眼前的事都若无其事似的。

    “去一个地方？加入你们一方？哼，有人用这种方式来请人的吗？看你们的衣着，想必不是什么名门正派了，要我们加入你一方，想也不别想！”闻言，风雨海不屑道。

    “你……”见此，旁边的朴刃又是一怒，这几人还真够拽，当一接到有任务时，自己是第一人踊跃报名，谁知报名后才知道真正的任务；然而已经被人选中，他只能接受，但无奈此次的任务的负责人不是自己，一路上受尽任崇的气，此时又要受这几个小子的气，朴刃实在是怒火冲心。

    “小伙子，做事别太过意气行事，要知道现在你的一言一语都可以能招来杀身之祸；或许你不在乎自己的小命，但你身后那些数百条人命？还有，你又考虑过你大哥的处境吗？”随后，任崇依然淡然说道，所谓说之于理，晓之以情。

    闻言，不知道是被此人吓到了还是龙缘风几人才考虑到一点，那就是他们肩负着扬名丐帮派的任务，这样才是对苏风最好的表示。自己是不怕死，但身后那些人可是丐帮派的全部，他们死了不就宣布丐帮派名存实亡吗？

    “你说对了，虽然我们不把自己的烂命看重，但伤及无辜的事情还是不会做的，只是看你们的衣着，并非名门正派，不知能否告诉我，你要我加入你一方是何目的？另外，你是不是有我大哥的消息？”此时，龙缘风恢复过来，很平静的问眼前的人。

    “不错，你们的确是可造之才。我们是不是名门正派不说，但依你所见，何为名门？何为正派？是凭杀了一人，就说他是邪魔外道吗？是凭一人施舍了几百个馒头，救了几百条命，来定为他是慈悲为怀的大好人吗？”任崇忽然冷声道，声音之冷让空气为止凝固。

    “哎呀，你们这是干什么呢？是在逼问还是在传授歪理呢？十个碎丹中期乃至末期的高手，对付的只是三个刚到炼丹末期的晚辈，说出去，你们还有脸见人吗？”突然，遥遥空中回荡着一笑声。

    话音消失之时，在‘丐帮派’大门已站着十一位不速之客。十一人居然身穿跟龙缘风身上差不多的款式的道袍，腰佩剑，神情自然，脸露祥容，笑脸宜人，对眼前的事情并不在意。

    “哦，我道是谁呢，原来是玄机门的弟子，只是你家门主不在这里，你跑来凑什么热闹呢？任崇，你看这事怎么解决呢？是要大战一场，还是逃之夭夭呢？”见后，朴刃阴阳怪气道。

    “你们也不错，居然那么快对付这些人了，看来你们的大人对这些人极为忌惮，不然怎么会劳师动众呢，莫非你家大人也觉得这些人跟‘佛神境’的平安有很大关系？哈哈！”听后，刚说话的那话笑道。

    “看来不止大人对他们重视，你们玄机门的人对他们也是十分重视吗？只是有点我不明白，莫非这些人是你们玄机门的下属门派？不然衣着怎么那么像呢？如果真的是这样的话，那你们收弟子的资质也有点过差了，现在还只是炼丹修为，真是差啊！”此时，任崇也露出笑容，从容说道。

    “小兄弟，你们没事吧？不是我说你们，但你们的修为实在太差了，所以请你们到一边站着吧！”然而，来人对龙缘风几人道。

    闻言，龙缘风几人一阵怒气，但无奈被人说中痛处，三人互相对望一下，一动，全身一痛，人也停了下来，随后慢慢的再动，忍住痛楚，走到一边看着场上二十一人。

    “你们不是看我们只有十人，所以才来十一人，是想以多胜少吗？还是说玄机门的人知道自己技不如人，如果那样的话，你们十一人够了吗？”朴刃继续冷声道，唯恐天下不乱的样子。

    “这个不用你担心，我门是不是技不如人，那就要比过才知道了；不过我们是不会仗着人多欺负你们的，我们依然一对一，多出来的一人，是保护他们三人的，毕竟你们为达目的的人，是可以不择手段的，这个自然要防一下！”随后，来人淡淡应道。

    “哼，想不到玄机门的弟子不但修为了得，连斗嘴功夫也相当了不起，看来是你们太蠢了，上了数十次当才学会，真是愚不可及啊！”突然，朴刃闷哼一声，身子动了动，却被任崇举手拦了下来。

    “好了， 你叫什么名，要是连名也不知道，回去恐怕会被大人惩罚，相信我们总有交手的机会！”然而，任崇平静道，语出惊人，不止惊了敌方更惊了己方。

    “任大哥……”

    随后，除了朴刃没说话外，两外八人纷纷叫道，然而都被任崇阻止了，此时任崇眼中只有眼前之人。

    见此，那人亦没摆架子，直言道：“好说，我叫白虎！看来你对你家大人相当忌惮吧，我们双方虽没正式交战，但彼此都见过面，或许哪一天很快到来，我白虎对你很满意，是个光明磊落之人，不知是否能赐名呢？”

    “哈哈，原来是玄机门有名的四大名将，这些年你们做了很多光荣的事，你的大名更是如雷贯耳，可惜一直未能见其名，没想到今天有缘相见，任崇便是我。好了，今天这战就留到他日吧，不然这次的结果必定是两败俱伤的！”任崇大笑，可以看出他是发自内心的笑。

    “不错不错，任崇的大名在我等人耳里可是有着不凡的影响力，只是今日一别，不知还有没有机会相见！小子，你是不是叫朴刃啊？修为不错，但性格却太过傲慢。虽然你我不站在同一战线，但这样的人是最让人讨厌的！”说完，白虎突然转过话题，冷声对朴刃道。

    “好了，那我们就先告辞了，没跟你们四大名将一战，想必我不会那么快不见的！”随后，任崇淡淡一笑，随后冷眼看着朴刃，十道身影瞬间消失在龙缘风等人面前，连影子也没看到，莫非这就是差距？

    看着他们的身影，白虎将目光看向龙缘风几人，未等龙缘风等人说话，白虎便将双手放在龙缘风身上，来者上来两人，纷纷将手放在海风跟风雨海身上。过了一片刻，龙缘风几人脸色好转，气色恢复当初，白虎几人才缩回双手。

    “好了，我们能帮你们的只有这么多了，相信我是谁，你们已有所闻，不过此时不是说那事的时候，我们总有一天会见面的。相信经过此次，他们不会再出现了，你们可以放心修炼。

    凡事都有第一次，你们一边创造心法，一边想增加修为，这些都是不可急的事情，不能因为旁边，乃是外来因素而急求增加，修炼是循规蹈矩的事，见成并非一夕一日之事，希望你们能记住吧！”

    看着龙缘风几人，白虎平静而认真说，不解龙缘风几人的疑惑，白虎说完便消失了，消失的手法跟任崇他们相同，至少龙缘风等人没有看出个名堂，他们就消失得无影无踪了。

    “算了，我们还是回去吧，只是经过此事，想必你们不会有心情修炼了，看来我们需要做一些安慰心情的事了！”最后，龙缘风看着天边，叹息道，随后很沉重地走进丐帮派。

    ***  ***

    “站住，你们是什么人？居然敢大摇大摆地大街上走，莫非是无视我们‘醉星门’？对了，你手上的武器不错，只是一个小孩好带不带，居然带把大弓，从今天起，这把弓就由我们‘醉星门’代为保管了。对了，你的剑不错，还有你带的是什么？啊，居然是把匕首，同样没。啊，对不起，是口误，是代为保管。”

    突然，一行人挡在几位青年面前，脸露傻气，傻中带笑，看着眼前人手中的武器，眼中露出贪婪的目光，那绝对不是普通人能拥有了。

    “呵呵，‘醉星门’？还挺厉害的嘛，拦路打劫的事居然发生在我林子风身上，要是你有本事就将它拿去吧！”那行人中，一人笑道。眼中露出得意而傲慢目光，似乎想看眼前人是否真敢过来接剑。