
    逐波门，修炼水之性质，心法是‘上清心法’。上清心法乃是少有的高级心法之一。据说创建逐波门的第一任门主就是上清真人，那时到至今已过了万年，而逐波门也成了神域上五大高等门派之一。

    半月前，逐波门闻得消息，说木缘派得到一件顶级兵器，因此才会不顾别人的议论，毅然要铲除木缘派，夺其顶级武器。为什么它要这样做？原因非常简单，就是这个生存了上万年的逐波门居然没一件顶级武器，其他四个门派怎么也有一两件;另外就是怕木缘派将那顶级武器交给青木派。

    看着眼前的中年男子，苏风感受到强者的气息，所以他选择沉默，一切都交给同伴。无论是陶青青，或是陈凡，总之他就是不出声。

    “喂，我说小子，你这把大弯刀不错，借我用一用，你就可以离开这里，怎样？算公道吧？”突然，中年男子看中龙缘风手上的大弯刀，不由大声说道。

    “哦是吗？实在太公道了，你要用的话就过来拿吧，因为它太重了，我不好拿过去。”听后，龙缘风嬉笑道，没想到自己被人第一个选中，心中有点怒气，但此时只能忍一忍。

    “喂，老头，你到底来干什么的，是来抓人还是来抢劫的？你娘的，还说什么高级门派，还不是跟那些低等门派一样，只会拦路抢劫的家伙，我呸！”突然，陈凡不屑的声音响起，大有惟恐天下不乱之意。

    闻言，中年男子将目光看向陈凡，眼中透射出一丝寒光，冷冷地道：“居然是个黄毛小子，难道这就是礼貌？喔，还是个水性质的，只是修为是这么多人最差的一个，凭你这样的角也配跟我说话，去死吧！”

    突然，中年男子脸一变，冷哼一声，手一挥，无形的压力争先恐后地向陈凡袭去。

    ‘扑！’突然，一声响起，众人还没反应过来时，陈凡已吐了一口鲜血，脸苍白，双腿着地，一手撑在地上，样子非常难受。

    “哼，小子，没想到你的灵魂还挺牢固的，没想到这样也没将你的灵魂摧毁。不过，这次应该没那么幸运了。”

    中年男子看到自己的精神攻击居然被这小孩挡了下来，心中吃惊，同样激起他心中的血性，不由准备发起另一波攻击。

    “哎呀呀，我实在看不下去了。一个只会耍威风的傻瓜，看到自己想要的武器在面前，却不过抢。然而对着那么多对手，谁也不找，偏偏要向一个小孩攻击，莫非这就是逐波门的战斗精神？”

    突然，一道极有文采的声音响起，见海风一边大摇其头，一边故作幽默潇洒，人稳稳地站在陈凡前面，脸带不羁的笑容。

    “是吗？那我就让你看看，我不止会向小孩攻击，不仅会拿到顶级武器，就连你手上的剑也要一起夺来。”听后，中年男子冷冷地回应海风。此时，海风已经感受到这人已经发动攻击了。

    ‘砰！’随着一声无声的声响，海风的精神力跟外来势力来了第一次碰撞，而海风的大脑因此这样而发生震荡。

    ‘砰！’又一声，海风还没将刚才的感觉挥走，第二波攻击又来了。海风咬紧牙关，毅然接受这两波攻击。

    等到第三波攻击到来之时，几乎没发生什么碰，因为海风的精神力已经将整个大脑包围住，它怎么能纵容第二方势力在这胡作非为，所以当第三波攻击到来时，瞬间被海风那蓄势以发的精神力所淹没。

    很久，海风艰难的睁开双眼，露出痛苦的神情，这让江婷为之心急。中年男子心中大喜，大笑：“哈哈，我说你们这几个小子怎么那么坚强啊。娘的，老子的四成精神力居然也奈不何你;不过，这次不将你们的精神完全吞噬，我就不做逐波门弟子了。”

    突然，中年男子大喝一声，强大的压迫感不断传来，此时范围是苏风八人，那些压迫感是从四面八方涌来，大有铺天盖地之势。

    到了此时，苏风再也不犹豫，精神力马上升到极限，随即骤然而发，依然迎向中年男子的精神力;其他几人则对上中年男子身后那六十名逐波门弟子。

    在苏风跟中年男子强大的精神压力下，龙缘风等人的速度明显下降。不过，相对于逐波门弟子来说，他们就相对要好的多。因为先前龙缘风心中闭着一口闷气，再加上有心上人在面前，想要显露一番的他，在混乱战场中自然就更加卖力了。

    然而，海风跟陈凡不甘落后，纷纷冲上战场;只是陈凡在刚才的攻击中受伤，状态还没有恢复过来，面对一个逐波门弟子，应付起来也挺麻烦。

    至于陶青青跟小红对上逐波门弟子，正所谓仇人相见，分外眼红，所以这两女下手自然不比龙缘风他们仁和，务求一击杀人。

    然而，在场上的江婷，身上也有陶青青两人的狠劲，比陶青青两人似乎更仇视逐波门的人，所以手中的软剑，此刻宛如毒蛇。每一招都是快，准，狠，被她剑所伤的人，不死也要倒下，没两三个月调理是不可能好的。

    能跟场上那些身形不时移换的龙缘风几人相比，梦云就显得格外明亮，因此她没动手的意思。虽然梦云心中非常气愤，但她就是举不起手中的武器;只能把目光看向苏风跟中年男子，感受着那无形的压力，此时似乎慢慢适应了。

    “这是怎么回事？这少年是谁？身上没有一把武器，不是最弱的一人吗？怎么精神力如此强？按道理不应该比我强，可为什么能挡住我的全部精神力？”此时，中年男子看着眼前的苏风，心中升起无数个疑团。

    然而苏风神依旧，仿佛对这精神力攻击相当不在乎，殊不知他此时已咬紧牙关，冷汗已从后背生出;这刻他不能露出不支的神态，一切都要流露应付自如的神情。

    利用精神力相碰的机会，苏风心中怒骂中年男子，骂他的精神力怎么那么变态，居然比振兴中华的黑风还要变态;况且来到异界又进行一番修炼的他，面对此人，精神力仍不够支撑！

    此时，他们两人实力乃旗鼓相当;要是中年男子没对陈凡跟海风出手，一开始就全力以赴，此刻苏风必败无疑，但现在就很难说了。

    精神力的直接攻击主要讲究个人心神，意志方面。要是你的心神够稳固，意志够坚强，在双方实力相当的情况下，一切都还是个未知数。然而，中年男子对上苏风这怪人，无论心神还是意志，苏风绝对可以当上第一人。

    不过，事实是没有绝对的，怎么说苏风现在还只是个黄毛小子。无论是对精神力的运用，还是对精神性质的领悟，他知道的都是一点皮毛，因此这成了他的一大致命弱点。

    中年男子眼见许久仍攻不下，而逐波门弟子却不停的倒下;虽然一人倒下到另一人倒下的时间不是很快，但要是这样下去的话，无疑会全军覆没。因此，他一边跟苏风对抗，一边操控身边的水性质，毕竟自己精神力是属水，所以融入是非常简单的。

    此时，要是苏风对精神力运用能精一点，对精神性质领悟能深一点的话，他就可以察觉对方此刻的精神力有些松动，有些变化。

    看到对手没有反应，中年男子知道自己猜对了，这少年果然不是很知道精神力这东西。感受到水性质地融入已进入饱和状态，中年男子脸上露出一丝冷笑，刚好这笑被他的对手观察到了。

    随后，中年男子闷哼一声，原本不能进其分毫的精神力，此时气势呈势不可挡地涌向苏风;一切宛如暴风雪般，来的相当激烈，来的没有一丝征兆。

    在中年男子露出冷笑时，苏风就知道不妙;此时又感受到自己的精神力似被攻破又似没有，自身宛如置于水中，那水浪却一波又一波的袭来。

    突然，苏风感受到自己脑前不远处传来同样感觉，还没等他反应过来，那像猛兽的精神力突然到达苏风大脑中。此时，苏风想反击却已无力回天，刚才大部分精神力已涌出外面，现在身体内的那点精神力，瞬间就被外来力量所摧毁。

    “啊！”

    突然，从苏风口中发出一道惨绝人寰的叫声，脸变得狰狞，双手紧抱住脑袋，身子不停地在地上翻滚，身子与双脚已缩成一团。

    “风！风！”

    看到这突如其来的变故，梦云大叫，脸早已吓地青白;原本离苏风五六十米远，一个瞬间，就已经在苏风身边。

    嘭！

    突然，梦云的手还没碰到苏风的身子，那手就传来一阵强大的反弹里，随后人被掀在几米外。

    此刻，苏风身体外泛出一个光圈，苏风神情恢复平静，样子极为祥和，整个人恢复打坐姿势，整个人宛如一尊佛神。苏风头上有一把剑悬空高挂，无风自动。不停地旋转。在苏风体内，梦云似乎看到无数绿光在里面流动。

    反观中年男子，此时他的模样跟苏风前时大同小异，只是他还有自主意识。虽然身体不停的颤抖着，仍想爬起来，然而眼中流露出恐怖的目光，眼前这幕才是引发他颤抖的原因。

    龙缘风几人在梦云大叫时，结束六十名逐波门弟子，六人脸上都流露出疲惫的样子。看到苏风的模样，几人不约而同的以苏风为中点，围成一个圆。

    