
    在村子休息一晚后，风子郭一行人终于来到所谓的城，从村民的口中，他们得知自己所在的地方是佛神境的佛域，城名：佛缘。

    佛缘城里，看着这第一个看到的城，风子郭几人有些惊讶，惊讶这里的人怎么那么静。就连买卖东西的人也是极为小声，但双方依然可以听见。然而，事不关己，高高挂起。

    风子郭几人走了大半天的路，就算以前在机缘派苦练一番，但肚子饿是无药可救的，加上人确实挺累，而小鱼跟冰儿的体力也快不支。此时，风子郭淡淡道：“我们找个地方吃点东西吧！”

    ‘风云’客栈，算是佛缘城里最好的客栈，里面基满席。当风子郭五人走进‘风云客栈’时，顿时迎来许多目光，因为他们中有两名美女，店小二匆忙地过来招呼：“客官，是用膳还是住宿？里面有位置，请到里面坐！”

    风子郭几人被店小二领进去了，位子在一楼中属于内向的，见几位坐好后，店小二客气问道：“客官，请问要点什么呢？”

    “将你店里所有的肉，都给我上一道，其他的随意！”闻言，不顾众人的脸，张风连忙大叫。

    “这位客官，你不是佛域的人吧？佛域的人一般不吃肉的，至少本店是没有的肉，所以，客官你看要点其他的吗？”闻言，店小二用奇怪地眼神看下了张风，随后继续道。

    “那就上点店里好的东西，份量你看着办吧！”听后，风子郭连忙对店小二道，此时张风想说什么。

    “啊，就这样走了？我还没有说呢！真是晦气，难得遇到一个地方，以为可以‘海’吃一顿，没想到还是没了心愿！”随后，张风抱怨道。

    “你啊，有的吃就好了，还在抱怨什么呢！”听后，旁边的小鱼斥道。

    就在张风两人打闹时，‘风云’客栈迎来一位年纪轻轻，样貌清秀的美人，本来她没有小鱼美，但因为她身上有股脱俗的气息，把她整个人的层次提过一层，让人的眼睛不由得看多下。

    “店小二，给我三道半素菜，要快，拿走的！”进来后，美女立即对店小二说。

    “大哥，你看这合适少爷吧？她好象是光性质的，少爷看到后一定会喜欢。你看，我们要动手吗？”此时，不远处的一中年人萎缩到，眼神紧盯着那女子。

    “娘的，都说少爷喜欢了，自然要动手，你怎么还说那么多废话啊，快啊！”听后，另一中年人怒骂道。

    那张桌子除了这两人，旁边还有三人，都是身穿浅蓝的连身服，居然看不到头发，也许是盘起了，此时一行人嚣张地朝着女子走去。

    “风哥，他们好像要对那女子不利喔！”见此，冰儿小声对风子郭说。但那女子进来时，风子郭一张桌人自然发现了，只是不知道冰儿为什么不吃东西，而是一直关注那女。

    “哦，别管了，这些事很平常的，村里的人不是说经常会碰到这些事的吗？应该不会出什么大事的，你就吃点东西吧！”听后，风子郭不以为然的道。

    “美女，去那里要那么赶啊，菜居然要拿走，哥们有个地方想请你去一趟，你意下如何？”这刻，五个中年人微笑着走到女子面前，一人笑着道，笑地有点猥琐。

    突然闻得此声，女子随即看了下身边五人，再看他们的穿着，冷声道：“你们是谁？我去急不急需要你管吗？”年纪小小，声音却有点傲气。

    “哈哈，我们是谁，你倒不用知道;只是我想问的是，你是不是属于光性质？”听后，那人依然嬉笑的样子，完全不顾女子的脸，淡然问道。

    “请你让开，不然别怪我不客气了！”随后，女子一声冷喝。看来这女也不是很好欺负的角，看着眼前五人，女子感到一阵厌恶。

    “哈哈，你们听到了吗？看到了吗？这完全是冷美人，少爷一定喜欢，你们还愣着干啥呢？还不上去？”此时，那人表情依旧，笑声响遍四周，但对身后四人就有点不满了。

    “你们在干什么啊？”突然，那四人还没上去就闻得一冷声，顺着其目光，那人看到说话的人是谁后，嘴角地微笑不停。

    “哈哈，少爷这次有福了！”此时，那人低声一句，淡淡道：“我们在干什么怎么了？难道你也想凑一份？”看着眼前女子，样貌不比刚才那女子差，但气质就有点差了，然而他的嘴角却极为奸诈，很满意。

    “冰儿，你干什么？”接着，有四人到了刚才那女身边急道，脸担忧，眼光随即看向前方。

    “哈哈，原来还有几个帮手！嗯？里面还有一个啊？不过，有两个就够少爷用了，所以就放你吧！”那人看着风子郭几人，不由嘿笑几声。

    突然，那人脸一变，大喝一声：“你们都傻了？快将这两个女的带走！”闻言，其身边四人动了，皆大声道：“水之禁锢！”

    话一说完，初先进来的美女还没反应过来，就动弹不得;而冰儿听到那几人说话，还没凝聚真气剑，突然间感觉被什么卡住了。

    “哼，就凭这个也想阻止我！”突然，美女身上的气势散发，光芒一闪，随即离开原地，随即喝道：“光之刃！”

    “水之壁！”随后，对这女子的两中年人连忙喝道，而风子郭看见这两人身体周围泛出出光芒。

    “喝！”

    冰儿大喝一声，浓浓的真气终于将无形的禁锢突破，真气剑随之击向眼前两人;风子郭几人怎么也没料到冰儿会突然发动起攻击。

    “呵呵，这两个小丫头还真倔强，那女孩更特别，居然还用‘灵气剑’，然而灵气似乎弱了一点！”一直没有动手的首领看在场面，悠悠地评论道。

    “好了，你们别玩了，时间差不多了！”见周围的人多了起来，那首领人物连忙喝道。闻言那四人手中多了一样东西，各自握住，随即大喝一声：“水之禁锢！”说完，身子动了起来。

    同样的招式，那女子跟冰儿顿时感到周围似乎被厚厚的东西围住了。瞬间，那五名中年男子跟那女子及冰儿都不见了，而风子郭等人好像散架一样，趴在地上猛得喘气。

    风子郭几人也就休息一下，顾不得那奇异的力量，连忙冲出大门，朝自己刚才一丝他们身影的方向走去，饭钱都不用给了。

    “师父，怎么小师妹去了那么久都没有回来啊，我们要去看下吗？”离佛缘城不远的一小山上，此时站着几人。

    “是啊，那小丫头去的时间也久了一点，我们去看下吧！”随后，几人中一名年纪比较大的人说道。年纪虽大，但样貌很美，身上充满了神圣的气息。

    此时‘风云’客栈可以说是人声鼎沸，刚才的一幕早已在佛缘城内传开了。但几女进到风云客栈时，立即引来无数道目光，因为这几人的衣着跟刚才被劫的一女是同的。看到这几人后，客栈一肥胖男人急忙过来道：“不好了，不好了，圣光真人，你的爱徒被人劫走了！”

    见得眼前的男人，刚进来的一人还准备打声招呼，此时闻言大怒，立即问：“莫掌柜，这是怎么回事？小静怎么被人劫走了，是谁干的好事？难道还有人不认得我佛光门的人？”

    “这个，圣光真人你还是快去追吧，她被石府，流水派蓝衣神人的家丁抓走了，还有另外一个女孩被抓呢！”听后，莫掌柜急道，汗水拼命地流，毕竟在他店里居然发生这事，而且这两派人还那么强。

    “流水派？蓝衣那老头居然要与我为对！”闻言，圣光真人冷声道，说完就摔门而出，几人的身影快速的朝风子郭他们的方向前进。

    “费前辈，你觉得就在里面吗？”某建筑物前，风子郭指着它问费德，此时他们呼吸明显不自然。

    “这，其实你应该很清楚;只是，我们一定要进去吗？”这时，费德沉声道。

    “这是自然的！”闻言，风子郭坚定道！说着，人到大门前一米处，随即双掌齐出，真气骤然而放。‘轰’一声，大门应声而粉碎。

    “你爷的，还说不是抢来的，你听那声音，不是说没人追来的吗？要是被爹知道了，不对你们执行家法就怪了，还愣着干什么啊，还不去把他们解决了，趁爹还没有回来！”

    突然，此建筑物内一房间里，一名少年破口大骂，站在少年面前的正是在风云客栈的首领，而上躺着的两人赫然就是冰儿跟那女。

    “是！少爷！”那首领连忙领命道，此时也怒火了，自己好心没杀他们，没想到他们居然找来了，赶紧招呼刚才的四人出去迎战。

    风子郭怒毁大门后仍不解恨，毅然将门上‘石府’两字击个粉碎;前进石府的途中，见到什么就毁什么。对风子郭的样子，张风几人视而不见，面无表情地前进，然而心中感叹：爱情的魔力还真恐怖！

    就在风子郭到达大厅之时，风子郭的手刚举起想破坏这里的事物之际，突闻得几声音，连忙循声望去。

    “哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门撞进来。既然来了，那就别走了。”然而人未到，声音却传到风子郭几人耳边。接着慢慢地出现五道身影，为首的正是那劫走冰儿的首领。

    