
    “海风，好了没有？别每次都那么慢行不行，太阳都快下山了，我们要不快点的话，又要空肚子了！”一小山里，苏风不耐烦地呐喊道。

    “啊！快行了，这里的泉水很少，你不能总是怪我，要不你自己来弄啊！”随后，海风的声音响起。

    “行了，你别罗嗦了，快一点吧，不然等下大哥又要说了。他还真悠闲，本来现在我们的身份都一样，但他每次出来，总是拉着梦云去那去这玩，”接着，海风旁边的一人不满道。

    “梦云，你刚才听到了吗？好像有人对我们不满了呢，你说这事怎么办呢？”突然，那人刚说完话，耳边就闻得一悠闲的声音。

    男子一听，冷汗顿时出来，随即慌张地道：“谁？是谁在说我大哥的坏话，快出来！”说完，眼睛四处张望，接着对不远处的苏风说：“大哥，没人啊，你刚才是不是听错了啊？”

    然而，此人疑惑的眼神将苏风两人逗笑了。梦云笑道：“龙大哥，你的演技好差噢！”

    “好了，都可以了吗？”苏风笑着询问道。那人还没回答，就闻地几声声响，看到来人后，便道：“可以了！”

    “小凡要走了啊，你在后面跟着，我们先走了。记住，迟回了就没饭吃喔！”苏风一听，随即对小山的一边大叫，随后沿着小路走了。

    “啊，知道了！苏大哥，等一下，你怎么可以那么没义气啊？喂，等下啊！”突然，山边的一棵树上，陈凡刚好看见苏风几人走了，连忙大叫。手一伸，将树上最后一果实摘下，随即一跳，脚尖着地，身子没有丝毫停顿，脚尖碰地而跃起，很快追上了苏风几人。

    “呵呵，小凡的速度有进步了嘛，这十几天进步神速呢！”看见陈凡上来，苏风笑着说。

    “哼！不理你！给你，给！”说着，陈凡将怀里的橙果实分给了两男两女，就是没给苏风。随后慢慢地将一果实递到苏风面前，看到吸引其目光，陈凡突然将果实放进嘴里，狠狠的咬了一口，大叹：“哗！真清甜！自然的产物就是不一样！好吃！好吃！”然而他神情超夸张。

    “小心等下咽死你，那么大口！”此时，苏风恨得牙痒痒的，狠狠地说道。

    “唔…唔…好酸啊，梦云你闻到没？一股醋酸的味道，这应该就是吃不到葡萄说葡萄酸了，哈哈！”陈凡哈哈大夏，说完蹦蹦跳跳的走了。

    忽然，苏风面前有一物从天而降，但物体离苏风零点几公分时，苏风的手瞬间抓住了来物，随后闻得一声音：“醋坛子，这就给你了，别说本大爷小气。不过，你们要是再慢慢走的话，就真的没饭吃了！”

    闻得此声，看着前面那娇小的身影，五人无奈地笑了一下;好在有陈凡，不然他们会闷死的。

    神清城！寻道客栈！！

    “小风，回来了，小凡那小子说你们失踪了！”当苏风五人进入客栈后门时，赖权笑着对苏风说。

    “权叔你就别开玩笑了，小凡在说笑难道你也信，不过这几天去山里，那些蜂蜜跟青果似乎少了许多，清泉的质量也没以前那么纯了。”苏风将一些罐，桶和袋子放进储藏室后，对赖权说道。

    “哈哈，这些先别说，你们去吃饭吧！”闻言，赖权笑着道。

    “那我们先去吃了！”听后，苏风也不客气，走到厨房，三男将几碟菜端出出去，梦云跟江婷负责盛饭。

    “小风，梦云，你们在这十几天还习惯吗？感觉怎样？”赖权看到苏风坐在桌子上喝茶，便走过去关心问道。

    “权叔，喝杯茶。这十几天过得挺充实的，就是刚来时有点不适应！”苏风边说边将茶递到赖权面前。

    “是啊，这一阵子都是早睡早起，虽然挺辛苦，但还是值得的，毕竟听到很多人夸赞我们的‘清酒’好，菜好味！”梦云随后说道。

    “在这里不但能学到做菜酿酒的技巧，还能认识一下这里的人和物，是最大的收获啊！”龙缘风补充道。

    “还有，就是感觉我们更加配合了，体力也增加了，上山似乎不是一件坏差事了！”海风幽默道。听了海风的话，几人笑了一下。

    “没错，我们在这里的感受，就是他们说的相结合。”最后，江婷干笑几声。

    “哈哈，我还没想到你们会有这么多的感想！”赖权听后不在意道，神情很欣慰。

    “啊！怎么不问我啊，权叔，你怎么不等我说话就插嘴啊，这也太没礼貌了吧！”突然，陈凡见人人都发言了，准备一展才华的他，但没想到赖权不给机会他。

    “哈哈，好啊，我也想听下小凡有什么感想！”闻言，赖权连忙笑道，而大家也被这家伙逗乐了。

    咳！咳！

    陈凡特意咳嗽两声，一副大人模样，道：“我呢，最大的感想就是，就是今天能够气到苏风，那感觉真爽！”

    突然，众人听到这话，刚喝进去的茶居然吐了出来，而苏风吐的更为有意思，因为陈凡正对着他，所以陈凡很‘幸运’，接着一道超高分贝的声音响起。

    等气氛静下来后，赖权制止了笑意，说：“好了，大家别闹了。其实经过这十几天，我想要的结果已经达到了。”

    苏风听后，好像知道什么，平静道：“权叔，这是？”

    “别急，让我慢慢道来！其实我要的不止是刚才你们说的，还有刚才你进门时说的，你说下发现了什么原因！”突然，赖权认真地问苏风。

    苏风想了一下，才想起什么事，便道：“其实我在山里发现，或许是季节的变化，蜂蜜减少，蜂也少了，还有似乎被东西吃了。青果减少应该跟清泉有关，而清泉的味道有变，似乎又跟蜂蜜有关！”

    此时，苏风说出模棱两可的话，让人感觉苏风有点问题，但赖权听后反大笑道：“哈哈，小风，你是好样的。没错，正如你说的那样，不过不具体，季节变化是次要，其他才是关键。你知道那小山以什么而命名吗？”

    突然，赖权扯开话题。看着众人迷惑的目光，赖权笑道：“青蜜清！”

    “青蜜清？”三字一出，将苏风几人搞模糊了。

    “好了，跟你们说一下吧。其实那山是一个食物链：清泉生青果，青果延蜂蜜，蜂蜜制清泉，正因为这几样东西，它们才比别地反的蜂蜜，青果，清泉好。它们三者生在一起是极为罕见的，不可缺少的因素。好了，现在说那些离我要说的话题有点远了！”

    赖权随即制止自己的长篇大论，随即叹息道：“现在我应该将老陈的事完成了，你们跟我来吧！”说完，起身走向内院。

    内院的一间房，属于密封，材质不明！

    “目前修为低是你们的致命弱点，在这门派林立的神域中，应该说是佛神境，乃至其他境中，若是修为低的话，绝对是任人欺负的对象。”突然，赖权冷声道。

    看到苏风几人神认真，就连陈凡也若有所思的样子，赖权继续说：“佛神境有什么事我现在不说，以后你们会遇到的。现在我来告诉你们，精神力的性质，这应该是你们最迷惑的事。小凡，你是主水的吧？”

    说着，赖权突然问陈凡，陈凡听后点头应道：“恩！”而苏风几人听得一头雾水。

    “那你能演示一下吗？”赖权继续问道。

    陈凡摇了摇头道：“还不行，现在我只能感受到一点水的性质！”

    听后，赖权沉思一下，看道苏风等人的疑惑，便道：“你们不用疑惑，精神性质是指我们常见的几种自然现象。分别是水，火，土，木，雷，风，光，暗八种。每个人的精神力都有两种性质，是主仆关系。”说完，赖权没再说话，因为他要给时间苏风他们消化。

    “雷是什么性质？那是什么？”对于赖权的话，苏风压根没有消化，他一直停留对雷性质中。

    听到苏风的话，赖权跟陈凡不可思议地看着他，一时无解释，赖权只能说：“以后你会看见的，它跟你们见到的水，火是相同的，皆是自然现象，只是性质不同而已。”

    听完赖权的话，苏风几人开始消化‘精神性质’之说。过了好一会儿后，苏风问道：“这，如何知道自己的主与副性质呢？好像小凡知道自己的性质呢？”

    “这个简单，你们过来！”赖权说着，转身走到密室一角，指着那里的几盆水道“你们过来把它拿着！”苏风几人坐在地上，看着面前清澈的水，原来赖权早有准备。

    “你们应该会精神力吧？把双手放到水里，将精神力传到水中，这样就可以知道你们精神的主仆性质了！”赖权慢慢地道。

    苏风几人很听话的把手放进水里，精神力随之发动;这样子过了五分钟，赖权才说可以，随后双眼不停地盯着苏风几人的盆子，随即说道。

    “好了，现在我应该揭晓，如何辨认精神性质了。如果盆里的水呈深蓝的话，就说明是水性质;如果是红，那是火;是土;绿是木;青是风;白是光;黑是暗！”

    赖权看着众人的盆子，龙缘风的是青蓝;海风的是棕绿;江婷的是深红。此时，赖权看后额头皱着，随后看到梦云盆里的颜时，额头更是紧皱，这颜居然是紫。赖权疑惑地将目光转到苏风的盆子，一看，眼神直瞪，身子一动不动，后来苏风才发现他晕了！

    苏风几人也是不解，按赖权说的颜，他们当中没一人相同;而他们中算苏风更为特别，他盆子里的水居然没有颜，只是水变混浊了。此时赖权已晕了过去，苏风一时间也不知如何是好。

    