
    “廖门主，你给他们安排几间房子吧，估计今晚就要在贵派打扰了，另外弄点饭菜来，一直未有米粒进肚，此时肚子都已经在叫了。”见苏风几人沉默不语，瑞克笑着对廖醉说。

    廖醉看了看旁边的苏风，然而看到瑞克点了点头，没说话，转身出去了，并不是叫人去准备，还真是一个怪人。瑞克，潘弘，鲁达等人纷纷坐着看着苏风，都在等此人说话，刚才那消息应该没什么震撼力，为什么他听后会沉思呢？

    “好了，说说你们的计划吧，还好那‘八器’是什么？你们知道的东西还真不少嘛。”突然，苏风笑着问道，凝重的表情早已不见了，从容不羁的苏风回来了。

    “呵呵，看来是我多心了，既然你有心加入，我不也怕将丑话说在前面，我需要一个肯定的答案，希望你能答应，不然我很难将全部事情和盘托出，这样对我对协会都稍微欠妥。”突然，瑞克非常认真的说。

    见到如此，苏风沉默一下，此时身处异界，自己要成大事必定要靠某物，眼前的正是一个大好机会，只是自己为了自己的事情，需要牵涉那么多无辜的人吗？不过，既然这些人都是想打破规则，打破传统的人，这让苏风的内心挣扎稍微减少了一点。

    “坦白说，要我一头雾水的进你们协会，似乎还冠以首领的头衔，我有点不愿意，但我的为格都被你们揣摩透了，我也说不出什么拒绝的理由。只是逆命的路途艰辛，稍微不慎就会招来杀身之祸，所以我劝你们还是考虑清楚毕竟好一点。”突然，苏风开门见山，非常诚恳道。

    “属下瑞克，潘弘，鲁达，祝庙拜见大人。”

    忽然，苏风话音刚落，以瑞克为主，大厅里的四人纷纷起身，弯腰对着苏风，苏风被他们此举搞得措手不及，只能微微挥手示意，没想到这些人为了寻觅主心干，对自己还真下了不少功夫，还真难为他们了。

    “好了，我不喜欢见到如此多的礼节，希望你们能记住。既然你们如此信任我，不妨说说我需要干什么，‘八器’是什么，还有你们众人的身份。估计你们除了商人，什么协会的职务外，也有另外一个身份。”苏风淡淡说道，此时神情样子宛如大哥一样，然而他还要口口声声说不用什么礼仪。

    “商联协会，顾名思义是联合神域上下的商人而成立，均有统一的目标心愿，那就是脱离最下等人的身份，不在受人欺负;而他们要尽的义务就是做‘商联协会’的探子。

    目前，‘商联协会’已经扩散到神域的各个城，有百分之六十的商人已经加入协会。换句话来说，我们掌握着神域的正常运作。而负责传递消息的是，一些门派的弟子，又或者一些机灵的人。

    此时，除了‘醉星门’是‘商联协会’的同盟外，大大小小还有二十多个门派加入了，人家在三千到四千之间，而‘商联协会’的总人数达到二万。向我们这样的人，本协会有五六十人。

    现在说到身份，此事需要一定的时间解释，但目前你或许没这个时间，所以我就是长话短说了。在一个生存亿万年之久的神域，怎么也会出现一些传奇吧。有了传奇自然有传奇人物，既然是传奇人物，那他肯定就是非常厉害了。

    能被人称为传奇人物，又被世人遗忘的，那他必定是个闲云野鹤之人，是个喜欢自由，不想被世间万物约束的人，但他毕生所学一定希望有人能够继承。很幸运的，我的师父能得到他师父的祖师爷的垂青，所以的我身份相当复杂。

    ‘八器’乃是个传说，传说‘八器’乃是武器类的顶峰，‘八器’分别是代表着八种性质，那是登峰造极的存在，里面蕴含的属性乃是最为强悍的。原本一切都只是个传说，但半个月前突然出现一个现象，从此‘八器’不再是传说。

    半个月前，天空突然风起云涌，天空为之变，随后更是雷电相交，无形的雷电不停闪动，那时整个神域仿佛置身诡异的空间，有点像黑冥境的感觉，一切都十分诡异，然而这正是‘八器’出世的征兆。”

    瑞克慢慢地叙述着，而苏风等人也听得津津有味，见到心中的疑惑已解了一般，苏风不由问道：“关于‘八器’的事，难道以前就没有人知道‘八器’是否存在的吗？既然‘八器’如此厉害，为什么人们不找它，反而要去找‘灵兽’呢？‘八器’是不是就是所谓的灵器？”

    “哎，你这些问题都不知道有多少人问过了，只是谁能解答呢？‘八器’不同于‘灵兽’，‘八器’乃象征着很多东西，然而它又是虚无缥缈的东西，谁也不敢肯定它们真的存在，但‘灵兽’的确是存在的，所以人才会不畏死的往里面冲。”瑞克低声说道。

    “是这样的啊。”此时，苏风低头不语，没想到还真有这事，这‘八器’已经引起苏风的兴趣，只是他同样好奇是什么人在支持着‘丐帮派’，没有自己在，他们怎么可能会如此张扬地行动呢？

    “各位，交谈地还愉快吗？饭菜已经准备好了，不知是否该移架了呢？”忽然，廖醉进来问道。所谓来的巧不如来的妙，来的妙不如来的刚刚好。瑞克借此机会邀苏风等人用膳，一场交谈在祥和的气氛结束。

    “尔等何人，居然敢来‘茅山派’撒野，是不知死字如何写吗？”忽然，某个小山响起一愤怒的声音，其身后几人纷纷扬起手中的烂铜烂铁跟眼前人对视。

    “嘿嘿，不用如此吧，居然没问我的旗号就敢如此嚣张，是心急想见阎王还是见‘神’呢？不过本大爷一向很大气，大要你肯钻我的裤裆，我保证你可以平安无事，怎么样？有兴趣吗？”然而，眼前之人笑眯眯道，完全不把这些人放在眼里。

    “好个狂妄的小子，大家给我上！”闻言，茅山派的弟子大怒，立即呼唤身后等人准备攻上去。

    “且慢，难道你不报报大名吗？又或者不问问我的旗号吗？要知道最进掀起了一个丐帮派，它的势头简直是无法挡的，要是你对方的人，也就是我们，要是我们是丐帮派的人，难道你不怕自己被人砍头当诛吗？”忽然，那人嬉笑道。

    闻言，茅山派弟子瞬间停了下来，他们中有几个身子在打颤，那看似身份比较大的人转头跟后面的人嘀咕一阵，只见那些人不停地点头。然而他们说话虽细声，当来人却听得异常清楚，嘴边依然挂着坏坏的笑容。

    “这，你叫什么名？是不是丐帮派的人？是的话就走吧，当没事发生;要不是的话，就留下你手中的武器，本大爷就不计较那么多了，毕竟本大爷一直以来都没件像样的武器在手，也是挺郁闷的。”茅山派弟子头头大气道。

    “哦？这么说来还真得感谢丐帮派了，只是你想这么就算了，我还真万分感激，只是我给自己下了命令，就是今晚入住贵派，而且现在有两位兄弟正赶来了，所以你看能不能让我进去坐坐呢？或者叫你掌门出来说句话，不知道可以吗？”来人笑道。

    “去，去，我们掌门岂是你说见就见的。现在我问你是不是丐帮派的人，是就是，不是就不是，怎么你那么啰嗦呢！”然而，看到眼前男子如此，茅山派弟子头头不满道。

    “也是，确实是啰嗦了一点，只是我是不是丐帮派的人很重要吗？难道敌我双方的实力，你还不能一眼分辨出来吗？倒是你，我叫你说出自己的大名，是不是这样也不愿意呢？”随后，来人依然嬉笑道。

    “大名？凭你也配？除了你之外，也就只有五人，我这里有近十人，难道这样也不够吗？好了，现在你到底说不说自己是什么人啊？”突然，茅山派弟子头头冷声道，看起来他已经发怒了。

    然而，来人看着他的笑容很有意思，随后见目光看着茅山派大门。见眼前人如此无视自己，茅山派弟子像发了疯冲向那些人。来人用手挡住后面的几人，只是静静地看着他们。

    “住手！是谁叫你们如此大胆的，居然没经我的同意就跟人打架了，是不是当我的话是耳边风呢？一点也不自量力，难道双方的低弱你分不清吗？都跟我那么久了，难道察言观这点道行也没学到吗？”突然，一道斥骂声远远传来，此时茅山派大门出来一人。

    突闻此声，那些茅山派弟子听完宛如晴天霹雳，纷纷弟子身子，却不知身子早已停下。见此，来人微微一笑，一手轻轻一挥，随后往茅山派大门走去。

    扑！扑！扑！！！

    突然，十名茅山派弟子一个立心不稳，纷纷于地面来个亲切的接触。看着眼前的青年，刚说话雄厚有力的那人笑道：“想必阁下就是做丐帮派的第二把交椅龙帮主了，今天有幸驾临敝派，一切都不用说了，按你的意思即可。”

    “呵呵，你也不错，茅山派掌门董天青，人说是个非常圆滑的人，看来名不虚传，不过这些年代，不圆滑的人都不长命。”听后，龙缘风笑道，随后两人的目光看下山下，下面正后一行人上来。

    “哈哈，二哥，不错嘛，只是时间似乎有点慢，我们那么远赶来了才处理完，真是有点差劲。不过眼前一道风景不错，居然玩贴地，有创意。”海风一上来就笑着对龙缘风说。

    “呵呵，是啊，就你活力特别高，只是现在处理完也不迟啊，至少没有让你们等啊。”听后，龙缘风笑道。

    “好了，各位还是进去聊，站着怪怪的。”随后，在旁的董天青嬉笑道。闻言，众人看了下他，随后纷纷进了茅山派，剩下十名茅山派弟子倒在地上，原来他还真是丐帮派的人。

    