
    ‘魔幻森林’，以前是魔兽遍地都是它们影子的地方，所占地面积有亿万公里。那些野兽被称为魔兽，只因他们都拥有黑暗性质，加上其本属魔性，因此一般人不会来这吃人的地方。

    然而，不知道什么原因，曾被佛神境称为‘之地’的地方，那些魔兽居然在一夜之间，了无踪影，从而树木从生。原本还有少许高点的山头，随之不见。再随着时间的推算，成就这般模样。

    最令人吃惊的是，这地方没因为魔兽的消失而变得平静，反而更加恐怖，只是这恐怖表现在深处。在那之后，有人说这里仍是魔兽住的地方，只不过他们换了形态生存而已。人进了这森林，那人就再也没出去了，‘魔幻森林’就是从此得来。

    “你们是什么人？既然知道这是什么，为什么还要进来？”看着眼前两人，苏风问道，对于‘魔幻森林’并没什么畏惧。

    “我们是什么人先不说，你们呢？看你们的服装不是很统一，但武器却不低级，不知道为什么会进入这里？”听后，那女反问道。

    “我们只是无名小辈而已，跟你比是没得比;看你的武器，似乎比我们还要高级。”随后，苏风笑着，看着那女手中的武器，眼神有丝嘲弄之意。

    一提武器，众人的眼光放到那女手上，那女闻得苏风的话，连忙将手中的武器藏于怀中，似乎不想让人看见。

    那武器颜呈墨绿，颜接近黑，属绿级别最深层。看起来大概有一米长，像根棍子，但棍子的一端有着像剑一样的手柄。这样的一根怪棍子居然发出奇怪的气息，非常引人注视。

    “算了，我们走吧，既然人家不愿说就算了，我们没必要非要问人家。喂，，走啊！”说完，苏风几人都已起身，就只有龙缘风还傻傻的看着人家，苏风不由怒道，此时龙缘风才不舍的起身，把大弯刀扛在肩上。

    看到苏风几人真的走了，另外一女急道：“小，你看，他们都走了，你不是说他们是好帮手吗？现在他们都走了，我们应该怎么办啊？”

    “笨啊，既然这样，我们当然是追啊！”突然，那女嗔道，说着起身去追苏风几人。

    “什么嘛，明明是你像木头一样呆着，我才告诉你他们走了，怎么说我笨呢，这小还真白痴得可怜。”见小已走，那女一边嘀咕一边追了上去。

    然而，苏风几人并没走，只是在附近坐下，所以那小很容易找到他们。看到这女果然跟自己想的那样追来，苏风觉得有戏。那小见到这些人并没走远，又看到苏风脸上的笑容，感觉被人耍了一回，虽说如此，但她还是勇敢地走了过去。

    “怎么？难道你迷路了？怎么跟着我们？你不想说明身份，这我不怪你;可你名字也不愿报上来，似乎有点不礼貌呢！”见此，苏风微笑道。

    “哼！你有吗？你很礼貌吗？戏弄一个女流之辈，这是男子汉的所为吗？”突然，那小委屈道。

    呃，苏风一时无语，没想到一句话居然弄来这事。梦云白了一眼苏风，走过去道：“别这样，他就是这个样子，你就别介意。我叫梦云，不知道你叫什么？”

    听到这天籁般的声音，那小将头抬起，打量着眼前的女子，觉得这女身上发出一股很舒服，怡然的气息，让人很沉迷，不禁小声道：“，你好漂亮啊，我叫陶青青，你叫我小青就好了，她叫小红。”

    随后，这小指着刚来的小红，然而她的年纪跟梦云相比，都还不知谁大谁小。苏风更没想到，这青青一上来就装亲热，让他恨的牙痒痒。

    “那好，我就叫你小青吧！”听后，梦云笑道。

    “好了，我终于有了。梦云，这人是谁啊？样子好凶喔！”突然，青青脸露害怕之情，指着苏风说道，这样子把梦云几人逗乐。

    “什么叫这是谁？既然你叫她，我就是你夫，快点叫我！”随后，苏风将脸贴近青青面前，生气道。

    “啊，夫？你？”一时间，青青有点不好意思看梦云，人退了几步，神情似乎多了点什么。

    “什么啊，你在说什么。看你，不但把人吓坏，连我也快被你气死了。什么叫夫的，简直在胡说八道！”此时梦云脸红润，娇声道。

    “哈哈，没什么！”然而，苏风能看到这幕，真是感叹万分，暗道这是千载难逢的一次。

    “好了，小青青，你不用瞪大眼看我，我又没吃了你的梦云，现在你是不是应该告诉我一些事情了？”苏风淡淡道，此时神恢复悠闲，语气颇有一分威严。

    “切，你是我的谁，干什么摆出大爷的模样？刚才说自己很有礼貌，现在连名字也不愿说，就叫我说了，没门！”陶青青不屑道，此时颇有几分女中豪杰的样子。

    “哎呀呀，你这丫头！好，本大爷不跟你计较，你爱说就说，不说拉倒。不过，你千万别跟着我！”闻言，苏风被陶青青气地咬紧牙筋，不停发出吱吱声，唯有使出绝招。

    “切，谁会跟着你，我只是跟梦云而已，你说是吧？梦云！”突然，青青扑到梦云身边，凄凄可怜的样子让梦云为之流泪。

    “好了，别这样子，看得我都心酸了，我带上你就是了。”随后，梦云拍了拍陶青青的肩膀，低声道。

    噗！

    突然一声，此时苏风整个人倒在地上;原看到陶青青那样子时就已经知道不妙，但没想到这丫头还真能行，等听到梦云的回答，直接不省人事。

    “苏风，你真的将威风派给灭了？这是不是有点儿戏了？就凭你们几个家伙，就将威风派给灭了？”此时，陶青青听梦云说起威风派的事，张大着嘴，一脸不信，随后觉得不可思议，便问刚醒不久的苏风。

    “切，这需要大惊小怪吗？那些只不过是浪费粮食的蛀米虫而已！”听后，苏风不屑道。然而奇怪的是，陶青青居然没反驳他，这让苏风有点奇怪地看着她。

    见陶青青低头不语，样子似乎在考虑什么，突然，她将手中的棍子伸了出来，道：“你知道这是什么吗？”

    看陶青青将那破棍子拿出来，苏风不由应道：“切，还不是比破棍子高级一点的棍子，多了个手柄，用得着问我吗？”

    “什么？你居然说这是破棍子？我看你是找死！”闻言，陶青青顿时大发雷霆，手瞬间挥动那棍子，那棍子居然变长。看到不明之物，苏风顿时跳地远远。

    “这，这是什么怪物？怎么可以伸长？”苏风吃惊道，见陶青青手里拿着的棍子，此时变成三米有余，而且它的柔软度似乎很好。

    “哼，看你怕了没有，这可是顶级武木之棒，岂是你说的破棍子！”陶青青看到苏风的样子，不由得意道。

    “好了，当我怕了你！只是你说这是顶级武器，你没骗我？啊，那它不就有属性吗？”随后，苏风缓慢反应过来，不由惊道。

    “对啊，怎么？有什么问题吗？既然说它是顶级，那有属性也是很正常吧？”陶青青理所当然道，只是听了她的话，反应不比他小、“那，它就是属木性质了，那么好的武器，怎么会在你手上？”随后，苏风不解道。苏风最近特别容易吃惊，跟以前有点不同。

    “哎，这事说来有点长，我进入这里也是因为这武器的关系！”陶青青听得苏风的话，情绪低落，低声道。

    陶青青所在的门派叫木缘派，属中等门派，属青木派管。木缘派的掌门正是陶青青的父亲，陶渊民。在这武器时代，在顶级武器少之有少的神域上，陶渊民不知从那得来一顶级武器;然而没等陶渊民高兴，杀身之祸就随之而来。

    半个月前，作为神域中，最高级门派中的逐波门，居然围攻木缘派，强行而进攻，目的自然是那顶级武木之棒。本来‘木之棒’的属性跟逐波门的人本不相同，想不明他们进攻是为何，或许是因为顶级武器稀少的缘故。

    最终，陶青青跟小红两人在陶渊民等人的誓死保护下，暂时逃脱之灾。但之后的日子并没因为逃脱而过上好的日子，反而过上逃亡生活。

    一连十多天，两人都不停在些荒无人烟的地方走动。到了前天，她们两人终于来到了被称为‘魔幻森林’的地方;因为追兵从未停过，所以陶青青顾不得那么多，毅然走进‘魔幻森林’。

    听了陶青青的话，苏风几人知道那些人为什么要穷追不舍，无疑是为了那顶级武器。只是他们不懂，‘逐波门’为什么要抢一件属性不同自己修炼的武器？难道这里的武器真是那么稀少？可为什么赖权那里有那么多？记得莫忧说过，龙缘风的弯刀是高级武器的顶峰，这说明什么？

    “以前没有发生过这事吗？为什么你不去找青木派呢？它不是应该保护你们的吗？”苏风将那些疑虑抛之脑后，随口问道。

    “没有！以前有也只是中等门派之间的斗争，可高级门派是从来不插手的。但不知道为什么，这次逐波门居然会对我们中等门派出手;要是我能出去的话，我一定要将它灭了！”闻言，陶青青咬牙切齿道，苏风几人闻之全身冰冷。

    “好，我一定会陪你的！不仅是我，就连我大哥也会帮你的;这些狗门派，还不是仗着自己的修为好，就在为非作歹吗！大哥，你说是不是？”突然，龙缘风大声道，这倒把苏风几人吓了一跳，再听地此话，苏风可以无语了。

    然而，陶青青似乎被龙缘风的话所吸引，没有那么讨厌他了。陶青青会讨厌龙缘风，还不是因为人家女子一出现，龙缘风就盯着人家看，陶青青能不讨厌他吗？

    苏风看着眼前这一男一女，心中想着很多不堪的词语，最后叹息道：“啊，我知道你想博得美人心，但也不用拖我下水啊，门派纷争可不是我们想的那么简单。”

    