
    “小兄弟，你们真的要走吗？”一中年人沉重地对一少年说，而这少年正是林子风。

    “吴伯，这一阵子让你们忙坏了，我的事你也知道，所以我不能再呆在渔村了;以后有机会我会带着我的同伴回来这里的！”对着眼前的救命恩人，林子风坚定道。

    “虽然吴伯不知道你的同伴如何了，但吴伯知道他们一定在等在你们。你去吧，不过神域中的麻烦太多，你们要小心一点，如果有什么事，就回来吧！”吴伯真诚到。

    看着眼前的小伙子，经过这一阵的相处，感觉此人心直爽快，够义气，但在这神域中，如果不能避其锋芒，则是很难生存;然而很不巧，也许就是他这性格才让他如此喜爱吧！

    “知道了，吴伯，你回去替我向乡亲道谢，就说若我林子风有朝一日出头了，必定会回来，将你们统统接到城里，过好的生活！”此时，林子风豪情万千道。

    “好！好！！！小兄弟，吴伯相信你是可以的！”吴伯看到林子风如此郑重的表情，自己的情绪居然被他带动起来了，激动的表情表现无疑。

    看着林子风几人的背影，正是朝最近的一座城前进;看到他们的背影慢慢不见，老吴眼角里好像有什么东西，一看，居然是泪花。

    “怎么？很舍不得他们吗？为什么又不将他们留下呢？”当老吴沉思之时，其身后响起一声音，声音很自然也很没感情。

    “是你啊！哎，他们几个都不是普通人，那叫林子风跟风雨海的小子，就这样看，就有三门，七门占了三门，前途无量啊！”吴伯突然对天长叹，与身后那人回村了。

    “老三，现在我们怎么办？这佛神境好像比你们那里还要复杂呢？还有，我这样叫你没关系吧？”突然，正在行走的林子风闻得一声。

    “小缘，如果我说不喜欢的话，你会不叫吗？不过，这只是个称呼罢了，所以我就不计较了，但让我不明白的是，你的话怎么那么少了？而且身子也变小了？”刚叫林子风的正是小缘，而让林子风奇怪的是，小缘的身体居然比可爱型时还要小。

    “哈哈，没什么，难道我现在这样子不可爱吗？何况现在跟你们一起，不变小一点恐怕会惹来很多不必要的麻烦！”闻言，小缘笑着吱唔道。

    “不是啊，现在比以前可爱多了，最少现在抓起来捧在手掌上也行了！”听后，绮绮笑着将小缘一下子提了上来，似乎在做示范的样子，一放一提，让小缘眼泪直流。

    “三哥，我们到了神雾城后，应该怎么办？吴伯说我们的修为低，最好是修炼一番！”随后，风雨海问道。

    “哎，但现在我们怎么也要探查一番。佛神境大得不得了，没想到中间再分后，神域也不小，现在我们看下在神域如何混乱先，至于修炼，等找到大哥再说！”听后，林子风沉声道。

    “林哥，你说苏大哥他们会不会有事？”突然，绮绮小声道。

    林子风拍了下绮绮的小手，眼神看向远方：“放心吧，大哥一定不会有事的，我们众人都会没事的！”

    似乎被林子风坚定的语气所影响，众人随之坚信苏风众人会平安无事;而小缘来到这里后，似乎听话了很多，一天几乎没什么话说。

    神雾城，属于大城，里面住着许多权贵。然而，大城就要有大城的特点，当林子风等人步入大城时，立刻被城里的人所吓倒。人来人往的大街，他们感觉来错地方了;沿途走过大街，看着密密麻麻的商铺，看着人流鼎沸的场面，他们才感受到什么叫大城，这跟振兴中华完全不一样。

    “我们还是去客栈坐下吧，毕竟那些地方容易打探消息！”看着茫茫人海，林子风一时感到迷惘，随后低声道。

    几人穿过人群，到了一家叫‘悦凤’的客栈。林子风几人刚踏进门的瞬间，就感受到里面那人流的密度;随即看向客栈里面，居然虚无空座。

    “公子们，是要用餐吧？楼上还有个位子！”随后，一名店小二连忙招呼林子风他们，接他们上二楼，二楼就是楼阁。

    “几位客官，请问要些什么？本店什么都有，要什么都可以随便点！”店小二介绍这些时，表情自豪。

    “先给我来几碟小菜！”林子风心不在焉道。而林子风的眼没有随店小二的离开而回来，目光扫过全场。他所在的地方刚好可以看清全局，无论一楼的人还是大门，而风雨海几人则在喝茶。

    突然，林子风的目光锁定在刚进门的几人，那是一名少年，后面跟着三人，年纪比较老点。四人一进来就直接上二楼，店小二看向他们神情似乎很恭敬。四人上来后，看了下楼阁居然没有座位，少年神微变一会。然而，在他们上来的一刻，尾后一中年男人慌张地跟了上来。

    “这，杨少爷，请你稍等下，我立即找位子给你！”中年男人连忙对少年说，随后急忙地走向林子风。

    “这个，你们能否让下坐位呢？这顿，你们吃的喝的，我都免费，你看行吗？”此时，中年男人对林子风旁边那张桌的人询问道。那张桌子的位置极佳，靠着墙边，坐在那里可以看楼下又可以看大街外风景。

    那桌子坐着一个年纪也就二十岁多的人，此时闻得此声，面露寒霜，大声斥道：“怎么？难道你认为我会稀罕这点钱吗？你这是什么态度？当我们是乞丐吗？”

    “没有，我没有这个意思，只是这位子被那位公子订了，你们来时我又不清楚，所以你看能否让一下呢？”听后，中年男子小声道。

    “哼！我道是什么原因，原来是看不起我啊，可我偏不让，我还没有吃饱呢，他算老几啊？他要吃，就让他等着！”青年顺着中年男人指的方向，冷眼看了下那少年，声音不小反大。

    在青年说出这话时，少年后面一人动了下，不过很快就被前面的少年挡住了，低声道：“算了，我们回去吧！”说着，转身就走。

    “小兄弟，等一下;如果你不介意的话，不知我能否请你吃一顿呢？”突然，一声音叫住了少年。

    少年闻的声音，接着是急促的脚步声，转身看见一个俊俏地少年对自己微笑，表情很真诚，疑问道：“你刚才是叫我吗？”

    “是的！如果你不介意一起的话，可以坐哪里吗？反正你也是来吃饭的，人多一点也热闹一点，何乐而不为呢！”来人对少年笑道，并用手指着一男两女的桌子。

    看着来人，少年感觉很奇怪，居然莫名其妙地点了下头。来人看后，连忙做了个请的姿势。而在少年准备走时，耳边响起：“少爷！”少年随后应道：“没事的！”接着步向那一男两女的桌子。

    “刚才看到公子你似乎对这里有着不一样的情绪，因此不知是什么原因，唐突而冒昧公子你来这用餐，还请见谅。在下林子风，请多多指教！”来人见少年坐后，自己随之坐下，随即向其解说原由，并告诉其名。

    当少年出现时，林子风就注意着少年的一切，但少年没有感觉，因为他心不在焉。而他身后三人，因为看着刚才那嚣张的青年，加上林子风的眼神极为巧妙，用喝茶做盾牌，旁人甚是不易察觉的。

    “哦，没所谓！公子如此真性情，真是难得，在下叫杨风！”少年连忙应道，声音有点古怪，但语气挺豪爽。

    “哦，她叫绮绮，这叫风雨海，她叫漫延，这小动物我们叫它小缘。”听完后，林子风将桌里的几人介绍给杨风认识。但看到杨风的目光看向小缘，连忙说道。绮绮三人听后向杨风点头示意，杨风自然还礼。

    一顿饭过后，也许是老板看到林子风好人，帮他留住了贵客，所以菜上的特别丰富，老板就是刚才那中年男人，所以林子风几人吃的特别饱，小缘也不例外。

    “好了，杨兄弟，今天认识你很高兴。不过我们要走的地方不同，所以就此分别吧！”林子风拍了下肚子，大口大冽地说道。

    “林兄弟，你刚才不是说你刚出村子的吗？怎么会有地方去呢？而且你好像不了解神域！”杨风听后神失落了下，随后问道。

    “呵呵，不瞒杨兄弟你，这次我们兄妹几人出来就是为了闯出一番天地来，所以对不明的东西，我们没必要考虑。人要是思前思后，会错过有很多事，到头来什么也做不了。”闻言，林子风沉声道。

    听后，杨风似乎有点明白林子风想表达的意思，想了一下，神情坚决的说：“林兄弟，你们要是不嫌弃的话，可以到我那暂住几日，这样一来，你们就可以更好的了解神域！”

    “怎么了？难道你嫌弃？”杨风看到林子风听后居然沉默不语，此时再次说声，声音变淡变冷了。

    “呵呵，怎么会呢，杨兄弟千万别误会，只是我们刚相识，就这样冒然入住你家，似乎不是很好吧？”林子风哈哈一笑，连忙解释一下。

    “呵呵，我道你担心什么，就凭兄弟你刚才说的，我知道兄弟你绝对不是坏人，所以也希望兄弟别再推辞了！”听后，杨风立马应道。

    林子风再三沉思，然后大声道：“那好！既然兄弟再三相请，要是我再推辞的话，就比那些婆妈也不如了。在这，兄弟我就先谢谢杨兄你了！”

    一时间，这两人一言一语，称兄道弟，让风雨海三人一阵郁闷，而站在杨风身后的三人依然面无表情。

    “这？杨兄你是什么身份啊？这个地方那是我们住的，我还是走了！”此时，林子风等人到了一建筑物前，突然惊道。

    “走吧，不是说不做婆妈的吗？”闻言，杨风大气道，在林子风身后推了一把，大门早已被杨风身后的三人打开。

    出现在林子风等人面前的是，一个阔大的花园，让林子风心中大叹果然如此。此时大门慢慢关上，在门上方，赫然写着：火之杨府。

    