
    “大哥……”

    突然，一道道声音响彻云霄，震撼天地，犹如鬼哭神泣，久久不绝，整个‘灵之’都在回响，天地间似乎在颤抖。

    苏风原来所在的位置，龙缘风，风雨海，海风等人急切地看着河里，不停地呼喊苏风等人的名字。连同苏风在内，一共有五人被刚才的浪花卷走，有苏风，梦云，林子风，绮绮跟陈凡。

    一切都发生的太突然太快了，快到连苏风不远处的龙缘风等人还没反应过来，苏风就消失地无影无踪，河面也恢复了平静，似乎什么都没发生事的样子。这些人中，只有海风，杨凤及陶青青脸急切，其他人虽急但保持着沉静。

    “喂，你们还楞着干什么，下去啊，不很好的兄弟吗？现在他们不见了，你们怎么还站着啊？”突然，陶青青咆哮道。

    “是，我这就下去了！”

    闻言，龙缘风连忙应道，接着‘扑通’几声响起，接二连三。龙缘风下去了，海风下去了，陶青青也下去了。风雨海站在河边上观看，额头紧皱，从苏风消失的一刻，他就没有松过，从来没有这样的他，此时却如此，让他身边的漫延甚是心痛。

    突然，风雨海几人又闻得几声‘沙沙’声，来人居然是有冷面之称的风子郭，接着慢慢出现张风等人。一来到，风子郭便问：“老五，怎么回事？你们是在干什么？”

    见风子郭神急切，呼吸有点不顺畅，风雨海看着龙缘风几人，慢慢道：“大哥不见了，二哥他们正在寻找大哥。”

    “什么？大哥不见了？怎么回事？”然而，张风还没停住身子就闻得此话，不由大叫，目光看向四周。

    让么人风雨海一脸无光，平静道：“事情是因为这样的！”接着，他把刚才的一幕说了一下，只是谁也不愿相信这是真的。突然，他们听到几声哭泣声，原来是小鱼跟冰儿。

    只见她们一边哭一边凄惨道：“小啊，你去那里了，千万别扔下小鱼（冰儿），你们出来啊，我好想你啊！”

    看着她们的眼泪，风子郭的心此时居然沉静不下来，精神也集中不了。龙缘风几人慢慢地从河上来了，让人奇怪的是，他们的衣服全湿了，按道理这是不可能的。或许他们都因为苏风消失了，而变得方寸大乱。

    “怎么？有什么情况吗？”随后，风子郭开口问道！

    龙缘风三人摇了摇头，突然，刚上来的陶青青转头又想跳下去，愣时被龙缘风拉住，喝道：“你疯了，看你现在的样子，下去可以找到什么？难道你想我们更担心吗？”

    “那不是还能干什么？呜…难道…难道我们现在就能找到苏风他们了吗？呜……”陶青青被龙缘风一拉，此时又听得喝骂声，干脆大哭起来。

    龙缘风平静一下心情，以前的皇者之气慢慢绽放，沉稳性格此时慢慢的展现出来，看了下风子郭，不禁问道：“老四，你怎么来了？”

    “二哥，我这不是听到你们的叫声才赶来的，怎么知道会发生这事。好不容易跟大哥相见，但没想到现在又……”听后，就算风子郭的性格如何坚毅，眼睁睁的看着苏风失踪，他还真的有点接受不了。

    “老四，你这次辜负了大哥的一番心意，既然大哥不让你跟我们相认，自然就有他的道理。现在你来了，这不是将之前所做的都报废了吗？”龙缘风叹息道，思想运转的极快，神情跟以前完全不同、听龙缘风一说，风子郭一时间感到茫然，也不知道说什么好，不能为自己找借口，说是担心大哥的安危才过来，那不但会令兄弟反感，还会让自己更讨厌自己。

    “大家快走啊，龙啊，居然有龙，大家快跑啊！”突然，就在龙缘风等人沉默之时，一道道洪亮的声音响起，声音中充满了恐怖。

    就算很不愿意也好，众人的目光仍转回场上，没想到入眼两条巨龙，此时它们正在空中飞舞，在他们旁边，空中有众多生物飞翔。一时间，十一大门派陷入惊慌的局面。作为一门派之主的高手一边对抗这些飞禽，一边大声的呼喊，想要自己的弟子逃离险境。

    “我的娘啊，这是怎么回事，居然出现龙，莫非‘神灵王宫’的人疯了，居然派出两条龙来了。要不是顾及下面的人，我还真想跟他们对上呢！”上清神人愤愤不平道，一边对抗着地上行走的生物，一边不停的闪，形态挺像猴。

    基本上每门的掌门及门中长老都在努力护送着那些修为比较低的弟子，望他们能逃过此劫，自己则跟眼前的生物努力战斗。

    吼！

    突然，空中的火红的巨龙发出一声怒吼，随后张开龙口，瞬间出现一个红球，没有丝毫停留，目标是那些逃跑的人。

    轰！轰！轰！！！

    随后，连闻几声巨响，流水派的弟子不幸被火球击中，瞬即被掀起几米高，旁边的龟士派的弟子也被波及，不过还好，拥有土性质的他们，土是防御性最强的，因此损伤是最少。

    “上清，玄龟我们两上去杀了那条龙，有他在，我们门派弟子是不可能安全退出的。”随后，蓝衣神人见到这场面，连忙叫了上清神人，跟玄龟真人。

    沙！沙！

    随后，听得两声因为速度快而发出的声音，见两道人影朝那两条巨龙飞去，玄龟真人留在原地，嘴角笑了笑。

    “圣光，我们快点，别念战了，我们都失算了，没想到‘神灵王宫’居然叫龙来了，这样下去的话，我们也是两败俱伤的;何况我们没有取灵兽之心。”掌罚道人一边使出强而劲的攻击，一边大叫门人快点走。

    “张辉，风子郭呢？还有他们那些人呢？都去哪了？”突然，掌罚道人见风子郭几人居然不在此列，连忙问前面的张辉。

    “师父，刚才师弟闻得树林响起一声音，几人就连忙冲了过去，就连冰儿师妹也是。”闻言，张辉连忙应道。

    “什么？冰儿也去了？这丫头！”突然，圣光真人惊道，原本还想问，没想到张辉替她说出来了。

    “别说了，快走！圣光，我们来挡住他们，让门人先走吧！”突然，掌罚道人停下脚步;圣光真人也停了下来，两人凝重的看着眼前，双手微起。

    “万雷闪电！”

    “光照大地！”

    随后，掌罚道人及圣光真人两人同时使出最为强大的攻击，虽没武器作为辅助，但凭着他们对精神性质的领悟及运用，这攻击已经够他们逃生了。

    见无数道白光在他们两人前方闪耀，那一丝丝白光里泛出紫光，作为掌罚道人跟圣光真人的对手吗，分别是两个飞禽，两个走兽。虽然这攻击不至于要了他们的命，但痛是在所难免的事，行动缓慢了下来，有的已重伤。

    同时，有几个门派的掌门如法炮制，成功阻止神灵的人，让自己及门人可以逃脱。蓝衣神人跟上清神人两人分别对上火龙跟白龙。白龙属水系龙，火龙是火系龙;而他们两人都是水性质，双方对上就要看自己的修为。龙向来是攻击及防御最强的生物，岂能是他们两人可以对抗的。

    一行人，匆匆忙忙地逃到了原来停留的地方，此时后面的追兵已没有;十一个门派的人，原本有一百二十多人浩浩荡荡的来，此时除了雷罚派，佛光们，清风们，火云门，青木派，土盾门没重要人员外，其他门派都损兵过半。现在总人数也就五十多人，其中以流水派，逐波们受到的伤害最为严重，而他们两派的掌门则生死未卜！

    “我们还是快走吧！”

    最后，龙缘风吩咐众人，现在他们除了走，还不知道可以干什么。一行人慢慢从河边缘退出，看着场中无论是已方的人倒下，还是神灵方的人倒下，他们都是面无表情，视而不见。慢慢地，等掌罚道人到了界线时，龙缘风几人也到达了。

    当苏风几人被那水所吞没时，几人曾奋力抵抗，但那水的吸力实在太强大了。没错，就是吸力，在那水掀起时，有一股强大而有劲的吸引力将苏风几人吸进水中。还好，因为他们几人所在的地方极为近，所以可以相互牵着。在进水的瞬间，苏风几人立即失去意识，几人生死未卜。

    嘭！

    突然，一个茶杯碰地而碎，声音久久不绝，有种特别的意义。坐在椅子上的人，久久不能回神，在其旁边的一女同样失神，异常吃惊，嘴里嘀咕道：“怎么可能？怎么可能就这样消失了？”

    同时，位于‘佛神境’内的两老人，均是一副不可思议的样子，随后反应过来，脸上多了一丝忧愁，随后脸上露出做出什么决定的表情。

    突然，一只在某树林狂奔的动作，此时露出神情，疑惑的看着天边，随后低叫一声，飞快地在树林穿梭着。

    