
    在佛神境中，人们所知道只有十一个门派，皆以为它们就是‘佛神境’内最强的代表，实则事情完全不是这样。十一个门派之上，还有三大门派，分别叫玄机门，问道观，明月寺。

    ‘明月寺’的所在，世人自然不会知晓；而知道的也许就只有另两个门派，但它们只是粗略知道‘明月寺’所在的范围。‘明月寺’在近两百年，就没有多大动静，从而导致其两大门派以为它退出了。

    离‘神天城’最近的一座城，名为‘神月城’，在这城偏西南方向，有着一座很高的山，名为‘明月山’。山的周围同样是高山，沿着山的周围可以看到一条小溪，是从上往下的。

    因为这地方很少人走动，加上地理位置偏僻，因此这成了荒芜之地。因为没人，因此这里显得更荒凉，那些杂草长的跟人一样高大，一些树木及藤苗顺着高山而长。

    忽然，在神域中少见的动物居然出现在‘明月山’出现，惊得不是出现小动物，毕竟那么大的山，没动物出现才是怪。让人所惊的是，这动物的速度不亚于修炼之人，身形很小，但一晃就过去。它没因为前面那条一米多宽的小溪而止步，一个跃跳已经过了小溪，从而进入山中。

    “明静，你听到了吗？”突然，一人一边说一边警惕地看着四周，神情十分专注。

    “怎么了，明风，你听到什么了？”闻言，明静疑问道。

    明风看了看四周，耳朵翘起，此时已听不到一丝声响，摇头道：“没事，可能是我听错了。”说完，继续坚守岗位。这两人没注意到不远处有一双眼睛看向这边，对明风此举略微点了下头，之后消失地无影无踪、

    ‘明月山’里里外外，入眼地都是无尽的树木，或者是高山。此时，人烟罕见的地方，迎来一只小生物，它趴在一个地方，观察着前面的树木，此时他的双眼异常专注。忽然，它的身子动了，只是看到它动了一下，之后就消失在树林中，方圆百里也看不见它的踪影。

    ***   ***

    太极山！丐帮派！

    “二哥，这就是你跟大哥在神域中占领的领地？”此时，风雨海等人已来到‘太极山’，听了海风的介绍，看着周围，风雨海惊异道。

    “算是吧，以前将其占为己有，目的是为了寻找你们，没想到现在成了我们的修炼之所，真是世事难料。还是大哥说的对，未知的事还真恐怖，总是提心掉胆的，看来逆天改命之程是势不可挡。”突然，龙缘风沉声道！

    “龙大哥，我可以问一个问题吗？”突然，陶青青问道。

    “当然，陶姑娘你有什么事就问，用不着如此客气！”龙缘风见陶青青审慎小心的样子，不由笑道！

    “龙大哥，刚刚我们进来时，你在干什么？你说这里被你布置了阵法？”见此，陶青青问道。

    “是啊，有什么问题？我想这阵法在神域应该算不了什么吧！”听后，龙缘风奇怪道。

    “什么？怎么可能呢，龙大哥，阵法在神域是非常稀少的，基本上没一个门派会，你怎么会说算不了什么呢？”随后，陶青青极大反应道。

    “是吗？不过，阵法不是可以用精神力破坏阵眼跟阵基吗？所以说算不了什么，应该没说错吧？”听后，龙缘风依旧不解道。

    “怎么可能？听我父亲说，只要在阵法中融入精神力，这样一来，除非对方的精神力比你强才能破阵。另外，要是那人精神力比你强，却不会阵法，那破解是极为消耗精神力的！”闻言，陶青青又是大叫一声。

    听后，龙缘风若有所思似的，愣着没说话。海风连忙道：“好了，我们别谈论这问题了，我们赶紧上去，看丐帮弟子在忙些什么；况且我们还是抓紧时间修炼好一点，到时就可以去闯一闯‘神灵境’了！”

    “是啊，我们别说这些，上去吧！”随后，龙缘风淡淡道。

    一行人上了‘太极山’，远远地见到‘丐帮派’三字，在门中显得特别威风。此时大门敞开，没一人看守。龙缘风还没走进大门，就感到眼前有点迷幻的影子，笑了一下，随手一挥，大门居然出现一群人。

    “啊，是副帮主回来，副帮主回来了！”突然，原本还戒备森严的一群人，见到龙缘风后，便欢天喜地大叫。

    一时间，龙缘风等人被一百来人团团包围。慢慢地，包围圈露出一条小路，随后传来一阵笑声：“哈哈，龙副帮主，怎么那么早回来？苏帮主他老人家呢？”然而，说话正是军师莫忧，他旁边的是小飞侠。

    “没事！在短短的一个月里，见你们就有如此的修为，还真值得高兴。莫军师，小飞侠，你们做得不错啊！”随后，龙缘风对莫忧两人夸张道。

    “不敢不敢，全靠帮主给的心法跟阵法，丐帮派才能有如此成绩，以后跟着苏帮主跟龙帮主，丐帮派一定会扬名神域。”听后，小飞侠笑着拍马屁道。

    “好好！好一个扬名神域，只不过我们的目的就仅限于神域吗？不是，是整个佛神境，乃至其他两境，所以你们一定要专心修炼，我跟苏帮主是不会亏待你们的。”突然，龙缘风豪气道。

    “呵呵，莫某就知道丐帮派不会满意称霸神域，只要有苏帮主跟龙帮主在，我们一定能踏遍整个佛神境乃至整个空间！”随后，莫忧坚定道。

    “好！大家继续！莫军师，小飞侠，我们进去谈话！”闻言，龙缘风为之一愣，随后开口道，丐帮弟子很自觉地散开，开始修炼课程。

    “哗！你们看到没有，这就是龙帮主了，还有那几位女的也太正点了，恐怕都是龙帮主的女人，真是厉害，人比人真是气死人！”看着龙缘风等人离去的背影，那些丐帮弟子不由议论纷纷。

    丐帮派大厅！此时龙缘风位于中央，旁边是海风跟风雨海，下面是几女，再而是莫忧跟小飞侠。此时大厅里非常静，因为大家都在等龙缘风发言。

    “莫军师，苏帮主在时非常重视你，而你也不负所望，跟小飞侠两人把丐帮派处理的很好。可是，你们为什么不在山下安插一些人？要是有人来了怎么办？莫非你以为那些阵法是万能的？”突然，龙缘风冷声道。

    “不敢！龙帮主，是我们安排不当，我们以后会注意的！”突见此举，莫忧瞪了下想开口的小飞侠，连连应许。

    “莫军师，你不用太在意，我只是提醒你们而已！”随后，龙缘风笑了笑，然而气氛很沉重，没人敢说话，不由道：“今次我回来是为了闭关修炼，所以丐帮派还是交给你们管理，只是…”

    “龙帮主，有什么话不妨直说，我们一定会办妥的！”此时，莫忧平静道。

    “其实也没什么，只是要你们好好修炼。我有个任务，就是将下等门派给我兼并了！”龙缘风淡淡道，嘴边挂着一丝笑容，此时的他像极苏风，只是他笑的让人感到恐怖。

    听了龙缘风的话，莫忧没有说话，然而小飞侠则拍起胸膛，保证道：“龙帮主，你放心，这任务我们一定会漂亮完成的。”

    “好！时间我就不限制了，一切都交给你们自己。另外，在我们修炼的期间，无论有多大的事，都不准来骚扰我们，知道吗？”闻言，龙缘风依然笑道。

    到了此时，莫忧已不能发表意见，那只能变相应许，眼神似乎想着什么，直到小飞侠叫了几遍，他才反应过来，连连道：“小飞侠，你叫兄弟们努力一点，但不能操之过急。”

    “好了，你们别说话了，我们到后山找个地方修炼吧，等闭关出来时，一切都会明白的！”龙缘风看着众人，不由笑道，随后起身往后山走。

    ***   ***

    “怎么？从‘神灵境’回来后就心不在焉的，有什么事啊？”掌罚道人看着风子郭失神的莫言，不由问道。

    “没事！师父，最近没什么事吧？”随后，风子郭低声道。

    “没有，怎么？你想出去？”闻言，掌罚道人问道。

    “不是，我想闭关！”突然，风子郭认真道。

    随后，掌罚道人没说话，看着风子郭，叹息道：“风，你知道吗？精神力跟性质并非只靠修炼而来，要是整天沉于闭关，就会失去跟精神性质交流的机会。

    另外，‘惊雷剑’需要经常交流，不然到时你可能发挥不出它真正的威力。坦白说，‘惊雷剑’到至今为止，从未有人能发挥出其真正的威力。

    好了，跟你说了那么多废话，也许你不愿意听。不过，说也说了，你就好好闭关吧！”然而，掌罚道人很奇怪，说了一大堆话就拍屁股走人了，留下风子郭一人呆呆地站着。

    “小风，现在我们怎么办？”然而，费德不知从哪冒了出来，平静道。

    “凉拌呗，怎么办喔，自然是闭关！”听了，风子郭无奈道，看了下掌罚道人的背影又看了下旁边的‘惊雷剑’，眼中似乎多了什么。

    “好了，我拿你们两个丫头没办法了，自己好好修炼吧。”圣光真人被冰儿跟小静吵的快傻了，唯有答应她们两人的要求，进入‘圣地’修炼。