
    醉星门，是中等门派，以修炼水性质为主。门主廖醉，是一个修炼狂人，每天除了吃喝，就是一个人闭关修炼，研究一下别门的心法等。

    醉星门有八大金刚，在外也有人称之为‘八傻大神’，七男一女，掌管着醉星门的一切。既然说了一切，那征收城里的东西，剿灭别的门派，收弟子等事，一切由他们所负责。

    之所以称他们为‘八傻大神’，一是因为他们行事古怪，完全颠倒了正常人的想法，某些事还会让人贻笑大方;二是因为他们虽傻，但修为却不，这或许就是扮猪吃老虎。

    神华城，乃是神域的中心地带，是一个大城，掌管着神华城地正是‘醉星门’，还有这几个中等城市。苏风几人在大街上走过，不知是时运不济，还是因为他们太帅了，他们遇到了‘醉星门’的‘八傻大神’之一的回天痴。

    回天痴一行人站在苏风等人面前，看着眼前几人，一向天不怕地不怕的回天痴，此时心中有点犹豫了。看眼前这些人手上的武器都非等闲之物，想想自己身为‘八大金刚’之一，排名第五的五傻，至今仍未有一件像样的武器。本以为自己那些武器会有点像样的武器，谁知都是一些不入流的武器。

    “怎么？刚才不是很大声的吗？怎么现在反而犹豫不决了呢？要是你不想替我保管，那我只好收回来了！”见回天痴久久不敢伸手过来，林子风不由可惜道，随后拿着‘火云剑’细细的抚摸，‘火云剑’的光泽及锐利程度一一落入回天痴的眼中。

    回天痴眼中犹豫不定的目光，此时变得灼热，随后更多的是贪婪，看着火云剑，不禁咽了下口水，但与生俱来的危机感让他在此刻泛滥了。能有如此修为的人，他的自制力还是不错的。

    “回去吧，看你还算个老实人物，拦路之事我就不计较了，更别说代为保管之事。我旁边这位兄弟的脾气乃几位暴躁，你是属水的吧？正所谓水火不相容，我劝你还是不要自找苦吃了！”随后，苏风在旁好心提醒道。

    只是苏风懒散而骄慢的语气，话进到回天痴的耳里就不是那个意思了，脸为之一变。然而，‘醉星门’弟子听后皆竖起怒眉，火辣地看着苏风，他们都是为非作歹之人，这几人因为在城中横行霸道，心中那骄纵的性子早已根深蒂固，怎么会看得起苏风几人呢。

    “头头，这小子也太狂妄了，居然敢用如此语气跟头头你说话，我们‘醉星门’怕过谁啊？要是我们此次不收拾这几个小子，以为我们‘醉星门’还有立足之地吗？而且他们的武器的确不错，此次正好替他们保管了！”随后，一人走到回天痴身后，冷声道。

    “是啊，头头，这小子太狂妄了，我们心中咽不下这口气啊！”突然，那人话音过来，剩下的‘醉星门’弟子连忙高呼道。

    “呵呵，就听你手下的话吧，反正这剑我也拿的辛苦，此时有人说帮我拿，我正求之不得。大哥，你就过来拿吧！”听了那些话，林子风不由笑道。

    “是啊，这把弓也把我累呛了，都不知是什么材料打造的，你就好心一点帮我拿吧！”随后，陈凡不甘心寂寞，不由可怜道。

    看着林子风两人，苏风无奈得苦笑一下，绮绮脸上挂着一丝笑容，她其实还是喜欢林子风那坏坏的样子。回天痴听到这些话，心中那道理智防线立即崩溃，脸露冷，大叫一声：“上！”

    “喂，小凡，你去那里啊？喂，你的对手是这些虾兵小将，那人是我的，你怎么可以抢我的对手啊！”突然，林子风不满的声音久久不绝，一切只因陈凡的身影比他快动，见陈凡已到回天痴身前。

    看着这些虾兵小将，林子风一阵失落，心中那仅有的斗智早已不知所踪。为了不伤及性命，林子风并没有用‘火云剑’，而是首次运用火之性质。

    “水之利剑！”

    突然，正当林子风想着出神时，一名醉星门弟子大喜，催动着水之性质，一直水箭迅速往林子风射去。绮绮脸为之一变，一手捂住嘴巴，只见林子风淡淡说道：“火之璧！”

    瞬间，那支水箭熔于火中，然而林子风并未乘胜追击，反而停在原地愣着，不知在想着什么。苏风看到这后，嘴边翘起一丝微笑，随后对绮绮说：“绮绮，你要对老三有信心啊，怎么说你也算是他的红颜知己，要是你也不相信他，估计这世上就没人会信他，这对他来个沉重的打击啊！”

    闻言，绮绮脸一红，随后变得认真，之后是失落，最后若有所悟似的，而一边的梦云看着近在眼前的苏风，心中不知想着什么。

    “大哥，大嫂，三嫂，坐！”突然，消失片刻的苏醒出现，伴随着他的声音，梦云跟绮绮的脸瞬间变得通红。

    苏风看着苏醒不知从何处弄来的椅子，笑道：“苏醒，你以后不用这样子的，大家是兄弟，你并不欠我什么，所以以后别尽做些下人该做的事。不过，你刚才叫的大哥大嫂，不错，我喜欢听！”

    闻言，梦云用手捶了下苏风，而苏风更笑得开心，不由拉着梦云坐下。苏醒听后奇怪地看着苏风，不明这大哥是不是傻了，怎么被人打，越打越开心呢？林子风被苏风的笑声所吸引，只是他没想到他们几人居然没有一点担心的意思，在旁翘起二郎腿看戏。

    “水袭四方！”

    突然，林子风身边响起五六道相同的声音，见林子风周围分布着六名醉星门弟子，六人均使出自己最大威力的招式。

    看着他们六人的招式包围着自己整个空间，没有丝毫空隙，自己身边的空气为之一冷，林子风顾不得什么，喝道：“火之沸腾！”

    突然，见林子风身边，连同他的头，都有着红红烈火的翻滚，此时林子风的样子，宛如一蹲发怒的天神。当醉星门弟子感受到那变态的灼热度时，想走已经是不行了，因为林子风身上的火焰开始向周围蔓延，速度还非常快，让醉星门弟子脸惊变。

    “老三！”

    “水之凝结！”

    突然，在苏风大喝一声之后，陈凡跟回天痴居然异口同声道。当林子风那团团火焰就烧到那六人身上时，那团火焰前面赫然出现两个冰圈，两个的厚度都是十公分左右。然而，两个冰圈仅挡住那火焰一瞬间，随后突破重围，火焰不减，反有上升之势。

    立即刚才那么个瞬间，那六名醉星门弟子在鬼门关走了一趟。此时，苏风看到那火焰虽袭击蔓延，火势不减，但速度慢了，而此时林子风脸异常难受，好像跟什么斗争似的，那只握住‘火云剑’的手，此时在微微颤抖。

    绮绮急切的脸，想不顾一切冲上去，幸好梦云在旁按住;苏醒看着大哥如此凝重表情，额眉间微皱，不由看向林子风，只是他看不出有什么不妥。

    原本陈凡跟回天痴要战斗的，谁知还没开始就闻得苏风一叫，看到一团团火焰向那几人袭去，不由纷纷出手;但他的火焰并没有因为阻挡而缓慢，或者减弱，此时陈凡跟回天痴纷纷对上那火焰，防止它外泄，以至毁了此城。

    然而，水火自不相容，水与火碰面，能对战的只有旗鼓相当的人，但此时情势是一面倒;凭林子风成元修为，对付他们两个炼丹境界的人，结果是不言而喻。

    扑！

    忽然，那团大火猛然一颤，林子风跪在地面，透过火焰，可以看到林子风还有些许意识，让那火焰暂时停止蔓延;他手中的‘火云剑’也抖得更为厉害，有出鞘之意。

    苏风看到这后，倒是未阻止或帮助林子风，一直皱着眉看着林子风的变化，脸上极为沉重，一手掌此时正在聚集水之气，无形的水性质慢慢地在苏风手上旋转，然而当中并不是单纯的水性质，似乎还有一丝风性质。

    啊！！！

    突然，脸极为难看的林子风大叫一声，随后不知道是因为什么，总之他整个人呈打坐入定姿势。随着入定，林子风沉重的呼吸开始逐渐恢复正常，难看的脸也逐渐归于平静，‘火云剑’颤抖的频率开始缓慢。

    火红火焰随着林子风打坐，开始慢慢回缩，最后归于自然;只是在火焰消失的瞬间，苏风看到一丝苗头。

    慢慢地，苏风手上篮球大小的水球，因为林子风的入定而消失，苏风凝重的模样，也逐渐恢复自然，众人的心情开始放松，只是有两人例外，那就是陈凡跟回天痴。他们两人刚才不断利用‘冰墙’阻挡火焰，当中不仅消耗真气，精神力也消耗不少，因为他们两人极度疲倦，身子遥遥倒。

    只是，林子风盘坐而入定，火焰消失了很久，林子风还没有从中醒过来，苏风微微皱眉，随后一直未动的脚，身子慢慢起来，很慢地向林子风出去。

    “且慢！一切都有因果关系，你无须帮他，所谓一切皆有定理，要是他能熬过这关，或许他以后的路就平坦了许多！”突然，一道声音骤然响起，然而声音不是很大声，但落入苏风耳里却不亚于尖声怒吼。

    苏风停住脚步，循声望去，只见回天痴身边多了一人，那人正对他点头示意，随后将目光看向林子风。然而苏风未因为看到此人而变得轻松，脸反而更沉了，刚舒缓的额头，此时又皱了。

    