
    一步，两步，三步。。。。。。

    苏风沉重的脚步声将林子风众人的大脑神经线拉到极限。苏风站在一石屋前，忽然停住脚步，看了下屋顶破处，身形一跃已上去了，接着又是一跳，人已进入石屋。林子风几人迟疑一阵，脚步紧随苏风后面。

    里面的空间居然跟苏风刚刚出来的石屋一样，依然是一处平地一处水。当林子风几人进来这屋时，苏风已经跃过第二间，然而里面居然又是一样的情形。

    这时，问题来了，湖中的水是怎么来的？为什么几个石屋都有？此时，苏风似乎不相信精神力，居然亲自出马，人进入水里。水不算深，大约是一米多点，所以苏风很快知道这石屋是独立性的。

    当林子风几人过来之时，正好看到苏风一动不动地站在水中，样子很入神也很帅。几人很自觉地打量四周。对于进入的似乎是同一间屋子的问题，他们还是比较关心苏风为什么会在水里。

    “好了，别问了，我们先出去看下吧！”忽然，苏风抬起头阻止林子风的问话，淡淡道。几人走出去后，苏风依然是一言不发，看着被破坏的两间屋子，又看了下旁边的屋子，再看了下对面的树林，脑袋一时间到了膨胀迹象。

    “算了，我们先休息一下吧！”无奈之下，苏风只能低声对众人说，而苏风则在冥思苦想。

    听了苏风的话，林子风几人随地坐下，只是几人都愁眉苦脸，一点精神也没有，别说休息。这一幕让陈凡看的超不爽，大叫：“我说你们别这样可以吗？做人难道就没有点斗志吗？看你们这样子，像个人吗？既然这里可以生存，就一定有出路，管它迷阵还是幻阵，只要我们坚持下去，总有破阵的一天。”

    “呵呵，这么大的人要一个小孩来提醒，还真丢人。小凡坐下吧，别气，现在我们能省点气就省，不然，我可不知道要在这里多久。说你会说了，做，应该也会了吧！”闻言，苏风见陈凡如此魄力，不由恢复笑容。

    “苏大哥，对不起，我以后说话会小声一点啦！”一听，陈凡连忙应道。

    “好了，你们在这休息一下，这问题就交给我去办吧。”对此，苏风只是淡淡一下，随后起身。

    “不行！这怎么可以呢，什么事都说你去办，这还得了啊，那我们拿来干什么？这样的话，我们岂不是成了累赘？”见苏风又想将事情扛上身，林子风连忙说道，语气非常不满。

    “可不是嘛，这样的累赘我们可不会做！”突然，梦云三人同声道，语气十分坚定。

    “呵，那好吧，既然大家有如此魄力，就让我们来会一会这地方的庐山真面目吧！”苏风笑道。见到这几人有如此的气势，心中的斗志也被点燃了。

    此次，苏风五人随便向一间没被破坏的石屋前进;然而奇怪的事发生了，这次苏风几人刚到石屋前，那石门就自动开了，几人在惊异之余中进了石，眼前的景象依然跟前面几间一样，这些石屋仿佛复制品一样。

    苏风看着空地，及四周由石头彻成的墙，大约六十个平方，空地占了四十平方，湖水占了二十平方。地上的草皮，与湖水的高度相等，但水却没丝毫的溢过来。这空间里，最为奇怪的就是这湖，此时苏风站在水与地的交界，注视着湖里的一举一动。

    忽然，入神的苏风感受到一丝微动，那是风的声音;虽然频率很低，但选风作为辅助而修炼它的苏风，对它的感觉可是非同一般。平静一下有点波澜的心跳，苏风开始闭目，精神力开始外放。很快，精神里一出就显得特别的兴奋，似乎有什么吸引着它们。在这一刻，苏风完全证实了一件事，那确实是风在流动、苏风睁开眼睛，打量着四周，周围都处于密封状态，而那石门不知什么时候关上了。然而风为什么可以流动呢？精神力为什么又那么活跃呢？这现象出现在这里似乎不太适合。

    慢慢地，苏风开始仔细地从石门开始观察石墙，林子风几人觉得奇怪之余又觉得挺有意思，于是跟着苏风。只是那么一个瞬间，石墙已经观察完毕，但苏风的额头还是皱着的;因此，众人的目光放在湖水。

    水，可以用肉眼观察吗？不能，就算水怎么清，然而肉眼依然无法观察水的细致。那么，唯有用精神力搜索。既然如此，这一项任务自然交给作为水性质的陈凡来，这是最为适合的。只是，陈凡能担起这重任吗？不知道，但此时大家只能将希望寄托在他身上。

    陈凡微微上前，全身的精神力开始凝聚，眼闭上之时，精神力已经发动。找了一个起点，精神力开始慢慢侦察。精神力一出，湖中的构造，一清二楚的出现在陈凡脑海中。奇怪的是，湖中并无大异，这让陈凡疑惑的同时甚感不服及心急。毕竟这是苏风交给自己的第一个任务。重新侦查一番，结果依然如此，陈凡不得不失望地张开眼。

    此时，苏风见到这眼神，一时间迷惑了，暗叹：难道我猜错了？接着，苏风看着四面，但怎么看也是一样，皱着的眉没一刻放松，双眼继续盯着湖水。湖水给苏风就一个感觉，就是怪异。

    林子风几人看着苏风的样子，心里异常的沉重，但那急切的心情只能埋在心中。既然能感受到风性质的波动，却未能发现其根源，这时把苏风好强的性子惹火了，自己一直努力所寻都无结果。虽然不是很信精神力，但此时除了精神力外，苏风别无所靠，毕竟能感受到风性质的只有精神力。

    “哼！”

    随后，苏风突然闷哼一声，精神力开始往外走。同样的，精神力一出，就能感受到异常的活跃。但一点精神力似乎不够用，因为那些精神力只是留在空中游荡。因此，精神力一点点地从苏风脑中涌出。无奈，出动了一半精神力，结果还是一样，难道自己的风性质不能跟空间里的风性质融合？

    虽说有如此疑惑，但苏风不甘心，不甘心久而寻找的答案会是如此，于是乎，苏风不顾在振兴中华发生的那幕，精神力不断的往外流，是源源不断那样，是不受控制那种。

    一时间，林子风几人清晰的感受到，此时空间的气息非常混乱，连忙守住心神。忽然，苏风脸上露出一丝痛苦，梦云见此，急忙地跑过去。只是，当梦云一碰到苏风时，苏风身上仿佛有股电流，让梦云霎时收回双手。

    当苏风发现精神力不受控制时，脑中的精神力一洗而空不说，就连体内的一些能量也不受控制，开始往外流。意识，真气开始模糊开始减少，以苏风的身体为基点，无穷无尽地精神力从他身上流出，从而溢满整个空间乃至突破此空间。

    没错！虽然意识开始模糊，但苏风脸露痛苦，能清晰感受到八股强大的引力在吸收自己的精神力;即使自己的精神力已经到了枯萎边缘，但那强大的引力依然在吸收自己身上的能量。不知不觉中，苏风开始盘坐起来，梦云不能靠近其中。

    这一幕，跟‘魔幻森林’一样，见光圈中的苏风，头上顶着一把剑，正在慢慢旋转，甚是奇怪。然而，空间里弥漫地都是苏风的精神力，此时因为饱满，精神力如数进水湖水里;此话的湖水仿佛无止渗入，苏风多多的精神力也不够填满它。

    原本油尽灯灭的苏风，因为此时出现异象，那把剑缓慢地在旋转，每转一圈，苏风的脸就好上一分;但，每当脸上好上一分时，那丝痛苦就会紧随而来。事情不断重复着，时间在不知不觉中流过。

    不知过了多久，终于任何人已经忘记有时间处在的事情，对于空间混乱的气息，梦云已经无暇计较，他们只在意在光圈中的苏风。突然，那把剑停止转过，一点动静也没有;随后，光圈瞬间瓦解，苏风猛然吐了口鲜血。

    然而，还没等梦云几人发出惊叫，原本平静无比地空间，忽然刮起一阵风，风劲慢慢变大，随后是狂风。梦云几人手拉手，愣是不能前进半步，然而此风对苏风却没丝毫作用，苏风依然倒在地上，不省人事。

    狂风卷到湖水时，忽然湖水开始翻滚，不停地有浪花掀起，高达两米。狂风依旧，不止狂风，陈凡听到雷声，感动冰雹，林子风能感受到一股灼热的气息。此时，湖水似乎已到极限，因为湖水已归于平静，而石屋亦有倒塌的迹象。

    轰！轰！轰。。。。。。(1突然，原本平静的湖水，此时掀起万丈波澜，随后有一不明物体直径冲上屋顶。不明物与石屋相碰，此时石屋显得异常脆弱，因为那不明物没有丝毫停留。与此同时，林子风几人明显听到，除了这里发出的声音外，隔壁乃是不远处，皆发出同样的声音。

    在石屋外，半空中，有着八粒圆球悬挂高空，八粒圆球都有一种颜，此时它们排的笔直，不停地旋转，似乎很兴奋。随后，八粒圆珠似乎厌了，停止转动。在同一时间，八粒圆球瞬间往一个地方拥去。

    突然，林子风几人的脚步还没迈出，就见一耀眼的光芒，那光芒夺目刺眼，让林子风等人动作为之停顿，待他们睁开眼时，不由张大口，久久不能语。

    此时，眼前的苏风又恢复打坐模样，身外依然有一光圈包围着，不同的是，头上那把剑被八粒彩明球代替了。八粒圆球不停地在苏风头上旋转，每转一次，苏风苍白的脸就会多一丝血。

    红，黄，深蓝，蓝，绿，白，青，黑，八种不同彩的圆球，绚丽的彩在它们旋转地同时，慢慢地渗入苏风体内，从头到脚，从里到外。随着时间的消逝，苏风的脸慢慢变好。

    忽然，林子风个人在光芒的照耀下，居然在不知不觉中入定，脸担忧之情慢慢不见了，取而代之的是自然的表情。八圆球不知何时，光彩放大，部分光芒射在林子风几人身上。

    不知过了多久，八圆球突然离开苏风等人，皆冲天而起。一时间，风云为之变，蔚蓝的天空此时变得绚丽多彩，云彩中似乎在翻滚。

    八圆球似乎在像世人宣告它们回来了，那天空在翻滚，云彩在翻滚，就连空气也在翻滚。或许炫耀地差不多了，八圆球同时进入那片树林，分八个方向，正是八卦之位。

    待各圆球到位之时，天空停止翻滚，却换成风起云涌，火光四射，闪电不停，一道道有如手臂的雷电，不停地轰动‘佛神境’三境，久久不绝。

    八根蕴涵着无比强大能量的光柱，此时屹立在不知名的树林中，所涉足的范围达到上万亿亩。八根光柱的光芒互相交错，看似杂乱无章，实在蕴涵天地间无比强大的能量。

    在石屋中的苏风等人，经过一段时间的打坐，虽然不知道时间多长，但都感受到身体内充满了力量。当苏风睁开眼看到身边的人时，林子风等人同样打量着他。几人很有默契地没有说话，迅速的逃走石屋，因为他们都感受到一股毁天灭地的能量。

    不知为何，苏风的精神状态比前阵子有过之而无不及，身体更是如此，只是感觉身子轻飘飘地。原地一跃，自己已经离地面有十米了。看着眼前的景象，众人都张开大口，久久不能合。

    此时，光芒四射，那八光柱此时已经到了饱满状态，自身的能量已将将无形阵法启动，所以它们骤然爆发出力量。一时间，光芒笼罩着整个上空，自然连同苏风的前方。

    那光芒来的突然，消失也很快;仿佛只是那么瞬间，苏风等人就能看清眼前的事物，只是这一切都来的太突然太快了。苏风几人仍张开口看着眼前。

    眼前的树林已经消失不见了，取而代之的是一座座雄伟的宫殿，只去年代已久了。在苏风正眼前，空中悬挂着几个大字，是异常明显的，正是‘文明古迹’。下面有一排小字，写着：恭喜尔等来到‘没落古迹’，君等一切烦恼，进入其中就能解答了！

    