
    沿着‘青蜜清’朝南方向，那是与神清城相反方向。苏风一行六人在缓慢前进。走着，龙缘风不满道：“大哥，你说这武器要来干什么？这鬼东西拿起来走路一点也不方便，怎么‘清风’可以收起来，而我们的却不行？这么大的武器，拿起来一点也不顺手！”

    “，你是大哥还是我是呢？做大哥的武器自然要高级一点，不然怎么配得上你大哥的身份呢？你说是不是呢？再说你的武器也不错！”听后，苏风笑道。

    “切！我还以为你愿意跟我交换呢，又拿大哥的身份来压我。海风，你说我们交换下武器好不好，怎么说你的武器拿起来挺顺手的！”此时，龙缘风见不能在苏风身上讨到好处，不由打主意到海风身上。

    “这可不行！这是我的第二爱，是不能给你的。二哥，对不起了，这时间要委屈你了！”闻言，海风连忙握住手中的武器，肉麻道。

    “哦？这武器是你的第二爱？那第一爱莫非就是你身边，这位貌美如花的姑娘？”龙缘风笑道。

    海风一听，脸红了下，赶紧说道：“这，施主，这事说不得，说不得，说了就没意思！”

    听后，海风旁边的江婷笑了，有点庆幸自己有自知之明，知道苏风不可能有二心，才选择安全性较大，对自己一心的海风;没想到经过一年的时间，自己还真爱上这忠厚得来又不失风趣的家伙。

    见几人都开口说话，作为年纪最小的陈凡，本想凑一会热闹的，没想到苏风突然道：“别说了，有人，我们去看下什么人！”说完，身子已不见了。

    这时，苏风几人不知不觉已离‘青蜜清’很远了，而苏风说的人居然是一队人马，人数在五六十人间，龙缘风几人跟在苏风身后。

    “什么人？请停下！”突然，一道冷声喝住苏风，那前进的步伐不得不停下。

    看到那五六十人中走出二三十个青年，手里拿着各不相同的武器。苏风一眼扫过，已经知道这些武器对他们来说还不是一个层次，只是他不明白的是，这些人见到自己怎么如此戒备？

    “各位好，我刚从一个很远的地方出来，此时迷路了。你们是商队吧？可不可以让我跟着你们进城啊？”苏风停住身子，连忙解释道。

    听到苏风的话，那些人本已放下手中的武器，但看到苏风身边的龙缘风几人，那些人似乎在交谈着什么。刚才说话的那人便道：“别动！你们是什么人？有什么目的？每个人都有武器在身的人会迷路？说吧，你们是那个门派的，是不是想劫我们的货？”

    闻言，苏风愣了下说：“这。老人家，你误会了，我们不是什么门派的;武器不过是前辈交给我们的。要是我们是某门派的人，难道我会跟你说那么多吗？”

    经苏风的提醒，那些人觉得也对，以前那些人好像没那么听话，叫他停就停。此时，说话那人身边多了一人，在那人耳边嘀咕一阵，那人不停的点头，随后对苏风说：“那你们过来吧！”

    苏风几人一边走一边看着这商队，苏风之所以会认为他们是商队，是因为这有着十几辆类似马车的东西，没地方都有人看着。看着苏风很慢地前进，一直注视苏风几人的那人，神情没那么紧张了。

    “好了，我们再继续前进吧，到了前面的虎山再休息！”等苏风几人一加入，一直跟苏风说话的那人连忙发号施令。

    本来苏风还想问清是怎么回事，因为从刚才的交谈中，他心中有几个疑惑;但，这貌似是商队的队长，却没给机会他。

    走了近三十公里，时间接近黄昏。苏风远远的看见前面有一平原，三面空阔，只有一面是一座小山，目的地正是那。

    “好了，大家今晚就在此地休息。将货物放在空地中间，大家围它搭篷，随后大家就休息吧！”一道虎山，那队长立即吩咐道。

    夜晚已经降临，六十人的商队分成两队;三十人在外守护，三十人已进入梦乡。看到这些人如此戒备，仿佛身处战场一样，苏风心中的疑惑更为深了，这神域到底是个怎么样的地方？怎么看似平静的大陆，会出现这样的情形？

    轮不到苏风进入深化，思维就被一人打断：“苏兄弟，这边请，有人想见你。”来人正是那队长，苏风疑惑地看了下他，平静说：“那他们呢？他们可是我的同伴！”

    “也起！”

    没等苏风找借口，那队长点头首肯。苏风几人挥去心中的不安，跟了上去，一行人来到停货物的地方。不知道为什么，任何人的帐篷都搭在货物周围，但就有一个帐篷搭在货物这。

    进了帐篷，看到里面的人，苏风的额头皱得更厉害，不过一会后恢复自然;龙缘风几人面无表情，似乎每到如此场面，无论是他们还是梦云，都保持冷酷的模样。

    “你叫苏风对吧？坐。不好意思，那么晚叫你过来，不过我想你也是睡不着的！”然而，此时说话的不是那队长，而是中午时分跟那队长说话的中年人。

    “是的！没什么不好意思的，正如你说的那样，我确实是睡不着！”闻言，苏风淡淡道。一边说一边打量眼前三人，除了那队长跟中年人外，另外两人同样是中年人，而他们也盯着苏风，似乎想看穿苏风究竟是何人。

    “小兄弟，好胆量！面对我们这么多人，居然能不问情况就加入我们，现在又敢来这，面对我们还能谈笑自若，神情镇定，不知是艺高人胆大还是明知山有虎，偏向虎上行呢？”另外一中年人笑道。

    “呵呵，莫非你们是吃人的野兽仰或是深山野人？不然我想不出为什么要怕你们，大家都是凡人一个，应该说不上害怕吧？”闻言，苏风不假思索地道。

    “哈哈！好，好，果然是英雄本。小兄弟，我们看错你了，相信你以后的前途会是一条光明大道！”突然，一直未发言的中年人，听到苏风的话后大笑。不止话让人受不了，那笑更让人难受。

    在场几人见他笑后，将目光转到苏风身上，因为这是规律;但这次苏风只是浅笑一下，并没接过话，将几人搞模糊了。

    “好了，你有什么不明的，或想知道的事就问吧。”随后，刚才还狂笑的中年人，此时是一副严肃认真的样子，平静道。

    “也罢，毕竟我心中的疑惑也不少。只是问之前，你们是不是应该自我介绍一番？”听后，苏风随意问道，似乎完全看不到眼前人那严肃的样子。

    “哈哈，也是。我们是一个商队，这你应该清楚;我们只是护送货物给货主的人，我叫潘弘！”闻言，那中年人微笑一下，点头应道。接着指向旁边少说话的中年人：“他叫祝庙。”接着是跟那队长接触的中年人，叫鲁达，那队长叫雨尘。

    闻得潘弘说的不全实，苏风只是微微一笑，并没在这问题追问下去，说：“你们见到我时，跟见到他们时，表情为什么不同？”

    “你还是一下子问完要知道的事，至于我能为你解答多少，就看问题而定了！”听后，潘弘认真的表情被苏风悠闲地模样带动，笑道。

    “好！既然前辈如此爽快，我也不转弯抹角了。你们说的门派，是不是经常会劫你们的货物？另外，你对我跟他们的态度不一样，是不是因为武器的关系？”然而，苏风说的两个问题，只是为了验证自己的猜想。

    “好一个心思敏捷的小伙子。没错，正如你所说，雨尘见到你时，只是对你的速度有点惊讶才喝住你;但后面跟上来的几个小子，手里拿着至少是中等以上的武器，所以我们不能不对你们有戒备之心。

    至于你说的门派，还真有这么一回事。只是你们身处神域，怎么会不知道这事？所有的商队，运送货物时基本上都是戒备森严，而且货物一般很少。而抢我们的商队的门派，其实只是些不入流的门派;好一点的门派是不会干这事，只会在城里强压我们的商人而已。”

    当潘弘说到最后时，四人脸上都可能看到那条青根。神域像是一门技术，苏风这些门外汉所知道的也不过是海洋中的一滴水，所以潘弘他们的表情对他们来说，无疑是雪上加霜，疑惑更加多，更重。

    “这，苏兄弟，或者你还不明白我说什么;等明天我们回到城，你就会明白了。其实这一切，在神域中，乃至整个佛神境也是一样，人命及尊严就像草一样，可以被人随意践踏。好了，你回去吧，明天我们回到城再说！”随后，潘弘神低落地对苏风说。

    苏风看着眼前四人，隐隐约约有股不快，心里有种被人的感觉;既然人已下了逐客令，苏风几人没出声，默然回到暂时居住的地方。

    “大哥，我怎么觉得他们有很多事没如实告诉我们？还有，事情说了一半就将我们赶出来，到底是怎么回事？”一回到，龙缘风便低声问道。

    然而，此时苏风额头紧皱，最后说了一句，似乎是对龙缘风几人说，又似乎是对自己说：“看来人无论到了那，命运的枷锁依然还在！”说完，就没下文，但一行人陪同疑惑进入梦乡。

    