
    “先不要说，我们想办法离开这里先吧。，刚才你说的那么响亮，你就负责看着她们俩吧。”苏风淡淡道，说着站起来，打量着这树林。

    随后大家都站了起来，很自觉地手拉手。苏风在前面，龙缘风在后面，握着陶青青的手让龙缘风为之心动。原本陶青青说要拉梦云，谁知道被苏风说了句：你来干什么？我可保护不了你，无奈之下，只能站在后面。

    一行八人，看着杂乱无章的树木，那种挫败感慢慢涌上心头。苏风每走一步都会小心翼翼，双眼观望四方，试图发现这里有什么不妥。

    看到苏风谨慎的样子，海风不以为然道：“大哥，你这样看着也不是办法，要不要我们将这里的树木全砍了，这样能方便我们的视野。”

    “哈哈，海风，你这念头挺好的，要不你来试一下怎样？这可是光荣的任务喔！”闻言，苏风笑着打趣道。

    一听，众人笑了，然而海风的头很低，宛如那些斗败的公鸡;江婷轻轻地在他的手揉了一下，海风看到那柔情的目光，不由笑了一下。‘魔幻森林’大的不像样，凭他们几人之力如何砍倒全部？所以他们的话，其余人都只是当玩笑。

    苏风八人没人出声，不停的在森林走动，众人能听到的只有悉嗖声。看着穿过一丛丛的树木，然而眼前依然是一望无尽的树木，比万里长城还要夸张，走也走不完。不知不觉，众人的气势开始减弱，意志开始消沉。

    “大哥，不行了，这路把本大爷给累坏了，这是怎么回事？我们现在走了多久？怎么这天似乎不会变似的！”突然，陈凡的重重地往蹲，大口喘气道。

    众人看到这，相互围成圆形坐下，苏风自然不例外。不过，因为陈凡的话，他进入沉思。众人你望望我，我看看你，就是没人打破这沉默的僵局。

    万幸，苏风这次沉思并没他们想的时间长，很快张开眼睛，脸上笑了笑，站了起来，头望了一下树上。虽然树的叶子相当茂盛，但光线还是可以射进来。正因为这样，他们走起来才会如此自然，现在被陈凡一提，苏风感觉上面有点怪了。

    “，你们三个男的要保护好女生，我上去瞧瞧！”苏风看着上面，随后吩咐龙缘风;然而只听得‘嗖’一声，苏风已经在树上了。

    苏风的身子停在树梢上，看得这天空有点跪异，白得让人发毛。苏风不敢在周围随意走动，半牙弯武器瞬间握在手中，大喝一声，两道影子在上空游荡，不久后回到苏风手上。此刻，苏风嘴角翘了一下，暗道果然如此。随后，又大喝一声，两道影子瞬间朝天空方向前进。

    砰！！！

    突然，一道声音把苏风得意的神情打回原形，额头微皱，手中感受着半牙弯传来的疼痛，有种奇异的感觉。停顿一下，苏风不信邪，嘴里又大喝一声，随即两道影子从他手里射出。

    砰！！！

    同样的声音，却让苏风额头皱得格外明显，一条条血丝已露在脸上。这时，半牙弯传来疼痛的感觉就更为清晰，苏风打量着天空，同时看了下手中的武器，一时间愣了。

    “怎么了，大哥怎么去那么久啊，不会出事吧？”此时，离苏风上去时了，海风心里不由担心起来，然而担心的并不只他一人。

    “对啊，苏风这小子都上去那么久了，我们是不是应该上去找一下他？”随后，陈凡不满道，但关切之意，表露无疑。

    说完，几人的目光看向梦云，就连爱跟苏风顶嘴的陶青青，此时脸上也流露出担心的表情。看着众人的眼光，梦云神变了一下，之后坚定道：“不行！我们必须在这里等苏大哥回来，不然等下苏大哥回来找不到我们怎么办？这里怎么说也是个陌生的地方，我们不能让大哥担心！”

    见梦云说的如此坚定，话中又有道理可言，众人也不好意思说什么，只是神情十分低落。然而，要说担心苏风的安危，谁能跟梦云相比？对苏风的担忧，梦云只能将其摆在心里，不能流露出来，难道这好受吗？

    然而，此时苏风正在树梢上呼呼大睡，浑然忘记梦云众人。先前那凝重的表情，此时早已消失云散，神情轻松自在的沐浴。苏风手里握着半牙弯武器，苏风给它取了个吗名：夺魂。寓意夺魂一出，虚无例发;夺魂归位，必沾血腥。

    “哎，这里怎么看也比下面好。啊，他们好像还在下面呢，我这样做是不是太自私了？他们会不会担心我呢？”苏风嘀咕道，想了想，突然一惊，懒散的身躯立即起来，一个跃身，已到地上。

    “啊，大哥，你回来了，怎么样，没事吧？”突然，海风第一个大叫道。其他人脸上的担忧此时已不知所踪，取而代之的是笑容，其中以梦云笑地最为灿烂

    看到众人的神情，苏风就算脸皮再厚，也会受不了，脸不受控制，一红，这正被他的小冤家抓到，大叫：“哦，苏风你刚才去干什么了？是不是去做些对不起的事？”突问陶青青大叫，凝重语气不仅把苏风吓了一跳，还把梦云吓了一跳。

    “啊，你说什么？什么叫对不起梦云的事？好歹我是你夫，你就算不叫我，也用不着直呼我的大名吧？”苏风被陶青青一吓，愣了愣，很快反应过来。

    随后，场地变成他们两人的口角架。到了最后，苏风变相服输道：“好了，我们离开这鬼地方吧，现在我的肚子开始抗议了！”

    “大哥，你找到出路了？上面真的可以出去？”陈凡一听，急忙问道。看到苏风笑着地点点头，众人欢呼一声，人已到了树梢。苏风脸大变，连忙跟了上去。

    “喂，你们干什么？谁叫你们这么冲动的？”突然，苏风着急的声音传到众人耳里，随即看到苏风惊慌失措的样子。

    “怎么了？风。”见此，梦云怪异地看着苏风，然而苏风看到众人什么都没做，不由松了口气，摇头示意没什么事。

    “你们站在一边，这天空有点古怪，好像有防护罩的样子，看来这里并不像你说的，幻阵绝对不可能出现在这里，倒像困阵，只是不知道为什么会存在这里。”随后，苏风将众人叫到一边，话不知是对陶青青说还是跟众人说。

    夺魂已经被苏风收回，取而代之的是清风剑。只见苏风双手紧握清风，神情沉重，眼紧紧地锁住一个地方，利用精神力可以看见那似乎比别处光了一点。

    苏风看着那里，突然满脸愤怒;随着苏风的表情变化，苏风周围的空气成了一个旋涡形状，包裹着苏风整个人，慢慢地气流涌上清风，等到看不见清风时，外面的气流成了白。

    突然，苏风大喝一声：“去吧，清风第一式，力挽狂澜！”说完，原本还垂下的手，声音响起的瞬间，双手一挥，一波又一波的气流猛然袭向苏风盯着的那地方。

    轰！轰！轰！

    霎时间，凶猛无比地气流跟那地方相撞，爆发出雷鸣般的声音，声音久久不绝。只是一个瞬间，气流冲破天空，直上云霄。映入苏风等人眼中的白雾气，久久不散。

    随着时间的流逝，蔚蓝的天空开始展现在苏风等人面前;对着这刺眼的光线，众人有些怀念的感觉。

    “走吧！”

    苏风看到这情形，一切如自己所料一样，不由招呼众人离去。随后八道身影仿佛魅影一般，瞬间消失在原地，随后不远处出现几道影子，随后一跃，又不见了。

    只是声音的响起，虽然给苏风等人带来阳光路，但也进入死门关。见苏风等人一着地，周围就引来无数声响。看着眼前众人，苏风有种无奈感，怎么自己这么‘幸运’，居然遇上青青那丫头，看这些仇恨的目光，不用说，苏风知道他们就是那‘逐波门’的人。

    “嘿嘿，我说你这丫头还真命大，进了‘魔幻森林’居然还可以出来，只是你出来的结果并不比里面好！”苏风前面五六十人中，一人慢慢站了出来，冷笑道。

    “哼！我自然是命大，没灭你逐波门，我陶青青是誓不罢休;何况现在鹿死谁手，还是个未知数呢！”闻言，陶青青冷哼道，语气似乎硬了。

    “哦？原来这里还有几位，恐怕那声巨响就是你们弄出来的。我说那丫头怎么可能有那本事，原来是请了几位好帮手。”随后，那人淡淡地打量苏风几人。

    这人身穿淡蓝衣服，一脸歪相，气十足，属于老油条一个。突然，这看似中年的家伙，目光依依不舍地梦云两女离开，眼瞪得大大，居然一动不动，看地正是龙缘风几人的武器，眼中居然发出耀眼的光芒。

    “看来这真是一个为武器而战的世界，只要有武器存在，战斗就不会停止！”此时，看着这人的眼光，苏风无奈地叹息道！

    