
    当苏风几人的目光看过悬在半空的字后，那字悄然破碎。随后，刚不知去了哪里的八圆球，此时瞬间出现，纷纷在苏风面前停住。看着这八粒圆球不停地转动，苏风刚想伸手时，那八粒圆球瞬间分离，朝八个方向散去。然而，那颗红圆球猛然冲向苏风旁边的林子风，随机不见了。

    待一切都归于平静时，苏风几人那心久久不能平静，眼睁睁的看着眼前雄伟的宫殿。苏风将目光看向林子风，从上往下，林子风还是以前的那模样。

    然而，此时林子风不顾苏风的目光，拿起手中的‘火云剑’，看着这把剑，林子风有种奇妙的感觉，至少感受到此剑中的能量增加了，难道是仅因为剑柄中多出的红圆珠？

    原本平滑而明亮地剑柄，无缘无故多了一粒圆珠，这正是刚才在空中大放光芒的红圆球，只是现在变得小巧型而已。众人都非常奇怪，为什么圆球能进入其中？为什么进去后，剑柄依旧，不是应该出现凹凸现象吗？为什么红圆球进‘火云剑’后，变得如此自然呢？

    “好了，大家别想那么多了，先搞清楚这里是什么地方，他们还在神域等着我们，希望能早点见到他们！”随后，苏风平静道，脚步已经启动。

    看到地上的砖块，虽说这宫殿属于古迹，但出现在苏风等人眼前的建筑，包括他们走的地面，皆是一尘不染。此处装饰异常古典，有点古老的气息，布局跟那些人间宫殿一样，大而繁多，就是一条路也走坏人。

    说的也奇怪，此次他们一走就是两三个时辰，但陈凡等人都没叫累，依然自然地看着周围。目前，他们已经进来几间建筑，但都是平凡的人，就是普通人住的，所以他们没有停留。

    既然这里是以宫殿布局而建，而先前的文字也已经说完，心中疑惑会在此内解决，因此苏风等人直接向殿中心前进，哪里应该有自己想要的答案。

    “大哥，你听到了吗？你感觉到了吗？”在神域中，几人仰望着天边，一人吃惊道。

    “你当你大哥是聋的还是瞎的？这么大的声音我怎么会听不见呢，看来了它们要出世了，不知是谁有那个福气呢！”听后，一人淡淡道。

    “大哥，‘八器’横空出世，会不会跟他有关啊？毕竟他消失的时候跟这事是不吻而合，我们是不是应该做准备了？”随后，又有一人问道。

    “是啊，是该做准备了。无论关不关他事，无论他如何了，总之‘八器’是不能落入那人手中！”听后，那大哥坚定道。

    然而，能使风云变换，雷鸣闪电久久不绝，会出现如此现象的，知情的不止他们几人，还有很多人;因为‘八器’突然出世，很多计划被此打断，从而开始新的部署。

    久久兜转，苏风几人终于到了‘莫言殿’，这里位于宫殿中心地带，能吸引苏风等人注意这的，不止是它的名，还有这三个浑厚有力的大字，里面有股磅礴的气势。

    推开门，这里依然是一个扩大的空间，粗略估计，有几百个方。看着里面一排排地书架，苏风知道这里应该是藏书室。只是，这么多的书籍，少说也有近亿本，苏风不由犯难了。几人看着这些书，脚步慢慢地走着。

    还好，苏风不像无头苍蝇，要处处碰壁，这里的主人非常好心思，无数个书架把上亿本书籍都给分类了。大类给小类，小类再细分，看到如此清晰的标志，苏风不得不佩服这里的主人，不止心思好，还十分有耐性。

    此时苏风几人各自分开，苏风走马观花，他没去看书架里的书，而架前标有的字。分别有：道德类，阵法类，人生类，养身类，炼器类等方面的书籍;虽然对这些苏风都很有兴趣，但苏风无暇去翻阅，他要找的是叙述关于这里的书籍。不然就算给你练成绝世修为，但不能出去的话，还不是白忙一趟。

    不过，当林子风看到‘性质类’时，脚步停下了;而他旁边的绮绮也慢慢地翻阅着;梦云有心跟着苏风，但也知道苏风需要一个静下，逛着逛着，居然在‘奇异类’停下了。奇异，是指一些人与物奇怪之事，或者说是异类，好比一个人有双手双脚，却有人有四手或两个头。

    皇天不负有心人！苏风找了那么久，终于找到自己想要找地方，那就是‘典籍类’。这书架的书籍都是介绍某些地方的由来，或者一些人物列传及历史。

    苏风的目光迅速地在这些书上走动，为的只是找到关于这里的书籍，乃至‘佛神境’的事。看到数目如此多，饶是苏风这样的铁人也有点消受不了，这里少说也有上万本，即使苏风的本事再高明，寻找起那东西也要费一点功夫。突然，苏风的目光停止了，而他所看的书上写着：彩霞琉璃。

    看着这四个字，苏风很自然地拿起来，无论是彩霞还是琉璃，他都感觉非常熟悉，有种似曾相识的感觉。一番，苏风愣了一下，随后继续翻，不知不觉中，苏风知道了很多事情。

    彩霞，是这空间的名字;琉璃，是‘三境’的统称，以前‘三境’叫琉璃大陆。以前，琉璃大陆流传着很多传说，因此那时无论修为还是炼器，都达到顶峰。但，在一万年前，这个格局被打破。

    以前统领琉璃大陆是三兄弟，但因为修为无法突破;既然修为之路破灭了，那只有权力能让他们消遣。于是乎，勾心斗角开始了，几兄弟最后因为修为持平，因此各占琉璃一处，三分琉璃。

    事隔上千年，不同心境的人开始不同的治理过程，三人都有着一番成就，但这些并不是自己想要的。于是将自己的位置交给了弟子，而自己则不知所踪。从此，三境有着不同目的而奋斗，但里面又产生分支，从而一分为二，成就了这般情况。

    看着这些东西，苏风只是一笑置之，对于目前来说，寻找出路才是更为重要的。只要自己的兄弟能够平安无事，他懒得理这些事情。只是，再翻一页的时候，苏风额头微皱，继续看下去了。

    琉璃空间之所以会有如此局面，乃是太多首领，从而有意见分支，这样才会割分琉璃;因为人心太过的贪念，，三境才会又会再分。要想恢复往日的光彩，必须有一强者诞生，从而统领三境。

    然而，这样的人出现的几率是少之又少，相对来说，能统领一境的人会多一点。自古万物相生相克，有灵性有善恶，只要是为了百姓好，何必计较所在的职责。

    每境都有一个王者，他的职责是要三境能和睦共处，自己人能礼仪相待;因此每代在位的王，到了一定年纪必会择选人员，从而进行培养。虽说如此，但还是很难控制那些有心想动乱的人。

    然而，人算不如天算，一切之中冥冥有天意，就算各境没王，他们也会有善恶之分，从而又是一番战斗。说了这么多，无非是想说，有人就有，贪念等，那么战斗就无法停止。

    在琉璃大陆，只有实力强大才是活命的真道理。然而，修炼道路是无止境的，只要人还活着，那修为总会在增长，不可能出现那些瓶颈。

    看到这里，苏风不由笑了笑，完全没有明白他所说的，这些话应该是对某人说的，因为这些后加上去的，不是一个人的手笔。至于是谁写的，是想告诉谁的，苏风都没丝毫在意。此时苏风已经拿着另外，名为：袖里乾坤。

    看了这本东西，苏风不由苦笑一下，没想到世上居然有如此奇人，不由将此书放在自己的衣袖中。随后微笑地打量周围的书籍，之后大脑迅速运转，开始想着目前发生的种种。想着想着，精神力很自然的外放。不知是他们看得太入神还是什么，林子风几人居然没有发现。

    苏风身形一闪，人已出现在梦云身边，此时梦云才若有察觉地看了一下，没想到入眼的会是赖林，不由浅笑一下，随后笑道：“看你的样子，似乎问题都已经解决了！”

    “哈哈，知我者梦云也！在干什么，居然看得如此如什么？”见此，赖林笑道，接过梦云递过来的书，不由粗略看起来了。

    “奇异之说？”此时，苏风粗略看完了，那可是足足有上百页的，没想到苏风只用了几秒，梦云见后，心中不得不佩服。然而，苏风的脸很平静，小声道：“趁现在有机会，你就了解一下心中的疑惑吧！相信在这里能解答我们任何人的迷惑了。”

    说完，苏风丢下梦云一人，自己已不知所踪，梦云看了看手中的书籍，叹了口气，拿起来又看了。然而，苏风此时躲在一个角落呼呼大睡，实则是在消化目前的种种。毕竟任何事，都需要一定的时间来接受。

    