
    “王，刚才是怎么回事啊？那声音如此恐怖！”一处石室，有着几只庞然大物在坐着，说话的是一头老虎。

    “不知，大家有感到森林有何不同吗？”随后，坐在上位的狮子王沉声道。

    “听王你一说，森林里还真有点怪异，从那声音响起，天空就火舌四射，雷鸣不绝，会不会是到了‘沉陷’时刻啊？”听之，另一只老虎疑惑道。

    “或许，只是在短短的几个月，想必他们三人没那么快领悟，那怎么有‘沉陷’之说？莫非天要亡我兽类？”狮子王感叹道。

    闻言，几只老虎保持沉默，毕竟这事谁也不好说，加上自己等同伴一直生长在此处，可见天并不怜惜他们;要是此时天不等那三人修炼有成就毁森林，那他们也无话可说，他们能做的只有听天由命。

    “王，我们不会真的在这坐以待毙吧？要知道森林里还生存着上亿同伴，我们就不能逆天而为吗？为什么一定要相信那预言呢？”突然，见到气氛如此，一只老虎傲气道。

    “逆天而为？预言？坐以待毙？呵呵，你倒给我说说，我们该如何逆天？该往何处？难道那三人的到来，还不能证明那预言地准确性吗？我知道这里生存着数亿同伴，我们也不是坐以待毙，要知道此处仍有三人，相信有他们，我们必定可以躲过这劫！”狮子王无奈道。作为一王者，却处处受制于人，那感觉还真无奈。

    “可是，王，刚才你不是说他们那么快领悟吗？况且他们来到这里，那我们一定可以出去啊，我们这里不缺乏水上兄弟，难道我们真的要将希望寄托在那微小的几率上？”听后，那头老虎还不死心道。

    “呵呵，要是可以，想必我们几十年前，乃是上百年前就离开这里了，为什么我们会久久委屈在这呢？好了，我们还是将希望寄托在他们身上吧！”随后，狮子王淡淡道，庞大的身躯已经离开那张王座。

    此时，在石洞中修炼的金龙三人，看着那图案居然不知不觉沉静了几个月，实在是匪夷所思，让人吃惊又兴奋，因为他们已经领悟到其中奥妙，一切皆有定数。

    “龙，这么说来，我们原本是属于这里的，但因为某些原因，才会降落到黄炎地上，可是这些图案为什么能有如此强大的力量，我们只是冥思一会，现在就感到体内有着无穷力量，跟之前相比，简直是一个天一个地！”看着眼前图案，凤女低声说道。

    “不管了，是什么原因都好，我们来这里除了助苏风一臂之力外，就是寻找我们的兄弟及师父，相信过了这么久，他们都不同往日了！”金龙感叹道。

    “啊，大哥啊，现在大哥在那里呢？对了，你们说这图案中的猴子，它手里拿着的是不是武器呢？还有，它穿上这盔甲，怎么那么帅呢？”随后，苏醒惊叫一声，指着图案不解道。

    “咦？还真挺帅的，都比我的金身好看。那根圆棒，估计是武器了，那身闪闪发亮的盔甲，估计是防御装备！”看着图，金龙笑道。

    “不对了，既然它那么威猛英勇，为什么我不能呢？按道理我比它强才对啊，为什么它有如此漂亮的装备，而我却只有人皮模样呢？你看看你们的图，貌似都要比你们自身要好看呢，这是怎么回事啊？”苏醒不解道，不知是对什么感到不解。

    闻言，金龙跟凤女同时看向属于自己的图案，一看，还真不相同，貌似它们都比较威风，都拥有一股王者之气，身体外有层的东西，甚是生动。三人不知不觉的盯着越来的图案，此时没有入定，那目光随后在图案周边走动。

    “这是什么人？为什么璧上会刻有如此浑厚有力的字呢？它们代表着什么呢？”突然，苏醒双手抚摸着图案下角的一些字，甚是不解。

    然而，金龙两人也发现自己所在的图案下角有几个文字，均浑厚有力，不知为什么他们看不明其中意思。三人不约而同地抚摸着那几个大字，突然，当他们三人同时抚摸那些文字时，空间为之一荡，甚是怪异。

    见此，三人同时缩回后，然而空间完好无缺;三人对视一眼，手不知不觉地贴了上去。可是很奇怪，这次居然没什么事发生，久久如此，让他们三人不得不缩回手，互相凝望对方又看那文字。

    “刚才那感觉不是错觉吧？”苏醒吃惊道，几人不知不觉靠在一起，原地而坐。

    “对了，刚才那感觉我们三人都是清晰感受到了，那就是事实;发生震动的根源，就是这文字，但为什么第二次贴进去后没反应呢？你们想想第一次跟第二次有什么不同之处吗？”随后，金龙低声道。

    一听，苏醒两人连忙低头回想，刚才那一幕出现在他们脑中。不久，苏醒低声道：“要说不同，我第一次碰那文字时，手上用了真气，第二次没有。”

    听后，金龙跟凤女对望一眼，看到对方眼中露出坚定地目光，身子不自觉地起来，走到刚才的面，看着苏醒：“这次我们三人都用真气抚摸这些字，但结果可能不像刚才那么幸运，结果大家都不知道的！”

    “龙哥，我苏醒决不是贪心怕死之辈，况且对不明事物进行深一步认知，是我跟大哥的理想;此时又有你们相伴，大不了是一死，然而我苏醒还不像短命之人！”见此，苏醒坚定道。

    “好，好！我们能在一起算是缘分，以前我们一直墨守成规，幸好苏风当头一棒，我们才醒悟过来，就算死，我们也要弄明白这是怎么回事！”随后，金龙也豪气道。

    说完，三人的手相继贴在那，几人对望一眼，苏醒的真气转到手上，当真气与文字接触之时，空间为之一震，久久不绝;见此，金龙的真气开始涌去，忽然，空间内震动厉害，似乎倾塌的迹象;凤女不敢怠慢，连忙运用真气。

    此刻，石室瞬间瓦解，但金龙三人却能屹立其中，此时他们身体外有一层金光，包围着他们，连同那扇墙。他们三人神情从惊恐到自然，全身的精神为之放松。

    此时，正在森林外面游走的狮子王，突闻崩塌之声，脚下为之一振，身子差点倾斜倒下，随后听到身后几声音，见识几只老虎。

    “不要说了，立即召集所有同伴，都聚集在一起，千万不能分开，更不能到岸边！”突然，狮子王不等他们说话，毅然说道。

    吼！吼！吼！

    随后，王者森林里响起几声嚎叫声，六只老虎同时向不同方向嚎叫。一时间，声音还在继续，但六只老虎身边却站着不下上万只野兽。随着声音不停叫，他们周围围满了许多野兽，密密麻麻地，数不胜数。然而有不少野兽因为地面不停震动而滑倒，更有不少野兽抱着幼儿里聚集。

    看着天空为之旋转，狮子王等兽皆暗叹：天要亡我也！然而却不知，此时整个王者森林都在往下沉陷;虽说沉陷，但旁边的水不能渗入森林丝毫;森林外层有着一透明层，当水溅到它时，会反射出一点光，而整个森林也开始缓慢的降落。

    “龙，凤？怎么需要如此呢？如果没有它们？那我岂不是要累死？这么些人真是无事找事做，这么一个荒凉之地，那来的龙与凤呢，还真爱拿我开玩笑！”不知何时，苏风醒过来后就看着‘袖里乾坤’，没想到最后记载的一个办法，说是简单其实是最难的。

    苏风把‘袖里乾坤’放好，此时已经有半个多月了，相信龙缘风等人会着急，同样担心他们在‘佛神境’有危险，何况他走时那场战争还没结束，不知他们会不会受到牵连。

    脚随心动，苏风刚想着某个念头，人到了‘奇异类’书架旁边，然而梦云已经不在了，精神力随即一方，见到梦云几人围在一起了，不由过去一看，他们居然是在‘炼器类’书架中，手中正看着一书。

    “大哥，你来了，你看看这些书，它们把武器说的神乎亦神，这里有如何打造武器的书籍，有介绍器材的书籍，更有武器排名册，这里还真是一个天然珍库呢！”林子风见到苏风并无惊讶之情，反而笑着说道。

    “那不是很好吗？咦？看来你们在这里似乎有所长进，不错，相信假以时日你们一定会脱胎换骨的！”随后，苏风眼角扫过林子风几人，不由笑道。

    “呵呵，勉强有点收获啊！对了，大哥是不是找到出路的方法？我们现在就出去吗？”闻言，林子风反应极快，笑道。

    “呵呵，不错，你们在这里逛了那么久，就把一些有用的书籍带上去给他们看吧，相信他们了解过后，修为会有长进！”苏风含笑道。林子风等人一听，早已一哄而散。

    轰！轰！轰！！！

    突然，万里传来几声巨响，苏风已站在‘莫言殿’门前，随后林子风几人相继站在其身后，几人不言语，身影迅速往声音的来源飞去，毕竟声音久久不绝，一定非同小事。

    