
    苏风，梦云两人偎依而站在太极山，虽然地拔不是很高，但起码能眺望万里。梦云神欢喜，双眼不停地转动，这里的环境似乎比振兴中华要好;还有，到了这里，梦云有种回到家的感觉。然而苏风神情依旧，永远也不知道他是喜是忧。

    正当他们兴趣正浓时，苏风身后传来脚步声，苏风转过头看到海风，便笑道：“怎么？事情都搞定了？”

    “大哥，有人说要见你！”突然，海风问非所答。

    “见我？这是怎么回事？不是叫你看下还有多少人可以用的吗？怎么会跑出有人见我呢？”听后，苏风不解道。

    “大哥，你来就是了，边走边说，别啰嗦了！”海风随意道。

    苏风将威风六人，但没杀他们，而是将他们囚禁起来。随后吩咐龙缘风几人清理一下威风派，看下威风派的弟子还正常的有多少，了解一下威风派所有的事。一切为了能好好运用手头上资源，但没想到会有人想见苏风。

    那人自称莫忧，身份是煅造武器。有一次来到神风城，不满威风派的行为，所以不停的抗议威风派，嘴上总是表示出自己的不满。

    据说威风派曾叫他打造兵器，但都被他拒绝了，因此威风才会下令将他囚禁。时到今天，从他被抓之时已有三年，然而威风自然已经忘记了他的存在，这次幸好苏风收了威风派，从而进行人员清理，莫忧才有出头，重见光明的一日。

    苏风三人来到大厅，一路进来时不停听到‘帮主’二字，并非什么掌门之类的称呼。苏风坐在大厅中央，看着大厅里站着一男子，头发零乱，脸瘦的尖尖，身体同样瘦得像根柴一样，只是其瘦瘦的脸上，那双深邃的眼瞳像有引力一样，苏风的目光不由跟他对上。

    苏风将目光收回来，笑道：“莫先生是吧？坐！”话一说完，小飞侠就将椅子放在莫忧身后。莫忧笑了笑，坐着说：“哈哈，苏帮主果然是人中之龙！难得难得！”

    闻其声，再细观其颜，苏风发现此人年纪不过四十多点，但现在一副老头模样，与实际年纪完全不相同，不由笑道：“莫先生，听说你要见我，不知所谓何事？”苏风开门见山，不想跟他罗嗦，毕竟现在还有许多事没做。

    “在下出来就听闻苏帮主乃英雄少年，因此才想见帮主你一面;要是多有得罪，还请见谅！”听后，莫忧笑道。

    苏风看到此人说话神情自如，便笑道：“现在莫先生的愿望已经达成，不知是否还有事？若是没有，不知你想加入本派还是下山呢？”

    “呵呵，不知苏帮主是想我进还是不进呢？要是我进的话会担任贵派什么职位？要是下山的话，我听说苏帮主在山中布置了一个幻阵跟困阵，难道我就这样下去吗？”闻言，莫忧笑着应道，两人答，似乎是多年好友。

    “哈哈，来人，立即为莫军师沐浴更衣，准备晚餐！”苏风闻言大笑，立即吩咐下面的弟子，接着道：“不知道这样的职务，莫先生还满意吗？”

    “哈哈，好，好，果然是成大事者，就凭苏帮主你这份魄力，我莫某愿终生追随你！”听后，莫忧大笑，对苏风一捧手，跟小飞侠下去了。

    “大哥，你这是……”此时，龙缘风见莫忧下去之后，连忙说道。

    “别问了，等下吃饭时就知道了，此时心中担心的问题终于解决了，我们明天下山吧，你们准备一下。找老三他们还是主要任务，这些事就让它自由发展吧。”苏风笑着对龙缘风几人道，接着出了大厅。

    一顿饭过后，苏风六人加上小飞侠和莫忧，八人坐在一张桌子上，桌上摆着一套茶具等东西，苏风喝了一口茶，慢慢道：“莫军师，不知道你对本派有什么看法？或者说你有什么要求？”

    看到苏风如此直接，莫忧笑了一下，反问道：“帮主，不知道军师一职，是指什么？权利有多大呢？”

    “哦？军师就等同本派的智囊，在一些事情上，你可以发表你的意见;至于权利，除了我的兄弟外，就数你最大了！”听后，苏风含笑道。

    听到这里，小飞侠的脸变了一下，眼中有点仇恨有点怨气。当然，苏风将他的表情都尽收眼底，笑道：“小飞侠，本派的日常事务就交给你了！”

    一听，小飞侠立即眉开眼笑，忙道：“谢谢帮主赏识，属下一定不会辜负帮主的期望，一定会将我们丐帮派发扬光大。”

    此时，苏风几人只是一笑而过，并没对这话给予肯定，随后转过头问莫忧：“莫军师，听说你从业炼器，不知是否真实？”

    “那是当然，我莫某一生从不说谎。”莫忧一听，连忙拍起胸膛保证道。

    “哈哈，别急，我没有要怀疑军师的意思，只是我不明白，作为炼器师的你，为什么身上没有煅造兵器的东西呢？而且你自己也没一件武器呢？”此时，苏风说出自己的疑问。

    听了苏风的话，莫忧脸变得忧伤，随即当场大哭道：“帮主啊，你是不是在怀疑我啊？我没有那些东西是因为我是高级炼器师，那些东西我怎么会随时随地带着呢？不带武器在身，那还不是不想惹麻烦嘛！”

    见此，莫忧仍在哭泣不停，哭的梨花满天飞，苏风几人一阵惊愕，这还是一个四十岁人应该做的事吗？还有他的表情，未免太夸张了？

    不过，见他总是哭个不停，气氛都被他破坏了，苏风唯有退一步说：“好了，莫军师你就别哭了，我都说没怀疑你的意思。既然你都说了理由，是不是可以停止哭泣了？”

    一听，莫忧立即停止哭泣，脸上还露出笑容，现在他的样子跟老狐狸一样，笑着道：“谢谢帮主的信任，在下一定会为本派打造出一流的武器。”

    “好了，不过我对于武器之类的事情不是很了解，不知你能否为我解答一下？”听后，苏风请教道，转弯抹角，到头来还是想证实一下莫忧的真实身份，不过对于武器之事他们还真知道的甚少。

    看到苏风那真挚的表情，莫忧一下子看不出真假，便询问道：“不知道帮主想知道什么？作为顶尖的炼器师的我，一定会对你的问题知无不言！”

    苏风笑了笑，拿过龙缘风的弯刀，再拿大胡子的大斧头，均放在桌上，问：“这两件武器有什么区别？”

    莫忧的眼从苏风拿出这两件武器时就已注视着，对于苏风的话并未作答，而是捧起这两件武器仔细地瞧，之后才慢慢道：“这弯刀已经接近顶级武器，尤其是里面的打造手法，简直是高明，实在完美无缺。至于斧头，材料虽是玄铁，但因为打造手法太粗糙，只能算是下等兵器中的绞绞者。”

    听了莫忧的话，尤其是里面的术语，苏风几人迷惑一下，问：“莫军师，莫非武器又有高中下之分？”然而，说话的是海风。

    “这是当然！无论是什么，在神域乃至整个境，都有等级之分。武器分为下级，中级，高级，顶级，再上的称为灵器。至于灵器的划分，目前还没有，毕竟灵器很少见。”听后，莫忧理所当然道。

    “那顶级武器是怎么解释？”苏风随口问道。

    “一件武器要想得到最高的存在，就是与灵魂结合。如果灵魂能够与武器融合，证明那武器已是灵器级别。至于顶级武器，就是却少灵魂，只有属性。

    这把弯刀无论是材料还是打造手法，都是上乘，最好的，只是欠缺属性，因此属于高级级别。至于中等武器，无论是锐利或坚硬程度都比高级低上一筹;而下等武器，说白了就是烂铜烂铁，它不过是从无形到有形。”莫忧随口沾来，此时停了下来，喝了口茶。

    “灵魂？属性？材料？打造？”一时间，这四个词将苏风的思想控制，苏风只能自言自语的嘀咕。倘若旁人不知情，准以为他是傻的。

    “莫军师，武器属性莫非就是你们所说的八种性质？难道武器中可以融入性质？”苏风平静道，已经从武器等级恢复过来，神情悠闲。

    “那是当然！因为有些材料是有性质的，无论是风，火，水等等八大性质，某些材料中有对应的属性，只是那材料相对稀少。要是找到的话，可以在打造武器时，将其融入武器，那件武器就有相应的属性。

    然而，这段打造的程序非常复杂，融入时需要掌控很多技巧，所以顶级武器很少见，就连高级武器也是稀少。”莫忧淡淡应道。莫忧一谈到关于武器的事，神情都非常认真。

    “莫军师，那你能打造出怎样的武器呢？”突然，小飞侠插嘴问道，然而他一说就知道不好，因为有数十道目光看着他。

    “嘻嘻，这个啊…暂时保密！”闻言，莫忧没发怒也无不妥，笑了笑道。

    “好了，我们别说这个，现在丐帮派有多少人？还有，厉风派对下属门派是如何管理？这些，小飞侠你都说一下。”随后，苏风淡淡问道。

    “现在我派一共有一百二十人。厉风派，它从来不管下属门派的生死，也不会派人来查探;只要那些门派能在他规定的时间内，将胜利品交到他手中就可以了。”听后，小飞侠回答道。

    “那现在距离交胜利品还有多久？”听后，苏风问道。

    “还有半年，因为刚交了半年！”小飞侠回答道。

    “那好，这半年你们就研究这些阵法研究，还有心法，你就交给这一百二十人修炼。半年之后，我会回来的。至于我不在这时，就由你跟莫军师共同掌管丐帮派。要是莫军师有什么要求，你无论如何也要答应及帮他完成。不然，我回来时，你的下场就不会像威风那老头那么幸运了。”

    突然，苏风冷冷地对小飞侠道，并从怀里拿出几张纸给他，随后对莫忧道：“莫军师，明天我等就要下山了，丐帮派就交给你了！”

    