
    “哈哈，我还以为是怎么回事，居然是玄机那老头的门人;不过，被他们一闹，事情还真有点麻烦呢。”某地方，一人哈哈大笑道。

    “大人，现在我们应该怎么办？还要行动吗？”随后，一人弯腰问道。

    “事情进展的如何？”听后，那人停止笑声，平静道。

    “一切在进行中，只要大人的一声令下，就可以行动了。”闻言，下面那人应道，有点激动。

    “呵，好，好！只是今次的计划需要再搁置一下，毕竟玄机那老头有动静了，而且这次的计划也落空了。”那人连连点头，但神情间暗淡一下，随后恢复正常。

    “大人，上次说的那个人怎么办？”一听，下面那人有点失落，随后问道。

    “哦，没事，只是虚惊一场，他已没有作为了。不过，当时你们没有见他是怎么突破的吗？”听之，那人好奇道。

    “算了，你先下去，吩咐下面的人，千万别轻举妄动;等他们回来后，你们再联络一些人。须知小不忍则乱大谋，毕竟玄机，问道这两个老家伙非等闲之辈！”那人见手下毫无神气，不由开口道。

    ‘神灵境’内，通往‘灵之’与‘神灵王宫’的交叉路口，十一个门派的人，全部人的目光都看向‘灵之’方向，脸上露出失望的表情。

    “好了，我们还是走吧，看来蓝衣跟上清两人是不会回来的，我们没必要再等下去了。要是‘神灵境’再出动几条龙，结果如何，还真不敢想象！”随风道人对着众人说道。

    此时，他说的话基本上没人会反对，虽然他们愿意为了灵兽而亡，但这些人知自己事，连自己掌门都不能，自己还能妄想什么？

    一路人马朝着原来的相反方向回去，一去一回，心里相差甚大，开始时人人兴奋，激动;现在却死气沉沉，还无生气，路途似乎因为这而变得远了，遥不可测。

    “凤儿，你别伤心了，子风那小子是不会有事的，现在他不过是离开你一会，这样不是更好吗？最少你不用把心全放在他身上，毕竟他是有心上人的！”此时，杨晋低声道。自从听得林子风失踪，杨凤的心情就一直底落着。

    然而，回答杨晋的却是无情的风声，不由叹了口气，苦笑一下。赤火上人听到此消息，同时叹气表示遗憾，看着一个天才即将面世，却在瞬间没落，还真是天妒英才。

    “怎么了？好像你去那里一趟后，就变得心事重重，发生了什么事？还有，那些是什么人？怎么你跟他们很好的样子？”掌罚道人低声问风子郭，随后看着不远出的龙缘风。

    “没事，师父你就不用担心，刚才我只是听到树林发出一大叫声，才会过去看下出了什么事。”闻言，风子郭随口解释一下。

    “是吗？那就好，那些人好像是跟火云门一起的，里面似乎少了人;这些人里有几个都跟你一样，身具几门的人，要是你交识了他们，相信以后的前程会更加辉煌了。”掌罚道人看着龙缘风几人，意味深长地风子郭说。

    “你们回去有什么打算？是想出去走走还是到火云门来？不用火云门没地方，只怕你们不能光临！”赤火上人看着龙缘风等人，不由出声询问道。

    “赤火前辈，这事还是等下再说吧！”闻言，海风连忙道。

    十一个门派，出了‘神灵境’，纷纷走回自己所在的门派。一行浩浩荡荡的人，在佛神与神灵的分界，各走东西。龙缘风看着风子郭几人跟掌罚道人走了，心情微微失落，随后打起精神。

    “赤火前辈，我们就在这里分别吧，毕竟我们还要寻找自己的路，一味在别人庇护下是不能成长的！”随后，龙缘风转过头来对赤火上人认真道！

    虽然早就知道他们会选择游荡，但亲耳听到后，赤火上人难免会有点伤怀，毕竟这些都是好苗子的，只有稍微培养一下就能出人头地;现在他们一走，要是走错一步，对‘佛神境’又是一害。

    “没事！既然你们决定了，就要做出最好的成绩，千万别做一些你大哥讨厌的事，也不用担心你大哥，他不会是短命之人，一定会没事的！”掌罚道人低声道，不知是安慰别人还是自己弱小的心灵，在‘神灵境’消失，苏风等人还可能生存吗？

    目送赤火上人等人的离开，原地不动的酒只有龙缘风，风雨海，海风，江婷，漫延，陶青青，小红七人。原本杨凤也想留下来，但因为杨晋的关系，她被迫回去了;然而陶青青没听陶火的劝告，一味要留下来。

    “别说了，我们现在先回‘太极山’，目前我们的修为只有炼丹中期跟初期，而精神力根本跟不上修为的节奏;虽说静修打坐不是修炼的好办法，但此时别无他法。”随后，龙缘风淡淡说道，同时把别人想说话的念头打断。

    关于‘太极山’的事，海风跟风雨海几人略微说了一下;虽然陶青青两人先前已经听说，但此时听了仍感叹，这样的能人怎么会如此消损呢？随后，一行七人朝‘太极山’前进。

    “老爷子，怎么我的心从昨晚到现在就跳个不停？你说是不是小凡出了什么事？”一房屋里，一老婆婆担忧道。

    “没事，没事的，你就别瞎操心了，好好煮菜吧，我都快死了。”闻言，一老爷子连忙应道。

    “你这老头，整天就知道吃吃吃，现在我担心一下儿子也有错？也不知你怎么想的，居然叫儿子跟一个认识不久的人走了！”听后，老婆婆责备道。虽然不满老爷子的作风，但她还是朝内面走去，看来是去做菜。

    “哎，你是没错，是错在我身上，‘佛神境’似乎也不安稳了;要想从归于平静，看来必须要找到‘王者’，此事一定要快了！”随后。老爷子暗道。

    神域，神清城外，清音山某处。

    清音山中不知有几个山洞，此时一山洞中有四人，全是中年人;虽说是中年人，但神态却比青年们要好地多。见此，一人疑问道：“大哥，你叫我们来是有什么事吗？”

    “难道没什么事就不能叫你们回来吗？何况我叫你们回来，你会不知道什么事吗？”随后，那老爷子笑着反问道。

    “呵呵，自然可以，大哥就是大哥，这份魄力就是不一般。”听后，说话那人连连干笑几声。然而气氛一时间沉默了，几人都在等那老爷子说话。

    “老赖，你认为他是‘王’的可能性有多大？”见此，那老爷子便开口打破这沉静，怎么说这次的会议是自己召集的。

    “大哥，说真的，机会很大，但此人脾气傲慢了一点，现在他的气息似乎消失了。”闻言，叫老赖的中年人应道。

    “呵呵，脾气傲慢说明是上位者嘛。其实这些都不是重点，重要的是他的气息突然间不见，这里跟‘神灵境’相接不远，他的气息我们没理由感觉不到。而要是他消失的话，你说我们应该重新寻找‘王’吗？”税后，老爷子沉声道。

    “大哥，我们一定要找所谓的‘王’吗？都已经过了那么多年，无论玄机还是明月，甚至是我们，都已经寻找那么久了，但结果呢？目前‘明月’干脆放弃了，为何我们还要苦苦地追求？”最后，一直没发话的中年人问道。

    “老袁，其实无论是佛神境还是神灵境，乃至黑冥境，这三地都有着一个王者，三个王者统领三地。

    然而，就在一百多年前，乃至更久，三境的‘王’都久久没诞生。要是我们‘佛神境’还没‘王’出现，结果恐怕会跟‘神灵境’，‘黑冥境’一样，陷入混乱局面。那结果，受苦的终是那些普通百姓，因此我们才会苦苦寻找那所谓的‘王’。”闻言，老爷子看着此人，语重心长道。

    “对了，老明，现在我门还有多少人？都到碎丹期了吧？”突然，老爷子转头问最先说话的中年人。

    “是的！只是最高修为只是到碎丹中期，有的有突破的迹象，很多人保持如此水平，但就是没人到达朔元境界，甚是奇怪！”那人听了点头道。

    “呵呵，别介怀那么多，毕竟一切都是机缘的;要是没悟性，是很难突破那关卡的。从碎丹到朔元，不但要求精神力到达一个强度，还要你的领悟能力够强，所以你不用那么介怀。现在吩咐他们出去吧，出外历练一番也是好的！”闻言，老爷子笑道。

    “好了，今天的会议就到这吧，只是我们以后都不可能像以前那么清闲了，距离‘王’的诞生已不远了。”最后，老爷子笑了笑，下解散命令。

    “大哥，你说掌门是怎么了？一会叫我们下山，一会叫我们回去，还真有点奇怪！”某处，有两人在空中飞行，一人发牢道。

    “好了，小缘，你别在意了，到时不就知道了！”随后，那人笑着说，随后两道身影突然消失在空中，了无半点踪迹。

    