
    “这是？”

    此时，苏风等人看着眼前，想不到宫殿之外，居然有着如此地方，莫非刚刚的声响是这里弄出的？事实苏风等人知道是它发出的，只是太过惊讶而已，毕竟眼前出现的是眼望无边的树林，比之前幻境中所见的，还要庞大。

    “大哥，你说这会不会又是什么阵法啊，难道说这地方特别多树林大山，跟我们那简直相差千里！”此时，林子风反应不过来道。

    “呵呵，是阵不是阵，进去不就知道了吗？”苏风笑了笑，身子从宫殿城墙轻轻往树林飞去，林子风几人紧随着。

    忽然，苏风前进的道路受到阻碍，人还没接近树林，苏风几人就闻得一片喧哗，里面混杂着不下于十种声音，皆是兴奋过度而所发。随后苏风几人看到，无数只野兽从树林跑出来，走一走，地动山摇，密密麻麻的影子把梦云跟绮绮吓了一跳，五人不自觉的围在一起。

    不知是因为什么，那成千上万的野兽并未对这几个陌生人加入防范，依然在广阔的大地上奔腾，空中回荡着他们由兴奋所发的信息，久久不停。

    “走吧，看来事情还真跷蹊，我们先进去一观森林的容颜吧。”见此，苏风淡淡说道，一手拉住梦云，一手拉过陈凡，然而陈凡却挣扎出来了，绮绮自然被林子风拉住。

    “王，这是怎么？我们没有死？难道上天还在眷顾我们？”此时，森林处的一只老虎乐极生悲，吃惊道。

    “呵呵，这事容后再说，我们先去看那里！”听后，狮子王也是一阵感叹，但灾难能解除，是不是关他们三人的事呢？狮子王快步到了山洞，然而眼前的山洞已不是原来的山洞，一切都已经成了过去。就当狮子王想看清眼前，谁知眼前的光芒太盛，让他不能直视。

    不知过了过久，眼前刺眼的光芒消失了，身后也多了几头老虎，狮子王看着眼前的一切，山洞，石室皆能入眼，它们都已经长倒在地上了。只是，眼前却有三道身影让他喜极若狂，原来苍天还是有眼了。

    此时狮子王眼前有三道金身，其中一人特别的帅，不但身外有金光，身上还穿着一套闪闪发光的盔甲，呈纯金。三人脸露祥和之，看着他们的脸容，对方能够平复心里的急躁。久久过后，三人身上的金光消失不见，选在半空的人与璧，此时慢慢降落;待三人同时睁开眼，收回手时，那墙瞬间瓦解。

    金龙三人互相对望一眼，然而他们的眼很平静很深邃，完全看不到一丝波动，有的只是无尽的柔情。三人随后一走，地面为之一震，脚下之有个坑，不由得，三人力度减少，慢慢走到狮子王身边。

    “没事了吧？估计你想要的就是这个结果，我们到周围什么情况！”金龙平静道，对于狮子王等人的震惊之情，未作解释。

    “哈哈，我说是谁呢，原来是老龙几人啊！”突然，一道笑声响起，狮子王几个立即惊恐的转身，几头野兽之王紧看着来人。金龙三人脚步未动，皆微笑的看着来人。

    “大哥，你怎么在这里啊？”随后，苏醒笑着对来人道，脸上还有一丝担忧之意此时消失的无影无踪。

    “龙与凤，原来说的是你们两人，好吧，一切事情还是等下再说吧，带你们去个好点地方，估计这里就是‘龙凤国’的翻版了。”闻言，苏风大笑，拍了下苏醒的肩膀，金龙笑着跟上去，而狮子王等人开始巡查新环境。

    神灵境！神灵王宫！

    “事情如何了？”火龙王急着道。

    “目前王跟紫龙王总是打着没‘王’的旗号在兴风作浪，目前‘神灵境’是一分为二，再一分为三。至于‘魔兽’那边暂时未有行动，估计是要等我们到了死伤过百才会插。”鹰王如实禀告。

    “这样说来，他们虽想做大，同样怕有人从中得益，那些人想混中摸鱼，还真有点异想天开。既然紫龙打着没‘王’的旗号，那就顺他的意思，我们选一个‘王’出来，不然我怕‘魔兽’会从中作梗，到时就得不偿失了。”火龙王叹息道。

    “这也是没办法的事，对了，相信大家对于前阵子雷电交加，风云变一事已有见解。离‘八器’出世已不久，要是被那些人类得到‘八器’之一，恐怕‘神灵境’再无安宁的一天！”随后，鹏王沉重道。

    “我们‘神灵’自古就不跟人类争，但若是被他们找到‘八器’，估计我们也到此结束了;正因为这样，我才会妥协紫龙王等人，希望能有个‘王’会好一点吧！”此时，旁边的白龙王平静道。

    “好了，我们别在讨论这些事，对于‘护灵河’侦查一事，有什么进展吗？”随后，火龙王问道，然而回答他地是摇头。

    “那好，现在去紫龙王那里，按照他的性子，相信目前他已经准本妥当了，我们尽管去看看他能不能做‘王’。”火龙王平静道，几人起身往门外走去。

    “恭喜紫龙王，贺喜紫龙王，相信‘神兽’中的王非你莫属了，王，白龙王他们那里是你的对手，在下先祝贺‘王’了！”某处，一男子恭敬地身穿紫红披风的男子说。

    “哈哈，琼王，只要你安分守己，保持你能成为一类之王，相信我们还是出去迎接我类的几位好兄弟。”紫龙王大笑一声，脚步已经出去了。

    “欢迎欢迎，几位大哥大驾光临，小弟府邸还真蓬荜生辉，里面坐。”紫龙王一步步出着，前面迎来数十人。

    “哈哈，紫龙王不错嘛，这么短的时间里就布置地如此气派，果然是有效率，相信‘王’位落在你手中，必定能恢复‘神兽’的地位。”随后，一人含笑道，此人正王。

    “哈哈，青兄见笑了，我只不过想为‘神兽’出一份力，至于谁坐王位，这小弟不敢居功，相信王位必定是火大哥的！”紫龙王笑道，只是谁也知道，谁最为看中王位。

    “轰轰！”

    突然，几人还没坐下，万里之外就传来几声巨响，声音震遍整个神灵境，此时紫龙王的府邸也有一丝震荡，不过那巨响也得快消失地也快。

    “没事，大家坐，我叫人出去看下！”见此，紫龙王连忙示意火龙王几人坐下，示意一下旁边的琼。

    嗡！嗡！

    突然，琼王还没有动作，龙王们还没有正式坐下，又闻得两声咆哮声，声音是多么熟悉，正式龙吟凤鸣。此时他们再也坐不住了，一声龙吟居然能有如此威严，那此龙是谁呢？

    火龙王几人还没起身，就叫急忙跑来，正是鹏王之子，鹏高，见他神惊慌，连忙说道：“火龙王，外面，神兽与魔兽中央，出现…出现龙与凤。”

    闻言，火龙王一头雾水，其他人也是，随后鹏王问道：“你平静一下，到底发生了什么事，你给我详细的说说。”

    鹏高听后，随后说道：“在神兽与魔兽中间地带，突然出现一条龙与一只凤凰，它们突然破空而出，龙吟凤鸣，一时把周围同伴给吓着了.”然而，当鹏高说完时，火龙王等人已不知所踪。

    “什么，这是怎么回事？黄金龙？凤凰？这是从那得来的消息？神兽中何时出了两个高级神兽？为什么他们修为高才发现？为什么他们会在交界处出现？”此时，‘神灵境’一灰暗的建筑里，一人吃惊道。

    “好了，你给我静下，你立即传我命令，‘神魔军’随时出动，另外盯紧‘神兽’那边，同时传话给‘黑冥境’，说‘神灵境’会随时开战，希望到时他们能助一臂之力。”随后，一人喝住那失言变的男子，对着来人说道。

    等到那人出去后，刚才言行有错的男子连忙说道：“大哥啊，现在我们还可以若无其事的样子吗？以前我们仗着‘神兽’没王者出现，此时他们的王者降临，那我们之前所做的岂不是白费了？”

    “我做事自由担待，你无须担心，只要你管好你自己，相信‘琉璃大陆’会在我们手上完成统一，到时就轮到我们对付那人了。”突然，那人冷冷地道。说完，人已不知所踪，留下屋里的两三人面对面，没有一人说话。

    “哈哈，果然是轻松，有两位帮忙，还真是简单地多，想不到‘太衡山一战’后，两位不但修为增加的让人羡慕，连身姿也让人迷醉。”苏风一行人拍了拍身上的灰尘，嘴上笑着拍马屁道。

    “要说我们这些修为就能让你羡慕，那你的一身修为岂不是更让我向往。只是，刚才弄了那么大动静，估计又有麻烦了，只是来者的气息怎么如此熟悉呢？”随后，金龙笑道，随后眼看向一处。

    那里正有几道身影向金龙等人飞向，他们几人皆神冲冲，金龙与凤女两人双眼凝聚，紧紧地打量眼前几人，而对方也是聚精会神地观察金龙。

    突然，为首的几人中，有两人双双跪下，嘴里连忙叫道：“王者降落，感谢老天对‘神兽’的眷顾、”

    一听，苏风一愣，金龙一惊，与苏风两人对望，来人更是震惊，脸极为难看，一个瞬间，在一个面上就出现无数种表情。

    