
    看着眼前‘醉星门’的门主廖醉，苏风心中怒火顿生，同时甚是疑惑，莫非自己一直以后的理解是错的？为什么这位修炼水性质的廖醉，在其身上看到无尽的战意，难道水不是代表温和的吗？难道水还有凶残的一面？好像陈凡对战斗一事也特别灼热，或许从这人口中能知道一些东西。

    “哼，堂堂一门之主，没想到还会凭年纪说话，莫非你认为黄毛小儿不能成大事？莫非你认为老人妇孺不能杀人？”随后，苏风冷声道，身上的气势为止一放。

    忽然见一股雄厚有力的真气往自己袭来，廖醉眼中的不屑早已不知所踪，反而变得灼热，大叫一声：“好，来得好。”还没说完，身上的气势随之释放，正面迎向苏风的气劲。

    突然，周围的椅子受不了他们无形的压力，纷纷往后退，随之倾倒;瑞克安然无恙的坐着，饶有兴趣地看着眼前的一幕;林子风几人不快不慢地进了大厅，随后坐着看戏，里面要数陈凡最为积极，苏醒最为急切。

    “不错，就当我刚才说错了，小兄弟是真人不露相。虽然我不知道你为何人，不过今日难得相见，必定要你尝尝我的新招。”见到双方的气势在伯仲之间，廖醉不由衷心道，气势随即收回。

    看着眼前的中年人，苏风笑了笑，淡然道：“有什么找尽管使出来吧，让我见识一下‘水’的解释。”收回气势，苏风看着廖醉，在看他如何出招。

    “好，果然是英雄少年，只是不知该说你是自信还是自傲，但无论如何，我廖醉很少服人，你姑且算上一个，等下要小心喔。”廖醉好心提醒道。

    “哼，小心？我就看你能耍出什么花样。”看着廖醉，苏风心中冷哼一声，神情若定。身上看似不在意，其实已在准备状态。林子风等人看着他，眼忘记眨了。

    然而，此时醉星门的大厅突然静了下来，静得有点可怕，只是谁都知道这只是暴风雨前的宁静。陈凡看到廖醉身边开始聚集水性质，慢慢地融入其手中，而苏风一如既往。

    突然，见大厅中吹起阵阵小风，虽然小，但不能无视它的存在，此时苏风脸开始变得凝重，看来廖醉的辅助性质是风，他对辅助性质并没有忽视，现在相当有成就。

    按道理来说，水属于防御性质，风属于杀伤力中等的性质，此时风与水结合，那会是怎样的招式呢？然而陈凡不由愣了，自己一直以来都只是修炼水质性，对于雷性质根本没有修炼。

    突然，异象出现，见廖醉凝聚性质的手上，除了水与风外，居然还出现一丝丝火光，这是什么回事？人不是只有两种性质吗？此时不但苏风等人惊讶，就连瑞克也是一惊，怎么会有如此情形？

    苏风看着廖醉手上的无形球，正是自己想化解林子风时所用的招式，只是有所不同。风加水，使大厅里的空气骤然变得寒冷刺骨，随着那几丝火光闪动，温度适量的缓解，然而此时廖醉额头上居然冒汗，这样苏风一阵疑惑。

    “小兄弟，别怪我事先没提醒你，这乃是我穷生所学而创，人家说水火不相容，但我不知为什么却能将火融入水中，我命这招为‘三’，希望你能做好准备。”廖醉得意地说，看着手中的无形球迅速旋转，心中甚是满意。

    不用廖醉好心提醒，苏风早已严阵以待，能将火与水融合，绝非易事。苏风看上去似乎很镇定，若无其事似的，心中却重重万分，因为廖醉的修为居然达到了成元境界。

    “喝！”

    突然，廖醉大喝一声，一个篮球大小的‘三’迅速从廖醉手中逃脱，瞬间，‘三’以亿计分散，它不是化为乌有，也不是化为水滴，更是化为冰箭，这是对水性质掌握的如火纯青的表现。

    每次冰箭都有着薄薄地火焰，那燎燎火焰宛如猛然一般，中间带有丝丝风刃，加上风从中帮助，‘三’是势如破竹地冲向苏风，攻势是一面倒，密密麻麻，让苏风退无可退，避无可避。

    看到凶猛无比的一招，虽然面对的的箭，但苏风知道它们的威力，随意双手成八卦形状。既然如此，苏风只能用木性质一试，毕竟他最初修炼的正是这个。

    “木之盾！”

    突然，苏风冷喝一声，面前迅速出现一扇墙，范围达到一米宽，两米多高，只是有点薄。然而，对此突然出现的阻碍物，‘三’并未退缩，反而毫无意外的穿了过去，那墙似乎在冒烟。

    不过，虽然‘三’成功杀过一层防御，但后面却出现十道防御层，那是苏风一口气凝结的木墙盾。看到这里，廖醉惊讶了，瑞克吃惊了，连苏风自己也感到不可思议，自己居然如此轻松聚集木性质，对木性质的掌握明显有所增加。

    ‘三’穿过一重重阻碍，到达第十层时，本来就细小的箭此时更小的可怜，还没完全穿过，就已经化为乌有了，只是它刚才所穿的墙，均被凝结成冰，并且有火在燃烧，这让众人不禁揉了揉眼，眼前这一幕实在太惊人了。

    “风，没事吧？”随后，待他们结束后，梦云急忙走到苏风身边，关切的看着苏风。看到苏风脸上露出疲累的神情，梦云那心虽放下，但仍有不满，只是不好说苏风什么，只能拉着他到一旁坐下了。

    “喂，喂，梦云啊，我又不是没手没脚，你不用这样的啊，等我哪天要死时，你才这样对我吧，这样被你一弄，别人多说我弱不禁风了，我的一世英名就败在你手上了。”看到如此，苏风不禁笑着说道。

    “哼，就算你没手没脚也是活该，谁叫你逞英雄啊，这次倒好，吸收教训了吧？还一世英名呢，你有什么英雄事迹啊？”闻言，梦云闷哼一声，一一数落苏风。

    “好了，廖门主，你看这人怎么样？这回你的绝招可以使出了吧？这次对决太完美了，居然没有一物损坏，确实是难得可贵啊！”突然，瑞克笑道，声音把众人的心神拉了回来。

    “是啊，果然了得，就是他刚才一口气弄出十道木墙就已经显示出本事来了，只是没想到他年纪那么小，但运用起木性质确实如此自然，跟人家参悟几十年的人一样，是个可造之材啊！”廖醉连连点头道，看着苏风的目光甚是满意。

    “行了，你们别在交头接耳了，也不要说那些我不明白的话。现在我人已经来了，瑞克你是不是应该说下自己的事呢？要是你们不愿说，让潘老板来作答也没问题。”随后，苏风淡淡说道，只因他受不了廖醉那灼热的目光。

    “呵呵，那是自然的，其实廖门主也是同意废除最下等人的想法，因此是‘商联协会’的顾问。廖门主，这就是我跟你说的有缘人，不知你有什么看法呢？”瑞克不由一笑，眼看向廖醉。

    听后，廖醉愣了愣，随后惊讶地打量眼前的小伙子，没想到刚才跟自己较量的居然是众人一直寻找的‘首领’，还好自己刚才没有伤到他，还好他能化解那一招，此时廖醉已无从挑剔了，连连点头，激动道：“足矣足矣！修为如此之高，头脑一定不简单，完全符合‘智勇双全’的要求。”

    “哈哈，当初我的眼光还真不差，只是到目前我都还没查到，他们之前可是完全没有踪迹的，手上的高级武器也不知是从何而来;第一次见面不过是炼丹初期修为，没想到时隔两个多月，修为就翻了几倍，确实了不得啊。”最后，潘弘大笑道，那是自豪的笑容。

    “嗯，此时他正好出现，或许老天也想我们参加夺宝计划了。”接着，瑞克笑道，三人一言一语，完全当苏风等人是透明的。

    “各位，我的耐心是有极限的，虽然我很想知道你们在图谋着什么，但要是我还是听着那一头雾水的话，估计再有兴趣也会被你们抹杀的。”最后，苏风不得不冷声说道，奈何因为刚刚用功过度，不然早已挥袖走人了。

    “哈哈，的确，是我们疏忽了，我们这就是给你说一下。只是那么多件事情，该说那件呢？‘八器’之闻看来需要耽误一下，估计你很想听到兄弟的事吧？苏帮主。”忽然，潘弘笑道，笑的有点目无尊卑，毕竟瑞克跟廖醉都没发话，此人就插嘴了。

    “你是指‘丐帮派’？”闻言，苏风吃惊道，说话有点不敢相信了，难道辽阔无比地神域，居然没有事情瞒过这几人？

    “不错，正是你的几位兄弟在把持大局，不知道为什么，‘太极山’上的树居然全部倒了，随后‘丐帮派’以闪电的速度征服了‘神风城’附近的中下等门派。据说丐帮派会有如此动作，是有雄厚的高手做靠山。”潘弘随后解释一下。

    “倒下了？征服？雄厚的高手？”一时间，苏风愣了，这是好事还是坏事呢？是谁跟自己那么大仇啊？是谁有如此威力？不止是苏风，就连稍微知情的陈凡及梦云也脸大变，这是在太过怪异了。

    