
    “瑞克，既然你把它说的神之又神，要是我不赏脸去的话，估计人家会说我这个晚辈会不知礼数，可是这样一来，‘商联协会’的事情的又要麻烦了。”

    也许是过了一个世纪之久，沉默不语地苏风淡淡说道，脸上露出消失已久，充满玩昧的笑容。然而，瑞克可不管这些，听着苏风的言外之意，连忙点头道：“主席，这个你放心，反正协会中的事我已经上手了，只是你这一去，或许有大事降临。”

    “大事？呵呵，只要对协会有益的，估计你会举双手双脚赞成呢。是福不是祸，是祸躲不过，我只希望自己能此途能不枉此行。原本想静修一阵，现在倒好，又免去那功夫了。”苏风笑道。

    闻言，林子风眉头微皱，低声道：“大哥，我们不是去找他们吗？现在又改方向，万一他们担心怎么办？”

    “不用怕，这里不是有个万能者在吗？估计这事他能处理好的，只是那地方改如何走呢？”听后，苏风淡淡问道。

    “这个，具体位置我也不清楚，只是知道大概，详细的需要你自己早了。”随后，瑞克低声应道。

    “什么？我们自己找？这‘玄机门’还真厉害，居然敢如此。”闻言，不止苏风一人怒发冲冠，连林子风跟陈凡也愤愤不平。

    “这，主席，你不需要如此生气，或许是‘玄机门’特别考验你，想让你做它的弟子又或者想跟你商量什么事呢。”见到如此气氛，饶是瑞克这样的人物，说话也尽量控制声量，语气尽量委婉一点。

    听后，苏风点了点头，觉得甚是有理，淡淡说道：“也对，像我这种人才走到哪里都是耀眼了，你就说说大概在什么地方吧。”

    “是，是，主席言之有理。”随后，瑞克符合道。林子风听后，肚子里已惊涛骇浪，没想到一直正直不阿的瑞克，跟了苏风那么个瞬间，就可以见人说人话，见鬼说鬼话了。

    “朴刃，你可知道错啊？”突然，某地方响起一极为冷的声音，但说话那人却脸从容，似乎刚才的话不是他说的。

    扑通！

    闻言，朴刃立即双腿着地，惊恐道：“大，大人，大人息怒，属下知错，还望大人能个机会，以后我一定不敢了。”

    “嗯，你是我从小看大的，你的为格如何，我很清楚，姑且留你一条性命，以后好将功补过。”随后，那大人平静道，声音来个大反差。

    朴刃急忙千叩万谢，感激应许道：“谢大人不杀之恩，属下有生之年一定会珍惜这条小命，好为大人鞠躬尽瘁。”

    “好，我姑且就相信你今天的话。任崇，你对我的惩罚还满意吗？”随后，那大人点头过后，开口问下面的一人。

    “属下毫无异议，一切交由大人来定夺。”闻言，任崇立即应道。

    “哎，你们都是我一手教育长大的，各自的性格我都了解，我也不会插手你们之间的恩怨，但我希望你们在执行任务时，能顾下大局，要想想你们大人还存在的。你们之所以能生存到今天，那是因为你们都有一个相同点。知道是什么吗？那就是忠心。

    邪魔外道？哼，我不在乎这些称呼，我只知道胜者为王，这次是我跟玄机那几个老头的第一次也是最后一次交手，我一定要成为琉璃大陆的‘王’，所以你们的忠心是难得可贵的，希望你们以后能少点争吵。”随后，那大人从高台慢慢走下，走到任崇跟朴刃身前。

    “属下誓死效忠大人，愿为大人扫除眼前的阻碍物！”闻言，任崇跟朴刃连忙低头应道。

    “好！任崇，我知道你的性格，虽然从小跟了我，但你骨子里那份正直，由始至终是没有消掉的，因为你讲究的是正面击败敌人，但有多少人为了赢而不择手段呢？固守成规不是不好，但希望在适当的时候能改一下。”听后，那大人叹息道。

    一听，任崇沉思片刻，随后低声道：“属下明白。”

    “看来他们都有所行动了，虽然我不相信一个小子能毁我大事，但那些家伙居然那么重视他，我还真的有点担心，要不是顾虑‘八器’，我还真想现在就开始呢，免得到时节外生枝。”久久后，那大人微微说道。

    “大人，其实依我们的实力，难道还不能对付那些人吗？为什么一定要等那‘八器’呢？他有没有传说那么厉害？”随后，任崇低声问道。

    “呵呵，这事还真难说，只是我知道，‘八器’都有自己的意识，威力是无需置疑的，只是不知道谁能得到。只有人能得到一件，那足可以傲视琉璃大陆了。”听后，那大人平静道，脸上充满狂热。

    “报！”

    然而，正当他们三人沉思的片刻，一声音让他们回过神来。看到来人后，那大人慢步走上椅子，淡淡问道：“什么事？”

    “回大人，‘神灵境’及‘黑冥境’都有信传来。”来人答道。

    “呈上来吧。”那大人面无表情的应道。看着来人呈上来的书信，脸依然没有改变，但他看了很久，慢慢说道：“你先下去吧。”

    “大人，是不是发生了什么事？”随后，任崇见大人如此表情，不由小声问道。

    “没什么事，你自己拿起看吧。”听后，那大人淡淡说道，随后手一挥，那两张纸准确无比的到了任崇的手上，朴刃伸头望去。看着这两张纸，在任崇两人的脸上依然看不出是喜是忧，是震惊还是激动。

    “说说你们自己的想法，毕竟这事来得突然一点。”见到两位手下如此，那大人开口问道。

    “‘黑冥境’中的‘暗域’对本身的居地一向很满意，为什么今次会突然想‘冥域’出手呢？他们一直以后都算和平相处了，这事会不会有什么内幕啊？”此时，任崇疑惑道，虽然这事跟己方没什么关系，但他们打起来，自己怎么也会有点影响。

    “这个很难说，毕竟是人就有争吵，就算是几十年的老友，从中的细节需要人去了解一下，能调节就尽量调节，不然调节就尽量把事情搞得最大。”那大人笑了笑道，第一次笑就笑的异常诡异。

    闻言，任崇跟朴刃对视一下，任崇问道：“那派去的人选，不知大人是否已有选择了呢？”

    “没错，毕竟这是说大不大，说下不小！这空间如何混乱我不管，我只管他们能不能为我所用。这样吧，朴刃，这事就交给你去办，不知道你是否愿意呢？”随后，那大人平静的吩咐道。

    “谢大人，属下一定不会辜负你对我的期望！是现在启程还是什么时候启程呢？我一个人去吗？”朴刃连忙应许道。

    “呵呵，不急不急，你休息一晚再启程吧，叫上十人帮你吧，毕竟一个人去那地方，不说人帮你，见见那些人怎么也要威风一下。好了，你下去准备吧，剩下的事，我跟任崇商量就好了。”那大人平静道。

    看到朴刃下去后，任崇问道：“大人，你是打算将‘神灵境’的事交给我处理？只是我需要做什么呢？毕竟那事只需要一个命令。”

    “呵呵，这事是不用做什么，但事情总需要有人来处理后事，怎么说我也不是很信任他们。有你在那里，我比较放心，另外可以让他们知道我是很关照他的。”听后，那大人意味深长道。

    此时，任崇一时反应不过来，久久后才领命道：“属下一定不会辜负大人的期望，属下这就下去准备一下。”见大人点了点头，任崇没有丝毫犹豫，转身离开了。

    看着任崇消失的大门，这大人眼中流露一丝很复杂的神情，最后叹了口气，幽幽说道：“希望结果能天从人愿啊，你们能不能回来，就看自己的修为了。”说完，留下的只是空荡的空间。

    “怎么了？这阵子都看什么呢？整天茶饭不思的，不是说闭关修炼吗？怎么整天对着‘惊雷剑’呢？不会真的相信我的话，在跟它沟通吧？”不知何时，掌罚道人悄然来到风子郭后面。

    闻言，风子郭身子略微颤了一下，随后抬头道：“师父你来了，都说不如每天拿饭菜来的，我自己还可以照理自己。”

    “是吗？为什么我来到你身边都不能察觉呢？要是你可以照理自己，就不应该久久沉迷这事，所谓是福不是祸，是祸躲不过，难道你每天对着它就能明白其中的缘由吗？你每次一看就是一天，难道这就是可以照理自己？”听后，掌罚道人冷声问道。

    一时间，风子郭被掌罚道人问的哑口无言，随后将目光看向手中的‘惊雷剑’。看到这后，掌罚道人无奈的叹了口气，淡淡道：“圣光真人那边有消息传来，说过两天就是冰儿练成之日，估计圣光是想你去‘圣地’接冰儿，至于去不去见看你自己了。”

    说完，不理风子郭的反应，放下手中的饭菜离开了，毕竟跟牛一样脾气的风子郭，能听进去已经算不错了，要是你还想像佛祖一样嘀咕，估计会被风子郭拍走。

    对于掌罚道人的离去，风子郭没有在乎，此时他已经入迷了，不停地嘀咕：“冰儿？圣地？”然而，眼却看着地上的‘惊雷剑’，只见‘惊雷剑’的剑柄中镶着一个深蓝的珠子，蓝的诡异。

    