
    灵之，四面环山，山的边缘有一条河流，它是绕山而成，河流有两米宽，周长是多少，自然无从得知。看到如此画面，苏风简直不敢细想，‘神灵境’怎么还有这地方。正当苏风观察的入神时，突闻一声，声音大的几乎把众人的耳膜震掉。

    看向声音的来源，半空现一道人影，慢慢降落到‘灵之’旁边的山峰上，人数达到三十一人，个个凶神恶煞，似乎眼前的人跟他们有不共戴天之仇。

    最先出现那人，冷冷的目光扫过全场，最后才将目光锁在那十一位高级门派的掌门身上，沉声道：“佛域与神灵向来是河水不犯井水，今次你们大举进军我神灵境，所谓何意？”

    与之同时，这人将自身的气势散发;原本三十多位强者的气息就已经够压抑，没想到这人还要如此，气势中有着无上尊严。霎时间，那些修为比较低，精神力又弱的弟子，已经汗流浃背;有的站立不稳，相近的人不知不觉相互扶持。

    “哼！简直是废话，既然我们来这里自然是为了灵兽，难道是为了来参观，你脑子不想一想，拿来干什么？”突然，蓝衣神人冷声道，没经过人同意就擅自发话。

    “放肆！你等何人，敢来神灵境撒野？难道是在挑战神灵境的尊严？随后，闻得蓝衣神人的话，那人沉声道，脸上愤怒。

    瞬间，赤火上人几人被蓝衣神人的话吓了一吓，但都没说什么，均看着眼前。一时间，因为蓝衣神人的话，把导火线引向着火边缘。

    “白龙使，我们有必要跟他们说那么多废话吗？既然他们已经说到这份上了，我们用得着跟他们说理吗？”随后，那三十来人中，一人冷声对前面那人道。

    “是啊，火龙使，你看我们是不是给个教训他们;虽然他们人是多点，但我们也不是吃素的，我们就战了吧！”突然，其余地人都对白龙使身边那人说。

    火龙使闻得此声，跟白龙使对望一下，看了看众人激愤的神情，额眉间似乎有决定了。眼转向蓝衣神人等人，冷声道：“既然你敢向神灵发出挑战，那我就来测量一下你够资格吗？”说完，首先冲向蓝衣神人。

    除了火龙使，那三十人中有十人对上那十个佛神高手;另外二十人则对上十一路人马，那些人加起来恐怕有一百人，双方进入混乱战态。

    “大哥，你看我们是不是应该出去帮手呢？看那二十人，修为应该在成元中期左右。”林子风低声道，看着场上的变化，不明白大哥为什么不参加这战斗。

    “老三，怎么说你也算是火云门的弟子，要是你想去帮忙，我不会阻止你;只是我们就没必要了，毕竟神灵境的人跟我们没有过节。

    还有，你也不用太过担心，对方只是三十来人，而佛神有一百多人，怎么看也不会吃亏，你用得瞎操心吗？”苏风看着场中，不由笑道。

    见场上，蓝衣神人的对手招招狠而快，不过似乎没压住蓝衣神人，勉强能持平;其他人差不多，掌罚道人，圣光真人，赤火上人还有两三人，似乎都无心应战，所以处于防御状态。

    与之不同的是，那二十名赤手空拳的在一百人中，犹入无人之境，行动自如。虽说双方的实力差不多，可在一个瞬间，一百人的队伍就有十来人倒下;虽都没断气，但失去了作战能力。

    “大哥，你看，这还叫不吃亏？都被人打得爬在地上了，我们怎么还不帮手啊？”见此，林子风不禁急道。

    “是啊，大哥，你就出手吧。有你的话，这问题就容易解决了;你看冰儿几人，好像不是很妙！”随后，绮绮在旁急道，话中之意是苏风一出手，一切问题就能迎刃而解、对此，苏风只是笑了笑，目光看向场中。风子郭没有神气的样子，不断的围在冰儿几女身边，就连爱动的张风，跟费德一起乖乖地守在几女身边。

    佛光门的弟子，除了几个奋力抵制风子郭等人的保护，来到场上战斗外，其余地都被风子郭，张风，费德三人所保护。

    不知道为什么，也许是人力不够，也许是因为风子郭没心战斗，那二十人中只留下三人跟风子郭三人进行拉锯战，令人哭笑不得。

    “咦？绮绮，这就是你说的不敌吗？他们不是很好吗？”随后，苏风转过头对绮绮笑道。

    闻言，众人无语，绮绮的脸红红的，林子风则面不改，镇定道：“不！大哥，你有所不知，绮绮指的是，她们那么多女孩子被一群盯着，处境是非常不妙的，所以绮绮才会叫大哥你大显神通，帮她们脱离苦海！”

    林子风一边对苏风大摇其头，一边在侃侃而谈，一副就是这样子的表情，绮绮听后，脸更红了，但心甜甜的。众人被此话逗得直笑，陶青青那紧张的心情也稍微放松一点。

    “呵呵，老三，我不服你还真不行！，这么好的机会都给你把握住了。”随后，苏风笑了笑，看了下陈凡，看到他向往而陶醉的神情，愣了下，问：“小凡，你好像是水性质的吧？”

    然而，苏风说了好一会儿，仍没有回音，陈凡似乎看得入神。见此，苏风有点气，不禁拉长声音说：“喂…陈凡…”苏风说话用上精神力，针对性的。

    “啊，是谁，是谁在吵着你爷爷我看戏，娘的，还真不知天高地厚。”突然，陈凡打了个冷颤，目光从场上收回，随后看向苏风，嘴里不停地大骂。

    “呵呵，小凡，这是不好的习惯啊，指桑骂槐这种事怎么可以做呢，要说也要光明正大的说，怎么能偷偷摸摸呢！”随后，苏风略微思索一下，叹息道。

    “切，有什么话就说？你说这些还不是想我承认有那么一回事，我才不会那么笨上你的当呢！”听后，陈凡不领情道。

    梦云几人听后不禁笑了，陈凡这小子聪明的来还真有性子，苏风无奈道：“小凡，我记得你是水性质的，为什么你看到战斗就那么向往？按道理，作为水性质的人，性格应该是温和，柔情的，为什么你对于战斗那么狂热？”

    听了苏风的话，陈凡愣了一下，低声道：“其实我也不知道怎么回事，只要一有打斗发生，我就会其莫名其妙地被吸引！”

    “哦？是吗？那你在战斗中看到了什么？”听后，苏风疑问道，但陈凡回答他的是摇了下头，随后苏风的目光不知不觉地看回战场，淡然道：“算了，还是做旁观者好。此时，场上的一切似乎都跟苏风没关系。

    作为此次行动的首领，十一路军的统帅，除了掌罚道人，圣光真人，朽木道人，赤火上人，玄土归人，还有青松真人打得相较轻松，其对手也是悠闲。其余众人都在拼命地对抗，很明显，神灵方的五人都打地十分辛苦，似乎到了尽头。

    那二十人对上十一个门派的人员，那二十人也开始到了脱力状态;而场中的一百人，除了风子郭那些人外，能站着的人不超过四十人了。

    四十人中，雷罚派，佛光门，枯缘派，青木派，土盾门，火云门的弟子属防御性攻击;其余五大门派是全力而为，因为那些能站着都是所在门派的高手，修为明显比那二十人高一点，或者持平，又或者低了点。但因为人家是团体，所以对付眼前的人还是勉强可行。

    看着神灵方的那些人，每人脸上都像发怒的样子，苏风暗道：莫非他们想恢复在兽的形态？正当苏风大叹幸运之时，正当众人看地激动之际，突然闻得几声唏嘘声。

    苏风几人的注意力瞬间转到周围，观察着周围的动静。苏风凝重的表情，皱着眉打量周围，沉声道：“你们有听到吧？”

    苏风等人所在的地方属于边缘之地，除了身边的一些树木外，就只有身后的河流。周围都是一些杂草之类的东西，不过挺高大的。苏风几人开始分散，在寻找着那声音的来源;只不过那声音也就响了一下，就没再发出声音了。

    一直注意着苏风这边动静的风子郭，此时发现这问题，一时间感到迷惑，这是怎么回事？不过，因为眼前还有战斗，加上之前苏风的暗示，所以风子郭一时间不知怎么做，只能心急。

    苏风几人慢慢地摸索到了河边，依然一无所获，苏风便停下来倾听一下。停下不久，那久而不闻的声音似乎又出现了。随后，苏风等人的目光看向河流，声音的来源彷佛就在河里，但又好像不是。

    就在苏风等人疑惑之时，河里突然掀起一片水花，水花射得很高，范围也挺广，瞬间将苏风几人覆盖住了。然而，那水花来的快，消失的也快。只是当一切都归于平静时，苏风几人居然消失的无影无踪。

    