
    “师父，你说现在怎么办？大哥不知道去了那里，又不知道这是什么鬼地方来的，叫我们去那啊？那俩人也不说清楚，就说是什么佛神境，连这里是那里都不知道，还真气人。而且他们怎么住在这么偏僻的地方，害得我们现在都不知道怎么办。”某个山头，有几道声影在前进，一人在发牢骚。

    “哎呀，这徒儿啊，好歹那两位老人家也是救了我们，你还这样说人家，不知道知恩图报？”此时，当中一年纪比较大的男子，正是被那人称呼师父的人斥道。

    “好了，师父你就别说教了，现在应该怎么办啊？”闻言，那少年不以为意道。

    “这个…风子，你说怎么办？”中年男子听后一时无话，连忙转过头问旁边的一少年。

    见这少年脸色沉静，闻言略微思索一下，道：“按那两位老人家给我们不详的信息，我们必定要找到人问一下确定才行，毕竟那两位老人家那么久没出去了。

    现在我们只知道这是佛神境，但佛神境分为佛域跟神域，可我们现在不知身处何处？还有佛域与神域有什么区别？为什么一个地方要分两域？这些都是我们要做的！”少年说的头头是道，听地旁边四人连连点头。

    “这个，但我们现在走了半天，还没走出这山，而且，这地一看就是荒凉之地，你说我们如何找人问路呢？”闻言，最先说话的少年问道。

    “其实这也是我所疑惑的，按理推测，这里的地理位置相当偏僻，应该没人住才对。而那两位老人却住在山脚下，并说很久没离开这里，这让人很费解。”听后，那少年应道，额头紧皱。

    “其实这也没有什么，老婆婆两人都那么老了，两个人找个地方来隐居也是很正常的，你在忧愁什么呢？”听到少年的话，他旁边的那女不明道。

    “冰儿，其实我不是为他们在这里住而不解，而是为了我们为什么来到这里而不解。我这几天观察了那溪流，但我发现不了其水源，或者说水源就在这四面环山中，这难道不能说明什么吗？

    一，这地方极为隐蔽；二，水源在河底；三，那两位老人家不简单。要是说还有四的话，就是我们一来到的草原，下面是一个水圈，水流向佛神域各处，现在大哥他们应该也是分散了，只是不知道分成多少组而已！”此时，少年苦笑解释道。

    想必大家知道这行人是谁了，正是风子郭，张风，费德，小鱼跟冰儿。在溪流边被两老人所救也有一段时日了，此时他们五人正准备离开，在异乡游荡，从而寻找苏风等人。现在他们在离开的路途中，但遇到了麻烦，就是走了半天，他们仍然没走出这山头，这让他们感到奇异。

    “费前辈，你认为我们走的方向有没有错？毕竟这四面都是山，而且老人也说不清是那条路，现在我们是否确定一下方向好点呢？不然，说不定我们会越走越进！”风子郭看着周围，对费德问道。

    “哎，风子，这你拿主意就行。我们这一行人中，就算你最冷静，沉着，方向就由你来定，错不错都没所谓了！”听后，费德叹息道。

    风子郭听后也不罗嗦，眼睛立即闭上，想用精神力及感觉来确定方向。一会后，风子风郭张开眼睛，随手一指，方向是原走方向倾斜四十五度，随后五人开始朝着那方向前进。

    五人顺着风子郭指的方向，大约前进了两小时，但前方还是绿绿的一片，让人为之晕倒，几人的斗气开始衰减，怨声开始了！

    “不行了，再走下去的话，我恐怕要死了，这什么鬼地方来的，居然没一点野味吃，都快饿死了！”此时，张风又开始怨声载道。

    “哗！你还想吃野味？就算有，你能做来吃吗？你想生吃吗？整天就想着吃喝，没点大志！”闻言，张风身边的小鱼打击道。

    “我们走吧，那里应该是出路了！”突然，风子郭手指一指，那方向又是他们走的倾斜45度。

    虽然迷惑，但四人还是很配合地跟着风子郭的脚步前进。大约走了十分钟，果然出了山林，看见一望无际的平地。

    “啊！终于可以看到蔚蓝的天空了，这里的空气也凉快一些，感觉舒服多了。”此时，张风头仰天，张开双臂，恰然说道。

    “我们走吧！天黑前我们要赶到那里！”到了此时，风子郭依然是一副平静地表情，对于眼前的一幕，似乎没多大的欣喜。

    顺着风子郭指的方向，他们站的地方虽然远了点，但目光依然可以看到依稀的黑点。五人二话不说，再次前进。

    ***   ***

    “猴人一击！”

    “剑影随形！”

    “凤影一式！”

    突然，一地方三声怒声齐起；一时间，树林里传来数十声鸣叫声。声音的起点，可以看见三人紧紧围在一起，这三人周围是一些野兽的尸体，密密麻麻，大小不一。

    “啊！不行了，这里是那里啊，怎么那么多野兽啊？到现在为止，我都不清楚杀了多少了，再这样下去的话，我恐怕会因脱力而被野兽所吃！”此时，三人警惕地看着周围，一人叹息道。

    “苏醒，你他妈的就别怨了，难道我们比你好吗？一醒来就看见无数野兽，大大小小，一走居然全部涌了上来，真是他妈的晦气！”闻言，旁边一人气骂道。

    “别说了！他们又来了！”突然，旁边那女打断他们发牢骚，连忙对上冲上的野兽；又是一*，攻击完毕。

    “还有完没完的，这些家伙怎么成围攻状态，而且攻击的时间也差不多，这些怪物怎么看也不像那么聪明啊！”此时，苏醒大骂道。

    “龙，这些家伙不像毫无纪律的进攻，而像有人指挥。不然他们面对我们杀死他们那么多同伴，没理由仍义无反顾的冲上来，而且他们每次上来的时间，基本是一样的，我想我们被人计算了。

    这些攻击力那么小的野兽，本来我们是不屑一顾，但因为他们的数量太多，让我们不得不全力以赴。但到现在为止，我们仍没遇到攻击力比较强的野兽。你说，这正常吗？一个野兽成群的地方，居然会没高级一点的野兽存在？”看着眼前的野兽，凤女沉静道。

    “不愧是凤姐，居然分析得如此透底，不过我们现在知道这些有什么用？这些野兽都够我们烦了，难道还想招惹一些难缠的家伙？”听了凤女的话，苏醒连忙赞叹道。

    “哎，我也只是说说而已，要是再没有办*的话，看来我们几个都要化成本体来作战了！”闻言，凤女微微一笑。

    吼！吼！吼！！！

    正当苏醒几人聊得正欢之时，突闻三声巨响，苏醒三人身边野兽，闻得此声，宛如惊弓之鸟，立即逃之夭夭，然而出现在三人面前的赫然是三头豹子。

    “凤姐，看来你的嘴还真灵，这次我们不变身还真不行。”苏醒看着这三头豹子，感受到它们的气势，样子还真哭笑不得。

    哇！哇！哇！！！

    突然，三头豹子又叫三声，但声音比刚才降了很多，没那种压人的气势；叫的同时，四只脚不停的摆动，让人一阵迷惑。

    “它们的意思好像是要我们跟他们走！”此时，金龙若有所思的看着眼前三只豹子，语出惊人。

    哇！哇！哇！！！

    突然又是三声，三头豹子似乎听懂了金龙的话，眼睛拼命地眨，头不厌其烦在点着，脚还有闲情的舞动。

    “前面带路吧！”金龙看后平静道。

    哇！哇！哇！

    闻言，三头豹子又是几声，似乎很高兴的样子，蹦蹦跳跳地在前面带路。有这猛人带路，金龙几人不但可以畅通无阻，还可以打量这里的环境及地理位置、

    跟着三头豹子一直往前走，身边的树木都是高天耸立，树干有两人环抱大，树叶深绿，树下居然没有矮点的树木或草杂，几人宛如进了森林堡垒。大概走了有半小时，然而半小时走的路程很远了，因为豹子是奔跑的。此时出现在金龙眼前的是一个有上千平方的空地，在空地的另一边，有着一小山，那里有个口。

    金龙几人走道大口旁边，这口足足有三四米宽。三人随着豹子进入其中，洞居然是往下，但路不很滑，光线充足，让金龙能清墙壁的构造，似乎是人工又似乎是自然而成。无论如何，金龙三人满怀疑惑地到了洞底。

    这里是个上百平方的空间，中央两侧摆着几块石头，异常的光滑；正中央位置，居然摆放着一像椅子的石头，椅子的模样像皇帝的龙椅。本来石头像椅子就够惊讶，现在形状居然像皇帝专座，的确能让金龙三人吃上一惊。

    金龙进来没一会儿，这空间的一侧，有一扇石门，门慢慢开了，首先映入金龙三人眼里的是一头金黄色的狮子。狮子身后，陆续出来的是几头老虎。

    这几头大家伙看到眼前三人能到这里来并不感到吃惊，反而人模人样的走到那几块石头，一下子蹲了上去，样子跟人无异。狮子坐在王者椅子，几头老虎趴在石头上，一言不发，而三头豹子乖乖地站在一边。

    “你好，欢迎你们来到佛神境的‘王者森林’！”突然，那头狮子居然口吐人言，让金龙三人一时愣了，疑惑之情，惊讶之意，皆表露无疑。