
    神灵王宫，是‘神灵境’中王者的皇宫，也叫寝宫。‘神灵境’的王者是什么，自然是威力无比的龙。龙本体的攻击力，防御力，精神力都是兽类中最强的，王者自然非它莫属。龙的种类繁多，最为尊贵的是白金龙，黄金龙及双翼龙，基本上每任王者都是从这三类中选出！

    然而，作为飞行中的王者，就属凤凰。虽然双翼龙具有飞行能力，但远不及凤凰空中的速度，加上不是每任王者都是双翼龙。

    因此，‘神灵境’中的王者有两个，一类走的，以龙为尊;一类是天上飞的，以凤凰为尊。

    那么，要是里面没那三种龙，王者会属于谁？因为龙的繁衍能力比较差，加上高级龙不是那么容易诞生。而且它们所诞生的幼儿还存在变异，这又怎么说？而凤凰更是少之又少，一但它死了，又没其他凤凰诞生，那飞禽的王者又归谁？

    这些问题一直都没有遇到过，虽一直以来龙跟凤凰的数量少，但却没有断过。但，怪事就发生在此时，无论走的兽类还是天上飞的飞禽类，高级龙没诞生，凤凰也没诞生。

    高级龙虽有，但要是成威王者，还要看它是不是具备王者气质，及它的修为。龙的修为都是后天修炼而得，并非一生下来就拥有无比穷大的厉害。要是它的修为不行，即使勉强坐上王位，但又有谁会服你？

    因此，缺少王者的‘神灵境’，遇到某些事情，无论大小，都是很难抉择的。就比如现在，两类中的长老级人物，都相聚在一起商量事情。

    “现在怎么办？‘佛神境’的人这次不知吃了什么药，一下子居然来这么多人，难道他们知道我们没有‘王’了？”神灵王宫里，此时大殿上坐着几人，一人苦恼道。

    此人一身黄袍，胡须老长，金头发，身上散发出无上威严，此乃鹏王。在他旁边有四人，三男一女，皆神凝重，每个人身上都有着浓浓的强者之气，皆流露着上位者的气息。

    “鹰王，我们是不是先应付一下他们？毕竟他们是朝着‘灵之’去，要是被他们找到一些高级兽的卵，那后果就不堪设想了！”随后，一男对这一男忧愁道。

    说话的人身穿灰黑的袍子，脸长得挺帅，此人乃是熊王。叫鹰王的男子，全身是乌黑，唯有那红红的头发特别显眼。

    鹰王听后沉静一下，慢慢道：“熊王，就如鹏王所说，我们很难断定他们知不知道我们没有‘王’，‘灵之’那是我们灵兽盛产之地，是绝对不能让他们进入其中。然而，要是我们都出动的话，‘魔兽’那边怎么办？”

    “好了，火龙王跟白龙王都没说话，现在我们着急也没用，不如先听龙王说一下。”最先说话的鹏王随后说道。

    另外那男正是火龙王，女的是白龙王。此时闻言，火龙王平静道：“我们现在的首要任务是找到我们的‘王’。按照指示，我们的‘王’应该诞生了，但我们却发现不了他的踪迹;正因为这提示，所以我们才一直没‘王’。”

    “火龙王，现在我们不是经常在找我们的‘王’吗？但你也知道，自从‘王’消失到现在，已经过了上百年了，‘神灵境’已经不平静了。

    别的不说，就以龙类来说，都分化成几派了。要是再这样下去，‘神灵境’会变成怎么样真的很难想象。此时，外有魔兽虎视眈眈，内有种类争权夺利，再加上‘佛神境’的人，我真的不敢想象，再这样下去的话，‘神灵境’还能存在吗？”熊王不满道，神十分愤怒。

    “好了，我们还是不要再讨论这话题了，都讨论了那么久，但结果仍是不了了知。现在还是派一些人去阻止‘佛神境’的人吧，就算不能给予他们伤害，至少也要阻挡下他们的路程。”随后，鹰王冷然道。说完，說閱讀，盡在

    全身气势骤然而发，强大的气息瞬间将大殿掩盖。

    “好了，我们一方面加紧对‘王’的追查;实在不行的话，怎么也要选出个‘王’来。另一方面，正如鹰王所说，我们要派人去阻止一下。还有，我们要时刻注意魔兽那边的动静，毕竟它们经常跟‘黑冥境’的人来往。‘佛神境’跟‘魔兽’相比，还是‘魔兽’可怕一点！”最后，火龙王毅然吩咐道。

    “火龙王，我们是派谁去好？一般实力的恐怕不是他们的对手;要是厉害一点的，将他们派去，似乎又不妥。”见火龙王已有决定，鹰王不由说出其他人的疑惑。

    “这样吧，我们龙族派两条龙，鹏族派一名长老及两名成年大鹏，鹰族和熊族跟鹏王一样。至于其他族，就挑选二十名吧。”随后，一直没说话的白龙王淡淡道，那优美的声音将众人的魂都勾走了。

    “白颜，这样好吗？一下出动两条龙？现在我们龙族内面可是非常的不稳定，我怕……”见鹰王三人都出去了，火龙王不由低声问白龙王。

    “好了，我们别说这个了，目前还是阻止他们前进比较好一点;这不过是一场小雪，接着恐怕有一场暴风雪到来。”听后，白龙王看着殿外的天际，沉声道。

    “什么？神灵王宫？这地方还有王宫？”突闻赤火上人的话，苏风连忙从树上跳了下来，林子风几人也是急忙地下来、“怎么？你们用不着这样吧？一个纯是动物所在的地方，自然就有王者。而有王者，自然就有王宫了，怎么你们这样子，不会连这些道理也不明白吧？”赤火上人看到苏风几人吃惊的表情，不由楞道。

    “是吗？那它们的王宫是怎么样的？莫非他们还能像人一样？但‘佛神境’为什么没有王者呢？”听后，林子风疑惑道。

    “呵呵，它们自然是跟人一样，一般的兽只要够修为，就能变形。至于你说‘佛神境’为什么没有王者？其实王者是存在的，只不过那只是传说而已。”随后，赤火上人叹息道，神情暗淡一点，似乎在回忆什么。

    “传说？怎么‘佛神境’特别多传说？”闻言，苏风皱眉，不解地问。

    “呵呵，这我不知道，或许是因为人厉害吧，毕竟我只是听说过有这么一回事而已。现在你们还是休息一下，等下就要进入灵兽的巢，那时你们可要保护好自己。”听了，赤火上人苦笑一下，走向火云门休息的地方;然而他转身的瞬间，脸上流露出一丝向往神。

    “大哥，赤火前辈怎么那么怪啊，说话就喜欢说一半，另一半永远没有下文，这算什么啊，吊人胃口吗？”龙缘风见赤火上人的背影，不满道。

    “王宫？呵，还真有意思。，你说我们去闯一闯那，会怎么样？会很精彩吗？”突然，苏风笑了笑，笑容很有味道。

    “大哥，你不会想去‘神灵王宫’看下吧？据说那里的修为最少也有成元中期。我们这样去的话，还不是找死吗？”突闻此话，林子风连忙大叫，众人也是惊，这算什么，拿命开玩笑吗？

    “风，你不是说笑吧？毕竟现在我们还没有那个实力！”见苏风不说话，梦云紧张地看着苏风，生怕他点头。

    “呵呵，大家怎么这样呢，我还不是说笑吗，大家别当真，别当真。”苏风看了下众人，不由笑了一笑，一副满不在乎的样子。

    众人一听，提在半空的心，终于可以放一放，凝重的表情也在这刻放松了。苏风见到如此，心沉重，脸上却笑嘻嘻。这刻，苏风明白，自己的一举一动，都牵动着十几人的心。

    苏风几人没怎么消化那些东西，十一路人马开始启程;苏风感受这前所未有的清晨沐浴，感受到前所未有地放松，一切烦恼皆抛于脑后。

    那些人选择左手边那条小路，据说右手边那条是通往‘神灵王宫’的，苏风的眼久久注视着这遥遥无尽的路;等到众人的身影消失的无影无踪，他才慢步追上去。

    灵之，乃是灵兽诞生之地，就是‘兽卵’所放的地方。每次‘佛神境’的人来‘神灵境’，基本上都是去这地方寻找。然而每次来‘神灵境’，路上都可以看见一些比较大型的野兽，但这次一只也看不见，显得非常怪异。

    一路行走，无论是佛域的高手，还是神域的高手，就连苏风等人心里开始感觉到微微地不安，隐隐约约地感觉到此途并非一路顺畅。

    只是所有人都不知道，这一切都在某人的操控中，一切都似乎为了什么而进行，一切都显得那么神秘而诡异。

    “尔等不知廉耻的家伙，居然敢大举进攻‘神灵境’，莫非是欺负我神灵境没人？”突然，一道声音远远传来。

    接着，一道人影从天而降，降落在一山峰上。当这人出现后，不停地有影子晃动。随后粗略一数，一共有三十一道身影，每个人的双眼都怒视着这一百多的敌人。

    来人正是‘神灵王宫’派来阻挡‘佛神境’的人，此时佛神众人见到这些人也相继明白，原来这次的行动还真惊动了‘神灵王宫’，看来一番恶战将要上演。

    