
    赖权被眼前的事搞得神经滞碍，醒过来后眼神一直毫无光彩，一言不发地在密室中的书架找东西，让苏风一阵无奈。赖权在书架翻了个遍，但好像还没找到想找的东西，回到地上坐着，依然一言不发。

    赖权有如此好闲情，但苏风却没那么好的脾气，毕竟现在还有一肚子问题闷在心里，那有时间跟他闲悠、“喂，你要什么时候才清醒啊，醒了就跟我说说这精神性质是怎么一回事，不知道人如果有太多不明白的事闷在心中，对身体是非常不好的吗！”突然，苏风大叫一声。只是苏风自己浑然不知，龙缘风几人心想：你还不是一个样，两人都是半斤八两，有什么资格说人呢！

    也许是被苏风弄醒了，也许他根本就没事。等苏风说完后，赖权沉声道：“精神力的攻击有两种分，一种是直接攻击对方的精神;二是控制自身的性质进行物理攻击。你现在应该只知道直接攻击吧。小凡，你再去拿一盆水来，这颜真的有点古怪。”

    说着，赖权吩咐旁边的陈凡，等陈凡将水端进时，赖权对苏风说：“你再一次吧！”

    看着赖权急切的目光，苏风回想刚才的事，想了下，手再次进入水中，时间慢慢地过了，而水也发生了变化。

    “哈哈，我就说人怎么可能有那么奇怪的颜，原来也有错误的时候！哈哈！”突然，赖权看到那青绿的颜，立即眉开眼笑，而苏风低头不语。

    等赖权笑过后，苏风才慢慢道：“现在你可以告诉我们一切了吗？还有，你有什么打算？”对于眼前的情形，苏风自然对可以增加修为的事显得更为急切。

    “呵呵！别急，等我慢慢道来！”此时，赖权也不怪苏风几人的颜怪异，反正有颜好过没有颜，平静下开始解说了。

    精神力，分两种攻击模式，至少到目前为止是这样。每人可以主控八种性质中的一种，其辅助性质可以在作战时辅助在主修性质身上。如何操控性质？就是感受本身性质的特点，领悟它的本源。

    至于如何作战？要靠自己的领悟能力，自己能否运用出它的能量。不过，里面还是有捷径的，就是找一位师父，毕竟此时每个性质都有人掌握了。

    不过，如果你想快点领悟的话，与精神的强弱有关。精神力越强，领悟起来虽不能说很快，但也比精神力弱时快。而你领悟性质的同时，你的精神力也会因此而增加！

    精神力如何修炼？或者说一个人精神力的强弱，应该如何辨别呢？又或者说，如果两个人的精神力相等时，及所掌握的性质也是半斤八两时，那应该怎么办呢？这就要说到门派。

    一个门派能存立，不仅因为那些掌门掌握了性质的要点，更因为他们拥有高级心。心有高低之分，高的心一般跟精神力融合在一起，而低级的心则很难踏进精神力的关卡，因此修为也在那停止了。就算以后意外突破了，也不能有多大所为，因此才会有那么多人拜师学艺。

    如果是好的心，当你修炼有成时，你的精神力也会增加;至于增加多少，就因人而异了。精神力说白了就是自身的意志，如果你的意志够坚强，再加上天资，成就将非同凡响。

    正确来说，精神力是谈不上有任何方可修炼，毕竟精神力是你的一切，凡事脱不了它、所以对修炼一事，你们一定不能随心所。然而，这个以武力为尊世界，只要你的精神力强，运用的好，将成为万人景仰，百万人所追随。那个风光的情形，我还是挺看好你们能够做到的。

    “现在你们还有什么疑问吗？”此时，赖权说到口水都干了，不由问下苏风，接着转向众人。

    “其实你应该漏忘说一件事了，两个人作战应该不止两个因素，那武器应该也算是一个因素吧？”此时，龙缘风淡淡说道，而苏风低头不语。

    “哈哈，没说错，现在我只是要你们先了解这么多;至于武器一事，以后再说。现在你们对精神方面的事还有疑问吗？无论是性质方面或者心，你们都可以问。不过，心我倒无提供给你们了！”最后，赖权笑道。

    “权叔，我们都没有疑问了。接下来，你是想我们修炼一下吗？”苏风听后抬头问道，还替众人回答了。

    “哈哈，没错！和你这聪明人一起，说话也不用那么累！”赖权大笑，心情似乎异常的好，让人有点奇怪。

    “我们就在这里修炼吗？”听后，苏风疑惑道。

    “自然不是，你们跟我来！”说完，赖权起身，在房间一角动了下，地上的石板动了，露出一米多宽的洞口，“进去吧！”说着，先进去了。

    苏风几人跟着赖权一直走，路虽很暗，但能看见周围的东西。这路似乎有点长，苏风几人走了半小时居然还没到达，这赖权真的不平凡啊。

    大约走了一个多小时，苏风眼前的景象来了一个一百八十度转变，前面再也不是狭窄的通道，而是一个面积有四五十平方米的空间。在这地方两边有六扇门，一边三扇，而苏风正对面，同样有一个洞口。

    “好了，你们就到里面修炼吧。对了，你们应该有自己修炼的心吧？”赖权淡淡道，他问苏风的样子，好像认定苏风几人有似的。苏风几人听后，如无其事的点了点头，眼看着周围。

    “那好，你们先在这里修炼，至于用多少时间多少，你们自己决定。小凡，你就去那间房修炼吧，至于你们就一人一间，自己选，我先走了！”赖权指着左边第一间房对陈凡说，接着不理苏风几人，朝苏风对面的洞口走去。

    对于赖权的行为，苏风不好说什么，转头对梦云四人说：“虽然大家的精神性质不同权叔说的，但相信大家都不会介意这些的。就让我们这些不同的人，一起将精神力发挥到最高点吧。”突然，苏风不知为何这样说，并伸出一手。

    龙缘风看到这，很快将一只手搭在上面，突然陈凡也把小手凑了过来，几人大喝道：“一起将精神力发挥到最高点！”说完，几人走进相应的房间，开始了他们在异界的第一次修炼之精神顿悟。

    神雾城，火之杨府内！

    “现在大家都了解了吗？如果了解了，就将手放进里面去！”此时，杨晋对林子风几人道。

    “师父，什么性质的我都了解，但你还要罗嗦那么久干嘛呢，我可在急着要知道自己属于什么性质呢！”林子风不满道，说这手放进盆子，精神力随心所动。

    一会儿，林子风几人的盆子的水有了相应的颜，而林子风的特别显眼，是蓝红，颜跟火烧旺时极为相似，然而杨晋也满意地点了点头。绮绮是黄绿，风雨海是深，漫延是深蓝。

    看着眼前的颜，杨晋一时没说话，沉默一会儿才道：“好！好！果然是与众不同，人的属性居然会在这时产生异变，只是你们的属性我不是很清楚，因此不好传授你们什么技巧;不过我会介绍你们给我的朋友。只是在我徒儿修炼时，就麻烦大家按照我刚才说的那样，先将精神力融合。至于能领悟多少，就要看大家的悟性及天资了。”

    杨晋对着绮绮三人道，眼中尽是兴奋，而林子风疑惑道：““这，师父，你的意思是说你可以教我？”此时，林子风的才智显露出来了。

    “哈哈，那是自然的，不然我收你做徒弟干什么？这些还不是想将我对火性质的领悟告诉你！”瞬间，杨晋对林子风，是越看越喜欢。

    “那什么时候开始？现在吗？他们怎么样？好像到现在我都不清楚师父你是什么人物呢？”突然，林子风哗哗声响，一下子问了几个问题。

    “这个，以后再说，等你修炼有成时，我会告诉你的。只是她们的性质跟我的火性质不同，所以我也无能为力。不过，以后我会介绍她们给我的朋友，怎么说他们也是一方人物。”听后，杨晋连忙答道。

    “哦，只是师父你说的有成，是指什么？如果时间长的话，我想还是不修炼了，我还有事做！”闻言，林子风淡淡道。

    “哦？你放心，应该也就一个来月，你就应该有小成了！”杨晋听后想了一下道，随后心里补了句：那是看你资质好而已，以前我也用了三个月！

    听后，林子风想了一下，平静道：“师父，那我们开始吧！”看到林子风如此着急，在旁的杨风似乎不开心了，不过倒没说什么。

    “那好！风儿，你给我找地方给他们三位，我先带子风进去！”见林子风这么心急，杨晋也不罗嗦，马上吩咐旁边的杨风，自己跟林子风进了专用修炼场地。

    随后，绮绮几人开始了精神顿悟，一切都显得特别的顺利。小缘看着他们，心里坚定的点了下头，身影消失在厅里……

    