
    佛神境分佛域与神域，所占的地方有多人，基没人知道的。地方大了，从而就有城，佛神境的人基群居，但大部分人选择在城外居住而不是在城内。城外的人将一些东西拿到城里变卖后，从而卖些生活用品，维持生活。

    城，根据占地面积的大小，分为大中下三种城。神清城，属于中等城，所以人流还算不错，固定居民达到两万左右。

    城里的商店很多，有很多振兴中华那里没有的商店。苏风等人看到门牌上的字，及眼角瞄了下里面的东西后，皆有点惊讶。

    “好了，小风，你们先在这里等着，我先把猎物给人！”带头的中年人对这看那看的傻小子苏风说，接着走进门面上写着‘衣料铺’中。

    经过大半天的时间，苏风等然终于到了所谓的城。这城也没什么特别，跟振兴中华的城基本一样;要说不同的就是这里的店铺明显多了，有些振兴中华没有的，如：锻造店，珍器铺，天材铺，武器店等等。

    虽然是好奇，但苏风等人没有想起探个究竟，毕竟这里人生地不熟，此时还要等牛叔他们，做人要有点耐心。

    过了数十分钟，牛叔四人从店里出来了，后面还有一人跟了出来，不停地跟牛叔说话，脸带笑容那种，最后挥手叫牛叔常来。

    “好了，我们现在去吃点东西吧！”牛叔走过苏风身边，豪气道，或许是身上有银两的缘故。

    陈凡看到这些地方，仿佛到处;虽然不是第一次出来，但深底处始终有颗童真的心，但一看到前有牛叔后有苏风，也不敢有什么作为。看到牛叔走的方向，陈凡问道：“牛叔，我们现在是不是去那‘寻道客栈’？”

    “哈哈，你还记得啊！没错，反正现在肚子也有点饿，并且去那里也是你父亲交代的。哈哈，等下我们就可以吃到美味的佳肴了！”听到陈凡的话，牛叔大笑道。

    一会儿的功夫，苏风等人来到那叫‘寻道’的客栈，牛叔看后满脸喜，后面三名青年此时表亲相当开心，似乎里面有着非常引诱他们的东西，令他们牵肠挂肚。

    “来人啊！小二，先来两斤‘清酒’，至于小菜就照旧，要快啊！对了，分量是以前的一倍！”牛叔一进门，立即大叫起来。

    “老牛，你来了，怎么你每次来都是这样，看你都把我店里的客人给吓着了，难道你就不能小声一点，今天怎么要那么多分量啊？”随即，一名年纪与牛叔相仿的人走了过来笑道。说完，店里的人都笑了，对这不以为然。

    “哎，老赖，你就别罗嗦了，你没看到你这些客人都很开心吗？还有，你看谁来了，难道不应该加菜吗？”然而牛叔不以为然道，将在身后的陈凡拉了出来。

    “赖叔叔！”陈凡瞪了一眼牛叔后才向眼前的中年男子叫道。

    “呵呵，原来是小凡啊！你爸呢？怎么没看见他呢？这几位是？”老赖看见陈凡，虽然还久没见，但还是一眼就认出是谁，接着看向后面，但没发现自己想见的人，到时多了几个生面孔。

    “哎，老赖，你就别吱晤了，这事等下再说，你快去拿酒吧，菜要快点啊，我都饿死了！”此时，牛叔不瞒道。然而看到老赖居然不动，不由大声一声。

    “呵呵，你这老牛，脾气还是一样牛，我这就去叫！”听后，老人哈哈一笑，也不追问，笑着跑进一门。

    “好了，小风，我们找个位置坐下，这么多人，看来要找个大位了。”牛叔对于这一幕并不在意，一边说眼角一边扫过小店。

    这时里面的客人还真多，基本上坐满了人;虽然不是全都吃东西的，在聊天的他们桌上还是有所谓的酒肴。突然，牛叔的目光锁定在一张桌子，那是一张大桌子，足可以坐下十来人，但那里坐着几人。

    牛叔领着苏风几人走了过去，突然，牛叔大手一拍桌子，沉声道：“各位，这桌子已经属于我了，你们到别的地方潇洒吧！”

    坐着的一人闻得此声，怒气顿生，看见一凶神恶煞的人魔鬼样，立时大声道：“娘的，我说怎么还有人敢来找我的麻烦，原来是你这条秃牛！怎么？这位子我就是不让，你能怎样？”说着，那人的身子站了起来，跟牛叔对上了。

    “哎呀呀，你这兔崽子啊，没看到我后面一群人吗？要是不赶快让开的话，恐怕会没有好果子吃呢！”闻言，牛叔被气得牙痒痒的，阴阳怪气的威胁道。

    听后，那人看向牛叔身后，果真站着一群人，随即样子像屈服了，连忙赔笑道：“牛叔，你老快坐，我们做小的走了，你慢用！”说着，连忙叫上另外两人逃之夭夭。

    牛叔得意一笑，一蹲，椅子被他重重的一压，苏风几人相继坐下，此时老赖将牛叔的‘清酒’端了上来，小菜也陆续来了。苏风几人一尝，那味道果然不凡，虽然这是简单的小菜，但里面却多一股清香的味道，让人回味无穷啊。

    经过那段饭余吵闹，时间到夜晚，客栈关门打烊了。原苏风坐的桌子，此时坐着八人。老赖，牛叔，陈凡跟苏风五人，那三名青年已经回房睡觉了。

    “老牛，可以告诉我什么事了吗？小凡怎么出来了？还有，这几位以前好像没有见过！”此时，老赖终于问出心中的疑惑。

    “老赖，这事我长话短说了，小凡出来时，是老陈托这几位小兄弟照顾的，而这几位是小凡所救。”听后，牛叔将苏风的事告诉了老赖，并说了他们的名字。

    “那现在老陈的意思是？”听后，老赖沉思一下问道。

    “老陈是什么意思我也不知道，只是说他们几个什么事也不懂，希望你能关照一下他们，之后他们想怎样就怎样！”随后，牛叔实话实说，语气十分无奈。

    老赖听后，脸有点迟疑，沉思不语，慢慢道：“既然如此，我知道是什么意思了！”

    “呵呵，既然你知道怎么做了就好，我要回房睡觉了，明天还要回去呢！小风，你跟赖叔叔聊聊吧！”牛叔听后哈哈大笑，吩咐一下苏风后就便向房间走去。

    “你叫苏风是吧？”老赖问道。“是的，赖叔叔！”苏风应道。

    “你别叫我赖叔了，难听死了;我的全名叫赖权，你要叫就叫权叔吧。既然你是老陈托付来的，那这阵子就先在这里呆着吧，怎么样？”赖权问道。虽然不知道赖权为什么要这样说，但苏风还是乖乖地点了点头。

    “那好，你们几个回去睡觉吧，明天我再告诉你们做些什么好！”赖权说完便打了个哈欠，似乎想睡了。

    苏风几人向赖权示意一下，各自走回自己的房间。赖权看着他们，神惆怅，叹息道：“老陈啊，你不是看中这孩子了吧？居然那么放心将小凡交付给他们？哎，虽然他们是很好，但总体还是要过一段时间才知道！”随后，赖权摇头叹气地走回房间。

    “苏大哥，我们不去找林大哥他们了吗？”梦云跟苏风进了房间，担忧道。

    “梦云，怎么可能不找呢，只是现在我们还是先将佛神境的势力及地方搞清楚，不然凭我们的能力也干不了什么！好了，你回去跟江婷睡吧！”听后，苏风解释下。

    看着梦云不舍的走出房间，苏风叹气一下，暗道：我怎么可能不心急呢？只是心急又能怎样？现在只能盼望老三他们能平安无事，不知他们走散了没？

    次日早晨，苏风几人早早起来了，洗嗽穿好衣开门时，这些动作几人几乎是同时的，然而刚好看到牛叔几人出来。

    “早啊，小风，早睡早起是个好习惯！走吧，一起吃早点，不然等下会没力气干活的！”看到苏风，牛叔笑道。

    “牛叔早！”苏风几人连忙说道，随后跟牛叔到了店里。然而赖权早就起来了，跟他一起忙的还有一名店小二。

    “起来了，我帮你们准备了早点，你们就将就吃一点吧！”看到牛叔几人，赖权连忙说道，然而自己还在忙着自己的事。

    “哈哈，你就忙吧，要是那早点要我将就吃的话，你看我把不把你的店给拆了！”牛叔听后大声说道。

    桌子上准备了极为丰富的早餐，那些糕点让梦云跟江婷吃的眉开眼笑，然而早点的时间很快过去了，牛叔几人走了，留下苏风几人。

    “好了，既然你们留在这里，那我就告诉你们要干些什么吧！小凡，虽然这里你的年纪最小，但我不会特别关照你，皆一视同仁，你要有心理准备！”赖权对陈凡淡淡道。

    “放心吧，权叔，我一定会坚持到底的，决不会向父亲打报告的！”听后，陈凡大声应道。

    “呵呵，你这小子，不过我也不怕你打报告。现在我跟你们说下店里的运作吧！”赖权笑道。

    经过一番的解说，赖权终于说完店里的流程运作，随即对苏风几人道：“明白了吗？”看到苏风几人点头后，又道：“你们在这里的工作就是进货，采货，帮忙招呼客人，忙里忙外的，这些你们都可以做的来吗？”

    看到几人默不作声地点了点头，赖权道：“那好，既然你们都可以，你们就先将店里的东西熟悉一下！有什么不明白的酒问王明！”说着，指着那店小二，接着向内堂走去。

    “我们会的！”突然，苏风六人齐声应道，接着开始了第一天的工作。

    