
    “师父，你说什么，灵兽？那是什么，为什么那么多人抢它，灵兽很好玩的吗？”一女疑惑道。

    “灵兽，它本身就是我们知道的动物，只是它们有灵性，所以被称为灵兽。然而灵兽会很多技能，要是高级灵兽，它的修为可以达到‘碎丹’境界，甚至可以到‘朔形’境界，实力是不容看小的。

    正因为灵兽有如此惊人的威力，所以有那么多人到神灵境搜查，寻找高级灵兽的幼儿；找幼儿而不是找成年的，这是为了方便控制。”听后，被叫师父的人说道。

    “师父，既然它们那么厉害，为什么人还要去找，难道不怕死吗？而且他们抓到那些幼儿后会怎样？那些幼儿可以养大吗？”闻言，那女好奇道。

    “哎，这就是灵兽的诱惑；大家明知道它的强大，但仍有不少人千方百计想得到它，或许正验证了那句：人，是为灵兽而生。

    只要能得到高级灵兽，那人等同于拥有整个佛神境；或许这样说夸张了一点，但却是无可置疑的事实。

    只要在灵兽幼儿时期，在其身上刻上‘灵魂印记’，那幼儿就等同是那人的奴隶。至于养不养大，这很难说，毕竟还没人成功夺得高级灵兽。一般地灵兽倒有人得过，它们是靠主人的灵气而活。”那师父回答道。

    “哼！他们真是可恶，居然敢去抓那些小动物，我一定不可以放过他们！师父，我们真的要去‘神灵境’吗？”突然，这两人旁边的一女愤怒道。

    “呵呵，小静，你就别发脾气了。你现在的修为只有炼丹初期，而你的精神力也不行。去神灵境的人，他的修为基本上都到了炼丹后期，所以你不能跟为师去了。”听后，那师父笑着对这女道。

    “啊，我不管，为什么你要带冰儿去，我可是比冰儿大，她还得管我一声师姐。总之我不管了，我一定要去！”听后，这女连忙耍娇道。

    闻言，房内的几女眯嘴一笑，一人笑道：“小静啊，难道你不知道冰儿可以去的原因吗？要是这样，你还是可爱！”

    听后，小静不明所以，傻呼呼的说：“原因？什么原因？”

    “哎，那是因为人家有个厉害的白马王子，为了冰儿，他不惜冲进石府，怒毁其府邸，那样子还真帅！”那人连忙说道。

    “啊，思姐姐，你说什么啊，什么白马王子啊？”突然，一开始说话的那女急着站起来，脸上微红，嗔骂道。

    “好了，你们别闹了，没听到有人来了吗？这样子成何体统啊，简直有损我佛光门的形象！”突然，圣光真人一副正派模样，仿佛刚才那幕自己没参加似的。

    然而，那脚步声越来越近，第一个出现的正是掌罚道人，因为这里是雷罚派的大厅。接着是在雷罚派有不轻地位的张辉，随后是风子郭，张风，小鱼跟费德。

    “圣光啊，你来的真早啊，似乎事情还没急到那地步！”掌罚道人一进门，就对厅里的圣光真人笑道。

    “掌罚，看你容光焕发，是不是因为收了个宝贝徒儿？可别忘记是谁的功劳喔！”闻言，圣光真人亦笑道

    “哈哈，彼此彼此，我们还是到书房那聊吧。”随后，掌罚道人含笑道，之后十几人走入内厅，穿过一排排的建筑，到了一比较安静的院子，掌罚道人推开一门进去。

    “不会吧？居然到了炼丹中期？这速度也太快了吧？记得他来时也不过是汇灵末期，想不到短短的一个月，就连升几级。掌罚，你还真捡了个宝！”此时，圣光真人看着风子郭，眼中闪烁着光芒，直言感叹道。

    “哈哈，你的也不差，都到了炼丹初期。其实值得惊讶的是他们三人，没人传授，但最低地也有炼丹初期的修为，里面还有一个到了炼丹末期。”随后，掌罚道人看了下冰儿，看着费德几人笑道。

    小鱼的修为是炼丹初期，张风是炼丹中期，费德则到了炼丹末期；虽然是刚迈进去的，但怎么说也是炼丹末期，向成元境界前进。

    “好了，见到新一代新星崛起，我们高兴也高兴了，现在还是商量一下过几天的事情吧，恐怕佛神域的危机已经到了！”突然，圣光真人看着风子郭几人，不由感慨道，神色充满忧伤。

    “是啊，只是我们现在什么事也不清楚，至于要讨论什么，还真不好说啊！”闻言，掌罚道人苦笑道。

    “师父，圣光真人，其实你们担心什么呢？不是说去‘神灵境’是很正常的事吗？为什么你们对这次的行动特别敏感呢？”此时，风子郭不解道。

    “呵，本来是很正常，但以前去‘神灵境’是有规定的，至多是两个门派的人结伴而行；但现在流水派居然告知我们五大门派，说要一起进入‘神灵境’。

    本来对这事我们不需要理会，但目前去‘神灵境’的决议，龟士派和清风门已经同意了，所以为师才会那么担忧啊。”掌罚道人叹息一声，无奈的解说。

    “雷罚，流水，佛光，清风，龟士，枯缘六大门派占据了佛域许多领地，可以说是佛域中的代表。向来貌合神离的六大门派，此时居然两人同意那决议，也就是说冒犯那规定。

    这也难怪师父你们如此担忧，毕竟人多了，对付灵兽时也轻松一点。只是师父你应该不用如此惆怅，毕竟现在还有你们三人没有点头！”听了掌罚道人的话，风子郭点头分析道。

    “哎，要是如你分析地那样，我真的不用惆怅了。只是为师担忧的还有一件，就是从未联合过的佛，神两域，今次居然联合一起，据说神域的五大门派已经有三人同意了。另外两个门派，为了神域，乃至佛神境的安危，我想他们都会同意的！”掌罚道人说完，不由叹了口气。

    风子郭听后，脸色疑惑道：“师父，其实佛跟神的区别究竟在哪？为什么佛神境要分佛域跟神域？”

    “区别？其实我也不是很清楚，据说是因为修炼的方法不同。我们佛域修炼的人讲究心静，稳扎稳打。而神域的人喜欢在战斗中提升修为，喜欢借助外力。或许这就是区别，不过这只是针对以前而说的。

    以前的佛域是非常仁爱的，但现在……以前爱战斗的神域，此时恢复了平静，一切都因时间而改变，变得难以想象。”对于风子郭的疑惑，掌罚道人都一一解释。

    佛神之分本已是千万年前的事，到目前能知道为什么而分，根本无人知道。再经过时间的推算，一切都成了疑团，成了传说。

    “好了，徒儿，看来你不能走了，毕竟去‘神灵境’是个可遇不可求的机会。人活在世上，无非为了几个愿望。

    一是能够得到一件绝世武器；二是能够得到灵兽的青寐；三是能够征服整个空间。三个愿望，能完成一件便是天大的恩赐，可以终身无憾。得三乃是天纵英才，可成就非凡事业。”随后，掌罚道人神色沉重地看着风子郭，希望他能明白自己的苦心。

    面对两方面的抉择，一是苏风他们，二是佛神境的未来，风子郭一时没主意了。看到风子郭犹豫，掌罚道人没多说什么，只是交给他一东西，道：“无论你怎么选择，这‘惊雷剑’还是要交给你的，恐怕就只有你才能发挥它的威力，希望你能够明白雷的真正意义，雷是正义，公正的代表，希望你能用‘惊雷剑’惩罚所有不义之人！”

    看着这把蓝得有点发紫的剑，可怎么看这剑好像全身都是蓝色，剑身似乎还有一层白光在流动。风子郭没有犹豫，伸手接过‘惊雷剑’，入手，立即感受到‘惊雷剑’里那强大的雷性质，而且非常活跃。

    “好了，圣光，我们也应该准备一下了，难道你就带那么少人吗？”随后，掌罚道人将目光看向圣光真人，看了下她身后几人问道。

    “不是！我已经吩咐她们在门中集合，到时我们经过那时，她们会下来跟我们汇合！”闻言，圣光真人苦笑道。

    “呵呵，也是，毕竟路途需要经过佛光门。张辉，你去通知下师叔伯，后天我们就启程。”接着，掌罚道人对张辉道。

    看到似乎没什么大事要说，费德脸色犹豫一下，最后还是坚定地问：“两位前辈，请问你们有听过费利德或者机缘子两人的名字吗？”

    突闻费德说的两个名字，圣光真人跟掌罚道人两人沉思一下，之后同摇头道：“这，我们没什么印象。”

    虽说费德就是抱着一丝希望而问，但此时听到这话，费德还是有点失望，脸色似乎更低沉，沉默不语。

    “好了，我就先下去安排一下，你在这考虑一下吧！”随后，掌罚道人笑着对风子郭道。

    此时房内就剩下风子郭五人，冰儿没跟圣光真人她们出去。风子郭久久后叹息一下，嘀咕道：“大哥，你在那啊？你要是在这里的话，我就不用烦了。”