
    “不知各位对于此处是否满意呢？要是满意地话，不如住下来，毕竟这是敝派天大的荣幸，不知道有没有这个福气呢？”董天青看着几位青年，神情像对大爷一样恭敬，语气也十分低下。

    “好了，董掌门不用如此客气，你也不用担心我会占领你的门派，不过茅山派消失了却是事实，希望你能明白，不过这里同样交给你管理。其实今次我召集你们各位前来，是有事商量的。

    你们都是中等门派，多多少少有点心法，或者对性质的领悟，但万变不离其宗，所以希望你们有空就多聊聊，别一个人闷在山中修炼，那样是无益的。另外你们要记住一个事实，就是你们什么门派已成往事，已不复存在了。我只想你们记住，今后自己是丐帮派的一员。知道吗？”

    此时，龙缘风坐在丐帮派茅山分部的大厅上位，冷冷地语气瞬间把厅里近十位掌门下了一跳，随后都唯唯应道，毕竟丐帮派的狠劲他们是非常了解的。听说一个掌门没有认命，立即被丐帮派弟子分尸了，那个门派的人基本被换血了，毕竟看到那幕的人，不是傻的就是疯了。

    “既然你们各个都已归顺了丐帮派，所在的门派也成了分舵，那我对你们的称呼已经要改变了，以后你们就是舵主了。那对于丐帮派原先是情况就需要了解一下，我并不是丐帮派的帮主，应该说不是最大的帮主，因为丐帮派有七八个帮主之多，以后你们会认识的。”

    “是的！”一听，那些人连忙一点，面对着眼前虽只是个青年，但无疑是很有分量的青年，凭他那份魄力就知道自己以后不能放任了。

    “我排第二，以后你们就叫二帮主，他是五帮主，七帮主，另外是莫忧某军事，还是的是小飞侠管事，只是这名有点怪，所以赐名为苏飞，以后是苏管事。”

    “谢二帮主赐名！”闻言，小飞侠立即起身拜谢道。

    “对于丐帮派的实力，相信各位都没有丝毫质疑，因为我想将传授给丐帮派弟子修炼的心法传给大家，里面还有部分阵法，另外是莫军师的另外一个身份是丐帮派的锻造师，所以要在你们咯分舵挑选人选，不知道是否有问题呢？”龙缘风平静道。

    苏飞听后连忙起身把早准备好的阵法，心法，简单的炼器之法，一一交到八个舵主手上，随后看了下龙缘风才敢坐回原位。

    然而，这八位早已呆了，没想到一个小小的丐帮派居然能有阵法，锻造师，这简直是前所未有的事情，就说锻造师，也不是每个高等门派就有的;有的也只是拿些修为高的人闲来无事弄弄而已，阵法在中等门派以下，影子也不能见一下啊，此时这八位舵主是心服口服了。

    “二帮主，你对我们能推心置腹，我周恬虽是贪生怕死之辈，但决不负帮主对我的期望！”随后，周恬拍胸保证道。

    “没错，我们誓死追随丐帮派，追随二帮主的领导！”见此，另外七人不甘落后，纷纷起身表态道。

    对于这八人的表现，龙缘风未敢有任何评价，不由举手示意他们静下来，笑道：“大家不用如此急着表态，是真是假日后便知，只是我知道此次的动作有点大，所以我希望各个分舵能在最短的时间监督弟子完成此心法，或者能让他们自主选择。

    另外，这段时间我们几人或许会离开，或许会闭关修炼，然而在做那些事之前有件事希望能解决的，而我走时会在各分舵布置阵法，估计你们也能有点保障。董舵主，你知道为什么我会选这地方召集会议吗？”

    忽然，龙缘风的语气来个一百八十度的转变，这话把董天青吓得脸大变，急忙跪下道：“二帮主，我知道自己管教无方，请二帮主见谅，以后属下一定会做好的！”

    见此，龙缘风哭笑不得，没想到这老头如此不禁吓，不由说道：“董舵主请起，你这是干什么呢，我又没有说你的不是，快起来吧，这样多难为情呢。不过听人家说茅山派弟子向来圆滑，懂得识时夺势，而董舵主更是深得其髓。”

    闻言，刚刚坐了的董天青，整个人颤了一下，心跳加速，脚不听使唤地想跪了。龙缘风笑了笑道：“董舵主，我这不是说你不好，而是赞扬你，毕竟这些人中，就算你修为最低，但却能左右逢源，将茅山派搞的声声有，的确值得骄傲的，希望以后你能也把丐帮派发扬光大！”

    “是，谢帮主夸张，属下一定会谨遵教诲，以后必定勤加修炼，争取不丢丐帮派的脸！”随后，董天青唯唯点头道。

    “哎，都叫董舵主别那么紧张，放开一点，其实我是有事想问你，想问你能解答我的疑惑，毕竟这问题在我心中犹如一个刺一样，非常的不舒服！”最后，龙缘风笑着说出心中目的。

    闻言，董天青悬着的心不由放下，随后深深地吐了口气。突然，刚放下的心瞬间悬起，比刚才还更为严重，大气也不敢吸一口，胆颤的问：“帮主，不知你想问什么呢？连帮主也不知道的事情，估计在下也是爱莫能助了！”

    “呵呵，董舵主不用如此轻易下决定，方圆百里谁不知道董舵主最为厉害的是什么，估计你跟那些高级门派接触，多多少少能打探出一点内幕，不知道你对‘玄机门’是否有印象呢？”龙缘风平静道，然而心中却十分紧张。

    “玄机门？”

    闻言，不止董天青一个人陷入沉思，就连其他七人也陷入回忆中，开始寻找这个‘玄机门’的资料，只是脑中空白如一，不禁叹了口气。

    “玄机门？好像很熟悉，好像年代已经很久了，貌似火云门存在时，玄机门就在了，记得当时还有几个门派存在的，只是后来不知道为什么，玄机门就消失在神域中。有人说被人灭门了，有人说玄机门的心法被人盗了，而门主也被人杀了，所以才没有延续下来，其实一切都只是个传说，这是以前跟人谈起了！”

    最后，董天青不负所望，低声地把知道的事情说出来，只是一丝模糊地东西，让龙缘风几人更是摸不着头脑。

    “其实，玄机门当初乃是相当有名望的门派，那时跟两外两个门派合称为‘佛神三善’。”突然，一道慢慢的声音响起，此声音吸引了龙缘风等人的注意，然而说话的人居然是莫忧莫军师。

    “主席，你的福气还真不小，刚来这里就已经有人送信来了，主席你还真是够面子！”很不爽的，苏风还没有打开门，就听到门外响起激动地声音，不用问，来人真是瑞克瑞副主席。

    “哎，进来吧，一大早在鬼叫什么呢，有什么事等下说不可以吗？”苏风一边慢慢的穿衣，一边发牢道。

    “啊，主席，我不知道你还没睡醒，只是我太过高兴了，所以才会不分时间就打扰主席你了！”见此，瑞克不好意思道，样子像个做错事的孩子。

    “大哥，发生了什么事？咦，瑞副主席也在啊，不会那么早就来送行吧，看来你挺想我们走的！”随后，林子风几人闻声而来，看到房中的瑞克，林子风不禁开起玩笑了。

    “林兄弟，你千万不要这样说，这个罪名可不是我能承受的，毕竟主席关系到成千上万的百姓，我怎么会如此大逆不道呢！我之所以会如此紧张，乃是告诉你一件天大的喜事！”瑞克笑容满脸道。

    “说吧！扰人清梦是件很不礼貌的事情，要是不能给个好的解释，估计你受到一些惩罚是在所难免的事情！”苏风旁若无人，随手拉过梦云坐下，自己舞弄着桌上的茶水。

    “主席，这个我是知道，希望你看了这后能让你满意！”随后，瑞克笑着递过手上的纸条给苏风。

    苏风看了看瑞克，随后接过纸条，看着里面寥寥几字，心中不由一阵郁闷，难道这就是狗屁重要消息，淡淡说道：“玄机门是什么东东啊？”

    “啊，主席，你怎么能漫不经心的样子，不会只因里面写着几个字吧？主席，你别这样看着我，这封信是我今早在‘醉星门’前接到的。能无声无息的进入我身边，准确无比地交了这东西给我后，居然能无声无息的走了，所以我才迫不得已看下里面的内容。”

    看到苏风看向自己，瑞克不得不解释一下纸条的来由，见苏风没话要说，不由接道：“其实说起‘玄机门’，那还真是个传说，那是个人人梦寐以求想进的门派。关于‘玄机门’的事情，只是我师父告诉我的。

    玄机门，比目前的高级门派还要高级，他们修炼是无属性之分，据说修炼的心法乃是有名的‘玄机心法’，除了这心法，玄机门还有几大心法，那都是远远高于目前高级门派的心法。不过，能进玄机门的，哪个不是天赋秉然的，所以玄机门的弟子修为都很高。

    然而，玄机门当时并不是一面独立，可以说是三分天下，与‘问道观’，‘明月寺’掌管整个佛神境。只是一直未浮面的玄机门此时邀你想见，估计也是为了‘八器’之事，看来他们也非常关注神域的事情，不然不会那么快知道有你的存在！”

    “这么说来，这‘玄机门’是非常神秘的存在咯？”苏风低声问道，瑞克迅速地点头，这让苏风静了下来，一时间，房内不知不觉静了，众人保持着原先的动作。

    