
    “哈哈，不知道紫炎下部该如何做呢？眼睁睁看着王位被人抢去，最可恶的是人家修为确实是高，估计那些无心战争的，不但可以吃好睡好，还会祈求老天了。”青城笑着道。

    “青城你丫的别说话，你这点小心我咋会不知道，不就是想坐山观虎斗，即使他比我的修为确实要高，但我也不能要我委身于他。区区一个小子，不知死活的跑出来，我紫炎誓死不服！”紫龙王紫炎冷声道，冷眼看着王青城。

    “哼，你很神奇，有本事对我发火，咋不看你有本事对那人发火呢？最后还不是要乖乖叫人家为王。就算人家年纪是小，可人家身边还有一只凤凰在，你有本事打垮人家嘛？只是会耍威风的家伙，看来我是来错了！”随后，青城同样冷哼道，接着人已离坐。

    “等等，青兄，刚才是我太冲动了，我向你陪个不是。青兄，你话中之意也对那人不满，不知你是否愿意助我一臂之力呢？”紫炎连忙拉着青城坐下，自己坐在旁边。

    “没事，你会有这反应乃是人之常情，我怎么会在意呢。说实话，要我突然接受头上有个王，我自问做不到。既然紫兄与我志同道合，自然是互相扶持，大家来商量一下大计。”见此，青城微笑道。

    “青兄，按你刚才所说，在他身上可以感受上位者的气息，修为我们也摸不透，我们拿什么跟人斗呢？况且他还得到众多位人的支持。”随后，紫炎把心中的疑惑说了出来。

    “紫兄，这担忧你不但操心，正所谓明易躲，暗箭难防。虽然目前他占了大好形势，但我们也不是省油的灯，那么多年多能忍了，再忍多一下也无不妥，我们再暗中伺机，总有机会杀龙于无形的。”听后，青城冷笑道。

    闻言，紫炎吃惊道：“青兄，听你这么说，莫非你心中已有万全之策了？”听后，青城看了下紫炎，笑了一下，招手示意紫炎附耳过来。

    “哎，我说你怎么还有那么好闲情兴致，估计等下你就不能有如此好的享受了。每任新王上位，下面臣民必定有所动。有不满，有旁观，有支持等等，要是你未雨绸缪，恐怕你难于坐稳这王位呢。”突然，苏风淡淡地声音传来。

    金龙跟凤女正在对桌吃东西，其实不过是一种增加感情的机会而已。昨晚一夜不眠，没想到今早为了与美女共餐，却被苏风给打断，金龙不满道：“它们想要就拿去啊，老子才没那么好心情跟他们斗呢;要不是你非要我做，我才懒得理这事呢。”

    “呵呵，不管如何，反正你已经做了‘神兽’的王，想当年龙神威严散播，一统领‘神灵境’，然而时至迁移，以前的光辉已不复存在。作为龙族子孙，难道不应该肩负起光复龙威的重任吗？”随后，苏风平静道，人已坐在桌子旁边。

    “苏风，其实我一直都不明白，虽然这里的势力分布确实比振兴中华厉害，但我们没厉害要插一脚，要知道这与我们当初来的目的截然不同。你来是逆天而为，我们只是想找师傅及兄弟而已。”见此，凤女低声问道。

    “所谓有因才有果，无风不起浪。人家‘神兽’屹立千万年而不倒，但人家为什么非要认你做人家的‘王’呢？是因为你帅还是你够酷呢？要是我猜的没错，如果那次只出现凤女的话，想必王位必是凤女的囊中之物。

    我说那么多，其实不为什么。前面我已经说过，我之所以会在‘袖里乾坤’，都是因跟‘佛神境’的人到‘神灵境’抓灵兽，或许称为‘神兽’更为妥当。不说什么，就为了那些幼卵，难道你不能保护他们的安全吗？”

    苏风语气虽激动，但脸很平静，金龙两人听后不由愣了一下，作为兽类中的他们，自然明白虽然所说的。要是看着那些高级一点的神兽幼卵被人带走，只为了对付自己的同伴，金龙想着都不忍，要是真正看到那情形，或许更加残酷。

    “苏风，虽然我知道这只是你随意沾来的一个原因，但我金龙乃是兽中所变，对于兽类的安全，我必当尽自己的能力去。你的话我会永生记住，这位子看来我需要坐上一段时间，希望这里的王者尽快诞生，那时就不用如此忧心了。”金龙沉声道，语气间异常的真切。

    “哈哈，你也不要这样说，你坐了王未尝不是件好事，只是刚才我所说的，估计等下你就要面对。刚才我问了下人，距离那次‘佛神境’入侵，事隔两个月了，我想我差不多时候走了，只是不知我此时的功力可以过那扇屏幕没。”苏风笑道。

    “呵呵，这个容易，只是‘神兽’之事还未平定，这时你想走我可不依，毕竟这里就算你人小鬼大，主意最多，跟我去见下那几老吧！”金龙奸诈地对苏风说。

    “你们两人去吧，最近太多事了，都没怎么休息，我先休息一阵，这些事情你们自己理就可以了，别打扰我纯洁的心灵。”随后，凤女小声道，随着自己走向寝室。

    金龙与苏风相对一笑，随后走出‘养心宫’，往大殿走去。，苏风只是微笑不语，作为目前身价百倍的金龙，自然不会低声问人，因为两人都脸带笑容，很怪异的走到大殿。然而，此时大殿已经是人满为患。

    金龙似乎有点得意的看了下苏风，走上步阶，坐上那尊贵无比的王座。苏风不顾旁人的眼光，很自然地坐上一边的椅子。然而，苏风还没坐下时，就感受到背后一阵灼热;不过，苏风对此是丝毫不在意地，就当被蚂蚁咬了。

    “参见龙王！”

    突然，大殿里响起雄厚的声音，数十道声音把苏风惊了一下，暗叹好威风;金龙面对这皇帝才有的礼遇，不由失神一下，随后向皇帝那样举手说：“各位不必多礼，请坐。”

    “龙王，如今你贵为‘神兽’之王，统领天万兽，理应有自己的风格，要知道自己的一言一行乃关系到‘神兽’的生死，要知道人类乃是最为阴险奸诈之辈，请龙王跟人类保持距离。要是不能杀他，请龙王赶他出‘神灵境’。”突然，紫龙王第一个发言，矛头直指苏风。

    闻言，满堂皆惊，不过对于紫龙王的话，殿中众人乃是深有同感，因此没一人为苏风说情不止，还有人雪上加霜，王接着道：“龙王，紫龙王的话没错，请龙王能下令将此人逐出神灵境，还神灵境一个安静。”

    “呵呵，既然如此，龙王，看来我还是一走为妙，不然我怕自己身处异乡啊，那时我的爱人就惨了。”闻言，苏风嬉笑道，完全没有起身之意。

    “放肆！既然你们能尊我为王，莫非吾保一人也不行？吾连人是善是恶也分不清？此人乃是吾的好友，见到他必定跟见到我一样尊重，否则别怪吾翻脸无情。”忽然，金龙冷喝一声，全身金龙之气骤然而放。

    “龙王请息怒，我等明白，以后自当龙王的教诲。”突然，以龙龙王为首，后面十几人毅然跪下，看到眼前形势，紫龙王及王纷纷下跪，惊慌道。

    “起来吧，大家能记得就好。吾初登王位，有很多事也不是很了解，所以吾需要闭关一段时间了解‘神兽’与‘魔兽’的事情，望各位能谅解。因此大家今天有什么事不妨说出来，不然吾可能没机会管理了！”金龙淡淡道。

    “龙王，日前‘佛神境’有人入侵‘神灵境’，试图寻找高级灵兽的幼卵;另外，‘魔兽’一直对‘神兽’虎视眈眈，望龙王能理之！”金龙话音刚落，王紧接着道。

    “此事吾也有所闻，只是‘佛神境’的人既已推出，那此事无谓再说;至于‘魔兽’之事，近千年来，‘神兽’与‘魔兽’都能和平共处，只要大家不侵犯双方，此事亦无须再议。相对这两件事来说，吾更为担忧的是‘神兽’内讧，所以吾在此宣布，要是以后出现内讧之心，吾必定追究到底。”

    金龙沉声说后，见众人皆不言语，金龙又道：“好了，你们下去吧，只是我闭关期间，神兽大小事皆由火龙王打理，火龙王你留下来。”

    “是，龙王。”随后，一群人纷纷离去。虽说谈话简单，但王等人的目的已经知道，对于这位新王，不过是胆小怕事，喜欢追求和平罢了。这样一来，自己可以做的事情就多了。

    “龙王，不知道单独叫我留下来是所谓何事呢？然而龙王闭关，理应不用足不出门，龙王初登王位，理应巡查神兽情况，不然龙威何在啊。”火龙王进言。

    “火龙王，对于王位我向来不稀罕，只是听说‘佛神境’的人总是打灵兽的主意，另外又有‘魔兽’在虎视眈眈，我才勉为其难坐下这神兽之王。要是神兽中能有你说的几种龙，我会退位。

    我叫你留下是想你给我说说神兽的事，然而在说那事之前，我希望你能送他们离开‘神灵境’，从而到‘佛神境’，估计这要求不会难为你吧？”金龙淡淡地对火龙王道，他对此人也没君臣之别。

    “龙王吩咐，我等岂敢不从，属下立即去准备。”闻言，火龙王领命道，而苏风无奈的笑了一下，不知是为何而笑。

    