
    石府中，一房间里坐着三人，分别是中年男子，少年及那首领。中年男子名叫石雄，人称‘蓝衣神人’，创建流水派;少年是石雄的儿子，石浪;那首领则是石府的家丁，也就是下人一个，属流水派挂名弟子，叫石原。

    “石原，你的胆子倒不小嘛，居然敢惹圣光的门人，不知道圣光是最护短的吗？还是你以为佛域是你可以横行的地方？”突然，蓝衣神人冷声道。

    “神人，请息怒，我不知道那是佛光门的人，不然给一百个胆我也不敢啊！”闻言，原本站着的石原立即跪下，慌张道。

    “好了！不过，如果你刚才所说的是真的话，那看来那件事是真的了！”随后，蓝衣神人笑道。

    “父亲，什么事？那几个不过只会一点精神力而已，有什么好吃惊的？需要如此器重吗？”此时，石浪不屑道。

    “你看过现在还有人用真气幻作武器的吗？就算有人愿用性质很差的武器也不愿用真气，这难道不能说明问题吗？”听后，蓝衣神人冷眼看石浪，冷声道。

    “哪有什么？难道你不准他们笨吗？用真气剑作战，那还不是自挖坟墓吗，真是的！”石浪冷声道，对父亲的话根本不在意。

    “那好，既然这样，那你说说石原所说的白光是怎么回事？还有，那几人三番五次地挣扎开‘水之禁锢’，破‘水之盾’，这你都说说！

    难道这说明他们的真气少吗？虽说用真气作武器确实很耗真气，但真气作武器却是很锐利的武器。如果不能将精神力的性质领悟通透，能将真气融会贯通也不差啊。”

    原本蓝衣神人是对石浪说的，最后变成自语。一时间，房间里静了下来。

    佛缘城外的一小山，此时有十人坐在那里，这十人正是风子郭几人跟圣光真人。看着冰儿，圣光真人笑道：“你叫冰儿对吧？听小静说，你当时是为了她而跟那些人发生纠纷，对吧？最后连累你也被抓了，是这样的吗？”

    “嗯。其实我只是看他们不顺眼而已，前辈你无须如此客气。”听后，冰儿点头应道。

    “也对，他们确实挺讨厌的。对了，你们要去那里？你有师父了吗？”闻言，圣光真人点头附和，连忙问道。

    “我还没有师父！”冰儿实话实说。

    “那，不知道你愿不愿意做佛光门的弟子，也就是我的弟子呢？”听后，圣光真人笑着对冰儿说，神情似乎有丝激动。

    听后，冰儿愣了一下，随即将目光转到风子郭身上，眼神有点灼热。风子郭见后似乎犹如了，毕竟他们还要寻找苏风等人。

    “怎么？你们有什么事吗？”然而，圣光真人将他们的一切尽收眼里，不由问道。

    闻言，风子郭似乎有所决定，沉声道：“圣光真人，感谢你将冰儿救出来，只是我们现在还有事要办。至于你想收冰儿做徒弟一事，我看还是要冰儿自己决定。”最后，风子郭无奈地将这事交给冰儿自己决定。

    “风哥，你说什么？难道你想要丢下我一人？”听后，冰儿急道。

    “你们有什么要紧的事要做吗？我看你们的修为似乎都没进入轨道，难道就打算这样上路吗？还是说在刚才的事中，你没从中吸收一点知识？”此时，圣光真人冷冷地对风子郭说。

    风子郭几人闻言，神情一阵茫然，似乎回到跟那些人对战时的情景，那诡异的感觉一涌而来。不过，风子郭一想到苏风众人，那斗志立即激发起来，坚定道：“只要我还有一口气，就绝对不会放弃！”

    “难道这就是你作为雷性质中冷静的一面？哼！居然会有如此不成熟的思想，难道你死了就能将你要做的事完成？还是你认为死了就意味事情结束了？”此时，圣光不顾风子郭如何，冷声打击道。

    看到风子郭一脸不解，似乎不明自己说的话，圣光真人淡淡道：“放心吧，你的迷惑我会帮你解答。不过，在那之前我要带你去见一个人！”说完，起身看了看远方。

    然而，风子郭几人虽心系苏风等人，但目前似乎不是好时机，因此无奈的跟上圣光真人。而冰儿也正式成为佛光门的弟子，赐号：冰光。

    个不知名的地方，是个四面环水的岛，唤名为王者森林。里面有着大大小小，形态各异的野兽，其中有不少是有意识，懂。森林的王是一头狮子，六大护法是老虎，至于侍卫由三头豹子所担任。

    其实王者森林以前的狮子王不止一头，老虎也不止六头，至于豹子就更多。只是不知道为什么，此时王者森林的猛兽会那么少。

    此时听到狮子王说以前的事，金龙几人大为不解，苏醒淡淡道：“你跟我们说这个有什么用？我们也不会知道什么原因的！”

    “不急！你们慢慢听我说就是了，至于什么原因，你们等下就会知道了！”闻言，狮子王对苏醒一笑，张开他兽王的象征。

    “从记载中，很久以前，狮子能在王者森林生存下来的就只有一头，本来从生时有几头狮子，但不知道为什么到最后就只有一头能活了下来。

    然而，到了我代，居然没有狮子出现，还真出奇;而老虎这次居然有六头，以前不过只有四头。里面的种种，我们都从未理过。

    但，在一百年前，我的记忆里突然多了一些东西，而老虎也有了相应的能力。十年前，我终于将那些记忆消化了，并可以说话了。记忆中，我知道为什么狮子，老虎，豹子等减少的原因，一切都是因为那事，才会有这个命运。”

    此时，狮子王终于说完了，但眼神很凝重。然而金龙顾不得这些，淡淡道：“现在你可以说了吗？”

    “当然！不然我也不会跟你说这些，不过，在说之前我需要确定下你们的身份！”随后，狮子王笑道。

    “什么身份？难道你还知道我们的身份？”闻言，凤女凝重地看着狮子王，金龙两人更是吃惊。

    “哈哈！要是不知道的话，我会跟你们说这么多话吗？你的真身应该是浴火凤凰？来自龙之国度，华夏空间，我说的没错吧？”此时，狮子王谈笑风生，说时眼紧盯着凤女的脸。

    看到凤女的脸变了一下，身子也颤了一下，狮子王知道没错了，随后看想金龙，说话时的语气更肯定，淡淡道：“你是幻化金龙，与浴火凤凰同生。”

    说完，将眼看向苏醒，然而神情有点奇异，慢慢道：“你本是猴人之身，只是因为特殊原因而得以在华夏空间变身。至于本身之名叫什么，我也不好说。”

    听后狮子王将自己三人的身份说的毫无错误，让人疑惑也让人怒，金龙微怒道：“你究竟有什么用意？怎么会知道我们的事？”

    “哈哈，你不用发怒。至于用意，刚才我有说我知道一件事吧？在消化脑里记忆时突然多了一些东西，不仅提升我的能力，还知道一个传说！”看着金龙的样子，狮子王轻松道。

    “你快跟你爷爷我说清楚，不要总是一点一点的说，你说的不累我听了还累呢！”突然，苏醒不满道。

    “呃，好吧，那我就长话短说了。在记忆中，在我有生之年，会有三位迷途者到达这里，而那三人同是兽类，分别是幻化金龙，浴火凤凰，通臂猿猴。不过，看这位兄弟倒没一点像猿猴的样子，所以不好说。这三人是应命而生，而王者传说正是他们的命运。”

    此时，听着狮子王说出一些不是人可以懂的话，金龙三人的疑惑更加深了，金龙平静道：“应命而生？王者传说？你到底想告诉我们什么？”

    “放心吧，一切都会清楚的，跟我来吧。”听后，狮子王淡淡道，起身朝着石门走去，金龙三人自然跟了上去，接着是六大护法，三头豹子在此地守候。

    穿过石门，里面是一条通道，完全是石头相彻而成。前面的狮子王走的很慢，大约走了五分钟，出现在苏醒三人眼中的是一间石室。但狮子王跟金龙三人进入其中后，六大护法在门外停而不进。

    “这是？”

    此时，看到石室墙壁上的图案，饶是金龙如此沉静的人，也要惊讶起来。因为墙壁上有着三副大大的场景图案，里面最为显眼的是那条金龙，凤凰及那头巨大的猴子，而旁边有一些复杂的图案。

    “好了，这是一些属于你们的心法及能力的东西，如果你们能领悟完这些，恐怕可以改变王者森林，改变整个空间的布局。”这时，狮子王平静道，说完就走，同时带走六大护法。

    金龙看着眼前的图案，感觉到一股亲切的气息，而这种感觉苏醒跟凤女同样感受到了。三人相望一眼，不约而同就地盘坐起来，首先盯着眼前的图案看，对旁边的文字什么都置之不理。不知不觉，三人已经活在图案中，忘记自己的所在，一切都显得那么自然。

    