
    时过几日！

    佛域中不知何处的一山，名为太缘山，这有着一气势不凡的建筑，是一个门派，名为‘雷罚派’。而此山的山脚，正有十人朝雷罚派前往。

    途中，圣光真人告诉风子郭几人精神性质的基本东西，现在就是带风子郭来拜见下她的好友，顺便为他介绍一个好弟子，毕竟风子郭在石府的一切她都了如指掌。

    雷罚派是没设大门，所以圣光真人这行人离门远远的就被人看见，门里走出几人，看着风子郭几人，戒备之情早已显露。不过，当他们注意到圣光真人时，那防御之势也随之崩解。

    “圣光真人，是你老啊，师父在里面，我这就去通报！”为首那人恭敬道，然而眼神却看向圣光真人的一弟子。

    “小辉，难道你就是这样子迎接我的吗？你的眼神往那瞧啊？”见此，圣光真人咩装怒道。

    “啊，这个，圣光真人，我这就去通报了！”闻言，叫小辉的青年听后，脸上一红，连忙转身向大门走去。

    “呵呵，不用了，既然是圣光亲自来了，怎么还用通报呢，直接到大厅吧！张辉，你小子胆子不小嘛，居然敢打佛光门弟子的主意，看来你不被圣光修理得不样就不能过关了！哈哈！”突然，一宏亮的声音从里面传出，在空中回荡，似乎对这一切都了若指掌。

    “这掌罚啊，居然跟小孩一样，小思，我像是那样的人吗？你说我会将张辉修理得不样吗？”听后，圣光真人一边走一边问旁边的弟子，正是被张辉盯着的女子。

    原本那女听到刚才的声音，就已羞涩的低下头，此时又闻得师父的声音，脸一下子变得通红，火热，不过还好没人知道，话也不说，就是吱唔不答。

    “哈哈，我知道了，哈哈。”突然，圣光真人大笑，走进大门，一直进入雷罚派，到达大厅，大厅中央上面，一人正对圣光微笑，那是一位中年人，身穿蓝墨的袍子，身上有股无上威严。

    “掌罚，你居然敢用精神力窥探我，难道是显示你的修为吗？”突然，圣光真人一进来就对中年男子斥道。

    “圣光，你别说的那么好听，难道你会察觉不到我的精神波动？真是的！不过，你的来意我倒真的有点不明。”听后，雷罚派掌门，掌罚道人笑道。

    “哈哈，今天我给你带来件大礼，以后千万别忘了我，你觉得他怎样？”闻言，圣光真人指着风子郭哈哈大笑。

    雷罚道人原本就奇怪圣光今次出门怎么带那么多人，此时看到风子郭后似乎明白了什么。原本就一点好奇的眼神，此时炽热起来，嘴不停地说：“这，这怎么可能，三门？噢，应该是四门，这怎么可能啊！”

    看着掌罚的神情，再听到那激动的声音，圣光真人得意一笑。而风子郭几人则莫名其妙，连小静看到这后那好奇心也被带动起来，摇着圣光真人的手，见圣光真人摇了摇头，她才无奈地放开。

    “张辉，张辉，快，快打盆水来，快！”随后，掌罚道人回神后连忙叫道，刚进来的张辉不明所以，连忙把水打了回来。

    “小兄弟，快把手放进去，运用你的精神力传到其中。”此时，掌罚道人那激动的表情从看向风子郭后就没停止过，见张辉端进水来，连忙对风子郭说。

    风子郭见圣光真人点了点头，随后把手放进盆中，精神力随之而动。掌罚道人的眼眨也不眨地盯着盆里的水，就连圣光真人也有点好奇风子郭那性质是如何，而张风几人则糊涂不已。

    “这？这是雷性质的终极形态吗？怎么没见过呢？蓝的有点奇异，这是怎么回事？”这时，掌罚道人终于看到风子郭面前那水的颜，不由一时迷惑，圣光真人见后也有点意外。

    佛域某处隐蔽的地方，蓝衣神人连同两人鬼鬼祟祟地到了那地方，那是个封闭的空间。等他们三人进去后，里面慢慢又多了一人。蓝衣神人在里面口若悬河，那三人听后额头紧皱，一言不发，似乎在苦恼什么，之后四人密语多时才离开。

    此时，苏风等人来到异界已快两个月，时间似乎也就一闪而过。无论是神域还是佛域，乃至其他地方，似乎都因为苏风等人的到来而开始发生变异。

    “如果没猜错的话，应该是可以的，希望他们的体质没令我失望，毕竟都是拥有几门的人，领悟起来应该会容易的多。”此时，一中年人嘀咕着，人走进通道，而脚步似乎有点快，心情也似乎兴奋。

    啊！啊！啊！啊！

    然而，中年人正在走时，突闻四声大叫，声音在空中回荡很久，中年人的脚步加快，瞬间就不见其身影。

    啊！

    然而，在四声大叫后，又闻一声音，那声音贯彻云霄，在空中久久不绝。当中年人来到一个空阔的地方时，两边六扇大门前面站着六人，六人神态自然，里面五人身上似乎有光泽的彩霞流动，各人身上散发出不同的气息。一时间，空间里光芒四射，各有争作艳霞之意。

    “看来你们似乎都有所领悟了！”见此，中年人稍微一愣，随后朝着里面一人沉声道。

    “权叔，谢谢你！”闻言，那少年张开眼，认真而真诚道。

    “权叔，谢谢你！”同时，另外五人同声道。

    经过一个月多的时间，苏风几人对精神力的领悟终于有所提升及领悟，对精神性质也有一点了解。

    “哈哈，这没什么，你们都是老陈介绍来的，我做这些也是分内之事，况且你们那么好的体质，就算不是老陈介绍，被我发现后也会这样做的，谁不干谁就是傻了。”听后，赖权笑道。

    “权叔，无论怎么说，如果不是你，我们在神域中不知会发生什么事。现在，你让我们有一技防身，这样我们做起事来，心里也自信了一点！”苏风认真道

    “呵呵，别说了，你们应该还有重要的事要出去，现在就让我为你们做最后一件事吧！”见此，赖权淡淡道，不再讨论此话题，转身到空地中间。

    苏风几人看着赖权一人在中心位置站着不动，突然，他似乎感受空间里的丝毫波动。接着，原本光滑的地面，此时已经变成真正的土泥面，而赖权站的地方却没改变，依然是光滑的地面，只是那么一块而已。

    不顾苏风几人疑惑的表情，赖权从石块走下，手一翻，石块飞起，露出一个洞口，下面是沿阶。一行人走了下去，结果被里面的物体所吓呆了。

    “这些武器你们一人挑选一件，希望能够帮助你们;这里的武器应该够你们挑选，喜欢什么类型就拿什么，不用客气。”随后，赖权指着周围的物体说。

    洞口下面是一个三十多平方的空间，里面摆放着各式各样的武器。刀，剑，，弓，戟等等，一切应有尽有。美丽夺目的武器，让龙缘风几人看得目不暇接，心里感叹：这就是武器吗？

    看着各人都在抚摸着那些武器，满足，惊讶等表情都溢在脸上，但苏风却不为所动，赖权不明，走过去问：“怎么？不看看它们有没有合适你的？”

    “权叔，我不用了，我有武器了！”听后，苏风淡然一笑。

    “哦？你有了？怎么没有看见？”闻言，赖权惊讶道。

    听后，苏风手里突然多了一物，正是清风。赖权看到苏风露出这手，再看清风，脸沉思起来，久久才说道：“你还是挑选一件吧，不然很容易引来杀身之祸！”

    看到赖权如此沉重的表情，苏风不解，想问缘由，但赖权却直摇其头，苏风只能闷闷地去挑选武器。首先进来苏风眼中的是两个半月牙弯的武器。走过去拿起来瞧了瞧，舞动一下，感觉挺好，蛮顺手，拿着它就走，至于其他的武器看也没看。

    赖权看到苏风居然选了这武器，嘴张了章，似乎想说什么，但最终什么也没说。龙缘风几人都选了一把武器，陈凡居然选了一把弯弓，有弓却无箭，无论对武器还是陈凡选它，都让人百思不得其解。

    “好了，既然你们都选了，那就走吧！”见到众人都露出满意地表情，赖权平静道。

    “这？”

    此时，苏风几人从通道出来，不是走原先来的方向，而是对面那通道。此时看到眼前的景象，苏风几人一时间愣了，这也太神奇了、“怎么？难道不认得这里了吗？用得着这么吃惊吗？”此时，赖权慢慢的走出来，笑道，对他们吃惊的表情很满意。

    “哗，瞧你说的，这怎么可能不吃惊，这里不正是我们经常来的‘青蜜清’？这里离寻道客栈的路程可不是说笑的！”闻言，龙缘风大声道。

    一听，赖权只是一笑而过，并未加以解释，眼看向苏风，低声道：“好了，你们现在也算步入大道的门;至于以后会怎样，一切就要看你们的造化，我们是时候告别了。”

    闻得这沉重的声音，苏风几人一时没应话，就站着不动看着赖权，最后苏风才道：“放心吧，权叔，我们一定不会辜负你对我们的期望！”苏风的语气之坚定，让赖权听后为之一振。

    “好！希望我有生之年可以看到你的成就！不过，我希望你能明白一个道理：无论是神域或者佛域，还是远处的神灵境及黑冥境，里面的一切都是非常残酷，非常混乱，希望你们遇到事后能量力而为！”最后，赖权沉重到，说完已转身到洞中。

    苏风几人看着赖权的身影，坚定地点了点头，同时暗道：“谢谢你，权叔。虽然我不知道你是什么人物，但总有一天我会要你亲口告诉我，而不是我问你。”说完，几人的身影已闪入‘青蜜清’中。

    