
    神风城，距离神清城也有两百公里远，周围四处是平原，小山河流等，高山在神域中似乎并不常见。苏风几人也算到过几个地方了，但这两个城同样没有守卫；然而一个城，怎么也要人守卫及盘查，但这两城并没有。但，苏风很快知道这是什么回事，从中似乎明白，一直以来听到‘混乱’二字的真正解释。

    神风城，一家名为‘太缘珍器’的商店，很明显，这是一家经营珠宝买卖求生存的店。奇异的珠宝，罕见的炼器材料，这里似乎也会有上那么一两件，不过，‘罕见’与‘奇异’四字只是对一般平民百姓而言。

    苏风六人身在‘太缘珍器’店里的一间房，房间除了他们，就剩下潘弘一人，其余的人都回去了。他们每个人都有着自己经营的店，并非像潘弘说的那样，只是帮货主带货物的人。苏风几人在潘弘口中，慢慢了解到神域中的一点事。

    按潘弘所说，原来每个城都有一个，乃至两三个门派看着，他们行使着如守卫般的权利，保护着城里人的安全。然而他们又如强盗，贪官一样，只不过他们由暗处抢劫，暗中贪污转为明，明目张胆那种。

    只要那些门派在自己看管的城里，看中某东西，那人首先会很客气地问你要，但不给钱；要是你说不，那么那件东西不但没了，而你不死也会受重伤。

    门派有高中下之分，一般看护城里的门派属于中等门派，路上行劫的是最下层的门派。至于高级门派，它们是不会管这些事，也不用担心炼器材料不够，因为中等门派就等同是他的下属门派。

    中等门派在城里张罗回来的东西，如宝器，珍器，那些好的基本上都要贡献给高级门派，如恭敬自己的亲生父母般。那些门派能作为高级的存在，收集材料的珍贵度自然不会只靠中等门派贡献，毕竟那些好的器材不会经常出现。然而在这弱肉强吃的神域，没厉害一点的靠山是很难生存的，所以等级制度是非常重要。

    既然门派有高低级之分，那人自然也有的。高级门派的人属于贵族人，中等门派属于中等人，而下等门派是下等人；那么在城里的人呢？他们则成了最下等的人。然而在很久前，人并没等级的划分，而门派也没现在那么多，那么复杂。

    这里的人一出生就有着精神力的基础，不需要刻苦修炼。但因为有门派的存在，况且天才是极少数。

    然而，随着时间的演变，拥有高级心法的门派，修为自然很高，那他们就可以横行；至于那些没有心法修炼的人，就算有着不错的天赋，但也很难超越那些有门派有心法的人。那下等门派就是那些最下等的人上升而来，他们凭着自己的努力及聪明的头脑，超越城里的人。

    炼器，只是潘弘一带而过，经苏风的追问，原来炼器就是制造武器的意思。武器的好坏，虽说材料不是最重要，却是不容忽视的一点。不过，对于炼器一说，潘弘并未给苏风作详细的解释，而苏风也没再多问。

    苏风六人在旁琢磨潘弘的话，而潘弘则悠闲地品茶。苏风想了很久，才出声问道：“那你知道神域中，高级门派有多少？”

    然而，这问题潘弘似乎一早就料到苏风会问，听后便笑道：“其实高等门派的存在，并没有多少。在神域也就五个，分别是厉风派，火云门，土盾门，青木派，逐波门。

    这些门派收徒弟是极为严格的，如果你的天资不好的话，能进入这些门派，基本上是没什么可能，说是天方夜谭也不为过。

    不过，你千万别看小它们的数量，就凭这五个门派就已经将神域掌控之中，那威力是不容看小的。而这些门派之所以能成为高级的存在，除了他们有高级心法外，另外一点就是他们对自身性质的了解，运用及领悟。”

    听了潘弘的话，苏风几人又沉默了；苏风几人怎么也想不到，就凭五个门派就能将神域掌控之中，这玩笑是不是开得有点大了？仰或是，那精神力太强大了？

    “请问，为什么就只有五个门派？不是说精神性质有八种之多吗？现在算起来不过是五种，难道另外三种没人能够领悟，从而成为高级门派吗？”此时，龙缘风发问道。

    “非也非也！因为你所说的三种性质，它的门派在佛域。你知道佛神境为什么要分佛域跟神域吗？那是因为佛域跟神域的修炼观点所致。

    佛域那些人修炼是喜欢随心所欲，清心入定；而神域喜欢权利，因此那些门派的心法大多很雷厉。”听龙缘风的疑惑，潘弘笑道，对答时朗朗上口，对这些事似乎了解甚多。

    “你是什么人？对于一个普通人，或者说最下等的一类人，理应不清楚那么多事情？况且你为什么对我的问题，一一如实相告？现在你是不是应该告诉我，你的目的所在？”闻言，苏风平静道，神情恢复悠闲，脸上泛着阳光的气息。

    “怎么？难道我告诉你们这些事不好吗？况且我在神域生活那么多年，走遍东南西北，知道这些事有什么问题？至于你说什么目的，我完全不明白你说什么，所以我不知道怎么回答你。”听后，潘弘疑问道，一脸疑惑。

    苏风看到潘弘不但不躲避自己的目光，反而跟自己的目光相对，一时间看不出什么名堂，不由收回目光，笑道：“哦，看来是我多心了。既然你没什么目的，还那么大方告诉我关于神域的一些事情，在这我就先谢谢你了。要是没什么事，我们先走了。”苏风淡淡道，随即起身看向潘弘。

    潘弘见苏风到这时还是谈笑风生的样子，不由起身对苏风道：“小兄弟，既然你有事就先走吧。本来是想留你吃一顿饭，不过见你也没那心思，所以在下就在先恭喜小兄弟能够完成心中所想之事。”

    闻言，苏风看了一下潘弘，随后抬手道了一声谢谢后，大步出了‘太缘珍器’。而在原来的房间，此时潘弘身边多了三人，正是跟苏风他们一起的三人。

    “大哥，为什么不将他们拉入来？这样我们也可以壮大可！”此时，一人不解道，说话的是鲁达。

    “呵呵，此人眉中发紫发红，身具五门，另外几人身上也有两三门；最为奇怪的是，里面一女居然不具备一门，但气质非凡，身上散发出一种难于言诉的气息，跟水一样温柔，又像大地一样可靠，又如树木一样，生机勃勃的气息尽显。奇怪，奇怪，甚是奇怪！”听后，潘弘陷入沉思，似乎将旁边的人忘了，视他们无物，自言自语地说。

    “那我们应该怎么做？如果再找不到人来带领我们的话，我们依然是最下等的存在；这样的话，我们多年所做的事，岂不是是白费力气？”此时，雨尘看着潘弘，不由发起牢骚来。

    “哈哈！不用气馁，这事既然定了下来，不就是缺个主，怎么会半途而废呢。现在他已身具五门，或许等他七门齐现之时，就是我们翻身作主之日。”突然，潘弘大笑，笑完之后，又道：“我们还是先看一下事情的发展，免得到时搞错。”

    ***   ***

    苏风几人出了大门，没准备在这城待着；现在将所有人集在一起才是关键，至于什么门派，那些精神性质，一切都只能留在后面。

    “大哥，你看我们能信那家伙说的话吗？怎么看他家伙都像老油条，没点可信之处！”龙缘风边走边说。

    “呵呵，老二啊，他所说的是真是假，对我们来说又有何区别？难道我们需要计较这些事吗？现在对我们来说，最重要的是找到老三他们。”随后，苏风笑道。

    “哦，也对，现在是该找老三，没他在身边总觉得却少了什么。”听后，龙缘风笑道。

    “不过，事情好像不像我们所想的那样，看来我们走得路也不怎么顺利。”突然，海风淡淡说道，随后几人的目光转到前方。

    只见苏风前面，原本一条有六米宽的道路，此时居然一个人也没有，冷清清的。然而，苏风几人目光能看到的，那些店铺全部关门了。这时，苏风几人面前，有二十来人气势汹汹地朝着苏风走来。

    “看来海风说的不错，走也不能走的安心！”此时，苏风笑道，神情并未因此而严肃认真。

    “大哥，你怎么还笑啊，对方可是有二十来人，我们呢？”见此，海风不满道，此时苏风的笑容无疑是在打击他。

    “怎么？难道你怕了吗？要是怕的话，就躲在我身后，有我保护你还用怕吗？”听后，苏风打趣海风。

    “哼！你个苏大头，什么叫怕？我陈大爷还不知怕为何物！”突然，一道声音把海风的话打断，愤怒之情早已出现，而说话的正是陈凡。

    此时陈凡居然一个人挡在苏风前面，不由逗得梦云跟江婷一笑，而苏风则是饶有兴趣地看着陈凡。龙缘风跟海风不甘居于一个小孩后面，纷纷上前，眼神凝重地望着前方。很快，那二十来人跟苏风六人针锋相对；而苏风跟梦云，江婷在后面看着，样子像看戏，并不打算插手。