
    “哈哈，多谢两位帮忙了，只是我不能跟你们走了，毕竟刚恢复人身之躯，现在还没掌握熟练，这段时间就留在这里温故而知新，你们两位就请自便了。”某个地方，一青年对着两位中老人笑道。

    “哎，玄机啊，你看没有？这就是典型的打完斋不要和尚了，看到我们都被这小狐狸给骗了，迷迷糊糊帮了人后，没有换来想知的答案不说，还被人如此对待，这是遇人不淑啊！”随后，一中年人对另外一人摇头道。

    “没办法啊，问道，你看人家跟我们的区别，我们是几百岁的老头，而人家只是个二十来岁的晚辈，人家会把你放在眼里还真奇怪。像你所说那样，这次我们浪费心思不说，还被人反将一棋，这口气还真难咽啊。”闻言，那中年人同样摇头叹息道。

    “我说你们两个老家伙，不会还想象小孩那样吧，毕竟这些把戏，我是免疫的，要是你们是女的话，或许我会考虑一下。好了，他都已经被你小妹接待了，要是你还不赶着回去的话，我怕他会贞操不保。哎，这话应该不是形容一个男人的吧？”接着，那青年嬉笑道。

    “哈哈，没错，那简直是个小魔女，那么大个人了还小孩心性，玄机你可要好好看管她，不然她出来为祸人间就惨了。”听后，问道老人笑道。

    “好，你们今天说的话，我记住了，估计小妹很有兴趣听了。世事还真奇妙，没想到我们几个老家伙最终把目标放在一人身上，看来他是众望所归了，我还是快点回去告诉她刚才的事才行。”随后，玄机老人也笑道。

    “别！”

    突然，一老一少同时说道，随后青年说道：“千万别这样，不然大家就是抱着一起死的，你会说，我们也会造谣，毕竟你是什么为人，那丫头一清二楚。‘八器’出世我会出现的，你们现在还是各忙各的吧。另外，我不是老头，我是个标准的帅青年。”最后，青年郑重地说。

    “哈哈，还标准的帅青年呢，怎么你的脸也不会红一下呢，我说是标准的老狐狸才对。”听后，问道及玄机两人同时笑道，不过笑了一会后，三人的表情换成凝重，最后几人同时说道：“各自忙各自的事，‘八器’出世再谈。”

    说完，玄机跟问道的身影已经消失了，待他们真的消失后，青年难免有些失落，想到自己的事情，无奈地叹了口气，同时移动脚步，暗叹：苏风，我们将希望全部寄托在你身上了，希望你能打造出奇迹来，最少也要成为‘佛神境’威名远播的王啊！

    着眼前的人物，苏风一度失神，随后整个人颤抖一下，嘴依然小声地嘀咕着。在他旁边的梦云听得很清楚，苏风不停地重复：神仙，神仙。这让梦云心中有点愤怒，但此时却发不出来，只能在心中好好地记着。

    “喂，我说大哥，你有完没完啊，不就是个美女吗，你有必要如此吗？难道梦云不够美？难道绮绮不够养眼？你这是什么眼神啊，真是丢了我们男人的脸。”突然，林子风义正言辞道。

    闻言，众人微微一笑，只因林子风刚被绮绮狠狠地‘抚摸’一下，因为他眼直直地看着眼前的仙子，他旁边的绮绮看到后自然会不满，所以此时林子风是非常有正义感，同时有点不满，怎么梦云如此温柔，苏风如此也没采取任何措施。

    “呵呵，你这小孩还真有意思，居然敢如此说话。”忽然，眼前的仙子捂嘴笑道，语中有称赞之意，这让林子风暗中爽了一把。

    “神仙？真的是你吗？”随后，苏风开口问道，声音很小声，似乎忘记了别人的存在，脚步开始动了。

    “神仙？呵，没想到我在你心目中会是如此形象啊。小兄弟，没错，就是我，欢饮你光临‘玄机山’，应该是‘玄机门’门才对，我叫月舞。”见到苏风说话，那仙子不由又是一笑，随后解释道，看着苏风有着不一样的感觉。

    “啊，真的是你啊？呜呜，神仙，你害得我好惨啊，为什么你要托梦给我啊？为什么你要解决黄炎地的大难？呜呜，为什么要我接触那么多不明东西啊？”听后，苏风大哭道，然而是语出惊人。

    震惊了！大家都楞了，这是什么跟什么，大家短暂性忘记东西。

    月舞不是因为苏风抱住自己而吃惊，而是因为苏风的话，没想到自己的话会让这男孩如此痛苦，一直未见过他哭，此时却在自己身上大哭起来，这种滋味还真难以言明。

    梦云惊了，不止因为苏风抱住眼前的仙子哭，更因为苏风哭时，她隐隐约约明白苏风的心情，这种感觉是极为奇妙的，让她一定失神，眼眶中似乎有泪珠流出。

    看着眼前的仙子，绮绮跟林子风都很吃惊，林子风更没想到小时入苏风梦中的会是一个如此美丽的仙子，这让林子风大报不满，为什么不入自己的梦？不过，要说吃惊的是，原来苏风可以如此脆弱，原来他并不是十全十美的人。

    陈凡跟苏醒不明白地看着眼前的一幕，此时他们为轻松也是最无奈的，毕竟对这次一无所知的他们，看着这幕，任谁都会无奈。苏醒不是一无所知，是他不会为了这些事动脑筋。

    不知道过了多久，苏风的哭泣声慢慢停止，感受到自己胸前有两物顶住，不由一阵烦躁，一只手不由想拿走它。一碰，苏风整个人僵住了，手不禁捏了捏，随后整个人向后退，非常快，快到没人反应过来，此时苏风脑中宛如被雷劈了，异常震惊，异常清醒。

    月舞一个呆呆地站着，脸上没有什么表情，整个人似乎僵住了，仿佛刚才那幕没发生一样，这让苏风甚是奇怪，随后目光看向月舞身上的两座山峰。然而，苏风料错了，原来月舞不是没反应的。

    苏风看到月舞脸上瞬间红透，随后呼吸加重，最后呼吸加快，脸上的表情瞬间万变;随着她呼吸加快，苏风好死不死，正好让他看到月舞身上的两座山峰一颤一颤，那种美感难以形容，苏风感觉自己的呼吸有点沉重。

    “啊！”

    突然，万里晴空中响起一道无形雷声;鸟语花香的玄机门，爆发出一道高分贝的声音。声音震得那些花草急速弯腰，鸟兽乱窜，慌张地找地方躲;还波及刚进来玄机门的一人，让他低声叹息，暗骂一声晦气。

    梦云几人早早就捂住耳朵，而苏风傻傻地站着，再度失神。他的心情跟刚才是一个天一个地，那差落让他无法接受。原本呼吸有点沉重的他，此时呼吸是极不稳定，心中那分兴奋变成吃惊。虽然眼前的仙子不见了，但苏风不得不称赞一句，仙子变魔女了。

    此时月舞躲在玄机门的一个角落，小脸红得像个火炉，久久不能恢复平静。回想起刚刚的事情时，那种前所未有的感觉涌上心头，只是她越想心越燥，脸上的温度也开始升高，一时扑朔情迷。

    “怎么了？是引火还是惹火烧身了？叫你好好帮我管理玄机门，没想到你却那么心急见他，难道迟一点见会少了块肉？刚刚那声音是你叫的吧，发生了什么事？”突然，月舞耳边响起一熟悉的声音，随后身边出现一人。

    “啊…大哥，你怎么在这里？你听到了什么？看到了什么？快从实招来。”听后，月舞一惊，见到来人是自己的大哥玄机道人，心随之放松，随即想起刚刚的事，不由威胁道。

    见此，玄机道人一时失神，久违的小妹回来了啊，这是怎么回事？是什么事搞到她如此上火，莫非是苏风那小子的杰作？

    一时间，玄机道人心中闪过很多念头，但此时月舞火辣的目光正盯着他，他不得不如实交代：“我刚回来而已，只是刚才在山脚听到你的声音，加上你现在的样子，关心一下你而已。”

    “哦，这样啊，没事，什么事也没发生。大哥你怎么那么早回来啊，是不是事情已经办完了？”听后，月舞神情恢复自然，淡淡问道。

    看到这后，玄机道人不敢再刺激这个小妹，点头道：“算完成了！对了，你怎么把苏风等到丢在外面啊？不请他们进来吗？”

    闻言，月舞脸上变了变，随后道：“没有啊，我不是见你回来了，所以叫你出去接他们，毕竟你才是想见他的人。”

    听后，玄机道人一阵无奈，然而没有辩驳，因为他不敢惹这小魔女。随后两人的身影消失了，再次出现时，正是苏风等人面前。

    看到眼前出现的不止神仙魔女，陪同还有一中年老人。看着他，苏风心里很奇怪，似乎很压抑又似乎很平静。众人的目光看向玄机道人，而玄机道人的目光仅仅放在苏风身上，也许停留了有近十分钟，才把目光看向林子风等人。

    看着这幕，虽然他们众人都有心情，但月舞就没那么好闲情，不由开口，然而还没说出口，就闻得：“你是玄机门的门主？”见此，月舞只能无奈地把话吞进肚子里，淡淡地看着他们对望。

    