
    神雾城！火之杨府内！

    “林兄，难道你打算走了？”杨风见林子风有走的打算，忍不住问道。

    “杨兄，这几天打扰你了，不过还好令尊不在，不然就更不好意思了。现在，我该出去走走了，这几天多谢你做导游了。”林子风笑道。

    “哎，林兄你怎么还这么见外，难道我们间还要计较那么清楚吗？只是你这么要走，还真有点舍不得你，而且……”杨风吱唔道，看着林子风，不知是什么眼神，话也没说完。

    “怎么了？用不着这样，反正以后我们还是会见面的，等我在神域有一番成就后，再跟你畅游整个佛神境。”林子风笑着道，随后拍了下杨风的肩膀。

    “林兄用得着这么大力吗，想要人命啊。我不是怀疑你的能力，只是你现在……”杨风揉了揉肩膀，低声道。

    “我怎么了？我现在很好啊！”听后，林子风不明所以道。杨风听后没说话，而林子风的房门外，绮绮几人在等着。

    “好了，你就别忧伤连连了。我先走了，后会有期！”林子风淡淡道，说着就走了。  “我送你们吧！”杨风突然说道，接着率先走出去了。

    五人一物向大门走去，杨府大的像迷宫一样，建筑物虽然都是一层，但建得相当气派。大约走了二十分钟，林子风才到那花园；花园的园路极为多，前面有着几棵高大的树挡住视线。大约又走了五分钟，林子风几人才看到那大门。

    “杨兄，你请回吧，也就几步之遥，没必要送到门口。”此时，沉静的气氛让林子风觉得有点沉重，赶紧对身前的杨风说。

    “你是不是觉得我烦了？难道还有几步路也不让我送完？”听后，杨风突然大声道，神情好像很委屈。

    “没有，没有，一起吧！”林子风被杨风的气势所吓，连忙说道。气氛经林子风一搞，结果比刚才还厉害，绮绮在林子风身后狠狠捏了一下，让林子风哭泣无泪，一直忍到大门前。

    杨风走到门前，身形却停住了，手没有开门的意思。过了很久，才转过头看着林子风，眼神中完全当其他人透明，接着又毅然转身。随着‘吱呜’一声，大门应声而开。

    然而，一幅奇怪的情形出现在众人眼里。都大眼瞪小眼，有点像小孩的味道。当杨风开门的一刻，原本毫无神气的双眼顿时瞪了起来，手悬在半空中，一动不动。

    杨风对面是一名中年男子，手同样悬在半空，眼睛一眨不眨地看着眼前人。林子风几人看到这奇怪的景观，惊奇的瞪着眼睛。不过，这一幕很快消失了，因为中年男子动了。

    “怎么？难道看到我回来居然要这么大的阵容，似乎有点过头了！”中年男子很快反应过来，笑着对杨风说。

    “爹，你回来了！”被此声惊醒，杨风一下子扑到中年男子的怀中，眼角似乎有什么流出来；虽然很快被杨风擦掉，但中年男子还是观察到了。

    “好了，你也不怕他们取笑你！”随后，中年男子很温柔地拍了下杨风肩膀，笑着看着林子风几人。

    “啊！爹啊，你怎么取笑人家了。来，我跟你介绍一下！”杨风听后连忙娇声道，虽有点舍不得离开，不过还是走到林子风身边，说：“爹，这是我前一阵子认识的‘兄弟’，叫林子风，这位是绮绮，那叫风雨海，再就是漫延，还有那可爱的小家伙叫小缘！”此时，杨风高兴地为父亲介绍林子风几人。

    中年男子听后，眼角一一扫过林子风几人，最后将目光锁定在小缘身上，看着小缘时脸色沉思一下，接着将目光放在林子风身上，好一会儿才笑道：“呵呵，几位原来是‘爱儿’的朋友，那就进去坐一下吧”说完，中年男子已踏进大门。

    闻言，林子风还能说什么，只能跟了进去。这些人当中，要数杨风最开心，一路上蹦蹦跳跳，活脱脱的小孩一个。

    “各位先在这里坐，我先去沐浴更衣；风儿，还不快点去准备！”中年男子进了大厅后，示意林子风等人坐下，笑着走进内堂。

    看着中年男子跟杨风进入内堂，林子风几人无精打采地坐在椅子上，均一言不发，似乎很无奈。

    “你们不用这样，如果我没感觉错的话，你们可能来运气了，居然碰到这样的人物。”突然，林子风几人脑里同时响起一声音，几人将目光看向小缘，满眼尽是疑惑，但小缘却置而不顾，呼呼大睡了。

    “小凤，怎么回事？为什么带他们回来，还称兄道弟的？”此时，中年男子眼色沉重，低声对旁边的杨风道。

    “哎呀，爹，先别说这个，你觉得他怎么样？可以继承你的衣钵不？”闻言，杨风不怒反笑，认真的问道。

    听后，中年男子眼珠一转，似乎明白了什么，干笑几声：“哈哈，女儿大了嘛，要是被你娘知道的话，应该开心了！”中年男子说着，脚步加快，后面的杨风紧跟着。

    “爹啊，你笑什么？不准笑啊，笑地那么奸诈干嘛，你说行不行啊？”此时，杨风边追边笑道。

    “你先说下是怎么回事吧！”突然，中年男子停下脚步，认真地问后面的杨风。

    杨风似乎知道中年男子指什么，于是乎将跟林子风的一切都说了，前前后后，一直到现在，长话短说，最后附和一句：“爹，没问题的，我已经帮你把好关了！”

    “呵呵，这可不是你说的算，并且你把的关似乎有点公平！”中年男子听后，看了下杨风，随即笑着跑掉，留下杨风狠狠地跺了下脚。

    “哈哈，让大家久等了！”一会儿后，一道响亮的声音打破大厅的沉静，中年男子换上一套深红的衣服，整个人看上去精神抖擞，充满干劲。

    “好了，我不说其他了，直接入题好了。你们的事我从风儿口中知道一些，听说你们想在神域做出一番成就，是这样的吗？”此时，中年男子坐在椅子上，连忙说道。虽然不明白中年男子为什么这样问，但林子风还是点了点头。

    “那好！有这志气是值得表扬的！不过，我丑话说在前面，如果你们这样出去，恐怕没闯出一番作为就已经死了！”突然，中年男子沉声道。

    闻言，林子风几人的脸色急速的变幻着，最后都被压了下去，归于平静，旁边的杨风大惊失色。

    林子风平静一下，冷声道：“你是杨前辈吧？如果你就是为了说这话，那你的目的已经达到了；至于你的话，我会铭记于心。这几日在贵府上打扰了，在下就此告辞！”说完，身形站了起来，绮绮几人也站了起来，准备走人了。

    “哈哈，果然有意思！不错，性子够爽，什么都表现在脸上，不愧是火之标志！”看到林子风的表情，中年男子突然大笑道，让林子风一阵迷惑。

    不过，虽然是迷惑，但林子风还是迈起脚步朝门口方向走去。

    “怎么？难道你不想修炼一下吗？或者说认识一下精神力吗？听风儿说，你对精神力好像一无所知呢？”随后，中年男子淡淡道，林子风几人听后为之一呆，中年男子将这一切尽收眼里，接着道：“不知是否可以坐下来详谈呢？”

    话说到这里，林子风正左右为难之际，杨风从中年人旁边走了下来，硬拉着林子风回到座位。一时间，大厅里恢复了平静。

    然而，林子风是有话就说的人，现在也不会改变，一会儿便道：“前辈，刚才多有得罪，还请你原谅！”说着，起身低头，然后坐下。而林子风没想到的是，他起身后，绮绮三人都起身向中年男子一鞠躬，表示歉意。

    “哈哈，风儿果然没有看错人，你们几人果然人中龙凤，小小年纪就懂得知进退，不错，不错，看来神域有新星出现了！”中年男子看到四人的动作，不由畅怀大笑，一时间把众人搞模糊了。

    “杨前辈，刚才你说精神力的认识是什么意思？还有，什么叫火之标志？”此时，林子风将心中的疑惑道了出来。

    “哈哈，林兄弟是吧？你别叫前辈了，要是不嫌弃的话，可以叫我杨伯父。”然而，中年男子答非所答。

    “那在下就恭敬不如从命了。杨伯父，现在是否能解答我的疑惑呢？”听后，林子风再次说道。

    “当然可以！只是在那之前，我希望你能拜我为师！”突然，中年男子严肃道。

    闻言，众人一愣，林子风迟疑一下，说：“杨伯父，对不起，我不能答应你，因为我已经有师父了。”

    一听，中年男子脸色变了一下，慢慢才问道：“你说你有师父？那你师父是谁？他怎么没告诉你精神力的事？”这是，中年男子似乎不死心。

    “哦，我的师父只告诉我做人的道理跟一些普通的心*，并没精神力之说！”林子风实话实说。

    “哦，那没关系，这里可以拜几位师父，最多你叫我二师父好了！”中年男子听后，想了一下，不由说出这折中的办*。

    林子风一听，心动了，毕竟自己对精神力的了解少之甚少，并且这杨家似乎有点权势。在这世界里，他还没有师父，这二师父似乎有搞头。

    “你快答应吧，不要再罗嗦了！”突然，一道很小的声音在林子风脑海里响起。在这声音响起时，中年男子若有所思地看了下小缘。

    ‘扑通！’

    突然，林子风双腿着地，对中年男子道：“二师父在上，请受徒儿一拜！”林子风刚想拜下去时，眼前突然多了一杯茶，那是杨风不知从那拿来的。林子风向他点头表示谢意，递上杯子，重新说道：“师父在上，请受茶！”

    “哈哈！好！好！我杨晋也有徒弟了！哈哈！”中年男子见此，大笑几声，接过茶，一饮而尽。