
    “大哥，他们全部去了神灵境，现在‘佛神境’基虚有其表，我们应该怎么办？这可是个好机会，他一定不会放过的！”某个地方，一女着急道。

    “哈哈，小妹，好像自从你见了那小子后，心就不能静下来，你不觉得怪吗？这可是不好的迹象，不是叫你好好修炼的吗？怎么还惦记他？”闻言，一男大笑道。

    “哎呀，大哥，现在我可是很认真地跟你说，怎么你就那表情啊，怎么每次说话你都扯上他啊？他那么小年纪，我怎么可能看得上啊！”听后，那女脸变了一下，随即恢复过来，撒娇道。

    “好了，小妹，你也不用隔三差五的来烦我，你不是叫费利德他们出去了吗？他们加起来都八人了，怎么还会搞不定呢？今天来问我，你到底图什么？是想去‘神灵境’吧？”随后，那男象征式服输，笑道。

    闻言，那女被人揭破心事，脸瞬间变得通红，还遍布全身。然而，那男见后并没笑，反而沉重道：“你放心吧，他不会有事的;要是他不幸在‘神灵境’死了，则说明他不是担起重任之人。”

    听后，那女仿佛明白什么事，没再说话，只是神情间充满了担忧，里面似乎还渗入一丝思念，样子极为的复杂。

    “这就是神灵境吗？怎么跟佛神境完全不同啊？不止空间流动的性质不同，还有环境，这里比佛神境都要好呢！”龙缘风看了看周围，眼一眨不眨，眼珠不停地转动，不可思议地看着眼前的一切。

    同样的，苏风几人也是一阵唏嘘，刚才进入这里时感觉就奇怪，没想到进来会是这番景象。经过一天的路程，一行人浩浩荡荡地从佛，神两域的界线到了佛神境与神灵境的分界。

    一到目的，就见佛神境的十一个门派的掌门，门主分别站在隔层处，手放在哪隔层上。突然，那隔层露出一个高两米，宽一米的门，各路人马都纷纷进入各自掌门，门主打开的门。

    “好了，我们跟上去吧。”苏风叹了口气，平静道。苏风等人一进门，就感觉到周围性质很活跃，然而一起进来的人已经走远了，剩下的只有他们。

    “大哥，雷罚派里的不是老四吗？为什么我们不跟他相认？”随后，林子风在苏风身边低声问道，对于这问题龙缘风几人也是疑惑。

    “既然佛神有区别，况且我们已经知道双方相安无事了，我们有必要急于相认吗？现在我们的当务之急，还是看下这些人究竟在打着什么算盘。从来没有的事，居然在我面前发生了，这不是在挑战我吗？”闻言，苏风笑道。

    “大哥，你说我们是来挑战命运，其实我们是不是在走命运所安排的路呢？”突然，绮绮失惊无神道，这样的一句话，让大家为之一愣。

    “呵呵，也许吧。只是我们来这不过只有两个多月的时间，要是真的那么快挑战命运而成功了，那岂不是很没有乐趣。既然来到这里，我们就应该入乡随俗，不能另类！”闻言，苏风看了看天边，笑了笑。

    “啊！不对啊，大哥，其实我们已经是另类了，你不知道我们可以如此吸引人，都是因为什么吗？”随后，海风大声道。

    “老六，你在鬼叫什么，有话就说，用得着这么大声吗吗？何况这里还有女性，我们怎么另类了？”突闻大叫声，林子风不满道，因为说话大声是他的专利。

    “三哥，莫非你的意思是没女性时就可以大声？另外，我看你也是不分场合就大声说话，怎么好意思说我呢？难道我们身具几门的人，这还不算另类？要不是因为这样，这里的人对我们的态度还不知会怎样呢！”随后，海风满不在意道。

    闻言，众人有被雷击的感觉，海风是够牛的，居然能明白事情的关键。在这里，出现两门的都是天资好的人;换句话说，现在修为高的人，哪个不是具有几门的人。一门的人能拥有成元修为吗？或者有，但至少现在没出现。

    看着这全是绿茫茫的地方，大树高不可攀，小树奇形怪状，动物满山乱窜，山峰遍布四方，跟‘佛神境’简直是一个天一个地。位于同一空间，居然会有两个完全不同的地方，真不得不佩服大自然是非常奇妙的，让人你想不到的。

    苏风等人前进了近千公里，看见的依然是刚才所看到的景象，大一点的动物一只都没看到。在前面带路的人佛神两域的代表，都非常熟悉这里，行路毫无停留，一切都让苏风想不明。

    然而，苏风来这里不是为了灵兽，因为小缘已经告诉他，灵兽虽珍贵稀少，乃是人们梦寐以求的东西，因此不是那么容易抓到的。他会跟来，一是想趁机找风子郭等人，二是想见识下这空间被分为三境之一的神灵境。

    “随风道人，现在我们怎样？是直接去那，还是？”在前面带路的蓝人神人，对旁边的随风道人问道。

    “我们还是找地方休息一下，毕竟走了那么远的路程，大家都很疲累了。此时天已晚，就找地休息一晚吧。”闻言，随风道人平静道。

    “掌罚，你觉得怎样？这是不是太平静了？”随后，圣光真人看着周围，不禁皱了下眉，小声问旁边的掌罚道人。

    圣光真人的话虽小，但众人还是听到了。此时经她一说，众人也觉得这里似乎真的太平静了。以前这里经常有一些没头脑的野兽，一见人就会过来攻击，然而现在不但没有，连大一点的动物也看不到，还真有点平静。

    “那我们现在怎么办？莫非是‘官方MM英姿上传神灵王宫’搞得鬼，他们知道我们大举进攻？”突然，上清神人惊道。

    “没事，我们别自己吓自己，可能是那些野兽看我们人多，所以才会逃的，别将‘神灵王宫’扯上。”闻得上清神人的话，一人马上出声喝住，此人是枯缘派的朽木道人。

    然而，此时众人的表情都十分不自然，似乎对‘神灵王宫’颇为顾及，心情变得低落起来。众人一路无话地到了一地方，那是两座高山围在一起，前是一个空旷的地方，就是这地方显得格外不同，因为两座高山周围都是高山大树，奇形怪状的山峰等等。在空地的两则，是两条小路，通向两个方向。

    “好了，今晚大家就在这里休息一下。大家去找地方休息吧，明天再启程！”突然，十一道声音分同时响起，见十一个群体前都有一人站着。

    然而，苏风等人没在那空地休息，反而找了一个靠山边地方休息，周围都是一些挺大的树。苏风首先跳到一树杈坐着，接着林子风几个男的有样学样。剩下的几名女，皆在树下盘坐，形成一个小圆。

    “老三，你怎么不在你师父那？跟着我干什么？不会是找架打吧？”随后，苏风无话找话说。

    “切，我喜欢干什么就干什么，什么叫我跟着你，不可以是你跟我啊，况且我不像你，动不动就说打，有欠斯文。”林子风挥了挥‘火云剑’，不在意道。

    “呵呵！喂，青丫头，我就看你不顺眼了，你怎么总是对逐波门那样，我可不想在这时大战一场！”闻言，苏风笑着对下面闷闷不乐的陶青青说。

    “苏风小子，你别总是叫我丫头，我看你也没我大。要是你害怕的话，大可以别跟我一起！”一听，陶青青不满地说。

    “喂，你要搞清楚一点，是谁跟着谁。你要是不害怕，怎么不冲上去大打一顿呢，这样也好出气！另外，那些弟子是无辜的，要是你有本事就去找上清老头。所谓冤有头，债有主，你应该找下命令的人，别把无辜的人扯上！”随后，苏风不在意地道。

    “梦云，你看，这是什么啊，这家伙明显是害怕，所以才会有那么多话说。”听后，陶青青不理苏风，对梦云娇声道。

    无论是苏风这边，还是那十一个老头那边，在他们一言一语交谈时，神灵境的另一边，那里的环境跟苏风等人所在的地方完全不同。那些有几人坐着在商量什么，而他们所在的地方是金碧辉煌，仿佛人类世界里的皇宫。

    正当他们商量时，一人蹦蹦跳跳的走了过来，慌张的神情让那些人大为不爽;但，当他们听了来人的话，开始保持沉默，神情凝重。

    同样的，位于神灵境中，还有一地方，那里的环境跟苏风他们所见到的又是一个天一个地，那里很黑暗很阴沉。在那里同样有着一幢气势磅礴的建筑物，只是它给人十分不安的感觉。一空旷处，那里站有几人，身穿黑衣服，满脸笑容，不停地在交谈什么！

    只是，这一切苏风都不知道，此时他无聊的呼呼大睡，然而事实是不是却不得而知，一直陪伴着苏风等人的小缘，此时已不知所踪！

    