
    “你们这是干什么？你们是谁？为什么身上会具有龙的气息？”此时，金龙已经从惊讶中恢复过来了。但看着眼前两人，金龙感觉很亲切。

    “王，我们乃是你的臣子，火岩及白颜，请王移架神灵王宫，到时火岩必定知无不言。”闻言，火龙王火焰应道。

    “神灵王宫？莫非这就是神灵境？”突闻此话，在旁的苏风不由问道。

    听后，火岩几人看向苏风，随后看着他旁边的人，再看向苏醒，眼神一阵疑惑;看到凤女时，一阵欣喜一阵愁，最后将目光锁定在金龙身上，应道：“正是，这里正是‘神灵境’，同时也是‘神兽’与‘魔兽’的分界。”

    “神兽？魔兽？”听后，苏风一阵疑惑，见火岩两人没起身的迹象，而金龙亦拿不定注意，苏风不由笑道：“呵呵，老龙，你何必想那么多呢，不由就听他的话，去‘神灵王宫’看看，毕竟你们也算是同类，应该不会对你下杀手的。”

    听后，金龙看了下苏风，随后看到火岩及白颜那愤怒的眼神，无奈得叹息道：“好了，你们别这样看他了，他是我的好友，怎么叫就随他的便。还跪着干什么啊，还不起身大路。”

    “是，王！”随后，火岩及白颜纷纷应道，而紫龙王脸变得紫青，王坐山观虎斗，笑意浓浓，后面跟来的一些人，无不低着头，不敢举目望之。

    “大人，这次应该如何呢？‘八器’即将出世，但目前‘神灵境’的局面陷入僵硬之势;如果不除去‘神兽’，那‘魔兽’就无法为大人出一份力，然而问道观，玄机门都在紧张筹谋‘八器’一事！”某个地方，一人禀告道。

    “嗯，我知道了，只是神灵之事估计我也无法插手了，本来‘魔兽’的势力就要弱那么一点，幸好‘神兽’一方狗咬狗，所以那局面才一直保持。

    然而，现在‘神灵境’迎来两位强者，估计就是他们的‘王’;有他在，就算神与魔不开战，‘神’也会合一，不在有内战。所以神灵的事就此停止，同时告诉黑暗那老头，不准帮‘魔兽’，要留点人力来争夺‘八器’！”一人坐在椅子上，淡淡道。

    “大人，这样的话，一切行动都要在‘八器’出现后再行动吗？不知大人所说的两位强者，是三种龙的那种呢？”听后，下面那人询问道。

    “你不必知道的那么清楚，反正不是你能对付的，所以你别打什么坏心思;上次你说的那个小子，现在他又出现了。记得曾经跟他一起地还有几个小子，他很不错，要是他不能为我所用，你就看着办吧！”随后，那大人吩咐道。

    看着眼前空荡的椅子，那人眼中露出一丝精光，人随即消失了。。。。。。

    “不错，神灵王宫果然就是非同凡响，比人类的王宫更加奢侈。老龙，你还真有福气，居然能成为神灵境的‘王’，只是这么雄伟的建筑，想不明是怎么建成的，难道动物的脑力及劳动能力都比人类强？”此时，苏风看着神灵大殿，满不停口地夸张。

    “哼，我们‘神兽’的智慧岂容是你们人类所能比的;我敬你是王的朋友，才会对你再三忍让，要是你再直呼王的别名，‘神灵境’是不会欢迎你的。”火岩冷声道。

    “哦？老龙，有人说对不欢迎我呢，看到你这个‘王’也是虚有其表，居然敢无视你;你看看，还脸露凶相了！”见此，苏风嬉笑道，完全不把火岩的怒火放在眼里。

    “这，苏小子，我不说你也别得寸进尺啊，难道我就能让你叫一声大哥吗？况且你就算自认身手不错，也不能如此侮辱我们龙的尊严，你可知道，龙为了尊严可以不惜一切的，不然后悔可来不及了。”

    “对了，你叫火岩对吧？大家既然都是同伴，不妨都坐下详谈，我心里还有很多疑惑需要你们几位来作答呢！”金龙不满地瞪了下苏风，随后对火岩问道。

    “王，请你坐上面那位，要是你坐在这里，我等是不敢坐的！”随后，白颜婉声道。

    苏风很自然地坐在大厅两侧的一张椅子上，梦云被他拉着坐在另一旁边，笑着道：“龙大哥，承你厚爱了，不过那位美龙说的不错，要是你执意要坐下面的话，估计你们只能一坐谈话了。”

    此时，金龙亦无话可说，不过他的脸皮变厚了，居然拉着凤女一起坐上那宝座;对于这些人一直叫龙为王，为了不让金龙没脸，凤女只能厚着脸皮跟上去了。

    当金龙吩咐众人坐时，那几条龙纷纷坐下，至于鹏王等人知道这不是什么大事，不然退下了，但后来有几条龙进来了。除了苏风五人，大殿之上还坐着六条龙，分别是白龙王，火龙王，紫龙王，王，黄龙王，蓝龙王。

    “人都到齐了吧？来到这里，我都是迷迷糊糊的，对于大家同为龙族，对于双方气息都倍加亲切，这次我肯前来，希望大家能解释清楚我心中的疑惑！”金龙平静的声音打破沉静的气氛。

    “王，相信你迷迷糊糊的缘由，就是‘王’的身份，请火岩斗胆问句，‘王’是否白金龙，黄金龙，双翼龙中的一族？”

    闻言，金龙愣了一下，不知这人为何这样问，随后点头道：“我属黄金龙！”

    “那就是了。至于‘王’一事，请王慢慢听我说，刚才我所说的三种龙，乃是龙类中的王者，是高级的存在。

    ‘神灵境’虽一分为二，但神兽中一直有个王，那王就是在刚才三种龙选出，因为它们是高级的存在，所以诞生的几率是非常少;基本上，三种类只会出现一种，所以不会有冲突。

    至今为止，神兽中已经有几百年没有王了，不但三种龙没有出现，就连一直未曾消失的凤凰也不产生了。

    传言中说能统领神兽的‘王’必定是那三种龙中的一种，因为只有哪三种龙才能有能力压制‘魔兽’，才有能力统领‘神兽’，才能让‘佛神境’跟‘黑冥境’的人望而止步！”说着，火岩神情变得激动。

    “这，这么说来，要是我不是其中一种龙的话，那我就不是你们的‘王’咯，是不是可以这么解释啊？”随后，金龙淡淡问道。

    闻言，火岩愣了愣，随后点头，金龙见后一笑，却被苏风打断，见苏风对金龙笑道：“龙大哥，既然你身为我的大哥，小弟自当说几句话。是不是王，其实并不重要，重要的是能不能逍遥，可是我们来的行程是为了逍遥吗？

    非也非也，我们的心意早已达到心有灵犀，所以龙大哥要说感激话，小弟我待你说了;至于后面的事，我们稍后详谈。我有个问题不明白，除了那三种类外，龙还有什么种类呢？”随后，苏风客气地问对面的火岩。

    金龙看了看苏风，额头皱了下，然而凤女在旁拉了下它，虽然疑惑，金龙只能憋一会，看向火岩，道：“你就说吧！”见此，苏风有点生气了，这家伙居然无视自己，不由大骂此人。

    火岩得意地看了一下苏风，他向来有点讨厌人类，因为他知道人是贪婪无比的动物，所以对苏风一直有偏见，何况他三番四次叫王的别名，此时见王发话，火岩不紧不慢道。

    “除了上述上的三种龙，还有火系龙，白系龙，蓝系龙，紫系龙，青系龙，黄系龙，黑系龙。七大系龙分别具有各大性质，因为自身属于八大性质之一，所以各系龙都拥有不同能力，所以七大系龙不能为王。

    对于白金龙，黄金龙，双翼龙，它们天生具有几系体质，虽然不能占了八大性质，但资质差的怎么也有三系。所有龙类中，黑系龙为不详种类，属于最低等龙。”

    “对了，‘神兽’与‘魔兽’怎么区分？”听后，苏风问了第二个问题。

    火岩听后并没不解，叹了口气，幽幽说道：“刚刚我有说黑系龙吧？黑系龙一直是龙类最低级地，但没想到有一天黑系龙会打破那话。黑系龙跟一条无系龙苟合后，居然诞下白黑龙，这简直是闻所未闻。

    那条白黑龙出生后，身居两系的他，能力非凡，不能将自身两系融会贯通，还能盗取别系能力，最后大闹‘神灵王宫’，但一己之力并非是王的对手，但王也为能除掉它。随后，它凭着自己的能力成就了‘魔兽’，自己更成了‘兽神’。”

    听后，苏风没有话说了，因为自己想知道的已经说完了;看到苏风没话要说，金龙不由说道：“好了，今天事情就到此为此吧，我想休息一下，给我安排房间了吧。”

    “是，王，我等人先告退！”闻言，火龙王，白龙王，黄龙王，蓝龙王纷纷起座向金龙示意，王随后示意，紫龙王在众目睽睽之下，只能俯首称臣。

    待所有人下去后，金龙不由看着苏风，问道：“你到底在想着什么？为什么不让我说出自己的身份？我根本不是他所说的三种龙之一，你这样做是何用意啊？

    “呵呵，估计在下面时我已经说了一点，这里并不比振兴中华好，甚至更加混乱，任何一股势力都能震撼天地。至于你是不是三种龙之一，我不想解答，因为这些已经不重要了。对于目前的决定，这身份还有点利用价值，所以请你将就一下。好了，我下去休息了。”

    说完，苏风不理众人的眼神，拉着梦云往外走，似乎这里是他家一样;凤女握住金龙的手，示意他不要在意，两人无声的不如内堂。

    