
    “大哥，你在烦什么呢？他们几人回来了！”一女低声问道。

    “哎，还能烦什么呢，还不是‘八器’一事，原本以为是个传说，想不到此时真的出现了。原本还不是挺担心的，但要是被那人得到‘八器’，估计‘佛神境’三境都会有事！”随后，一男叹息道，随后脚步动了。

    “大哥，为什么我们以前不趁他羽翼未干是杀了他？此时联合其他两大门派，也难对付他啊！”听后，那女跟上去问道。

    “为什么？相信你知道他的底细，就算那是我们动他，肯定会伤到筋骨，到时别人趁机而反，还不是一样！何况现在‘明月’了无踪迹，实在难于成事啊！”那男苦笑一番，人已到了一大厅。

    “拜见师父，师叔！”突然，里面几人见到这两人后立即叫道。

    一男一女对这几人点头示意，走上沿阶，坐着看着这八位风尘仆仆的弟子，不由赐座，问道：“事情进展的很顺利吧？”

    “嗯，那些中等门派其实就会欺负百姓，仗着自己有点本事，都是一些狐假虎威的晚辈，能有点料的只是他们的掌门。”下面一人应道。

    “嗯，虽说他们是一帮，但那股力量是不了，现在能断其一臂，起码可以拖延他一段时间。对于目前的事，相信你们都有所了解吧？”听后，那男的继续说道。

    “知道一点，不知道师父决定怎么做没？”闻言，下面那人问道。

    “机缘子，你们几人从下界回来后，就一直奔波，连点修炼时间也没，不过相信那次意外让你们几人有大大的好处。现在你师兄等人还在修炼，我想你们都闭关修炼一段时间，以后‘佛神境’不会太平了！”那人平静道。

    “好了，一切事情等你们闭关出来再说，对于下界来的人，估计你略有察觉，看来你们几个的无心之举，可能拯救了整个琉璃。”那人随后道。

    闻言，机缘子跟另外几人对望一下，随后向师父，师叔告退。那女大哥为何叫他们闭关修炼，目前当务之急是找‘八器’，不能让对方有机可乘。

    仿佛是看穿小妹的心思，那男笑道：“小妹啊，你别把问题放在心上，不然很容易生病的！除了我玄机门，另外的明月寺跟问道观都潜修闭关，一切都只是为了迎接‘王’，此时出现‘八器’，大家自然要为了那而出一分力！”

    听后，那女似乎若有所思似的，低声问道：“大哥，一干人等都闭关修炼了，那你是不是也要闭关修炼呢？”

    “呵呵，不是，我还有事情要做，这两天我可能不在，门中大小事务就交给你了，别让我失望喔！”随后，那男笑道，说完已无影无踪。

    “老袁，有很么消息不？”一处，几位老者在商量着什么。

    “没什么进展，不过‘明月山’最近很多人走动，估计都是‘明月寺’的弟子，不知是不是明月那老家伙出现了。”听后，老袁应道。

    “哦，这样的啊，看来他还是挺注意这些的，‘八器’一出，明月就有行动了，看到我们也是时候出动了。没想到三大门派居然不够他斗，说出去还真贻笑大方。”随后，那人苦笑道。

    “老陈，你说有什么地方是我们不能感知的？虽说我们的修为不是很厉害，但一个普通人的气息都捕捉不了，是我们修为差啊还是有地方可以屏蔽精神力呢？”接着，一人不解道。

    “呵呵，是不是也很难说，毕竟我们这点精神力是不能如此自夸的，况且大自然奇妙万千，有屏蔽精神力的地方也不奇怪。打个比方，如果我用精神力布置阵法，你能感受里面的气息吗？”老陈笑道。

    “老赖，目前高级武器有多少？‘问道观’的弟子应该有上百吧，都有碎丹中期的修为，配上高级武器应该能有一番作为！”随后，老陈笑着问道。

    “老陈，现在我们要去‘明月山’看个究竟吗？我想不知我观，相信‘玄机门’也在观察‘明月寺’的动静。”最后，一直未发言的老明低声道。

    “也对，是时候大声招呼了，你们几人分别看住自己的领土，挑选一些人分布在‘佛神境’周围，势必做到‘八器’出现后，我们是第一人发现的。”突然，老陈沉重道。见到他们几人点头后，老陈消失得无影无踪。

    “你说师叔他们是在干什么呢？这几天叫我们出去弄那么多东西，难道我们这里还不够东西吗？”在向来人少的‘明月山’中，此时响起一好奇的声音。

    “明风，你别想那么多了，既然是师叔等人吩咐的，我们理那么多干什么呢？只是我有点不明白，我们的主持不知去哪里了，近百年没见他了。”随后，明静阻止明风胡思乱想，而自己又挑起话题。

    “哎，也是，要是能见主持一面多好，据说主持十分厉害，与‘玄机道人’，‘问道真人’称为‘佛神境’三英。‘明月主持’这名可是称霸一时啊！”听着，明风叹息道。

    突然，明风刚说完，跟明静两人同时看向一处，然而看后并无异样，不由开始走动，皆一副小心翼翼地模样，毕竟能在‘明月山’出入的人非一般人也。两人不知不觉分开，相反方向而走。

    看着这两人如此小心翼翼，躲在某地方的人也乐得逍遥，既然有一场戏看，为什么不看呢？于是乎，在某处坐着，随手在前面加了一个幻阵，饶有兴趣地看着他们两个。明风与明静不约而同的对望一下，不约而同地摇了摇头。

    “明静，我有听错吗？刚才那风声是如此响，但怎么会无迹可寻呢？”此时，这两人汇合了，明风一脸不解。

    “实在是怪异！要是动物，估计也能见一些影子;若然不是动物，是什么弄得如此响声呢？要是人为，能发出声音的，其修为必定不及我们，但为什么我们不能察觉呢？”随后，明静分析的条条是道。

    “哎，你们在这里猜什么呢？人不正在你们眼前吗？怎么会丝毫没察觉呢？”突然，一道笑声把这两人吓了一跳。随后，这两人旁边站着一人，一中年人。还没等那两人反应过来，那中年人身边多了一人。

    “哎，我说问道，怎么你要如此揭穿我呢？你看看你的杰作，搞到这两个小孩都不能出声了，你说你是不是罪过啊！”突然，那中年人对来人不满道。

    “呵呵，你们两个还没回过神来吗？快进去通传，说问道跟玄机求见！”听后，来人笑了笑，对明风两人笑道。

    闻言，刚回过神来的明风两人，此时又一阵失神，明静吃惊道：“你们两老是问道真人跟玄机道人？”见到这两人微笑地点头，明静连忙道：“两位里面请，师叔吩咐了！”

    说完，两人侧身，问道真人跟玄机道人对视一眼，纷纷同行。明风跟明静相视一眼，在他们眼中看到惊讶，没想到传说中的任务居然能让他们见到，看到看门路的职务不一定差啊！

    穿过树林，由明风两人解除阵法，一风景胜地出现在玄机道人跟问道真人眼前。外面是黑漆一片，眼前却明亮照人，身临其境宛如沐浴春风。明月当空，嫦娥做伴，不得不感叹一下，明月占了个好地方。

    “玄机，你的动作很快啊，来了也不大声招呼，你说明月那家伙是不是在里面呢？要是不在，恐怕你我都白走一趟了！”问道真人笑道。

    “咦？问道，莫非给你说中了，这里好像没有明月的气息呢，莫非是他避着我们？还是说他的精神力比我们强了？”随后，玄机道人奇怪道，因为刚才他的精神力在明月寺游荡一遍，但没感受到明月的气息。

    一听，问道真人也是奇怪，不过就算他们奇怪，疑惑也只要等一下才知道，因为眼前出现了一人，正是明月寺的现任，明言。

    “哈哈，两位前辈无须如此，尽管跟我来！”明言对着问道两人笑道，明风两人早已不知去向。此时，问道真人还能说什么，看来自己两人的到来，明月寺早已知道，或许这根本就是个陷阱，穿过几栋小别庭院，明言带问道几人到了一屋，这里很久，每一个明月寺弟子在。看到里面的摆设，平淡无奇，问道真人跟玄机道人看着眼前，依然没感受到明月的气息。反而是明义，明大，明名三位中枢，还真让他们感到一阵疑惑。

    “呵呵，两位掌门大驾光临，此时却要委屈与此，还望两位别见谅，请坐！”明义连忙起身笑道。

    问道真人坐下后看着这四人，但都没开口之意;既然主人家如此，问道两人没理由亲口问，不由双方保持沉默。

    “哎，你们两个不用这样子，虽然我知道你们见不到会很担心，但也不用死气沉沉的样子。刚好，有件事要麻烦你了！”突然，一道熟悉而陌生的声音在问道跟玄机两人耳边响起，随后声音扩散到整个空间，那诡异的笑声让人发冷。随后，明义几人纷纷起坐，后面坐着的是一只小动物。

    