
    “娘的，这火云门也太不把我们放在眼里了，居然要我们四大门派的人等他，他娘的总是仗着自己是老身份，就不将我们放在眼里。”突然，蓝衣老者粗话连连，声音响遍整个人群。

    那人身边有三人，他周围四面可以看见四个群体，每个地方都有数十人。这些人很容易分辨，因为每群人的衣着的颜都不相同，分别是青，蓝，黄，绿。

    “上清老头，你别说的那么好听，现在不满的只有你一人而已。你这么生气，恐怕是因为他包庇打伤你门中弟子吧。哈哈！”随后，绿衣老者笑道。

    “切，你以为我会像你那么小气吗？你不说还好，一说我就一肚子气，娘的，那些笨蛋，六十多人对付几人居然还要落败，最让人气愤的是，他们中还有一个炼丹中期的高手，然而对方只是几个黄毛小孩。听到这消息我就气，你说这是我门中没人，还是那几个兔崽子在扮猪吃老虎？”

    闻言，蓝衣老者闻得此话，立即大声喧哗，唯恐天下不乱似的，气地上气接不上下气。

    “好了，上清，你就坐着歇会吧，都是一门之主了，居然还是这么不分场合。我听说他们用的武器都是高级货，不知道会不会给赤火那家伙给私吞了。”此时，青衣老者低声道，而他所在意的只是那高级货。

    “是啊，听说算上木缘门的顶级兵木之棒，那时一共出现七件武器;除了一件中等武器外，其余的都是高级武器，不知赤火老头如何收拢了他们。”随后，绿衣老者插话道。

    “对了，青松老头，你看到自己的下属门派被人攻击，为什么不阻止？”突然，一直没有说话的黄衣老者对绿衣老者说。

    “切，玄土，别说的正气凛然的样子，下属门派被人灭是非常正常的事。我可听说厉风派的下属门派也有几个被火云门那小子给欺负了，你看人家烈风老头还不是一样潇洒地坐在这里。”绿衣老者淡淡道，而他正是青木派的掌门，青松真人。

    “喂，人家说你就说你，干嘛扯上我！”闻言，青衣老者不满，冷哼一声，而他正是厉风派的掌门，烈风道人。

    蓝衣老者正是逐波门门主，上清神人;黄衣老者是土盾门门主，玄土归人。他们聚集在一起，自然是为了去‘神灵境’，周围的是他们四门派的精英。

    “怎么？我说的可是实话，加上又不是我先说起的，你要出气就向着他发，对着我吼算什么！”突然，青松真人满不在乎地对烈风道人道。

    “哦，怎么了？还没有到就闻得一股火药味，难道是因为我的关系？”突然，在他们四人争吵时，一人身穿鲜红的衣服横空而来，潇洒地站在他们四人身边，此人正是火云门门主，赤火上人。

    刚才四人听得风响，此时又闻得声音，却没丝毫动静，对赤火上人的到来一点也不惊讶。

    赤火上人飞来的方向，此时可以清晰看到一行人，浩浩荡荡地向此过来，人数达到二十几人，每人基本上都配有一把剑，唯有几人是空手拿着武器。让人的眼睛为之发亮的，里面有几名。

    “赤火，你的架子还真大啊，居然要我们几人等你一人，时间整整过了两小时，现在才到！”一见赤火上人，上清神人立即不满道。

    “好了，现在我们还是先去佛域吧，估计他们应该差不多都边缘了。此次佛神联手，一定不能无功而返。”随后，青松真人笑道，说完，身子已经到了穿绿衣服的人群里。

    随后，山峰上的五人各自回到自己的弟子中，烈风道人位于青衣服里，玄土归人在衣服中;上清神人到了蓝衣服里;赤火上人自然回到穿着火红衣服的人群里。

    “赤火，那几个就是把逐波门弟子打得落花流水的小子？”慢慢地，五大门派地最高话事人并齐而行，看着赤火上人身后的几个青年，烈风道人疑问道。

    “这我就不清楚了，我只知道他们是我门人的兄弟，其他的我就不知道了。”闻言，赤火上人已经知道什么回事，不由浅笑道。

    “你门人的兄弟？你门里的人还有这么厉害的兄弟吗？看他们的武器，似乎都是高等货，说他们是你门人的兄弟，似乎不太让人信喔！”随后，青松真人淡淡道。

    “大哥，你看到没有？这几个老不死的，看向我们的眼神，尤其是看向我们手中武器时，那光芒是多么恐怖，简直就是饿鬼的眼神。”看着这几个交头接耳的五大掌门，海风夸张而讽刺道。

    “呵呵，海风，要是你看他们不顺眼的话，大可以上去揍他们一顿，我可是大力支持你的，不过，那是精神上的支持！”闻言，苏风笑了笑道。

    “什么？大哥，你也太拼命了吧，居然用上全部精神力？海风，你还真有福气，居然能得到大哥的全力支持！”突然，林子风闻得苏风的话，立即向海风道喜。官方MM英姿上传

    “好了，大家就别闹了，据说‘神灵境’中生存的都是一些兽类，我们此行一定要小心;只是我们还没找到老四他们，不知道他们如何，然而现在又要去那鬼地方，哎，还真无奈！”忽然，苏风沉声道。

    “大哥，其实我们没必要去，我们又不在乎什么灵兽;我们当初来这里，除了想要观察一番这里的情况外，就是想扭转命运，解放其枷锁。但现在我们却进了这趟浑水，有这必要吗？”随后，风雨海低声说道，话将众人的思想拉回以前，这是来这的目的。

    “来这里？风雨海，你说什么啊？来这里是什么意思？难道你们不是这里的人？”突然，陶青青抓住句中的关键字，追问风雨海。

    众人一听，均是一笑，风雨海一阵无语，只是他的话让苏风几人想起原来的目的，但到了这里却发现，这里不过是振兴中华的翻版，比振兴中华更为厉害，更为混乱。

    难道自己要重演振兴中华的一幕？然而，真正的命运究竟是什么？难道天命真的不可违？

    苏风心中问了无数遍自己，但答案还是不了了知，苏风只知道自己不能置城里的百姓不顾，就算要再一次重演振兴中华，他也是义无反顾。要是不能跟天斗，就跟这些地方一霸斗吧！

    “或许在修为达到极致，或许在精神到了元神境界，仰或能够领悟八大性质，或许这一切的问题就能够解答。只是问题会这么简单吗？时间会等你吗？”无尽的问题，总是在苏风脑中挥之不去。苏风一次又一次，反复地问自己，这地方属于什么地方？自己是为什么而生？是应命而生还是逆命而生？

    “好了，你们别不相信了，要是不相信的话，你们大可去问他们，反正距离不是很远！”忽然，赤火上人被这几个老东西搞到精神不支，连忙弃械投降、“切，我还不去问，见到他们我就不爽，我们还是快点吧，佛域的人应该在等着我们了。”闻言，上清神人看了一下苏风等人，不爽道。

    “哈哈，话题可是你们说起的，想要快就快点，还在啰唆什么啊！”闻言，赤火上人大骂。此时他们五人，要是旁人不知情，或许会以为他们五人是好友，谁知道都是各怀鬼胎的老狐狸呢。

    在五大掌门的带动下，五个门派的人速度加快了许多。毕竟这些人都有炼丹中期以上的修为，快不了还真不可能。

    经过长达三小时的路程，神域的人终于到达神域与佛域的界线。佛神界线周边是没什么人居住，两域的城离界限相隔甚远。在界线的边缘，赤火上人几个清晰地看到有人站着在那。

    那群人也是很容易区分，因为他们的穿着同样是五颜六。有白的，有深蓝的，有紫青的，有棕黄的，有深绿的，有蓝紫的。每个人群前都站着一人，那些人此时显得特别威风凛凛，对着赤火上人五人，在他们眼中看不出什么表情。

    “既然人已经到齐了，虽然我们是第一次合作，但我们都是希望这次能满载而归，你们说是不是啊？”随后，一人大声道，说话的正是流水派掌门，蓝衣神人。

    “哈哈，没错！你是蓝衣神人吧？虽然我身在神域，但你的名声在那边还是很响亮的！”闻言，立即有两人附和道，他们正是上清神人跟烈风道人。

    “好了，我们还是走吧，别在闲聊了！”突然，一人冷声道，此人是清风门的门主，随风道人！

    闻言，众人也不罗嗦，各自回到自己的门派中，开始向‘神灵境’跟‘佛神境’交界处前进。一行浩浩荡荡地人群往‘神灵境’前去，可谓是威风凛凛。

    里面一个门派至少有十人参与，也就是说，前往‘神灵境’，‘佛神境’出动了一百二十来人，里面都是炼丹中期至成元末期，可以说是‘佛神境’的精英。换句话来说，‘佛神’此举是精英尽出，目前的‘佛神境’内，修为在炼丹中期后的，恐怕没多少人了。

    