
    “掌罚，都什么时辰了，怎么那小子还不来啊，我这可是为了他们着想。那么久了，要是冰儿出来，看到他后一定很高兴地，谁知道呢。”圣光真人不满道，眼左看右看，就是看不到风子郭的影子。

    “呵呵，圣光，你什么时候这么担心晚辈的事了？要是你这么在乎晚辈的话，我这里有件喜事跟你说下，不知道你能答应吗？”随后，掌罚道人笑道，毕竟圣光真人的为人，他最为了解。

    闻言，圣光真人有点鄙视地看了下掌罚道人，从下到上看了遍，之后不屑道：“看你这样子，估计那喜事也不是从天而降，你我听后心情如何。”

    “呵，圣光，你有必要这样看我吗？怎么说我们也是几十年相识了，你这样我会心痛的，况且我说的喜事也不是只为了我，你看小思跟张辉那小子年纪也不小了，在一起的时间也不短了，你们是不是让他们晚辈决定呢？”掌罚道人嬉笑道。

    “怎么？貌似我在你眼里就是个食古不化的人，难道我有禁止小思他们两人交往吗？难道我禁止他们在一起吗？如果我是那样的人，我会让冰儿跟小静进里面吗？”听后，圣光真人冷声道。

    见此，掌罚道人连忙赔笑道：“别气别气，是我说错话了，我向你配个不是，回去我就开始筹备这喜事，只是她们两人怎么了？现在都没有出来？”

    见到掌罚道人转移话题，然而圣光真人确实被此事吸引了，毕竟她们进去也有两个月了，而里面也不是有很多东西，只有一个圣石加上一些关于光性质的事情，没理由要这么长时间啊，想想自己也就用了一个月多的时间，真是怪异。

    然而，正当圣光真人等得急切时，掌罚道人两人感受到后方有一熟悉气息飞来，脸上不自觉露出笑容，随后微笑地看着来人。

    来人御风而行，手握名剑，脸上甚是平静，可以说是冷漠，一身长袍随风飘扬，英姿羡煞旁人，脚尖轻轻碰地，来人对掌罚道人道：“师父，圣光真人，冰儿还没有出来吗？”

    “臭小子，我还以为你不来了，没想到你冰儿还有心，这次修炼似乎有所长进呢，不错。听掌罚说你最近为了‘惊雷’而烦，不知是所谓何事呢？”圣光真人不满道。

    “没什么了，事情已经解决了！”听后，风子郭连忙说道。听到这话，掌罚道人意味深长地看了一眼他，随后看了下‘惊雷’。

    ‘吱！’圣光真人刚想说话时，忽闻身后响起一声音，连忙转头看向那里。只见眼前雪白的建筑，那扇大大的门被人开门，两道娇小的身影站在门中央，只是相当的模糊，只因那两人身上散发出无比纯洁的光芒，无数的光芒让圣光几人不得不用手遮掩一下。

    随着大门慢慢合上，那耀眼的光芒才慢慢的消息，而那两人身上的光芒也慢慢融入身内。两人看到眼前三人后，一边便欢呼道：“师父。”随后扑向圣光真人，另外一人则走到风子郭面前，两人互相对望，久久不能语。

    “辛苦了！”

    “不辛苦！”

    随后，两人又没了下文，这把旁边的掌罚道人气得不样，一个有徒弟抱，一个有红颜知己看，而自己却要做电灯胆，实在是火啊，因此开口道：“好了，你们不用这样子，这算什么呢？我们还是回去再聊吧。”

    “自己无聊就无聊，插什么嘴呢，受不了就走，没人会当你不存在的。”随后，圣光真人不满地瞪了一下掌罚道人，然而人与小静分开，将目光看向冰儿。

    “师父！”

    “嗯，并我预期要好的多，两个月时间就从炼丹中期晋升到成元初期，接近中期了，不过成元乃是最为关键的，希望你以后好好注意，毕竟以后都要靠它了，一切不能操之过急。”圣光真人真切道。

    “谢师父提醒，徒儿知道了。”冰儿客气应道。

    “师父，你偏心，为什么只夸师妹一个人啊，我的成绩也不是很失礼你啊，怎么你不看下我，不称赞一下我呢？”忽然，小静嘟起嘴，小声道。ＸＳ

    闻言，圣光几人不由一下，冰儿扑哧一笑后，一手拉过小静，但没说什么，小静也他们几人搞傻了，随后自己也笑起来了，笑的莫名其妙。

    “就是这里了吗？”

    此时，苏风六人到了一地方，只是此处荒无人烟，到处是山啊，树啊，小溪也有，就是不吃人间烟火，让苏风几人极度郁闷，按照约定，是这个地方，是这个时候，为什么没有一人呢？

    “大哥，我们会不会弄错呢？又或者说瑞克‘水’（骗的意思）了我们，毕竟他只知道大概地方，这么多年过去了，地方或许有所改变呢？”林子风打量的四周，疑惑道。

    “就是，一看那瑞克就知道他不是什么好人，人们都说神域里很多人喜欢权力，为什么他就不喜欢呢，非要你来做什么鬼主席，难道人家是因为你帅？切，你别得意忘形了，这不是夸你。”随后，陈凡自以为是道，然而看到苏风听后露出笑容，陈凡不由说多一句。

    “我说你们两个，有你们在身边还真不怕闷呢。只是你们对他如此怀疑，为什么当时不说呢？为什么一路来又没话说呢？另外，人家叫我主席，我损失什么了吗？人家要求我做什么了吗？你们说话能不能思考一下，大家这么熟就没什么关系，但人多是呢？这些话一定会贻笑大方！”

    苏风一本正经道，只是嘴边的笑容让人感觉他在昧着良心说话，然而这能说明什么呢？陈凡跟林子风只能忍了，心中记着无数次被苏风欺负的情形。苏风无视他们的存在，眼观察着周围。

    虽然这里是荒山野岭，但苏风隐隐约约觉得这里不是很平常。此时他的修为在神域中虽然只是中等，但也是首屈一指的天才，那么短的时间，就能达到成元中期修为，的确创造了神域的奇迹。

    忽然，苏风众人感觉树林方向发出声音，然而他们反应过来了，眼前就出现一人。只见此人身穿一身墨蓝的道袍，款式跟机缘派的有点像。身上散发出柔和的气息，但苏风知道此人的修为强了自己很多。

    “几位就是苏风众人吧？”来人平淡得对苏风不到他的真正意思，脸上更无表情可观察。此时苏风已经怎么回事了，不由点了点头。

    “跟我来吧！”见此，来人淡淡说道，随后身形往森林处前进，只是速度减慢了很多。虽然苏风很不喜欢这种感觉，但来都来了，难道还能回头，况且他对成为传说的‘玄机门’甚是好奇。

    一直以来，苏醒就好少说话，无论对着熟人还是陌生人，他的眼里就只有一个人，那就是苏风。对此，不止苏风很无奈，就连林子风，乃至梦云也很无奈，心中暗叹：怎么和一根木头同行啊。

    当苏风几人到森林时，感觉很怪，这里的树生长的很奇怪，间距不是很宽也不是很窄，列与列见不是很对齐，大树没有分支，都是笔直而长，但又不是很高。忽然，带路之人停了一下，手动了动，随着苏风感觉眼前一阵眩晕，下一刻自己已身处跟树林是天与地的额地方，不由嘀咕道，难道这是类似天外天的幻阵？

    闻言，带路之人稍微停顿一下，看了下苏风，随后说道：“不过乱走，跟我来吧！”然而，他没有驾空而行，而是走向一个方向。

    苏风几人没有说话的跟着，眼前出现的景象绝对是他们没有想过了，原来漂亮的地方还真存在，宛如仙境一般；路也像迷宫一样，永无尽头。

    见苏风周围都是一座座小别致的房屋，都是三米出头，数量却极为多，地理位置应该是依山而建，毕竟苏风他们现在是逆上而行，而那些房屋也是逐渐增加。中间有不少高天大树，错落有致；不少的树还有造型，有龙，有鹤，有自然形态，这又为了‘仙境’增添了一分。

    周围的小山流水，池中的花鱼让梦云跟绮绮是不是交头接耳，是不是捂嘴而笑，偶然还笑出声来了，那娇容让林子风看得几度失神，这让苏风几次暗骂没出息。

    很快，当苏风站在最高峰时，那种居高临下的感觉让他异常享受，那么个瞬间，自己仿佛何曾也感受到这些。不知何时，带路之人已经不见了，剩下林子风众人。看着山下，众人心中都有一番感慨，毕竟这事还不是每个人能享受的，这些需要看天时地利的。

    “怎么？貌似很向往的神情，难道你想成为一人之上，万人之下的人物？”忽然，正当苏风等人沉醉之时，一道优美的声音打破的沉静，众人纷纷‘醒’了过来，纷纷转头向一睹声音主人的容颜。

    然而，苏风没有，因为他听到这声音时，整个人已经呆了，脑子似乎停止运转了。久久后，苏风转个身似乎也过了几个世纪，当苏风看到眼前的人后，再度失神，然而那人看着苏风的样子，嘴边的笑容更为灿烂了。

    不知道过了多久，苏风整个人依然没有恢复过来，最后才吐出四个字：“神仙？”然而，林子风奇怪的看着他又看了眼前的人，梦云担心的扶着苏风。

    