
    “走吧，看来我们要将这事告诉大人;大人算得还真准，不知大人的修为有多高了，居然可以感知到还有这么一号人物！”魔幻森林的一处，一人低声又叹息道。

    “走吧，大人的修为岂是我们可以达到的，我们还走吧，眼不见为净，看大人会有什么吩咐。”听后，一人应道。接着，闻得几声声响，见三四道身影进入魔幻树林中，影子慢慢不见了。

    逐波门的人已被放生，然而能走的不过只有二十来人，里面包括那中年男子。龙缘风七人眼睁睁的看着面前，苏风身上的光圈在一小时前就已经不见，他头上的剑自然也消失了。

    然而，这一现象让在旁的陶青青大惊，原本已经忘记的事，没想到会在这刻跑了上来。见人可以将武器收藏于身中，那它级别是否已经达到灵器级别？对此，陶青青不敢想了，她现在对于苏风等人甚是好奇，明明修为不是很高，但武器却那么好，一切都让人费解。

    苏风没事，在光圈消失后的瞬间，他就清醒过来，只是他不是很明白自己为什么会没死？而精神力居然呈饱和状态，意识再到丹田，发现凝聚真气的地方，现在是一个圆形之物，很亮。这东西在振兴中华时就已经存在，但它那时不明显，但这次苏风明显看出它跟以往不同，似乎饱满了，有种想突破的感觉、“算了，还是不理它了，只是刚才怎么回事？双方明明是旗鼓相当的，为什么他的精神力能够瞬间穿透我的精神力？”随后，苏风又进入沉思状态。

    面对身边人的担忧，苏风全抛于脑后，只顾着回忆以往接触精神力的事。知道此时，时间离光圈消失已有一个多小时，而龙缘风等人也开始着急。

    “梦云，苏大哥怎么了，怎么那么久还没醒过来？”陈凡不顾众人的反对，没闭目养神，反而注视着苏风的一举一动;现在闻得他的声音，众人一时哑塞。

    “没事，他只是太困了，在贪睡而已，很快没事的！”听后，梦云笑道，似乎真如她说的那样;看到梦云的笑容，大家觉得心情好多了、“就是，这苏风也真太可恶了，居然敢视本小无物，敢用装睡来逃避本小。好了，最多等你醒来后，我不跟你顶嘴了。喂，苏小子，还不快醒，本小已经退了一步，你别得寸进尺喔！”陶青青听了梦云的话，不由在旁低声。

    等到众人各说一番后，苏风依然没醒的迹象，众人的神经已到达绷紧的状态，身体也到了承载程度。其中以陈凡的肚子最为不争气，此时开始大叫起来，众人被他一闹，都感觉到饥饿，身心也有一丝倦意。

    或许在场中，就只有梦云能保持原状。轻松，稳重都能在她脸上表现出来;正在这时，梦云脸上露出灿烂的笑容。

    “怎么？大家怎么都坐在这里，不会以为我死了吧？”苏风突然睁开双眼，头转了装，看了下众人，故作幽默道。

    “风，你没事了！”此时，梦云见苏风醒来后，坚强的神情早已不见，换而的是温柔。

    听后，苏风温柔的看着梦云，发现梦云额头上居然有一淤伤，忙问：“怎么了？这是怎么回事？”

    看到苏风如此紧张的表情，梦云心中一喜，接着满不在乎道：“还不是那该死的地，刚才看你受伤，所以急忙地冲过来，没想到那地上居然有一小石头，结果把我摔倒了。”梦云说话时，完副小女人模样，让人听了心痛，看了心醉。

    一听，苏风眼角扫了一下周围，心中已经知道梦云所说的真与假，笑了笑：“那下次可要小心了，我以后不会让你担心了！”说着，苏风笑着把梦云拉向其胸膛，完全不顾旁人。

    “好了，你们两个就别在假装缠绵了，我们现在是不是该考虑下去向呢？”突然，一道不和谐的声音响起，见陶青青脸上有丝怒气。

    “哎哟，你还打算跟我们一起走吗？”听后，苏风笑着问道。

    “哼！我都说跟走了，你整天在插什么嘴！”闻言，陶青青不屑道。

    “是吗？刚才我好像听到有人说以后不跟我顶嘴了，不知道是谁这么快就反悔了呢？”突然，苏风假装回忆道。

    “什么啊？哦，原来你早已醒过来了，却装作不醒。大家评评理，你们说是不是应该给点教训他？”随后，青青闻得苏风话中之意，连忙招呼其他人，因为她知道凭她一人是无法斗过苏风，唯有拉其他人。

    “是！”

    忽然，陶青青话音刚落，就闻得几道整齐的声音。苏风看到这阵势，早已逃之夭夭，一行人打打闹闹的，到了另一个目的地，神天城。

    ‘枫林客栈’在神天城算数一数二的客栈，虽然不是最好，但因为其菜好味，信誉好，因此成为城里人的首选。

    苏风几人会进入其中，并非苏风几人认识这里，全因陶青青带路，毕竟接下来要去什么地方，都是陶青青说了算，谁叫她是梦云的妹妹，谁叫她是龙缘风看上的女人，所以苏风几人注定要把她的麻烦给解决。

    一进门，陶青青跟陈凡两人就点了不下于二十道菜，店里上一碟他们就消灭一碟消灭，连上五碟，瞬间又被消灭。一时间，二十道菜就这样被他们两人吃完。

    最后自然要再点，又上来二十道，这次众人的速度似乎都慢，最终被他们六人消灭了，这时他们才满意地拍了拍，那被喂饱的肚子。

    此时，苏风跟梦云无奈地笑了一下，接着又点了十道菜。这一现象把店里人的目光都吸引了，来回走动的小二见到这几人仿佛见到怪物一样，无奈的他只是个小二，所以只能无奈地来回端菜。

    唯一不对苏风等人作评论的，也就坐在掌柜台的中老年人。看着他们身边的武器，掌柜知道这些人并非普通人，再加上里面还有几个美女，个个气质非凡，只是不知道他们是谁而已，毕竟这些都是生面孔。

    看到苏风跟梦云含情脉脉，互相通电，在旁几人纷纷举手投降，就算眼受得了，肚子也受不了啊，所以连忙将位置移到窗外;然而这时，他们很幸运，有机会见到所谓的‘霸主’！

    ‘枫林客栈’的斜对面，是一间服装店，那店主要经营高级一点的服装;这老板不是中年男子，而是一名女子，是年少貌美那种。

    “喂，这个月的保护费升了，你必须再交多十匹珍贵的衣料！”突然，那店门前出现十来人，一人走到服装店前台大吼，声音把那女吓得脸苍白。

    “你们，我不是刚交了吗？另外，我父母不在这里，我作不了主！”见此，店里那女忐忑道。

    “我不管，反正现在是非常时期，掌门已经发话了，如果我们不带点东西回去的话，以后就不用回去了。所以，你要是不交，我们很难交代。”那人继续说道，这是一个英俊的少年，只是额眉间有股邪气，是个不善之人。

    闻言，少女一时间没话可说。试问一位年纪仅有十六的少女，面对着十几名青年，并且他们还是有势力的，她能有什么作为。

    少女犹豫不决，因为店里高级的布料已经所剩无几，现在这人一要就要十匹，谁能拿出那么多，少女只能吱唔道：“这位大爷，不知道可不可以要其他呢？店里实在没有那么多珍贵的料！”

    “啊，没有？这可不好办喔，让我好好想一下！”听后，那青年装作沉思，之后慢慢地道：“其实办法倒有一个，只是不知道你愿不愿意而已。”

    一听到有办法，少女仿佛看到阳光升起，有一丝希望可寻，连忙道：“大爷，是什么办法啊？我一定会愿意的，只要可以保住这间店，我一定愿意！”

    “这事你肯定可以做到，只要你跟我们回‘醉风派’，你的店不止能保住，连你的父母也可以过上好日子。”此时，青年终于露出那狐狸尾巴。

    “你…妄想！”少女一听，凤眉尖竖，大呸一声。

    “呵呵，带走！娘的，还真有人会不识抬举，我派少爷能看中你，那是你运气好。”突然，青年不屑道。随着他的话，有两人上前护住少女双臂，青年看着少女的身材，冷冷地道：“你们别打她的主意，不然少爷怪罪下来有你受的！”

    那两名青年原本还沾沾自喜，此时闻得这话，连忙将那丝邪念从头到尾去掉，架着少女出了店，对少女的呐喊声丝毫不在意，跟上那青年。至于周边的过路人，商人，看到这后，脸上只是怒出愤怒之情，对此行为却视而不见。

    龙缘风等人看到这幕，均生怒气;苏风闻得一声音时就观察着，此时见龙缘风如此，不由阻止一下。店里的人都被吸引，纷纷伸出头看热闹;当龙缘风再也忍不住时，突闻一声音，那声音是多么熟悉又陌生。

    “你爷们，老子一出来就整天遇到这些事，难道这就是混蛋神域，真他爷晦气！”突然，一行人挡在那些人面前。

    闻其言，再观其言，这不正是有活宝之称的林子风，在他身边的有三女一男，最为明显的是一女肩上的动物，那不是小缘是谁。苏风见后苦笑道：“还真是个意外的相遇，看来大家都在成长啊！”

    