
    “苏大哥，你给小飞侠阵法，心法，这样好吗？怎么看他那人也信不过！”江婷见几人都不愿意提这事，但她却没那么好忍性，不由问道。

    “呵呵，那些只不过是我临时写的，我怎么可能带阵法跟心法上来。那些阵法在这里应该没多大作为，而心法也不是乾坤心法的全部，只是一点。要是我回来时，谁能修炼到顶峰，那我就交下半部分给他。然后看他的运气，看能不能启动乾坤心法中的奥妙。”听后，苏风笑道。

    “对了，大哥，为什么你会命那老头为丐帮派军师？看他的模样，怎么也不像他说的炼器师，为什么大哥你如此器重他？”随后，龙缘风问道。

    “这，你问梦云吧，她应该清楚我的想法。小云，是吧？”闻言，苏风沉思一阵，随后笑着对梦云说。

    “什么啊，我那里知道你什么想法;要说就你自己说，我又不是你肚子里的蛔虫。”梦云一听，连忙嗔道。

    “啊，怎么会呢，我还以为我们两人已经达到心心相连了呢。哎，看来我还真不应该相信你！”闻言，苏风连忙唉声叹息道。

    “好了，你们别在打情骂俏了，看了都会生眼瘤了。”此时，江婷实在受不了，连忙大声说道。

    “哎，看来有人吃不了葡萄说葡萄酸了！只是你们对莫忧这人就这个想法吗？难道你们看不到他的镇定？还有，我们问他武器的事时，他那灼热的眼神，难道不能证明一切吗？虽然我现在还不知道他会不会炼器，但我知道他对武器有很深的认识。

    另外，现在我们孤身闯荡异界，对丐帮派的事情，根本不会多余的时间管理。现在我将丐帮派交托给莫忧跟小飞侠管理，完全是死马当活马医。要是他们能把丐帮派管理地条条是道，那就最好不过;要是他们私自逃离，那我也不是很亏。”

    苏风将自己的想法说了一下，众人听后沉默一下。好一会儿，海风才道：“大哥，那现在我们应该走那个方向？”

    “这，自然是走人多的地方，不然怎么找人呢？”听后，苏风自以为是地道。

    “我晕，我说大哥，你是白痴还是自恋狂，我们现在哪知道那个方向多人少人，现在我说走哪边好？又没问你其它！”一听，海风抱怨道。

    “啊，是这样的吗？没关系拉，我们就走这吧！”闻言，苏风讪讪一笑，随手指了一个方向。

    下了太极山，朝东北方向走。苏风等人走了不算远，前面映入一片森林，然而这森林山不像山，不过苏风几人没有犹豫，直接进入其中。苏风几人以为这是普通的森林，浑然忘记跟梦云在太极山上眺望下面的情形，忘记了这一片都是绿茫茫的地方，那这里是不是无尽头呢？

    “小，我们进这‘魔幻森林’好吗？这样下去，我们不知道能不能出去啊！”此时，某处响起一惊恐的声音。

    “你想死在外面还是进里面求一线生机？外面到处都是‘逐波门’的人，我们在外面的话，还不是死路一条。我不甘心就这样做逃兵，我发誓一定要将‘逐波门’的人消灭掉。”突然，一女坚定道，说的声俱厉，愤怒及恐怖的脸将在旁那女吓了一跳。

    “那小，我们现在能不能出去还不知道，要是我们出去的话，我们去那里？现在老爷他们都……”突然，那女看着不停穿梭的树林，不由大哭起来。

    “哭什么哭，不准哭。再哭的话就把你扔了。那是我爹我娘，我都没哭，你哭什么？呜呜……”那小斥道，说了一下，同样泪流满面。

    “小，你别哭，别哭啊，最多小红不哭了，小你也不要哭了。”突见小大哭，小红连忙止住眼泪，慌张道。

    不知那小是因为小红的话，还是因为感觉到了什么，停止哭泣的同时，眼看向树林的一边。原本蹲着的身子，此时站了起来，小声道：“小红，我们去看一下！”说着，两人小心翼翼地向另一边移动。

    “大哥，我们都走了几个小时，怎么还在这树林啊？”龙缘风感受到树林太大了，走了几个小时居然都没出去，不由发牢了。

    闻言，苏风停下脚步，另外五人自然在原地休息。看着周围的情形，树木似乎都一般大小，然而有高低之分，而且是杂草从生。等等，突然，苏风察觉到了一丝不寻常，不肯定地问龙缘风几人：“你们进来时，有发现树林有人走过的痕迹吗？”

    一听，龙缘风几人还不在意的表情，随即神思，最后变得震惊，心里浮出同样的答案：没有！难道这森林从来没人走动过？这可能吗？

    “苏大哥，这里，你说这里像不像昨天我们看到那一片绿茫茫的地方;按我们走的方向，似乎是这里了！”突然，梦云似乎想到什么，不由低声问在旁的苏风

    闻言，苏风原本还挺放松的神经，一下子绷紧起来，神情认真，忙道：“大家手握手，一定不能分开。小凡，这里你年纪最小，就在我身边吧。”

    见苏风如此凝重的表情，大家虽认为没必要，但还是很听话的，一人拉着一人的手。苏风拉着陈凡走在前面，之后陈凡拉着梦云，江婷，海风，龙缘风。

    每前进一步，苏风都走的异常小心。在太极山时，看到那绿茫茫的一片时，苏风就隐隐约约觉得不好，不过当时看到这时，因为路程挺远，所以没放在心上，却没想到自己的一个无心之失，众人居然走进这里。

    前进了一小时，但那段路程短之又短，随后苏风吩咐几人坐下，自己额头紧皱，这神情让在旁几人一时没话说。

    “，你能感受到这里空气中的风向吗？”突然，苏风对龙缘风问道，然而问题有点让人不解。

    不过，经苏风的提醒，龙缘风连忙闭上眼睛，运用精神力，慢慢地跟外界交流;然而当精神力到身体外，很久也没感受到清风的感觉。不是没有而是感受不到风流动的方向，这里的风似乎是固定不动，龙缘风睁开眼，对苏风摇了摇头。

    看到龙缘风的表情，苏风知道答案，眼慢慢闭合，开始用木之性质。突然，苏风刚闭上的眼瞬间睁开，看向一个地方。

    龙缘风几人被苏风这动作吸引，目光看着苏风瞧的方向。然而，这时他们居然看到两个妙龄女子，两人同样身穿青衣服，整个人仿佛精灵一样。里面一女子，气质明显比另一女子更为吸引人，至少，当龙缘风的目光碰到那女子之时，就再也离开过了。

    慢慢地，两名女子走到苏风身边，然而她们眼神中并没戒备之情，这让苏风甚为不解，随后招呼她们两人坐下，那两女居然没丝毫犹豫，身子顿时坐在地上，似乎一点也不害怕弄脏自己的衣服，同样不害怕苏风等人。

    眼前两女身上都流露出类似梦云的气质，但又有点不同;这是清新，自然的感觉。这感觉在她们当中一女身上，表现的更为明显，柔和的气息让人心醉。

    “你是木性质的？”随后，苏风开口问道。

    “恐怕你也是吧，只是你身上似乎多了风性质。”闻言，那女平静道。

    “不知道两位是谁？应该不像我们是落魄之人吧？”听后，苏风笑道。

    “我们是什么人，这不重要。至于你们是不是落魄之人，这应该不用讨论，因为你们外表的东西已经出卖了你。现在我们所要讨论的，也是你们最为重要的，就是如何走出这‘魔幻森林’！”此时，那少女淡然道，神情相当悠闲，对苏风的话未作反应。

    然而，少女的话将苏风几人弄模糊了，愣了一会后同声道：“魔幻森林？”

    听到这么整齐的声音，那少女一时间被吓呆了，惊疑道：“难道你们刚才不是在想怎么出‘魔幻森林’的办法吗？怎么会不知道‘魔幻森林’啊？”

    对于少女的话，苏风疑惑道：“我们是在谈论怎么走出这里的方法，但为什么要知道‘魔幻森林’的事呢？还有，‘魔幻森林’究竟是什么，你还没有告诉我是怎么回事呢？”

    “这，你们不知道这事就坐着讨论，难道不是一件奇怪的事吗？按道理你们应该走到筋疲力尽时，才发觉自己一直在绕路！”闻言，少女一副大惊的模样，反问道，似乎她说的很有道理。

    “好了，你妒忌我们有先见之明就明说，用不着兜那么大的圈子说我们与众不同，谢谢你的夸奖。对了，现在是不是应该可以告诉我们这‘魔幻森林’的事？”突然，陈凡插嘴道。

    看到苏风几人没说话，那少女低着头，似乎在回忆什么，久久才道：“魔幻森林，以前是魔兽居住之地;但不知道为什么，那些魔兽在一个瞬间，就消失地无影无踪。而这里，似乎有着类似幻阵的东西，让人进入其中却不得出去。”

    一听，苏风几人被短短的几句话所吓，这是什么力量？这森林又是怎么回事？现在我们处于幻阵中，这可能吗？瞬间，无数个问题涌上苏风心头。

    