
    火云门，无论心法还是地位，在神域中都是数一数二的。它不同于逐波门跟厉风派，那些都是后来居上，而火云门是历代就有的。火云心法有多少层，这不清楚；但火云门的势力，是其他四大门派不敢相犯的。

    火云门现任门主叫赤火上人，他有七名亲传弟子，分别叫鸿图，袁承，杨晋，周侯，白辕，黄龙及陶火，还有几位师兄弟。

    到目前为止，火云门的弟子已经达到上千人。或许人数是有点少，但能进火云门的，哪个的天资不是数一数二的，那其修为自然要高。

    在神域中，许多门派是依山而建，而火云门也不例外。神雾城外，有一荒郊之地，那里有一座山，名为火云山。上面有一座跟城差不多的建筑物，四周是高高的围墙，中间是密密麻麻的建筑，其中以一座火红色的建筑特为显眼，雄伟而壮观，有种鹤立鸡群的感觉。

    这地方虽处于荒郊，但人流却不少，在火云山的山脚下，可以看见许多建筑，虽然是别树一帜，但也算林立群起。

    此时有一群穿着怪异服装的人到了火云闪，看到这后，心中生出无数的感想，都是大同小异，莫非这就是高级门派的影响力？

    经过三天的时间，苏风等人经过神雾城，到达火云门的山脚。看着不远处的建筑物，里面散发着无形的威严。此时各人神情不一，有激动，有憧憬，有感慨，有兴奋等等，十来人踏上火云山。

    “晋儿，你出去迎接你的好徒儿吧。哦，还有凤儿那丫头。哈哈，看来神域也不能平静了，一切似乎都要改变了。”火云门中，突然响起一嘹亮的声音，声音充满欣喜。

    “是！师父！”杨晋闻言，连忙应许，走出房间，神情同样激动。

    “哗，这就是火云门？气势还真磅礴！”火云门的大门处，见到如此壮观的建筑，陈凡立即大叫。

    苏风看着火云门，感受着那前所未有的气息，这火热的气息似乎牵动着心里的某种东西，让他为之疑惑。慢慢地苏风感受到一强者正往这边来了，很快就看清来人的样子。

    “爹！（师父）”突然，杨凤跟林子风同时叫道，脚步走到来人身边。

    来人正是杨凤之父，林子风的师父——杨晋，杨晋看到来人除了自己的徒弟外，居然还有八位生面孔，眼神慢慢地从他们身上走过。久久地，杨晋的眼神变得灼热，神情开始激动，随后似乎想到什么，表情慢慢归于平静，平静道：“好了，门主正在等着你们！”

    苏风几人跟杨晋穿过火云大门，经过一条笔直的大道，随后看见一大厅。不过，他们并没在厅里停止脚步，而穿过大厅，来到一内院，这里非常安静。接着，杨晋带他们到了一房间门口，敲了下门，杨晋推门而进。

    苏风等人进了房间，发现房间的空间很大，足足有上百平方，这似乎有点不平常。进到里面，中间那位红发老人正笑着指着一旁的椅子，示意苏风等人坐下。很巧，这里总共有十四个位置，小缘居然也占了一个。

    原房间里就有十一人，此时加上苏风他们，有二十四人加一物。苏风的目光从各人身上看去，而对方同样在观察他们。因此，在苏风进来后的半小时，房间都是在沉默中度过。

    “你叫林子风吧？一直听杨晋说你，但你是人小事忙，没想到今日终于见到你的尊颜，果然是气质非凡！”突然，那红发老人笑着对林子风说道，是语出惊人，他身边的人没想到师父对此人的评价如此高。

    闻言，林子风看着此人，感受到那无形的气息，联系师父所说的，林子风连忙起身对老人道：“前辈恐怕就是赤火上人了，弟子林子风拜见师爷！”说着，弯了个腰，拜了过去。

    “哈哈，不用这么多礼，我们火云门不在乎礼节这东西。”见林子风如此，赤火上人大笑，连忙举手示意林子风坐下。

    “你是陶青青吧？要是想哭就哭出来吧，闷在心里挺难受的。”随后，赤火上人老将目光对着陶青青，低声道。

    此时陶青青两眼湿润，脸上似乎很难受，愣是没有哭出来；这时闻得赤火上人的话，眼泪不争气地拼命往下掉，身子朝赤火上人那边的一青年扑去，说话却被哭泣声所覆盖，不停地叫：“哥，哥……”

    见此，那青年没刚才时的镇定，眼角同样有泪水流出，沉默不言地跟陶青青相抱，然而陶青青的哭泣声大地让人闻之动容。

    “好了，你们不用这样，木缘派被灭一事，整个神域基本上都知道了；所以你们俩兄妹此时也不用哭了，哭也是无济于事，还不如坐下来好好想想应该怎么做！”随后，赤火上人平静道，脸色依旧从容。

    应该是赤火上人的话见此，陶青青两人分开了，但没离开，眼泪停止了，哭泣声也停止了，房里人的目光都看着赤火上人，似乎在等他老人家发言。

    这里除了他火云门门主，赤火上人外，还有他身后的七大弟子，及他师兄赤云，两位师弟赤真及赤丹。

    苏风几人看着这喜人，然而赤字辈四人也是紧看苏风等人，眼中越看越满意，笑容慢慢的露出来，让苏风几人为之一愣。旁边众人坐在椅子上，仿佛度秒如年，焦虑之情开始展露出来。

    “好了，你们不用着急，你们就是将逐波门击退的人吧；看你们的武器不平常，但修为却只是一般，不知道你们的师父是谁？”赤火上人突然笑道。

    “对不起，我们没有师父！”然而，苏风爽快而冷酷地回答赤火上人。

    “哦？这么说你们是自行修炼的？看来你们的心法不错，只是就这个程度，恐怕还不可以去那地方！”随后，赤火上人看着苏风等人，摇了摇头，低声道。

    “你到底想说什么？要是只是这样的话，看来我们只好告辞了，毕竟我们的任务已经完成了。”苏风看着赤火上人，尤其是他那双明亮的眼睛，似乎一切他都了如指掌，这让苏风很不舒服，天生对这类型人与物反感的苏风，自然会不耐烦，却不知自己就是这类人。

    “难道你送了个人来就认为完成任务？难道现在你以为还可以置身事外？现在你已经得罪逐波门，难道你认为可以脱离门派之争？况且你们身上都有高级武器，在神域可是很少出现那么多的高级武器；除非是高级门派的弟子，不然很少人拥有这么多高级武器。”

    见苏风等人想走，赤火上人不由说道，一时间话说多了点。而苏风在他的话中，领会到一些东西，身子坐了回去，问道：“那不知道前辈你有何打算？门派之争，在我身上应该用不上吧？莫非是你们几个高级门派，中间出现一些事？”

    “哈哈，果然是英雄出少年，心思如此敏捷，只是现在发生了什么事，我暂时还不能告诉你。然而我有点好奇，你们的武器是从那里来的？”听后，赤火上人笑着问道。

    “对不起，请恕我不能回答你；而你如果不想说的话，我想我该走了，毕竟现在我还有事情要做。至于你的忠告，我会铭记于心。所谓兵来将挡，水来土淹，我想我还不会毁在这里！”闻言，苏风淡淡说道。

    “哎，两兄弟还真是个急性子，要是今天我不说出原由，恐怕你是不会愿意坐在这里的。只是我也不知从何说起好，毕竟现在神域已不同以前。”随后，赤火上人仰天长叹，神情似乎在回忆什么。

    闻言，赤字辈几人露出同样的表情；对此，苏风几人甚是不明。而小缘看到这，颇有同感似的沉思、

    “赤火前辈，我们今晚就在贵门打扰了！”突然，苏风低声道，见道如此情形，苏风不由服输。

    “呵呵，欢迎欢迎！杨晋，你带他们下去，帮他们准备一下！”闻言，赤火上人连忙吩咐杨晋。看到陶火脸色着急，赤火上人笑道：“陶火，你也一起吧！”

    看着苏风等人出去，赤火上人跟师兄弟对望一下，随后对后面五人道：“图儿，你们四个下去吩咐一下，召回所有弟子，准备去‘神灵境’。”

    看着鸿图几人出去了，赤丹便道：“师兄，这几人的修为那么低，现在去合适吗？他们都是拥有几门的人，难道我们等一下不行吗？毕竟拥有几门的人，修炼起来的速度比一两门的快了很多，等一段时间应该会很好。”

    “哎，赤丹，不是我不想，而是时间不等人，这次去‘神灵境’是厉风派提出的，不知他们打什么主意。所以我们这次只能将希望寄托在这些人身上，不过距离聚集时间还有近十日，估计他们的修为还可以提高。”

    闻言，赤火上人神情凝重，双眼深邃地看着前方，而那里不过是一扇墙而已。随后，四人不约而同地保持沉默。

    苏风等人回到自己的住房，一个眨眼，苏风房里已有十人，看来他们都想明白一些事。看着众人，苏风笑道：“好了，大家回去吧，大家想知道的事情，明天就能得到答案了！”

    虽然来时众人就已经料到在苏风这里氏得不到消息，但没想到苏风会如此直接的告诉他们，所以心里很泄气。

    看到他们走后，看着小缘，苏风叹息道：“小缘，莫非事情真的如你所说，这大陆仍摆脱不了战斗。只是你说的那些‘神兽’，它们的力量真的那大？”

    此时，苏风无疑自言自语，因为小缘根本没听，它早已入睡了。