
    闻其怒骂声，那青年看向来人，见来人身高一米八五，身上透露阳光气息，身穿深灰道袍，满脸愤怒，此时的他宛如一佛天尊，身上散发出无尽威严。单手执剑，剑身透红，跟主人似乎是天生一般，火热的气息铺天盖地地向青年等人袭来。

    “娘的，我不说废话，你们是‘醉风派’弟子吧？快回去告诉你家掌门，等下‘火云’林子风必定登门拜访，快回去叫你们掌门准备一下吧。”来人微举手中剑，不屑地对青年说，似乎对于此事，他还不屑出手。

    “放肆！你是何人？竟敢在‘神天城’捣乱。这…你说你是‘火云’林子风？莫非是‘火云门’的火云？”突然，原青年对来人根本不屑一顾，但反应过来之时，脚已不受控制的颤抖，说话也打颤了。

    “嗯！孺子可教也，既然知道我是谁了，现在你们是不是应该可以滚了？”见此，来人满意地点了点，微笑道。

    听后，青年并没像人所料那样，转身就逃，而是在原地沉思一下，额头还在紧皱，意味着事情还没有解决，随后拉过一位青年来与之讨论，两人交谈数句后，最后两人满意地点了下头，脸上有点笑容。

    “知道了，火云大人，刚才多有得罪，还请见谅，我们现在就走，不过就不敢劳烦你大架前往‘醉风派’了，我们先走了。”此时，青年对来人连连点头，放下那女，十来人一哄而散。

    那女不知怎么回事，但能逃脱虎口实值得庆幸的;旁边的商人，过路人也不明白，不过见能死里逃生，无不拍手称快;身在‘枫林客栈’的苏风几人是极为不明白，这老三怎么变得如此威风了？不过是说出一个名字，就把对手吓得脸大变，连人也不要了。

    “老三，好威风嘛，居然敢在我面前抢我风头，是不是不想活了？”突然，正当来人得意之时，闻得一声，寻声而望，入眼的正是自己久寻已久的大哥，心中大喜，连忙大叫：“大哥，我好想你。，你身边的美女是谁？莫非在这里寂寞难耐，打劫回来的？”

    ‘枫林客栈’，原本苏风坐的桌子，此时增加到两张。两张桌子旁边坐着十三人，当中还有一动物。五男八女，人数还够壮观。当中除了苏风八人外，就是刚加进来的林子风几人，当中多了一女，名叫杨凤，小动物自然是小缘。听了林子风的介绍，苏风几人一阵悉嘘。

    林子风几人在‘火之杨府’修炼了一段时间，出关时在十天前。因为杨晋亲自传授，所以林子风无论是精神还是性质领悟，都有很大的收获。更因为林子风天生火体质，让杨晋传其‘火云剑’。

    ‘火云剑’乃是顶级武器，对于只见过一面的年轻人，对他就倾力全授自己毕生所学，并将绝世罕见的顶级武器送给此人，可见杨晋对林子风是信任有嘉，期望百倍。

    杨晋属五大门派之一的火云门弟子，是现任掌门的嫡传弟子，‘火云剑’也是他师父传给他，没想到此时到了林子风手上。

    林子风从神雾城出来后，十几天中已经遇到很多事。无论是城里门派还是沿途打劫的下等门派，林子风基本上都见过。更气的是有人欺负一个老伯，要老伯钻他裤裆下过去;凭林子风的性格为人，见到这些事自然不会视而不见，于是大干一场，久久得来一个名号‘火云’，寓意与天同齐，誓要将天空的云变成火一样。

    然而，人们怕他的主要原因还是火云门放出话来，他林子风是火云门的弟子，要是谁敢动他一根寒毛，就是跟火云门为敌。这样，在林子风威猛之前，火云门的威胁之下，在两重压力下，谁还敢冒犯‘火云’林子风呢？

    “老三啊，想不到你还有一段这样的奇遇啊，实在是可喜可贺！”听了林子风的话，苏风不由感慨道，看来他的担心是多余的，他的兄弟那个不是人中之龙，那个不是本事过人！

    “什么？你是火云门的弟子？”突然，听了那么久的陶青青，一话不说的大声问道。

    闻言，林子风凝望她，不知道这是哪来的一号人物，只能点了点头，之后疑惑地看向苏风，苏风只能用意念把陶青青的身份大致跟他说一下！

    “那你一定认识火云门的陶火吧？”随后，陶青青连忙问道。

    然而，回答她的却不是林子风，而是在旁的杨凤。杨凤就是杨风，之前她是女扮男装，这次因为林子风要走，所以她才恢复女儿身跟着同往。对于她之前欺骗的事，林子风心道：就当给师父面子，就当我之前欺骗她而相抵，就当她对我们的恩惠吧。

    “什么？你认识陶叔叔？你叫什么名字？”杨凤闻得陶火大名，立即惊问道。

    看着美貌如沉鱼落雁的杨凤，陶青青疑惑道：“你是谁？我叫陶青青，陶火是我哥，我自然认识他，只是你为什么叫他做叔叔？”

    原来青青此程要去的正是火云门，陶火是她大哥，比她大八岁。因为陶火天生属火性质，顿悟性高，因此被火云门所收为弟子。经过为时十多年的修炼，陶火颇为受到火云门的重视。因为陶火跟杨晋性格相合，加上年纪又差不了多少，所以就以兄弟相称;因此，杨凤自然熟悉陶火，并称为叔叔。

    “啊，原来你就是陶叔叔经常说的小妹，果然是机灵乖巧。我叫杨凤，你好！”经过一番介绍，杨凤对这年纪跟自己相仿的女子大有好感，不禁伸手示好。

    然而，对杨凤说的话，苏风打从心里就反对，什么叫机灵乖巧？凭她也配？只是苏风知道这些都不能说出来的，只能让其心中腐烂，同样不满的看着陶青青。

    “哦，杨妹妹啊，你可我乖巧多了，又比我美，有着沉鱼落雁之颜，真是让人羡慕！”闻言，陶青青随即眉开眼笑道。虽然不知道这人是谁，但她知道自己此时的情形，务必要跟此人打好交情。

    看到这两人有一句没一句的交谈，苏风等人暴汗，首先假装咳嗽来制止她们，但她们二人却不明白其中深奥的意思，迫于无奈，苏风只能…只能走了。

    “喂，你要去那里？喂，苏小子，你给我站住！”突然，陶青青眼见苏风等人出门了，才反应过来，大喝一声，跟杨凤两人风风风火火地追了出去。

    “我们现在要去‘火云门’吗？”随后，海风在旁问道。

    “老三，火云门在哪，你去过吗？还是去你师父那里好？”听后，苏风无奈道。无端端地被扯上人家门派纷争，他是最怕麻烦的人，不过既然事情已经发生了，苏风自然没理由后退，这不符合他的性格。再而，就算他不想理，恐怕也是不可能的。

    “火云门我没去过，我在师父那修炼一段时间后，就出来找大哥你们了。不过，要是去火云门的话，杨凤应该知道！”听后，林子风回答道。

    “喂，林子风，你刚才说什么？不是叫你以后要叫我师吗？是谁批准你直呼我的名？”突然，杨凤在后听到此话，大声叫道。

    “叫什么叫，师父都说没收你做弟子，你怎么总是这样，要叫也是你叫我做师兄，怎么要我叫你做师呢？”然而，林子风边跑边说，这样才能表达自己的不满。杨凤在其后面紧追，这行人中有多了一个青青。

    “绮绮，漫延，你们还好吧？”随后，梦云拉过两女，关心问道。

    “自然是好，只是看到大家都各分东西，心里有点担忧，现在看到梦云你们，心里也算放心一点！”闻言，绮绮笑道。

    “小缘，你怎么这样子？不止样子变小了，而且话也少了，似乎不愿意动的样子，究竟怎么回事？”苏风看到小缘一言不发，不由奇怪问道。

    “对啊，我也觉得奇怪，这家伙跟在振兴中华时简直是两个样子，究竟是什么原因呢？”闻言，龙缘风也觉得奇怪。

    此时，众人可以看到，在大街上有两群人，一群是女的，不顾自己的言行举止，在交头接耳，时不时大笑一下;一群是男的，中间还有一只小动物，几人一句一句的说着，每个人听后都露出凝重的神情。

    苏风一行人出了城门，远远地就看到三到身影，正是林子风三人。看到苏风几人那么慢，陶青青不由叫道：“苏小儿，你的速度也太慢了吧，人家女士的速度都比你快呢！”

    然而，陶青青等了很久都没听到熟悉的声音，不由看向苏风。同时，林子风跟梦云等人也看向苏风。只是让他们奇怪的是，那群男里个个脸沉重，满怀心事的样子，就连陈凡也不例外。恐怕刚才青青说的，苏风等人都没听进去。

    “大哥，大哥，你们怎么了？发生了什么事？不要吓我！”突然，林子风见到这样，连忙走到苏风等人身边大叫。

    苏风几人似乎被林子风所惊醒，笑着说：“怎么了，老三，我们又没死，你用得着在鬼叫吗？”

    看到苏风恢复了悠闲模样，似乎真的没事，林子风将目光扫过众人脸上，当让他失望的是，这些人的表情跟之前那刻完全不同，于是对风雨海道：“老五，刚才发生了什么事，是不是应该跟我分享一下？”

    “啊，三哥，你说什么？你的脑袋是不是出了什么问题？刚才有事发生吗？你还真奇怪！三嫂，我看你应该好好看住三哥，可能他想你想的出了问题。”闻言，风雨海傻呼呼，愣着对绮绮说。

    经过这插曲，大家也没将苏风等人刚才的事放在心上。本来林子风想去杨府，不过被苏风否决了，说去火云门。对苏风这决定，林子风虽迷惑，但众人还是向‘火云门’前进。

    