
    “尔等何人，见到本大人不行礼姑且不说，为何还挡住本大人的去路？”此时，跟陈凡相对的那人沉声道。

    “哼！好笑，明明只是一个中年之人，凭什么要叫你大人？你看到本大人为何又不下跪？还要挡住本大爷的去路？”突然，低沉而嘶哑的声音响起，而声音正是陈凡所发，看不出陈凡装起大人还经验老道，声音如此老成。

    “我乃堂堂威风派弟子，这城属我威风派所管，你见到我不称我为大人，还能称什么？而你不过是一个十岁孩童，岂能让我称你为大爷！”闻言，那人傲气，但语气十分疑惑。

    “哈哈，莫非你只称呼那些白发老头为大爷？我乃堂堂太极玄门首座弟子，你见了本大爷为何不下跪？莫非是想跟太极玄门作对？”突然，陈凡大声喝道，无上尊严随之而发。

    此时，那人听得陈凡如此一说，再观其脸，连忙准备上前行礼。突然，不知为什么没有那样做，反转过头问身后的人：“你们有听过‘太极玄门’的吗？他是不是真的比我们威风派厉害？”

    到了这时，苏风几人看了这一幕，再也忍不住了，不由捧腹大笑，笑到肚子传来抗议之声，苏风才停止笑声，但脸上还会不知不觉笑一下;梦云两女虽表现很镇定，但脸上的光彩却背叛了她们。

    “来人，给我上，给我杀的一干二净！这些家伙居然敢戏弄本大人，一定要把威风派的声名传出去，不然他们还无视我们威风派了！”突然，那首领听了手下的话，顿时怒气冲天，大声叫道。

    “娘的，居然是个不听教的龟孙子，本大爷今天就免费帮你爹娘教训你！”陈凡低骂一声，见对方已发出命令，顾不得苏风他们，自己单匹马地冲了上去。

    还没上前，陈凡就已将弓拿出来，一手执弓，一手拉弦，大喝一声：“大胡子，吃本大爷一箭吧！去吧，贯彻他的胸膛，水之精灵！”

    蓦然间，陈凡弓上已多了一支蓝的水之箭，只是体积很小，目前是陈凡的极限。箭已在弦上，一触即发，毫无阻挡地朝中年人袭去。

    “啊，你这小鬼，居然出动武器，行为如此奸诈！”那首领见陈凡左右握弓，右手拉弦，不由一阵大骂，不过他没躲避这箭的念头。刚才他只为了跟陈凡说话，并未注意陈凡手中的弓。

    “风之屏幕！”

    眼见‘水之精灵’快到达之时，那首领嘴边低声哼道。随后，苏风几人看到陈凡的‘水之精灵’在前进的路上遇到一道青层的阻碍，前进一会后不能得进，箭随即消失地无影，而那青层的阻碍也消失了。

    “小子，你手上的弓不错，只是在你手中只会浪费它，不如把它交给我，而我放你们走，处理的妥当吧？”那首领淡淡对陈发道。甚是嚣张。

    随即将目光从陈凡身上移到苏风几人身上，看到苏风的眼神自然不屑，但看到梦云跟江婷时，眼不由一亮。随后才将目光转到在他身边战斗的龙缘风跟海风身上，然而不看不知道，一看吓了一跳。此时他的小弟，有十之七八已倒在地上，而龙缘风跟海风两人在那些倒下的小弟眼中如巨人一样勇猛。

    此时龙缘风两人身穿机缘派那长长的道服，这刻无风自动;两人均执武器，一手舞弄额头上那凌乱的头发，似乎这不想一点细节把自己帅气的样子给带坏，样子完全无视那首领怒火的目光。

    “啊，小子，你们怎么都拿着那么好的武器，为什么我的只是这样的？还有你们两个，也太不把本大人放在眼中了吧？”突然，那首领不甘道，脸上出现委屈的神情，举起那破铁所铸的斧头，样子甚是不满意。

    “咳咳！我说大胡子，这就是我们太极玄门的实力。你看，要是你愿意加入我门，这些武器我们还有大把，你要是想要的话，随便拿，前提你地叫我大爷才行！”见此，陈凡笑眯眯地，把刚才那幕忘得一干二净。

    “啊，是吗？你说的都是真的？”听后，那首领再问道。显然，这首领有点心动了。而苏风也没料到，原以为要大闹一场，哪知道对方是个傻瓜，不能不感叹世事无常啊！

    “老大，你忘记掌门的话了？背叛本派者，死无全尸啊。而且这些人也不知道是不是忽悠老大你，我看我们应该回去搬救兵。这些家伙的武器那么好，而且里面还有两个美女;要是我们将她们都献给掌门，那我们在威风派中就能要风得风了！”突然，那首领身边响起一声音，说话的是先前告诉那首领‘太极玄门’是假的人。

    “啊，死无全尸？”那首领一听，全身都在打颤，随即转生对陈凡说：“小大爷，我看我就不加入你的‘太极玄门’了。”在这惊慌的时刻，那首领居然叫一个十岁的小孩为大爷，说出去必定让威风派的颜面荡然无存。

    陈凡为什么要称这首领为大胡子，原因无他，那是因为这首领皮肤黑黑，胡子很短，却密密麻麻，配上他那傻傻的样子，简直太可爱了。

    “哦，既然这样，那你就无缘了，现在你是不是应该给你大爷让路呢？本大爷还有事要吧，就不能传你一招半式了，以后有空来‘太极山’找我吧！”见此，陈凡压住心中的笑意，沉声道，顺口沾来一个‘太极山’。

    “哦，那我就先谢谢小大爷了，你老慢走，有机会我一定会去的拜访的！”闻得陈凡的话，那首领连忙赔笑道，笑地前仰后翻。

    看陈凡一味在耍这个纯真的人，苏风觉得不好意思了，看到这大胡子居然真的让了一条路，苏风心里感叹道：“大胡子，若不是看你有点可爱，我还真想狠狠地揍你顿！”

    正当陈凡得意地看向苏风时，那首领身边突然上去一人，依然是那个令人讨厌的家伙。见此，苏风知道不好，眼直瞪那人，仿佛想杀了他一样，另外几人的眼神跟苏风无异，眼像炼成金精火眼。

    然而火辣辣的目光把那人皮肤都给热起来了，温度飙升，那人不由将目光看向苏风几人，不看还好，一看就吓得倒在地上，心中不停地嘀咕：“这还是人的眼神吗？怎么会发光？眼呈红，这是野兽凶狠的眼神，眼前这些人还是人吗？”

    “来人啊，给我一起上，一定不能放过他们，尤其是那两个女的，要活抓回去给掌门。”突然，那首领大声地在发号施令，或许是被刚才那人点醒了。

    海风手执一把一米二长，宽五六公分的剑，手每挥一次，就有一人倒下;虽然都不是致命伤，但也算是重重一击。不过，海风显然想错了，这些人的意志还真不差，居然能三番五次的爬起来，挡住海风的去向。

    然而龙缘风更是英勇，双手不停地舞动着那把大牙弯刀，真气流动全身，那把大牙弯刀在他手上被舞地呼呼生风，让威风派的弟子闻之变。

    龙缘风两人犹如是那些在街上卖艺的人，将二十名威风派弟子打得毫无还手之力。那首领见到如此情形，怒气顿生，单手挥动那看似有上百公斤重的斧头，然而神情自然，看来大个子就适合用些重量级的武器。

    突然，那首领前进的步伐停止了，躯体居然不能动弹，任他怎么冲也没丝毫办法，嘴不停地大呼小叫，但结果还是没法改变。

    这刻，苏风动了，慢慢地向那首领走去，看到大胡子如此，不忍心的叫了声：“风之加速！”说完，那首领原本向前冲的身体，此时犹有神助一般，前进的速度快的不像样，随着‘扑通’一声，那首领跟地面来了个亲密的接触。

    呆了！

    龙缘风跟海风像看怪物一样看向苏风，不知苏风怎么还有这手。然而苏风似乎看清他们的小心思，笑道：“别那么大反应，我这不是用了风之性质加精神力来控制他的行动吗？这大胡子果然如我想的那样，精神力很单薄;原本他是向前冲，而我强让他停下来了;因为这需要很大的力气，况且他叫地那么凄惨，所以我用了‘风之加速’来助他一臂之力！”苏风笑道。

    “大哥，这，你是属风性质的？那你现在对风的领悟有多少？”突然，龙缘风激动问道，因为他就是风性质的。

    “这，，我不是属风性质，应该是木性质。风性质，应该是辅助性质吧。”听后，苏风笑着解释道，随后走到那首领身前。浑然不顾身后龙缘风几人惊讶的表情，辅助性质都能运用地得心应手，那主性质呢？

    “大胡子，现在还敢拦我吗？”见跪在地上的大胡子，苏风笑道。

    “哼！就会耍小手段的家伙，我不服！”看到苏风，那首领不是按苏风所想那样，反而不满地大哼一声，把苏风的耳震得失灵一会。

    听后，苏风对大胡子的话并未作回应，走到那个一直在大胡子身边说个不停地威风派弟子身前，看着他那畏惧的眼神，不停颤抖的身体，苏风不好再搞什么花样，便道：“放心吧，我不会杀你的，现在你带我去威风派吧！”

    闻言，不止那男子震惊，就连龙缘风五人也是疑惑不已;但见苏风摇了摇头，他们几人倒没再说什么，只能在旁观事态变故。

    