
    次日一早，苏风就在火云山上感受着大自然的美妙，那自然的表情，仿佛跟大自然融合了；梦云在旁，无言的陪在苏风身边度过一个早上。

    还是昨天的房间，苏风等人坐在同样的位置上；不同的是，此时众人的神情都非常凝重，因此房内的气氛非常压抑，让人大气也不敢喘一下。

    “神域中的五大门派，想必你们应该清楚！”随后，赤火上人打破沉静的气氛，看到苏风点了点头，赤火上人接着道：“逐波门，厉风派，土盾门，青木派，火云门，在神域中象征着最高的存在。

    土盾门跟火云门的历史最为悠久，因此相交甚好；逐波门，厉风派，青木派乃是后来居上。五大门派中间虽互相有往来，但关系都是貌似神离。

    一直以来，这五大门派都没有参加过那一场门派之争，甚至约束下属门派。然而，在二十年前，这格局开始被打破了，中等门派的斗争越来越厉害，以至于让城里的百姓，过得日子也开始变了。”

    苏风突闻此事，额头微皱，不解道：“赤火前辈，难道以前城没有门派所管？不然百姓的生活应该改变不了！”

    “嗯，确实是这样，以前的城属于自主经营，可后来中等门派一下子多了，就连那些下等门派也开始拦路打劫。”闻言，赤火上人点了点头，神色间多了一丝无奈。

    听着，苏风没再接话，心已经飞到那时的情形，静静地等赤火上人继续说，其他人也在认真地坐着，认真的听着。

    “无论是神域还是佛域，其实都少不了战斗。在这以实力为尊的世界里，力量就是一切。所以有战争，有压迫，是非常正常的事。只是让人不明白的是，那些中等门派崛起得太快，太突然了，数量居然遍布整个神域，这就不太正常了。”说着，赤火上人又停顿一下。

    “不过，事情已经发生了，此时多说无益。目前最重要的是能将一切归于平静，但能做到这事的，唯有实力超群者，让其统一神域，才会免去压迫与战争。”

    此时，苏风隐隐约约觉得赤火上人开始转入正题，只是不知要说为什么。

    “师爷，既然事情发生了，那五大门派联合起来对抗那些人不是行了？何况我门也不差人，应该够应付了！”随后，林子风大口大咧道。

    “呵呵，你难道还没明白？五大门派早就开始暗斗，只是现在转为明斗而已。中等门派的斗争，此时高等门派却插上一手，从而说明事情已经到了重要关头。”听后，赤火上人笑着看向林子风。

    “赤火前辈，你有什么话就直说；既然你可以告诉我们，就说明你有办法解决，那你就没必要绕圈子了，直接一点，或许对大家都好！”随后，苏风平静道，他实在不愿再听再猜想了。

    “没错，我的确有一个办法，但那办法需要你们协助，不知道你们可否答应？”闻言，赤火上人爽快道，恢复直爽的性子。

    “答不答应，等下再说。什么事也不清楚，你说我们会轻易答应吗？”听后，苏风稍微一愣，随即说道。

    “哈哈，也是。我们准备去‘神灵境’，此行需要你们的力量。这样说，不知道你们能否答应？”赤火上人直接道，干脆把自己的意图说出，免得大家一问一答。

    “神灵境？我们的力量？”闻言，苏风等人同是疑惑，不明地看向赤火上人，然而小缘眼里似乎多了一点东西，低着头像睡着。

    “没错！‘神灵境’里有着我们所梦寐以求的东西，只要我们能够在那里得到自己想要的东西，那统一神域就不再是奢望了。”突然，赤火上人豪情壮志道。

    此时，苏风，龙缘风几人表情沉重，久久后，苏风开口道：“可是我们修为那么低，能进入‘神灵境’？”

    “不错，修为低确实是一个问题。不过，你们都是身怀三门以上的人，修炼起来自然比别人快了很多，而且离那时间还有十天，所以你们不用担心。在这时间，你们应该够提升到进那里的修为。”见苏风有松动的迹象，赤火上人连忙笑道。

    “三门？提升到去那的修为？”闻言，苏风等人的疑惑上升，又是同样的疑惑。

    “莫非你们还不知道七大脉门的事？修为等级莫非你们也不知道？”然而，看见苏风等人流露出疑惑的神情，赤火上人不禁疑惑道。

    “还望前辈赐教了！”听后，苏风开口道。

    赤火上人一听，一愣，说：“啊，这样一来我还真对你们有点好奇了，你们无论怎么看，都是万中挑一的，但知道的东西却少的可怜，实在是怪物。

    七大脉门，分别是天门，地门，窍门，灵门，神池门，智门，慧门。里面以智门，慧门两门最为罕见。要是七大脉门俱全的话，我们称为七脉传人。拥有七门者，就可以将你身上的潜能开发出来，无论是在修为的速度还是智慧，都是无人能及的！”

    “那如何能观察到七大脉门？看你们的样子，似乎都知道我们拥有几门？另外，我们拥有那几门？各门的优势如何？”苏风听后连忙问道。

    “那是自然！因为七大脉门是人天生就存在的，只是一般人只有一门而已。拥有两三门的人，被誉为百年不遇的奇才；拥有门数越多，说明此人越不平凡。除了智慧两门外，其他五门一般都有固定的地方。

    天门在额头中；地门在脚板下；窍门在天灵盖上；灵门在丹田为止；神池门在两只手中的一只手。”听了，赤火上人解释道。

    “这，赤火前辈，你似乎还没有说七门有什么用处？还有，我们拥有那一门？”见赤火上人没再说话的意思，龙缘风不由说道。

    “哈哈，说真的，无论你有那一门，修炼起来都特别轻松。比如说灵门，拥有它，吸收灵气就容易多了；窍门可以让你们修炼时感受到天地灵气，修炼起来也就事半功倍。

    其实，各门的用处是没有绝对的，毕竟各有各的优势。总之，人拥有了它们，修炼的速度绝对比少门的人快。至于你们所拥有几门，除了那小孩跟他外，都具有三门！”说着，赤火上人指着苏风跟陈凡。

    “那修为怎么说？难道你凭我们拥有的门数就可以看出我们真正的修为？”接着，苏风继续问道，听了赤火的话，苏风心中有点不高兴；怎么他们都有三门，而我没有呢。

    “哈哈，那自然不能，毕竟七大脉门乃是人类修炼的捷径，它们的功效更是神之又神，所以不能凭门数辨别你们的修为。虽然很多人梦寐以求成为七脉传人，但都很难得到智慧两门。

    修为是有等级之分，所以我才能发现你们的修为低。只要你的精神力比对方强，你就能知道对方的修为有多高。当然，世事无绝对，我说的也就是基本上可以，况且修为不能代表一切。”听后，赤火上人又解释一番，说的七大脉门十分神奇。

    “等级？修为等级？”此时，众人吸了口气，到了这时，他们才知道修为的区分是用等级，并非用高低来分，不过似乎都一个意思。

    “没错！修为的等级一共有七层，分别是培神，汇灵，炼丹，成元，碎丹，朔形，出窍。

    培神，基本上是不用修炼，就是对精神力有一定的概念，能将精神力融汇成一条线，贯彻全身，就算成功了。

    汇灵，指自身修炼心法形成的气，汇集到丹田中。那气被称为灵气，因为你修炼心法时，里面融入了精神力。

    炼丹，就是将丹田中灵气凝聚在一起，从而炼成一个球形，人们称呼丹田中的球为金丹。

    成元，就是将身体内的精神力聚集起来，团聚在‘天灵’地方，这样不但可以随时知道精神力的进展，还能锻炼精神力，从而将精神力熔缩，量变转质变。

    碎丹，就是在自身修为达到前面四层饱满状态，将丹田中的金丹碎化，从而融入在精神力。但碎丹时不能操之过急，要按部就班，不能一下子将金丹弄碎；要是强行突破，后果会不堪设想。

    朔形，就是用先前在‘天灵’中凝聚的精神力跟碎丹后的能量融合，在它们融合的过程中，用意识在大脑朔造一个婴儿，简称为‘元神’。

    出窍，很简单，就是元神朔造成功，从而出大脑游荡；只要元神不灭，那人就是永生。

    至于上面还有没有更高级的，这就要你们到达那层次才知道了。目前神域跟佛域中，修为最高的也不过是碎丹中期。”

    说了这么多，饶是赤火上人如此修炼，说的也够费劲，于是用舌头添了下嘴，随后端起茶杯，小饮一口，随后看向苏风等人。

    此时，苏风等人已经活在赤火上人那话中，久久后，苏风疑惑道：“更高级？中期？莫非等级之间还有再分的？”

    “呵呵，那是自然的。虽然‘出窍’是目前为止最高的层次，但我相信还有更高的，只是我无缘相见而已。

    等级再分，那是有的。比如说炼丹，初期炼的丹不过是手指大小，那它实力跟那些修炼到石头大小的自然不同。

    当炼丹修炼最后阶段，会感觉到丹田里那膨胀的感觉；然而，若是那时你的精神力有达到成元标准，那你就会一直停留在炼丹层，而自身的实力也会被压制。

    在这弱肉强食，强者为尊的世界里，精神力的最高层才是人们所追求的。无论是它的灵魂攻击还是性质操控，前提都要求精神力够强。

    修炼心法，只不过是在双方精神力同等时，双方用来决定胜负的棋子。要是双方修为旗鼓相当的话，就看自身的武器。然而，要是这样都还是斗得难分难舍，就要看双方的心性修为了。

    好了，我该说的都已经说了，不该说的也说了一点；至于我说的，你们能够明白多少，一切都靠你们自己领悟了，毕竟修炼这条路是很漫长的。

    时间还有十天，这十天你们就将自己的心法，对精神力的见识和性质等重新参悟一遍，或许能够提升自己的修为；只是能提升多少，一切都要看自己的机缘。

    要是到了‘神灵境’，修为高点，保障就能多一点，那时那么多人，我们可能顾不了你们。另外，你们千万别辜负自己身上的七大脉门，它们的妙用是没人说地清楚的。

    最后，我得告诉你们一点，修炼道路上，精神力才是一切；只要你的精神力够强大，那一切的修为在你面前就如同蝼蚁一般，不值一提。”

    此时，赤火上人神色平静，喝了口茶，以他为手，火云派的人相继离开屋子，剩下的都是坐着不动的苏风等人。

    “大家都明白了吧？我不知道大家想不想去‘神灵境’，既然大家不想，但为了以后能行走安心一点，我们就听他的话，相信你们都有自己的心法了吧？”随后，苏风低声道，话是对龙缘风几人说的。

    看到龙缘风几人点头后，苏风转过头对梦云几女说：“你们呢？要是没有的话，修炼一下精神力也是不错的选择，或者融入其中，应该可以知道一些事情。”

    “风，别担心我们，我们知道怎么做了，你还是专心一点吧！要是我们不能创造心法，我们会修炼乾坤心法的，结果也许一样。”见此，梦云笑着对苏风说。

    “那好，既然如此，那我们就用这十天来看下自身的潜能，看看能否感受那神奇的脉门！”闻言，苏风突然大声道，语气非常的坚定，有股不服输的劲。

    众人在苏风的带领下，骨子里透露出前所未有的信心，各自回房修炼，修炼起来自然十分努力，十分入定，心无杂念。这一切都在赤火上人的预料之中，所以在苏风等人修炼的同时，他在张罗着一切。