
    “大哥，怎样？怎么威风派会来了个傻瓜？”此时，神风城里，苏风等人刚战斗的场地上，一人不满道，而他身边站着几人。

    “看来这事又失算了！不过，看他的样子，的确可以做我们的统领了;就凭那临危不惧，稳重如山的神情就可以了。我们找主心干除了要修为不错外，他的气质及修养也要过关，现在他明显过了两关。至于修为，如果他不行的话，最多我们找多几个修为好的人来辅助就行了！”听后，一人低声应道，目光十分的期待。

    威风派，建派时间已有三十载，属于新生力量，掌门名叫威风，此门心法是以他的大名来命，为‘威风心法’。此心法谈不上怎么好，但因为威风对风性质的感悟稍微有点厉害，所以才能开门建派，并投靠厉风派门下。

    除了掌门威风，威风派主要的人员也就五人，人称‘颠疯五侠’。分别叫痴风，仲风，白风，颠风，抽风。威风派可以作战的人员，或说主力人员也是这几人;其他人欺负一下城里的百姓还可以。

    威风心法乃是每个威风派弟子进门前必修炼的功课，但不知道为什么，就是没有人能领悟其中的奥妙，不过没领悟其中奥妙的不算糟糕;糟糕的是每个修炼此心法的人，能有点成就的，那他的大脑就多多少少有点问题。因此，威风心法又有‘中风心法’之称。

    那一直在大胡子耳边提醒的男子，人呢就稍微机灵一点。据说进门前，他闻得‘威风心法’的情况后，虽威风派有传心法给他，但他并没有学，所以修为在威风派弟子中是最低的;但因为他脑子正常，所以逃跑的，此人名叫小飞侠。

    不知道什么缘故，小飞侠会把威风派介绍的如此详细。经过小飞侠的介绍，苏风几人均是哭笑不得，真搞不明威风派是如何成为中等门派的;要是每个中等门派都跟这威风派一样，那神域真的那么复杂吗？

    苏风一行人向着神风城西南方向前进，那里有一小山，远远地就可以看到一座高大的建筑物屹立在其中。

    大胡子见到那熟悉的建筑物，不由欢呼道：“大爷，你看那就是威风派了，威风吧？你们现在是要加入我派吗？我派可是很厉害的，尤其是掌门，简直就是活神仙！”此时，大胡子记忆道，说道似有其事似的。

    “那我跟你掌门相比，谁厉害？”闻言，苏风笑着对大胡子说。

    “这，自然是掌门厉害一点，你就是会耍小阴谋，所以不算。”听后，大胡子想了一下傻呼呼道。

    苏风对这话没再接下去，然而一旁的小飞侠听后，连忙说：“大爷，你们绝对比那掌门厉害，而且看你们的兵器，怎么也比威风派厉害地多。”小飞侠原以为这样一说，苏风会喜欢，谁知苏风毫无反应，不由一阵泄气。

    “大哥，其实我们上‘威风派’干什么？有必要去他们的大本营吗？”此时，海风不明道，其实这也是龙缘风几人的心声。

    “呵呵，你们有想过吗？我们现在连一个落脚点也没有，以前在振兴中华时，起码还有一个丐做后缓，现在你说我们在这么大的地方寻人，是我们几个人容易找到还是多一点人比较容易找到？”随后，苏风平静道，说了句毫不相关的话。

    龙缘风几人都是聪明人，一会后就明白苏风的意思，然而陈凡听后一头雾水，疑惑道：“苏大哥，你刚才说什么？什么振兴中华？还有那丐什么？怎么你说话那么深奥啊？”但陈凡把疑惑说出来后，苏风几人只是笑了一下，并没回答。

    威风山，是威风命名的，威风是个四十来岁的中年人，但当苏风见到他本人后，没想到是一个白发老人。虽然他的脸上并非很多皱纹，但样子无疑给人一种很老的感觉。如果不是小飞侠介绍，如果不是大胡子用粗犷的声音叫这次，苏风还真不相信这人就是他要找的威风派掌门，威风。

    威风见两名下山弟子归来，没看到他们带的战胜品，却看到两个如花似玉的美人，而苏风几人则被他当成自己的弟子。那张老脸露出猥的笑容，然而有着这样表情的并不止威风一人，还有在大厅里的五人，他们的表情是多么的统一、梦云跟江婷看到威风这些人秽的眼神后，早已躲在苏风跟海风身后，而苏风跟海风则一脸怒气地看着这六人，心中甚是不平。

    “你们两个快下去，还有你们也下去，别妨碍老子找乐子。”突然，威风老头一阵冷哼道。看来他还真当苏风几人是自己的弟子。

    威风见自己说话那么久后，那大胡子跟小飞侠及挡住两位美女的少年仍没下去之意，不由大怒，冷声道：“怎么？难道你们还想造反不成？连老子的话不听。快，快给我下去。他娘的，老子这阵都没碰过女人了，都不知道是什么味道了。”说着，威风就向苏风走去，可以看出他是多么的猴急。

    没想到威风老头还真老眼昏花朝自己走来，苏风怒气顿生，控制着风性质，手猛地一挥，威风老头脸上顿时响了一下，并露出鲜红的光彩。

    快！实在太快了！

    原本威风已感受到风性质的波动，但人还没反应过来，脸上就迎来一股风劲，随后脸上一阵火辣，眼生怒火，怒视苏风;而大厅里的五人也是震惊，随即反应过来并到了威风身边，同样怒视苏风。

    “你是什么人？好大的胆子，居然敢来威风派捣乱，还敢打我，我看你是活得不耐烦了！”此时，威风看着眼前几个生面孔，冰冷的语气让小飞侠两人打了一个冷颤。

    “哼！我乃是光明正大地来你威风派捣乱，然而胆子也没多大，就是比你大一点而已！”闻言，苏风冷哼一声，随即无视他们，直接走向大厅中央那张‘老大’椅。

    “休得放肆！”

    突然，一声怒吼，随即苏风感受到身后传来一股风劲，用脚想也知道对方是颠疯五侠之一。不过，苏风的脚步为因此而停止，仍一手拉着梦云，一手指向后面，低喝：“木之墙！”

    看苏风如旧轻松，一下子就将自己的风刃化解，风刃的锐利他可是知道，此时痴风在旁不解地看着苏风，暗道：难道木性质就那么容易领悟，掌控？

    “坐吧，走了那么远的路你累了吧？哎，坐啊，用不着害羞，你看谁会说你呢？，你会说吗？”

    此时，苏风坐在‘老大’椅上，厚颜无耻地拉梦云坐在他大腿上，不顾梦云那脸红的像火一般，在旁自如其说，梦云只能害羞得将脸埋在他怀里。这让龙缘风几人哭笑不得，不得不佩服老大;让威风几人怒火滔天。

    “好了，小飞侠，你就跟他们说我的意思吧。如果你愿意的话，一是去投靠他的靠山，厉风派，又或者死在这里。”苏风抱着梦云，对着小飞侠冷声道，完全是无视威风啊！

    “别说了，你这好小子，居然敢背叛我，等下再跟你算这笔帐！”见小飞侠想说话，威风不由冷声道，冷眼看向苏风。

    “小子，你的口气倒不小嘛，小小年纪就将风性质跟木性质应用的如此自然，只是你不到你居然有勇气挑战‘厉风派’，现在我倒要看看你够不够本事坐那位子！”威风冷声道，虽说语气是多么不屑，但在他脸上却看不到一丝怒气。

    “是吗？只不过你想验证我，还得先过了他们一关才行！”听后，苏风指着龙缘风几人淡淡道。

    此时，威风脸上似乎有点怒气，而‘颠疯五侠’的青筋已皱起，随后苏风笑了笑道：“不过，今天算你们运气好，因为我的时间比较宝贵，所以你们就不用过他们那关了。你们，直接由我来应付就可以。”

    说完，苏风笑了一下，微微拍了一下梦云，随后梦云已安稳地坐在椅子上，而苏风站在威风对面，几人相对。

    “好啊……”

    “好了，，老六，你们就在这山布置一个大型幻阵及一个困阵，以你们现在的修为，应该不成问题吧？”此时，苏风打断威风说话，淡然对龙缘风两人。而威风则没想到苏风这么放肆。

    闻言，龙缘风跟海风两人点了点头，道：“大哥，你是不是太小看我们了，这么小的一个山头，布置两个阵有多难？”说完，两人已出了门，同时是无视威风派众人。

    “喂！我呢？我的工作呢？”突然，陈凡那道不满的声音响起了，此时江婷已到梦云身边，对于此清新，女士自应回避一下。

    看到这小家伙，苏风有点头疼了;突然，眼角看到小飞侠及门外的威风派弟子，随后笑道：“你啊，任务可重大了，你跟小飞侠去跟那些威风派弟子交谈。要是他们想脱离威风派并加入丐帮派，自然无任欢迎;要不想，你就直接将他们丢下山去。”

    闻言，陈凡跟小飞侠愣了一下，随即激动道：“放心吧，一定回漂亮地完成任务！”接着，大厅里已找不到他们的身影。让人奇怪的是，大胡子居然跟着陈凡出去了。

    “小子，你到底有完没完，搞得威风山跟威风派好像是你的样子，你能不能活下去还是一个未知数呢！”威风低声道，语气虽沉，但神情却十分镇定。

    看着威风过来，苏风表现的十分自然;当威风六人在他前面一米距离时，苏风的手突然一伸。威风随即看到一影子飞了过来，随后那一影子朝向痴风。瞬间，有两道影子在威风六人身边来回三圈，回到苏风手里。一看，那居然是苏风在密室中选的武器，双半月弯。

    此时苏风的神似乎没刚才那么红润，而威风六人已经趴在地上。一切都来得太快了，快到威风几人还没反应过来，快到龙缘风回来后就已经结束了。

    至此，威风山正是命为‘太极山’，‘威风派’改为‘丐帮派’。这是苏风在神域中的第一个据点，从此丐帮出现在异界。

    