
    “不用如此看我，虽然我自命潇洒不凡，但目前我还不是很清楚这事，只是他的事情估计你也能看出一点眉头，所以我希望你能让我利用这段时间跟你交谈一下，不知道行不行呢？”来人拍拍回天痴的肩膀，随即笑着对苏风说。

    看着来人，苏风脸沉了很久，随即淡淡说道：“要是我说不行呢？虽然我也自命潇洒不羁，但还没到人见人爱的地步吧？看你的衣着，应该是个商人，但却有炼丹末期的修为，实在让人有点琢磨不透，难道已经没有最下等人的说法了？”

    “呵呵，虽然你还没达到人见人爱的地步，但也差不多了，难道你身边的那位不能证明吧？现在最下等人这等级虽然没消失，但我相信以后再你的领导下，最下等人将会成为最高等人！”闻言，来人笑着回答道，脸上看不到是喜是忧。

    听后，苏风没有答话，看了看来人，随后坐回椅子，目光扫荡在大街上，然而不知何时，街上已空无一人，堂堂大城居然没有一个人影，苏风不得不感叹此人的能耐，有只手遮天的本事。看着旁边你的梦云，一只魔手悄然握住了梦云的一只玉手，随后低头。

    “呵呵，苏帮主果然好兴致，在这种时候还能自娱其乐。说我服输算了，说我爱才也罢，你这样无非是想我道出身份！反正大家以后还会相见，我做前辈的就大方一点，告诉你身份，只是不知你有兴趣听不？”看到如此情形，来人微笑道。

    “虽然我不知道你是何人，但你能如此对人，想必是有所求了。我苏风自问不是很有名气之气，但你能打听到的我身份，不就是炫耀自己的本事嘛。说吧，最多我洗耳恭听就是了，千万别漏了跟‘醉星门’的关系喔。”然而，听到来人的话，苏风不由多望一眼来人。

    “哈哈，不错！其实我不是在炫耀，只是想等下你对我们能有点信心而已。以前我听人说你这号人物时，还是不屑一顾。没想到今日有缘一见，果然是人如其名，性格是如此不羁，自由自在。”

    来人笑道，看到苏风看也不看自己，不由笑了笑，看了下林子分道：“我叫瑞克，是‘商联协会’的副主席，是‘衣锦绸庄’的老板，跟‘醉星门’的门主是旧相识。

    或许你对‘商联协会’还是半知半解，其实‘商联协会’的成立是遇到你们后的事，原先一直是准备阶段。

    商联协会，是为了摆脱最下等人而成立的，为什么那些下等门派还要高我们一级呢？为什么我们就被人呢？为了不再受到那种待遇，以我们为头，联络了神域中百分之六十的商人，从而组成了一直强大的队伍，命名为：商联协会。

    潘弘，鲁达等人，估计苏兄弟不会陌生，他们正是发掘你出来的，从而才有‘商联协会’。以前的‘商联协会’一直缺了个主心干，毕竟我们都是一些手无寸铁之人，我是例外的。因此我们需要选择一位明主带领我们，那人一定要智勇双全的。

    从遇到你之后，潘弘立即召开了大会，毕竟数十年的计划，此时有目标了，个个也不想无了期的等待，于是给了个机会你，同样是也了希望我们。很自然的，我们庞大的协会，对于你的一切，都了如指掌，哪怕是你跟佛神两域的高手进了‘神灵境’。”

    “不错，说的非常精彩，原来你们就是河中的小虾，估计你们作为线人。确实是非常适合的，居然能让我一直蒙于鼓内，还真厉害，只是你对我全盘供出，难道你认定我会答应了？”见瑞克没说话的意思，苏风笑道，眼中略有不屑。

    听后，瑞克一笑，颇有大侠之范，看着天边，傲视道：“我不敢打包票你会答应，但自古以来，还没人可以逃过权利的，或许你会是例外，但相信我的眼光，你不会是听天由命的人。”

    此时，苏风不等不仔细观察眼前之人，莫非年纪就是那么重要？还是说这些是他多年来神域所了解的，这看人的本事未免太锐利了，难道他的专业知识真的如此丰富？一时间，苏风陷入两难困境。答应，又没有骨气;不答应，机会难得啊！

    “好了，你不必那么快答应我的，你的兄弟似乎有醒的迹象，不如等他他醒后再详谈，毕竟这事也不是一时三刻可以说的清的。”见苏风如此深思，瑞克怕苏风一个不小心说出个不字，不由先说。

    闻言，众人见目光看向林子风，此时林子风神情没有初时那么端详，有动的样子，这样绮绮悬挂的心终于放下了。只是苏风有点不解，他们谈话不过是片刻时间，前后加起来也就半小时，可是这么短的时间，林子风怎么那么快清醒呢？

    如众人期望那样，林子风的双眼慢慢睁开。忽然，往林子风走去的苏风，身子猛然停顿一下，一手微起，一层玄的东西凝聚在下身部位，随后整个人微微退了一步，脸微变，手似乎暂时麻痹了。慢慢后，林子风才如梦初醒似的。

    “大哥，怎么？怎么不动呢？小凡，你怎么了？不会还没开打就病猫的样子吧？叫你别跟我抢对手的，你就是不听话，现在活该了吧！”眼扫全场，林子风看到陈凡死气沉沉的样子，不由大笑，随手拿起地上的‘火云’。

    “老三，你没有感到什么不适吗？或组精神力有点欠佳吗？”此时，苏风尝试很自然地问，但此时苏风仿佛做不到。

    “大哥，你怎么了？怎么你们一个个脸都那么怪呢？是不是刚才发生了什么事？咦？怎么这里有过火烧的气味啊？你又是谁啊？”闻言，林子风不解道，看着地上的痕迹，看着瑞克，脑中开始疑惑。

    “哈哈，没事，既然人齐了，那大家就移步到‘醉星门’吧，估计有部分人已经在那里等着了。”随后，瑞克嬉笑道。正因为他说话，众人才能于僵局脱困，只是众人皆心事重重。

    ‘醉星门’离神华城有点远，因为神华城是‘醉星门’扩充地盘的地方，并非第一次占领的，所以离总部有点远。苏风一行人走了近三个小时才到达，只看着路人经过，一行人并未交谈。

    林子风在苏风简单说了一下‘醉星门’门的事后，就沉默不语，对之前的事情只字不提，而绮绮宛如贤妻那样，守在林子风身边不言语。只是看着林子风如此，她心里同样难受。

    苏风的脸比较好一点，但同样心中重重的，未将众人沉重的心情记在心头，心里隐隐担心林子风的事情，同样在想此次之旅，这‘商联协会’究竟有着很力量？莫非一些商人还能与中等门派挂钩？

    “到了，上面就是醉星门了。”突然，回天痴指着眼前一相当高点的山。入眼的依然是翠绿的大树，只是山顶周围，树已经被砍伐，换而是庞大的建筑。苏风等人刚到山脚时，正好迎来一批商人，为首的正是潘弘，其次是鲁达几人。

    “副主席，苏兄弟，近来可好吗？”潘弘对苏风两人打招呼，只是脸上开心的笑容让苏风心中有种说不出的感受。

    “潘老板果然好闲情，大老远走来这里，这样一来，我对你们所谓的‘商联协会’更加有兴趣了，居然能在那么短时间，号召那么远的你，的确让人想不透啊！”苏风笑道。

    “呵呵，苏兄弟的疑惑上去自然会为你解答。潘兄，你让雨尘带他们去神华城先吧，估计这事会忙上一阵！”瑞克随后说道，说完已经上山了。

    醉星门弟子经过刚才一战，嚣张的气势已经荡然无存，毕竟眼前还有一位不比魔鬼差的人在，所以很听话的，不敢说一句话就上上山了。苏风对于潘弘也不在意，接着上山了。

    走马观花，一片茂密的树林，愣是被醉星门弟子开出一条两米宽的小路，地面不是陡坡，而是阶梯。这样一来，两米宽的小路就显得有点宽阔了。闻着路边小草熏香，苏风开始重视这‘醉星门’了，这门绝非是‘威风派’可以比拟的！

    上到山顶，刚才对‘醉星门’还有点不屑的苏风，此时是佩服不已，在‘醉星门’大门旁，那里居然被挖掘出一个湖，一个半径有二十米的大湖，中间没有放东西，但空中反而悬着几样东西，那里有几股水流射出。这是什么逻理呢？苏风暗暗想着。

    对于苏风的目光，及林子风等人的目光，潘弘尽收眼里，就连进了‘醉星门’的也知道，只是他对于此事未加于解释，毕竟这是‘醉星门’的事。

    “哈哈，瑞克你来了，我好挂念你啊，这次来是不是打算住一阵子呢？刚好，前天我悟出一招，这次刚好有人跟我过招了！”突然，苏风等人为进大厅，就闻得一豪迈之声，一个中年男子笑着看向瑞克。

    “呵呵，廖大哥，你怎么能这样呢？每次来你这都要做人肉沙包，不过这次你有福气了，我给你带来了一个陪手，估计他能让你放开心怀的对打了。”见此，瑞克笑道，身子已坐在椅子。

    “哦？还有人能得到瑞克你如此称赞，不知是何人？现在在那呢？”闻言，廖醉连忙问道，眼中露出灼热的目光。

    “这不就是吗？莫非廖大哥的功力下降了，居然没感受到如此对手？”忽然，瑞克笑着指着刚进来的苏风，让苏风一头雾水。

    “他？一个小孩就能让我活动筋骨？瑞克，你这玩笑也太大了吧？”闻言，廖醉看着苏风，语气尽是不屑，殊不知此时的他已经触动苏风心中那高傲的性子。

    