
    神灵境！神灵王宫！

    “出动两条龙，二十九位精英，个个都化身，最后还要被人所伤，结果仅仅是杀了两位掌门人物，这战况也太不理想了吧？”熊王听得此消息大吼道。

    “好了，熊王不冷静一下，你下去！”火龙王不满地看下熊王，随后对来人道。

    “火龙王，相对于此，我们是不是更介意‘魔兽’没动静呢？毕竟这机会可是千年难得的，但我们却丝毫没发现‘魔兽’有何动静！”突然，鹰王沉声道。

    “我倒不觉得这是关键，无论‘魔兽’如何，我们都有应对之策，但刚才你们也听到了，据‘灵之’的同伴传来，说‘护灵河’出现旋涡，并有几人被卷入其中，难道对这事你们不感到奇怪吗？”随后，鹏王平静道。

    “嗯，鹏王说起这个，对这事还真有点疑惑。‘护灵河’是保护山中灵兽所成，从来就没发生过这类情形。鹏王，就算我们知道这些，有什么用？你想说什么？”随后，火龙王问道。

    听后，鹏王很干脆地回答火龙王，直接摇头，众人晕之。正在这时，几人听地急促的脚步声，随后听到：“报！”

    进来的人居然就是刚出去那人，还没经过火龙王允许，那人就说：“火龙王，紫龙王跟王已经组织一批人反抗了！”

    一听，火龙王几人同时站起来，火龙王连忙道：“立即通知所有人员，做好守卫‘神灵王宫’的防卫工作！”

    在‘护灵河’下面是一番什么现象，答案自然是没人知道。在某个地方，应该块空地。空地旁边有水流动，而空地上有几个衣衫不整，头发零乱的人躺着，他们的手是紧紧而握，一人握一人，因此这几人躺在形的形状，而他们正是苏风等人。

    慢慢地，苏风的手似乎动了一下，随后全身明显动了。因为苏风动了，所以带动着他拉的人;因此，梦云几人都动了，慢慢地苏醒过来。

    苏风五人揉了揉眼，看了看周边，随后又闭上眼，慢慢才睁开，起身活动一下筋骨，开始观察四周。然而，苏风五人始终是一言不发，就连当中的陈凡也是按住疑惑，静静地打量四周。

    “我们去那边看下吧！”突然，苏风淡淡道，随后指着一方向。梦云四人顺着他指的方向看去。然而整个空间都是石头相彻而成，本身是密不透风，但苏风所指那处却发出光芒。

    苏风五人走了过去，发现那光芒是一裂缝所造成，这裂缝像是门与框之间的裂缝;虽然很小，但确实是有。

    苏风把手放在石墙上，轻轻的推了下，没有动静;于是加大力度，随后听到微小的声音;力度再增加，声音大了，石墙似乎也动了;最后，苏风把力度提到八成，石墙被推开了。准确来说，苏风推开的只是一扇石门。

    苏风五人出去后，回头打量着刚才的石屋，突然个个都惊讶地张大口，久久才能闭上。原来苏风出来的地方跟石屋还真有点相似，不过它更像‘山’。当然，苏风几人惊的不是这个，而是旁边有着看不尽，数不清，同样的石屋。一座就已出奇，现在来一列，还真奇怪。

    “风，这里是那里？为什么会有如此奇怪的建筑？你看这边，居然完全是大树，却没有往建筑这边伸过来。”见此，梦云怪异道。

    经梦云一说，苏风几人才发现这奇怪的现象。只见石屋对面是密密麻麻的树，都是参天大树。但在石屋前三十米距离，它们停止往这边前进，连上面的枝条跟叶子都没伸过来，生长的非常整齐。

    见此，苏风随手在地上捡起一石头，手一扔，石头‘呼’一声进入对面的树林。这一现象，倒把其余几人给搞迷糊了，树叶跟枝条不能过来这边，但石头却能穿过去，这算什么？于是乎，苏风似乎跟这事较上，身形一闪，人已到一树下，随后怀着疑惑的心情回来。

    “大哥，怎样？有什么发现吗？”见此，林子风连忙上前问道。

    “没有，我们还是走走吧，或许能发现什么呢。”听后，苏风淡淡道，接着人已向前走，神凝重，眼左看右看，似乎不想放过周围的一个细节。

    然而，苏风五人一走就是三小时，但周围的环境似乎没多大的变化，左右依然各占一方。石屋依然是排长龙，大树不甘示弱，这倒把苏风五人走的累坏了。

    “喂，大哥，究竟这路有完没完啊，为什么走不到尽头，我都快累死了。”随后，林子风对苏风抱怨道。

    “是啊，苏小子，你不停地走，难道你不累吗？你这样做叫虐待儿童，是不容许的，你知道吗？”随后，陈凡也不满道。

    “好了，你们怎么那么多话啊，人家两位女士都没有出声，你们两个却…哎，懒得说你们，就在这里休息一下吧！”闻言，苏风无奈道，随后在原地坐下。见梦云有点放不下，不由拉着她说：“坐下吧，别想那么多了！”

    随后，苏风坐在言不语，感觉周围还真诡异，居然走那么久也没走出去，最可恶的是周围居然没什么变化。无穷的无奈感随之而来，心中开始有一丝不安。虽然如此，但他努力保持着冷静，回想着前前后后。

    “大哥，你说这是什么鬼地方，我可记得我们在河边被那水吸进去后，就不记得发生了什么事，不知道他们会不会着急地睡不着？”随后，林子风发牢道，样子倒不是很累，反而挺悠闲。

    “起来，这样子算什么，我不累啊，你还真好意思啊！”突然，一道不满的声音响起，绮绮拍了一下林子风刚放到自己大腿的头。

    “呵呵，别这样对我嘛，你不是不累吗？给我枕下啦，你这里舒服嘛！”然而，林子风不知羞耻地道，头又往那投去。

    “啊，不成，什么叫我不累？快给我起来，不然我可不客气啦！”见此，绮绮没再拍下去，反而冷冷道、“什么嘛，怎么这样啊，真是狠心！哎！”听后，林子风居然怕了，一边抬头一边抱怨道。

    “大哥，你快点找出路啊，这样下去我可受不了啦，没人疼真的很可怜啊！”突然，林子风向苏风发泄不满、“呃，你行，你走给我看！”见此，苏风懒得跟林子风斗嘴，省点气来走路才是上策。

    “切，走就走，谁怕谁呢！”闻言，林子风闷哼一声，似乎真的较上了，起身就走。四人看着他，笑着看他走，但林子风只是原地踏步，却不见他前进。

    “喂，林子风，你在干什么啊，不是说走吗，怎么站着不动啊，是不是怕了？”见此，陈凡笑道。

    “什么啊，连你这小屁孩也敢笑我，我这不是走着吗？你看不见啊！”听后，林子风气呼呼道。

    “是吗？我只看到你在原地踏步而已，这也算走吗？要是怕的话，就坐下来聊聊，反正大家也不会介意的，可你用得着这样吗？”随后，陈凡毫不在意道、“什么啊，你说我只是…咦，你们怎么又跟了上来？”闻言，林子风大怒，然而转过头之际，却看见苏风几人在自己前面，不由楞道。

    此时，苏风看到林子风的神情，没看到丝毫做假的样子，心中的那丝不安这时更为激烈。苏风没说话也没理他们，起身打量起四周，忽然闭上眼睛，精神力慢慢地走出外面，感受到外面，随后精神里源源不断的往四周散去。眼很快张开，但表情却更加的凝重。

    林子风四人看到苏风这样子，林子风似乎也反应过来，沉重问道：“大哥，有发现吗？”

    苏风叹息一下，低声道：“老三，看来我们不止到了一个不知名的地方，还进了一个迷阵或幻阵呢。”

    “啊！”

    然而，苏风语出惊人，除了林子风较为镇定外，梦云三人都惊地久久不能呼吸。苏风跟林子风对视一下，林子风看着手中的‘火云剑’，突然大吼一声，双手紧握‘火云’，依然朝树林一挥。

    轰！轰！轰！

    突然，连响起几道巨响，然而发出声音的并非是树林这边，而是苏风用‘夺魂’攻击石屋所发出的。此时，苏风眼睁睁地看着林子风攻击的树林，林子风眼睁睁地看着苏风攻击的石屋，另外三人则不明所以地看着他们两人。

    “这算什么？是幻阵吗？是迷阵吗？谁能告诉我啊！”林子风看着这两个地方，突然大叫一声。

    很自然的，众人已没心思回答他，甚至安慰他，现在众人在分析这是怎么回事。不要说林子风不懂，就连一向沉稳的苏风，见到此情形，那平静地心开始动摇了。要是幻阵的话，为什么石屋会被毁？不是的话，为什么走不出去呢？

    苏风心里装着几大箩筐的问题，却没有人能为他解答，看来唯有自己寻找答案，脚步不自不觉，慢慢地走向石屋。。。。。。

    