
    “不知好歹的小子，你很好嘛，刚才在客栈放你们一条生路，但你们居然不识时务来送死，那我就成全你们吧！”那首领冷声说到，但脸上偏偏带有笑容。

    说完，其身后的四名中年男子，那张笑着的脸犹如魔鬼一样，慢步走向风子郭，似乎想看一下风子郭几人恐惧的表情，结果他们失望了。

    此时，风子郭手中已多了一东西，像一样的，那东西突然来个横扫，气势汹汹，将那四人吓得后退一步。

    然而风子郭得势不饶人，一个跃身，手中的长直接刺向那首领。那首领闻得风声，对风子郭的长视而不见，淡淡道：“水之盾！”

    风子郭见这人身前居然有一蓝的东西，跟客栈那奇异的东西似乎有关。不过，就算如此，风子郭的气势仍没一丝减少，而反激起他心中的怒气，大喝一声，长气势宛如天降神兵，锐不可挡。

    轰！

    突闻此声，那首领原本不屑的表情已变得惊讶，他没想到自己的‘水之盾’会被这小子所破;最令人惊愕的不是这小子破了自己的盾牌，而是他这小子真气里居然有一丝雷电，这让他很不可思议。

    不过，也就一会惊讶，那首领发怒了，怒这小子居然敢侵犯自己的尊严，还要在自己手下面前。瞬间，那首领手里多了一根棒，跟客栈时那四人用的东西一样，只是颜不同而已，冷声道：“你们对付他们，这人由我来对付。”

    闻言，那四人离开了风子郭，手里同时拿出那个棒子。而张风，费德，小鱼则冷冷地看着这四人，手中的真气剑早已亮出。

    风子郭刚才的一击可以说是意外，也可以说是倾尽全力。总之，现在风子郭的骨子就剩下一点真气，还有那熊熊的斗志，那为冰儿而战的斗气，才能使他屹立不倒。

    “小子，居然破了我的‘水之盾’，接下来看你如何破我这招‘水之禁锢！’”那首领冷冷道。

    话音刚落，风子郭就感受到周边传来的压力，压地他动弹不得。同样的招式，威力却比那四人用时更大了。

    “小子，你就慢慢地等死吧，我就不信你还可以挣开‘水之禁锢’！”这时，那首领似乎非常相信自己的能力，居然就这样任由风子郭挣扎，并没给予致命一击。

    “水之禁锢！”

    随后，那四人手握浅蓝的棒子齐声道。瞬间，张风，小鱼已动弹不得;费德心中一惊，全身的真气骤然流出体外。瞬间，白光四射，随后闻得‘咔啦’一声，费德整个人如有神助般，手拿火红真气剑，对着眼前一人就是一斩，毫无察觉那种。

    眼前这一幕发生得实在太快了，快到没让那四人反应过来，就看得一通红物体扑了过来。离费德最近的中年人，因为这幕太快了，他只能低声喝道：“水之盾！”

    然而，火红的真气对那无形的阻碍，犹如彩虹划破天空一般。但火红的真气到达那之时，那人凭借那个瞬间，逃出攻击范围。

    此幕实在太过惊人，在场的人都愣住了，场中只听得费德急促的呼吸声及那中年人恐惧的急促声。

    “别闹了，快给我解决他们，不然少爷又要说了！”此时，那首领看得这幕，虽惊但反应也不慢，见费德似乎真气已尽，于是连忙对另外三人吼道。

    没等三人行动，忽然，风子郭身边有着一丝丝光芒在流动;虽然慢，但不可以说它不存在。见风子郭一脸怒气，坚毅的表情及有着一股不服输的气势。

    “吼！”

    风子郭一声怒吼，随着听得某物粉碎的声音，此时一丝丝白光在风子郭身边闪耀，身上有股天尊般的尊严，让人不敢正视。

    “给我上！”见此，那首领唤醒那三人，自己首先朝风子郭前进，一脸不信及愤怒，手执那根颜比另外四人深的棒子。然而风子郭似乎真的真气已尽，对此毫无所动。

    突然，这四个气势冲冲的中年男子，居然站着一动不动，个个将手中的棒子举得高高，就是没下一步动作。就在张风等人疑惑之时，一道声音传来。

    “难道这就是蓝衣老头的家？不但家里破旧不堪，连家丁的素质也那么低下。蓝衣老头，还不快出来，难道非要我亲自请你出来吗？”

    话音落后，大门处出现几人，均身穿白道袍，清一女性，为名年纪较大，怒气冲冲，后面三女神冷漠。

    “还不叫你们主子出来！”突然，为首那人怒道，接着原本动弹不得的四人，突然一个重心不稳跌倒在地吗，那首领连忙点头道：“是！是！”接着慌慌张张地走了。

    不久，大厅外传来急促的脚步声，那首领出来后，身后紧接着一少年，少年看到为首那人，脸一变，忐忑不安道：“圣光…圣光真人，你怎么来了？家父还没有回来啊！”

    “不在？哼！怎么来的？难道你这小子会不知道？你自己干了什么事，应该不用我说吧！”那女冷声道，由始至终，那女脸上犹如有一层冰雾在上面，感觉很冷。

    少年闻言，心中已想到什么，脸变得有点惊恐，微急促道：“这，圣光真人，里面全是误会，贵门的徒弟正在府中修养，请勿生气，这事全怪这几个不懂事的家丁！”少年连忙解释道，对身边的家丁一顿怒骂。

    那几个家丁还不明所以，忽又闻一声：“还不快给我请佛光门的弟子出来，还愣着干什么啊！”头头就是头头，闻其声音，看其脸，已经明白是什么事，连忙转身到内厅。

    “圣光真人，我们也别站着，坐，家父应该很快回来了，你老就先坐着，一会家父回来就让他好好管教这些家丁。”少年看圣光真人地脸似乎温和一点，连忙奉承道。

    然而圣光真人并不领他的情，冷冷道：“不用了，等我徒儿来后就走了。至于管不管教，那事你不用跟我说！”说完，目光转向风子郭几人。

    此时风子郭跟费德有点虚脱的样子，都要人扶着。见到圣光真人看向自己，拨开小鱼的手，无力道：“怎么？莫非我得罪了你？”

    “你是什么人？你师父是谁？”对于风子郭的语气，圣光真人并未介意，此时语气跟少年说话要好的多。

    “我不就是一个凡人。至于师父，不过是千万中的一人罢了！”风子郭淡淡道。说完，眼神看向少年，慢慢地变得灼热。

    然而，还没等风子郭说话，就听得一脚步声，是从大门外传来的，大厅的人同时看向大门方向。进来的是五个人，前面是一中年男子，身穿蓝道服，一股脱俗的气息弥漫在其身上;后面四人同样身穿道服，但颜是墨蓝。

    “咦？圣光，你怎么来了？”突然，原本脸有点沉重的中年男子，看到眼前的圣光真人后，马上笑道。

    哒！哒！

    当圣光真人想说话时，就听得一急速的声音，声音把圣光真人的目光给吸引了。入眼的正是那首领，随着是身穿白衣的小静、看到来人没冰儿的身影，风子郭沉声道：“还有一个呢？难道你们不打算交出来了？”本来白衣少女看到师父后准备凄惨诉苦，没想到风子郭先怒道。

    少年看到风子郭，虽然他的气质好象挺不错，但他还不当是一回事，冷冷道：“你是谁？敢在我石府生事，我没跟你算，现在你还跟我要人，你当我石府好欺负？”此时，少年说话的语气硬了。

    风子郭没料到这人居然会如此硬势，一时间脸布满黑云。白衣少女在圣光真人耳边嘀咕着。然而中年男子一进来就见门支离破碎，此时气氛又如此，心中料到除了什么事，招来首领一问，才明白是怎么回事！这刻，风子郭，张风，小鱼，就连费德，开始打起精神了。

    “浪儿，怎么回事？不认识的人就给我赶出去，留在这里干什么！”突然，中年男子对少年沉声道。

    “是，父亲！你们还愣着干什么，还不快将这些人给我赶出去！”少年一听，连忙领悟到其中的意思，立即对身后几人喝道。

    “慢着！蓝衣，难道你就是这样对待人的？莫非你流水派不当我佛光门是一回事？居然大胆到连我的人也敢禁锢？”圣光真人制止风子郭几人行动，冷声对中年男子道。

    “这，圣光，你的人不是在这里吗？怎么说我禁锢你的人呢？”听后，中年男子不明道。

    “胡说！我的小师妹还在里面，你儿子将我跟我小师妹抓来了，现在就放了我一人，我小师妹还在里面，这不是想禁锢我小师妹吗？”突然，一道娇喝声响起，随后圣光真人笑着看了下小静，而小静更为得意。

    “浪儿，有这回事吗？”中年男子一听，蒙了，于是大声对少年道。

    “父亲，是有这一人，只是她不像是圣光真人的门人，所以就请她回来了。”听后，少年小声道。

    “既然如此，就来让为父瞧瞧！”随后，中年男子沉声道。

    一会儿，那首领第三次进入内堂，来的正是冰儿。中年男子看着眼前的女子，心中虽有点惊讶，但在她身上怎么看也像是佛光门的弟子，不由疑惑道：“圣光，这是你的徒儿吗？怎么这样呢，会不会你搞错了？”

    “没错，正是她！蓝衣，她是我刚在路上收的弟子，准备回去就进行拜师仪式，没想到中途会发生这样的事。不过，既然没事了，那我就不打扰了！”圣光真人的眼角见小静点了下头，平静道。

    小静乖巧地走过冰儿身边，将她拉了过来，手碰了下她的身子。突然，冰儿的眼泪一下子流了出来，瞬间扑到风子郭胸膛。看着风子郭几人跟圣光真人离去，中年男子的脸变得狰狞了。

    