
    “好了，我就送你们到这里了，其实凭你的修为，自己也可以，只是不知道你为何偏要人带。无论怎么说都好，我火岩是明白事理的人，虽然我不怎么相信人类，但若不是因为你，估计‘神兽’依然没有王，所以希望你能一路平安！”说完，火龙王已不知所踪。

    “大哥，这老头还真是怪，居然丢下这么一句话就走了，当我们是什么呢？对了，现在我们走哪啊？是神域还是佛域呢？”林子风看着这幕不满道。

    “呵，老三啊，你这性子就要改下了，怎么说都好，他都是帮助我们过来的人，你怎么能对人呢？说出去还以为我不会管教人呢！”见此，苏风微笑道，脚步开始走动。

    “大哥，现在我们去那么呢？你们说的‘神域’，‘佛域’，有什么区别呢？是不是来了这里，还要战斗啊？”随后，苏醒在旁不解道。

    “现在我们要去的地方，估计就只有‘太极山’了，怎么说也要看到他们平安我才放心。苏醒，这里依然是一个尔虞我诈的地方，原意是要你留在‘神灵’，但你却要执意出来，我怕这样会感染你的心！

    所谓善因善果，你能变形，理应不该涉入人类中的厮杀中，或许这就是命，虽然我苏风一向不信所谓的命，但有时我不得不感叹，前人真的很了不起。此时，你还可以回过去，你可想清楚开了吗？”突然，苏风沉重道，脸看向苏醒。

    闻言，苏醒愣了一下，同样坚定地看苏风，平静道：“我苏醒这名是大哥赐的，而我这副皮囊是大哥给的，我这条命是大哥救的。即使这世上有所谓的因果，我不会畏惧它，哪怕它剥夺我的声音;只要能给着大哥，就算龙神再世，我也无惧。”

    “好！无论你们怎么看我，说我怕死也好，说我婆妈也罢，说我杞人忧天亦无妨，只是你们既然跟了我，我就有义务为你们的前途及安全着想。我说这些，不是为了什么，只为了告诉自己，兄弟的安危就在你身上。”突然，苏风大声而郑重道。

    看着林子风等人没有说话，苏风知道自己又犯了以前一样的错误，只是这些话不说，心里实在不舒服，不由叹了口气道：“好了，大家还吧，我们去‘太极山’看一下，估计是时候大干一番了！”说完，身子先动，后面五人紧跟着。

    “大哥，你说我们有必要如此重视吗？不就是一个小门派吗？你看，对付区区一个小派居然来了十分，大人还真重视他呢！”

    此时，在神域太极山下，有十名黑衣人正慢步往山上走，看着周围的景象，尤其是这门派所处的山，不就是一个山丘，因为一人不满道。

    “朴刃，重不重视是大人说的算，况且这事既然全权由我负责，你就无须担心。别仗着自己的修为高，就以为可以无视别人，你见过普通门派能布置阵法的吗？”突然，前面那人冷声道。

    一听，那朴刃声也不敢声一下，只能抬头看着眼前的树林，眼中爆发出光芒，树林中的那层无形的阻碍瞬间瓦解，随后淡淡地道：“虽然阵法是稀少，一般属于高等门派的产物，但如此低下的阵法，任大哥不会是怕了吧？”

    “哼，别自以为是，别阴沟里翻船就可以了！想必我已经说了今次的任务，要是你们任何人有闪失，估计大人是不会放过你们的。”任崇冷冷道。

    “什么人？既然敢闯太极山，并毁‘丐帮派’护山阵法！”突然，有几道身影出现在这几人面前，手中皆拿着一把三寸长的铁剑。

    “什么人？是要你命的人！”闻言，朴刃冷声道，随着身子微动。

    “朴刃！”

    然而，任崇冷声叫道，只是朴刃的身影已经不再远处，正在那两人身边，双眼在那两人身上放着，怪笑道：“哎呀，任大哥，我一直冲动了，忘记你交代的事，下次我会记得的！”说完，手收了回来，那两人瞪大着眼，手中的剑还没来得及出鞘，就倒地长眠了。

    “算了，大家按照原计划行事，只是要是我看到有人再擅自行动，休怪我不念同门之情，将此树林给我毁了！”任崇愤怒道，随后看向后面几人。

    啊！！！轰！！！

    突然，任崇耳边响起几声惨叫声，随着才是树木倒下的声音，只见不远处躺着两具不堪入目地身体，有一棵树正倒在一尸体上，朴刃看着自己的手掌，叹息道：“任大哥，真的不好意思啊，原本我只想弄倒这树的，谁知道气劲过大，下次不敢了！”

    说完，嘴边挂着一丝微笑，双掌齐出，数十颗开大树纷纷倒在他面前。其他人心里同样冷笑，对朴刃的做法异常满意，但无奈自己的身份不够重，因此他们只能将气发泄在密密麻麻的大叔中。任崇看着朴刃的背影，眼中露出一丝精光。

    “不好了，不好了，莫军师，小飞侠管事，大事不妙了！”突然，一道惊慌的声音响遍整个丐帮派，接着一道人影出现在莫忧跟小飞侠面前。

    “何彦，为何如此慌张？不知修炼之人最忌的就是心不静吗？稳住心神再说话！”见此，莫忧冷喝一声，小飞侠只能在旁看着。

    “不行啊，莫军师你的话我自然会听，但这事是十万火急的事，容不得我休息了。太极山下面迎来了一帮人，有几人兄弟被杀了，他们一路屠林，正赶着上来！”那人不听莫忧的吩咐，急忙道。

    “立即吩咐所有弟子到后院避难，另外将‘丐帮派’的门牌收回来，小飞侠你快走吩咐他们，我去禀告帮主，总之要快一定不能跟他们硬碰！”闻言，莫忧急道，说完人已不见了。

    本来对于莫忧的决定还有几分不满，但小飞侠本身就是怕死之辈，此时不用自己出去迎敌，自然大喜，连忙招过何彦，匆匆往大门外走去。

    经过一番的轰动，丐帮派弟子早已集中在一起，有人攻山的事情，在神域乃未曾发生过的;不过这群丐帮派弟子，乃是艺高胆大之人，纷纷有冲去较量之意。无奈，英雄未能达成心愿，他们的首领乃是贪心怕死之辈，于是连同‘丐帮派’牌匾，一干人等走向后山。

    “进来吧，不用敲门了！”突然，正当莫忧在门外犹豫之时，里面传来一道声音，正是龙缘风帮主的声音。莫忧推门而进，见到龙缘风衣着整齐，不由奉承道：“恭喜帮主再次增加修为！”

    “好了，门外之事我已经知道了，你的决定很准确，只是我这点修为或许人家还看不上。你跟小飞侠等人就在这里停留一下，我出去会会他们！”龙缘风平静道。不等莫忧说话，扛着那把弯刀就出去了。

    “二哥，你这样做就有点过分了，怎么能将丐帮派的事一手揽上呢，莫非你不当我们是丐的人？”突然，龙缘风未出房门，就传来一声音，随后闻得几声脚步声。

    “就是，虽然我们知道修为尚浅，但被人踢场子的事，还真是第一次的事，想想我们在振兴中华时，如此骄傲也没人敢踩场子，没想到来到这里安分守己，却被人欺负上头了，看来是人善被人欺啊！”随后，海风冷哼道。

    “好，我知道你们是好兄弟，只是几位女的就不用去了，怎么说女人不适宜在这种场合出现。青青，我知道你厉害，但你手握顶级武器，性子又极为强，虽然我这样不知你听不听进去，但我希望你们几人别跟上来！”龙缘风平静道。

    闻言，海风跟风雨海同时望向江婷跟漫延，随后转身就走。看着他们三人的背影，江婷稍微犹豫一下，随后把旁边的漫延跟陶青青拉住了，随后叹息一声。

    “哈哈，任大哥，莫非就是如此情形就值得大人如此气势，那些人修为差不说，连门人也如此没大志，居然把门派的牌匾收藏起来，还真是胆小如鼠呢！”朴刃来到丐帮派门派，没想到空无一人不说，连大门上的牌匾也不见了，不由一阵冷嘲热讽。

    “朴刃，我说过了吧，此次行动完全是大人所要求的，要是你再不满的话，请你立即离开，此次任何不需要你的加入！”随后，任崇冷声道。

    “呵呵，任大哥，你这么大火是干什么呢？我只不过是说出自己的疑惑，你不解答不要紧，请勿生气，我这就不说！”闻言，朴刃嬉笑道。

    听后，任崇没再说话，目光放在大门处，因为他知道要找的人已经出来了。丐帮派大门，龙缘风单手执弯刀，海风在其右，手握‘青影’，风雨海在左，手拿一根五寸玄铁棍，名为‘擎天’。

    “你们是何人？来干什么？”龙缘风冷声道。眼前十人人的修为都是深不可测，比远远自己几人的要强的多。

    “呵呵，我们是谁？你这问题还真可笑，听说你们把‘威风派’给占了，然而又在山下布下阵法，以为这里还有点本事，想过来踩下场子，谁知道都是几个毛头小子呢！”朴刃怪笑道。

    “踩场？凭你也配？莫非你等也欺负我们人小，人少？想以少胜多？”闻言，风雨海冷声道。

    “人小？人少？对付你三个小辈，哪怕你叫里面的人出来，哪怕你们三人一起上，哪怕我单手对付你们，这又有何妨呢？”突然，朴刃冷笑一声，高傲的语气透露无疑，身上散发着浓浓的气息，那些气息慢慢地在袭击龙缘风三人，从外到内，开始向其精神力逼近。

    此时，任崇脸无表情，对于眼前发生的，无论是朴刃的态度，还是眼前三人的事情，他都无动于衷，那他身后几人自然不用说，皆脸露阴笑，在看着眼前三个小子狰狞的脸。

    