
    此时感受到强烈的龙威，紫龙王才发现刚才是自己低估了金龙的实力，看来能成为万兽之王确实不简单，但紫龙王并未因此而胆怯，反而越发开心。只要金龙越生气，紫龙王就越高兴：“哈哈。高级龙类？哼，最终还不是保护不了‘神灵王宫’，你这王也够失败了。”

    “放肆！紫龙王，龙王岂能是你可以侮辱的。作为高贵龙族的一份子，你居然勾结‘魔兽’对付‘神兽’，此举已不可原谅。此时还歪理连篇，‘神兽’是不会容许你存在的。龙王，属下斗胆请命讨伐此。”突然，刚回来的火龙王怒道。

    看到火龙王如此，虽然怒火滔天，但依然能顾及到自己，金龙心中有些感动，要是自己把他那灼热的战火给扑灭，估计对双方都不好，不由点头应道：“好！既然火龙王有如此信心，吾不准必定遭人不满。虽然此修为不算高，但怎么说也是两系龙，尔千万要小心。”

    “谢龙王！”闻言，火龙王立即应道，随后双眼冒出愤怒的目光。身形一闪，已到了紫龙王身前，一掌挥出，掌风蕴含了毁天灭地的力量。

    见到火龙王如此勇猛，紫龙王嘴角冷笑一下，微微躲过，毕竟这掌的威力不。嘴里发出几声‘吱吱’声，笑道：“好啊，火龙王，一直以来你就对我不满，听说你是龙类百年罕见的‘烈火龙’，我就要看看你如此跟我‘紫电龙’斗！”

    说完，身形一闪，同样发出一掌，只是掌风间略带几丝紫光，不停的闪耀。火龙王见此，咆哮一声，也发出一掌，浩势荡荡地迎向紫龙王。

    看着他们两人用人之身躯战斗，双眼均散发无尽的杀意，王嘴角淡淡一笑，随即微笑地看向金龙，微微道：“龙王，我们不会是一直站着看戏吧？”

    闻言，金龙将目光从火龙王身上移到王身上，看着王的样子，意味深长道：“也对，毕竟世上没有如此好的事。只是你想现在战，还是想他们两败俱伤时再战呢？”

    “哈哈，这自然是现在战啦，不然火龙王的命可能没了，你因此可能没了一名好帮手，而我也失去报仇的机会。”听后，王哈哈大笑道。

    “好！”一听，金龙大叫一声，声音响遍万里，龙威尽发。

    见此，王未再应话，用最为实在的行动来说明一切。同样的情形再次出现，王携带着无比强大的一掌，眨眼间到了金龙身后。蕴含着源源不断地风性质，在王的掌控下，无数道风刃迅速袭向金龙。

    此时，金龙脸微变，顾不得什么，大吼一声，身上爆发出无与伦比的力量，数万道风刃在此刻化为泡影。然而，没等金龙得意，背后传来阵阵阴凉，王的第二波攻击已经到达。

    “报，首领！”

    忽然，‘魔兽’地带的建筑外，响起一冷冷的声音。屋里的人稍微一愣，见到来人想自己点了点，那人不由又一愣，吩咐道：“说说情况吧！”

    “是，首领。事情没有如黑龙王等人想的那么顺利，目前双方陷入僵持局面，死伤对半。黑龙王在紫龙王发起攻击后的一小时，带领‘魔兽大军’进攻寓有象征式的‘神灵王宫’，但在半路受到阻碍。

    在‘魔兽大军’大举进攻之举，‘神兽大军’突然从四面八方跑了出来，之后双方互相厮杀，‘魔兽大军’受到一定创伤。而黑龙王等人在半空中对上几条巨龙及前阵子出现不久的凤凰，那龙王未在，估计是去了紫龙王那边。”

    “嗯，你叫兄弟继续观察情况，要是双方已经胜负的苗头，立即禀报。”那首领听后笑着说道。

    “首领，难道我们不去支援黑龙王吗？毕竟这是大人吩咐的。还有，这结果跟首领猜想的只字不差，为什么黑龙王出击时没出言提醒呢？”闻言，来人疑惑道。

    “支援？呵呵，为什么要如此做呢？要是他赢不了那些人，大人要他有何用？况且他巴不得占领‘神兽’地盘，从而统一‘神灵境’，我怕我说了不会改变什么，反而会让他生疑。”那首领笑着解释一下。

    “哦，属下明白了，这叫做螳螂捕蝉，黄雀在后。首领是想等他们两败俱伤时，从而一举掌控‘神灵境’。高，果然高，属下这就下来办。”一听，来人笑道，之后匆忙地离开了。

    看着那人的背影，那首领淡淡一笑，黑暗眼神似乎闪过一丝光芒，随后叹息一声：“那一战究竟在何时才能开始，传说的三大门派，据说人才济济，高手穷出不减，真的好希望能酐畅淋漓地大战一场。”

    ‘神灵王宫’外几千米处，有着几道风景线。一处在半空中，站着八人，一方是女的作为首领，身穿火红衣服;另一方是穿黑道袍地带领，两方均无言地看着下面。

    此时地上不停地发出‘啊’‘杀’等声音，见不平的地面倒着无数树木外，还有无数兽体，鲜血格外分明。

    ‘神兽’的飞禽走兽中，在地上行走而又最威风的，要数熊王及豺王。此时他们两人作为此次突袭战的首领，除了上场杀敌外，肩负着指派命令，合理分布人手的重要任务。

    ‘魔兽大军’在激动地心情下进攻‘神灵王宫’，谁知在半路遇到袭击，一时间难免有些惊愕，因此总指挥的命令就有点慢下，优势自然倾向‘神兽’一方。虽然‘魔兽’奋力反击，但效果很微小，‘魔兽’战败时迟早的事情。

    “怎么了？难道你们龙王见不得本王，为什么要一个不是龙族的来插手我们龙族间的事情？”久久后，黑龙王看着眼前的凤凰，不由冷声对白龙王等人说道。

    “不用说的如此好听，此时乃龙王亲自下的命令，你问他们也无用。按理说，数百年前，你的祖先大闹‘神灵王宫’，从而让‘神灵境’一分为二;所以，你虽是龙之身躯，但已不是龙族的成员。另外，此战乃是‘神兽’与‘魔兽’的一战，并不是你所说的龙族之事。”随后，凤女淡淡说道。

    闻言，黑龙王微微打量凤女，白龙王等人也好奇地看了一下凤女，没想到此女的口才如此了得，不得不另眼相看。

    黑龙王将目光看向白龙王，对于白龙王，他是最为顾忌的，因为自己属于黑性质。随后看向蓝龙王几人，嘴边不由露出一丝冷笑，淡淡道：“不错。虽然此次的突袭貌似没取得什么效果，但你们能如此大胆站在这里，我就不得不佩服你们的勇气，同时对你们所谓的龙王有点好奇。

    好奇他是不是有知晓未知的事情，不然这么完美的计划怎么可能会泡汤呢？好奇他是蠢还是自傲，身为万兽之王理应来跟我对战，为什么要叫你们来送死，自己去对战不成事的龙？你们能跟我解释一下吗？”

    “解释？有必要吗？我们龙王的想法岂能是你这条忘记祖先的黑龙能猜透的。”随后，凤女身后一人喝道，见白龙王怒视黑龙王。

    “放肆！你是哪根葱，竟然敢我威猛无比的龙王，小小白龙就能如此骄傲，真是不知死活。”突然，黑龙王身后响起一怒声，那是一位貌美俊俏的男子。

    “维尔，别说话，不然人家会说我们黑龙一族没礼貌了，你还是养好精神，等下会有一场大战，要是有什么险境，为父可救不了你了。”接着，黑龙王看了一下那人，笑着对凤女说道。

    “是，父王，儿臣知道。”闻言，黑维尔低头应道。

    “喔喔，不错，还有如此成就，据说黑龙诞儿的能力是非常强悍的，那母龙王都是胖如母猪，看来传闻不假，不然怎么会有如此茁壮的小龙呢。”见此，白龙王冷声嘲笑道。

    一听，不止黑龙王一人怒视白龙王，连同他身后的三条黑龙也是怒目直逼白龙王，此话深深伤了他们的心，这是他们心中的痛。原来貌美如花的雌黑龙，跟雄黑龙一交合，身材就骤然发生变化，导致那些雄黑龙都不想见到那些胖如母猪的雌黑龙。无奈雌黑龙的数量很少，所以不得不找她们。

    “作为雌性的你，居然能说出如此话来，真让人鄙视那些自认为外表美就是一切的人，难道你没听过内在美吗？堂堂白系龙王，知道你系类美女龙最多，但能力却低得很，难怪不能为龙族延续香火。”此时，饶是黑龙王如此修为的人，心中也开始不稳定了。

    “好了，作为‘魔兽’一王的你，能不能别说那么多废话呢？是嫌我不够资格做你的对手还是你胆怯了？”突然，凤女淡淡说道，眼中露出不屑。

    闻言，双方八人相继一视，随即纷纷散开，唯有凤女跟黑龙王没动，双方看着对方。白龙王与黑维尔很有‘默契’地对视;蓝龙王对上浑身散发杀意的黑维奇;最后，黄龙王对上很随意的男子，名为黑维拉。

    