
    “哈哈，原来是老四啊，我还以为是哪位高手来了。一段时日不见，冰儿跟小鱼越发夺目迷人了。”突然，龙缘风开口赞道。

    “哼！见到人家漂亮，那些马屁就滚滚而来，还真虚伪。”一听，一道不和谐的声音响起，见陶青青满不在意地说道。

    “呵呵，大家别介意，她叫陶青青，为人就是这个样子，日后可能是你们的二嫂，所以别跟她计较。”闻言，看到风子郭等人疑惑的眼神，龙缘风笑着解释道。

    “什么？龙缘风你找死啊？”忽然，一时不留神的陶青青此时才反应过来，却被冰儿及小鱼给拉住了，一切只因龙缘风向她们递了个眼神。

    只见冰儿拉着陶青青的一只手，笑道：“陶姐姐，别生气，你看，一生气就有皱纹了，这不是自作自受吗？男人就会逞能，给他说一说，满足一下他的虚荣心，这不是显得姐姐你有宽容之心吗？”

    “是啊，陶姐姐，我们跟龙大哥也算是老相识了，我们是他的弟妹，你也不要这么生气，因为我们知道龙大哥的眼中只有你。”随后，小鱼笑着说道。

    “弟妹？难道你们都是别人的妻子了？”陶青青眨了眨眼，疑惑道。

    闻言，龙缘风等人均是一笑，风子郭及张风笑的更为灿烂，冰儿不满地瞪了一眼小鱼，只是脸上跟小鱼一样红润，这让刚过来的小静甚是不解，不由问道：“冰儿，你们这是干什么呢？很热吗？怎么你们的脸都红红的？”

    听着这可爱的话，众人更是开心了，冰儿跟小鱼的脸更低了，陶青青的疑惑之情也在加深，随后不满地瞪了下龙缘风，眼神的意思很明显，那就是你给我好好解释一下。见此，龙缘风高兴地表情立即消失的无影无踪，脚步慢慢地走向陶青青，然而脚步突然停住。

    与此同时，上场众人，包括低着头的冰儿及小鱼，纷纷举目看向一恻，那是一片树林，他们都清晰地感受到树林传来几声声响，但此时影子也发现不了一个。

    “哈哈，难道这就是所谓的‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’？怎么老四那么巧会出现在这里呢？咦？貌似除了有新成员加入，青丫头的刁蛮外，都有所改变喔。”突然，一道朗朗笑声在龙缘风众人耳边响起声音是那么的熟悉。

    话音还没消散，就见几道身影从树林那边飞了过来，在中间的是一位俊美青年，旁边是美女帅哥，唯一不称造型的是，中间有一小孩，而他们正是从玄机门下来的苏风几人。

    “大哥，你们回来了。”

    见到苏风等人，龙缘风众人纷纷叫道，脸上露出难以形容的欣喜，说完后便不知说什么好了。看着龙缘风等人，苏风同样是有言难诉，不由张开双臂，龙缘风几人很自然的张开双臂，几个俊美少年纷纷抱在一起。

    梦云跟绮绮拉过冰儿与小鱼，微笑的看着眼前七个大小孩，不对，是十个，连同费德，苏醒，陈凡，不知道陈凡怎么这么爱凑热闹。好久过来，苏风几人互相拍了拍对方后背，之后站直了身子。

    “走吧，我们先进城聊。”随后，龙缘风反应过来说道。对于此话，苏风自然不会反对，一行人浩势荡荡地进了神月城。到最后，小静都没有从失神中醒过来，没想到这大哥如此帅，如此有美女，只是他身边的女孩也够美的。要不是冰儿拉了拉她，估计苏风等人去了哪里，她都没醒过来。

    龙缘风很豪爽地带苏风等人进了一家名为‘丐帮楼’的客栈，正是‘丐帮派’的产物。坐在一间大大的房间，这是龙缘风特别准备的，毕竟他们的兄弟姐妹那么多人，小房间哪里够他们坐，因此在建客栈时变留了这个房间，没想到还真用得着。

    坐在大大的圆桌旁，吃着那名震一城的小菜佳肴，众人开怀大笑，其乐融融。中间，苏风了解到，‘商联协会’解散了，应该说并入‘丐帮派’中了。另外，‘丐帮派’扫除了十几个中等门派，无数个下等门派，同时接管了十多个城。

    ‘丐帮派’所管辖范围，绝对没有强盗山贼出现的迹象，乃是商人放心运输货物的唯一通道。‘丐帮派’因此发展到有上万人员的大门派，下属的分舵有十五间，与那种中等门派相比，是有过之而无不及。

    另外，因为‘丐帮派’的人员太笼统，另外不知道该不该将‘乾坤心法’传授给众人，因此只选了一些比较有天分的人作为‘丐帮派’的主力。其次，龙缘风等人听取瑞克的建议，为了让‘丐帮派’减少开支，‘丐帮派’开始从商，一切自食其力。

    “好！不愧是我的兄弟，做事有我的风范，能不杀人尽量不杀，这才是我们‘仁义’的宗旨。城门你所做的一切，值得表扬，只是青丫头的火爆脾气还真要改一改。”听后，苏风哈哈大笑道。

    “哼，我就是不改，你能怎么样？我的脾气火不火爆也不关你的事，你少操这个心。”听后，陶青青不以为然道。

    “这，大哥，不用改的，青青这脾气很好，我喜欢。”突然，龙缘风笑着说道。

    闻言，苏风等人一惊，惊的是龙缘风够贱，同样惊他的脸皮厚了很多，估计是因为陶青青的脾气让他吃了很多苦头，这样培养出龙缘风厚脸皮的精神。陶青青听后居然能脸不红心不跳，安然地夹菜，苏风看到这后不得不佩服陶青青的定力。

    “好啊，我们不在场都可以吃的如此开心，看来我们已经是被忽略的一员了，有人已经不当我们是同伴了。”突然，正当众人笑意浓浓之时，一道冷冷的，不和谐的声音响起了，这让海风及风雨海的心一颤，脸色微变。

    随后，很自然的，房门被推开了，只见身穿超红，超劲爆衣服的江婷及身穿深蓝色衣服的漫延，笑眯眯的看着房内众人，最后将视线锁定在海风跟风雨海两人身上。

    超有感染力的衣服立即吸引了众人的视线，海风及风雨海不敢怠慢，连忙起身，脸上露出开心的笑容，恭敬地走到江婷及漫延身边，笑着请她们入座。海风跟风雨海的那表情，那阵势，面前的宛如是公主，女皇一般，脸上的笑容无比地灿烂。

    待江婷及漫延坐下后，海风两人才敢坐下。苏风等人在旁看着，心中无比的镇定，皆在感叹女人就是霸道，没想到威震天南地北的‘丐帮派’的五帮主及六帮主也会有这么一面。苏风一边叹息漫延那么好的女孩也被江婷带坏，一边感叹梦云是如此的贴心，自夸自己的人品就是好。

    等待一波又一波的微笑停止后，众人很自觉的静了下来，就连爱胡闹的青青与江婷，此时都认真的坐着，等待着苏风发话，这似乎已经成了一种习惯。

    “估计大家都在不同的人口中得知‘八器’之事，那么我们接下来的行程自然离不开这事。**，事情都吩咐好了吗？要是可以了，我们现在就起程了，没必要浪费时间了。”苏风淡淡说道。

    看到龙缘风点了点头，苏风没说话，随后看向旁边的风子郭，随后看向张风，费德。没想到大家不见一阵，大家都不自觉地变稳定，都长大了。最后，苏风将目光停在风子郭手上的‘惊雷剑’上，低声道：“老四，把你的剑给我看一下。”

    闻言，众人一愣，风子郭傻呼呼地把将交到苏风手中，不知苏风搞什么名堂。苏风没去研究‘惊雷’的材质，他只看着‘惊雷剑’中手柄那蓝色圆球，这跟林子风那‘火云剑’中的火珠是如出一辙。

    看着他，苏风的眉头开始微皱，这样在不远处的林子风也伸长颈去看，随后被苏风瞪了瞪，随后叫他拿过‘火云剑’。林子风心不甘情不愿地将‘火云’交到苏风手上，然而身子却站在苏风身后。一看，一愣，站着不动了。

    众人被他们两人的动作给吸引了，不由纷纷起坐，想看一看他们在搞什么鬼，随后苏风抬起头，若无其事地把剑交还给林子风及风子郭，道：“好了，趁天色还早，我们启程吧。”说完，不招呼众人，自己率先出去了。

    看到这，众人你看看我，我看看你，均无奈的耸了耸肩，无奈的出来房门。龙缘风随便吩咐一下回天痴，毕竟他们离开了，怎么也要打个招呼的。

    一路无话，只因苏风在前面一言不发地赶路，龙缘风众人自然一言不发地在后面跟着。一向爱热闹的陶青青，小静几女，此时居然被这无言地气氛给打败了，同样低头不语。一行十九人，阵容堪比那些中等门派了，气势浩荡啊。

    突然，当苏风等人火速离开神月城，顺着灵器出世的方向行走，此时也走了几十万公里，还有他们走的是偏静小路，不是树林就是河流或许荒山，这样他们少了很多顾虑。但，路岂有一直通畅的道理，怎么也会遇到一点崎岖波折，就算你那么多人，怎么也会有不怕死的人来挡道。

    苏风十几人的身子骤然停下，看着面前挡道的几十个彪汉，最可恶的是他们都是一副嬉皮笑脸，然而他们手上的武器表示出他们的身份不简单，这让苏风等人疑惑之余，路途受到阻碍。

    