
    “苏风是吧？大家别站着，这样会有人说我玄机门很没礼貌的，进里面说话，舒服一点！”听到苏风的声音，玄机道人笑了笑道，随后从一边走去。月舞看了一下苏风，脚步跟了上去。

    看着眼前一栋圆形建筑，怎么看都是一栋平常无比的建筑，可为什么从山下眺望这里时，这里散发一种极度威严的气息呢？苏风一边摇头，一边打量着周围，脚自然跟着。林子风等人自从玄机道人出现后，就沉默不语。

    苏风感觉兜了一个圈，才看到‘玄机门’三个大字。进到里面，屋子却是四四方方的，让苏风一阵疑惑。玄机道人对于苏风等人的表情未加理会，坐上那张‘门主’椅，月舞在旁边的位子坐下了。

    看到苏风等人那么自然地坐着，玄机道人并没说什么，笑了笑，饶有味道地打量苏风。感觉到自己被人注目，苏风很自然地收回打量周围环境的目光，看着玄机道人，看到他那笑容，苏风心里的烦躁又在作怪，很久后才被苏风压制下去，镇定心神，脸上倒是没什么不妥。

    “好了，你们别这样看来看去可以吗？你们不烦我还烦呢，难道在外面还看不够？要不现在出去再看过啊？大哥你也是的，人就小孩不懂事就算了，怎么你还要跟他一起疯啊。”突然，月舞实在受不了他们无限期的沉静，将心中地不满向玄机道人泼去。

    闻言，在座众人神情各异，玄机道人老脸一红，随后干笑一下;苏风突闻狮子吼，虽然刚才见识过了，但此时看到及听到声音的主人，心中难免会有一番感慨;然而林子风心中已大拍手掌，暗道：幸好不是向我报梦，要不然依她的脾气，我不死也脱层皮啊。

    被苏风如此火辣的目光盯着，月舞脸上微红，紧低着头，心中已起惊涛骇浪，不明白自己今天这是怎么了，居然连连失控。难道自己这么多年的修养，全在做无谓功？

    ‘咳咳’玄机道人先清爽一下喉咙，看着苏风等人，心中嘀咕道：这几个臭小子还真沉得住气，没得到我一个老头也会输给你们，真是失败。然而玄机不知道，苏风等人不敢动，不敢言语，一切都因为他身边有个笑脸无常的‘仙魔’混合体在。

    “苏风，你能来这里，估计你对玄机门有一定了解了，对吧？”出于无奈，玄机道人只能问道。无论为谁都好，平静的气氛总要有人来打破。

    “嗯，了解一点，能成为‘传说’的门派。”听后，苏风点头应道。

    “传说？呵呵，这词我喜欢听，因为我喜欢打破传说。既然知道我玄机门，估计你对‘问道观’，‘明月寺’都有所耳闻，能告诉我，你对这三个门派知道的事情吗？”听后，玄机道人笑道，笑得有点猖狂。

    打破传说？苏风听后心中冷哼一下，随即说道：“这三个门派都是销声匿迹很久的门派，从而晋升为‘传说门派’。它们的地位很好，是‘佛神境’的泰山北斗，最后三分天下，成为了‘佛神境’的传说。”

    “嗯，虽然对于你的用词有点不认同，但事实就是这三个门派分布在‘佛神境’各处，是最为有影响力的门派，只是它们并非是三分天下，而是守卫着‘佛神境’的安全。”随后，玄机道人淡淡说道，语气中有一丝无奈。

    “守卫‘佛神境’的安全？前辈，你不觉得这话说得太过了吗？山贼拦路打劫，门派欺压百姓，如此无法无天的事情都不停地重复上演，难道这就是所谓的‘守卫’？”闻言，苏风身上的气息骤然一变，冷声道。

    对此，林子风等人无比惊奇，就连不知何时恢复正常的月舞也是震惊，怎么谈话好好地两人，一方突然发起脾气，而另一方继续嬉皮笑脸呢？

    对于苏风的反应，玄机道人只是掩嘴笑了一下，随即挥手示意苏风别激动，叹息说道：“其实你没必要这么生气，‘佛神境’的事情我清楚过你，你来这里也不过是半年的时间，难

    道你就是那种我行我素之人吗？什么都要按照自己的想的去做？”

    听着话中的言外之意，苏风没理玄机道人的冷嘲热讽。从玄机道人的话中，苏风了解到几件事：一，那些山贼拦路打劫，门派欺压百姓是件不简单的事;二，自己来到这琉璃空间后，一言一行都被他掌握;三，就是自己的为格需要改进，要知很多事情并不是你自己可以解决的。

    “好吧，当我多管闲事好了，或许当我自大无知罢了，这事究竟是怎么回事？你叫我来又是为了什么？估计说教这些事不用劳烦玄机门的门主吧！”随后，苏丹淡淡说道，语气间似乎没什么事。

    “我不会当你多管闲事，也不会当你自大无知，因为我要你保持这样的性子，只是我希望你以后处理事情时，可以顾及全局，毕竟一件事能牵连的事情很广，哪怕是一件极其微小的事，它也可能跟某件大事有所牵连。对了，以后你就叫我玄机前辈吧。”听后，玄机道人平静。

    看着大哥如此古怪，月舞一时间无法料到玄机道人下一步走什么棋了;至于苏风，听到玄机道人的话后，直接不语，准备听下这老头有什么话要说了。

    “在这段时间里，估计你已经知道，以前的‘佛神境’并非如此。无论是神域还是佛域，两域的秩序都十分协调的。但‘佛神境’两处在一夜之间冒出很多的中等门派，并且开始惹事生非。

    那些人的修为并不高，解决它们一两个门派乃是轻而易举地事情，因此这些事情不用我们做，那是十一个高级门派自然会处理的妥妥当当。但事情却出乎意料，那些中等门派似乎没有尽头，哪怕十一个高级门派尽情的追杀，但那些中等门派依然屹立不倒，换得不过是旗号而已。

    最后，我们查到事情的真相，但我们只能看着他们凶手作恶，因此山贼横行，中等门派林立也就慢慢成形，最后部分高等门派还吸纳了那些中等门派。”玄机道人叹息道，语气十分无奈，这让苏风感觉很不是滋味。

    “是不是对手太厉害了？难道凭你们三个门派也对付不了他？”见玄机道人停止说话，苏风不由问道，只是语气极不肯定。

    “算是了，因为他是‘佛神境’百年难得一见的奇才，身怀几种性质，之前是我们三个老家伙都极为看重他，从而将他作为培养对象;但他实在太轻狂，太自大了，这不得不让我们放弃他，从而跟他对抗。

    他一个对上我们三个老家伙虽然不能胜，但也能立于不败之地，而我们更是无信心打败他。敌我双方方对彼此都非常熟悉，为了不让人坐收渔人之利，我们都有明战转为暗战，各自暗中发展自己的力量，没想到一晃就那么多年过去了。”玄机道人解释道。

    “你们极为看重的对象？你们是为了保卫‘佛神境’而存在的，那么你们的计划是，是想培养出‘佛神境’的‘王’？”突然，苏风顺着玄机道人的话想，最后不由失声道。

    闻言，众人一愣，玄机道人眼中露出一丝眼光，随即点了点头，叹息道：“没想到你也知道‘王’的事。的确，我们三个老家伙的确是把他当作‘王’来培养，因为我们要打破传说。传说‘王’是天指定的，所以我们要亲手培养出一境之王，然而证明给天看，它是错的。”

    “既然事情如此，为什么你们几个门派还无动于衷呢？见你神情悠闲，是事情都布置好了，还是没有动手呢？你叫我过来，不只是为了说这些事情给我听吧？”最后，苏风问道，心中隐隐间有点不安。

    “一半一半，你说的对错一半，我们有忙但还没准备妥当。其实那个‘打造成王计划’我们几人一直没有放弃，暗中一直在物人选，结果我将目光锁定在你身上，所以接下来我需要你的配合，同样也希望你能为‘佛神境’，乃是整个琉璃空间出一分力。”玄机道人平静道，但语出惊人。

    “我？你们居然将目标转移到我身上？哈哈…哈哈，我没有听错吧？你们既然将希望放在我身上？我该是怎样的表情呢，是激动还是什么好呢？”然而，苏风冷笑道，语无伦次那种。

    “其实是不是你心中知道，从小你就被我们选中，那么梦估计你还记得，难道为了一个不相关的空间，我会那么辛苦做那么多事吗？你知道这里离那空间有多远吗？这一切还得感谢小妹的能力呢。

    要你一时间接受这‘成王计划’，相信你心里不会那么容易接受，但我希望你能给个机会自己，给个机会我。最后无论成功与否，至少我们曾经尽过力，能问心无愧，了无牵挂的走。成功了，你也可以回去见你的家人了，不然只能异死他乡。”玄机道人平静地劝说道。

    听着这些话，苏风嘴边依然露出一丝冷笑，只是非常僵硬，这让梦云及月舞极为心痛，但一时无从安慰。看着玄机道人，苏风淡淡说道：“我还可以选择吗？”

    