
    “什么？你说已经过了一个多月？你这话未免太夸张了吗？”

    某间客栈，听一人回答后，楼阁上爆发出惊讶而响亮的声音，此时楼阁上已是人满为患，见到的是无数道黑影，当中有几个青年表现地最为激动，他们就是苏风，林子风，陈凡及张风。

    从树林出来了，苏风等人来到‘神龙城’，位于‘神域’正西方，是座大城。原本只想找间客栈来吃饭，洗下澡，谁知在这座大城发现一间名为‘丐帮’的客栈，这让苏风等人一整迷惑，随后一行人风风火火进了客栈。他们来势汹汹，害的里面的掌柜以为是那个不要命的来捣乱。

    阴差阳错，苏风见到‘丐帮’客栈的掌柜，看到苏风如此大阵容，便报上‘丐帮派’的大名，以为可以吓住苏风，谁知苏风淡淡地道：“我叫苏风。”

    一听，那掌柜的脚打颤一下，这不是大帮主的大名吗？可这人这么年轻，像吗？随后龙缘风，林子风等人纷纷报上名号，那掌柜还没听完，便‘扑通’一声，双腿跪在苏风等人面前，不是他想跪，实乃双腿不听使唤啊。

    那掌柜好久后才恢复过来，连忙招呼苏风等人上楼阁就餐，心中不停地嘀咕：我的妈啊，你这是在折杀你的儿啊，为什么我会有这么大的荣幸呢？随后，那掌柜一边吩咐厨房做菜，一边叫人去找‘神龙城’的管事。

    正当苏风等人吃的七七八八时，‘神龙城’的管事匆匆忙忙地上了楼上，当他看到把大鱼大肉往嘴里塞的三帮主，其次是二帮主，再而是被美女包围的大帮主，连忙上前请安了，来人的表情让跟着上来的掌柜一惊，有样学样，跟在来人背后恭敬地叫三帮主，五帮主的。

    苏风微微抬头，停止动作，看了看来人，随后陶青青等人很自觉地让了一个位置，苏风示意来人坐下。来人受宠若惊，再三推辞，谁知苏风热情难推，最后勉为其难地坐下了。看到眼前的人，苏风知道‘丐帮派’的势力又进了一步，没想到自己众人不在身边，‘丐帮派’发展地还如此迅速，来人名为雨尘。

    看着雨尘的样子，苏风有点好笑，为什么个个见到自己都要如此尊敬呢？在振兴中华是，在这也是。虽说如此，但苏风还是相当自豪的。苏风满不在意地问了目前的是什么时间，‘丐帮派’发展地如何？

    雨尘听后没怎么思考，便说目前离苏风等人从‘神华城’离开已有一个多月了。一听，满堂皆惊，纷纷目视雨尘，雨尘的体温骤然上升，从而低头不语。一个多月？这是什么概念啊？苏风等人久久不语。

    最后，林子风告诉苏风，当他们到达‘佛陀山’的岸边，再而乘风踏浪到‘佛陀山’时，时间已经过了十几天，只是林子风等人不明白，就进去那‘花海’加上苏风与风雨海打坐的两天，到这里时便已经过了十几天，这未免有点夸张了？

    不过的是，苏风听完雨尘及林子风的话后，表现很平静，样子还是以前的苏风，低头吃菜，让人忍俊不禁，均交头接耳。苏风知道是‘佛陀山’搞的鬼，但他却不明白其中的原理，他上山的那段时间，难道就只有片刻吗？对于这问题，苏风不愿去想，因为他知道即使想破脑袋也不会有结果的。

    随后，苏风询问雨尘目前‘丐帮派’的发展，得知‘丐帮派’已经遍布了整个‘神域’。到目前为止，那些高级门派还没不满迹象，而‘逐波门’显得更加听后，是不是叫门下弟子来跟‘丐帮派’的高层，分舵的舵主打交道，有讨好之意。

    对此，苏风众人哈哈一笑，陶青青更是狠狠地道：“哼，算他们醒目，居然知道我丐帮派的厉害，不然我必定扫平它。”听着陶青青的豪言，龙缘风自然不会拍马屁，在旁连连附和，那些话让林子风众人拼命地对着地面呕吐，连陶青青也不例外，只有龙缘风不明所以。

    经过这一插曲，众人均无心吃东西了，因为不是时候。那十三名高手更是目瞪口呆，眼神看向苏风时，里面的含义再次升级，异常的灼热，让苏风的后背阵阵发凉。苏风随后吩咐一下人，十几人开始短暂的闭关，为的只是对自身的修为及潜能更加掌控。

    雨尘找了一个地方给苏风众人修炼，那是一个山头，是‘丐帮派’的一个分舵。随着苏风等人的闭关，雨尘没有闲，一道道消息从他手上传出。不出几日，这小山上便聚集了许多‘丐帮派’的骨干。

    此次，苏风众人不是一人一个地方地修炼，而是一群人在一个地方修炼。苏风，龙缘风，林子风等八人，陈凡在内；苏醒跟费德做守卫，梦云几女没有跟着苏风等人一起凑热闹，只是静下心来想事情，修不修炼没人知道，但人们知道那十三名高手很专心。

    转眼之间，离苏风等人闭关已过了五天，一起修炼这是苏风提议的，目的是为了确定自己的能力，从而帮助兄弟提升修为，然而效果很明显。连同陈凡在内，众人一举踏入碎丹初期地境界，风雨海的修为隐约踏入末期，这让苏风很欣慰。

    当苏风众人从那间密室走出时，时间离他们闭关时已经有八天了，看到梦云几女走对面的密室走出来，男的女的都笑了，笑了有点莫名其妙。没有说话，苏风等人沿着那条小路出去了。一到大厅，苏风等人愣了，这些家伙想干什么呢？

    “哈哈，恭喜各位帮主，贺喜各位帮主。”忽然，见到苏风等人出现，大厅里的众人纷纷起身叫道，满脸笑容。

    看着为首的瑞克，莫忧及小飞侠苏飞，后面的有潘弘等人，苏风都数不过来，见到这些‘丐帮派’的功臣，苏风自然笑口常开，不客气地坐在大厅上座，不知道这些人是怎么搞的，居然在几天内把三十平方的大厅，变成了八十平方，两边放着一排排椅子，这让苏风异常佩服。

    看到众人一一就坐后，苏风这个一派之主众人让很多人见到其的庐山真面目，只是这么多人，苏风一时间不知道说什么了。于是随口沾来，先表扬了一下瑞克，莫忧，苏飞，毕竟能将‘丐帮派’的规模发展成这样，他们是实至名归的功臣。

    一一表扬后，实在没话好说，苏风只能将‘没落古迹’里的一些书籍交给了那些分舵，那些书籍都苏风来说形同废物，此时正好做个顺水人情。那些舵主各领了一本册子便欢天喜地地走了，剩下瑞克，莫忧及苏飞。

    “多余的话无谓说了，但我希望以最快的速度占领‘佛域’，从而统御‘佛神境’。我交给他们的手册及这些估计能让‘丐帮派’的质量成功晋升，但我希望你们跟记得‘丐帮派’的初衷。另本书转载ㄧбｋ文学网αр．1⑥κxs．сom外，瑞克，我希望你挑选一百名天资比较好的人来培养，成立‘执法堂’，你担任舵主，简称执法者。

    苏飞，你为人机灵圆滑，那‘机要部’就由你担任，取代以前‘商联协会’的情报线。有什么麻烦，叫‘执法堂’处理，总之我要这条情报线尽快不满‘佛神境’，乃是整个琉璃空间。

    莫军师，你成立的‘炼器门’，不错，丐帮派成员的武器我见过，不错，打造手法相当了得，原来你是那种‘海水不可斗量’的人，这事对丐帮派的贡献很大。对了，听说你们成立一个叫‘阵法司’，不知道是谁担任司长呢？目前‘阵法司’的实力如何？”

    苏风一一吩咐任命，声音是不容质疑，话是那么的有道理，只是说到最后的‘阵法司’时，苏风有点好奇了，他问这里的舵主时，他支支吾吾说不知道，现在他们三人却脸带笑容，是何解？

    “帮主，你所要见的司长不就远在天边，近在眼前吗？他就是我们‘炼器门’的门主加丐帮派的军师，莫忧莫先生啦。”苏飞笑着说道。

    “哦？这么说这两个私自成立的，隶属丐帮派的部门都是莫军师你私自决定了喔？为什么我不知道呢？不知我这帮主是用来干什么的呢？要干什么的呢？”随后，苏风淡淡道。

    闻言，在座众人一惊，莫忧简直汗流浃背，张了张嘴，愣是说不上话来，龙缘风众人也想插嘴，无奈找不到机会。苏风笑了笑，刚想说话，只见门外发生一丝变化，苏风的身影瞬间消失在大厅，站来房屋顶上，厅里的人纷纷出来抬头仰望，均看着天边。

    苏风等人看向的天空的一角，那里散发出夺目的光芒，浓浓的白光令天空为之变色，让它更为耀眼，光芒不停地闪动。苏风知道又有‘超级灵器’出世了，然而此次出世的威力相对来说小了点，只是那里是什么地方？要不要过三关斩六将呢？一时间，苏风的额头皱了起来。

    “咦？那个方向不是‘黑冥境’吗？”闻言，苏风抬头看向说话那人，脸上的愁云更甚了。

    