
    “你丫的，居然敢侮辱我父王，我要你的命！”突然，黑维尔怒吼一声，一掌扇出，掌风带有毁灭性地黑暗性质。

    见此，白龙王哈哈一笑，虽说自己是女儿之身，但一系之王岂能有庸人。二话不说，没有躲避黑维尔那带有毁天灭地的一掌，一手缓慢伸出，要与黑维尔较劲。

    一时间，白龙王身边忽起云雾，不断地升腾;黑维尔那边笼罩着无尽的黑暗，天空为止变。黑白两种不同颜的气体，面积不断地扩散，最后将白龙王及黑龙王给遮掩住了。

    黑维奇对上蓝龙王，他没黑维尔气氛，相对来说冷静的多，打量着对手，嘴中念念有词，手在微动。

    见此，蓝龙王就显得格外小心了，毕竟自己水性质对上黑暗系，一点好处也占不了。虽然自己在年纪上占了优势，但对手可不是一个小角，修为在伯仲之间。看到对手的样子，蓝龙王知道他要用龙族的密咒，只是由黑暗系的龙做出，蓝龙王还是第一次看见。

    黑维奇看到蓝龙王的样子，嘴角不由往上一勾，此时双手已经多了两把镰刀，浑黑的。蓝龙王心中忐忑，整个人处于防御状态，双手均握着一根晶莹而深蓝的棍子。

    “喝！”

    “喝！”

    突然，黑维奇说动就动，速度快的蓝龙王差点没反应过来。两人互相冷喝一声，双方来了第一次交锋，两人的武器均坚硬无比，一交锋，两人很有默契的撤离，随即又是一顿交碰。

    黄龙王甚是镇定，他属于防御型的，任是对手如何猛攻，只要坚定自己的心，那黄龙王就站立不败之地。不过，前提是对手的实力及经验都不如黄龙王，否则结局很难料。

    看着双上几人已经开始交手，虽然都是热身战，但稍微一个不留神就可能没命了，所以那些人打得很认真。然而，地上的‘魔兽大军’跟‘神兽大军’的对战，此时已接近尾声，‘魔兽大军’可以说是完败。

    看着对手若无其事地看着自己，一点也不担心已方的输赢，黑龙王不由说道：“不知你跟那龙王是什么关系呢？据说你们是一起出现的，估计是有什么隐蔽的关系吧。”

    听着这白痴的话，凤女直接过滤，冷冷地道：“要战便战，婆婆妈妈像什么？要想在口头上赢我，估计你是白费心机了。”

    “好！见你如此想死，要是我不应许你，估计你是不会死心的。”闻言，黑龙王冷冷说道，说着就向凤女袭去。

    “哼！怎么你还玩如此孩儿把戏，难道你以为凭我们现在人身之躯能大战一场吗？”见此，凤女冷哼一声，完全没有在意眼前的黑龙王。

    听后，黑龙王微微一愣，随后身子往后一退，随即狂笑道：“好！好一个凤凰啊，居然敢如此大口气，估计你不知道凤凰与龙的距离呢。”

    “吼…”

    “吼…”

    忽然，天空中响起两道巨大的声音，回音久久不绝。龙吟凤鸣，本身寓意和祥，但此时却是厮杀。凤凰张嘴就是红红大火，颜都赶上深蓝了。黑龙王不甘落后，巨大的黑暗龙炎迅速迎向那团团大火。

    听着万里传来的龙吟凤鸣，金龙知道凤女已经跟黑龙王较上了。真到这时，金龙心中难免有点担心凤女，毕竟自己还不知道那黑龙王的实力。

    “吼…”

    “吼…”

    突然，正在金龙细想之时，在王发冷之际，耳边响起两道龙怒之声，此时两条巨龙出现在金龙两人面前。一条浑身火红，一条身上蓝中带紫，都有一百米长。龙鳞在光芒的照耀下，均散发不同地光芒，只是在火红巨龙的照耀下，有点失了。

    “烈火龙炎！”

    正在火上的火龙王，在变身为龙身的瞬间，龙炎已迫不及待地钻了出来。看到如此威猛的龙炎，紫龙王不敢托大，同样吐出一龙炎，猛然碰上烈火龙炎。

    “轰…”

    一时间，火光四射，此时下面的树木遭殃了，不管哪树木多么的湿，不管地上那僵硬的兽尸，被烈火龙炎所溅到，均生起滔天大火。

    “神龙摆尾！”

    忽然，紫龙王一个龙炎出去后，庞大的身躯一摆，虽然龙体巨大，但移动不过是个瞬间。刚刚出了一口气的火龙王，还没稳住心神便感受到强烈的风劲，自己百里外的空气都被自己所融化，但此时也能感受那强烈的风劲，可想而知对方的速度与力量。

    火龙王本来就一肚子气，此时见对方用身体撞自己，怒火一发不可收拾，同样使出‘神龙摆尾’。两条龙尾大概有三十米，两者速度十分快，所以相碰乃是闪电间的事情。

    “嘭…”

    突然，在两者相碰的瞬间，火龙的身体猛然一颤，阵阵麻酥的感觉传遍身上各处，久久不能散去。远处的紫龙看到火龙如此，不由向天咆哮几声，随后猛然冲向下火龙，带头的那.蓝蓝的，闪闪发光的龙炎。

    看到凶猛无比地龙炎，火龙知道自己今天不死也要一身残了，不由聚气而发，恰好此时那阵阵麻酥的感觉消失了。瞬间，一个庞大的‘索命龙炎’在火龙口中形成。没有丝毫犹豫，‘索命龙炎’骤然迎向紫龙的‘傲天龙炎’，而火龙自己因为体内的气一时接不过来，庞大的身体往下掉了一下。

    见到如此强大的龙炎，紫龙同样畏惧，然而又看到火龙虚脱，不由一喜，身子立即迎了上去，这还不是趁你病要你命，紫龙狠狠地想着，龙爪已经舞动起来。

    看到紫龙张牙舞爪的扑来，眼中的自己仿佛成了佳肴，饶是无气地火龙看到后也会大怒，龙身猛然一颤，猛然冲向紫龙。同样是张牙舞爪，只是样子是不要命那种，大有两败俱伤的架势。

    见此，紫龙想闪已是不可能的，唯有保持速度迎了上去。一时间，两条百米长的巨龙相互缠绕在一起。要是旁人不知情，必定认为这两条在空中做着某些不堪入目的事情，殊不知这两条龙乃是死敌，双方的龙嘴龙爪不停地在对方身上留下印记。

    见此情形，王跟金龙的对战可以说是告一段落了。看着金龙，王低声道：“龙王，此事多有得罪，还请龙王见谅。凤凰大人那边或许有麻烦，龙王可以前去帮助，这里有我就可。”

    闻言，金龙看了王，随后看向那两条在空中缠绕的巨龙。只见火龙王凶猛的劲紧紧压住紫龙的狠劲，龙嘴咬了一下对方的龙角，又咬了下对方龙眼，而龙爪在拼命地抓紫龙的肚子。

    两条巨龙礼尚往来，你咬我一口，我还你一牙;你爪我一处，我灭你子。两条巨龙在空中缠绕一阵，纷纷堕，两条龙尾不停地折腾，顿时灰尘四起，地动山摇。那些‘神兽’早已躲在深山石洞中，就算龙与龙的战斗时百年难得一见的，但相比较起来，似乎命子比较中了一点。

    见到火龙的眼，额，肚子，身等处都有不浅的伤痕，而紫龙也是如此，甚至更惨，因为它的肚子被火龙地爪子抓破。虽说紫龙伤势严重，但精神却比火龙要好上一些，肚子开始在慢慢地痊愈，无奈火龙的火息实在厉害，那伤口呈缓慢的速度痊愈。

    “吼…”

    “吼…”

    突然，万里晴空又传来两声巨响，随后看到两条巨龙纷纷扑向地上的火龙及紫龙。没有丝毫错落，金龙与纷纷叼住火龙与紫龙，两龙很有默契的一扯，饶是非常亲热的火龙与紫龙，此时也不得不分开。

    “吼…”

    随后，金龙大吼一声，随后带着火龙翱翔于空中，最后消失在及紫龙的眼中。不远处的山上，及紫龙降落其中，均化为人形。王饶有兴趣地看着紫龙王，脸上闪过不明表情。紫龙王一脸疲倦之意，身子异常地虚弱，呼吸沉重。

    “青兄，谢谢你，要是你相救，估计我会被那条疯龙撕开对半。对了，青兄你赶紧帮我治疗，不然那金龙回过头时一定不会放过我们的。”紫龙王无力地说道。相对于眼前的一切，自己的身体才是第一位。

    “好，我这就帮紫兄疗伤。”闻言，王连忙应道，人走到紫龙王身后。

    “那劳烦青兄了。”紫龙王感激道。

    “不用。”王淡淡地说道。看着紫龙王的后背，脸上露出狰狞的表情，双眼更是烧起两团怒火，双手贴在紫龙王的背上，暗自运用起风性质。

    忽然，感受到身后传来阵阵风响，紫龙王那眉头微微一皱，随后释然，毕竟王要为自己疗伤，那运用自身能源那是很正常。然而，紫龙王还没放下心，浓浓的杀意从身后传来，感染了周围。紫龙王刚想动，却惊慌地发现身体不由自己控制，心中有无数风刃在穿梭，粉碎他的全身器官。

    看到王嘴边挂着阴笑出现在自己面前，紫龙王那种死不瞑目的表情，让王很高兴。紫龙王看着这位昔日的好友，不明他为什么要这样做，嘴里愣是吐了出来：“为…什么…要这样…做？”

    “为什么？哈哈，你还问为什么？哈哈，真是可笑，你还记得馨儿吧？还记得百年之前吧？你居然问为什么？哈哈。”突然，王大笑，笑的有些凄惨。

    闻言，紫龙王的心僵硬一会，最后身子完全僵硬了，原来王一直没有放下那事，看来自己确实有些自傲过人，这才会招来今天的结果，他不怨人，要怨就怨自己。

    看到紫龙王居然无视自己的存在，走的如此潇洒，王甚是不甘，愤怒道：“你想走的那么轻松，妄想。百年前你对馨儿做的事，此事我要还给你。”说完，双手宛如神兵利器，直接穿透紫龙王的身体，进入其中。

    