
    看着在抱头痛哭的陈凡，那三名在狂跳的男子不由一笑，随后才想到自己还在战斗，不由停止笑容。然而，异象出现，他们三人惊恐的发现，自己居然不能制止那笑意，脸上还是露出僵硬的笑容。

    **的恐怖居然悄悄在他们三人心上涌起，然而无论心中如何害怕，就算自己如何制止，但脸上的笑容，以及那欢呼高跳的动作就是不能停止。慢慢地，他们感觉到**是离自己是那么的近，寒冷的感觉是如此的亲切，就算如此，脸上依然露出由悲而喜的笑容。

    陈凡早已呆了，从抬头的霎那就已经呆了，因为他看到一个奇怪的现象。这三人虽然不能在高呼，但脚下的动作频率却越来越慢，最后停止不动，但手还在舞动。随后，将他们双脚居然出现一层白雾，最后形成一层透明的保护层，陈凡知道那是冰块。

    这让陈凡心中的死灰复燃，表情慢慢变得兴奋；当他看到那层冰块在那三人身上，从下到上都有时，他变得激动；当他看到这三人整个人都被冰块所包裹，还露出高兴，兴奋地表情时，陈凡的眼神变得灼热，随后激动地跳了起来，原来自己的付出不是没收获的。

    看到陈凡如此，梦云几女初时一阵迷惑，还以为陈凡得了失心疯，没想到他的对手就这样僵住。突然，兴奋中的陈凡，握住那把弓的手，此时感觉有千斤力量，人不由停了下来，在原地暗地喘气，慢慢地恢复。

    “奶奶的，你们烦不烦啊，是不是以为自己很厉害啊，总是用水性质来玩耍。”突然，林子风爆发不满，只因眼前三人不停地用水性质克制火性质，从而难以伤害他们。

    此时，敌我双方实力算均衡，因为林子风手握‘火云’这样的神器，所以面对眼前三个修为都有成元末期的对方并未感到吃力，但他也奈何不了对方，因此双方进行了持久战。但人的耐性是有限的，何况是火性质的林子风，耐性自然不及三名水性质的对手。

    见‘火云’的剑气及火球都难于进敌方分毫，林子风虽急躁，但心还算清醒，心中不由想起计谋，看如何破解这水之法。忽然，林子风脑中一亮，水火不相容，但仍有东西可以克制水，那就是雷性质，很不巧的，林子风的附属性质就是雷。

    见到对方如此嚣张，林子风心中的不满早已表露在脸上，‘火云剑’慢慢收回，系在腰上，双眼慢慢闭上，第一次用雷性质，还要把它当作主性质来说，林子风不敢出丝毫差错，双手若无规矩的游走，久久如此。

    三名水性质的家伙，看到对方的攻击停了下来，眼前的水墙随即消失。此时见对手闭目养神，似乎是想办法破解自己的合并之法。三人微微对视一下，随后双手迅速地在身前摆动。瞬间，三人面前出现无数支白白的利箭。

    “嗤嗤…”

    与此同时，林子风的双手间出现一丝丝蓝紫光芒，时不时发出一声声响，周围的空气似乎在跳动。那三名对上哪敢再犹豫，无数道利箭迅速前往林子风。

    看到来势冲冲的无数利箭，林子风倒没有丝毫畏惧，依然不急不快的游走双手，见蓝紫光芒慢慢稳定下来，中间还带有一丝丝火光。林子风没有犹豫，双手一挥。瞬间，数万道蓝紫光芒在他三名对手上空闪动。与此同时，林子风一手操控这些蓝紫光芒，一手拿出‘火云’。

    见到几丝类似闪电的光线出现在自己上方，三名对手自然惊奇，然而他们更惊奇一道道利箭居然停止动了，随后瓦解，又见对手拿着那把怪武器，三人心中的惊讶不断上升，但反应还算不慢，几个跃跳已经躲开蓝紫光笼罩的范围。

    既然已经全力以赴，林子风岂能让对手在自己的眼皮下逃走。操控着蓝紫光芒的手一挥，数万道如发丝大小的光线立即在那三人身边出现。随后，‘火云剑’仰天而举，顺着蓝紫光芒，见无数的火球出现，纷纷咋在那三人身边，身上。

    虽然林子风的攻击力小，但攻击范围相当集中，数量有大，这让那三名对手有点手忙乱，一边要顾及那蓝紫光芒，一边又要顾及无数的火球，而三人又是紧紧地在一起，活动空间实在是少。

    不同战场，风子郭见到对方利用土墙来断绝自己的雷电，虽然有点惊讶他们运用的能力，但风子郭还不至于无法可施。所谓水来土掩，现在不过是调转过来。风子郭不用水填了土，他只需要用水来做媒介，这样就可以将雷的威力发挥的淋漓尽致。

    想到就要做，这是风子郭做人的宗旨。虽然没有刻意修炼，但水性质乃是无所不在的，所以风子郭对水性质并不陌生。‘惊雷剑’入鞘，此时风子郭两只手宛如千手观音，人们看到的只有幻影，随后见到风子郭手里有着一蓝色水波在跟着他。很自然的，风子郭双手一挥，在眼前三人的上方，立即下起倾盆大雨。

    风子郭没有犹豫，成功操控水性质后，飞身跃起，双手执‘惊雷剑’，脸上依然没有任何表情，此时天空为之变色，瞬间暗了下来，随后见到风子郭站在空中，‘惊雷剑’高高举起，高大无比的形象把他的三名对手，乃是其他对手给吓了一跳。

    接着，风子郭没有丝毫犹豫，剑起剑落，无数道宛如手指大小的蓝紫光芒骤然而现，纷纷射在包裹在土墙间的三人。因为那倾盆大水，蓝紫光芒落地后，游走的范围加大。

    然而，地上的三人早已被风子郭的气势所吓，操控起土性质时，难免有点不应手，又因为周围一片潮湿，完全没有干燥的土性质供他们运用，那么土墙自然无法隔绝雷电。几道手指大的蓝紫光芒，顺着水渗入的地方，丝毫不错地落在那三人身上。

    “啊…啊…啊…”

    没有令风子郭失望，当手指大小的蓝紫光芒进入三名对手身上时，他们立即发出几声惨叫声，痛苦的表情，因为**而难看的脸庞，一一标示着他们正承受着几道的痛苦，全身血脉等于一条传输线，全身上下都要‘爽’过一遍才能停止。

    不过众人的是，面对碧绿墙壁的龙缘风，此时面临着生死边缘。看着碧绿墙壁一步一步地缩小，龙缘风心中加倍心急。看着自身空间也就六个平方左右，龙缘风早已停止攻击，正挠头想计策，无奈这碧绿墙壁太过坚硬，龙缘风始终突围不了。

    看到对手被自己几人紧紧地困住了，在外面的三人自然倍加欣喜，但因为对手有点强悍，所以他们只能专心而细致的缩小青木墙，从而压死他们。

    看到龙缘风面临困境，远处的陶青青心中微微有点急躁，手中的‘木之棒’运用时显得有点杂乱无章，这让江婷及小静一惊，她们几个女流之辈对付眼前三人一惊吃惊了，现在陶青青一分心，岂不是自乱阵脚。

    “青青，镇定一点，龙大哥会没事的，αр．①⑥κxs．сom我们还是做好眼前的事情。”突然，江婷大喝一声，陶青青魂魄归位，脸色一寒，手上多了几分狠劲。

    此时龙缘风在干什么？他坐在地上发呆，想起自己所学的，火克木，但自己不会火性质。风性质是自己的强项，但目前自己最为厉害的‘空中刃’也无法伤其分毫。八种性质中，除了火还有什么可以克制木的？龙缘风一边想一边打瞌睡。

    对了，还有雷，雷勉强可以克制对方，毕竟雷乃是最强的攻击性性质，但自己貌似没怎么修炼雷性，他把副性质丢在一个角落了。此时，龙缘风唯有死马当活马医，微微平静一下心情，开始感受空气中最为霸道的雷性质。

    风雨海，海风等人虽然不至于落败，但也不怎么好，因为他们神色有点难看，呼吸有点急速，额头甚至出汗。他们都是接近成元末期的人，但跟眼前的人相比，还是处于劣势。

    因为场上太过激烈的战斗，苏风跟男子的战斗不自觉地停下了，看着场上各自为战的人，除了林子风与风子郭较为勇猛外，众人仿佛都遇到一道难跨的关卡。

    “怎么？在为你的兄弟担心吗？没用的，他们会因为你不听话而命归黄泉，你就等着为他们收尸吧。”看到苏风担忧的神情，男子笑了笑道。

    “是吗？貌似你的人能站着不过十来人，但我方都还有一战之力，难道你不为你的人担心吗？他们因为你的自大而丢命于此，实在可惜。”苏风不假思索道。

    “哈哈，我们在耍嘴上功夫也没什么好处，但事情胜于雄辩。他们的生死我一点也不放在心上，因为他们是棋子。只是，你以为他们真的是旗鼓相当吗？难道你不知道他们还有杀手锏没使出吗？要知道的，除了修为，还有东西可以杀人于无形。”男子平静地说道，脸色的笑容甚是诡异。

    听后，苏风的脸色变了又变，完全显示在脸上，这让男子十分的开心。不过，苏风的表情很快归于平静，脸上露出坚毅的神情，手上不自觉出现了‘夺魂’。

    