
    看到众人都平安到达地面，苏风众人都松了一口气，随后苏风叫龙缘风几人下去守护几女，但龙缘风几人就是不愿意。之后劝了很久，龙缘风众人才愿意离开苏风，只因苏风说：“你们这是干什么啊，大哥跟大嫂同样重要，你们快去保护大嫂。”

    对于这些人离去，叶无悔显得十分不在意，这样一直注视场上变化的苏风微微周围。不过，既然事已到此，再担心也于事无补，便正面对上一人，林子风几人纷纷选了一人，开始了最为平凡的较劲。

    看着眼前的对方，叶无悔看不出他有什么过人之处，但他随意挥手便轻易破解自己的剑气，叶无悔便知道人不可貌相。高手过招，往往是靠一招取胜，因为无须多余的花招，只要能等待到机会，那何愁胜利的天平不向自己这边倾倒呢。

    叶无悔心中在打小算盘，显得耐性十足，但苏醒却没那个闲情跟他闲聊，骤然上去，一拳挥出，气势冲冲，脸上甚是愤怒。见此，叶无悔心惊，身形微微一斜，右手一勾，剑中发出一道黑气，目标是苏醒的腋下。

    虽然苏醒的拳势如风，胜在他能运用自如，见叶无悔一个侧身巧妙躲过自己的攻击范畴，并向自己发起攻击。见那道黑气宛如毒蛇般向自己冲来，苏醒冷哼一声，居然不避其锋芒，还迎了上去，跟随的还有他那足于毁一座山的拳风。

    ‘呼…呼…’忽然，场上静悄悄的一片，不止苏醒这边，连同苏风，林子风几人也是静悄悄地，双方都握着武器，但就是不攻击，都希望用眼神能杀死对方。

    叶无悔慢慢地擦去嘴角边的血迹，随后冷冷地看着苏醒，眼中是愤怒，灼热的火。苏醒对于腋下的伤口毫不在乎，哪怕它不停地流血，眼中依然是冷冷的，没有一丝表情。

    “好一个两败俱伤。想不到你的一拳会有如此威力，看来我还真小看了你了，你的皮挺厚的，居然只伤了那么一点皮毛。”叶无悔擦干血迹后，淡淡的表扬一下苏醒，手上的剑已经在他手上转动了。

    看着不停有黑气往那剑里涌去，苏醒知道不好，当他没有急着进攻也没采取什么措施，静静地看着对方的攻击成型后，垂着的一只手慢慢开始了变化，待对方的攻击成型时，苏醒的右手的拳头已有直径三十公分了，那手臂也异常的粗。

    “去吧，黑气弹。”

    忽然，叶无悔咆哮一声，其剑上的黑球毅然脱离那剑，迅速地飞向苏醒，随后嘴角露出一丝冷笑。看到一个大大的黑球冲向自己，苏醒面无表情，一动不动的，让叶无悔更加得意忘形。

    突然，苏醒动了，在黑球到达他面前五十公分处时动了，那粗大的手臂，几十公分大的拳头毅然碰上那黑球，拳头动如疾，稳如山，在两者相碰之时，苏醒的眼眨也没眨。

    ‘呼呼…呼呼…’突然，无数股强风瞬即形成，**着山顶各处，‘光神杖’所散发的白光此时也因疾风而消失一阵。最后，苏醒站在原位一动不动，叶无悔侧着头，左手挡在脸前，待风消失后，入眼的确实毫发无损的苏醒，这现象让叶无悔有点吃惊。

    风雨海有一块大盾牌钻出，看到对方因为刚才的一阵风而有点失神，为了错失良机，连忙嘀咕几声，地面上的土急速往对手身上靠。见此，风雨海毫不犹豫地将盾牌指向对手，低喝一声：“强化。”

    听闻对手的声音，那名与风雨海交手的不速之客一惊，手上的武器刚举起，忽然就停止动了。随后，不止是手，还有眼啊，耳朵啊等等，都停止运转了。见到对手如此，风雨海像泄气的球一样，坐上地上急速喘气。

    “没想到你如此耐打，浓缩的黑气弹居然都被你如此轻易破解了，或者是因为这破灵器的关系，不然你怎么可能毫发无损呢。”看着苏醒，叶无悔不由将事情归根到‘光神杖’，毕竟光与暗相对来是对立的。

    “是吗？要是你任何是这样的话，大可以继续进攻。”听到对方对自己的否认，饶是冷酷如苏醒也要开口为自己辩解一下。

    叶无悔没有说话，剑收回于腰中。既然光克暗，不由就盗取光的性质，毕竟自己对光有点了解，虽然不深，但此时应该够用。无形之中，一丝丝白光开始想其身上靠。

    “风刃。”

    突然，苏风冷喝一声，几道青色的实体风刃骤然冲向其对手。见此，对手甚是轻狂，握着剑的那手随意一摆，剑上一挑，风刃已无影无踪。忽然，苏风的对手脸色一变，身子猛然飞跃，但已经迟了，他腰间还是有两道影子掠过。

    看着手上的‘夺魂’，苏风嘴边高高翘起，这人的实力跟自己差不多，但对方太过骄傲，想想自己连所谓的门生也能杀，还怕区区的一个你吗？‘夺魂’上面的血迹不知何时不见了，随后消失在苏风手里。

    见到对手愤怒的眼神，苏风浑不在意，冷笑一下，脚下运用风性质，周围的空气被气液化，化作朦胧的雾水，在白光的照射下，倒像一层层雾。

    见到苏风毅然不顾地冲了过来，还要运用风性质，被苏风所伤的对上怒火上升，刚才的怨气像找到一个突破口，同样运用风性质，骤然冲向苏风。

    “来得好，我要你成为剑下冤魂。”见此，苏风心中长笑一声。

    很快，苏风与对手擦肩而过，苏风手上闪过一丝影子，而他的对手的剑离苏风胸口两公分落下了，两人离开了十米远。

    雾，已经不见了，有着神圣的白光依然在照耀；风，停止了，因风而起的沙尘还在飞扬。一切都还在继续，只有众人停止了手上的活，不知因为什么而停止了。是因为一人不明的倒下还是因为山下来了一群人，梦云等人受到了重重包围呢？

    叶无悔看着苏风，见苏风身上散发着一股杀意，空气因为他而变冷了，自己那名手下瞪着眼，倒在地上一动不动了。不过，因为山下的情形，他那颗心勉强还能笑得出。

    看着眼前黑蒙蒙的人影，虽说在‘光神杖’的照耀下，景象都变得清晰，但看着这些人时，依然是那么黑。将大弯刀举起，四个男的团团把众人围住，一言不发地看着眼前。

    “杀！”

    忽然，不知道谁发出一声，那群黑衣人立即冲向龙缘风等人，方向呈四面八方。龙缘风，陈凡两人纷纷借助武器地威力，向敌人发起攻击。张风，冰儿，小静三人此时正好能一展所长，一道道白光猛然冲向周围。

    江婷，海风两人一人用性质，一人用武器，双双合璧，愣是唬住了黑衣人前进的步伐。陶青青挥动着手上的‘木之棒’，但杀伤力显而易见。场中的就只有梦云及绮绮保持平静，不知道为什么她们就是没什么火。

    “杀啊！”

    忽然，看着下面的人已经交锋，而自己的女人是手无寸铁的妇人，林子风一记怒斩，灼热地火焰宛如雄狮一样扑向对手，面积甚广。

    见到火焰袭来，其对手冷哼一声，手上的剑微微一摆，便化作无数道剑影影响那火焰。当那团火焰到达那人面前一米时，立即停止上前，随后林子风眼睁睁地看着火焰消失已空气中，而对手完好无缺。

    “小子，你也吃我一招吧！”其对手冷冷地看了下林子风，随后手中的剑悄然离手，在其面前迅速地旋转，一个圆瞬间出现，里面包含着那把剑，除了黑色外，当中还有红色及青色。

    见此，林子风脸色微变，向来好胜的他，虽然对方的必杀技厉害，但还没厉害到不战而逃。腰身一摆，‘火云剑’立即舞动起来，连同其身上的火性质，源源不断地火涌上‘火云剑’，蓄势待发。

    “三式夺魂！”

    “火焰冲天！”

    没有丝毫迟疑，待攻击成型后，林子风的对手跟他纷纷怒吼一声。那对手以剑成圆的三色球猛然飞向林子风，而林子风那庞大的火球瞬间脱离‘火云剑’。

    “轰…轰…”

    两者相碰，爆发出强大的声音，气流席卷了周围，火焰无情地在大地燃烧，狂风因失去风向而变得急躁无情。林子风与他的对手依然站在原地，脸色有点苍白，呼吸有点急促。

    ‘扑通！’忽然，一声清脆的声音打破了场上的寂静，不是林子风倒下，也不是他的对手，而是风子郭的对手。风子郭冷酷无情的看着地上在冒烟的家伙，随后看着林子风，似乎在责怪他怎么还没有解决，随后看向费德。

    费德对风子郭的眼神相当不但不介意，还对他一笑，随后用一只手指在其面前晃了晃，之后一碰对手，没想到对手就‘扑通’一声，仰天长眠。

    对此，林子风甚是愤怒，这里算他最弱了，别人都解决了，就只有自己还在跟对手持久战，这说出去，自己还有面子吗？想着，林子风不管三七二十一，扛着‘火云剑’便风风火火地冲了过去。

    