
    大家都张开嘴巴，都惊慌失色，都屏住了呼吸，一切都因为眼前太过于诡异，这幕颠覆了他们的思想，没想到性质还可以如此运用。

    在众人呆住之时，苏风可不敢发呆，毕竟自己的小命正在**的边缘徘徊，由不得忽视。虽然面前出现的是无数火球，当中还夹有蓝紫光芒，一闪一闪的；虽然那些火球离自己很近，还有那强大的剑气紧逼自己，但苏风还真不知道如此是好。

    感受到身边的空气变得灼热，苏风对男子能够如此纯熟掌控性质甚是好奇，但仅限于好奇。在那短短的一霎那，苏风想了很多，但一切都只能丢在脑后，因为此时小命要紧。

    躲，几乎是没有可能，虽然苏风对风性质掌控很了得，但对方也不错，居然能前后夹攻，一记剑气挥下，便能前后，左右有火球，正中央是凌厉的剑气。密密麻麻地攻击让众人的大脑神经一下子到了绷紧边缘，苏风更是大气也不敢喘地看着眼前。

    速度很快，但时间在苏风眼里瞬间变得缓慢起来，见他不满不急地摆了一个架势，头发居然无风自吹。突然，苏风身边慢慢出现风，风劲越来越大，但风向不是往外泄，而是围着苏风身边转。到了最后，众人完全看不见苏风，见到只是不停转动的青白色气流，它们形成了漩涡。

    看到对手如此，男子虽然有点吃惊苏风的反应，居然能利用强大的风劲阻止火球，从而改变它们的轨迹，但男子还真不相信苏风能挡住自己这手上凌厉的一击。不由得，男子脸上露出笑容，那是冷笑，那是不屑的表情，那是高傲的神情。

    “喝！”

    男子见第一波剑气射入苏风后，猛然又大喝一声。强大的剑气，中间夹带着些许蓝紫光芒，气势如铺天盖地的袭向苏风。穿过青白色的漩涡，男子想看到苏风难看的表情。

    “清风诀，第一式，力挽狂澜。”

    突然，青白色的漩涡中响起愤怒的叫声，话音还没消散，青白色的漩涡骤然崩解，一道身影从中射出。苏风悬在离地面三百来米高的地方，身子骤然而下，双手举手，一剑悬在其额头前。没有丝毫犹豫，那剑迅速地劈向男子，中间还重叠了几道影子。

    “轰…轰…”

    随后，几声巨响在空中不停地回荡，声音仿佛不会停息，那是因为它们还没有见证胜利的一方，因为它们还没看到王者的面貌。虽尘土飞扬，虽刚才的气流甚是凶猛，但仍阻止不了众人的视线，仍不能把众人给吓到，然而场上众人才能看到什么叫‘心狠手辣’。

    此时，苏风高大的身影慢慢在尘土中走，走向那个半径有二十米的坑，坑上躺着的正是那名年纪较轻，脸庞有点帅的男子。只是破烂不堪的衣服，凌乱不堪的头发，布满血丝的脸庞，淤青遍布全身的他，苏风再也看不到此男子先前威风的模样。

    男子挪动上身，艰难地靠在一边，双眼不知是什么表情，但呼吸是相对慢的，苏风似乎只能见他出气。看到苏风站在坑的边缘上，男子看了看苏风，随后点下头，低声道：“能告诉我是怎么回事吗？刚才哪一剑为什么有如此威力？”

    男子虽然受了重伤，但说话还算通顺，这让苏风听起来不用那么费劲。苏风没有应话，身子跳进近一米深的坑，表情微微一皱，威力似乎还有待改善。一步一步地想男子走进，但走的却相当慢。

    尘土依然在飞翔，它们好像是毛毛细雨，没有一天一夜的时间是不会消失的。男子听着那超慢的脚步声，周围的气氛骤然一变，难受的胸口此时更加难受，呼吸的速度也在慢了，整个人似乎没什么神色，但还是睁开布满血丝的眼，恳求地看着苏风。

    人不甘地不是面对**，而是对于**的不解；饿鬼，饱鬼都只是生前外在因素而造成，但心中带着不甘，不解而离开，那他做鬼也不会开心，所以苏风动了恻隐之心，站在男子面前，平静道：“其实真正原因我也不知道，或许是这武器地缘故吧，它勉强算是‘灵器级别的武器。”

    苏风旁若无人地拿着‘清风’在舞《16K手机访问 》弄几下，轻轻地抚摸一下‘清风’，忽然消失不见了，换而的是‘夺魂’。看着不明材质的‘夺魂’，抚摸的同时，苏风甚是疑惑，貌似这两个东西的锋利程度还不差，但属于什么级别的武器呢？

    看到对方露了这手，男子是死而无憾，想着，双目一合，身体硬翘翘的。看了看手上的‘夺魂’，又看了下男子，苏风无奈地叹了口气，‘夺魂’化作两道黑影。看了看周围，尘土不知何时已经消散，看着男子，苏风丢下一句：“别怪我心狠手辣，只能怪你死那么早。”

    苏风轻轻地走了上来，虽然开战到结束不过是短短的一个多小时，但场上却发生了天翻地覆的变化，这让苏风心中一阵唏嘘。看着场上躺着横七竖八的尸体，苏风居然没什么表情，淡淡地一扫而过，随后看着自家兄弟。

    看到个个都还算精神的样子，苏风心中微微叹了口气，向林子风等人微微点头，随后到了龙缘风几人身边。此时龙缘风旁边的陶青青及小静，江婷都闭目打坐，只因刚才受到敌人的精神力攻击。现在需要修复精神力。

    苏风见此，又微微叹息一下，抬头，正好看到梦云担忧的神情，不由一笑，过去揽住梦云，轻轻地拍了拍其肩膀。此过程中，众人能听到地只有风声，无声的风声，大家因为苏风没说话，气氛变得有点怪异。

    看到梦云心在颤抖，苏风看了看场上，不由说道：“苏醒，费德和我带她们三人到另一地方。老三跟老四留在这里清理一下。所谓入土为安，哪怕前一秒是敌人，这事还是需要做的妥当一些。我们在前面等你，”

    说完，苏风，苏醒，费德在没有碰到江婷几人的身体下，利用性质包裹着几人，几人迅速地前进，速度比之前还快，路径也是开始时的方向。林子风与风子郭无言地对视一眼，纷纷举起手中的剑。

    蓦然间，雷电交加，烈火丛生，轰轰烈火在刚才的战场上烧起，但没有涉及到旁边还有生命的植物，甚是奇怪。忽然，浓浓的焦味传来，让林子风急促捂住闭嘴，随后低骂一声才走。风子郭若无表情的看着眼前的尸体，那么在冒大烟。收回‘惊雷剑’，天空立即下起倾盆大雨。

    看着光浴如春，大地恢复了生机，但那些尸体却不知所踪了。感受着树林中的沐浴春风，林子风两人很自然地跟上苏风的脚步。一切又像没发生事情一样，还是那样宁静，只是琉璃空间少了几十个人口而已。

    在前面不远处的空地上，周围依然是ωωω．大树小山，荒无人烟地带，苏风等人正停在这里。此时除了江婷几女还在打坐外，连龙缘风几人也被苏风命令打坐。

    苏风这时才感觉到力量是多么的可贵，前面有一场比这次更为惊心动魄的大战，苏风可不敢拿着他们的命子来开玩笑，这时众人的力量能增加一点就是一点，那么自保起来也可以稍微放心。

    费德及苏醒不自觉地站在苏风身边，刚上来的林子风，风子郭两人也被苏风命令打坐了。梦云几女很自然地打坐，因为她们看到苏风凝重的表情。苏风见到众人入座后，双手一动，一道无形的保护层出现了，与苏醒两人离开十米远。

    “费德，你的师兄师父我已经知道是谁了，估计此程会有所收获。只是经过刚才那一战后，我才发现自己是多么白痴加自大。对方都只是成元末期修为而已，但一战下来，我方的战斗力跌倒几乎是零。

    离‘灵器’出世大概还有一两天的时间，这两天就由你们两人保卫他们的安全。经过刚才的一战，想必可以平安一会。总之，这段时间辛苦你们，我先去与他们会合。”苏风平静的说道，话出惊人。

    “大哥，你这是？”听后，苏醒连忙说道，神情急切。

    “没事。苏醒，可能我说的话你还没有听进去，你不要凡事顾着我，况且你怎么也要信下我，不要总是担心我。人活着不是只有保护人，还有其他事等着你。好了，我该走了，他们的安全就交给你们了。”此时，苏风异常认真地说。

    不等费德及苏醒的应话，苏风一溜身就没影踪了。费德与苏醒对视一眼，均看到对方眼中的无奈。没有说话，分别到了保护层的两端，合眼打坐。

    经过几个时辰不停地赶路，苏风终于到了目的地，那里确实有人在等着他，还不止几个。看到风声，众人皆望向来人，玄机道人更是脸露笑容地看着苏风。苏风若无其事地走到玄机道人身边，虽然表现不在意，暗中却观察起周围的人。

    