
    任何人也不知道苏风将要面对的是什么，但众人都不敢前往一步，因为前路凶险，他们只好遥望山顶中的小小盾牌。玄机道人看向花丛容，谁知他正呼呼大睡。顾不得这么多，因为他们跟旁人异样，十分担心苏风，精神力追随苏风。

    当苏风刚踏进这小山，一种奇怪的感觉便涌向心头，那种感觉好像在那感受到，这是家的感觉，很温馨那种，这奇怪的感觉缠扰着苏风。一步一步的，苏风用那双稳健而有力的双脚一步步地攀爬，爬上山顶。

    看着密不透风的树叶，苏风对眼前的光线有所疑惑，树叶把光线都遮盖住了，为什么这里还能向外面一样呢？然而地方无落叶无杂草，一切的迹象都足于苏风绷紧神经线。

    穿过一棵棵大树，而前面都有两道黑影开路，那是‘夺魂’，苏风可不想自己有没有走进能让人视线受阻的地方也不知。随着‘夺魂’走，苏风不知不觉走了近一个时辰，但感觉还是在山脚山，眼前依然是看不到尽头的空间。

    慢慢地，苏风感觉有点累了，这是前所未有的事情，按照他的修为，就是走上几天几夜也不可能感觉到疲倦的，这一现象把苏风吓了一跳，‘夺魂’归位。

    看着手上在额头抹下来的汗水，苏风心中七上八下，那种惊慌地感觉立即遍布全身，这未免太邪门了？难道好事都让自己给遇上了？苏风一边低骂，一边调整状态，心里想着上山时的一幕幕。

    忽然，苏风脸色一变，此次他比任何一次都惊，赶紧闭上眼，久久不能睁开，随后双双不停地舞动，奈何无法弄出自己想要的东西。当苏风睁开眼时，样子相当的颓废。

    看着翠绿茫茫地树叶，苏风不知道该怎么表达自己的心情，这事也真够邪门，这里居然没有性质，换句话来说，就是苏风所在的地方，空气中不带有风，水等性质，这正常吗？苏风不知哪来的力气，狠狠地低骂几声，脚步不自居地往上走，但此时没有用‘夺魂’了，因为这是白痴的事。

    不管如何，既然来了，苏风就要做出点成绩，不然怎么对得起那些崇拜自己的人，不然怎么对得起自己的心。只是，意气不能当饭吃，此时苏风感觉特别的疲倦、辛苦、饥饿、难受，似乎苏风刚才做的事情，完全是体力活，这一现象又让苏风一惊，脚步不由停了下来。

    运转完几周的‘清风诀’，苏风感觉精神稍微好上一点，但还是饥饿难受。响起自己一直用真气护体，按理没那么快出现这些症状，毕竟自己的真气还有。但此时身体上传来的感觉却是那么的实在，让苏风将仅存的幻想给破灭，只是知道这又能怎么办？

    苏风休息一下后，又动了起来，也不知道过了多久，苏风做着周而复始的事，每次等身体到了不能动时，便停下来运转‘清风诀’，运转‘清风诀’的速度开始慢慢加快，但正开眼时，精神状态还是一样的。

    有一个时辰，二个时辰了，甚至不止，苏风坐在半山腰上打坐，待四十九圈‘清风诀’运转完后，惊异的发现‘清风诀’有所突破，冥冥中有了第三式，但还是很模糊，苏风难于将它归为一式。

    苏风张开眼，此时他没有立即走动，因为他发现自己的精神力似乎有所增加，因此精神力立即顺着山下冲去，原向只能感觉到一百米的距离，此时苏风感觉能知道二百米的事，似乎更多，因为这里是白蒙蒙的一片，很难把握。

    苏风很奇怪每次自己都口干舌燥，饥饿难受，身上的能量仿佛给抽干了，但就是没有倒下，而且每打坐后便恢复一点，真气明明是充沛状态，但每次运转‘清风诀’却又得心应手，真气仿佛到了枯竭状态，因它而得到充足，目前种种迹象让苏风疑惑如云，但仍改变不了苏风的决心。

    苏风开始着周而复始的事情，玄机几人做着的也是同一件事，只是这事有点好笑，就是抬着头看着山顶，看着那个发着光芒的‘岗岩盾’。同样的，玄机几人也是担心，因为他们的精神力到了山脚下后，跟了苏风一会便不能前进了。

    忽然，玄机几人将目光看向身后，此时身后出现二十来人，当中有见过一面的林子风等人。陈凡看到父亲，但没有上前，紧跟在林子风等人身边。看了看场上众人，林子风等人很自觉地找了一个地方。

    看到林子风等人，尤其是林子风及风子郭手上的剑，让花丛容的眼微微睁开，知觉告诉他，这两把剑不平凡。那十几个把苏风当神一样崇拜的，此时皆把头看向林子风等人，看到几个美女后，眼一亮，随后又看向山顶处。

    苏醒面无表情地看着周围，随后看了下众人望向的山峰，随后低头不语。风子郭等人同样看了一下山顶便收回目光，他们知道那就是‘超级灵器’，那大哥自然是去取‘灵神’了，只是他们不知道为什么这些人能安心让大哥去取呢？

    想不明的事情，风子郭等人是不会去想的，只要大哥没有危险，哪怕你们抢到天崩地裂，都不关他们事，风子郭看了看九个高级门派中，有两三个门派的人往花丛容那边移动，名为休息。随后看到手机快速阅读：àｐ.1⑹κx  文字版首发冰儿正跟圣光真人聊，自己也走向掌罚道人。

    “咦？”

    忽然，又一次打坐的苏风，当运转完九九八十一遍的‘清风诀’后，感觉还可以继续，而且浓浓地真气涌向丹田，目标是那颗金丹。苏风虽然疑惑，但不敢迟疑，将‘清风诀’运转到最快，源源不断地真气涌向金丹。

    “要突破了。要突破了。”

    此时，苏风心中微微惊喜，看着丹田慢慢形成金丹，从而到了饱满，现在开始粉碎，一切都像做梦，不知道所谓的‘朔形’是如何解释了。慢慢地，苏风进入到忘我境界，‘清风诀’也不知运转了多少遍，直到丹田处不能吸收及收藏真气时，苏风才慢慢醒过来。

    “咦？怎么还没破碎啊，这个样子算什么？烂的乱七八糟，会不会把我肚子搞坏呢？现在是中期还是末期呢？是我的精神力不够吗？”

    意识在丹田处游走，苏风一阵郁闷，这是什么跟什么啊，让苏风的好心情一下子不翼而飞，没想到还停留在‘碎丹’境界，难道升级真的那么难？这次精神力需要上升到什么境界呢？

    一边想着心事一边迈起脚步，一动，苏风明显感到脚变轻盈了，整个人比之前打坐过后也要精神，这让苏风又恢复好心情。慢慢的走，此时他已经不管前方是凶还是险，见步走步，这是苏风无奈之举。

    眼前除了树就是无形的空气，看向尽头，变成白白一片。苏风无奈地叹了口气，这苦活不能停啊。然而，当苏风走了一个时辰后，精神还好的很，眼前似乎有点变化，这让苏风心中微微一喜，脚步加快。

    一看，还真不同，此时走的形式不是爬，而是在平地走动，恐怖这就是山顶了，不自不觉，苏风脸色挂起一丝微笑。虽然眼前依然是无尽头，但只要到了山顶，苏风相信自己一定可以找到那让自己吃苦的罪魁祸首。

    可是，情况跟上山时不同，此时周围的精神力可以遍布很广，但都是无尽头的，苏风的精神力感到有一丝微动，是风在响吗？苏风一边想一边提升精神力，脚步却没有停止，轻松地样子早已不见了。

    不知何时，只见苏风坐在地上，双眼紧闭，身上出现一层层光芒，很薄但很鲜明，有青有白有蓝，没人可以解释，为什么苏风身上会有这现象，让人吃惊地是它的颜色之多，多的让人感到震惊。

    时间一秒一秒的苏风身上溜过，而苏风身边不知何时吹起一股微弱的风，风劲慢慢加大，大到可以掀起苏风的头发及衣服，但苏风就是没有动静，不为所动。随着风劲慢慢加大，地上的沙尘纷纷卷起，都开始扑向苏风，但苏风身上却是一尘不染。

    也许只是片刻间，也许过了一天，甚至是一年，无奈时间长或短，对苏风来说都已经无所谓了，因为他不知道这名词，也忘记它的存在，忘我境界早已被他运用自然，大脑不停地消化一些东西。

    苏风不知道，因为刚才的那阵风，他整个人都被厚厚的土包裹住了，绝对是密不透风。也就是说，此时外人看到的只是一个棕的圆球，而圆球的上方却悬浮着一件人人梦寐以求的东西，正是超级灵器之钢岩盾。

    看着眼前，玄机道人众人已经忘记呼吸了，那张嘴大得能塞进拳头，一切只因面前的景象发生了天翻地覆的变化。他，果然创造了奇迹，同时成为了那十几人的神。

    