
    当众人将目光看向来人时，入眼的是三张俊俏的脸蛋，俊俏的脸蛋上露出迷人的笑容，手里拿着三件各不相同的武器，但级别实在高级以上。

    看着他们出现，不远处的风子郭几人不约而同露出笑容，笑着看这三人如何如此目前的事情，此时眼前的事在他们看来是多么的有趣。小静看到三位帅哥出现，原来对谁那么嚣张感到一丝好奇，此时见他们都无视自己的存在，心中不由不满。

    “二帮主，五帮主，六帮主。”

    当回天痴回过神时，没有理狗诌，与手下几人纷纷叫道。中间那位青年微微一举手，回天痴几人便退到一旁，想一睹这二帮主几人的修为。

    “我的妈啊，还以为是谁吃了豹子胆，敢在‘丐帮派’管理的神月城生事，原来是往日的手下败将。当日放了你一条生路，搞得我的青青甚是不满；此时再次出现，不会是想考验我的耐心吧？”看到狗诌的庐山真面后，中间那位青年一脸不屑道。

    “是你？”闻言，狗诌从失神中醒过来，看到眼前熟悉而陌生，恶魔与恐怖的脸容，心里不由一颤，长呼一声：我的妈啊，我怎么会那么背啊，居然遇到这几个小鬼。

    没错，来人正是‘丐帮派’的二帮主龙缘风，五帮主风雨海，六帮主海风，而狗诌正是龙缘风与苏风几人携带陶青青逃出‘魔幻森林’时遇到的‘逐波门’首领。只是那是因为苏风的事情，众人放了他一条生路，没想到今天他们会第二次见面。

    “二哥，莫非这人以前跟‘丐帮派’有恩怨，那前阵子发生的事情，是不是跟他们有关啊？”听到龙缘风的话，联合眼前的情形，风雨海问道。

    “应该错不了，只是不知道这么多人，是如何避过我们的眼线，这还真有点奇怪。”此时，龙缘风淡淡说道，几人完全无视狗诌等人的存在。

    “没错！在神华城，神天城闹事的就是你老子我，你们能奈何我吗？告诉你，我可是‘逐波门’的人，乃是‘神域’有名的高级门派之一，你们这所谓的‘丐帮派’，简直就是乌合之众，连个中等门派也不如，识趣地让出所管理的城，之后见到本大爷有多远就滚多远，这样我还可以放你们‘丐帮派’一条生路。”

    忽然，狗诌不满龙缘风几人的做法，不由高声说道，声音久久在空中回荡，这倒把那些看热闹的人吓了个半死，毕竟‘逐波门’他们还是认识的，所以有部分人开始离开现场，生怕这事会殃及自己。然而，有些人则不满了，你这龟儿子是什么料啊，居然敢如此大气，不由纷纷吆喝，叫‘丐帮派’给点颜色他们看。

    本来见到部分人因为自己的话而起身，心中略有点成就感的狗诌，此时听到这源源不断，声音越来越大的话，不由脸色一变，变得青紫，却发作不得。

    龙缘风对于旁人没有什么看法，只是狗诌的脸色让他的嘴角翘了翘，看来‘丐帮派’有必要立下威了，不然人家会以为‘丐帮派’是一个乌合之众集合的地方，是一个连下三流的中等门派也不如。此时，正是‘丐帮派’扬名的好机会，要让众人都清楚地知道，‘丐帮派’不是他们所想的那样不堪，它乃是敌过所谓的高级门派。

    “小子，人家说嚣张要有嚣张的本钱，但你有吗？然而此时你的嚣张，似乎是张狂了，试问你的本钱是不是比嚣张更为厉害呢？本想着‘以和为本’的原则放你一条生路，但此时似乎已不可能。自己犯下的错，就要自己来承担，现在给时间你做好参悟的准备。”龙缘风淡淡地说道。

    闻言，尤其是龙缘风的语气，狗诌等人不由一愣，随后反应过来时，皆愤然大怒，纷纷向龙缘风等人冲去，即使手上没有了武器，但总好过被人踩到胸口而不发作，这跟废人有什么人区别。

    见此，龙缘风三人的嘴角微微一翘，海风手执‘青影’，刚想出去听到：“都给姑奶奶我退下，我要杀了这个龟儿子报仇。”随后，龙缘风三人便感到两股风劲远远传来，随后身影早已消失在原地，取而代之的是两名妙龄女子，正是陶青青与小红。

    “是你这丫头，口气还真狂妄。兄弟，这就是让我们被上任门主禁锢的元凶，只要大家制服了她，我们就可以脱险了。”见到来人，狗诌大叫一声，光瞄了下陶青青两人的小白兔。

    然而，陶青青及小红对于狗诌的行为，没有说话，直接用行动来发泄怒火。陶青青对上狗诌，那‘木之棒’宛如活了一样，一时长一时短，一时左一时右，一时上一时下，这把狗诌吓了一跳，根本无法集中运用水性质。

    小红没有理小姐那边的情形，因为她要一敌十，手上的小剑在小红手上不停转动，周围的空气不停响起，因为速度快而造成划破的声音。那些‘逐波门’弟子不停地用水柱，水剑，都无法靠近小红身边，反而被小红那凌厉的剑所伤。

    龙缘风三人早已躲的远远地，这堪称魔女在世的人作战，加上武器无眼，龙缘风几人不得不站的远远，他们还真不相信凭一个不到炼丹末期的人会伤到一个快成元中期，并拿着顶级武器地人。

    “我要你还我爹的命来！”突然，陶青青一声怒吼，没有任何性质，手上那根‘木之棒’仿佛有灵性一般，顶端直指狗诌的命门。

    见到如此凶猛的攻击，饶是自大如狗诌的人，难免心中一慌，运用起水性质也不能得心应手，半成品的冰墙挡在面前，但与‘木之棒’一碰，立即支离破碎。‘木之棒’的势头不减，目标是狗诌的胸口。

    “罢了，还是不要让她的手沾染鲜血了！”突然，龙缘风嘀咕一声，一手微动，狗诌脚踏清风，瞬间躲开陶青青的防御。见此，陶青青怒视龙缘风，一声不哼，又追上狗诌。狗诌刚.手机访问ａｐ．１бｋ χS．℃оМ从鬼门关走了一圈，此时又见纳命魔女杀来，赶紧拔腿就逃。

    “扑扑扑…”

    忽然，几声响亮的声音响起，小红已经结束了战斗。龙缘风几人若无其事地走上场，见到陶青青跟狗诌宛如猴子耍戏一般追赶。龙缘风微微叹息，一手微微一动，狗诌立即脚踏清风，速度超快地往龙缘风前进。

    ‘扑通！’很自然的，当狗诌快到龙缘风面前时，双脚忽然一弯，膝盖纷纷着地，整个人跪在龙缘风等人面前，额头尽是汗水，脸色苍白。

    “龙缘风，你这是什么意思啊？都说我的事不用你插手，你刚才为什么要阻止我杀这人啊。”随后，在后追着的陶青青见到此幕，冷声说道。

    “呵呵，青青，现在我不是知错了吗？我知道他是你的仇人，但也是‘丐帮派’的仇人，我处理他怎么说的算插手呢？另外，你一个女孩子家，双手还是不要沾血腥好，打几下出下气就好了，其他的交给我吧。”龙缘风笑着说道。

    闻言，陶青青一愣，不领情道：“我的事何时要你管啊，我喜欢怎么样就怎么样。”说着，走到惊得不能说话的狗诌身边，两只玉腿不停地踢在狗诌身上，开口大骂：“乌龟王八蛋，叫你走啊，现在怎么不走了，走啊，刚才不是很得意的吗？怎么现在像死尸一样不动呢？”

    陶青青一边踢一边骂，不知道过来多久，或许是她的脚累了，或许是旁边众人看到这貌似仙女的女子恶魔的一样，均发出惊愕的声音，脸色尽是惊异，她才慢慢地停了下来，脸不知道是太热了还是什么，此时滚滚发热。

    看到在地上已经不**样的狗诌，衣服早已破烂不堪姑且不提，但入眼的皮肤都布满淤青，那脸成了猪头脸，鼻孔，嘴巴，甚是眼角边都有血流出，能有这一幕除了陶青青的狠劲外，跟龙缘风封住狗诌身上的经脉有关。

    “走吧，回去告诉‘逐波门’的现任门主，要是还为非作歹，那上清老贼的下场下一个就是他，并带‘丐帮派’二帮主龙缘风的话，不过后会上贵门一趟，请他做好准备吧。”看着这奄奄一息的狗诌，龙缘风冷冷的说道。

    狗诌睁开那布满血丝的双眼，眼中看不到什么表情，随后动了动僵硬的身体，身子为之**一刻，稍微才恢复知觉。缓慢地起来，谁知一个立心不稳，人谁知向前一扑，幸好有两名受了轻微伤的‘逐波门’弟子接住他，最后十一人威风的来，颓废的走，走的甚是萧瑟。

    这刻，观众们一阵欢呼，对着这突然管理这城的‘丐帮派’更为新任，还拍手称快，毕竟这‘丐帮派’为人处事都要比以前那些高级门派要好。很自然的，这事一传十，十传百，到了最后，‘丐帮派’在‘神域’的地位已经不亚于那些高级门派，甚是更得民心。

    很自然的，城外就剩下龙缘风几人，他们看向的地方正是风子郭几人的所在，他们几人不由一笑，笑的有点味道。

    