
    “大王，现在怎么办？我们需要动手吗？那些满口仁义的假君子已踏进我们‘黑域’，是不是应该给点颜色他们看呢？”

    在一异常黑暗的地方，两人所在的地方，那些光芒也仅是能看到对方，不但周围的气息十分诡异，就他们身上的气息也十分压抑。小小的空间中，摆设却很齐全，布局跟皇宫大殿很像，只是人家皇宫大殿是金碧辉煌，而这里确实阴风阵阵。

    此时，高高在上的位子里，坐着‘黑域’的大王，人称‘黑暗之神’。下面坐着三名男子，是‘黑域’的大臣元老，也是‘黑域’中，除那大王的，修为最好的，‘黑域’的人称他们为‘黑暗三弑神’。听着当作一人说话，那大王没说什么，随后看了看其中的两人。

    见大王将目光看向自己，三弑神的冷弑神便道：“大王，仇弑神说的对，很多年没有人类敢踏进‘黑冥境’了，这次这帮黄毛小子居然吃了豹子胆，难道他们以为凭那丁点修为就想夺得‘超级灵器’？”

    听后，那大王笑了笑，对着另外那位黑弑神说：“说说你的看法吧，说说孤应该怎么做才服人心。”

    见大王将这难题仍自己，黑弑神的脸上露出一丝无奈，随后说道：“大王，其实两位贤弟说的都没错，不给点颜色那些人瞧瞧，或许他们以为琉璃大陆的每个地方都由他们闯。另外，那人已经吩咐了，要我们配合他的行动。

    这件‘超级灵器’出现在‘黑冥境’乃是天大的笑话，听说它出现时便伤害了很多人，众人对其十分畏惧，幸好它出世的位置是个连我们也畏惧一分的地方。虽然人员没什么伤亡，但它长期在哪里对修炼黑性质的我们来说，实在是一个害处。”

    听了这黑弑神乱七八糟的话，愣是没有将结果说出来，那大王不由骂了句老狐狸，随后说：“你们三位都说的很对，确实应该给点颜色他们看看。这样吧，为了配合那人，为了稳固‘黑域’的人心，为了将那破灵器弄走，孤命令你们三人配合他们的行动，有必要时尽量毁了那东西。”

    闻言，‘黑暗三弑神’连忙点头但没走，黑弑神看着大王，低声说道：“大王，对于那人的事，我们不说，相信大王也有决定。只是，那东西出现那地方，你说会不会有什么玄机呢？另外，那‘噬魔幡’至今还没下落，‘冥域’对于我们寻找‘噬魔幡’一事甚是紧张，这事是不是需要解决一下呢？”

    “嗯，你说的很对，要是‘冥域’一直干涉孤寻找‘噬魔幡’，这确实是一个鸡肋。这样吧，我们尝试跟那人交谈一下，叫他派人协助我方一起歼灭‘冥域’，不知这样三人认为如何？”那大王淡淡说道。

    “大王，目前那人对我们或对‘冥域’，两者对他来说都是一样，况且‘冥域’的战斗力也不差，我怕那人不肯失去它。熟话说，求人不如求己，只是那些人能将‘黑暗之法’修炼到‘夺元’以上，那样对付‘冥域’的胜算就大大增加了。”冷弑神淡淡说道。

    “哎，你们说的孤都明白，那人的本事你们都是知道的，所以这事还是容后再议吧，看看他们修炼如何。”最后，那大王叹息道。

    “是！”黑暗三弑神听后连忙应道，下去准备了。

    看着他们的身影，那大王重重的吐了口气，走出建筑，看着那处发出耀眼光芒的地方，不由地用手阻挡了一下，嘀咕道：“光神杖啊光神杖，你为什么会出现在‘黑冥境’，为什么要出现在哪里？”说完，落寞地身影便消失在黑暗处。

    ******苏风等人十分郁闷，尤其是张风，冰儿，小静，修炼光性质的他们，此时身外已布上一层白光，只因周围的黑暗气息十分浓厚；就算身上有层光性质，但张风几人还是可以感受到黑暗气息传来的压力。

    然而，不是光性质的陶青青，江婷等女，身上无比布上一层光芒，管它是黄还是红，但随着路程的走远，他们的额头都挂着一两滴汗水，身上的光芒慢慢变亮。然而，让人奇怪的是，绮绮跟梦云身上都布上一层光泽，但表情都比江婷等人要好。

    “大哥，这‘黑冥境’是不是就是最邪恶的地方啊？怎么在这里浑身都不自在啊？”林子风一边走一边说，一行人中就算他最显眼了，只因他身边有着一层火。

    “是不是还不能肯定，但我知道此途凶险重重。这‘黑冥境’如此平静，想必有什么阴谋，而这超级灵器居然是‘光神杖’，实在是匪夷所思。好了，大家打起十二分精神，我们一路行走，黑暗气息也越来越浓，估计那里的黑暗气息是最浓的，希望大家能够撑住。”

    苏风的声音久久不绝，回音很大，但他的作用更大，听到苏风的话，众人好像都打了一支强针剂，浑身是劲，步伐也快了许多，然而这正是苏风自己想要的结果。

    苏风直径往‘光神杖’散发的光芒方向而走，一路平安，周围的树是没叶子的，树头树脚都是漆黑一片，连地上的小草也是黑漆漆的，可想而知它们的力量。在这里，苏风感觉自己的修为受到压制，但不是很大。

    周边的宁静让苏风走的甚是不安，但脚步没有放慢；相反，越接近‘光神杖’，周围的黑暗气息就越为浓，这让几女已经受不了，纷纷停止走动，额头自然冒出大滴汗水。此时，就算修炼光性质的张风三人较好，因为他们天生与黑暗气息反感。一开始时难受是因为没适应，但现在已经好了很多。

    见此，无论基于什么理由，苏风都有必要叫人停一下。众人围在一起，开始几女慢慢入定，苏风及龙缘风众人打量着周围。这里的人影很少，或者说一路来见的人影不上三道。在不知白天夜晚的地方走动，感受着浓浓的黑气，众人心中都有点厌倦及急躁。

    “大哥，你看‘黑冥境’是不是太过沉静了？死气沉沉的样子，不说人影没看过，就连动物的影子也见不到，这奇不奇怪啊？”龙缘风守在陶青青身边，自言自语道。

    “你白痴啊，这摆明就有问题了，但知道了又如何？我们还不是一样要去，所以你这是多此一举。所谓水来土掩，兵来将挡，管他有没有人影，只要它敢当我的道路，我就要他死无葬身之地。”突然，林子风不屑地说道，毫不犹豫地打击龙缘风。

    “你…”

    “好了，你们有那个心情斗角，还不如留点气来保护自己的女人吧，要是不能保护自己的女人，这算什么男人啊。好了，都给我安心一点，等她们醒来后就赶路，你们要是累了也休息一下吧。”见龙缘风跟林子风又来了，苏风不得不开口出声阻止。

    “哼！”

    “哼！”

    突然，苏风的话音刚落便听到两声不满的声音，不过那两人还是很听话的看着自己的女人，炯炯有神那种，其余人看到后，有样学样，纷纷把几女给围住了。

    “大哥，这里的气息对他们的战斗力有点影响，虽然他们都有碎丹初期地修为，但我怕他们能发挥的也就成元末期的修为，你看要不要他们不要前往了。”不知何时，离众人远远地苏风，身边突然多了一人。

    看着苏醒，苏风叹息一下，道：“苏醒，你认为他们会乖乖地话吗？我们说过了，凡事要共同进退，同生共死，所以这战只能硬着头皮上去了。敌人要想取我兄弟的性命，必须先取我性命，不然没门。”

    听着苏风如此坚定地话，苏醒摇了摇头，与苏风并齐看着那‘超级灵器’。忽然，一阵微风吹过，费德出现在苏风右侧，左侧是苏醒，看着那白光，淡淡说道：“哎，为什么这世上要有这些东西呢？它们又是如何形成的？”

    对于费德的牢*，苏风只是一笑而过，毕竟这些事鬼才知道。待众人打坐几个小时后，状态有点好转，但还不是巅峰状态，估计是跟环境有光，所以苏风也没计较那么多，纷纷叫人启程，因为他不想在一个地方停留那么长，谁知道会不会又像‘佛陀山’一样呢？

    一路上，景色依旧，静悄悄的一片已让苏风等人习惯了。经过几个时辰的路程，中途稍微休息了几下后，苏风等人终于看到散发刺眼光芒的‘光神杖’，凡事白光所照的地方，均成了白蒙蒙一片。张风，冰儿及小静虽然只位于山脚，但神圣的气息已让他们极度兴奋，压抑等的感觉已一扫而空。

    看着眼角四十五度角倾斜，屹立在山顶处的一根拐杖。黑色的山体已被它净化了十米，在强大的光性质面前，一些特为单薄的黑性质早已不知所踪。但众人看到‘光神杖’后并没兴奋，反而脸色沉重。

    眼前奇形怪状的山势，周围恰然的宁静，如此轻易到手的超级灵器，此时一切都显得很诡异，诡异到苏风等人不敢贸然行动，停在山下观望，但停止不动能解决事情吗？

    