
    黑冥境，三境中最为神秘而阴暗的一境，同样是苏风想深入的一境，因此他有必要搞清楚琉璃大陆的情况。只是这么一去，也不知道是凶是吉，毕竟一行人的修为都是半斤八两。因此这些事而想不开的苏风，此时坐在大厅上发呆。

    众人因为苏风如此，皆一言不语地看着苏风，哪怕伸长脖子一个小时也不会喊累，因为没这个必要。或许大厅上就只有莫忧跟瑞克显得很轻松，因为这事都不关他们的事。

    众人忘记了时间，此时过了多久，他们自然不在乎，但他们在乎苏风醒来。看着众人，苏风微微叹息一下，自己已经不属于自己了，他们十几人仿佛连成一体，有事没事都一起扛，一起担心。

    “**，你们下去准备一下，即日起程，观察一下‘黑冥境’是怎样也好。梦云，你们也下去准备一下，我跟莫军师几人谈点事情。”苏风吩咐过龙缘风等人，但梦云不舍得走，不由再说了。

    看着莫忧三人因为自己的话而变得认真，苏风有点感叹，人还真爱做作。从衣袖里拿出一本书，可以说是小册子。看了看莫忧，随即不客气地扔了过去，叫道：“接好，不然我揍你的。估计这本东西对你有点用处，希望你能将‘炼器门’发扬光大。”

    莫忧接过一看那标题，整个人忽然一变，变得认真，专注，眼神异常地灼热，最后激动地跪下，声音因为激动而难以表达，最后只说了句：“莫忧今生只对帮主你一人尽忠，誓必为帮主打造一件‘超级灵器’。”

    看到莫忧如此有信心及忠心，苏风走到莫忧身前，扶起他，拍了拍他的肩膀，低声道：“好，我相信你有这能力，不错，希望你能保持这样的干劲。要是需要什么帮忙，随便开口，哪怕是向我要求，只能我能办的。”

    说着说着，苏风把话说大后才发觉不妥，因为他看到莫忧听后激动一下后，眼里闪过一丝狡黠的神色，不由一副正义凛冽的表情看向莫忧，示意他别打什么鬼主意。

    “这个，既然帮主你开口了，要是我不领情的话，未免有点太不识抬举了。帮主，本来我只是想小吵小闹的，但你突降至宝，要是这样浪费了它，实在辜负帮主对属下的一片关心。我知道帮主你通常游走三境之中，那中间必定会遇到很多事，因此我希望帮主能替我收集炼器材料，不知道帮主能答应吗？”

    莫忧满脸地看着苏风，语气十分的婉转，明为恭敬，实则威胁，威胁苏风这个一派之主要说话算数，不然‘丐帮派’会没面子的。见此，苏风还有什么话好说呢，什么事情都被他说完了，忽然，苏风脑子闪过一丝光芒。

    “这，莫军师，你说的乃于情于理，我也很乐意效劳，毕竟你是为了‘丐帮派’好，但那些材料不同书籍，数量多而重，这忙恐怕是有心无力了。”苏风一边叹息一边摇头，表现的十分可惜。

    听后，莫忧皎洁一笑，安慰道：“啊，原来帮主是为这个操心啊，这真是属下的不对，居然让帮主你忧愁。不过，帮主你无须担心，因为日前我刚好研制出一件天下无二的至尊法宝，它小巧玲珑，乃是旅游出行的必带法宝。”

    闻言，不止苏风惊讶那神秘‘法宝’，就连瑞克及苏飞也是一愣，暗道：什么法宝啊？跟他那么久，他有研究什么东西吗？这老家伙该不会在忽悠帮主吧？他嫌命长了？

    看到苏风等人一脸惊异，莫忧笑了下，从怀中拿出一个小巧型的东西交到苏风手上，道：“帮主，你千万别看下这东西，它名为‘无底洞’。”随后，莫忧说了一下这东西的注意事项，便说了用这东西的方法给苏风知。

    苏风听后自然不信，但精神力一动，苏风便不得不相信了，只是一脸惊愕的表情把进来的梦云给吓了一下。苏风被梦云晃醒，傻笑一下，随后拖住梦云的手，向莫忧三人告别了，目标是‘黑冥境’。

    看着这个青年，无论是莫忧还是瑞克，心中都有一分感慨，这人身上发生了太多不可思议的事情，就凭他一人就能让‘神域’的局势发生变化，实在惊人。或许在他的统一下，成就‘佛神境’也非难事。

    龙缘风等人看着这对情侣旁若无人，两人是如此亲热，让众人纷纷出口大爆不满，毕竟这苏风得罪的人不少。

    苏风若无其事地拉着梦云绕过众人，纷纷往黑冥境出发了。梦云虽然脸红，但没挣开苏风的手，任他们拉着。随后，林子风，风子郭等人有样学样，跟着这个厚脸皮的大哥，他们的胆子也大了，纷纷拖着心仪女子的玉手。

    看着前面成双成对的，尤其是老三那嚣张的表情，这让做二哥的龙缘风非常不爽，目光瞧过旁边低头不语的陶青青，鼓起勇气，怎么说自己这个大哥也不能失礼人啊，迅速地将平平的，大大的手搭在陶青青的娇手上。

    见龙缘风突如其来的举动，陶青青整个人微微颤抖一下，挣扎一下，但龙缘风的手宛如铁夹一样，难动分毫，随意挣扎一下便不动了，心中有股难于形容的感觉，仿佛小孩做错事一样，心乱如麻。

    看着眼前的男男女女，还包括自己的小姐，小静，小红嘟着嘴，这些不是什么善男善女的，居然当着自己的脸动手动脚的，还真把自己给无视了呢。小静心中十分郁闷，一边走一边拿旁边的花草来出气，而苏醒及费德两人若无其事地，对什么事都看不到。

    苏风几对情侣自然无暇理会小静两人的心情，因为他们不想自己的心情受到感染。一边游走一边看着周围。看到那些商人再也无担惊受怕的表情，苏风心里微微自豪；看到大小山头一处美景，不是‘丐帮派’的分舵就是花鸟的归宿，众人都有傲笑的本钱。

    ******神灵王宫，某书房。

    “龙，你说这次我们要去吗？这灵（电  脑阅 读     .1   6   k xs . c  om)器正好在我们不远处，估计苏风也会来的，只是‘黑域’与‘冥域’修炼的功法甚是诡异。另外，你还记得黑龙王的话吧？”看着金龙若无其事地翻着书籍，凤女着急道。

    合上封面异常残旧的书，金龙笑着拉过凤女到一旁坐下，开始做思想教育了：“凤，这事不是你想的那么简单，‘八器’的资料你也看过。除了威力超强外，它还要选有缘人。按照书中的记载，能拥有‘八器’的人都非等闲之辈，所以这事你就不要担心了。”

    “哎呀，龙啊，你搞错了，我不是担心‘八器’落入谁的手，我是担心苏风等人的修为啊，你想想看，人类是卧虎藏龙，而‘黑冥境’更加凶险重重，我实在放心不下啊。”听后，凤女依然急切道。

    金龙没有着急应话，看着眼前的凤女，不明她怎么那么放心不下那件事，不由说道：“凤，我知道你紧张他，但我同样在意他，毕竟他是你的救命恩人，也是我们的媒人，只是一直以来，你似乎都不相信他，但‘钢岩盾’的事情，他不是处理地很好吗？”

    一听，凤女脸色一红，神情迟疑一下，随后说道：“好像是这样，只是‘黑冥境’不同‘神域’啊，那里还有几个人帮他，现在可只有他们一帮兄弟呢。”

    金龙无言地叹息一下，这该怎么说好呢，难道说他有可能是琉璃空间的王者？你就给点信心他吗？金龙无语地转了几个圈，只能安抚道：“哎，既然如此，我就组成一队兵马，在‘黑冥境’外守护，要是他们有什么情况，我就叫他们去帮助他，这样行了吧？”

    闻言，凤女喜色上眉，连忙走到金龙身边，摇着他的手，低声道：“好了，你别这样了，别生气了，我错了还不行，今晚全听你的。”

    听后，金龙眉开眼笑，反手把凤女给抱住，看着凤女清纯而秀丽的脸蛋，金龙忍不住地把脸往凤女脸上贴，随后两者的嘴唇紧紧地贴着一起，随后两人慢慢相对，双手紧抱住对方，生怕对方逃出，逼迫自己要与对方融合。

    ******看着眼前，苏风将双手放在与胸平齐的地方，感受着这道无形的阻碍，精神力微微涌向阻止‘黑冥境’与‘佛神境’的分界墙。精神力一点一点地进入分界墙，宛如石沉大海似的，苏风当机立断，向周围延伸的精神力骤然归来，随后在苏风的操控下，一面二米高，一米宽的小门出来了。

    龙缘风等人有序不挤的进去了，苏风尾随其后，随后那扇小门不见踪影了，然而苏风等人面前出现前所未有的画面，应该说是龙缘风等人眼前，因为苏风见到如此情形，那是在振兴中华的机缘派的后山。

    眼前出现的也不是什么大问题，就是眼前完全是一片黑暗，蔚蓝的天空再也找不着，那么温暖人心的阳光自然没了，换而的是阵阵阴风，冷颤人内心深处。众人将目光从黑暗中移开，移到那散发着无尽白光的地方，那里散发着浓浓的神圣气息，让苏风众人皱眉冥思。