
    “选择？当然有，那就是接受这个事实。‘佛神境’是个怎样的地方，相信你心中有数。要是你信心不足，那我们三个老家伙能同时看中，这未尝不是一个问题。好了，现在告诉我，你最终的决定。”看着苏风的样子，玄机道人平静道。

    “呵，呵，这还真可笑，自己的人生却不是自己能掌控的，真他妈可笑。”突然，苏风冷笑几下，旁若无人。

    对此苏风的表现，玄机道人依然是老样子，没什么表情，这是一种变相谈判，或者说是以后双方身份交谈战。苏风的最终结局是不会变，但身份却可以变。可以玄机他们的接班人，但身份等同是他的弟子;另外是合作关系，苏风可以不听玄机道人的话，只需要知道自己的方向。

    “你说他身具几种性质，那他的修为岂不是已在朔形与出窍之间了？你认为我有能力超过他吗？”随后，苏风低声问道。

    听到这后，玄机道人那颗悬着的心立即放下，肯定道：“放心！只要你照着我的话去做，你一定能超过他的，毕竟现在还有时间，何况目前又有不定因素。”

    “还有时间？不定因素？”闻言，苏风疑惑了。

    “没错。‘八器’传说估计你略有所谓，之前风云变，雷电相交是‘八器’出世的征兆。现在你就要利用‘八器’出世前的时间来修炼，这就是时间;而‘八器’就是不定因素，谁得到它就能多一分胜算，所以在这段时间里，他是不会贸然进攻的。”听后，玄机道人解释道。

    “莫非‘八器’真的有如此威力？怎么人人如此想得到它呢？”此时，苏风心中稍微有点沉重，额头也略微一皱，神情异常的平静。

    “好了，你也不想那么多，所谓是福不是祸，你如此担心也没用;虽然‘八器’极为强大，但能得到它的就只有修为高和有缘人。苏风小儿，你心中的枷锁放下了吗？毕竟修炼讲究心无杂物，这样修炼才是最稳妥，最快的。”最后，玄机道人认真道。

    “这事你不用操心，我自明白，只是我好奇的是，机缘派是不是玄机门弟子开创的？另外，玄机门是修炼什么性质的？”听后，苏风淡淡问道，一点也不卖玄机老头的帐。

    “算是。玄机门主要修炼‘天道’，也就是参悟‘天’的旨意，从而逆天而为，因此玄机门的人，对八种性质都略微有所掌控，看的只是他对什么比较上手，从而专心修炼一样。”玄机道人应道。

    听后，苏风等人额头一皱，怎么这话跟以前接受的思想有所冲突呢？对八种性质都略微有所掌控，不是说每个人都只有主性质和副性质吗？怎么还可以多修炼呢？既然如此，那还分什么主副性质呢？

    仿佛看穿了苏风等人的心思，玄机道人微微一笑，随即说道：“其实你们不必如此疑惑，我刚才说的没错，你们以前听的也没错，因为当中涉入领悟及天资之说。这也正好，说了这些，对你们等下修炼或许有所帮助。

    既然八种性质是自然现象，而性质乃是精神力所化，但一个人的精神力不可能单纯的一两样，或许当中渗入几种性质，但少之又少，这样被人遗忘也不无道理。

    那么，久久下来，人们只知道主副两种性质，这不是说前辈不好，而是没必要告诉后人，你是可以修炼几种性质的，这样只会在他修炼道路上增加障碍。毕竟同时钻研八种性质，不如单单修炼一种性质好。当然，天资横溢的自然是例外。

    现在‘佛神境’中，多数人都是只钻研一种性质，所以修为一直无法增长，不知这算‘佛神境’的运气好还是悲哀。目前，我不敢奢望你一下钻研几种性质，但我希望你能时不时钻研一下它。事无绝对，事在人为，你们尽管放开心怀修炼，一切顺其自然。”

    听着这前所未有的道理，苏风等人皆被吓呆了，对于陈凡，廖醉之事，苏风开始释然了，原来自己不自觉中，已经接触这些事情，只是未能察觉，从而消化，再而是进一步深化。此时玄机道人的话，宛如当头一棒，打得苏风等人的大脑细胞迅速运转，从而消化及领悟。

    见到他们几人如此，玄机道人知道他们已经听进去了，便道：“现在你们好好修炼一番，希望‘八器’出世前能有一番作为。小妹，你带他们去修炼吧，这段时间就由你负责他们的饮食生活。”

    说完，不理其他人，率先出了大门。月舞看了下苏风，最后无奈的叹息一下，不知是为谁叹息。

    “看来大人对我还真不薄，居然让任崇大人来助我一臂之力，看来统一‘神灵境’也不是不可能的。对了，任崇大人，大人有什么话交代吗？”此时，‘神灵境’的‘魔兽’地盘那栋灰暗的建筑里，一人笑着道。

    “魔猿，你们黑龙王呢？据说现在的黑龙王都是勇猛无比，但现在只叫你跟我交谈，似乎不是很看得起大人喔！”听后，任崇淡淡说道。

    “哈哈，任崇大人怎么这么说话呢，我们龙王这不是在接待一位神秘友人吗？要是有什么得罪了任崇大人，小的甘愿受罚。”闻言，魔猿立即笑道。

    “哦？也罢，这些事情我不计较了，毕竟我只是来协助的而已。看你的样子，估计这事也是十拿九稳了，不知是那系龙愿意与你们魔兽同流合污呢？要是知道‘神兽’与‘魔兽’向来是水火不容的，你们千万要小心啊。”随后，任崇淡淡说道，话中略微有点意思。

    闻言，魔猿冷声道：“这不用任崇大人操心，这龙王一直有想做大的意思，但前阵子突然出现一条黄金龙，当中还有一只凤凰。它知道希望已经破灭，所以愿意与我们共同铲除那龙王，只是他的想法有点太天真了。”

    “不错，的确太天真了，这样无疑是自挖坟墓，自寻死路啊，看来魔兽坐大是必然的。只是魔兽似乎没有那么多人，占领这么多的地方是不是有点浪费呢？另外，我可听说现在的龙王可是厉害的很，连大人也有所顾忌呢。”任崇大笑道，为魔兽高兴。

    一听，魔猿暗骂一声老狐狸，随即道：“哦？要是我们魔兽子民安顿好了，多余的地方自然是给大人了。虽说这黄金龙厉害，但我家龙王是不会怕它的。双方并无交战，鹿死谁手还是个未知数，当中要是有任崇大人的帮主，胜算乃大大提升啊。”

    “哈哈，这自然甚好，黑龙王回来了。嗯？还有两条龙？呵呵，看来你们魔兽还真可以扬名‘神灵境’了。”突然，任崇感受到不远处传来强者的气息，不由笑道。

    话音刚落，这灰暗建筑的大门被打开了，进来的是三名男子。中间那位男子身上全黑，身上给人难于形容的压抑感，还有那诡异的气息。然而他两侧的男子，赫然是‘神兽’中的王及紫龙王。

    “任崇，招呼不周，若有怠慢之处，请你不要放在心上。要你千里迢迢赶来相助，吾一定不会忘记大人对我的恩惠。”看到任崇，黑龙王连忙笑道。

    “黑龙王见笑了，你去见你的盟友，这乃是大事，我等一下又不会怎么，你无须介怀。看来我要恭喜黑龙王了，多年来的愿望或许就在今朝达成了。”任崇依然笑道。

    “承你贵言，让我来介绍两位朋友给你们认识。这是紫龙王跟王，乃是吾的龙族好友。这位同样是我们的同伴，人类任崇。”黑龙王大笑过后，纷纷介绍起来。

    任崇的目光看向紫龙王及王，同样的，紫龙王两人也在打量这个人类，想知道这人为什么能得到黑龙王如此器重。

    “呵呵，不愧是一系龙王，黑龙王有福了。不知道黑龙王能否告知我计划呢？比如说何时动手？又或者我需要如何配合呢？”任崇淡淡一笑，随后将目光看向黑龙王。

    闻言，黑龙王将目光看下魔猿，随后笑道：“其实也没什么计划可言，无非是采用古典战术，内外夹攻。有紫龙王及王作为强大的后盾，加上任崇你做后缓，吾已无后顾之忧了。对此，不知各位有什么意见吗？”

    “黑兄说的没错，此计保证万无一失，有我跟王在内，管他什么黄金龙，一定要它死无全尸。”随后，紫龙王大声说道。

    “那是。”随后，王淡淡应道，目光看向黑龙王，随后看向任崇。

    “好了，既然你们已经计划好了，我也该去休息一下，行动的时候再叫我吧。在这我先恭喜几位荣登高位了，先告辞了。”此时，任崇笑道，身子已经起来了。黑龙王示意一下魔猿，随后魔猿带着任崇离开了。

    “青兄，有什么事不妨直说，就算我们不是盟友，但看在同时龙族的份上，你就无须如此客气，有什么话直说就可。”黑龙王随即问道。

    “没。只是看到一个人类能得到黑兄看重，那此人必定不平凡，并无其他意思。”见此，王淡淡应道。

    “哼！看中？笑话，我们龙族会跟那弱小的人类相好吗？简直是笑话，这不过是为了利用它而已。”黑龙王冷声道。

    “如此甚好，我也不是很喜欢人类，就是那条金龙喜欢跟人类交朋友。黑兄，你要记得我们刚才谈的，事成之后要兑现诺言。”随后，紫龙王淡淡道，语气有点高傲。

    “那是那是，吾岂敢忘记呢，紫兄放心！”闻言，黑龙王笑道，只王看到他眼中的一丝光芒。

    