
    “小子，要是没吃够奶，回你娘肚子吃饱了再出来，小小年纪就敢学人家上场，还真不知死活。”看着陈凡，老八不屑道。

    “哦，你真说对了。死活。我是不懂，我只懂得听好话与坏话，人家说好话，我会笑一下；别说坏话，我会当他放屁，这还抬举了他的地位，因为他连屁都不如。”不知何时，陈凡手里多了一把大弓，声音很小，但对方听的很清晰。

    看着眼前这小孩如此无视自己，还冷嘲热讽，老八算是受不了了。对于一个小孩用重型武器，老八更是冷笑，没有说话，既然这人敢无视自己，自然不需要跟他客气，手上的剑骤然拔出，人消失在原地。

    不远处的陈凡嘴角露出一丝笑容，随后身子出现在半空，一手握弓一手拉弦，一只有手指大的深蓝色箭出现在弦上。看到在自己原来位置的老八，此时向自己扑来，陈凡冷笑一下，那只深蓝色的箭迅速立即弦，骤然冲向老八。

    “呼！”

    听着那破空而来的声音，老八脸色微变，手上的剑迅速旋转，随后大喝一声，一道混杂着几种颜色的剑气毫无意外的冲破了陈凡的‘水之箭’，气势冲冲地袭向陈凡。

    见此，陈凡有意跟对手来个较劲，在第一波攻击去后并未发第二波攻击，在对手反击时亦没有什么动作。待那混杂几种颜色的剑气冲破‘水之箭’，陈凡闷哼一声，大弓上居然出现一只拳头大的箭，箭头处还可以看见几丝青色光芒。

    “去吧，冰封万里！”

    仿佛听见陈凡的怒吼，那种拳头大的箭瞬间脱离弦，箭迅速的旋转，不知是因为旋转而产生气流，还是因为本身就能产生气流。见箭所到之处刮起庞大的风，最后变成漩涡，带着箭穿透了那道来势冲冲的剑气。

    寂静。一片寂静。老八看着自己甚是满意的一击，没想到会被人如此轻易破解了，不但能令它停止动了，还将它固体化，最后余波还差点危及自己。见自己面前出现几块白茫茫的物体，老八知道对方虽然只是个小孩，但对水性质的掌控确实娴熟。

    “好，我收回开始说的话，你虽然是个小孩，却是一个够尽量的小孩，能有你做对手，我也没有不满了。”忽然，老八平静地对陈凡说，表情很真。

    “是吗？”看着老八，悬在半空的陈凡很平静，最后笑了笑道：“很好，你有这个觉悟实在是可喜可贺，不过我对你说过的话是不会变的，你依然是一个连屁都不如的人。”看着老八听到自己的话没有生气，陈凡有种挫败感。

    “没什么，毕竟人死后连屁也不是，那又为何计较他的前身是什么呢？不过，你侮辱我就等于侮辱‘二十一门生’，所以当为了我的尊严好了，当为了‘二十一门生’的荣誉也罢，总之，今天不是你死就是我亡，然而我亡的机会很渺茫。”老八平静地说道。

    “哦，这样啊，那你还说那么多废话干什么呢？”听后，陈凡淡淡说道，由始至终都把老八当中空气，脸上没有一丝在意。

    看着眼前目中无人的小孩，连苏风都不能忍受的人，何况是老八这人呢，虽然老八有点修为，但心中的高傲早已根深蒂固，因此对陈凡的无视，他决定用武力征服。此时话也不回答了，没见他的脚动，人却在半空与陈凡冷视。

    然而，陈凡丝毫不客气，一根根如手指大的箭，宛如狂风暴雨那样袭向老八，箭与箭之间的可见空隙几乎为零。

    看着铺天盖地的攻击，老八虽然刚上来，但还没到吃惊的地步，那剑在其手中舞动的见不到其容貌，只见几道影子不停地走动，最后形成了一个圆，准确无比地接过陈凡的攻击。然而，老八还没得意，便见陈凡嘴边挂着一丝冷笑，心中不由一惊。

    可惜老八的反应还是迟了一秒，陈凡露出冷笑时，所做的都完成了，手一翻一横一撇，老八身边便出现一个四四方方的水晶体，可见的厚度大概有一米。慢慢地，陈凡步向老八，因为远距离操控有点吃力。

    感受到周围传来的冷气，老八心中一惊，很久没有过的害怕此时悄然涌上心头。经过重重困难与磨炼，才换来今时今日的地位，以前那些困难自然包括在冰山度过，但冰山的冷气与此时相比，完全是不值得一提。一边用真气护体，一边寻找破解之法。

    “喝！”

    场上的苏风大喝一声，八道实体风刃从八个方位飞向菲克，随后两手一动，手**现两个东西，正是‘夺魂’。看到菲克轻而易举的破解自己几次攻击，被逼于无奈地苏风打算用‘夺魂’能不能换回一点颜面。

    ‘嗤嗤…’菲克刚想问这人想玩什么把戏，谁知便听到几声划空而来的声音，两只手随意一挥，一道土墙便出现在他身边，然而，菲克没有听到物体碰撞的声音，心中一惊，身随心动，一个念头便出现在十米开外，随后看到两道黑影穿过土墙，从而飞向自己。

    此时，菲克知道对手已经沉不住气了，对方的武器锋利在刚才已经显示了，菲克淡然的抽出插在腰间的剑，镇定若如，完全不能那两道黑影的速度影响心神。

    “铛！铛！”

    很自然，自然到菲克没有动分毫，两道黑影骤然向其两边飞去，在远处站着的苏风，身子一颤，脸上露出一丝痛苦，喉咙为之咽了一下，那两道黑影落入手中，淡淡地看着菲克，没有说话。

    菲克看着苏风同样不说话，两人都在做自己该做的事情。不过，菲克明显要比苏风要好上一点，平静道：“不错，武器了得，连风性质也被你运用的如此娴熟，果然了不得。”

    “是吗？你也不错，不动分毫就将我的攻击化于无形，不但武器厉害，连腕力也比常人了得。”看着菲克，苏风故作镇定道。

    “大家都是半斤八两，我们还是继续吧，你没事吧？”最后，菲克甚是关切道。

    “没事，还不至于要你担心。”苏风低声应了声，随后注视菲克，完全没有先发制人的意思。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了，你也接我一招吧。”菲克似笑非笑的，身子动了，剑动了，不知是剑还是人动，又或者是苏风眼花，因为苏风面前出现了几个菲克，随着那剑在菲克身边转，而他本身也在转，菲克与剑都开始慢慢增加。到了最后，苏风看到十个握着一把剑的菲克。

    此情此景，苏风感觉天旋地转，仿佛这些景象慢慢入侵自己的大脑。想通这点，苏风闭上眼睛，他不信一个人可以变成十个人，因此想用精神力来查到其本尊。可是，苏风很失望，一丝丝精神力涌出体内(一路网,手机站ap.），观察着十个菲克，但每个人都是一样，不但气息什么相同，连修为也是一摸一样的。

    看到苏风如此惆怅，如此心神不定，十个菲克都没有急于动手，静静地看着苏风，待苏风慢慢从震惊到镇定，最后自然，菲克才开始准备出招。

    “你大爷的，吃我一招，红烧熊掌。”

    远处的林子风，一个跃身，单手执剑变成双手了，来势冲冲，看也没看敌人在那，剑猛然挥了下去，剑气携带着红红热流，瞬间笼罩住老六。

    老六绝非省油的灯，见到林子风拿着把好武器就已经有点气了，现在还要在他面前舞刀弄剑，心中早已燃烧着熊熊烈火。虽然‘火云剑’的火焰实在了得，但老六还没到害怕的地步，突然将手中那根长长的棒子一抛，那根棍子被其舞动到极致，呼呼生风，一大团火焰愣是停在半空。

    “哎呀，居然敢阻止我上演一出好戏，老虎不发威你还真当我是病猫呢。”见到老六向自己**，林子风心中那个气，在空中挥了几下才下来，几道剑气随即扑向老六，只是看着老六，林子风不知道下一步该怎样做了。

    “翻云覆雨！”

    然而，没等林子风出招，被他一直欺负的老六突然冷喝一声。瞬间，林子风的视线里是黑蒙蒙的一片，然而这还不算，恐怖的是林子风感到阴风阵阵，当中还有一滴滴水掉在他身上。一时间，林子风的愤怒提升到极致，整个人仿佛一般，散发着炎炎大火。

    忽然，在外面的老六脸色一变，那个黑暗空间颤抖了一下，随后恢复自然，但老六的脸色却没有刚才那么好看了。原来是单手的，此时变成是双手，神情凝重。

    蓦然，天空中闪过几道雷光，道道如手指一样大，但还没有到地面便给人打散了。手举‘惊雷剑’的风子郭对上老七，两人都是相当冷酷的人。二话不说就交战，但交手了数十个回合，双方仍是旗鼓相当。

    老七见对手又重施故技，冷哼一下，手微微一举，几道紫蓝光芒便消失于无形，随后想反击，身随心动，忽然，悬在半空的他蓦然察觉到强烈的危险，头微微一抬，见到是几道拳头大的光柱射向自己，不由一阵不屑。

    然而，异象出现，那几道紫蓝光芒是被他破灭，但随之而来的倾盆大雨却是他所料不及的。等他反应过来时，水已经溅到身上。另外，另外恐怖的事在后面，见无数道手指大的紫蓝光芒笼罩着自己，密密麻麻的。

    