
    看着黄龙王过来，蓝龙王不得不摆正身子，笑着说道：“黄兄，你来了，坐。”然而，火龙王并未理蓝龙王，一个人走到一边坐下，随即闭目养神。见此，蓝龙王叹了口气，随后闭目修炼。

    黑维尔三条黑龙已恢复人身之躯，只是从半空中堕入到地上，那痛楚还不是一般的轻，几人挪动着散了架的身子，到最近的山脚或树下修炼或观望。

    “喝！”

    黑龙王突然大喝一声，一百五十米长的身体猛然一摆，同样的一招‘神龙摆尾’，但此时由黑龙王施展出来，那威力就惊人的多。

    看着那黑龙尾携带威力无比地风劲袭来，凤女没有丝毫害怕，张嘴就是无数火焰喷出，立即凤凰厉害的身躯离开了。

    远处的山峰闻风丧胆，早已将树叶合上，任由身子在晃动，就是不睁开眼。在一旁的金龙感受到如此风劲，心中开始为凤女担心了，看到黑龙王还没有使出真出的实力。虽然如此想，但人还是往后退了。

    “哼，总是跑来跑去很好玩吗？难道你不想跟我认真玩一回？还是说你没那个本事？”见到这狡猾的凤凰又从自己的攻击下逃走，黑龙王并未怎么生气，冷笑道。

    “是吗？是你无能还是只会嘴上功夫呢？要是我没本事，你可以把我打到地上啊，难道我天生有翅膀而不用，要傻傻地陪你站吗？”听后，凤女冷冷的说道，那火焰仿佛源源不绝，不停地袭向黑龙王。

    “好，既然如此，我倒要看看你还有什么能耐，到时我就看看你这高贵又高傲的凤凰会如何。不死之身是吧？我倒要看看你能复活多少回。”此时，凤女的话让黑龙王的冷血沸腾，丢下一句冷话，身子居然停止摇摆。

    龙除了龙炎为大型绝招外，还有秘法可用，那是高级龙生存几万年才领悟出来的，从而造福龙族。龙的身体每个部位都是高级武器，杀伤力足可以应付碎丹中期以下的人，要是修为高的，应付塑形境界的也不是难受，化为龙身更是所向无敌，足可以对付出窍境界的人。

    然而，凡事都有例外，人与动物战斗，讲究的是武器与招式，但兽与兽根本没什么花招可言，拼的是经验，拼的是实力。能在数十条黑龙中踊跃成为黑龙王，那它的力量肯定不是假的，但不能说凤女就一定不够它打。

    见到黑龙王的龙身不断有黑雾升起，凤女不敢托大，精神提升到极致，那双翅膀缓慢的煽动，五彩羽毛随风而动，嘴里不知嘀咕着什么，一双细小的眼紧看着眼前的黑龙王。

    突然，黑龙王全身上下的龙鳞竖起，见里面空隙中跑出一颗颗小黑球，颜呈深红，看上去与黑无疑，此时慢慢飘出黑龙王五公分处，黑龙王的双眼更是透红，随即哈哈大笑：“死凤凰，受死吧，看你如何迎接这一招。”

    “兽血沸腾之玄黑珠！”

    说完，随着一招‘神龙摆尾’及‘神龙转身’，一粒粒黑球脱离了黑龙王的身边，源源不断，密密麻麻地往凤女射去，攻击面，凤女完全没有躲闪的余地。

    “凤凰秘法之火流星！”

    凤女冷喝一声，翅膀上的五彩羽毛纷纷离开其母亲的庇佑，脱离的瞬间化作一团火焰，直接对上无数粒黑球，气势宛如流行堕落一样，快。

    数万团火焰对上无数粒黑球，两者的攻击都是一面，密密麻麻。很自然的，火焰对黑球，两者相碰的瞬间，均化作云烟，黑龙王想不到自己如此强大的攻击居然被人如此轻易地破掉，这让他很气愤，没想到龙与凤的攻击基样。自己想要赢得此战，必须不能保留实力。想着想着，黑龙王的龙威慢慢散开，气势越来越浓。

    刚用完秘法的凤女，此时见对手又来那么一招，心中又气又恨，但自己知自己事，目前还不是跟他硬碰的时候，不由一退。然而就是这么一退，黑龙王抓到机会，嘴边露出冷笑。

    “想逃？哼，没门！”

    黑龙王不屑一声，身上的气势铺天盖地地涌向凤女，速度令凤女始料不及。凤女心中大惊，刚想反击时，却意外的发现，此时自己不知身处在何方，周围黑漆漆的，黑暗之气特为浓重。

    不自觉地，凤女变形，仔细的观察周围的环境，每走一步都异常小心。虽然没发动攻击，但样子已做好防备。凤女感觉走了很远，时间也过了很久，但周围的景象却没什么变化，这让凤女的心情平静不下来。

    “哈哈，你再谨慎也没用，因为我的攻击你那么轻而易举的事情。很想知道这是什么地方吗？问我啊。”忽然，一道笑声久久在凤女周边回响，直到黑龙王出现在凤女面前时，那声音还在响着。

    “你怎么来的？还有这是什么地方？”见此，凤女实在惊讶的很，因为黑龙王是无声无息的到了自己身前，就算自己的修为如何不济，也没理由察觉不到对方来的。那么，唯一的解释就是，对方施展了什么招式。

    “怎么来的？呵呵，想来就来啊，想走就走，我也不知道怎么来的。至于你问这里是什么地方，我给它的名字叫‘黑暗恐怖’。”黑龙王大笑一声，声音依然在周围响着，而黑龙王不停地出现在各处，恐怖的是每一道身影都不会消失。

    此时，凤女更加专注了，异常的警惕，因为她已经确定这是黑龙王搞的鬼，不由闷哼一声，双掌齐出，两颗火球瞬间对准两个黑龙王。然而，那两个黑龙王嘴角笑了笑，没有躲闪，任由火球向自己射来。结果，火球射入黑龙王的胸膛，从而消失于黑暗中，但黑龙王依然屹立在那。

    见此，凤女不信邪，冷喝一声，双掌不停地挥出，无数颗火球呈圆形射向周围，但结果不会改变，那黑龙王嘴角依然露出冷笑，那是嘲笑。

    凤女像发了疯一样，不停地发射火球，最终又恢复凤凰形态，无数的火焰降落在黑暗之中。见此，黑龙王嘴边的笑意更为浓了，一道道身影消失的无影无踪，又留下凤女一个人。

    金龙看着凤女傻傻的站着，神情做着攻击动作，却愣是没攻击也没动，而黑龙王则轻松地站在原位，嘴角露出一丝冷笑，同样没有攻击对手的举动，这让金龙十分疑惑。虽然两者都没有交手，但金龙却能感受到强劲的气息，金龙一时不知他们两人在搞什么把戏，不由仰望冥想了。

    “哈哈，怎么样？还好吗？虽然我知道你很厉害，但就是不能打到我，这不会就是你的全部本事吧？要是你再不能进攻的话，我可要反攻了喔。”突然，疲惫不堪的凤女勉强撑起人身之躯，不停地呼吸，对于那声音根本无暇理会。

    “那好，既然你没有意见，那我就要攻击了。”见此，黑龙王淡淡说道，人影不知何时站在凤女面前。话刚说完，随手一指，凤女整个人立即趴下。

    “这？”凤女感受到身体不受控制，跌倒下来就再也起不来，感觉有千斤重的力量在压着自己，十分艰难，十分痛苦，脸更是难看。

    “怎么样？好受吧？你不是很威风的吗？起来啊！起来啊！”见此，黑龙王突然大吼一声，凤女整个人为之一颤，身子再次不受控制的落地，样子非常的惊慌。

    “哼！我看你有多大的能耐，这次就看看你的精神力有多雄厚，看你有多少尽量，居然敢跟我对战。”黑龙王看到凤女虽惊，但却不失本，不由冷哼一声，挥。

    “啊…”

    忽然，凤女抱头痛叫，脸不停地扭曲，身子不停地摇摆。此时凤女的大脑宛如受到千万根刺，那些刺慢慢地向自己大脑深处逼近。一步一步，一点一点，时间显得异常的慢，但痛楚却异常的清晰。

    黑龙王见到这时，对于那些美根本不屑一顾，自顾哈哈大笑，能逼得自己使用这绝技，这人也算不弱了。在如此情况下，受到自己的精神攻击还能抵抗，的确不凡。

    “不错。能够随意施展‘龙域’，你果然不凡。只是你忘记了我的存在，还是你以为‘龙域’是独一无二的？居然一点也不防范我。不会自认为世上就你会吧？”突然，正在大笑的黑龙王，耳边传来平静的声音，但在他耳边却不亚于雷声。

    此时，金龙轻轻地走着，不知不觉，凤女大脑的痛苦居然离奇消失了，睁开眼一开，正是金龙那帅气的脸庞，然而周围的景变了，变得绚丽多彩，五彩斑斓，温暖入心。

    “凤儿，你先休息一下，在这里估计冥思一下估计对你有点帮助。”金龙温柔地对凤女说，完全无视黑龙王的存在。

    “龙，这是什么地方啊？为什么刚才我还…”

    “别问了，这叫‘龙域’，是龙族特有的东西，你先休息一会吧。”忽然，金龙打断凤女的话，随后意念一动，凤女已经离他很远了。

    此时，黑龙王不用问也知道怎么回事了，没想到这刚出现的龙还会这活，还真低估了他。不过，同样会‘龙域’的他，自然不会畏惧金龙，不由淡淡地看着金龙，等着他下一步动作。

    