
    “怎么了？***，姐姐我好恐怖吗？你怎么这表情啊？来啊，姐姐还要，你看这里都发亮了，你就答应姐姐吧。”见到陈凡如此惊恐的表情，女子若无其事似的，一边按住陈凡一边嗲声道，眼神示意陈凡看向下面。

    不知何时，女子胸口中央的深蓝色珠子此时在此出现，然而光芒让陈凡一阵迷惘，身子不由软了下来，随即‘哦’了一声，不再动弹了，任凭身上的精神力被人掠取。看到陈凡软绵绵的样子，女子甚是得意，随后不出声，尽最大的努力成功索取对方的精神力。

    此时在外的苏风看到打坐的陈凡脸色似乎开始发白，而‘波澜剑’中的影子似乎也越来越稀薄，这让苏风甚是犹豫。帮，不知道能帮多少；不帮，也不知道陈凡能不能渡过此劫。成，换得一生修为，万人仰慕；不成，则性命不保，过往如尘烟一样。

    一直以来，苏风都‘八器’都有去了解，也有认真观察一番。结合以前的记载，加上苏风最近的观察，他发现这些‘超级灵器’都有一定的意识，也就是它跟人无什么异常，同样会选择强弱的主人，不过前提是它的有缘人。

    ‘八器’是最为传奇的东西，它们的上任主人是出现在千万年前，可想而知，这些‘超级灵器’并非是人就可以得到的。另外，苏风猜测‘八器’出世与自己破了‘没落古迹’的千年阵法有关。

    最后，苏风叹了口气，一切顺其自然吧，‘超级灵器’的威力他算是领教过了，仅是属防御能力最强的‘钢岩盾’就能将他掀起，况且最为神秘的‘水’，这算是苏风最为陌生的性质之一。不过，因为刚才的打坐，他对水性质算有所了解了。

    正当女子恃无忌惮的吸收陈凡的精神力，情绪一再上升，心中的亢奋再也压制不住，嘴里发出一声声秽的叫声。声音嘹亮动人，让女子自己娇声连连，神情甚是享受。然而，不同的是，这几道难听入耳的声音，把昏昏迷迷的陈凡给唤醒了。

    完全不明白发生什么事情的陈凡，此时整个人的头脑突然清醒，随后一阵头晕，因精神力的衰退而晕了一下，忽然整个人如有神助般，双手没有抓向女子那两座山峰的中间，那颗深蓝色的珠子，因为陈凡的手而遮盖住他的光辉。

    “啊…”

    随后，女子一个措手不及，正当自己异常享受的同时，忽然感到胸口一阵闷痛，按住陈凡后面的手很自然地松开了，之后发现问题已经来不及了。陈凡早已弹起，正趴在地上喘气，因为消耗太多的精神力，所以脸色看起来不是很好。

    不知何时，女子恢复了一开始时的一面，轻纱在身，浅笑迷人，清纯的脸容，这让一边喘气一边看着她的陈凡一阵心惊，对于以前的种种，甚至刚才发生地一切，陈凡都不想去理会了，此时他只知道女人是魔鬼，会吃人的魔鬼。

    “怎么了？***，你这是干什么呢？这么大力弄姐姐，会弄疼姐姐的。来，地上凉，快上来*上，这里暖和多了。”女子含笑轻声道，那只小手动起来很有**力。

    此时陈凡已经不敢再看这女子了，想起刚才自己身上的精神力不断消失，就心有余悸。过了好久，陈凡低声道：“你是什么人？为什么我会在这里？刚才是怎么回事？”

    听着这异常清晰地话，女子知道眼前的男孩已经脱离自己的控制，不过也不在意，笑道：“怎么了？***你不会那么忘记姐姐了吧？你忘记在姐姐身上奔驰了吗？你还真是没良心啊，自己快活了就不认姐姐了。”

    听着这话，陈凡全身都起了鸡皮疙瘩，就算这是天籁之音，此时陈凡也没心情领会，一边平静情绪，一边注意地眼前，跟眼前女子周旋，冷声道：“放屁，刚才肯定是你施展了什么*术，不然我怎么会做那种事。你快告诉我这是哪里，不然我对你不客气了。”

    “哦，这样啊。既然***你不仁，那就别怪姐姐不义了。刚才的一切都是你主动了，说到底，我可是受害者。好了，既然你讨厌姐姐了，那你就走吧，不过我不会把出去的方法告诉你。”忽然，女子淡然说道，脸上透露一丝委屈，随后布上一层冰霜。

    见此，陈凡楞了楞，这女子怎么会那么好呢？居然肯放自己走，这肯定有古怪。陈凡打定心思，愣是不动，而精神力恢复地极为缓慢，恢复的速度难于察觉，不过精神比开始时要好上一点。

    见到陈凡像木偶一样，愣是看着自己，女子心中忐忑不安，开始衡量轻重。这小子的精神力远远超乎自己的想象，潜在的能量是在恐怖，要想一时吸收完，那是天方夜谭。然而现在他又恢复了思想，要再重复刚才的事，效果不是很明显。

    再三思量，女子都有必要弄清这小孩的能力，不然像他挣开自己的‘媚咒’一样，破解自己这‘心之幻影’就惨了，那时自己就前功尽弃了。因此，女子走下了*，一步一步地往陈凡走去，很慢。陈凡想走，但却动弹不得，因为被女子的气息锁住了。

    “***，你这么那么惊慌啊？是姐姐不好看吗？为什么你要醒来呢？一直陪姐姐做不是很好吗？到时我们融为一体了，那姐姐就是天下无敌了，你又能每天享用我，这不是两全其美的事情吗？为什么你不愿意呢？”

    女子轻轻的抚摸陈凡的脸，小声道，说话时的气喷在陈凡的耳朵，甚是**。两只小手轻巧而自然地在陈凡身上游走，嘴里低叹道：“嗤嗤，很好的身材，相当的完美，小小年纪就由如此健壮的身材，要是再过多几年，老娘估计不是你的对手了。”说完，一只小手继续握住陈凡的**子。

    “放手，你这个臭婆娘啊，你这个贱人，你想要就去找别的男人啊，你找我这个小孩干什么啊，你这个变态的丑女人，快放开我啊。”见到对方随意在自己的身上动，陈凡破口大骂，要是身子能够，估计会有雷霆暴雨了。

    “嗤嗤，***，你还真够忘恩啊，刚才姐姐身上快活完，现在就这样骂姐姐，你还真么不孝啊。姐姐我不喜欢那些男人，姐姐就喜欢你一个人，今生今世姐姐都要你陪我这个臭婆娘，看你能怎么办？”

    看到陈凡的样子，女子甚是开心，两人的脸相距不过两三毫米。女子动人的嘴唇，清香的味道，说话时的热气，无不刺激着陈凡的神经，将陈凡的神经逼到极限。

    “你到底想怎么样才可以放过我？你到底施展了什么*术，为什么我的精神力会如此弱？还有，你能不能退后一点。”最后，陈凡变相投降道。

    闻言，女子嘴边露出迷人的微笑，退了一步，嗔道：“***，你可真会说话，什么*术呢，明明是你在姐姐身上发泄完了，怎么反过来赖姐姐了呢？另外，***，姐姐没做什么过分的事吗？姐姐不过是想你要我而已，难道这算过分吗？”说完，女子双眼布上一丝丝雾花。

    看着女子听话的退了一步，完美的身材又再次出现，身上空无一物，尤其是前面那两座山峰，那两粒樱桃异常诱人，陈凡一阵迟疑，有点昏昏入睡的迹象。见此，女子脸上的笑容更胜，两座山峰中间的那个深蓝色珠子再次出现，此时散发着刺眼的蓝光。

    忽然，异象骤变，只见陈凡瞬间张开眼睛，随后向恶狼扑羊，一只手迅速抓向散发蓝光的深蓝色珠子。蓦然，陈凡的手穿过女子的胸膛，女子眼中露出惊愕，一切都仿佛静止了。慢慢地，女子脸色苍白，但眼中的惊愕没有因为时间而做出任何变化。

    很奇怪的，当陈凡的手刺穿女子的胸膛时，奇怪的感觉传遍陈凡身上各处，那感觉很奇妙，有时舒服，有时痛苦，有时炙热。总之，陈凡因为骤然起身而僵硬了，而女子因为时间的流逝，居然慢慢消失了。到了最后，陈凡看到除了自己手中的那颗深蓝色珠子外，一切都变为泡影了。

    看到‘波澜剑’中的影子逐渐清晰，而‘波澜剑’外面的那层白光慢慢开始耀眼了，最后白光笼罩着整个空间，寒冷的空气在此时变得暖和，有大地回春的感觉。众人因为这强烈的白光出现，纷纷闭上眼，苏风则一脸微笑地看着眼前的陈凡，心中唏嘘一阵。

    白光出现的奇异，消失的无踪，待众人睁开眼看着眼前时，一切都还是原来的景象，唯一不同的是，那把‘超级灵器’不见了，居然在瞬间不见了。一直在观察陈凡的苏风，此时看到陈凡微微挣开眼，睁开眼的霎那，眼时深蓝色的，随后恢复自然。

    “大哥，我没有辜负你的期望吧？”见到苏风那张熟悉的脸，陈凡平静道，在其身上再也看不到小孩的味道。

    “嗯，很好，比大哥预期的要厉害的多。你现在的修为不是很稳定，还是休息一会再说话吧。”见此，苏风低声叫道，眼中露出关切之意。陈凡听到后没有说什么，很听话的闭上眼。

    