
    “四哥，你说我们现在是找大哥他们还是去那超级灵器哪呢？最近听了太多关于‘丐帮派’的事情，这事应该是大哥他们弄的，要找他们应该很容易。”在神月城的不远处，有一行人正向其走去，当中的一青年问前面带路的青年。

    “还是去灵器出世的地方吧，估计还要些时日才能到达，我们应该要赶路才对，不能如此懒散。像超级灵器出世这么大的事情，你以为大哥不会去凑下热闹啊？”听后，前面那青年笑着应道。

    “冰儿，他们在说什么啊？他们说的大哥是不是很厉害啊？因此风大哥已经很厉害了。”听着身边这两人整天说什么‘丐帮派’，‘大哥’的，不由将这白衣女子搞模糊了，她问的是她身边的女子，同样穿着白衣的冰儿。

    此时冰儿穿上‘佛光门’的统一服装，洁白的颜色让冰儿增加了一层神秘及神圣的光圈，加上其修炼光性质，整个人越来越美，越来越吸引人了。

    “师姐，他们说他们的，我们聊我们的，不用理他们的，不过大哥还真很厉害。”随后，冰儿笑着答道。

    “冰儿，都说不要叫我师姐了，我比你还小呢，都比你叫老了，以后要叫我小静。对了，那我们为什么不去找大哥啊？那破灵器有什么好重视的。”听后，小静问向在走前面的风子郭。

    “这，小静，只要我们到了破灵器的地方，自然会见到大哥，要是我们现在贸然去‘丐帮派’的话，没准会白走一趟，那样你的小脚还要吗？”闻言，风子郭打趣道。

    “对喔，怎么我没有想到了，我们快进城吧，走到我脚疼死了，肚子都快饿坏了。”小静傻笑道，没等别人应话，那娇小而俏丽的身躯就摆动起来，蹦蹦跳跳的往神月城走去。

    小鱼也换上‘佛光门’弟子的衣服，虽然不是光性质，但这衣服穿在其身上，宛如仙子一样，此时很安静地与张风并列齐走，然而张风居然也穿了一身白衣，风度翩翩，简直是白马王子，不是因为他想跟小鱼成双成对，更因为他是光性质的，冰儿算是他半个师父了。

    此时风子郭等人的表情跟离开时是一个天一个地，所谓的天差地别。原本还担心苏风等人的他们，当他们涉入‘神域’，得知‘丐帮派’的发展，趋势跟那些高级门派无异，但都没有进军‘神灵境’的迹象。

    另外，在‘神域’中游荡那么久的他们，都没遇到什么寻人的事情。既然‘丐帮派’如此安心发展，那就证明‘丐帮派’的灵魂人物没事，那风子郭等人就没那个必要担心，何况风子郭几兄弟心中莫名其妙的牵连，此时并未有什么反应。

    “站住！你是什么人？没看到路过的人要检查吗？你怎么大摇大摆地进去吧？”忽然，一道不满而大的声音传到风子郭等人耳中，不由抬头一望，见神月城的城门处，一白衣美女正被人拦住，正是小静。

    风子郭等人一见，心中疑惑之余不由一急，脚步刚动，便听到一道骄傲的声音：“怎么？难道‘丐帮派’的人也学会拦路打劫了？还是说因为我们，才会变得如此紧张。”

    随着声音的响起，风子郭等人的脚步不由停住了，看向声音的来源，居然是十多名男子，额头不由一皱，不是因为眼前人，而是他口中的‘丐帮派’。小**在原地，此时居然忘记发脾气了，很乖巧地站在一边，以为此时神月城又出来几人。

    “原来就是你们这些王八蛋到处生事，是欺负我们丐帮派无人，还是嫌命子长了？”此时，从神月城出来的一个男子，大口咧咧地叫道，满脸愤怒地看着来人，其旁边几人眼中均露出愤怒之情。

    这些人穿着深蓝色的衣服，这衣服显示出他的性质，那就是水。看着眼前粗壮有力，却有点傻傻的样子，带头那人藐视他们，从而对着门口处的小静道：“小美人，别怕，今天有哥保护你，保准你可以进城。”说完，自以为是地向小静投以淡定的眼神，本以为很帅的样子，没想到看到小静见后转身就大吐起来。

    见此，饶是来人如何面皮厚，此时也有点搁置不下了，不过没理小静，在他心里，这美人儿今天就归自己了，目前还是处理眼前的垃圾更为重要，应该说是清理**，从而达到‘立威’的效果。

    “妈的，也不照照镜子看看自己的尊容，这样丑陋的脸居然敢向人家小姑娘‘发电’，还真自取其辱。”那粗壮猛男自然看到眼前人的表情，随后听到身后呕吐之声，不由一阵冷笑，完全没注意他身后两道杀人的眼神，小静最恨别人说自己小了。

    费德心情本来就很糟糕的，只因还没有大哥的信息，此时眼前不知从那冒出一些不知好歹的人来挡住自己的道路，像风子郭所说的，超级灵器出世这么大的事情，或许自己的大哥会出现也说不定，不由想上前两拳轰走这些混蛋，然而却被风子郭用手挡住了，微微摇了摇头，随后在远处看着。

    小静本来就是爱看热闹之人，此时见风子郭等人一副看热闹的神情，不由在一旁站着，最后干脆在城下坐着观看，时不时出口吆喝，为他们助阵，大有为天下不乱之势。

    不知何时，城内城外都聚集不少人，很多人学着小静那样，就地而坐，最后围成一个圆。风子郭见到如此阵容，不由一愣，随后加入战团。看着眼前，听着爱看热闹的人的吆喝声，里面要数小静地声音最大了。

    看到周围聚集了那么多人，场中两派被人当成‘戏子’的角色，此时一副沾沾自喜的脸色，互相在众人面前秀了秀那身材，最后粗壮猛男与自恋男子相对，其身后站着五人及十人。

    “妈的，快报上你的名来，老子不打无名之辈！”

    “妈的，快报上你的名来，老子不打无名之辈！”

    突然，粗壮猛男与自恋男子异口同声道，说完不由一愣，最后粗壮猛男哈哈一笑，嘀咕道：“奶奶的，还跟老子一样牛叉了，老子行不改名，坐不改姓，回天痴是也。”没错了，此人正是原‘醉星门’的八大金刚之一的回天痴。

    “哎呀呀，原本听人说还不信的，没想到你还真那**，什么狗屁八大金刚，怎么换地盘了？不在神华城好好地呆着，走来这里凑什么热闹啊？现在是不是欺负我们前任门主一死，你们就可以随意脱离原属门派呢，这样未免不把‘逐波门’放在眼里了吧？”听后，那自恋男子不由嗤嗤说道。

    “你娘的，我喜欢换地盘就换地盘，关你这龟儿子什么事。什么屁‘逐波门’，老子根本没听说过，估计前阵子在神华城及神天城闹事的就是你这乌龟王八蛋了。居然敢瞧不起‘丐帮派’，简直是找死，纳命来！”回天痴听后大喝一声，随后身子已经冲了上去。

    然而，此时回天痴终于有了新武器在手，勉强算是中级武器，那件跟随他很久而不堪入目的武器早已不知所踪。回天痴拿着一把巨型斧头，赫然是‘威风派’那大斧子用的下等武器。（手  机阅 读 1  6    kχＳ  . cò m)

    看着回天痴如此嚣张的过来，作为‘逐波门’的弟子，有炼丹中期接近末期修为的自恋男子，在‘逐波门’颇受重视，但因为上一次任务失败后，被上清神人禁锢了，恰逢上清神人命短，他被新人门主给释放了，从而吩咐他严惩那些脱离‘逐波门’的门派，要重新树立‘逐波门’的形象，名为狗诌。

    “你丫的，你也太无法无天了，居然没敢无视你狗大爷我的存在，真是岂有此理。”狗诌被气得不轻，说话开始打结了。身子动也没有动，一手就是一挥，回天痴面前愣是出现一道水柱。

    见此，回天痴大怒，居然有人在关公面前耍大刀，欺负俺不会‘水之壁’，冷喝一声，水柱骤然而止，随后想也不想，闷哼几声，在狗诌身边出现四道水柱，随后大喝一声：“看招吧，龟儿子，一斧开天山！”

    看到四道水柱出现，狗诌自然不在意，很自然地解决了，但突闻空气中有划破风的声音，脸色一变，来不及细看，立即施展‘冰墙’，然而效果非常的不明显，因为回天痴手执巨斧，势如破竹般砸下，那一道‘冰墙’瞬间瓦解，但狗诌还是逃过此劫，人站不远处，擦了擦嘴角的血迹，怒视回天痴。

    “我要你血债血偿！”突然，狗诌放下一句冷话，接着握住自己那把同样是中级等级的玄女剑冲了上去。

    见此，回天痴冷哼一声，仿佛白痴一样看着狗诌，双手握住巨斧，一记怒劈，没有丝毫差错，巨斧与玄女剑交锋了，两人不约而同停顿了一下。

    “吱…”

    “咔啦…”

    “咚…”

    突然，几声清脆的声音响起，声音虽小，但场上众人均听的一清二楚，只见玄女剑异常美丽的折断，之后掉在地上，回天痴及狗诌都僵住了，两人不动分毫。

    “是谁吃了豹子胆，竟然敢在‘丐帮派’管理的地方撒野，是不是活的不耐烦了。”随后，一道不羁而高高在上的声音响起，而回天痴两人均恢复正常，众人目光齐‘沙啦’望向城门方向。

    