
    久久后，苏风看着‘光神杖’所在的山峰，那山是独立的。苏风等人离那山峰有三四十米，这是一条深渊，苏风尝试用精神力看看，谁知精神力居然无法识透，到了下面一千米处便停止了，从精神力上，苏风感觉到凉凉的冷气。

    将目光看向对面的山，这山很奇特，它不像别的山那样，树木林立，成锥形。它山上有着几个大树，树上长满叶子，均是黑色。另外，山上层次分明，一座山被分为十八层，每层有扇门，阶梯是螺旋式，连着那一米半的廊阶，而山是宝字形。整座山看起来异常的诡异，因为每扇门都有一个图案。

    苏风看过众人，把那些愁绪抛之脑后，老三说的对，不就是兵来将挡的问题，这有什么好担心的，毕竟人已到了这里。既然想通了，那苏风自然恢复悠闲模样，对着众人说道：“大家都准备好了吗？”

    看到大家点头并露出坚定地神情，苏风一马当先地踏上眼前的铁索桥。虽然三四十米的距离不算什么，但有桥不走还不是傻子一个。不过，为了安全起见，林子风等人在后等着，苏风慢慢地走过去。

    看到苏风安全过去后，众人开始过桥了。看着眼前的门，那个简单而复杂的图案，苏风看着看着入了迷，忽然全身一颤，原来是林子风过来拍他的肩膀，并问有没有事。苏风摇了摇头，眼神复杂地看了一下那图案。

    “好了，大家就按照现在的顺序上去，这些东西等拿了东西，有时间再慢慢琢磨吧。”看着众人，苏风踏上了第一层阶梯，后面是龙缘风，随后是陶青青，之后是林子风，一个个排列，最后是苏醒。

    一步一步地走着，只是螺旋式的阶梯走得苏风等人头都晕了，就是没有到，有点讨厌怎么有人这么有空，居然把这山弄成堡垒式的建筑，真是气死人。

    不过，这些不满他们只能埋藏在心中，因为路还是要走的。虽然阶梯很多，虽然苏风走的很小心很慢，但阶梯始终有尽头的，经过了一个时辰，两个小时的慢走，苏风终于到了被净化的那地方。也就是说，离山顶的距离已经不足十米了。

    众人见到白白的阶梯，心中不由兴奋了，一路上的辛苦都是值得的，脚步不由加快。一直在后面的苏醒，看着眼前再看周围，他的心很沉重，他知道苏风都这些兄弟相当看重，为了不让苏风伤心难过，他下定决心要好好看着这些人。

    终于到了，看着眼前散发着浓厚神圣光芒的‘光神杖’，众人心中难免又一番唏嘘。众人看着眼前，都出了神，站着不会动，不知是不是‘光神杖’的威力太厉害了。忽然，苏风众人纷纷侧身。

    见苏风等人上的那边，那阶梯无缘无故地支离破碎，纷纷往下面掉，待苏风众人将目光看着‘光神杖’一边时，有六道人影出现在哪里，一人嘴边露出冷笑，不屑地看着苏风。

    来者不善，善者不来。看来一直担心的事情还是发生了，只是不知道这些人怎么上来的？好像刚刚一点也没有感觉到。然而，场上或许就苏醒知道一点蹊跷，只是他想不明对方跟自己一样修为，为什么自己之前感觉不到呢？

    就刚才，苏醒感觉一阵风吹过，（手  机阅 读 1  6    k xs . c  om)随后便见到阶梯化为粉碎，之后转身便出现六道身影。对方的修为，也就是那脸露冷笑的男子，实力跟自己差不多，但为什么速度会如此快呢？苏醒双眼紧看着那人，注意他的一举一动，为了不让他伤害苏风。

    因为苏醒的注意力太强烈，迫使那人不得不看向苏醒，当眼看重苏醒时，眼角露出一丝惊讶，随后又将目光看向苏风，淡淡道：“想取得‘光神杖’？毛头小子，你有量过自己多少斤两不？你自己想死就好了，为什么还要拉着自己的兄弟一起呢？”

    见到对方如此藐视自己，苏风自认不是省油的灯，虽然你确实是强，但我不会差到在你手上，连一回合也过不了吧？同样用不屑的语气说：“哎，没想到这还真有陷阱啊。自大狂，虽然我知道你是老家伙，但别以为凭这样就可以欺负我了，不然你的下场就会像你兄弟那样惨了。”

    闻言，那人脸色一变，脸上的怒气更胜。苏风见此只是冷笑一下，这人还真是花丛容的帮手，不然修为怎么可能会这么搞，毕竟琉璃大陆没这样的高手，想不到那大人的手下会如此多高手，看来玄机几个老家伙低估了这人的实力。

    “你们千辛万苦地我们上来才现身，应该对自己的身手很有把握，为什么还站着不动手啊？不会想临阵退缩了吧？”见对方不说话，苏风不由冷笑一下，内心则盘算如何将梦云她们弄走。

    “嗯，虽然是个毛头小子，除了修为不见得如何外，嘴上功夫及头脑都够厉害，这完美的‘陷阱’也给你识破了。然而，要是你认为可以救她们的话，尽管试试。

    先不说我会不会阻拦你们，因为要看你们值不值得我动手，毕竟这里离地面起码有三四百米。不知你刚才上来是发现了没，就是阶梯越上，转一圈的速度就越快。”来人见苏风甚是嚣张，不由出言灭灭其威风。

    一听，众人一惊，看着山顶平面有二百个平方，随后站到边边往下看，山顶离地面居然是斜的，地面对住的山峰也比较出，这是不是意味着山顶与地面的深渊，距离不止三四十米了。要是完好无缺的跳跃，或许没事，但后面可是有六个人在虎视眈眈，这下就不同了。

    众人脸上的变化一一落入来人眼里，他没有急着上去杀了苏风一了百了，反而镇定自若地看着苏风，继续道：“你们还不知道这里是什么地方吧？知道你们心急，在这我就勉为其难地告诉你吧，未免你们心中有疑惑。

    黑暗十八天，正是这里的名字，它的由来没有人知道，但它是‘黑冥境’的中心，同样是‘黑冥境’黑暗之气，怨念之气最浓的地方。然而，这里还有一个名字，就‘断魂崖’，这名字的由来是因为旁边这深渊。

    这深渊被称为‘**之渊’，准确来说叫‘冰魄潭’，因为下面是冰，深度无人知，只知道下面的温度超低，低到人吐出来的废气也成冰，那人下去后自然无法说呼吸了。这是一个异数，饶是自命修为过人的人也不敢下去。”

    听着这番话，众人心情变得很静，苏风更是笑了笑，看着来人，淡淡道：“很感谢你说了这么多，只是听你的口气，似乎想叫我下去常常这‘冰魄潭’。既然如此，不知道你能否告知自己名号及在你大人麾下是几号打手。”

    看着苏风一脸从容，来人想不明这人为什么会这样。虽然疑惑，来人甚是大方的说：“我叫做叶无悔，花丛容是我最要的兄弟，这次我是来报仇的。我在二十一门生中，排名第九，可想而知前面八人的厉害。告诉你这些不是我怕了你，正如你所料那样，你们叫死于我的剑下。”

    看着叶无悔从容地拔出腰中的剑，那是一把全黑的剑，估计用纯黑暗性质材料打造而成，剑身流露一丝丝光泽，可想它的威力及级别都不会怎么差。虽然这剑厉害，但苏风还轮不到吃惊，因为他手上的，林子风手上的，风子郭手上的，风雨海身上的都要比他好。

    “叶无悔啊叶无悔，你的名字挺好的，来这里你已经做好无悔的准备了吧？要是没有的话，我想你现在最好做一下，因为等下不知谁无悔的。”苏风无视叶无悔的剑，淡淡地看着他。

    “哦，这样啊。你确实很了得，了得到让我说了那么多话，只是你认为就凭这么点了得就能赢我吗？简直是笑话。”叶无悔冷冷地看着苏风，那剑忽然一挥，庞大的剑气毅然袭向苏风。

    ‘轰…’“不知凭我这丁点修为够不够做你的对手呢？”无形的剑气与一阵无形的风劲相碰，随后苏风身边出现一人，正是苏醒，冷酷的声音让苏风一时失神，原来苏醒可以这么帅这么酷的。

    既然老大已经出手，那剩余的五位不速之客自然对上龙缘风众人。见苏醒挡在自己身前，苏风知道眼前的形势，因此没说什么，让出场地给他们。

    龙缘风，林子风等女人早已严阵以待，只是对方迟迟不肯攻击，只是围住众人。此时众人的武器早已亮相，但因为中间太多女人，苏风等人一时不好发挥，形势处于僵局之势。

    “**，你运用风性质将梦云她们弄到地上，这里由我们来对付。”最后，苏风无奈地做了个决定。

    “不！”

    “不！”

    听后，众人纷纷说不，语气十分坚定，但目前面临生死决斗，苏风不由冷声道：“**，你还愣着干嘛？是不是不想听我的话了？老六，老七，小凡你们去帮忙。”

    闻言，龙缘风几个男的一惊，看了看场上，最好靠近几女。那五位不速之客看到龙缘风等人的动作，出奇地没有阻止，就连花无悔也甚是平静，一言不发地看着梦云众人被龙缘风几人送了过去。

    