
    “咦？怎么这么舒服呢？为什么刚才一片黑暗呢？现在又是怎么回事呢？”林子风闭着眼回想着刚才的一幕，只是下面舒适的感觉让他有点舍不得离开。

    “喂，老三你没事吧？要是没死的话，就给我起来，给我看看这所谓的‘**之渊’。”看到脸上露出舒适笑容的林子风，在旁的苏风就一肚子气，刚才自己险些死在叶无悔的剑下。

    听后，林子风舍不得的睁开眼，然而入眼是晶莹的一片，处处都折射出光芒，林子风被眼前的景象吸引了，不知不觉地站了起来，离开那温暖的地方，两只脚纷纷踏上那温暖的地方，随后听到两声低闷声。

    一听，林子风吓了一跳，身子连忙跳开几米远，手中握着‘火云剑’，神情戒备，苏风直接给了一个白眼林子风，走到林子风刚才躺下的地方。看着在地方双眼无光的叶无悔，苏风虽然对眼前想要自己命的人很讨厌，但此时还没有落井下石。

    “无悔兄，你这是干什么呢？为什么发抖啊？放心吧，我不会杀你的，怎么说我也是有道德的人，你尽管给我放心。”看到叶无悔的身子不停地发抖，苏风不由大气道。见到叶无悔双眼一翻，苏风也不在意，双手便把叶无悔给翻转过来，但入眼的却是不堪的一幕。

    此时，叶无悔的双手紧紧握住‘铁将军’的剑柄，剑身完全没落在亮晶晶的地上，而叶无悔的双手布上一层白色的雪花，苏风知道那是水的另一种状态。然而，最惨的还不是这，那是其胸口被剑柄刺破，从而流出鲜血，但那些鲜血都已结成冰块形状，那胸口自然是被冰块封住。

    见到这里，苏风知道叶无悔为什么而发抖了，那是因为太冷而发抖，全身都布上一层白色雪花的他，冰寒的感觉慢慢传上其嘴唇，开始发白。虽然对方是自己的仇人，但苏风还是毫不犹豫的输入一丝丝真气到其体内。

    不久后，见叶无悔脸色恢复了以前的光彩，但神色间却很失落，胸口处因为叶无悔的体温恢复正常，正在慢慢融化。正当苏风要去止住那血时，被叶无悔的一只手挡住了，眼中透露十分坚定地神色，见此，苏风只能放弃了。

    “不用了，就算你救了我，我也不会生存于世。我们是事情就到此为止吧，或许你真是大人的劲敌。虽然我不知道落地时你是如此做到的，但我知道这一战足于无悔了。只是没想到这‘**之渊’是别有一番天地，看来‘冰魄潭’并非空穴来风。

    能将万物结成冰的地方，绝非平凡之地，或许这里有千年难得一见的‘冰魄’，不知道你能不能有幸得之。既然你得到了，也不知你有没有命出去，或许这对你来说是一个考验，要是能成功渡过此劫，相信你跟大人能一决雌雄。”

    看着苏风，叶无悔将想说的话一口说完了，脸上再也没有仇恨之类的表情，一切都很自然，很平淡。在这瞬间，至少在他死去的瞬间，能看到新一代的强者诞生，只是看不到两位强者的争霸战，这让他有点遗憾。在苏风的注目下，叶无悔离开了这个生存已久的大陆。

    看着苏风如此，林子风不由地一阵伤感，人生如此，最难受的莫过于生离死别，虽然对方是己方的仇人，但怎么也算是一条人命。忽然，苏风略有所思，林子风甚为惊讶，就连一直在观察这里环境的苏醒，此时都仰头举目看着上方，因为他们能感受到上面有东西掉下来。

    “啊…怎么那么黑啊？龙缘风，你这猪头，你在哪啊？”

    “呜呜，我还不想死啊，我还没有找到白马王子，怎么那么暗啊？我们是不是已经死了？呜呜…”

    听着上面一道道响声，苏风三人听地最为清晰地就算这两声，异常不满的声音是苏风的小冤家陶青青所发出，哭哭啼啼地声音是没深入人世的小静所发。苏风三人虽然惊讶她们的声音怎么会传到这里，但还是做好万全之策，连忙运转风性质，谁知道到了关键时候才发觉，风性质失灵了。

    “轰…轰…轰…”

    忽然，苏风所在的地方突然颤抖起来，堪比地动山摇了，纷纷捂住耳朵，就连不懂人情的苏醒也是如此。苏风等人会捂住耳朵，当然不是怕这地动山摇，他们怕掉下来那些人发出的尖叫声，从而刺破自己的耳膜。

    很久过去了，但那一声声尖叫声，因为痛而不停地叫，同时因为回响而搞到众人的神经受到阻碍。那罪魁祸首自己这样不但不能消除痛苦，还让自己受到更多伤害，因此很自然的闭上嘴，不久后恢复了宁静，这让苏风三人很是满意。

    “喂，你们三个见死不救算是什么啊？还有，这是什么表情啊？苏小子，是不是做了鬼就得意忘形了？我们可是抛弃性命追随你下来的，你这算什么意思啊？”忽然，那声音刚停息不久，陶青青又是一声咆哮，震得旁人纷纷捂住耳朵。

    “呵呵，我死了吗？我怎么不知道啊，不过感觉你下来陪我。刚才不是我不救你们，只因我想用风性质的时候，才发现这里无风可供我使用，所以算起来，我还是受害者呢。”苏风从容应道，人已走向梦云。

    到了梦云身边，苏风很有礼貌地伸出一只手，梦云对苏风露出甚有杀伤力的微笑，随后一手握住苏风的手，听到：“没事吧？”

    闻言，梦云的身子微微颤了一下，随后恢复自然，笑道：“没事，只是脚跟这里有点疼，刚才还有点冷的，现在感觉不到了。”说着，指了指后面，正是玉臀。

    “冷？梦云，你上怎么有层光芒啊？这光芒很美丽，以前怎么没见过那？”听后，苏风奇怪的问道，只有梦云身体都有一层光芒，无形地包裹着梦云，连同她的手与脚。

    闻言，梦云看了看身上，却没发现什么，奇怪道：“怎么了？我怎么看不到呢？刚才是有点冷，但现在没事了啊。你还说我呢，你自己身上不也是有一层光芒。”说完，梦云装模作样地在苏风背后捶了一下。

    “啊，这是什么鬼地方啊，怎么那么冷啊？冷到我的身子都不听使唤了。”忽然，陶青青低骂一声，两手互相磋磨，整个人都缩在一起了。

    “就是啊，这是什么地方啊，怎么1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发那么冷啊。啊，这是什么啊？怎么我吹的气能冰了？”突然，小静惊叫一声，只因太冷的她想吹气取暖，谁知气刚出口，便在她面前成了冰块。

    随后，苏风将目光看向众人，见几女都冷得靠在一起，整个人都缩在一起，与缩头乌龟很像。或许场上就只有他与梦云，林子风，风子郭，苏醒，风雨海没什么感觉外，就连费德及绮绮都感受到一丁点冷气。

    看到绮绮身上露出一层稀薄的气，苏风甚是疑惑，因为他们几人身上的气都很浓，都能看清颜色，但绮绮的就只有半成品。见到自己的爱人如此，林子风轻步走到绮绮身边，一手握剑一手拉着绮绮。突然，绮绮身上的气不见了，取而代之的是与林子风一样的颜色，诡异的红色。

    看到众人用真气护体也不是很有效果，苏风叫众人有样学样，纷纷拖着一女的手，只是人冷的人比不冷的人要多了很多，就算苏醒一拉二，拉三了，人手还是有点不够。最后，苏风无奈地拖上**的爱人及小静。

    最后，一人拉一个后，还有一个落单，最后又是苏风了，只是让苏风奇怪的是，这陈凡下来后便像无事人一样乱动，行动自然，没听他说冷也不见他身上有气形成，这让苏风极为郁闷，非常不爽地把陈凡叫过来身边。

    “小凡，你在干什么啊？难道你不冷吗？”苏风的语气将他的不满发泄出来，但陈凡视而不见。

    “怎么了？你们很冷吗？怎么要手拖手啊？还有，你拖着谁的手啊？所谓朋友妻不可欺，何况这是你兄弟的女人，你这也太狼了吧？”陈凡很自然地说道，只是看到苏风与陶青青的手紧紧握在一起甚是奇怪，奇怪的还有他们身上都有一层光芒，难道是嫌真气多了？

    闻言，众人狂晕，苏风更是百口难辨，连忙打断陈凡的胡思乱想，问：“小凡，你这是干什么啊？大家都感觉很冷什么的，难道你没什么感觉吗？还有，你不停地逛，这看那看的，是在干什么呢？”

    “冷？没有啊，我感觉很舒服啊，还感觉很亲切呢，仿佛这里就是我的家一样。怎么？难道你们都感觉很冷？对了，这里的水性质异常充沛，而且还纯，你们看周围都结成冰的形状，用‘晶莹剔透’来形容它也不为过。我要将水性质修炼成这个形态才是最高峰，只是不知道那年那月才能实现。”

    陈凡对苏风甚是鄙视，随后又看向周围，样子非常的痴恋这里，仿佛刚出世的小孩，这里正是他的母亲。

    听了陈凡的话，一直修炼水性质的漫延，心情有点低落了，怎么同是修炼水性质的人，他能适应这里而自己不能呢？仿佛知道漫延心思似的，风雨海很善意地拍了拍漫延肩膀，漫延笑了笑，因为她看到风雨海眼中的关切。

    “梦云姐，我…我感到难受，好…好像呼吸不过…来。”忽然，听到梦云拉着的小红的呼唤声，见她脸色难看，众人心惊。随后，小静，小鱼等女慢慢出现此现象，这让苏风众人一阵心急，这该如何是好？

    