
    “他没事就好，没事就好。”

    神灵王宫的静心宫里，不停地想着这声音，这让一边的金龙甚是无奈，这为什么她会如此紧张他？只是因为他是自己的救命恩人还是因为什么呢？金龙无奈地摇了摇头，一手拉过失魂落魄的凤女。

    “好了，现在你是不是可以静下心来跟我谈谈了？我可是记得他消失时，你对我的种种，要是你不能做出一点补偿，估计我会一直闷闷不乐，不知道这样你会不会接受呢？毕竟我心灵深处可是受到了很大的创伤。”金龙假装生气的样子，板着脸说。

    “好了，你别在吃干醋了，我认错还不行吗？对了，这里的事处理的怎样了？要是可以的话，我们是时候离开了。”凤女不满的捏了一下金龙的手，随后低声问道。

    “你下手轻点行不行啊，你这是谋杀亲夫呢。事情都处理的七七八八了，‘神兽’与‘魔兽’能够和平相处确实是一个好的开始。但离开这里还是言之尚早，就算我们离开这里，然而我们要何去何从呢？是找一个安静的地方来隐姓埋名吗？

    还记得黑龙王说过的话吗？他口中的人类强者，实力早已达到登峰造极状态，还一手创造了‘兽道’，也就是我们在振兴中华所知道的‘兽道’。‘黑暗之法’与‘兽道’存在着什么问题，想必你很清楚。

    为什么不让‘神灵境’陷入万劫不复之地，我想我有必要坐镇‘神灵境’，守护我的子民。虽然我不知道那人是何方神圣，居然能够让黑龙王及‘黑域’的首领以他为首，但我知道他的终极目标，那是颠覆整个琉璃**。”

    金龙很是平静的说，完全忘记了原先的目的，只是因为这话，房里的气氛变了很多，原先暖昧的气氛早已不知所踪，剩下的只有无尽地叹息。

    凤女紧紧握住金龙的手，原来自己所爱上的男人，不止有着一颗童心，还有着如此远见及思想，还真是一个负责的男人。随后幽声说道：“龙，我不是想逼你，只是我实在不想在这里待下去了。对了，那青龙王是不是还没有踪迹啊？自从那一战就消失了，这到底是为什么啊？”

    闻言，金龙微微一愣，随即叹息道：“你这次问对头了，那家伙还真不知道去哪了呢。那次也不知道为什么，他居然会调转枪头，这样一来就把‘神兽’的不良因素给除掉了，这算是紫龙王离去做的一件好事吧。”

    “龙，难道你一直都不为青龙王担心？难道你不知道青龙王的出身及他跟紫龙王的一些事情吗？另外，发现紫龙王的尸体时，他的龙珠可是不见了，难道你不明白这意味着什么？你是不知道还是不愿去想呢？要知道龙族间有一个禁忌，那就是不能残杀同胞，更不能掠夺同胞的龙珠。”凤女出奇的认真。

    看着凤女的神情，尤其是她那激动地话，金龙一时无语，毕竟这事不是他能控制住的，俗话说是福不是祸，是祸躲不过，自己瞎**心也是没有用，倒不如做个逍遥人，即使天要塌下来了，不是还有大地给挡着，这有什么大不了呢？

    金龙自然不会告诉凤女这些事，因为他实在怕麻烦，因此只能转移话题了，从而旧事重提，生气道：“你别给我转移话题，还是不做出补偿的话，我可会一直消瘦下去，直到变成一条瘦骨龙时，那时不知道是你心疼还是我肉痛。”

    闻言，凤女气得不轻，这算什么？是光明正大的威胁，要是自己就这样妥协了，那自己还用得着在他面前立足吗？凤女主意一定，平淡地说道：“那好，既然你都这样说了，我自然会尊重你的决定。只是我不会跟瘦骨龙一起睡的，所以你自己看着办吧。”说完，身子便离开了金龙的身边。

    金龙楞了，一直温柔可人的凤女哪去了？一直对自己体贴入迷的凤女怎么了？为什么此时的态度来了一个一百八十度的转变呢？金龙想不通，也不会去想了，因为他甘愿为凤女放低身份，哪怕是为奴为婢，所以身子瞬间消失了。

    ******听着不远处传来的急速脚步声，坐在椅子的一人早已了如指掌，毕竟自身的修为不是盖。待那扇虚有其表大门打开后，进来的果然是自己的得意门生，那人心中清如止水，但并未发言，静静地等来人说话。

    “大人，他们，他们几人失败了，无一生还。”来人心中的波澜久久不能平息，直到心中出现大人的威压时，那气才稍微顺了一点。

    “任崇，我没有跟你说嘛？做人，不管是什么事，那颗心都要保持了平静，最少也有保持着一丝清醒，让其能有思考的能力。什么事能让你惊慌失措啊，是不是菲克那边出了什么事情？”那大人平静地说，淡淡地问。

    任崇听后，整个人果然平静了很多，整理了一下思绪，说：“大人所料没错，这里刚收到菲克那边的消息。据‘黑王’那边的消息，菲克五人都已成了别人的刀下魂了，而且目标的修为连升几级，估计已到朔形末期或者更高。”

    “嗯，我知道了，这事确实是值得惊讶的，看来他确实是我的劲敌，或许说是克星，没想到一而再再而三的破坏的我好事。任崇，你说怎么处置他好？是立即解决还是留他一条狗命好呢？”随后，那大人平淡地问道。

    一听，任崇的大脑短暂**停止运转，这个问题是不是有点棘手了？想了想说：“大人，要是实在留不得，不如就解决他，免得他以后有违大人的计划。”

    听到任崇的回答，那大人笑了笑，请记住我们的全新域名电脑站手机站ap.随后说道：“嗯，这办法是好，只是目前我还想让他发展一段时间，随后看有没有机会见他一面，就算是强者碰面，这个仪式怎么也不能缺少。这段期间，我有个任务交给你去办，不知道你是否愿意呢？”

    此时，任崇心中更是七上八下，这大人今天是怎么呢？奈何心中有几百个疑惑，此时都不是询问的时机，不由低声说道：“大人请说，只要属下能办到的，一定不会有负所托。”

    “好！好！”见此，那大**赞两声，神情露出兴奋地表情，随后平静说道：“最近‘佛神境’发生地事情，你略知一二吧？那个‘丐帮派’不止是横空出世，还在佛神两域如此吃香。它的出现不禁消灭了我们的棋子，真是打破我的计划，所以我需要你帮我教训一下它，还有这个不听话的‘佛神境’。”

    闻言，任崇的头真是一个大一个小了，这是什么意思啊？‘丐帮派’算是横空出世吗？它可是在我们的见证下成长的。以前向你请命时，你都不怎么出声，但此时这话算什么意思？

    “怎么？是有难度还是因为什么？要是你有问题或者有什么疑惑，尽管说出来，这任务我还是可以叫别人去办的。”见任崇久久不语，那大人不由再次出声问道。

    “没有，属下领命。”一听，任崇连忙应声道，眼中虽迷惑，但还是很听话地退了出去。看着任崇的背影，那大人微微叹了口气，低声说道：“苏风啊苏风，我们见面的时间不长了，很期待你的发展，希望不会让我失望。”

    ******冥域向来是个神秘的地方，就连与它同为一境的‘黑域’也不知很清楚它的具体运作，因为他们的王是个神秘人物，就连是‘冥域’的一些管事，想见冥王还不是一件简单的事情，但这么好的事情却让自己给遇到了，苏风不得不感叹自己的人品。

    听着冥王使者的介绍，苏风对‘冥域’的事情又多了一分见识，只是心中仍有一丝迷惘，这里的气息与‘黑域’的气息实在有点不同，又不能说是截然相反。‘黑域’的气息是压抑，让人难以呼吸；‘冥域’的气息是透发死亡的**冷，能颤动人的心弦，很诡异。

    尽管如此，这里的气息还是让苏风比较接受了，随行的龙缘风众人，自从上路后便没怎么说话，这让苏风感觉很无聊，只能跟冥王使者有一句没一句的扯谈。路上的一景一物，苏风已不是很在意了，因为眼前出现了一座建筑，规模很大，估计就是使者所说的‘冥王宫’。

    “苏少侠，请你稍等一下，我先去通报一下。”在‘冥王宫’外层，使者恭敬地对苏风说。

    见此，苏风微微地点了下头，还没来得及说话，便听得：“不用了，进来吧，图录你直接带他们众人来‘冥心殿’见我。”

    听着这很是平静的声音，但声音中有股穿透人心的力量，这让苏风微微一惊，随后看向旁边的梦云，再而是龙缘风众人，幸好都没有什么事。当目光看向‘冥王宫’时，刚才雄伟的建筑不见了，变成一座座府邸，以里面那座宝塔形建筑最为显眼。

    “苏少侠，请跟我来。”待苏风等人回过神后，图录恭敬道。见苏风点头后，图录便朝那座塔形建筑前进。

    