
    “啊…”

    一会儿工夫，‘死亡之渊’的悬崖边上，打斗已平息了，但打斗并没有停止，而是转移战场而已。离苏风等人的战场不远处，能见到的只有白与黑两种颜色，两者形成了鲜明的对比。随着一声从心底呐喊出来的嘶喊声，白光骤然一亮，瞬间覆盖了其旁边的几道黑气。

    见到白光顺利笼罩这三人，龙缘风几人心中的担忧微微一放，随后又担心散发出白光的张风，此时的他异常的平静，脸上的表情似乎很僵硬了，在他眼中露出的只有高傲。龙缘风三人握紧了拳头。

    同样被白光所包裹着的风雨海众人，那道棕**的土墙此时已变成了透明，因为风雨海受不了梦云几女的折磨，加上自己也确实担心龙缘风众人，因此梦云等人对于外面的情形是了解的一清二楚。只是见到张风如此，众人心中很不是滋味，其中小鱼更为夸张，看着张风的背影，眼中居然不停地掉泪。

    看着眼前的一幕，梦云与绮绮及冰儿三人心中有点沉重，因为此时的他们不知道苏风那边的情况如何。对于两边的战斗，她们心中都有点责备自己帮不上忙不止，还要拖众人的后腿。想着想着，几女的眼角都是**润了。

    是祸始终逃不了，龙缘风几人的担心没有错，这三个黑衣人果然没有因此而消失，只是满是白光的地方，开始出现三个黑点，黑点慢慢放大，最后形势来了个大转变，黑暗的世界里闪过一点白光，随后在黑暗的地界里亮起了几种不同颜色的光点。

    一直在黑衣人身上旋转地三把剑瞬间离开了身体，没有丝毫犹豫，均**向同一人，那就是散发白光的张风。

    见此，龙缘风三**惊，此时张风已经油尽灯枯，要是再被这三人击中，那后果则不堪设想了。因此他们三人想也没有想，纷纷用上自己的武器或者自己的**锏，试图阻挡对方的一击。

    很意外的，龙缘风挥动大弯刀的刀气还没到达那剑，瞬间被化为零攻击，海风的攻击也不例外，甚至有把对方的一击加速。费德的精神力及火**质虽然将对方的一击阻挡了一下，但最后的结果还是一样。

    “嗖！嗖！嗖！”

    很静，静到利剑穿透张风的**膛时所发的声音都听的一清二楚，那声音是多么的清脆。很让人吃惊的是，张风居然没发出声音，就算**膛被人穿了个洞，依然像无事人一样，静静地怒视眼前的一黑衣人，身上的白光慢慢减弱，随后微乎其微，最后瞪大着眼而仰望漆黑的天空。

    “啊……”

    很突然的，风雨海等人身边响起一超高分贝的嘶叫声，很震撼的那种，但他们都置之不理，随后小鱼像疯了一样冲出土墙，一个箭步便到了张风身边。嘴里不停呼叫着什么，没有人愿意去听，但她那凄凉的哭声宛如一把刀刺进众人的**膛。

    梦云几女纷纷离开了风雨海的土墙，而风雨海见后，干脆撤掉了，十来人围成一团，一些人早已泪流满脸，有些人忍住哭泣，很是沉重的看着地上的张风。很快，以龙缘风为首，加上风雨海，四人心中起了滔**火，眼中尽是杀意，均一言不发地前往这三个黑衣人。

    见到眼前的一幕，三个黑衣人自然不会放在眼里，(电脑  阅读     .1  6  k ）手中的剑再次离手，纷纷**向冲向自己的一人。很快，速度远远超乎了龙缘风等人的预料；然而它的速度虽快，龙缘风几人是不会畏惧了。

    在不知不觉中，几人的潜能在此时得到提升，诡异的身法瞬间避开了三个黑衣人的一击，随后以超快的速度冲向黑衣人。风雨海则更加夸张，完全无视黑衣人的那一击，身怀‘超级灵器’的他，等同拥有一张护身符，还要是最强的护身符。

    三个黑衣人被眼前的一幕吓呆了一会，随后反应过来，剑瞬间调转枪头，随后双手一挥，两道黑气化作两支黑气箭**向对手。

    前有黑气箭，后有追命剑，龙缘风几人也算是不要命了，纷纷迎向面前的一击，手上随即形成一击必杀技。硬生生的接了对方的一击，龙缘风的大弯刀使出了‘乘风诀’的第一式，乘风破浪。海风使出了‘木青诀’的第一式，死里逃生。

    风雨海一边用‘钢岩盾’阻挡对手的攻击，一边使出‘破天诀’的第一式，晦气滔天。一直跟在风雨海后面的费德不甘落后，使出了‘霸龙诀’的第一式，火龙幻象。

    三个黑衣人一时间被这几人不要命的打法吓了一跳，还有他们各自发出有毁天灭地的之势的攻击，这让三个黑衣人微微吃惊，这水平跟一开始时似乎有冲突。然而他们心中虽有疑惑，但此时他们是不会那么聪明去想这是为什么。

    三人的身影光明正大地消失在对手面前，龙缘风几人那具有毁天灭地的一击自然而然落空了，地面上出现了一道道裂痕，但此时众人没那个闲情去观察这个了。在黑衣人消失的瞬间，龙缘风等人便知道不好，身随心动，再次利用诡异的身法消失在原处。在他们消失的一霎那，一道黑影穿过他们的幻影。

    龙缘风几人看着悬在半空的三人，他们依然是一脸平静，三把剑依然在他们身边旋转，不厌其烦的选择，每转一次，那三人身上的黑气就更为浓，最后变得很浓很浓，很诡异。

    然而，正想攻击的龙缘风几人，身子忽然一颤，随后目光看向战场的一边，只见苏风非常沉重地走过来，看似很慢，但众人知道那速度快到众人察觉不出来。三个黑衣人眼中闪过一丝惊讶，互相对视一眼，随即很有默契地点了点头，身影消失在半空中。

    待龙缘风几人反应过来时，早已不见那三人的踪影，见到苏风一脸沉重到了他们面前，几兄弟在无言中相对，龙缘风几人叫道：“大哥，你来了，没事就好。”说着，几人好像脱力了一样，纷纷倒下，幸好苏风眼疾手快把龙缘风接住，风雨海接住海风。

    “辛苦你们了，要是累了就休息一下，这里有我。”看着手中的龙缘风，随后看向旁边的风雨海，苏风低声道，随后一手抵着龙缘风后背，一丝真气传入其体内。

    见到龙缘风悠悠醒来，苏风笑了一下，随后叫他打坐运气，之后如法炮制，安顿好海风后，风雨海及费德很自觉地打坐，没有让苏风浪费一滴口水及力气。苏风微微走过梦云身边，听着那凄凉无比的哭声，苏风心里在发冷，但脸上依然像无事人一样，很平静地走了过去。

    忽然，苏风刚前进一步，还没来得及说话，眼前便出现一道光芒，光芒很盛，很温和，感觉不到刺眼，有种大地回春，沐浴春风的感觉，很怪也很疑惑，因为这光芒是一直低头不语的人所发，而那人正是梦云。

    一直跟在梦云旁边的绮绮，在光芒出现的瞬间，惊异地看了下梦云，随后便失去知觉，脸上露出自然地神情，随后倒了下去，原有几女因为受不了黑气的袭击，脸上纷纷露出痛苦的神色，因此光芒的出现，脸上逐渐转为平静，自然。但整个身子都变黑的张风，并没因为光芒的出现而有所好转。

    苏风看着这一幕，脑子微微一转，随后转过身子走向另外一处，本想去看苏醒的他，没想到刚还躺在地上的苏醒此时已打坐入定了。虽然不解，但能自主打坐是好事，因此苏风并没有什么好惊讶或者什么。

    相对于众人，苏风还是比较担心林子风及张风，目前张风因为梦云奇怪的光芒，身上的黑气停止扩散，但能不能起死回生就要看那光芒的威力。苏风一步一步走向风子郭几人所在的位置，心比之前更为沉重了。

    此时风子郭及陈凡两人被两种光芒紧紧包裹住，原本不会出汗的他们，此时脸上居然流下几滴汗水，有豆珠一样大，这让苏风心中更为着急。只见他们围着的中间，那是一个人，一个会冒火的人。一时像没事人一样打坐，一时身上烧起红红大火，脸上还露出痛苦的神情。

    苏风看着这个**焚身的林子风，尤其是他脸上坚定及痛苦并存的神情，更让他的心紧紧地痛，毕竟这是跟自己一起出生入死的兄弟。况且这个根源还是因为自己这个做大哥的没有提醒弟弟，这才落得如此下场。或许利用这个空挡来想想，是个不错的机会，然而有人却打破苏风这心思。

    苏风微微抬头，看着自己‘死亡之渊’的另一边，此时那里正有一人走了过来，很快，也就是一秒，几千米的距离便消失了。看着眼前这个与先前三个黑衣人打扮有点出入的中年人，苏风很平静地看着他。

    “请问你是苏风苏少侠吗？对于你刚才的一系列表现，我王都已了解清楚，因为特派遣鄙人来请苏少侠等人移驾‘冥域’，望苏少侠能答应。”来**量了一下苏风，随后低头恳请道。

    闻言，苏风一愣，额头皱了一下，疑问道：“冥域？移驾前往冥域？”

    