
    苏风与风子郭几人对视了一眼，风雨海，风子郭及费德很自然地退了下来，纷纷下去解救龙缘风，他们快被来人的数量压死。龙缘风众人像机器一样，不停地重复同样的工作。机器也有休息的一刻，但他们没有，那些工作不停地重叠，迫使着他们完成，因为一不完成便丢了小命。

    风子郭三人宛如天降神兵，除了费德不屑于用武器外，但在场上也算威风凛凛，每一掌都能唤起一阵狂风，伴随着还有几道尸体。

    风子郭冷酷无情的扫视全场，随后‘惊雷剑’高高举起，无数道紫蓝光芒在周围闪耀，‘惊雷剑’每投向一个方向，伴随着都是一声声惨叫声。

    风雨海因为没怎么熟悉‘钢岩盾’，却强能使用其中的一个技能，倍化术，因此身体有点虚弱，但面前的敌人有点弱小，所以舞动手上的擎天来作战也是挺威风的。

    话说林子风心中不甘做最差的一人，顾不得两败俱伤也要把对方给击倒，‘火云剑’因为林子风的愤怒而变得绯红。最后，林子风冲到地方面前一米时，突然跃起，这让做好准备的对手一愣。

    “火云诀的第一式，火云霸气。”

    林子风对天长吼一声，天空因林子风的声音而发出一丝颤抖。见到铺天盖地地火焰笼罩着自己活动空间，要命的是这火焰居然是深蓝色。在退无可退之下，这对手冷哼一声，一层十公分的棕墙体悄然出现，愣是把他的身影给包裹住了。

    没有惊天骇闻出现，静悄悄的一片，深蓝色地火焰包裹着那人，久久不灭。苏风一个越身，把快要虚脱的林子风给接着，随后一股浑厚的真气进入林子风体内，待林子风张开眼时才停止。

    “好了，你稍微休息一下，我跟苏醒一样对付这头头。”看着林子风，苏风连忙吩咐道。看了下被深蓝色包裹的人，随后看向叶无悔，一脸从容地过去了。

    “果然是出人意料，你们居然能把几个碎丹末期及一个初期的人杀了，我真的不知用什么话来表扬你们好，看来那所谓的修为等级对你们来说。形同虚无。”见此，叶无悔不由感叹一番，倒没有什么惋惜之类的表情。

    “好吧，既然你的手下被我们干掉了，要是不送你下去，估计他们能在另一个空间闯出一番天地，那你这个做大哥的脸就有点挂不住了。”苏风一脸笑容，淡淡地说道。

    叶无悔看了一下苏风，随后看了一眼苏醒，眼前的苏醒让他心有忌惮，他还没有见过人的身体能挡住‘朔形’修为的一击，这实在匪夷所思。闷哼一声，手上的剑一挑，一道纯黑色气劲瞬间到达苏醒身前，速度快到苏醒一时没反应过来。

    苏醒双手很自然地面前舞弄一番，那道黑气很消失的无影无踪。然而，不是因为苏风的提醒才知道六十度角有人袭击；在接过那道黑气时，苏醒便知道对手又想耍小把戏。当黑气完全消失时，苏醒脸色一变，身形骤然消失，空气一时处于急颤状态。

    看到眼前一拳头迎风而来，因为快而穿过空气，因此苏醒的拳头上有一层青色的气流及白色的气流，两者因为苏风的拳头而继续前进。

    感受到此人的厉害，叶无悔不敢大意，浑身的气劲瞬间聚集到自己的爱剑，‘铁将军’身上。很快，双方都很快，叶无悔的攻击一出，便消失在原处，留下的只有层层光芒及地上因为速度而产生的坑。

    忽然，当苏醒看向天空时，一股浓厚的危险感觉传遍全身，随后身子一动；苏风因为眼前的战斗而失了神，待回过神时便感受到一股强烈的危险。没有犹豫，全身真气立即遍布全身，迅速运转，但一切还是迟了。

    远远地，苏风见到一道影子从天而降，那道影子前面是一把尖而锋利的剑，正是叶无悔。此人来势冲冲，看向苏风时还露出一丝冷笑。苏风脸色骤变，浓浓的真气包裹着他迅速后退，随后双手布满真气，试图挡住叶无悔的一惊。

    苏风快，叶无悔更快，然而还有比叶无悔更快的人，那就是苏醒。所谓螳螂捕蝉黄雀在后，他们三人就是这回事。一个想挡住来人，一个想杀死眼前的人，一个想杀了此人而保住另一人。

    忽然间，苏风退无可退，因为后面是‘**之渊’，因此苏风反进两步，此时苏风双手的颜色已经变了，没有以前红光照人。全的手毅然接上叶无悔的‘铁将军’，但叶无悔来势冲冲，苏风被迫退了一步。

    叶无悔心中冷笑一声，一手掌控者风性质，当风性质形成的瞬间，一直被喜悦冲昏头脑的他才感觉到身后那庞大的杀意。刚掌控住的一点风性质因为心中的动摇而消散。见苏风因为这个小细节而走动脚步。叶无悔大怒，不停地舞动‘铁将军’，强大的剑气立即困住了苏风。

    饶是防御甚是堪人的苏风，面对叶无悔这雷霆的一击，都不敢动之分毫，身外的光芒紧紧将他包裹住，精神力在此刻前所未有地升到最极致。但，即使如此，那尖利的剑尖还是往苏风冲去，不止是一把剑，还有一道身影。

    “啊…”

    突然，空中响起一声惨叫声，不是苏风发出，而是扑向他的叶无悔，在叶无悔后面是狂怒状态的苏醒。因为苏风紧急情况，苏醒在瞬间已变了两次身，速度达到一个匪夷所思的地方，能粉碎空气的拳风，还要是蓄势待发的一拳，准确无疑的集中叶无悔后背。

    “大哥…”

    “大哥…”

    随后，天空中响起两声震撼天地的大叫，林子风刚睁开眼便看到苏风被人退下‘**之渊’，原本还坐着的他瞬间到达边缘，看到苏醒义无反顾地追了上去。林子风再三考虑，额头一皱，身子宛如石子一样，迅速地堕落‘**之渊’。

    苏醒想不到自己一击会让苏风陷入如此险境，看到叶无悔及苏风纷纷掉落‘**之渊’，他没有丝毫犹豫，骤然飞身跃下，试图以自己的速度把苏风救出苦海，但身处半空中的他才发现，原来苏风及叶无悔的速1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发度也不比自己低，甚至更快了。

    苏风看到眼前愤怒的目前，誓死要将自己铲除的叶无悔，因为苏醒雄厚的一击，让叶无悔身上充满了前进的力。苏风虽有心反抗，但却无力，刚才因为叶无悔的一击，让他精神力急速上升，真气也消耗的极为多。况且双手还握住那把‘铁将军’，苏风自问有心无力。

    看着闭着眼的苏风，脸上露出享受的表情，叶无悔心中狠狠地低骂一声，没想到这小子能如此淡然。虽然此次赔上了自己的小命，但能铲除对大人造成威胁的因素，也算值得了。想着，花无悔也挺享受目前的情形，脸上露出淡然的表情。

    “大哥…大哥…”

    忽然，随着林子风的大叫，一道道撕心裂肺的声音响彻云霄，然而苏风等人已经真的掉入‘**之渊’，任凭梦云如何惨叫，也是无力回天之举。

    因为几女爆发出史上最强的招式，一群群黑衣人的攻击骤然而止，随后便给风子郭及费德几招给灭了。看着那些黑衣人退到一边，龙缘风众人随后梦云的步伐来到‘**之渊’。

    那群黑衣人纷纷退到一旁，随后前面站着三人，正是‘黑域’的黑暗三弑神。此时他们三人嘴角边都露出一丝冷笑，这结果正是他们所要的，不但要给入侵者一个教训，还要将那人的使者给歼灭。说起来，眼前的人还是自己的贵客，因为冷弑神毅然吩咐手下停止车轮战。

    “梦云，你这是干什么？”忽然，龙缘风一把拉住人已在悬崖边的梦云。

    “没什么，我只是想下去陪大哥而已，要是他这样就死了，我生存还有什么意义。这里我一个人也不认识，也不想去认识，更不会去管这里的事情，只要能和大哥一起，那些都无所谓，但现在大哥已经掉入这‘**之渊’，所以我要跟大哥一起。”随后，梦云相当平静地说，没有睁开龙缘风的手。

    听后，众人停止了说话，纷纷对视一样，之后很自然地拉着旁人的一人，一人拉着一人，随后低声而坚定道：“哪好。既然你如此都决定了，那我们众人就舍命陪君子，要生就一起生，要死就一起死，我们就闯一闯这‘**之渊’到底有何奇异之处。”

    说完，众人对视一眼，就连一向安稳冷静的风子郭，一向位于第二的龙缘风，对梦云的话是没一丝反驳。十来人站在‘**之渊’的边缘，最后对视一眼，众人很有默契的跃跳，齐齐消失在‘**之渊’中。

    黑暗三弑神走到‘**之渊’的边缘，想不到这些人果然是这样做，不过这样也算是好事，起码能减少己方的损伤，想想就刚才那么几分钟，己方已经死了近百人，当中还不包括伤员。

    抬头仰望高高在上的‘光神杖’，这三人都微微皱头，这气息还怎不好受，只是现在该如何毁了这东西呢？一毁，那自身的修为必定大减，甚至落得惨死的下场。一时间，这三人开始沉默了。

    