
    苏风绝对不敢想象就一件什么‘超级灵器’就如此威力，不说包裹着‘佛陀山’的淡黄白光骤然分裂，整个岛屿仿佛要分裂一般。就眼前一人急于想要这件‘超级灵器’，但人刚一到海上，脚尖刚着海水，整个人就停止动了，任他如何挣扎也没用，因此他身上已经有一层土了。

    没错，就是土。不止那人被土包裹住了，就连整个大海上面也被铺上一层土，土呈棕，大概有十公分的厚度。苏风眼前净是棕的一片，虽然这一些都让人惊讶，但众人的目光还是紧看着‘佛陀山’。

    此时‘佛陀山’那层淡黄白光已经不见了，能见的只有一圆柱形的白光，白到众人看不到岛上的景物。虽说如此，但众人还是非常有耐心地看着眼前，哪怕‘佛陀山’一分为二。突然，‘佛陀山’中间那柱白光冲天而起。

    苏风脸色一变，其他人却呼吸缓慢，眼睁睁的看着眼前。白光冲天而起，天空为之一颤，立即黯然失色，乌云蔽日，不是一般的乌云，这可以就黑云了。没等苏风惊异，因为天空还在变化。

    “轰…轰…轰…”

    忽然，天上发出震耳欲聋的声音，声音仿佛能渗入人的精神，久久不绝，这让苏风异常吃惊。随后，天上的乌云还在变，黑云也成了紫蓝乌云，云上似乎有几丝光芒在游走，异发吸引人。

    “轰隆…轰隆…”

    紫蓝乌云刚形成，天空便出现几道宛如手臂粗的紫红色光芒，狠狠地轰炸在‘佛陀山’那白色光柱上面。一时间，地动山摇，威力波及到还在修炼的林子风等人。连续几声巨响，那道白色光柱也黯然失色，失去了以前的光辉，此时只有一层十分薄弱的白光。

    紫蓝乌云没有因为发射出几道紫红色光芒便消失了，它雷厉风行的轰炸整个‘佛陀山’，‘佛陀山’立时烟尘四起，以前的神秘此时化作乌云。

    突然，感受到无数股精神力，一看，原来众人已经出动了，数十道身影立即出现在海面上。玄机道人三人对视一眼，随后乘风踏土，往‘佛陀山’前进。苏风不敢托大，驾驭清风追赶，速度与玄机几人无异。

    “扑通…扑通…”

    忽然，海面上传来几道声音，众人望之，原来有几个人失足掉在海里。随后，十公分厚的土瞬间瓦解，立即又有几人掉进海中。然而，众人没从海水变化中清醒，立时有无数浪花扑打过来，搞到两米，无风起浪一定不是什么吉兆，因此又有几人失足掉里海里。

    当苏风等人历尽千辛万苦，终于到达‘佛陀山’时，人数降到五十人。天空恢复了本色，而‘佛陀山’也回归原样，只是硝烟四起，‘佛陀山’再也不是以前的‘佛陀山’。一切都归于平静，就连岛上一直存在的光芒，此时已经不见其踪影。

    看着如此情形，苏风一时不知如何是好，便问：“玄机前辈，现在我们应该怎么做？”

    “别无他法，只能直入其中。”玄机道人淡淡说道，说完便飞身进入树林，因为其他人都已经进去了。

    苏风没有想，因为这不是此时该做的事情。虽然此时大家宛如没事人一样，但一见到那‘超级灵器’就不是这样说了。穿过‘佛陀山’外层边缘，苏风看到地面上空无一物，杂草没不说，就连刚才的紫红色光芒投入这里，但受到损害的只有那些树，这让苏风甚是疑惑。

    苏风脚步不慢，紧随玄机道人身后，不知穿过多少树的影子，眼前还是换乱的一片。想起刚才渡海时，已是几轮攻击，但目前却什么事也没有发生。虽然苏风不说不去想，但心中的疑团却自动升起，因此苏风很自然的观察起周围来。

    忽然，苏风僵住了，整个人都停住了，然而不止是他，连同他面前三位前辈也是。看到苏风的表情，玄机几人很欣慰，笑了笑观察周围。周围别说一道影子，就连声音也听不着，这不由让玄机几人一阵苦恼，打雁终被雁啄眼，没想到他们也会落入此迷阵或幻阵或困阵中。

    四人很自然地没有说话，互相观察起周围来，但走的距离不大，均是几米之间。此时不但地面，连同周围的环境，似乎跟进来时没多大的变化。四人又很有默契地走在一起，随即不客气地原地坐下，目前先要考虑的是，自己几人身在什么阵中。

    “大家说说自己的看法吧。”玄机道人无奈地问道。

    “其实按照我们的修为，就算再厉害的阵法，我们都能轻而易举的破解，但现在我们的精神力外放，居然没感受到任何东西，这不能说不奇怪。另外，按我们的速度，我们离这岛的边缘至少有几万米了，但眼前的景物似乎没多大变化，这属于什么阵法，估计我们几个老家伙是无法解答的。”随后，明月上人苦笑道。

    “对了，苏风你有什么发现没？好像你发现这问题比我们还早呢？”见苏风低头不语，问道真人便问道。

    听后，苏风淡淡说道：“我跟你们发现地时间都不多，可你们是‘佛神境’至高的存在，你们都想不明的事情怎么会了解呢？其实我想说这可能不是什么阵法，但我又不明白，为什么这些树虽被烧焦，却，没有东西掉下来呢？难道这不让人费解吗？”

    闻言，玄机几人甚是震惊，这问题还真没有发现，听后便看了看上方，自己不敢大意，便想有东西试探了。

    “嗖！”

    突然，两道黑影划破空气，直逼天际，影子渐渐变小，最后又变大，随后落到苏风手上不见了。问道真人奇怪地看着苏风，而苏风则低头不语，这里甚是怪异啊，这里似乎跟‘没落古迹’里那样，苏风心里没底了。

    玄机道人见苏风皱眉不语，不由与两个同伴打发时间，毕竟路还是要走的。明月上人气啊，一气就会做些轰动的事情，例如劈树，例如踩地，他做这些，都没人敢去阻止，是不愿阻止。

    苏风像看白痴一样看明月上人，没说话，看着周围一棵棵倒下的树，再而凹凸不平的地面，慢步地走着。明月上人的掌风宛如狂风暴雨，苏风见眼前不断有树倒下，但情况依然不妙。忽然，苏风发现了一个现象，这让玄机几人围在一起。

    此时，苏风面前是一颗大树折断地树头，旁边是一个大坑。看着苏风若有其事地表情，玄机几人先一阵迷惑，随后发现一个问题，那就是受到明月上人的掌风所至，大树虽短，但树头却纹丝不动。哪怕它的根被踩了，哪怕它周边的泥土失去了一大块，但它就是不动。

    随后，苏风的影子闪过几棵被打断的树头边，情形都是一样，最可恶的是那泥土不硬，还相当的软，这让苏风更坚定自己的想法。站起身时，玄机几人刚望过来，这自然包括明月上人。很自然的，几人围在一起，各显所长，目标是那些树头。

    “轰…轰…轰…”

    突然，几声巨响出现，苏风四人眼睁睁地看着眼前，但眼前除了自身所发的掌气外，就只有一点灰尘，还要很稀薄那种，那树头还是屹立在其中，周围的泥土都不见了，但树头却还屹立其中，这让苏风，乃至明月上人也不禁挠头了。

    然而，这四人心性都是非常高的，于是铺天盖地，气势冲冲，掌气如狂风暴雨地击向那些树头，不断如此，那些泥啊树啊都不能幸免。一轮狂风暴雨结束后，泥土横飞，大树摆放地不堪入目，但树头就是不动。

    “啊…”

    随后，明月上人大叫一声，而苏风比明月上人也好不到那里，心中的怒火早已烧地沸血热腾了，不顾旁人的眼光，清风剑悄然出现在手中，明月上人几人悄然退了一步。

    “啊…”

    “轰！轰！轰！”

    随着苏风大叫一声，清风剑傲然挥下，一道道光影重叠在一起，大地也要忏悔，何况那些冥顽不化的树头。苏风的清风剑配上清风诀，威力是所向无敌的，因此雪花纷飞，光芒笼罩着苏风几人，明月上人更是张大着嘴，没想到一段时间不见，苏风居然有如此实力了。

    “哇靠，这是那里啊？”

    “我的妈啊，我不是死了吧？”

    “这地方还是人可以想象的吗？”

    忽然，苏风四人耳边响起一声声感叹又惊讶的声音，不由睁开眼，只见眼前的白光慢慢消失，而眼前出现了一个人不敢想象的场面。

    苏风身边，乃至目光能及的地方，均为乌有，皆是一处荒凉之地，不同地是这些地方东一个坑，西一个坑，地面上冒出烟火。那些大树此时都不见了，没想到外面就是大海，那刚才自己在干什么呢？苏风心想。

    观察周围的人，来时还有五十人，现在一数，居然不到三十人，场上也就有十人没发生什么事似的，其余都喘气累累，很疲倦似的。随后苏风再看向眼前吸引众人目光的东西，然而还没等苏风仔细观察，几股强者的气息及朗朗笑声把众人的注意力给吸引过去了。

    “来的不早也不晚，时间刚刚好，这就是得来全不费工夫了。小孩啊，辛苦你了。”笑声说完，便有几道人影出现，正在苏风身前。

    