
    “大王，他们一行人已到达‘冥域’，估计已跟冥王所接触，我们下一步应该怎么做？”‘黑暗之神’的大殿中，站着三人，坐着一人，那人便是‘黑域’的大王。

    听了冷弑神的话，黑暗之神很是平静，因为他需要时间来消化，这事不是小儿科的事情，它需要时间，好一会儿后才说：“你们两个有什么意见？按照冷弑神所说的，他们一群人都有着不平常的本事，实力与那人不相上下，这个能确定吗？”

    “大王，其实我们三人的本事，你应该清楚，何况我们没必要自灭威风，因为事实就是如此。现在那些人对于手上的‘超级灵器’还不是很熟悉，要是等他们完全掌握那超级灵器后，估计那人也不是他们的对手。”黑弑神平静道。

    “没错，他们的修为进展的实在惊人，抛开这个不说，就说他们一行人中已有几人得到‘超级灵器’的青昧，从中就知道一些事情了，看来我们需要当机立断，一边加快寻找‘噬魔幡’，一边联系那人，望他能早日除掉此人。”随后，仇弑神冷声说道。

    “冷弑神，消息传过去后，那人有什么动作吗？”黑暗之神询问道。

    冷弑神听后摇了摇头，说道：“估计那人不会有什么动作，毕竟他一直处于巅峰，或许他更期待这人快点成熟。”

    “嗯，其实我比较担心的还是冥王找他们是所为何事，能将五名朔形中期以上的高手歼灭，那力量是无可厚非了。要是冥王想独占‘黑冥境’，那‘黑域’的处境就有点不妙了。”黑暗之神幽声道。

    闻言，大殿里一时处于平静，黑暗的空间此时有点恐怖，仿佛是噩梦袭来的征兆，这让黑暗之神心中微微叹息一下，随后说道：“好了，大家就这样吧，吩咐黑暗成员准备出动。要是成员不够，连‘毁天’修为的人也叫去。”

    一听，黑暗三弑神一惊，看来这大王还真想与‘冥域’一决高低，连忙应了声：“是，我们下去准备。”

    ***   ***

    所谓的‘冥心殿’不是一个房间，而是一层，它位于塔形建筑的最高层。塔形建筑高达五百米，分五十层。每层都有专门的作用，代表着不同的东西。这塔形建筑是‘冥王宫’的禁地，同样被称为‘圣地’，只要得到冥王的批准，才能进去其中，因为这里的冥气最为浓，对修为有着很大帮助。

    不知从何而来的建筑，是‘冥域’开创以来便存在了，由首任冥王命名为‘冥王塔’，每层都有专门的名字，对应其相对的属性。图录把苏风众人带到‘冥王塔’最高层‘冥心殿’后离开了。

    苏风打量着眼前这个最高的存在，所占的空间不小，有两百个平方，周围空荡荡的，没有一张椅子或其他，里面的气似乎也更为淡了一些，与外面的冥气相比，似乎纯净而稀薄了很多，这是甚为怪异的东西。

    林子风自从醒来后，性格便来了一个大转变，对于不明事物没有多大的惊奇，就连话也特别少了，整天愁眉苦脸的，都不知道在干什么。然而一行人中，不仅是林子风如此，连同龙缘风众人，包括梦云也是如此，这让苏风微微有点担心，这问题还不是一般的严重，这样的士气该如何下去呢？

    没让苏风思考很久，‘冥心殿’中出现了一丝波动，待稳定下来时，殿中多了一人，一个容貌胜过潘安的俊男，看其年纪与苏风差不多，很年轻很俊美，这让苏风有点惊奇，莫非这就是‘冥王’？未免太过年轻了？

    此人俊俏的脸庞带着一丝诡异的气息，身上有着一层气缠绕着他，眼神甚为深邃，样子是很斯文那种，气息有点柔和，当中带有一丝诡异，嘴唇上露出似笑非笑的表情，身上没有一处不带有一丝神秘感。

    苏风与眼前的俊男子四眼相对，周围都很静，他们两人也是相当有默契，就是站着相望了半个小时，俊男子才将目光移走，从而看着一脸平静的梦云，再而是龙缘风众人，最后才将目光看向苏风，此时眼中的意思变了，眼里再也不是平静如水，变成叹惜，无奈，还有希翼的意思。

    看着眼前男子怪异的动作，苏风一头雾水，不知道是什么令他有如此感触，难道堂堂一个域的王者也有烦恼？这有点不对了，难道掌握至高权利的人不是应该高兴地吗？不然怎么那么多人去争夺它呢？

    “你就是苏风吧？想到年纪轻轻就有如此成就，实在是了不起。当年我的修为到达朔形末期时，整整花费了几百年的时间。再而到了今天又过了一百多年了，但我的修为不过是出窍初期，但一直都不能超过中期，这实在有点可惜啊。”俊男子开口便叹息一声。

    苏风实在搞不懂这人到底怎么了，只是这话有着一定震撼力，没想到这个年轻俊男已是几百岁的怪物，这让苏风心中暗骂一下变态，随后问道：“谢前辈夸奖，不知道前辈命人带我来这里是所谓何事呢？我应该不认识你吧？”

    “不认识没关系，只要有着相同的理想与目标，那些就是废话，没必要拿来说。你们在‘黑暗十八天’的事情我已经知道了，对于你的潜能，我非常看中。想必你已经跟‘佛神境’的玄机道人几人接触过，以前每境都有一个王者管理者这个大陆，从而维持整个空间的稳定。”

    苏风越听越玄，脑子有点难以掌控，这人是在说什么呢？怎么会扯得那么远了？疑惑的他没将问题说出来，很平静的说：“嗯，确实见过，想不到你还会有兴趣打探我的事情，只是如果你继续跟我说些废话，我不保证我还有耐心听下去，因为我这人很懒，不愿意去猜想别人到底在想着什么。”

    “那好，那我就简单说一下，我希望你能帮我寻找‘黑冥境’的王者，从而确保琉璃大陆的稳定，不要将琉璃大陆搞成一个混乱的局面。”俊男子简单直接道。

    苏风眨了眨眼，大脑一时还没反应过来，迟疑道：“你说什么？帮你寻找‘黑冥境’王者？我有这个能力吗？另外找到王者跟琉璃大陆有着什么关系呢？况且混不混乱对你来说应该不是很重要吧？还有，这样一来，你以后再也不是‘冥域’的大王，这对你有什么好处？”

    “我的事情你不用担心，既然我能找你来，自然是知道你有这个本事，现在我只是想知道你是不是想阻止往后的混乱，尽快将琉璃大陆恢复以往的光景？”忽然，俊男子沉声道。

    “你是指那人的事情？据我所知，你跟他的关系不浅，这次却明目张胆地邀请我，莫非你有能力与之对抗？另外，我自认没有那么大的能力，能力保琉璃大陆不陷入混乱，所以你这忙我还真不好说，不过我会尽力避免生灵涂炭。”见此，苏风不知觉变成认真的表情。

    “很好，有你这句话就可以了，我的事情你不用担心，只要你能有着这样的心，就说我们有着同样的目标，那我就告诉你另外一件事，不过我希望你答应我刚才所说的，寻找‘黑冥境’的王者。”俊男子依然如此平静。

    苏风叹了口气，这人也太拽了，明明是他找自己来的，现在居然敢跟自己讨价还价，还真是怪事年年有，今年特别多，只是人家如此信任自己，自己总不能不信自己吧，不由点头说道：“那好，只要在我力所能及的范围内，我答应你的条件。”

    俊男子见此，点了点头说：“你知道‘八器’吧？想必你也知道自己与‘八器’有着某种关联。目前有征兆出世的‘超级灵器’只有两件，分别是‘钢岩盾’及‘光神杖’，实际上却出现了五件，都已经在你兄弟几人身上。

    具有最强杀伤力的‘惊雷枪’及‘火云刀’，我不知道是什么原因而落入他们手上，但我知道他们手上的武器并不是它们的最终形态。换句话来说，你的兄弟还没有足够的力量让它们进化。

    ‘波澜剑’号称最为冰冷的武器，其实这是对它的误解，它真正的能力是‘水晶幻境’，是杀人于无形的最佳武器，利用夺取别人的精神力从而提过自身的修为，其实这是除了‘噬魔幡’外，最为凶残的一件武器。

    我说这些不是为了什么，只是想你认清一个事实，那就是你与‘八器’有着亲密的关系，而你的兄弟同样具有成为各系的神，如：火神，雷神等，但要成功踏入那修为，中间必定要有你的帮助，所以我的请求你不难办到。”

    听着俊男子的话，不止苏风一人吃惊，就连龙缘风众人平静的心也起了一丝变化。看到俊男子不在说话，苏风知道他的意思，但还是问道：“你的意识是，如果我能找到‘噬魔幡’，而它认主了话，那人就是‘黑冥境’的王者？只是你凭什么我一定会碰到‘噬魔幡’呢？”

    “没错。目前的种种现象告诉我，这是个无可质疑的事实，然而我也相信，最终能将‘八器’齐聚的也就只有你。”随后，俊男子很是平静地说。

    见到苏风低头不语，俊男子知道他心中有点矛盾，随即说道：“你还是不能答应我对吧？那好，我带你去个地方，估计到了那里，你就能改变初衷，不再怀疑我刚才所说的。”

    闻言，苏风微微一愣，还有什么地方居然能让冥王如此有信心，坚信自己会去掉那丝犹豫呢？