
    夺魂，苏风从赖权的武器库中挑选的两把半月牙弯武器。夺魂一出，虚无例发；夺魂归位，必沾血腥。

    此时苏风满眼是杀意，只要有人杀害自己的兄弟，苏风必定除之，‘夺魂’的出现正表示出苏风决心。在刚才短暂的交战中，苏风知道，要想打败敌人，只用性质是不可能的。

    看到苏风满身杀意，不止男子惊讶，就连一直看着他的苏醒及梦云均是一愣，不明白先前还好好地苏风，怎么突然间会有如此浓厚的杀气。不过，苏醒很快知道是什么回事，因此他看了看场上的情形。

    男子因为苏风的杀意而变得认真，再而是热血沸腾。按照自己的修为，要不是此次的行动缺乏人手，或许自己还有僵冻几十年。多年来只顾着修炼的他，心中的血性被苏风的战意及杀意所激起，单手握住‘夺命剑’，这是今次行动前，那位大人交给他的高级武器。

    “好。好。我多年未曾跟敌人交手，第一次出山就遇到你，看来老天对我不薄。今日要是死在你手上，绝对可以闭眼了。希望你的杀意能跟你的实力形成正比，不然白浪费老天爷给你的一副皮囊。”男子平静道，话没丝毫感情。

    “我不会令你失望的，希望你的命能坚强一点，我不想一下子就结束了。”随后，苏风若无表情的应道。

    “好一个狂妄的小子，虽然我知道你不平凡，但也没必要如此嚣张。”见此，男子狠狠地说。没等苏风应话，男子便脚踏清风，单手执剑，迅速地冲向苏风。

    苏风没有丝毫的犹豫，双手一挥，两道黑影瞬间到了男子身边。男子被此吓了一跳，没想到那两个不起眼的武器居然有此速度，微微侧身避过。

    见此，苏风嘴角冷哼一声，两只手在空中，随意一勾。忽然，男子感觉身后有两阵强风，男子受不了苏风步步为营，冷傲之心不觉而现。没有躲闪，一只手随意一动，身后便出现一扇十公分厚的土墙。然而，不远处的苏风冷笑一下，一手随意一摆。

    忽然，男子感到一阵凉意，因为背后的强风没有如他所想，与土墙碰撞，反而改变了轨迹。当男子想做出防御时，忽然感到两只手臂传来疼痛的感觉，一闪而逝。当两手互搭时，可以感受到疼的部位是湿淋淋的。

    没有理伤痕，一个‘水之治疗’，那湿淋淋的感觉没有了，一切恢复自然，只是衣服破了就是破了。目光看向苏风，只见苏风嘴角露出一丝诡异的笑容，双手在‘夺魂’身上抚摸，浑然不顾上面的血迹。很奇怪，苏风的手没脏，而‘夺魂’上面的血迹也不见了。

    看着甚是嚣张的苏风，男子双眼递射出愤怒的目光，二话不说，因为他自己对方嘴上功夫的厉害。随后双方都用武器，但武器只是一个桥梁，从而将自身威力发挥到极点。男子挥动着‘夺命’，强大的剑气中蕴含庞大的火息，几乎能让空气燃烧起来。

    ‘夺魂’再次从苏风手中飞走，此次没有冲向男子，反而向男子**，猛然扑向强大的剑气中。一时间，两者相碰，空气为之震荡，可以看到因为火性质达到极致，从而让空气翻滚，从而并射出耀眼的光芒。

    男子没想到苏风会如此，更没想到那两道黑影居然能穿透自己‘火焰剑气’，并向自己射来。但此向自己飞来不是两道黑影，而是两团火焰。容不得男子吃惊，手握‘夺命’就是一勾，庞大的水柱骤然出现，迎向两团火球。

    看着水柱与火球相碰，男子很自觉地退了几步，离火团有一定距离。随后，果然不出男子所料，火团消失了，但化作本体向自己冲来，速度不减，但轨迹难于察觉，这让男子为之一困，处处小心翼翼，防御提升到极致，生怕那索命黑影失惊无神地过来跟自己亲密。

    看到男子如此小心翼翼，苏风脸上虽然满是笑容，虽然很轻松，事实却一点也不轻松，还有点困难。要得心应手的掌控‘夺命’，又要炉火纯青的运用性质，还有将其依附在‘夺命’身上，这确实不易。因此面对男子如此小心，苏风也加倍小心。

    看着大哥处处受阻，一向轻松地苏醒，此时爆发出惊人的力量。没见他有什么动作，就是随意一走，但其对上就莫名其妙而断地倒下了。

    看到苏醒大发神威，费德不甘落后，双手微微一动，无数的水把对手弄成落汤鸡。然而，费德没有因为这样而得意或行人，双手一动，冷喝一声：“冰像。”说完，那三名对手身上立即生成一冰层，有十公分厚。

    费德与苏醒解决了自己的对方，身子没有停住，也没有去帮苏风，反而走到海风与张风身边。此时，经过林子风，风子郭，陈凡几人的强力爆发，敌人只剩下十五人。

    正处于碧绿墙壁的龙缘风，此时完全不知道自己所在的空间慢慢地缩小，缩小到除了自己所坐的空间外，每一边绝对不超过十公分。见到如此成就，外面三人甚是开心，不由再加了一把劲。

    忽然，龙缘风双眼爆发出金光，不自觉盘坐的龙缘风，那双手迅速贴在碧绿的墙壁上。然而，异象出现，见紫蓝光芒慢慢渗入碧绿的墙壁上，很慢很慢，渗入的深度也很慢。龙缘风心中甚是不甘，额头一皱，双手猛然一身。碰击碧绿墙壁的不止蓝紫光芒，还有龙缘风深厚的真气。

    ‘轰…’很自然的，碧绿墙上传来微微的颤抖声，这让外面三人甚是疑惑。然而，没等他们反应过来时，自己所操控的木性质仿佛不受控制似的，最后阵阵麻痹的感觉涌上自己的心中，心智为之一松。

    突然，双手正贴在碧绿墙上的龙缘风，感受到墙壁为之一松。刻不容缓，迅速缩回手，双手紧紧握住大弯刀，身上散发出青蓝色的光芒，狭小的空间忽然吹起阵阵寒风，龙缘风的头发在翩翩起舞。无暇顾及那么多，龙缘风手握大弯刀，人慢慢地动了，大弯刀迅速在其身边转动，幅度越来越大，蓝紫光芒也越大耀眼。

    守护碧绿墙壁的三人，当心中微微一松时便知不妙，但当自己反应过来时，墙壁已摇摇欲坠，木性质越来越难控制，墙壁在迅速扩散，眼见就要崩溃。

    “啊…”

    突然，正在墙壁里面的龙缘风大叫一声，一道蓝紫光芒遥指天际，接着一阵狂风突起，碧绿墙壁立即支离破碎，皆随着风消散了。龙缘风双手拿着大弯刀，站在空中怒视眼前三人，随着猛然而下。

    “啊…啊…啊…”

    然而，龙缘风还没到那三人身前，便听见几道惨叫声，见到他们纷纷倒下，身后出现一人，手握全身的剑，正是林子风。

    “啊，你这小子，你在干什么啊，谁叫你干的好事啊。”忽然，龙缘风大弯刀的趋势骤然停止，看着面前的林子风，龙缘风大发不满，眼见胜利就在自己手中，没想到被林子风捡了一个便宜。

    “这，**，我不是看你被人困住了吗？待你突破重围之时，又不知道你还有如此充沛的体力，这事还真不好意思啊。”见此，林子风不好意思地说道。

    看到林子风这样子，龙缘风指了指他，那些ωωω．气只能闷在心中，随后将目光看向自己心爱的女人身上。然而，不看还好，一看吓了一跳，身子立即动了。

    其实和龙缘风一样震惊的还有费德，苏醒，以及被人救的海风及张风等人。看到小静，江婷三人居然停止攻击，脸上露出痛苦的表情，而他们的对手居然微笑着向她们走去，这把龙缘风及海风吓了一跳。

    看到对方的人真的使用精神力了，苏风心中虽急，但场上的麻烦总算解决了，心里可以安心一点，毕竟那些人会去救那几女。然而苏风自己却陷入僵局，没想到对手如此难缠，貌似对‘夺魂’有一定的感知。

    见那两道武器是由苏风远程控制的，男子紧张的神经稍微可以松懈一下，只要分出一丝精神力就能清楚那两道武器地轨迹，那自己就能在适当的时候发起攻击。男子一边想，一边移动身子，慢慢地缩减敌我双方的距离。

    看到‘夺魂’就伤了一次对方，苏风心中自然不服，但一时间却无计可施，毕竟自己对那些性质的攻击还稍微欠妥，知道的不过是一些常见的技能。眼看对方慢慢向自己靠近，苏风心里犹豫了，不知道该不该那样做。

    “哈哈，小子，受死吧！”突然，男子大笑一声，人跃得高高，早已脱出‘夺魂’的攻击，双手握住‘夺命’。要是不能夺对方性命，此剑亦无用。

    “去吧，闪电流星。”

    话刚说完，悬在男子额前的‘夺命’骤然挥下，庞大的剑气中携带着火红光芒及蓝紫光芒，空气为之燃烧。

    看到这眼前炽热的空气，‘夺魂’早已被苏风收回，看着眼前的来势冲冲的攻击，苏风还算镇定。忽然，苏风脸色大变，眼前的景象骤然一变。在远处的梦云等人进到此幕，纷纷慌张失色。

    