
    “免礼！来人，加座。”金龙对白龙王等人挥手，随后命令道。

    不久，两人端着一张制造精细的椅子进来，是纯金，只是气势比金龙坐的龙椅微微欠妥。椅子在金龙的示意下，放到他身边，此时众人隐隐约约知道什么了。

    “黑兄，要是不嫌弃的话，可不可以移下脚步，换一换椅子呢？”随后，金龙不出众人所料，微笑的对黑龙王说道，一手拍了拍椅子。

    “哈哈，那就恭敬不如从命了，能坐在龙王的身边，乃是几生修来的福气啊。”见此，黑龙王大笑一下，随后不客气地走上大殿，蹲了下去。

    到了这刻，金龙王才看向白龙王等人，对于白龙王等人眼中的疑问，金龙皆未加以理会，淡淡问道：“火龙王，你的伤势如何？为什么不在家好好休养？”

    火龙王闻言，冷声说道：“谢龙王的关心，属下也想在家安心休养，但闻龙王携同‘魔兽’龙王回‘神灵王宫’，属下便想来看究竟。”

    听到这后，金龙叹了口气，幽声说道：“那你们对于黑龙王坐在此处有什么意见吗？”

    一听，火龙王众人皆闭口不语，随后还是火龙王出声道：“‘神兽’与‘魔兽’一直是各占一方，如今他坐在此处，自然有大大问题。几千百年前，黑龙得道造反，大闹神灵王宫，今天让其后辈坐在此处，难道不是一个极大地讽刺吗？”

    “哎，怎么你们一个个都如此难说教啊。听过‘官逼民反’吗？你们去过人类那边吗？你们知道人类为什么会如此多战争吗？”忽然，金龙平静问道。

    白龙王等人听着这奇怪的话，一头雾水的，不由瞪大着眼睛。黑龙王坐在椅子上一动不动，话也不说一句，他倒要看看这龙王如此处理此事，是想用权力来压这些人还是用道理说服他们。

    “不清楚是吧？吾告诉你们，除了你们知道是贪婪，权力惹的祸外，还有是哪些等级关系。等级高的总是压迫等级低的，换作你是等级低的人，总是被人欺负，你受得了吗？要是自己无力反抗也罢，但要是你有力量反抗呢？难道还会坐以待毙吗？”随后，金龙认真道，此时并未继续了。

    “同样的道理，应该不用吾说。别以为龙是非常高的存在，很高贵，说到底还不是兽类的一员。龙族有着几大系龙族，为什么非要歧视黑暗系龙？是因为他们的性质吗？这样说出公平吗？

    前人的对与错，我不想理，也理不了。只是如此吾身为你们的龙王，自然要为‘神兽’，乃是整个‘神灵境’着想，所以吾决定留黑龙王在这里住。要是你们反对的话，吾愿意让出此位。”

    一时间，众人被金龙的话弄呆了，没人敢出声，都在衡量利与害，毕竟这事不简单。金龙对他们的表情未加在意，笑着对黑龙王说：“黑兄，你看我们是不是该商量一下‘神灵境’的事呢？”

    闻言，白龙王等人十分无奈，看来这龙王看准自己等人不敢反抗了。黑龙王看了看下面，随即说道：“不知道龙王有何建议呢？”此时，他心中还是有点佩服这龙王，行事处事都有一套。

    “其实三境中，自古就只有一个王者，这个你很清楚吧？现在我们分开了，估计对神兽对魔兽都是一个影响，这些你都应该有察觉。我看过一些记载，以前只有一个龙王时，那些人类是不敢来‘神灵境’惹事的，但现在却是家常便饭。”金龙平静道。

    “你说的我都明白，只是那王位是你坐还是我做呢？神兽与魔兽的事情已经根深蒂固了，难道凭你的几句话就想改变这局面吗？”黑龙王反问道，语言间并未表态。

    “哎，其实权利真有那么重要吗？大不了你拿去用。没什么事情是解决不了的，所谓事在人为，虽然我们不是人，但跟人相比也不会很差，所以你尽管表个态，不然咱们谈也是白谈。”金龙无所谓道，微微示意白龙王几人。

    “我也不是为了图这位子，这样吧，给你一个期限，要是你能处理神兽与魔兽的事情，我甘心尊你为龙王。相反，我不要你的王位，只要神兽与魔兽保持原状就可以了。”听后，黑龙王回应道。

    “那好，有你这句话就可以了，限期为一个月，但我要求这期间你得按照的我吩咐去办，你要下一道听于我的命令，要是‘魔兽’有不听我命令的，我有权处理，‘神兽’方面自然有我处理，怎样？”金龙笑道，这正是自己想听的答案。

    闻言，白龙王等人一惊，这龙王未免太牛了，居然要黑龙王听命于他，不过，他们心目中的龙王是无所不能的，所以对于黑龙王点头也没有多大的反应，开始有点接受黑龙王，并且开始反省自己那等级观念。

    “那好。传令下去，吾要设宴款待黑龙王，相邀‘神兽’和‘魔兽’中飞禽走兽的王者。另外，要是‘神兽’子民敢无端生事，出言侮辱或大打出手‘魔兽’者，一律按严惩。”见到黑龙王点头，金龙立即高声吩咐道。

    听后，火龙王等人纷纷领命，一个个退了出去，开始为今晚的宴会准备，就算身体如何不止，这次的宴会也不能缺席啊。

    金龙看到此时的情形，心中高兴之余又为今晚的宴会担忧，毕竟‘神魔’两兽相聚乃是有史以来的第一次，谁也想不到到时会发生什么事。这些龙王可以说是畏惧我这个龙王，也可能是尊敬我这个龙王，但难保其他王者不会有不满。

    黑龙王看到金龙的决心，想想自己多年来的骄傲，还有心中一直放不下的历史，那就是前人犯的事。金龙说的等级观念，正说中他心中的怒火，黑龙王不自不觉放下了面子，毕竟他知道目前是什么情形，不由向金龙告辞，想回去宣布一些事情。

    “报！”

    忽然，刚起来的黑龙王，还没来得及向金龙说再见，就见一人高呼进来，不由坐下看是怎么回事。看到来人，金龙已经知道一些事情了，因为来人是‘神灵王宫’的守卫的首领。

    “说吧？有什么事情就说，不用如此拘谨。”见来人久久不语，金龙不由开口说道。

    “是，龙王。‘黑冥境’的‘黑域’及‘冥域’皆有一封书信要呈给龙王过目的，因为他们的身份，属下制止他们进入‘神灵王宫’，在‘王宫’外等候。”来人应道，随后双手抬起，里面是两封信。

    “呈上来吧！”金龙平静道，并未用修为取信。来人慢慢地将信送到金龙面前，在金龙的示意下下来，站在大厅等候。看着里面的内容，金龙停顿一下，随后将信交给黑龙王，随后对来人说：“你吩咐他们，这事‘神灵境’不会插手，请他们放心，同样别做无谓的工夫。”

    “是！属下告退！”来人听后应道。

    黑龙王看着信上的内容，有点无语，人还真是奇怪，对于金龙的态度颇为尊敬，便出声向金龙告辞。金龙看着黑龙王的背影，暗中嘘了口气，身子一闪，再次出现时在一房间，上正有一美人儿在安睡。

    ‘神域’中，任崇等人回到住所后，任崇与朴刃同行，向大人复命。看着眼前的大人，任崇立即跪下，低声道：“属下办事不力，望大人处罚！”

    “起来吧，‘神灵境’发生的事情我都有所了解，这事不能怪你，只能说那龙王比我们想的聪明多了，最后估计是用了龙之绝技，没想到黑龙王也会屈服他，看来还真是比较难缠的对手。”那大人淡淡说道。

    “大人，那我们是不是应该尽早除之？”听后，任崇起身立即问道。

    “不必。虽然他厉害，但未必能构成对我的威胁，目前我只想得到‘八器’，我不想在这时候节外生枝。对了，这几天‘神域’气息很不平稳，估计‘八器’出世的时间不长，只是不知道第一件出世的武器会什么，你们叫人准备一下。”那大人依然平静道。

    “是，大人！”闻言，任崇应道，随后退了出去。

    “朴刃，事情办得如何？‘黑冥境’发生了什么事？目前事情如何了？”随后，那大人对朴刃说。

    “回大人，目前此事暂时压住，但内部极为不稳定，主要原因跟‘八器’有关。”听后，朴刃快速应道，脸上露出稍有的凝重。

    “哦？说来听听，怎么跟‘八器’扯上关系了？难道他们也想打‘八器’的主意？”一听，那大人不由感兴趣道。

    “是！这事属下也是听‘黑域’的人说的，说‘八器’中有一件名为‘噬魔幡’的超级灵器，‘噬魔幡’属黑暗系的灵器，因此‘黑域’的人想密谋取得此灵器，从而将‘冥域’铲除，但此消息被‘冥域’的人知道了，所以双方产生摩擦。”朴刃解说道。

    “哦，原来是这样。行，这事就别理了，反正他们有本事就去抢，我还不信他们能够成功。就算我不阻止，玄机几个老头也不会如此轻易让他们得到的。好了，你下去准备一下，有点期待是何武器面世。”那大人笑道，人已消失在黑暗中。

    看着这神秘的大人，就算离自己咫尺的距离，但自己也不敢看清其真颜，这让朴刃有点好奇，不过这也显示他的厉害，所以朴刃很听命地下去，心中期待着‘灵器’出世的一战。

    