
    “黑龙王，祖先的事情我不想多加理会，‘神兽’与‘魔兽’平静了那么多年，为什么你要打破它呢？现在双方损伤过半，是我方赢还是你赢呢？”金龙无视黑龙王的样子，悠然说道。

    “祖先？我呸，不过他们的事我也不想多加理会，‘魔兽’的伤亡我也不计较，我只想打败你，从而统一‘神灵境’。”黑龙王意气风道。

    “你想做什么霸主，我懒得管你，但你伤害无辜，无视同胞性命，作为万兽之王的我就不得由你乱来了。此时你我的优势，估计一眼能看清，相信你会选择了。”金龙淡淡说道，仿佛胜券在握的样子。

    “是吗？虽然我的物理攻击在你的‘龙域’中是无效，但我还有精神力可用，别以为我不懂‘龙域’的东西。想要我屈服，妄想。”此时，黑龙王依然凛然道。

    “是吗？难道我的‘龙域’包围了你的‘龙域’还不能证明问题？大家都是同为龙族，都是高贵之人，双方大打出手，难免有点有失斯文，你说我们和平解决事情不是很好吗？”对于黑龙王身上散发的一丁点冷气，金龙直接顾虑。

    闻言，黑龙王脸一变，精神力一动，但身子依然停留在原地，而金龙却越来越近，此时黑龙王才知道事情的严重性，原来事情不像自己料得那样，莫非自己的宏图伟略会被这小子毁灭？

    “怎么样？考虑好了吗？虽然我是高贵的存在，但不表示我的耐心也是高级存在的，是有限制的。你伤害我的女人都可以不跟你计较了，难道这么简单的答案也给不了我吗？”金龙依然平静道，但语气有些冷，因为黑龙王的身子发出难于察觉的颤抖。

    死，任谁都会害怕，何况区区一条龙，还有是称霸一方的黑龙王，自己的人生都没怎么享受，就这样糊里糊涂就归天了，任谁都会不甘，但怎么说自己都是称霸一方的黑龙王，要自己低声下气跟人说，自己又做不到。

    似乎看穿了黑龙王的心态，金龙让了一步，若无其事道：“你要的只是权利吧？行，我给你，我让你入住‘神灵王宫’，这算是至高无上的权利吧？好，要是这样也不行的话，你好好在这里反省吧，我还要陪我的女人呢。”

    说完，就把黑龙王晾在一边，独自走向凤女，没见金龙动，但他的身体却慢慢地飘向凤女，脸上依然是淡淡地笑容。

    此时，黑龙王心里可谓百味相交，作为一个王者，统领‘魔兽’几百年，性子已是无比地骄傲，但面对金龙如此嚣张的态度，他却拽不起来，这让他很懊恼。

    正如金龙所说的那样，入住‘神灵王宫’乃是‘神灵境’中任何一人（兽类所化）都梦寐以求的，因为能住进去都是身份的象征，是权力的象征。只是这样一来，‘神兽’与‘魔兽’还有分界吗？那‘神灵境’中是谁说了算？

    黑龙王心虽有宏图伟略，但眼前却只有两条路可选，一是听从眼前男子的话;二是交手，虽然胜算很低微，但不是不能的。然而这样一来，自己的小命可能丢在这里，那还谈什么鬼伟略，还想什么统一‘神灵境’，称霸三境呢。

    任何一个强者都有一个目标，为了那目标，那强者可以忍气吞声，低声下气地跟在人尾后，仿佛小狗一般。黑龙王看着金龙，虽然不知他打着什么算盘，但自己身处他的‘龙域’中，无论出于什么理由，黑龙王都有必要‘低头’。

    “喂，你刚才说的话是不是真的？你真的肯让我入住‘神灵王宫’？你的属下愿不愿意啊？还有，我要是去了‘神灵王宫’，‘神灵境’是谁说话啊？”黑龙王叫住慢慢行走地金龙，一口说出自己的问题。

    ‘啪啪…’忽然，几声响亮的掌声在这五彩斑斓的空间响起，声音把黑龙王给愣住了，把凤女惊醒了。金龙笑着看着黑龙王，满意道：“好，好，果然是成大事之人，这么快就想清利益关系，只是我们这样谈话貌似不妥，我们还是回‘神灵王宫’说话吧。”

    说完，五彩斑斓，绚丽多姿的空间消失了，取而代之的蔚蓝的天空。凤女看着眼前的景象，有点好奇所谓的‘龙域’，然而自己的人居然离金龙不到十公分，甚是奇怪。黑龙王也是一愣，没想到这人居然如此相信自己，是他太自信了吗？

    然而，金龙并不打算回答他们，反而开口道：“各位亲爱的子民，此次的战斗已经结束，各位清理一下现场，之后的生活恢复原样。各位龙王，

    个小时后在‘神灵王宫’集合，这段时间处理一下手头上的事吧。”

    声音响遍整个‘神灵境’，无论是‘神兽’还是‘魔兽’，这声音在他们耳边都异常的清晰，因此一些人欢饮一些人叹息。而白龙王三人，经过一段时间的调息，行走已无大碍，纷纷离开了。

    黑龙王见金龙已经发话，不由依法炮制，只是这话让‘神兽’与‘魔兽’的人有点疑惑，刚刚说‘神兽’取得胜利，这时又说‘魔兽’取得胜利，是什么跟什么啊，难道大人的战斗也是如此儿戏？

    对于那些人的想法，黑龙王未去理会也未曾想过，身子一闪，出现在黑维尔几人面前，赢得几声‘龙王’。黑龙王挥手示意他们平静，平静道：“你们先回去吧，此次‘魔兽’已经取得‘魔兽’想要的东西，吾要去‘神灵王宫’一趟，商议‘神灵境’的事情。”

    黑龙王丢下一句话，人回到金龙身边，金龙对其一笑，随后三人消失在空中。黑维尔看着父亲，慢慢地领悟父亲的话，最后叹息离开。对于眼前的树木，尸体已无多大的感想。

    “快，我们得回去报告首领这里的情况。”在此处不远处的一山峰，一人急道。

    “不用了，我已经知道结果了。”突然，这几人身后传来一熟悉的声音，正是他们的首领，任崇。

    “首领，你看这事怎么办？”刚刚说话那人转头对任崇说。

    “还能怎么办呢，没想到龙真的如此厉害，估计只有大人能对付它们了。这次不能让他们两败俱伤，还真是失算。”任崇笑道。虽然勾心斗角是事情不喜欢做，但这些是怪兽，不采取非常手段还是难于成功的。

    “首领，那我们现在是回‘佛神境’了吗？”那人继续问道。

    闻言，任崇刚想答话，却感受到一股熟悉而讨厌的气息传来，随后听到：“哎，看来大人交给你的任务失败了，你还真是没用啊。”随着声音的消失，任崇面前出现十来道身影，为首的赫然是朴刃。

    “我有没有用还轮到不你说话，看来你处理的很成功吗？这么有闲情的到这里来看热闹。”任崇冷声道，说着身子就离开了。

    “那是，毕竟这是主人交代过的。你还真说不得呢，说了一两句就走了，还真没瘾。”朴刃不以为然地笑道，人跟上去了。

    神灵王宫！

    “人家都说‘神灵王宫’乃是鬼斧神工之作，今日能观其真颜，还真所言不假。装修奢侈堂皇，布局精致又雄伟，确实配得上‘至高无上’这称号。”黑龙王打量‘神灵王宫’，饶是他这样修为的龙，此时不得不高声称赞这屹立几千万年的建筑。

    “黑龙王喜欢就好，不然我怕你住不惯。”金龙笑了笑道，人没有走上那金碧辉煌的龙椅，而是在下面跟黑龙王平起平坐，凤女则回房休息了。

    “既然你如此尊敬我，要是我还高高在上的话，恐怕显得有点小气。龙王，你能如此坦诚相对，到底是因为什么？难道你不知道我的祖先跟龙族的恩怨？你带我回来难道不怕其他龙族斥骂？还是你想来个瓮中捉鳖呢？”黑龙王客气道。

    “哎，我都说祖先的事情，我不想计较。那事我也有听说，也看过一些记载，谁对谁错我不想做评价，因为我们这些晚辈没有权利。天地间存有八种性质，均为自然现象所产生，那么龙族皆一视同仁，等级之分难道不是一把枷锁吗？为什么我们非要遵守呢？”金龙不在意黑龙王的语气，淡然说道。

    一时间，黑龙王已经愣住了，这事他还真没想过，此时一听，有点新鲜新奇之感。金龙对此淡然一笑，而门口走进了几人，赫然是白龙王等人，只是里面少了一个王，金龙的额头不由皱了一下，随后恢复正常，静静地看着黑龙王。

    白龙王看了下火龙王，没想到他比自己还要惨，不过走路那是不碍事的。虽然对龙王叫来黑龙王有许多疑惑与不满，但因为龙王没发话，他们只能在外站着，静静地看着这两位龙王，毕竟他们这一次交谈，关系到‘神灵境’的安稳。

    黑龙王看了看门外几人，随后看了看对面的金龙，平静道：“龙王，你还是坐在上面吧，不然有失你的威严。”

    此话有出语惊人之意，见白龙王等人听到这话后，均脸一变，想不明这人在玩什么把戏。而金龙听后则是哈哈一笑，随后恭敬不如从命的走上步阶，坐上那高高在上的龙椅上。

    “参见龙王！”见此，白龙王等人纷纷叫道，而黑龙王则是低头不语，心里不知想着什么。

    