
    “哗，原来小缘是传说门派的一门之主，果然是了不起，为了‘琉璃’空间的安危，居然愿意化为怪物之身，这份决心乃是晚辈想之惭愧，只是以后我叫你明月上人好啊，还是小缘好呢？或者是小缘怪物，又或者是明月小缘？”

    此时，听了玄机道人简单的介绍，苏风不由笑道，只因刚才明月上人太拽了，开口闭口都是欺负他的事，这让苏风很不爽，此时就当着他的面欺负他，看他能怎么办。

    “你…你…”果然，明月上人听后，气的上气接不上下气，但在那么多人面前，没理由出手欺负一个晚辈，这怎么也说不过去。

    玄机道人及问道真人只能苦笑一下，毕竟他们无权阻止苏风那张嘴，但无权不能表示不能。玄机道人平静道：“苏风，你们几人经过一个月的时间，修为也算是略有成就了，最差的也有成元中期的修为，在琉璃空间算是异数了，现在你有什么打算吗？”

    闻言，大厅很自然地平静下来，苏风想了一想，说：“不知道几位前辈目前在筹谋什么呢？三人同时出现，我自然不会自恋到以为你们是为了我，或者想成你们只是简单地聚一聚。要是我没猜错的话，与‘八器’必定离不开关系。”

    “哈哈，苏风小儿，在振兴中华时我就已经感觉你特别的聪明，没想到你的智商还能跟我一比，确实是了不起啊。”突然，明月上人哈哈一笑，浑然不顾旁边的白眼。

    梦云听到后，笑了笑道：“明月前辈，其实你这样子一点也不可爱，不知道你能不能变成小缘的样子呢？我还是喜欢小缘的样子。”

    “是啊，我也好想摸摸小缘的小毛，那时它特别的可爱。”听后，绮绮连忙应道。

    一听，明月上人脸一红，头低得很低，不敢再说话了，苏风自然笑得甚欢，一只手很自然地拍了拍梦云的手，有‘你是好样’的意思。见到苏风跟梦云如此亲热，近在咫尺的月舞，脸微变，随后恢复正常。

    一直在旁无所事事的玄言，也就是月舞的二哥，玄机的弟弟。他本不是安分守己的人，坐在椅子上，双眼没停的乱转，很不巧的被他捕捉到小妹的心思。想到自己前阵子回来时，小妹时不时失神或无端发脾气，心中一笑。

    对于眼前并未在意的要算苏醒跟问道真人，苏醒旁若无人的坐着，像一尊雕塑。问道真人则很慈祥地看着陈凡，时不时解答一下小凡的疑惑，时不时指点一下小凡。以前有太多的顾及，所以小凡的修为很低，但此时不同了，他可以倾力传授了。

    看到苏风跟明月这老家伙大眼瞪小眼的，玄机道人一阵无奈，不由开口道：“好了，明月你也一把年纪了，怎么总是跟晚辈计较呢？”

    一听，明月上人就不满了，什么叫一把年纪啊？你的眼没瞎吧？没看到一个玉树临风的美男子坐在你身边啊？只是明月上人的不满没说出声，因为不远处传来一声巨响。

    “轰……”

    突然，不远处传来一声巨响，声音响彻云霄，久久不绝，普通人被此声吓晕了，因为这声音居然震耳聋的威力，实乃惊人。

    苏风等人纷纷出了玄机大厅，众人悬在半空中，玄机道人的手一挥，眼前的景象一变，均举目眺望远处。入眼的是一片光芒，光芒，此时风云为之变，风起云涌，天空瞬间暗了下来，光芒此时显得格外明亮炫目，光芒覆盖了整个‘神域’，强大的能量还波及到隔壁的‘佛域’。

    感受着身边的风性质，水性质，木性质等等，里面要以土性质最为活跃，众人心中均知道，此超级灵器是土性质的。观其方向，玄机道人几人的额头微微皱了一下，神情好像在思索着什么。

    “玄机前辈，你们怎么这样的？我们是不是应该启程了？‘八器’面世了呢？”苏风看着他们的神情，不由疑惑道。

    “没什么，只是这超级灵器出世的地方有点怪而已。距离灵器面世应该还需要几天的时间，现在不过是出世的征兆，你不必如此紧张。”玄机道人淡淡说道。

    “征兆？莫非是‘灵器’故意显示自己，让别人为了它而互相厮杀？”闻言，苏风惊道。

    听着苏风的话，玄机道人一脸惊异，随后笑了笑，对苏风的话并未作任何评价，慢慢才说道：“好了，既然‘八器’有一器出世了，估计其它也会快出世，我们得做出周详计划才行，不然得到一件也没什么意思。

    苏风，这次超级灵器面世，对你对你的兄弟都不失为一个好的机会，你还是回去跟你的兄弟集合再上路吧，凡事都将机缘，此次不必太认真，当作修炼就可以了，不要太当真。我们会另外行事，希望到时我们能见面。”

    玄机道人的话刚说话，天空恢复原状，一切都归于平静，山崩地裂的声音早已消失，空气中的性质也开始慢慢平稳下来，只有土性质在不停地动，显得十分活跃。

    苏风没有跟玄机道人离开空中，对玄机道人等人的离去也漠不关心，此时他在想：超级灵器面世必定轰动整个‘佛神境’，那么他们一行人的路程必定凶险重重。所谓生死由命，富贵由人，一切尽量小心就是了;人不犯我我不犯人，人犯我兄弟者，必定诛之。

    看到‘玄机山’恢复了真面貌，虽然对‘玄机山’的存在而感到惊奇，但此时苏风已经无暇理会，不由招呼众人：“走吧！”说完，自己一个闪身，已经进入翠绿的树林中。随后林子风等人跟了上去，陈凡也在其中。

    看着苏风等人离去，正在玄机门大厅沉默的玄机众人，不由对视一眼，几人很有默契地点了点头，几人的身影很自然地消失在大厅，纷纷向土性质最为活跃的地方前往，脸很平淡。

    超级灵器面世，除了‘神域’及‘佛域’众人有所感悟外，‘神灵境’及‘黑冥境’的一些人都有所了解，但都没有动静，均是漠不关心的态度。

    ‘神灵王宫’的大殿，除了龙王金龙，凤女两人外，还有黑龙王。此时他们正在商讨‘神灵王宫’的事情，黑龙王提议派些人去碰，其实他只是想验明金龙的态度及其真正想法。

    “龙王，要是被人类得到‘八器’的话，估计‘神灵境’的日子不会好过，毕竟‘灵兽’的实力是有目共睹的。对于抢夺‘八器’之事，望能尽快决定，要知道时间就是金钱。”黑龙王坐在椅子上平静道，这些日子过得有点潇洒了。

    “黑兄，这是我早已说过，这事我们无须理会，目前我们需要做的是稳固‘神灵境’，要确保‘神灵境’如钢铁一样牢固，，不可动摇的，这样才能将我们力量发挥到极致，这事还需要黑兄多多配合。”金龙笑着说道，脸有点无奈。

    “放心。虽然我不是什么好龙，但我还是知道龙族尊严，遵守承诺乃是龙的尊严所在。何况这些日子不但能游玩‘神灵王宫’，你还给我看龙族记载，所以不用你说我也会做的。好了，既然你已经决定了，那我也不用多说了，希望你能成功，不然你别想统一‘神灵境’了。”

    黑龙王对金龙的回答一点也不在意，满不在乎地应道，说完时，人已离开大殿，留下金龙及凤女。看着黑龙王的背影，金龙握住凤女的手，笑道：“别看了，我记得我们当初来的约定。忙，我一定会帮他的，但要是一开始就帮他的话，那么接下来我们岂不是一直没得闲？何况他不像要人帮助的人。”

    闻言，凤女细细一想，随后笑了笑，低声道：“但愿如此，不然我的心会不安的。对了，你还是快点处理完这里的事，我们还要寻找师父及大哥他们，貌似他们过得很好。”听到凤女的话，金龙微微一笑，没有应话，将凤女紧紧地抱住。

    着刚平静的天空，掌罚道人及圣光真人并肩而立，看着远方，那是‘神域’的方向，随后看了看‘佛域’周围，两人不由叹息一声，看来‘佛域’的平静会因为超级灵器而改变。

    “掌罚，你说风子郭那小子会不会去凑下热闹啊？那些所谓的高级门派会不会也去一趟呢？”圣光真人看着天边，幽声说道。

    “呵呵，你不是担心风子郭，而是在为你的傻徒弟担心，对吧？虽然上次去‘神灵境’而导致蓝衣神人及上清神人，但并未伤到根本，或者说人们根本不在意。灵兽，心法，武器，这三者乃是人们所追求的，他们怎么可能不去争夺呢。”掌罚道人笑了笑道。

    “呵呵，是啊。那我们是不是也要准备一下？”听后，圣光真人傻笑一下，问道。

    “准备一下吧，不过我们不是去跟他们争什么，‘佛神境’出现了什么人才也好。”随后，掌罚道人笑了笑，圣光真人才发觉这掌罚也挺奸诈。学着掌罚道人双手搭背，仰望天际此刻才发现这是天空是如此美好。

    