
    “小子，回去吧，那地方不是你们应该去的地方，你以为游山玩水啊？带着这么一大群人，也不怕人劫财又劫色。”看着苏风，站在前面的男子笑着说道。

    财，指的是林子风等人的武器；色，自然是梦云等人。眼前大概有三十人，修为都接近碎丹境界，眼前男子的修为是碎丹中期，他们手上的武器大多数接近高级的武器，看着这一切，苏风心里一沉。所谓来者不善，善者不来，问题是来了那么多高手，这下就有点棘手了。

    “你们是什么人？要是我不回去呢？”最后，再三考虑后，苏风冷冷地说道，林子风众人虽保持平静，但都做出作战的准备。

    “我们是什么人，这对你们来说并不重要，重要的是我们不能让你去那凑热闹。我是个惜人才爱人才的人，要是你们乖乖的回去，就当这是一场梦；不然，你跟你兄弟等人的下场可能不会很好。”随后，男子不在意道。

    “既然如此，看来我们也不必多说，毕竟那地方我们是势在必得的，我就不信以多胜少就能赢。”见此，苏风冷冷道。

    闻言，众人纷纷散开，几女很自然的退后，唯有江婷及陶青青跟小静爱凑热闹没退下去。此时，男子知道多说没益，一手举在头上微微一动，身后的三十人立即包围了苏风众人，武器纷纷亮了出来。

    “既然你如此不听话，那就别怪我心狠手辣了。”到了此时，男子脸色一下，冷冷地丢下一句话，身影便冲向苏风。

    见到对方的速度，苏风知道他加入了风性质。心中的傲气骤然而现，一手随意一挥，苏风身前瞬间出现几道冰*，尖利地*头，整齐地对上男子。

    看到威势凶猛的冰抢，身形微微停顿一下，没有任何的躲闪，一手就是一劈，冰*骤然而断，化作一趟白水融入地上，其手上的剑结了一层冰雾，一会就消失了，但男子没来得及冷嘲，就感到几股强大而压迫的气息向自己压来。

    苏风当然知道那几道冰*对碎丹修为的对手是无效的，那么做无非是想阻止一下对手的速度。见到如自己所料，对方不止速度减慢，也有轻视之心，无形的风刃悄然而生，分别从四面八方进攻。

    此时，男子才想到大人的吩咐，这小子果然不简单，看来是在那三大门派中修炼过了。虽然风劲强大，但男子还没有到惊慌地步。既然对方用了风性质，那就来比较一下风性质吧。

    想着，男子身边的空气瞬间发生变化，慢慢地，男子身边出现一个小型的匕首，赫然是实体化的风刃，青色的风刃，里面蕴含着爆炸式的力量，这让苏风心中微惊。

    “龟儿子，吃你爷爷一刀。”

    突然，只身一人杀到对方中心地带的林子风，挥动着那本火红的‘火云剑’，灼热的气流让敌人退避三舍，然而林子风得势不饶人了，一边利用‘火云剑’的剑气伤人，一边运用火性质，当中加入些许风性质。所谓风助火势，一团团烈火瞬间达到地方面前。

    不知道是林子风太过勇猛了还是敌人反应能力差，林子风的一招‘烈火流星’就让三名成元末期的高手失去行动能力。忽然，林子风的‘烈火流星’骤然而止，只因它前方站着三人，三人面前是源源不断地水。

    “啊！啊！”

    忽然，场上传来几声惨叫声，随后看见场上不停有光芒在闪动，光芒是蓝紫色的，宛如一道道闪电。发出光芒的本体，赫然是风子郭手上的‘惊雷剑’。此时‘惊雷剑’被风子郭高高举起，一道道蓝紫光芒在‘惊雷剑’身上流动。

    风子郭一脸冷酷的表情，动作极为简单笨拙，只见他的手指向那方，便有几条紫蓝色的光芒射向那方，有的射到地方，有的射到敌人身上。无论是地上还是敌人身上，总之蓝紫光芒一出，那方向的敌人脸色总会**一下，不同的是，**的幅度是大是小而已。

    突然，一道道土墙出现，当蓝紫光芒射到那一道道光芒时，蓝紫光芒越发微小，最后蓝紫光芒根本不能到达敌人身上。风子郭冷哼一声，蓝紫光芒越发迷人，然而对方的土墙迅速增加，情况不断重复。

    龙缘风一敌三，那把大弯刀被其舞得阵阵生风，本身风性质的他，将风性质及风性质的锋利融入大弯刀中，此时大弯刀显得快而利。见到对手如此威猛，那三名对手哪敢上前半分，虽然手上有武器在手，但此时形同没有武器一样。

    虽然龙缘风确实很厉害，但作为成元末期修为的三人，在武器上虽然落了半分，但对性质的领悟，他们还是较为厉害了，必要时还可以使出必杀技。

    忽然，兴致正浓的龙缘风，感觉大弯刀舞动的范围在减少，发挥的有些阻碍。随后，见到身边不知道何时出现了一个碧绿的墙壁，从中显得很坚硬。龙缘风不管三七二十一，握在手上的大弯刀更为用力了。

    “嘭…嘭…”

    瞬间，几声刺耳的声音在龙缘风耳边响起，就算大弯刀如此锋利，但这道碧绿的墙壁却异常坚硬，并且范围慢慢在缩减，这让使用大弯刀的龙缘风大大受阻，没有足够空间的龙缘风，根本不可能将大弯刀的威力发挥出来。

    风雨海将手上的‘擎天’舞的徐徐生风，愣是唬住了他的对手，毕竟那几人还没见过如此威猛的棍法。奈何风雨海属于防御型的人，作为土性质的他，对于战斗，自然处处受阻，处处是肋处。

    此时，不止林子风等人面临困境，就连张风，海风几人也陷入困境。无师自通的张风，只是从冰儿口中了解一些光性质的东西，从而加于领悟，修为就达到成元修为，确实算是奇才。不是圣光真人不想教张风，只因‘佛光门’不传授男性的。

    然而，光性质除了对付黑性质有大大的作用外，在一半作战中都难于发挥出自身的水平，这是张风的想法，所以张风此时显得很狼狈。除了舞动手上那边中级武器外，只能用光性质的威严阻止一下敌人的进攻。

    作为木性质的海风，手上的‘青影’只能看到影子。本来是可以攻击的他，此时却面对几名火性质的对上，灼热的火焰虽然不至于烧到他，但自己也不能造成对方伤害，这是十分无奈的。

    陶青青及江婷，小静三人形成三角关系，背靠背，对手只有三人，这让他们对付起来颇为轻松了点。江婷没用自己那小巧型的武器，但一只只火球已经够对上呛上一回了，何况中间还有陶青青这小魔女，‘木之棒’早已被她掌控地炉火纯青。

    “你丫的，吃你大爷一箭。”

    突然，场上响起一道怒吼，众人不知不觉看向声音的来人，那人赫然是十来岁的孩童，陈凡。此时陈凡一手握着那把弓，一手拉弦，身上散发出深蓝色的光芒，紧紧地将陈凡包裹了，连同那把弓在内。

    忽然间，陈凡的三名对手见这小孩爆发出无比强大的力量，先前那丝轻视早已不知所踪了，换而代之的是异常凝重，不敢贸然攻击，不自觉运用起土性质，想用有强悍防御能力的土性质挡住敌人这恐怖的一击。

    “**两重天！”突然，陈凡大吼一声，那支深蓝而闪过几丝红色光芒的剑，瞬间离开他的手，往前射去。

    “嗖…”

    没有丝毫犹豫，蕴含着毁天灭地力量的‘**两重天’很自然地穿透那道有三十来公分的突前，没丝毫停顿地穿射过去。突然，异象出现，只见‘**两重天’在穿过土墙，到那三人身前时，一分为三，从而进入那三人身上。

    时间因为这幕而停止了，陈凡因为眼前的一击而僵住了，梦云几人因为这幕而张大嘴巴。那三人看了看，眨了眨眼睛，随后欢呼起来，为没有丢了命子而欢呼，纷纷吆喝跳舞，浑然忘记此时是对战陈凡看着眼前，吃惊、震撼、疑惑、无奈等感觉同时涌上心头，为什么自己将水、火两种性质运用如此纯熟，却无法给予对方致命一击，难道是因为自己的修为太弱？陈凡想着想着，心情极为低落。

    此时，场上最为轻松的非费德及苏醒莫属，见他们两人很随意地应付对手，没有下杀手也没有急于清场。那几名对手不是恨不能给予敌人痛恨的一击，而是恨自己不能脱身，不能脱离对手的掌控。

    苏醒若无其事地站着，也不见他怎么动手，但他的对上愣是不能靠近其一米范围，这让攻击他的几人极为郁闷。苏醒从这些人出现，到苏风跟那男子对战，眼就没有离开过苏风，但却被陈凡的声音所吸引，毕竟他还是有义务保卫己方的安危。

    陈凡所做的，包括拉弦前被蓝色光芒包裹的一幕，苏醒都尽收眼里，因此对陈凡的‘**两重天’不能给予对手造成伤害也甚是疑惑，不由地把目光看向那三人。忽然，脸上的疑惑之情慢慢消掉，随后将目光看向苏风。

    正在抱头自责的陈凡，不知因为不甘还是因为一个不在意，到目光看向哪三个还在狂跳的敌人时，脸上露出兴奋，最后是激动，最后眼神露出灼热的目光。

    