
    “怎么样？还有力气战斗吗？实在不行的话就歇会吧！”看着苏风狼狈的摸样，菲克甚是轻松，很是自然地看着苏风，手上的攻击因为说话而停止了。

    苏风擦了一下嘴边的血迹，深呼吸一下， 双手紧握着夺魂，凝视着眼前，这十道人影甚是诡异，自己的全面攻击居然无效，这有可能吗？苏风不顾额头不知何时冒出来的汗水，平静地观察对手，聚精会神，意念慢慢上升。

    看着苏风在沉思，菲克也不在意，对于自己的实力他还是有点自信了，毕竟能排名在前四，实力并非浪得虚名。只是想起‘二十一门生’中的前三名，菲克就会一阵苦恼，因为一直以来都没见过他们。忽然，正当菲克想着出神的时候，若有所思地看着苏风。

    此时，苏风身边有两道影子迅速的转动，很快，几乎包裹着苏风整个人。随着两道影子越来越快，苏风周边慢慢掀起一阵狂风，虽狂但很温和，因为风没有往外流。因为风流慢慢加大，苏风居然悬在半空了，只是闭着眼的他并不知道目前自己的情形。

    看着这诡异的一幕，不要说菲克惊奇，就连一直在外看着他们战斗的龙缘风等人也是一愣，这是干什么呢？虽然菲克惊异，但还是很有准备的，十道人影纷纷拔剑，这是他第一次拔剑，从而可以看出他对此次是多么重视。

    此时的苏风完全活在自己的世界里，从精神力提高后，自己就莫名其妙被心中的一神秘东西所吸引，不由顺着那东西探去，然而这东西也就是自己的小人。只是小人身外有一层金光，很耀眼。另外，它身上好像有一青点，上面好像有东西牵住，这让苏风一阵疑惑。

    顺着那条难于察觉的青丝走，可是到了最后关头，苏风愣了，为什么自己的丹田处会有一团青色的东西呢？为什么没有察觉呢？那小人身上的青点是什么时候走上去的？苏风不明白自己为什么会这么大反应，看着那青丝，居然有想接近它的意思。

    应该这是苏风的身体，所以很是单纯的一个想法，却无形中生效了。意识与那青色的东西相碰，感觉很是舒服，有种似曾相识的感觉。抚摸着那青色的东西，苏风居然迷惘了，有种扑朔迷离的感觉，很奇怪的，苏风失去了意识，但身外的一切还在继续。

    菲克越看越惊奇，这人是怎么了？怎么将跟自己作战的事，如此不重视呢？虽然菲克生气，但还不至于上前冲上去给对手致命的一击，因为对手被风包围后，那风慢慢变成青色，随后变成棕黄色，最后变成了几种颜色，但风还在肆虐着。

    “哎呀，这是怎么了，这是什么鬼地方啊？你大爷我不会稀罕的。”蓦然间，被老六困住的林子风大吼，那些阴风细雨已经将他仅有的一丝冷静给抹去了。“我不会放过你的！”林子风心中呐喊着。

    林子风被这黑暗空间搞得三魂七魄都不齐全了，手中的火云剑因为他的愤怒而开始发红发亮，光芒笼罩着整个狭小的黑暗空间。火云剑在四处肆虐，但这黑暗墙却固若金汤，任凭林子风敲打，它就是不动分毫，这让林子风甚是愤怒。

    正在外面尝试用黑暗系的技能来迷惑对手，但对手好像吃错了药一样，骤然间失常，为了保住困守他的黑暗空间，他只能一心一意地操控，从而达到稳定状态，那时才能更好的解决他。

    “对了，就是这样了。你现在是不是很想出去啊？要是你想的话，求我，我会助你一臂之力的，不然你只能在这里发狂了，怎样？”忽然，正在发狂的林子风骤然停止了攻击，听着那响过几次的声音，以前都是一闪而逝，这次却字字清晰入耳。

    “你是谁？为什么一而再的在我脑中响起？你有办法帮我出去？”林子风心中的疑惑多过震惊，大脑迅速的冷静下来。

    “呵呵，我是谁？难道你至今都没有发觉吗？看你的慧根发达，还以为你是个聪明的人，谁知是个反应迟钝的家伙，被你掌握在手中还真不好受。不过，要是你想出去的话，就得听我一次。”随后，那道嚣张的声音继续响起。

    看着周围，林子风的表情是前所未有的凝重，这声音很陌生，但又很熟悉。凭借着火云剑的光芒，林子风仔细地观察周围，因为自己能感受到别人说话，从中就证明了这黑暗空间并非是密不透风。但观察了一番后，脸上尽是失落的表情。

    “别看了，我就在你身边。”突然，林子风脑中响起一句话后，火云剑猛然一颤，林子风一个不慎，火云剑离手，但没有落地，反而悬在半空。

    “你…你…”林子风看着眼前，手指悬在半空，看着面前的火云剑，久久过后，却没有说完一句话，这让刚才那声音更是不满了。

    “你这是干什么啊，需要如此震惊吗？难道你就一直没察觉到‘火云剑’的变化吗？难道你从来就不怀疑‘火云剑’上的红色珠子是怎么来的吗？怎么你总是人头猪脑，你的脑子是用来干什么的？拜托你快点开窍好不啊。”

    看着眼前，听着脑中的话，林子风实在没那么好闲情去震惊及想这东西，嘴巴张了几次，最后才说道：“你到底是人还是鬼的？为什么可以和我交流啊？另外，为什么你那么清楚‘火云剑’的事？为什么‘火云剑’会悬在半空啊？”

    “拜托了，大哥，给你交流还真是特别费劲的事情，难道你的头脑是长来看的，为什么你就是不自己思考呢？那么多为什么，我能回答你几个呢？好吧，我是‘火云刀’的魂魄。你们所说的灵器会隐藏于身体内，那是因为有了魂魄，从而与其主人同生，剩下的就你自己想吧。”

    “火云刀？灵器？大哥，现在我说的是‘火云剑’啊，你怎么跟我扯到刀上去了呢？什么魂魄，同生的，你倒给我解释清楚啊。”此时，林子风痛哭无声，这东西未免太惊人了，然而林子风等了很久，也没听到那声音。

    见到如此，林子风知道那声音是不会再理会自己了，不由运转那快生锈的大脑，除了每天打坐运气外，林子风的大脑就只有爱情的滋润，很少去理会陌生的东西，但在此时此景，林子风不得不妥协，慢慢在地上坐了起来。火云剑见林子风入定了，不由飘了过去，在林子风头上旋转着。

    眨了眨眼，皱了皱眉，在外头奋力控制黑暗空间的老六，整个人忽然轻松了许多，那种欲破而出的感觉没了，整个黑暗空间异常的平静。老六虽在不知道发生了什么事，但有机会不好好把握会被雷劈的，所以他嘴边闪过一丝冷笑，一手慢慢抓过那个破棍子。

    “啊，啊，啊…”

    突然，场上响起诡异的叫声，见老七身上的闪过几丝紫蓝光芒，而他不远处有一个人傲视着他。风子郭如有神助般，‘惊雷剑’在他手中发挥着最强的威力。拳头大的雷电也是瞬间完成，看着像落汤鸡一样狼狈的老七，风子郭甚是不屑，什么‘二十一门生’，到头来还是那样不堪。

    被电电到麻木的老七，看着身上一缕缕青烟，他甚是不在意，他所在意的不过是大脑传来的疼痛，没想到这小子的雷电居然带有精神力攻击，这样老七吃了个哑巴亏。一两丝精神力是很少，但聚少成多，说到底老七还是十分郁闷的。

    看着风子郭如此得意，老七是怒不堪言，全身的真气迅速运转，与此同时，庞大的精神力骤然而放。既然对方能使出如此把戏，那为什么自己不行呢？真气与精神力慢慢相交，在老七身外形成一把保护层。老七嘴里念念有词，似乎要使出超强大的攻击。

    风子郭直接无视他的动作，只是握住‘惊雷剑’更加紧了，神色也更为凝重了，忽然，脑中响起一道声音：“放松。虽然你的修为比对方要差上那么一点，可是你有我及强悍的意志力；只要意志力不倒，那精神力就不会陷入缺乏状态，那一切就没什么可担心的。

    闻言，风子郭愣了愣，在脑中应道：“谢谢前辈提醒，我担心不是他，是自己的实力，不知道什么时候才能让‘惊雷剑’发生变化。看到大哥进步神速，我心里就一阵担忧，毕竟他身系我们众人的灵魂。”

    “你大哥？其实他是个异数，或者说你们众人都是异数，还记得我们第一次交流吗？本来我是不会委身于你的，但在你身上似乎感受到你大哥的气息，在你跟你大哥相见后，对于你是我的主人已没有什么意见了，所以你以后还是叫回我‘雷使’好了，毕竟你有可能是高高在上的‘雷神’。”

    “雷神？谈何容易啊，只是我没想到像前辈你这么高修为的人会甘心委身于我，这确实是一个惊人的消息。只是你说我大哥不属于任何一个性质的神，这话何解？没理由我大哥差到连一个什么神也做不上吧？”风子郭继续问道，毕竟这些都是压在自己心中很久的问题。

    “这事我也说不准，不过凭他能进入那里，估计他以后的修为会比那人更厉害，从而踏上高层。好了，你要担心还不如担心‘火神’好，毕竟火属于急性子，而‘火使’只崇拜武力，对于你三哥的修为，我怕他不能挨过这关。”

    一听，风子郭惊出了一身冷汗，毕竟这些人中，能与自己交手的，除了大哥就算火性质的林子风，毕竟他是有希望成为‘火神’的，虽然自己对那些什么神还有点疑惑，但并不打算深入探究了，因为那不属于此时的事情。

    “破！”

    蓦然间，一片片水晶洒落在陈凡的周围，一道影子冲天而起，手中一把剑笼罩着一团黑色的火焰，燃烧的甚是诡异，身上不停的掉落水晶片，白白的衣服慢慢恢复了原本摸样，老八愤怒到极点的面容出现在陈凡面前。

    “小弟弟，你要小心了喔，这人的修为虽然不怎么样，但他的杀意却浓到我也不愿意得罪，不知道小弟弟需不需要姐姐的帮忙呢？要知道，凭你目前的修为是无法发挥出我的威力，不由求我帮你吧。”

    很突然地，那个充满诱惑的声音再次响起，陈凡一阵苦恼，说将这妖精收服还不如说没收服，因此自己一直无法善用她，几次都被迫听了他的话，这让陈凡有点郁闷的，这还是所谓的主仆关系吗？

    然而，眼前老八的杀意确实是不容忽视，因为场上众人都能感受到那无形的杀意。一时间，陈凡开始犹豫了，毕竟小命没了就没了。似乎看穿了陈凡的心思，那娇滴滴的声音总是悄然响起，一听到这声音，陈凡全身起了鸡皮疙瘩，但心中似乎又找到了依靠，一时难于定夺。

    “哎呀，小弟弟，我可先说明啊，你是很有可能成为‘水神’的，要是你这样被人杀了，我是不会心疼的，毕竟这是你的决定。只要你陪我一晚，姐姐我就答应你三个请求，毕竟这是两全其美的事情。怎么样？小弟弟你可要考虑好了喔。”那声音继续诱导，说完后加了句：前提是没被我挤压死了。

    看着面前老八的心神慢慢恢复，陈凡真是六神无主，前有敌人在怒视，后有美女在虎视眈眈，难道是自己的人品大爆发？为什么以前自己这感觉呢？最后，陈凡清楚自己的事情，无奈地点了点头，安慰自己：“仅此一次，等以后修为高了，自己就可以为所欲为了。”

    对于陈凡如何想，水使自然不必去理会，因为那不是她担心的范畴，她只想用最快的办法解决这个帮助自己的敌人，从而跟陈凡再一次鱼水之欢，直到陈凡精尽人亡，那时自己就可能有再世为人的机会。

    没有丝毫犹豫，老八在平复心境后，精神力一涌而出，因为他不能忍受刚才收到的侮辱，有幸成为‘二十一门生’之一的他，那是他未曾有过的侮辱，他决定要吞噬对方的精神力，从而占为己有。

    被仇恨冲昏头脑的他，忘记修炼者中的第一避忌，不要随意动用精神力攻击，因为这是最为危险地事情，虽然也是提升修为的最简单的途径。这是对冲的办法，乃是亡命之徒的家常便饭。

    看着网状形态的黑丝，铺天盖地的向自己盖来，陈凡知道那是什么，手中的‘波澜剑’自动离手，迅速冲向那网状黑丝，傲立在其中央。与此同时，陈凡见到黑丝停止运动，而大脑开始出现一幕幕似曾相识的画面。

    老八也是奇怪了，自己明明是要攻击对方的，怎么一下子就到这里来了呢？然而，那一丝刚出现在脑中便如云烟一样，立即消失于无影无踪，因为眼前出现了一个妙龄女子。瞬间，女子的出现将那冷入人心的寒气驱走，换而是沐如春风的感觉。

    “怎么了？大官人，是不是我把你吓到了？怎么你满头大汗啊？来，来，奴家为你擦擦汗。”妙龄女子轻声说道。说着，手已经到了老八的额头，轻盈的手软软的抚摸着老八。

    感受着那若即若离的感觉，还有阵阵扑鼻而来的清香，老八一阵意乱情迷。看着妙龄女子勾人魂魄的俏媚，诱人的嘴唇，还有藏在轻纱下面那高耸而饱满的两座山峰。看着看着，老八不禁咽了一下口水，有点不好意思地退了一步。

    “哎呀，大官人，你这是干什么呢，是嫌弃奴家吗？”忽然，妙龄女子娇喝一声，跺了跺地，转身入了轻纱布帘，埋头在水晶床哭泣。

    看着妙龄女子的背影，老八居然鬼使神差地跟了上去，看到全是水晶构造的建筑，老八皱了下眉，但当目光看着正中央的水晶床时，口水噼里啪啦地往地上掉，一切只因女子身上的轻纱不知何时掉落在床边，洁白的肌肤完全出现在老八眼中。

    感受到背后的灼热，那女甚是不满的回身瞪了一下老八，眼中包含了很多层意思，但老八都无心去因为了，因为他的眼里只有那白中一点红的地方，丰满，庞大，导致老八身下涨了一包。

    对于眼前的一切，女子似乎很满意，向老八抛了一个媚眼，随即嗲声嗲气道：“大官人，还站着干什么呢？还不过来，奴家不会差到要你退避三舍吧？快啊，奴家等不及了。”女子娇声连连，而老八喘气连连，猛然间，像老虎一样扑向女子。

    “真是，真是一对狗男女，不对，是淫什么荡什么啊，哎，回去要好好看书了，不过还是要吸收一下这个人的精神力，不然给那**吸收完了，我岂不是死的很冤枉。”在外站着没动的陈凡，嘀咕一声后便若无其事地打起坐了。

    一直未动过手的老五，眼直直地看着眼前的青年，一表人才，实乃人才，还是深藏不露的人才，从未想过这个看似只有碎丹中期修为的青年，居然有着朔形中期以上的修为，甚至更高。本来想以气势赢了青年，谁知一对就是几柱香的时间，甚至更久。

    饶是老五这样的人才，一言不发，一动不动的对着一名青年有一刻钟之久，心中也有点不耐烦了，他想不明对方是如何做到，他身上倒没什么气势发出，但对于自己的气势却能镇定自如，面不改色地站着，同样一动不动，但脸上却没有什么不满之类的表情。

    生平很少佩服人的老五，哪怕排名比自己靠前的前四位，自己都没怎么佩服，始终坚信只要自己努力，他日必定会超越他们，但此时却不同了，老五打从心底佩服青年的定力，心想如果自己有这份耐心，或许修为早已到了末期乃至更高了。

    慢慢地，老五收回气势，手脚活动了一下，在原地转动了一下，脑袋迅速的运转，眼前的怪物该如何解决呢？是一招定输赢还是试探性的感觉呢？老五不知道，所以他很苦恼，然而青年对他的困恼甚是不在意，反而将目光看向一处。

    青年正是苏醒，不屑打斗的他，因为苏风而不得不涉入人类的勾心斗角，因此每一次打斗他都不会做主动，除非因为苏风或命子受到威胁，那是才会反击，然在现在对于老五，更是不屑，以前自己修为低时就说极度无奈，现在自己修为高了，自然不用理会对手的小动作。

    看着苏风那边，狂风开始四处肆虐，虽然有‘光神杖’的光芒笼罩，但‘死亡之渊’的平静还是相当暗，但此时黑暗都被狂风吹散，风劲慢慢加大，到了最后，风居然成了青色，这是风性质的形态，但没人掌控就能变成青色，可想而知，这风还不是一般的风。

    菲克看着眼前的一幕，整整有半个小时了，怎么他没恢复自然，那风反而加大了呢？还变成痴狂的风，如狼似虎的冲击着周围，连远远在外的菲克都有一丝影响，眼前的现象已经远远超出自己的想象了。

    “我靠，我怎么会无怨无缘的睡着了呢？咦？那团青色的东西呢？怎么不见了？我靠，不是做梦是吃了吧？我的妈啊，我这是干什么啊，那东西可以吃的吗，就算一年没吃饭了，也不应该吃了那东西啊，不然跟那怪物有什么区别啊。”

    此时，昏昏入睡的苏风才如梦初醒，只是意识探向丹田时，惊恐的发现在那的青色东西不见了，大骂一顿自己后，一边想自己为什么会突然睡着了，睡时那感觉怎么那么舒服呢？一边用意识查探自己不是很熟悉的身体，最后意识到了天灵盖处，这是苏风呆了，怎么稀奇古怪的事情全给自己给遇上了？

    苏风的意识回到大脑休息一会后才敢再次去看自己的小人，此时小人居然有手有脚，有鼻有耳了，这简直就是怪事吗，怎么一下子就到了这般地步呢？然而，让苏风惊奇的是，这小人简直就是自己的翻版，让苏风惊异的是，这小人的胸口部位居然有着一大团青色的东西，正是他丹田处的东西。

    怪了，怪事年年有，今年就特别多，这让苏风很郁闷，无论怎么看着小人都很顺眼，虽然它还少了一双眼睛，但此时小小的身体却摆着那么的东西，这摆明就不协调嘛。苏风仿佛孩子一样，看着小人愣是看了半个小时，中间还想把那青色的东西弄出来，因为那东西在小人的身上，简直就是影响他的美观。

    忽然，几次过后，苏风失望了，因为这小人根本不为所动，任凭苏风如何做，就是不能操控它，那自不必说那青色的东西了。仿佛注意到这点的苏风，整个人开始有活力了，毕竟他对自己的身体甚是奇怪，此时有机会怎么不好好探索一下了。

    一个念头刚形成，便有东西代替他行动了，只见苏风的一丝丝意识宛如盗贼一样，开始慢慢入侵小人。然而小人不为所动，愣是保持着一道防御线，让苏风的诡计在半路中破灭了。苏风没有再次浪费自己的精神力，很仔细地看着这小人，自己仿佛一个局外人，想从中给点意见。

    最后，苏风得出一个结论，这小人无论怎么看，都是非常完美的，完全是黄金比例，唯一美中不足的就是这小人没点活气，这让苏风甚是不满，还有小人身上的青色东西，更不爽的就是，这小人明明是自己所朔造，为什么自己能动它呢？

    越想越郁闷，越想越生气，这个破小人让苏风的好心情消失的无影无踪，一丝丝的失败却激起了苏风的斗心。你不让我靠近你对吧，我就偏要，我看你能怎么办。苏风郁闷过后，还真行动了，一丝丝精神力仿佛百万大军似的在待命，等待苏风的进攻命令。

    “啊，我知道了，这么说你就是剑魂了，那为什么不能融入我的身体呢？对了，既然你是剑魂，为什么要我听你的？”忽然，在黑暗空间沉默已久的林子风大声问道。

    “咦？那里去了？不会是死了吧？怎么‘火云剑’会插在地上呢，不是在半空飘扬的吗？”看着手中的火云剑，林子风嘀咕道。‘火云剑’入手，感觉生疏了很多，好象没有以前那种熟悉的感觉。

    “在这呢，我都快睡着了，我说你再不醒来的话，就快被黑暗之气入体了，那时你就神仙也难救了。”随后，一道慢吞吞的声音响起。

    听了后，林子风看着手上的‘火云剑’，奇怪道：“喂，我说你到底是不是灵器，为什么你能融入我身体啊？你知不知道整天带着你是件很麻烦的事。对了，你刚才说什么啊？黑暗入体？”很明显，此时的林子风完全忘记了自己的所在。

    火使看着这个白痴的人类，有点鄙视上天为什么要给一个‘纯火真身’寄予这小子身上，难道自己真的要委身于他？不，绝对不能，怎么可以跟着这个无能的主人呢，想想我以前的主人那个不是跺一跺脚，便能地动山摇的人物。

    火使一边为自己盘算，一边为了不伤林子风自尊，从而得到掌控林子风身体的自主权，开始着详细的部署，但怎么说还是要忽悠过这白痴的问题，不然他不会意识到目前的困难，那样就不能‘帮助’他了。

    “你看看周围，难道你忘记自己身处的环境吗？你知道吗？你之所以能撑到现在，那是因为我在帮你顶住了，但我剑魂之身很难发挥力量，所以你想离开这里，就必须将你身体的控制权交给我，不然大家就同归于尽吧，不过我不会死的。”

    忽然，火使灵光一闪，居然想到如此巧妙地借口，有点感叹自己的灵魂被太多的人污染了，导致自己迷失了自我。不过，看到林子风那呆头呆脑的样子，火使还是有点自豪，毕竟能忽悠一个人类甚是不容易。

    林子风顺着‘火云剑’的光芒，看到本身就黑暗的空间就是居然冒烟，目前黑气的密集度已经到达一个匪夷所思的地步。到了这次，林子风的大脑才算恢复正常，原来自己在跟别人战斗当中，途中却被所谓的‘剑魂’搞垮了。

    “喂，你真的有把握突破这里？我可是用了很大力气也没有搞定呢，要是你不行的话，千万别勉强，我还是可以自己来的。”忽然，林子风低声问道。

    闻言，火使明白到话中有意，故作迟疑道：“嗯，有百分之八十的把握，毕竟对于陌生的身体，我可能会一时难以发挥，不过突破这里应该不是难事。”说完，火使感受着林子风脸部及心里的变化。

    “这样啊，百分之八十的机率，嗯，确实够高的。要是你说有百分之一百的把握，或许我会将身子交给呢。但现在只有百分之八十，那我就更信得过自己了，是时候让众人看看我的心法了。”忽然，林子风豪言道，全身的气势骤然散发，气势随着林子风的战意迅速上升。

    一听，火使有点惊愕了，这还是很弱小，很白痴的人类吗？怎么在他身上能感受到无穷的自信与战意呢？仿佛被林子风所带动，火使居然有着那么一阵向往，随后叹了口气，静观其变，想看看林子风到底能有大多的能耐。

    整个黑暗开始颤抖，因为林子风的战意而颤抖，对于黑暗空间了若指掌的老六，此时因为那强烈的战意而恐惧了，这是人能打出的战意吗？仅是战意就能将对手吓得趴下了，那还打个屁啊。老六一边稳住心神，一边稳住黑暗空间，同时加快黑暗之气，脸上露出异常的自信及无上的战意。

    林子风的身子慢慢站的笔直，双眼射出火红色火焰，整个人仿佛燃烧了一般，身边的温度灼热过人，似乎可以熔了整个空间。随着林子风的战意急速上升，‘火云剑’中的火使感受着这久违的感觉，心中的火焰也开始燃烧了。

    抬头看着咫尺间的黑墙，单手执剑已变成双手，竖着的剑此时燃烧着熊熊大火，正如剑名，燃烧时宛如火烧云，甚是漂亮，但林子风此时已经没有观察这个了，一心一意的聚集能量，蓄势待发，务必将自己这雷霆一击的威力发挥到极致。

    感觉到力量已经是极限了，虽然不知道这一击的成功率是多大，但林子风甘愿用命一拼，势必杀出一条血路。发红的眼看了一下手上的‘火云剑’，低唤一声：“兄弟，要来了，希望咋们兄弟两人的合击是所向无敌的。”

    “啊！货运诀第二式，火龙升天！”

    突然，林子风呐喊一声，话从他喉咙时变一直发出，到了介绍，声音还在九天之上回响，声音惊人，堪称一绝。所谓先声夺人或许就是这个意思，场上众人都是因为声音而将目光看向他，但入眼的却是一片火海。

    火龙升天，如名字一般，众人看到林子风被大火包裹着，但双手握住一条长长地火龙，冲天而起，火焰久久不息。全身被大火所包裹着的林子风，就连双眼在冒火，众人完全不知道他哪一处有着人类的象征。远远在外的绮绮，看到这一幕，心紧紧的疼，很疼很疼。

    当黑暗中的能量膨胀到不能膨胀时，老六便已知道不妙，但想走时却一直迟了，火龙升天那不过的是个瞬间的事情，但火龙脱困的瞬间，身上掉下了许多火焰，火焰是诡异的蓝色，准确无比的落在老六的身上。

    对于老六的惨叫声，无人听到，即使听到也会自动过滤，因为眼前的这一幕实在是超出人的所料。全身包裹着大火的人，这还是人吗？然而这人的实力绝对在‘出窍’境界以上。不由得，鬼哭神嚎，天地间为之变色。

    与此同时，正在分心的风子郭突然收到一条惊人的消息，无暇理会那么多。手中的‘惊雷剑’自动脱手。慢慢地，‘惊雷剑’在风子郭头上迅速旋转，已经悬在半空中的风子郭身上布上一层紫蓝光芒。

    老七看着一向都有所保留的对手，突然弄出这个真相，不由一阵心惊，直觉告诉他这一击不平凡。刚才自己的超强一击都没给对方造成一丝伤害，此时又来这么一个现象，直觉告诉他不要恋战，要尽快远离战场。

    然而，作为‘二十一门生’的他怎么可能会做逃兵，即使战死也不能逃走，因为他知道自家大人的厉害。既然怎么都会一死，那为什么不为荣誉而战呢？所谓胜者为王，在强者如林，适者生存的大陆中，生与死便是法则。

    看着对手的剑离开了自己的主人，向目标飘来，老七出奇的平静，人缓慢的升上半空，与对手对齐，身上出现了一个五彩光芒，与此同时，双手间出现一支黑的变成墨色的箭，随后一手多了一把炫黑色弓。慢慢地，光彩光芒将箭与弓及人都包裹住了。

    风子郭睁开没有一丝表情的双眼，有的只是一股正义凛然之气，强大的气息包裹着自己与对手。‘惊雷剑’不知道何时到了老七的上空，然而是剑尖向上，剑柄向下。对于老七身上强烈的战意及视死如归的精神，风子郭只是稍微敬佩的一下，随后便微微举手。

    “轰！轰！”

    忽然，风子郭只是微微一举手，原本已黑暗无比，或者说看不到天空存在的，此时因为风子郭的手，天空为之一颤，密密麻麻的乌云居然让道了，随后便是雷鸣电闪，久久不绝。

    虽然已经有死的觉悟，但对手仅是一个动作便让天地间为之变色，老七的心不由一颤，再也等不及了。弦已经开弓，那就表示已经无回头之日，何况是将全副精力投进去的一击，更是拉不回来。

    “嗤嗤……”

    箭划破长空，穿过空气，时间宛如因此而停止了，仅仅是一个歇息，不到一秒的时间，更没到零点五秒的时间，黑色的箭便到达了风子郭身边，那道紫蓝光芒外层。很意外的，箭没有丝毫停留，很自然的穿过那道光芒，从而到达风子郭的身上。

    众人惊奇，但风子郭感到很自然，毕竟自己不是‘神’，跟平凡人是很接近的，况且双方修为都差不多。另外，这击是对方拼命地一击，就是连自己身上的保护层也穿不透，那太伤他自尊了。

    然而，老七仍很伤自尊，因为自己的杀手锏居然在对手身上停止不动了，并没像自己那样刺破胸膛，从而溅出鲜红的鲜血来，这实在是一个遗憾。不过，能见到传说大神才能配有的盔甲，他的死也算有价值了。

    风子郭身上确实出现了一身盔甲，盔甲不知道因为外界的影响还是以为风子郭身上的光芒，总之众人看到那是深墨色的盔甲，中间还有一点点紫光在流动。高高在上的风子郭，手执‘惊雷剑’，冷漠地看着场下，身上散发着无上威严。

    不知道为什么，一直在打坐的陈凡悄然而起，身上散着深蓝色光芒，与风子郭相对，中间有着一阻碍物，正是全身是火的林子风。看到林子风一脸痛苦的表情，风子郭与陈凡的眼中都露出一丝沉重。随后，两人若有所思地看向梦云等人所在的地方。

    在风子郭两人有所察觉时，龙缘风几个护花使者同样有所察觉，然而几人还没有做好防御工作，身前便出现了三道身影，均是黑色衣着，一脸平静，不动声色地向龙缘风等人走去。