
    “大哥，你真的要去？那我们怎么办？”‘神域’某山洞中，一中年老人急切问道。

    “镇定一点，我又不是一去不复返，你们担心什么呢。‘神域’最近有点变化，于公于私我都有必要前往‘玄机门’一趟，观中的事情就由你们处理，希望你们别让我失望。”看似年纪比较的一人低声应道。

    “大哥，我们不是为了你的安危而担心，是为了‘八器’而担心，此气息明显跟那事有关，因此我们三派是不是要做点事情呢？”随后，一人不以为然道。

    那大哥的面子有点放不下，吱唔一下，随后说道：“我先去一趟‘玄机门’，你们召集部分弟子，顺着此气息前往。”

    闻言，在座几人略微沉思一下，随后点了点头，看着那大哥，说：“那我们到时见。”说完，身影已经消失在洞中。那大哥看到这后，叹了口气，身影随之消失在洞中。

    明月山，以前都是非常寂静的，但最近却很多人进进出出，虽然都是影子，但不能否认那些身影不是人。

    此时那一片密密麻麻，错落有序的树林已经变了样，原本杂草有一人高的，此时杂草消失的无影无踪，而树的数量似乎也减少了。

    不远处，正有两道身影想树林飞去，穿过树林，听着几棵树前，见一人的手微动，人已经消失在原处，出现时另一个地方，这是明月当空，景迷人。周围的建筑都沉浸在夜幕之下，外层印着淡的光彩，一切都显得格外别致。

    一栋建筑物门前，上面写着三个字，叫‘明月寺’，里面正有几人在低声谈论，神间露出几丝忧愁，最后几人无奈的叹了口气，没力的坐在椅子上，一切只有‘明月寺’的精神支柱不在。

    在‘明月寺’的一个偏僻的地方，那里是一个小山峰，名为‘明月峰’，乃是‘明月寺’元老级别人修炼的地方。明月峰虽小，但石洞却有很多间，分别有着不同功能，如藏书，炼器，，修炼等，都具有一席之地。

    此时，明月峰中的一石室，这是‘明月寺’最高地位，明月上人所修炼的地方，一直以来都不见人在里面修炼，但一个月前却有一青年进入其中修炼，直到现在都没有出去。

    石室里面大概有二十来个平方，里面除了坐在地上的男子外，就只有一把五彩缤纷的剑。此时那把五彩缤纷的剑在男子身边慢慢的旋转，五彩颜把男子整个人包裹住了，男子脸上的表情显得是那么的自然，端详。

    慢慢的，那把五彩缤纷的剑的旋转速度慢慢加快，此时可以看到一丝丝光芒进入男子体内，一道道光芒在男子身上游走，显得异常有灵性。不知道过了多久，那把五彩缤纷的剑突然消失了，而表情甚是端详的男子慢慢张开双眼。

    看着周围熟悉而陌生的石墙，男子不由笑了笑，微微摇摇头，一只手微微张开，异象出现，那把五彩缤纷的剑此时出现在男子手上。男子一手端着剑，一手轻轻地抚摸着那剑身，柔声道：“明霞，谢谢你，谢谢你一直陪伴着我。”

    仿佛听到男子的细语，那剑居然微微抖了一下，随后恢复自然。男子笑了笑，没说什么，而那把剑也消失了。男子微微的站了起来，拍了拍因为盘坐太久而麻痹的脚，微有感触地叹了口气，男子的表情一直都表现的很老熟，随后身影突然消失在石室中，当他的身影再次出现时，居然在‘明月寺’大厅的不远处。

    正在大厅沉默的几人，此时突然感受到熟悉而陌生的气息，均是一喜，身姿做得笔直，愣是没动，双眼纷纷盯着门外，想要看看他究竟有没有如愿以偿。

    没令他们失望，男子没有犹豫地推开大门，面带笑着他们，表情甚是轻松，步伐没有迟疑地走到‘明月寺’的老大位置，不客气地坐下了，奇怪的是，这几个年纪可以做男子老爸的居然没有阻止。

    “大哥！”

    突然，这几个老爸级别的人纷纷开口叫道，脸上很开心，因为他们感受到‘大哥’的修为恢复了。

    “好了，大家别如此客气，也不用那么开心，因为我的修为还没完成恢复。现在‘神域’的事情大家都有所感知，所以我不得不才出来的。明言，事情都安排妥当了吗？”见此，男子平静地对一人说。

    “大哥，事情都已经在安排了，一切都只是等大哥你而已。”那明言应道。

    “那好！无论如何，‘八器’绝对不能让他得到，哪怕牺牲自己的性命，也要保证‘八器’不落入他手中。”突然，男子坚定道。

    “是！”闻言，明言几人立即应道。

    “好了，明言，明义两人带部分人前往气息的所在，明大你们就留在寺中，要确保‘佛神境’的安稳。”男子随后说道。

    “知道了。大哥，你是不是要去‘玄机门’？”随后，明义询问道。

    “嗯，是时候看下他的修为了，希望这一个月来没有令我们失望。好了，你们都去忙吧，我不在的事情，一切事情就由你们自己定夺，知道吗？”男子点了点头，随后问道。

    “大哥，放心吧，我们知道怎么做了。”明义几人纷纷应道。接着，男子在他们眼皮底下不见了，还要是不留痕迹那种，心中纷纷感叹：大哥此次的历程，还真让修为再进了一步。

    处荒凉的地方，在密密麻麻的树木中，遮住了一个人间仙境，那就是‘玄机山’，叫‘玄机门’也不为过。一排排建筑依山而建，一棵棵树种的别出心裁。‘玄机门’的大厅，此时坐着三人，两男一女。男的年纪比较大，女的容貌惊人，让人叹为观止。

    那女漫不经心地逛着，双脚好像不会疲倦似的，不停地走动，这让坐在上面的两人纷纷皱眉，眼前眼花缭乱，喉咙动了动，久久后，张开的嘴愣是说不出话来，两人不由对视一眼，不约而同地叹了一口气。

    忽然，女子停止走动，若有所思地看了下远处，正是‘玄机山’的山脚。那两人似乎知道什么事了，不由起身，三人对视一眼，很自然地消失在大厅中。

    离‘玄机门’的不远处，算是‘玄机山’的另一山峰，与‘玄机门’想靠，那里没有建筑物，有的只是几间石室，作用是被‘玄机门’的重要人员修炼，因为里面的灵气异常充沛。

    杂草遍地丛生，但生长的却有一定规律;树木奇形怪状，但里面却蕴含某一种原理。透过绿植物，下面是空洞而明亮的石室。里面几个石室中，均坐着一人，都是安详地在打坐，身边散发着不同颜的光芒，其中一个石室最为特别。

    这石室散发着五颜六的光芒，除了一把几乎透明的剑在一青年身边旋转外，还有两个玄黑的半牙弯武器在乱动。每一次飞动，似乎都有一定的轨迹，却让人很难捉摸。在五颜六的渲染下，青年显得格外神圣。

    最后，两个半牙弯武器飞动的频率越来越来，最后落在青年的两只手上，而那边几乎是透明的剑，突然化作无数白光，均渗入青年体内。青年没有随着白光入体而醒过来，反而因为白光进体，脸变得难受起来，脸上时不时下。

    不过，这些事情很快没有了，因为青年身上被一层青光芒包裹住了，脸慢慢归于自然，最后甚是端详。而那两个玄黑的武器，在青光芒的包裹下，慢慢地吸收其力量。

    不知过了多久，那层青光芒消失了，一切都像没发生事情似的，青年慢慢地张开闭合已久的双眼，脸上露出一丝欣慰的笑容，嘀咕道：“终于突然成元末期，达到了碎丹初期了，看来很快可以到‘朔形’境界。”

    想着闭关前及闭关时的情形青年不由一笑，随后看着手上两个半牙弯武器，似乎没什么变化，不由嘀咕道：“怎么‘夺魂’跑了出来呢？”随后意念一动，几乎是透明的剑出现在手中。

    看着手上的武器，青年脸上露出慈爱的神情，摸了摸那剑，自言自语道：“清风啊清风，你究竟是什么呢？按理说，你是属于灵器级别的武器，但怎么感觉不像呢？貌似我的修为有所增加后，你好像又跟着变了。”

    说完，吁了口气，剑消失在其手中，又看了看‘夺魂’，随后纷纷进了其衣袖。看着这里，青年笑了笑：“不知道过了多久呢？那‘八器’不知道出现了没有呢？不管了，这次修炼还算有所收获，不但修为有所进步，连‘清风诀’也有所进步，不知道第二式的威力有多大呢？”

    青年笑了笑，身子很自然地起来了。除了石室，没有刻意为之，几间石室的消息很自然地传到他脑中，不由得嘀咕道：“看来不止我一人有所收获，估计玄机老头的话对我们几人都有所帮助。”

    忽然，青年的身形消失在石洞中，出现时在那全是绿的山峰上。看着周围的景，身后开始出现一道道人影，最后连同自己，一共有六人之多，里面还要有一小孩。青年还没来得及说话，就感到几股强大的气息，不由凝视远方。

    “哈哈，苏风小儿，你没有辜负我们的期望，那么短的时间就达到‘碎丹’初期的境界，不错。”随后，一道朗朗笑道传了过来。接着，青年几人面前出现了五人。

    青年几人听着刚才那熟悉而陌生的声音，一时间愣了，眼前五人，三个年纪算大的男子，一个比较小的男子跟一个美女。他们认识里面三人，一个是仙子与魔女的混合体，月舞;一个是玄机道人，还有一个居然是最初见到的老人，小孩的父亲。

    一时间，青年等人心中很奇怪，各自想着不同的事情，那小孩简直傻了，居然看着那老人不说话。最后，青年的目光在那似笑非笑的男子身上停住了，不由皱了皱眉。

    看到这后，那男子不由哈哈大笑，得意道：“看什么呢？苏风小儿，你不会忘记我是谁了吧？难道你忘记你欺负我的光荣事迹吗？可当时你有想过被人欺负的一天吗？”

    此时，青年疑惑的神情已经不见了，换而的是惊讶，青年身后几人同样一脸惊讶，唯有那小孩不知发生何事，还在发呆。随后，青年指着那男子，疑惑道：“你是小缘？”说完，青年一方，五人十只眼睛紧看着那男子。

    见此，男子背后忽然一凉，被如此灼热的眼神盯着，恐怕还是第一次。但第一次见面，第一次交锋，没理由要失败而归，不由挺起腰，嘿嘿一笑：“嘻嘻，怎么？是羡慕我吗？苏风小儿，对于你欺负我的事，我可是记得一清二楚，不知道你是否还记得呢？”

    “啊…”

    忽然，青年等人闻言，均退后一步，不知是因为男子的奸笑还是因为某些事情。青年脸露戒备之情，惊奇道：“小缘，那你是不是半人半兽之身？那你岂不是是人们所说的怪物？”

    闻言，男子闻之晕倒，没想到这小子这样说话，让自己先前建立的形象顿时消失的无影无踪，来人不由笑了笑，里面以月舞笑得最为好看，她的笑可以迷倒众生。

    那小孩走到一中老人身前，奇怪道：“父亲，你怎么来了？不会是知道我在这里吧？”

    看着眼前的儿子，不但比以前高了，脸上还有几分沉稳，中年男子便笑道：“凡儿，不错，你的表现不错。我确实是知道你在这里，不过来这里不是因为你在这里，而是因为苏风在这里。”

    说完，众人的目光看向青年，也就是苏风，不由脸露微笑，他的成就是大家所赞赏的。见父亲在如此多人面前称赞苏风，陈凡不满道：“父亲，你怎么这样说呢，难道我不及苏大哥重要？”

    闻言，众人一笑，里面以梦云几女笑得最为开心。苏风看着眼前几人，随后慢慢说道：“估计陈伯父及小缘是‘问道观’及‘明月寺’的掌门人。出现在这里，除了因为我外，估计还是因为‘八器’之事。”

    一听，林子风等人一惊，而玄机道人等人只是微微一笑，随后说道：“好了，我们还是站着说话了，先回大厅说话吧。”说完，十一道声音消失在山峰上空。

    