
    “想不到啊，没想到这次的旅程会是一波三折，要是没苏风你，估计我们几个老家伙会困在里面。见你们几人都是非常人，剩下的七件超级灵器，我们几个老家伙就不去凑热闹了，毕竟这些还不是关键。”看着眼前的苏风，玄机道人说的甚是轻松。

    “呵呵，玄机前辈，你不会说你们三人都要闭关修炼吧？好像一开始是你们动员的喔，不会这么快就将这烂摊子扔给我吧？”随后，苏风淡然说道，也不知他是不是生气。

    “哈哈，苏风小儿，有些事情说出来没意思，没想到你的修为可以从初期升到末期，修为都快跟我对齐了，要是我还不闭关修炼的话，那还是你这怪卡的对手，我可不想像以前那样被你欺负呢。”明月上人打趣道。

    “其实你不用如此担心，只要你用心尽力了，就算得不到其余的超级灵器也没所谓了，这一切都要看天意。就拿这次来说，‘超级灵器’不是人人都能得到了。我们三个老家伙回去修炼，到对付那**时，我们自然会出现了。”最后，玄机道人认真道。

    问道真人见苏风不语，不由又道：“我们不会约束你什么，因为你傲人的本钱摆在我们面前。你跟他真的很像，但又不同，你追求逆天与和平，他追求胜利与权力，相信你们总有相见的一天。经过这事后，对于‘八器’的事，我们都不想理会了，一切顺气自然吧。”

    听后，苏风不由苦笑一下，这些人是怎么了，怎么就是一件事就发生了如此大的变化呢？哎，无论如何，他们有这个决心就是好，况且没这三个老家伙看着，还乐得一身轻，便笑道：“放心吧，我知道怎么做了，我会尽量把‘八器’夺过来。”

    苏风不是开玩笑，因为风雨海的事情让他明白何为‘超级灵器’，它所拥有的能量并不是人可以想象的。不过，苏风没将严肃的一面露出来，因此众人看到他嬉皮笑脸的一面。对此，玄机道人没什么好说，经过这一次，他的心态确实改变了不少。

    “费德啊，师爷我不能带你回‘玄机门’，因为我们机缘派不能没有代表跟随苏风前往寻找‘超级灵器’，不然有人心里会不舒服的。你的大哥及师父，相信你们很快可以见面的，只是你得加把劲，修为怎么能相差那么多呢。”玄机道人不满地对费德说。

    “知道了，师爷，弟子知道怎么做了。”此时，费德宛如小孩一样听话。哪怕眼前的人要他去死，他也会低头。

    “喂，玄机老头，你这是什么意思啊？我没代表怎么了？你想说我就直接说，怎么要转弯抹角啊？我知道你不满我很久了，是不是因为我比你年轻，比你帅啊？”突然，看到问道上人拉着陈凡密语，想着玄机道人的话，明月上人不由一阵郁闷。

    “呵呵，没，没这意思，你千万别对号入座；不过你要对号入座的话，我也不会阻止。”闻言，玄机道人笑道，随后走到一旁，看着眼前一群人，有点疑惑他们为什么不早点来，那样或许可以清理一下‘佛神境’的败类。

    “我们的事情相信各位都略有所闻，即使没听过也没关系，因为这不重要，在这强者为尊的世界里，你们都要尊重我，以及尊重我的命令。当然，你们有权利保持中立乃是反对，不过下场会如何，相信各位用脚趾也能想出。对于我的话，不知道各位有什么意见呢？”

    忽然，苏风瞪大眼睛，看着这个盛气凌人，高高在上的玄机门的门主，玄机道人，没想到这老家伙也有这么嚣张的一面，这让苏风看清他的正面目，同时明白什么叫老狐狸，同时害怕明月上人的心肠有没有这么黑，要知道他可是整天记着以前自己欺负他的事。

    看到这些家伙像木头一样站着，一声不吭的，虽然当中有几个有点火，但都是敢怒不敢言，这让玄机道人更看不起这些所谓的高级门派，不过还是有特别的，那就是对风子郭的师父，冰儿的师父，林子风的师爷特别的友善。

    “好了，既然你们不说话，那就委屈你们到我门坐一坐，商量一下‘佛神境’的事情，毕竟这些事情你们是有权表态的。”玄机道人淡淡地说道，随后跟苏风示意一下，没有犹豫，身影消失在苏风眼里。看着明月上人一边大叫为什么去你那里，一边狂追，苏风的脸色露出一丝笑容。

    “没什么事了吧？或者消化里面的能量就好了，不过就是那么一盏茶的工夫，你的修为就达到了碎丹中期，的确不可思议。”看着旁边脸色沉重的风雨海，苏风关切地问道。

    “没事，大哥不用担心。”风雨海应道，身边有漫延在扶着。

    既然如此，苏风也无话可说，毕竟此时此地都不适宜休息，更别说闭关了，只是苏风有点无奈了，看着面前十三名苦巴巴的人，年纪跟费德一样大，一直跟着自己，怎么说也不愿意走，看来他们还真把自己当成无所不能的人物。

    “几位，你们能不能让路呢？我们还要赶时间呢，况且你们就这样一直跟着我也不是办法，毕竟我们是不同路的。”看着眼前这些人把自己当‘神’一样拜，因此苏风尽量把自己的语气放温柔。

    “大人啊，你就让我们跟着你吧，只要能跟在大人你的身边，哪怕学不到任何修为，我们也愿意啊，求大人成全吧。”忽然，那十三人连忙跪下，恳求道。

    看着眼前的人，苏风犹豫了，毕竟眼前这些人的修为都不差，都有碎丹期以上了，虽然他们名不经传，但要是能为己所用，未尝不是一件好事，只是他们的忠心就有待考证了。目前时间不等人，苏风得做决定。

    “几位，不得不说，人心是非常险恶的，对于你们的为人，我保持着一定的怀疑，所以对你们想追随我的决定，我需要时间考虑。既然你们非要跟随我，那就一起上路吧，希望你们都能过关。”苏风故作思考一会后，终于点头应道。

    “多谢大人如此担心，大人有这想法很正常，我们会用时间，事实来证明我们的心，以后大人有什么事尽管吩咐。”一听，那十几人立即眉开眼笑，纷纷让出一条路。(全文字阅读尽在拾陆KＸｓ文学网)

    听着他们‘大人大人’的叫个不停，苏风心里飘飘然的，这感觉还他妈的爽，随后很大气地挥了挥手，大步走向前面的树林。

    此时，离苏风夺‘超级灵器’已经有一段时间，按玄机道人的口述，苏风与风雨海整整做了两天，苏风醒来之后便离开了‘佛陀山’，应该他们有事情要做。刚才，因为出了眼前这树林就是城，为了减少惊慌，毕竟这么大群人同时出现，不吓到人还真奇呢。

    只是，苏风没走几步路，便停下来了，众人不问也知道是怎么回事，目光不由看向眼前。眼前出现了数十道身影，不同苏风最初遇到那些人，这些人穿着同样的服装，脸上露出同样冷酷的表情，苏风知道他们是什么人，因为为首的是花丛容。

    “不错嘛，短短的几天时间，修为就达到了碎丹末期，看来我的决定还真做对了，你留不得。”花丛容微笑道，那丝微笑如春风一样暖入人心。

    “看来你对自己很有信心喔？对了，我这里的人数可是你的一倍有余，你拿什么跟我斗呢？”看着眼前从容的笑容，苏风冷声道。

    “呵，我还以为你会是怎样的人物，没想到也会说如此弱智的话，难道你以为凭人数就能对付我吗？你未免太幼稚了。”听后，花丛容淡笑一下，随后脸色一变，一股雄厚的气势涌向苏风一边。

    突然，冰儿，小鱼两女脸色一变，随后是小静，小红，风子郭几男相继扶住身边的女孩，而梦云与绮绮则咬紧牙关，愣是不动。见此，苏风自然不能容许对方无止境的施压，身上的气势毅然对上花丛容。随后，众人脸色微微转好，那十三名碎丹期的高手，此时搓手无措的站着。

    见到对方接下自己的气势，依然面不改色，花丛容脸上的笑容更为灿烂。既然你的气势不错，那不知道你的精神力如何呢？突破不了碎丹末期，估计是精神力的强度不够吧？花丛容一边观察苏风，一边想着对策。

    忽然，苏风大脑一颤，所谓来者不拒，苏风怎么会怕了那小小的精神力呢？既然对方不讲仁义，苏风亦无必要保留实力，庞大的精神力涌向花丛容，哪怕知道自己的精神力不如对方。

    花丛容感受到对方精神力的纯度，心中一惊，不敢大意，精神力对精神力，这是最危险地招数，同时是修为精神力最为好的途径。花丛容知道到了决战关头，要是稍微有点松懈，自己全身修为必定化为乌有。

    不知不觉，无论是苏风一边的人，还是花丛容一边的人，都远离他们的战场，因为他们的精神力已经感染他们了，强大的威压让众人大气也不敢喘一口。只是，两方的首领都开战了，那么小的自然要开战了。

    此时，看到那十三名碎丹期高手很自觉地对上对方十人。苏醒及林子风几人看了看他们，随后将目光看向苏风，风雨海直接就地盘坐，此时的他才知道时间那么的宝贵。

    