
    玄机门的大厅，也就是那么个瞬间，原空无一人的大厅便坐着几人，正是三个门派的一派之主，加上玄机门的月舞及玄言。五人坐在玄门的大厅一言不发，气氛相当的沉静，静到可以听清几千米外的动静。

    “大哥，你们叫别呆了，现在该怎么办啊？这次又像上次那样了，他会不会遇到什么危险啊？为什么你要他一个人去啊？我说去陪他，你又不让，现在好啦。”月舞见玄机道人像木头一样，其他人也没有要说话的意思。

    “好了，是不是嫌我们还不够烦啊？现在说这些有用吗？我知道你担心他，难道我们就不担心了吗？要是静不下心，给我回房休息去，但别给我耍性子，想出去找他啊，这是他的命。要是这关他都受不了，那还谈什么‘三境之王’，‘佛神之王’啊。”忽然，玄机道人冷冷道。

    “你，你，好啊，原来你们只是惦记着什么破王者，我算看清你们的真面目了，我不想再看到你们了。”见此，月舞手指不停话地晃动，最后丢下一句晦气话走了，玄机等人清晰地看到月舞眼角多了一点东西。

    经过月舞这一插曲，玄机道人等人的心更为沉重，玄言看了看场上，看到如此无言地局面，赶紧举手投降。此时大厅里就剩下玄机三人，三人对视一样，不由地叹了口气，但都没有说话。

    “哎，我们还是不要浪费大家的时间了，估计怎么说也是讨论不出什么结果的，我们还是闭关修炼吧，估计他的修为比我们想象的要强。”最后，玄机道人低声道。

    “虽说我们不用担心苏风，毕竟他数次发生奇迹，况且他是我一直看着成长的，对于他以前的种种，我是非常清楚地，他绝非等闲之人，应该说他是唯一能跟那叛徒媲美的人。”忽然，明月上人异常坚定道。

    “明月，你说这些算什么呢？现在在苏风身上才看到五门，最重要的智，慧两门都没看到，而他是身俱六门的人，你这话说的有点不负责任，现在我真的怕他的修为远远超乎我想象，那时无论我们如何，也制止不了他的野心了。”随后，问道真人叹了口气道。

    “好了，我们没必要去争吵个究竟，因为我们是同一阵线，哪怕拼了老命也要制止他。现在他还不敢贸然行动，估计他还是对我们有所顾忌，我们还是尽量提升自己的修为吧。对了，明月你恢复了如何？目前你的修为踏进‘朔形’初期，你的潜力很大啊。”玄机道人笑着问明月上人。

    闻得玄机自欺欺人的话，明月上人与问道真人相继叹了口气，均想：他会对我们顾忌？你的心态未免太乐观了，或者说太自恋了呢？毕竟人家对‘超级灵器’是不屑一顾呢？即使他们两人知道玄机道人是自欺欺人，也不敢当面把事实说出来。

    “嗯，还好，只是这身体毕竟不属于人的身体，现在不过是过了两个月左右，想要适应还有段时间。我估计完全适应时，修为会突破‘朔形’末期，到‘出窍’初期以上。”明月上人平静道。

    “出窍初期？哎，我们两个老家伙修炼了几百年，境界还是停留在末期，这是为什么呢？早知道的话，我也要跟你一起重生，这该多好啊。”听后，玄机道人抱怨道。

    “别，千万别扯我进去，这几百年来，我生活的很滋润很充实，对修为是心如止水了。你的修为一直停留在原处，估计除了人品外就找不到原因，哈哈。”忽然，问道真人连忙解释道，伴着这笑声，明月与玄机纷纷走出大厅，身影消失在旁边的山峰。

    ***   ***

    “大人，我们需要进一步行动吗？现在叶大哥的气息已经消失了，需要我们去夺得‘光神杖’吗？”不知何时，任崇出现那黑暗空间，面前的自然是他的大人。

    “嗯，是需要进一步行动，不过‘光神杖’是其次，无悔估计是失手了，想不到无悔还是败在他手中，真的想不明他到底还要打破多少个奇迹给我看。这次得由他们行动了，虽然不知道他的生死，但我要他们在他出现的第一时间将他给灭了。”那大人平静道，出奇地平静。

    “大人，莫非他将来真的对你有威胁？对付他，需要出动五名朔形中期以上的高手吗？据说那些人中，最高修为的不过是中期，很多还是碎丹初期，中期。”听后，任崇不解道。

    “别说了，我叫你做就做，难道你没看到此时的战况吗？一名中期差点就到末期，五名碎丹末期或朔形初期地都败在他们手上，还有什么没可能的？好了，你吩咐下去吧。”那大人冷冷地说，随后整个人消失了。

    见到大人第一动真气，或者第一次对自己发火，任崇知道事情到了紧要关头，对于那人，他有心见识，但这次任务依然没自己的份，期望能有机会面对他吧。任崇心中一边想一边走了出去。

    ***   ***

    “大哥，快想办法啊，这样下去不是办法啊。”

    此时，这句话苏风已经听了无数遍，但他每次都只能用沉默来表达，因为他实在是无计可施，哪怕自己都感觉呼吸有点困难。看着众人无精打采的样子，苏风心中一酸，这些都是心中无法代替的人，甘心陪自己死的人，虽然没死，但离死差不多了。

    距离小红说呼吸难受已经过了三个时辰，目前除了几个男的外，就算梦云跟绮绮还算有点神智，不然他人都昏昏入睡，呼吸缓慢，说话自然不会说。

    连同赶路，苏风等人已经有五六天没有东西进肚了，那些因为赶路又有精神寄托，所以对那些并不怎么稀罕，但此一时彼一时，目前他们不但没有精神寄托，还不能走动，甚至不能呼吸，因为他们的气势便死气沉沉的。

    因为几个男的把几个女围住了，一群人围在一团后，多出苏醒及陈凡，他们一直地观察这鬼地方，不停地走了几个时辰。就连将这里当成家的陈凡，此时都有一股烦躁的感觉，但他还是坚持观察，因为众人的生机全在他跟苏醒身上。

    “怎么？还是没有发现吗？”此时，苏风依然重复着这话，哪怕有一个希望，他都不想放弃，但回答他的依然是摇摇头。

    “苏醒，你过来，我来看看。”最后，苏风实在不愿意等死，不由叫过苏醒代替自己的位子，因为他们不能停止呼吸。

    看着你偌大的空间，整整有上千平方，苏风想不明为什么上面的距离只有三四十米，但这里却有如此大，还要是一个圆形的，甚是奇怪。看着周围折射自己影子的冰块，每一块都好像一样似的，苏风实在无奈啊，不由双手撑在冰块上，低着头叹息。

    “大哥，你别这样啊，虽然我们现在没死，但我们下来的时候就已经有这个觉悟了，放开一点吧，人谁无一死呢？想通了就好，其实死也没什么好怕。”忽然，陈凡走到苏风身边，拍了拍他肩膀，不但话够潇洒，连人也甚是成熟。

    “小凡，你没事吧？这话是从你口中说出来的吗？横看竖看也不像呢，这么有道理的话怎么也应该由我说吧？”苏风瞪大眼看着陈凡，满眼惊疑。陈凡听后直接翻了个白眼，随后走开了。

    苏风无奈的摇了摇头，人家小孩都能看开了，这做大哥还想不开，甚至要人安慰，真的有点好笑，想着便傻笑一下，大脑因为这样而放松了。只是没有选择还说，有了选择为什么不尝试一下呢？这不像苏风的性格。从山下掉进这‘死亡之渊’都没死，难道要坐着等死？不行，苏风绝对不认可。

    然而，走着走着地苏风，看到不远处已结成冰的叶无悔，心里不由一愣，脑中似乎闪过什么，但一时间却找不住那东西。双手放在已是冰像的叶无悔身上，双眼紧看着它，焦急的表情早已表现在脸上。

    “怎么了？还以为你想通了呢，原来还是看不开啊。你怎么看着他啊？哦，也对，毕竟他是弄到我们这般地步的罪魁祸首，只是人都已经死了，你就没必要破人家金身了，这样会折寿的。”突然，陈凡不知从哪个角落钻了出来，低声安稳苏风。随后，向叶无悔拜了一拜后，又漫无目的的逛。

    对于陈凡的话，苏风是充耳不闻，不是他不想听，是因为他的大脑正在进行回播状态，从山上到下来后发生的一切，一一在其脑中过滤。忽然，失神中的苏风脸上透露出一丝笑容，渐渐取代了那颓废，焦急的表情，急忙叫道：“小凡，快过来。”

    闻言，众人纷纷将光看向苏风，哪怕只剩下半条命的江婷与陶青青纷纷侧目看向苏风，因为她们听到苏风话中的兴奋。看到苏风一扫刚才的颓废，陈凡的一只小手贴在苏风额头上，嘀咕道：“怎么了？一会不见，不会那么快神经病了吧？这么冷，貌似不会发热啊。”

    “去你的，快把手拿开啊，你又不是女孩，摸什么摸，都给你摸亏了。快闭上眼，你用水性质感受一下，这个空间最为冷，或者说散发冷气的源头在哪？”苏风连忙拨开陈凡的手，激动道。

    “为什么啊？你为什么不试？”然而， 陈凡不买账道。

    “你…”

    然而，苏风还没说完，陈凡便闭上眼了，随后眼中露出算你识相的神情。看着周围，苏风感到异常的轻松，一切都很美好。