
    “大哥，你到底在干什么啊？别总是露出阴笑好不好，到底有没有办法啊？”见到苏风笃定的样子，林子风异常火爆，众人将这一切归于他妒忌苏风，妒忌人家修为增长的快。

    “怎么？莫非你想用你那把破剑来劈这个千年寒冰？就算你肯，我也不会让你做，毕竟这可是千年难得一见的极品，里面的水性质是多么的浓厚。好了，你们让开了，看到你们都累了。”苏风淡然说道，随后推开林子风，一人站在昏迷的几女身边。

    “你…咦？大哥，怎么你身上的光层没了呢？”忽然，林子风忘记苏风怎么对自己，奇怪的看着苏风。众人听后都恍然大悟的样子，现在才注意到这个环节。

    “哦，是吗？不知道，或许不需要了吧。”听后，苏风微微应了句，随后闭上眼睛。悬在众女头上的双手忽然爆发出耀眼的光芒，瞬间把几女给笼罩了，光圈包裹住她们后，没有因为苏风的离开而消失。

    “好了，我们专心地对付眼前的事吧。”苏风转过身，平静地对众人说道。

    “苏风，听你的口气，似乎应该找到办法破解这千年寒冰，但你刚才不准林子风破坏这里，莫非你另外有高招？”观察了那么久，饶是安分守己的费德也忍不住要插上一口了。

    “还好吧，毕竟这事我不是个关键，重要的是另有其人。老五，你在干什么呢？不会连你也会受纳寒气的影响吧？”苏风无视过费德，笑嘻嘻地对沉默不语的风雨海说。

    “没，让大哥担心了。不知道是不是我多心，在刚才大哥打坐时，我也跟着休息一下，当精神十分松懈时，也就是最为平和时，感觉有着某种东西在牵引着我，感觉好亲切。”风雨海抬起头，脸色凝重地应道。

    “哦，这样啊，不知道是你感觉那东西与自己亲切还是你体内的东西呢？要知道你可是‘钢岩盾’这超级灵器的主人，千万别荒废了它的荣誉了。”听了风雨海的话，苏风更是神情笃定的说，脸上的笑容诡异了几分。

    闻言，风雨海低头不语，不知是因为苏风的话而有所感悟还是什么，只是苏风两人的对话却引得一人沉思，最后说道：“大哥，老五说的感觉，我好像也感受到，只是那感觉只是个瞬间。”

    看着老四风子锅，苏风脸上露出一丝满意的神色，这让在旁的林子风给抓了个巧，连忙气道：“喂，你们别在说哑谜了，大哥你有办法就快点说啊，别再兜圈子了，我对这地方没好感呢。”

    看着林子风，众人眼中露出一丝鄙视的意思，苏风更是无奈，要是自己猜得没错，林子风的感觉应该更加强烈才对，可是他像没事人一样呢？算了，苏风对于这事还是不要想那么多为妙，一切顺其自然吧。

    “好了，你别总是在发牢骚了。我问你，‘八器’中最为寒冷的武器是什么？”突然，苏风抛出一个让人迷惑的问题。

    “‘八器’中要说最寒冷的，自然要算属水性质的超级灵器，好像叫‘波澜剑’。大哥，对吗？”在旁的风子郭平静道。

    “嗯，没错。”苏风点头应道，却没有下文。众人不由眨了眨眼，这算什么回事啊？

    “大哥，你的问题很白痴呢，这是谁都知道的，但你现在说那个干什么啊？拜托你快点想办法离开这鬼地方吧。”林子风不满目前状态，一问一答的，你以为是比赛啊，这样很有趣吗？

    然而，林子风话音刚落，便受到万众瞩目，只是眼中都只有一个意思，你别再这里丢人显眼了，快点闭嘴吧。其中，以绮绮的无奈最为伤害林子风那颗弱小的心灵，低着头不停往绮绮身上靠。

    “这些我当然知道你知道，毕竟是我告诉你们的。不错，超级灵器之波澜剑正是在这千年寒冰中，或许这千年寒冰就因为它而形成。然而，我说不要毁坏这里，是因为我信有人能取得那灵器。不过，在那之前，我还是帮大家减轻一下负担吧。”

    说完，苏风便走到墙壁，看着一块块晶莹剔透的冰块，‘清风’剑悄然在手，‘清风’在苏风的掌控下，又横又竖，来来回回。瞬间，完美无暇的冰墙因为苏风的举动，出现一道道异常细小的伤痕。

    看着自己的杰作，苏风甚是满意，摸着手上那枚不易察觉的戒指，因为它的颜色跟苏风手指的颜色一样，并且不是很凸出来，低声道：“莫军师啊莫军师，莫非你会推测之说？怎么会那么巧呢？”

    “看你了，‘无底洞’，就让我看看你是不是没有尽头的。”看着眼前的冰墙，又看着手中的戒指，苏风冷喝一声，庞大的精神力瞬间释放，苏风身后发出一耀眼的光芒，遮盖众人的目光。

    “这，这是不是做梦啊？为什么会白白的一片，这算什么啊？看上去就比刚才更不爽，只是这一切，大哥你是怎么做到的？”众人见到面前的一幕，不由张大嘴发出一声声惊叹，只是林子风有点抱怨美中不足。

    闻言，苏风一边转头一边向骂老三不懂得欣赏，然而不看不知道，一看吓了自己一大跳，有点责骂自己怎么可以为了炫耀而做这么丢人的事呢？要是把冰块收了之后，再观察一番不就好了吗？

    苏风一边低骂自己被林子风这冤家给抓到痛脚，一边闭上眼，张开双手，眼前白蒙蒙的一片消失了，换而的是一个众人难以想象的情景。苏风不敢想刚才那样，因为很快张开眼，只是眼前的一幕同样震撼了他。

    苏风身前三米处，那是一个平台，同样是水结成的。平台上有一个槽，那里有一把剑竖立在那，周围因为它而变得湛蓝，白光将完全是蓝色的剑给包裹住了，这让使众人看向它的频率增加了。

    苏醒对于目前的一切都不感到惊奇，依然看着另外三处没有被苏风破坏的冰墙，还有自身所在的地面，一切都似乎没发生变化，但眼前却出现了另一番景象，这让他的见识见闻增加了不少。

    望着这把湛蓝的剑，应该就是超级灵器之‘波澜剑’，众人一阵新奇，新奇它传来暖风如春的感觉，冰冷的感觉早已不知所踪。江婷，陶青青众女不知因为苏风布置的光圈见效立了，还是因为这沐如春风的感觉而醒来，同样惊奇地看向眼前。

    不同于众人，苏风并没有什么表情，人走到陈凡身边，眼看着那把‘波澜剑’，随后它美艳照人，但苏风知道它同样是吃人不眨眼的东西，因为苏风在‘波澜剑’中见到陈凡的影子，虽然很淡，但苏风知道这不是幻影，毕竟陈凡打坐了那么久。

    众人因为危机解决而松了一口气，一些人开始打量这奇怪的地方，一些人则好奇的看着这把超级灵器，一些人则像苏风一样坐着，如风雨海，风子郭。

    “呼，那小子的精神力还不是一般的纯，想不到他的能量会如此大，看到要吸完它还需要一点时间。咦？怎么回事呢？那人的修为？”忽然，水晶床上的女子重重嘘了口气，眼微微看了下外面，一边嘀咕一边往外面走。

    此时还在苦恼着的陈凡，脑子里乱七八糟的也不知道想些什么，好久后也没有入定，脑中闪过很多奇形怪状的画面，里面的一幕幕甚是不堪，让陈凡的心总是平静不下来。忽然，一道清幽的香气扑鼻传来，随后便听到一道动人的声音。

    “小弟弟，你这是干什么呢？有什么事情想不通，需要姐姐帮你吗？”陈凡张开眼，看到的是娇人的面容，魔鬼式的身材，夺人魂魄的笑容，陈凡的心再一次沉醉。

    “没。”最后，陈凡震惊到只能应了一声，随后便站了起来，看着眼前的九天玄女，眼中的神情很复杂，有迷恋，有迷惘，有贪婪，总之陈凡眼中的表情，都一一落入女子眼中。

    “小弟弟，姐姐好想你啊，既然没什么事就陪姐姐进屋吧，这里风很大，姐好想你喔。”女子娇声道，话音还没消失，便有一阵冷风吹过，让陈凡急忙把女子送进刚才的水晶床上。

    看着眼前的一幕幕，陈凡似曾相识，尤其是这水晶床，床上的女人，那具丰满而诱人的酮体，都一一刺激着陈凡的脑神经。最让陈凡惊奇的是，自己居然鬼使神差地走到这女子的身上，听着女子那娇娇的声音，陈凡像饿鬼投胎，疯狂的摧毁眼前女人的身躯。

    “哦，小弟弟，继续，我要，你快给我。”忽然，女子忍受着疼痛，撒娇道，手已迫不及待地抓住陈凡的命根子。事情重复上演，不同的是，此时的陈凡脑中处于两种状态，一种疑惑不已，一种异常亢奋。

    “啊！”

    忽然，女子发出一声舒服的声音，两只手紧紧地按住陈凡的屁股，迫不得想自己与陈凡结为一体。忽然，异象出现，只见正在感受淋漓尽展的陈凡，身上传来一丝丝疼痛，见到一丝丝精神力从身上传到身下，从而传到女子身上。

    这一发现把陈凡惊得冷汗直流，整个人想离开女子的怀抱，谁曾想到身子被女子紧紧按住，下半身动弹不得，但精神力却不由自主地往其身上流，陈凡心中那个惊，眼中更是惊慌地很，自己眼前的女子仿佛魔女一般。