
    “图录，你说的是不是有点夸张了，世上那里有这样的人？对了，大王找他们是因为什么事啊？”

    在‘冥域’的一处，同样是‘冥王宫’的地盘，只是这属于外围，座座建筑都是如此不显眼，但就是这么不显眼的建筑，里面却**了不少数的‘冥域’的官员，他们肩负着保护冥王及冥域的安慰。

    看着眼前一群唯恐天下不乱的家伙，图录有点气愤也有点自豪，毕竟只有自己能得到大王的赏识，从而让他化身为使者，这才能让这些目中无人的家伙低声下气来求自己，才会委身于自己这个丑屋。

    “各位，图录哪敢欺骗你们啊，我实在是不知道大王是为了什么，你叫我如此说呢？不过他们都是身怀绝技之人，想必大王有着自己的打算。”图录实话实说，但说话时却是笑嘻嘻的。

    “好了，图录你叫别小气了，快给我们说说吧，你是不是不满以前我们那样对你？你不会如此小气吧？大家都是兄弟，那些话都是说说而已。”见此，一人急忙说道。

    “就是啊，我们知道图兄弟你是不会那么小气，你就当哥哥求你了，快告诉我们是为什么啊？是不是大王有什么大计要实施呢？是想对‘黑域’发起总进攻吗？”随后，在场众人连忙附和道。

    此时，图录哭笑不得，这些人怎么那么怪，没事就把你当狗，有事就跟你称兄道弟，还把真话当场敷衍话，人心还真难猜透。既然如此，图录干脆装下去，脸上笑容不减，举手示意一下，说：“各位大哥，我实在是不清楚，或许如你们所说也不一定。好了，我刚回来，累死了，我先休息一会，各位大哥要是没事就在这里过一晚吧。”

    看到图录真的起身，众人连忙一惊，主人公要是走了，这还得了啊，连忙拉着图录，众人吩咐说好话，为的只是想知道自己大王将有什么计划，以便投其所好。图录被他们的好话感动的眉开眼笑，见牙不见鼻。

    众人见到如此肉麻的话也不能让这家伙吞真言，不由退了一步，说：“图大哥，其他我们不问你了，只想你告诉我们，有没有见过大王的容颜？你不会小气成这个样子吧，说一下也不愿？”

    “好了，好了，算我怕了你们，要是我再不说话，估计是没有休息了。”闻言，图录制止笑声，很是无奈的道。看到众人开心的表情，心中开始筹划应该怎么说好，谁知却被门外的脚步声打断了思路。

    “图大人！”来人匆忙地进来，叫了一声坐着的图录，随后对着房内众人叫了一声‘各位大人好’，之后面对图录。

    “小谷子，有什么事就说，慌慌张张地成何体统啊。”见到手下如此，图录语气中有点不满。

    小谷子一听，慌了，双脚不听使唤似的，扑通一声，不知所措道：“大人饶命，小人知错了，望大人见谅。”

    哎。手下如此，图录还能说什么，总不能在那么多人面前大喝一顿吧，平静道：“起来吧，这次就算了，下不为例。说说是什么事让你如此失神吧。”

    听后，小谷子很是忐忑的起身，擦了一下额头上的汗水，平静一下心情，说：“大人，大王与那一行人已去了‘圣池’。”

    呆了！这看似平常的一句话却让众人的心起了滔天大浪，大王居然亲自带那些人去‘圣池’？这代表着什么？众人心中都在盘算着，就连图录也不例外，毕竟‘圣池’不是人人都能去的，那里代表着什么，在座众人很明白。

    ******“看到了吧？这就是孕育‘冥域’无数子民的地方，我们称之为‘圣池’，它的地位在‘冥域’里说，是除了‘冥王宫’外，保护工作做的最周详的，它的神秘比‘冥王宫’更为厉害。”俊男子冥王将苏风等人带到一处，很是自豪地介绍。

    “知道，从刚才来的路上就可以看出，防卫工作确实了得，也的确够神秘及隐秘了，山底下面还有另一番天地，的确够意外。”苏风在旁低头应道，随后观察着周围。

    这里虽说的地下，但还是能目视的，黑暗中散发着一两丝紫色，蓝色，青色的光芒，几种光芒组成绚丽的光芒，幸好这几种颜色都是很淡，加上一闪一闪的，所以并不耀眼，反而为这里增添了一分景色，这让在一旁看着的苏风微微感叹一下。

    这里好像一个洞岩，四遍如悬崖峭壁，奇形怪状的石头凹凸不平，光芒正是从这些石头身上发出的。看着面前灰气弥漫的一个潭，里面会流动的液体，苏风都不知道该不该说它是水，因为这根本不像水。

    没有理会空气中弥漫的灰气，以及周围那奇怪的气息，这气息很像苏风所接触到的一种气，那就是死气。虽然心中有所疑惑，但苏风还是暂时**将它们撇在一边，因为他需要更加深入探查这里，所谓的‘圣池’。

    顺着冥王的脚步，沿着脚下两米宽的小路，没想到刚走一下，居然遇到台阶，这让苏风感到惊奇，因为刚才并没有看到有阶梯，只是一面石壁挡住了。不过，既然到了如此地步，苏风亦无须想那么多。

    一直跟着苏风走的我众人，虽然没怎么说话，但碰到如此情景，心中还是有少少想法及惊奇，只是没用语言来表达一下，这算是让完美留下一个**吧。

    苏风走了几步阶梯，随便便到了一个与刚才所见差不多的地方，这里依然有着所谓的‘圣池’，只是这里跟刚才进来时大了许多，另外这里的死气更为重了。还有一些当自己透明的人，在埋头干活，对于苏风等人的到来时置之不理。

    此时冥王身上多了一层灰气，很稀薄，但人们的目光还是不能看清其容貌，在一旁站着的他，目光一直注视着苏风，想看看他有什么反应，毕竟这里的一切都是匪夷所思的。

    看了一下这个有上百平方的‘圣池’，随后将目光放在刚下来方向的那扇墙壁上，那里有着第一个‘圣池’流下来的液体，只是液体流出来的地方，居然看不到连接的缝隙。随后看到那些液体到了湖中便开始冒泡，这甚是怪事。

    苏风目光一直注视着池中，很是奇怪，池中的水不停冒泡，但那些液体并没有发热，更别想里面有气出来。忽然，苏风整个人呆了，就连他身边的梦云，龙缘风等人都呆了，这未免有点儿戏了？或者说夸张了呢？

    只见‘圣池’不停在冒泡，那些泡积少成多，最后都走在一起了，经过一段时间的调整，那些泡都仿佛有灵**一般，居然开始分散，那是很有规律的分散。一个大泡泡慢慢分解成小泡泡。

    不知道过了多久，但苏风知道眼前这一幕绝对颠覆了以往的见识，请记住我们的全新域名电脑站手机站ap.或许以后再也没有事情能让他惊讶了。只见那大泡泡慢慢分解，随后组装，最后出现一个小人的模型，有头有脸，有手有脚。要是旁人不知道的话，必定认为它是活，事实它是活的。

    由白色泡泡组成的小人，在‘圣池’的沐浴下，白光慢慢变成一个人该有的颜色，只是心口处还是保持着原有的白色。当一切都完成之时，小人身上爆发出一阵光芒，光芒虽然很亮，却不耀眼，很是温柔。苏风与梦云微微一愣，随后不自觉地对视一下，龙缘风等人的心神有着那么一阵迷惘。

    光芒来的突然，消失的也快，眼前的小人不见了，入眼的只有池中泡泡。苏风将目光看向一边的冥王，没想到冥王手中正抱着一个婴儿，很趣致，两人的目光相碰，苏风看到的只有温柔的眼神，心中同时豁然开朗，只是当中的缘由恐怕还是需要冥王自己来解释。

    梦云没有去看周围，整个人仿佛呆了一样，刚才的一幕让她感到异常亲切，感觉很熟悉又很陌生，暖如心底的感觉久久挥之不散，这里有着某种东西牵动着她内心深处的心弦。当目光看到冥王手中的婴儿时，眼神中居然透露母爱的光芒，这让一直注视着苏风的冥王感到不妥，没想到入眼的却是这样的目光。

    冥王顺着梦云的眼神，知道她看的不是自己，而是自己的孩子，只是她什么会有这样的眼神呢？别人都是惊奇什么的，为什么她的眼神会开心？还有那份爱意，这孩子仿佛是她生的。虽然心中很疑惑，但还是抱着一丝希望，没有把婴儿交到在后面等待处理婴儿的人，走到梦云身边，将孩子交给梦云。

    看到梦云没有丝毫犹豫地结果婴儿，还有眼中奇怪的目光，苏风不由皱了皱眉，随后将目光看向孩子，然而入眼的却是夺目的光芒，那光芒是梦云及婴儿**口处共同发出了，让人吃惊的是，两者所散发的光芒居然是一模一样。

    