
    三道身影与龙缘风几个护花使者相对，那道身影一步一步地逼近，龙缘风几人是纹丝不动，但感受到那强烈的**感，几人不知不觉咬紧牙关，真气自动运转，一道道光芒慢慢在个人身上的亮起。

    三道黑影很慢很慢的走动，但身上的气势却铺天盖地地袭向龙缘风等人，试图用气势压制他们，因为他们不敢想象这些人中，还有多少个像场上那样的人。或许现在灭杀了这些人，对于以后的事情能好办一些。

    悬在半空的风子郭与陈凡，两人只能心中着急，望龙缘风几人能拖上那么一阵，因为目前林子风的形势要比他们要厉害的多，他们指望能稳定林子风后才过去帮忙。另外，他们还有一个希望，那就是身手诡异的苏醒。拥有猴人之身的他，有着几种形态，但每种形态的力量都是不容忽视的。

    看着林子风身上的火焰依然不能消散，被火包裹着的神情，似乎很痛苦，原本通红的双眼，此时忽冷忽热，一时红通通的，一时变**形的模样。不知何时，陈凡**控着水**质在林子风身边形成了一个防御圈，仿佛林子风进入痴狂状态。

    风子郭见陈凡的防御工作已经做的差不多，小心翼翼地**控雷**质融入水中，有点阻碍，但只是那么一个瞬间，毕竟雷与水乃是很亲密的伙伴，所以雷**质很快遍布整个蓝色的防御圈。然而，紫光没有因为这样而停止，反而一步步地想林子风压进，连同那蓝色的防御圈。

    对于龙缘风那边的事情，苏醒自然有所察觉，因此他心中有点急躁了，因为当中除了苏风的好兄弟姐妹外，还有一个红颜知己，可以说是自己的大嫂。目前苏风的情况不是很清楚，但梦云等人的情况却已不妙。

    苏醒摆正心态，正视老五，全身的气势急速上升，很强很有**感，这让老五心中一颤，一直在犹豫该如何是好的他，此时轮不到他做决定了，因为对手已经动真气了。很自然地，真气流于体外，随后控制着周边的**质。

    承受着强大的**的龙缘风众人，忽然感到空气间有一变动，只见不远处的黑暗之气源源不断的向他们几人涌来，铺天盖地的，这让龙缘风几人脸色大变。以张风为首，及冰儿，小静**控着光**质与黑暗**质相抗衡，但效果很差，他们三人散发的白色光芒正被密密麻麻的黑暗之气所吞噬。

    忽然，一道棕**的气体骤然出现，笼罩着龙缘风众人。这一道光芒正是风雨海所发，一边**控土**质，一边运用‘钢岩盾’。看到风雨海平静的模样，原本想反抗的龙缘风几人，不自觉的围在一起坐下了。

    费德看着周围，心中很郁闷，这里就算他年纪最大，本来是自己保护众人的，但现在反而要一个小辈保护。虽然心中郁闷难言，但他还是黑配合众人，为了减少风雨海的负担，几人尽量将圆的范围控制到最小。

    风雨海一脸平静，闭着双眼的他突然睁开双眼，此时外面的棕**防御圈已经成了实体化，也就是说他们几人正在一个半圆土墙中。透过椭圆形的土墙，风雨海见到眼前三人依然不泄气地**控周边的黑暗之气，对于眼前的防御墙甚是不屑。

    攻击久了，外面的三道黑影，脸色闪过一丝惊讶，对于刚才如此纯的土**质就有点惊讶的他们，此时见到这土墙居然密不透风，毕竟任何东西都有一个密度，按道理，这土墙也是有的，但无论他们如何**控黑暗之气，就是不能进入其中。

    此时，他们已经料到事情果然如自己想的那样，这些人中还真有人想场上那些一样，都是具有很大潜力的人，拥有着不可思议的力量。毕竟在如此黑暗的空间了，哪怕是微微的土**质，也会感受到一点黑暗，但眼前的土墙却是那么纯。

    三道黑影对视了一眼，忽然有两道身影消失了，出现的时候却是土墙的两个方向，三个人形成三角之势。三人不信这土墙那么坚强，那么纯，手上纷纷出现一把利剑，吩咐往土墙了刺去，随后一丝丝真气，精神力及黑暗之气都一点点的往剑里流去，从而慢慢到达剑尖，最后一点点融入土墙。

    感受到对方的毅力，风雨海为之动容，心中还没担心，脑中便响起一声音：“小孩，对方可是‘黑域’中的高手，凭你自己一个人很难与之抗衡，毕竟你还有照顾那么多人。虽然我认了你做主人，但目前的你修为还是相当地低，你还是想想应对之法吧。”

    听到这么悲观的话，风雨海一阵无奈，我修为低？这还不是拜你所赐，所谓什么天机不可泄露，不然你将你知道的东西及部分修为传给我，那我怎么会那么低呢。不过，对于他所说的，正是自己所担心的，不由说道。

    “土使，你不是号称最强防御的超级灵器吗？怎么会连几个小喽啰的攻击也挡不了，你的本事也太低了吧？你看看我的大哥们，就连小凡拥有的‘波澜剑’也比你要好，你说你这是怎么呢？”

    “切，你别这样说我，我的任务只是保护你的安危，救不了他们不是我的错，是你自己的修为不足。你别总是想依赖我，总是仗着我有帮忙，我可不想跟了个不知进退的主人。凡事要脚踏实地，等你那天修成正果，就会了解到我是不是最强的超级灵器。”

    好了，你别再啰嗦了，你还真烦，你快去冬眠吧，总之我要你保持敌人在一刻钟中不能攻进来，不然有你好受的。好了，我自己想办法，靠你还不用靠自己，这什么破灵器还真靠不住，居然敢跟主人说道理了。“风雨海一边唠叨一边闭上眼睛，他没有跟龙缘风众人说自己能力不足，为的让他们静下心，别自乱阵脚。为了解救兄弟与红颜，风雨海要在最短的时间将自己的修为提升，不要拖苏风后腿。

    菲克看着眼前的风慢慢停止了，出现一个青色的圆球，估计里面坐着的就是苏风了，只是他不知道这小孩在干什么，原来十个分身的他，此时不知哪去了，一个人静静地看着苏风，一时间不知道怎么办。

    此时苏风正享受着巨大的愉悦，因为他终于完成了自己的艰苦任务，脑中的小人终于被他刻活了，栩栩如生，双眼异常有神，不仅如此，苏风还在小人身上了了无数条细丝，当做经脉，而小人身上还有一层金光，甚是耀眼。

    只是让苏风十分郁闷的是，‘清风’居然跑到小人的身上了，而那团青色的东西，此时已经小了很多。虽然‘清风’到了小人身上，但苏风并没有介意，因为能感受到与‘清风’紧紧相连的感觉。

    小人虽然好看许多了，但还是不会说话什么的，留下一丝精神力在小人身上，苏风命令他打坐**‘清风诀’。意识再一次游遍全身，感觉轻盈了许多，随后意识回到大脑。当再次掌握身体时，苏风感觉有点僵硬了。

    “吱…吱…”

    忽然，菲克听到几声声响，苏风也听到了，而且是那么的清晰，声音居然就在自己耳边响起，随后一抹光芒刺进眼中，很刺眼。随着一片片青色的碎片掉在地上，苏风不由低头一看。

    “啊…”

    “轰…”

    随着苏风的惊叫声响起后，地动山摇的感觉再次上场。苏风揉了揉**，拍了拍身上的灰尘，暗道一声晦气。看着眼前的菲克，左看右看，怎么看都只有一个菲克，这让苏风挠了下后脑勺，心中有种郁闷，更多的是没完全清晰。

    菲克心中的惊愕已是无言表达，这孩子也太**了吗？莫非是他在耍什么把戏？还是说他一直是在扮猪吃老虎？为什么就是那么个瞬间，这人的修为就到达一个出奇的地步，朔形末期的巅峰啊，这到底是为什么？

    菲克心中的惊愕一时难于平静，好久后才能镇定心神，但心中的自信早已不见了，然而这还不止，一直对大人膜拜的感觉，此时会涌上心头，这吓了他一跳，这是万万不能的事。菲克将那些乱七八糟的思想撇开，开始专注起来。

    苏风若无其事地看了看自己，还好，没穿没烂的，只是目光看向两个方向时，难免一惊了，完全一头雾水的他，心中那个焦急。风子郭与陈飞身外被层层光芒所包裹，中间围着一个火红的人；龙缘风所在的地方站着三道人影，见到的是无尽的黑气。

    不知何时，苏风恢复了正常，很是认真的看着菲克，然而身边不知何时又多了九个菲克。与初时不同，苏风见到这些人后并没有害怕什么，很是镇定，衣袖里甩出两个东西，正是‘夺魂’，只是感受到‘夺魂’传来奇怪的感觉，苏风微微皱眉，随后将心思放在周边的菲克身上。

    菲克见到苏风如此镇定，十人纷纷舞动着手中的剑，剑舞的很快，快到苏风看不清舞剑的菲克。瞬间，身边便出现一个气场，那些剑气形成的一个圈，黑白相交，一道道无情的剑气甚为肆虐，没有半点犹豫，纷纷化作无数道风刃袭击苏风全身。

    苏风的修为有所增加，因此菲克并没像开始时那么镇定，而是争取进攻权，这样有利于自己掌控，因此菲克一出手便是自己的绝技——十人斩。菲克本来想利用这来牵住苏风，从而探出他真正修为的，谁知自己的‘十人斩’居然会如此不堪一击。

    苏风还是平静，‘夺魂’在他掌控下已经变成一道道影子，跟菲克的‘十人斩’没什么区别，‘夺魂’迅速在苏风身边汇成了一个透明的防御圈。很是奇怪，‘夺魂’在飞跃的过程中，宛如有数万道影子一样，均挡住了‘十人斩’，甚至有吞噬它的迹象。

    菲克虽然吃惊自己的绝技没给对方造成伤害，但还是很冷静地准备必杀技，成与败在此一举。‘十人斩’的攻势骤然消失了，场上也只剩下菲克一人。闭着双眼的他，周边的黑气迅速往他身上靠，速度快的惊人。

    看到‘夺魂’又一次失败而归，苏风甚是泄气，此时要是再不给‘夺魂’喝喝鲜血，那‘夺魂归位，必沾血腥’的口号就要改了。看着面前菲克的动作，苏风眨了眨眼，这诡异的情形似曾相识啊。

    菲克此时完成沉浸于黑暗中，一边闭目一边吸收的黑气，待黑气快到膨胀之时，嘴边开始嘀咕什么，但苏风已经听不清楚，他只感受到这一幕很熟悉。

    “喂，喂，小红，你怎么了？别吓我啊，小红，你振作一点啊。”感受着庞大压力的龙缘风众人，沉闷的空间骤然响起一惊叫声。

    看着陶青青怀里的小红，众人不禁将喉咙里的话咽进肚子了，因为他们需要留点气来暖肚子，要留点气来保护其他人。看着虚弱无比的小红，脸上还有脖子上一片漆黑，如此恐怖的一幕并为吓倒梦云，只是有点吃惊黑暗之气的威力。

    风雨海苦苦支撑的土墙，此时已经摇摇欲坠，脸上开始苍白。黑气并不是从土墙里传来的，而是地上的黑气太浓了，加上土圈里那么小的面积，众人都快缺氧了。不止小红，连同小鱼几女也有点头晕了，一丝丝黑气开始入侵他们的身体。

    “老五，你怎么样？没事吧？实在不行的话，我们还是出去迎战的，两个敌一个，怎么也有便宜占，这样大家就不用抱着一起死了。”龙缘风突然对脸色苍白，有力无气的风雨海说。

    轻轻拍了一下身边的漫延，风雨海叹了口气，道：“对不起，二哥，我保护不了你们，这都怪我的修为低，不然大家就不用这样了，结果还不能帮大哥照顾大家。”

    闻言，众人叹了一口气，龙缘风几个男的拍了拍风雨海的肩膀，低声道：“别这样啊，大家是兄弟就要共同进退，况且要不是你，她们的安危我们该怎么办？等下我们出去后，希望你能代替我们照顾他们。”

    看着龙缘风几人沉重的表情，在看着无言的几女，风雨海坚定地点了点头，应道：“放心吧，二哥，老六，老七你们要小心啊，这三人跟我们在振兴中华遇到的黑暗高手很像，估计脱不了关系了，你们要小心啊。她们几女的安危，就算拼了命，我也会保护他们的安慰。”

    梦云几女看着眼前几个男的为自己等人遮风挡雨，想到自己的妇人之仁，梦云与绮绮不由低下头。以前一直以为自己的男人是所向无敌，那么自己是手无寸铁之人，他都能保护自己的周全，但此时她们才发现，拖后腿的滋味其实真的不好受，尤其是人家时时刻刻将你的生命摆在第一位。

    待梦云与绮绮抬起头时，龙缘风众人早已出去，身下的就只有他们几女了。冰儿及小静一直为小红，小鱼治疗，希望用光**质驱赶她们身上的黑暗之气，但效果不明显，只是控制她们的病情扩散。因为土墙的范围缩减，风雨海的脸色变的红润起来，此时他真的需要好好休息。

    龙缘风，海风，张风及费德，一言不发地看着眼前的是那样，身上早已散发着一层光芒因此周边的黑气非常浓重。除了费德，龙缘风三人紧紧握住手中的武器，几人都因为这黑气而心神不振。

    当龙缘风几人出来时，那三人就已经停止手头上的工作，剑慢慢收起，但黑气聚拢没有停止。眼前三人只有一个是光**质，这让他们三人微微皱眉，同样露出一丝杀意。不约而同，三人分出一丝精神纷纷冲向张风，没有说一句话。

    蓦然间，张风**口郁闷，额头紧皱，身子一颤，身上的白光骤然一亮，很闪很闪，最后在恢复平静，但张风却吐出了一口鲜血，很红很红，整个人敲碎了很多。

    “哼，身具光**质却敢来‘黑域’，还真是嫌命长，而且修为还如此低，真不知道你怎么跟那些人走在一切的。”忽然，一男冷声道。

    张风刚平静一下，但闻得此声，火由心生，刚想发作却被龙缘风给阻止了，在他肩膀上拍了一下，对刚才说话那人冷冷道：“是不是嫌命长，要比过才知道，我只知道你们几天不会那么好运，可以脱身。”

    一听，那人脸色一冷，一手随意一挥，一道无形的气劲骤然袭向龙缘风。龙缘风淡然面对，大弯刀豁然一劈，一道纯剑气瞬间与之碰撞。与此同时，另外两人也发起了攻击，同时是随意的一挥，但威力却有如人家的雷霆一击，来势冲冲。费德轻轻地**控火**质，中间设了土墙。海风的‘清影’猛然一挥。

    见到这三人还有一点斤两，那三人一手**控周边的黑气，一手舞动着那把见不到剑身的剑，迅速向龙缘风几人靠拢。刚冷静一点的张风，此时见到对方如此狂妄，再也顾不了龙缘风等人的劝阻，将手中的中级武器随意一扔，全身的真气流于体外，一丝丝精神力融入其中。

    龙缘风等人身边突然刮起一阵狂风，随着狂风不停肆虐，黑气开始源源不断地往龙缘风几人身上袭击，不同平常的风，这黑气具有穿透**及灵**，很尖很准，还没达到皮肤，龙缘风几人便感觉一股寒意入身。

    忽然，整个人精神了，只因一层白光慢1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发慢笼罩了自己，白光很盛，完全掩盖了黑气，从而将黑气化为乌有。白光继续蔓延，它净化了周围，从而成为黑中一点白，非常有差异**。与此同时，‘黑暗十八天’的‘光神杖’似乎感受到纯净的光气息，原本就已经很亮的山顶，此时爆发出耀眼的白光，不过是一闪而逝。

    三个黑影人见此甚是一惊，没想到如此弱的修为居然能爆发出如此强悍的光**质。然而，光**质虽然霸道，但他们三人乃是横行‘黑域’数百年的人物，什么大风大浪没见过。虽然自身很畏惧白**质，但这一个小屁孩能有多大的能耐啊。

    三哥黑衣人面不改色，一脸平淡，他们只是想尽快解决这些人，因为迟则生变，况且现在对这些人的时间都延长了。慢慢地，三把剑悬在三人面前，剑停止转动，但黑气却没有停，反而以剑而中心，慢慢**，随后旋转。

    龙缘风三人惊异地看着张风，他的表情很算平静，但庞大的真气不停地往外流，这完全是不要命的做法。一时间，龙缘风几人均束手无策，只能叹气及期望张风能熬过这关，尽量不要太勉强。

    “我靠，召唤术？这也太不讲道德了吧？喂，我说你刚才用的，是不是傀儡术啊？为什么少了九个你却多了一个这个东东啊？你这人还真下作。”突然，正在场中的苏风大叫一声，这完全不是作为对手应该发出的感叹词。

    苏风感叹的不是为什么，只因面前出现一个面相丑恶的东西，这东西堪比魔鬼的化身。身高三米，宽达一米五，三头六臂，浑身被黑气笼罩，手脚宛如龙脚一样粗，足足有十五公分以上。动一动，惊天动地；晃一晃，天崩地裂；吼一吼，鬼哭神嚎。

    看着苏风的样子，菲克心中微微自豪一番，原来还有事情让他感到震惊的，看来自己的修为差，但还是能做他的对手，而他也不像是很厉害的角色。只是苏风的话让他感到惊讶，这人怎么知道‘召唤术’呢？

    “喂，老四菲克，我说你这是不是‘召唤术’啊？你是兽神的人还是黑暗一边的人？是不是你们派人去振兴中华**的？你爷爷啊，知不知道就是这破玩意，差点就让我英年早逝。喂，你倒是告诉我是不是啊？还有着东西叫什么名啊？”见到菲克沉默不语，苏风又问了一次。

    闻言，菲克微微一楞，听着那古怪的地方，看了看苏风，疑惑道：“你是从‘稳定空间’上来的？”

    