
    “大人，这是花门主传来的消息。”

    不知何处，那空间里有两人，一人是坐着，一人是站着。听了来人的话，坐着那人平静道：“拿上来看看吧！”

    看着手上的东西，坐着的那人脸色没什么变化，很快，那张纸条就在他手上化为烟灰，思冥片刻，那人脸上露出一丝杀意，随后一闪而逝，淡淡地问：“任崇，还有其他事吗？没的话就下去吧。”

    听后，任崇想了想，最后还是将心中的疑惑吐了出来：“大人，为什么你好像不同意花门主解决那人？另外，‘八器’不是大人你非常在意的吗？怎么会如此轻易地让他们拿去了‘钢岩盾’呢？”

    听后，那大人叹息一下，或许这就是下人跟主人的区别，下人永远也不会了解主人的想法，不止任崇，连同那个可恶的花丛容。不过，见此人忠心耿耿，又怕重复这样的事，这大人左思右想还是决定说一说。

    “你觉得有什么问题吗？我不是不同意，是怕适得其反，毕竟他有很多别人看不透的事情；要是解决不了他，我想再对付他时就更难了，那为什么不等一次好机会才解决他呢？”

    “那‘超级灵器’呢？况且区区一个碎丹初期的小子，花门主还会应付不了吗？”听后，任崇还是继续问道。

    “钢岩盾？也就是防御型的武器，即使是超级灵器级别那又如何，我根本不在乎，我这次只是想看看玄机那几个老家伙究竟有多看重‘超级灵器’，他们有多看重就表示他们有多想铲除我。”那大人冷笑道。

    看着眼前的大人，任崇感觉大人好真切，任何表情都不会隐藏，只是大人想要的是什么呢？另外，那三个传说门派的掌门真的让大人如此忌惮吗？

    仿佛看穿任崇的心思，那大人微微叹了口气，说：“你们对我如何，我心里清楚地很。花丛容地为人及修为，相信大家都有目共睹，但一点肚量也没有，能成何大事？我不是忌惮那几个老家伙，只是目前我的修为还没有达到最高层，对付他们时稍微麻烦了一点。

    ‘八器’之中，我最想得到的是‘火云刀’及‘落雷抢’，‘噬魔幡’也可以，这三件武器乃是世上具有最强杀伤力的武器。火，雷都是天地间最纯，最正义的代表，威力自然无穷；而黑暗性质是毁灭一切的根源，那‘噬魔幡’更是了得。”

    听到大人这番激昂的话，任崇一时楞了，随后跪下，冷声说道：“属下必定会为大人夺得‘火云刀’，‘落雷抢’及‘噬魔幡’，哪怕粉身碎骨。”

    “好了，起来吧，相信你们是可以的。”那大人淡淡的拍了一下任崇的肩膀。突然，整个人僵住了，似乎僵硬了两三秒，这事任崇还可以感觉的。

    看到大人退了一步，脸上有点感慨，任崇知道事情不妙，很大可能是花门主那边出事了，只是一个碎丹初期地小子还真可以对付朔形初期，接近中期的高手？这未免太儿戏了？但事情往往是那么儿戏，那大人不但能感受到花丛容精神力的波动，还知道正有人走向这里。

    微微叹了一口气，那大人走上上面的位子，看来事情有变啊，没想到那小子进展如此快，要是放任他成长，成就或许真的可以跟自己媲美，然而他身后还有三个老家伙做支持，这下该如何是好呢？那大人一时难以抉择了。

    “大人！”

    随着来人的声音，那大人又叹了口气，自己的得意门生居然就这样毁了，心里难免有点惆怅。看到来人一脸愤怒及不信，那大人开口道：“是无悔啊，来这是所谓何事？”

    “回大人，属下一时感觉不到十五的精神力，手下有消息传来，说十五连同十名密员的私自行动以失败告终，而元凶确实一个碎丹末期的青年。属下对此报告存有甚多疑点，恳请大人让属下前往一探究竟，随便将元凶铲除。”叶无悔冷冷地说道。

    “无悔，我知道花丛容跟你的关系最好，但你有必要感情用事吗？要想去报仇就直说，有必要说消息有假吗？你这不是质疑自己的能力和质疑我的统领能力吗？”那大人听后淡淡说道，语气极为不在意。

    “扑通！”

    忽然响起两道扑通声，见任崇及叶无悔双腿着地，头低的很低，然而脸色却没什么变化。叶无悔低着头说道：“请大人恕罪，属下绝对没那意思。”

    “好了，你们有事没事都喜欢跪，你们不烦我都烦呢，快起来吧。花丛容的事情，就不用谈论了，只是无悔你也无须出去那么辛苦了，估计这两天会有灵器出世，只是地方比较奇怪，这事就由你负责吧，叫多几位兄弟吧。”那大人依然是不温不热道。

    闻言，叶无悔疑惑地看着这大人，一时不解了。而那大人则笑了笑道：“别急，此事还没达到急切的地步。我这有个计划，名为‘除龙计划’，需要你们替我达成。”随后，走下去拍了拍叶无悔的肩膀。

    ******苏醒看到场上的众人，还好树林够大够阔，不然就凭刚才那威力就能把人给吓着了，何况这么零乱的现场，让苏醒及在一旁观看的林子风众人，心中一阵唏嘘，精神力的战斗还真恐怖，比斗性质恐怖多了。

    看着眼前十人，那十三名忠心耿耿的打手看着自己的对手，幸好自己一方在人数上占了便宜，及一名那位高人相助，不然想打败眼前的对手，比登天还难呢，现在说赢也只是赢了口气，因为他们只有一口气，而那十人已经断气了。

    “想不到我居然会败在一个黄毛小子的手上，不过也值了，你确实有跟大人媲美的本事，只是可惜我看不到那一幕了。”这是花丛容同苏风交手过后的一句话，也可以说是遗言，但苏风没有听到。

    看着此时的苏风，林子风众人皆无言地看着这一熟悉到不能熟悉的景象，那就是苏风身上的光芒，不同的是，此时苏风身上增加了一种颜色，那就是的光层。想起刚才的一幕，或许只有苏风才能解答了。

    看着苏风身上的光芒慢慢消退，众人知道苏风快要醒来了，因此心头上的兴奋根本压制不住，脸带笑容地看着苏风，均希望以一个全新而精神的面貌看大哥。

    结果没令众人失望，苏风睁开了那深邃的眼瞳，里面闪过一丝光芒，但没有射出，而是消失在眼瞳的黑暗处。苏风睁开眼后并没立即站起来，看了看周围，最后才慢慢地起来，在他脸上看不到喜或忧，众人均感觉这个大哥变了，至于变得怎样了就很难说。

    “怎么了？你们看着我干什么呢？不会我身上有什么东西吧？”见到苏众人不可思议地看着自己，苏风一时迷惑了，神情举止仿佛恢复了以前，众人暗叹，大哥没有变嘛。

    众人一时失神，苏风不由查找跟自己对战的花丛容，没想到朔形境界跟碎丹期会有这么大的差距，苏风算是领教到了。只是苏风的目光看向花丛容时，不由愣了，这是为什么呢？按理不会死才对啊，这是为什么？

    苏风一脸不可思议地走向花丛容，走的很慢，不知是因为身体没恢复还是因为什么，好久后才到了花丛容身边，一言不发的看着这个想要自己命的凶手。

    “大哥，他不会你杀死的，不过跟你有很大关系，可能在你们交战地最后一击时，精神力迸发出强大的威力，不但把你还他震出几米远，就连我们也有所牵连。只是他因为那样，精神力仅存无几，但看到你像没事一样打坐，身上还散发出光芒。

    也不知道是为什么，他看到你的事情后，突然狂笑几声，说‘想不到我居然会败在一个黄毛小子的手上，不过也值了，你确实有跟大人媲美的本事，只是可惜我看不到那一幕了’。随后他身倒地头仰天，与世间挥手了。”见到苏风的样子，林子风开口说道。

    听了林子风地话，苏风对于那所谓的大人更加好奇了，这人究竟是何方神圣，为什么人人如此敬仰他，敬畏他呢？想起刚才的一幕，再看看自己，苏风不由冷笑几声，对着花丛容说：“兄弟，谢谢你的成全，有没有跟你大人媲美的本事，不是你说的算，或许我会超越他，我不会让你失望的。”

    说完，苏风双手放在花丛容身上，片刻，花丛容身上便被一层土，最后他那副尊容消失在土中，实至名归地与地同眠。处理完花丛容是尸体，苏风很沉重，并没有说什么，而林子风等人则很自觉的清理那十名杀手的尸体，随后跟着苏风往这里最近的一座城飞去了。

    苏风犹如行尸走肉般，跟花丛容的对战，那感觉永远挥之不去，说是阴影又不对，总之让苏风感触良多。不说有没有感触，苏风也要感谢花丛容，感谢他助自己一臂之力，成功将修为晋升为‘朔形’境界，这可以说莫大的收获。

    看着场上的风雨海，见他的精神挺不错，苏风心中开心一分，但目光看到那十三名高手时，不由一阵叹息，这些家伙还真脓包，居然连冰儿几人也不如，还说什么碎丹期的高手，这事让苏风对他们的能力产生了怀疑。

    恢复精神，苏风吐了口气，将那些烦丝挥走，因为他身上系着无数人的性命，同样是无数人的精神支柱，他怎么能如此消沉呢？慢慢地，他们来到一个城，在打听之下得知一事，让众人无不心惊。

    