
    “火龙王，龙王叫我们是有什么事吗？他不是一直在闭关吗？”此时，‘神灵王宫’迎来几位龙王，蓝龙王问道。

    “呵呵，蓝兄，难道龙王的想法是我能参悟投的？或许有什么重要的决定宣布也说不定。”火龙王笑道，几人听后没说话，因为脚步已经踏进‘神灵王宫’大殿。

    “拜见龙王，凤凰大人。”见到高高在上的金龙及凤女，火龙王纷纷低头叫道。

    “好了，各位无须多礼，请坐。”金龙淡淡说道，说完目光看向门外，随后看向旁边的凤女，见凤女微微向自己点头。

    火龙王等人刚刚坐下，就见大门走进几人，赫然是飞禽走兽的王者，有鹰王，鹏王，熊王等。鹏王等人双双抬手向金龙及凤女示意，叫道：“属下见过龙王，凤凰大人。”随后向各位龙王示意，在金龙的示意下坐在一旁。

    “各位，今日突然召集大家来，那是近日来，吾心神不定，仿佛有什么大事发生一样，所以叫大家来看看有什么事发生。另外，吾有件喜事宣布，希望能得到大家的认可。”金龙平静道，脸上露出幸福的神。

    “禀龙王，在你英明的带领下，‘神兽’一切安好，‘魔兽’也很安稳。”闻言，黄龙王立即应道。

    “龙王，自从你成为‘神兽’之王后，除了一些必要的场合外，你都是在闭关阅读‘神兽’的典籍，今日得以出关，那所谓的喜事是不是龙王已经有所收获，接下来有什么作为呢？”随后，火龙王问道。

    “火龙王说对了一半。近日来，吾专心钻研历代前辈留下来的东西，确实有所收获，对‘神兽’与‘魔兽’也有一定了解。只是吾所说的喜事并非指这些，毕竟那些是不值得庆祝的。火龙王，吾不是叫所有龙王及各兽之王出席的吗？怎么就你们几人，王等人呢？”金龙微微一笑，但看到下面的人，金龙脸低沉下来。

    闻言，大殿等人脸一变，火龙王虽然害怕龙王发怒，但作为臣子的自然要为王解答一切，便出声道：“龙王，紫龙王跟王说身体不适，不能来了;臣不知此事重要，一时间忘记禀告，望龙王惩罚。”

    说完，火龙王已经起身，双手抬起，头低得很下;并不是火龙王不下跪，而是龙乃是高贵的存在，哪怕对着的龙王，但龙是不会轻易下跪的，这是龙族一直以来的规矩。

    听后，金龙不言语，凤女见此便出声道：“龙王，此事就此算了。既然紫龙王两人身体不适，你便无谓追究，也不必生气，这值得吗？”

    闻言，金龙叹了口气，随后看向凤女，眼神有一丝歉意，凤女见此摇了摇头。看着下面的火龙王，金龙挥了挥手，平静道：“算了，你不必如此，先坐下吧。”

    “谢龙王，谢凤凰大人。不知龙王刚才所说的喜事从何而来？”火龙王再次拜谢道，随后坐回原位，等下龙王的下文。

    “既然没什么事发生，那吾便宣布一件喜事，那就是吾近日会跟凤凰结尾伴侣，希望大家能支持！”金龙淡淡说道，说完便将目光看向凤女，眼神异常深情。然而此时凤女早已低下头，双腮绯红，脸上温度上升。

    见下面一片沉静，金龙疑惑的抬起头，凤女也慢慢看向下面，然而下面众人一片惊呆模样。随后，火龙王反应过来，立即起身说道：“龙王，此乃是喜事，只是龙族未曾有过如此先例，龙族只能跟龙族成为伴侣;另外，凤凰一族也未曾有过伴侣之事，凤凰乃是不死之躯，因此无须伴侣。

    然而，不同种类结为伴侣，日后诞生的幼儿乃是不知数，有可能造福‘神兽’，也有可能毁灭‘神兽’……”

    “够了！吾不想听如此都废话，难道规矩不是人制定的，为什么吾不能开先例？至于结合后的事，谁也不能预料，但吾作为‘神兽’之王，难道这点事情也无权决定？”闻言，金龙大怒，身上的气势骤然而放。

    见此，在座众人无不骇然，就连身在咫尺的凤女也是一样。虽然对于他们的反对有点愤怒，但想不到金龙会为了自己会如此。

    “龙王，就算你要杀属下，但我还是如此说，请龙王能三思！”虽然火龙王被金龙的气势所吓，但依然坚定立场。

    “请龙王三思！”随后，大殿众人纷纷起身齐声道。

    看到如此情形，作为‘神兽’之王的金龙自然怒不可止，身上的龙威源源不断大殿，凤女担忧的握住金龙的手，看到凤女那担心的眼神，金龙的心神为之一荡。但一想到这些人合起来逼宫的态度，金龙就怒火滔天，然而有人打断他的怒火。

    “报！”

    忽然，大殿之外传来一道响亮的声音，声音打破了此对恃的局面，金龙的龙威骤然消失，大殿恢复以前模样，但火龙王等人额头都冒出大汗，呼吸有点不顺畅。随后见一人进来，没想到会王的手下，吸血蝙蝠王。

    “蝙蝠王，你来是所谓何事？因何事大声喧哗，不知吾正在商谈事情？王为何不亲自来见吾。”见到此人，金龙冷声道，龙威立即冲向此人，当中带有自己的不满。

    闻言，蝙蝠王不知自己如此得罪此明君，双腿不听使唤的跪下，慌张道：“龙王，王因病缠身，未能亲自前来，但命属下带来一封密函，望龙王能阅之。”然而，虽然畏惧龙威，但蝙蝠王还是将此程的要事说出了;尽管那大大的泪珠往地上掉，也未敢动一丝分毫。

    “呈上来！”闻言，金龙受到凤女的启示，身上的龙威收回，随即暗骂一下自己。蝙蝠王听后，利用起身的机会擦掉一点汗水，之后忐忑不安地走向金龙，将怀中的密函小心翼翼地呈上，随后谨慎的退下，生怕一个小动作让这位龙王抓住，那时自己这条小命就不保了。

    金龙若无其事地结果密函，随意撕开，看着那密函，脸慢慢变得平静，就是不说话。当怀着怕怕心理而抬头的蝙蝠王，此时看到金龙的模样，赶紧又低下头去，心中响起临走时，王交代的话：

    “蝙蝠王啊，这次要辛苦你一趟了，希望你能将此信亲手交到龙王手上，只是这事可能会委屈你了。”

    “王，放心休养吧，我会不负你所望，亲手将此信交到龙王手上，哪怕因此而死。”当时蝙蝠王大义凛然道。

    “好，好。要是此次你能有命活着，以后一定会荣华富贵！”

    此时突然记起王那时的表情及说的话，蝙蝠王后背一阵阴凉，自己不会如此‘背’吧？自己可以肩负着光复蝙蝠一脉的沉重任务呢。

    看到金龙面无表情，样子似乎在思考又像在的信，凤女不由动了动，嘴唇微动，然而还没有说话就见金龙递过手上的信，不由结果来一看。

    金龙没理凤女什么神情，异常平静地看着下面。此时火龙王等人已经十分烦躁，这到底是什么信啊，怎么龙王一看，气氛骤然一变。虽然火龙王等人好奇那信的内容，但心中更痛恨那使者蝙蝠王，暗骂：你早来不来，怎么来了就搞到气氛如此压抑，让我们大气也不敢喘一下，殊不知刚刚人家帮他们解围了。

    一时间，大殿里的气氛很怪异，同样很静;由始至终，蝙蝠王都是提心吊胆的。然而不自不觉中，金龙与凤女的目光相对，那张纸条在凤女手中瞬间化为灰尘。见此，金龙将目光看向众人，眼中有股愤怒之意。

    “报！”

    突然，金龙刚想说话，然而再次被人打断。见来人慌慌张张的跑了进来，二话不说就跪在地上，之后才急促道：“龙王，不好了，不好了！”

    “大胆！你这是什么话，居然敢诅咒龙王！”闻言，蓝龙王立即喝道，先声夺人。

    “放肆！大殿之上岂容你们随便喧哗，吾颜面何存。来人为何神慌张，静下心来说话！”随后，金龙大喝一声，龙威在此刻显示出来，心中的闷气也得已解决。

    闻言，大殿再次进了下来，蝙蝠王后背的冷汗已经凉透了，心中隐隐约约感到一丝不安。来人是‘神灵王宫’的守卫，被两位龙王一喝，那颗不安的心此时慢慢缓解，颤抖道：“龙王，紫龙王跟王造反了，现在正屠杀‘神兽’子民。”

    闻言，在座众人无不失言变，十分震撼。金龙也不例外，大声问道：“此话当真？”

    “是！属下不敢造假！”来人坚定地点头道。

    “来人啊，立即将蝙蝠王押进‘囚牢’，待事情结束后再处置！”金龙听后立即命令道，随后看向火龙王等人，冷声道：“火龙王，白龙王……”

    “在！”四位龙王立即应道。

    “你们立即处理本系的事物，同时等待吾下一步的指令。鹰王等人同样回去处理各类的事物，到时吾再联系你们。还有你，立即叫‘神灵王宫’的守卫打起十二万分精神，不可让内奸得逞！”金龙冷静地命令道。

    “是！”各位闻言，纷纷地退下了，脸十分紧张。

    待他们都走后，看着身边的凤女，金龙满脸歉意，最后低声道：“凤，对不起了，又要你等一会了。”

    见此，凤女笑了笑，摇了摇头，道：“没事，我们还是先处理好这事，不然会生灵涂炭了。”

    