
    “大哥，这是怎么回事啊？莫非这把‘超级灵器’又跟‘钢岩盾’那样认主了？我说老五得到‘钢岩盾’还情有所原，但小凡他只是个小孩，为什么我没得到‘超级灵器’的赏识而他就能呢？这未免太伤我自尊了？”看着甚是安详的陈凡，林子风低声说出自己的不满。

    看了看林子风，随后瞄了下他腰上的‘火云剑’，苏风饶有味道地笑了笑，没有说话，随后看了看风子郭，又看了下刚醒的风雨海，再而是龙缘风等人。随后，将众人看了一遍，嘴边始终挂着那丝玩媚的笑容，但就是一话不说。

    看到苏风如此，不止林子风一人生气，龙缘风，张风都火了，这个大哥算什么啊，每次问他都这表情，真是气死人。然而，他们很生气也好，不生气也罢，都改变不了苏风那副若无其事的表情。

    平静的气氛没过多久，因为陈凡醒来了，这次醒来要比刚才要好了多，整个人宛如脱胎换骨吧，让人肃然起敬。苏风笑了笑，道：“嗯，不错，估计下来就轮到你发挥了。虽然不知道你有什么奇遇，但能让‘波澜剑’归于你，相信你必不平凡，望你以后能做出一番惊天东西的成就。”

    “放心吧，大哥，你的希望不会破灭的，因为那同样是我的愿望。只是你将这重任交给了我，我还真有点担心。”陈凡同样笑了笑，似乎学会了谦虚与幽默。

    “呵呵，这个我信任你，不过你千万别破坏那‘冰魄’，不然我跟你拼命了。”苏风淡淡道，随后便离开陈凡，这让陈凡极度无奈，但还是移动身子往一边走去。

    “冰魄？大哥，你认为这里有冰魄？初时的一切不是那把剑弄出来的吗？还是你说最冰冷的武器是这把‘波澜剑’呢？”听了苏风的话，林子风疑惑道。

    “呵呵，我是这样说过，可你们没感觉到吗？现在还是那么冷啊，这就说明问题了。况且那把剑已经被小凡收拾了，但这里还没有倒塌，也就是说还有东西在维护着。这么简单的常识你都不懂，哎，你怎么做我的兄弟啊。”苏风痛心疾首道，尤其是那头，连续摆动。

    “呃，我有这么傻吗？我现在可是说事实呢，怎么大哥如此表情呢？”久久后，林子风呆在原处深思，一脸疑惑。忽然，感觉手中传来柔软的感觉，那是绮绮的玉手，林子风很是开心，满脸笑容，紧紧地握住绮绮的手，随后含情脉脉地看着绮绮，头慢慢倾下绮绮。

    然而，正当绮绮被林子风神情的目光所沉迷时，正当林子风那灼热的嘴唇快要到绮绮那动人的嘴唇时，‘冰寒潭’突然响起一阵晃动，林子风两人连连出梦中惊醒，互相扶持对方，很是奇怪地周围。

    “大哥，给你，这样你还满意吧？”随后，不知陈凡从那钻了出来，手里捧着一个散发着白雾的珠子，这吸引众人的目光，不是因为它漂亮，而是因为它散出来的冷气，那是冷颤人心的，或许只有苏风及陈凡这两个怪物对它甚是不感冒。

    “好，果然是青出于蓝而胜于蓝，你没有辜负陈老爷子的期望，我对你的评价也很好。这次的功劳就与你所得的功过相抵，以后要是帮到大哥的，大哥给你记着，最多以后给个二帮主你做，或者三帮主也行。”结果那散发白雾的珠子，苏风甚是自然地道，虽然那珠子在众人的眼皮底下消失了。

    见到龙缘风及林子风张了张嘴，陈凡原本还有点丧气，此时是笑容满脸，奸笑道：“大哥，要是我帮助大家离开这里，算不算一件大功啊？我能不能做三帮主啊？”

    闻言，林子风大怒，愤怒道：“哎呀呀，你这个小屁孩，居然敢打我的位子，是不是活得不耐烦了？”

    然而，陈凡对于林子风的话甚是不在意，双眼紧看着苏风，这让苏风无奈一笑，连忙说道：“算，自然算，不过帮主之位还待确定，毕竟这不只是单凭一件功劳就可以的，这显得我丐帮派的帮主之位很平常，没点可炫耀了。”

    “哦，这样对，只是你说要做多少件这样的事才能做帮主呢？要是你不说的话，我可不会带你们出去的喔。”陈凡嘀咕一声，虽然坐在地上。

    “轰…轰…”

    忽然，正当苏风犹豫及愤怒之时，所站的地方又一次颤动，随后见到周围的冰块纷纷脱落，虽然很慢，但确实在发生。看着面前的一幕，众人奇怪之余又有点鄙视陈凡，你这丫的，居然见死不救。

    “好吧，我这人一向来都很认真的，说话是牙齿当金使。既然你把话说到这份上，你起码做三件事，另外还要打败所在的帮主，才能坐他的位子。当然，要是你想做大帮主的话，大可以挑战我。要是挑战我，那三件大功劳都可以免了。”

    最后，苏风无奈的做出了退步，但语气之高傲让在场所有男士一阵愤怒，你这丫也太自恋了吧，居然敢如此藐视我们。不过，这些话只能在他们心**现，因此出来后，下场会很惨。

    陈凡更是无奈，你这丫的，别逼我，不然我还真跟你拼过，要你欲死欲仙的，嘎嘎。陈凡一脸笑加阴笑，这把苏风给吓了一跳，不过很快就好了，因为陈凡工作了。

    众人都聚拢在刚才放剑的地方，看着三面冰墙慢慢脱落，还有陈凡的背影，见到陈凡双手托起，样子似乎十分专心。忽然，那些冰块居然停止脱落，僵住了，这异常奇怪的一幕让众人哑口无言啊。

    “喝！”

    随后，陈凡皱眉大喝一声，异象再次出现在众人面前，那凝结的冰块居然冒出白雾，雾越来越浓，最后简直看不清了，三处冰墙都冒出浓浓白雾，苏风等人仿佛置身于云雾中，身子飘飘然的，很是舒服。

    不知何时，白雾已经消散，苏风等人面前的一幕，这是众人未曾想过的一幕，就连苏风也有点惊讶这里的景色，这有可能吗？

    苏风等人面前是一条小溪流，溪水很清澈，很湛蓝。周围是石壁，再而有几张石桌，随后是一丝丝，因为石壁而发出的光芒，这一些对出乎众人所料。看着小溪的一边，透过一点点的光芒，众人知道那是通道出口。只是众人不明白的是，刚才的一幕与这一幕是否是真的？所在的地方又是否是真的？

    众人虽然疑惑，但还是很高兴能死里逃生，毕竟生命是无价了，尤其是没做出点成就死了，那是不仅是他们不甘，就连上天也会不愿。陈凡一马当先，朝着不知通向哪里的通道走。

    过了十来分钟，众人眼前一暗，随后恢复了一点光芒，看了看天空，众人知道又回来‘黑域’了，只是这里的黑暗气息相对少，这让苏风等人视线可以看远一点。只是看远一点又有什么用，还不是黑漆漆的一片。

    “小子，你刚才不是很威风的吗，现在我们来个比赛，你认为如何？”突然，一肚子闷气的林子风冷声对陈凡说道。

    “你是在说我？你想怎么比？说实话，我还真对你的三帮主之位很感兴趣呢。”看着林子风叫板的样子，陈凡很平静地说。

    “怎么比？你看，这些人就是最好的现场教材，估计一路到那‘光神杖’都会有很多伏兵，比我们杀的人数，‘黑暗十八天’是终点站。要是你赢了的话，三帮主之位必当拱手相让。”林子风随后一指，表情甚是平静。

    看着发出一缕缕白光的方向，正是他们所在的倾斜三十度角，幸好有白光照射，再加上他们惊人的眼力，才看到那里有着一排排人影。见此，陈凡嘴边挂上一丝冷笑，爽快道：“好，成立。”说完，便伸出手想与林子风击掌。

    “且慢！我也想参加！”忽然，除了海风及张风无心争几帮主外，龙缘风，风子郭，风雨海三人异口同声道，不仅声音相同，语气也是一致，这倒把林子风及陈凡给吓了一跳。

    “看什么看，没看过帅哥，还比不比啊，怎么像个女人那么婆妈呢。”随后，龙缘风不屑地瞪了下林子风，随后冷声道。

    “好！”

    看到他们五人互相击掌后，身影便消失在原处，苏风等人脸上不知不觉露出笑意，饶有兴趣的跟了上去，毕竟这五人都是世间罕见的人才。

    对于林子风的建议，虽说是屠杀生命，但梦云几女倒没有什么反感，她们虽然心地善良，但那时对自己的朋友而言；对于丢人，她们虽然会因为心软而不动手，但不会阻止同伴杀死对手。

    看着苏风等人上去后，苏醒及费德跟在最后，本来以为自己就要一命呜呼了，谁知错有错着，大难不死必有后福，费德是这样安慰自己的，况且跟了苏风后，费德觉得修炼时进展神速。

    “杀！”

    不知哪里跑出一人，刚说出进攻的命令，便倒下了，这让他没有完成统领的愿望，索取他小命的是，手执一把火红色剑的男子，他二话不说，单手握剑，火红的剑因为他的不停舞动而发出一道道火焰及剑气，剑气与火焰如有灵性一般，准确无比的落在一群群黑衣人身上。

    然而，离这男子不远处，有一冷酷男子操控着天上的紫蓝光芒，数万道如发丝一样的紫蓝光芒，没有丝毫停顿的射到一群群黑衣人身上，出奇的是那些人没有发出惊叫，只是身上冒出一缕缕烟而已。

    再而的是一个扛着一把大弯刀的男子，脸露凶相，刀气很痛快地给黑衣人解脱，连同那大弯刀，两者仿佛化作一体，远远地看去，只看到一道影子不停穿越，只是他每穿越的地方便有一人倒下，甚是怪异。

    然而，另外两人跟这三人相比，则成了一个鲜明的对比。只见一男子所到之处，无论是黑衣人还是地方，仰或是周围的建筑，都化作一个固体，一个被棕东西包住的固体。

    另外一小孩甚是潇洒的走着，不见他如此动，离他身边也就几公分的黑衣人居然无视他的存在，一个还好说，因为他是白痴，但接二连三发生着怪事，这倒把在后面的众人给吓了一跳。

    无论是跟在他们身边的苏风等人，还是在‘黑暗十八天’等着苏风的几人，又或者是在暗中观察着这一行人的‘黑暗三弑神’，对于这一幕都异常了解，但都没有阻止，一直到‘黑暗十八天’。

    