
    “哈！哈！哈！”

    某处，响起几道响亮的笑声，那么得意的笑声。声音传到外面是异常的刺耳，但没人敢说一句，皆充耳不闻。此时建筑里面，坐着两位龙王，赫然是紫龙王及王，两人皆笑得见牙不见眼。

    “青兄，你说我们这次如此张扬，会不会有点过了？暗中来不是很好吗？”紫龙王停止笑声，淡淡问道。

    “紫大哥，现在说这些还有用吗？事情不做都做了，何必庸人自扰呢？现在我们是声东击西，打得那些家伙一个措手不及。”随后，王淡淡说道，完全没有在意。

    “哈哈，青兄果然是足智多谋，不止是这招，和外人联合也是不错的计策，到时我们就可以完成愿望了，那时‘神兽’就是我们的囊中之物了。”紫龙王依然大笑。

    “那是那是，谁敢跟紫大哥相比呢。”闻言，王连连点头应是。

    “青兄，说实话，一直以来我都以为你还为了百年前的事情而生我的气，没想到此次真的是真心帮我。要是馨儿还在的话，看到我们如此，估计她会很开心的。”突然，紫龙王幽声说道。

    闻言，王脸微微一变，神情像回忆某些事情，缓慢道：“没想到紫大哥还挂念着馨儿，或许她会感到开心，毕竟有你想她。对了，你还记得今天是什么日子吗？”

    一听，紫龙王还真有点疑惑，想了一想，随后看了王，自嘲一笑道：“呵，还真没想到，时间可以过得如此快。想一想，今天除了是馨儿的忌辰外，还是她离开我们一百周年了。”

    很奇怪，原本很开心的气氛，突然变得异常宁静，甚至压抑。王看了看紫龙王，笑道：“紫大哥，这不是好事吗？你想想，虽然今天是馨儿的忌辰，但今天同样是你成大事之日啊，你应该感到高兴，感谢馨儿的在天之灵。”

    然而，这话让紫龙王脸中泛起笑意，点头道：“是喔，可能冥冥中馨儿在注意我们，在祝福我能成就大事，今天还真是很好的一天。”

    听后，王点了点头，并无搭话，申请中带有忧伤，一只手慢慢地端起茶杯。茶杯在鼻子前放了好久，最后才慢慢的品尝一口。每一口品的都非常少，这让一旁的紫龙王感到怪异。

    “报！”

    突然，一声音把紫龙王及王的思维拉回现实，随后见到大门被打开，一人脸带笑容而急切的走来，走到紫龙王面前跪下，此时才激动道：“龙王，龙王，好事，好事啊，我们的第一波攻击已经取得胜利。”

    闻言，紫龙王脸露喜，王很平静，看不出有什么波动。紫龙王急忙问道：“快说，是哪里攻入了。”

    “回龙王，是豹王地区攻陷了。”来人依然激动道。

    “知道了，下去吧，一有军情立即回报。”闻言，紫龙王连忙吩咐道，兴奋的神情早已出卖自己。

    见到来人退下，王把愁绪扫在一旁，笑道：“紫大哥，看到比预期的效果还好了，这个龙王果然没点道行。这是我们的第一波胜利，同样是第一炮，”

    “没错！正所谓开炮红，这次能如此成功，都是青兄你的功劳。”随后，紫龙王哈哈一笑，语气中有讨好之意。

    “大哥别这样说，我自己有多少本事，难道我会不知道吗？以后就请大哥好好关照弟弟了。”闻言，王连忙摆摆手，随便拍了一记马屁。

    “哈哈，一定一定。”见此，紫龙王开怀大笑。

    “报！”

    忽然，两人正在各怀鬼胎时，一时响亮的声音传来，紫龙王身子抖擞一下，微笑的看着来人，结果没领他失望，因为来人跟刚才那人一样，都是脸带灿烂的笑容。

    “龙王，第二波攻击已经取得成功，成功占领熊王地区。”来人笑眯眯道，声音还算流利。

    此时，紫龙王已笑得停止不了，这可是一个大大的好消息，没想到实力雄厚的熊王居然也攻下了，看来真是天助吾也，连连大叹道：“好！好！叫兄弟们加把劲，只要取得胜利，你们一定不会差的。”

    “是，属下先谢过龙王了。”随后，来人恭敬地道，带着兴奋的笑容离开了。

    “哈哈，果然是天助吾也，就算吾不是黄金龙，不是白金龙，吾也能成为龙王，能成为万兽之王，成为至高无比的存在。”突然，紫龙王高傲一声，仰天长叹。

    “拜见龙王。”见此，王立即起身对紫龙王恭敬道。

    突见此举，紫龙王一时愣了，随即哈哈大笑道：“好，好，不愧是吾的好兄弟，我不会亏待你的。”

    王嘿嘿一笑，当作默认，随后两人拿起茶，一人慢慢的品尝，一人一口见底，两人脸带笑容，时不时露出一丝阴笑，时不时露出一丝得意的笑容。

    “报！地龙王地区成功攻陷。”

    “报！成功占领鹏王地区。”

    听着接二连三地捷报，紫龙王听得心花怒放，那颗心兴奋地快要跳出来了，然而王只是在陪笑，对这些都不太感冒。

    “报…”

    突然，正兴奋无比，正无精打采的紫龙王跟王听到这声音，立即恢复正常，心中嘀咕着，眼紧看着大门方向，结果门开了。

    “龙…王，大…事不好了，‘神兽’等人进行反攻，鹰王的残余部队英勇无比，已经…已经夺回了鹰王地区，我方人员损失惨…重。”来人艰难地说道，随后离开人世。

    “报…”随后又响起一声音，接着看到一名同样浑身伤痕的战士进来，痛苦的神情，坚毅的脸庞，一一表示了他的忠心，嘶哑道：“龙王，鹏王地区已被敌方夺回，我方人员全部灭忙。”说完，同样离开了人世。

    此时，紫龙王两人瘫在椅子上，双目焕发无神，一时间忘记了天与地，这结果实在太峰回路转了，旋转三百六十度都没这消息厉害。紫龙王跟王不自觉对碰一眼，看到对方无比震撼的眼神，皆无语。

    “报…”

    “报…”

    见到一个个血衣人冲进来，紫龙王两人无心再听他们说话了，身影早已消失于椅子中，两道身影正风风火火的往一山峰飞去。

    “杀啊，杀死这些，龙王重重有赏，大家都有机会进入‘神灵王宫’当守卫，保卫龙王的安危，天天看到龙王的真颜。兄弟们，大家一起冲啊，杀掉这些！”此时，在万兽场中，一人高呼大叫。

    闻言，场上已有上万人在高呼附和，不同地动物，不同地叫声，整齐的叫喊令叛乱者心中猛然一颤，那庞大的身躯不自觉停顿一下。很自然的，万里晴空中，响起数十道惨叫声，又有几十名叛乱者得到解脱。

    “龙王，这样做妥当吗？怎么说他们也是‘神兽’的一员，罪不至死吧？”此时，站在高空之上的火龙王看到眼前的景象，不由低声说道。

    “罪不至死？火龙王啊，难道刚才的事你忘记了？我已经给机会他们了，但他们没有珍惜，这能怪我吗？况且这些祸害，是尽早除掉好。”听后，金龙在旁淡淡道，对于眼前的事情，没有丝毫表情，目光看向天空的一端。

    火龙王刚想说话，无奈目光被天空另一边所吸引，因为他知道对手来了。当紫龙王跟王站在半空中时，看到对方只有两人，不由冷笑一笑。看着下面的战场，脸上已无表情，无动于衷。

    “好自傲啊，居然敢单匹马过来，是你这个王做的不称职，让你一帮手下都顾着保命，还是说你是来送死的。”紫龙王看着金龙，淡淡说道，目光对火龙王根本不屑一顾。

    “随便你怎么说，既然你们两个没把吾当‘王’看，估计吾也不用客气。既然你们能藐视吾的龙威，那就让吾看看你够不够斤两！”闻言，金龙平静道，脸上非常的平静。

    “哼！死到临头还敢嘴硬，别张口王闭口王的说个不停，难道你不会讨厌的吗？听过兵不厌诈了吧？那听过了声东击西没？”突然，王冷冷的说道。

    闻言，金龙及火龙王脸一变，紫龙王得意地笑。金龙稳固一下心神，冷声问道：“王，此话何解？莫非你们联合外人吞并‘神兽’？”说着，身上的龙威自动释放。

    见此，火龙王，紫龙王及王都释放自身龙威与之抗衡，然而紫龙王等人感觉金龙的龙威也没什么了不起，不由一笑，而火龙王则是疑惑地看了一样金龙。王见此，哈哈大笑：“龙王啊，看来你的智商还不错，那么快就转过来了。你看，你的仆人过来了，估计是有好消息带给你。”

    随后，不顾王的冷笑声，金龙及火龙王纷纷侧身看向后面，见一人慌慌张张地飞了过来，惊恐道：“龙王，大事不妙了，‘神灵王宫’被人袭击了，是‘魔兽’所为。”

    闻言，金龙及火龙王的身子当场一晃，火龙王急切道：“那目前情形如何？对方有多少人？我方有多少人受伤？”

    对此火龙王的态度，金龙不想理会，冷冷地盯着紫龙王，眼中露出愤怒的目光，久久后才称赞道：“好！好一个声东击西，好一个内外夹攻。对于你这个制造叛乱的罪魁祸首，估计我没手下留情的理由。”

    说完，身上的龙威猛然一放，紫龙王及王立即感受到强大的压迫感，不由咬紧牙关。虽然金龙的龙威是对紫青两龙王而发，但气流还是波及周围，这样报信之人一个立心不稳，还好火龙王眼明手快，拉着他闪过一边了。

    