
    苏风怒视眼前几人，不是因为他们突然地出现，也不是因为他们嘲笑的声音，更不是因为对方的修为比自己高，而是刚才的一切都被人玩弄于手掌中，还有那一声‘小孩’，这一切都足于让苏风仇视眼前四人。

    不止是苏风，就连玄机三人，甚至周围来争抢‘超级灵器’的人，此时都举望向这几人，眼中有疑惑，有愤怒，有感叹，那眼神的含义繁多，应该说应有尽有，没有的也有，这让来人为之一寒，原来人的眼神还真具有杀伤力。

    “你们是那人的手下？”此时，问道真人平静道。对于之前感受不到那人，此时已没什么疑惑，因为他还是出现了。

    “问道真人，别来无恙吧？此次是我们大人跟你们第一次交锋，所以我们大人很有礼貌，也很有风度，他希望第一战你们能旗开得胜，因为他老人家怕寂寞。”前面那人笑道，完全无视苏风的存在。

    “嗯，看到他还真是挺谦虚的，派了三个碎丹末期的来，连朔形境界的你也被派来了，估计这次不是看我们拿‘灵器’那么简单了。对了，不知道你在你家大人手下是什么地位呢？本書轉載拾陸开ｘｓ文學網”随后，玄机道人平静道。

    “没事，我们只是来观战的，必要时候才会出手，这事玄机道人不必担心。我只是大人的一个打手，地位也就是平民，跟三位前辈相差甚远啊。”来人嬉笑道。

    “要是我没记错的话，你应该是那**手下的十二门生之一的花丛容，修为居然达到朔形境界，看来那**在你们身上花了不少功夫。”突然，明月上人冷冷地说道。

    一听，花丛容脸色变了一丝，很快，旁人根本没发察觉，只是他身后的三人就差了点，毕竟自己尊敬的大人被人‘****’地叫个不停，还真一肚子火，但因为花丛容没动静，他们只能怒视明月上人。

    “呵呵，明月你果然好眼力，居然能认出晚辈来，只是你老人家闭关多时，不但容颜换了，就连消息也差过人了。现在有的只是二十一门生，我排名十八，算是最差的一人了。”随后，花丛容人如其名，微笑着应道。

    看着花丛容冷嘲热讽，明月上人也生气，只是对花丛容的话有所怀疑，没想到他会如此说出己方的消息，这让明月上人一时不知道该不该信。按照花丛容话来理解，那人手下有二十一名朔形境界的高手，有的或许到了中期或者更高，那这战还有打的必要吗？

    似乎看穿明月上人的心思，笑了笑，没说什么，很自然地带领后面三人走到一边，静静地看着眼前这些人的表情，希望能从中取乐，毕竟一直看戏会很闷的。

    苏风没有因为花丛容的骄傲而愤怒，反而注视眼前一片火红的海，简称火海。没想到刚破了一道关卡，眼前又来了一道，看似简单得多，可是眼前的火不是一般的火啊，叫人如此扑灭，或者突然过去呢？

    苏风面前是一个大火海，面积难于估计，但火不是单纯的红色，当中夹带着紫蓝色的火焰，蓝的诡异，然而温度却不高，因为苏风站在火海边缘不到三米的距离，仍感觉不到灼热的感觉，这让苏风又是一愣，随后心中大骂：“破灵器，想得到你还真要过三关，斩六将啊。”

    一时间，众人皆举手无措，花丛容很淡定地看着眼前，他想看看想大人兴奋又估计的人有多厉害。虽然自己刚才不知道他们怎么走到这里，但花丛容有理由相信一切都是眼前这青年的杰作。

    “苏风，我们还是走过吧，这火焰我们是未曾见过的，虽感受不到温度，但他的破坏威力估计非同小可，我们没必要为了这东西，赔上自己的小命。”忽然，苏风背后响起玄机道人叹息的声音。

    看着其余两人均是这个意思，苏风心中冷笑一下，原来所谓的救百姓，夺灵器就是这么一回事，有困难就闪，然而这些都不符合苏风的性格，因为他是遇强则强，不屑命运，不信有事可以难倒自己的人，所以他没有说话，随后看向紫蓝色的火焰。

    苏风没采本書轉載拾陸开ｘｓ文學網取攻，因为他无计可施，不由看向旁边众人，见不少人都用自身修为攻击紫蓝色的火焰，试图打开一条的通道，因为过了这里就能看到传说的‘超级灵器’。然而，无论他们如此攻击，无论他们如此运用捻熟的水性质，紫蓝色的火海依然不为所动。

    此时，苏风不禁皱眉，虽说自己对那‘超级灵器’不是势在必得，但眼前的一道道关卡早已令他发怒，他不相信一件破东西居然有如此威力。这些东西应该都比不上‘清风’，但困难却大大的，想想得到‘清风’时是如此容易，但眼前却…

    苏风是个多重性格的人，冲动与冷静，乐观与冷酷等，所以心中虽有怒火，但脑子里依然保持着冷静。暗道：既然攻击无效，那么我就走进去看看，看看你能不能把我融化。只是因为前有狼，后有鹰，苏风开始犹豫了。

    似乎看到苏风内心里在挣扎什么，明月上人淡淡说道：“只要你认为是对的，只要你想的，就放手去做吧，万事有我殿后。”

    闻言，苏风看到明月三人坚定地目光，冷冷的看了一下远处的花丛容，看到的只是花丛容无所谓的笑容。再三衡量，苏风实在没时间在这浪费了，因为他快压制不住心中的急躁。随后，苏风动了，他做了个大胆的决定，让人对他为之担忧。

    苏风无视众人的眼光，一步一步地走向紫蓝色的火海，很慢很慢，慢到一个呼吸可以延长十秒。忽然，苏风身上出现一层东西，那是青色的光泽，流动于苏风全身，手手脚脚都有，这让花丛容的脸色变了变。最后，那青色的光泽中增加了一层白色的光泽，依附在青色光泽中。

    众人的注意力早就从苏风动的时候投向他了，此时看到苏风越来越接近火海，不由停止呼吸，身子在苏风接近火海的霎那僵住了，均目瞪口呆，因为苏风安然无事。紫蓝色的火焰见到苏风上前，自动让出一条路，随后又合上了，人依然向前行。

    看到这一幕，众人除了惊讶，纷纷向苏风那样，开始走向眼前的火海，因为他们不能让这毛头小子捷足先登，于是没有犹豫地踏进火海。

    “啊…”

    “啊…”

    “啊…”

    忽然，天空中响起一道道惨叫声，不是单纯的惨叫声，里面夹带着惊慌，恐怖，痛苦，天空听后也为之动容，光芒不由暗淡几分。有些前脚刚踏进去的人，随着一声尖叫便空手入白刃，那脚断了，一条命子算捡回来了，其余慢一步地人均惊慌失色，纷纷站在原地不敢动了。

    玄机几人对视一眼，看着苏风的身影慢慢地变模糊，转身注视着花丛容几人，没有说话，但架势很明显，那就是随时随地可以开打。

    花丛容淡淡一笑，眼前三人都是朔形末期的高手，要是仓促交战，己方逼得失败而归，那自己的任务便算失败了；但要是这样一声不吭的走人，岂不是显得己方很没用？在心里衡量其中厉害时，花丛容对眼前三人的态度视而不见。

    苏风一步一步地走着，走的小心翼翼，对于火海自动让路感到甚是奇怪，但此时的他自然无暇顾及这些，因为路还是要走的。眼前的火海仿佛无止境的，苏风面前仍是无尽的火海，这让苏风心中微微吃惊，同时有点担忧。

    从外面看时，这火海的面积已看不清，蓝色的火苗笼罩着上空，让人不能冲入，这才逼得苏风直捣火海，想跟这火海来个正面较量。

    虽然眼前的火海没有尽头，但苏风身影还在前进，因为他没有后退的选择。依然小心翼翼地走着，浑然不察觉自己身上的颜色多达四种了。大概走了大半个小时，苏风看到眼前的火焰似乎没那么蓝，恢复了平常火的颜色。

    苏风心中一喜，脚步不自觉地加快。又走了上半个小时，苏风的眼终于出现不是火的事物，那就是翠绿的植物，不但如此，还开着许多花。苏风看着那些植物，心中吃惊了，因为他从看到花到穿过火焰，碰到它时足足有一个小时。

    看着眼前无数树，树上的花都争先恐后的开放，就是没有果子。五颜六色的花朵，七彩缤纷的地方，让苏风疑惑顿生，随后转过头看看火焰与这里是怎样形成的。然而，苏风一转身，不由愣住了，眼前的火海居然不见了，换而代之地是一张张吃惊地脸。

    玄机等人的吃惊不亚于苏风，当他们三人听到旁边传来的惊呼，又看到花丛容的脸色，他们不得不转身看个究竟，谁知一转身就看到眼前的火海不见了，换而的是一片‘花’园，还有苏风英伟的身子，不由感叹一声：“我的妈啊。”

    