
    看到眼前，苏风除了吃惊，就只能晦气，不由低骂一声：“臭老天，我冒着生命危险，居然是为他人开路。妈的，这种事我苏风怎么会做啊。”

    原本希望破碎的众人，情感正是十分薄弱时，见到眼前的夺命火海居然不见了，还出现一个若美的地方，那些人的情感从喜极生悲到悲中转喜，只是那么多的时间，却经历几种极端的表情，一些人难免会受不了，因此有几人断气了。

    看着劫后重生的人，蹦蹦跳跳地进了这‘花海’，苏风自然只有看的份，因此对于明月上人的微笑，花丛容的动向都只能无奈地叹息，随后打量眼前。没想到这‘花海’不是一般的小，原以为‘超级灵器’就在火海中，没想到会如此。

    此时苏风不敢轻易走动了，就算前面没有危险，但苏风都不能前进，因为他讨厌为人开路。直到玄机道人拍了拍其肩膀，才抬起脚步往前行，此时众人又分了几路，开始前往这‘花海’。

    正对着‘佛陀山’的岸边，林子风几人眺望着远方，正好看到苏风等人进了那浩瀚无际的绿色世界，但他们没有追上去，因为他们身后多了很多‘同伴’，都是‘佛神境’九个高级门派的人，‘逐波门’及‘流水派’没人在里面。

    “喂，你们几个倒是说话啊，这什么破灵器在哪里啊？这样下去还有完没完的，过了一处又一出，莫非这灵器还真有灵性，居然选了这么一个好的地方出世，还真想把人给累死呢。”突然，苏风大声说道，只因心中的不满无处发泄。

    “苏风小儿，你大声说话也无用，我们都没见过‘超级灵器’出世，甚至没听过。你看到没有？这就是灵器的**，许多人愿意为它流血献命。因此，修为、武器、灵兽是个可怕的存在。”听苏风发牢*，明月上人不由叹息道。

    “哎，人还真奇怪，为什么一定要生活的如此辛苦又刺激呢？平平淡淡地过日子不好吗？”苏风嘀咕着，话虽如此，但这是不可能的，因为人就是人，人之所以是人，那是他有自主权，正如他自己一样，喜欢挑战，就是属于那种不甘平淡一生的人。

    几人有一句无一句的闲聊，不知不觉有了大概有几个小时，此时的路程很平淡，可以说一路无阻的，而身边的景色不断地变，这里的花各不相同，但树却是一样，甚是奇怪。无心理会那么多，因为苏风眼前的景色又变了。

    此时，出现在苏风等人面前的是一座山，山不是很高，但山顶上却有一个光圈，光圈下面正屹立着一盾牌，要不是这些人眼里厉害，根本不可能看清山上的一切。只是，山很小也很平常，属于小山峰，所以很多人注意到山上闪闪发光的东西。

    没等苏风等人有进一步行动，便见几道身影飞向山顶，这几个急性子的人让苏风一阵不爽，老子我历尽千辛万苦，没想到却被你们捡了死鸭子，希望老天有眼，让你们死无葬身之地。

    苏风心中暗骂一遍后，心中似乎轻松很多，然而看到眼前的几道身影居然消失地无影无踪，苏风一阵惊愕，嘀咕道：“不会那么邪门吗？真的有那么灵？那以前我说了很多不该说的话呢？”

    苏风一边看着眼前，一边回想以前的事情，幸好都没有什么出轨的语言，担忧不由放下，只是眼前的一切又不能解释了，那几个人却了哪里呢？随后将目光看向周围，不看不知，一看吓了一跳，没想到人数居然下降到十五人不到，这也他妈太儿戏了吧？

    剩余的十来人左看看右看看，皆不敢上前了，均把目光投到苏风身上，想苏风打头阵，浑然不管这样也许会被苏风得到灵器。不知不觉中，苏风在他们心中建立了无所不能，幸运之神守护的人。

    看着那些目光，苏风一阵无奈，愤怒，挫败及骄傲自豪的表情一一在他心中闪过，当他得意之时，胡思乱想之际，被明月上人很无情地破坏了，见明月上人一副理所当然的样子看着自己，苏风不由一阵无奈。

    “看什么看？没看过帅哥？有话就说，你的手往那放呢？”苏风不满道，不知为什么，他对小缘的本体有种排斥的感觉，尤其是那张英俊的脸庞，几乎能敌过自己了，现在加上那坏笑，苏风更是不满。

    “呵呵，苏风小儿，你生什么气呢，你现在神气了，看到那些人的目光没有？那是崇拜你的目光，估计这把‘超级灵器’已是你的囊中之物，你就别让大家失望了，赶快去把这把号称防御力最为手机访问：àｐ．①⑹ｋ[X]强悍的‘钢岩盾’取回来吧。”明月上人笑了笑道。

    “靠，原来你们心里也是打着这鬼主意，只是我为什么要听的你话啊？对了，听你这样说，貌似对‘八器’都有不浅的认识，能说说这号称防御力最为强悍的‘钢岩盾’是怎么回事吗？”苏风不屑道，身子居然坐在地上，旁若无人那种。

    见此，明月几人很无奈的围着苏风坐下，不顾旁人的眼光，不顾自己的身份，很自然地坐着，还饶有兴趣地打量周边的环境，时不时感叹一声。

    “这超级灵器属于土性质，这点你应该看出来了。钢岩盾，是‘八器’乃至目前记载中，防御能力最强的，不过防御跟持有者的修为成正比，这一切只因它拥有天地间最为纯的土精。其实‘八器’中的任何一件‘灵器’都有天地间最为纯的火精，水精等。

    它们是如何形成的，不详，传说是天地间孕化而成，这勉强能解释，因为大自然上有很多东西是我们无法料到的。对于‘八器’的事情，我只知道这么多，要想深入了解，估计要得到它们。”明月上人随便道。

    “啊，没了？就这些？”看着明月上人闭口，甚是得意地看着自己，苏风一时楞了，‘八器’的事情他们怎么就知道那么少啊？这样苏风很郁闷，原以为可以坐下好好听下传说，谁知却是这么无瘾。

    “对啊，不然你想听多少啊？要是人人都知道它的情况，那还谈什么传说的啊，你还真奇怪呢。”闻言，明月上人理所当然道，而苏风直接被他打败。

    苏风看着眼前的‘钢岩盾’，随后看了看周围，众人的目光因为苏风动了而动，也花丛容也好奇地看着眼前这青年，这青年的奇迹还真不少，至少比自己预料要优秀，隐隐约约能见到主人的影子。

    “嗖！嗖！”

    苏风走到山脚下，忽然有两道黑影从其衣袖飞出，速度快得能划破空气，从而产生声音。看着‘夺魂’直逼云霄，苏风眼睁睁地看着它，生怕它从自己眼皮底下消失，但心中的幻想往往敌不过事实的残酷。苏风睁着大大的眼没想到‘夺魂’还真消失，随着苏风的意念一动，‘夺魂’归位。

    看到苏风露了这手，那十来人更是见到神一样跪拜他，两眼露出绿色的光芒，这些人都是一些流浪者，或者一些隐蔽的门派，但修为都有‘成元’末期跟‘碎丹’初期。见到苏风皱眉不语，大家都静了下来。

    玄机道人也是不明白，为什么人到了半空，就会自动消失了，而站着又能看到‘岗岩盾’呢？眼前的一切，甚至来时所发生的，一切都颠覆了他们的见识，哪怕自身活了几百年，哪怕那颗稳固如山，坚定如铁的心，此时也开始动摇了。

    花丛容依然是那张笑脸，只是笑脸中有丝沉重，眼前青年确实了不得，要是放任他成长，估计会威胁到大人，这是他的直觉。另外，区区一件‘灵器’，为什么会有如此多道关卡？然而这为什么又吸引不了大人的注意呢？

    苏风无暇旁人的心思，只想着刚才的事情。当‘夺魂’进入高空的霎那，苏风脑海一片空白，仿佛是耀眼的光芒刺激着他，又好像自身的大脑停止运转，反应时一片空白。总之，一切都让苏风感到惊讶，但事情总要有个了段。

    苏风不理旁人的目光，一步一步地往山峰走，他选择步行，徒步上山。山峰虽小虽矮，可它胜在树叶够茂盛，里面有没有人，外面不知道。苏风在众多人的惊讶及瞩目下，消失在他们的眼角下。⑴⑹χＳ℃ò○М

    玄机几人对视一下，皆无奈地叹息一下，随后看向花丛容。那十来人很期待地盯着山峰上的‘钢岩盾’，他们想看看这大神能不能创造佳话。花丛容则很从容的在打瞌睡，完全没把眼前的事放在心上，这让玄机几人挠后脑勺了。

    话说林子风一行人进苏风等人进去树林那么久都没有动静，不由乘风踏浪过海了，连同那些高级门派。虽然他们对‘超级灵器’不抱任何希望，但对热闹是一敏感的，看能不能分上一杯羹。

    林子风跟风子郭脸色凝重，梦云自然不例外，他们冥冥中感到什么，但一时又拿不准那感觉。另外，因为他们不知道里面的如何情况，因此之气不敢贸然进去，怕给苏风添麻烦，但此时已经过了几天时间，他们是在等不及了。

    