
    “青轩，你好没用喔，不是说努力修炼吗？你这吊儿郎当的样子，要等到何年何月我们才可以在一起啊？”一女笑着对旁边的男子说。

    “嘻嘻，那些无聊的修炼哪有陪馨儿那么幸福呢，让它滚到一旁去。”听后，那男子笑道，一手搭在女子的腰上。

    突然，女子的身子颤了一下，随即将头靠在男子肩上，低声道：“轩哥，别叫我，我要做个小女人。”

    听到女子如此声音，男子一时感到奇怪，扶起女子的头，两人面对面，男子点了点头。突然，女子的唇跟男子的唇贴在一起，两人的手在对方身上不停的摸索。过了好久，两人才依依不舍分开，女子脸红润，男子呼吸急速，两人的衣衫凌乱不堪。

    看到女子身上那神秘的地方，男子的呼吸更为沉重，但还算克己。看到男子的目光，女子看了看自己，脸上不知有没有红，一只手握住男子的手，很深情地看着男子。

    突然，女子的手动了，抓住男子的手往自己身上那两个圆球放去，男子一个慌张，连忙说道：“馨儿，不可，这样对你不公平。”然而，女子只是对男子一笑，而男子也没有抵抗那，手中传来非常有弹性的快感。

    到了此时，男子无须左顾右顾，手上的力度慢慢加大，两人的距离开始靠近，很近很近，最后男子的两只手均在女子山上索取，女子身上那单薄的衣服早已掉在地上，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，双手不停地在对方身上索取。

    一时间，洞中春四起，只见两人的身躯不停地摆动，动听的旋律在洞中久久不绝。不知过了多久，洞中两人停止了动作，男子的手轻轻地在女子身上抚摸，轻声说道：“馨儿，我一定不会负你的，等我修炼有成就会向王禀告的。”

    女子温柔地看着男子，温柔一笑，轻轻地点了点头：“轩哥，我信你，我也会等你的。刚才也累了吧，好好休息，明天就会好了。”说着，一手搭在男子身后，双目紧闭。随后胸口有东西顶住，但男子此时已无杂念，不由闭目。

    “馨儿…馨儿…”

    忽然，男子从梦中惊醒，然而梦境成真，身边的美人儿已经不知所踪。男子像发疯一样，不顾身上毫无一物，愣是跑出洞外，大声的叫喊，人不停跃跳，但此时千里外别说人，连动物的影子也难见。

    男子心灰意冷地回到洞中，眼角间不知很时已掉了几滴泪水。看到石桌上有一物，男子轻轻地拿了起来：“青轩，你族百年来的骄傲，我不希望你为了我荒废了自己，希望你能专心修炼，不然我们是不可能在一起的。昨晚的事我没后悔，我很开心，馨儿。”

    男子见后，早已泪流满脸，擦干眼泪开始打坐。谁知一坐便是十年，男子才从入定中醒来。拍了拍身上的灰尘，突然吼叫一声，整个人化作一条，直入云霄，飞往居住的地方。

    当降临，王告诉其馨儿的下落时，男子瞬间化作，咆哮一声，声音震撼天地。眨眼间消失王面前，男子出现时族的龙，跪在一个叫青馨儿的墓碑前。男子悲痛绝，哭声引得风云变，天降甘露。

    回想埋藏已久的事情，王青轩不觉掉了一点眼泪，手中握住一颗半径有六七公分的球离开了。而他离开的地方，是一具不堪的身体，血肉横遍，这引来无数飞禽走兽来劫夺。

    “龙炎波！”

    “黑龙风！”

    忽然，白龙王及黑龙黑维尔纷纷使出大型攻击招式，同是龙类，双方的技能也就有点不同，那就是绝招。此时无数地白龙炎纷纷涌向黑维尔，而黑维尔的黑龙炎宛如一阵狂风，逆风而行，势力同样锐不可当。

    “轰…”

    突然，无数黑白龙炎纷纷溅到地上，堕落时宛如流星般，甚是美丽。然而，战斗没因为这幕而停止，相反而变得炽热。黑维尔不甘心这样落于下风，白龙跟黑龙要在他手上分出胜负，不然他死也不会暝目。

    “黑炎灭天！”

    随着黑维尔的一声怒吼，天空顿时黯然失，天空因为如此而失去光彩，无数的气流往黑维尔身上聚集，见黑维尔身上不断有黑气升腾，其中龙头的黑气越来越浓。

    白龙王不敢大意，百米长的龙身开始晃动，一片片雪白的龙鳞开始从其身上脱下，从而相接在一起，身上同样冒出白白的热气。最后无数龙鳞汇编成两只翅膀，雪白而光滑。龙头甚是威武，四只龙脚在半空，两支翅膀在翩翩起舞。

    见到黑维尔那龙头上不断有黑气升腾，白龙王顾不得那么多，这势必要先声夺人。首先怒吼一声，庞大的身躯扑向黑维尔，阵阵强风敲打着空气，强大的气流涌向黑维尔。首先来一招‘神龙摆尾’，随后整个龙身竖了起来，那风劲在此时更为强大了，还有无数龙炎源源不断地飞向黑维尔。

    虽然‘黑炎灭天’还没完成，但此时已无关大碍，既然对方如此想死，黑维尔自然不会心软。庞大的龙炎离开了它的嘴，这龙炎完全是黑的火焰，可谓蕴涵了庞大的毁灭力量。那点白龙炎碰上这黑龙炎，无疑是鸡蛋碰石头，犹如石沉大海般。

    一时间，黑龙炎已经到了白龙王身前，虽然体积略微减小了一点，虽然颜略微浅了一点，但对它的无疑是无相关的。白龙王已知躲闪不得，那双翅膀忽然抱住黑龙炎，随后龙嘴吐出一颗圆球。

    此时，白龙王全身被白的气雾给包裹住，连同黑龙炎在内。看到这里，黑维尔低骂一声：“龟儿子啊，居然用龙珠来消灭我的‘黑暗龙炎’，真亏的你想得出。”说着，不支的身体强大起精神，慢慢靠向白龙王。

    虽然能感受不远处的黑维尔正不怀好意的过来，无奈自己分身不得，不然一个不慎，自己就会性命不保，因此迅速地化掉那龙炎的黑暗性质，顾不得在后虎视眈眈的黑维尔。

    看到咫尺在望的白龙王，黑维尔心中一喜：“你会有龙珠，难道我不会啊？我就看看你到底有多大的能量，看你能不能抵挡我的龙珠。”说着，龙身停住了，龙嘴慢慢张开，龙珠慢慢地肚子上来。

    “够了。难道还真想置大家于死地吗？这样做未免有些过分了，也太不理性了。”忽然，黑维尔脑中响起一冷声，随后半空现一道身影，正是现任龙王金龙。

    不理黑维尔的惊异，金龙的龙一指，一道金光递射到黑维尔的龙脑上，幸好龙的防御能力强，黑维尔只是惊叫一声，随后堕而已。

    在金龙出现的片刻，白龙王恢复了人形，身上依然穿着能量衣，勾画完美的身材，疲倦的神态，将白龙美女的特征都显示出来了，但金龙就是不为所动，不由拱手示意：“龙王。”

    “你现在气息不顺，找个地方调理下，别以为自己是不死之躯，龙珠岂能是随便用的，万一有个不慎，将会堕入万劫不复之地。”金龙平静道，只是语气有着无数威严。

    “是，属下知道。”闻言，白龙王脸变了变，没有说话，一个闪身已经到了一个山头，随后旁若无人的修炼起来。

    金龙的出现无疑给凤女等人打了一支镇定剂，蓝龙王及黄龙王打起时更为卖劲了，而凤女继续与黑龙王较劲。

    此时，半空中有着七道影子，五龙一凤一人。三条黑龙对战颜不一的龙族王者与浴火凤凰。金龙看了一下凤女后，情况还未到自己插手的时候，不由看向蓝龙王及黄龙王。此时这两条龙王都落于下风，黄龙王的情形还算乐观，但蓝龙王就有点狈了。

    见蓝龙王此一处黑伤，哪一处黑伤，就连龙角也有点伤痕。不过，它的对手黑维奇并不是完整无缺的，均是东一处雪白，西一处雪白，那是水的凝固形态，里面是黑维奇的血，但杀伤力却弱之又弱。

    “哈哈，你这条死水系龙，活该你有今天，准备受死吧！”黑维奇口出人言，声音在空中久久不绝，随后黑龙炎漫天飞向蓝龙王。

    佛也有一把火，何况蓝龙王不是有修养之人，本着两败俱伤的原则，蓝龙王用上龙珠、这是龙的最终杀手锏，不到万不得已的地步，是不会轻易使出的。

    在远处看着这的金龙，无奈地摇头一下，叹息道：“好了，你回去吧，这里有我。”说完，人消失在原位，出现时在黑维奇的身前，而蓝龙王早已不知所踪。一看，已在白龙王的山头看戏了，看的是旁边这位美人儿，看的手法很高明，导致白龙王不能擦觉。

    “大家本是同类，我们没必要如此相斗，你还是去配你的兄弟吧！”金龙看着黑维奇淡淡道，随后手指又是一指，饶是黑维奇不断吐龙炎，也阻挡不了那道金光射入其脑中，随后整个身躯如流星一样堕落，而那些龙炎在金龙身前的两米处已不见了。

    看到正在奋力防御的黄龙王，此时化作龙身确实增加了防御，但攻击招式也减少了。金龙居心不忍，吩咐黄龙王后，如法炮制，黑维拉跟前面两条黑龙一样，从万里高空堕，又一次地动山摇。

    此时，金龙饶有兴趣地看着的一战，浴火凤凰VS黑龙王，到底谁强大一点。对于旁边的金龙，黑龙王及凤女都未加理会，均沉醉于对战中。

    