
    苏风把精神收回，围在不远处的人，起码有三四路人马，而且修为都不弱。苏风不理这些事情，他在意的是眼前，因为苏风眼前的****，深蓝色的水时不时溅出水花。

    看着远处的一座岛屿，那是异常显眼的，因为一个广阔无垠的大海中，没错，就是海。苏风所站的正是岸边，周围都是水，无数海水围着那座岛屿，岛屿面积不知，但海水起码有十亿亩，甚至不止。

    此时岛屿散发着耀眼的光芒，其实也不算耀眼，因为岛屿中间有一个的光球，很淡，外面还有一层白色，因此众人还是可以看到岛屿中的一点绿色。

    蓝天依然那样蓝，空气依然那么清新，就连人也依然那么潇洒。看着众人清闲地坐在岸边各处，苏风不由疑惑了，这是为什么呢？大家为什么不直接前往那岛屿呢？

    或是看穿了苏风的心思，玄机道人几人笑了笑，看着岛屿，双手靠在背后，神情是高雅吧，脱于尘世之间的得道高人。

    “苏风，刚才你是不是遇到麻烦了？”忽然，正看得入神的玄机道人问道。

    苏风微微一愣，眼依久看着那座被光芒笼罩的岛屿，点了点头，应道：“嗯，不过解决了。”

    “感觉如何？他们可是一些小角色，等下肯定更为激烈，你做好准备了吗？”随后，问道真人问道。

    “还可以。无论是厉害角色还是喽啰角色，应该都不是我该考虑的事情。准备好与没准备好，估计与事情没多大的关系；实在不行，不是很有你们吗？”苏风笑了笑道，对于刚才的事，他实在没必要想那么多。

    听完后，明月上人则不爽了，淡淡道：“苏风小子，你以前不是很拽的吗？怎么现在还没开战，你就想着我们几个老家伙呢？你的斗志不会下降到如此地步吧？”

    闻言，苏风只是笑了笑，并未明月上人想的那样生气，随后反问道：“怎么？现在承认自己是老家伙了？说实话，现在你算是人还是兽类啊？以前总是吹自己是‘高级灵兽’，那现在还是不是呢？”

    苏风的话刚说完，玄机道人与问道真人便大笑起来，明月上人那张俊俏的脸也有点挂不住了，不由转移话题道：“我是什么你不用管，难道你不想知道我们为什么会站着不动？”

    听后，苏风点了点头，没有说完，意思很明显，但这样一来，明月上人的计划就泡汤了，原以为可以嘲笑一下苏风，没想到苏风如此醒目，但现在不是玩耍的时候，因此明月上人很不爽的交代这岛屿的事。

    佛陀山，正是这岛屿的名字。为什么广阔无垠的大海上，就只有一座岛屿，这问题不止苏风一人迷惑，连‘神域’上百万人也迷惑。佛陀山位于‘神域’东方，所谓日出东方，日落西面，这岛（未完待续，如欲知后事如何，请登陆  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）屿有着特别的意义。

    相传在太阳初升时，淡金的光芒照耀在佛陀山时，佛陀山同时会发出一道白色的光芒，从而包围着整个佛陀山。那些光芒有什么作用，世人不知道，但世人知道佛陀山有着特别的东西。

    佛陀山有很多珍贵的灵药出世，但那些东西却很少人去采集。除了岸边与它相离甚远外，还有着一个特别的原因，那就是佛陀山乃是神圣而清净的地方，它不喜欢人去打扰，更不喜欢那些心怀歹意地人进去。因此，佛陀山又有一个名字，叫‘**岛’。

    ‘佛陀山’能胜过‘**岛’，除了它的名字好听外，还因为它真是有佛心的地方。佛，被人解释为乐于解救万人，喜欢无拘无束。

    传说有一个略有修为的人，为了解救父亲，因为他受不了父亲重病发作时，张牙舞爪的样子，所以他决定前往这被人传得邪恶至极的‘**岛’，因为只有这里，他才能找到传说的‘神龙果’。

    ‘神龙果’，乃是百年难得一见的极品，被称为‘绝世罕见’的灵药，有起死回生的功效，自然包括了治百病，培灵神的功能，乃是人们梦寐以求的东西。

    那人艰辛万苦地到了‘**岛’，但传说的‘神龙果’岂是他那么容易找到的，所以他在‘**岛’游走了几天，但都没发生什么事，这让他很奇怪，这里不像外面人传的那么恐怖啊。虽然疑惑，但他心系那灵药，不由继续游走。

    然而，他不知道自己几天走的路程，也仅仅是‘**岛’的边缘。他不知道这些还好，因为这样他还有力气，还有信心走下去。但过了十天，他每天就是吃一些野果，而且不休息的行走，最终，他倒下了。

    他没有死，但他喜欢后发现周围都变了，景色变得袅袅如烟，入眼的尽是果实，跟之前自己睡前，除了高高的树就没有其他东西的环境，大大不同。他像小孩一样，欢天喜地地，人刚爬上一棵树，又想着另一棵树的果实。

    他不知道他吃了多少果子，但他知道自己很饱了，饱到不能动弹，这是实在的，但他手上依然握着一个果子，那是他饱前想到的，那就是如此好味的果子要连同传说的‘神龙果’一起给父亲吃，看来他始终记得自己来的任务。

    第二天，他满脸笑容地睁开眼，因为他感到自己浑身是力量，估计又能走上十来天，但睁开眼的霎那，他呆了，因为自己所在的位置正是岸边，‘**岛’在他面前，但中间却隔了万里长的海水。

    看着手上的果实，他叹息一声，心想这或者是上天冥冥中注定的，既然上天让他带这果实回来，或许它能救父亲一命。随后，他很自然地往来的方向走，一走，惊恐地发现自己的速度，一步竟然能迈上十几米；几步一起，已经上千米不止了。见到如此，他甚是兴奋，浑身像有使不完的劲，飞快地跑。

    但，满怀兴奋又激动的他（更新最快)，推开满是灰尘的房屋时，见到*上空荡荡的，屋子更是布满了灰尘，蜘蛛网到处是，但他已无暇理会了，哪怕是脚下出现一只老鼠，哪怕以前甚有爱心的他，此时是毫不犹豫的一踩一跺，随后是愤怒的叫喊，最后愤怒的将那果子一仍，墙上与屋子形成了鲜明的对比。

    最后，他找到自己父亲的坟，他没有像孝子一样低头鞠躬，反而愤怒地出掌粉碎那坟墓，将整个墓地给挖了，一边挖嘴里一边叫道：“老家伙，你要死就找点死啊，为什么要我走的时候才死，我那么辛苦是为了什么？要是我知道你一天见不着我就会死，我以前干嘛那么辛苦每天陪你呢？活该没人给你送终。”

    原来，他记得几十天路程，居然花了一年的时间，而他的父亲是一位过路人好心埋葬的。从此，他的事迹很快传开了，那是他叙述的，最后他变得痴痴傻傻，但为人甚是侠义，但最后众人失去他的消息。

    从此，大家都认为‘孝能感天’，只要怀着一个孝心前往‘**岛’，那就能得到自己想要的东西。相反，要是怀着歹意的人进了‘**岛’，那么必定死无全尸，有去无回。然而，事实就是如此，从此‘**岛’被人誉为‘佛陀山’。

    听了明月上人说了这么多，苏风才有点明白为什么人不敢轻而易举前往‘佛陀山’，同时明白明月上人几人对‘灵器’出现在‘佛陀山’的疑惑。只是，苏风仍不明白‘神龙果’的事情，难道这里的‘神龙果’依然是‘传说’？

    仿佛看穿了苏风，明月上人幽幽叹息一声，随即摇头道：“其实‘神龙果’的事情，我了解的跟你差不多，因此它只属于传说，功效远远大于你的了解。还有，‘阴阳果’也是极为罕见的存在，价值比‘神龙果’有过之而无不及，因为没人吃过，只是不知道振兴中华为什么会有。”

    这次话，明月上人是用意识说的，因为他不想旁边两位老友有所惊讶，毕竟这些‘传说’的东西，他们都不知道功效，说出来还不是多一件事。

    苏风见明月上人如此做，自然明白是什么原因，便很知趣地没说话，眉头看向‘佛陀山’，他此时对‘佛陀山’充满了好奇，那神秘的力量真的存在吗？还是说，‘传说’只能当‘传说’，只能当‘故事’一样听呢？

    忽然，苏风脸色一变，额头微皱，连同玄机道人几人；随后，岸边的所有人都站了起来，纷纷失神的看着眼前，看着‘佛陀山’的异变。

    从来没有想过，也从来没有人见过‘灵器’出世的场面，应该说是‘超级灵器’才对，因为‘八器’乃是高出‘灵器’很多个层次。什么也不说，就凭属性，‘八器’的属性乃是独一无二的。

    只是，众人还没完全惊异完‘佛陀山’的事，眼前的一幕更是震撼心头，原来这就是‘超级灵器’出世的威力，只见一个看见‘佛陀山’异变后便冲过去的人，人停在海面上，但整个身子却被一东西包裹住了，永远不能动弹，这让人张大着嘴。

    