
    “冥域？你们家大王，也就是冥王要见我，是这样吗？”看着来人，苏风很是平静地说。见到来人点头不语，苏风的步伐开始动了，脸色很平静，而脑子在迅速的运转，久久后才说道：“好吧，我接受冥王的邀请，不过要等我忙完这边的事情才可以跟你走。”

    “苏少侠请自便，我在这里等着就好。”来人微笑一下，随后看着苏风离开。在局外观看很久的他，知道一些事情是不能说的，比如这些人的怪异，比如苏少侠的修为进步神速。

    被雷与水困住的林子风，此时承受着内外两重攻击，无论是身心还是身体，他都承受着非人的折磨，幸好有那些痛楚让他保持着清醒。一直承受着无比厉害得痛楚，本来会慢慢麻木的，但林子风却不会，那些痛永远是那么清晰，那么让人撕心裂肺。但无论如何，林子风始终能让大脑保持着一丝清醒。

    苏风虽然很担心林子风目前的情形，尤其是风子郭及陈凡吃力的表情，但此时他除了观看，除了在一边**心外，实在想不出自己还可以做什么。目光看向一边的苏醒，原本坐在地上的他此时已经悬在空中，身上散发着一层光芒，在光芒的照耀下，其身上的盔甲时有时无，还有在其身上游走的点点星光，很耀眼也很迷人。

    最然苏风惊奇的，是在苏醒对面的一根棍子，它散发着红色的光芒，但它自身却是深墨色，当中杂有一两种颜色。苏醒的样子很和祥也很自然，只是苏风发现那根棍子的光芒都一一被其吸收，但棍子的颜色却不会减弱。

    苏风将疑惑及担忧统统抛到一角，随后走向散发青紫色光芒的梦云走去，只是原本笼罩着绮绮几女的光芒，此时范围却扩散到周边的龙缘风众人。见此，苏风的额头皱了一下，随后踏进青紫色的光圈。

    这是？一时间，苏风整个人仿佛触电一般，一脚踏在青紫色光圈里，感受着前所未有的感觉，心中的震撼是无言表达，待他想再踏进一步时，回头一看，自己居然在光圈的范围里。苏风自然知道不是自己动了，而是光圈再次扩大。

    看了一下光圈内的所有人，个个脸上都是平静，舒适的表情，只有梦云露出痛心的表情。苏风慢慢向梦云走去，同样感受着身在光圈里的感觉。当身子触碰到光圈时，苏风的大脑仿佛被麻痹了一下，差一点失去知觉，幸好脑中的小人爆发出一道青光，苏风才得以清醒过来。

    这种感觉很怪，不具任何不好之意，很平和很温馨，它似乎只是个介质，负责人们解放情绪，减轻人们的负担，为人营造舒适的环境。苏风将这不能用语言表达的东西，丢到一边，因为他不想自寻烦恼，目前只要张风没事，那一切都不重要了。

    看着身在咫尺的梦云，感受着她身上散发亲切，舒心的光芒，苏风一阵意乱情迷，正当那丝奇怪的感觉进入大脑时，那小人警钟立即启动，从而让苏风再次醒来。忽然，苏风的目光从梦云身上转移时，惊奇的发现，一直被梦云守护的张风，那黑黑的身体的病情得到停止扩散不止，身上的黑气居然还一点点地在消失。

    这有点怪了，莫非梦云的光芒居然治疗的功效？此时苏风露出**的模样，没经过大脑的运转，这个奇怪的想法便冒了出来，随后将目光看向旁边几女，没想到因为黑气入体而精神不佳的小红几人，此时皆容光焕发，都平静的打坐恢复体力。

    苏风的头脑有些大了，这到底是什么怪异能。为什么会有如此厉害的东西。在苦思闷想多时的苏风，很惊异的发现另一个现象，一个能让他久久不能平静的现象，那就是地面上变得白白净净，原先黑蒙蒙的一幕早已不见了，当然，能震撼苏风心灵的自然不是这个，那是白白净净的地面上，冒出了一两公分的绿草，很嫩很碧绿。

    苏风实在有点接受不了这东西，因为这已经颠覆了他的观念，饶是自己就是如此变体的人，但看到眼前的一幕，还是有点不敢相信，毕竟太匪夷所思了。因此第二次看向梦云的眼神，眼神很复杂，因为包含的内容太多了，多到让自己忍不住咒骂了一句。

    当苏风终于抛开那没有终点的思绪后，眼前的一幕再次在其心中掀起了一阵波澜，这能力也太**了吧？苏风忍不住咒骂一声梦云，因为她守护的张风，身上居然奇迹般地发生了变化，这变化大的让苏风接受不了，虽然他应该是开心的。

    原本被利剑所此穿**膛的张风，那伤口早已愈合，但黑气在其身上却不停地扩散，扩散速度很快，一下子便扩散到其身上各个部位，幸好梦云的青紫色光圈出现的早，不然张风早已见神了。

    不知该称赞张风命不该绝，还是说梦云乃奇人义士也，居然有着如此本领，硬生生地把张风身上的黑气给叫停了。但梦云不会仅限于这个，她的目标是将张风脱离苦海，还一个活生生地张风给小鱼，就算是作为补偿，梦云都觉得自己有这个必要。

    梦云凭着自己强悍的意志力，感受到张风身上的黑气一点点被升华，心里不由一阵激动，心中的那丝决心就更为坚定了。仿佛感受到梦云的决心，无形的能量在她的坚决中增加了力量，张风身上的黑气居然在肉眼能见的速度消失，这实在是怪异啊。

    能让苏风惊讶的就是这一幕，请记住我们的全新域名电脑站手机站ap.这实在他妈**了，张风的身子慢慢恢复了以前的光彩，当其身上的一点黑气完全消失时，那是明**人啊。忽然，在苏风暗暗称赞时，梦云的身子居然一歪，身形一闪。苏风抱住梦云中，看着梦云脸上放心的表情，心中微微一疼。

    因为梦云晕倒，青紫色光圈瞬间瓦解，众人依然保持着原有的模样，但各人身上都散发着一层光芒，不同颜色的光芒在互相争**。不同的是，地上初露嫩芽的绿草，没有因为青紫色光芒的消失而被黑气所吞噬，依然在健康成长。

    苏风的手抵在梦云背上，一股纯洁的真气瞬间畅游梦云的身子，待梦云入定后，苏风才微微松了一口气，因为众人都很好。然而，看向张风时，不由楞了一下，眼前一切都没事，为什么他会这样呢？

    此时，因为离开梦云的‘治疗’，张风身体再次被黑气入侵，虽然那些黑气有点慢有点不纯，但确实在吞噬着张风的身体。旁人没事，就连地面也没有事，怎么张风有事呢？难道是因为他受伤太重了，求生意志居然连草也不如？

    苏风微微一愣，大脑随之运转了一下，随后微微叹了口气，但意识回到大脑时，眼前发生地一幕太过惊人。那些黑气如有神助一般，迅速占领了张风的手手脚脚，准备占领他的丹田时，丹田处居然爆发出一团白光。

    白光不强烈不耀眼，却成功的压制住黑气的入侵；与此同时，周围散发着一道白光，仿佛是因为张风丹田处的光芒。苏风奇怪地抬起头，看向刚才那道光芒的来源，居然是‘黑暗十八天’的山顶，应该是‘光神杖’所发，因为此时山顶上的白光还一闪一闪的。

    看了看张风，又看了一下高高在上的‘光神杖’，苏风若有所思地点了一下头，看来自家的兄弟都非泛泛之辈，跟‘超级灵器’都特别有缘，只是为什么自己人品如此爆棚，却一件也捡不到呢？莫非那些‘超级灵器’都瞎了眼？

    想通了目前的种种，苏风的心情有点好转，不再吃惊疑惑了，一切都把事情的源头赖在‘超级灵器’的身上。看着那些黑气永不言败的冲击着张风丹田，没有一次不是被白光所弹还，但还是一如既往的冲上去。

    或许苍天开了眼，不忍心黑气如此落力却换不回成果，因此那团白光一次次被削弱，而黑气却一次次地强盛，最后黑气变得超黑，黑的离谱。苏风看到这后，都不得不称赞黑气的毅力，同时感叹张风的斗志是如此弱。

    看着黑气一步步地逼近张风丹田处，苏风并没有出手阻止，更别说要他帮助张风恢复原本状态。那白团一点一点的暗淡，黑气一步一步地前进，苏风对此都漠不关心，目光只看着一处，那就是‘黑暗十八天’上的‘超级灵器’。

    没有令苏风意外，眼前突然爆发出一道白光，只是这白光是从张风身上爆发的。只见他丹田处的那白色气团在黑气的一步一步的逼近下，最后猛然爆发，白光瞬间遍布全身，瞬间便把身上的黑气消失的一干二净，与此同时，在身外形成了一个保护层。

    苏风张大嘴看着眼前，没想到张风有着如此顽强的求生意志，看来是自己的低估他了，原来不是‘超级灵器’保护他，而是‘超级灵器依附他。张风整个人在光芒的笼罩下，一个拐杖骤然而现。

    见到那拐杖很自然地在张风身上转动，苏风很是欣慰，一场危机就这样化解了，只是不知道下一个旅程会如何？那冥王是个怎样的人呢？

    