
    “四哥，你怎么看？这些人似乎不想情报里所说，他们中间，女的修为都有碎丹中期，这玩笑是不是开得太大了？不是说修为最高的才朔形初期，怎么也就是几天的时间，各个都像脱胎换骨，这‘**之渊’难道是浪得虚名？”

    此时，在‘黑暗十八天’下面，‘**之渊’旁边，站着五人，均一脸冷漠，是光明正大的等着苏风众人大驾光临。只是感受到前方战况太过激烈，一人才忍不住发发牢*。

    “怎么了？老八你不会这样就退缩了吧？怎么说你也是朔形中期的高手，区区一些黄毛小子，你需要如此惊慌吗？他们还不是壮着自己的好武器吗？我说还是四哥聪明，知道这些人会再次回来，几天的守株待兔终于有结果了。”随后，一人笑道。

    “你，别以为自己排名比我靠前就可以作威作福，小心我的拳头不认人。他们武器虽厉害，但要是自身修为不行，难道他们能发挥出来？另外，你看到另外两个人没？他们没动过一次手，‘黑域’的十万大兵居然被几个小子杀得落荒而逃，难道这是你说的黄毛小子吗？”听完，那老八冷声道。

    “好了，要吵就回你娘肚皮吵，在我面前吵算老几呢？你们不烦我还烦呢，都给我安静一下，是不是黄毛小子，到时交手不是知道了吗？这么多年来，你们是不是撕杀同伴成瘾了？到了这时候还吵。”忽然，一道冰冷的斥骂声响起。

    “对不起，五哥，我们知道了。”一听，老八老六连忙应道，眼前这人实在得罪不得啊。

    “好了，该来的还是来了，我倒要瞧瞧能将老九跟十五杀死的人为何方神圣。对了，等下你们交手时，无论是谁对上那小孩，都要给我打醒十二分精神，不然丢了命子时，可别怪我没交代。”看着前面，一男沉声说道。

    听后，其余众人纷纷望向前面，入眼的便是几道紫蓝光芒，随后是一片火光，再而是纯剑气，三种颜色纷纷与‘光神杖’所发出的光芒做比较，几种颜色相得益彰，让一直在后面跟着的苏风享受着不一样的风景。

    面前有着什么困难等着苏风，他一大早就知道了，但没必要为了他们而放弃眼前的娱乐，哪怕林子风几人因此而气不顺，也要在这些人面前展示出相对的实力，不然人家会小瞧你的；随后你杀了他，他会说你虚伪的。

    “啊…啊…好爽啊，好久没这么尽兴了。对了，小子，你有算杀了多少人了吗？”当林子风挥下最后一剑后，眼前已没有人影了，不由得意地看向陈凡。

    “呃…杀人？对不起，我是个有为青年，对于杀人这种卑鄙的行为是极为鄙视的，所以我对你是相对鄙视，因为你以杀人为乐。你看，能将他们玩弄于手掌中才是对付敌人的最高境界，小子，你懂了吗？”听完后，陈凡甚是潇洒地道，还很得意的炫耀自己的杰作。

    闻言，众人皆看过去，只见陈凡所走的范围，一排排黑衣人都露出丑陋的面貌，有点在跳舞，堪称脱衣舞；有的两个人眉目传情，随后是激动地热吻；再刺激的是，有几组黑衣人互相抚摸对方，身上是空无一物的。一幕幕不堪的画面让众人脸红，让林子风等人震惊，就连苏风也是现在才发现这一幕的。

    “老三，我杀了一万九千九百九十九人，你杀了多少？要是不行的话，请你让出三帮主的位置。”忽然，风子郭冰冷的脸转向林子风，很是潇洒的道。

    “这…老四，我说你有没有当我是你三哥啊？你是这样对待你三哥的吗？你知不知道，你不服我就是不服大哥的安排，这名次可是大哥安排的，你问你的心过意的去吗？”听后，林子风一阵惊愕，随后爆发不满。

    “我不管，反正现在我没知道结果之前，所谓的三哥已经不在了。男子汉大丈夫，不会忘记自己开始的赌注吧？”然而，风子郭不然所动。

    “你…该怎么说你好呢。”一时间，林子风气的手指指，然而就是说不出话来。

    “哈哈，老三啊，这就是你欺负我的下场，你问自己有当过我是二哥吗？整天**前**后，活该你有今日。”见到林子风吃瘪的样子，在一旁喘气的龙缘风嘲笑道。

    “对了，你呢？看到你这么累的样子，你杀了多少？要是没我那么多的话，也请你让出二帮主的位子，那位置是有能者居之的。”忽然，风子郭冷冷地看着龙缘风，声音不带任何感情。

    “呃…”

    “好了，这次的比赛就到此结束吧，因为当中有两人没有参加，所以开始的一切也就不成立了。另外，要是我没有记错的话，你们三人杀的人都差不多，具体的数字我也不是很清楚。不过，我在这里保证，这一次比赛是绝对有效地。”随后，一边的苏风轻声打断忧郁的局面。

    听后，众人一脸疑惑，顺着苏风的目光，他们看到不远处的‘**之渊’旁边站着五人，均一副冷漠的表情，那冷漠跟风子郭有得一比。看到这五人，林子风等人知道苏风所说的，只是对方似乎很强大呢。

    “怎么了？不会那么快打退堂鼓了吧？小凡，有兴趣参加这个比赛吗？只要你能制服对手，不管你能不能杀了他，都算你赢，怎样？有兴趣吗？”忽然，见林子风等人犹豫，苏风笑着对陈凡说。

    “这，其实我对帮主之位没什么兴趣，但要是能听到你叫我一声大哥，那就是另外一回事了，不知道你能不能答应呢？”听到苏风的请求，陈凡居然讨价还价，镇定自若，有着几分苏风的影子。

    听着陈凡如此嚣张的话，众人一愣，想笑却不敢笑，苏风更是惊愕，他的修为的确是升了，但还是孩子气，不由点头道：“好，我答应你。只是这样有点不公平，你打赢就要我叫你大哥，那我赢了呢？有什么好处啊？”

    “哈哈，这我就不管了，反正你是答应了，只是你说这五人中，那个的修为是最弱的呢？”然而，陈凡自言自语道。

    “……”

    见到苏风郁闷的表情，梦云拉过苏风，在其耳边说悄悄话，待梦云说完时，苏风整个人变了，变得像另外一个人似的，不但笑得相当奸诈，战意还空前的高涨，不停地为自己打气，这让旁人纷纷猜测梦云跟苏风说了什么，为什么能如此刺激苏风。

    经过一番的讨论，林子风，风子郭都参加这次由苏风主持的大赛，风雨海没参加，因为他被苏风委以保护众人的重任。

    一行人没有走过去，因为高手过招，威力是相当惊人的。看着场上威风凛凛的五人，龙缘风眼中不知是为什么，居然湿润了，心情似乎很好感慨。仿佛感受到自己心爱的人有心事，不开心，陶青青很善解人意，一只手指紧紧地握住龙缘风，随后对他露出一个坚定及信任的眼神，这让龙缘风笑了笑，很自然地让陶青青地头靠着自己。

    苏风走在中间，甚有大哥的气派，看着对面同样在中间的男子，苏风的直觉告诉自己，这人的危险情况跟明月上人有得一比。没有说话，苏风几人离那些人十米距离时停下了。

    看着眼前五名都是俊俏的小伙子，在中间的四哥同样很平静，就凭这份镇定，这份自信，他就知道对手是值得自己尊敬的，对于老九与十五的死，也没有疑惑了，因为眼前的小伙子是够神奇，神奇到大人要半路改变计划，一切只因要抹杀他。

    “苏风是吧？很好，终于见到传说的人物，听说你出现在琉璃大陆总共的时间不超过一年，但你的修为却比什么都快提升，就连你身边的人也一样。对于你，我不仅是欣赏，还有好奇，更多的是炙热，因为你是遇强则强的人，从跟十九交手到现在，你的修为就连升几个层次，这实在是匪夷所思。”

    “是吗？那谢谢夸奖了，因为我还真不知道呢。相对于你说的好奇什么的，其实我对你们大人同样是相当好奇，非常想跟他交流一下心得，问他怎么教弟子的，居然个个都有如此修为。不过我同样想问问他，权利到底是什么东西，为什么他要苦心积虑要成为所谓的强者。”

    听了眼前男子的话，苏风很是平静道，语气是不卑不亢，对答如流，这让对面的男子对他的评价又加了一分，应道：“会，有机会的，你今天能赢我，我相信你绝对是有机会的。”

    “哦，这样的。看来我的愿望要踩过你才能实现了，你能有这么伟大的情操，我实在是佩服不已。既然如此，我们还是爽快交战吧，毕竟我很心急见见你的大人，看看他会不会在我面前跪地求饶。”苏风轻声说道。

    闻言，那五人脸色变了变，那男子依然平静道：“哦，这样啊，看来我们是不能做朋友了。”

    冷冷的声音意味着战斗在此时开始，陈凡迅速挑选了一名自认是最弱的一人，随后林子风几人相继挑选了对手，纷纷散开了。苏风看着眼前的男子，那人同样淡淡地看着他，忽然说道：“我叫菲克，在二十一门生中排名第四。”

    