
    “咦？看来还真让我猜对了，为什么你们大人的野心如此大呢？这里还没有搞定，就想将爪牙伸到不明地方，还真够自大的。”看着菲克，苏风甚是平静道。

    “别说废话了，我知道这事是非常平常的事，也不想想我家大人在这里的势力，难道那点破事还会不知道。既然你能赢得了他们，估计他们也用过此类型的术，不知道你能不能赢得了这个呢。”菲克冷喝一声，那怪物仿佛知道他的心意，庞大的身躯猛然一颤。

    感受到地上传来的震动，苏风暗暗低骂一声，双手一挥，‘夺魂’便化作两道黑影，目标是这怪物漆黑的双眼，随之而去的还有那强劲的掌风。

    听着那划空而来的声音，菲克并未心惊，额眉微微一皱，那怪物的双臂猛然一挥，空气中为之一颤，两道黑影愣是改变了轨迹，双双往两边飞去，而那强劲的掌风自然消失于无形，随后怪物像没事人一样站着。

    “我靠，这丫的也欺人太甚了吧，居然敢如此对我，我不灭灭你的威风还得了啊，估计我苏风的名字要从此消失了。”见到这后，苏风狠狠地丢下一句话。双手一挥，‘夺魂’再次袭击怪物。不同的是，此时苏风参加了攻击。

    见此，菲克脸色微微一变，因为苏风的速度太快了，不止是他，连同他的武器也一样，前后夹攻。菲克脸上露出一丝坚定之意，随后闭上眼，刚才只是一丝精神力在**控这三头六臂的怪物，有着‘坦克’之称的终极破环者，此时将大部分精神力投了进去。

    忽然，正当苏风急速前进，原以为这个笨呆的东西不会动，随后一张口便吐出几口火焰，是黑色的火焰，随后一个旋转，一阵疾风骤然而成，满地尘沙把苏风呛了个半死，而‘夺魂’此时已回到苏风手上。

    见到‘坦克’漆黑的眼中已闪过一丝精光，又见菲克整个人盘坐于一盘，苏风此时这一战将比振兴中华那一战更为激烈。苏风没有去伤害在地上盘坐的菲克，而是冷视‘坦克’，手中出现了‘清风’。

    ‘坦克’见到苏风手上的‘清风’时，微微一愣，随后张嘴，那黑色的火焰如漫天雨滴，纷纷卷向苏风，跟树一样粗的脚，随着火焰而冲向苏风，六只手都在**控周边的黑气，很快便形成了六条黑线。

    苏风虽是六尺男儿，而面前却是巨人的怪卡，不仅那六只手恐怖，那三个头也是恐怖，那黑火仿佛无尽头似的，让苏风怪异的是这东西的速度，快的有点夸张。也许是因为‘坦克’的速度，苏风的头发居然动了，那身道袍也随风飘扬，整个人开始慢慢**。

    “力挽狂澜！”

    没有丝毫犹豫，苏风刚上升到与‘坦克’一样高后，便施展出了‘清风诀’的第一式，以前施展这一式，苏风就算不脱力，怎么也会喘气连连，但此时跟打个哈欠没什么区别。苏风不犹豫，那是因为‘坦克’的攻击已经到达了。

    没想到对手的随意一击便拥有毁天灭地的力量，‘坦克’六只手连忙挡在前方，两道黑线瞬间形成一个防御层，强大的剑气与那黑气来了个接触。很静，静的有点怪异，待黑气慢慢消散时，‘坦克’安然无事的站在苏风面前。

    “**，还真耐打，看来今天我还不轻松脱困呢，不知道第二式它是否能接住呢？”看着眼前，苏风微微吃惊这人的抗打能力，心中同样起了好胜之心，毕竟‘力挽狂澜’曾经帮助苏风渡过许多难过。

    悬在半空的苏风，此时神情相对的认真，凝重，也是因为有着足够的时间准备。虽然‘清风诀’已经提升到第三式，但第二式苏风还没用过，对于它的威力及消耗能量，苏风都是不知道的。

    ‘坦克’在接受苏风的一击后，就停止没有动了，因为它的手臂还传来阵阵疼痛的感觉。此时见到苏风双目紧闭，平静的有点周围，此时居然出现一丝丝威风，风力慢慢加大，同时慢慢向苏风身上聚拢，不单是风往苏风身上靠，就连周围的一些杂树，杂草什么的，因为风力加大，都纷纷离开原温暖的怀抱，开始向苏风飞去。

    “轰！轰！”

    忽然，已平静很久的战场，此时传出几声巨响，见到一个怪物抓住一个人拼命地往地上甩，甩了又甩，如此重复，或许累了，那怪物在甩时居然没抓稳，将那人甩出几十米远。不过，对于手上没有发泄物的怪物，此时正愤怒地冲向那人。

    “秘技之黑心！”

    见到怪物猛然冲向自己，那人立即这个空隙，急速地低喝一声。骤然间，天空中便暗了下来，而怪物快要扑向那人时，那人身上忽然迸**出浓浓的黑气，黑气很浓，同样具有强大的杀伤力，仅仅是余波便把怪物吓了一下，身子退后了几步。

    天空忽然暗了一会，随后恢复以前暗淡无光的本色，随后怪物面前的也慢慢消失了，面前的依然是个人，只是这人很诡异，浑身冒着黑气，双眼漆黑，中间露出红红杀意，身上都黑黑的，在其身上完全感受不到一丝生气，有的只是无穷的杀意与恨意。

    怪物见此，哪敢放松，整个人一变，恢复英俊潇洒的面貌，此人正是苏醒，同时是第三状态的苏醒。看着眼前的人，苏醒完全感受不到一点生气，就连此人的修为也翻了几倍，这修为完全有出窍以上的修为，这让苏醒微微吃惊，这是什么邪法。

    轮不到苏醒细想，这个黑人就如狼似虎地扑了上来，手上握着一把黑气幻化而成的黑剑，外表看上去有一层光泽，跟实体剑没什么差别。虽然这人没什么生气，但速度不是盖的，完全颠覆了苏醒的观念。

    幸好苏醒的速度也不慢，要是迟上那个零点几秒，估计已经被那黑气剑所伤，因为那把长长而尖利的黑气剑，准确无疑的到达原先他所站的地方，目标是他的**膛。这怪物见一击不中，连忙调好方向，又像风一样扑向苏醒。

    苏醒见后连忙一闪，两人的速度不相上下；苏醒比较保守，对方却不要命，这让苏醒很束手无策，毕竟这打法不是很适合他。两道黑气剑好像有灵**一般，总是追着苏醒不放，一次次的攻击也在持续扩大，这让苏醒更是避无可避。

    既然闪躲不了，苏醒也不会怕区区的一个死人，手中形成了一件武器，是一支通红的棍子，因为他觉得所有武器中，最适合的就是这棍。虽然不是很喜欢用武器的苏醒，但此时难进对手一步，他不得已才会出此下策。

    ‘嘭…彭…’随后苏醒的身子不停转动，通红的棍子与‘死人’的黑气剑不停相碰，任凭苏醒如何换方位，‘死人’都能准确无比地挡住他的攻击，甚至被黑气剑的剑气伤了一下。饶是苏醒如此修为，面对一个‘死人’，一个比活人更加厉害的‘死人’，此时也不得不低头叹息了。

    “喝！”

    苏醒大喝一声，信心重拾，一个跃身，手中的棍子成了数道影子袭向‘死人’；随后一个闪身，重施故技。一个瞬间，苏醒已经攻击了数十次，数亿道棍影成铺天盖地之势袭击‘死人’。一阵狂人过后，‘死人’如旧，不仅毫发无伤，还突然向苏醒发起了攻击。

    “轰！！！”

    出乎意料的，苏醒被黑气剑袭中了**膛，虽然他也棍子也狠狠地砸在‘死人’身上，但整个人却被抛出了百米远，**膛出还有一股鲜血流出，只是那么个瞬间，鲜红的血已变成黑色，不止流出来的血变黑色，就连他身上的血也开始变成黑色。

    苏醒那狠狠地一击被不是没有效果，只是效果只是让‘死人’的身子停顿了一下，有点疼痛而已，随后向低着头的苏醒走去。此时的他没用瞬移，步伐不快亦不慢。

    苏醒紧紧地低着头，一手捂住那伤口，一边忍住心中那不是人能承受的痛楚，最让苏醒恐惧的还是身上的血脉停止流动了，心跳声也慢慢地减弱，跳动的频率比平时要慢上一拍，还有头有点晕了。想着想着，苏醒一边露出不甘的表情，一边享受着大脑麻痹的感觉，一切都不用想了，头干脆低下去了。

    ‘死人’一步一步地逼近苏醒，看到苏醒垂头丧气的模样，一手缓慢的举起黑气剑，眼中的杀意慢慢退减，最后变成一丝得意，手中的黑气剑没有丝毫犹豫，毅然劈向苏醒。忽然，‘死人’整个人退了几步，是因为手上的黑气剑的反弹力，而他眼前出现了一道白光，很盛很盛。

    异象再次出现，白光出现地同时，空中出现了人脸人身，全身被一层盔甲所包裹着，一手拿着一跟墨色的棍子，大脑长满毛的怪人，脸上露出高高在身的表情，身上更是散发着无穷战意。

    怪人在空中散发着刺眼的光芒，原本单手拿棍的他，此时变成双手持棍。没有丝毫犹豫，身子笔直地朝‘死人’压去，当那根墨色的棍子砸到‘死人’身上时，‘死人’已经看不到了，看到的只有无数道棍影。

    “开天辟地！”

    忽然，狂风骤然而至，苏风挣开紧闭已经1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发的双眼，双手举着‘清风’已看不清其真颜，因为它被杂乱的东西所包裹着，那些东西很自然地在其身上旋转。随着苏风大喝一声，双手猛然一劈，忽然停止的狂风此时因为苏风而瞬间发动攻击，清风剑瞬间劈向‘坦克’。

    在苏风大喝一声时，‘坦克’便知不妙，尤其是他身上传来的**感。虽然知道苏风这一击必不平常，但‘坦克’并未因此退缩。庞大的身躯瞬间爆发出强烈的黑气，三双眼迸发出六道黑色的火焰，此火焰比嘴里**出来的还要厉害。随后六只手纷纷挥出一道剑气，连同火焰，毅然迎向面前狂风暴雨的一击。

    随着‘清风’劈下，周边一切事物均要开道，陪伴着‘清风’的还有周围地风，风残忍地席卷着周围，哪怕是一块土地，此时都面目全非，大地上尘土飞扬。那些***，沙尘暴也不及此时壮观。

    ‘坦克’的全力一击在狂风暴雨下成无乌有，它成了狂风中的一份子。顺着风的方向，一道道的风劲穿透‘坦克’的身体，清风剑的剑气更是在‘坦克’坚硬无比的身上，划了一条细而清晰地伤痕。

    苏风没有理面前的‘坦克’，能让他注目地是一直**控‘坦克’的菲克。见到菲克骤然吐了一口鲜血，慢慢地张开双眼，抬头看向苏风时，首先入眼的是两道黑影，随后痛彻心扉的感觉传遍全身，随后苏风高大而威风地形象出现在他面前。

    看着眼前的青年，菲克眼中并没露出仇视等目光，相反，是满意，是欣慰，是高兴。苏风不知道菲克是因为什么而高兴，欣慰，满意，但他知道的是，菲克死而无憾，因为他露出无悔的笑容闭上双眼，离开了人世。

    看着面前数一数二的人物，从‘八器’出世后，一直跟那大人的手下交手，苏风发觉那些人都不是十恶不赦，心地**之人，反而是一些尊重对手，追去强者的人，这让他的心微微起了一点波澜，或许这大人只是想挑战，只想找点刺激，才会如此做。

    “去吧，黑暗秘技之三重天。”

    忽然，正当苏风心神恍惚时，几道冷静而冷淡的声音，在平静的空间响起，宛如晴天行雷，把他的魂唤醒了。转头一看，入眼的是一片黑气与白光，原本梦云等人所在的地方，但梦云等人已不再那里了。当身子刚想动时，却发现不远处的风子郭几人的异象，还有倒在地上一动不动地苏醒。

    一时间，苏风慌张失措，六神无主，不知道该去那里，同样在责怪自己为什么不早点结束战斗。

    