
    或许这次的夺宝之旅，所遇到的都会颠覆众人以前的见识见闻，哪怕你的修为多高，此时都不得不感叹一下，大自然还真奇妙。众人很自觉的把眼前的一切归于大自然的杰作，同时眼睁睁地看着那个被光芒笼罩住的圆球。

    没错，此时山顶的一切都落入场上众人的眼里，只是很多人都在寻找神的化身，因为山顶处除了超级灵器外，就剩下它下面的圆球，旁边连道鬼影也没有，这让众人心声疑团，毕竟眼前的一切都说明有人成功将山中的诡异给化解了，但为什么不解那‘神秘人’呢？

    龙缘风几兄弟早已把光芒看向那圆球，知觉告诉他们，自己的大哥在里面，因此没什么担心。随后看向那件耀眼的超级灵器，透过那耀眼的光芒，众人可以看到这盾牌的材料很普通，颜色跟玄黑铁没什么区别。

    看着山顶上的‘钢岩盾’，林子风，风子郭，风雨海皆傻了一下，神情皱了皱，似乎有什么想不透似的。不知何时，玄机道人看向不远处的花丛容，但那里连道影子也没有，这让玄机道人微微一吃惊，没想到自己刚才那么入神，也没想到花丛容能如此迅速离开。

    苏风不知道很多人在注视他的出现，此时他完全融入那难舍难分的状态。苏风没想到自己感觉到的不是风，而是土的躁动。精神力随着土而动，最后被土性质给吸引了，慢慢地打起坐来，谁知一坐就不愿起身。

    其实也不能怪苏风的，因为他此时对土性质的掌握甚是有心得，大地回春的感觉，此时用来形容他是再恰当不过了。一丝丝土性质慢慢地进入苏风体内，慢慢地遍布全身，只是那土性质可以是有形也可以是无形，因此苏风只是被感受的一方，对于自己身上的任何变化时不知情的。

    慢慢地，苏风感觉自己到了饱和状态，双眼很自然地睁开了，然而看到眼前发出淡淡光芒的墙壁，苏风笑了笑，随后摸了一下那墙壁。忽然，被苏风所摸的墙立即崩解，从而吓到在下面观看的众人。

    伸了个懒腰，看着周围，尤其是天空上面的蓝天白云，苏风知道自己又过了一关，那这一次算是走运了，不但‘清风诀’有进步，连同精神力及修为也有不少的增加，人呢，精神一好，那看到什么东西也是顺眼的，尤其是像苏风这样的怪卡，当他的目光看向侧面时，感觉有点荒谬了。

    苏风看到的不是什么稀奇古怪的事情，正是最初想凌空取灵器的几个过路人，他们一脸僵硬，脸上没有恐怖的表情，反而是满足，只是不知道为什么会满足倒在地上而已。

    微微地叹了口气，苏风将头转了过来，随后整个人向后退，只因眼前出现一件怪形东西，不是长方形也不是半圆，形状跟苏风以前见过的彰徽有点像。这是一个类型长方形的东西，直面不是直线，是一条弧线，上面那条线向下，与上面两点形成45度角。

    看着这个小小的，造型一般的怪物，苏风知道它就是超级灵器之钢岩盾，因为它散发出浓厚的土性质，因此对它的造型，苏风只能抗议的接受。看着看着，苏风的手慢慢伸向这传说之物，心中同时嘀咕，为什么那些传说的东西跟我那么有缘呢？

    “咦？”

    “啊！”

    忽然，山上山下响起两道声音，前面的声音虽小，但也能传到山下；后面的声音虽大，但传到山上却只能入耳。山下众人奇怪地看向山上，而山上的苏风则奇怪地看着眼前的‘钢岩盾’，只因它拒接自己抚摸。

    苏风此时的性格跟小孩无异，见自己的手落空了，一边低骂这臭灵器，一边伸向它，谁知‘钢岩盾’的速度极快，苏风心中一想，还没行动，‘钢岩盾’就逃开了，苏风自然扑了个空。不断如此，最后只能挥手认输，这还真不是人做的事情。

    只是不停走到的苏风，他发现了一件事，这让他在原地发起呆了，这事也太恐怖了吧？不会诡异到如此进步吧？苏风发呆不是在想东西，而是低骂。

    “喂，你们这是？”

    忽然，山下响起几声呼喊，正是玄机几人，他们出声只因为龙缘风等人飞身上山。响起开始时的一幕，不由一阵担忧。一早就在山下看着的十来人，此时见到龙缘风等人飞身上山，不由在心中大骂其傻帽。

    梦云没上去，陶青青也没有上去，连苏醒也没有上去，上去的只有龙缘风六兄弟，包括陈凡。虽然担心苏风，但梦云还是知道轻重的，知道有龙缘风几人，足够应付一切了。不知何时，费德已经站在玄机道人身边，看到他们两人的样子，似乎交谈甚欢。

    当龙缘风几人上来看到那个小小地盾牌悬在空中外，就只有苏风像小孩一样坐在地上，不由一阵疑惑，毕竟在现象是以前没有见过的。不过，他们没有理苏风是怎么回事，毕竟他不是小孩，七人十四只眼，紧紧地盯着传说的灵器到底是怎么样的。

    苏风见到这些兄弟居然当自己无物，心中有气却出不得，不由打量着眼前几位兄弟，他们能到这里来，自然是因为自己，只是这‘超级灵器’怎么没人来抢呢？苏风疑惑的同时，便将目光看向山下，不看还好，一看，心中立即澎湃啊。

    山下众人除了露出温和的笑容外，还有苏风的十几个超级粉丝，他们早已把苏风当作神来看待，此时见到苏风，纷纷大叫‘大神大神’，那夸张的表情让苏风感觉收回目光，身子走到龙缘风身边。

    不知何时，龙缘风几人已经从这‘超级灵器’中恢复过来，只有林子风跟风子郭的脸上一阵疑惑，目光紧盯着‘钢岩盾’的某个部位，手中的剑不由被握紧，这让苏风的心紧了下。

    然而，这还不是主要的，重要地是风雨海地表情，那完全是忘乎所以的眼神，近乎是炽热，众人的目光不由看向他。风雨海根本不察觉周围的事情，眼中只有眼前的‘钢岩盾’，一只手很自然地伸向‘钢岩盾’。

    不知道为什么，风雨海一见到这‘钢岩盾’就有种莫名其面的亲切感，不知是不是修炼土性质的缘故。此时近距离观察‘钢岩盾’，风雨海站着就进入忘我境界，实乃常人不能也。

    看着风雨海如此大胆的举动，苏风绕有兴趣地看着这一幕，这破灵器害自己在自己兄弟丢了脸，这次看风雨海如何被这东西捉弄。想着想着，苏风心里平衡了许多，脸上露出一丝不察觉的笑意，只是那么个瞬间，那丝笑意停止了，脸变得僵硬了。

    仿佛有灵性一般，当风雨海伸出手时，‘钢岩盾’没有躲闪，反而有向前靠拢的迹象，这差点让苏风**，自己的人品没那么差吧？待风雨海的手来回抚摸‘钢岩盾’时，苏风无言了，随后脸色变得不解。

    感受着手上传来庞大的土性质，风雨海没有阻止，因为他居然那些都是自己身上的一份子，因此不但不阻止，反而还有心吸收它们。忽然，风雨海的手停止动了，因为他抚摸到‘钢岩盾’的中央，那里有个不同的地方，只见他手里抚摸的下面是一个的圆珠，不大不小，但很显眼。

    突然，看到风雨海已停止动，而且脸色有点怪异，苏风一时间拿不定是什么事，但看到风雨海的脸色慢慢地变得难看，当下不敢犹豫，立即上前，伸手往风雨海肩膀一搭。这时，异象出现，只见苏风的手刚碰到风雨海肩部，整个人就颤抖一下，人已离风雨海几米远。

    苏风不所谓不惊，虽然自己刚才上去没用多大功力，但能震伤自己的岂能是小事。但看到风雨海如此难受，苏风再次上前，力量提升到最高点，手稳稳地搭在风雨海身上。随后一脚一跺，苏风的脸上已紧皱在一起，这样龙缘风等人大吃一惊。

    ‘扑通’然而，没等龙缘风众人有所手机快速阅读：àｐ.1⑹κx  文字版首发行动，苏风整个人退后了几步，随后一个站心不稳，整个人跌倒在地上，但此时他无暇理那么多，双眼满是不信，同样奋力起身，想解救自己的兄弟。苏风一站起，立即被龙缘风几人包住，纷纷询问有没有事，但都被苏风推开了。

    ‘噗’突然，苏风还没上前，脸色难看的风雨海便吐出一口鲜血，血正好喷在其面前地‘钢岩盾’身上，血流一滴滴地往下流，随后都聚集在那个的圆珠上面，随后一滴滴地渗入下去。

    “啊…”

    忽然，风雨海爆出一道震耳欲聋的声音响彻天地，久久不绝。与此同时，苏风刚到风雨海身边，眼前立即出现一团白光，白光耀眼地让苏风不得不停住脚步，双手急速捂住双眼，龙缘风众人皆如此。

    不久，数十道身影瞬间出现在苏风等人身后，然而，是再正常不过的场面。只是苏风刚才的表情，风雨海自然地打坐，还有那‘超级灵器’哪去了？一个个疑惑，他们只能藏在心中。

    苏风看着眼前的风雨海，想起刚才碰到风雨海时的感觉，那强大的力量，浑厚的土性质让苏风心中久久不能平静。但‘钢岩盾’的消失，让苏风知道这是都风雨海的一个考验。微微叹息一下，看了下林子风与风子郭，随后旁若无人地打坐，一切都显得是那么自然。

    