
    (书更新超快 )

    “嗖嗖嗖……”

    突然，站在草原之上的龙缘风众人，紧握灵器的他们，那灵器不停他们的使唤，非要脱离他们，从而飞向发出青色光芒的地方。书

    被‘夺魂’强行突破自己领域的无名，心中有股气在翻滚，从而让他血气不协调，呼吸的节奏明显是同调，甚至是可有可无，只是心中又不甘，那双眼紧紧的盯着散发青色光芒的地方，此时因为八大灵器齐聚，从而让那处艳丽照人。

    “这是？”见此，风子郭第一个反应过来，八大灵器齐齐脱离自己主人，先前并未有一点征兆，另外，眼前散发耀眼光芒的物体隐隐约约有股毁灭的力量，因此这一定不是什么好事。

    “别说了，可能是苏风遇到什么事了。”随后，张艺立冷冷说道，身影追上那悬在空中的‘噬魔幡’。其后，龙缘风几人纷纷追随张艺立，分八个方位屹立在悬在空中的八大灵器。

    八大灵器相互依靠，相偎相依，不仅颜色开始融合，连它们自身也开始在融合，只是融合的目标是那原本发出绿色光芒的地方。

    红、黄、蓝等八种颜色一闪一烁，最后变得相当稳定，八大灵器发出的光芒形成了一个光圈，密不透风。之前出现的‘清风’、‘夺魂’，此时已不知所踪。

    内里是一景，外面又是一景，只见龙缘风等人悬在半空中，纷纷闭眼而坐，以此同时，身上发出黄、红、深蓝、绿等八种颜色，他们发出的光圈在与旁边的光圈发生碰撞时，便立即停止扩散。然而，光圈虽然停止扩散，但龙缘风、林子风等人眉心处都发出一道光线，从而投到八大灵器中。

    见到空中如此诡异的一幕，饶是想阻止这一切的无名，此时是哀莫大于心死，原本就不是想争名夺利的他，见识到这一切后，总算领会到天意不可违，哪怕是重生的他，资质不同就是不同，苏风明显比他厉害，虽然现在不是。免费阅读

    叹了一口气，无名收起那失落的心，此时需要做的不是这个，而是离开，这里已经属于他了，或许这个大陆都不需要他了，但他需要找一个地方在安顿自己。无名来的风光，去的潇洒，至少他的离去没被人察觉到，除了与他有灵魂印记的凤鸣与龙蟒。

    “嘭！嘭！”

    忽然，金龙的龙域在冲破龙蟒的龙域瞬间，扩散的速度宛如大河之水那样，滔滔不绝的流，但领域扩散到极限方圆一千米时，发现龙蟒的身影消失的无影无踪，只是从领域中感受到一句话：好好对待自己的子民，对人类要了解清楚。人性化，多样化的文学站点,来书看书从此告别书荒!

    当金龙降落在地上之时，凤女的脸色也不太好，因为有点惺惺相惜的凤鸣消失了，遗留的同样只有一句话：修为太低，希望下次相遇时，不会令她太过失望。对于这话，凤女出乎的没生气，心中反而有股失落。

    “没事的，一切都不过是过眼云烟，没什么是永恒的，我们需要向前看。”金龙轻轻的搂过凤女，在凤女耳边低声的诉说。

    仿佛感受到金龙那安全又舒适的怀抱与肩膀，凤女只是微微点了一下头，刚才没主心干的她，此时整个人都平静下来，然而身心传来前所未有的疲倦。虽然凤女此时的表情异常陶醉，但金龙还是狠心的把她推开了，因为目前苏风的情况非常不乐观。

    金龙与凤女分开，从而到了一边，而梦云为月舞治疗正到正要关头，可梦云脸色苍白，汗水淋漓，这让金龙一惊，不管什么，龙域再次在瞬间发动，被龙域笼罩住的梦云与先前没什么不同，但周围却能察觉一丝丝气劲冲进梦云的紫色光圈，从而进入梦云的身体。(书 。)

    忽然，正在为月舞治疗的梦云，本来意识极为薄弱的她，几度陷入昏倒状态，然而正到关键时刻，一股温暖的真气进入体内，从而滋润其不堪的身子，让她再度拾起拯救月舞的信心，对于那外来力量源自与谁，梦云根本不想理会，因为这不是目前所需要想的。

    梦云因为月舞而忙，金龙因为领域而打坐，凤女因为金龙而在观看，龙缘风等人因为苏风而逼迫打坐，从而做一些自己也不清楚的事。八大灵器仿佛受到强大力量的滋润，此时焕发的光芒越发耀人，颜色也开始越来越诡异，而那绿色光芒此时已消失的无影无踪，苏风的身影出现在地上。

    或许因为力量的召唤，原本坐在地上的苏风，居然缓慢的往上升，他的头顶处正是八大灵器。八大灵器散发的光芒夺目耀眼，最好等苏风上升到与它们同步时，忽然散开，随后迅速运转，而一直传输力量的龙缘风等人居然在霎那间停止传输力量，从而降落在地上，但双眼没有因此而张开。

    八大灵器不但速度快的惊人，就连他们发出的光芒也特别耀眼，从而遮盖住人的视线。被光芒完全笼罩的苏风，此时感受到自身处于一个极为舒适的地方，那里让人心旷神怡，流连忘返，如梦境般的景物，似真似假。

    苏风走到草地上，感受到这里的不同气息，这里的空气明显要比琉璃大陆好了很多，无论是周边的山与水，还是天空与云彩，仰或是周围的花香鸟语，一切都让苏风忘乎所以，忘记了以前的种种，心中只想留在这个‘仙境’。

    “回来了，虽然晋级的速度与方式都有点出乎意料，不过不要在意，相信假以时日，你会在这里做的更好，从而恢复本来的真身。”忽然，正当苏风极度沉醉之际，一道虚无飘渺的声音响荡在他周围。

    苏风闻声而寻望四周，然而周围不是山就是树，绿茫茫的一片，可谓是人间仙境，但因为那声音从而让苏风恢复本身，大脑迅速运转着，想着目前的种种，不论是振兴中华，还是琉璃大陆，到最后与无名对战，一切的一切，迅速在他大脑闪过，从而汇成一条线，苏风的精神恢复了最佳状态。

    “哦，不好意思，刚才太唐突了，不过你的反应还是像以前那样灵活，只是目前的一切都脱离原本事情运转的轨迹，所以这次你的到来可能会掀起一番波澜，希望你能做好准备。”半响，刚才那道声音再次响起。

    这次苏风不像刚才张望，干脆将精神力扩散到周边，然而，一放，苏风脸色一变，没有想到自己感觉精神力比之前更加强大，但现在扩散时，距离仅仅在方圆百米，这让苏风震惊之余，更多的是疑惑。

    “好了，你别在这里浪费时间了，这些事情你会明白的，至于你的兄弟几人，估计他们都知道发生什么事了，你快回去处理完另外的事情，这里可不能再拖了，不过你成长的速度比预料快了很多，这或许能弥补你对这里不认识。”然而，那声音没有因为苏风的震惊而消停，更没为苏风解开疑惑。

    随后，苏风因为不说话便能让那人说话，但是他错了，错得很离谱，因为他没有等到一丝声音，这里依然静悄悄一片，这让苏风心中疑惑达到澎湃，不禁走向另外一边，可是就是这么一步，苏风眼前的景象便迅速在旋转，接着眼前一花，人已不省人事。

    不知道过了多久，头昏脑胀的苏风感觉自己‘魂游’一次后，身子特别的疲累，至少身子好像散架一般。费了好大的力，苏风终于重见光芒，眼前的一切依旧，让苏风感觉刚才那一切不过是个梦而已。

    “大哥，大哥…”

    见到苏风醒来，龙缘风等人纷纷叫了一声，然而神情间没有丝毫急切之色，反而兴高采烈的，对于苏风的醒来，不过像吃饭一样简单，只是他们不知道，现在能好好吃上一顿，也不是一件简单的事。

    苏风只是微微点了一头，这时他没有问为什么，哪怕他们的修为得到很大的进展，但在苏风面前还是不值得一提，刚才散发精神力，苏风感觉很顺畅，而琉璃大陆的一切都尽收眼中，无论是‘神灵境’还是‘黑冥境’，一人一物的呼吸都能清晰的感受到，这让苏风的郁闷达到更高点。

    “无名呢？”

    最后，苏风淡淡的问了一声，可是回答他的只是沉默的一片。苏风耸了耸肩，对于无名的去向，他不是非要追究，凭他的能力，他有信心找到无名，可是找到人又如何？苏风叹了口气，神情间多了一丝惆怅，脚步往金龙那边走去。

    然而，当苏风走到凤女身边时，凤女才察觉到，脸色微微一变，随后恢复平静，淡然的看着眼前。金龙的影子没有因为施展龙域而躲藏起来，反而把里面的一切更加清晰化了。只是，苏风的下一步，让凤女的心差点掉了下来，这也太玄了吧？

    苏风旁若无人的走进金龙的龙域，然而金龙丝毫未察觉到，这把一边的凤女吓得张大口。不过，更加吃惊的不是她，而是释放龙域的金龙，从苏风切断龙域的霎那，金龙才察觉到，等他回过神来之时，苏风又像没事人一样，安然的站着，只是梦云脸色红润，而看不清尊容的月舞，此时脸上泛发出几丝红光，呼吸的节奏逐渐平和。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    