
    (书更新超快 )

    “哎，莫非现在世道变了，怎么那些人都不懂规矩啊，没有主人家就攻上别人的地盘。书 ”看着眼前的冷语，明月上人悠闲地说道。

    当玄机道人出现之时，作为被动的一方青龙，正要向前进攻，却被玄机道人的一个眼神制止了，并乖巧的站在一旁。

    “砰！”

    很是突然，朱雀再一次被人弹飞，虽然操控性质作战，但效果明显差得很，实力低人一筹，想要挽回局面简直比登天还要难。

    朱雀擦了擦嘴角边的血迹，只是这次明显要比上次要重了点，血迹擦了好几次才稍微停止，而她的脸色也一阵泛白，但眼中的怒火是怎样也掩盖不住的，但玄机道人在旁，饶是如何愤怒的朱雀，此时也不能做出什么行为。

    朴刃一脸玩味笑容地打量朱雀，心中依然有点吃惊，没想到这人还真不要命，在如此低劣的情况，还能让自己动气，实在了不起。只是那么一眼，朴刃便不理会朱雀的愤怒，从而在旁看着玄机三人，脸上依然从容，但心中已十分戒备，毕竟对手是与大人的长辈，琉璃大陆少有的强者。

    “砰！”

    突然，平静的战场再次出现一声音，全身泛出金黄色光芒的玄武，露出那忠厚的脸，凝重的表情让玄机道人在心中暗暗一赞，这人击败对手还能做到平静自如，不骄不傲，不愧是修炼土性质之人。

    反观周围，旁边呈现一片凌乱的战场，但不血腥，虽然地上躺着三五七道身体。血腥味并不是很浓的战场，却让玄机道人三人微微皱眉，原因很简单，就是己方除了四虎将外，能胜出的就只有五人，可以说双方的实力是旗鼓相当，但玄机道人几人并不这样认为，因为这里的人都是精英中的精英，何况四虎将中已败了两人，看白虎的情形似乎不太好。书

    敌不动，我不动。这是玄机道人三人共同的心声，他们不是怕面前两人阻挡，毕竟他们有三人，而是不想因小失大，目前还是白虎的安危要紧，那些跳梁小丑随便对付便可，无须大费周章。

    众人将目光对上任崇与被玄青色墙体包裹住的白虎，唯有莫忧例外。目前的一切，远远超乎他的管辖范围，玄机道人来了一个回马枪，这是不是表示苏风等人很平安呢？莫忧不敢说，但他知道要是被这些人冲上去，后果就难以预料，因为上面有着丐帮派的灵魂，而且他们处于重要关头。此书更多，更快，更全的章节，请访问 。

    目前对方展现的实力远远超乎莫忧的想象，所以他才会左顾右盼，一心祈求两全其美的办法，然而能了结莫忧心愿的，或许只能将赌注压在玄机道人三人身上，另外祈求几大帮主快快醒来，毕竟离他们闭关也有一段时日了。

    “啊！”

    如无例外，白虎虎声一响，虎身一震，那层厚厚的玄青色木墙开始发出颤抖，感觉要脱落了，而在一旁的任崇则微笑的看着眼前，对于眼前的一切仿佛都跟他没有关系。最后，玄青色木墙开始滑落，从而闪出一道金光，金光直逼任崇。

    饶是准备十足的人，应付着突变也会吃力，但任崇不是一个普通人，更不是那只有十成准备的人。对于对手，尤其是白虎，任崇打从心底就没有忽视过，并且一直处于高度的戒备状态，所以白虎身上迸射出来的金光，他是在第一时间，从而是第一个知道的。

    没有丝毫犹豫，任崇面对白虎释放的怒火丝毫不在意，或者说泰然以对。金光是从白虎的眼中射出，但不是纯精神力，里面包含了精神力，真气及性质。对于三者结合的招式，任崇下相当明白其中的威力。

    “固若金汤。”

    然而，任崇轻轻吐出几个字，之后全身泛发一层棕色光芒，中间包含红、黄、暗三种颜色，气定神怡，淡然的看着白虎。金光没有丝毫犹豫的射入棕色光芒中，从而消失于无形。

    “嘭！”

    一道很响亮的声音响起，但没有白虎预期的效果，金光好像不具杀伤力，与任崇身上的棕色光芒接触后，被消失的无影无踪，而任崇则像没事人一样，很是自然的看着白虎。

    反观白虎，整个人好像虚脱一样，脸上呼吸不顺畅，身上的衣服湿透的，还有那黑黑的头发，此时杂乱无章，似乎还有烧焦的味道。不得不说，刚刚那道金光花费白虎许多精力，但结果还是不能改变局势，这让他微微叹了口气。

    到了白虎恢复过来，双方人员已经拢聚在一起，目前好像玄机道人那边多人，但实力确实不相上下，毕竟任崇、朴刃、冷语三人都不是普通人，修为与玄机道人是不相上下，而四虎将中能真正战斗的就只有玄武，但他属于防御性，对上眼前几人，估计只有挨打的份。

    双方交战，一个微笑的细节都是反败为胜的关键，所以双方都异常小心，一直处于平静的气氛中，但这不是长久的计划。作为长辈的玄机道人，打着让晚辈先出手的心思，微笑着看着朴刃，因为朴刃属于最火爆的。

    果然，受不了玄机道人如此藐视的目光，貌似他们三人中最为好欺负的就是他，所以二话不说，没见朴刃双脚动，他人便化作一道幻影，直接扑向玄机道人。

    在朴刃动的霎那，就意味着真正的战斗才在此打响。任崇与冷语不用交谈，更不说对望，很有默契的一人选一个对手。任崇没有理会白虎，直接对上年轻俊俏的明月上人，因为他能感受到他的压迫感。很是自然，冰冷的冷语选了沉默少言的问道真人，只是狐狸的尾巴不是可以随便乱摸的。

    在各方首领对战的同时，那些小兵没有动作，因为他们知道这战斗不属于他们，四虎将是受伤惨重，纷纷退到一旁，恰好到了莫忧等人把守的地方，双方相视一笑，视线再投放到场上。

    虽然玄机道人最终没有突破出窍境界，但多年来的刻苦修炼，尤其是刚才在‘魔幻森林’那神奇的际遇，这让玄机道人的修为在一夜之间到了最终瓶颈，况且拥有那么多年经验的他，对付起朴刃，实在是简单得很。

    “卸风而行！”

    玄机道人微微吞出几字，一手轻轻一挥，人向后退了几步，而向其进攻的身影硬是控制不住，从而飞向旁边。微风过来，玄机道人脸带笑容，很是慈祥的打量朴刃。

    刚停下来的朴刃便看到这幕，自然将玄机道人的笑容认为是藐视自己，因为怒火更胜，这不过是小小的一个门主，就如此骄傲。拳快生风，风如疾风，疾风化刃，刃多成影，一**风雨毫无征兆的出现在玄机道人面前。

    “禁锢！”

    第二次更是简单，不见玄机道人有什么动作，风骤然而止，而朴刃本人正好在他面前停止不动，但双眼的愤怒如同先前朱雀的愤怒，但一切都无法可施，只能用眼神发泄。

    打量了一下朴刃，玄机道人淡淡一笑，现在的人还真骄傲自大。叹了口气，反观对方的第一高手任崇。也不知道任崇是幸运还是倒霉，明月上人本来就达到碎丹末期，因为‘魔幻森林’的一幕，让他的修为成功突破到出窍初期，但还没来得及修炼的他，便开始对上了。

    与朴刃相比，任崇真的沉稳很多，至少对恃那么久了，任崇都没沉不住气，这让一旁的玄机道人微微点了一下头，而作为他的对手，明月上人更是满意的不得了，就凭这份耐性，能有今天的修为并非偶然。

    对于另外两人来说，冷语算是个异类，他虽然没有急躁，但给人冷酷，理智的他，居然一上来就与问道真人用精神力，这是谁也预料不到的，就连问道真人也是一阵惊愕，这未免有点儿戏了，但事实往往能让人勇敢正视事情。

    没有身处其境是不能感受到那种惊心动魄的感觉，对恃那么久，而且还要是精神力，问道真人不知道自己为什么还有时间思考，但眼前的一幕太过诡异了，眼前冷语的修为绝对不像他表面那样，至少精神力不像。

    最后，问道真人不得不闭上眼睛，因为他能感受到对方又加强了精神力。没错，是又加强。总之，断断续续，对方的精神力已经是第四次上升了，似乎还有继续上升的趋势，这正是问道真人震惊的源泉。

    正看得如梦痴迷的玄机道人众人，视线慢慢从他们几人身上移走，皱着眉看着天空，按道理他们的战斗没能力让天空为之变色，云彩翻滚啊。

    正当玄机道人感叹天际突如其来的变幻时，逐渐阴暗的天空，慢慢呈现一道耀眼的光芒，那是红色。还没等他反应过来，黄的、蓝的、白的，五颜六色笼罩整个空间，覆盖整个太极山。

    玄机道人自问没看过如此炫目迷人的一幕，这事简直让他目瞪口呆，不止是他，连同莫忧众人，都是目瞪口呆。眼前出现八道光柱，红，黄，蓝，绿……八种不同颜色的光柱，交错有序，艳丽迷人。最令他们震惊的是，这八道光柱显然是从太极山的丐帮派所发出。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    