
    (书更新超快 )

    “你醒了？没事吧？”看到苏风张开眼，梦云笑着询问道，与此同时，其身上散发的光芒也消失，一切都归于平静，众人陆续清晰过来。免费阅读

    苏风那双眼露出迷惘的表情，看了一下梦云后便看向周围，发现一切都跟先前昏迷时一样，不同的是，苏风明显感觉到一丝疲累，不是身体上传来的，那是身心所发。苏风微微皱了一下眉，最后只能叹了口气。

    “怎么了？不舒服吗？”见苏风依然保持沉默，整个人毫无神气，梦云继续问道。

    “没事，我们还是继续吧。”听后，苏风笑着对梦云说，晃动着那很疲倦的身躯，开始摸索周围。

    对于刚才的一切，苏风只能说是梦。日有所思，夜有所梦，但苏风不认为自己幻想过那一幕，曾几何时想过那事，然而都是不了了之，为什么会突然出现那一幕？看样子，那人不是梦云，而自己却认识她，认识那一切。

    苏风因为这事而故意观察一会梦云，但梦云好像什么都不知道的样子，只是乖乖的看着他。由于身心比较疲惫，所以苏风走得相当慢，不过众人志不在此，便没有多说，只是默默的前进。

    突然，当苏风不刻意想那事时，意外的发现身子好像轻松了好多，而且修为好像增加了，已经达到出窍中期以上了，因为他脑中的小人越发耀眼，形象越发威猛，样子十分的端详，似乎在打坐。

    意外的增加修为，这让苏风心情稍微好了一点，从而将‘梦境’的注意力慢慢分散到周边，脚步开始加快，而人也开始专注起来。其实，不止苏风，玄机道人三人都能感受到自己那久久突破不了的修为，此时好像突破了，这让他们微微一惊。

    很是意外，几乎在同一时间，苏风等人均停下脚步，脑袋转了转，此时的树林光线充沛，能感受到风在身边吹过，仿佛跟你抚摸一样，只是远远传来的惨叫声，嘶叫声，呐喊声等等，表示这‘佛神境’有事发生，很显然是无名发起的进攻。(书 。)

    “让我们去吧，估计那些事我们还能应付，我们留在这里也帮不了什么。放心吧，你们安心去对付他，希望你能帮我们出口气。”最后，无言的僵局被玄机道人打破。

    苏风微微看了一下玄机道人，随后又看了一下明月两人，悠悠说道：“那拜托三位前辈了，我苏风不会让几位失望的。书制作首发，更多电子书请访问：！不过失望也不怕，因为你见不着我了。”

    看着苏风依然那玩世不恭的表情，明月上人深深知道苏风此时并不轻松，跟着笑了笑：“那好，苏小子，我在你家大厅拿着水盆等你，希望早一点，不然那水可要结冰了。”

    闻言，苏风笑了笑并没应话，只是点了点头，神情较为凝重，直到他们的身影消失了，才重重地吐了口气。对于那一觉，苏风知道浪费的时间并非只是那么一两天，更清楚要不是破了这阵，或许他们赢了之后，‘佛神境’已是另一番模样。

    很是奇怪，破阵之后，周围变得异常安静，别说人影，就连小鸟的叫声也听不到，而所走的地方还一摸一样。苏风知道并没有阵法，可这样走下去也不知要何年何月，况且从太极山眺望，即使是无尽的绿色世界，也不该有这么大的地方。

    跟苏风想得差不多，他睡前与醒来整整相隔了十天时间，而由任崇及朴刃带领的密杀成员，像风一样占领了‘佛神境’各处。刚平静不久的‘佛神境’，再次掀起一番风雨，到处都是血腥的一片，怨声载道充满整个‘佛神境’。此时的‘佛神境’如一个混乱的战场，场上见到的只有滔天怒火，无穷无尽。(书 ,xiaoshuoshu,org)

    密杀成员在占领‘佛神境’的同时，由任崇及朴刃带领的剩余二十一门生迅速朝丐帮派前进。一路上来，幸好有任崇在场，才让血流成河事件减少，但他们所路过的村落，城，死上几人是免不了的。

    当任崇等人到达太极山时，丐帮派众人已在山脚下恭候他们大驾。以莫忧为首，苏飞在侧，瑞克在旁，后面是十名丐帮派精英，是用阵法的精英。莫忧知道这些人在敌人眼里是那么的不堪一击，但充充场面还是要的。

    然而，正当他们想要交战之际，周围吹起一阵疾风，随后他们感受到四面八方都有人过来，而且修为不低。感受到‘佛神境’的精英齐聚于此，任崇与朴刃也不心急，毕竟他们的主要目的就是消灭‘佛神境’稍微有点修为的人，现在他们一起来了，那是再好不过。

    来者的人数正好与任崇一方相同，不知不觉，莫忧众人往后退了几步，战场交给场上二十八人。对战很公平，因为是一比一，至于修为是不是相同，那就另当别论。

    不到为什么，来的十四人中，居然会出现女性，还要是集美艳，冷酷于一身的冷美人。看到这人，朴刃便不自觉应了上去，因为他知道这女是谁，能凭女儿之身挤入四虎将中，的确能人也。朱雀，人闻其名，高傲冷酷，将她玩弄于手掌之中，那感觉必定爽到极点。朴刃一边想一边向朱雀走去，那脸上猥琐的笑容，告诉人他在想什么。

    对于朴刃的勇气，朱雀只能在心中微微佩服一下，她不介意他的眼神，因为凡这样对她的，都会被她亲手送上路。要知道朱雀在四虎将中，威名仅仅低于首领白虎，所以与她最近的三人并未过分担心，只是递给她一个保重的眼神。

    几乎在同一时间，任崇动了，而作为的四虎将之首的白虎也动了，那是一个脸庞十分干练，身上很阳光的人，看他一眼便会被他身上所散发的豪爽所吸引。两人脸上很平静，但双方的眼都透露一分敬意，他们终于能实现当日的诺言，可以一决胜负了。

    其他人并没有他们那么复杂，直接挑选最近的作对手。有武器的用武器，没武器的用性质加上绝技，再不然就是精神力。为了赢，他们是用尽力气，即使是因用精神力而败，那是虽败犹荣，毕竟他们败在比自己强的人手上。

    “嘿嘿，冰美人，我看我们还是不要比了，比较你我的差距可是一眼明了，无谓自找苦吃啊，何况‘佛神境’，乃是整个琉璃大陆都会是我家大人的，你跟着我必定能性福的要死。”朴刃站在离朱雀五米的地方，笑淫淫的说道。

    朱雀心中平静的不起一丝波澜，显然对朴刃的调戏没丝毫在意，依然冷冷的看着他。朴刃身上发出的信息，修为只在碎丹末期，可是他的样子显然是信心十足，这让一向以冷静著称的朱雀有点摸不着了，她自身的修为已在朔形初期，但对上朴刃却没有丝毫把握。

    “怎么了？小美人，快来啊，哥已经等不及了。要是不来的话，哥可要上去了喔，到时太疼的话，千万别叫喔，因为你越叫，哥就越兴奋，到时你就会越疼了。”朴刃见到朱雀的神情终于有点松动，脸上的笑容更为盛，更为猥琐了，脚步一步一步向朱雀逼近。

    “好啊，白虎，看来你的精神状态不错，这次我们应该可以一展所长了。”见到白虎，任崇可谓精神抖擞，斗志倍高。

    “呵呵，你也不错，你们这一类人中，出了你这个异类，也不知道是好事还是坏事，不过怎么说都好，你我这一战是生死之战，我白虎要是死在你的手下，算是死而无憾。”随后，白虎甚为豪爽道。

    任崇没有说话，因为他用实际行动来说明自己跟他一样。有那么一句话，尊重对手，等同尊重自己，很是恰合，任崇与白虎是英雄重英雄，双方于爽朗的性格得到对方的尊重，哪怕即使自己倒在对方脚下，那也是件欣慰的事情。

    任崇很是简单，手中无武器不说，还未运用性质，纯粹是用自身功力还交战，另外是向对手问好。这么简单的道理，白虎岂能不明，同样是一拳挥出，准确无疑的与任崇的拳相碰。

    没有发出声响，他们两人的拳头仿佛两兄弟般在亲吻，但任崇及白虎两人专注的表情告诉别人，他们并非两兄弟，而是对手。空间仿佛因为这而停止，景象永远停留在这幕，但随着时间的流逝，任崇及白虎的额头都开始冒汗，两人的呼吸慢慢沉重起来。

    “砰！”

    “砰砰！”

    突然，平静已久的气氛，在那么一个瞬间，连发出几道碰撞声。的确，白虎与任崇两人离开了，两人鼻息间呼吸不畅顺，汗水在拍打他们的衣襟，他们两人神色没有疲倦，反而兴起久违的战意，战意在急速膨胀。

    另外，朱雀最终受不了朴刃那鸟嘴，总是在唧唧喳喳，还有那猥琐的笑容，一切的一切都让朱雀失去冷静，那波澜不惊的心终于有了一丝变化，并且主动发起攻击，从而与朴刃来个正面交锋。

    当朴刃见到朱雀的神情有点松动时便一喜，随着时间的流逝，他的语言攻击也开始奏效，冷美人终于受不了啦。等朱雀主动进攻之际，朴刃的嘴边弯起一丝很迷人的笑容，随后赤手空拳的对方朱雀，但他并未打算隐藏实力，所以两拳相交便爆出一声又一声的碰撞声，那是多么的动人。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    