
    (书更新超快 )

    “不用看了，里面的一切都是幻象，不过是也可以说实景，先决条件是我想怎样。(书 。)将你困于领域之中，一是想你强大，毕竟我不想自己的对手如此不堪一击，二是想把你的女子解决了，这样你就无后顾之忧。不过，总的来说，要是你出不来，一切都只是空谈。”

    无名平静的语气，淡淡的话，却在苏风心中掀起一番波澜，倒不是因为无名想对付梦云几人，反而她们有金龙保护。领域，这是苏风未曾接触过的范畴，所以对它的真正释义不是很清楚，但当第一波精神力散播之后，却是了无回音，这时苏风心中惊愕万分，神情前所未有的认真。

    从无名的话，苏风知道另外一个信息，就是在实力相差极大的情况下，自己很有可能死于这不是实景的实景中。死，苏风无所畏惧，但外面还有兄弟、爱人、及下面的父母等着自己，所以苏风在惊愕一会后，便静下心来修炼，希望能突破这精神领域。苏风能静下心修炼也多亏无名不会搞‘袭击’。

    看到苏风没有做白费功夫便静下心来修炼，无名心中微微赞叹一下，这人不愧是那些老家伙看中的人，的确有本身与自己一战。将目光放在梦云及月舞身上，完全无视金龙与凤女的存在。

    梦云表现的很平静，哪怕苏风无端端消失了，但月舞却不同，她不能忍受苏风无端端消失的事实，这样就算她想帮他，估计也是无能无力了。要不是梦云一早就拉住月舞，这时月舞应该跟无名拼命去了，因为目前她的情绪还极为不稳定。

    “好，好，在泰山崩前而面不改色，实属能人也，这也能解释你在‘魔幻森林’中所爆发的能力。好，只是你身上的修为却是不怎样，而且你此时情绪与先前稍微有点不同，而这女子也需要休息了。这样吧，在我处理事情前，先让你们好好睡一下，看能不能找回自己。书 。”

    对于梦云平静的表现，无名连说了几声好，用不着梦云两人的反应，其庞大的精神力瞬间扩散，而梦云及月舞步苏风的后尘，消失于金龙与凤女面前。看着面前两人一直以来的平静，无明知道他们的修为，那是在苏风之上，差点到达圆满境界，所以他很有兴趣会一会这两人。

    “不错。一个荒岛之上的人能存活过来，的确是奇迹，不过不是稀奇，也不是罕见，因为这是冥冥中注定的。书制作首发，更多电子书请访问：！你不是金龙，不过是幻化金龙，但级别及威力却比金龙高了许多，这令我甚为好奇你的修为。但我曾经答应过人，不会过问龙族之间的事情，所以这事只能让你们龙族的人来解决。”

    无名笑了笑对金龙说，而不理金龙眼中的疑惑，天空之中随之暗淡下来，但变化只限于一部分，那里的云彩变成了乌云到混合，随后旋转，天际上仿佛出现了一个洞，那感觉是如何真实，这让金龙及凤女脸色慢慢发生变化。

    “嗷…”

    突然，一声巨响响遍整个草原，回音大的超乎金龙想象，这简直不是人的叫声，反而像龙，然而眼前出现的的的确确是一个人。金龙待声音消失后，眼神紧盯着眼前穿着金衣的青年，从疑惑到惊愕，最后失神，这人身上隐隐约约散发龙的气息，难道他真的是龙？联想无名所说的话，金龙开始慢慢接受这一事实。

    “龙蟒，对不起了，答应你的事情做不到了，不过对方是两个人，正好又是一对。不管结果如何，我不会怪你，毕竟这是你的自由，希望你们分出一个高低吧。至于另外一人，估计需要费上一点时间了。”对眼前的金衣青年，无名很是温柔的说，表情很亲切。

    金衣青年只是点了点头，没有应话，身子站在无名的前面。显然，无名没要离开的意思，不然他早就走了，根本不会看着金龙不说话。

    “龙蟒？”然而，金龙的思维还停留在前面的一霎那，只是这一霎那发生的事实在是金龙未曾想过。半响，金龙似乎从震惊中恢复过来，目光只是稍微扫了一下金衣青年，便看着无名说道：“龙蟒？要是我没有猜错的话，他应该就是前任龙王的儿子，但未出来就被人拿走，从而造成‘神灵境’失去王者，因此一片混乱。而拿走龙蛋的，也成了独一无二的龙骑士，而那人正是你。”

    “呵呵，不错嘛，原以为你不知道，想不到他还是记录下来了。不过这也不是什么秘密，既然你都知道了，估计下面的事情会让你打开眼界。没错，我是成了仅有的龙骑士，但这不是很高傲，因为我未能征服琉璃大陆，现在我倒要放倒阻碍我大路的人。”无名很是平静的说，但语气却很坚决。

    金龙没说话，因为无名未给机会他，从无名消失的瞬间，金龙发现了差距，虽然不大，但足以致命。龙蟒没有说话，看着金龙的眼神像见到多年未见的朋友，相当的复杂。金龙同样看着他，只是很不明白，他应该有自主能力，为什么甘愿为了他而放弃整个‘神灵境’，这样值得吗？

    “值得。只要你心中定了目标，只要你认定了的事情，一切都会值得。”仿佛能看穿金龙心思的龙蟒，平静而突然的说道。

    “哦，或许是，但置自己的同类于不顾，这应该是极为不负责的行为。另外，不管你属于那里，是人都有追求力量的野心及**，所以我们还是对战吧。”随后，金龙意外的平静过来，很是平淡的说。

    龙蟒听后，平静的脸最后用了一丝笑容，笑得很僵，估计很久没笑过，但不影响他那俊俏的身姿。很显然，金龙料错了，龙蟒没有立即发动攻击，闭着双眼的龙蟒忽然张开眼，此时他的后背居然跑出一人。

    没错。的的确确是一个人，利用精神力查探，龙蟒的后背确实跑出一人，还要是赤着身子的美女，在她站立的瞬间，全身泛出一层光芒，随后身上多了一层红色的衣服。金龙及凤女双双看向那女，随后在看看龙蟒，然而龙蟒两人同样看着他们。

    “你好，浴火凤凰，我们终于见面了。一直以来我都有个遗憾，我很想翔翱于天际，从而展现自己的英姿，但始终没有出现。我与龙蟒同生在‘灵之穴’，是个异胎，同样是凤凰，名叫凤鸣，今天就让我们好好比较一下吧。”与龙蟒相反，凤鸣相当爽快，但语气却十分傲慢，具备上位者的风采。

    很是明显，一向温柔乖巧的凤女，那只是表现在苏风金龙面前，见凤鸣如此嚣张的话，凤女简直忘了自己的所在，也顾不上交谈，直接冲了上去。两个直径十公分的火球瞬间出现在她手掌之中。

    “好，来得好。”凤鸣见此大叫一声，飞身离地，双手同样出现两个与凤女手中一样大小的红球。

    “她们已经交手了，应该轮到我们了。不管结果如何，我们都是龙族的骄傲，能成功晋级到人类境界‘出窍中期’的，估计除了我们之外，别无来人了。”对于凤鸣，龙蟒相当不在意，很是感慨的说。

    “嗯，的确，只是不知道我们此战过后，‘神灵境’还会存在吗？琉璃大陆是不是面目全非了呢？”同样，金龙感慨的应了一声。

    “嘭嘭！”

    突然，天空之中回荡两道颤人心寒的声音，这把刚静一会的苏醒气着了，刚消失完三个黑衣人，气还没恢复，想走那是不行。那声音消落一会，苏醒便感到不自然，随后抬头一看，一树丫上站着一人，那人正是自己在‘神灵境’见过一面的神秘男子，同样是他们所要找的目标，无名。

    无名意外的出现，苏醒没吃惊，反而心中第一个想起的就是苏风。苏风去找无名，然而无名出现在自己面前，那是不是表明苏风已经…苏醒不敢想，但打死他也不会相信，苏风会如此不堪一击，所以他只有争分夺秒，尽快调理好身子，从而与这人一战，在他口中得知自己想要的信息。

    “没事，你的大哥没事，他很好，不过你就难说了。我曾料到自己称霸此大陆会劫难重重，从而也料到你是个异数。本来我很想跟你这异数交手，但我想看看自己的成功，希望你不会让我失望。”无名似乎看清苏醒所想，很是热心的为他解决疑惑，从而将更大的问题放在他面前。

    的确。苏风有点接受不了，怎么这人随后一招，自己面前就出现一个与自己无异，全身是毛的家伙，样子还特别丑，不过怎么说，在他身上隐隐约约能看出一分熟悉的影子，只是苏醒不愿承认罢了，因为这家伙与他未变人形时十分相似。

    “这叫什么啊，对了，叫‘召唤术’，这是我专门为你准备的。不对，虽然它一开始时是被我召唤过来的，但之后却被我用灵魂刻印了，所以它是我的仆人，所以你不用担心它是假的。”仿佛在打击苏醒，无名特别介绍一下这家伙，并取名为‘狗熊’。

    看着狗熊的模样，苏醒一阵郁闷，美好的心情早已荡然无存，可无名消失了，发泄只能对狗熊，但人家大口咧咧的样子，反而想找你发泄多一点，这让苏醒极度无奈，但怎么说也好，这是对战，精神状态必定要时刻保持在最佳，从而方便作战。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    