
    (书更新超快 )

    “呼呼，终于完成了，这还真件棘手的事。(书 )”此时，玄机道人一脸疲倦地说，样子好像散了架似的。

    依然是玄机门的大厅，除了玄机三人外，还多了玄机道人的师弟玄言及师妹月舞。看似很平静的聚会，但距离无名闭关却整整过去了一个月。在这个月里，玄机五人来回奔波‘佛神境’中，因为‘佛神境’发生一件他们未曾预料过的事情。

    三个月前，玄机道人从村边小林把无名带回来后，只是传授无名一些理论，但无名的悟性就天资远超玄机三人的预料，因此无名被他们遣派到‘佛神境’执行任务。但是，麻烦就在这里诞生，没有修炼心法或者其他，但修为却达到了一个不可思议的境界，这实在不是一般人能接受的。

    无名是玄机门的弟子，更是明月寺，问道观的弟子，这一消息传出去后，立即在‘佛神境’掀起滔天大浪，许多人士纷纷发起动乱，开始掠取那些普通门派，更有人向‘佛神境’的三大门派进攻，为抢得高级心法，从而做一方霸主。

    一个月前，玄言进来禀告的就是此事，而经过一个月的时间，玄机等人终于把这事处理好了，可以说把危机强压下去，但那只是暂时性的。过了某个过渡期，事件会重复上演，所以玄机几人要在这时间想到解决的办法。

    “怎么样？大家有什么意见没有？”最后，沉默已久的玄机道人继续问道，因为这是他的地盘，他必须出来打破这沉闷的僵局。

    “还能怎么办啊，现在‘佛神境’除了我们三个门派外，基本没什么门派能引起别人的注意，所以他们的所作所为是情有所原。既然那么多人想变得强大，那我们为何不顺顺他们的意呢？这样对我们来说是百利而无一害的。免费阅读”明月上人接着道，神情悠然。

    厅里几人听后沉默不语，这办法不是不成，但真正做起来还真有点难度。不过，现在他们是无计可施，只能找点东西来吸引百姓的眼球，这才是目前要做的，因此他们均默认了这个方案。

    没有丝毫的停留，在玄机五人商量的片刻，这条命令立即实施。在三大门派挑选八种性质中修为最高的弟子前往‘佛神境’各地，从而建立属于自己的门派，并广招人员。

    果然，事情如玄机他们所想那样，那些百姓听到如此消息，纷纷前往八大门派。海量电子书库任你下载,尽在书,！因为性质不同，很多人走了不少冤枉路，但他们乐意。基本上去那八大门派做弟子的，都能成为他们的开山弟子。

    随着八大门派的崛起，最先鼎足于‘佛神境’的玄机门、明月寺、问道观便逐渐消失于别人的视线，开始在黑暗中操控‘佛神境’的一切。只是八大门派的鼎盛，从而分出许多小门派及一些不甘被禁锢自由人流浪于‘佛神境’各地。

    眨眼之间，距离无名闭关已经有三个月了，琉璃大陆一片和平景象，四海升平，百姓生活美满，家庭更是其乐融融的一片。正当玄机三人等得无奈之际，无名出关了，闭关三个月多久的无名，很是愕然的出现在玄机门大厅，那是不留一点痕迹的。

    看到玄机三人惊愕的表情，身高一米八的无名，脸上露出一丝玩味的笑容，很不屑的看了一下他们，便很自然的坐在一旁，翘起二郎腿，居然闭目养神。

    不久，玄机道人反应过来了，问道两人也相继反应过来，但眼前的一幕实在震惊，他们无法接受这一切。先不说无名的态度，就刚才无名露出的这一手，他们便知道年仅九岁的他，修为已跟他们打平，甚至超越了。书

    玄机三人真的无法接受，自己花费近百年的时间，才将修为修炼到碎丹末期，但无名仅仅用了九年。不，是几个月的时间，便从一个普通人晋升为绝顶高手，这不得不说是个神话。但，从另一个方面来说，无名所表现出来的，无不是奇迹，所以玄机三人保持沉默，因为他们需要平静一下心情。

    过了好久，无名睁开双眼，恰逢玄机三人正将目光投向他。四人八只眼，八道光芒在无形中交错，时间因为这样而停止了。似乎只是眨眼之间，他们便收回目光，很平静的坐着，依然是没话气氛。

    “可以告诉我，你是怎样做到的吗？相信这事说出去，没人会相信。”最后，玄机道人很平静道，眼神波澜不惊，似乎任何事跟他都没关系。

    “很简单。我听了你们的话，先用一个月的时间把你们的心法都修炼一番，之后又用一个月的时间开发身上的几大脉门，最后那个月便用来领悟属于自己的心法及性质这些东西。”听了玄机道人的话，无名没有卖关子，反而很从容的说道、

    随后，无名明显观察到玄机三人的眼瞳颤抖一下，眼神中的惊愕是表现无遗，这让无名又是一阵不屑，这些老家伙还真是老了，接受能力就是差。他没有一直观察玄机三人，那双眼慢慢又闭上了，因为看到这三个老家伙，他心里不由一阵反感。

    虽然无名身上的一切都能套在‘奇迹’身上，但玄机三人还是有点回不过神，因为他们的身心受到严重的打击。三人恢复过来时，眉头一皱，此时他们发现坐在椅子上，露出极为享受神情的无名，这让他们心中一阵不快。

    或许感受到大厅里的不平凡气息，无名心中不屑，嘴角更是闪过一丝厉色，而人却很恭敬的起身，很谦虚道：“三位师父，如此弟子修炼有成，不知道有什么事需要弟子做的？另外，关于玄机师父说的‘继承人’一事，不知能否告诉弟子这事的来龙去脉呢？”

    见到无名的反应，玄机三人有对视一眼，嘴里动了动，但还是没有把想说的话说出口。玄机道人听到无名从提旧事，而此时无名的修为确实能提前知道一切了。只是当玄机道人刚说话的霎那，被人阻止了。

    “无名，你闭关那么久了，先下去擦下身再吃点东西，这些事情迟点说也没有关系，毕竟身子重要点。要是有时间，就下山历练一下，毕竟你的年纪还小，需要多多磨炼。”问道真人脸露慈祥之色，微笑道。

    听后，无名的脸上露出感动之色，连忙拱手道：“多谢师傅关心，弟子这就去，三位师父你们慢聊，弟子先告辞了。”说完，便很客气的退下，然而转身的霎那，那笑脸立即变成冰霜，嘴角更是露出不屑之意。

    无名根本没有兴趣了解所谓的‘继承人’，相反的，他更巴不得玄机道人不说，因为这样他可以先行离去。无名之所以愿意跟玄机道人回玄机门，大部分的因为当时玄机道人身上表现出来的强悍。对于屠杀村民那些彪汉，无名知道是谁的所为，而那人也早已归天了。

    看着无名消失的背影，问道真人的眉头皱的更加厉害，这孩子给他的感觉很怪，一时温暖过人，一时冰冷刺人。然而，不仅是他，连同玄机两人也有这个感觉。原本还想问问道真人是怎么回事的玄机道人，此时脸上露出若有所思的神情。

    “看来他不是我们所要的贤者，虽然能做继承人，但绝对不是最佳的人选。”不知道何时，玄机道人慢慢地吐出一句话，这话连他也感到不可思议，然而问道两人却很配合的点了点头，但眉头没有因此而松开，反而更加皱了。

    无名没有理会玄机三人在想什么，因为那根本是没有必要。沐浴一番后，换了一身新衣，凭着高高的个子，配上冰冷的脸庞，成熟的气息纷纷从脸部迸射出来。无名很满意这个效果，因为此时的他，一点也不想别人把他当作孩子，更不想别人看到他的脸，所以身穿灰色衣服的他，身上弥漫着一层气，让人无法看清其真颜。

    人家是居高临下，而无名却是抬头仰望，看着头上面的玄机门，便想到刚刚去跟三个老头告别的情形，无名不由一阵冷笑。暖风自然吹过，却让无名感到异常冰冷，这是他第一次感受大自然的亲切。

    出了玄机山，无名便向西走，身影在密林中不停跳跃。也就是几分钟，无名便距离玄机门一万八千公里了，他所在的是座小山，但地方很偏僻，属于一个隐藏的好地点。之间无名的身影闪动几下，便消失的无影无踪。

    待无名显示出身影时，所在的是一个大厅，周边摆放着数张椅子，而无名很不客气的坐在中央位置。无名面前站着五人，清一色的黑衣人，脸上均是冷漠，很是平静。

    “不错，不错，这事办的不错。既然如此，你们继续按照原来的计划发展，一切先发展自身，再从里到外慢慢散开。过几天我可能去趟‘神灵境’，你们没事可以不用来这里了。”听了眼前一人的述说，无名淡淡的应道，而嘴角去浮起一丝冷笑。

    那五人听到无名的话，低着头退下，而无名看了一下他们，身影先消失了，出现在时一个陌生的地方，那是‘神灵境’的上方。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    