
    (书更新超快 )

    魔幻森林，‘佛神境’最为神秘而恐怖的地方，算是中心地带，但众人见它必定绕路而行，因为它实在诡异的很。(书 )就算传说中的三大门派的掌门，对于这地方也是一惊。道听途说是件很可恶的事，所以至今为止，玄机三人都没有去过魔幻森林。

    闻得苏风铿锵有力的话，玄机三人丝毫未怀疑那是自己的错觉，但此时不是询问的时候，怎么说，苏风也不会在这时候开玩笑，估计去那地方有特殊的意思。联想到此行的目的，他们的心开始活跃起来了，确实，要是自己，躲藏在‘魔幻森林’是最为隐蔽的。

    要自己被动的接受人家的攻击，还要是担惊受怕的，要是对手一个不耐烦，或许受伤的于他们扯不上什么关系，但百姓就无辜了。与其受制于人，为何不先发制人？这是苏风所想，凭自己紧接出窍中期的修为，苏风有自信打不赢那人，也能全身而退。

    对于自己周边的事情，梦云的失常，金龙的从容，凤女的平静，月舞的安静，玄机几人的急迫，眼中散发一股股恨意。一切，苏风都只能平淡视之，一切都只能待此事消失后，才能逐一解决，哪怕自己知道这些都是刻不容缓的事情。

    当苏风等人前往‘魔幻森林’之时，位于太极山不远处的‘魔幻森林’，却让苏风等人走上大半天。不是说路远遥远，也不是他们累了，一切都只因为他们心事重重，步伐太过沉重，所以十来分钟的路程，愣是被他们走上半天。

    事实上，苏风的猜想不错，此时‘魔幻森林’的一处，那里是高山林立，树木杂乱无章，虫鸟满山跑。透过一座座高山，山壁上透露出无数光芒。穿过那些光芒，目的已是山脚，同样是山脚，内里的一切，包括光线，都不是很明了，但不碍事。

    “主人。”

    石室里，刚想说话的任崇，便给其主人举手打断，见其身上的那股笑意，欲喜狂欢的表情，居然把他身上的神秘气息弹出，从来显露其兴奋的表情。到了此时，任崇及朴刃才见到主人的庐山真面目，但那只是一闪而逝的事情，仅仅是给他们看了一面，但已经足够了。

    那主人不知何时才停止了笑声，感受到任崇两人焦急的表情，不由又是一笑，很是平静的道：“这样不好吗？虽然我很想他壮大，但他能如此嚣张的过来，或许是我们一决雌雄的时候了。海量电子书库任你下载,尽在书,！”

    听着主人如此奇怪的话，任崇两人没有说话，因为不知道说什么。对于心性比较善良的任崇，虽然他杀人无数，但要他去杀那些手无寸铁之人，心里还是有点愧疚，此时他们杀上门，或许帮助了自己。

    那主人很是懒散的叫他们出去，并吩咐他们要做好第一波准备，怎么说也不能让他们直接达到这里，虽然不知道他们能否通过那一关，但未雨绸缪乃是他的生存之道。此时，夜空人静，那主人的心甚是平静，对于面前的一切，他感觉很自然，仿佛这是规矩。

    对于里面所交谈的，刚进入‘魔幻森林’的苏风等人自然不会知道，因为他们继续前往。在无数山丘上，那是绿树遍野，一座不起眼的小山，被人唤为‘太极山’。这座不高的小山，山顶却有烟雾弥漫，很是飘逸，正因为这样，才显得‘丐帮派’不平凡。

    一道身影伫足于山顶的空地上，双眼眺望远方，明明是一个年轻人，但此时他偏偏显露出一副老成的样子，双眼很深沉，眼神似乎看破世间万物，其身上有股沧桑的感觉，整个人于夜幕下显然格外自然，仿佛他与大自然本身是一体。书

    苏醒的表情看不出什么，在最重要的关头，苏风等人离自己而去，但没有办法，因为那是铁定的事情。待自己的事完成后，他们已进入‘魔幻森林’。苏醒所忧愁不是苏风等人离自己而去，而是感叹世间万物，原来定理不会因为时间而改变，这世上还是会争权夺利，从而血流成河。

    微微感叹一下，看回身后这不起眼的建筑，平凡得来又带点神秘色彩，一切都因为‘丐帮派’而发生改变。苏醒没有动，但精神力却收放自如，探索到两个牛高马大的梦随及梦缘还真沉思，心中微微松了口气。对于龙缘风众人，苏醒没有理会，因为那不属于自己的范畴，因而身影一闪，便消失在夜幕下。

    同样望着天空的一人，那就是莫忧，他不知道苏醒刚才发动了精神力，但他能感受大门处站着一人，此时已消失了，不用想也知道他去那里了。天空中繁星点点，夜风不是很凉，但很刺骨，明月当空，浮伊人倩影，如此一幕幕，充满着诗情画意，这一切勾起莫忧苍凉的心。

    或许这是时代改变的征兆，或许这是‘佛神境’最后的一个夜晚，也或许是自己生命的一个转折。没有理会此天空的真正释义，因为那是自寻烦恼，莫忧的身躯虽然说不上伟岸，甚至很消瘦，但身上的沧桑，很是吸引人，脸上的表情明显是大智若愚，从而表示他不是一个笨蛋。

    莫忧叹了口气，因为这是自己能做的事情，为了在新时代的到来，不管是谁主宰这个大陆，自己都要努力完成自己的心愿。对于‘丐帮派’的事情，基本上已经上了轨道，有瑞克，苏飞等人打理，莫忧根本不会插一脚进去。

    看着桌面上火红的冰块，没错，就是火红色的冰块，晶莹的冰块此时变成诡异的嫣红，好像是一团大火，正在尽情延烧。桌面上，除了一块火红色的冰块外，还有其旁边的一把亮晶晶，透明的冰剑，它身上正散发着一丝丝冷气，那面积不会因为时间而减少。

    这一把浑身上下散发无比冰冷气息的冰剑，不是因为它异常透明，也不是因为它的冷能让人的寒毛竖起才显眼，那是因为它身上一个凹凸点，那是一个八角形，是剑柄与剑身相连的地方，此时多了一个空位，让冰剑增加了不少美感。

    “破而后立？我没有听错吧？那如何才是破，怎样才立呢？”

    一个大大的房间，这是一件石室，一间莫忧心血来潮而成的，原本莫忧当初兴建这石室就是为苏风等人准备，只是谁也未曾想过。时到至此，还真用得着，这是莫忧始料不及的。

    坐在石室中的龙缘风众人，他们眼中只有一人，那就是含笑不语的张艺立。只是如此之久，张艺立只字不提，脸色从容，仿佛不当这是一回事。

    “你们知道苏风已经走了吗？”突然，张艺立很是奇怪的冒出一句话，但他的表情不像开玩笑，而龙缘风等人表情也告诉了他，他们是知道的。

    “废话，我们要是不知道，会跟你来吗？现在来了，你却在卖关子，你心里怎么想的，我们还想去帮大哥一把呢。”林子风听后甚为不满，嘴里小声嘀咕一下，对于这人心中还是有点疙瘩。

    “哦？这样啊。”然而，张艺立对于林子风的反应甚为不介意，毕竟这事意料之中的事情，等气氛缓解一下，继续道：“那你们为什么不跟着去呢？为什么要留下来呢？”

    此时，不止林子风没话说，就连心中甚多不满的陈凡，那心在听到张艺立如此多怪异的话后，慢慢归于平静，温和道：“因为我们的实力不足，所以不能跟着大哥去，不然会拖他后腿。”

    听到如此整齐的声音，七个不同的人，说出同一句话，还有如此整齐，张艺立的心发生一丝变化，那丝微小的变化连他也没察觉到，毕竟他此时被龙缘风众人带到一个站点，那感觉很微妙，随后平淡道：“你们是为了增加修为而留下来的，对吗？”

    到了此时，林子风等人不会贸然接话，不然情形会永无止境的下去，这是众人不想的事情，同时有点明白张艺立为什么会说那么多奇怪的话，原来是为了帮助自己等人，但自己众人有什么需要他帮助的？

    正当林子风几人胡乱猜想时，张艺立似乎看破他们的心思，细声道：“其实，大家都知道，何谓修炼，修炼需要顾及什么，但你们这是干什么？或许这就是关心则乱，这我不怪你们，但我希望你们能平静自己的心神。虽然你们确实了不得，但我不希望你们的心神被自己的武器所控制。”

    突然，张艺立露出一副认真又严肃的表情，这时，龙缘风等人才明白问题的关键，原来是因为自己心神不一，张艺立才没有急忙告诉自己，何为‘破而后立’，原来他是顾及自己等人会操之过急，从而入‘魔’，看来自己的心态还不成熟啊。此时，龙缘风等人一阵内疚，纷纷责怪自己。

    对于龙缘风心中想些什么，张艺立无暇理会，因为那不属于他的管辖范围，只是见到这些人能如此快收回心神，饶是张艺立多活了几十年，见到这些奇才，心中也忍不住感叹一下，凭他们这份修为，估计是无人能及的，只是‘破而后立’一事，他们能行吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    