
    (书更新超快 )

    正当冷语与问道真人利用精神力对抗之时，任崇与明月上人针锋相对之际，天空为之变色，变得极度昏暗，乌云在天际上肆意翻滚，大有暴风雨来临的征兆。然而，吸引人眼球的并不是这诡异现象，而是引起这怪异现象的源泉。

    太极山上爆发一道道炫目迷人的光芒，有红、有蓝、有黄等等，八种颜色不停交错，极度缠绵，但又相当仇视对方，它们相交如嬉戏又如吞噬。黑暗的大地因为它而泛起光明，沉睡的百姓因为它而觉醒，一切都变得相当的自然。

    没有丝毫犹豫，在莫忧极力要保护山上一切之时，玄机道人顾不了道义，目前最重要的是安稳，但被人虎视眈眈，如何能安稳，所以他动了，动起来便化作一道残影，从而游遍剩余五名‘二十一门生’的身边，回到原位时也不是过眨眼之间。

    看了看场中，能站的除了对战的四人外，就只有被‘禁锢’的朴刃，很是明显，玄机道人相当藐视朴刃，目光只是微微看了一下他便移走了，步伐打算上太极山一看究竟。但刚走了两步的他，步伐不知不觉停了下来，不止因为朱雀那惊恐的表情，还有身后传来的压抑气息。

    朴刃打从出道至今，也从没像今天如此受气，高高在上的他，除了大人外便看不起别人，哪怕是‘二十一门生’中第一把交椅的任崇。今天玄机道人表现出来的忽视、藐视，哪一个不是像锋利的剑插入他胸膛，让他的气氛达到了极点。

    在玄机道人身形动时，朴刃的眼再次爆发诡异的红色，这是朱雀曾经见过的，但这次的红甚为诡异，那是能让人莫名其妙感到害怕。最后，玄机道人只是轻视看了一下他，这让原本忍耐到极限的朴刃，从而突破了。

    玄机道人料想不到转眼的霎那会看到如此东西，这是人所能拥有的眼神吗？黑色的眼珠，甚至他的一双眼散发的都是炽热的光芒，玄机道人深深感受那是怒火，眼中生火这不是什么好现象，所以玄机道人不得不认真对峙，眼前这人的气息加强了，强到自己都要发出内心的颤抖。

    一直心系丐帮派众多位帮主的莫忧，同样被那股邪恶又压抑的气息所吸引，而玄机道人的变化恰好落入他的眼，所以双手很是自然的一挥，众多手下纷纷踏上太极山，从而寻找观战的平台，而身为四虎将的四人，此时保持沉默在后退。人性化，多样化的文学站点,来书看书从此告别书荒!

    伴随着时间的流逝，原本面目狰狞的朴刃，全身泛出一层银光，白黑相交，原本不是很暗的空间，随着朴刃那银光的出现，在其一米外围内，黑暗逐渐笼罩他，黑暗的气息慢慢出现，气息越发压抑。

    除了玄机道人不安而没有冒然进攻，受到黑暗气息影响的还有一直对恃而不交手的明月上人，很显然，他感受到一股亲切又压抑的气息，这让他的眉微微一皱，目光不由紧紧地打量眼前的任崇。

    “放心，我不是，我不需要旁门左道的功法辅助，战斗仅仅属于我的战场，一个施展自己身手的战场。”似乎明白玄机道人在想什么，任崇很是平静的应了一句，但他们两人的局势却因此发生变化。

    “喝！”

    任崇冷喝一身，原位上的任崇还没消失，明月上人的上空便出现了一个任崇，双手泛出玄青色的光芒，拳头中闪过一丝丝紫蓝色光芒。

    “嘭！”

    明月上人不是盖的，况且重生过后的他，对于自己的实力那是极为肯定，所以明知道任崇这一拳的威力必然不会轻，从他的速度就能知道。明知山有虎，便向虎山行，这是明月上人做人的标准。小 说 书 --.-r-g。毫无疑问，同样是一拳，还要是平淡无奇的，但双方的实力就此显示出来。

    一切归于平静，但任崇的呼吸不是很平稳，而明月上人的右手也不是很自然，隐隐约约传来的痛楚，那只有明月上人才能领会，那被雷击到的味道确实不好受，但刚才的一击告诉他，对方没有他厉害。显然，任崇也明白其中的道理，但他们是半斤八两，想在最短时间必败对方几乎是不可能的。

    有了第一轮攻击，那第二轮的攻击必然是接着而来，所以任崇不再客气。遇强则强，那是琉璃大陆遗留下来的精神。两人的战意在此刻释放，同样选择远距离的攻击，近身战实在没啥把握，还要劳神费力。

    “木之缠绵。风之尘暴。”

    “土之利刃。水之冰霜。”

    几乎在同一时间，没有任何花俏，任崇及明月上人纷纷使出各性质的终极招式。大地的尘土因为风变得急躁，疯狂的肆虐周围。以此同时，拥有极强生命力的木性质不停的翻滚，聚集在任崇，明月上人周围。尘土化作利箭，微风变成风暴，树木不断壮大，从而迎上一层层冰霜。

    经过几分钟时间的洗礼，天空恢复了平静，太极山也恢复了寂静，一切都不过是泡影，生活还要继续。虽然黑暗逐渐消失，但玄机道人面前所发生的，远远比刚才一事要震撼。

    朴刃身上的黑气逐渐不见了，但他身上所发出的戾气却更令人压抑，与此同时，朴刃的形象逐渐改变，刚平静一会的双眼，此时迸射出熊熊烈火，怪异的是，那红没有射向玄机道人，而反焚烧自己，一寸一块，逐渐变红最后变黑……

    “不好！”

    突然，正看着十分入迷的玄机道人惊恐一声，这一切现象都表明了，危险即将降临，这恐怕就是传说中的‘兽道’。很明显，在如此修为施展‘兽道’，威力是无须质疑的，娴熟的程度更是达到如火纯青。或许在朴刃成型之前毁灭它是最好的选择，但玄机道人没那样做，因为不值得。

    真正做到两耳不闻窗外事的只有冷语与问道真人，虽然外面的气息极为混乱，但他们都坚守着最后一道关卡。城门破，意味着失城；同样的道理，要是他们两人谁忍受不了，被人攻破第一防御线，那下场必当惨不忍睹。

    正当他们对恃之际，一直留着一丝精神力注视太极山上的莫忧，感受到太极山的一丝微动，皱了皱眉，没与人打招呼，身影便消失在远处。还没到达丐帮派大门口，便听到唧唧喳喳的一片，声音极为混乱。

    “莫军师！”

    “莫军师！”

    莫忧的身影刚出现，丐帮派弟子便纷纷叫道，密集的人群分出一条小路。莫忧脸色平静，心里却在翻腾，脸上平静的表情慢慢转化为敬佩。刚刚消淡的八种光柱，此时有复苏的迹象，因为丐帮派的后院中，闪过一缕缕光芒。

    莫忧所敬佩的是龙缘风众人的能力，他们修为提升的好像吃饭一样正常，随随便便又升了一级。此时，看到龙缘风众人修为能令风云变幻，估计实力不会差到哪里。正当莫忧感慨之时，位于丐帮派内院的大房，呈现的是一道道炫目的光芒。

    别人不知道发生什么情况，作为主人公的龙缘风众人也不是很清楚，因为他们已经达到虚无境界，忘我忘物，心中无所求，极为平静。或许这就是修炼之人所追求的无我境界，这样才能开发自身的潜能。

    此时，龙缘风头上悬着的是一根青蓝色的棍子，棍子长约三尺，下面如八爪鱼散开，从上到下都散发一股威严。另外，悬挂在风子郭及林子风头上的已不是往日他们使用的‘惊雷剑’和‘火云剑’，而是名副其实的‘惊雷枪’跟‘火云刀’，两者高高在上，让人对其敬而远之。

    反观他们的主人，除了张艺立的‘噬魔蟠’更为显眼外，毕竟它那旗帜在缓缓摆动。随着他们身上绽放的光芒越来越耀眼，而他们本人开始慢慢上升。分八个方位而坐成一圈，随着他们的上升，坚硬无比的屋顶在他们面前却是如此不堪，刚进入一步的莫忧，正好看到这一幕。

    莫忧看到龙缘风几人的身子随着他们头上的武器旋转，频率不大，正好能看清他们的面容。无一例外，他们八人的脸上都露出自然、端详的神态。这次八道光芒没有交缠在一起，反而冲天而起，直入云霄。

    八道光柱直径有一米，不同颜色的光芒与天际相交，刚恢复正常的天空，此时再次风云变色，雷电相交。随着时间一分一秒的渡过，雷鸣闪电、狂风暴雨都一哄而来，但能受到它们待遇的只有龙缘风众人，其他地方是相安无事。

    莫忧张大口看着眼前，这一幕实在震撼的很，这到底是怎么回事呢？然而，震撼的不是这个，而是一切归于自然后，一道震撼人心，甚为威严的声音响起：“恭喜八神归位。你们是应命而生，应运而活，希望能谨记，望能尽快回归神位。”

    莫忧全身不能动，只有那双眼能眨，只是惊愕的表情还没恢复，只见声音刚消失，悬在半空的龙缘风终于很自然的张开眼，没有丝毫吃惊眼前的事情，张开眼，武器降落在他们手中，从而安稳的着地。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    