
    “好了，你先出去吧，这几天就让他们在这里休息，稍后我会把一些心法交给你们修炼，让他们选好属性吧。”最后，闻得‘天眼石’之功效后，苏风淡淡地对徐威说。

    “属性？帮主，你说的是什么属性？”闻言，徐威并未起身，反而疑惑道。

    “那自然是自身属性啊，难道你没有？”听后，苏风吃惊的程度不亚于徐威，难道说这里没有性质这回事？

    “帮主，你是说光，水，火八大性质对吗？其实我们每个人身上都具有八种性质，然而我们没有人提携，所以才会停留在最底层。”徐威解释道，随后奇怪的看着苏风。

    “八大性质？”

    这时，苏风只是微微吃惊，而龙缘风等人的反应稍微大了一点，怎么这里拥有八大性质的人如草芥一般，无人问津呢？

    “这里的人天生就有八大性质？那‘提携’一事如何说？”不久，苏风询问道，对于这里的事情，还真多疑问，这跟琉璃大陆相差实在太远了。

    “其实‘提携’就是修为高的找有天资的人加以培养，从而成为自己的势力。至于怎么被认作有天资的，据说要看什么脉门。”随后，徐威回忆道，这问题他还真没想过，没想到这事还有答案。

    “天资？脉门？”听后，苏风等人再次沉默，只是这次明显要比前几次好，因为他们想到一个可能性，然而只有这可能才能解答他们心中的疑惑。

    “你先下去吧。”随后苏风挥手，徐威退出了屋子，剩下人的目光几乎在同一时间看向苏风，因为要听取苏风下一步该如何，然而，他们心中还是有点奇怪，那大嫂梦云是怎么了？

    “看来我们很幸运，因为我们在座的人，身上至少具有三大脉门，可想而知，我们在这里算是天资聪慧的，只是目前我们的修为跟在琉璃大陆相比，似乎差了很多，所以我决定闭关三天。三天后，不管如何，我们都启程，看看这里的环境。”随后，苏风沉声道，未等龙缘风等人问话，独自一人走了。

    “这…”陈凡指了指苏风的背影，嘴巴张了下便合上了，随后看着屋里众人。很明显，龙缘风等人都有点诧异，只是微微对望一下，摇了摇头离开了。

    最迟来也最迟走的张艺立，双眼的余光看了一下屋子的一角，随后甚为潇洒的离去。当屋子里所有人离去后，张艺立所望的一角，慢慢呈现出一道身影，一道俏丽的身影，这人正是梦云。不知道为什么，梦云的双眼有点湿润，忧伤，随后无声的离去。

    当苏风离开屋子的霎那，嘴角微微一翘，随后双眼打量着眼前，只是一个小村落，除了一些简单的房屋外，便是平地了，所以苏风为难了，或许修炼的地方没着落了。没有呼叫徐威，苏风淡淡的走着。只是他们进去已有一个小时了，场外那淫秽的声音还是那么响亮，这让苏风脸上的笑容更为盛了。

    不久，天不负所愿，苏风终于找到一个可以容身闭关的地方，那是一个地壳吧，类似石洞的建筑。往下走了五米，苏风眼前豁然开朗，没想到这里灯火通明，周边镶着许多石头，其表面甚为光泽。

    这个地壳大概有四十平方米大，除了中间放在一个大圆滑石外，周边便无其他东西了。不知道是那些石头太过光滑，还是因为藏在石头下昏暗的光芒，苏风感觉这气氛有点诡异，然而又带有点神秘，而人不自觉的坐上那石头上。

    “咦？”

    忽然，刚入定的苏风，意识一进入体内便察觉到不妥，怎么经脉粗了那么多？随后，意识进入天灵盖处，但眼前的一幕却让苏风惊愣一会，那甚为威猛的小人此时居然安详的在打坐，其身边没有一丝生气，而‘清风’与‘夺魂’都悬在小人外面。

    “这是怎么了？”见此，苏风嘀咕一下，意识几次召唤小人，然而都是无功而返，那小人睡的很熟，至少苏风是这样认为的。随后，苏风运转‘清风诀’，然而状态良好，聚集真气的速度似乎比琉璃大陆要快很多。

    苏风停顿一会，虽然奇怪小人为何会不听自己的召唤，看起来在睡却没点生息，但对此苏风只是疑惑一下，随后意念一动，‘夺魂’在小人周围处旋转一会，随后溢出苏风体外，而苏风本人则真正入定运转‘清风诀’，虽然小人没有动静，但体内所形成的真气除了往丹田流，还往小人流去。

    苏风对小人的状态置之不理，一心一意的修炼‘清风诀’，期望在三天之内让修为突破，然而十分忘乎所以的他，没有察觉到体外‘夺魂’那异常的模样，毫无规则的旋转，那样子好像在欢呼，而它每转一圈，便有一道黑气散发于空气中，再而消失于无影无踪。

    只是，苏风不注意的东西，在他几千米外各处，龙缘风等人同样注意到这问题，小人在天灵盖中似乎死了，一动不动，毫无生气。然而，虽然注意到这个问题，他们还是没有理会，从而运转各自的心法，只是他们的目标与苏风不同，他们想激活那小人，因此真气是源源不断的涌向小人处。

    众人纷纷入定修炼，唯有梦云自己没有刻意修炼。站在一较为高的地方，一阵微风吹过，不仅吹乱梦云的秀发，还吹动梦云的心弦，那一直未能平静的心，因为这风变得更加不安慰，因而，梦云脸上露出忧伤，随后两行清泪直流而下，这时的梦云，哭泣无声。

    其实，梦云不知道自己为什么这样，只知道自己的心好痛好乱，再也无法保持平静的心态，她的时间仿佛因为清风的吹过，从而停止，又好像因为心中的压抑而停止，总之梦云整个人僵住了，哪怕威风慢慢变成大风，再到狂风，梦云都是一如既往的站着，只是憔悴的英姿让人心痛怜惜。

    “徐管事，帮主夫人是怎么了？怎么一站就是两天两夜啊，难道帮主夫人不会饿的？”在一稍微低下的地面上，离梦云所在有一千米的徐威，听到这话后只能轻轻点头，随后示意那人离去，从而叫丐帮众人远离梦云的千米范围。

    徐威心中衡量一会，距离帮主等人闭关已有两天了，而上缴财物的时间也快到了，现在是时候准备一下了，而眼前的帮主夫人是唯一能说话的，所以于公于私，徐威都觉得自己有义务上去，不管是为了什么。

    “夫人，夫人。”

    “嗯？有事吗？”听得几声声响，梦云微微看了一下来人，随后将目光看向远方，似乎对徐威的到来未感到一分诧异。

    徐威感觉到气氛十分尴尬，刚才自己可是连续叫了数十声，不过就是有点小，可稍微大声也叫了好几下，才稍微有点奏效，可她的神情，似乎没醒过来，还有通红的双眸，那忧伤的神采，让徐威微微失神。

    “怎么了？有事就说，没事的话，我就要走了。”半响，梦云淡淡的说道，脸上比刚才好了很多，似乎布上一层冰霜，身上有股寒气，但徐威仍能从中感受到那股忧伤之气。

    “其实也没有什么事，只是快到上缴财物的时间了，你看现在是不是点算一下，或许采用折扣方式上缴财物呢？”随后，徐威谦虚有礼道，眼前可是自己的主子，要是自己稍微有点差池，那是要命的。

    “这事你不能解决吗？”听后，梦云的柳眉微微一竖，之后淡淡的说道，那神情表示她不想理这事，随后又说道：“你说的折扣方式是什么意思？”

    本来徐威想告辞的，此时闻言，便叙述道：“折扣方式是指用别的东西代替石矿，其中可以是女人，其他矿物，又或者武器什么的。”

    “哦？”梦云听后，注意力稍微转移了，这里能有什么？估计就是所谓的其他矿物，然而只是开采石矿的村落，就是石矿场中带有别的矿物，相信数量也不会很多，而徐威能这么说，就表现是矿物的价值不寻常。

    见到梦云沉默不语，脸上似乎在变幻不同表情，徐威虽不晓得这夫人在干什么，但能想到自己的话吸引了夫人的注意力。可是，心中沾沾自喜的他，还没献殷勤，便见到夫人的脸色一变，变得异常平静，沉重，这让不明所以的徐威一惊，心情自然很低落。

    “这事以后再说，你先叫丐帮派等人聚集到一个地方，估计你的前任主子来了。”不久，梦云从震惊中恢复了过来，丢下一句话后消失了。

    徐威没有察觉到梦云的离去，因为他的神识被梦云那突如其来的话吓住了。前任主子？除了沸豺，那就只有上级的‘灵师’才能作为自己的主人，然而这时‘灵师’突然光顾这名不经传的村落，那意图可想而知。

    徐威匆匆忙忙的离去，不知道是为了执行梦云的命令还是为了逃生，总之他跑的很快，而在梦云走出阵法的瞬间，在不知名地壳中的苏风，双眼骤然张开，只是那双眼没以前那么明显，反而多了几分恐怖的影子，那嘴露出一丝淡淡的笑容，但此时看起来却那么恐怖、阴凉，随后双眼继续闭上，而围在他身边的‘夺魂’已经不知所踪。