
    “苏飞，目前的情况如何？”此时，位于神风城不远处的太极山，莫忧坐在丐帮派的掌门之位上，毕竟他的职位是军师。虽然苏飞的权限与他相差无几，但经过一段时间的顾虑，苏飞是打从心底佩服莫忧，对于莫忧发号施令自然不会有什么不满。

    “。。。。。。”

    “报！”

    忽然，苏飞刚张开嘴，还没来的及说话，门外便传来了一道嘹亮的叫声，之后是一道风风火火的人影冲了进来，这让在座的几人的脸发生了变化。

    看着来人，坐在上位的莫忧倒是很镇定，没有问来人什么事，直到他的呼吸恢复自然，才开口问道：“发生了什么事？需要如此惊慌吗？”

    “莫军师，逐波门的人**，跟外面的人里应外合，目前董舵主，钟舵主所在的分舵都被人占领，估计现在已在赶回来的途中。”来人倒是很平静的说。

    “嗯，没想到当日没除去逐波门竟养成今日的祸害，都怪我心软。好了，个个城没有什么事吧？另外，瑞**那边怎样了？”听后，莫忧叹了口气，继续问道。

    听后，来人直接摇了摇头，在莫忧的示意下，很自觉地退了出去。不久，见到身上破烂不堪的董天青及钟岚走了进来。衣服虽破，但见不到血丝，估计是被他们两人跟弄掉了，莫忧也不打算追究，因此很是平静的叫他们两人坐下。

    在座众人还没有开口，门外又响起了几道很是急促而整齐的脚步声，不用人介绍，莫忧也知道是谁来了，只是没想到他会来的如此快，看来他的处理手段不错。

    见到为首的果然是瑞克瑞**，莫忧的嘴角不由挂起一丝微笑，沉重的心似乎稍微有点放松了，笑着道：“哎，看来我还真是老了，做起事来的效率居然如此慢，比不上走遍天南地北的瑞**啊。”

    瑞克很是自然地坐上最后一个空位，跟着他的潘弘，雨尘站在他身后，见莫忧发话，同样笑道：“别，莫军师千万别这样说话，我可担当不起这荣誉，要知道目前很多百姓流离失所。城内城外的百姓一片混乱，只是在这混乱中，我发现了一件事。”

    闻言，原本很是凝重的心，均不知在想些什么的众人，此时都被瑞克那超有感染力的声音及那事所吸引，人的好奇心是扼杀不了的，所以人们只能接受，不由期翼地看着瑞克，希望他能不负众望。

    “其实，按那些人所说，这事是那人的所为，但观整个‘神域’，造成混乱的罪魁祸首，是那些神秘人吗？不是，是‘神域’本身的子民，但现在他却调转枪头，从而伤害自己的亲人，这事实在太让人心寒了。”

    听到瑞克这么一说，莫忧心中不由担心起来，刚才还想问瑞克百姓的事情，但目前应该不用问了。已经快一天了，差一个小时就十二个小时了，但目前的混乱依旧，甚至比之前更为凶猛，一切只因三大门派将自身的力量给收藏了。

    在前一段时间，‘丐帮派’在佛神境发展的很好，人员迅速增长，几乎占领了佛神境各个角落，那些旧人员在此时就有些不够用了，幸好苏风那次带回十一名高手，有他们守着，莫忧才敢如此放心。

    在‘丐帮派’发展的同时，它的名声也随着响起，加上有‘商联协会’的帮助，‘丐帮派’想不出名也难了。自从‘丐帮派’出现后，那些强盗山贼便少了不少，拦路抢劫的事情自然不用说。因此，无论是神域还是佛域，对‘丐帮派’是非常敬仰及崇拜的，很多人绞尽脑汁也只是为了能成为‘丐帮派’的一员。

    面临突然发生的一切，百姓都将希望寄托在‘丐帮派’身上，但‘丐帮派’对于这事似乎都很无奈。然而，这还算恐怖，恐怖的是城里突然冒出四五十人，双眼发红，拿着手中的烂铁，是见人就揍，直到那人死了为止。

    到了此时，城里城外是惊惶一片，惨叫声，厮杀声，呐喊声，求救声等等，随后是血肉横飞，一具具身体倒下了，跟着是一个个人上来，随后又是一道道身影倒下。事情不断的重复，不同的是，场面越来越血腥，双眼通红的人，手中没了武器，便用牙齿，一口一口的把人身上的肉给咬了下来。

    人心彷徨，尤其是身边最亲的人向你施展毒手，心中的恐惧是不能言明的，只能深深的刻在心中，成为永远的黑暗。人踩人的事件不断发生，跳窗穿墙而逃生，都已没什么稀奇，毕竟这些在大街小巷中，是显而易见的事情。

    莫忧不知道，这样的事情不止在神域发生了，连爱好和平的佛域也是如此。只是不同的是，这里的混乱相对来说小了点，因为这里存在的正派比较多，而反派只有那么一两家，所以平静了不少，何况那些混蛋遇到了苏风等人。

    对于人踩人，人杀人，血肉横飞，绿树青山变红花满山，苏风等人没什么感觉，梦云也是没什么感觉，因为刚回过神的她便见到这些，此时已经麻木了。绮绮几女虽然有点厌恶这一切，虽然人的一生必定有生死离别，但这些场景实在让人有点不敢恭维。

    “杀啊！”

    不知何时，正在行走的一行十几人，面前多了近百人，个个双眼通红，手里握着血红色的武器，有剑有棍有刀，千遍一律的武器。不知是杀人杀多了还是因为什么，他们的双眼都露出浓浓的杀意，原已很红的双眼，此时更红了，红到溅出血珠。

    对上这一行人，不管自己是不是人家的对手，不理三七二十一的就上去乱砍一通，然而事情很自然地，都被几名男子挡住了。出来招架的正是龙缘风几人，面无表情的他们，对上这些手无寸铁的人，没有丝毫犹豫，直接给他们一个了断，这不能怪他们心软。

    就在半个小时前，他们正从生死关头过来，因为神秘男子的话，苏风想无头苍蝇似的，盲目地走，还有非常急切。带着梦云等人，凭着感觉，终于到了‘佛神境’的边界，之后匆匆忙忙地过去了，谁知却看到异常血腥的一幕。

    苏风没想到事情会严重这个地步，同时有点震惊那人的能力，毕竟他指的是‘佛神境’，这里发生的情况如此惨烈，‘神域’那边必定不会差到哪里去。不过想到哪里有三大门派坐镇，苏风才稍微放心了一下。

    本念着女生在场，加上我佛慈悲，苏风本不想大开杀戒，毕竟这可是白花花的一条人命，丢了就是丢了，所以对上双眼发红，脸露凶神的人，他们还是很轻的下手，只是把他们打飞，从而让他们在地上躺上一段时间，但结果没像他所想那样。

    几女很感激苏风这个英明的决定，同时对心爱的人的身手很满意。然而正当他们走路路过那些人时，数十人突然一个翻身，手中的武器更加紧了，因为速度太快了而让空气发出一道道刺耳的声音。万幸的是风雨海反应快，土使适时提醒他有危险，这才化解了一场大难。

    见到自家兄弟姐妹差点受伤，苏风怒气顿生，心中那丝怜惜再也找不着了，手中的‘夺魂’猛然发动，龙缘风等人只见几道黑影闪过，之后那些人便倒下了。再而看向苏风，发现其身上居然散发浓浓地戾气，双眼尽是杀意，这让众人很吃惊，幸好那奇怪的现在很快消失了，但从那后，龙缘风等人便不准苏风动手了。

    因此，在龙缘风几人是一边打一边开路，苏风及几女则面无表情的前进。就这么一个小时，众人的心境都发生了天翻地覆的变化，令人惊讶的是，那精神力也直线上升，只是男生的提升有点缓慢。但无论如何，面前敌人，虽然是条生命，但他们不会用自家兄弟的命子来玩。

    当林子风等人杀得起劲时，毕竟手伸手缩便有一人倒地，那种感觉还是能刺激他们心中的凶**。陈凡不是不想直接了断敌人，但水使的幻境对他们居然无效，所以陈凡很吃力的舞弄那把大弓。

    正在这时，林子风刚舞弄完一记‘火云霸气’时，灼热的火**质慢慢归于平静；风子郭手执惊雷剑，仰天而指，一道道紫蓝色光芒进入那满眼火红的人身上。然而，众人的动作都停止了，但灼热的感觉依然席卷着整个空间，旁边的事物被红色，蓝色，橙色等颜色相交，景色甚是迷人。

    “掌罚道人？”

    “**？”

    忽然，周围的一切归于平静了，苏风等人无视周边的死尸，然而面前出现的人，让苏风等人一时反应不过来，然而嘴里却很自然的突出了称呼。

    苏风面前出现了十来人，五六人出现后便去打扫战场，出现在他们面前的赫然是雷罚派的众人。苏风等人惊愕，但掌罚道人更是惊愕，没想到久别的徒弟，昔日的给予期望最高的人居然出现在这里，手段还如此残忍，实在让人想不透。一时间，两方人马呆在原地不动，愣住了。

    