
    (书更新超快 )

    对于苏风的突然出现，大家虽然惊奇，但还是毕竟惊讶他的修为。书 时隔几天，没想到苏风的修为再创高峰，此次似乎还不能感受到深浅。

    其实，不止是苏风，金龙两人也是，从他们镇定若如就能知道，谈笑风生，面不改色，似乎只要闭关了，修为就能增长，如梦云，莫忧等人，只有爱玩的龙缘风等人才停留在原步，这让他们一阵郁闷，心中发誓等下要好好闭关修炼。

    “金龙，嗯，看来你们几人又非一般的际遇。对了，青龙王呢？”苏风笑了笑道，对于以前的事并未在意，担心的只是另一个问题。

    “走了，龙筋被我抽走了，以后只能是个平凡人，我把他送到‘佛域’，要是他安心的话，估计能活到死，不然后果就不知了。”听后，金龙三言两语并把事情说了个大概，只是他的表情微微颤抖一下。

    苏风没有问事情的经过，因为那没有必要；也没有问用什么方法把青龙王的龙筋挑出来，从金龙与凤女身上的就能看出一二，因为凤女看向苏风的眼神，跟以前不同了，修为也达到了朔形末期，变身后，能力应该有出窍初期。

    “对了，金大哥，你来这里估计不只是拿‘疾风爪’过来吧？”随后，苏风笑着说，似乎知道金龙此行的目的。

    “呵呵，心照不宣就好，无须多此一举。”听后，金龙与苏风耍了一回太极。

    苏风笑了笑，没有应话，大厅里很是突然就静了下来，这让苏风有机会注意到在一个角落上坐着的梦云，那没有一丝神气的表情，让苏风心中莫名其妙的疼了一下，幸好心细的龙缘风发现这个，开始对苏风报告一下目前的状况。

    目前龙缘风众人身为一门之主，门下弟子多达五百人，一人挑选十名潜质很高的作为弟子，传授其自创心法，那些小的，高的山头被他们换掉名字，并在外布置了许多阵法，此时正由那些弟子在建房屋，打造环境。免费阅读

    另外，经过近半个月来的调息，梦云一举平地内战，苏风一语惊天下，一幕的一幕，已经在那些平民身上留下深刻的印象，然而‘丐帮派’的实力就摆了出来，它成了万民的依仗，万人的信仰。

    听了这些简单的陈述，苏风才醒悟那几个还被关着的反动的怂恿者，虽然他们只是被人利用，但他们的良心被狗日吃了，所以苏风不准备对他们客气。人性化，多样化的文学站点,来书看书从此告别书荒!祸害不留，必会再燃，苏风觉得没必要留着这不稳定的因素。

    从龙缘风刚才的介绍，苏风已经知道那些高级门派是名存实亡，虽然不知道日后会如何，或者说稍后的一战是鹿死谁手，但能消灭这些祸害，总算没白费自己的一番心血，因为苏风很是果断的下命，消灭十一个高级门派，由莫忧带领。

    处理完危害‘佛神境’平衡的因素后，还有最大的因素，然而此时是时候执行了，因为苏风很是自然的起身。

    对于苏风起身，众人并不感到好奇，因为从刚才他说话中便想到这点，只是他刚醒来，行吗？没有丝毫犹豫，众人跟上苏风的脚步。

    看着龙缘风几人，苏风稍微犹豫了一下，眼神闪过一丝不易察觉的神色，之后若无其事地往外走，这一切都因为龙缘风等人露出坚定的神色。梦云犹豫了一下，在苏风出门时适时抓住他的手，并投以一个温暖的笑容。

    “喂，喂，别这么没有礼貌好不好？对付叛徒那么大的事情，怎么能少得了我们几个老家伙呢，虽然我们实在不怎么样。(书 ,xiaoshuoshu,org)”忽然，玄机道人爽朗的声音响起，随后三个老者微笑的出现苏风等人面前。

    见到玄机几人，苏风脸上的笑容不减，但眼瞳中闪过一丝失落，因为里面缺少一道身影。故作自然，笑道：“玄机前辈，这事怎么会不叫你呢，只是知道你们回来，所以没必要多此一举而已。”

    “好了，别在装模作样了，还是先把烦心事解决了吧，不然会食之乏味，转转反侧，难于入定的。”见此，明月上人很平静说道，但话到了苏风耳边就好像不是那个意思。

    苏风干笑一下，知道不宜在这话题多扯，只是原班人马中，少了几人，那感觉不是很好，至少苏风是这样觉得。看到苏风脸上疑惑与失落，梦云笑了笑，平静道：“苏醒现在在闭关，估计是有什么际遇了。至于你的…梦随，梦缘两人好像被苏醒感染了，至于费前辈就不是很清楚了。”

    苏风对这事根本就不在意，但他在意的是，刚才梦云原本就想说‘儿子’二字，然而最后却变了。自从自己醒来后，两人之间就好像产生隔膜，那是一条很细很浅的缝隙，但苏风怎么也没想过，那会是一条不可逾越的鸿沟。

    其实，按照正常的思维，苏风应该养精蓄锐，而不是急功近利，这或许会适得其反。然而，苏风此时不是担心这个，因为他一向是勇往直前，用不畏万物的精神应付一切。这次也不例外，只是他担忧的是，梦云怎么了？修为增加了，但变得恐怖了，而月舞又干什么了？

    很快，苏风等人来到大门处，刚才龙缘风几人战斗的残迹已被人清理干净，而莫忧则很是平静的仰望天空，此时天空很好，蓝天白云相搭配，还真相得益彰。对于苏风等人浩势荡荡的出来，甚为不惊奇，反而微笑的看着梦云与苏风，那丝笑容很深奥。

    “帮主，夫人，几位帮主，前辈，小的在这祝你们旗开得胜，马到功成，希望到时能一起仰望整个大陆，做一回逍遥英雄。”突然，莫忧笑了笑道，但众人听后却是一副惊呆的表情。

    苏风笑了笑，但看的不是莫忧，而是天际外一处，那里什么都没有，只是眨了一下眼，便出现一道黑影，瞬间，众人面前出现一人，那是久违的熟人，其身上流露着浓浓的黑暗气息，但龙缘风等人并没有感到一丝压迫感。

    “大哥，你怎么来了？”在这举目无亲的异界，绮绮除了林子风及一群知己外，此时又多了一人，那就是自己的亲大哥，张艺立。所以见到张艺立的出现，绮绮表现的格外兴奋，至少林子风是这样觉得。

    见到来人是张艺立，见其被黑气弥漫全身，加上其身上散发的气息，苏风有理由相信他的修为已经到了朔形境界，而冥王的位子应该被他坐了。只是，张艺立亲自到来，估计事情不是一般的小。因此，前往叛徒的所在地的计划也就落空了。

    “张兄，大老远来到，进去坐坐吧，不然你会说丐帮派的帮主怎么那么小气了。”见众人的眼神都往自己身上瞟，苏风很是淡定，微笑道。

    林子风耸了耸肩，终于可以喘一喘气了，最近还真是累趴了，虽然有美人陪伴，但门派的大小事务还需亲力亲为的，怎么说‘火云门’还在发展中，虽然有一大帮元老级别的人在帮忙（原火云门的人），但他一个小辈总不能挑起二郎腿不做事吧？

    此时见到众人进去了，心想可以去洗白白了，或许还可以做个美梦，然而想到绮绮丢下自己不管，只顾着她的大哥，心里就有点郁闷。一脚升起，还没迈出一步，便被人打断，还将他的美梦打破了。

    莫忧嬉皮笑脸，笑得特别明媚，眼神看着林子风就好像看着情人一般，色迷迷中有几分欣赏。不管林子风的反应，拉着他就走，方向正是他闭关的所在地。然而林子风根本就被莫忧的话所惊呆，再被莫忧的神情严重创伤，因此一时三刻不能清醒，这段时间能让莫忧为所欲为。

    苏风心中很是莫名其妙，见到张艺立及金龙等人，自己应该开心，但却开心不起来，反而更沉重了。刚来了两个稀客，此时又来了一个稀客，这都发生了什么事，为什么都要往自己身上跑？难道是因为自己魅力大，人品好？

    苏风自我迷恋一下，脸上依然是招牌式的微笑，客气的‘请’张艺立，金龙，凤女坐后，自己也坐下了。众人很是自觉，几名丐帮派女弟子端茶上来后，大厅除了苏风几人，就只有龙缘风几人了，其实他们有点庆幸林子风有自知之明，估计这谈话又十分郁闷了。

    平静的气氛一而再的上演，但众人都没有心烦之意，更没有开口的打算，因此平静的气氛很好，让人能有更好的思考环境。只是，虽然苏风很希望这样，但这里终究是自己的地盘，没可能一直沉静下去的。

    “张兄，你这是为什么而来？”突然，苏风直接了断道，声音很平静，让人一时回不过神，这应该是苏风第一次没买关子了。

    “好说，正是为了手中的‘噬魔幡’，同时是为了‘八器’而来。”然而，张艺立很爽快的说出原由，还故意晃了晃手中的棍子，那根‘噬魔幡’。

    闻言，众人一愣，此话的意思是？正当苏风几人惊愕的片刻，一娇小而动人的身影，那身轻纱随风飘扬，正慢速向一崭新的木门前去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    