
    噗通！

    忽然，一惊天动地的声音让众人回过神来，苏风慢慢张开双眼，神情间透露出一丝疲倦，但看到自己的成就，心中还是挺安慰了。然而，不知道是因为大地魔熊突然倒下，还是因为什么，旁边的怪物不是倒下就是呆住，或者退进了山峰。

    苏风眨了眨眼，面前的一切实在是诡异，没想到只是转眼间的工夫，梦云再次爆发其神秘力量，周围的一切事物仿佛因为这而停止远转了。苏醒等人看着一只只大物撤离了战场，重新**那山峰，不由看着面前奇怪的一幕。

    梦云对着面前发生的一幕，心中虽奇怪，但很是平静，一切都好像很正常的样子。即使面前出现这难于置信的情况，梦云依然保持着镇定与清醒，眼中除了眼前的两物，便没有其他人了。

    那两只怪物在青紫色的光芒下，庞大的身躯慢慢缩减，就连其身上的毛，都在慢慢地蜕化，从而消失不见。黑色的皮肤也在慢慢净化，很快变成了白白的样子，三尺有余的身躯，此时缩减成一米八五的人模人样，有鼻有耳，五官俱全，不成比例的手与脚也缩**体的**金比例。

    此时，那两只怪物在神奇的光芒下，居然演变成两具非常健美，非常有弹**的人形之体，五官俱全。只是站着不能动的他们，像木偶多过像人，双眼紧闭，洁白的脸上没有一丝生气，看着倒像一个小白脸。

    面前出现两个高大又小孩的男生，身上没有一物，洁白如女人的肌肤展现在自己面前，梦云居然没害羞，神情很平静，眼神里流露着浓浓的母爱，好像面前的两个男生是自己的儿子，这一幕让苏风等人甚是疑惑。

    忽然，梦云身上所发出的光芒似乎有所变化，苏风感受到空气中的风**质，水**质等，都在急速增长，纷纷涌向那光圈。一时间，光圈的颜色居然产生了变化，原本纯青紫色的光圈，此时变成七彩斑斓，颜色夺目迷人，让人看后昏昏入睡。

    突然，七彩斑斓的光圈迸**出一强烈的白光，虽然不刺眼，但光芒却异常浓厚，众人仿佛置身于白雾中，心中没有丝毫紧张，相反很宁静。白光笼罩着众人有那么一刻钟，才慢慢消散，一切都恢复了原样。七彩斑斓的光圈没了，就算是青紫色的光圈也没了，一切都恢复了宁静。

    两个人高马大，但样子却像是小孩的男子，双眼不停地转动，这看一下，那看一下，看到众人无神的双眼，双手挠了下后脑勺，随后露出可怜巴巴的神情走向，脸上露出温和的笑容，身上散发着神圣母爱的梦云。

    “娘…”

    忽然，两道幼童的声音响起，声音很小，却宛如晴天霹雳，让刚回过神来的苏风等人又被雷倒，此时双眼不止无神，还没有光彩。然而，随后的一幕更让他们大跌眼镜。

    “乖，乖。”

    很是出人意料，梦云对于这两个人高马大的男子叫自己为娘甚是不景气，反而现在很是激动，双手张开，随后紧紧的抱住这两个身无一物的男子，眼里居然泛出两滴晶莹的泪水，随后是无言的拥抱，久久不分开。

    突然，正失神的苏风，感受到空气中的一丝波动，想也没有想，人体内的危险直觉告诉他，身体从而做出了反应。由于强烈的**感，苏风身子动的同时，纯净的土**质迅速启动，一道道土墙瞬间形成，意念一动，夺魂归位，同时冲向危险的方向。

    嘭！

    站在两个大男生面前，后面还有一个梦云，苏风感觉特别有使命感，然而好心情还没出现，吃惊的一幕幕接二连三的涌上来。先是稳固如山的土墙被来物所击倒，随后是两大男生纷纷用幼童的声音叫：“爹爹！”

    众人的大脑神经顿时触电，苏风敢补回的土墙也瞬间崩溃，来不及大骂一顿，也来不及施展手顿，夺魂在此刻发挥出重要的作用，愣是挡住冲劲强悍无比的东西。苏风来不及看来物是什么顿时被强烈的风劲吹的捂住眼睛，随后一丝丝划破空气的风劲迎面而来。

    风劲化作一道道风刃，从而袭击着苏风身上的各个方位，随后一道道伤痕在苏风身上形成。饶是如此，苏风的身子就是不动分毫，连同那两个大男生，紧紧地把梦云包围住，密不透风。然而，意念控制的‘夺魂’似乎不敌，用松懈的迹象，来物慢慢的靠近。

    “火云霸气！”

    突然，正当苏风怒火顿生，从而想爆发一下之际，一道冰冷的声音骤然而起，见一火红身影悬在半空，一道火红的光芒毅然挥向苏风前方，那里有着一气流。

    感受着强而灼热的火**质，苏风利用这个机会，抱住梦云，瞬间到了风雨海身边，从而身子到了散发着熊熊大火的林子风身边，面前站着的两个男子。一个穿着灰色道袍的男子，看不清他的尊容，但观其形，似乎在微笑。另一个是青衣男子，神情同样很平静，手中拿着一根奇怪的棍子。

    一切都变回原来的样子，刚才的一幕幕仿佛是做梦一场，然而那两个大男生及苏风破烂的衣服，中间还携带着不少血丝，从而证实了刚才的一切并非是虚梦一场。面前的两个男子，尤其是被一层稀薄气体蒙着脸的男子，苏风感受着他的强大，但没有杀意。

    “原来还真是你，青龙王，看来你在这段日子过的挺逍遥的，修为提升了，还做了山大王，确实了不起啊。”随后，金龙平淡的声音响起，语气有股讽刺的味道，面带笑容，眼中只有青衣男子。

    “噢，原来是龙王大驾光临啊，我还以为是谁呢，只是你们在这里是干什么呢？是来迎接我回去统领‘神域’，还是想谋夺我手中的‘疾风爪’呢？这几个小子的目的应该就是这超级灵器吧？”听后，青衣男子笑了笑，很是从容地说。

    闻言，众人纷纷将目光转移到青衣男子的手上，注视着那根不起眼的怪棍子。要是没人说出来，或许没人会相信这就是人人所追求的超级灵器。众人打量着超级灵器，而苏风则打量着那个神秘的男子。

    这男子给苏风的感觉很微妙，似乎掺入了很多层意思，但就是感觉不到一丝杀意，更从他的眼中看到一丝期望及一丝战意。脑子迅速的运转，慢慢地**索这人是谁，将所遇到的人与物进行一次扫描后，心中露出一丝惊讶，于此同时，那神秘男子露出一丝满意之色。

    “想必你就是试图打破这**安稳的首领，也就是二十一门生中的敌人，同时是某些人口中的叛徒。相比较起来，你确实够出色的，就这样站着就能让我感到一丝**感，看来你的修为已经到了登峰造极的境界了。”气氛很平静，苏风很低声的说。

    听了苏风的话，众人的目光齐沙沙的看向身着灰色道袍的男子，眼中流露一丝惊讶与愤怒，不过很快不见了。身上每处都散发着无尽神秘的男子，见后不由笑了一下，点头说道：“好啊。能有如此修为，果然不是盖的，大脑果然好使。只是如此聪明的人，怎么会少了智慧两门呢？”

    一听，众人甚是疑惑，而苏风更是眨了眨眼，好像是*了，大脑短暂**的失去思考能力，他说这话是何意思？难道自己没有智慧两门，就不能这么聪明吗？虽然心中有无很多不满，但苏风还是压制心中的冲动，平静道：“这，我该叫你叛徒还是跟着他们叫你大人？要是我多了那两门，那时你恐怕不是我的对手呢？”

    “这个没关系，只要你开心就好好，这不过是个称呼而已。对了，我不认为你身怀七门就能赢我，何况我也很想见识一下传说的‘七脉传人’。记载将‘七脉传人’传的神乎亦神，我还真想跟‘七脉传人’交手呢。”神秘男子笑道。

    “哦？这么说，你是想我跟我交手了？还是说，我成了代替品？”随后，苏风平静道。

    “这个，怎么说都好，我非常期望能跟你交手，但不是现在。不是因为是时机不合，更因为你的修为实在不堪入目，所以我们的战斗还是留在后面吧。”神秘男子淡然道，神情仿佛没有丝毫变化。

    一听，苏风心中那个气的，也不打算说话，手中的‘夺魂’便想大展身手，却被神秘男子打断了：“做人别冲动，我没有看不起你，而是你没有发掘自身的潜能，另外是你的‘丐帮派’面临着危机，说‘佛神境’面临着生死存亡更准确。所以你是选择什么你自己选，但要想战斗，并不是我陪你，而是我身边的青龙王，同样是未来的龙王。”

    神秘男子笑了笑，随后看着了下青龙王，之后又看了下苏风，嘴里似乎笑了一下，随后身影消失的了无踪迹。对神秘男子的消失，青龙王不在意，苏风也不在意，但龙缘风等人甚是在意。同时心里更在意他刚才所说的话。

    