
    (书更新超快 )

    “月舞，月舞…”

    苏风大声呐喊，神情激动，双手完全不会怜香惜玉，不停地摇晃月舞的身子，然而手中传来的依然是冰冷，几乎陷入疯狂的苏风，完全没有察觉到体内的一股暴躁的气息在急速运转，还有双眸开始变化。书

    “月舞，月舞…”

    “火舞凌霄！”

    正当苏风忘乎所以的呐喊时，同样察觉到这边的凤女，尤其是苏风那极为悲伤的声音，深深的刺痛她的心房。原本与凤鸣相斗的旗鼓相当，甚至被人压着来打，此时因为苏风而爆发强劲的气势，火在她的手中宛如活了一般。

    “哼，简直是不自量力。”见此，凤鸣冷喝一声，感觉凤女这一举动完全是无奈之举，本来实力就不是比很厉害，这时情绪又受到外面的影响，那实力自然受到大大的折扣。

    “火龙破空！”

    凤鸣淡淡的吐出几字，凤凰形态的她停止转动，那双翅膀不停扇动一下，她身上的火便浓上一分，而周围的火性质均向她靠拢。

    凤女淡然的看着眼前，同样是凤凰形态，那双翅膀同样在扇动，周围的火性质分别涌向她们两人，只是她们所幻化的形状不同，然而它们的威力自然不同。虽说凤女情绪激动，但此时她操控火性质的神情，那平静及专注非一般情绪激动的人所具备。

    “轰！”

    “轰！”

    凤鸣操控的火龙与凤女操控的火云相碰，同样强大无比的它们，相碰的霎那掀起了一阵震荡，火焰撒满方圆千里，从此星火燎原，而凤鸣与凤女均消失于火海中。

    然而，能让空间处于震荡之中，除了空中的战斗外，还有发生在苏风身后无形风波，然而那具有毁灭性力量的气劲在身后一米处便自动转向，而苏风因此从月舞的悲伤回过神来，只是苏风转身的霎那，他的双眸是通红的。(书 。)

    经过苏风刚才一系列的动作，加上苏风控制着周围的火性质，从而让月舞的体温稍微提升了一点，从而不再冰冷，但不知道是不是这原因，苏风没有感到疲倦，反而精神抖擞，浑身充满力量，而此时他需要找事物发泄心中不满。

    只是，当他回身的瞬间，大脑短暂性的停止运转，那通红的双眸慢慢恢复平静，甚是冷漠的脸变得心疼，眼前那熟悉而让自己牵肠挂肚的白衣身影，此时躺在草地上一动不动，这让苏风忘记了一切，身形在眨眼间出现在白衣身影面前。,非常好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧！

    “梦云，你没事吧？”苏风一边说一边把梦云扶起，然而梦云脸色苍白，气息若有若无。

    “别，我不碍事，要是你不想月舞死去的话，你就别动了，你先应付一下眼前的事情吧，后面的事交给我。”忽然，梦云阻止苏风为治疗的举动，很是平静的说，神情坚决。

    闻言，苏风望向另一边，随后看向月舞，原本见到梦云时就想问她有没有办法救月舞，此时见梦云开口，便知道事情十拿九稳，因为对梦云投以一个坚定的眼神后，起身，很是冷漠的走向无名，此时他完全被无名激起心中的杀意，没想到自己的两个女人均被这人所伤。

    “怎么？想要为她们报仇吗？来吧，让我看看你够不够实力吧。”仿佛看穿苏风的心思，无名同样很冰冷的说，神情傲然，仿佛一切事物都在他脚下，他有权傲视一切。

    然而，无名不知道正是这话从而让苏风心中泛出无尽的杀意，原本还能控制住自己的苏风，此时不知不觉进入另外一个角色，双眸通红的苏风，完全不察觉自己的异样。无形的火出现在苏风的双手处，以此同时，两只黑色半月牙弯武器自动出现在苏风双手半尺外，正迅速旋转。

    “嗤嗤！”

    苏风闷哼一下，‘夺魂’毫无征兆的发动，携带火焰的‘夺魂’，离开苏风的手时，中间带有一丝黑气，然而却被熊熊火焰所掩盖了。免费阅读随后，苏风双手没有闲，在‘夺魂’出动时，精神力开始操控攻击力最为强大的雷性质。

    “哼，雕虫小技。”见此，无名冷哼一下，在他看来，这两件小小的武器根本没多大作用，苏风之所以会这样，完全是想为后着做准备。不过，无名不会轻敌，虽说这没有什么杀伤力。

    “什么？”忽然，无名脸色一变，从而想到那武器居然能从土墙穿出，不过，就算这样，无名仅仅是吃惊它的锋利，一道冰墙及木墙瞬间出现在他的两尺之间。只是，‘夺魂’的锋利程度远远比无名预料的厉害。

    “嗤！嗤！”

    没有丝毫犹豫，‘夺魂’于瞬间便穿破了无名的防御，而且它的速度还没有减慢，这让无名心中惊了，真正惊了。

    当‘夺魂’穿过两道防御，从而到了无名身前，愣是无法前进半分，随后它前方，无名身边出现一层光芒，一层淡蓝色的光芒，这完全颠覆了八种性质的颜色。然而一直在操控雷性质的苏风，感受到‘夺魂’传来的阻碍。

    “五雷轰顶！”

    然而，苏风没有因为‘夺魂’而分神，反而加快了速度，庞大的雷柱出现在已十分壮观的空中，因为雷电从而从空中更加阴霾，整个天空都暗了下来，能见到都是因为地上的火，天上的雷电。

    “简直是找死。”见此，无名甚为恼火，老虎不发威，那些小螃蟹都敢到太岁头上动土了。双手猛然一震，‘夺魂’退避三舍，与此同时，其身上散发一股气劲从而笼罩上空与苏风，从而断绝了一切。

    忽然，苏风心中一惊，心中泛起一丝阴影，这感觉让苏风牢记于心，不仅如此，庞大的雷性质说断就断，此时此刻完全感受不到那雷气息。不过，所幸的是，手中多了两物。

    “哼，不知死活的东西，本想放你一马，但你却动了杀意。”随后，无名的声音慢慢的在苏风耳边响起，声音响个不停，语气中有股不可侵犯的气势。

    “是吗？那就要看看鹿死谁手了。”然而，对于这莫名其妙的感觉，苏风只是微微一惊，随后恢复淡然，异常冰冷的应了一声。与此同时，手中悄然多了一把剑，那剑清澈透明，剑身隐隐约约有一股液体在流动，此剑正是清风。因为精神力不及人，所以苏风不算保存实力。

    “不错，身上的宝贝还真多，我这人活了那么大把年纪，也只是得了一把灵器，想不到你居然深藏不露，这下正好，我也不用愧疚了，我倒要看看你如何破了我的领域。”无名见到‘清风’，身影出现在苏风不远处，若隐若现。

    只是，苏风倒不客气，没有说话，起身便是一记怒劈，只是起身的一霎那，头昏脑胀，感觉身子受到庞大的约束，但这不能阻挡苏风那怒火，猛然一声怒吼，人离地上已有二三十米，‘清风’猛然挥下。

    “轰！”

    ‘清风’在苏风的全力以赴之下，爆发出史上最强的威力，从而激起地上的一片浑浊，可苏风身子上感受的压力越发严重，在空中只是维持了那么几秒。刚落下来的他，便发现不远处的无名，一脸讽刺的笑容看着苏风，这让苏风原本通红的双眼更加红。

    “怎样？没事吧？还能战斗吗？”半响，无名那赤裸裸嘲笑声不断在苏风耳边响起，这让苏风的大脑一时间受不了刺激，‘清风’猛然归位，从而悬在苏风头上。

    苏风紧抱着头脑，双眼呈现的仿佛是野兽的眼神，虽然‘清风’极力护主，从而迸射一道道绿色光芒，但光芒在苏风身上极不稳定。另外，甚为奇怪的是，‘夺魂’在没苏风的操控下，居然在苏风身边来回旋转，黑漆漆的它身边带有一丝诡异的红，样子好像在欢呼。

    “这是怎么了？”无名看着这一幕，虽然开始时就感觉苏风怪怪的，此时没想到战斗一会便出现这情况，还真是始料不及。见到苏风身边的‘清风’与‘夺魂’自行运转，不由暗自惊奇，在一旁静静观看。

    此时，苏风正承受着无比强大的折磨，身体难受的要命，一会热一会冷，一会清凉舒适一会撕心裂肺，几种感觉不停交错，让苏风的精神一直处于绷紧状态。

    “不好！”

    忽然，正在打坐的龙缘风众人齐齐叫了一声，几双眼及身子几乎在同一时间动了，与此同时，他们所属的灵器纷纷离手，从而悬在半空中迅速运转，速度是眼花缭乱。八件武器在他们上空拍的密不透风，那旋转的速度快的掀起了一**风劲，而从而冲击着周围，一棵棵大树因此而倾倒。

    周围掀起风风雨雨，龙缘风众人表现的却很平静，互相对视一眼，均能看到对方的自信，随后几人的距离微微散开，眼睛再次闭上，在这一霎那，所属的灵器骤然归位，一切都归于平静。

    “风之疾风！”

    “火之火云！”

    “雷之惊雷！”

    “土之钢岩！”

    “木之青藤！”

    “水之波澜！”

    “白之光神！”

    “暗之噬魔！”

    半响，龙缘风八人平静的说了一句，没有丝毫动静的树林，因为这话而开始动摇，随后波及到外面，从而与天空产生共鸣。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    