
    (书更新超快 )

    “什么？还不见人？”

    玄机门的大厅，坐着的依然是玄机道人几个，只是他们脸上均露出凝重的表情，而他们面前站着的赫然是玄言。(书 )听了玄言的话，作为三大门派的首领，呼吸都开始打乱顺序，看来一直担忧的事情还真发生了。

    见玄言下去后，明月上人脸色很快恢复正常，平静道：“看来无名早怀异心，不然不会那么快逃离我们的庇佑。只是他的天资实在是无人能及，那么短的时间就能修炼到那番地步。”

    听了这话，玄机道人一阵无奈，怎么明月说这事好像与自己五关似的。与问道真人对视一下，叹息道：“哎，看来我们对他的期望还真大，只是他那么小的年纪，还真想不透他想干什么。”

    “好了，现在不是讨论这些的时候，还是考虑一下后果吧，毕竟谁也估计不了事情的发展。事情已经过了三个月了，要是他有什么计划，估计已经浮出水面了，但目前琉璃大陆还是相当的平静，真是怪事。”随后，问道真人疑惑道。

    所谓一言惊醒梦中人，虽然玄机道人与明月上人还很好精神，但他们的样子完全被问道真人的这番话所吸引。确实，距离无名消失已经三个月，但‘佛神境’依然保持了原有的局面，这与事情根本不相符。不过，事情往往就是由这么巧，刚下去的玄言再次映入他们眼中，这让他们的眼瞳微微一缩。

    等玄言退下后，大厅里的气氛变得很压抑，虽然没到达令人窒息的地步，但离那没多远了。刚刚讨论的话题，居然在瞬间上演，还真是可笑，但这一切能怪谁？怪玄机道人？或许，只能怪老天如此捉弄人。

    玄言进来留下一句非常简单的话，那就是‘佛神境’的格局被打破了。除了原有的八大门派外，有一大批门派在一夜之间崛起。虽然它们之间有些属于中等门派，但数量却是非同小可，这让坐着的玄机道人听后差点跳起来，毕竟这事实在诡异。

    “呵呵，看来我们还是太小看他了，没想到那么短的时间，他居然能有如此势力，基本上能与我们相抗衡。玄机，你说他这是不是再向我们宣战呢？”然而，明月上人是个异类，到了此时还能笑。

    听后，玄机道人迸射出杀人的目光，但那仅用来开玩笑用。,非常好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧！因为明月上人的话，玄机三人的心情似乎没那么糟了。但因为‘佛神境’突然多了那么多门派，明月上人及问道真人不得不离开玄机门，回到自己的门派处理事情。

    只是，玄机道人几人没有想到，这会是他们最后一次的相会。在之后的数百年，他们所属的三大门派慢慢消失于琉璃大陆人们的记忆中。而由无名所带领的秘密军团，也越来越来隐蔽了，成为黑暗的存在。

    无名在数百年的时间里，曾发动几次攻击，但都是小试牛刀，无伤大雅。只是无形之中，这让他跟三大门派的关系越来越僵，从而越来越恶劣，但情形只能继续恶劣下去，因为玄机几人都无法阻止。

    ******

    听了所谓继承人的来龙去脉，苏风一阵无言，样子很平静，似乎玄机道人述说的只是一个故事，与自己没有多大关系，但众人知道这是不可能的。从月舞对他有莫名其妙的感应，到明月上人找上他，一切都表明他与无名是对强劲的对手，很有可能是千世宿敌，成为玄机等人的第二个继承人是无须质疑。

    确实。书 苏风心中的确不平静，但他除了保持沉默之外，还真想不到办法可以减轻他的压抑。一直以来对自己的修为都甚为满意的苏风，听到无名只用了三个月便到达一个圆满境界，这不得不说对他是个严重的打击。

    对于在‘神灵境’的初次见面，苏风才知道不是人家耍大牌，而是人家确实有耍大牌的本事，你苏风自然不够斤两迫使他出手。想到玄机道人刚才的话，苏风心中无由的生起一阵无力感，自己这点修为，能跟人家比吗？

    其实玄机道人说了之后才反应过来，这明显是在打击苏风弱小的心灵，无名如此变态的修炼速度，对谁来说都是个打击，也难怪苏风会一直保持沉默。对于苏风此时的表情，在座众人都很平静的不说话。

    苏风不知道因为自己的沉默，从而被人误认自己拥有一个弱小的心灵。对于外在的东西，苏风自然是无暇理会，但一直拥有一颗好胜心的他，此时是遇强则强，所以苏风很是精神抖擞的醒过来，非常期待与无名的一战。即使人家已经达到出窍末期或者更高的境界，苏风也没丝毫退意。

    见到苏风意气风发的样子，身在他身边的梦云及月舞闻之一震，这气息太强烈了，拥有超强的感染力。见苏风似乎被玄机道人的一番话，那志气达到前所未有的高点，在旁的梦云不知该喜还是该优，但她知道绝对不能说些消极的话，及永远要站在苏风身边，哪怕他对自己不忠。

    此时月舞坐在苏风身边宛如小女人一般，毫无以前那英姿，只是小女人，小妻子的神情，往往更能打动男人的心。所以月舞只是抛了个眼神，便让苏风充分感受到她对自己的支持，那是无限的。

    在场能保持一如既往的平静，除了金龙及凤女就没有人了。金龙虽然保持着平静，但脸上还是露出沉思的表情，似乎在为什么事情而烦恼。在如此沉寂的气氛中，他脸上这个微小的表情，并不能引起别人的关注。

    “苏风，你是不是有什么办法突破这里了？怎么我们打量四周还是一个样子？还有，难道你对于刚才的事，没有一丝气馁？”见到苏风脸上泛起强烈的自信，明月上人疑惑道，双眼瞪得大大的，完全不符合他的形象。

    “突破这里？你是在说笑吧？凭他强大的精神力，难道你认为凭我这点修为就能突破，未免太看得起我了。虽然我知道自己的事情，但能与如此传奇人物交手，我兴奋都来不及了，哪还有心思气馁啊。”听后，苏风笑道，身子离开地面。

    见到苏风起身，众人相继起身，都很乖巧的跟在苏风身后。其实在这个以实力称霸的大陆，年龄还真不是问题，问题是你有没有实力。要是你了不起，四五岁的你便能做爷爷。虽然苏风没那么了不起，但他身上所散发的凝聚力，那是不容小视的。

    一步，两步…苏风漫无目的的走着，他不像要破阵，反而像是那些普通人，见到稀奇或者美丽的景物就不自觉停步观赏一番。只是玄机等人面前除了那些参天大树的树干外，就只有绿地与一些低矮的植物，但都是一些枝条，均没花没叶。

    见苏风左转右拐，一直跟着他走的明月上人，有几次想大声喝住苏风，但不知道是什么原因，他总觉得在他想说话时，后背便传来阴凉的感觉，实在怪异，因为他后面根本就没有人。或许是心里在作祟吧，毕竟小时留下来的阴影可谓异常深刻，这是明月上人自我找的借口。

    苏风越走那步伐便越沉重，走了那么多遍，但都发觉刚才所走的地方，都没有重复。苏风不会觉得是错觉，因为苏风一直在用精神力查看。别看苏风漫无目的的样子，但他刚才所走的每一步都是经过深思熟虑的，只是眼前的一切，实在太过怪异了。

    情非得已，这一切都不是苏风能控制的。被苏风突然一搞，无精打采的明月上人差点撞上前面的问道上人，幸好问道能及时用手挡住他，不然非要来个亲密的拥抱。明月上人揉了揉眼，很是奇怪，对于苏风突然止步并没说什么，反而若有所思的查看周围。

    一直跟着苏风的金龙与凤女尽管走路，对于旁边的一切是不闻不问，甚是安静。一直陪在苏风左右的月舞与梦云，一个心系苏风，一个神情警惕的打量周边的环境。总之一路走来，周围的一切都给他们一个怪异的现象，那就是周围有生物注视他们一行人。

    刚才大部分精神力用在探索方向的苏风，此时收回精神力不但没感觉到疲倦，还意外的发现周边有数道目光。很显然，这是无名的人，他们监护起保卫‘魔幻森林’的重任。只是面前这是什么？阵法？

    苏风不敢胡乱猜测，记得第一次误进‘魔幻森林’时，离去那时的一景一幕，可见这里必定存在着什么阵法。如果有，会是什么阵法？苏风一时间陷入沉思，毕竟这事关生命的安危，大意不得。

    只是苏风心系于‘魔幻森林’周围，并没有察觉到身上的怪异。兜兜转转半个小时，一直在动用精神力的他，回过神来还龙精虎猛，而精神力并未减少，这一切不能不说是怪异。

    一直不言语的金龙，见到苏风如此反应，沉思的脸终于舒展了，神情似乎轻松了很多，当中还有一丝满意之色。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    