
    当林子风几人看到正沉思的张艺立时，皆一愣，唯有向自己敬爱的大哥打探，之后发出一阵嘘声，然而陈凡听着他们的话，简直是一头雾水，陶青青这小魔女见到有热闹可寻，毕竟一路上的寂寞都快把自己给憋死了。苏风招架不住，整个人都快被陈凡及陶青青给摇散了，不由将自己不属于这个**的身份说了出来。

    然而，有了一个疑问，必定有第二疑问；而在前一个问题得到答案时，那得意的心必定不会满足，那时会继续追问，然而苏风就是面临着这困扰。梦云看到苏风如此可怜，不由想出声阻止，无奈被眼疾手快的江婷给捂住了嘴。

    冥王看着面前这一幕幕，这完全没有强者的架势，对于苏风口中的振兴中华也不是很好奇，因为全部精神都放在张艺立身上了，这乃是天眷‘冥域’，老天爷也不想‘黑冥境’就这么沉落。

    看到自己的终于把这些小兔崽子给收拾住了，然而自己也散了架，苏风不由叹了口气，但见到几位兄弟都踏进了朔形境界，除了龙缘风及海风外，不过苏风相信他们得到超级灵器后，修为到达朔形境界那不是话下。只是想起那两件超级灵器，苏风心中难免有点担忧。

    张艺立没有辜负众人的期望，很快接受了苏风的话，只是对于这个**甚为好奇，尤其是他们说的‘八器’，而自己手上的居然是当中的‘噬魔幡’，这不得不激动啊。然而，对于目前的形势，心中虽担忧，但也挺放松，因为有苏风的存在。

    “好了，看来我的任务结束了。这个，还是叫你张兄吧，你先留在这里吧，毕竟‘冥域’才是你的地盘，冥王不会亏待你的，况且你的修为还不是很稳定，在这里闭关**一会再出去闯天下吧，期望那刻不会太久。”苏风笑了笑道。

    “没事。论年纪我虽然比你大，但你也说了，这是实力为尊的世界，所以能得到你的一声张兄，我也很知足的。放心吧，我也不想自己给你添麻烦，我会留在这里好好**一番，在这里我感到特别的舒服。”随后，张艺立很是平静的说。

    “这没什么，只是这武器亦正亦邪，况且这武器的魂魄甚是厉害，我希望你能够好好把握，我信得过你，毕竟一切都有因缘，期望你能将这被人称为‘魔器’的武器变成救人的武器。”不久，苏风忽然沉声道。

    听着这话，张艺立没有立即回答，抚**一下手中的‘噬魔幡’，低声道：“放心吧，我知道什么做了，只要我认为是对了，我就会拼命的去做，不会理会它是正是邪。”

    苏风知道能得到他的保证也是不容易，毕竟一个天之骄子，心中那高傲的**子铁定是有的，正如他们一行人中，那个不是心高气傲，天资聪敏的，所以苏风点了点头，叹息道：“那好，希望你能记住自己的话，做事千万不要昧着良心。冥王，这里就交给你了，我们先走了。”

    冥王听后点了点头，毕竟此时不该说什么，没问苏风等人要去哪里，但他知道跟‘八器’是脱离不了关系。见苏风等人的背影消失在眼里，冥王很想开口告诉他，自己知道的一点事，但始终还是没有开口，或许这对双方都好。要是他是那人，那怎么也脱离不了，终于还是会知道的。

    冥王与张艺立两人在对峙，最后冥王服输，因为他不想这僵局一直下去，虽然知道最后自己会赢，但那不是自己想要的，自己要的只是想这人能接受‘黑冥境’的王者之位。不要说的那么长远，怎么也要接受‘冥域’的大王之位。

    “我不想多说什么，正如苏风所说，这个是强者为尊的世界，目前有一强者试图打破目前的局面，从而掌控整个琉璃**，而苏风众人正是为了阻止那人的计划而努力。我不知道你们以前的关系，但我知道你心中那团烈火，想与苏风一决高下的烈火。

    现在我想给个机会你，就是要你做‘冥域’的大王，也就是接替我的位子。你先别说话，其实我更想你统领整个‘黑冥境’，但这些以后再说吧。我现在不是要你的决定，因为你的修为有点低。要是你能答应接替我的位子，我有办法增加你的修为，不知道你觉得如何呢？”

    冥王甚是平静的说，话说的很不在意，但语气中却十分自豪，神情更有一分骄傲。张艺立虽然对这表情甚是不满，但没说什么，经过几十年的时候，此时他的心**早已不是以前的孩子**子。

    “冥王，要是我不答应的话，会不会有点不识抬举呢？再夸张点说，要是我不答应，我这条小命分分钟都有可能搬家，所以你说我怎么会跟自己作对呢，这一切还要期望冥王的鼎力相助。”张艺立笑了笑道。

    冥王听着这话，看似幽默，实则很是不屑的话，心中没有丝毫怒气，因为这样不值得，因为他要的就是这样人，‘黑冥境’也只需要这种人，这个嚣张得来又有实力的人，跟苏风很像。

    “既然如此，那我就要看看你有什么资格坐我的位子，跟我来吧。”冥王同样笑了笑，起身后，甚是得意的看了一下张艺立，再次出现时，是‘冥王塔’的中层，叫‘悟心殿’，同时是历代冥王继承人所闭关**的地方，里面有着‘冥域’数千万年前的东西。

    在图录的带领下，苏风等人离开了‘冥域’，从而到了‘黑域’与‘冥域’的分界，将图录打发走后，苏风看着另一端，那是‘黑暗十八天’，再而是‘黑域’的领地，最后将目光看向一个地方。

    “大哥，我们又要去那里吗？那地方差点要了你的命呢。”同样看着那个方向的龙缘风，不由低声道。

    “怎么？你是担心还是怕呢？我这不是还好好的站在这里吗？走吧，你的武器估计有点阻碍，不过是你的终是你的，一切自有定数。只是前方是什么，终点是什么，一切都是个未知数。”苏风微微叹了口气，随后淡淡说道，随后先向那个方向走去。

    龙缘风等人听着大哥高深莫测的话，一时愣了，梦云更是迷惑，自己好像一点也不了解自己喜欢的人，不过还是加快脚步追了上去，毕竟自己是不能掉队的。

    ******黑暗之神的住所，同样是‘黑域’的宫殿，此时那黑暗的大殿上，站着三人，坐着一人。虽然这里极为黑暗，但站着的三人还是能察觉到大殿上的气氛是极为压抑，他们甚至能看到大王脸上的一丝凝重，然而自己只能忐忑不安的站着，等着大王的发话。

    没有让这三人等很久，黑暗之神便叹了口气，随后抬起头，黑黑的眼闪过一丝无奈，无力道：“你们对于这事有什么看法？难道老天真的要忙我‘黑域’，难道老天真的这样不公？”最后，黑暗之神仰天低鸣。

    黑暗三弑神见此，均把头埋得很低，人家‘冥域’得到了己方一直想得到的超级灵器之噬魔幡，那它的力量就呈几何倍增长。以前都不能将人家铲除，现在更是天荒夜谈，不由想到无声胜有声，由此劝诫大王要懂得衡量。

    见到这三人很多话说的老狐狸，一到关键时候，皆变成了哑巴，黑暗之神一阵无奈，没想到对手都壮大这么多了，而这几人还只是顾着自己，实是无奈的，不由说道：“三位爱卿，我这有个办法。我域与‘冥域’保持目前状态，要是他方敢发起进攻，我域必定要死守相抗。”

    “大王果然聪明，如此计谋实在可行，必定能塞住下面人的口。另外，臣等有个提议，希望大王能够修书一封给那人，就说某日‘冥域’发起攻击，期望他能助我方一臂之力。”随后，黑暗三弑神整齐应道。

    “嗯，三位爱卿言之有理，这事就交给你们去办吧，同时要密切留意‘冥域’那边的动作，没有必要就不要在找我了，近日我会闭关**。”见此，黑暗之神很是满意的吩咐道，随后不顾黑暗三弑神在场，人便先走一步了。

    黑暗三弑神看着原来黑暗之神所坐的位子，眼中均透露出向往的神情，然而变成愤怒，最后很是平静。三人对视一眼，便下去准备工作了，毕竟小命要比什么虚名要重要的多。

    ******“大人…”

    一人匆匆忙忙地跑了进来，但话还没有说完，便被面前的一人举**断了，并挥手叫他出去。没有过多久，又有一人进来了，只是这人很平静，脸上露出的只有恭敬，对着屋中的人叫了声：“大人。”

    “嗯，任崇啊，‘噬魔幡’出世的毫无征兆，然而更想不到‘黑冥境’一下会出现三件‘超级灵器’，这有点失常，我也有失算。对了，吩咐你做的事，做成怎样了？”那大人有点感受道。

    “回大人，一切都安排妥当，随时都可以进攻了。”任崇低声应道。

    “哦，这样啊，事情出了点意外，我需要离开一下，这里的事情就交给你全权负责，进不进攻也是你说了算，有信心吗？”忽然，那大人语出惊人。

    “这…那好，属下会尽力而为。”见到大人希翼的目光，任崇的嘴愣是说不出不行。

    “那好，我很快回来的，距离我们称霸的日子不长了，你可以放开手脚，尽情的大干一场了。”那大人拍了一下任崇的肩膀，随后身子消失不见了。任崇听着大人奇怪的话，心虽疑惑，但内心还是很自豪的。

    ‘神灵境’领域，一道影子悬浮在空中，身上散发着一层灰而青的光芒，嘴里低叹一声：“哎，还是要回来了。龙蟒，看来你的愿望我不能帮你实现了，我对你的承诺也会因此而打破了。”说完，身影便不见了，再次出现时，是一个山峰的最低处，那里有着一个隐蔽的洞口。

    