
    (书更新超快 )

    无名走进一个世界，那里依然像草原一样翠绿，不同的是，这里很多高山，周边还有兽类的叫声。(书 ,xiaoshuoshu,org)无名的正面赫然坐着两道身影，一人身上散发乳白色的光芒，那是一张俏丽的脸庞。在她不远处，一道极为炫目的紫绿色光芒在尽情散发，那脸容极为自然，神圣而不可侵犯。

    无名的表情很平静，刚才的灼热或好奇之思已消失的无影无踪。不得不说，在这两人身上，无名曾感受到一霎那的温柔，那是暖入心扉，令人回味，就好像大地孕育了万物，那感觉妙不可言。

    “醒了。”无名看着梦云与月舞相继睁开眼，平静道。

    仿佛没听到无名的话，梦云淡淡的看了一下周围，随后看向月舞，两人的目光恰好触碰到一起，隐隐约约散发光芒，只是片刻，两人吩咐移开目光，从而起身。忽然，周围的景色迅速变化，山山树树不停转移，最后景象停留在梦云之前所在的草原，而无名的脸色依然那么从容。

    “风大哥。”突然，月舞看到不远处的苏风，情不自禁的叫了一声，但苏风只是静静的坐着，丝毫没有理会月舞，以此同时，苏风周边的空气好像引发一阵震荡，半空中同样有着一层透明的‘禁锢’。

    “不错，能将一切实形却无形的事与物归于实形，我这算是领教了。要是我没猜错的话，阁下应该是重生过来的，此时得以恢复力量，实在是可喜可贺，不知阁下能否告知是哪位呢？”随后，无名对梦云谦虚道。

    “我本是谁你无需知道，因为与你的计划无关。对于你的举动，我很感激，不管如何，能如此尊重对手，实在罕有。从之前的一切，足可以说明你并非恶类，所以你与苏风的一战，我不会插手，甚至这大陆上的一切，我都不会插手。”看了看远处的苏风，梦云甚为平静道，声音依旧。(书 ,xiaoshuoshu,org)

    “梦姐姐…”

    忽然，月舞的话还没说完便被梦云瞪了一下，嘟了下嘴，最后无奈的跟着梦云走到一边，那里恰好能眼光四方，不但把草原上的一切尽收眼里，还能内视‘魔幻森林’的一切。对于眼前的一切，梦云表现的毫不关心，但忧愁的脸色却表明她在为某事而担忧。

    月舞想起先前那奇怪的一幕，虽然千百个不愿意，但目前的她只能跟着梦云，因为心中的疑惑把她的心都给填满了，要是不消化的话，估计会她把郁闷死，所以很自觉的闭目养神，对于眼前的一切，顺其自然吧，毕竟她现在也不能干什么。书制作首发，更多电子书请访问：！

    无名很奇怪，看梦云的架势，修为应该与自己匹敌，或者在自己之上，可她身上的气息就有点奇怪，光性质？的确，但又不完全是，中间似乎包含木性质，风性质等等，甚至有毁灭的黑性质，然而这一切是不是太过匪夷所思了？无名不敢想，他怕自己会接受不了。

    从未想过自己也会接受不了某事的无名，摇了摇头，脸色恢复自然，脚步走向苏风的所在，他知道苏风会出来，但没想到时间会如此之快。以前听他的事迹多了，正所谓闻名不如见面，无名算是领教过了。

    无名站在那透明的‘禁锢’边缘，那是他的精神力具体形态。虽然很想苏风破了这领域，但心中又不甘心，不由闭上眼，从而将自己的融入领域之中，直到此时，无名才真正感受到，在这里，自己是无敌的。

    静静地感受自身的变化，心中居然达到前所未有的宁静，让大脑处传来一股难以言明的感觉，感觉一切事物都掌握在自己的手掌之中，这感觉妙不可言。忽然，周别传来一股强大的气息，那气势紧紧的困住自己，从而扰乱自己的心神。书

    苏风的眉心逐渐消失，周边多了一道小山丘，这一切都苏风来说，与被人当头一棒没什么不同，要说不同，就是他被人打了没什么感悟。苏风不得不停止自己的精神力锻炼，那小人恢复原位，而他的双眼微微张开。

    看着周围大把云雾的景物，一切都很朦胧，如幻境一般，可身临其境的苏风，却感觉是那么真实。周围不断传来让自己精神绷紧的气息，但精神力外放的他却什么也感受不到，这让苏风郁闷的同时激发那斗心。

    “呼呼…”

    原本还平静如水的天，此时突然刮起一阵微风。风，入体，不冷不凉，但全身好像被针扎了，针针到肉，痛彻心扉，从而到了大脑神经。苏风骇然，这如此霸道的风，简直就是‘妖风’。

    好不容易抵住这‘妖风’，但精神力却损耗的分量远远超过苏风的预料，充沛的精神力目前只剩下一两成，这也太恐怖了吧？苏风一边注视外面，一边就地打坐起来，在不明情况下，实力才是最终保命的条件。

    到处都充满无名影子的无名，场外的他脸色有点苍白，心中惊骇万分，刚才那一幕，原本只需花三成精神力，结果却用了五成。然而那时对方没戒备，加上实力相差自己很多，但却花上五成精神力与之对抗，这结果是无名未能接受的。

    不管刚才是怎么回事，苏风完全沉浸于恢复当中，注视外面动静的那丝精神力也不知道什么时候回来了。苏风的天灵盖中的小人处，一道道光芒亮起，很有节奏感，色彩分明，但苏风无心理会这些，他只是默默的冥思。

    很是奇怪，越是修炼到最后，苏风感觉自己的丹田处散发浓浓的力量，那力量很神秘，从丹田到小人，从经脉到大脑各个神经，所到之处无不给苏风清凉舒适的感觉。然而，这次丹田传来的感觉更为浓了，浓到小人消化不及。

    苏风全身散发各种光芒，大有争艳之意，但这次情况与以往不同，没有绚丽的剑做衬托，从而显得有点单调。不知道过了多久，意识在体内巡视一下，只是体内的经脉粗又大，而且都是墨绿色，甚为怪异。

    从下到上，最终到了小人处，然而小人机灵的模样把苏风吓了一条，怎么这人跟小孩一样呢？貌似自己没有操控他呢？苏风一边嘀咕，一边打量小人，原本乳白色的小人，此时已变成淡黄色的皮肤，其胸口的‘清风’更是艳丽。等等。

    忽然，仿佛发现惊天骇然的事的苏风，那意识紧紧地在小人两手处打量，小人的手腕处有一黑点，呈半月形状，淡黄色之下透露黑色，此时显得有点诡异。然而，真正让苏风惊愕的是，原来一直打量这是什么的东西，居然会是‘夺魂’，那两个半月牙弯武器，这还真是无奇不有。

    苏风猛然张开瞳孔，从中爆发两道灼热而耀眼的光芒，那仿佛能吞噬万物的光芒，在那道光芒离开苏风的眼的霎那，苏风眼前景象猛然一变，原本如诗如画的景象在瞬间荡然无存了，从而露出非常现实一面，一望无际的草原。

    震惊！非常非常震惊！

    曾未想过自己的领域会这样被人突破，还是在没有任何征兆与破坏下，一切都显得很和谐，但无名心中却翻起滔天大浪，眼前这人绝对有实力与自己对战，天资方面比重生后的自己相比，只高不低。

    “很好，很好。”拍了拍手掌，无名真诚的笑道，本有千言万语，但此时此景却让他说不出来，或许这时简单的一句话更能表示自己的心。

    苏风淡淡的看着无名，不是他看不起无名，而是他一时未从眼前的情形恢复过来，眼前的变化实在太快了，快到苏风那冷静的大脑跟不上，或许平静就是最好的办法。

    无名不知道苏风为何如此，或许心中有所依，只是苏风淡然的表现却激起无名心中无上战意，傲然说道：“好，不愧是七脉传人，修炼速度果真非同凡响。我想看看同身为七脉传人的我们，谁才是真正的王者，谁更有本事主宰这个大陆。”

    “七脉传人？”闻言，苏风又是一愣，要是自己没记错的话，自己才具有五大脉门，为何从他口中却变成了七脉传人？按他话中的意思，他也是。想想自己修炼的速度，或者正是那奇妙的七大脉门所带。

    将一切不能解释的事情，统统推到七大脉门后，苏风明显感觉到自己的心情好了很多，大好以前的气势，同样傲然道：“无名前辈，不管怎么说，对战之前我想说声‘谢谢’。要是没有你的鞭策，或许我的修为还滞带不前，所以前辈算我对你的尊重吧。”

    看到苏风如此认真，无名只是淡淡一笑，随后萧然道：“其实你不需要如此，我会这样做完成是因为我们很相似，本应该是兄弟，但形势所逼，只能做对手，或许这就叫千年宿敌。前世恩怨，留到这辈子偿还，大概这就是天意。”

    “千年宿敌？天意？”闻言，苏风嘀咕一下，脸色慢慢变得阴冷，空气因此而急速下降，最后苏风仰天长叹：“放屁！去他妈天意，我苏风发誓一辈子要与天对抗，一生为逆天而活。”

    话音刚落，天际骤然变色。云彩翻滚，电闪雷鸣。狂风袭，暴风起，冰雹生，树木倒。一切，都象征着毁灭，但站在地上的苏风与无名，脸上毫无畏惧之色。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    