
    “大哥，这里是？”

    忽然，见到眼前一物一景，龙缘风众人不由惊呆了，这里的一切都没有变，但自身却发生了天翻地覆的变化。想想当时的一幕，距离目前不过是眨眼间，一切都好像是在电光火石之间形成，让人惊叹世事无常。

    “怎么？你们不是说这里的空气很好嘛？对了，老二啊，你有所感觉没？来这里可是为了帮你拿件顺手的武器，你怎么一副不情愿的样子呢？还有你啊，老三，你的身子还行不行啊？”然而见到面前的一景一物，苏风心中同样唏嘘一下，随后面带笑容道。

    “呃，没事，大哥不用担心，我很好。”听后，林子风一愣，随后低声应道。感受到林子风有点异样，绮绮很大胆的抓住林子风的手，随后对林子风点了点头。也不知道她懂不懂自己的心情，但人家是一番好意，林子风不由用微笑作于回应。

    “苏大哥，龙大哥是不是属风**质的？那就是说‘八器’中的风**质超级灵器在‘神灵境’了，是不是啊？对了，苏大哥，你知道它在那里不？要是知道，我们快点去找吧。”跟在苏风身边的梦云小声道。

    “嗯，可以这么说吧，不过来了人家的地盘，怎么也要大声招呼的，不然人家会说你没礼貌的，看到那些人没？”听后，苏风微笑道，随后目光看向前方。

    见到眼前奔来十几道人影，周边的一些动物纷纷让路，一些会飞的动物纷纷离开树上的窝，均飞回不远处的山峰上。梦云知道苏大哥说的‘人家’是指谁了，然而有人却不知道，那就是龙缘风等人，幸好有两女在，很快帮他们解开了疑惑。

    苏风很是惊讶，没想到来迎接的居然是送走自己的火龙王，还真是世事无常啊，笑着说：“哎呀，看来我又做错事了，居然要劳烦火龙王的大驾，只是火龙王这次来，不会也是送我走吧？”

    “苏少侠严重了，我是奉了龙王的命令来接你的，请各位与我前往‘神灵王宫’吧。”火龙王站在苏风身前二米处停下，淡淡说道。

    “有劳火龙王了。”随后，苏风不啰嗦道，人家都不愿意跟自己说话，自己没必要去把人的**给擦热。招呼过龙缘风等人，一行十几人浩势荡荡地前往‘神灵境’的代表建筑——神灵王宫。

    走马观花，‘神灵境’中的风景及空气都是三境中最好的一个地反，让一帮女孩忍不住呼吸了几口。回到这里，苏醒仿佛回到了家，心中似乎找了一丝安稳，很平静，但他知道自己的一生都不会平静。

    对于‘神灵王宫’，苏风曾诺下戏言，一定要好好地玩转它，然而他最后虽没玩转，但这里就如同他的家，进了宫门便驾轻就熟似的走路，完全把旁边的火龙王当作透明。火龙王见到后一肚子火，他气的不是苏风自以为是，而他指手画脚的介绍王宫内的一切，王宫仿佛是他做的。

    火龙王是非常有修养的，即使本身就属火，但他还是将怒火埋藏在心中，还有做的滴水不漏，从而将苏风等人带到了神灵大殿。与其说是他带苏风，还不如说苏风等着他，因为他还没禀报，苏风便若无其事的坐在大殿两旁的椅子上。

    正高高在上的金龙对于苏风这无礼的举动，想出声阻止又怕旁边的老婆大人不肯，不由挥了挥手示意火龙王先退下。火龙王见龙王没生气，知道他们的关系匪浅，很醒目地退了出去，自从那次内战后，对这王是心服口服的。

    “我的苏大哥，你要耍威风可不可先等一会呢？怎么说我现在都是一境之主，你在我的手下面前如此损害我的威严，你还让我活不。”随后，金龙很是出奇的向苏风抱怨。

    “喂，你在说什么啊，是不是一朝得志就忘了爹娘，你这是什么话呢，在自家兄弟面前居然要面子，你知不知丑啊。”果然，在旁的凤女听后不满道。然而金龙听了居然面不改色，脸上的笑容还是如此灿烂迷人。

    “大嫂，你别怪大哥了，是我不懂的礼仪，刚才确实是我的不对。只是金大哥刚才所说的‘一境之主’，莫非大哥成功占领了‘魔兽’领地？”苏风笑着打圆场，疑惑道。

    “哈哈，这个你就有所不知了，你大哥我可是威风凛凛啊，在你不久后便将‘魔兽’与‘神兽’统一了，从而使他们和平相处。”金龙听后笑道。

    “别吹了，还不是因为你们龙族的人内战，不然你会那么好心去攻打人家‘魔兽’吗？整天学人家耍威风，也不怕笑掉别人的牙。”忽然，凤女淡淡的打击一下金龙。

    闻言，众人一阵无语，金龙更是百般无奈，这老婆也太够认真的，居然这样对老公，看来晚上要好好折磨一下她了，只是此时应该做的是：“苏风，你们来这是为了什么？你们在‘黑冥境’的事情，我可是清楚地很，不错，很了不起。”

    “来这是为了什么？金大哥的大脑看来想大嫂想多了，居然会问这话，目前我们的行程，都是围着‘八器’而走，所以来这自然是为了‘超级灵器’。只是说那事前，大哥你不介意说下‘神灵境’的事吧？”苏风笑了笑，随后认真道。

    听后，金龙微微叹息一下，低声道：“好吧。其实也没发生了什么事，就是前段时间‘神兽’出现了叛徒，那就是紫龙王及青龙王勾结黑龙王，想里外夹攻，结果青龙王弃暗投明，我方从而大获全胜。”随后，金龙将日前的一切都如实告诉苏风，只不过是长话短说而已。

    听着金龙的话，苏风陷入沉思，看着苏风煞有其事的样子，金龙感觉事情不是那么简单，但自己知道自己想破脑袋也不会想出问题的所在，因此很是轻松的欣赏着旁边的美女老婆。梦云等人不知所措，完全不知道苏风在忧愁着什么，一时间，心重地呼吸不过来。

    没等苏风回过神，殿外便传来脚步声，很慢，很自然，金龙知道谁来了，没有出声阻止，很是平静的看着门口，来人正是黑龙王。黑龙王看到如此多人，但见到龙王招手示意，不由将那丝退意甩掉，很是潇洒地坐上金龙两人旁边的椅子上。

    苏风因为强者的接近而回过神来，看到此人坐在第二把交椅上，便知道这就是金龙刚才所说的黑龙王。看了一下黑龙王，便将目光对上金龙，很是认真地道：“大哥，刚才你所说，那青龙王自从那战就消失了，走时还带走紫龙王的龙珠，是这样的吗？”

    见此，金龙甚是奇怪，然而头不由点了点，应道：“是啊，有什么问题吗？”

    “那到现在是不是有一个多月的时间了？这段时间难道一点消息也没有？”随后，苏风不理金龙的问题，连忙又问了一个问题。

    听后，众人甚是奇怪，均一头雾水的，但还是耐着**子在听，金龙听后又点了一下头，忽然脑中一片空白，只因脑子闪过一个假设，迟疑道：“苏风，你问这些，不会知道什么吧？难道是跟‘超级灵器’有关？”

    金龙说话说得很慢，心中有点害怕苏风说是，还好苏风没说话的意思，但点了点头，这把金龙及龙缘风等人给唬住了，只是心中还是有点奇怪它们两者有着什么关系。坐在第二把交椅上的黑龙王，看着眼前的一幕，虽然不是很明白，但能想到一二。

    “其实我来是有件事告诉你的，现在听了这小兄弟的话，那必定跟青龙王有关了。不久前，在‘魔兽’的‘天魔崖’上，我的子民在那发现了一些怪异的事情。原本‘天魔崖’很荒凉，基本上没有什么动物去走动，只因为那里有着生**凶猛的‘猛兽’，但我的子民却看到那些一片凌乱，还有很多骨头。”

    忽然，黑龙王语出惊人，声音很低也很平静，但却掀起了巨大的波澜。龙缘风等人不知那‘天魔崖’是什么地方，但金龙知道那是一个怎样的地方，只是这个消息，似乎太过震惊了。

    “其实我有着感知‘八器’所在的能力，前日的**，仰或是我弄的，所以‘噬魔幡’出世很是惊奇。当时，我感受到一件武器屹立在一个空荡的地上，但它的周边居然缠绕着一条巨龙，它在那里安心的沉睡。”随后，苏风补充道。

    听着苏风的话，金龙可以想象这事是怎么回事，或许那件‘超级灵器’已成了那条巨龙的囊中之物，此时要从他手中取出来，还真不容易，况且他还吞了紫龙王的龙珠，他的修为到达了什么境界，很难预料，也难怪苏风如此担忧，不由叹了口气，看着苏风，看他有什么决定。

    “大哥，你不用看我了，就算那龙如何厉害，我也要去会一会，不然我对不起自己，对不起自己的兄弟。”忽然，苏风一改原来的担忧，坚定道。

    “明知山有虎，偏向虎山行，好样的，果然是我的兄弟，我会跟你一起前往。放心，我不会**手的，除非到了关键时候，毕竟这事是我惹下的祸根。”同样的，金龙异常坚定道。

    “既然如此，想必我们谁也劝不了谁，为什么夜长梦多，我们还是现在启程吧。”见此，苏风很是平静的说，脑子异常的清醒。众人对视了一眼，纷纷举起脚步，往门处走去。反正留着也是无聊，黑龙王叹了一口气，便跟上凑一凑热闹了。

    