
    (书更新超快 )

    “怎么了？是我们太帅还是我们太酷了，才把莫军师唬住呢。小 说 书 --.-r-g。哈哈，看来莫军师也不是处事不惊的。”见到莫忧目瞪口呆的样子，林子风便哈哈大笑。

    看到莫忧只是干笑几声不答话，林子风自然不会继续扯话。看了看手中透红的‘火云刀’，完全没有以前‘火云剑’的影子。此时的‘火云刀’，不论它散发的气势与热量，就是体积、形态也相差十万八千里。嘴边露出一丝欣慰的笑容，‘火云刀’便消失的无影无踪。

    “走吧，此时不是炫耀的时候。”突然，张艺立面无表情道，随后当先向外走去，方向是丐帮派大门。

    林子风耸了耸肩，很是意外地没搭话，待众人走后便拉过莫忧，笑嘻嘻道：“莫军师，还记得我闭关前那事吧？现在我有点怀念那东西，你能不能借我一用呢？”

    闻言，莫忧全身起了一层鸡皮疙瘩，没想到三帮主也会笑得如此暖昧。虽说如此，莫忧还不是没戒心，反而更加谨慎了，此时此刻，三帮主说这话，那意思已相当明了。莫忧嘿嘿一笑，耍太极道：“三帮主，你说什么呢？怎么属下听不懂呢？啊，二帮主他们下山了，你还是赶紧跟上去吧，不然风头比他们抢去了。”

    一听，林子风虽然有心与莫忧计较，但风头岂能随便让人抢去了呢，况且这是刚出关的第一战，要是显示一下，不仅在兄弟间丢了叫板的底气，还在属下面子留下不好的印象，这可是大大的不好，所以林子风狠狠地瞪了一下莫忧后，身影化作清风，瞬间消失了。

    待所有人不见后，莫忧重重的嘘了口气，刚才还真怕林子风耍无赖，或以大欺小，那是自己的宝贝估计要拱手相让了。忽然，身心极度轻松的莫忧，惊恐地发现全身无力，还有后背湿了一大片。

    以张艺立为首，一行七人风风火火的穿过丐帮派大厅，从而下了山。小 说 书 --.-r-g。刚才回过神来的绮绮等人，还来不及呼叫，张艺立等人的影子便消失在他们的视线。心情极度低落的众女，尤其是绮绮那委屈的样子，让某人心神恍惚，鬼使神差的低下头。

    “啊！”

    突然，身子犹如圣女一般的绮绮，猛然间爆发一惊天动地的声音，声波不断冲击众女那薄弱的耳膜，久久不绝。

    “呜呜…”

    很是可怜，正施展女人那威力无穷的绝技的绮绮，被对方强有力的臂弯弄得不能动弹，但看似文静的她，实则刚强的很，如此情况之下，那身子还不停的挣扎，然而对方实在厉害，绮绮不得不服软，挣扎的频率几乎可以不计，其双手搭在对方背后，还极为温柔。海量电子书库任你下载,尽在书,！

    能将绮绮制服的，估计除了林子风以外就没人了，本来想来个潇洒的出场，但精神力扫过大厅，发现绮绮等人躲在一侧，而绮绮那甚为委屈的样子更让林子风心疼，一片火唇不由贴了上去，只是轻轻的一点，但绮绮爆发的声音实在惊人，逼得林子风不得不重复一次，只是这一次不是单纯的一点，而是如火如痴的热吻。

    “啊！爽！”

    最后，林子风猛然一吸才离开绮绮的香唇，见林子风满脸春光，容光焕发那种，而绮绮的脸是红透透的，脸低得不能再低，紧紧的贴在林子风胸膛。然而，刚从热吻中那美妙的境界回过神来的林子风，心神忽然一颤，因为胸前感受到一阵柔软，很舒服，一股气流流动全身，整个人仿佛麻醉了。

    久久后，饶是林子风如此面皮厚的人，被如此多双眼盯着，脸不禁微红，而后背有点发凉。对于这天王享受，林子风只能亲自打破，绮绮抬头的霎那，林子风从她的神情见到欲拒还迎的表情，这让他的心神又为一阵，一股强烈的**涌上心头，最后痛苦的压了下去。

    “好了，这么多人呢，还撇嘴。对了，你们是跟我下去还是在这里？”见绮绮嘟起嘴的样子，虽然很可爱，但林子风还是忍不住拿这做话题，随后看向江婷等人。

    江婷不是等闲之辈，或者说这些人的脑袋都不是一般的聪明，天资比林子风等人差了一点，但怎么说也是人类中的上上之选。从林子风的话能明白，她们几人下去不会对他们造成负担，所以她们很不客气的点头。

    林子风笑了笑，从刚才她们的表情便知道她们很想下去，或许她们一大早就想下山看看了，毕竟这里有爱生事的陶青青及江婷，这两人都是不怕事的主。看了看绮绮还在害羞，林子风玩心打起，一把抱住绮绮，没等众人反应古来，林子风便消失了。

    不知道是林子风的速度太快，还是绮绮没回过神，又或者是因为绮绮心中盼望这一幕很久了，所以才没有反抗。等林子风放下她，到江婷等人出现，再而林子风与张艺立等人并排站着，在他们身边的是玄机道人，前面是一只血腥、狰狞的猛兽。

    虽然张艺立等人赤手空拳，但玄机道人还是能感受到他们那股强大的力量，就连未曾分身的任崇与明月上人，此时因为张艺立等人的出现，纷纷停下手中的活，从而将视线投到这八人身上。

    除了林子风之外，一个个都表现的很平静，面无表情那种，非要说有的话，只有年纪仅是十三岁的陈凡，虽说是小孩，但个子却又一米八，而样貌更是成熟，脸庞中还透露出一丝沧桑，他的目光正投在与冷语对战的问道上人身上，他能感受到，父亲需要自己的帮忙。

    没有丝毫犹豫，陈发的双眼慢慢合上，看似闭目养神，实则是在帮助问道真人，因为他能察觉到问道真人身上所发的一丝颤抖，虽然很细微，但今时不同往日的他，很是自然的注意到。一丝、两丝的精神力慢慢到达问道真人的身上。

    在陈凡的精神力与问道真人的身体相碰的霎那，问道真人的身子猛然一颤，随后他的脸色一变，变得极为痛苦。不过，这一切都是那么个瞬间，当陈凡的精神力与问道真人的精神力相通后，问道真人那苍白的脸色慢慢转好，而一向很平静的对手，只是呼吸微微加重。

    在八种性质之中，最好战的自然少不了火性质的林子风及雷性质的风子郭，两人没有思考，在陈凡动的瞬间，纷纷一个跃起。不是他们单个不能对付已经化身为猛兽的朴刃，而是没必要将时间浪费在这，毕竟此时此刻不是讲江湖道义的时候。

    “雷之雨！”

    “火之海！”

    风子郭两人越跳的瞬间，冷喝一声。周围爆发黑色火焰的猛兽，此时感受到像雨滴一样雷电，威力很少，但数量很多。另外，以火做海，还要是紫蓝色火焰，饶是能毁灭万物的黑色火焰，此时感受如雨一样的雷电、如海一样的火炎，那攻击一**的袭来，让猛兽有点难受。

    猛兽之所以不能在‘魔兽’中夺得一席之地，那是因为它们没有智慧，有力量而没智慧必然可悲，但此时的猛兽不但有力量，还有超级智慧。但双眼透红的它，此时大脑难以保持一丝清醒。几乎没思考，猛兽大吼一声，随后猛然扑向横在空中的林子风。

    不得不说猛兽的速度已不是动物能够拥有的，但这一幕只能让林子风吃惊片刻，那根本就不需要一秒钟的时间。既然人家要死，林子风没理由要拒绝，随后全身火红的火云刀蓦然出现在他的手。

    “火云霸气！”

    林子风悬在半空，在猛兽距离他半米之际，嘴里淡然吞出几字。火，从他的身上发出，到了火云刀身上，那火最后源源不断的扑向猛兽，在最前带路的是火云刀的刀气，那是火之精华。

    风，没有被炽热的火所蒸发，轻轻的吹过，悬在半空中的林子风，那道袍因风而飘扬，遮盖那张的秀发因此而动，从而露出平静、自然的脸庞。林子风没有理会半空中的大火，很是潇洒的降落，从而守护在绮绮身边。

    “啊！！！”

    没有例外，貌不惊人的朴刃，变化出来的猛兽却是让人热血沸腾。被林子风的绝杀一击中后能活下来不止，还能大声发泄不满，实乃不易。然而，此时林子风脸上看不到一丝不满，依然平静的吓人。

    一直悬在半空没动的风子郭，手握惊雷枪，初次运用，风子郭倒没有一丝陌生，反而像遇到老熟人那样，温柔的问候，从而淡淡的看着眼前体无完肤的猛兽，或许这猛兽目前只有一股残忍的。

    正当风子郭蠢蠢欲动之际，一直站着不动的张艺立等人，没有一人去帮助明月上人，反而走到刚下来的莫忧身边，或许此时场上已经不需要他们了。

    “喝！”

    突然之间，或许感受到不能将时间浪费在这里，一直在传送精神力给问道真人的陈凡，冷喝一声，一心两用，在问道真人攻击对方之时，他的精神力同样到达，但这仅仅是一丝，到他的精神力触碰到冷语之际便已收回。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    