
    (书更新超快 )

    梦云将龙缘风等人惊异的表情尽收眼底，只是笑了笑并没有为他们解答，因为这样保持着神秘感更有意思。最新更新  书反过来说，梦云对他们的事情更有兴趣，没想到一觉醒来就少了那么多人，所谓的办正事原来是要美人相伴，还真少有，特别是林子风看着绮绮的眼神，还真看不得啊。

    不知道为什么，被梦云看了一下，龙缘风的心神颤了一下，仿佛能明**云的意思，不由笑道：“要大嫂担忧了，我们的事情都办的很好。”然而龙缘风说话很勉强，那丝笑容也是强打起的，这让众人很是奇怪。

    “哦，这样啊，看来我是误会你们了，没想到你们带着美女同游居然只是为了公事。哎，看来我需要改了，心胸还真狭隘。”忽然，梦云投以一个舒心的笑容，说话莫名其妙，但龙缘风众人却能从中捕捉到苏风的影子，同样的奸诈，只是梦云何时变得如此奸诈？

    一时间，莫忧能感受到大厅了的气氛骤然发生变化，很冷，是阴冷。为了逃离无硝烟的战场，莫忧打了个哈欠，笑道：“哎，一出来居然忘记了洗澡，额，还肚子饿，你们慢慢。”说完，不等众人说话，那人一溜烟就不见了。

    见此，江婷算是醒目了，与其两个人受苦，不由一个人承担算了，那小眼珠转了一转，哦了一声，慌张道：“啊，我几天没有洗澡了，先去擦擦身子。”

    “对，对，我也要去，等一下啊。”

    随着江婷的带头，众人很是配合，大呼小叫的跑出去。绮绮对林子风投以一个自求多福的眼神，那双脚如有神助，林子风等人没见她动，而她已经消失了，这让林子风众人感叹人的潜力是无穷的。

    只是，见到自己的爱人很是坚决的离开自己，龙缘风几人一阵叹息，女人就是好，不但有男人疼，还有女人为她们开路。

    梦云就是在笑，一言不发，对于他们的心思，是无暇理会。而龙缘风几人听着大厅里的宁静，就算呼吸也不敢大声，坐如针毡，一直以来都认为梦云是可爱，温柔型的女孩，是个平易近人，好相处的人，但原来一切都是错觉。

    梦云很是奇怪自己有这些变化，自从醒来后，发现整个人不同了，也不知道是不是受了苏风的影响，言行举止居然都有一丝苏风的影子。此书更多，更快，更全的章节，请访问 。另外，她还发现脑中多了一点东西，并具有一双能看穿万物的眼。死物，生物，在梦云面前都形如废纸，无所遁形。

    正当龙缘风几人快要熬不住时，远处响起一急促的脚步声，紧接着是慌张的声音，嘴里大喊着：“不好了，不好了，二帮主，三帮主…有人来找砸了。”

    随着这声音的出现，丐帮派上下顿时生气滔滔大火，那股怒火是难以形容了，刚脱下衣服的莫忧，听到这话便仓促穿衣，急急忙忙的往大厅里走去，虽然他可以不用如此紧张，因为这时的话事人不是他，但他还是鬼使神差的冲了出去，结果发现大厅空无一人。

    听到来人的禀告，梦云心中顿时一气，暗骂那个龟子不懂事，居然打扰本小姐的雅兴。见到梦云豪气云天的样子，龙缘风几人又是一惊，纷纷再为来人祈祷，当中有感谢他为自己解忧的意思。

    只是，他们出来时见到来找砸的人，甚是无奈，刚才还想打一场的他们，顿时瘪了，心中的气已经烟消云散，十分无奈啊。但，随着梦云的一句话，他们的斗志恢复了，哪管三七二十一，先砍了再说，毕竟大嫂如同大哥，她的命令要听啊。

    来人正是金龙及凤女，梦云见到金龙那嚣张的样子，无疑是火上加油，因此她也不管对方是不是自己认识的，娇喝一声，龙缘风等人纷纷举起武器，大声欢呼的冲了上去。

    本来没见到苏风就有点郁闷的金龙，毕竟自己的计划落空了，然而这还不算，刚想打招呼的他，被梦云那句‘给我上，那个王八蛋居然赶来我丐帮派撒野’给唬住了，怎么这话如此想某人？

    只是，金龙没有失神多久，因为他被凤女拉回了神，但入眼的却是百般武器，那头不由一大一小，这算什么？是自作自受还是这些人傻了？不管如此，金龙首先要确保自己平安。

    “咦？怎么有热闹也不叫我呢？额，那不是梦云的气息吗？怎么会如此怪呢？感觉好像变了一个人似的。啊，怎么他们打起来了？我得去阻止他们。”

    忽然，一房间里，一人感受到‘丐帮派’大门处发生激战，参与者还是自家兄弟，不由心急，也不顾的那门是关着的，愣是一冲。咦？那人没听到东西破碎的声音，而且自己的身体也不疼，甚为疑惑。

    突然，那人感受到三道目光，寻着那目光看去，居然是玄机，明月，问道三人，只是他们怎么嘀咕呢。呃，什么，居然在说自己见鬼？

    听到这，那人甚为生气，什么叫鬼啊，难道自己这么大的一个人居然是鬼？不由呐喊一声，但玄机三人充耳不闻。见此，那人更气得牙痒痒的，刚想迈出几步，居然发现自己不能行动了，不由低头一看，然而一看差点掉了一魂一魄。

    矮小的脚，再看双手，伸长时也不过是二三十公分，左瞧右瞧，这根本就是一个两三岁小孩，但这有可能吗？莫非是自己返老还童？还是说自己在做梦呢？

    那人一边安慰自己，一边试图前进，但依然不能前进半分，不由一退。咦？可行。转身，看着那扇完好无缺的大门，那人疑惑一会，进去了，依然是没有什么感觉，还很方便，毕竟不用自己去开门关门，但进去后惊呆了，眼前的一幕实在诡异啊。

    那小人眨了眨眼，那双小手不禁揉了揉眼，想看看这是不是幻境，但这也太逼真了吧？最终，那人非常的失望，这是真的不能真的一幕，但床上躺着的不是我吗？那英俊潇洒，玉树临风的面貌，难道还有能模仿？这可是如假包换的苏风，但为什么会在床上呢？那我又是谁？

    看着床上裸着身体的苏风及全身上下充满诱惑的月舞，小人一时间搞不清状态，这到底是怎么回事？不知过了多久，小人从沉思中醒了过来，看着床上两人，好像连身体，两人考得很紧。

    不知道为什么，月舞如此火爆的一面露在小人面前，他也能做到目不斜视，他的眼就一个地方，那是一片黑森林，只是两座森林相连，中间露出一点白色的物体。小人看到这里，基本上已经知道发生了什么事，看着床上的苏风，叹息一下：“苏风啊，你还真是成事不足败事有余啊。”

    很是奇怪，原本对万物都充满好奇的小人，此时他的表情甚是沧桑，语气间更透露一丝无奈。随后，他做了一个动作，一个异常惊人的动作，他居然要爬上苏风的身子，这未免太恐怖了。其实不然，因为小人知道是怎么回事，能解释这一切的，只有一个可能，那就是苏风的修为达到‘出窍’境界。

    那小人在爬上苏风的瞬间，便化作几缕青烟，消失的无影无踪，不知道是去了那里，或许是与苏风融为一体。确实，小人的确是与苏风融为一体，因为在他消失后不久，躺在床上昏迷不醒的苏风，居然张开双眼，只是眼中的表情很是平静，只是表面是这样。

    慢慢抽出小苏风，但小苏风实在太强大了，居然不愿意出来，而月舞此时被这微小的动作惊醒，见到苏风后只是羞涩一下，并没有大惊小怪，之后很配合苏风的动作，从而逼小苏风出来。

    待两人衣着整齐后坐在一起时，居然过了大半个小时，一切都怪两人的身体太久没动了，都快生锈了，这让他们折腾了一段时间。另外，因为一开始时粗鲁的行动，导致两人的衣服是破烂不堪的，用修为补衣服也算是前无古人后无来者了。

    经过刚才的一幕，苏风，月舞两人都明显感觉到自身的修为是成倍上升了，苏风达到了出窍初期的瓶颈，而月舞也到朔形末期，这修为来的太突然，也太快了，这让月舞久久不能平静。要不是有了刚才那一幕，估计苏风惊讶的程度不小于月舞。

    突然，像感受到什么，苏风顾不得毅然冲出去会有什么后果。结果，一个冲动，门支离破碎，而他却不知所踪。当玄机三人看向房门时，是一脸惊讶的看着月舞，不是因为门坏而惊讶，是为月舞有修为而惊讶。

    正风风火火感到大门处的苏风，居然没出现自己理想中的情形，这让他的心情微微有点失落。此时见到金龙与龙缘风友好的握手，而龙缘风手里拿着的不再是那把大弯刀，而是一根不起眼的棍子。

    “哎呦，真是稀客啊，让金大哥与大嫂大驾光临，小弟来迟，还望见谅，请进。”忽然，苏风嬉皮笑脸的对金龙两人说，随后先走了。

    跟在后面的龙缘风等人眨了眨眼，这，算是什么？然而，他们走的时候，都没有发现梦云的娇躯不经意颤抖了一下。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    