
    (书更新超快 )

    “好！把天意当个屁，不，是屁都不如的人，你是第一个。虽然我很想与你做兄弟，但要你我归顺任何一方，估计都不可能，所以我们还是用实力说话吧。”无名大喝一声，身上的气势再也没有丝毫保留，猛然散发，冲击着整个空间。

    “来得好。”见此，苏风同样大喊一声。原本甚为自然的姿势，此时双脚微微散开，双手微微托起。蓦然，刚才还甚为不稳定的空间，此时已恢复原样，好像什么事也没发生，然而，事实真的如此吗？

    无名对于这现象，只是微微感叹一下平静的时间过于快，但这并不影响他出招。刚才空中的气息是毁灭，此时是由疯狂转为肆虐，无形的风劲仿佛要划破空中。

    “嗤嗤…”

    很明显，闭着双眼的苏风，清晰的感受到周围传来极为不稳定的因素，不同于别人操控风性质，无名操控起风性质来时，木性质、土性质等是不会出现在风性质中，然而风性质本身以速度见长，在没有阻碍物时，那速度自然能划破空气。

    “土之凝固。”

    猛然，苏风淡淡的吐出几字后，双眸猛然张开，眼瞳迸射出两道光芒，与此同时，苏风身上弹出一圈无形的气，蓦然，连同无名在内，一个圆形的土墙在眨眼间出现，土墙的直径三百米，高六米。

    “水之毁灭。”

    无名没有丝毫犹豫，在一波攻击失效后便发起第二波攻势，见他下方猛然迸射出一道水柱，随后是两道，三道，数量在瞬间递增，而土墙之内的水也是呈恐怖的速度涨升。

    悬在半空中苏风对于无名的招式甚为满意，但土墙要是消失了，那水就宛如黄河之水那样，不知奔向哪里。

    “水之冰魄。”

    “吱吱…”

    随着苏风的一句话，那水确实停止上升，并布上一层冰块，虽然水想突破冰块而发出破裂的声音，但苏风强大的力量源源不断的注入，那冰块的禁锢宛如铜墙铁壁。只是，在冰块形成的霎那，苏风知道不好，那水虽然停止涨升，但不并不表示它没水源，更因为上面并冰块禁锢，可想而知，这水的密度会改变，让水压更大，土墙也会因此而加快崩塌。

    既然如此，那唯有斗力量与技巧，苏风首先控制水性质沿着周围墙壁而走，那冰块因此而逼进内侧，试图一步步把那水实体化。,非常好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧！

    无名见苏风闭目养神，而水因为时间的关系，冰化的面积越来越多，然而也因为时间的关系，冰化的速度越来越慢，看着苏风甚为平静的脸庞，无名莫名其妙的升起一丝杀意，但仅仅是浮现了那么一个瞬间。

    苏风很少实战性施展性质，所知的仅限于理解与假设层，此时施展出来，苏风感觉自己有点自大了，要不是想跟无名一较高下，从而换成同性质战斗，或许局面就不会如此被动。事情已经发生了，苏风不是逃避事情的人，所以他很勇敢的面对，哪怕难度十分高。

    不知道过来过少，冰化似乎停止了，那水不因时间而做出变化，好像事情在一瞬间停止转动了，然而事实不是，在冰块与水的交界，居然出现淡红，那红慢慢变得深红，最后艳红，甚为诡异。

    火？正是。苏风知道坚持越久，对自己越发不利，趁自己还有一拼之力，苏风没有丝毫犹豫，虽然在如此情况之下，施展火性质是多么艰难的一件事，但苏风已不计较那么多了。随着火焰的逐渐转为蓝色时，苏风开始撤离土墙、冰块，因为这样施展火性质实在是一件巨大的工程。

    看着那水在灼热的火焰围攻下，一点一点的消失，苏风在高兴的同时，忘记了对手，没看到对手眼中的一丝精光，更没察觉到水的源泉早已停止了，或者数量已经少了一大半，甚至更多。小 说 书 --.-r-g。

    “梦云姐，苏大哥不会有事吧？怎么苏风不停操控火性质呢？那点水应该没什么危险性吧。”然而，坐在外面注视着场上一切的月舞，此时小声的询问道。

    “不用，生死有命，我们只要做好旁观者就好。”然而，梦云表现的很冷漠，这让旁边的月舞一时失神。

    “不好。”

    突然，正全力消灭那水的苏风，感受到一道灼热的气息，那气息极为压抑。苏风顾不得那火，抬头一望，然而入眼的却是漫天火光，红色的火焰形成的一片火海，火海以苏风为中心，呈三角形之势收缩，速度并非一般的闪电能匹敌。

    苏风大惊，这看似平静的火，实则与平常的火是一个天一个地，性质完成不同，这火海带有毁灭的气息，远非苏风刚才所使用的火，这火已经达到炉火纯青，返璞归真的地步，那威力自然惊人。

    根本没有时间思索，从苏风感应到不妙到火海快逼近他时，不过是眨眼之间。苏风的护住光圈不用吩咐便浮出体外，与此同时，苏风又增了几道防御墙，分别是土墙、木墙及真气墙，一共四层防御，相信那火海如何恐怖，也难抵达苏风身边。

    然而，根本不用等待，苏风便知道结果，前所未有的惊恐呈现在他脸上，久久不能平静。当火海触碰到真气墙的霎那，苏风知道了原因，原来自己认为很厉害的火，它已脱离很厉害，因为它融入了黑性质及精神力，这简直就是杀人于无形的绝技。可以说遇神杀神，遇兽砍兽，那是风雨同路。

    苏风的真气墙与前面的土墙、木墙的下场没有丝毫区别，不同的是它坚持的时间比较长了一点。火海没有丝毫停顿，继续逼进苏风，从而到达第四道防御层。近在咫尺的火让苏风忘记了呼吸，这异常常见的火，居然有着如此微不可挡的力量，确实是出人预料。

    第四道防御圈已经不属于苏风操控，自行护住的它因为对手实在恐怖，从而激发前所未有的光芒，黄、红、绿、白四种颜色不同交错，转变的速度简直不是苏风能做到的。但那火海却步步为营，虽然被那光芒削弱了不少，但气势依然惊人。

    “嘭！”

    忽然，火海与自动防御圈来了第一层较量，双方实力旗鼓相当，火海因为弹力而退了一下，随后一蜂窝的涌上来，气势比之前更为厉害。苏风心惊，那防御圈面临如此强劲的攻击，似乎有破碎的迹象。

    “吱吱…”

    果然不出苏风所料，那防御圈经过几波攻击后，终于面临破碎的危险，虽然火海的威力似乎减少了不多，但此时的苏风却已经无力回天。然而，正当苏风灰心之际，一道光芒骤然而现，从而滋润防御圈，让其慢慢恢复。

    无名心中骇然，没想到苏风会是打不死的蟑螂，居然保留如此多杀手锏，这显然就是一把利器，还要是超级灵器，与‘八器’相差无几。然而，无名不是省油的灯，虽然苏风头上的剑散发神圣而强劲的气息，并滋补那快要破碎的防御圈，但手中未曾用过的秘密武器，此时终于可以上场了。

    “轰！轰！轰！”

    蓦然，正极度享受目前‘清风’带了清爽的苏风，耳边却响起震耳欲聋的声音，防御圈为之一颤，极度想要破碎，却意外的稳定下来。可刚平静心情的苏风，见到无名一脸平静，一手拿着一根小棍子，尖尖的，一手拿着一个锤，那声音赫然是从这两件怪物中所发。

    “轰！”

    一波又一波的攻击，这次苏风看到那锤子与棍子交错的霎那，居然产生一条黑色的光芒，从而投入火海中，再而让自己的防御圈产生了一阵震荡。蓦然，苏风失神一下，虽然知道这与失神无关，但防御圈破碎那已成了事实。

    “蓬蓬蓬！”

    “苏大哥…”

    “月舞…”

    “苏风。”

    当火海与苏风的防御圈相碰，而防御圈最终不敌而面临破碎，从而发出一道道惊天动地的声音，即使火在宣发它的怒啸，仍盖不住因为它而发出的一道道惊呼之声。月舞受不了如此一幕，在火海成功攻破防御圈之时，便投身于火海之中，她只想救苏风或与其同生共死。

    梦云没想到月舞会有这样的反应，因为她知道苏风不会因此而走向死亡。然而正在半空中交战的金龙，因为这里而分神个瞬间，从而陷入困境。

    无名面无表情的平落在地上，看着半空中的火海，没有看到像流星般坠落的苏风及后来居上的月舞的身影，这让他心中感叹之际又为苏风高兴一下，没有掉下来的结果只有两个，一个是苏风没事，或者苏风变成了灰。

    然而，按照苏风的修为，无名不相信苏风会那么不堪一击，所以他严阵以待的注视火海，从而准备迎接苏风那堪比暴风雨的攻击，但气氛一直保持的原状，连火海的气势都没有变化，这让无名的神经绷得更紧。

    看了一下无名，又看了一下空中的火海，坐着的梦云脸上很复杂，最好身子缓慢的起身，从而做出一个令无名心惊的动作，她居然走向火海。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    