
    对于神秘男子的离去，苏风众人都没有什么感觉，或者说他们不在意，只是他的话却让苏风众人原本很沉重的心更加重了。丐帮派？佛神境？平淡无奇的两个词，在苏风等人耳边响起，效果不亚于晴天行雷，虽然现在的天空好不到那里去。

    金龙虽然不是很明白发生了什么事情，但见苏风等人的反应，知道‘佛神境’还有更重要的事情等着他们，虽然他们的目的还没有达到，然而这时自己有必要帮助他们一把，毕竟这祸的根源在于自己。

    “苏风，是不是出了什么事？是的话，这里就交给我吧，你的东西我会完好无缺的归还给你。”金龙无视青龙王，平静地对苏风说。

    一听，苏风有些心动，虽然自己的目的是‘疾风爪’，但目前的情形与之一比，孰轻孰重，那是清楚不过，只是青龙王给自己的压力，以及其手上奇怪的棍子，苏风有点怀疑是不是‘超级灵器’。造型古怪不说，为什么还没有爪呢？不是叫‘疾风爪’吗？

    忽然，苏风心里一颤，低骂了自己一声，怎么能在这时胡乱想东西呢？看着青龙王，平淡道：“金大哥，你有把握？”

    金龙没想到久等而来的会是这样的一句话，微微叹了一口气，脸上倒没什么，毕竟这是关心自己，不由说道：“放心吧，我还不至于那么不济，你还是去‘佛神境’看看吧，估计那里的动作不小。”

    “是啊，你就别担心了，这里还有我，相信凭我们两人的修为，就算不敌，怎么也能自保，你们先走。”随后，凤女不快不慢，适时接话道。

    苏风将目光从青龙王身上移走，看着金龙及凤女两人眼中坚定的神情，虽然知道‘佛神境’有三大门派支撑着，但从玄机道人他们的口中得知，他们三个门派的实力与这神秘男子的实力相差不大，甚至不如。就算自己的‘丐帮派’不会如何，但百姓呢？苏风不敢想，同时也不想犹豫了。

    “那好，这里就交给你们了，只是这人的气息很混乱，况且他手中还有超级灵器，还请金龙跟大嫂多加小心，不要为了我而受伤。”

    听到苏风如此低的声音，而且眼中流露出一丝担忧与关切，饶是金龙这样的人，鼻子不由一酸，对于苏风的言外之意，自然清楚不过，只是自己能在小辈面前流露不敌吗？答案是不能，因此挺起**膛，坚定道：“放心去做自己的事，大哥我能顶得住。”

    看到金龙不像敷衍自己，苏风心里不由放松了不少，毕竟金龙与凤女的实力摆在那里，量是自己也不敢说一定能打败他们，毕竟他们不是人。至于结果如何，苏风不会去想，也不愿去想，他只想尽快离开这里，快点去看看情况。

    “爹。爹。”

    忽然，苏风整个人颤了一下，怎么自己忘记了这两个头大无脑的‘孩子’跟还在浑浑噩噩的梦云呢？只是为什么他们会叫自己‘爹’，叫梦云为‘娘’呢？难道与那神秘的力量有关？可是那又关自己什么事呢？为什么他们要把自己扯进去呢？要叫都只是梦云啊。算了，正事重要。

    苏风看了看这两个男子，只是他们一丝不苟的样子让苏风不敢正视，随手一挥，那两人身上便多了一套蓝色的衣服。见苏醒一脸痴迷及关切的神情看着他们，苏风不由叫苏醒照顾他们两人，同时帮他们取名为梦随与梦缘。

    看着苏风等人一一离开，一直在看着他们的青龙王，对于苏风无视自己的存在甚是不在意，毕竟自己也不想跟他交手，毕竟那人对他甚是在意，况且在他身上发生了太多奇迹。对于这些，青龙王可不敢拿自己的命子来赌，自己已非同往日，毕竟将来还要掌管整个‘神灵境’，必定需要不少的精力。

    此时面对金龙与凤女，青龙王一点害怕之情也没有，自己知自己事。经过一个多月的静心**，虽然还没有完全吸收紫龙王的功力，但也融合了一大半，加上多年来的心结已经了结，青龙王**起来可谓得心应手，毕竟‘天才’的称号不是盖的。再说自己偶得超级灵器，那信心更是成倍增长。

    看到青龙王脸上的光彩，尤其是他那稳**胜券的表情，金龙心里不知是什么滋味，难道这就是放虎归山？然而自己这次放的是龙，想必等下的战斗又会是有史以来最激烈的，或许自己还会受伤。不知何时，金龙的思想居然回到振兴中华，从而**，再而到了所谓的‘王者森林’，随后是一系列奇怪的事情。

    等等！！！

    忽然，金龙脑海里似乎抓住了什么，忘记了自己的所在，脑海里想得只有在‘王者森林’的一幕幕，最后是那石洞中的图案，那三幅能提升自己三人的图案。当自己三人从图案中醒来时，发现图案的一角有着一些字，随后用意识去触**着，之后是莫名其妙的感觉，醒来后就发现苏风。直到此时，金龙才注意到这事。

    凤女不知道金龙在干什么，只是她见金龙对上青龙王似乎很没士气的样子，心里沉默了一下，身子不由上前，伸手握住金龙的手，然而金龙不为所动。凤女刚想说话，却被金龙身上的气息所感染。很熟悉，同时很陌生，不知何时，凤女也保持沉默了。

    青龙王很是奇怪的看着他们两人，然而他们两人沉默正好，自己正好可以乘人之危，从而解决他们两人，但样子还没动。平静的空气突然掀起一阵疾风，空气归于自然，金龙两人面前对了一个身穿黑衣的男子。见此，青龙王倒没怎么吃惊，因为他早就知道有这么一号人存在，只是他脸上平静的表情没有持续很久，其眼便露出惊讶的神情。

    ******佛神境！

    神清城内，原本挺繁荣的地方，街道是人来人往，商铺的大门是人满为患，但此时却冷清清的，人影也不多一个，就连为了养家糊口而开得商铺，此时也是大门紧闭。然而，有一家客栈特殊一点，两扇有些年代的木门，一直保持很好的，此时却有点破烂了，还不停的发出‘吱吱’响，门上面挂着的牌匾也是晃个不停，上面写着：寻道客栈。

    一直以来都是很繁荣的‘寻道客栈’，一直以来都很平静的‘神清城’，一直以来都很安分守己的城内居民。从今时今日起，那一切切已不复存在，因为‘神域’，乃至‘佛神境’从今时今日起，不知还会不会存在。

    很是冷清的‘寻道客栈’，配上乱七八糟，支离破碎的场面，显得更加萧条了。然而，店内不是没有玩好的东西，同样不是没有一点生气。店里的一个角落，那里有着完好的椅子，它们支撑着几个人。他们围着的桌子却一晃一晃，不停地发出声音，奇怪的是桌上的碗没掉落在地面，里面的茶水更是滴水不溅。

    “大哥，现在怎么办？”忽然，平静许久的店，响起一道很小很平静的声音。声音虽小，但众人却听得很清楚，并且是久久不绝。

    “怎么办？这很明显了，他摆明向我们发起进攻。换句话来说，我们已经开战了，只要我们渡过这个关卡，想必我们就会正面交锋了。”不久，被刚说话那人盯住的老者平静道，此人赫然是问道真人。

    问道真人就是陈凡的父亲，他旁边坐着老赖，同样是苏风等人称呼的权叔，还有老袁，老明，他们都是‘问道观’元老级别的人物。因为三大门派的退隐才有十一高级门派，但它们只是从明转暗，从而保卫着‘佛神境’及整个琉璃**的安危。然而，因为之前几个时辰事情，他们四人不得不**在一起。

    “大哥，这么说他有把握了？”随后，老袁低声问道，见问道真人点了点头，不由又说道：“那他怎么样了？修为提升了吗？”

    一听，老赖及老明都知道他是谁，目光不由看向问道真人，然而老赖露出的神情甚为灼热。问道真人对此不能发怒，因为场中除了自己，就数老赖对他们有一定了解，从而对他们给予一定的期望。

    “没事，他比预期中还要强了不少，然而我还是自大了，处理的不当啊，没想到他会如此来，当初没及时除了那几个门派，还真是后患啊。对了，‘丐帮派’怎么样了？”随后，问道真人似乎想到什么，不由问道。

    “他们倒没什么事，毕竟有我们三个门派的人在守护着。只是距离事情的开始，已有五六个时辰了，三个门派的成员也陆续回了自己的岗位，因此不是很清楚那里的情况。”听后，老明实话实说。

    “罢了，他们的事还是交给他们处理吧。咦？他回来了？哎，这样也好，这个混乱的战场是需要人来收拾的。”突然，正在担忧的问道真人，无心散发意识的他，突然一喜，之后心情意外地恢复了平静。

    于此同时，正在愁眉苦脸的玄机道人及明月上人，同样感受那股熟悉到不得了的气息，心中的大石不由放下，随后去准备反击的工作。然而，三个门派是放松了，但‘丐帮派’却面临着灭派之灾，凭一己之力对抗三个高级门派，实在有点力不从心，毕竟它刚成立不久，人心不稳。

    