
    (书更新超快 )

    一个月后！

    琉璃大陆中的佛神境！

    太极山中的丐帮派大厅！

    “帮主，接下来你要去哪里呢？”坐在下面的莫忧低声道，．

    “嗯？去哪？莫军师，你觉得我应该去那里呢？”闻言，苏风不答反问，神情十分认真。

    “哎呀，我说你这个屁小孩，现在你的修为已经突破了出窍境界，那自然有你自己的归属，现在你打什么哑谜，快说说你的去向。”见此，一旁的明月上人不满说道。

    “哈哈！”

    一厅，大厅里的众人肆无忌惮的笑，或许他们都看不惯苏风那装模作样的表情，然而平静的气氛因为他们而有了一点活气。苏风只是微微一笑，眼前这些人都是陪伴自己一路过来了，现在风调雨顺了，是时候让他们开怀大笑了。

    “各位前辈，很感谢你们一路来对我的支持，那无私的奉献成就了今天这般局面，不但平静了外患，也平定了内忧，从而让许多喜欢修炼或不喜欢修炼的人，有了自己选择。三境的格局基本不变，但里面却多了丐帮派的分舵，实属意外，这功劳还要感谢莫军师的支持。”

    突然，苏风的客气让在座众人感觉一阵不适，眼前的苏风仿佛不是他们所认识的，但他说的没错，丐帮派成了琉璃大陆唯一的存在，以前的帮派已经不存在了，有的只是丐帮派的附属帮派，由丐帮派的二帮主、三帮主创建的八大帮派，从而让八大性质走上巅峰。

    “帮主，二帮主他们及其夫人回来了。”随后，正当大厅陷入沉默之际，作为丐帮派的生活当家苏飞进来禀报道，本来这事不用劳烦他，但他想听听这聚集一堂的‘佛神境’精英，会讨论写什么事。

    “哦？他们的动作那么快，看来他们很心急嘛。”听后，苏风淡淡一笑，示意一下苏飞就座后，目光看向门外。

    “哎，大哥啊，你就好了，如此清闲的坐着，不像我们劳苦命，一边修炼一边打理自己的帮派，还真是没时间停下来享受一下人生。”人未到，声先到，这是林子风的作风，所以对于这甚为不礼貌的举动，众人未曾感到不适，反而很舒心。

    “知足了吧，整整一个月了，你看你容光焕发的样子，还有绮绮那扑朔迷离的神韵，要是你跟我说没时间享受人生，我是第一个不信的。”忽然，苏风还没说话，与他起来的张风便笑道。

    “哎呀，你好意思说人，你自己还不是一个样子，真是欠揍。”闻言，林子风咩怒道，人却稳稳的坐着，露出舒服的表情，而在旁边的绮绮那脸红得像熟了一样，一言不发的坐在林子风旁边。

    其实，在一个月前，当龙缘风等人醒过来之时，便知道自身所剩的时间不多，原本不想理会那些事情，但苏风却想去那会一会。(书 。)为了不让爱人及所爱人的后悔，他们回到丐帮派的当天，便与心爱的人结成连理，随后前往所创的帮派处理后事。

    他们八人当中，除了张艺立及陈凡没有女人外，其余的享受过爱的滋润后，精神特别的充沛。张艺立回到‘黑冥境’之时，原本想要退位的冥王却听得张艺立离开的消息，虽然很不舍，但冥王并未挽留，因此这不是他能做的事。

    见到眼前几位与自己相互扶持而过，几次在生死关头活过来的兄弟，还有那些弟媳，虽然此时大家都好像没事的样子，但苏风知道那忧伤气息只不过被他们暂时压下去而已，要是长期这样下去的话，必定会出现泪流满脸的情形。

    “好了，我们这次去的地方，那是我们都不熟悉的，以前来这里还好一些，但现在面对的却是更多。我不知道说什么，因为我不能保证自己是否能接受那里，从而活过来。我知道自己所做的是什么，凡事的演变都说是天意所为，那我应该是逆天而生，从而注定我的一生不会安稳。人性化，多样化的文学站点,来书看书从此告别书荒!

    以后我们不在的时候，丐帮派就交给在座的众多位前辈了，我的心法及老二他们的心法都未完善，但我们留下来了，希望你们能物色人选，从而创建另一种心法。”

    苏风淡淡的扯了一下，然而离别的话题永远不是他能适应的，因此说话总是说一些十分无聊的东西，只是众人不在意，在意的是，他们眼中的几个新星要消失在他们面前，从而到另一处闪烁。最后，他们都看淡了，只要是新星，那无论到那里都能发光发热，自然不用失落什么，因为他们留在这里，只能把他们的光芒削弱。

    苏风不见了，在他身边不说话的梦云不见了，刚才的龙缘风众人不见了，留在丐帮派大厅的只有绮绮、江婷众女及玄机道人等人。然而，莫忧在苏风等人立刻的瞬间，身影消失在大厅，出现的时候是他的炼器室，他发誓要打造出一把不低于灵器的武器。

    “玄机前辈，月舞的事情就拜托了。”然而，玄机道人的大脑久久都是这话，这是苏风最后对他说的，然而这也算是告别的话语。

    玄机道人郁闷，绮绮众人也郁闷，闷闷不乐的样子让在座等人微微叹息，在修为与女人之间，对男人来说，自然是追求巅峰要重要。然而，他们却忘记了，在龙缘风等人的心中，不是追求什么巅峰，而是追随苏风而去。

    机缘派的大门上空，此时多了十道身影，那异常翠绿的树木及大地让他们心中感慨万分，没想到来这里不过是一年之久，这时又要远赴另一个未知空间。

    “大哥，我们现在是不是该出发了？”然而，张艺立入乡随俗，跟着龙缘风等人称呼苏风，只是语气中的那丝担忧，让众人很不是滋味。

    “老三，你不去跟她告别一下吗？你之所以有今天，跟她有很大渊源喔。”然而，苏风答非所问，很是平静的看着林子风。

    林子风听后没有说话，思维被带到初来‘佛神境’之境，自己答应村民的事做了，他们也够幸运的，居然能在几次混战存活下来，或许这因为他们无欲所求吧。然而，对于帮助自己的杨凤，林子风只能微微叹了口气，虽然绮绮曾大度说不介意，但林子风过不了自己那关，因为他与杨凤的感情并没多深厚。

    “好了，是时候启程，不过还需要等一下，我们先去一个地方，这等大事自然需要恭喜一下。”半响，见气氛有点沉寂，苏风笑了笑道。众人听后没问为什么，身影与苏风同时消失在半空。

    在‘佛神境’的一高山处，要不是那一耀眼的红色，或许不能察觉到几乎是绿色的山站有一人。身穿红色衣服的杨凤，脸颊早已被泪水击打的不成人样，原本俏丽的容貌，因为牵肠挂肚，更因为心爱的人没跟自己告别，一切的一切，都让她的心难于承受。

    然而，凄凉、孤独、寂寞的不止杨凤一人，还有身处天涯海角的月舞，那憔悴的美人儿容颜，让水中的自己也感到震惊，不过是眨眼间的时间，自己就能憔悴到这般模样。然而，哀莫大于心死，容颜这些不过是表面的东西，所以月舞只是微微感叹一下，身子便走向山洞中。

    ‘神灵境’上空！

    “哈哈，欢迎欢迎。”忽然，正当苏风等人现出身影，耳边便出来一笑声，然而定神一看，苏风等人微微一吃惊，眼前笑容满脸的居然会是黑龙王，苏风未曾想过自己面子会如此大。

    “黑龙王客气了，大哥的婚礼，做小的怎能不来捧下场呢。”见此，苏风点头示意一下，然而黑龙王也没多说话，只是微微转身便让苏风等人过了，目的地自然是‘神灵王宫’。

    这一次，与苏风等人前前后后到来的景象都不同，此时‘神灵境’到处都是喜悦声，那些飞禽走兽不停唱一些代表快乐的声音，演奏不同的表演，因此翠绿的树林中，到处都能看见平常难以见到的‘灵兽’。

    很快，苏风等人来到号称最为神奇的建筑，同样是‘神灵境’中所有生物梦寐以求想进一下，从而吸收一下空气的神灵王宫。对于‘神灵境’的轰动，苏风等人并未感到惊奇，要是作为一境之主举办婚礼，场面还不壮观的话，那未免太过惨淡了。

    神灵王宫与平时差不多，但人流却比之前苏风等人到来时翻了几倍，还好密密麻麻的人知道苏风等人是贵宾，懂得自动让路。在黑龙王的带领下，苏风等人一路无阻，最后到了神灵王宫的大殿，而大殿之上赫然坐着今天的主角。

    “恭喜大哥，贺喜大嫂，祝贺你们连结成夫妻，希望以后你们能白头到老，生出一个举世无双的儿子来。”苏风双手互拱，大笑着走进大殿。

    “哈哈，凤儿，你看，我就说凭他的修为，不用说我们说，他也会不请自来的，现在说明我没说错吧？”然而，见到苏风等人，金龙同样大笑一下，只是眼光不是对着苏风，而是旁边穿着粉红色衣服，打扮的相当艳丽的凤女。

    “好了，都什么时候了，你别在这里臭美了，快点请恩人就座吧，要不然我不嫁给你了。”显然，凤女并未甘心做幕后皇后，在如此多人面前没给金龙一点面子。

    “哈哈，那是，我们应该尊重恩人的。”听后，金龙嘿嘿一笑，身子站了起来，与凤女两人请苏风上座。

    原本有点不好意思的苏风，见到金龙两人如此热情，最后只好拉上梦云坐上原本他们两人所坐的位置，从而接受下一个环节。很是奇怪，苏风感觉草原那战过后，与梦云那隔膜似乎消失了，又像没消失，然而一切的疑惑，苏风只能放在心中。

    没有平常的礼节，只是一小杯茶水从而代表了两个人的走在一起，从而以后要互相扶持，要患难与共。苏风与梦云接过这极为有意义的茶水，奈何身上没啥有价值，不然非当礼物一样送出去，这让苏风十分郁闷。

    梦云不像苏风那样心事重重，她很羡慕凤女能够长久与金龙在一起，虽然自己也是，但以后的命途谁也不知道，平平淡淡才是福，奈何自己的一生注定不能平淡。当结果凤女递过来的茶水时，梦云的手闪过几道白光，从而进入凤女的体内，只是这一幕除了苏风外，没人察觉到。

    待一切事情完善后，众人纷纷去了宴会，那里聚集了‘唱饮演’几大节目，由‘神灵境’的精英特别表演，这宴会有个别人，叫物色‘伴侣’，或许只有这样的节目，才能让他们选到各自心中所要的。

    “大哥，我们就不打扰你的雅兴了，这次匆匆忙忙的来，希望下次能给你的儿子一件好好的礼物吧。”最后，苏风向金龙道别，对于未能献上礼物一事仍耿耿于怀。

    “好了，一场兄弟的，那么婆妈干什么，大男人的，只要你能早日回来，那算是给大哥的最好礼物了。”金龙拍了拍苏风的肩膀，很是沉重道，他没问苏风去那里，只是知道金龙岂非池中物，作为大哥的他，能做的只有支持。

    闻言，苏风没有说话，很是认真的看了一下金龙与凤女，坚定道：“大哥，大嫂，你们保重。”说完，便转身离去，只是眼中掉下有生以来的第一滴泪水，他不明白这代表了什么。

    梦云看了一下凤女，低声道：“大嫂，有空好好修炼一下，或许对你的身子及修为都有一定的好处。”梦云丢下一句话便跟上苏风等人。

    望着苏风等人的背影，金龙与凤女那是一阵唏嘘，要不是因为苏风，或许他们已经离开人世，严格来说，他们的命是属于苏风的。最后两人相视一下，之后那身影便穿梭在宴会之间，脸上带着灿烂的笑容。

    处于‘神灵境’及‘黑冥境’的边缘，没有丝毫犹豫，苏风等人的身影消失于‘神灵境’，目标正是‘黑冥境’，因为那里有事情需要他们解决，或者说需要梦云的帮助。

    第二次光临‘黑冥境’，第一次的到来差点丧命于此，第二次却是为了救它而来。苏风不知道这算什么，是讽刺还是说出‘世事无常’，然而一切都已经不重要的，因为这一次都化作云烟，现在需要想的，如何快点完成这里的事情，从而到另外一个空间，再而早点回来与家人团聚。

    或许，这想法不止苏风所有，但却没有人说出来，因为他们需要争分夺秒，因此他们的速度快的让苏风一阵失神，刚想破口大骂的他，想起是自己的不对，不由合上嘴巴，乖巧的跟了上去。

    围在几座大山下的圣池，因为苏风等人的到来，变得格外宁静，然而平常的圣池周边，至少有几百名护卫看守，这次因为冥王的命令而撤离。

    “不错，当日一别，至今不过是眨眼之间，然而这次相见，修为、身份什么都不同了，希望琉璃大陆在该帮派的带领下，能安稳千余年吧。”正在圣池外候命的冥王，见到站在面前的苏风那股强劲的气势，打从心底佩服道。

    “好了，闲话少说好了，我们还是处理完正事再谈吧。”不过，对于冥王，苏风没有那么好的心情跟他扯淡，直接进入话题，而人却尾随张艺立进了‘圣池’。

    圣池内的一切还是跟苏风等人第一次来那样，只不过那股神秘的气息浓度，此时已经很少了，这点事自然瞒不过苏风等人。第一圣池还是一摸一样，只是池中的圣水似乎减少了，跟着张艺立到了第二圣池，池中的泡泡已经很少了，周围也没有人影，现在池中不能出婴儿了。

    苏风等人很自觉的退到一边，因为现在不是交谈的时候，梦云双眼轻轻闭上，感受到那股与自身相连的气息，心中莫名一震，随后体内的气息与池中的某种气息练成一体，那气息从里到外，再从外到内，不断重复。

    最后进来的冥王算是领教过这般人的强大，仅仅是一介女流便让神奇的圣池复活了，只见池中的泡泡开始多了起来，越来越活跃了，而流下来的水也逐渐稳定下来，不再断断续续了。不知过了多久，梦云身上散发的乳白色光芒慢慢消淡，然而室内的一切都恢复了原样，至少苏风是这样认为。

    “好了，冥王，圣池的难题已经帮你解决了，接下来怎么做就看你自己了。”没等梦云回过神来，苏风便淡然对旁边的冥王说道。

    “一定一定。”冥王对于苏风的态度那是非常不在意，因为他一生最为担忧的便是，圣池到了他这代枯竭了。

    “梦云，还好吗？”苏风走到梦云身边，轻轻搂住梦云，轻声说道。

    梦云微微抬起眸子，微微摇了一下头，轻声说道：“没事，我还可以，我们现在启程了吧？”

    闻言，见到梦云那坚定的神情，苏风不敢说不，随后张艺立等人站到苏风与梦云的周围。与此同时，梦云刚张开的眼，此时又开始闭上，身上同样散发乳白色的光芒，只是与先前不同，这光芒笼罩着在场众人。其后，刚恢复原样的圣池此时开始沸腾，不断有气上升，从而与梦云散发的光芒融合。

    “轰！”

    不知道过了多久，冥王只感觉自己想做梦一般，随着一阵晃动，眼前已空无一物，一切都恢复原样，仿佛什么事也没有发生，但苏风等人却在他眼皮底下消失了，怎样消失也不知道，实在郁闷。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    