
    吼！吼！吼！

    没有丝毫征兆，几只庞大的怪物瞬间发动攻击，苏风看着那只大大的大地魔熊，隔着十来米的距离，它偏偏挑选了自己，仿佛自己跟它有什么深仇大恨似的。知道大地魔熊的外表异常坚硬，因此苏风没用‘夺魂’伤它，两道黑影分别对向那两只庞然大物，自身却用真气剑，猛然劈向大地魔熊。

    这些怪物虽然庞大，但动作却异常灵巧，饶是以速度见长的‘夺魂’，对上它们居然也会落空，还要被它们有机会袭击自己的主人。然而大地魔熊似乎看穿了苏风的实力，居然没有避开苏风的一击，两只长而大的手猛然一拍。

    苏风被强大的风劲吓了一跳，此时才明白这大物的绝技，只是逼得过一时，却避不过两次，三次。大地魔熊见攻击落空，庞大的风劲再次袭击苏风，嘴里同时吞出几颗‘魔王弹’。与此同时，刚躲过‘夺魂’的两只庞大怪物，纷纷举起巨掌，呈三角形之势袭击苏风，此阵法与人无异。

    一心二用，苏风用的炉火纯青，但马有失蹄乃是人之常情，因此苏风被一颗‘魔王弹’及强劲的风劲所伤，幸好不是很青。回返的‘夺魂’不负所望，成功的偷袭那两只怪物，但只是在它们的右侧划了一道伤痕。

    苏风原以为凭自己的修为能傲视眼前的一切，更以为不用‘清风’的帮助也能将这三只怪物**，但目前看来，还是太过天真了，不然也不用受伤，虽然是那么一点的伤。感受到‘夺魂’上传来的愤怒，苏风心中也被激起一丝怒火，随后两道黑影瞬间费向对手，而自己依然手执真气剑，毅然对上大地魔熊。

    同样对着三只怪物，但金龙，苏醒，凤女却要轻松多了，也没见他们动手，那三只怪兽被逃之夭夭了。正当他们三人疑惑的同时，刚走的怪物又回来了，只是围在金龙他们身边，没有丝毫激动的迹象。

    林子风手拿‘火云剑’，自从在‘死亡之渊’那战后，心身便被‘火云剑’的魂魄火神折腾的不**样，幸好最终战胜火神，从而达成协议，然而此时恰逢机会，因此下手讲求快，准，狠。只是这怪物的皮太过僵硬，饶是‘火云剑’的剑气也无法伤其筋骨。

    与林子风不同，风子郭在场上是如鱼得水，紫蓝光芒不断闪耀，随着是一道道惨叫声响起，虽然它们的皮很硬，但精神力是极为薄弱了，因此紫蓝光芒的入侵很顺利，进入它们大脑的不仅是雷电的力量，还有风子郭的几丝意识。

    自从得到波澜剑后，陈凡便很少用哪大弓了，虽然还没把它丢弃，但用波澜剑甚为轻松，不但能轻易解决对手，还能增加自己的修为。然而，不知道是水使的魅力不够还是这些怪物没有一丝美术智慧，居然无视水使的幻境。迫不得已，陈凡被他们激起了斗志，把挂着身后的大弓取出来了。

    风雨海很实际也很善良及有同情心，他没有动杀机，任凭那些怪物如何估计，自己就是躲在那土墙里不出来，而怀中正抱着一女，赫然是漫延，两人旁若无人地打量着场上每一处变化，轻松的神情透露出可以随时作战的样子。

    场上最为耀眼就要数张风，冰儿及小静了，三人同是光**质的，三道纯白色的光芒在这里异常显眼，同样具有超强的杀伤力，毕竟这些怪物多多少少拥有一些黑**质，何况张风手中拿着的是‘八器’中的光神杖，号称能净化一切的超级灵器，虽然目前张风未能全掌握，但几成的威力还是能使出来的。

    此时，费德虽然修为高点，但情形与几女很像，因为他有着两个对手，而众女一人一只，因此对起来就有点困难，毕竟手无寸铁啊。与别人不同，梦云及绮绮两人很少参与战斗，但这次不是她们能选择的，所以很是牵强的应付着面前的怪物。绮绮还有一点，她多多少少被林子风感染了一点。

    苏风了解到梦云的处境，但大地魔熊似乎铁了心要跟苏风斗到底，然而苏风为了证明自己不用‘清风’也能胜出，因此一直跟三头怪物游走。那两头怪物被‘夺魂’伤的体无完肤，但大地魔熊仍生龙活虎。自尊与梦云的生死，艰难的抉择迫使苏风作出决定。

    正观察着场上一切动静的风雨海，其实他注意的也只是众女，毕竟男的战斗力是毋庸置疑的，要是男的也应付不来，那自己更应该保护众女的安危，因此梦云出现危机，风雨海是第一个注意到的。

    身随心动，这是超级灵器的一个妙用，所以半圆的土墙瞬间爆发，不停地将庞然的大物推出一边，从而将众女一一的接到土墙里。然而，风雨海的爆发力虽然强，但梦云的对手也不弱。仿佛知道自己的小命有危险，同时不想任务失败，梦云眼前三尺有余的大物，居然来了一招‘泰山压顶’。

    梦云看到这个魁梧大物张开那类型双手的东西，随后身子迅速扑向自己。虽然自己总是**，但习得的不过是一些皮毛，但对于眼前的一切，梦云心中被未感到害怕，心里反而很平静，随后闭上双眼，连随后的一丝反抗也放弃了，静静地等着大物扑向自己。

    哧！哧！

    两道黑影代表着主人的愤怒，硬生生的穿过两个怪物的心脏，从而划空而冲向梦云，但那怪物的速度有点快，快得没让那两道黑影有丝毫停顿，接着于一道棕**的土墙相碰，很是突然。

    嘭！

    久久的，两道黑影也不能前进半步，但棕**的半圆东西也不能前进半分，两个半月牙弯的武器周围，掀起了一阵阵波澜，使得棕**的土墙有点不稳定。正**控着土墙的风雨海，**口一阵疼痛，痛不能言。

    然而，正在土墙里的众人，不是因为那两个半月牙弯武器停止了惊动而惊讶，而是面前的一幕实在太过诡异，就连状态不是很好的风雨海，见到面前的一幕，心中便无法平静，从而恢复身子。

    只见扑向梦云的怪物，两者相隔不过是两三公分，但就是这两三公分的距离就救了梦云一命，从而让那怪物不能贴近一毫。无神的双眼忽然迸**处夺目的光芒，不刺眼，但能让人放松心神，从而进入不受控制状态。

    很奇怪，过了很久，梦云也没感到任何不妥，心中甚是疑惑，不由睁开眼，只是看着眼前的一切，不由愣了。不是因为怪物的诡异，而是周围的光芒，这光芒给她太过熟悉了。光芒波及到旁边的绮绮，见到那怪物迷迷糊糊，一个意念，光芒瞬间包裹住了绮绮及那怪物。不同的是，绮绮好像还有一丝意识，但那怪物却好像小孩一样，很可爱很温和。

    梦云奇异地观察着周围，除了自己面前一处外，其他几处都没有什么变化，都很专注的在战斗，最后将目光看向苏风，见他双眼紧闭，似乎在闭目养神。将目光放回自己身上，见那两只怪物的身子居然开始发生变化，而绮绮慢慢地进入昏迷状态，最后倒在地上。

    梦云目光扫了一下地面，原本有点杂乱，甚至周围有几副骨头的，此时已化为乌有，从而恢复了光滑的地面，上面有着一颗颗小草展露鳌头。然而，梦云没有太过注意这些，因为目前这不是自己所要关注的东西。

    两只庞然大物停住身形，双眼昏昏迷迷，最后干脆闭上了，然而难看的身躯居然有着细微的改变。原本外表有点奥黑，头大无脑的，还要到处是毛的身子，那层黑色的东西居然在以肉眼能见的速度消失。在那黑色的东西消失的同时，它们身上的毛居然在逐步减少，不仅如此，就连它们庞大的身躯，此时也在逐步缩小，实在是匪夷所思。

    然而，不止是梦云没反应过来，就来身在几米远的风雨海等人也是接受不了，均张大着口，眼睁睁的看着眼前的这一幕，实在想不明这光芒有着怎样的力量，为什么那大物会有这反应。

    然而，正躲在某个角落的黑龙王，看着眼前这不可思议的一幕，一时陷入了沉思状态，而在山峰中的两人。看着眼前惊骇的一幕，饶是他们如此修为，饶是如何自傲，就算能称霸整个**。对于面前的一幕，他们一时半刻还是无法接受，尤其是那莫名其妙的力量，更让他们惊奇。

    紫衣男子不知道是因为什么，很突然地变回了青衣男子，神情恢复了平静，只是那手很不平静，那根棍子紧紧挪住，不停的来回磋磨。

    旁边的男子见到这后，笑了笑，心中虽惊讶，但没有什么大不了的，所谓世上无奇不有，见过了就熟悉了，只是这样一来，对苏风的成长就能为好奇了，期望他能有更多的奇迹，从而能使自己使出浑身解数。

    