
    站在某山峰处的一男子，看着这里的一景一物，一切都好像没什么变化，跟他离开时还是老样子，但心中清楚时间不能倒流，没想到一晃就是三十年载。每天除了打坐还是打坐，终于等到升天的时刻。

    “主人，你可要想清楚，要是选择释放能量而升天，你不一定跟出现在他的同一个空间，那里或许就你自己一个人，那时你要自己一个人独自奋斗。另外，你舍得目前的种种吗？”忽然，男子脑子响起一声音。

    男子对于这声音甚是自然，低头摸了一下手中黑黑的棍子，然而黑的有点怪异，低声道：“噬魔，管它去了那里，只要你陪在我身边，我就感受到自己浑身是力量，无穷无尽，是无敌那种。只是，你能陪我一起闯荡吗？不管是哪里。”

    “主人，既然我能叫你为主人，就会对你不离不弃，况且我会出现在这里，估计是命运的安排。”那声音继续响起。

    男子听后没有说话，反而叹了口气，想着几年前的一次，因为心有一股莫名其妙的牵挂，所以出关出来走走，不知不觉，居然到了‘地恶’峰，随后突如其来的一道光芒闪光，整个后山为之颤抖一下，平静过后，‘地恶’峰上居然出现一个奇怪的东西，那是一面迎风飘扬的旗帜。

    男子想着想着，嘴边不由露出笑容，没想到自己一个无心之举，居然让自己手握至宝，要不是心中的好奇，要不是那旗帜有点吸引自己的意思，或许就会与‘噬魔’失之交臂。男子叹了口气，低声道：“算了，还是顺其自然吧，先交到后事先。”

    说完，整个人的身影消失了，没有任何影子，但出现时却是一条小路，转身看着面前的十二座山峰，各有各的姿态，男子心中低唤一声：“永别了，希望我们还会相见。”随后，身子消失了。

    沿着小路方向，旁边不停出现一排排建筑。在一门匾上刻画着‘长老堂’的建筑，里面有着过百个平方，但空阔的空间就是摆着一张长长地，圆圆的桌子，周围是一张张椅子，这甚为奇怪。然而，本来很静的‘长老堂’，此时却坐满了人，整整有三十人，不算中间空着的那个位子。

    空着那位子的对面，那是一名中年人，很健朗也很俊俏，抬头举手间都散发着无尽的威严。看着眼前的空位，再看两边的老人，中年人微微叹了口气，心中有一丝无奈。

    “代掌门，掌门什么时候来？你代理掌门已有三四年的时间，此时掌门突然召集我们这般老骨头，是不是有什么话要交代啊？其实他要交代什么，我们肯定会遵守的，不用叫那么多人来吧？”将气氛如此平静，当中一人忍不住说话了。

    “仁土，你已不是当年的得土了，怎么还是如此脾气，难道掌门叫你过来一聚也不行吗？要是你再这样，我不会做最坏的打算，将你的名字从‘长老堂’除去。”随后，那中年代掌门沉声道。

    “你…”闻言，刚说的仁土气的手抖抖的。

    “好了，仁土，你别说那么多了，难道你就这么没纪律的？什么叫尊师重道？怎么能这样对待代掌门的。”随后，一长老不满道。

    “好了，没事，大家都是兄弟，只是我不希望大家将平时的习惯带到这样的场面，就算是亲兄弟也一样，这个希望大家记住。我说的大家是任何人，包括我。”代掌门很是平静的道，说完整个人若有所思似的。

    “哦，这样说也包括我了，看来我这个掌门还真不称职，每次都这么迟，看来坏习惯还真不容易改啊。”忽然，一道笑声从远到近传来，随后‘长老堂’的大门被打开了，走进一男子，手中拿着那根很是诡异的棍子。

    “掌门！”

    见到此人，连同那代掌门，纷纷起身向男子叫道。男子没有什么感觉似的，挥了挥手，坐到那张空着的椅子上，随后注视着众人。

    见到掌门一进来就如此模样，众人不由一愣，不知道这掌门又在玩什么把戏，只是心中不停打鼓，这实在有点凄凉。

    男子不想继续折磨众人，笑了笑道：“各位长老无须如此紧张，我应该不会吃人吧？我这个很公道，刚才代掌门已经说了。”见到中年人想说话，男子笑着示意他别说话，他的笑容超有诱惑力。

    “目前‘机缘派’在振兴中华已是一支独秀，就连丐帮，佣兵社都愿意附属我们门下，只是当中的个别部队潜于地下。虽然振兴中华上有着很多门派，一些自诩‘修真门派’，但‘机缘派’还是他们的老大。

    在仁火的管理下，‘机缘派’弟子的质量与数量都有，这让我这个掌门很惭愧，都不知道做了那么多年掌门，为‘机缘派’出了有多少分力。因此，于公于私，我都有必要将掌门之位让出来。”

    闻言，仁火一惊，急忙道：“掌门，是不是因为我刚才的话啊，要是的话，我收回，千万别拿掌门之位来说笑。”

    “就是啊，自从你做了掌门，振兴中华四海升平，百姓安居乐业，众人都潜心钻研‘成仙之道’，因为这样才能让‘机缘派’的名声更为响亮。要是这样也不算贡献的话，那还有什么是贡献啊。”随后，众位长老连忙出声说道。

    “好了，我知道大家是一片好意，仁火你也别怪自己，这事我已决定了，不关你的事，因为我的修为可以渡劫了。”见此，男子心中又是一叹息，这些人都是真心多自己的啊。

    “什么？渡劫？这可是非常危险的事情，掌门你千万别冒这个险啊，要是渡劫不成功，会形神俱灭的，掌门，这博不得啊。”闻言，众位长老又是一惊，唯有仁火没有说话。

    “怎么了，仁火，你的修为也可以渡劫，要一起上去吗？”见到仁火低头不语，男子无视众位长老的表情，平静地说。

    “不了，我还想活多几年命。掌门你会有这个决定，是因为苏风吗？记得他们走后，你就一直闭关修炼，只是没想到，转眼间就三十年载了，振兴中华也如苏风所期望的那样发展，只是众人钻研精神力一事，从而有得道升天之说，这让所有人为之疯狂，不知道这算什么呢。”仁火叹息道。

    “切，都已经过百岁人了，居然还想多活几年，我看你是想见到自己的孩子出世，成家才会离开呢。”听后，仁土不屑道，然而众人对于他的话直接无视。

    “哎，只要有点修为，便能让青春保留一段时间；要是有所收成，能青春长驻；再而修炼成道，飞天成仙，长生不老。一系列的诱惑，很难让人不着迷的，你看看现在来‘机缘派’的，哪一个不是想长生不老才来的。”男子也是叹息一下。

    “呵呵，也是，人就是如此，要是没有追去的东西，估计会生霉。对了，掌门，你会选什么地方升天？是现在就离开吗？”听后，众人苦笑一下，仁火急着问道。

    “不及，去看看我的父母及伯父母他们吧。今天机缘派就交给你了，仁火，希望我们有相见的一天。”男子低声笑道，然而额头间露出一丝愁容。看着男子甚是潇洒的离去，仁火等人都很是无奈，但也知道无奈。

    男子出了机缘派，在大门处仰望着振兴中华的万里疆土，然而那人等人离别的一幕却清晰地印在心中，久久挥之不去，叹了口气，身子消失在山边上。

    华夏的国君很尽职，这让身处‘福荫镇’的居民很感激他，感激他为自己带来这么一个优美的环境。说这里是个镇，其实也不像，因为这里住了有上千人，数百户人家，全部是一家老少，实在修生养性的好地方。

    在一棵大大的，要是三人合抱地‘思念树’下，有着几对神仙眷侣在偎依相靠，只是这几人的眉间都露出一丝思念，甚是浓。一个美妇人撑着大大的肚子，将旁边的中年人给弄开，因为有一男孩向她奔来。

    “爹，娘，大哥什么时候回来啊？为什么我们不去找大哥？”男孩低声问道，长得一表人才，身高一米三四，白白的脸容有点苏风的影子，只是身上幼稚的气息却暴露着他小小的年纪。

    看着这个宝贝儿子，美妇人甚是疼惜，揽过男孩，低声道：“小林，不是叫你别问了吗？你哥是去办事，只要那里的事完成了，你哥就会回来了。对了，你今天的任务完成了吗？”

    “娘，我知道了，只是我真的很想哥，他们都说大哥是神仙，我很想见大哥，让他教我啊。”男子趴在美妇人丰满的胸脯上，娇声说道。

    “啊！”

    忽然，美妇人惊叫一声，声音把周围几对给吓了一跳，就连在她旁边的中年人也是一愣，只是目光跟美妇人看向下面时，见到男孩的嘴捂住其胸脯，一手钻进美妇人的衣襟。

    旁边几人因为美妇人的声音而把注意放在这边，然而见面前的一幕，均掩嘴而笑，这苏林也太过搞笑了，都十岁孩童，为什么还总是要吃奶呢？要是等他娘肚子里的小弟弟或小妹妹出来了，岂不是要争奶吃？

    “苏姐姐，你的儿子也太可爱了，每次接近你都想扑到你身上，享受着那种美妙的感觉。”一妇人笑着说。

    “哎，风妹妹你别这样说，苏姐姐是有这个本钱，我看到那两个胖乎乎的东西，都忍不住想要咬上一口，何况是不懂事的小孩呢。”随后，旁边的另一妇人掩嘴笑道。

    “吱…吱，不得了了，看来某人被人给带坏了，估计每日偷闲时就去研究了，不然怎么会说出如此露骨的话呢。”接着，又有一妇人笑着说道。

    “什么啊，你自己还不是啊，总是这么风骚，也不知道林大爷是怎么教导你的，容貌居然一天比一天妩媚，让人看了都忍不想上了。”听后，刚说话的夫人连忙还击道。

    “好了，你们一人少说一句行不行啊，不是很静就是很吵，我也想吵上一吵，但你们别总是说那么敏感的话题好不好，这样对孩子很不好。”见此，苏夫人实在忍无可忍了，这帮师奶还不是一般的烦。

    “哈哈，就是，你们要说也要等人家苏林不再才说的。”听后，一人笑着说道。

    闻言，众夫人怒视他，只因他是男性动物，一向主张女性说话，男性不准说话的她们，此时看到某人不知死活冒犯了，不由露出杀人的眼神。

    见到如此恐怖的师奶军团，说话的苏大爷一惊，赶紧招呼旁边几位大爷，说：“啊，到时间了，今天是张真人说法的日子，看什么时候是黄道吉日，得为我的儿子祈个福。”说着，三步并两步，像风一样飘走了。

    “这男人还真贱，稍微对他们好一点，他们都能感到身子轻飘飘的。哎，男人不能捧在手心啊。”突然，一女叹息，众人看向这人，没想到是异常温柔的怡妃，不由笑了笑，没有接话。

    正担惊受怕的苏大爷几人，脚步忽然停止了，抬头看向天空，没一会儿，原本蔚蓝的天空，此出现一道黑影，逐渐出现一个人。在苏大爷几人抬头仰望天空之际，身边忽然多了一人，是一个老头。

    天空突降神人，幸好这里属于游乐场所，地方比较偏僻，不然必定引起居民的不必要轰动。来人是一年轻男子，年纪不大，但身上却散发着一股威严，还有他手上极为显眼的奥黑棍子。

    “艺立，你来了，想必你已经有点决定了，爷爷替你感到开心。”看着男子，那老头露出灿烂的笑容。

    “啊，张真人，你什么时候过来的，怎么走路没声呢，不用学你孙子吧。”忽然，苏大爷听后吓了一跳，不满道。

    “去，你这丫的，都一把年纪了，修炼了那么多年，居然不及我的孙子，我问你知不知羞啊，现在还一副大惊小怪的表情，你…哎，还真不愿说。”最后，张真人叹了口气，无奈的说道。

    “不错，看你的样子，心结已经解开了，我们做父母的也算了了一个心愿。”随后，苏大爷旁边的一中年男子笑着道。

    “艺立啊，去到那边要好好照顾自己，记得要好好照顾妹妹，你们兄妹相认没多久就分开了，幸好皇天不负有心人，你凭着自己的努力终于有能力踏上遥之路途，娘因你而感到自豪。”忽然，一妇人走到男子身边，平静道。

    看着面前把自己带来的娘亲，还有一直为自己前途及未来操心的父亲，爷爷，男子感动得鼻涕横流，惊讶道：“爷爷，娘，你们怎么都这个表情啊？为什么都我要走没有一丝舍不得或是惊讶啊？”

    闻言，众人一人，那妇人奇怪道：“儿子，你没事吧？你要走是迟早的事情，现在你能早一天出发，就意味着早一天回来，我们为什么要惊讶，甚至是舍不得呢？你不会还没做好决定吧？”

    “呃…”男子一阵无言，有娘如此，还能期望什么啊，是拥抱吗？不是，是点头，随后低声道：“做好了，我现在只是来跟你们告别的，希望能顺利找到妹妹她们。”

    “那好，准备什么时候动身？是现在吗？在那里？”此时，张真人显得很平静，处事倒有一个方法。

    “哎呀，看来我们这老头是没人记得了，居然被人如此无视，真是天公怜见啊。”突然，一道叹息声远远传来，随后出现三名老人，其实也不老。

    “掌门，两位长老。”见此，男子很是自然地向他们敬了一下。

    “我说君老头，你们也太威风了，居然敢如此招摇过市，真是俗不可待。”苏大爷的嘴管不住，不由发牢骚道。

    “行了，我们就别打扰艺立的好心情，随他去吧。对了，你还没说在那升天呢？”最后，张真人出言阻止道。

    “没事。地点就选‘龙凤岛’吧，毕竟那里远离振兴中华的领土，估计没那么大的影响力。”男子低声应道。

    “那好，我们几人陪你过去，你们就在这里吧，人多了反而乱。走吧，别耽误时间了。”见此，张真人连忙吩咐道。看着苏大爷，张真人，君风及男子的背影，众人都沉默了，这事情还真是……

    ‘龙凤国’早已被人化为一个孤立岛，那里是动物的保护区，岛边不仅有烟雾包裹，还被人用阵法给保护住了，而哪儿正是青年男子，张艺立，此时他甚是轻松的进入其中，尾后有三人跟着。

    看着这里的一景一物，跟十年前到来还是一样，张艺立异常惆怅，但此时已没心情理那么多了，看了下张真人几人，随便站在一处，全身真气运转，手上的那个棍子自动离手，随后在张艺立身边旋转。瞬间，张艺立的身边便被一层灰气所缠绕，随着是其身上散发的强大的气势，让张真人三人的脸色有点难看。

    忽然，蔚蓝的天空变得异常黑暗，白云在翻滚，最后变成了乌云当空，乌云中夹着一丝丝雷电，这一幕已很久没见过了，只是天空中变幻的似乎太久了，乌云的颜色也有点怪异。但不管如何，雷电还是落了下来，只是雷电有拳头粗，成紫灰色光芒。

    