
    (书更新超快 )

    “喂，喂，你们动作快点，今天不能完成三万的石矿，你们都别想吃饭了，都给我饿。”看着眼前懒散的工人，一人冷喝道。

    很明显，这人的话起不到什么作用，穿着破烂不堪衣服的人民，工作起来还是一样懒散，或许这等事情对他们来说已经麻木了。不过，整天饿肚子并不是普通人能接受的，所以大部分人的速度明显加快了不少。

    刚刚说话的那人，实则是个监工，站在高山的他，旁边还有一人，那人的脸异常冰冷，脚下是数十座山组成的石矿场，光秃秃的山，凹凸不平的地面，大小不一而一堆堆的石头，一切都证明这个石矿场快完工了。

    “队长，你看还满意吧？估计再给两天的时间，就能把地下的石矿如数挖掘出来。不知道队长此次前来，是不是又发现矿场？如果还是石矿的话，估计对目前形势没什么作用。”见到自家队长冰冷的站着不言语，监工徐威忐忑道。

    闻言，那队长微微看了一下徐威，淡淡说道：“没错。据探索队那边传来，西面的‘天炅山’，极大可能存在罕见的‘天眼石’，但那里不属于‘天魔’的地方，相反是号称战斗力最为强的‘幻冥’，但‘天眼石’却是灵王一直寻找的东西，所以我希望你找几个苦难者前往那里，视察一下环境。”

    那队长的话还没说完，徐威的身子便颤抖一下。幻冥？不止那里的灵王多，就连自己的首领貌似也没人家的首领强大，一向作为对手的两界，此时要此时前往，其中的意思不言而喻，这让徐威可怜的看着自家队长。

    “你看我也没有用，谁叫你带领的苦难者可以出来那么多灵神，所以灵师等人都赞成你前往，至于挑选多少人前往，那就由你说了算。”显然，那队长没有丝毫怜惜徐威，丢下这么一句话便走了，留下的除了徐威，便只有吆喝声、碰撞声、晦气声。(书 。)

    “啊！啊！”

    忽然，十分郁闷的徐威突然大叫几声，本想宣泄的他，无奈的发现比之前更郁闷，心情更加烦躁。想想自己为‘天魔’培养了多少人才，粗略统计，升到灵士级别的也大有人在，再高一级的灵师，也有人。可现在‘天魔’却抛弃了自己，当自己如棋子般的投放到前方探路。

    “好了，大家都不用干活了，等下保证每人都能有大鱼大肉，可能的话还有美人相抱，但现在你们必须照我的话做，不然我可不保证，等下的饭菜中，会有你的存在。人性化，多样化的文学站点,来书看书从此告别书荒!”徐威很是平静的说，然而声音却久久在石矿场上回荡。

    见到脚底下的苦难者都放下手上的工作，徐威淡淡一笑，看来自己的威严还是存在的。一脚微微着地，整个人便朝下飞去，那两三千米的距离，对徐威来说不过是轻而易举的事情。

    徐威会如此好，让这帮苦难者休息，一是自己快要离开了，这就算做一件好事，另外他要物色人选，不为什么，但离开‘天魔’怎么也需要找几个人照应一下吧。所以，徐威没有说是什么事，双眼不停地在这帮苦难者身上闪过。

    可是，苦难者之所以沦为苦难者，那是因为他们的出身及天资所致，要是天资聪慧的，此时已经被人带走了，根本不可能留在这里做劳力，所以徐威想要做几个有点实力的，那简直是难到升天，但求生**迫使徐威继续寻找。

    穿着甚是不堪衣服的苦难者，此时难得松了口气，也顾不了徐威在干什么，赶紧呼吸了几口气，有人把握到这难得的机会，赶紧投身到石洞中大睡去了。

    徐威不知道自己被人当作怪物一样看着，他知道自己终于寻得猎物，只是这猎物好的惊人，进入石洞中的徐威兜兜转转，终于在某个地方停下来了，但眼前是完整的石墙，何来有人呢？一时间，徐威陷入沉思，不久那双手触碰到石墙，双眼微微闭上。(书 ,xiaoshuoshu,org)

    “老三，回来。”忽然，某处中的一人冷喝道，而他目光所看的正是某人想要碰的石墙。

    “轰轰！”

    正当那个狭小空间中人疑惑之际，耳边传来震耳欲聋的声音，随后是尘土飞扬，让那些人不禁掩鼻咳嗽。待一切归于平静之际，原本狭小的空间此时可以看见光明，面积也扩散了不少。

    徐威没有说话，很平静的打量眼前几人，不同颜色的衣着，但都很干净整洁，这完全不符合苦难者的身份。另外，这几人相貌堂堂，气息出众，当中还有一个冷艳美女，徐威不知道自己是太幸运了还是倒霉透顶。毫无疑问，这些人的修为都比自己厉害，要是将他们交给灵王，或许自己可以捡回一条命子，然而自己此时能不能活着出去还是一个问题。

    “你们是什么人？为什么在这里？”半响，徐威反应过来后，故作镇定的说，他明白第一次交锋不能落于下风。

    “为什么在这里？”闻言，狭小空间内的几人纷纷嘀咕一下，随后抬起头，刚被人唤作老三的男子眼中闪过一丝杀意，随后步伐紧紧向徐威靠近。与此同时，在一边的冷漠青年同样迈起那步伐，一步，两步的向徐威靠拢。

    “老三，老四，给我停下来，没有的我话，谁也不能动。”然而，当一开始叫住老三的青年见徐威额头冒汗后，低声叫道。

    见到向自己逼近的两名青年此时真的一动不动，徐威感觉从鬼门关走了一趟，从而发现后背全湿了，刚才那气势压得徐威喘不过气，此时有机会自然要拼命吸吮，利用那空隙打量看似首领的青年。

    “你好，我叫苏风，他们是我的兄弟，请问这是什么地方？”随后，见徐威平静的差不多，那青年客气问道。

    一听，徐威心中那个气，自己还没问他们是怎么回事，不过在别人强势下，徐威不得不低头，平静道：“这里是‘天魔界’的一处石矿场。”

    苏风等了很久，可徐威并没继续说下去的迹象，这让苏风的眉微微一皱，从‘黑冥境’的圣池消失后便到了这个十平方的地方，还好，刚醒过来的他们恰好碰到生人，这比他们无目的闯要好的多。

    显然，徐威察觉到眼前掌握杀生大权的人不是很满意自己的答案，其实自己也明白，会出现在周围都是石墙的地方，空间还如此之小，可想他们不是一般的人，至少对目前的情况不是很清楚，而叫苏风的青年问自己，无非是想了解多一点关于目前形势的消息。

    想通一切事情的关键后，徐威的心居然可以达到前所未有的平静，淡淡的看着眼前九人，若无其事的坐到一旁。徐威之所以会这样，那是他知道自己对这些人有利用价值，所以他不相信眼前之人会杀他，至少不会现在就杀。

    然而，徐威不曾知道，苏风本就不喜欢被人威胁，哪怕这是极为陌生的空间，苏风也不曾愿意被人威胁，因为他的眉头微微翘了一下，这让一边的龙缘风等人神情一变，那空气骤然下降到零下几度，徐威能清晰的感受到石墙有了雾水。

    “除了‘天魔界’外，还有‘幻冥界’及‘狂月界’，三界的首领都是目前修为最高的，不过三界之中，传闻‘幻冥界’的幻冥灵尊修为最高，而整体实力也是最高的。”徐威随便简述一下这众所周知的事情。

    “哦？”闻言，苏风微微动了心，看来这里还是一个样子，同时是由权利构成的空间，然而自己的任务是不是统一这三界呢？不过，以后的事情苏风不知道，他只想知道目前自己的修为如何。

    意随心动，苏风的精神力瞬间释放，从而笼罩住这个狭小的空间，精神力还在继续扩散，把石墙后的事物都看的一清二楚。忽然，苏风淡然的脸色凝重起来，随后目光投向徐威，似乎在组织语言。

    “你说这里修为最高的是幻冥灵尊，那如何分辨修为呢？”然而，苏风问了一个相当白痴的问题，这惹得徐威一阵白眼。

    徐威虽然非常不甘心，但在强势的威压面前，他哪敢露出半分不敬之意，或许这就是命，刚才还威风无比的他，瞬间便成了这般模样，让人感叹世事无常。想想已经有那么一段时间了，要是跟眼前这些解释下去，恐怖会惹人怀疑，这让徐威有点忧愁。

    “怎么了？是不是有什么问题？”见到徐威脸部不停变化，苏风小声问道，此时的徐威确实是他急需的人选，没有人讲解目前形势给他听，断然会大大影响他的做事折扣。

    “没事。先前说了这是一个石矿场，而我作为监工的，要是进来那么久了还不出去，很可能引起那些苦难者的轰动，那时就会影响到…”徐威的话没有说完，但他要说的意思很明显，就是你们会被发现。

    闻言，苏风愣了一会，而林子风等人则出了那一米多宽的通道，当他们出了石洞后，身影便闪跃到十座山各处，此时他们要做的，只有布阵。只要得到相关消息后，就算被人发现了也没所谓。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    