
    “天魔崖，是‘魔兽’领域最为危险的一个地方，我身为‘魔兽’的大王，但也好少去那地方，那里的猛兽不同与魔兽，他们完全没有智商，见到生物就攻击，非常凶性，所以我建议你还是不要去好。”苏风一行人一边迅速前进，黑龙王一边在旁介绍。

    “这不是讨论去不去，而是非去不可，不过是为了什么，想必‘神灵境’也不想有一个不稳定的因素吧？”苏风没所谓的应了声。

    “既然如此，那我多说无谓，希望这一次的行程，会让你对‘神灵境’有着另一番见识。”黑龙王也不理苏风众人，丢下一句话后离开了。

    金龙叹了口气，心中异常的沉重，想想自己当初没有及时将这个打破龙族戒律的青龙王绳之以法，要是这次又重演刚平定不久的内乱，那时就没上一次那么轻松了。

    一行人低头不语，身子不停地穿梭，苏风很快来到死里逃生之地，只是那个空荡的地方，此时因为他的一弄，变得更加荒凉。穿过神与魔的交界，众人往左方的一山峰跃去。慢慢地，还没接近那山峰，周边的事物的表面上便布上一层黑色的东西，就连空气也有些许被污染。

    仿佛感受到前方的压力，苏风等人前进的速度放慢，身子也到了地下，一步一步的走，走的很自然也很沉重，沉重到两人互相握紧对当的手。面前未知的危险，空气中传来的压抑，周边的宁静，仿佛万物都在给压力苏风等人。

    忽然，走在前面的苏风停住了，不是因为眼前黑气环绕的山峰，周围只剩下一根木头的数木，只因面前离山峰的这段距离，居然摆放着密密麻麻的骨头，很多骨头都被黑气所感染，但因为数量太多，被下面那些骨头还是白洁无暇的。这段有着近百米长的距离，面积多达一千平方，这么大的空地，并列着无数骨头，还有一层叠一层。

    见到如此残酷的一面，先不论这骨头是人还是动物，就是如此多的数量的骨头，还要没有一具完整的骨头，实在是太过残忍。苏风对着这些还能从容，但梦云众人就没有他如此修为，纷纷低头吐呕。

    “苏风，看到没有？这些骨头应该是动物的骨头，只是它们都被一利器所伤，那些断折的伤口，是如此清晰，估计事情**不离十了。”金龙走到苏风身边，低声说道。

    “我知道，你看那里，估计是此次目标所造成，只是我知道‘超级灵器’乃是凭缘分选主人，况且没有选生物作为主人的先例，当从这里的情况看来，就算这武器没归顺他，但要夺回来也不是易事。”听后，苏风指着骨头的一处，那里居然有着一个空地，上面有着一个清晰的爪痕。

    “我想不单不是易事，还是十分麻烦的事情，你看那里。”金龙还来不及发表什么高见，便见山峰里钻出一头头高大威风的猛兽，全身乌黑，那双兽眼散着无穷的凶光。

    苏风想不明，挺空荡的一个山峰，除了一些奇形怪状的石头外，便只有无数棵无枝叶的树木，然而都被染黑了。看着一头头身大无脑的怪物，苏风一阵泄气，想不到万兽之王站在他们面前还敢如此嚣张，实在是人善被人欺，龙善被人藐视。

    突然，苏风还没发泄心中的不满，面前便出现一人，赫然是猴人苏醒。虽然不明白是所谓何事，但他的一出场，居然唬住了虎视眈眈的猛兽，刚想发起攻击的猛兽，双眼露出迟疑的神情，最后不知道是所谓何事，不顾一切的扑向苏醒，苏风，金龙。

    看到不以数计的猛兽扑向自己，梦云等人居然很醒目地退后近十米，留下苏醒，苏风，金龙三人，他们三人并列成一排。面前的猛兽虽然恐怖，在数量上也占了足够的便宜，但苏风三人并不是吃素的。

    苏风面前不断有扑向其的影子，但都被其面前的两道黑影解决了，那黑影的速度比它们还快，所以苏风面前很快倒下了很多尸体，只是这些尸体比较大，逼得苏风要后退几步。然而那些猛兽似乎不怕死的，前赴后继，但都死在两道黑影的手下。

    与苏风不同，苏醒毕竟冷血，或者说不计较，面无表情的，双手仿佛变成利爪，不断撕裂前赴后继的猛兽，血腥的场面让梦云几人纷纷掩面，不敢正视。

    金龙不同于苏风两人，他很斯文也很镇定，一边施展龙威，一边使用施展风与水，很自然地将猛兽的攻击御推卸到一边，从而冻结它们，使它们丧失行动能力。

    但猛兽是不可能消失了，倒下一只便有一只代替，因为它们有后面的山峰做支撑。一只，两只，甚至是三只，苏风几人对上了也没有所谓，但十只，一百只，甚至是一千只呢？也无所谓，因为他们受得了。但如此那些猛兽不是专门攻击他们几人呢？局面是不是还是一样？

    苏风想不明，为什么这个山有如此多的猛兽出现，就算这里是所谓的‘天魔崖’，但目前出现的猛兽足足有一千多只了，难道这个山藏着如此多猛兽？而且这些猛兽似乎懂得分优劣，黑龙王不是说这些猛兽最大的特点，就是没有智商吗？

    苏风一边应付着周围的猛兽，一边注视着山峰的动静，感觉告诉他，目前的种种，都是有人在操控，而且最大的嫌疑人就是销声匿迹已久的青龙王。然而身边太过多猛兽，饶是苏风如此凶猛的人，一时半刻也是脱身不了，值得庆幸的是，梦云等人都有能力自保。

    苏风对面的山峰里，有两人透过深厚的土看着他们，看着无比凶猛的猛兽扑向他们，随后是一只只猛兽倒下，跟着一只只猛兽填补同伴的空位。一幕幕不断重复，但这两人的表情依旧，看不到有什么表情，随后一人的脸上露出饶有兴趣的神情。

    “怎么？看你的样子，似乎很想跟他交手，要不现在出去领教一番，让我领教一下他有什么本事也好。”一男淡淡地说了一句，随后坐在一旁。

    那个脸上露出一丝微笑的男子，看了一眼外面，笑道：“你不用如此，我跟他一定有交手的机会。要是你那么有自信，大可以出去领教一下，只是目前你要面对的不禁是他，还有信任龙王。即使是我，面对他们如此多人，心里都没点把握呢。”

    坐在地上的青衣男子听后不言，双手在抚摸着一个奇怪的东西，像一根棍子，但棍子最下面却是裂开的，形成大鹰一样的形态，有着六只爪子，颜色跟他穿的衣服一样，同时青色，不过深了那么一点。

    “对了，你现在要跟我走吗？要是这样的话，估计他们是阻止不了我们的，要不然你就慢慢跟他们耗，我先闪了。”忽然，站着的男子很是平静道。

    “难道你就是为了这个目的而来的？难道你不想夺得这件‘超级灵器’？况且你迟早要跟他们交手的，为什么现在不能交手呢？早一点抹杀他们不好吗？”随后，青衣男子很是冷淡的说，只是语气间有点松动。

    “怎么说呢，其实我还不想正面跟他交锋，怎么说他也是晚辈，身为前辈的我，需要有点风范。然而你不同，你现在身具三系，修为恐怕在现在龙王之上；就算没有，也落于不败之地，所以你不必跟着我的原则走。”站着的男子依然如此淡然，仿佛自己只是个过客。

    青衣男子听后没有说话，目光看着土墙外面的苏风等人，却惊奇的发现，上千只猛兽居然成了一具具僵硬的尸体，心中的怒火突然升起，冷喝一声：“好啊，我倒要看看他有什么能耐，看他能杀得了多少。”

    看着青衣男子变成紫衣男子，站着的男子心中闪过一丝念头，随后感受着这男子传来强烈的杀意，他身上的气息跟刚才的青衣男子完全不同，然而目光不由自主地看向土墙外面。随着心中的杀意缓慢上升，紫衣男子手中的怪形棍子也迅速旋转，最后变得怪异。

    正松了一口气的苏风，还没得跟梦云打声招呼，便见山峰处走出一只只庞大的怪物，同时是黑头黑脸，有些还居然人形，当中的一只怪物让苏风一惊，没想到来了这里也能遇到差点要了自己小命的‘大地魔熊’。

    接着一只只庞大的难以吃惊的怪物相继登场，最后能分到一人手中最少一只，有的是两只，三只，这让苏风的心紧了起来。这些怪物虽然不是很厉害，但胜在耐打力强，生命力强，万一梦云众人一个心软，或者一个不小心，那小小年纪，那花容月貌岂不是要毁了？越想越惊，苏风的双手紧紧握住‘夺魂’。

    龙缘风众人跟苏风一个样，均严阵以待，手中有武器的便拿着武器对视着庞大的怪物，只是心中同样担心着自己喜欢的人。这些怪物仿佛有点智慧，居然没像刚才的猛兽那样，不断过来送死。然而，对上这样的怪物，苏风知道这才是战斗的开始。