
    “哈哈…”

    突然，一寂静的响起嘹亮的声音，那不断变化的脸，出卖其主人极度兴奋的心思，闻声而来的两人，看着面前这个一直都神秘的大人，感觉今天他跟以往有点不同，但又想不到是那里不同。

    “大人，是不是出了什么事？莫非天际散发的两道光芒是吉祥的征兆，所以大人才如此高兴？”朴刃看不清大人的真正之意，但那甚是激动的脸告诉他，大人是因为某事而激动。

    “非也非也，我笑与那些没有丝毫关系，只是突然间想笑而已。对了，你们赶来是为了什么？有事需要禀报吗？”不久，那大人停住笑声，平静道。

    听后，任崇跟朴刃一时无话，总不能说自己是担心你而来的吧，这可能会适得其反，毕竟一句话能有几层意思，只是看你如何理解而已。幸好，任崇反应够快的，接着道：“大人，关于那两道光芒的事，需要调查吗？”

    “嗯，这事就算了，还是在原地修炼吧，估计战斗会一触即发，没想到时隔千年，终于让我等到一个能与我匹敌的人。要不是他的出现，或许这场战斗早已结束了，不过正因为他的出现，这场战斗才刺激。”听后，那大人淡笑一下。

    听了大人的话，任崇没再答话，毕竟刚刚是个借口，只是刚停下的他，脸色一变，还没说话便给旁边的朴刃抢了先：“大人，这是…”

    感受到庞大的怨气，只是这充满怨恨的气息中渗入了一股极为微妙的气息，但那庞大的**感时不容忽略的。然而，朴刃会如此惊讶，只因那气息的根源正是太极山。

    看到最为得意的弟子如此神情，那大人甚是开怀，本来自己想收藏起来的事，结果还是被他们提起，不过感受到那气息越来越浓，其表现就越发兴奋，只是任崇两人眼中那期翼的神情，让他不得不开口道：“知道现在‘八器’中，还有什么没出世的吗？”

    闻言，任崇，朴刃微微颤了一下，随后疑惑顿生，任崇开口问道：“按照大人之前的猜想，那人拥有推测‘八器’所在的能力，从而推测他们手中占有火，水，雷，土，光，黑六件不同**质的超级灵器，而‘疾风爪’在‘神灵境’，那剩下的就只有……”

    “没错，正是‘青藤鞭’。想必你们现在奇怪为什么它会发出如此气息，有如此浓的戾气，对吧？毕竟‘青藤鞭’是木**质的终极材料合成，就算它不散发沐浴春心的气息，也不该散发如此压抑，令人厌恶的戾气，其实这一切都要感谢朴刃。”

    “感谢我？”

    一听，朴刃呆了，没想到大人说了那么久，最后是要感谢自己，可扪心自问，自己最近并没做出什么轰动的事啊。不过，他是个聪明人，而且‘青藤鞭’出世的地方，时间都太过巧合，这让朴刃那颗心一紧，事情不会如此邪吧？

    那大人只是干笑几下，没有接话或者解答，因为这是多此一举，要是这样也不明的话，他们没资格做自己得意的门生。正在任崇两人沉思之际，远在万里之外的张艺立，沉醉于‘悟心殿’的他，不禁张口那闭合已久的双眼，额眉沉思一下，又闭上了。

    ******梦云的脚步很慢，苏风那张嘴愣是不能说话，感受到周围的气息越发压抑，一时无言。同时，天际不知是不是受到血气的影响，不是很蓝的天空开始布上一层红色，红色正慢慢的渗入那蓝天白云。

    苏风不自觉地看了一下身后的苏醒，自从刚才天空出现两道光芒后，苏醒就进入沉默状态，虽然他以前都是保持着如此情况，但以前他的精神很好，此时其面容是死气沉沉的。看着天空中消散的两道光芒，目光看了一下‘神灵境’，随后专注起来，毕竟梦云一去不知道会遇到什么。

    一步一步向前走的梦云，她不是很清楚目前是什么情形，或者说她从‘黑冥境’出来后，再到‘神灵境’，在两境所发生的事，她不是不知情，但又不是很知情，只是隐隐约约知道个大概。这次，看着鲜红而不是很长的鞭子，心中突然想起一道声音，从而促使她向鞭子前进。

    换做平时，梦云绝对不会在如此清醒的情况下做如此动作，因为她心中还有牵挂，苏风便是她的一切，所以她不会贸然行动。但，经过这一次的旅程，她的心境变了很多，几次从死亡边缘挣扎过来，多次看到自己的同伴面临死亡，一切的一切都在激发她心中那保护众人的**，渴望有强大的力量。

    在几次生死关头，脑中闪过一幕幕不同场面的情形，但无一例外的，那些情形中都散发着温暖人心的光芒，很强烈却不刺眼，醒来后便看到自己及同伴都逃离苦海。然而，在‘神灵境’中的那一幕，更是亲身体验，因此对那两个大男孩称自己为娘甚是不在意。

    刚才，自己居然很是清晰的听到，以前很是陌生的声音，那一声‘去吧，按照自己的想法而施为就对了’。如此简单的话，却让梦云变得坚定不移，脚步很是沉稳，脸色也是很平静。此次，梦云打定主意，一定要弄清楚自己的事情，自己身上到处藏着什么力量，为什么自己会有两个‘孩子’？

    别看梦云平时很少话说，还表现的很乐观很开朗，似乎没什么心事的样子，其实不然，梦云只是不想图给苏风增烦恼，毕竟自己已经是‘拖油瓶’了，没必要让众人为自己心烦，况且自己的小事自问还能解决。

    不知不觉，梦云身上再次出现青蓝紫色的光芒，而她本人也越发接近超级灵器了。除了那血红的颜色不想超级灵器外，其他还好，只是海风及绮绮同为木**质的，但此时却没有感受到生命的气息，似乎方圆千米的生气都消失了。

    他们能感受到，那林子风等人自然不例外，只是苏风不明白的是，地上蒸发的血红雾气，是人的灵魂什么的吗？但那上千具尸体，能量能源源不绝吗？另外，自己感受到‘青藤鞭’藏在一个漆黑的空地中，好像是一个洞的，可为什么会在这里出现呢？还好像是凭空出现的呢？

    虽然苏风逼迫自己不要想太多，但养成习惯的他，很难改掉这‘坏’习惯，毕竟这习惯差不多是与生俱来的。想着想着，心中一片豁然开朗，感觉前方的大道是一路亨通。然而，正当他心醉之时，大脑处突然传来一奇怪的感觉，但此时的他无心厉害那个，因为面前的才是关键。

    梦云的蜗牛速度终于让她的身子与‘青藤鞭’相视了，两者相距绝对没有十公分，梦云要拿它不过是举手之劳。只是在梦云到达‘青藤鞭’之际，那些血气没有停止向其靠拢，那速度反而加快，然而不会改变方向的气息，被梦云这么大的活物挡住了路径，只能硬生生的从梦云身上过去。

    由四面八方**而成的‘青藤鞭’，位于中间的它占据非常好的天时地利，此时加上人和，想不成事也难了。看到梦云被血气覆盖住，众人心中一惊，苏风刚想要释放精神力，却感觉到肩膀传来一热流，那人赫然是明月上人。

    “不要着急，一切静观其变吧，毕竟这丫头也有自己的命运，不要将所有责任往自己身上扛，虽然这样很好，但给点空间双方，未尝不是件好事。”

    听到这挺深奥的话，苏风不由一愣，只是明月上人未曾把目光从梦云那移走，苏风想从其眼神查出答案已是不可能，但因为明月上人突如其来的一句话，苏风心中杂念竟然消失的无影无踪，甚为奇怪。

    没有出乎意料，一切都发生地很正常，苏风看到了极为平常的一幕，那就是梦云与‘青藤鞭’所在的地方，在血气不见的同时，那椭圆形的红色物体开始迸**出一束光芒，慢慢的出现数十道，数万道……当中有青，蓝，紫，**，白几种颜色。

    见到梦云身上散发的颜色，随着那能量多次使用而多了起来，苏风甚是欣慰，因为他能感觉到这气息比在‘神灵境’时更为纯，或者说能让自己的大脑更加沉重，有种昏昏入睡的感觉。与此同时，玄机道人，问道真人及明月上人皆一脸吃惊的样子，这力量已经超越他们所知的范畴。

    不过，最为吃惊不是他们，而是拥有超级灵器的几人，虽然林子风，风子郭等人的表情很自然，但听到心中那个惊讶的声音后，脑子几乎造成短线，能让超级灵器的魂魄震惊的必定非凡的事。

    “这…这是‘净化’？这就是‘净化’？为什么它会出现在一个平凡女子的身上？”

    就是这样的一句话，却让林子风等人惊呆了，这还要是他们不明白何为‘净化’时所产生的表情，毕竟这一切都来得太突然，这几个老东西平时怎么呼唤它也不出声，一出声就是如此惊恐，实在让林子风等人接受不了。

    