
    (书更新超快 )

    任崇听从无名的话，把十个雪藏的高手带到苏风那里，观察一阵子后便离开了，因为他知道朴刃的手段，他可不想琉璃大陆的人遭到他的毒手，所以他没有在意苏风这边的情形。不是任崇不尽责，而是他知道凭那些人根本无法胜任苏风等人，不然他们大人也无需那么在意。

    任崇的离开不过是事情的一件插曲，无伤大雅，只是他无缘目睹梦云身上散发那神奇力量。即使他目睹了，只会增加他的疑惑，因为与梦云较为熟悉的金龙等人，对于这力量也是好奇的很。

    梦云眼中除了苏风便没有任何人，对于金龙等人奇怪的目光自然能做到旁若无人。只是苏风的表情很平静，仿佛真正进入梦乡，这让众人一阵迷惑，然而能明白的或许就只有梦云。不知不觉，也不知过了多久，玄机几人纷纷觉得有点困，不由打起坐来。

    苏风不知道因为自己而让众人打起坐，只是面前的一切都太过怪异，让苏风忘乎所以。打量这个迷幻一般的空间，苏风甚为好奇的打量周围的环境。朦朦胧胧的周边，眼前能看见的只有一米范围内的景物。

    气体很稀薄，但就是不能看尽前方是什么，兜兜转转了好一会儿，苏风看到一道稀薄的人影，那身姿在他面前若隐若现，他想接近那身影，可那身影仿佛不想让他接近。苏风每跨一步，那道身影便远上一分，久久如也，直到苏风气喘吁吁，眼前漆黑一片时，这一切才停止。

    也不知道过了多久，苏风睁开眼，活动一下筋骨，发现周边的景物与昏倒前截然不同，而他的大脑也极度膨胀，很疼，疼得撕心裂肺。苏风不得已用双手捂住脑袋，试图减轻痛楚，只是这效果不明显。那痛楚长达五分钟后便消失了，一切都好像恢复了自然。

    朦朦胧胧换成碧绿万里，空间仿佛无限延长，周围传来浓浓的生机气息，这让苏风为之一振，刚才还有点懒散的样子，此时是精神抖擞，双眼炯炯有神，大脑迅速的运转着，而脚步没有停，一边走一边在打量周围。(书 )

    苏风知道此时的他，或许是脑中的小人，但生出这念头后，他试图回归本尊，然而是这是白费心机。其实苏风不介意这个，因为他知道那小人的行为有限制，此时自己不断的走，依然能动，从中能证明自己并未出窍，甚至没离本尊多远，因而无须计较那么多。,非常好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧！

    风，微微吹动，正走路的苏风居然闻得一阵花香，这是有名的茉莉鸳鸯，那种香味是难以形容，但闻过一次的人，便能永记一生，苏风想不到自己能见到第二次。第一次是在机缘派的后山，但那时他不知道所闻的香味便是茉莉鸳鸯，只是一些典籍里无意中看到的。

    本来还有点疑惑这是什么地方，此时闻得香味，苏风没有丝毫的犹豫，身子仿佛没枷锁的犯人，在得到释放的瞬间，拼命的奔跑，从而走向自己梦中之地。苏风虽然不知道心中那仿佛抓到稻根草的心思，但他知道自己有想去的地方。

    眨眼之间，苏风仿佛越遍千山，踏过万里，此时面前呈现出一片花海，很美丽。有黄有蓝有紫的茉莉鸳鸯，在苏风面前努力展现它们最为美丽的时刻。万里无限，入眼的都是不同色彩的色块，苏风不愿想眼前是幻境还是什么，因为他的眼中多了一人，而他的大脑此时也只有那人的存在。

    因轻轻威风而进鼻的茉莉香味，苏风很自然的露出享受的神情，而人很慢的往那道身影前去。或许是怕打破这片宁静，又怕这一切都是个梦，所以苏风走得很轻很轻，很慢很慢，一步等同一个世纪，长之又长。

    苏风眼中是一个女孩，她那一绺波浪般的秀发飘然如瀑布般垂落，如淡烟般的黛眉，一双丽目含情脉脉，挺秀的琼鼻，粉腮微红，小巧的唇，不施脂粉的脸甚是美艳，晶莹剔透胜雪般的肌肤如冰似雪，身穿粉红色轻纱，样子是极为高贵典雅。

    苏风不是被这女孩的美艳所吸引，而是这女很像梦云，或者说她就是梦云。她嘴角露出淡淡的笑容看着苏风，眼送秋波，很是柔情地等待苏风的到来。

    微风继续飘扬，那女的轻纱随风飘扬，那一缕轻纱遮盖她那面容时，苏风经过几个世纪那么久，终于到达美人身边，很惊喜很激动的看着她，两人出奇的没有说话，只是微微地看着对方。

    “你来了。”忽然，那女张口小嘴，很是平淡的说，只是眼中露出一丝幽怨，让苏风的心不由一痛。

    苏风显然没从这话反应过来，抓住梦云的手，打量着周围，询问道：“梦云，你怎么在这里？这里是什么地方？玄机前辈等人呢？”

    听着苏风那一连串的问题，那被苏风叫梦云的女孩，没有看苏风，只是被苏风握住的手很自然的反握苏风，并揉了揉，轻声说道：“对这里有印象吗？这里美吗？”

    “美，好美。”

    只是苏风问非所答，而他那陶醉的样子让那梦云微微失神，随后接着道：“嗯，就是因为它美，所以我才保存至今。”

    苏风没有注意到那梦云说这话时，眼神流露的追忆，向往，怀念，反而贪婪的深呼吸几下，笑着对梦云说：“走吧梦云，我们是时候走了，估计玄机前辈他们都等急了。”

    那梦云听到这话后不为所动，很是平静的看着苏风，此时她的眼神很平静，完全看不出什么表情，这让苏风微微一愣，大脑仿佛触电一般，停止转动的大脑开始一步步走动，思维慢慢跟上脚步，眼神露出一丝迷惘。

    不知道过了多久，苏风才从思绪中‘醒’过来，只是握住梦云的手，不知不觉的松开了，与她还保持着一段距离，因为他知道这人不是梦云。对于苏风的举动，那女的心微微失落一下，随后神情恢复自然，一切都好像没事的样子。

    “你是谁？为什么我会在这里？”此时，苏风知道自己说话很幼稚，但他必须弄清楚这问题，因为苏风内心处隐隐约约感到不安。

    “我是谁？呵，你刚才不是叫我做梦云吗？那我就是梦云啊。只是这里叫什么，难道你一点印象也没有？”很是出乎意料，那女不答反问，只是那平静的表情让苏风又是一愣。

    苏风此时真的有些迷惘，眼前这女的容貌与梦云简直是一摸一样，只是苏风的直觉告诉他这不是，可这女所表现的，居然与近期特别怪异的梦云极为像，所以苏风不得不认真思考一番，这究竟是怎么一回事。

    对于苏风如何，那女管不着，她露出很平静又向往的神情看着远方，身子坐在花海之上，却没有破坏花海的美观。或许是受到女孩的感受，站着的苏风随后坐下，而那女身上传来的忧伤气息让苏风更为迷惘。

    “是不是想不起来这是什么地方了？”突然，那女又是这话，不同的是，她说这话时，目光是对着苏风。

    苏风此时真的无言，这女口口声声的说自己认识这个地方，但苏风自问那么大个人，根本就没见过这样的景象，毕竟这些景象是世间罕见。但这女说的很肯定，完全没有开玩笑的成分，所以苏风不得不认真起来，闭着眼，皱着眉，开始回想十八个年载中的点点滴滴。

    或许苏风天生有女人缘，又或者苏风沉思时的样子极为迷人，总之，那女看到苏风如此专注的神情，那娇躯微微一颤，身子慢慢倾斜，两者的脸庞不过是咫尺之间，对方的呼吸他们都能清晰的捕捉到，但此时入定的苏风，怎么可能注意到这外在的东西。

    看着很是熟悉又很陌生的嘴唇，那女的嘴唇轻轻印在苏风的嘴唇，只是轻轻的一点，但她却无力将唇移走，久久如此。然而，看着苏风那认真又平静的表情，那女的双眼居然掉下两滴晶莹的泪珠，那嘴唇也不自觉离开。

    当苏风睁开眼时，发现自己的手多了一滴水，再看眼前的女孩，样子跟刚才没什么，但细心的苏风却发现她的眼角下是湿润的，只是他不明白刚才发生了什么事，便好奇的看着那女，但没说话。

    “你有想过自己一直以来所追求的是什么吗？难道毫无目的的追求，不觉得累吗？或者你认为，凭你一人的力量，便能谱写一个个传奇吗？”毫无征兆，那女不顾苏风眼中的怪异，很是平静的述说。

    苏风没想到这女转移话题的技巧是如此之高，但她所引发的话题，却是自己一直未曾思考过的，或者以前思考过，但一直在逃避。此时心事被重提，苏风仿佛看开了，不再逃避了，但心中仍有点朦胧，对于自己所求的是什么，心中还不肯定，但苏风知道不会无限的下去了。

    看到苏风脸上豁然开朗的神情，那女脸上不由泛起一丝微笑，那是衷心，欣慰的笑，只是眨眼之间便消失的无影无踪，待苏风张开眼时，一切都恢复原样，似乎一切都没有变化，但又好像多了一点东西。只是那是什么，苏风没有去理会。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    