
    最后，不知道是怎么回事，林子风几人纷纷醒过神来，但眼神呆滞，因为他们在平静心情，以便更好的吸收下面的知识，毕竟这是人家吩咐的，他们不过是执行命令罢了。

    “准备好了没有？接下来我可是要说一些极为隐讳的事情，以后别总是在心中诽谤我不说东西给你听啊。”不知是谁手中的灵器再次呼叫道，然而回答他的只是一片沉默声，他们的主人都在静静的聆听着。

    “‘净化’，在几千年来说，可以说是一个极为厉害的招式，它源于光**质，但又不属光**质的范畴；虽然光**质能使用‘净化’，但威力是相当的小。只是这女子使用‘净化’的威力却相当惊人，早几次还没有察觉，但能消化灵器中的戾气，就只有那一类人才能配使用。”

    “额，这个，不好意思打扰一下，你还是转入正题好不好？我这样听的很吃力呢？另外，哪一类人是什么人啊？”林子风干笑的问了一句。

    火使翻了个白眼，只是林子风置若罔闻，因为他看不到，而火使也不与他计较，心平气和道：“哪一类人？这事相信你们会知道，我只能跟你说，你跟你的同伴都不是寻常的人物，因为从这刻起，我是诚心做你的奴隶，我以有你这样的主人为荣，只是不知道我们会有多长的时间陪伴着对方。”

    “为什么？难道我们会分开？”听到这一说法，风子郭皱了皱眉，平静道。

    雷使叹了口气，无奈道：“是的，不然你不会有机会使用我，只是什么时候分开也不一定，毕竟这些事不是我们能预料的。对了，刚才说到‘净化’，至于使用‘净化’为何类人就暂且不说。

    在琉璃大陆，可谓是无奇不有，不过这里的人只有一个追求，那就是强大，然而让自身的修为强大，有很多方法，因此琉璃大陆先前是抢别人的心法而提高修为，最后追求武器，灵兽，实在悲哀。

    然而拥有‘净化’招式的是一门心法，它的威力很是庞大，只是它的主人心善，即使有庞大的修为，他也只是用来救人，可笑的是，他的心法只有一招，那就是‘净化’。你千万别看小这事，要是那人想的话，让一座山，甚至是一座城消失也不是难事，你能从中感受它的可怕吗？”

    听到这前所未有的事情，他们更没想过世间竟有如此强大的招式，一普通的招式能够将一座山，一座城夷为平地，实在是惊人。人家所修炼的高级心法，那个不是有个绝招，但它却仅有一招，威力还如此惊人，而且能‘净化’所有事物。他们虽然震惊，同时也好奇梦云怎么会拥有这力量。

    正如火使所说，它是诚心服了这主人，从而表示以后再也不会有叛逆之心；然而要是以前还有不服主人的超级灵器，在见过梦云的力量后，都纷纷折服了，这群人太过不平凡了，仅仅一个普通女子就用如此恐怖的力量，相信自己的主人也不会差到那。

    过了大概五分钟，林子风等人脸色变的轻松，怡然，一直担心的问题终于可以放一放了，见它们能坦诚相对，他们是非常高兴的，因此对于面前的一切就不是那么担心了，反而有丝探索精神，静静的注视万丈光芒内的梦云，同时分析着那光芒的**质。

    苏风不知道林子风等人发生了什么事，但见他们的神情甚为放松，不由松了口气，因为他怕刚才那强烈的气息让他们睡着了，因为他自己就差点睡了。一片光芒把人的视线给遮挡住了，然而一直散发的光芒此时开始慢慢收缩。原本还很诡异的天空，不知何时恢复爽朗的天气。

    光芒慢慢收缩，那浓度也开始衰减，稀薄了很多，能看清里面的一点东西，见梦云那娇美的身躯开始展露在众人面前，于此同时，一根翡翠颜色的鞭子悬在半空，梦云的一只手正握着那鞭的手。

    原以为梦云会动，而一切也结束了，但苏风等人等了很久也没见梦云有所动作，正当他们急促的同时，周围的一切开始吸引他们的视线。原本横着无数尸体的地面，经过‘青藤鞭’出世便消失的无影无踪，此时又经过光芒的‘沐浴’后，那血红的地面已经洁白如雪，只是这不是关键。

    在苏风等人急乱的时候，地面上‘白雪’居然消淡了，变成原有的地面，深**的，里面正有一棵棵绿苗冒出，只是有些绿苗生长的速度很快，眨眼间的功夫，苏风等人面前便出现无数个三米以上的树木，然而事情还没停止，一些树苗还在继续生长。

    也不知道过来很长时间，苏风等人感觉像做了一场梦，这一切表现地都太过夸张了，眼前的一切都好像没有什么变化，要是说有的话，只能说那些树更加翠绿了，更加有朝气了。正当众人沉醉之时，苏风脸色一变，随后身形已经不见了。

    看到怀中的梦云，苏风无奈地摇了摇头，似乎梦云每使用一次这神秘的力量便会晕倒，这是体力不支吗？还是说她的身体无法承受那强悍的力量呢？正当他想抱起梦云时，见到其手中的‘青藤鞭’，不禁用手触**了一下，但只是一下，‘青藤鞭’便离开他的视线。

    海风甚是惊异，没想到‘青藤鞭’居然悬在自己面前，还一晃一晃的，似乎在向自己示好，此时不用人说，海风也知道是什么意思，一只手很是震惊地握住那柄子，只是在那么瞬间，海风的大脑便停顿了，随后脑中多了很多东西，而‘青藤鞭’也消失不见了。

    见到自家兄弟获得超级灵器的青昧，苏风虽然有很多疑惑，但心中还是很欣慰，无奈怀中还有一人，因此他只是能在心中为海风高兴一下，毕竟他是陪着自己长大的兄弟，有了‘青藤鞭’的帮助，相信他的生命会多了一份保障。既然没事了，那苏风自然不会流连于此，况且他心系怀中的梦云。

    见到苏风消失，尤其是他眼中那爱意，这让一直关注着苏风的月舞很伤感，心中不知道想着什么，眼角居然是**润的。正当她失神之际，一只温暖的大手把自己抱住，并在其耳边低声道：“别想了，一切顺其自然的，要不然就努力争取，大哥永远支持你。”

    月舞不用抬头也知道是谁，只是自己难堪的一面不愿给大哥看到，所以低头不语，然而正当她要说话时，玄机道人已经不知所踪，周围就剩下她自己一人。她正要移步之时，感受到四面八方涌来数不清的影子，这让她大吃一惊，不由急促‘飞’上丐帮派，从而商讨这事。

    很‘辛苦’，实则很乐意的苏风，终于把梦云给弄回床上了，然而梦云那楚楚可怜的样子让苏风看了心疼，抚**着那还带点红润的脸颊，苏风的心甚是平静，默默叹了口气，把梦云扶起，双手抵着梦云的后背，这次非要给梦云来一个‘脱胎换骨’。

    ‘嘭。’一门开了又关上了，露出苏风那英俊的脸庞，只是那遍布红光及汗珠的脸，还有那急促的呼吸声，加上他全**的衣服，很容易让人遐想连连，但断不会想到他是跟别人疗伤及过后的天人交战。

    苏风还没来得及迈开脚步，耳边就传来急促而杂乱的脚步声，额眉不由一翘，随后艰难的移动脚步，不顾那不堪入目的形象也要去探个究竟，令苏风很郁闷的是，那些来来往往的人仿佛没注意到他的存在，皆很慌张的做自己的事。

    苏风不愿想太多，因为脑子不支持，很是艰难的到了‘丐帮派’大厅，谁曾想到会空无一人呢，原本还不是很依赖精神力的苏风，此时不得不用它了，因为走一步路都很累，他不想走冤枉路了。只是不用还好，一用就失神。

    人家说逃避不是解决的办法，所以苏风很勇敢的面对，哪怕明知前方有数万人等着他，而他仍义无反顾的前往，因为他知道自己这个帮主是时候出场了。仿佛经过一场‘肝肠’大战，苏风全身没力，很是艰苦的才到了‘丐帮派’大门。

    “大哥，你怎么了？”忽然，正百般无奈的龙缘风众人注意到苏风的存在，只是苏风此时的样子实在不敢恭维，因此很是担心的看着苏风。

    有兄弟如此，还望什么呢？苏风很感动，然而一感动就会不知所言，不由捂**咳嗽，这让一旁的林子风甚是生疑，怪异的大量苏风，那眼神流露出刺骨的意思，色迷迷的，任谁都知道他想什么，然而苏风已无声阻止他的坏思想，慢慢走到人群中。

    从刚才听到声音，苏风已经知道发生了什么事，只是想不到这些人会如此疯狂而已，不就是心法了，丐帮派的确大把，但能将他们给你们吗？苏风一阵鄙视，对于这些追求强大的人，他是没有一丝好感的，只是该如何处理这帮人呢？总不能杀了吧？哎，麻烦又来了。

    