
    (书更新超快 )

    “哎，还有几个家伙呢，想不到这些小子那么难缠，只是用什么办法困住这些小子先呢。书 啊，还真伤脑筋。”一道身影悬在半空，那是‘魔幻森林’的上空。

    无名双眼闭了一会儿，没想到大家都那么安静，无端端的叹了口气，身影消失在半空，出现时赫然是‘魔幻森林’的不远处，那里正有八道身影急速沿着苏风等人刚走过的路前进。

    无名心知凭自己的实力还能一敌八，但仅限于对手目前的状态，假以时日，他们的修为增长了，那自己必定会败。然而，想要在最短的时间提升修为，那唯有修炼‘合击’，这样才能将自身的威力发挥到极致。

    忽然，正在前进的张艺立等人，瞬间停住脚步，空气因为他们在收缩，树叶因为他们而离开母亲的怀抱。待一切事物恢复平静时，周围的气氛好像变了，变得太诡异了，张艺立等人纷纷凝视周围，神经前所未有的绷紧，这变化未免来的太快了？

    正在树林外注视着他们的一举一动的无名，嘴角露出一丝笑容，这帮小子的反应能力不错，触觉相当了得，此时这次的事情不知是好是坏，但能培育一代英才，无名还是有点自豪的，想起自己的二十一门生，无论天资还是际遇，远远不及苏风身边的人。

    “大家适当的分散，这里估计被人布了阵，应该就是‘魔幻森林’由来的原因。”最后，经过几番的试探，张艺立平静道。没有人问为什么，各自分散，精神力同步。

    “蓬蓬蓬！”

    忽然，了望无际的草原上多了三个深深的坑，泥土飞扬，那坑是火红色的，周边的绿草此时面临着生死，天空之上不停闪过两道身影，准确来说是两个红点，随着她们的转动，周边不停掉下火焰，威力小的不过是烧焦绿草，厉害的就如先前那样，把草原轰成几个坑。

    “浴火凤凰，莫非你就这只有这么一点本事？只是一味逃避，这样我俩的胜负可是很难分的喔，而且最后不知谁会受不了在倒下，你可想清楚没。小 说 书 --.-r-g。”凤鸣一脸傲气，高高在上的对凤女说。

    “是吗？难道逃避不是一种本事？要是你有本事的话，大可以让我不能逃避，从而正面交锋啊。”对此，凤女不屑道，心情完全没被人影响。

    “好，好个牙尖嘴利，我就断了你后路，看你往在跑。书制作首发，更多电子书请访问：！”凤鸣闻言大怒，身上的火焰猛然一抖。

    出乎凤女的预料，原本只是笔直射向她的火焰，不但中途改变方向，还变成一支支长长的火枪，枪头尖的吓人。凤女只是那么一惊，身子停止走动，身上的火焰瞬间离身，无数火焰对上无数支火枪。

    “蓬蓬蓬…”

    无数火焰落地，在地上形成了一道眼里的风景线，可凤鸣没有停顿，在火枪过后的那么一秒，手中忽然多了一把弓箭，弓与箭都是鲜红色。没有对准，也没有犹豫，就是一拉，箭穿过无数火焰，从而到达凤女身边。

    在散发火焰之际便感觉到一丝危险，起初没怎么在意的凤女，在那火箭划破空气从而射向自己时，心中骇然，此时想要反击那是妄想，逃跑，那非常不实际，唯有硬碰，这才能最终这有灵性的火箭。

    “砰！”

    “砰！”

    果然，凤女的防御圈刚刚形成，那火箭就迎了上来，强劲的碰撞力让凤女吃惊，火箭没有因此消失，反而连续几次，来回得碰撞，让凤女疼的咬紧牙关。很明显，这一战凤女落了下风。

    “啊！”

    凤女实在受不了，同为凤凰的她知道那火箭是怎么回事，怒吼一声，原本就身处空中的她，此时骤然变身，绚丽的色彩，火红色的双眼傲视凤鸣，那双完全变成红色的翅膀，缓慢的拍动，每一次动都能引起空气震荡。

    “哈哈，我来也。”凤鸣见此不惊反笑，随后猛然扑向凤女，与此同时，她的身子在瞬间中变化，同样变成凤凰。

    “金龙，噢，应该叫你一声龙王，不然你以后没机会听了。她们都动手了，你说我们是不是应该认真一点呢？不停的这样，难道不是小孩玩的把戏吗？”龙蟒若无其事的说，一手一脚的交锋，但毫无杀伤力。

    “我知道，只是你知道我会出现在这里吗？说真的，我来到这大陆也不过是半年多的时间，从无所事事到现在，不仅修为高了，还做了一境之主，你说这是不是很可笑？”金龙笑了笑道，收手站在一边。

    显然，龙蟒也不想打斗，对于金龙的事，他多多少少有点兴趣，此时金龙愿意说，他不会打断，起码这算帮助他了了一个心愿。

    “一开始的我们被送到这里，那边的湖正是我们挖的。本来我们十几人到了这里，可是被水冲散了，而我被冲到一个叫‘王者森林’的地方，陪伴着我的，还是有猴人苏醒及凤女。”金龙的思想慢慢回到过去。

    “王者森林？”然而，龙蟒听了这名字后嘀咕一下，眉头皱了皱，随后注意力被金龙的话所吸引。

    “那里存在很多生物，但最高级的狮子、老虎、豹子的数量却少的可怜，这在那茂密的森林中似乎是一个异数。最后，我们被那狮子王接见了，并告诉我们原因，从而希望我们帮助他们，因为那里确实不适合他们生存。”

    “它带了我们到了一个石洞，那里的一切都很古老，本来石洞出现在那些地方就已经出奇，所以那石洞里面的一切更是惊奇。没想到有人能预料我们的到来，为我们准备了一份大礼，那就是三幅图案，仅仅是图案里面的气势便让我们的修为达到碎丹境界，这不得不说是个奇迹。”

    “我们修为提升了，并从图案中了解到一些事情，从而以为自己可以放任一切了，便开始研究那三幅图案来了。只是我们的精神力触碰到图案的某些东西时，石洞猛然颤抖，最后沉陷了，整个王者森林都沉陷了。”

    “当一切恢复平静时，我们走出石室，在那里碰到了苏风，并得知自己在一个叫‘没落古迹’的地方，然而那里的一切，都是王者森林中所有生物的幻想乐园。所以他们停留在那里，而我们三人跟随苏风等人回来，只是没想到一到‘神灵境’，便被人拉去做龙王了。”

    “一当龙王便有人谋位，还要是龙族的人，很庆幸，我统一了‘神灵境’，只是夺了紫龙王龙珠的青龙王逃走了，最后发现它拥有超级灵器之疾风爪。我说了很庆幸，我杀了他，夺得疾风爪，因为他帮助了我们。”

    金龙很平静的述说，仿佛这事与自己无关，而自己最多扮演小三角色，只是细细一说，金龙神色异常忧伤，表情似乎再也平静不下来。

    “那图案里有什么？是什么图像有那么大的力量？青龙王的死，也跟那图案有关吧？”沉默了很久，龙蟒淡淡的问了一下。

    “嗯，确实很强大，正因为它，我才能走到这里，才能与你一战。本来我什么都不信，但事实摆在面前，要是不信的话，那是自欺欺人了。”闻言，金龙笑了笑，神情仿佛恢复过来了。

    “说实话，我们今天的对战，就是那三副图案的延续，图案中显示，一摸一样的龙与凤会相斗，只是鹿死谁手还是个未知数。说了那么多，或许都有点闲了，我们还是开始吧，让我们快速了结这所谓的‘命途’。”金龙表情恢复平静，说话没一丝感情。

    “命途？好，好一个命途，就让我们来了结所谓的‘命途’吧。只是跟着向来不信这个的主子，估计他的属下都是一些不信‘命’的小子。”龙蟒傲然道，龙气升天，震音不断。

    半空之上有一条长达三十尺余长的金龙在游荡，来来回回，每转一下，龙吟传遍整个大陆，引得万兽俯仰。

    处于地上的金龙，见到龙蟒如此爽快，摇身一摆，金龙升天，龙鳞的光芒夺目耀眼，一道道龙吟在天际中与龙蟒的龙吟交碰。

    仿佛感受到自家男子进入决战，正斗得如痴如火凤鸣与凤女，齐齐应了一声。龙吟凤鸣，一时间，天空中不断回响生物最强的叫声，声音的威严让大地也退避三舍。

    “碰！”

    听着那震撼天地的声音，处于千里之外的无名，嘴边挂着一丝莫名其妙的笑容，对于这一切的结果，他不在意也不会理会，因为这不是他的目标，他真正在意的是——苏风及他身边的女人，因为她们两人都不平常。

    “算了，没想到这女还真厉害，只是出来的会是谁呢？苍天啊，你给我重生，是要我成全他还是我自己呢？”无名无奈的仰天长叹，最后消失于绿色边崖，等他再次现出身影时，显然是两龙两凤凰大战的地方，只不过是几步之遥。

    无名看也不看那从天下打到地上，再从左到右的激烈战况，只是走了几步路，无名面前便呈现一道透明的防御圈，而里面正坐着梦云及月舞，他们两人身上均散发一层光芒，极为耀眼，而透明的玻璃墙开始颤抖，一切的征兆都这防御圈在处于破碎边缘。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    