
    (书更新超快 )

    “轰！轰！”

    随着天空的变化，雷电、暴风、冰雨等陆续随来，因为它们，魔幻森林爆发出几道响亮的声音，响彻云霄，．大树倾倒，尘土飞扬，一切的一切，都象征着魔幻森林迎来了毁灭。

    与此同时，伴随着天空依稀的雷电，空气中的暴风及地面的雨水，第二波，第三波攻击很快形成，攻击的对象依然是茂密的魔幻森林。正当大树极力倾倒时，八道身影宛如魅影一般，迅速的穿梭在魔幻森林中，遗留在森林中的只有他们的气息。

    “轰！”

    忽然，刚平静不久的草原之上，那片通红的火海经过了几个呼吸间仍为消停，然而旁边的双龙之斗已进入白热化程度。当金龙与龙蟒互相以龙角作为最后一次碰撞后，不止他们有点消受不了，连空气也有点畏惧他们，从而发出不满，不停的颤抖，只是这无言的反抗在金龙两人看来，无疑是以卵击石。

    “龙之绝技，龙域。”

    金龙冷喝一声，根本没有犹豫，也没停顿半刻，因为此时时间是极为珍贵，他要争分夺秒。相互交战那么久，金龙一直处于下风，本来还能多战一会的他，因为苏风与凤女的关系，他已经不想拖下去了，即使结果会相当严重。

    “哼，简直是不自量力。既然你敢用龙域，我就不客气了。”与金龙相距百米的龙蟒，在金龙发动龙域的瞬间便已知晓，没等那龙域笼罩自己周围，其身上同样散发一股无形的气，从而迎向金龙的龙域。

    “砰！”

    史上两条最为强大的龙，互相施展威力最为强大的技能，无形的龙域在第一次碰撞后，发出的声音惊人，更令空中一颤，从而在龙域相碰的地方，硬是划出一条细小的缝隙，这让空中的颜色有点不统一。

    “还有两下子的嘛。”见此，龙蟒淡然说道，随后闷哼一声，龙域的威力似乎有所上升，原本与金龙施展的龙域旗鼓相当，此时无形的气势大有压过金龙气势，让金龙的龙域范围正逐步缩减。

    “哼，别以为自己很了不起，你有后着，我也有。”见到龙蟒那得意的脸色，同样变为人形的金龙，冷哼一声，双臂一震，无形的龙域仿佛受到了某物的鼓励，原本直直后退的它，此时猛然冲回去。

    龙域，与人类的精神力领域大同小异，不同的是，作为生物中最为强大的龙，它们有龙珠及强大的体魄最为支撑，即使败了，只要实力不是相差太大，那结果也不会很惨，但失去战斗能力那是必然的，所以金龙与龙蟒在实战龙域后，神情便前所未有的认真、戒备。书制作首发，更多电子书请访问：！

    “轰轰！”

    突然，正恢复了一点精神的梦云，那手刚刚触碰到月舞的身上，便听到一道巨响，还未来得及抬头，身边便落下几团火焰，每团火焰都有五十公分大，有的有一米多，那火焰均是深蓝色火焰。在火焰掉落在地上之际，两道俏丽的身影出现在梦云面前，那赫然是同为凤凰的凤鸣与凤女，此时她们两人身上时一丝不苟，露出那洁白的肌肤，在肌肤之上有一股红色液体在流动，这为她们两人增添了一分美感。

    梦云没有担忧凤女的情况，因为她们两人还有能力在身上幻化火色衣着，只是修为消耗一大半的她们，此时脸色有点苍白，脸容有点憔悴，刚大战一场的她们宛如刚出沐的美女，身上无处不是散发诱人的神韵。

    “嗤嗤……”

    梦云本想不理那么多，虽然月舞总体来说算是自己的情敌加死敌，但就凭她对苏风的爱意，梦云便折服给她，所以才会想尽办法救治。(书 )闻声所望，入眼的显然是心上人的好兄弟，见他们的修为，都已能‘见人’。

    “大嫂，大哥呢？”随后，龙缘风急忙询问道，林子风等人纷纷向梦云投以急切的眼神，唯有张艺立若有所思的看着周围，随后将目光看向空中的金龙与龙蟒。

    对于‘大嫂’二字，梦云只是稍微楞了一下，随后指着周边到处是火焰的草原，道：“他或许就在这片草原之上，只不过他的身影被人用精神力掩盖住了。”

    “大嫂，月舞姑娘怎么了？”然而，虽然很是在乎苏风，但目前的情况已不是他们能控制的，而月舞脸色越来越白，这让还没来得及收回精神力的风子郭微微一惊，因为他感受到月舞已经‘死’了。

    闻言，梦云一惊，连续被眼前的事打断，若是再不及时施救的话，或许就算是自己，估计也无能为力了。顾不了解释什么，梦云赶紧闭眼，从而平静杂绪，双手抵住月舞的胸口，随后一道白光从她身上发出，从而笼罩住她们两人，而白光慢慢变成蓝绿光芒。

    对于梦云的能力，他们是有眼所见，虽然不是很清楚怎么回事，但知道这不是坏事就好了。只是龙缘风的目光在梦云身上停留片刻，因为他察觉到梦云的身子不是很好，但见到梦云为人治疗，估计伤势不大，不由将目光头向草原，最后焦点放在凤女与凤鸣、金龙与龙蟒身上。

    经过一**战后，凤女与凤鸣都变得娇滴滴的美女，让人看了怜惜，只是她们两人对望的眼神，不是仇人之间的愤怒，也不是知己般的珍重，而是非常的平淡，仿佛对方是谁都不重要了，一切都变得不重要了。

    与大人无异的陈凡，手中的波澜剑忽然离手，升到半空，几乎透明的波澜剑迅速旋转，风因此袭来，接着是无声的雨水，无处不在的雨水敲打着苍绿的草原，原本星火燎原的草，此时在雨水的沐浴下，开始逐渐迷人了。

    “哼，看来还真是乳臭未干的小子，在这样的情况居然能失魂，本想留你一条命子，但你这么久也醒不过，这可怪不得我了。”无名的领域中，地上的苏风泛出的几乎是黑色光芒，悬在他头上的‘清风’散发的绿色光芒在黑色的光芒下，已成了衬托。

    仿佛听到了无名召唤，一丝丝精神力开始向苏风进军，而悬在苏风周围的‘夺魂’那是夺目，不止颜色诡异的很，就连形态也惊人，带有一丝黑气的它，此时试图阻止无名的进攻，在苏风身边旋转的速度迅速飙升。

    “这…怎么可能？”然而，事实却把无名的傲视打击到万丈深渊，任是无名想破脑袋，也不会相信那东西居然能切断他的精神力，按无名的理解，就算能，也应该是苏风头上的剑。

    虽说如此，无名不是一个气馁的人，所谓遇强则强，那是众多高手的心态，因为这样才能更好的发挥自己潜能。侵淫数百年载，费劲心思地在钻研七大脉门的运用，到了这时，无名才发现不枉费以为的光阴，这一钻研成果终于派上场了。

    当‘夺魂’切断无名的精神力时，无名便控制黑性质试图接那看似属于黑暗性质的武器，然而事实证明他的猜想，虽然那武器甚为霸道，对于那黑性质气息斩断几分，但见到是自己兄弟后，便放了它进来。

    把精神力藏于黑暗气息的无名，对于那武器的能力不仅又提了一个层次，这锋利还不是一般东西能具有了，哪怕这是自己的空间，对于这莫名的东西，仍有一点畏惧。见身子拼命吸收周边的能量，待身子恢复鼎盛时期后，哪丝潜入苏风身边的精神力，正伺机给苏风致命一击。

    “喝！”

    半响，无名大喝一声，周边的精神力宛如滔滔江水，源源不断的从四面八方涌向苏风，那‘夺魂’好像能感知到危机一般，旋转的速度比之前更快了，随着它的转动，苏风周围开始弥漫一层黑雾，从而遮住苏风的尊容。

    黑暗之中，无名露出一丝狡黠的笑容，任凭你如何厉害，最终还是验证死物是敌不过人，所谓兵分两路正是这道理，无名一边操控周围的精神力，一边控制黑气的精神力，越来越接近目标了，因为那丝精神力太过弱小，无名才会如此小心翼翼。

    “哈哈！”突然，无名肆无忌惮的大笑一声，身上的力量再也没有一丝保留，那力量宛如黄河崩塌，河水呈势不可挡的气势冲向苏风，这时就算‘夺魂’如何霸道，无名也有信心冲过那道防线，从而与那道精神力里应外合，那丝精神力仅仅起到骚扰作用，从而让‘夺魂’的力量减少。

    “什么？”忽然，正得意忘形的无名，准备接受胜利的洗礼，但那丝精神力进入苏风体内，宛如石沉大海，与此同时，苏风身上迸射出强烈的光芒，那是翡翠绿，散发光芒的正是苏风头上的‘清风’。

    然而，正当全力阻挡无名精神力的‘夺魂’，突然直入天际，从而让无名的精神力毫无阻碍的进攻苏风。可是，无名对此并未喜悦，反而脸色大变，顾不得苏风那边如此，现在他需要做的是全力阻止那东西出去，毕竟它的锋利不是盖的。

    “轰！”

    即使无名全力阻止，即使这是无名主宰的空间，即使无名强大的可以藐视整个大陆，但‘夺魂’的速度与锋利，那是超乎他的想象，在‘夺魂’穿破他领域的霎那，他感受到前所未有的疼。

    正在场中观看周围的龙缘风众人，突闻一声巨响，然而来不及反应，手中的灵器便纷纷不听使唤的离手，从而奔向一个地方，一个因为领域消失而散发绿光的地方。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    