
    第416章 邀请

    时间悄悄的离去，原本站着的梦云等人，此时是坐在地上，丐帮弟子也都围成几圈，而心中一直忐忑不安的徐威，此时也在最外围注视那黑气，只是他的心神极为不坚定，总感觉有股目光甚为炽热的在自己身上走动。

    当外面呈现出各种心态时，散发黑气的地壳中，苏风自然被黑气所掩盖。透过黑气，苏风头上曾一度消失的‘夺魂’再次出现，然而它的本体不再是以前的无名色，也不是玄黑色，而用艳红，黑色中绽放艳红，神态依然很活跃，宛如小孩一般。

    “咦？怎么回事？”然而，当运转完七七四百九十遍‘清风诀’后，苏风便感觉到地壳外的奇怪现象，有点疑惑梦云他们怎么了？只是，当苏风的意识慢慢收缩时，惊恐的发现梦云他们看见的时间，更是注意到体外的一切。

    “轰！”

    忽然，正当苏风失神的霎那，苏风大脑处出现一片混乱，当失去意识的苏风，其体内的‘夺魂’似乎吼叫一声，极度活跃的它迅旋转，每次旋转便出现一道暗红色的气体，跟原有的黑气混合一起后，迅速进入苏风体内。

    苏风大脑处只是混乱那么一会，但回过神来的他，惊恐的发现体内各处渗入了一股极为邪恶、霸道的气息，苏风见后努力抵抗，只是那气息是无孔不入，因此，随着时间的推移，苏风的心越发急切。

    “哈哈！”忽然，正全力抵挡外来入侵者的苏风，大脑处若有若无的感受到一笑声，那声音笑得很猖狂，同样很有穿透力，至少苏风被那笑声弄得再次失神，而那邪恶霸道的气息却占据了苏风三分之二的身体。

    在苏风经脉各处都能见到一丝丝暗红色的气息，那气息源源不断的进入苏风体内，从而汇聚成一条线，最后连成大军的它们，甚为嚣张地向苏风的总部进军，大有不到黄河心不死的决心。

    似乎对目前形势十分满意，苏风感觉到那笑声此时更为嚣张，肆无忌惮了，而体外的‘夺魂’那旋转速度已不是肉眼能看到的，连一丝影子也不能，但暗红色的气息却越来越浓了。

    然而，苏风的意识是退无可退，眼看身体各处被暗红色气体霸占，苏风却无能无力，目前只能希望大脑能保住清醒。要是在琉璃大陆，苏风根本不担心这副身躯，只要小人出窍就可以了，但目前小人还在沉睡，想出窍简直是异想天开，直到这时，苏风才察觉到小人居然不会动。

    此时时势紧逼，这些事情自然轮不到苏风细想，保住大脑是苏风唯一要做，而且是唯一可想的。一丝丝意识密密麻麻的守护在紧接大脑的神经，但暗红色气体与意识相碰之时，苏风便知道，这战败了，结果只是迟早的问题。

    苏风未曾想过自己可以败的如此坦然，刚才一切的努力，此时化作泡影，可苏风未曾感到可惜，唯一可惜的是，大脑处闪过这几天的影像，没有一景是自己清晰地，但重新看回这些景象的他，心中有股莫名其妙的失落感。

    “轰！”

    当苏风甚为感慨之时，大脑处的防卫如河堤崩溃，那暗红色气息来势冲冲，瞬间霸占了整个大脑，目前只有小人为受到暗红色气息的影响。苏风对此没有丝毫感觉，对于那笑声已经见怪不怪了，至于体外的‘夺魂’，早已经消失的无影无踪。

    “砰！”

    当暗红色气体与小人碰撞的瞬间，其爆发的巨响让苏风失去意识，在苏风失去意识的瞬间，‘夺魂’出现在小人外面，此时小人身外有一层青色光芒所保护，而散发青色光芒的，正是小人头上的‘清风’。

    仿佛是在示威，‘夺魂’一连碰撞了好几次，但每次都是无功而返，而顺着‘清风’旋转的速度加快，暗红色气息开始慢慢后退，但因为有‘夺魂’的存在，暗红色气息消失的很慢，慢到可以忽略不计。

    然而，‘清风’不在意这个，几乎透明的它在散发青色光芒后，一道蓝红色的光芒慢慢出现在青色光芒中，而蓝红色光芒的出现，并未对暗红色气息造成影响，反而很快打成一片，从而混入苏风体内各处。

    “砰！”

    似乎进入疯狂状态，‘夺魂’连击碰撞越来越凶猛，但随着最后一次碰撞，青色光芒如有神助般，骤然一亮，让暗红色光芒见此退避三舍，而‘夺魂’自身也退后一步。以此同时，苏风体内猛然爆发出两道光芒，分别是蓝色与红色，那两道光芒似乎天生是暗红色气体的克星，它们的出现让暗红色气息加快走向死亡。

    同样无处不在的蓝红两色光芒很快将体内经脉里的暗红色消灭，从而与青色光芒来个里外夹攻，暗红色气息无不落网，一一走向死亡。最后，青蓝红三色将暗红色的‘夺魂’紧紧包围住，其外，‘清风’慢慢向‘夺魂’逼进。

    仿佛感受到死亡的召唤，‘夺魂’居然在颤抖，可‘清风’没有丝毫犹豫，爆发出炙热的光芒，那已不是青色，只是单纯的白色，在白光将‘夺魂’包裹住的霎那，青蓝红三色瞬间消失的无影无踪。

    平静了，天空经过一个世纪的煎熬，最终恢复原样，而梦云等人面前恢复了以前的光景，这里依旧那么美丽。事情没有他们所想那样，苏风化作一个陌生人，手刃他们。欢呼，他们欢呼了，因为这值得。

    不知道过了多久，苏风慢慢察觉到痛楚，意识开始慢慢恢复，可过了很久，依旧是模模糊糊。苏风感觉很沉重，一边运转‘清风诀’，一边让自己尽快恢复清醒。也不知道是不是‘清风诀’的作用，苏风感觉自己的大脑能够运转了，感觉轻松了很多。

    随着一丝丝真气的增加，脑子越大清晰的苏风，开始回忆之前的一切，只是想到那暗红色气息时，苏风仍避免不了害怕，因为暗红色气息真的太霸道了，前进的步伐是那么勇往直前，似乎没什么值得它们畏惧的。

    “咦？”忽然，当意识进入天灵盖，看到小人上面的‘清风’与‘夺魂’时，苏风一直奇怪，因为此时的‘清风’似乎威猛了不少，而‘夺魂’消淡了不少，其周围还有一层白色与青色光芒包裹住。

    “算了，还是不要想太多了，看来要向他们道歉了，想不到自己会做出如此疯狂的举动。”苏风微微一想，身子便开始动起来，只是意识注意到身体各处都有一层蓝红色光芒包裹住，而且经脉似乎宽了很多，感觉牢固了很多。

    苏风只是微微观察一下小人便撤了回来，对于蓝红色光芒便未理会，因为他知道自己是个怪胎，若非要钻研自己的身体，或许给多几个百年他也不够用。

    “哎，还是醒来好，醒来妙，起码可以呼吸清新空气，不用整天打坐那般无聊。”张开双眼的苏风，打量着眼前与入定无异的环境，耸了耸肩说道，而人早已起身，正一步步上上面走去。

    “咦？”忽然，稍微好奇的苏风，精神力瞬间释放，只是精神力只能扩散到周围百米处的他，此时发现精神力扩散的距离有千米了，这不得不说是个喜讯，但透过精神力看到周围的人后，苏风的心情一下跌落到低谷。

    “大哥！”

    “大哥！”

    苏风出现，立即引来现场的热潮，以林子风为首，苏风的七位兄弟都是脸带笑容的叫苏风，至于张艺立跟梦云只是微笑地看着苏风，因为他们感受到，这才是真的苏风，那感觉是让人多么舒服。

    “这是？”苏风并未因为龙缘风等人的欢迎而得意忘形，目光看向一边的海之风，眼中的意思很明显。

    “我叫海之风，是一个无职位的灵师，这里的徐管事可以证明。”听到苏风的问话，海之风淡然一笑，很有礼貌的说道，而目光很自然地瞟向刚上来献殷勤的徐威。

    苏风没有问徐威，只是微微点了一下头，便对徐威说道：“明天我们将会离开，这里的事情就交给你打理了。这里已经布置了阵法，要没什么事的话，估计不会被人发现，至于上缴的财物，你还是按照规定给，只要你们修炼有成，觉得有能力对抗一界或我回来之时，那就离开这里，去做自己想做的事。”

    没有理会徐威如何，苏风丢下这么一句话后便离开了，走的是那么潇洒，当徐威反应过来时，手上多了几本手抄本的心法，至于苏风等人早已不知所踪。

    原来沸豺所住的屋子里，苏风很是平淡的看着海之风，双眼像在打量什么，久久不语。直到龙缘风等人坐立不安，海之风站之胆颤，想说话之际，苏风笑着说道：“我叫苏风，想邀请你加入我们这个队伍，因为我们缺少对这里环境熟悉的伙伴。”

    闻言，海之风一愣，本有点好奇的他想加入他们这个队伍，只是未说话却被人邀请，这是海之风未曾想过的，因为眼前叫苏风的青年，修为不比自己低。但，海之风隐隐约约知道事情不会如此简单，或许自己一答应，便会迎来万劫不复之地，可是不回复，结果又会如何呢？

    