
    “小妹，怎么了，他不是好了吗？怎么还如此魂不守舍啊？哎，也不知道你们前世是什么关系，你怎么对他那牵挂呢，他可是小孩呢，还是有红颜的小孩，为什么还要把脚伸过去呢。”玄机门的大厅，玄言悠闲道。

    月舞坐在大厅里无视他的话，管他是大哥还是二哥，总之心情不佳就算天皇老子来了也没脸给，对于玄言的话并未怎么计较，因为这是事实，只是很无奈的鄙视一下他，淡淡道：“我说你怎么有那么好闲情在说是非呢？还不如管理好‘玄机门’，要不然大哥出来了，你就惨了。”

    “哎哟，想不到小妹还会为哥哥担心啊，只是我这人向来都很有规则，有着自己处事的一套方法，所以谢谢小妹为哥哥操心了。对了，小妹，其实有个问题想问你很久了，你实际年龄是多少啊？有人追过吗？”玄言脸上露出诡异的笑容，抛下这个奇怪的问题便逃之夭夭。

    “什么啊？实际年龄？有人追过吗？”一时间，月舞傻了，嘴里嘀咕着这几句话，脑子一时来不及反应这话是何用意，久久过来才反应过来，秀丽的容貌立即变成夺命真颜，可是玄言早已消失的无影无踪，正是人去椅空，撇着嘴，满脸怒气，最后无奈地叹了口气，准备走人了，谁知却遇到了天煞孤星。

    “好啊，没想到你还敢回来，嘲笑完老娘居然还有胆子回来，你的胆子不小嘛。”月舞哧哧道，那牙咬的紧紧地，然而前往的步伐因为大门出现了几人而停止了，高高举起的手不由放下，叫了声：“大哥，两位前辈。”

    跟着玄言进来的三人正是玄机道人他们，为首的玄机看了一下这两个兄妹，随后一言不发地坐上玄机掌门的位子。月舞狠狠地瞪了一下玄言，随后不满的坐回原位，玄言毫不在乎的坐着，还翘起了二郎腿。

    “玄言，你这是干什么？这是在前辈面前该有的动作吗？我不是吩咐你要好好地看着‘玄机门’，好好看着‘佛神境’的吗？你怎么会如此清闲？”忽然，玄机道人沉声问道。

    闻言，月舞一惊，随后眉开眼笑，玄言那只抬起想月舞炫耀的脚不得不放下，心中有点纳闷大哥是怎么了，同时应道：“大哥，你交代我的事情，我怎么敢忘记，一切都很好，大哥你们突然出关，似乎不是因为修为得到提升，不知是所谓何事？”

    见此，玄机道人平复了一下心境，随后平静道：“这样就好，你别管我怎么样，对于‘丐帮派’的事情，你应该有所了解吧？只是我担心它发展地太快，会受到别人的反扑，我希望你能做好准备，在必要的时候与问道观，明月寺的兄弟一同出击，务必要让‘丐帮派’取代原有的十一门派。”

    “大哥，你这是说要‘丐帮派’成为‘佛神境’的代言人？你说的别人是指那十一个高级门派中，对你阳奉阴违的人？你的真正意思是要我盯紧那些人？”不久后，玄言很是平静道。

    听到这后，玄机道人不由在其身上注视了几秒，随后点头说道：“不错，正是如此，毕竟‘佛神境’的格局是时候打破了，只是不知道苏风会如何管理‘丐帮派’，希望那是一支完美的奇军。对了，还有提放下那人，估计那些高级门派是听命于他的。”

    “知道了，大哥，我这就去办。”听后，玄言低声道，见到玄机点了点头，不由起身往门口走去，表情很是认真，凝重。

    “大哥，我也出去了，免得听你们几个老家伙说这说那。”见此，月舞不失时机的说道，一边追玄言，嘴一边大叫‘二哥等等我’，然而，事实是她越叫，他们的距离就越远。

    玄机道人伸了伸手，那张嘴张开了几次，但每次都是把喉咙中的话给抹杀掉了，随后很无奈的叹了口气，无奈道：“哎，这个小妹也不知道是那根筋搭错了，心性永远都想小孩，就连脾气也像，恐怖的是她居然喜欢苏风那小孩，实在是想不透啊。”

    听后，问道真人及明月上人不由笑了笑，明月上人道：“玄机，你又何必自寻烦恼呢，要是没有了这小魔女，估计你的日子不用活了。现在的问题不是小魔女喜欢他，更不是年纪的问题，而是苏风不喜欢她，这才是最悲的。”

    “好了，你们两个是在叹息还是在说风凉话啊？我们还是讨论一下目前的情形，从而进行部署，估计下一件‘超级灵器’出世，那叛徒不会那么轻易让苏风所得，在这次‘光神杖’出世便可以知道。”问道真人平静道。

    “也对，是时候面对了，即使‘八器’未能全部出世，但我们也不能坐着等他的进攻，我们应该取得自主权，合我们几人之力，估计能牵制他。实在不行的话，我们大不了同归于尽，不然这事情还会无尽头的下去。”最后，玄机道人沉声道。

    “这个我赞成，只是我们如此没信心，不如将希望放在明月的身上，他年轻有为，在闭关的这段日子，修为隐隐约约有突破初期的境界，而我们才是刚入中期，或许末期都明月来说不是一个梦。”看着明月上人，问道真人很是认真的说。

    看着问道及玄机两人投过来的目光，明月上人由于身体反应，自然地退了几步，不肯定道：“你们不会真的想将希望放在我身上吧？这会增大我的压力，会适得其反的。”

    然而，玄机两人对于面前欲哭无泪的明月上人甚是无情，狠狠地点了点头，明月上人直接晕了过去，随后两人很客气地把他带回原来闭关的地方，三道身影消失在山峰处。

    ***   ***

    “冥王，这是不是真的有用啊？要是我没感觉的话，你可别赖我。对了，这次试验会不会产生巨大的威力，要是这样把你震伤了，我会过意不去的，我看我还是不试了。”在‘乾心殿’被几人包裹住的苏风，小声地对冥王说。

    “谢谢你的关心，我不但会保护好自己，还会帮你们照顾好这几人。对了，你们几个还不过去，站着干什么啊？”冥王幽默道，还面带笑容那种。龙缘风，海风两人在冥王的注视下，忐忑不安地加入战团。

    苏风看着周围的七位兄弟，当中包括陈凡。陈凡几人因为是‘超级灵器’的主人，围在自己身边还情有所原，但龙缘风两人是无辜的啊，你非要他们进来时什么心思啊？在心中咒骂了几句冥王后，不由闭上了眼，管它对不对。要是不试，冥王一定不会死心的。

    见到苏风终于妥协了，怪怪的闭上眼，冥王微微松了口气，随后见林子风，陈凡，风子郭，风雨海，张风手执‘超级灵器’，纷纷抵在苏风身上，一丝丝意念融入其中。见到悲剧已经成局，龙缘风及海风很听话的把手碰着苏风。一时间，七人身上散发着不同光芒，从而将光芒移动苏风身上。

    陪着冥王一起注视苏风等人的梦云众女，费德及苏醒好像无关人员似的，静静地呆在一盘，很是平静。梦云，绮绮，江婷等女都是怀着急躁的心情注视面前，看着自己的爱人，生怕他有什么危险。

    冥王看到苏风本身便散发着几种颜色的光芒，但七色光芒进入他的身体时，感觉很自然，没有一丝不顺，融入的非常自然。因为苏风身上没有那么多种光芒，所以当风子郭的雷进入苏风体内时，感觉很困难，甚是有时不能输入，幸好苏风本身不排除他们各自的能力，这让冥王那颗心放下了，这样就不会有什么人员造成伤害了。

    冥王看了看旁边几女几乎入迷的女人，心中不由叹息一下。见到苏风慢慢接纳不同颜色的光芒，不由感叹一下，此乃奇人也。慢慢地，苏风八人被一个散发着耀眼的光圈所包裹住了，最后八人悬浮在空中，慢慢地旋转，各自身上同时保持着原有的光芒，只是那光芒似乎比开始更浓更深了。

    苏风非常享受目前的‘光浴’，这种感觉特别爽，特别能让其放松心情，只是意识到了小人那时，一阵失神，这小人居然散发着无比强大的光芒，光芒很刺眼，将精神力阻挡了，但小人头上悬浮的剑，那是异常清晰地。

    不知道何时，或许在看到‘清风’的瞬间，又或者被那刺眼的光芒所影响，总之苏风陷入一个奇妙的状态，因为是沉睡了。只是这奇妙的状态很熟悉，仿佛以前接触过了，眼中不停地闪过八粒不同颜色的珠子，很迷人，随后八色珠子飞向不同的地方。

    身子随着八色珠子的离开而转动，首先到了一个孤岛，一个山峰上悬在一面盾牌，盾牌上面镶着一粒珠子，正是八色珠子中的黄色珠子。突然，身子又来一个地方，这里同样是一个山峰，这里放着一根散发着无比高傲的光芒的拐杖，里面同样镶着一粒珠子，同样是八色珠子中的白色珠子。

    一幕幕怪像的出现，身子也到了几处地方，只是到了另外一处时，身子不由颤动了一下，这里的一景一物怎么那么熟悉，目光看着周围，最后锁定在某个山峰上，那屹立着一面旗帜，黑色的，支撑着旗帜的棍子，中央居然也镶着八色珠子中的灰色珠子。