
    (书更新超快 )

    “啊！”

    一直与问道真人斗得旗鼓相当的冷语，突然受到陈凡的袭击，抵挡问道真人的精神力防御墙犹如黄河崩塌那样，一发不可收拾。大脑受不住问道真人那强大的精神力，从而发出一声尖锐的叫声，声音久响不绝。

    趁你病，要你命。这是对方交战的至理名言，所以问道真人的精神力宛如滔滔江水那样，源源不断的涌向冷语，而冷语平静的脸色终于露出一丝惊恐，随后变成苍白。或许问道真人修炼的是救人之法，所以在冷语最后一丝精神力差点被吞噬时，他的精神力及时收回，从而想一边的陈凡看过去。

    陈凡没想到自己两父子会在这样的情况见面，但事情发生了，而且还是大敌当前，所以陈凡只是微微向问道真人点了一下头，从而步向莫忧等人休息的地方。

    问道真人明显没有反应过来，眼前的青年真的是自己的儿子？事实说明是，但问道真人还是有点接受不了，这一切太过神奇，神奇到他不能接受。

    话说风子郭冷淡的看着满身是血的猛兽，其身上除了血腥外，便是无穷的戾气，那戾气冲击着众人的神经线。

    不自然，以龙缘风为首，风雨海、海风等人身上散发一个光圈，从而笼罩绮绮众女，与此同时，张艺立在莫忧耳边嘀咕一阵后，莫忧便带着他静心打造的精英散场了，从而飞往‘佛神境’各处。

    抚摸着手上六尺长的深蓝色‘惊雷枪’，那枪尖更是泛发紫蓝色的光芒，一闪一闪的，甚为诡异。明显，猛兽能感受到风子郭身上所散发的‘势’，那是能投入人的内心最深处，从而让你产生无限的恐惧。

    虽然猛兽不停地大喊，但风子郭只当它在放屁，尽管它好像在拖延时间，从而让身子恢复，风子郭也不在意。只是任由时间从身边溜过，风子郭明显不甘心，所以风子郭动了，惊雷枪开始离开风子郭的手，一切都变得异常诡异。

    猛兽看到惊雷枪独自悬浮在空中时，天际便乌云翻滚，雷电不断，声音与闪电不断配合，从而引起一**的‘气’，那气没丝毫差错的前往猛兽，那是四面八方的攻击。

    “啊！”

    猛兽感受到死亡的气息，大吼一声，那嘴愣是吐出几颗十公分大小的黑色球，中间隐隐约约带有蓝光，以闪电般的速度冲向风子郭，而自己身边的黑色火焰猛然膨胀，从而化作星星形态，对上那实体‘气’。此书更多，更快，更全的章节，请访问 。

    对于那三颗直线型攻击的黑色球，风子郭的手只是那么一摆，惊雷枪被挡在黑色球前方，惊雷枪纹丝不动，那黑球自然无法前进半分。只是，当后面两颗黑色球碰到第一颗球时，从而产生的撞力是不容忽视的，所以风子郭的脸色微微一变。

    然而，仅仅是变了一下，惊雷枪忽然消失，而那几颗黑色球在没有阻碍物之时，速度有增无减。风子郭单手执抢，没有防御，反而身子横着向黑球冲去。惊雷枪的枪尖如无意外的穿过，而风子郭身上散发一层深蓝色的光芒，从而穿过破碎黑球的攻击。

    “轰……”

    黑球失去真正的目标，从而降落在密密的树林中，球落声起，随后烟尘得到升华，树木得到解放，从而离开母亲的怀抱。

    黑球的攻击失效，但以防御的气体化作攻击，猛兽成功的消灭那些‘气’，但更大的危机却无从抵挡。旧气消失，根本来不及汇聚，所以面对风子郭这雷霆一击，猛兽血红的双眼终于露出惊恐，随后很意外的恢复本来的眼。

    “嗤嗤…”

    风子郭脸色依然如此冷酷，惊雷枪身上的血迹只是留了那么个瞬间，随后消失的无影无踪。风子郭脚步平稳，衣服如旧，很是淡然的走向张艺立等人。

    “噗通！”

    在风子郭走过猛兽的瞬间，猛兽突然向后倾倒，随后恢复朴刃的样子，胸膛处愣是多了一个洞，血正从周围渗出，只是朴刃的血极为庞大，很快就把那洞给填满了。瞪得大大的眼，透露无穷的震惊，而随着时间的流逝而闭上，或许这是死前的明悟。

    从张艺立等人出现至今，不过是呼吸之间，但对上确实三落其二，此时撑住的一人离倒下估计不久了。从中可是看出，张艺立等人与朴刃他们之间的差距，在实力不平衡之时，一切的挣扎都是徒劳。

    张艺立看着天际，感受着天空传来愤怒，脸上反而露出舒服的表情，还要深呼吸一口。张风看到如此血腥的场面，几个人的血却能汇集成河，中间的戾气不断升腾，很是突然，那脚步踏出了几步，随后闭目，其身上的白光慢慢地从他身上，从而漫延到周围，面积不断扩大。

    看着一丝丝戾气在触碰到白光是，从而产生的轻烟，不是戾气的消失而让众人的身心放松，而是在神圣光芒的沐浴下，众人的身子慢慢在改进。

    当张风在净化场地时，作为头头的任崇与明月上人，似乎也到了极限，双方的性质攻击都奈何不了对方，这让他们两人的心异常平静。对于周围的一切似乎都没怎么在意，因为他们心中存在的，只有如何打败对方。

    或许，在百般无奈之下，唯一的办法便是精神力，因为精神力必定存在差距，要是半斤八两，那分出胜负不过是时间的问题。目前，任崇内心处能想到的办法只有这个，但这个不是自身的实力，所以他很犹豫。

    同样的，明月上人也不敢轻易进攻，毕竟精神力攻击的正副效果他都一清二楚。忽然，明月上人灵光一闪，脸上露出坚毅的目光，随后双眼居然闭上。与此同时，任崇心中一惊，莫非对方真的要用？

    任崇不知道，但也不想冒险，精神状态提升到最高点，戒备程度是高得让人匪夷所思。只是久等过后，任崇并未感受到任何精神力波动，这让他心中微微一惊，但心中的戒备并没有减，反而更加专注。

    然而，异常专注的任崇，忽然感受到一丝波动，但当他想反击时，一切又恢复正常。随着时间慢慢的消逝，任崇极度戒备的状态慢慢有疲倦的迹象，精神开始不稳定。然而明月上人还是老样子，气定神怡地站着，一动不动。

    时间仿佛停止一般，任崇与明月上人互相站着，一动不动。随后任崇的耐性很好，但长时间处于高度戒备状态，那精神力那能维持他所消耗的，所以任崇的心微微一松，随后努力恢复最佳状态，但为时已晚，体内的气还没运转完毕，一股危险的感觉突如其来。

    “砰！”

    任崇没想到攻击自己的不是精神力，而是实体的攻击，心腹所承受的一击，威力远远超乎他的想象，刚才的一幕快得惊人，只有当事人明白是怎么回事，但对方是如何做到的，任崇的大脑依然一片空白，心中震惊的程度远远超乎明月上人所料。

    在任崇突然向后飞去后，一直闭着眼的明月上人慢慢张开眼，但神色间透过一丝疲倦，随后微笑的看着任崇，那笑容没有恶意，有的只是嘉许。

    战况到此为此，正当明月上人微微感到吃力时，一双强劲的臂弯把他接住，明月上人的眼呈现龙缘风灿烂的笑容：“第一次出窍，身体难免会有不适，只是你出窍的时间能维持那么久，实属不易。”

    说完，未等明月上人反应过来，身子便消失在原处，随后扯着明月上人仿佛扯小鸡那样简单，龙缘风直接把明月上人放到石室。听到龙缘风的话，任崇算是了了一个心愿，只是要敌人的同情，那是不可能的，因为这意味着背叛主人。

    虽然张艺立等人可以在发生那事之前阻止，但他们没有那样做。另外，还有丝毫气息的冷语，跟随任崇的步伐，从而离开了人世。叹息一下，张艺立等人纷纷散场，而最好清理战场的张风，仅是慢了他们一步。

    丐帮派的大厅，此时坐在中央的不是龙缘风，反而是张艺立，但在张艺立身上完全感受不到黑暗气息。他们坐着要等待的正是离去已久的莫忧，莫忧肩负着平定‘佛神境’安危的重任。

    当他们处理‘佛神境’的事情时，一直在‘魔幻森林’游逛的苏风几人，茂盛的树林终于发出比较刺眼的光芒。苏风压住心中的兴奋，脚步加快，在穿过树林的霎那，那光芒刺眼到让他们掩耳一阵，随后恢复正常。

    当眼前所呈现的景象，却让苏风等人纷纷陷入惊愕状态，久久不能回过神，这一切实在诡异的很，难道对手还有瞬移的能力？一时间，苏风只能用这个来解释面前的一切。

    呈现在苏风等人面前的，正是一望无垠的草原，而这草原与苏风等人第一次到达琉璃大陆的草原极度相似，一样的大，前方似乎没有尽头一般。

    另外，在草原的另一端，苏风等人能看到一道黑影悬在半空中，虽然不是很清楚，但苏风知道他正是神秘大人，无名。没有丝毫犹豫，苏风的速度快得撇下梦云与月舞，金龙与凤女紧在他的两侧。对于这是不是自己第一次遇到的草原，苏风已经无暇理会，因为那不重要。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    