
    (书更新超快 )

    “大人，他们好像破阵了。免费阅读”平静的石室中，任崇平静道。

    感受到不远处传来的毁灭力量，无名很是满意，看了一下任崇跟朴刃，却久久不说话。直到任崇两人感到不安时，无名才淡淡说道：“嗯，他们有八人，你们就找十个月去陪陪他们吧。另外，我们所要的是统领整个琉璃大陆，所以接下来应该怎么做，你能应该知道吧？”

    听到大人如此一番话，任崇沉默了一会便说道：“大人，派十个人去他们那里，这意思我明白。但统领琉璃大陆必会血流成河，而且短时间无法实现，难道我们需要如此？”

    看了一眼任崇，又看了一下很安静的朴刃，无名没说任崇什么，反而叹了口气，微微说道：“那你说说，我又叫你们杀人吗？要是你不想见到那血腥的场面，这事就交给朴刃来吧。”

    闻言，任崇居然保持沉默一会儿，最后才低头拱手道：“属下必当尽力而为。”而朴刃见到任崇如此，连忙拱手说道：“大人，属下会尽力为任大哥铺路的。”

    “嗯，甚好，你们先下去吧。要是他们过了那关，直接放他们过来吧，我先休息一下了。”将任崇两人的神情收入眼下，无名交代一下便消失了，此时他实在没精力处理这几人的事情。

    任崇与朴刃相对一眼，对于大人的行为早已熟悉了，只是要他们两人共同执行事情，虽然有很多件，但综合起来也就一起，这是前所未有的事情。多年来未活动过筋骨的他们，此时面临打战，心里不慌但也不踏实。

    “你叫人去阻止他们，我先去会一会那些人，看他们有什么能耐。”不等任崇发话，朴刃便阴冷说道。没有理会任崇的反应，他的身影便消失于黑暗之中。

    任崇看着消失的朴刃，虽然心中有火，但却无处发泄。两人长期以来的相斗，或许是时候一分高下了。就目前的情形，私人恩怨的轻之又轻，所以任崇很懂得轻重关系。当任崇再次出现的时候，周围是一片树林，跟着他的还有十个木头人。

    看着周围的景象，众人觉得不可思议，貌似刚才没做什么。玄机道人打量着周围，脸上露出震惊的表情，感觉很怪异。然而，玄机道人不知道的是，能让周围环境发生变化的，正是苏风，而且耗尽大量真气及精神力。人性化，多样化的文学站点,来书看书从此告别书荒!

    当苏风感受到周围有目光注视他们众人时，拿来探索路径的精神力便转向他们。然而，事情跟他所料的没错，他们所在的地方确实是一个阵法，但又不是阵法，只不过树林之中夹带了一股精神力，而那道精神力异常强大，居然能屏蔽所有的外来东西，包括声音，光线。

    苏风的精神力久转过后，探索到看向他们的目光是飘忽不定，而他的精神力正好在目光的出发点而停止了。当然，苏风不可能就这么认输，自从修炼有成后，就连第一次出窍也是无意识的，所以苏风想利用这次机会来验证一下出窍境界的威力。

    如初时般平静，玄机几人都观察着四周，只是绿树成荫，让他们泛出一阵挫败感。因为苏风停止走动，所以他们很自然的打量四周，从而没注意到苏风的怪异。正当他们忘乎所以时，感觉到身边升起一强大而毁灭的气息，但他们几人都没动啊。

    很快，那气息就好像一阵风，飘忽不定，一下子就不知所踪，只是就这么一下子，他们眼前却发生天翻地覆的变化。阳光投射到树叶，从而反射到他们身上，那感觉很舒服。(书 )微微细细吹过，宛如春风一样暖，让人陶醉。

    对面前没多大反应的要数金龙及三女，金龙与凤女表现的依然无所谓，看着四面八方都有光线，而视线有那么清晰，眼中露出一丝迷惘。因为苏风的关系，月舞及梦云都很急切，丝毫没在意周边的变化。

    “小心！”

    突然，明月上人大喝一声，一道土墙瞬间出现在苏风三人上方。声音不大不小，正好把苏风的魂叫醒。只是入眼的是两个美女那如雪花般的脸庞，还有那棕黄色的东西。只是一个眼神，在他面前的土墙便消失的无影无踪。

    苏风拍了拍梦云与月舞的肩膀，嘴边挂着一丝微笑，随后很自然的起身。此时，他面前出现几道身影，一道道身影把他们几人围在一起。见到这些人，苏风表现的很平静淡，脸上的笑容更胜了，看来就是这里了。

    原本就是一个猜测，毕竟自己对这大陆的事情一点也不了解，在‘佛神境’多一个奇怪的地方并不出奇，因为振兴中华那里就有几个地方较为奇特。苏风进‘魔幻森林’完全是死马当活马医，没想到错有所得，只是此时自己的状态。

    “苏风，这事就交给我们来吧，你在旁安心观战吧。”很是突然，沉默许久的金龙忽然开口道，表情依然那么平静，面前的人对他来说不过是跳梁小丑。

    听了这话，苏风沉默一下后没应话，沉默等于默认，这道理谁都明白。也不知道是金龙几人太差劲了还是对方太过厉害。四人对十人，持续了几分钟都还没结束，这让在旁观看的苏风甚为感慨，己方的战斗力实在太差了。

    要是金龙知道苏风有如此念头，估计会发狂，毕竟自己是顾及他才跟这些人玩，因为恢复精神力需要时间。只是，在场除了金龙外，玄机三人好像真的陷入困阵，这让苏风微微皱眉，这应该是没有可能的事情。

    眼前这十人的修为也就是朔形初期，但玄机三人至少有朔形末期的修为。虽然他们是一对二，一对三，但陷入困境就不是那么正常的，就算他们不能胜，那旗鼓相当是必须的，但面前的显然不是这样。

    其实，不仅苏风感到怪异，就连跟那些人交手的玄机道人也有察觉，利用一丝空隙，目光看向远处的明月上人及问道真人，而他们脸上跟自己一样，愁绪布满整张脸，这似乎不可能的事，偏偏出现此时。

    然而，玄机道人不是因为面前的困境而展现愁绪，而是他感受到周边传来一股奇怪的感觉，那感觉让他们心中很不踏实。其次，面前的对手似乎擅长合击，两三人配合的天衣无缝，而且每人用的招式都是融合了两种性质。

    虽然活了好几百年，但修为一直未有突破，让玄机三人已经有些灰心，因为能让修为突破的关键是精神力及悟性。他们虽然没有自认天资聪慧，但也不会很差那种，那他们的修为不能突破，唯一的解释就是精神力不够强。

    本来双方交战，用精神力交战是最快分出胜负，同时是最可耻的。其实，人要想进一步突破自身的界限，这种方法未尝不可，只是这方法伴随着机遇与风险。成则成龙，败则无憾，只是很多人不会用一生的修为来换，连玄机道人他们也不例外，所以他们只能靠自身对性质的领悟。

    困了，很困。苏风不知道自己为什么会有这个想法，即使他很想睁大眼，但他的身子却不支持。只是在他闭上眼的瞬间，发现远处那片树林里，发出一声声响。也不知道是什么，苏风慢慢进入梦乡，他从这事明白了：要是没有绝对的把握，绝对不能让小人出窍，不然死亡不仅面向自己，还会向自己身边的人伸展。

    结果苏风不知道，他知道自己破阵了，更因为破阵而进入梦乡，只是这梦乡太过温暖，让他舍不得起来，一直沉醉于中，好久好久都没有醒来的意思，直到发现心中的一个人影，那居然是小人。

    其实让苏风进入梦乡的不是谁，正是梦云。任苏风如何想破脑袋，他也不会想到自己这奇妙的感觉是源自亲爱的梦云。不止苏风不明白，就连在旁边的月舞及凤女也是不明白，梦云为何要这样做。

    此时梦云脸上泛起神圣的光芒，很温暖很怡人，那光芒能让人昏昏入睡，但针对的人只有一个，那就是苏风。对于月舞，凤女的疑惑，梦云只能装作没看见，因为她很难向她们解释这是怎么回事。

    反观战场，梦云脸上微微一笑，双眼紧闭，其身上的五彩光芒瞬间爆发，向周边延伸的速度相当之快。只是那么一个霎那，以梦云为中心，半径一百米处便出现一个五彩光球，包裹着他们一行人。除了苏风在呼呼大睡外，还有那十个木头人。

    待一切恢复平静时，一直表现地很平静的金龙，此时眼瞳微微一缩，眉间微微一皱，面前的一幕，似乎在那见过，这感觉似曾相识。

    然而，当梦云等人在光球中休息时，一直在注视他们的无名，此时脸色变得异常凝重。在前阵子，对于这气息还不是很介意，毕竟自己的对手就只有一人。但现在梦云身上所散发的光芒，其所属的能力，让无名的思绪不自觉地陷入沉思，久久不能回过神来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    