
    “怎么了？本来我还想恭喜你的，毕竟你在‘悟心殿’的时间比我预料，甚至比以往的‘冥王’所需的时间要短，不知道你能对首任冥王留下来的‘冥王决’领悟了多少？是不是发生了什么事？”

    日盼夜盼的冥王，终于给他盼到张艺立出关了，只是神清气爽的他发生张艺立脸色低沉，愁眉苦脸的样子把他那不停跳动的心停止了，他很怕听到不好的消息，毕竟张艺立的出关，就意味着他可以退位让贤了，因为他能感受到张艺立此时与闭关前，身上所发出的两种迥然不同的气息。

    “没事，冥王不需担忧，所谓的‘冥王诀’也没有什么了不起，我已经完全领悟他的精髓了。对了，你在这里等我是不是有什么事啊？”张艺立很快反应过来，此时实在不是发呆，沉思的时候。

    张艺立没把心中的担忧说出来，其心里有两个担忧，于公于私，他决定不将这事告诉冥王，虽然他不是很怀疑冥王。想到哪方法，再联想到不久前，琉璃大陆上弥漫着十分浓重的戾气，而且他能感受到一股毁灭性的力量，那力量跟苏风居然有丝毫相似，或者说有关。

    冥王听了张艺立的话，没在意他不把心中所忧愁的事情告诉自己，毕竟每个人都有属于自己的秘密，那怕是高高在上，或许像蝼蚁一样的人，他们心中都有一扇属于自己的门，那门只有他的批准，人家才能感受到。

    “既然你出关了，而且你的修为已经在朔形中期，接近末期，所以我有必要把‘冥域’的王位让出来，从而实现我的诺言。对于‘冥域’与‘黑域’的恩怨，我稍后会跟你说，现在我想带你去一个地方。”冥王笑了笑道，神色很平静。

    “是‘圣池’吧？虽然我知道解救它的办法，但我还是想看看那极为神奇的地方。至于统一‘黑冥境’一事，我看不需要如此急，你叫‘黑暗之神’出来，我跟他聊聊，不战而屈人之兵，这才是最高境界。”张艺立浅笑一下，说完时，人已在‘冥王塔’外了。

    冥王听后没应话，因为他知道没这个必要，毕竟这些人身上出现过太多奇迹，就算这次，估计也不会例外，只是对是否统一‘黑冥境’，他没多大的感触，他只期望能解救‘圣池’，因为这是‘冥域’的根本。

    张艺立对站在‘圣池’外的图录等人相当的无视，毕竟自己不认识他们。冥王的一个眼神便让他们乖乖的离去，与张艺立进入山下，到了传说的‘圣池’。

    张艺立是走马观花，毕竟这些他都在那些典籍看过，现在只不过是来参照一下，看那些典籍有没有夸大。但亲眼看到一个个婴儿从池中诞生，张艺立算服了，同时感叹一下苍天，那是最为神奇的无形物，什么东西都能在它眼皮底下出现。

    张艺立没有跟冥王说有什么办法，也没推辞冥王退位让贤之说，只是不准冥王那么快退隐，并传了一道命令下去：召见黑暗之神来共商‘黑冥境’的未来大计。接收到此命令的图录，低叹一声：这又是一个危险而充满机遇的任务。

    对于‘黑冥境’、‘神灵境’的事情，玄机道人几人没那么心情去理会，因为他们有着新的烦恼，那就是过了十天，月舞那房间依旧，死气沉沉的，但又不好用精神力去看，因此心里一直在干着急。

    十天说长不长，说短不短，只是无所事事的玄机三人，这几天是特别难熬，过得异常艰辛。不能打坐，不能入睡，更不能释放精神力的日子不是谁都能熬住的，幸好他们是修炼之人，还要有些许成就的修炼之人。

    很奇怪，除了玄机三人感觉这段时间过得异常辛苦外，其他人都过得很充实，甚至感觉一天的时间太少了，只是眨了一下眼，又是一天了。不过，幸好这几天的天气格外明朗，这让一些人可以为所欲为，尽快把自己的事情处理完。

    此时的丐帮派，除了原班人马，就多了玄机三人，还有一些‘特别贵宾’，龙缘风等人不在此范围内。被莫忧列为丐帮派重地的一处，那是莫忧的专人空间，那是一个炼器室，而莫忧确实是一个炼器师，还是名副其实的，从他给丐帮派弟子锻造武器，盔甲就可以知道。

    莫忧在苏风等人来的当天，接受到苏风给他的神秘礼物，本来迫不及待要闭关炼器的他，愣是被龙缘风几人折磨了一天，一天的光阴就这样白花花的溜走，这让莫忧郁闷了好一会，还好被炼器淡化了，不然不知他会郁闷多久。

    对于莫忧的身世，苏风根本不会在乎，只管他给丐帮派带来的效益，这让莫忧很是感动，因为他也不想谈那伤心事。在炼器方面，莫忧虽然只是个半桶水，但他一直在坚持，没有一刻荒废，这让他的炼器技术及心境得到很大的进步，再而是苏风给他的炼器秘籍，那可是神秘人所收藏的，珍贵程度那是不言而知。

    经过一段时间的消化，在那段时间里，莫忧一天十二个时辰，是手不离那秘籍，当然包括他睡觉也抱着那书，这让他进步神速，毕竟他有着深厚的根底，还有无比娴熟的实践经验，所以对那书，不敢说他学的七七八八，但最少也学到五成，就这五成也足够了。

    一直没有想过自己会有那个机会打造灵器的莫忧，就算不是灵器，那级别至少也有高级武器。所以，经过近十天的琢磨，莫忧终于把武器的模雕刻出来了，而材料正是苏风所给的‘冰魄’。

    莫忧对自己很不了解，为什么会有这冲动呢，什么武器不打，偏偏要打造类似暗器的武器。人家那些炼器师，那个不是想拿着一把像样的武器呢，这倒好，打造几件八个角的圆形飞镖（就叫飞镖吧）就当是灵器了，还真有才。

    虽说如此，莫忧还是很用心的去琢磨这有生之年第一件高级以上的武器，只是看着几个飞镖，及旁边的一枚戒指，里面可是还有很多啊。要是都打造飞镖，就算出来的是高级武器，相信莫忧最后也不会开心，因为那些他已经筋疲力尽了。

    此时，莫忧的心思都放在改打造什么武器才能流传于世，成为骄傲。十八般武器的名字在莫忧脑中闪过一遍，依然没有头绪，或许休息一下会更好。这是莫忧心中的想法，毕竟他对于打造灵器是没有一丝准备的，匆匆忙忙的他断然不会有什么新意，或许放一放，处处留心的他，能打造一件惊天地泣鬼神的杰作也不出奇。

    路过玄机道人所把守的地盘时，莫忧细小的眼发出一丝光芒，方向正是一扇门，从而若无其事的到了大厅，他没想到苏风的伤居然如此重，休息了那么多天还没有好，真是奇怪。看到大厅空空如也，想当日还那么风光，看来事情都有兴衰，万事能留个门缝那是最好。

    正坐在大厅中央的莫忧，还没来得及感受一下，那位子给予的荣誉，便给一道道急速的脚步声给打扰了。正想发怒的他，发现来人居然是出来寻山建派的二帮主，三帮主等人，陪同他们的还有几位帮主夫人，这让莫忧一时没有反应过来，因为他们回来的太突然，他们怎么不是专心打理自己的门派呢？

    “二帮主，你们怎么？”莫忧不会傻傻的坐着不动，一边询问一边让出了位置，等帮主及其夫人坐好了后，才敢挑一张矮小的椅子坐下，主仆之间的关系，他还是清楚一点的。

    “好了，现在有没有外人，你不必如此客气，要是被大哥看见了，恐怕会说我们虐待你。对了，莫军师，难道大哥还没有醒了？还有大嫂呢？”林子风懒得跟莫忧打太极，直接了断道，而他眼中就只有一物，那就是漂亮迷人的绮绮。

    龙缘风等人对于林子风的言行举止是见怪不怪，况且他们的心情是相当的好，但莫忧的反应告诉了他们，苏风至今还没有醒来，这让他们心中微微有点惊讶，很少见苏风会这么不堪，居然能倒下十来天，貌似他就是说了那么一句话，怎么身体就不行了？

    “怎么了？是不相信大哥吗？怎么露出这个表情呢？”忽然，一道甚有味道的声音响起，随后是穿着一身淡青色轻纱的梦云出现在龙缘风等人眼中，见梦云容光焕发，精神抖擞，尤其是她身上散发着温暖人心的气息，任人见了她都会认为她不是人，至少不是吃人间烟火的人。

    这一次，面对十来人火辣的目光，梦云表现的很镇定，没有丝毫羞涩就坐到那象征式的位子，随后一言不发的看着龙缘风众人，而嘴边露出一丝似笑非笑的表情，这是从未有过的事情。

    此时的梦云一定不是以前的梦云，这梦云可以说的超凡脱俗，要她真是梦云，那她一定是脱胎换骨了，这是在座众人的共同想法，只是他们不明**云为什么会有如此变化。