
    “好了，就到此为止吧。困阵，幻阵我都你搞定了，剩下的杀阵就交给你了，只要你把后面的人当成炮灰，等这阵里有足够的杀气，怨气，那么它就会解了。”很是突然，正在太极山半腰的‘新’上清神人等人，脑中纷纷听到这声音。

    没有丝毫犹豫，上清神人，烈风道人几人纷纷转身，看着满眼灼热的人，淡淡的道：“大家冲吧，那些高级心法就在上面，先到先得，望大家加把劲。”说完，几人的身子往空中升，整个人悬浮在空中。

    见到密密麻麻的人影进了前方，那里看上去是树林，但他们都知道那是异常凶狠的杀阵。也不知道是不是听到里面的惨叫声，仰或是脚下的人前赴后继的冲进去，从而刺激到他们，让他们脸上不自觉的露出笑意，笑得很是得意。

    然而，在太极山不远处的小山丘上，这里有着数十棵树，长的挺茂盛，这成了一个隐蔽点，此时正有三人躲在树上，将太极山上的一切尽收眼底，嘴角尽是笑意，脸上却是异常不屑，什么亲情的，都是个屁，在武力及**下，还不是将其心中的丑恶尽显于此。

    “朴大哥，你说大人知道这事后，会不会生气啊？毕竟大人临走时交代过，任何大小事都由任大人负责，我们这样算不算不听命令呢？”虽然面前的杰作很令人兴奋，但一人的心里还是不踏实，不由低声道。

    “放心吧，既然我能叫你们一起，那天大的事情有我给你撑着，何况这事我还是接到了大人的吩咐，不然我还真没那么胆子呢。我不是怕那人，是怕大人，所以你们尽管放心吧。”随后，中间的朴大哥笑着道。

    “就是，桂子你的胆子也太小了，我们的头头是朴大哥，那个任崇算什么东东啊，你别在给自己压力了。”听了朴刃的话，没说话那人连忙应道。

    “呵呵，别说了，我们还是先走吧，估计事情这一事情能给他们喝上一壶了，只是我还是低估了‘丐帮派’的实力，没想到没有三大门派的支援，百姓的死亡也会这么少。”接着，朴刃笑了笑道，身影消失在树上。

    看到那些满眼通红的人，结伴而行的进入前方奇怪的树林，没听到什么奇怪的声音，但却看不到人影。虽说如此，后面的人群还是很兴奋的前行，嘴里还不停的吆喝。在半空悬在的烈风道人，朽木道人等人，见到这后，嘴上的笑容更为盛了。

    不知何时，‘丐帮派’大门站着数十人，个个面无表情，实则是淡定如水，山中的情形一一显现在他们眼中。虽然那些人已迷失了心**，但看到一个个身影倒下，之后又被一道道人影填上，任是莫忧，瑞克等坐在上位的人，即使他们要顾全大局，但心中还是有一丝波澜，不禁起了恻隐之心。

    “算了，要来的终究要来，无谓浪费无辜的生命，虽说他们不值得人同情，不过还是把阵法去掉吧，再叫丐帮派的弟子做好攻击的准备。”最后，莫忧叹了口气，淡淡的说。

    莫忧的话虽然不是圣旨，但众人听后都没什么话要说，苏飞很乖的下去了。不一会儿，莫忧身后站着一排排的丐帮派弟子，他们都穿着统一的盔甲，带着同样的武器。随后，山腰中的人群可以看到山上的人，但其脸上并没喜悦之情，反而是惊讶，震惊。

    那些满眼通红的人，见到这后，身形微微停顿了一下，那些没有事的百姓，见到面前的一幕，有些呆住了，有些落荒而逃，有些吓破了胆，死了。其实这不怪他们，因为悬在半空的朽木道人等，都失神了片刻，毕竟眼中的一幕幕宛如炼狱的情形，让人的心不受控制的颤抖。

    离丐帮派还有段距离的他们，横在他们中间的是一具具身体，是不完成的尸体，是支离破碎的尸体，头归头，手归手，头颅上的眼瞪得大大的，那丝红光早已不见了。周围苍绿的树木早已被鲜红的染红了，鲜血在大地上慢慢挥发，一缕缕血气慢慢在升腾，很美很诡异。

    神域的逐波门，厉风派，佛域的流水派，枯缘派，龟士派的五派之主，身形慢慢着地，带着门子若干人，大声道：“同伴们，上啊，这些人不知用了什么邪法把人**了，还要如此残忍。冲啊，把他们杀了，夺得心法，那时我们就可以做人上人了。”

    不知道是谁大喝一声，声音虽然不大，却把众人的魂拉了回来，并在他们脑中想个不停。看着那些不畏生死的人，莫忧此时是没有丝毫犹豫，一手一挥，身后数百人便整齐有序的出动。

    正在山腰看着的眼前的朽木等人，本来见那些人没有一丝犹豫便践踏那些人的尸体，心中微微一喜，却想不到这丐帮派还真是有米，门下弟子不但有统一的盔甲，还有同样的武器，这实在是打击人。毕竟自己是存在了几百年的高级门派，而这丐帮派不过是凸起一段时间，但却有如此战斗力，实在是惊人啊。

    莫忧，瑞克等人不理那些人，顺着小路一步一步地走向烈风道人等人。见识到丐帮派的威力，那些怂恿者自然不敢轻举妄动，哪怕自己的修为比他们高上了那么一点点。或许过了那么一个瞬间，或许过了一个世纪，两方人马终于对上了。

    不知名的一处，到处都是一片绿，一个小山丘下，里面是一条条隧道，奇怪的是，随便没有灯光，却能目视通道的一切，只是光线不是很足。沿着一条通道，此时有一人漂浮不定的前进，看不清其尊容，但他身上散发的气息绝对不是普通人能承受的，因为此时的他十分愤怒，自己的威严受到的忽视。

    虽然心中十分愤怒，但此时不是生气的时候，只是为什么打人迟不回来早不回来，偏偏在自己有所决策时就回来呢？难道大人对自己一直都不信任？想到这，那人不由愣了一下，随后想给自己一个耳光，随后挥去那些杂念，因为面前出现了一道门。

    忽然，那人停住了身子，因为与门相连的另外一条通道走来一人，而那人显然是让自己怒火相交的祸首。他注意到来人，来人也注意到他，只是对他露了一丝微笑，只是当中太多不屑了。那人跟着他进去了，毕竟这里是不容许自己发火的。

    “大人！”

    异口同声，看着坐在上位那人，他依然如此神秘，只是他身上的气息却是如此熟悉，并让他们感到亲切与畏惧，只是他脸上似笑非笑的面容，不知道出了什么事。

    “任崇，你不用生朴刃的气，这些事都是我交代的。我不是不信任你，只是你为人太过忠厚，而且那时情况危急，我一时忘记告诉你了，不过现在这结果我很满意。”很是突然，那大人平静道。

    听到这话，下面的朴刃及任崇是两个表情，任崇面无表情，朴刃则得意无比。对于他们的表情，那大人自然清楚不过，但他不适合做他们的和事老，平静道：“你们吩咐下去，接下来的日子估计会不平静了，把人都叫回来吧。”

    闻言，任崇不顾刚才的事，连忙说道：“大人，是不是要进攻了？为什么要叫人回来？直接攻击不好吗？”

    “任崇，我说什么就照做吧，现在进攻还不是时间，给多一个月他们，看他有没有突破的机遇，实在不行再动手吧。”言毕，那大人便消失的无影无踪了。

    看到任崇还像木头一样，朴刃甚是不屑，冷嘲热讽道：“哎呀呀，怎么这个表情呢？是心灰意冷了吗？毕竟大人有不要你的意思。”不理任崇的反应，朴刃的身影便消失了。

    很静，没有一丝风响，任崇呆在无人的地方，一直没有波澜的心，第一次有了动静，只是不知为何。叹了口气，黑暗中闪过两道光芒，只是一闪而逝，随后身影也消失了。

    此时的太极山，是尸横遍野，在双方实力旗鼓相当之际，对战那是自杀的行为，战局是杀敌一千，自损八百。虽然有点出入，因为战局是一比二，或者一比三，但那些平民百姓能两个对一个，三个对一个，毕竟丐帮派不是吃素的，最后只能说那些平民强悍的很。

    莫忧没有动手，瑞克也没有动手，其他几位舵主也没有动手，反观对方，同时是一动不动，但对方的眼却是狠狠的相对，中间似乎闪出一丝丝电光。他们不是站着看谁比较帅，比较酷，而是双方在用精神力攻击，毕竟这样是最为省时省力的，但副作用也是很大的。

    一直在外观看这里的一人，看到他们对上数十分钟都不能分出胜负，心中便知道他们的修为是半斤八两，心中有点吃惊丐帮派人的修为，没想到一个舵主，一个军师就能跟那些高级门派的人对抗，实在是了不起啊。

    “算了，还是帮他们一把，这样也好去找他，或许帮了他们之后，他对自己会有所不同，心里有些感激吧。”心中想得天花乱坠，脸上露出灿烂的笑容，随后浑厚的精神力，铺天盖地地涌向莫忧等人，那速度快的不像样。

    