
    轰！轰！轰！

    万里疆土，乌云当道，整个琉璃大陆突然一颤，那道惊天巨响久久不绝、。此时身在‘冥王塔’的冥王，感受着塔外的一切，脸上露出若有所思的神情。

    在前一刻，悬在半空的苏风等人已经着落在地上，几人身上的光芒慢慢消失，然而没有醒来。几人都露出平静的表情，仿佛是在思考着什么，一切都是那么自然。

    不知道是因为外面的轰动太过大，还是因为‘冥王塔’不怎么结实，总之身在‘乾心殿’中的冥王众人都感到很吵的声音，随后冥王听到不远处传来急速的声音，不用想也知道是谁来了，连忙用意念告诉来人，说自己知道了。

    或许是因为这声响太过厉害，仰或是休息够了，苏风的双眼慢慢睁开，脸上倒没什么变幻，很平静很端详。看了看旁边的七位兄弟，苏风没有叫醒他们，起身走向冥王。梦云见到苏风少有的一面，心中不禁担心，连忙走到苏风身边，然而却被苏风灿烂的笑容给阻止了。

    “冥王，不错嘛，居然还能如此平静，算我看小你了，你交代我的是已经办妥了，只是这声响的方位好像是‘圣池’那边，你看需要过去一看吗？”看着冥王镇定的神情，苏风很是平静地说，语气中没有一丝波澜，有点高傲。

    “呵呵，其实我很着急的，只是在你这个晚辈面前，要是不表现好一点，那时不单是你鄙视我，就连这个小女孩也会取笑我。好了，他们怎样？是等他们醒来再去看看，还是现在就去呢？”冥王听后笑了笑，很淡定的应道。

    看了看梦云几人面无表情的样子，苏风叹了口气，怎么在陌生人面前，这些兄弟姐妹都表现地特别乖巧，真有点无奈，点了点头道：“我们先去看看，估计他们几人一时三刻不会醒来了，看来‘八器’还真奇妙。”

    说着，不理别人，苏风首先迈出第一步，走出‘乾心殿’，梦云等人紧跟其后。冥王无奈地一笑，随后看了下还在闭目的林子风等人，之后消失在‘乾心殿’。

    此时在‘乾心殿’沉思的龙缘风几人，各自活着自己的精神世界了，一边运转自己创造的心法，一边用意念操控天灵盖处那一团团的气体，试图将它们组合，从而听命于自己。然而，这么耗时耗气的工程，想必一时半刻不会有什么结果。

    举目仰望刚走过来的‘圣池’方向，天空上的黑色云彩已不安分地在翻滚，原本很平静的‘冥域’也吹起一丝狂风，风劲随着时间的流逝而加大，疯狂的吞卷周边的景物。看着半空中万物飞舞，冥王心中已经异常期待快点见到此人，迫不及待的表情让旁边的苏风不禁叹息一下。

    苏风等人乘风而行，原本地面还有一丝可见度，但此时入眼的却是密密麻麻的一片，一道道身影不停地在穿梭，幸好有人在把守，不让这些身影铁定会钻到‘圣池’那边。

    狂风依旧，‘圣池’所在的山峰旁吹起一道龙卷风，冥王的到来让围在‘圣池’的众人见到希望，打了声招呼便被冥王吩咐他们在场外等后。看着眼前熟人灼热的眼神，苏风善意的对其点头，随后看向面前的龙卷风。

    众人很失望的退出场外，同时很羡慕图录能得到大王请来的尊贵的客人的赏识，众人相拥而走，头与头挨的很近，一时讨论那尊贵客人的事，一时讨论哪些女子中哪个漂亮，还讨论这突如其来的东西是什么？

    图录面带笑容，人家说什么是人家的事，自己只需管住自己的嘴，万一将心中的惊恐表露出来，或许刚竖立的高大形象立即荡然无存。想想自己一行人到了‘圣池’旁，因为大王的话而停在原位，但只是过了那么个瞬间，天空中忽然闪过一丝光芒，一物划破天际向自己这边袭来，之后便吹起狂风，想起来也够寒心的。

    看着面前长长地龙卷风，再看看不听话的天空，苏风知道怎么回事，只是心中有点急迫想知道，这个‘超级灵器’的主人是谁，振兴中华何时出了一个人才，同样有点疑惑，为什么这件‘超级灵器’会出现在那里。

    与苏风不同的是，冥王相对简单的多，那就是快点见到传说中的‘超级灵器’，只要那人的修为差不多够火候，自己必定毫不犹豫地将‘冥王’之位让出来，但面前的龙卷风不断升华，久久过后，愣是没有平息的样子。

    此时，就算是一分，甚至是一秒，对冥王来说都是个折磨，心急如焚，心底处曾想出力破坏这龙卷风，但又怕自己做的是吃力不讨好的事情。看着天空不断变化，周边的冥气一点点的被其吸引，心中只能眼睁睁的瞪着。

    看着周边的黑色小草慢慢归于大地，空气中也较为平静了，苏风知道这事快结束了，此时感受着里面散发出来的气息，心中微微一愣，这气息很熟悉，同时很强，比以前自己的修为要强了不少，估计到了朔形境界。

    龙卷风消失了，露出一个灰黑色的椭圆物，椭圆物上方有着一面旗帜在旋转，随着龙卷风的消失，它旋转的频率也开始放慢，那灰黑色的椭圆物慢慢在消失。最后，那面旗帜最后变成一个棍子，而灰黑色的椭圆物也变成了一个人，一个俊俏的男子。

    感受着手中传来的熟悉感觉，俊俏男子的嘴角不由笑了一下，之后才张开眼，低着头看着那根黑墨色的棍子，一手轻轻地抚摸它。随后，仿佛是感受到身边有人，低着的头不由抬了起来，只是那么一抬，整个人便呆了，脸上露出惊异及激动的表情。

    过了好久，苏风才反应过来，只是不得不苦笑一下，原来世事还真无常，千想万想，就是没想到‘噬魔幡’的主人会是他，同时也想不通，自己来到这里不过是一年不到的时间，但他的修为却如有神助，居然达到朔形初期，虽然不是那么稳定。

    梦云等人简直没有回过神来，尤其是绮绮，简直不相信眼前的一幕是真的。冥王不管他人的小心思，他只在意面前这人的天资及潜力，此人脸中带有柔和及坚毅，同时又有厉色的一面。王甚是满意‘噬魔幡’的选择，但要自己开口，这怎么也说不过去，因此将这事交给苏风。

    “苏风，绮绮，你们怎么会在这里？莫非你们知道我来了，所以才特意接我的？对了，这里是什么地方，怎么感觉很熟悉的样子？”俊俏男子愣了愣，随后回过神来问道。

    闻言，苏风笑了笑，绮绮则还在魂游，只有陶青青几人则是一头雾水，嘀咕道：“莫非这人也是苏小子的兄弟，但怎么看都不像啊。”

    “呵呵，想不到我们那么快见面了啊，短短的一年时间，你进步的很快嘛，精神力都那么强了，都到朔形初期了。”看着来人的表情，苏风笑着说道。

    “什么一年啊？我的修为可是花了三十年了，跟你比起来，相差太多了。咦？怎么我的‘金丹’不见了？”随后，来人奇怪地道，对于自己身上的事情更是怀疑。

    “三十年？”闻言，苏风一惊，就连刚醒过来的绮绮及梦云几女也是一惊，继续魂游了。冥王看着眼前，脑子一大一小的，这些人怎么如此自然啊，当自己透明似的。

    或许是注意到自己的失态，苏风平静了心情，虽然对‘三十年’这词有点疑惑，但还是向冥王介绍：“冥王，这人应该还满意吧？他算是我的同乡，资质自然过人，叫张艺立。张艺立，这位是冥王，这里是‘冥域’。详细的情况，我们还是找个地方再说，这里有点不方便。”

    男子对苏风的称呼不感冒，对冥王点头示意后，看了看绮绮。冥王知道这刻不是说话的时机，连忙带着苏风等人回到‘冥王塔’，心中有点无奈，这一来一回的路程走的还真有点不适应。

    看到面前直入云霄的‘冥王塔’，张艺立甚是惊奇，不仅是这个，就连周围的建筑也是奇怪，跟振兴中华完全不一样，就连天空也是特变的暗，暗的有点离谱。跟着面前苏风及冥王的脚步，一行人来到了‘冥王塔’的最上一层‘冥心殿’。

    苏风听着张艺立的介绍，知道振兴中华很好，各自的父母安康，还知道这里的时间跟振兴中华有着很大的差异。不过，这些都不是苏风要担心，只要父母没事，而振兴中华又像自己预期那样发展，那一切都好了，只是很意外振兴中华出了‘修真者’，看来人的潜能还真是无穷的。

    听了张艺立的话，苏风觉得自己有义务告诉张艺立自己知道的事情，便将目前所在的地方，及局势一一说了，同时告诉他手中的棍子为何物，和他自己为什么会出现在这里。然而，这么多的事，说时都要花几个时辰，更何况要张艺立完全消化呢。

    