
    滞带！没错，就是滞带。不论是莫忧等人，还是朽木道人哪一方，感觉自己的一切都暴露在别人的眼中，那种感觉非常的不爽，但又十分的无奈。正当他们吃惊之际，周围没有一丝风的，此时掀起一阵大风。叶随风落，一道飘渺的身影出现在他们眼中，那是穿着白色轻纱的女子，容貌美**绝伦，是世间罕见的仙子。

    月舞没有理他们，因为他们不配，怕看了一下他们会沾污自己的双眼，只是半山腰的撕杀，触目惊心的红，饶是她的心稳固如石，在此时也要颤一颤，毕竟这残忍的一幕不是谁都可以受的，让人心寒的是，这是自己人杀自己人。

    刚踏出‘佛域’的苏风，庞大的精神力早已散发。当注意到太极山没出什么意外时，悬着的心慢慢放心，只是对那气息有点愕然，但没有多想。在听到那众人围攻‘丐帮派’只是为了心法时，苏风毅然下令平静‘佛域’，忙完一番的他，又匆匆忙忙的赶回‘神域’，谁知会得到如此消息。

    不过，‘佛域’虽然归于平静，但这次**怎么说也伤了根本，所以回来的只是苏风那批原班人马，其他人在原地安抚残留百姓，负责他们的饮食起居。

    苏风的心虽然微微放松一下，但‘神域’情况并不比‘佛神’差，甚至更差，因为他们站在高高的山上，也能听到一声声惨绝人寰的呼叫声及**笑声，用脚趾想也知道是发生了什么事。苏风等人微微叹了口气，人**还真恶劣到极致。

    江婷等人不由分说，带上武器，几个美女义愤填膺，急速的前往声音的来源，苏风等人不好意思跟上去。梦云及绮绮很是困扰，最终不知被谁推了一下，纷纷跟了上去。然而，正当龙缘风等人想开口之际，天空为之变色，苏醒还没来得及拉住梦随两人，便感到脑袋一片混乱，从而进入昏迷状态。

    看着天空中不停翻滚的云彩，这征兆好像是超级灵器出世似的，但苏风知道这不是，只是天空中迸**出两道光芒，直逼天际，散发光芒的位置正是‘神灵境’。苏风不想太多的东西困住了自己的大脑，心烦意乱的走向梦云等人方向。

    ‘神灵境’的天魔崖，黑龙王与青龙王直视，只是黑龙王的衣襟已见水珠，额头处也有一两滴的汗珠在其两旁流出。蓦然间，黑龙王好像失去了主心干，身子差点支撑不住而倒下，然而看向青龙王时的眼神，居然流露出少有的畏惧。

    青龙王的嘴边往上一翘，没有理会黑龙王的眼光，从而看向身上散发浓浓光芒，宛如一柱擎天的金龙与凤女，额眉微皱，不知道在犹豫着什么。从自己出现不久，那屁龙王便陷入沉思，接着是那高傲的凤凰，不知他们搞什么名堂，然而此时却绽放如此光芒，青龙王一时难于琢磨他们的真实。

    不过青龙王虽然不敢拿自己的小命去赌，但还是有小弟可以支使，况且那黑龙王此时也是虚有其表，因此刚消失不久的猛兽再次出现在黑龙王面前。刚才他只不过是在远远眺望，此时近身观望，不是他们面目狰狞，而是他们身上露出彪悍的气息，黑龙王心中一颤，不自觉忘记自己是龙的存在。

    仰或是黑龙王命不该绝，正当他搓手无策之时，金龙及凤女散发的光芒让他整个人为之一颤，想到刚才那幕就怒火攻心，没想到堂堂的一域之主，独领**的黑龙王也会怕区区几头猛兽。虽然与青龙王相斗消耗了不少精神力，但还不至于伤到根本，毕竟他还是自己身边的金龙。

    见黑龙王如此快便恢复了光彩，青龙王在心里暗赞一下，不愧是黑龙王，身上那股气势就不是别的生物能具有的。见到黑龙王散发龙威，那几头猛兽微微一颤被停止了，随后是如狼似虎的攻击，猛然扑了上去。

    ******‘佛神境’中的神域地盘，一荒山野地的，一行人不顾仪态的移动，速度很快，但那是在平凡人眼中，在这些人当中，跟小孩走路似的，走一走，停一停，而这些人正是苏风等人。看着一旁的梦云，苏风是有气不能发，因为这事被她们说成是自己的错，所以他只能无言的接受。

    “别怕，别怕，娘在。”对着这两个牛高马大，会行会说的天降儿子，梦云一向都表现的很温柔，很自然，没有一丝生硬的感觉，这让苏风等人甚是疑惑，可又不好说她什么。毕竟不看僧面也要看佛面，苏老大的威严不是摆的，虽然苏老大都很无奈。

    就在刚才，梦云等到去到那案发现场，发现的居然是惨无人道的一幕，几个男人光着身子在一女人身上不停摆动，本来就很羞涩的几女，被突如其来的话搞得更加尴尬：“娘，他们这是干什么呢？不是说光着身子不文明吗？是不是骑在姐姐身上比较舒服啊？”

    一听，梦云不知道从哪来的力气，空手入白刃，数道白光在那几个男人身上消失，随后一个双眼痴呆的女子出现在他们面前，只是那时不时跳动一下的两只白兔让梦随，梦缘两人一阵惊讶，不由伸手去**了。

    幸好梦云眼疾手快，在他们犯罪前及时把他们拉住了，只是惊慌的神情，及那几个光着身子的男子露出惊愕的表情让梦缘两人一阵害怕，直到现在还没消除那**影，这让梦云很着急，同样很有耐心的安慰那两个‘儿子’。

    突然，正在无精打采的苏风，自己也不是很清楚为什么自己的精神力能达到收放自如，而且能感受到整个‘神域’的状况，说能把‘佛神境’**个透也不为过，只是那样有点伤神。与此同时，苏风隐隐约约感受到那精神力还能无限延伸，只是身体好像承受不了。不过，这些都不是重点，重点是有事情发生了。

    然而，跟苏风有着同样感觉的还有龙缘风众人，见到一帮兄弟如此坚毅的神情，苏风也不再婆妈了，同样露出坚决的神情，同时点了点头。然而，不用苏风发话，在旁的绮绮等人已经知道怎么回事，均点了点头。

    ‘呼…呼…呼…’突然，原本平静无比的荒郊，此时刮起了一阵阵狂风，那行人消失的七七八八了，剩下一女两男。见此，那女微微一愣，随后反应过来，拉着两个男的手便向前冲，因此又刮起了一道狂风，苏风等人前往的方向正是‘丐帮派’的立派之地——太极山，原本可以当做没事发生的他，此时感受到太极山有股不寻常的气息，这让他的心拉的极为绷紧。虽然平时当丐帮派没什么，但那毕竟是自己亲手创建的，被人一话不说就给灭了，实在说不过去啊，然而那气息诡异的很。

    不过，饶是苏风那么快速度，但还是迟了一步，当他感到太极山时，入眼的居然是如此恐怖的一幕。正在半山腰的莫忧等人离开了所在的战场，带领着他们的是美女月舞，然而他们都没察觉到苏风等人的到来，一切都被眼前的一幕所惊吓。

    众人憋住了呼吸，原本满是尸体的太极山，此时被血红色的雾气所围绕，一缕缕的气缓慢的上升，那红的诡异，红的惊人。看着一道道尸体慢慢消失，说是被血气所吞噬了更合理。

    时间不长，那一缕缕气很快集合在一起了，只是它的形态像个人，但又不像，感觉缺了什么。对了，是没有灵气，而且由红色的组**看后都发毛。只是由地面上蒸发的血气没有因为人体形成而停止，还继续向那人聚拢。

    很是让人惊愕，那道人影的颜色越来越深，也越来越诡异，蓦然间，那道人影变得模糊了。手啊，脚啊，头啊，那颜色开始减少，便有开始散去的迹象。只是，在那些手手脚脚消失后，其**口部位的颜色却更加深厚了。

    “这是？”

    一时间，苏风难以接受，没想到事情会演变至此，联想到自己所知的，貌似这东西不该在这里出现啊，难道还有东西能改变事情的演算？此时，那道人影居然演变成一条藤鞭，只是诡异的红色让人难以接受。此情此景出现这东西，苏风不难猜出这东西是什么，要是没错的话，这应该就是‘八器’最后的一件，超级灵器之青藤鞭，但为什么这是红色的呢？

    不知何时，苏风身边居然多出了三道身影，两个老年人，一个青年男子，面前的一切，在他们心中所形成的反应丝毫不比苏风等人差，只是他们能说什么？不能，因为一切都是命中注定，很难说什么。

    苏风自然注意到旁边三人是什么人，只是此时的他已无心理会那么多，因为面前的一幕让他绷紧的心弦更紧了。一直未发言的梦云，摆平那两个**的儿子后，举起脚步，很是镇定的踏上太极山。

    见此，苏风等人一阵惊讶，苏风伸手便要阻止，但见到梦云的脸很是端详，尤其是她身上散发着无比纯洁的气息，这让他想阻止梦云的举动停了下来，因为他知道梦云不会随便做决定的，然而现在只能相信她了。

    