
    (书更新超快 )

    “现在可以说了吧？”不久，苏风淡淡地问道，而他们所在的地方，也从那十来尺的空间转到了巨大的石矿场。(书 。)

    这时，徐威算是傻了眼，当他看到这些人的衣着时就知道他们不平凡，但他没想过这些人会如此不平凡，居然敢肆无忌惮的向‘天魔界’宣战。虽然很想告诉眼前青年，里面的厉害关系，但看着周围虎视眈眈的苦难者，徐威不敢说了，他怕，他真的怕这些豺狼似虎的人自己给吞了。

    徐威想通了，知道就算自己逃脱，那下场恐怕好不到那里，既然如此，不如将自己所知，而他们又想知的东西一一说出。就算不能逃脱，但有这么一群不是平凡的人相陪，徐威觉得值了。

    苏风等人没有理会周围的眼光，思维跟在徐威的话而转动。精神力在琉璃大陆可以无限延伸，可在这里不过只能扩散方圆百米，按照徐威的话，苏风的修为仅仅处于‘灵神’的巅峰状态，连‘灵士’也不属于，这让苏风等人的心情更加沉重。

    灵神，灵士，灵师，灵王，灵皇，灵尊，灵魂。是这里修为的七大境界，然而每一境界都有特殊的职务。无论身处‘天魔界’，或是‘幻冥界’，统治的管制都是一样的。

    灵神算是职位最低的，仅仅是比普通人要好一点，而数量也是最多的，通常受到灵士的压迫，因为灵神是灵士的手下，灵士的职位是队长，就是负责开采矿物及保护村落的安危，数量也不小。

    灵师要比灵士好了很多，他们可以掌管两到三座城，在城范围的村落，无论内外，都属于他管辖的范围，因此灵士与灵神都只听从他的命令。

    灵王管辖的是由十几座城组成的‘域省’，旗下最少有十多名灵师。然而，比灵王大一级的灵皇，他的数量不多，所管辖的范围也是极为广泛，不止肩负起保卫‘灵尊殿’的安危，还要预防手下作乱，并时刻做好敌我双方的情报。

    目前，统领三界的正是修为达到灵尊的天魔灵尊，幻冥灵尊，狂月灵尊，然而他们很少过问事情，只一心一意的修为，希望早日晋升到‘灵魂’境界，传闻达到灵魂境界，便可与天合体，从而俯视三界。

    徐威不知道上述的事情能不能派上用场，此时他可是把自身性命全权交给了眼前青年。要是没猜错的话，刚刚离去那冷面队长，很快会发现这里的不妥，到时事情就会…徐威不敢想下去，因为下面太过恐怖了。此书更多，更快，更全的章节，请访问 。

    还好，苏风没有令徐威失望，正当他万分着急之际，苏风起身了，整个人宛如王者一般，高高在上的打量周围的苦难者，大脑闪过一个个决策，因为苏风知道目前自己力量不可能敌过如此庞大的体系，所以要借助群众力量。

    “你们想不想离开这里？以后不用如此辛苦的干活？不用再听命于人？”看着一张张瘦骨如柴的脸，苏风淡淡道，然而声音注入精神力，让众人耳边不断重复此话，从此苏风高大的身影刻印在他们心中。

    “想！”

    随后，一道道不整齐，但都异常坚定的声音响起，最后的节奏很整齐，嘹亮的声音非常有气势，这让苏风微微有点动容，这结果正是自己所料的。苏风不感觉自己有什么卑鄙，自己不是把他们当炮灰，而是带希望给他们，因为他与他们没有仇恨。

    “好，等下我就带着你们向这里的村落进攻，把它抢过来成为我们的基地。”蓦然，苏风不知道自己为什么会这样说，然而下面那沸血气腾的气氛，让苏风嘴边挂起一丝微笑，那笑容从他脸上消失了很久。

    “往西南方向走，大概两千米处。”见苏风投来目光，徐威知道什么意思，不由将村落的位置说了出来，其实他不曾察觉，心中的恐惧不知何时已消失的无影无踪，此时有的只是一股热血。(书 。)

    “好！大家从此不再是苦难者了，我们要做乞丐，因为乞丐象征自由，我们要为自由而战。”随后，当苏风撤销阵法时，站在悬崖上的他，意气风发道。

    “是！乞丐乞丐，我们是乞丐，我们要为自由而战。”

    苏风的话似乎带有魔力，他的一句话便能带动下面五百人激昂的热血，从而一步一步地往上爬，此时的他们不再是‘死蛇’，而是‘饿虎’，他们正要去寻找猎物，因此他们的步伐不在无力，稳健的步伐，在山边留下众多的脚印。

    看着眼前极为疯狂的举动，徐威不禁咽了下口沫，他隐隐约约察觉到心中的某种血脉，因为这而流动了，随后加快。生在‘天魔界’的人，体内都曾有一股血液，名为：狼血。表示这里不是人生存的地方，每天都在杀戮，从而只有狼人才能真正生存。

    然而，苏风的无意之举，正好将这群人的野性激发了。野性的恐怖之处，在于他们厮杀起来没有‘心’，从而不存在残不残忍的事情，‘胜者为王’说的正是这。以苏风为首，旁边带有梦云及徐威，中间是乞丐大众，后面是龙缘风等人。

    五百多号人，想悄悄地到处所谓的‘村落’，那是没有可能，况且苏风未曾想过要偷偷摸摸的，因为他需要尽快熟悉这空间，从而增长自己的修为，或许自己在这里引起的一番轰动，会让那些高手及好奇心甚重的人闻声而来，那事情就不用那么麻烦了。

    对于苏风这甚是疯狂的举动，梦云由始至终都未说话，因为她的目的只有一个，那就是跟在苏风身边，从而探索自己的前身，所以面前这些人是疯狂也好，是颓废也罢，她在意的是，大路有没有人挡住，很明显，梦云的柳眉微微一竖，随后放下，眼前的人还不至于让她出手。

    龙缘风等人更加简单，只要跟在苏风身边，管它前方为何路，那是遇神杀神，遇龙杀龙。凡是阻碍他们步伐，或者威胁到他们的人与物，他们都会毫不犹豫的结束对方，所以他们出现在苏风等人面前，因为眼前出现了一帮人，到头的赫然是最开始与徐威交谈的队长，沸豺。

    “你们这是干什么？想造反吗？徐威，你这监工是怎么做的？难道你想看到灵王生气的样子吗？”见到带头的一男一女，男的英俊潇洒，脸上带有温和的笑容，而女的美艳惊人，可脸上却布上一层冰霜，因此沸豺只能将目光看向旁边的徐威。

    “嘿嘿，沸豺，你是傻了还是在装模作样，这样的阵容，难道你会不清楚怎么回事？想叫我去送死，没那么容易，起码也要找你垫底。”徐威冷笑一声，随后用玩味的表情打量沸豺。

    “哼，看来你还真嫌命长了，不过是区区一个灵神，居然…”沸豺的声音嘎然而止，话还没说话的他，双眼瞪得大大，随后身子往后倾倒，只是任凭他怎么想，实在想不明白这是怎么回事。

    不要说他不明白，就连在他面前的徐威也不明白，样子像傻了似的，眼前八人好象没有动，但又好像动了，起码那老三站在沸豺身前。

    这一切来得太快，快到徐威没反应过来，快到沸豺的手下没明白怎么回事，快得让乞丐大众忘记了欢呼。然而，苏风等人很是自然的往前走，那沸豺的手下纷纷让出一条小路。

    确实，一把拥有某性质的极端状态的武器，还要与某人融为一体，那威力是无法估量了，所以沸豺死得不冤，至少林子风是这样认为，按他的话来说，能死于火云刀下的人，那是他们的荣幸。

    沸豺死了，那么这村落的最高话事人自然落到徐威身上，就算有人不满，此时也不敢说什么，因为命子只有一条。徐威强压下心中的震惊与兴奋，赶紧到苏风身边带路，要是前一会还有一丝犹豫，现在的他，是毫无犹豫的要跟随苏风等人，因为他眼中看到的是强大。

    饱了，非常之饱，除了饱，那帮刚从苦难者晋升为乞丐的五百号人，心中再也想不到其他词汇。身心得到释放，身子得到力量，这帮乞丐开始了‘吹牛’大战，这战斗是没有死亡，没有鲜血，有的只是让人上气接不上下气。

    村落中，唯一一间完好无缺的房子里，除了苏风十人，就只有徐威一人。刚才他们在这村落所属范围，布下了幻阵及困阵，操控它们正是精神力，因为这时这刻除了兄弟，就只有精神力能信任，因此他们很安心的交谈。

    “队长，难道我们不走吗？要知道得罪‘天魔界’，那离死已经不远了。”见到气氛总是沉静，徐威不禁开口问道，只是他不知为什么会称呼眼前的人为队长。

    显然，苏风不喜欢这样的称呼，眉心微微一皱，随后释然，并未跟徐威计较什么。要知道自己得罪了所谓的‘天魔界’，此时正需要人与其周旋，从而商量对策，而徐威正是不二人选，所以苏风对他可是一而再的容忍。

    对于苏风心里想些什么，徐威不知道，但他知道目前自己的优势，敢跟任何一界作对的人，其修为仅仅是灵神，这简直是前所未有的事，但徐威不相信他们的命会那么短，因此他现在需要好好伺候这些人，希望以后有机会证明自己的忠心。

    “以后别叫我队长了，叫我帮主吧，以后这村落的人的身份就是乞丐，是‘丐帮’的弟子。”不久，苏风淡淡的说道，然而语出惊人。

    “帮主？丐帮？乞丐？”一时间，徐威未能回过神来，这些词汇对他来说很深奥，似乎未曾听闻过，这让龙缘风等人微微好奇。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    