
    苏风所占的村落，即使他们离村落很远处布置了阵法，但其外面依然是一望无垠的荒地，除了草地外，还有许多高山，但很多山已面目全非，露出的只有树干及一些石头，可以说那是不毛之地，因为没有一丝绿色。

    看着眼前极为奇怪的地方，一青年漫无目的的走着，只是他走的路线不是一条直线，而是圆弧，或许最终能形成一个圆，但青年并为走到一个圆便停下来了，因为半空处，凭空多了一人，还要是美人。

    在这个地方，除了修为最为重要外，位于第二的不是武器，而是女人，因为这是一个缺少女人的地方，这话或许说的不对，只能说女人都被修为高的人‘要’去了，至于修为低的人，不要说享用女人，就连看上一眼，也成了奢侈，所以青年有点震惊，震惊眼前会出现女人，震惊世上还有如此惊艳的女人。

    “请问你是谁？为什么会出现在这里？原本的‘沸豺村落’呢？”然而，青年只是微微失神一会，之后便连问了几个问题。

    凭空出现的惊艳女人正是梦云，虽然不是很喜欢那些人满眼淫光看向自己，但也很不爽眼前人那么快叫目光移走，然而心中想了一下后便释然，或许这就是修为高与修为低的差距。

    “我是谁你无须理会，但你是谁？为什么会出现在这里？难道不知道前往一个村落时，首先要通报吗？”梦云傲然回道，冰冷的声音配上绝世容颜，此时更能夺人魂魄。

    青年听后一阵好笑，要不是看在眼前是个女人的份上，凭自己灵师的修为与身份，还需要如此客气吗？不过，他不喜欢依仗权势，谦虚道：“在下海之风，路过此地见有点异常，从而发现位于此处的‘沸豺村落’不见了，因此想探索一番，这时姑娘刚好出现，正好，不知道姑娘能否为在下解答疑惑呢？”

    听后，梦云没有急着回答，因为海之风的回答让她有点犹豫，这人的修为肯定有徐威说的‘灵师’级别，但他怎么那么有礼回答呢？梦云心中一一闪过无数个可能，最后应道：“这里没有你说的‘沸豺村落’，只有‘徐威村落’，阁下还是请回吧。”

    “徐威村落？”梦云的话让海之风皱了一下眉，随后松开，不管如何，只要自己没认错就好，要是自己没记错的好，自己与这‘徐威’还有过一段‘历史’，然而这时老熟人也应该聚一聚了，俗话说‘相请不如偶遇’。

    “姑娘，虽然我不知道徐威兄弟是什么时候做了队长，但在下与徐威兄弟相识一场，还请姑娘回去传话，就说老熟人海之风来求见。”海之风轻声说道，然而声音却清晰的在梦云耳边响起。

    梦云微微吃惊，没想到随口而来的村落居然存在，还要是对方认识的，看来所谓的村落是以其担任队长的人所命名。因此，梦云陷入困境，从未孤身一人面对陌生事情的她，此时还真有点怕生，此时的她只能冷淡的看着下面的海之风。

    “奇怪了，这是怎么回事啊。”见到空中的梦云不言语，海之风甚为疑惑，但此时的他却不好说什么，因为人家有权利说话与不说话。然而，既然人家如此不开心，海之风只能说道：“既然姑娘不方便，那在下就不打扰了。”说完，未等梦云应话，转身便走人了。

    “等等！”突然，见到海之风离去的霎那，梦云鬼使神差的叫了一句。话一出口，梦云便知不好，然而事情已经发生了，梦云只能将海之风‘请’进阵法，从而到了‘丐帮’总部。

    海之风不知道怎么回事，感觉空中的梦云那手一动，自己所处的空间为之一动，随后眼前出现甚为熟悉的景物，而自身也有与美同行的机会。只是看着周围，一切正常，空气依旧清新，然而刚才为何有那样的感觉呢？

    海之风怀着疑惑之心，脚步跟着梦云往前走，不知不觉到了丐帮总部的中心地带，还没进屋的梦云与海之风，便知道屋子里面有人。梦云与海之风一前一后的进入了屋子，稍微停顿一下，梦云坐上苏风的位置，而海之风很知趣的坐在最不起眼的地方。

    “刚才讨论什么？继续说吧。”梦云的凤眼扫了一下在座八人，淡淡的说道，而目光最后放在龙缘风身上。

    刚被阵法外的海之风惊醒的龙缘风众人，本想出去看看的他们，却被张艺立叫到大厅，讨论一件看似荒唐又不荒唐的事。既然大嫂发话，作为小的龙缘风哪敢不从，便将张艺立提出的问题如实回答。

    “那你们怎么看的？他似乎有所不同？”听后，梦云脸上的表情没有变化，很平静的发问，似乎这事与她没多大关系。

    “其实大哥变与不变，跟我们关系都不大，然而就目前来看，实在很难辨别大哥有没有变。要说能说上话的，估计除了大嫂之外，便无其他人了。”随后，风子郭静静的说道，神情也没有把这事放在心上。

    “啊！！！”

    随后，梦云还没来得及应话，屋外便传来一道刺耳而嘹亮的声音，眨眼，屋里众人便出现在屋外，随后迎来一人。

    “夫人，各位帮主，大事不好了。”徐威那是先声夺人，相距百米，那声音却早已传到梦云等人耳边。

    “何事如此慌张？”龙缘风不满道。

    “帮主，帮主那里出事了。”徐威尽力保持能说清楚话，但脸上的惊恐是怎么掩饰也掩饰不了的。

    “怎么？想走了？还记得我是谁吗？徐威徐大监工。”眼看自己的主子陆续离去，徐威便想随行，可迈出的脚步还没着地，耳边便传来一平淡的声音，但却能让徐威心中产生莫名其妙的害怕。

    “你是？”徐威转过头，疑惑的打量眼前的青年，虽然说不上帅气，起码还过得去，然而最重要的是，这人的修为已到了‘灵师’，这不得不让徐威产生不安。

    “哦，忘记徐大监工是贵人事忙，忘记在下是情有所原的事情，那我就稍微不计较了，为了表示歉意，我的名字就说给你听吧，在下海之风。”见到徐威惊愕的表情，青年海之风露出一个玩味的笑容，随后平淡道。

    “海之风？”听后，徐威嘴里嘀咕着，思维不自觉回忆起往事，试图寻找自己记忆中，有没有海之风这么一号人物。突然，徐威脸色骤变，变得异常紫青，眼中更是露出惊骇的表情，当目光忐忑的看向眼前时，海之风已经不知所踪。

    苏风选择闭关的地壳，正是‘沸豺村落’其队长沸豺的藏身之所，集生活与修炼于一身的开放式地点，因此那道甚为惊人的声音传出后，丐帮众人立即知道是哪里出事了。待梦云等人出现在事发现场时，周围已是人群汹涌，幸好这帮丐帮弟子懂礼貌，晓得让路给梦云等人通过。

    “看来事情真的发生了，不知道苏风还有没有的救。”当张艺立见到眼前的景象时，嘴里淡淡的说道，仿佛眼前出现的，一切都在他的预料之内。

    林子风等人没有理会他，因为眼前出现的景象让他们失神好一会，晴朗的天空慢慢的变成黑色，下面时一个直径三米的圆柱，然而圆柱的颜色是黑色，那是令人压抑的黑色。

    “入魔？”然而，随后而来的海之风，见到如此阵容，嘴里不自觉的说道。

    与刚才相反，‘入魔’二字深深地刻印在龙缘风等人脑海中，脑袋因此转向海之风。显然，海之风被这如此整齐的动作吓了一跳，好一会儿没有说话。

    “其实这景象我也是第一次看到，传闻修炼之人心术不正或心浮气躁，很容易入魔，而证明那人是否入魔，那天空的变化就是最好的证明，然而目前所发生的，完成符合我知道的。”海之风耸了耸肩道，因为他是实话实说。

    听后，梦云等人的心宛如被人活活捏碎，难受的快要窒息了，刚上来没多久，自己的大哥，爱人却要离自己而去，从而变成一个陌生人，或许连陌生人也不如，这结果是他们难以接受的，然而他们却无能无力。

    “大嫂，你看…”最后，似乎想起什么，风子郭小声的说道，然而话并未说完。梦云听到这话，明白风子郭的意思，龙缘风等人也明白，只是梦云轻轻摇了摇头，意思很明显。

    “其实你们不用如此心灰，看你们的修为，想必心性不会很差，所以他未必会有事，相反，要是他能够克制那股邪气，修为会更上一层楼，而心性自然会提升，那以后入魔的机会就会大大减少。”见到气氛很冷，海之风冷不防的又说了一句。

    一听，众人那张沉重的脸，这刻终于可以放一放了。心性？那对苏风来说不过是小菜一碟，他们相信，要是讲究心性的强与弱，苏风绝对会是第一人，所以他们很是放心，心情因此极度轻松。

    海之风不明白他们的表情为什么可以变换的如此之快，但他有点好奇他们口中的大哥，徐威口中的帮主，因为他感觉遇到知己了，敢私自撤换上级定下来的队长，其人必定不平凡。然而，当梦云等人希冀的等待苏风归来时，身在地壳下的苏风却毫无感觉，体外的‘夺魂’再次出现，只是颜色似乎再次发生变化，此时变得异常艳红。