
    (书更新超快 )

    “大哥？”

    忽然，在‘魔幻森林’中的龙缘风等人，嘴里不自觉地吐出一句话，神情有几分着急，互相对视一样。最新更新  书原本还各忙各的，眨眼间便在一块，手中拿着所属灵器，擦肩而站。

    刚才有那么一霎那，八人的心神莫名其妙的颤动一下，而他们心里共同浮现出苏风的身影。然而那只是出现在一个瞬间，随后恢复没事的样子，但他们凝重的表情却已经说明事情不是那么简单。

    “老二，你看怎么办？大哥他是不是出事了？”最后，林子风打破了沉静，很是沉重的问。

    “估计是了，我们还是尽快离开这里吧。”龙缘风淡淡的回应一下，相对来说比较平静一点。

    “其实凭我们的实力，这点阻碍根本不成事，只是现在我们对于自己的修为还为更加的掌控，要是强行突破这里，估计精神力的损耗会过半，那无疑会影响稍后的战斗。”随后，张艺立淡然说道。

    闻言，龙缘风众人纷纷望向他，身子不自觉分开，林子风淡淡的看了一下张艺立，问道：“你这话是什么意思？难道是叫我们别离大哥吗？”

    “你说什么意思就什么意思，要是你们想离开这里，尽管试试，反正我不会参与。”对于林子风的态度，张艺立根本不放在心上，随后走到一个地方坐下闭目养神。一开始时他就有这个想法，但自己知自己事，想必他们不会把自己的话放在心上，这次利用他们的大哥来说，或许更有说服力。

    果然，当林子风想爆发不满时，他的手被旁边的风子郭拉住，示意他不要乱来，怎么说大家都是站在同一战线，别自乱阵脚。

    见林子风气氛的离开，而旁人都有着各自的想法，刚才那斗志都消落了，均默默的闭着双眼不知道干什么。风子郭无奈的叹了口气，开口说道：“你要我们修炼，不知道是想我们干什么呢？难道就单单的修炼精神力？”

    张艺立看了看风子郭，随后那双眼继续闭上，淡淡道：“现在叫你们坐下消化刚才的事情，本来会消失不见的灵器，此时还完好无缺的出现在你们手中，还恢复了原有形态，难道这些你们没有想过吗？另外，现在消化体内不稳定的因素同时，希望能琢磨出一击必杀技，然而那必杀技必须是所属性质，因为大家手中的灵器是各性质的王者，这样才更能发挥出它的威力。”

    闻言，坐着不知想些什么的众人，此时一惊，不说还真把这一截事忘记了，但要在这时间修炼，他们是千百个不愿，毕竟苏风那边发生了什么事，他们不清楚，但情形应该非常不乐观。此书更多，更快，更全的章节，请访问 。另外，就算他们愿意，但心不能静下来，应如何修炼呢？

    “你们是时候放开一切而活，不然因为某人一倒，便失去了方向，这不仅是对自己的不负责，更是对某人的不负责，从而让他感到愧疚。或许，人的一生不需要如此，但怎么也会有这么一个机会，但，渺茫的机会不会因为你没学会而停留，这样或许你就后悔一生。”突然，正当龙缘风众人不知所措时，张艺立的声音突然响起。

    龙缘风几人纷纷张开眼，好奇的打量一下张艺立，然而人家像没事人一样，坐着安然，这事让他们几人纷纷失神一下，但那一下过后，他们内心居然平静下来了，还前所未有的平静，宛如大海上的水，波澜不惊。

    ******

    无名怎么也想不通这女的是不是傻了，虽然在空中走动走得像平地一样，这力量不容忽视，但她前方可是熊熊的火海，那热气都把人的实现在遮盖住了。然而，那么大的一个人，从无名眼中消失了，她确实是进了那火海。

    梦云身上闪耀着一层白光，在熊熊大火中显得不是很明显。(书 )梦云好像认识这地方，面对如此炎热的气息，额头没冒出一滴汗水，神情平静，双脚驾轻就熟的往一个方向走去，那显然是火海的中心地带，同样是温度最高的一处。

    很慢，梦云走的很慢，但怎么慢也好，时间迅速消逝时，梦云到了所要找的地方，那是两个人，两个赤裸着身子的人。

    苏风与月舞两人面对面，两人身上光溜溜的，没有一丝遮盖物，更为夸张的是，他们的姿势极为不雅，两人紧紧的相拥，下身也不敢落后，贴紧的程度不比上身差。只是他们两人表情自然，没有丝毫**、兴奋。

    梦云见到如此姿势，那身子不察觉的颤抖一下，脚步依然走向苏风，在苏风与月舞体外的绿色圈停下，双眼没有看向苏风，反而很是认真的打量月舞，眼神流露一丝不解，而她的神情是前所未有的悲伤。

    “罢了，谁叫我们是冤家呢，或许这才是最终的结局吧。”最后，梦云叹了一口气，说话的同时，双手慢慢地放到绿色圈上，从而闭上眼。

    “这，怎么可能？怎么会那么轻易就化解了？难道是…可火也能净化？这可能吗？”正注视空中火海的无名，此时目瞪口呆，饶是经历过无数事，但眼前的一幕实在让他无法接受。

    半空中的火海仿佛在那么一个瞬间消失的无影无踪，然而空中的三道白色身影缓慢的降落在地上，能清醒的除了梦云外便没有人了，这让无名坚信了自己的想法。然而苏风与一女保持着甚为的姿势，周围还散发一缕缕若有若无的雾，这让无名虽疑惑但没深入探究。

    “不错，居然没毫无动静的消灭东西，这能力堪比黑暗性质了，却远远比黑暗性质厉害，但施展如此强悍的招式，而你的脸色又极为难看，相信你的力量所剩无几了吧？要是不铲除你，对我来说应该是一个很大的麻烦。”无名淡淡的说道，脚步往梦云走去。

    “是吗？要是这样的话，我是不会介意把活生生的人变成云烟，从而飘游四海。”见此，梦云冷冷地说道，那冷能让人体内的骨子发生共鸣。

    见此，无名平静一下那突如其来的冷气，然而脚步不敢向前，面前的梦云在他眼中是多么的深不可测，向来不可一世的他，此时面对一个弱质女流却是担惊受怕，这不能说他怕事，而是高高在上的人，向来喜欢深思熟虑。

    “是吗？虽然我知道你很厉害，从你突破我领悟的时间就能知道，但这次不知道你会不会有这么幸运呢。”无名冷喝一声，一直以来的温和形象，在此刻被梦云那淡然的神情所激怒。

    梦云没有说话，因为她知道目前不是说话时候，刚才的一幕确实耗费了她不少精神力，但还不止要俯首称臣，更因为身后有一个苏风，这让梦云更不能退却。随着周围传来的一阵震荡，看到身后没有苏风两人的影子，估计这领域没把苏风放进去，这让梦云的心稍微放松一下，她也不知道自己担心什么，是苏风的安危还是怕苏风丑陋的一面被人看到。

    “哈哈，看到艺高人胆大确实没错，居然没有丝毫反抗。好，既然你对自己如此有信心，那我就成全你，要是你能击败我，我会消失在这个大陆上。”最后，无名真正被梦云激起心中战意，即使面前的女人，在战场上也不能轻视。

    “轰！”

    忽然，正全神贯注的梦云，感受到身边刮起一阵寒风，没有丝毫犹豫，身子猛然一震，双手骤然一挥，一丝丝白色气体对上那突如其来的黑气，从而让周围发生波澜。

    “喝！”忽然，正在旁边注视的无名，冷喝一声，一道无形的气劲猛然射向梦云，正当梦云挡住那气劲之际，感受到背后一阵阴凉，心中微微一惊，随后恢复正常。

    “毁灭。”甚为平淡的两个字，从梦云嘴里吐出，不但不平凡，还带有一股毁灭性的力量。梦云身上的白色光芒涌向那未知的危险，两者交锋，一白一黑，从而引起极大地震荡，那震荡遮盖了视线，烟雾重重。

    轰轰！！

    “啊。”忽然，草原之上的苏风，感受到双手传来前所未有的疼痛，不禁叫了一声，正想起身的他，惊恐的发现全身上下没有一丝力气，不仅如此，朦胧的双眼还发现眼前的一张素颜。

    “月舞？”

    见此，苏风不仅大惊失色，更让他吃惊的下面，自己只是微微一动，却没想到会带动月舞，下身更传来一阵快感。打死苏风也不愿意相信眼前的一幕，自己居然在两次莫名其妙的情况下‘上’了人家，最后自己的小弟弟还在别人家过夜。

    看了看月舞，见月舞还在大睡，苏风心中微微平静一下，这感觉还真不好受，或许这就叫心虚。那双眸子打量一下周围，出奇的没发现梦云的身影，连同无名也消失了，这让苏风感到微微的不妙。

    “喂，喂，月舞，起来啦。”最后，好不容易才拉出了小弟弟，从而还人家一个安静的家，但苏风怎么也没想过，刚才的动作那么大，月舞居然毫无反应。

    呼叫几下后，苏风察觉不妥，按理月舞不会这么贪睡，刚才还以为她怕尴尬，现在看来不是那么一回事，苏风心中一惊，随后身子出现在月舞身边，而他的一手拍了拍月舞的脸，从而到鼻子，再到胸口，然而结果却是……

    没有丝毫犹豫，原本不需要闭眼的他，此时闭得异常入神，只是急速的神情让他的心不能安静下来，抚摸在月舞的双手不自觉的发出颤抖，月舞身上传来的居然会是冰冷……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    