
    (书更新超快 )

    “砰砰！”

    很是突然，朴刃与朱雀相碰，朴刃笑容不减，样子从容不迫，反观朱雀没像人偶那样向后飞去，但人却向后退了几步，眼中露出震惊。(书 。)

    朱雀完全没有想到，原只有碎丹末期的人，会在瞬间变成朔形中期，甚至是末期的高手，这是她不能接受的，何况自己有生以来还没受到如此待遇。不过，刚才的一切，实在不能说明什么。

    朴刃很是从容的打量朱雀，对于刚才的一拳很满意，尤其是朱雀受了自己一拳后，那起伏不定的胸，形势甚为壮观，波涛汹涌啊。朴刃知道一开始与这冷美人交战，估计不会讨到好的果子，毕竟双方的实力差不多，所以才会用语言攻势，没想到会如此奏效。

    不得不说，第一次的攻击，朱雀落了下风，还要受了一点伤，伤势不轻，毕竟她是怒火攻击，并不是蓄势而发，而朴刃是用尽全力，想置她于死地，所以朱雀能感受到胸膛处一阵闷热，但心中的不甘及怒火则告诉众人，她不能做缩头乌龟，从而很是愤怒地冲了上去。

    在朱雀两人进行第二次的交战，白虎及任崇也从热身战恢复了过来，感受到朴刃身上传来的强者气息，白虎心中微微一愣，有点为朱雀担忧，有点疑惑地打量任崇，因为他发现任崇并不像表面那么简单，至少修为不像。

    然而，对于白虎的疑惑，任崇根本没打算回答，或者他只用行动来告诉白虎，他的猜测是对的。在任崇发起攻击的瞬间，周围的空气发生了变化，因为任崇知道，想要赢仅凭真气的深厚是不够的。

    “接招吧，风卷云涌。”

    任崇大喝一声，冲向白虎之际，运用了风性质及水性质，而风、水两种性质仿佛天生两兄弟，在任崇发话的瞬间，立即成型了，呈威猛之势向白虎进军。(书 。)

    对于周围十分暴躁的风、水性质，白虎没有意外，要是那些性质不活跃、火爆，估计才是最难对付的。

    “木盾土墙！”

    随后，白虎很是傲然的说，在他周围瞬间凝聚两道防御层。只是在白虎做出防御的霎那，任崇撤去了攻击，双手抵住外层的木盾，凛然说道：“雷电。”

    白虎闻言色变，没想到任崇会来个虚招，但只是一个瞬息，白虎便平静对之。雷性质是最为霸道，能牵制它的只有土，但白虎自问没那么能力，但能削弱雷电的威力，那自然再好不过。此书更多，更快，更全的章节，请访问 。

    “土之秘法——钢盾。真气护体。”

    白虎急忙中吐出几个字，那两道防御在瞬息间就变成一道银白色的防御强，而白虎本人更散发浓浓的白光。

    任崇双手抵住‘钢盾’，一道道紫蓝色雷电穿过‘钢盾’，从而与白虎身上散发的光芒交融，闪闪发光。与此同时，透过银白色的‘钢盾’，任崇双手还传过一丝丝青色的光线，慢慢地遍布在白虎周边。

    “不好。”

    仰或是本能的反应，正处于防御状态的白虎猛然一惊，而任崇的雷电威力在此时也消淡了很多。任崇嘴角露出一丝笑容，而白虎脸上露出一丝震惊。

    “火之云舞！”

    “木之缠绵！”

    几乎在同一时间，白虎与任崇纷纷开口，首先开口的白虎身上迸射出一阵耀眼的红蓝色火焰，只是红蓝色火焰只是在世人面前展现了那么一秒钟不到，便被一玄青色的墙壁包裹着，那要是落地生根那种。小 说 书 --.-r-g。

    看着眼前，任崇眼中没有胜利的喜悦，只有对对手的尊重，刚才雷电之间发生的一切，都能让他发自内心的敬佩。刚才发生的一分钟，能清楚的只有他们本人。

    “嘿嘿，小美人，说实话，我越来越喜欢你了，要是你能从我，保证你以后的日子过得异常充实，美满。”刚刚分开的朴刃、朱雀两人，看着朱雀涨红的脸颊，朴刃笑嘻嘻的说道，内心是无比兴奋，心痒难耐。

    “哼，做你的春秋大梦。”朱雀冷冷地吐出一句话，虽然想多说几个字，但内心在翻腾，实在不宜多说，可看不惯朴刃如此嚣张，朱雀是无计可施。

    两人相距十米，不远不近，但对上的一切表现都显示在他们的眼中。朴刃的悠闲，朱雀的愤怒；朴刃的淫笑，朱雀的红晕。一切的一切，都让人遐想连连，但他们不是恋人，反而是生与死的劲敌，但所谓的劲敌，只不过是朱雀的一厢情愿。

    朱雀自认能与朴刃一较高下，但前提是没有受到袭击。从第一次交手过后，尤其是朱雀那极为不稳定的情绪，一切都已经告诉人，他们之间的局势不再是旗鼓相当，而是低于朴刃一筹，但那一筹会付出如何的代价，那只能等结果出来。

    第二轮交手过后，依然是赤手空拳，两人都是蓄势而发，但伤势还没恢复过来的朱雀，自然低了一个层次，因此丹田处的真气处于一片混乱，几乎达到翻滚的地步，脸色因为怒火上升过重，从而导致呼吸困难，脸色涨红。

    “轰！”

    第三次，不再是‘砰砰’，朱雀宛如人偶那样被人一扔，直线向后飞去，整整有十米的距离，朱雀被朴刃的一拳击飞，这是朱雀未曾料过的，但她怎么说也不是等闲之辈，而朴刃的那一拳正好把她丹田处不平和的真气归于平静。

    朱雀擦了一下嘴角边的血迹，那点血在她的眼中，与汗水没有区别，唯一不同的就是味道。到了第四次，朱雀不会再贸然进攻，更不会再打着赤手空拳的心思对上朴刃，她要与性质打败对手。

    在朱雀身上仿佛看到灼热的战意，朴刃从容的平静慢慢归于认真，因为他的战意被朱雀引起，他能感受到朱雀身上传来爆发性的力量，虽然那存在大部分的气势，但直觉告诉朴刃不能轻视，所以他很认真，这是对自己、对手的尊重。

    “朱雀，不得不说，你绝对是女性中的异类，无论身手还是什么，但不管如此，你能勾起我的战意，说明你有资格做我的对手。对于我近些年在外界的称号，我不在乎，但我想要告诉你的是，在大人之下，最高的存在便是‘二十一门生’，然而我是二十一门生中的第二把交椅，朴刃。”

    听着朴刃如此认真介绍，朱雀却不以为然，感觉朴刃在作假，在讽刺，或者在炫耀，所以朱雀很是傲然的说道：“既然你知道我的名号，那我坐在第二把交椅的事，估计你也清楚。原本我还以为与你对战会失礼人，但现在看来，我的担心是多余的。”

    朴刃看了看朱雀，对于这话不由摇了摇头，他到现在才发现，所谓的冷美人并不冷，甚至还会开玩笑。只是她对于自己的藐视，那是不可原谅的，所以朴刃直接用行动来惩罚这个不听教训的女人。

    “找死！”

    朱雀见到这后，狠狠地丢下一句话，一道道冰箭瞬间出现在她前方，没有丝毫犹豫，冰箭或大或小，以四面八方之势向朴刃进攻。

    朴刃显然没有料到朱雀会用如此低下的手段，因此丝毫没有在意，仿佛示威一般，身子直接穿过冰箭，只是在那么一个瞬息，朴刃的脸色便发生变化，因为他能感受到周围的空气在急速变化，变得异常冷。

    但，不管怎么说，朴刃反应的很快，然而朱雀的冷静比他更快，飞向他的冰箭以肉眼不能见的速度凝结，将朴刃整个人凝固起来。事情没有因此结束，对于朴刃的变态，身为对手的朱雀可是倍加清楚，因此在‘冰固’便来了一记‘雷电’，这样下去，人就算不死，也会一身残，但现实与梦想往往是残酷的。

    “嘭！嘭！”

    朱雀没有听到惨绝人寰的凄惨声音，反而听到震耳欲聋的瓦解声，随后朴刃狰狞的面孔呈现在她面前。朴刃双眼透红，脸色狰狞，以凶神恶煞的模样瞪着朱雀，随后一步一步地往朱雀走去，而朱雀想木头人一样，居然傻了，一动不动。

    然而，以白虎为首，带领了众多朔形初期以上的高手来相助，他们来者于三大门派，而对手正是‘二十一门生’的剩下残兵，基本上能见人的都被苏风给灭了。然而排名前三的，除了任崇，朴刃，还有一人叫冷语，这三人最大的能力便是隐藏实力。

    到了此时，要说最不幸的就是青龙，他的对上正是排名第三的冷语，但他的实力却不像排名那样。要是他想，估计第一的位置非得让给他，所以青龙面临着困境，那是关乎生与死的困境。

    青龙是个彪悍的男子，身上散发男子气概，只是气喘吁吁，汗流浃背的他，看起来十分辛苦，但他双眼爆发的灼热，那是能让人心寒的战意，这让他得到冷语的尊重，但下场依然会相当的惨。

    冷语不是个乘人之危的人，所以在青龙休息的期间，他是不会动手，他的原则只有一条，那就是光明正大的击败对手，要是旁人想要插手，除非他死了，不然绝对不容许，但世上偏偏有这样的人存在。

    就在青龙的精神稍微好了一点，想进攻之时，同样做好准备的冷语，不由皱眉看着‘魔幻森林’那方向，只是那么个瞬息，三道人影便出现在他面前。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    