
    面前的一幕，众人发誓一世都不会忘记，永远记在心头，因为这光芒散发着无尽的母爱光芒，这让苏风，龙缘风众人不禁黯然失色，眼角**润，就连站在一旁无父无母的冥王一时也受到情绪波动，有种想冲过去紧紧抱住面前如此神圣的女子。

    光芒很快消失，但梦云怀中的婴儿却变得绚丽夺人，身体内蕴含着不明物质，这让刚醒过神来的冥王激动得不能说话，接过梦云递过来的婴儿，眼中很复杂地看了一下梦云才转身离开，心中只有一个念头，那就是一定要好好培养这个婴儿。

    梦云看到众人奇怪的眼神，整个人的魂魄好像归位了，疑惑道：“你们这是干什么？怎么都这样看着我？是不是我有什么问题？”

    闻言，苏风几人相继恢复过来，拉过梦云，低声道：“没事，没事，只是感觉你最近憔悴多了，不过样子还是一样漂亮，气质更为吸引人了，刚才我们情不自禁被你高贵的气质所吸引住了。”

    “是啊，是啊，大嫂的容貌越来越**丽，越活越秀气…”

    “就是，梦云姐简直是我们女**的骄傲，不论身材还是容貌，就连气质也是高人一筹的，跟梦云姐站在一起时荣幸，同而让我们自愧不如。”

    听到男的女的花言巧语，正所谓无事献殷勤，非**即盗，梦云还是有点自知之明的，但对于这些人的马屁还是相当享受，毕竟身边有着自己爱的人，所以很是大方的不计较，同时不说谢谢，因为他们不是真心的。

    “好了吗？要是没事的话，我们可以上去再说嘛？”苏风等人只顾着打情骂俏，浑然忘记所在的地方，同时忘记了冥王的存在，此时冥王突然地一句话便让他们极其尴尬。

    “这，没事，可以了，那我们上去说话吧。”随后，苏风极为结巴应道，表情像做错事的孩子，让梦云一愣，随后反应过来时已被人拉着走了。

    离开了‘圣池’，出了地洞，苏风等人仿佛做了一场梦，只是他们同时希望这个梦永远不会醒，让他们永远接受那惊奇而感人的一幕。冥王看着面前黑蒙蒙的一片，随后转过头看向苏风，平静道：“现在你愿意答应我的条件了吗？”

    “这，冥王，难道你不觉得站着说话不累吗？我还是想找个可以坐一坐，休息的地方。”苏风微笑道，笑得有点莫名其妙。

    “呵，是啊，挺累的我，我们还是快走，后面有一群烦人的东西飞了过来，先回‘冥王塔’。”冥王平静道，随后身子没了踪影。

    苏风等人久久在思索他的话，随后恍然大悟，十来道身影瞬间消失在原地，只是那么个瞬间，又有十几道身影降落在那地方，为首的正是图录。然而能达到这里的必定非等闲之人，只是大王的命令哪敢不听了，所以只能站着不敢前进了。

    “图兄弟，你看这事怎么办？看来大王是铁定心不让我们知道这事了。”一人叹息说道。

    “就是。图大哥，这里就算你与大王最为接近，以后要是有什么大计，望兄弟在大王面前美言几句，我们可是好久没活动过筋骨了，要是能够尽兴的战一场，说出去也比较好听啊。”随后，一人接着说道。

    “是啊，是啊，图兄弟一定要在大王面前美言几句啊。”突然，众人异口同声道。

    听着这些感人的话，图录一时哭笑不得，这是什么跟什么，怎么这些把自己当成爷爷了，要知道自己也不知是走了什么**运才领到那个差事，但此时不适宜说太多的话，所以图录只能吱唔过去。

    ‘冥王塔’上的‘冥心殿’，此时光滑的地上坐着的除了苏风等人，还有‘冥域’高高在上的冥王，他能屈尊降贵陪苏风，这足以表明他的诚意，这让苏风还能再说什么，何况都坐在这里了，没理由还会反悔。

    “苏兄弟，我这样称呼你没问题吗？对于刚才的一切，不知道你有没有想知道的呢？”冥王平静道，但语气似乎有丝自豪。

    听着冥王叫的如此自然，苏风苦笑一下，我还能说不吗？只是对于‘圣池’的一切，苏风还真一脑子的问题，只是要一时三刻要发问还真有点难度，因为无奈的耸了耸肩，随后看着冥王不说话。

    冥王苦恼地笑了一下，叹了口气说：“圣池，就是维持‘冥域’的根本，没有了它就没有今时今日的‘冥域’，它的由来不明，由第一任冥王所发现。本来‘圣池’一天只有一个婴儿出世，或者三天两名，但前一段时间，婴儿出世缓慢，但最近却急速增长，一天多达五名婴儿，有时更多。”

    苏风*了眼，这怎么数据相差那么大呢？疑惑道：“冥王，这应该是你们‘冥域’的事情，为什么要跟我说呢？另外，莫非你知道这些原因？”

    “先不说这是不是我的事，你说说你的看法吧？在那里你有什么感触？或许有什么熟悉的东西吗？”冥王笑了笑，转移话题。

    宁静的气氛持续一会，苏风才低声说道：“怎么是呢，其实‘冥域’比‘黑域’要好，这里的气息虽然有点浓，但却不具任何**质，但灰色的气体却有点像人死后形成的气，叫做‘死气’。虽然不压抑，但怨念有点大，有时会更人的心灵产生共鸣。”

    “嗯，不错，不过你还没说‘圣池’中的感受呢。”听后，见苏风没继续说话的念头，冥王连忙问道。

    苏风被冥王的话搞得头晕脑涨，这家伙究竟是何用意，但此时实在不宜发问，不由回忆道：“其实那里给我的很怪，但又不是很怪，只是感叹大自然的鬼斧神工，还有的是‘圣池’蕴含的能力，或许天地间有着很多我们难以琢磨的东西。”

    听了苏风的话，冥王没继续问，点了点头说：“其实这正是我要你说的，天地间确实有太多的东西是我们这些所谓的生物无法想象的，但无法想象并不能抹杀掉它，因为它确实是存在的，容不得你质疑。

    ‘冥域’的人都是从‘圣池’中诞生，但他们诞生后还要放在另一个‘圣池’沐浴，直到他们苏醒为止。那个‘圣池’没带你们去看是不想你们有着太多的惊讶，况且那里也没什么好看的。

    我们试图探明‘圣池’中那股神秘的力量，但有人刚放一只脚到第一个‘圣池’，结果哪只脚立即被毁；然而又有人想探索第二个‘圣池’，谁能想到它能让你返老还童；到了第三个，已没有人敢再试了。

    其实‘圣池’又称为‘重生池’，是人类死后重生的另一个地方，这是历代冥王一直钻研‘圣池’而得出来的结果。‘圣池’里有着一股重生的力量，它能将在琉璃**死去的人的魂魄重归于此，从而延续生命。

    或许我这样说有点夸张，因为这是子无乌有的事情，但我能肯定地说，‘圣池’中的婴儿与琉璃**的稳定状况有着密切关系。以往这**很平静，因此‘圣池’很正常，但最近这**发生了大多事情，从而让‘圣池’发生了一丝变动。”

    众人忘记了呼吸，苏风的脑子一片光明，有点明白冥王为什么说那么多了，问道：“我知道你为什么要阻止琉璃**的战争了，只是有一点我不明白，难道‘圣池’中的能量就不会枯萎吗？难道它真的能无限下去？”

    “你说对了，其实这才是我担心的关键，前几任冥王已经预示了，要是‘圣池’如无意外，或许能延续上千万年，但要是这**有什么大变动，从而造成生灵涂炭，估计‘圣池’的寿命会缩短上千年以上。”冥王叹息应道。

    “哦？前几任冥王已经预料了？不知道可有解救之法？”听后，苏风兴趣大增，看来人的力量还真无穷啊。

    “嗯，有是有的，但是需要你的帮助。”随后，冥王点头应是。

    苏风楞了一下，迟疑道：“你是指‘噬魔幡’的主人？他会有办法解救这个问题？”见到冥王点了点头，苏风的大脑一阵瘫痪。

    苏风稍微沉思一会，因为此时有必要整理下思绪，总不能无缘无故将东西揽上身，这不是自身的**格，低声道：“冥王，你为什么那么有信心我能帮你找到‘噬魔幡’的主人呢？我自己也不是很信任自己呢。”

    “这个你无须担心，只需按照我的吩咐，我保证你会有意外的收获，那时对你我双方都有好处。现在我问你，你发现这几件‘超级灵器’有什么特别之处吗？”冥王平静道。

    听后，苏风只能点了点头，自己确实是知道它们之间有着特殊的关系。

    “那好，我们换个地方谈，很快就能认证我的话，到时对你自身或许是一个机遇，同时是挑战你的时候。有必要时，我会告诉你另外一件事。”冥王笑了笑道，随后起身往一边走去。

    苏风很无奈，跟着他的龙缘风众人更是无奈，只有梦云一人糊里糊涂的不知道发生了什么事。跟着冥王来到所谓的‘乾心殿’，这是苏风唯一觉得有点正义的名字，只是不知道冥王为什么要带他们来这里。

    