
    (书更新超快 )

    “其实，这也没有多大的事情，所谓‘破而后立’，那就是把所属的超级灵器打破，从而吸收它的能力，让它变成自己的一部分，这就是‘破’。‘立’？顾名思义，要你把超级灵器合体，但成功的机率是百分之五，相当的低。因为，这举动意味着，不成功，‘八器’将不复存在。”

    见到大家很平静的表情后，张艺立平静的述说，然而短短的几十个字，在龙缘风等人心里宛如千斤重的大石，压得他们难以喘气，这话他们不能理解。真的不能理解？不是，或许说他们不愿接受才更加正确。

    ‘八器’乃人们梦寐以求的神兵利器，在这大陆是顶级的存在，更是所在属性的终极形态，不然不会有‘超级’灵器这称号，一切都表明‘八器’的珍贵与稀奇，但此时‘八器’却面临着毁灭，或许自己面临死亡。

    无论是那个结果，龙缘风等人都不愿意接受。就比如龙缘风，得到‘疾风爪’也不过是几柱香的时间，但对‘疾风爪’的痴迷及心中那股难以形容的感情，跟林子风等人相比，绝对不会弱于他们。

    也不知道是为了什么，总之在座众人都不愿毁灭手中的超级灵器，但他们的反抗却是多么的无力。的确！如果让他们在苏风与超级灵器之间做个选择，他们会毫不犹豫的选择前者，可要他们舍去这超级灵器，他们心中实在不甘。

    其实，张艺立不用他们说，也知道他们心中的想法，自己何尝不是呢？然而，张艺立忽略了一点，那就是林子风等人比他更早掌握超级灵器，而他们对超级灵器的依赖已到了一种不可思议的地步，说他们是相连也不为过。此时，要他们亲手斩了自己一只手臂，实在是有点残忍。

    人都有一个心理，那就是依赖。对于超级灵器的威力，作为使用者的他们，那是深有体会，所以他们很犹豫。至于是因为什么而犹豫，那只有天知道，毕竟这事只有他们自己能帮忙。张艺立看着他们，叹了口气，随后闭目养神，这是自己能做的事情。

    ******

    兜兜转转的糊弄了一个小时，愣是没找到，这让玄机等人心中生起一阵焦虑，按这样下去，估计会关在这里一辈子，因为现在是进退不能，实在有点头疼。此书更多，更快，更全的章节，请访问 。

    玄机等人心急，但苏风没有他们那么好气，总是转来转去，与金龙，凤女几人很是悠闲的坐着，看样子是闭目养神，这让玄机等人一阵困扰，这小子怎么能如此镇定？

    玄机几人不知道除了这一次，苏风等人曾经进过一次这所谓的‘魔幻森林’，要不是那一次，估计自己想破脑袋也不会知道有这么一个地方，所以他很庆幸以前的错路，但此时前方是什么，周边有着什么危险，苏风不知道，其实知道了也没什么用，因为那属于他管辖的范围。

    一直以来，金龙与凤女都表现的极为出乎意料，不但话少了，连神情也相当的平静，似乎眼前的一切，甚至将要面对的，都不过是生命中的一点。另外，最为奇怪的是，他们能从玄机身上感受到一股亲切的感觉，那是他们一直寻找的，但此时却表现的很平静，对那事很淡然。

    跟金龙，凤女两人表现的一样异常的梦云及月舞两人，她们两人陪在苏风左右，但没怎么说话，很是平静，感受着苏风身上传来的气息，那异常吸引人的气质，让月舞的脸色变的迷离，而梦云则露出若有所思的表情，眼中浮现出少有的深沉。

    “喂，苏风，你到底在干什么啊，有什么计策就说，你不知道这样下去，我们会败的，会败得一塌糊涂。最新更新  书”最后，明月上人实在受不了苏风如此平静的样子，很不客气的说。

    “我说三位前辈能不能坐下呢？我想问问你们，从进‘魔幻森林’到现在，一个多小时过去了，你能告诉我，你们发现了什么吗？”然而，苏风不答反问，态度不算嚣张，但绝对不是谦虚，很有盛气凌人的味道。

    只是，对于苏风的态度，玄机三人未加理会，按道理，他们三人不应该涉足于这事，但祸根是他们埋下的，自己怎么也要亲手解决，虽然知道没那个实力，但用行动来说话，这起码能让自己好受。可现在听到苏风这么一说，他们发现自己犯了一个错误，那就是内心里，一直在瞎操心，他们完全没有仔细观察周边的一事一物。

    既然明白自己的过失，玄机几人是极为有修养之人，知错必改是他们的优点，所以他们很是乖巧的坐下，这算是自我反省，同样想听听苏风有什么高见。面前的小孩虽然只是个乳臭未干的小子，但他们发自内心的把他放在高高的位置参拜。

    苏风瞄了一眼玄机几人，对于他们的觉悟什么，未作评价，因为那不值得，他自问没必要在如此时候，还有嘲笑一番，那不是自己的作风。苏风一向把大事放在最重要关头，所以他把玄机几人未阻止那事的发生，从而造成百姓很多伤亡一事放在一边。

    “可以说说他的事吗？那个与我极为相似的人，他到底有着什么传奇的事迹。”随后，又是一个惊讶，今天苏风说的话总能让玄机几人的心跳发生几次急速跳动，这是分分钟能让人窒息的事情。

    玄机三人相视了一眼，很是整齐的叹了口气，神情变得很伤感，表情开始追忆往日的时光，那表情带有期冀，思念，悔恨等等，总之，那是让人又爱又恨的情绪，一切都是如此伤人。

    ******

    “小子，要是你跟了我，我保证你的父亲能够平安。要不然，不仅不父母，连同你，也要去见‘神’。”

    一个小村落，一个小孩，七八岁的模样，面对这眼前十几个狰狞的面目，而他们的几人手中，还携带着他的父母，听着那光明正大的危险，小孩表现的十分淡定，脸上并未产生害怕之情，这明显不合符。

    小孩没有再看眼前这些人，反而注视着周边，整个村落，那些叔叔伯伯，阿婶阿姨，那些玩伴，都已经倒在地上，横七竖八，一滩滩血，从而勾画出一幕幕骇人心寒的图案，但小孩看着这些，眼中依然平静的很，仿佛眼前的一切都跟自己无关。

    “要杀便杀，别啰嗦。要是你想我死，容易的很，我自己可以动手；但要是想抓我，恐怖那是痴心妄想。”突然，小孩很是冰冷的吐出几十个字，眼神绽放出不屑及坚定的神色，身上更是散发一股不可侵犯的气势。

    很是奇怪，这十来个彪汉，居然被一个七八岁的小孩唬住了，因为他们对上小孩的眼神后，心里莫名其妙的一颤，那是死亡的征兆，所以他们很是奇怪的惊愕一会，但仅仅是一会，恢复清醒的他们，刚刚说话的首领，脸色一变，要不是掌门吩咐，自己还真想当场杀了这小子。

    “嘿嘿，小子，够拽的嘛，果然是冷酷之人，同样是可怜之人，俗话说可怜人必有可恨之处，你的拽就让我很可恨。既然你能做到泰山崩于前而色不变，但我不信当着你的面，羞辱你的母亲，你还能如此从容。”突然，那首领脸色一变，嘿嘿一笑，双眼绽放淫光，那双脚很是自然的步向那妇人。

    此时，那中年人及妇人都被两男紧紧的扣住，动弹不得，嘴里更被人塞了一团东西。夫人的年纪不大，也就是三十出头，人长得异常清秀，而她身上穿着朴素的衣着，此时因为身子发生颤抖，从而使她面前的两座山峰，一上一下，频率很整齐，同样有着巨大的诱惑力。

    看着那首领一步一步的走，很慢，那妇人眼中露出恐惧，身子晃动的频率加快，但却引发她潜在的危机，因为那首领眼中的光芒变得异常灼热，双手摩擦的异常紧，仿佛能看到火光，这让妇女的身子越发颤抖。

    “要是你敢动她，我铁定要你立毙当场。”突然，那冰冷的心再次响起，而小孩平静得让人恐怖，发自内心的恐惧。

    直到此时，那首领才发觉到，自己一开始就用错手段，并且忽略了一件事，那就是为什么掌门对这孩子如此重视。那首领没有怀疑小孩的能力，深深相信他能说到做到，所以他从心底处害怕，脚步很自然停下了，他不敢拿小命来开玩笑。

    人到了关键时候，哪怕让你名誉扫地，你也会为了小命而委曲求全，人们说这是没骨气之人，但也有人说这是聪明人的表现。对于首领的做法，那十几个人没有丝毫怨言，因为他们能感受到，从小孩身上所散发的冷，冷入心扉。

    不知何时，一个小孩对上十几个彪汉，那小孩神若泰山，那十几人却大汗淋漓，其中抓住中年人及妇人的人的手不自觉松了一下，那中年人及夫人趁他们失神的瞬间，逃出虎口。从这一刻起，那些人的下场就注定了，因为一直平静的有点异常的小孩，此时双眼爆发出灼热而刺眼的光芒。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    