
    (书更新超快 )

    “真晦气，一个温柔美女变成冰山美人，脾气还那么坏，居然要拿门来出气，想要老子干活就说啊，需要在我偷懒的时候给这个烂摊子我吗？看来回去又会被苏总管大骂一顿了。”

    一人挎着一箱子，嘴里小声地嘀咕着，脸上十分郁闷，还有一丝害怕之色，但最后只叹息一下，灰溜溜的消失了，因为惩罚是铁定的事情，那为何不爽快接受，让伤口快点康复呢？

    在某个角落呆着的身影，看着那人的背影，再看着眼前的墙，那双眼似乎能看穿墙体，从而到对面那建筑。收回眼神，很是平静的往前走，转弯，入眼的是几棵大树，再而是一座朴素的建筑，最吸引此人的是，一扇崭新的门，那门紧闭着。

    一步，两步，此人走路很慢，神情很淡然，一身轻纱因动而动，从而飘扬。见慢慢接近那门，此人的步伐慢慢变得沉重，平静的眼神似乎露出一丝挣扎，最后嘴角微微动了一下，步伐恢复自然。

    看着崭新的门，坐在桌子旁边的月舞，双眼焕发无光，完全没有注意到门外的动静，脑子里想的都是跟苏风的一幕一景，那双黯然伤神的眼，因为情到伤心处，居然流出两行清泪。直到此时，月舞才从失神中醒过来，刚擦去眼角的泪水，就感觉到门外的不寻常，随后…

    “吱吱…”

    正当月舞反应过来时，为时已晚，房门被人推开了，月舞清晰的记得，自己是上锁了，但此时却…说明来者不善，善者不来，应该说善者不会这来破门而入。但，当月舞见到来人后，不由一阵失神，或者是惊愕，没想到来人居然会是那个，一直都是善解人意，温柔伊人的梦云。

    此时梦云一脸平静，平静的有点恐怖，一进来不是向月舞问好，而是打量着房间的每一个角落，双眼在那张床上停留最久。最后，很是冷淡的看着月舞，之后很不客气的坐在月舞对面。一时间，两女陷入沉默，空气中有股浓浓的焦味在升华，开始弥漫整个空间。

    最后，不知道是受了不如此压抑的气息，又或者被梦云盯得有些不自然，总之月舞开始不耐烦了，虽然自己做了亏心事，但梦云此时的样子，还真欺负人，所以月舞不会对梦云客气，况且这正是自己夺取苏风的好机会，然而她的美梦泡汤了。人性化，多样化的文学站点,来书看书从此告别书荒!

    “怎么？难道你那么快就想夺权了？是想要杀人灭口还是威逼利诱？想坐大宫的位置，你说你能吗？怎样？跟他一起，是不是很开心？感觉是不是很好受？”

    梦云此话一出，月舞惊得魂飞魄散，久久不能自语，见梦云嘴角的一丝冷笑，月舞更是心寒。先不说梦云如何知道那事，单单是梦云如此的表情，还有那让人心寒的话，月舞已经怕了，也就是说，弃械投降了。

    ******

    “为‘八器’而来？”

    此时，正在大厅里的众人，包括苏风在内，都在沉思着张艺立所说的话，难道他知道一些自己不知道的事？但‘八器’还有什么事呢？

    众人不明白，但张艺立明白，因此众人只能投以希冀的眼神看着张艺立。对苏风等人的反应，早已在张艺立的预料之中，只是到了重要关头，张艺立犹豫了，因为说了之后，后果就不堪设想，或许‘八器’就不复存在。

    “好吧，我都说了。”最后，张艺立叹了口气，把之前来的东西都说了，毕竟这事拖不得，久则生变。

    听了张艺立的一番话，苏风众人脸色不停在变化，等张艺立说完时，苏风等人的表情恢复自然，但内心深处，任谁都知道不会平静，因此众人很有默契的保持沉默，让大厅的气氛不被打破，然而事情往往有例外。书

    “嘿嘿，莫军师，你有这么好的事就早说，怎么说我也是堂堂丐帮派大门的三帮主，兼火云门的门主，要是莫军师叫了，我怎么会那么小气不帮忙了。”

    很是突然，林子风那大嗓子响起了，那笑声响个不停，不用看也知道他碰到好事了，只是不知道他碰到什么事能让他开心成这样子，简直是得意忘形。

    “那是那是，我们的三帮主绝对不是那些小肚鸡肠的人。”随后，莫忧乖巧的点头，在旁赔笑附和道，然而样子露出的神情却能杀人。

    “咦？大家都是怎么了？”然而，林子风没有理莫忧那讨人厌的模样，但对大厅里众人的表情就很是疑惑了，其他人还能理解，但苏风这个大哥在装深沉的？一句话也不说，还露出如此沉重的表情，这像他吗？

    虽然如此，林子风心中所想与现实是相差甚大，对于众人的表情，自己只能将自己的疑惑藏在心中，乖巧的坐在一旁，因此他自己的一个不慎，从而将苏风的怒气转到自己身上爆发，不过这次他料错了。

    “这样吧。既然张兄说的如此肯定，为了更好保存自己的实力，我决定将决战延迟，老二你们跟张兄一起闭关，从而炼化手中的超级灵器。”突然，苏风很是平静道，身上散发一股威严，那是众人无法反驳的气息。

    “大哥，什么叫将决战延迟，炼化自身的超级灵器啊？我怎么听不懂啊，加上我手上的还不是它的原貌呢，你叫我怎么炼化啊？”听后，林子风很是惊异地问道，因为他确实不明白是怎么回事。

    “哎…”

    听后，众人同时叹了口气，也不知道是为了什么而发出感叹，但林子风知道自己想知道的事，只是这事听起来怎么那么诡异？炼化？当炼器吗？

    林子风心中甚是不屑，但莫忧听后却露出若有所思的表情，这些东西似乎给了他很多东西，但他一时抓不住。苏风看到莫忧那点不妥，但没有打扰他的思路，而是很平静的看着龙缘风等人，因为目前首要的是，让龙缘风众人尽快增加修为。

    见苏风脸上泛出不可反抗的表情，众人一阵沉默，因为他们知道这意味着什么，但自己真的能拒绝吗？不能，那为什么还要多此一举，保持沉默，至少能避免不必要的话，那伤感的一幕。

    “既然如此，莫军师，你带他们下去，安排好场地，在他们闭关的一段时间，绝对不能让人接触他们。”最后，苏风直接下了总命令。刚回过神来的莫忧，毅然起来接受命令，随后起身往内走。

    张艺立没有丝毫犹豫，起身便跟着莫忧，只是握着‘噬魔幡’的手更加紧了。龙缘风等人起身看着苏风，眼神闪过一丝毅然，忍住眼角的泪水，匆忙跟了上去。最后的陈凡，看了下苏风，又看了下问道真人，见到父亲流露肯定的神情，陈凡不再转头。

    “哎…兄弟，保重，希望你们能突破枷锁，创造奇迹。”

    见到一道道身影消失在视线，苏风心中微微叹息一下，同样有一丝无奈，因为自己不能实现诺言，跟兄弟共同进退，这是多么痛苦的事情，但跟兄弟的小命相比，这显得有点轻了。

    “好了，玄机道人，我们是时候启程了。”最后，苏风叹了一口气，表情很平静，哪怕是走路也很自然。

    听到苏风的话，一直未说话的金龙与凤女，与玄机三人一同起身，纷纷跟上苏风，他们都知道，张艺立的到来，帮苏风解开心结，这让苏风无后顾之忧，毕竟龙缘风等人的修为实在不怎样，而对手的实力又是一个未知数，苏风可不敢贸然让兄弟陪他一同冒险。

    只是，他心中的疑惑，担忧并没有完全消去，因为在大门的空地处，梦云清秀可人的样子映入苏风眼中，还有梦云旁边的月舞，这人苏风心中一颤，随后将目光看向梦云，最后故作镇定，用微笑示好，从而先下山。

    对于苏风刚才的种种，一直微笑不语的梦云，自然清晰不过，但她没有说什么，反而早遇到苏风会如此，所以很自然的走到苏风身边，一手拖住苏风的一手，最后还故意把胸前的两座山峰靠前，来回在苏风的手臂摩擦。

    突然，苏风整个人颤了一下，频率很大，梦云感觉甚为清晰，但没说什么，而苏风被梦云此举吓得七魂掉了三魄，心中再也无法保持平静。对于梦云的诡异，苏风觉得自己有必要弄清楚，不然这事如同一根刺横在喉咙，上下不得，十分难受。

    但，此时此景，苏风能够解决私人的事才行动吗？不能，真的不能，所以他只能无言的走着，直到下了山，在山脚停留的片刻，他才稍微回了一下神。

    “苏风，接下来，你打算带我们去那里？”

    直到此时，玄机道人才问出众人的心声，一直跟着苏风走，都没为目的地，但此时见苏风犹豫，玄机不得不开口了，只是苏风的答案却令他们几人一呆。

    “魔幻森林。”苏风很是平静的说，说完便主动拉过梦云的手，握得很紧，至少梦云觉得很温暖，很有安全感。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    