
    (书更新超快 )

    “沙沙…”

    伴随着几道划破空气而发出的声音，身处‘魔幻森林’的苏醒不由停下脚步，此时他的周围呈现三道身影，均看不清他们的尊容，只能感受到冰冷的气息，呈三角攻击之势。

    苏醒慢慢琢磨着对方，但对方没有给时间他琢磨，二话不说便将战斗引发。三人手中纷纷出现一把剑，四尺余长，呈墨色。只是轻轻一挑，苏醒便能清晰的感受到周边的波动，那是具有毁灭性的。

    见到三道银黑色的光芒射向自己，深知它们的威力不小，苏醒虽然强大，但也不会自大，手中忽然处境一根棍子，原本玄墨色的棍子此时变成棕黄色，中间似乎还有一丝青蓝色在流动，为平凡的棍子增添一层神秘，而它被苏醒冠名为‘碎风’。

    “砰砰砰！”

    ‘碎风’在苏醒手中迅速旋转，无形之中与三道气体相碰，然而没时间让苏醒细心品味那震撼的一击，那三道身影蓦然消失在原地，这让苏醒心神一惊，这一幕与刚才无异，原本忘记的，但他们消失与出现，都让苏醒感受到深深的不安，因为他们消失后便了无踪迹，仿佛真的消失一般。

    苏醒自然知道他们不是真的消失，难得出现的他们怎么会无端端消失呢，一心在想，一边舞弄‘碎风’，那能划破空气的速度与锋利，无形之中让苏醒的信心大增。在无计可施的情况下，苏醒唯有闭上眼睛，从而‘养神’。

    刚踏入一望无垠的草原时，苏风心中一惊，脑中迅速闪过刚来到这异界时的一切，到了这时不过是眨眼之间，一切宛如云烟。不同的是，在这眨眼之间，经历许多平凡却与死亡相差一线的事后，苏风的心性及修为都有大大的提高。

    或许不同于苏风，梦云对于这草原甚是平淡，她的一生早已交付苏风，哪怕追寻他而走遍天涯地角，她也能无悔于一生，但当她意外发现苏风与月舞的事时，心态便在潜移默化的变，那种变是她无法察觉的，冥冥中有向不利的一边发展。书

    苏风努力奔向悬在半空中的人影，他们几人都知道这代表着什么，这人是所谓的‘叛徒’，同样是琉璃大陆千年难得一遇的天才，修为提升的速度比苏风更是变态，此时他们两人相见，一个代表正义，一个代表邪恶，见面之时便是他们决战之际。此书更多，更快，更全的章节，请访问 。

    金龙与凤女一改从容的表情，没有波澜的脸色之下似乎藏着一颗跳动的心，那似乎是对危险的特有反应。虽然如此，他们没把这事放在心中，只是更加注视面前，表情极度凝重。

    都说草原时一望无垠，但凭苏风那速度，本来只需几秒的时间就可到达，可过了五六分钟，悬在半空中的那道人影离他还是如此的远，或许不同的是，能看到他脸上那若有若无的笑容。

    时间仿佛停止，有着只是不停地飞驰，不停地穿越，穿过茫茫的草原，最终让苏风到了目的地，仿佛无事的他，心中惊骇不已，只是那么一段路程，却能让他的呼吸不协调，这出现在一个出窍中期的人身上，显然不正常。

    或者知道苏风目前的情形，无名淡淡地悬在半空，身子没有动的迹象，目光在苏风身上停留片刻，随后看了看梦云及月舞，再到金龙与凤女，最后将目光再次投到梦云身上，眼中闪过一丝疑惑，然而脸上那平淡的笑容由始至终都没变。

    此时的无名身上没有气体散发，那张沧桑、深邃的眼瞳深深吸引了梦云的目光，大脑停顿了大半秒，随后低头沉默不语。眼中一直只有苏风一人的月舞，见到苏风闭眼便知道苏风实在恢复，心中不仅有些担忧等下苏风他们的对战，但月舞心中还是有一个想法，那就是无论如何也不能让苏风受到伤害，哪怕那代价是要自己死去。(书 。)

    “你来了，修为比前段时间进步不少嘛，但还不是我的对手，从刚才就能看出。”忽然，无名笑着说道。

    正所谓‘说者无意，听者有心’，何况说者还是用心良苦，但苏风对于这个哑巴亏只能记于心中，同样笑道：“承蒙夸奖，不过你的修为一直不升，是不是自身潜能已经枯竭了？”

    无名淡淡一笑，身子从半空之中降下，脚步在草原之中慢走：“没想到被那三个老家伙捧于手掌中的人，不但修为极高，还伶牙俐齿，果然不同凡响。还记得这里吗？尤其是哪里。”

    忽然，无名话锋一转，一手一转，随后苏风西侧仿佛发生变化，但又好像没有，只见那是一片洼洋，边缘还长着密密麻麻的树苗，这显然就是让他们脱离困境的杰作，到了这时，苏风自然没有理由怀疑这地方确实是他们所遇到的。

    “要说你能从‘稳定空间’到达这里，里面还有我的一份功劳呢。要不是我的人在下面兴风作浪，估计你不会成就大事，至少不会如此快成大器。”正当苏风追忆之时，无名很唐突的说道。

    苏风刚才草原之事回过神，此时再听到这话，那颗心仿佛掉入深渊，难道自己一心想要逆天而行，却只是循着别人的‘计划’而走？不！不！苏风心中疯狂的大叫，但一切事物都跟他作对似的，静悄悄的一片，没有人回应他。

    感受到苏风的不稳定气息，梦云的一只手握住苏风另一只手，因为苏风的左手早已被月舞紧紧握住，十指紧扣。梦云心中不知所措，本不想如此，但苏风那样子却她的心莫名其妙的一疼，手中不知觉的动作让她皱了皱眉。

    感受到两只手传来默默支持的力量，苏风感觉很惭愧，手轻轻拍了一下原本握住他的手，心中叹息一下，看来自己终究是个不成熟的小孩，对方只是三言两语，便能使你自乱阵脚，还真有点可笑。

    修为是提高了，但心性似乎还停留在小孩心态，或许说自大、骄傲更为准确了一点，向来自恃命高的他，那是所向无敌，一路过来怕过谁？最终踏遍千山万水，从而走上无上之道，面临决战，这或许是一个小孩转向大人战斗。

    苏风身上肩负的不仅是个人荣耀，还有玄机前辈等人对他的希望，琉璃大陆百姓的安危，兄弟们对他的信任及支持。苏风暗中深呼吸一下，脚步向前几步，眼神如水一样平静，没有一丝波澜。

    无名将苏风的一切都收入眼底，从杂乱无章的气息到平静泰然，只需要几个呼吸的时间，这果然不是普通人能具有的。从苏风身上看到了五大脉门，当中缺少智慧两门，然而无名脸上并无疑惑之情，那笑容反而更浓了，一切都如他想的那样，这一战的意义果然非凡，只是最终不知是谁成就了谁。

    “无名，都说你是千年一遇的奇才，仅仅是几个月的时间，修为就提升到与琉璃大陆三大高手匹敌，这事迹任是谁听了都会忍不住感叹一声，但我不相信世上会有如此离奇的事情。”苏风淡淡的看着无名，此时的他没刚才看到无名时那莫名其妙的害怕。

    “不信？哈哈，说实话，我也不信，但事实确实存在了。这样吧，我跟你说个故事。相传有名男子，他心中有一种愚孝，哪怕自家父母如何鞭策自己，他对他的父母都毫无怨言，还无微不至的照顾他们。

    在他娘死后不久，他父亲的精神便异常暴躁，动不动就出手打他，摔东西，对于这一切，他都默默的忍受，依然对他父亲不离不弃，只是在夜幕之下，他坐在门框之上以泪洗脸，从而日子不断重复。

    从别人口中得到有一种果实能治百病，那男子便历尽千辛万苦，最终寻到传说之物，到回到家中却发现死去多时的父亲，那种他心中突然少了一种牵挂，随后整个人仿佛看破世间万物，从而引发他吃下去的传说之物，让他的修为凌驾于别人之上。

    最后那男子看到世上的离离别别太多，那些因争名夺利从而血流成河，为了强大从而被迫身边的至亲，一切的一切，让男子感受到特别麻木，从而失去了意识，也就是死了。但那所谓的‘死’，只是脱离真身，从而转入一个小孩身上，因为那时他的修为已经在出窍境界。”

    听着这甚为熟悉的故事，苏风隐隐约约明白是怎么回事，明月上人的事情发生在无名身上，同样是重生，只是一个是有意，一个是无意。

    “好了，见你与我有缘，身上有着许多相似之处，这一事算我欠你的，因为你做了我的倾诉者，因此我有个奖励。目前你的修为太低，所以我需要在短时间让你的修为增加，但要是你不能突破，只能说你命该如此。领域，精神领域，估计你没接触到吧？”无名那忧伤的表情只是停顿一下，最后从容说道。

    “精神领域？”

    闻言，苏风一愣，而金龙与凤女是一惊。领域，仅限于生物之间，然而精神力却是万物之首，其所形成的‘领域’，那威力是不是比其他的领域更加强大呢？一切，金龙都只能猜想，因为现实是相当残酷的。

    然而，还真惊愕的苏风，忽然感受到身边一阵波动，待其反应过来时，眼前的景象跟刚才简直相差十万八千里。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    