
    无论是苏风还是掌罚，他们都是见过大场面的人，对于这些事情，不过是一愣就过去了，不由放开心怀，打了声招呼便热闹起来。只是这时候并不宜叙旧，因为目前的情形不允许。经过一番嘘寒问暖，苏风还没来得及开口询问，掌罚道人便将自己所知的事情告诉了苏风。

    当苏风得知‘丐帮派’在这里落地生根，而且还要很深那种，心中有点安慰，自己总算没看错人，莫忧的确能担起重任。只是制造的混乱的罪魁祸首居然是‘佛域’的居民，流水派，龟土派，枯缘派在打头阵，这消息让苏风有点受不了，虽然这是那人搞的鬼，但此时无疑是鬼打鬼。

    然而，苏风有点不明白，‘佛域’有六大高级门派，此时有三个门派参与战斗，这结果是不是有点意外？另外，玄机门它们干什么去了？难道‘神域’那边的情况更为激烈？为什么不往这里派人呢？一个个疑问，在苏风心中出现不久后便消失了，因为苏风无心理会这些，此时他只想去会会‘丐帮派’的舵主。

    遇到掌罚道人后，苏风等人是一路畅通无阻，当四面八方都有人在把守，可想而知，这里是刚发生过命案，只不过现场被人清理干净了。直径走了大约有一个小时，才看到一座勉强算是高山密林的东西，同时是他们此城的目的地，然而他们所走的路程有多长，所见的便有多残忍。

    不知道为什么，一直陪在苏风身边的梦云，一路来都很少说话，神情间也很自然，不像出了事情似的。那两个牛高马大的梦随与梦缘，很是听话的呆在苏醒身边，对于自家的‘爹娘’是不理不睬的。

    没有人去理会这些，毕竟他们的心不在自己身上，早已变得麻木而停止运转，但进了山中的建筑，见到里面的人，众人的心才开始活跃，慢慢地运转起来。此时，绮绮及江婷等女很是自觉地没有进去，在佛光门的弟子的带引下，进入了后院。

    看到这大厅坐着七八个人，看样子都是‘佛域’上有头有脸的人物，除了刚进来的掌罚道人，还有圣光真人，只见过一面的随风道人，他们身边都站着一人，还有那莫名其妙跟着自己的十一名高手中的三人。

    苏风无视他们的眼中的惊讶，目光在他们身上一一扫过，在随风道人身上停留片刻，尤其是他身后的弟子，随后很是自然地坐上中间那个人家刚让出来的位子，那人做到旁边的一个空位，他正是这里的舵主，同样是十一位高手中的一员。

    苏风想不明战斗如此激烈，城里城外都是一片混乱，然而这些人还有心思坐着讨论，但为什么掌罚道人会例外呢？苏风没有将自己的疑问藏在心里，而是很直接的问了出来。跟着苏风进来的龙缘风几人，很是奇怪苏风怎么会这么反常，然而苏醒跟费德及众人没有进来，不过他们也没想出那里不妥。

    听了苏风的疑惑，作为‘丐帮派’分舵的林舵主，是有责任为帮主分担的，开口道：“其实情况跟帮主所想的有点出入，虽然‘佛域’上下一片混乱，疯子满山跑，但作为很有修为的一派之主，他们是不屑参加这样的战斗，毕竟这是内战，平民对平民的战斗。

    刚才我们在讨论一些事情，因为新的蓝衣神人，玄龟真人及朽木道人都纷纷往‘神域’走，所以你才看到如此清洁的地方，不然刚打扫完的地方，又有人来填了。因为感受到西侧方有几股强者的气息，所以派了掌罚道人及其弟子前往，没想到那些人会是苏风等人。

    听了这么一说，苏风还真有点奇怪了，难道‘神域’那边出了什么特别紧急的事？容不得他细想，便给门外一道嘹亮的声音所打断，随后是一道风风火火的人影跑了过来，来人赫然是丐帮派的精英，负责情报工作，林舵主三人见到此人便知道不好，但帮主在上，他们不好说什么，不由点了点头。

    来人既然是丐帮派的精英，自然知道坐在首位的是谁，行了一个礼，镇定地说：“帮主，刚才‘神域’那边传出消息，说‘丐帮派’私藏了很多高级心法，然而流水派等人前往的方向正是太极山，丐帮派的总部。因此这消息，混乱更为激烈。”

    闻言，在场的人震惊三分，高级心法？很多？心法的珍贵程度从不比灵兽，武器差，但一部高级心法，还有合适自己，那简直是难上加难，但此时有很多，怎么也会有一部是合适自己的吧。那些百姓自小受到别人的不同待遇，此时有翻身做主，已很难将他们那个心压下去。

    苏风知道此时不是沉默的时候，不由开口问道：“那目前的情形如何？那三个传说的帮派难道没出来阻止？”

    听着苏风那**冷的声音，饶是掌罚等人也不禁打了个颤，来人更不容说，但不得不说，丐帮派的人是强将手下无弱兵，来人只是微微一颤便恢复正常，平静道：“帮主，目前那边情况极为混乱，具体情形不详，但那边出了几个高级门派外，就只要我们丐帮派在奋斗了。”

    一听，众人都能感受到大厅变得冰冷起来，就连掌握了‘波澜剑’的陈凡，此时都被苏风身上所散发的寒气所惊，其口中吐出的两个字是多么的清晰，从此，‘该死’二字在他们身上留下不可抹灭的**影。

    玄机道人几人不知道苏风如此，更不知道自己突然打了一个颤跟他有什么，毕竟此时的情况已出乎自己所料，原以为凭丐帮派的实力，加上几个高级门派，对付这些事情不过是小菜一碟，何况他出现在此时，但现实与想象存在的差距是无人可以想象的。

    玄机道人身边没有一人，月舞听到心上人可能有危险后，便急忙忙的下山了，对此，玄机道人只能无言以对，因为混乱的场面是需要人在平静的。只是，他还没来及动作，便出来一道消息，那威力可谓震撼天地：佛神境内的百姓，连同**的门派，纷纷冲上太极山，一切都因丐帮派藏有大量的高级心法。

    玄机道人头疼，明月上人及问道真人也头痛，毕竟这事多多少少跟他们有点关系，以前他们可是高傲的对苏风说：我们是为了保护百姓而存在的。可如今？百姓的伤亡先不计，丐帮派已到了灭派边缘，但自己却还拿不上注意。

    莫忧身为丐帮派的军师，此时更是担任丐帮派的临时总指挥。他无心理会别人是否真心帮忙，也不管那些调转枪头的家伙，他只想确保苏风创立的‘丐帮派’不会在自己的手上灭亡。面对如此危机的情形，莫忧等人还没来得及商量，别听到一个极为恐怖的消息：丐帮派藏有大量的高级心法。

    先不管这消息传出去有多大的影响，莫忧首先是下命丐帮派的成员退回太极山。因为人数太多，所以用了九牛二虎之力，合十几人的力量才把该帮派的一些重要人员从苦海中救出，但修为较低的弟子则没有那么幸福，毕竟攻击他们的是没了灵魂的傀儡。

    面对这些手无寸铁之人，但又是凶狠无比的百姓，莫忧一时陷入两难之地，但见到一个个兄弟倒在自己面前，饶是一生无欲无求，冷酷无比的人，那个冰冷的心也会有点反应。因此，莫忧毅然吩咐手下启动了，保护‘太极山’的防御阵法。

    启动阵法虽然挽回了一点主动，但那些人不是善类，他们可是极为疯狂的，在他们没有丝毫就把同伴撕成两半就可以看出，所以在场等人很是平静，实则是沉重，因为这事实在过于惊人。

    看着一道身影慢慢消失，莫忧无奈地叹了口气，虽然自己一直不想把希望寄托在苏风身边，因为他不想给压力苏风，但那人禀告着同样的消息，这让莫忧不得不依赖这个神秘的帮主，但天都知道，远水救不了近火，所以莫忧只是微微叹了口气。

    刚才那人说了，因为那个消息，让‘佛神境’的人都涌向太极山，虽然这会让‘丐帮派’面临极大的危险，但也减少那些无欲无求的生死，这是唯一值得庆幸的消息。在几个高级门派的带领下，他们一步步的前进，太极山上的死阵，幻阵，困阵都慢慢在被他们化解。

    说的也奇怪，原本很是冲动的百姓，他们的双眼虽然通红，但不会盲目的冲，还很有秩序的排队，一一的跟着前面一人，还不停的吆喝：“灭了丐帮派，夺取高级心法！”

    看着身后这些无知，正在带路的几人，嘴边露出一丝不易察觉的微笑，那是得意的笑容。没有说话，一步一步的走，那无形的阵法也在慢慢的消失，只是没见他们怎么动手，阵法便离奇消失，实在诡异。

    跟在最后的，那是一群双眼没通红的人，但他们吆喝的声音不比前排的人低，激动之情更是鼎沸。见到前面那人的身手后，对他更是佩服的五体投地，脚步走的更加坚定了。

    