
    晃着那快不支的身体，看着眼前如狼似虎的眼神，苏风心中那丝烦躁的感觉再次涌上心头，对于这些夺权爱利的人，更加厌恶了。突然，大脑处传来一阵清凉的感觉，随后整个人清醒了，而刚才的一切仿佛是个梦。

    “好了，不用说了，我知道怎么回事。”苏风举起手，打断莫忧想说话的念头。毕竟自己不是白痴，从这些人散发炽热的眼神便已经知道个七七八八，何况当中还有一些人不甘心呢。

    “你就是逐波门的新任门主，同样号称‘上清神人’？”忽然，苏风将目光看向一中年人，年纪在三四十岁左右（苏风认为而已），感受到他身上的不是很活跃的水性质，但见他与另外几人平起平坐，难免有点好奇。在这实力为尊的世界，没点实力，根本没人会瞧得起你。

    “正是。”然而，逐波门的新任门主祝彪很是简洁道，声音没有一丝感情，骨子里还透露出一分高傲。

    见此，苏风的额头皱了一下，那动作没有持续很久，目光便在这几个怂恿者身上来回移动，气氛因为苏风而变得异常诡异，低沉，众人的呼吸慢慢得到同步，只是同时呼吸，那声音还不是十分难听。

    “莫军师，这些人将他们带回临时看守点，等下我会处理。”突然，苏风很是平静道，说完便不看他们一眼。

    那些人无可奈何，因为他们被月舞的精神力所控制，虽然修为不弱，但对于一个千年妖女来说，他们那点修为还是不够‘看’，况且人家是为了心上人而战，心中那份斗志不是一般人能有的。

    等到那几个罪魁祸首消失后，苏风的目光看着眼前密密麻麻的人，远处入眼的还是黑点，这让苏风疑惑的同时甚是无奈，毕竟这些人都是为了生存，为了力量啊。苏风不是什么好人，虽然一直打着好人的旗号，但对于这些试图伤害‘丐帮派’的人，他不会对他们眉开眼笑；要是他真的那样做，那下场估计不会好到哪里去。

    “你们来这里是为了什么？”

    “得到心法，从而有能力征服万人。”

    苏风突然大喊一声，然而下面的人没有丝毫惊愕，很有速度的回答了他。对于苏风及那些人的回答，呆在他旁边的龙缘风甚是疑惑，然而在一角呆着的月舞，此时她惊异的发现，自己对这个比自己小了不知道多少的男孩甚为痴迷，几乎到了一个满是他的世界。

    “既然你们想得到庞大的力量，正所谓‘天下没有免费的午餐’，所以你们要有觉悟，在你们得到力量之前，必须经过非常人的锻炼，这样你们才能成为人上人，只是那锻炼不是一般人都能接受的，分分钟都有可能掉了小命，这样你们还要继续吗？”

    随后，苏风气转丹田，从而用精神力加声音传远，他的话虽小，但所要传达的意思却久久在密密麻麻的人的耳边回响，震撼人心那种。隔了不知道多久，或许就那么一秒，又或者几分钟，仰或是过了几个世纪，人群中出现一个奇怪的现象。

    “扑通。。。”

    听着久久不绝的声音，龙缘风几人脸色大变，但见苏风似乎没什么事的样子，心中疑惑，都以为是自己产生错觉。而下面的人见到身边一道道身影相继倒下，一直未有变化的脸，此时终于有一丝恐惧，惊慌了。

    见到如此情形，苏风没有惊讶，因为他很清楚这是怎么回事，这算是自己的一点私心吧。既然这些人那么想要力量，那就让他们成为自己的打手，这样一来就是一举两得的事情。刚才看是很平淡的话，实则是变化莫测，同样用去了苏风七八成的精神力，包括跟梦云疗伤。

    “老二，这些人就交给你们了，倒下那些人醒来后还想修炼，就让他们做挂名的丐帮派弟子，至于站着的，你们根据他们身上的属性，从而收为自家的弟子吧。在机缘派呆了那么久，估计怎么收徒弟，你们有自己的一套方法，所以你们看着吧，最好跟莫军师商量一下，人手尽量分配妥当。”

    苏风尽量将自己所要表达的意思清晰化，同样很是克制自己的身体，毕竟此时的他是虚有其表。只是令苏风奇怪的是，龙缘风等人并没有说什么，也没有去扶他，哪怕他的身子一晃一晃的。

    好不容易，苏风才走到大门处，只是让他头痛的是，月舞那动人的身影出现在他面前，身上还是穿得那么少，那么性感，只是幽怨的眼神让苏风为之一呆，不明这甚有深意的眼神。突然，正当他失神时，身子不听使唤，以一边倒的架势扑通。

    “咦，没有疼也没有声音，感觉很温暖，嗯？还很有弹性。”忽然，闭着眼的苏风正享受着这奇怪的一幕，睁开眼后又是一幕让其极为晕倒的事情，原来自己是倒在月舞的胸上，见到月舞脸颊甚为红润，愣是没出声，双眼一副扑朔迷离的眼神。

    苏风很想离开月舞甚为舒服的怀抱，就算不能，也要打破这一幕甚为尴尬的一幕，但他惊异的发现，不知何时，自己身上是一丝力气也没有，身心还出奇的疲累。对于苏风在自己胸里摩擦的举动，月舞甚为清晰，感受得也是极为强烈的。

    数百年来，除了修炼，就是修炼，因为月舞的大脑是极为空白的，至少对于感情这方面的事情，直到遇到苏风，自己与苏风之间有着莫名其妙的感觉，从小时对他的关怀，到了现在演变成牵挂，那是男女之间的牵挂。因此，对于苏风此时的举动，她虽然含羞，但内心深处还是十分甜蜜而享受的。

    知道苏风身体十分虚弱，而自己又想时间停留在这刻，但不远处数万道光芒，及担心苏风的伤势，衡量了轻重，月舞很是果断的把自己的自私抛到一边。也不管苏风同不同意，月舞的手便有动手，瞬间把苏风抱在手里。

    此时，苏风面临着极为强大的诱惑，那就是月舞那雄伟而诱人的胸在他嘴边一荡一荡，其山峰上的两点更是一处绚丽的风景，这绝对是男人的致命一击，不知不觉，苏风做出了一个令自己后悔，月舞生涩的动作。

    看着眼前这些甚为木呆的表情，龙缘风等人甚为无奈，不管苏风开不开口，其实他们都有着同样的意思，那就是将自己自创的心法发扬光大，但这里的人数实在太多了，况且这些都不是自己中意了，想必以后自己的弟子还会继续扩大，所以他们很烦。

    占山为王。这是龙缘风几人脑海中突然蹦出来的念头，只是目前整个‘佛神境’都属于他们‘丐帮派’了，所以‘占’字就免了，自己想要那座山就用那座山，根本不存在‘占’。

    虽然有了想法，但实施起来还是有点难度，何况还需要时间，然而这就是他们需要考虑的，因为目前等着他们的是一群狼人，一群与狼无异的人，都是会吃人的，因此他们想要一个两全其美的办法。然而，正当他们想得头昏脑胀时，一个智囊人物出现在他们眼中，那人正是莫忧莫军师。

    “好吃吗？味道如何？”

    “嗯，很好，爽中带点甜，尤其是下面，很柔软，很有感觉。”

    忽然，正沉醉着的苏风，感觉到两股异常炽热的光芒射来，那不是吃人的目光，而是饶有味道的眼神，见到那主人面貌，苏风的大脑瞬间痴呆，离自己这么近的月舞，那刚才自己嘴里含着的是什么？不用说，答案已经是一眼明了。

    很是奇怪，刚才还一点力气也没有的苏风，此时居然能起来了，打量着周围，发现身在一房间里，而自己正坐在床上。反观月舞，她对于刚才那轻浮的行为甚为不介意，只是她脸上露出两朵红色云彩，那是红色佛陀。

    见到苏风离开自己的怀抱，月舞心中不由泛起一丝失落。一路进来的时间，那是她有生以来过的最充实，最有安全的一次。只是当苏风那张嘴居然含住自己那神圣的地方，那可是保存了数百年，没想到这样就没了。只是她注意到心中的一个想法，那就是很想这样下去。

    好艰难才进了屋，在床上看着苏风沉醉于自己的胸前，月舞心中的自豪是难以言明、苏风那迷醉的样子，让月舞一阵脸红耳赤，心里扑通通的跳。见到苏风的样子，月舞居然起了小孩的心态，从而有了那两句话，只是等苏风离开后，那失落感越来越浓，而她的心越来越急，从而变热。

    看着苏风，只见苏风因为愧疚而把头低着，只是大脑处总是回忆着刚才那幕，这让他处于一个分叉点，一处是内疚，一处是想再一次。月舞不知道苏风有如此想法，但她见到苏风的脸色不停的变换，不知道为何，她突然做出一个疯狂的举动，那张小嘴居然放在苏风的嘴唇，而苏风只是像木头一样呆着，一动不动。