
    (书更新超快 )

    “啊！”

    蓦然间，一道惊天地泣鬼神的声音骤然而起，然而又在瞬间停止。此时，那小孩恢复原来，表情依旧，平静的有点异常，双眼波澜不惊，很是淡然的看着眼前。

    此时，从虎口逃生的中年夫妇，那脸上的表情没有比刚才要好，刚才他们的命子可是掌握在别人的手中，心中虽然畏惧，但没到恐惧，然而眼前的儿子，却令他们惊骇，让他们无法接受眼前的一切，自己的儿子居然是怪物。

    小孩张嘴便大喊一声，空气间猛然发出一丝颤抖，随后变得异常冰冷，而小孩双眼迸射出两道光芒，那是大火的光芒，很红很耀眼。但，这一切不过是电光之际，一切都归于平静，只是静的有点可怕。

    那十几个大汉保持着原来，只是脸上都不自觉浮出惊恐的表情，而他们身上都布上一层东西，像冰块但又不是冰块，因为那是诡异的红色，中间还有火在燃烧的模样，一切都显得那么诡异，可又显得很自然。

    小孩对于眼前发生的一切，很不在意，但看到自家父母看着自己的眼神，眼神稍微滞带一下，身子稍微发出一丝颤抖，之后什么话也没说，便掉头往村落的一角走去，而他走的地方，赫然是神秘而诡异的树林，远远眺望，还能看到几座高山的影子。

    “冰火两重天？嘿嘿，有意思，没想到这小孩不但拥有六大脉门，还是天生的水火之体，看来此人的前途无限。”在小孩步向树林的之际，将刚才的事情都放在眼里的一人，嘿嘿一笑，自言自语，随后身影消失的无影无踪。

    看着自己宝贝儿子的踪影，那对中年夫妇的嘴唇动了动，中年人的手还伸了起来，但最终还是什么也没做，因为他们不懂自己的孩子，更害怕这些人的遭遇，有一天会降临在自己身上，所以他们很有默契的选择——抛弃。

    从小孩转身离去的那一刻，便是他的人生转折点，所有的亲朋好友都消失了，而他也成为了孤儿，一个无父无母的孩子。从那一刻时，他的名字便叫无名，但他的人生却不像他取的名字那样默默无名，反而大放光芒，笼罩着世间，成为万人敬仰的创奇人物，但仅限于那个时代的人。

    “我想收你为徒，有可能的话，我想找你做继承人，成为‘佛神境’的王，甚至是琉璃大陆的王者。海量电子书库任你下载,尽在书,！”忽然，正当无名无比失落时，刚进树林，还没来得及休息，便闻得此话，眼前出现一人。

    眼前是一个中年人，有点像老头了，清风瘦骨，脸上泛出慈祥的面容，似笑非笑的看着无名，他没有弄虚作假，反而开门见山。

    对于这个中年人，无名没有反感，因为他能感觉到一些东西，那就是这人很强，强到自己无法掂量，只是这人给他的感觉很怪，但又说不出是什么怪，然而感觉告诉他，跟着此人，对自己只有好，没有害处。

    “既然要人拜你为师，为何不说姓甚名谁，所属门派。另外，为什么要找上我，你是不是跟他们一伙的？”小孩很平静的说，没有丝毫掩饰自己的疑惑，对此人也没害怕之意。

    “哦，原来是这样。我叫玄机，是玄机门的门主，人称‘玄机道人’。另外，不但我要收你为徒，还有明月寺，问道观的明月上人，问道真人都要收你为徒，你意下如何？其外，要是我跟那些人是一伙的，你会怎样？”玄机道人从容应道，脸上依然是似笑非笑的表情。(书 )

    “哦？玄机门？明月寺？呵呵，这貌似‘佛神境’最为厉害的三大门派，现在它们的门主居然要收我为徒？呵呵。”明显，无名再也保持不了平静，一道无奈的笑声从他嘴上发出，表情有些复杂。

    “怎么？有问题吗？”见此，玄机道人的心开始打鼓了，他有点不明白这小孩，感觉他想一个迷。他以为这孩子是水火之体，但此时的他，却不能感受到任何一丝水性质及火性质，这就让玄机道人一阵疑惑，刚才的一切是怎么解释呢？

    “没问题，我愿意做你的弟子。”然而，无名的话把玄机道人拉回现实，而无名的样子却显得那么平静，能被三个门派看人的可谓少之又少，但无名对这都没什么兴趣，他只是凭着自己的感觉而走。

    “无名，通过这两个月来的实践考察，发现你完全附和继承人的条件，为了让你进一步接近那事，现在我把‘玄机心法’，‘明月心法’，‘问道心法’都交给你，我们并不传授你的心法，而是要你通过这三大高级心法，从而悟出属于自己的心法，这样修炼的话，会有事半功倍的效果。”

    玄机门的大厅，那高高在上的门主之位旁边，还放着两张椅子，此时除了坐在中间的玄机道人外，那两张椅子便坐着明月上人及问道真人。看着站在中央的无名，玄机道人平静道，明月两人很安静的打量无名。

    “哦？悟出属于自己的心法？”听后，无名微微迟疑一下，嘴里嘀咕的同时，双眼很是奇怪的打量玄机三人，似乎想在他们身上看出点名堂。

    “不错，因为每个人的自身结构都不相同，所以相同的心法，不同的人修炼，效果未必一样，每个人都有自己的潜能，但不适合自己的心法，或许无法挖掘自身的潜能，所以我希望你能听完我们的话再考虑，要不要自悟心法。”这次，说话的是问道真人，他说话的语气很温和。

    “能不能一次性说完？与其把时间浪费在这里，倒不如静心修炼得来划算。”见这三个老家伙似乎想发表滔滔不绝的表示，无名很是冷淡的说道，眼中只有手上三种心法的本子。

    “好！其实所谓的修炼是指开发个人身上的潜能，将其发挥到极致，从而做‘人上人’。然而，人体身上有七大脉门是通上最高位的捷径，所以我们想你在修炼心法的同时，努力开发你身上的六大脉门，好好运用它，毕竟它是死的，而你是活的，凡事需要懂得变通。”

    对于无名的态度，问道真人没反应，相反很是平静的说，叙说的同时，及玄机两人，六只眼看着无名，气氛变得很平静。

    “六大脉门？人上人？”此时，无名听到这些名词，在这几个月里，他也曾听过这所谓的名词，只是这时再次说起，则让无名有种顿悟的感觉，眼神变得迷惘。这一切都落入玄机几人眼中，只是他们都不知道无名进入了短暂性的‘冥悟’。

    时间悄悄地溜过，距离无名沉默已有半个小时，但无名仍无情醒的现象，这让玄机三人纷纷对视一眼，这孩子的领悟能力也太强悍了吧？先不说近两个月来，他凭一些仅有的理论，身手便到达一个不可思议的地步，居然成就了一个奇迹，一个没有心法的小子，修为已到成元境界，不可谓不是奇迹啊。

    此时，眼前的孩子再次让他们大开眼界，与此同时，对于继承人的人选，原本还犹豫的他们，此时认定非这小孩莫属，仅凭这悟心，他们便能肯定无名的前途是无可限量。只是，他们很是奇怪，为什么这小孩会缺少慧门，这让他们百思不得其解。

    就在玄机几人乱想之际，无名张开双眼，精明的玄机几人自然看到他眼中迸射的一光芒，但那光芒却没有造成丝毫伤害，按道理这不应该，可事实却证明真的没事。所以，玄机三人只能怪异的看着无名，而无名则是很平静的看回他们。

    突然，玄机三人的身体猛然颤抖一下，这怎么可能？此时无名身上的气息极为温和，但又让人难以靠近，身上发出一层朦胧的气，仿佛是他身上冰冷的气，这甚为诡异。还有那眼神，极为诡异，很深邃，那在一个小孩身上时绝对不可能存在的。那唯一的解释就是，无名的思想已超越小孩，能看破世间万物。

    “师父，我可以走了吗？你们刚才说的话，我知道了，现在我要是闭关修炼，没什么事就不要理我了。”然而，无名很是冷淡的对玄机三人说道，随后转身便出去了。

    无名没有理会玄机三人在想些什么，而他也没必要在这事上浪费时间，所以他走的很潇洒，完全不用理会玄机三人的表情，宛如他此刻的身份不是一个弟子，更不是一个小孩，而是与玄机三人同辈，平起平坐的似的，语气有点老成，宛如是大哥对小弟说话。

    然而，玄机三人正处于激动状态，虽然对无名的无礼有点怨言，但完全被无名身上所散发的气息及悟性所吸引。

    正当他们陶醉之时，一道急促的脚步声把他们的魂给拉了回来，进来的是玄言，是玄机门在外的代言人，此时他的回来，意味着事情不一般，待听完玄言的话，玄机三人的脸色变了又变。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    