
    (书更新超快 )

    “怎么？你没听过吗？”见徐威久久不语，苏风淡淡的问了一下。最新更新  书见到徐威点了点头，苏风与龙缘风等人对望一下，看来‘乞丐’都被人抓来做‘苦难者’了。

    “没听过不要紧，就当作是一个村落就行了，而我们是村落的主宰者，你是执行者，他们是执法者，因为丐帮不存在权利勾当，有的只是对抗外敌的热血。这事以后在跟你细说，现在你跟我说说‘天魔界’是如何管理下层，而开采石矿又有什么用？”最后，苏风平静地道。

    “是。”闻言，徐威急忙点了一下头。

    “石矿，那是用来打造盔甲或武器，又或者用来造房子及砌城墙，总是石矿是这里的盛产之物，用途十分广泛，因此它的消耗也是极为夸张的，整个‘天魔界’一个月能消耗百万吨的石矿，要不是‘天魔界’地广人多，或许石矿已经供不应求了。

    先前说过，三界的管理是源自于修为，灵士直接受命于灵师，而灵士与灵士之间，没有高低之分，只有强与弱。只有低级的能按照规矩办事，在每个月将所要的东西准备好，呈上给上一级，这就好了，至于中途发生了什么事，一般来说，上级是不会过问的，除非事情恰好被灵皇见到，从而认为有必要管了。”

    闻言，苏风心中微微一惊，看来这里的管理制度要比振兴中华及琉璃大陆要好很多，不过里面也有漏洞，那就是同级之间各不服各，这很容易让人钻了洞子。或许三界的主人明白这事，从而有灵皇担任监督职位。

    “那村落上缴的东西是什么？不会是石矿吧？”苏风沉思一会，继续问道。很明显，苏风猜对了，因为徐威点了点头没说话，这让气氛继续沉静。

    “需要上缴多少？”这次，苏风很爽快的问，按道理，‘天魔界’一个月要消耗百万吨，那上缴的数量至少也要十万吨，不然怎么维持‘天魔界’的运转，毕竟这需要储存，现在苏风只想知道数量有多大，从而挖够数量。书

    “三万，只需要三万吨，其实五万吨也是可以的，但没有人乐意这样做。”然而，徐威平静的话把苏风给愣住了，这数字未免太少了。

    “为什么？”情不自禁的，苏风接着问道。

    “刚刚说过了，三界所占的领土那是没有界限，从未有人具体数字，所以刚才我才会说‘地广人多’，仅是各界的苦难者便占了其总人数的三分之一，那开采石矿的事情，自然轻而易举，数量呈质上升，况且每界的村落数量达到近百万，所以三万吨已经足以。人性化，多样化的文学站点,来书看书从此告别书荒!”徐威笑了笑解说道。

    “目前这里的数量足够支付三个月，所以帮主尽管放心。”见到苏风想问什么，徐威自以为是的说道，说时面带笑容，因为全靠他的成果，要不是他监工有为，或许此时这位帮主要抓头皮了。

    苏风听后起身来回踱步，此时的他也不明白，这举动是好还是坏，而这里有什么事需要处理呢？那自己应该是按部就班，还是一跃飞升呢？或许，实力才是最重要，而实力的来源是强劲的后盾，因此苏风想把‘丐帮’打造成一支奇军，从而在自己与别人交战时，狠狠地端了他的窝。

    “好了，你先下去召集丐帮所有成员，要是他们不明白‘丐帮’为何意，你就照着我说的话，重复一遍给他们听，知道吗？”随后，苏风转过身对徐威说。

    闻言，徐威没有多余的话，向苏风等人点头示意后，便退了下去。至于龙缘风等人，受到梦云的示意，原本想留下来问苏风下面步骤的，此时吩咐离座，开始巡视一下新环境。

    “你变了。”当龙缘风等人退出门的霎那，梦云嘴里响起毫无感情的声音，然而屋里只有她跟苏风，那她说的话自然是对苏风说了。

    “难道你没有变？”半响，苏风平静地道，然而目光没有看向梦云，依旧在屋里各处徘徊，似乎怕面对什么。(书 。)

    “那你知道我为什么而变吗？而你又是为什么吗？”听后，梦云淡淡的说道，语气中有点松动，不再是僵巴巴的。

    “因为月舞对吧。”过了好一会儿，苏风甚为平静的看着梦云，双眸对着梦云晶莹的眼珠。

    在苏风如此面对自己的霎那，梦云感觉到自己的心在滴血，怎么眼前男子说起这话来可以如此理直气壮。然而，梦云尽量压下心中那股忧伤气息，反问道：“难道这事不算大？你认为出轨是理所当然的吗？”

    “好了，这事别说了，我知道我不对，但所发生的一切，都不是我愿意的，别管你相不相信。另外，对于你做的事情，我也不想计较，我只想尽快处理完这里的事。”突然，苏风声音一扬，语气明显有点不耐烦。

    这时，梦云双眼不停在转，晶莹的双眼闪过几滴泪珠，然而不过是一闪而逝，随后很平静的看到苏风，只是眼前的爱人仿佛陌生人一般，让她极度难受，之后冷然道：“那好，这事我们不谈论了，但你如此明目张胆的与一界对抗，你有这个本事吗？难道你想要你的兄弟陪你死吗？”

    闻言，苏风的双眸闪过一丝不悦，很是冷淡的说：“要是你怕死的话，你自己可以先行离开，别拿老二他们说话。”说完，不理梦云的脸色，愤然而去。

    看着苏风消失的背影，梦云感觉自己的心很凉，仿佛没有温度一般，整个人滞带的站着，双眼无神，这变化实在让她难以接受。对于苏风的话，梦云没有时间去回想，她只知道自己的心很冰凉。

    “怎么？是不是对他很失望？是不是感觉他像陌生人多一点呢？”忽然，正当梦云失神之际，一道平淡的声音在其耳边响起。梦云闻声而望，然而入眼的却是这么一号人物，这她的眉头微微一皱。

    “各位，不管你们以前是苦难者还是村民，从今开始，你们就是丐帮的成员。所谓的丐帮，那是一个大家庭，里面的成员互相扶持，患难与共。乞丐，象征着自由，凡事可以为所欲为，不再像现在事事受制于人。以后，我们要将丐帮发展到‘天魔界’各处，甚至其他两界，你们说好不好？”

    “好！！！”

    看着下面数千号人整齐有序的欢呼，激昂的现场，站在一个临时搭建的高台上的苏风，感觉很自豪，因为这样的场面是因他而有。上来仅仅那么瞬间，便能占地称雄，实在能人，至少苏风心中有点自喜。

    苏风微微举手，原吵吵闹闹的激动气氛，瞬间变得鸦雀无声，苏风心中微微掂量一下，随后平静道：“好了，丐帮的新成员，现在让我们为未来努力，稍后我会给一些心法你们修炼，现在就此解散，但要是谁敢心存二心，那下场必然不是你们想要的。”

    苏风的话很平淡，但声音却在数千号人群回荡，挥之不去，直到他离去的一个片刻，下面才爆发出轰动，从而举行一次狂欢宴会。然而，很多人脱下身上的衣服，纷纷扑向数千号人中仅有的几百名女性。

    龙缘风等人看到这疯狂的一幕，原本想出言阻止，却被苏风抢先问道：“徐威，这是怎么回事？”显然，苏风眼中闪过几丝兴奋，眼前的疯狂并未令他反感，这点表情功夫，徐威还是有的。

    “帮主，这个你就有所不知了。作为最下层的苦难者，几乎碰不着女人，而每个村落存在的女人是有数量的，一个女人陪十个男人，这是一件十分平常的事情，因为曾经有过一疯狂记录，上万人的村落，居然仅有百名女人，那结果可想而知。”徐威笑了笑说道，目光看向疯狂那处，眼神中闪过几丝**。

    “哦，看来这里要好玩的多。”听后，苏风嘴上挂着一丝玩味的笑容。

    随着脚步的推移，苏风等人到了那建筑，见到屋里失去梦云的踪影，苏风心中微微失落一下，随后若无其事的坐在首位，旁边坐着龙缘风等人，徐威站着。看着坐着的几人，苏风眉头微微一皱，因为在座少了一人。

    “哈哈，不好意思，刚刚来迟了，不过外面那一幕还真疯狂，都让人热血沸腾了。”突然，一道笑声打破屋里的沉静，随后张艺立高大的身影映入众人眼里，只是很少笑的他，此时给人一种奇怪的感觉。

    “徐威，你一开始时说什么？什么叫你死？”见到张艺立回来，苏风脸色恢复平静，目光看向中央的徐威，因为路还要继续。

    一听，徐威明显愣了一下，因为他差点把这事忘记了，既然帮主发话，徐威自然不敢遗漏半分，不由将沸豺所交代他的事，完完整整的说了一遍，随后静静的在待命。

    “天眼石？”听后，苏风嘀咕一下，而龙缘风等人则有意无意的看着张艺立及门外，因为外面传来很吵的声音，那声音很让人讨厌，男男女女的混杂声，让龙缘风等人聚不起精神来。

    “天眼石是什么东西？为什么‘天魔界’的人冒死也要前往？”不久，苏风平静的发问，这完全是人性唆使，因为好奇心。

    听后，徐威犹豫一下，神情闪了几分犹豫，最后坚定道：“传闻，天眼石的‘石精’能够看破事物，一切事情在‘石精’的照耀下，都会无所遁形。”

    闻言，在座众人一惊，世上竟然还有如此神奇之物？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    