
    第439章 灵皇vs灵王

    “哈哈，朱言，好好看清楚，被你们遗弃的八大性质，它还可以这样运用的。”狂妄几乎陷入发狂状态，那声音响彻云霄，久久在空中回荡，而人早已消失在罗刹城，至少众人的视线都没了他的视线，但朱言却不这样认为，因为他的神情一直凝重的很。

    “破！”

    突然，朱言大喝一声，一道黑影骤然射向身前，那速度快的不像话，比苏风的‘夺魂’更为惊人，因为‘寸芒’走的路线练成一条黑线，可想它的速度并不是盖的。

    嘭！嘭！

    蓦然，空中回响着两道清脆的声音，林子风几人那是瞪大着眼，开始不相信眼前所看到的，不禁揉了揉眼，但‘寸芒’确实是跟空气相碰，从而发出一声巨响，只是他们好奇‘寸芒’碰到了什么，能发出如此声响的绝非普通之物。

    然而，不同于林子风等人，朱言根本没有那么多时间思考，在‘寸芒’碰到空气从而激发一声巨响便感到不妥，脸色大变的他只能瞬间指挥‘寸芒’向侧面袭去，而自己本人身上出现一层光芒，一层深蓝色的光芒。

    砰！砰！

    连续发出几道声响，‘寸芒’仿佛见鬼般，不停的冲击空气各处，而朱言整个人一直处于戒备状态，神情凝重的让其皱纹夹死一只蚊子了。与‘寸芒’相碰的地方无不出现颤动现象，这让林子风几人开始明白，这或许是狂妄的另一个攻击模式。

    朱言越大越心惊，从而如此窘迫的他，今天特别难堪，此时的狂妄必然藏身于空气之中，要是预料不错，其必定运用了光性质或水性质，再而是土性质，但如何做到不露一丝破绽，朱言实在想不透。换句话来说，这正是制约他的行动，成为其肘肋的重要因素。

    感受到‘寸芒’越发无力，因为空气中的震荡越来越小，而‘寸芒’的斗志似乎也被磨得七七八八，因为心灵相通，所以朱言忧心忡忡的看着眼前，此时‘寸芒’离他越来越近，以此同时，一股危险的感觉迅速传来。

    “灭！冰火两重天，风雷之珠。”

    突然，刚感受到强烈危险气息的朱言，还未做好准本便听到一声怒吼，那声音是多么的近，声音仿佛具有穿透力，从而让朱言失神片刻，而其周边瞬间出现几种光芒。

    红与蓝交错，汇聚成冰火两重天，化作成千上万的利刃从四面八方射向朱言；紫蓝色与青色的光芒交错，雷电之光被龙卷风所吞噬，从而诞生‘风雷之珠’，从一个诞生到无数个也不过是眨眼间的事情，从上而下的冲向朱言。

    感受到周围的空气完全属于封锁状态，可见狂妄已经将空气中的八大性质全部抽走，然而这仿佛不需要什么工夫。被眼前一切所激怒的朱言，施展出来的水平不过在百分之七八十左右。感受到面临危险，未加思索，朱言便仰天长吼一声。

    “啊…”

    忽然，狂妄耳中响起一道贯彻云霄的声音，身边闪过一道气劲，而掌控住的水、火、风、雷四种性质骤然而止。在狂妄回神的霎那，面前的景象骤然一变，周围是绿水青山，但这美好的环境的一角，确实乌黑的一片。

    “领域？”看着眼前的景象，狂妄淡淡的说说了一下，神情之间并未露出惊讶，反而很有兴趣的观察起这里的环境，因为他是第一次遇到能施展领域的人。以前，虽然遇到几个能施展领域的人，但他们还没来得及施展，便死于狂妄的手上。

    “狂妄，现在我倒要看看你有多狂妄，我要将这里变化你的墓地，这是你得罪我的代价。”狂外周边响起异常愤怒的声音，其实不用看声音的主人，狂妄也能想到是异常的狰狞，恐怖。

    “鹿死谁手还是个未知数呢，现在就敢如此嚣张，也不知道是谁狂妄一点。”狂妄心中嘀咕一下，但对朱言的声音并未作表示，很是镇定的走着，样子像在观察什么似的。

    朱言被狂妄无视也不是一两次的事情，但心中还是不由自主的点燃怒火，身上的波动无意中让领域发生很细小的波动，但，就是这甚为细小的波动却让专门习练八大性质的狂妄捕捉到，但他没做什么，只是嘴角露出一丝笑意，脚步继续在闲逛。

    看着狂妄气定神怡的样子，朱言心中一时没底了，这只能怪就是刚才那么一点时间，便屡次受到狂妄的打击，朱言实在疏忽不得，不然轻则受伤，重则掉命，因此他在狂妄打量周围环境时，心中开始寻找机会。

    “哎，其实领域也没有什么的，不就是一个能力，要是能将领域间的性质据为己有，按威力应该上了一个层次，遇到我也算是你朱言的不幸了，要是不将你打得跪地求饶，我还真不配拥有狂妄这称号呢。”最后，狂妄叹了口气，仿佛在为什么感到可惜，脚步停止走动，双眼有意无意的向天空某处瞄去。

    见此，隐身在空中的朱言心中一惊，心已凉了一半，嘴里一边害怕狂妄发现自己的所在，一边祈求狂妄转移视线，因为这样被人看着，虽然他未必发现自己，但朱言心中就是不舒服。

    仿佛察觉到朱言心中的惊骇，狂妄嘴边露出一丝很有深意的笑容，目光转到那黑色的一角，那里，是他无法了解的地方，同时是最为吸引他的地方。突然，在转头的片刻，当脚步举动之际，一股危险的气息穿透全身，之后狂妄露出甚为惊骇的表情看着一处。

    “哈哈，去死吧，狂妄。”此时，朱言发出近乎入魔的声音，那激动地神情早已出卖他心中的所想。伴随着他的笑声，领域迅速收缩，从而将狂妄整个人包裹住。

    没错！在最后，朱言的确运用了精神力攻击，因为领域之中无须动用武器杀敌，只要微微想一下，领域便会随着你的意识而动，哪怕是攻击敌人，而精神力正是杀人于无神的顶级良药，但同样是一记毒药。

    “咦？”突然，朱言脸色大变，未曾想其它，身上的气势猛然一发，全力而发那种，整个人被光芒笼罩的他。在精神力攻击中，朱言惊恐的发现，里面没有反抗的意识，再而感受到狂妄的气息。

    “灭！八大性质之重生！”忽然，在朱言全身散发光芒的霎那，一道五颜六色的光芒骤然出现，距离朱言整个人不过是几米的距离。基本上没有时间躲闪，那五颜六色的光芒把朱言整个人笼罩住了。

    看着眼前的杰作，狂妄突然感到很自豪，因为他创造了不可一世的神话，灵皇与灵王的对决，结果其实不是一定的，有时候事实能够改变规律。刚才，在朱言发动精神力的霎那，将朱言锁定住的一丝意识便立即告诉了狂妄，从而利用八大性质，将几丝精神力融入其中，从而消失在领域之中，因为熟悉八大性质的他，完全可以无视领域的存在。

    见到朱言消失了五颜六色的光芒之中，狂妄知道朱言不会死，但失去战斗力是必然的，能承受住八大性质的融合之力，基本上没有多少人，要是承受了还具有战斗力，恐怕当今世上没几人，这点，狂妄还是能保证的。

    “主人…”当五颜六色的光芒包裹住朱言的瞬间，远远在外观看的罗阎王不由大声呼叫，没想到如神一样的人物，居然会败在一个灵王的手上，而且此人还是一个低贱的无职业者，这是罗阎王心中无法接受的，但事实摆在面前，却由不得他不相信。

    许久过后，罗阎王还在拼命地呐喊，那道五颜六色的光芒开始逐渐变模糊，最后消失了，呈现出朱言的本尊，只是双眼黯淡无光，看着狂妄的双眼不知是什么表情。

    “主人，没事吧？”罗阎王匆忙的走到朱言身边，虽然心中实在惊讶，但主人还是要扶住的。

    看着眼前的罗阎王，朱言心中发生一丝不易差距的变化，没有推开罗阎王，随着他而站了起来，对着狂妄淡淡道：“这仇，我记下了，但你别太过狂妄，即使没了我，相信你的路途也不会寂寞。”

    “谢谢你的吉言，希望能实现。”看着朱言的脸容，狂妄点头表示感谢。而朱言见后并未说什么，与罗阎王两人挨肩离去，只是在转身的霎那，罗阎王狠狠地瞪了一下狂妄，其眼中露出的愤怒，是狂妄难以想象的。

    狂妄耸了耸肩，随后目送他们的离去，最后将目光定在林子风等人身上，只是没想到的是，在朱言离开的霎那，林子风几人才纷纷醒过神来，看向狂妄的目光，有一丝震惊，一丝害怕，一丝兴奋，更多的是崇拜，这把狂妄弄模糊了。

    “这个，你们没事吧？”只是，被人看久了也是一种折磨，至少狂妄是这样认为，况且看的人还是男生，这多多少少让狂妄有点不适应。

    “别过来，不然我自行了断。”突然一声惊叫把众人的魂给拉了回来，把狂妄的脚步给叫停了，只是苦了梦云，因为她被这声音吓了跳。

    众人闻言纷纷看向声音的来源，一看，一愣，此时他们才注意到，原来狂妄的脚步是走向梦云身后的无依，那很自然，声音正是无依所发出。联想到刚才的一幕，林子风几人迅速挡在梦云前面，从而与狂妄对恃，一时之间，气氛陷入沉寂，而狂妄则露出无奈的表情。

    