
    第450章 遇阻

    “大哥，我们这是干什么呢？好像我们的目的不是冒险呢，为什么总是向别人不敢去的地方前进呢？”最后，憋得十分辛苦的林子风不得不挠头问道。

    此话一出，林子风便清晰的感受到几道不同意思的目光招自己飘来，而苏风更是露出一个玩味的笑容，道：“老三，你不是喜欢这样的吗？是不是你修为弱了，胆子也变小了呢？要是这样的话，我们可以打道回府，在‘狂月界’好好找一下那人。”

    林子风听后不禁吐了吐舌头，心中敢怒不敢言，毕竟人家说的是事实，只是苏风实在欺人太甚了，那笑声越来越大，林子风听后自然不舒服，异常的刺耳，随后冷冷的看着苏风。

    “我说老大，有人像你这样做大哥的吗？难道你想小弟比你厉害吗？这样可是会吸引很多美人的眼光，那时你可不能嚣张了。不就是一个破潭，有什么好谨慎的，说不敢更加过分。”林子风丢下这么一句话便掉头往前走，步伐比原本大了一倍。

    见此，苏风笑了笑，顺着林子风走时的余光看去，结果看到一张红透的脸，很是无奈的摇了摇头，看了一下隔壁的梦云，再次无奈的摇了摇头，叹了口气跟上前面的狂妄几人。

    “狂妄前辈，关于那‘冥潭’的事，你真的不知道了？”反正是无事，张艺立不由将心中的疑惑说了出来。

    听后，狂妄看了看张艺立，脚步未敢停留，身影不停地穿越，许久之后才叹息道：“不知道，关于‘冥潭’的事还真少，只知道它的大概位置而已。”

    听后，众人的心微微沉重一些，世上没事可怕，但未知的事却能让人对其保持着一种戒备，未清楚要去的地方的东西，林子风等人心中始终有点不平静，或许这是人天生对危险的一种感知。

    身影不停地穿越大树，一道道绿色影子在他们身边溜走，这让后来先到的苏风又叹了口气：“管它是什么地方，只要能让我们见识一番的事，我们都要做，这样一来我们可以因此增加修为，二来可以得到一些罕见的物品，这未尝不是一件好事。”

    “嗯。”听后，众人点了一下头，因为他们都知道这是苏风安慰他们的话，毕竟对于一个被人传得神乎亦神的地方，要是没点厉害的角色镇场子，那绝对不会出现‘传说’，因此众人的心有点沉重。

    因速度而出现风与空气的摩擦声，那声音刚出现时有点恐怖，随后有点节奏，时快时慢，让众人心中找到一点寄托。一直往西行的他们已记不清走了多少个山林，越了多少个山峰，但所走的依然是一片片树林及一座座高山。心中早已出现浮云的众人，见到狂妄及苏风奔跑自如，只能憋着往前跟上。

    一直在后面的梦云三人，脚步没有因此而脱离，但长途跋涉早已让梦云感到不消，那无依两人自然不在话下，额头早就布上几滴汗水，要不是那强悍的意志支撑着她们，或许早一倒下了。

    首先注意到无依两人不适的是梦云，只是刚动她便惊骇的发现，自己体内居然没有一丝可以的力量，完全是虚空，梦云想不明白这么久了，自己是怎么撑过来的。轮不到梦云继续追忆，一股风袭来，随后她们身边出现一人，赫然是苏风。

    “没事吧？”首先，苏风抱住的不是无依两女中一人，而是梦云，看的也不是倒在地上的无依，而是怀中的梦云，那眼中的柔情让梦云一时扑朔迷离，让无依两眼一湿，而身子不知怎么突然之间有回了力气，似乎比之前还要充沛。

    “没事。”或许注意到空气间的异样，梦云回过神后匆忙地应了一下，随后挣开苏风的拥抱，而人不知道怎么在突然之间充满了力量，不由分说，两手连忙抵住无霜的后背。

    在无依两人倒下之际，众人的步伐便停了下来，看着周围两人合抱还不能完全盖过的大树，众人不禁大声地感叹自然的魅力，这鬼斧神工绝对不是人能做到的。

    不消三分钟，完整无缺的无霜出现在苏风眼里，文静好思的无霜乖巧的站在梦云身后，一手很自然的摸着梦云的秀发，两者很平静的看着右上方，那站着一人，正是无依的身影，这让苏风一阵郁闷，要不是行程有点急迫，或许就能将这丫头晾在一边了，而不是像现在这样，要去轻声的叫人。

    “还可以吗？要不然我们停下来歇一会。”只是，苏风实在不擅长安慰人，看着很是失落的背影，心中无奈的叹了口气。

    无依转过头看着苏风，久久如此，将苏风脸部的变化尽收眼底，其中以苏风眼瞳中的害怕更为让其记忆犹新，淡淡地道：“不用，这点程度，我还能消受。”

    见此，苏风耸了耸肩，对此并无表示什么，但身影出现在狂妄几人身边便已表明了事情。见到苏风如此，无依眼中闪过一丝泪花，随后脸色变成很冷，一言不发地跟在苏风几人五米处，而一直注视无依的梦云，自然将他们所发生的记在心中。

    一连两次，自己被人救了，这让梦云很过意不去，因为她不要成为别人的负担，尤其是他，因此梦云对于无依的表现并未生气，因为她知道他不会只有她一个女人，既然如此，多一个少一个又有什么区别。苏风无知的表现让梦云叹气，不知该喜还是忧。

    众人的步伐再次启动，但身边掠过的影子却清晰很多，也不知道为什么，总之苏风的速度怎么也不会如此差，而众人见到苏风如此慢，速度自然跟着慢。

    梦云三人面无表情的前进，越来越接近苏风几人，可等不及众人反应过来，几人周围的气势猛然一抖，随后他们出现一个神秘而神奇的地方。

    骤然，苏风等人的脚步停了下来，恰好先前的速度放慢，苏风对于刚才头上的景物保留着一丝印象，但刚才空气之间的扭曲却清晰的出现在他大脑里，而眼前的一切更让他疑惑，莫非进入了某阵？

    此想法一出，苏风便专门注视周围，不止用肉眼，还运用了精神力，随着时间的溜走，苏风发现这里越来越像一个阵，只是这会是什么阵？

    看着眼前只是那么点高的山丘，苏风有点纳闷，周围是绿草不出奇，毕竟这是阵法，可那么几十分高的山丘，留在那有什么处呢？想想刚才还穿梭于茂盛的树林中，此时情景来个大转变，别说高点的山峰，就连像点样的树木也没一棵。

    万幸的是，他们几人的距离本就相差不远，因此在进入这奇怪的地方，几人都看到对方的存在，或许怕对方消失，两人相互拉住对方的手，再而慢慢观察周边的情景，绿草平原或许就是说这了。

    “狂妄，你觉得这会是什么地方？是现实还是幻境呢？”最后，苏风心中实在拿不准主意，便问道。

    听后，狂妄苦笑一下，这帮主未免太过折磨人了，要是自己知道，还不早为你解答啊，但基于尊重，狂妄稍微沉思一会，平静道：“要是传说没错的话，那我们应该进走了‘狂月冥潭’的范围，不然不会有这样的反应。”

    然而，狂妄问非所答，但也不能说完全没用，至少苏风很是认真的思考着这话，要是这就是所谓的‘冥潭’，苏风心中不禁感叹一声‘有戏’。

    “喝！”

    正当苏风心中露出笑意之际，平静无不的空中骤然出现一声冷声，未等苏风几人反应过来，手握‘火云刀’的林子风便猛然一挥，‘火云刀’的剑气及其火焰，携带空气冲击着这平地草原。

    “轰！”

    ‘火云刀’一出，谁敢对其锋芒，周围掀起了一**的波澜，而‘火云刀’所攻击的地方烧了熊熊大红，可火势愣是停留在那个空位，而林子风的目光不是看向那处，而是盯着上空，这一切都太过诡异了。

    同样的，苏风等人非常清楚‘火云刀’的威力，可林子风的全力一击却被某物无视，可想这里不是一个阵法那么简单。另外，他们隐隐约约能感受到，他们的一言一举都在别人的监控范围，而林子风所望的正是他认为别人监控的位置。

    “大哥，这下怎么办？”出于本能，海风小声问道。

    “怎么办？嘿嘿，这问道我的要害了，我就不信世上还有我破不了的东西，哪怕你是最为坚硬的，我也自信能破。”苏风露出一丝笑意，但语气中的坚定却是那么不可动摇，众人被其感染，纷纷浮现出战意，一场恶战的决心。

    看着这几人挥手磨拳，梦云知道他们想着什么，一把拉过无依两女，平静的走到一边呆着，神情表情的十分镇定，只是最近的事却让她的神经受不了，尤其是要苏风帮主的几幕，都让梦云忍不住的发怒，身躯平静于入定中。

    无依两女看着梦云入定，无霜很自然的闭上眼，而无依则看了一下苏风，眼中闪过一丝复杂的神情，之后同样闭上双样。

    感受背后迎来一道目光，苏风看到梦云三人都闭目养神，只是无依身上微发一丝颤抖，让苏风心中怜惜，一张火性质凝结而成的毯子凭空出现，从而盖在无依身上，此时苏风才认真的注视这草原的一角一落，其余几人也是如此，气氛相当地沉重。

    