
    第421章 无职业者

    客似云来，那是一间客栈，同样是‘天弓城’一间较为出名的客栈，然而它出名是因为它经营对象是城里的居民及一些过路商人，还有那些无职业者，毕竟这里的消费很低。

    “哟，海灵师来了，哟，居然还有美女，了不得啊，今天吃什么啊？”海之风刚迈进‘客似云来’，便听到一笑声。

    “就把好吃的都上来吧。”海之风看也没看来人，目光在大厅里巡视，最后与苏风等人吩咐走到一个角落，甚不起眼的角落。

    店主讨了个没趣，但听到海之风说要好吃的都上，那郁闷的脸立即容光焕发，因为海之风没说要多少，而且来人有十几人，店主便欢天喜地的到厨房点菜，点了超级大分量的菜肴。

    苏风随意打量一下这个还算宽广的客栈，跟以前自己见过的没什么两样，这让想一观异界之城之风景的龙缘风众人大大失望，或许与琉璃大陆不同的只是人。苏风将目光放在店内的一张桌上，那跟他所做的桌子不远，只是耳朵稍微一竖，便能听到他们的谈话。

    “真郁闷，真他妈的混账，不就是一个小小的破城主，居然敢如此对我，怎么说我也是一个灵师，与他同等级，想起就他妈郁闷。”一男子低骂一声，随后将手上瓶子的酒水如数咽进肚子里。

    “我说龟兄，你能不能把你的脾气压下呢，要知道我们可是从鬼门关出来的人，而且我们所在的城的主人，据说与那人有着不寻常的关系，我们作为无职业者的，还是安分点好。”见到友人又开始发牢骚，其旁边的男子低声说道。

    “我怎么了我？鬼门关又怎样？就算老子我横着走，那晓天能耐我怎样？整天说安分，难道我们这些无职业者注定要被那些人欺负，是不是人家到你头上拉屎了，也不能说一下啊。”闻言，龟诌脸色一变，破口大骂，将心中的不满尽情发挥。

    见此，其友人仲彦张口无言，因为他不知道该说什么，要知道龟诌这火爆脾气乃是天生俱来，要是继续讨论这话题，相信对谁都不会很好。仲彦投以一个抱歉的眼神，待龟诌继续埋头喝酒之时，双光开始在店内巡视，再而释放精神力。

    “晓天？”注视着这两人的苏风，听闻晓天之名不由嘀咕一下，随后目光看向海之风，此时的苏风简直把海之风当作万能的，凡大小事情接管看海之风，想必每事都能有一个说法。可是，这次海之风只是微微耸了一下肩，并未说话，埋头消灭刚上来的菜。

    苏风愣了一会，海之风如此表现不说，梦云沉默也属正常，可林子风等人皆埋头苦吃，这是为什么？然而，正当苏风疑惑之时，门外传来一道道整齐而响亮的声音，眨眼，数十道身影闪进‘客似云来’。

    “护城队长，你们这是干什么？”见到如此阵容，店主早已吃惊地差点晕倒，或许不解让他有勇气问话。

    “滚开，老子办事，何时轮到你问话。”忽然，最前面的一名中年男子大喝一声，脸上露出十分厌恶的表情，那手很不客气的推开店主，幸好旁边一人手疾眼快，才让店主跌倒。

    店主那是敢怒不敢言，抬头看到救自己的居然是自己想宰的青年，点头表示感谢后，便冷冷地看向这十几位护城保安。就按照修为，店主不比那队长差，但人家有后山，所以店主只能忍气吞声，正当店主想得入神之际，衣袖被人拉了一下，随后见到青年示意自己坐下的神情。

    “小子，听说你对晓天城主很不满，甚至意图动摇‘天魔界’的根本，不知是否有其事呢？”那护城队长直径走到龟诌所在的桌上，大声说道。

    闻言，龟诌及仲彦斜视看了一下，说话的是那只狗，入眼的却是身穿深蓝色的中年男子，脸上布上一层不可一世的表情，然而服装中间刻着一个大大的护字，这让龟诌冷哼一声，依然在品尝美味的佳肴及绝世美酒。

    “喂，别以为自己是灵师就了不起啊，要知道你终究是个无职业者，现在本大爷问你话，你最好给我从实招来，无能的无职业者。”见到龟诌那不可一世的嚣张表情，护城队长何曾受到如此待遇，说话简直是吼出来的。

    “沙…沙…”

    “怎么？想造反啊？你得掂量一下自己有多少斤两，我没有说错的，你们就是无能的无职业者。”见到店内众多人的目光转到自己身上，护城队长那是面不改色，饶是周围都是无职业者，可自己有‘正牌’灵师做后盾，谁怕谁呢。

    闻言，刚才还怒气滔天的众人，霎时低下头不再说话，而龟诌再也保持不了平静，双眼迸射出杀人的目光，还没等旁边的仲彦反应过来，一把手套住护城队长的头，从而让一拍。

    “砰！”

    头与桌来个一个亲密碰撞，然而那桌子实在坚硬，在如此情形下还能维持原状。见到自家队长被人大头，其余的护城保安纷纷上前一步，将龟诌与仲彦两人包围住了，紧张的表情却没唯有一丝要动的迹象。

    “怎么？想要挑战灵师的尊严吗？”龟诌冷视一下这些无能的保安，随后扣住护城队长的手，微微一惊，阴森道：“吼呢？怎么不吼了？你不是很嚣张的吗，现在我叫你吼啊。告诉你，灵师的尊严不是你这个小小的城卫能挑战的。”

    见此，护城队长哪敢动一丝分毫，就连龟诌旁边的仲彦也是大气不敢多喘一下，因为他明白友人的愤怒，别说他，或许在场众多位无职业者也是一肚子火，或许自己竭力想阻止坏事的发生，那也是徒然的，既然如此，还不如让好友尽情发泄。

    “大侠饶命啊，是小的不对，小的说的错话，其实小的是来传达天弓大人的话。”见到脖子上的手越来越紧，护城队长不得不低头，低声下气的说道。

    “小子，你才是个乳臭未干的小子，居然敢在太岁头上动土，你还真是活得不耐烦了。天弓那老家伙找我能有什么好事，你尽管带路吧。”见到手中软弱如蚁的小辈，龟诌甚为傲然道。

    在生命得到保障之时，护城队长感觉活着真好，此时那表情跟开始时是一个天一个地，对龟诌做了个请的手势，随后慢龟诌半个步伐跟了上去，其后的护城保安均是沉默不语，因为他们很明白，生命只有一次。

    待龟诌等人离开‘客似云来’之时，店内众多位无职业者的脸上均露出笑容，但那开怀的表情只维持了一下，随后纷纷离座。然而，在店主口中得到所谓的护城保安之事的苏风，看了看林子风等人。

    “可以走人了，这顿饭足足顶上十天了。”见到苏风询问的眼神，林子风拍了拍肚子，说了句奇怪的话。

    “顶上十天？”显然，苏风被林子风这话弄模糊了，难道他们接下来十天都吃饭了。

    “是啊，难道你认为我们以后可以安安心心的坐下来做饭的机会很多吗？你一来就做了两件惊天之事，你别把这里的人都看得那么白痴，或许别人早就知道我们的存在，所以我们预支一下后天的食粮，不然你别当我们是饿鬼投胎。”林子分听后向苏风投以一个鄙视的眼神。

    此时，苏风无奈了，他知道原来自己的感觉没有错，这老三还是以前的老三，正是狗改不了吃屎。无奈的他招来刚走的店主，指着桌上的饭菜，结果店主甚为豪爽的道：“没事，这些小钱我还不放在心上，这顿我请了，就当交你这个朋友。”

    对此，苏风只是淡淡一笑，不轻易握住了梦云的手，随后寻着空气遗留下来的一丝气息，众人急急跟了上去。

    “无职业者是怎么回事？”走到一建筑的屋顶，闲来无事的苏风开口问道，此时光天化日的，要不是有一棵大树挡住众人视线，或许他们的行踪已被人发现了。

    海之风不敢用精神力巡视里面，只能用肉眼观看周围，一切正常，可也太风平浪静了，尤其是那两人进去了这城主府还能如此平静。然而，心中虽奇怪，但目前还要解答苏风心中的疑惑。

    “在‘天魔界’及其另外两界，只要修为晋升到灵神，便不属于苦难者，他们的衣食住行都由所在的领域负责。同等级的人，因为没有关系，从而没有职权，因此被称为‘无职业者’。

    无职业者的生活并不比苦难者要好，因为他们的存在是各界作战的牺牲品，除了能在那次混战中存活下来可以收到器重外，其余的只能生活在最底层，从而因为战斗而死去。然而，因为战斗不是常有，而无职业者又不团结，应该说各界的人都不团结，团结的都是有利益关系的。

    总体来说，无职业者除了修为外，所处的阶层不过比苦难者要好一点，有吃有住，还自由，但对于有职业者来说，就是一个个小小城卫也能欺负他们，那城卫的修为有些只有灵神啊。另外，因为部分无职业者反对这种现象，从而发出不满的行为，因此被各界称为‘愤士’。”

    海之风微微的述说，然而目光一直注视城主府内，而苏风众人一边消化那话，一边注视着周围，在海之风停顿的片刻，他们注意到建筑内的一丝不平常，二话不说，数十道身影同时消失在大树之上。

    