
    “这位…前辈，你说的前身是怎么一回事？”看了看低头不语的神秘人，此时林子风才发现不止如何称呼他。

    “以后就叫我月前辈吧，我的辈分估计不会让你叫亏的。前身，那是一件很奇怪的事，同样是一个很难说清的话题，因为谁也不知道，前身是什么，而我也不知道。”突然，神秘人笑着说道。

    闻言，众人的大脑一时受不了，身子几乎要倒了，这话说得未免太不负责了，什么叫不了解？不了解还说？当俺们好糊弄啊。然而，林子风满肚子怨言却未敢说一句，因为大家都露出一副沉思的样子。

    “怎么了？难道大家还把这么一句话当成真理？”见此，林子风甚为不屑，看了一下那自称月前辈，正所谓不见眼为净，或许就是这个道理，此时月前辈正微笑‘看’着他，其中的意思明显的嘲讽，这让林子风想上前狠狠揍一下这人，但这些不过是自己所想，事实人家是蒙着黑纱很端正的坐着。

    林子风想不明怎么大家都把那么一句话当成至理名言来想，面前的大嫂依旧闭幕养神，只是很白的她，此时其周围似乎多了一缕缕雾气，很稀很淡。然而，当目光看向苏风时，林子风更加郁闷了，见到苏风坐在椅子上仰头深沉，双目闭上的他仿佛睡觉一般。

    “难道这世界变了？”忽然，林子风脑海闪了一个看似荒唐，但又觉得很合理的‘借口’，从而让他那颗浮躁的心慢慢归于平静，双眼无时停的在周围转动，因为他实在受不了这无止境的沉默。

    看着这平淡无比的大堂，与初时进来时相比，简直就是一个天一个地，反差实在太大了。另外，林子风察觉到有两道视线一直随着他的视线转动。转头，林子风看到一张慌张的脸颊，只见无霜红着脸，低着头。

    “怎么？难道我的样子很恐怖吗？需要这样吗？”见此，林子风自问一声，心中极度郁闷，仿佛离奇的事都让自己撞见了。

    其实，林子风忽略一个细节，那就是注视他的不止无霜一人，还有那月前辈，那双深邃的目光依然随着他的目光而动，但更多时是在他身上停留，其心中不知想着什么。

    一直未从这极大反差回过神来的无依，此时悄然吐了口气，感觉整个人轻松了很多，心中也空荡了很多，似乎失落感更多，身上的使命在一时间消失了，双眼焕发无光，即使无霜羞涩的将脸埋在她背后，她也只是懵然醒过来，此时她的双眼只有梦云的存在。

    月前辈眼中闪过一丝不察觉的精光，目光投向梦云，停留一会，再而到了苏风身上，在他目光到达的瞬间，苏风刚好睁开双眼，两人的目光不自觉碰撞在一起，有那么一瞬间，一道电流因此而起，停留两三秒，月前辈很是仓促的收回目光，而苏风愣了一会也站了起来，只是双眼甚为奇怪的看了一下那月前辈。

    “哎，看来想要清闲一会也是不可能的。”苏风嘴里轻轻说道，目光在梦云身上停留了那么一瞬间，此时的梦云更加祥和，更加美了。随后，目光看向一处，那是他们进来时的地方，与此同时，俊霖及狂妄，还有神秘人的目光都看向那。

    忽然，无依心神一震，目光赶紧看向来时的地方，此时刚有一道身影映入其眼帘，这把无依吓了一跳，身形一闪，立马出现在来人面前，阴沉着脸道：“尔等何人，不知擅闯‘圣地’是死罪？”

    “姐，你这是干什么，不知道他们厉害啊，另外…”随后，无霜的身影悄然出现在无依身边，一边嘀咕一边比划周围的环境，意思很明显。

    见此，无依整个人惊呆一会，原先以为自己可以放下，但真到有人入侵时，保护‘圣地’的想法早已根深蒂固，从而使她不受控制的出现在来人面前，只是来人有五人之多，其身上流露的气势都表示他们不是普通人，至少不是无依两人可以得罪的。

    “哟哟，瞧这俩美人儿紧张的样子，兄弟们，看来我们是找对了，没想到这么普通的地方居然就是人们梦寐以求要去一次的地方。兄弟们，我们不但要‘圣地’里面的东西，还把这俩美人儿一起带回去，你们说好不好啊。”看着眼前的无依及无霜，其紧张、害怕及愤怒等表情，来人奸笑道。

    五人之中，无不露出丑陋难看的表情，脸上充满**的表情，当中要数刚才说话，站在中央那男子笑得最淫 荡，淫 荡的气息充斥着整个空间，从而让无霜忍不住大吐起来，而无依则异常愤怒的看着面前几人，这淫 秽的眼神让她甚为不适。

    “大哥，东西会不会给他们拿了？”突然，一人指着苏风等人说道。

    “哦？要是这样的话，那我们就抢过来。”随后，开始时说话那人冷声道，看了看苏风等人，最后目光注视到阶梯上的梦云。入眼，那人一惊，三魂七魄都不见了，心中感叹一声好美，眼中再也放不下任何东西了。

    “怎样？看得爽吗？美吗？想占为己有吗？”

    “想，想。”淫 荡男子想也没想便应道，待回过神时，看着面前的俊俏男子正投以一个灿烂的笑容，显然刚才的话是此人说出来的。

    “莫非他看我太帅了，想弃暗投明？”忽然，淫 荡男脑中不由自主的出现这么一个念头，从而让其笑容满脸，应该是笑容可掬，只是那笑让众人皮上的鸡皮疙瘩起了又掉，重复了几遍，其身后一人看不下去了。

    “大哥，你看我们应该怎么办？虽说这里就是圣地，但这么普通的地方能有什么东西？另外，这些人来了那么久，会不会给他们拿走了？”随后，一看死毕竟镇定的男子低声说道。

    闻言，来者五人均打量着周围，发现偌大的大堂除了他们，就只有眼前的人，就连一个路口也没有，这样一来，圣地之中所藏的东西必定在眼前这些人手上，因此五人均盛气凌人的看着苏风等人，身上的气势尽散。

    “小子，别说我以大欺小，只要你将圣地里的东西叫出来，我倒能放你一条生路。”**男看着苏风镇定若如的样子，不禁大声说道。

    “妄想！”淫 荡男话音刚落，一冷喝声响彻全场，只见无依身上流露出无上战意，双眼迸射出强烈的杀意，神情异常坚定。

    “哟，美人儿，给哥安静一点，不然哥不疼你了。”看着无依凶狠的模样，淫 荡男心中并无感概，表情上的藐视却真正触发无依心中的怒火。

    “啊！”

    无依怒吼一声，双手猛然一挥，携带着两股风劲，狠狠地击向淫 荡男，但，淫 荡男只是轻轻挥了一下手，那凶狠的风劲便荡然无存，一切都没变，但无依的脸色却惊呆了，眼神再次暗淡无光。

    “好了，对方女人的事就到此为止了，不然真的有以大欺小的成分。”当淫 荡男满脸淫光走向无依时，一道不羁的声音突然而起，只见林子风甚为不屑的站在苏风面前，从而挡住苏风的视线，这把苏风给逗笑了，或许只有他敢这样。

    “哦？想英雄救美啊？可我不想听话，想成人之美。”闻言，淫 荡男额眉一翘，笑着说道，步向无意的速度未停，反而有所增加，这让林子风摇了摇头。

    “找死。”见到林子风有恃无恐的走过来，淫 荡男脸色一寒，一股浩然的气势猛然冲向林子风，而走向无依的脚步已转向他。

    “大哥，三哥不会有事吧？”感受到淫 荡男身上那强劲的气息，海风低声说道，心中为林子风捏了一把汗。

    “没事，估计一时半刻是死不了的。”然而，回答他的只是一句让人想笑却不敢笑的话，但苏风却不能将视力注视到这里，因为他感受到，自己亲爱的梦云那有事发生。

    “喝！”

    猛然间，林子风大喝一声，身影凌空而起，其速度快的让淫 荡男脸色一变，但阵脚不乱，很是从容的张开双手，静静地等待林子风这雷霆一击。

    “嘭！”

    只是，林子风的凌空一击并未造成地动山摇之势，但熊熊烈火却在局部烧的火红火红，只是当林子风着落在地面之上，那熊熊大火在一瞬间便消失的无影无踪，从而露出淫 荡男那猥琐的样子，只是此时的他连脸上只有认真，专注。

    “嘿嘿，好啊，一个灵师级别的人就能有此威力，不错不错，我的热血被你点燃了。”看着眼前的林子风，淫 荡男忽然笑道，双手不禁挥了挥，从而活动筋骨。

    此时，林子风看似平静的很，但心里却很没把握，从刚才的一击来看，对手实在不简单，轻而易举破了自己的一击，这不是一个灵王轻轻松松就能做到的事。

    “梦云！”

    “轰！”

    突然，正让林子风大脑迅速运转之际，一直注视着梦云的苏风大叫一声，但话音未落，一声巨响突入而来，而苏风等人所站的大堂居然摇摇晃晃，很明显，这就是所谓的地动山摇，而苏风几乎为理会自身的处理，身影骤然飞向梦云，只是刚起身不久，其眼中便是白茫茫的一片，从而失去梦云等人的身影。