
    第432章 罗刹城

    “主人，没有晓雄队长的消息。”一高山处，那是月黑风高，树木挺立，月光影下照着两道一身影，一道身影很笃定，神情泰然；一道身躯微弯曲，神情恭敬。

    “嗯，有去晓雄村落调查原因吗？”那笃定的身影淡淡地道，目光还是看着高山下的一城，那里是灯火通明。

    “有，不过众多名灵士还没有回来，属下前来禀报主人，是看主人有什么吩咐。”那恭敬地身影低声应道。

    “晓雄很少没有交代的，估计他已经出事了，毕竟现在‘天魔界’如此混乱，这点意外也太正常了。你下去吧，有毒陪我就可以了。”那被称为主人的男子平静道。

    闻言，那属下的脸色微微一变，最后点头应了一声，身影消失在暗处。在他离开的瞬间，那主人身边多了一道黑暗的身影，神情恭敬的侍奉在那主人身边。

    “毒，你怎么看这事？”那主人的目光依然看着脚下灯火通明的城，只是语气之间露出几丝忧愁，有意无意的叹了口气。

    见到主人如此深情，毒微微一惊，随后应道：“这些事主人不是想过吗？既然事情迟早都会发生，那主人应该加快步伐，而不是在此叹气发愁。”

    听后，那主人的头转了过来，漆黑的双眸看了一会毒，脸上不自觉泛起一丝笑意，点头道：“不错，没想到真到了发生的时候，还要毒你的点醒，看来我太过于守旧了。下面的天弓城，就是我们的目标，也不知道事情会不会那么顺利。”

    “主人，天弓城的城主跟你不是很好的吗？难道你认为这事还会有变故？”毒听后疑惑道，因为天弓城城主天弓与晓天城城主晓天是好友一事，早已传遍‘天魔界’。

    “好友？呵呵，那不过是欺瞒世人的小把戏，试问世间哪有真正的情与义，有的只是权利与**，只有这两样，人们才会更加发愤图强，从而一步步攀上高峰。”那主人突然沉声说道，漆黑的眼瞳因此话而迸射出两道破坏黑暗的光芒。

    见此，毒不敢多言，因为他不知道接下来会发生什么事，既然这事能让主人如此热血沸腾，作为手下的应当沉默支持，而不是在旁说三道四。

    “天弓，我来了，希望你不要令我失望。”看着眼下的天弓城，那被叫做主人的晓天城城主晓天心中呼叫一下，不理会毒如何，纵身一跃，身影消失在密密麻麻的树林中，而毒的身影紧随其后，最后消失在黑暗中。

    天弓城的另外一处，目送着苏风等人的离去，龙缘风，风子郭等人均是眼眶湿润，直到苏风等人的身影消失到不能消失，几人才缓慢的回过神来。贾冲恭敬的在旁等待命令，因为他们是自家主人的兄弟，等同于自己半个主人，不能不恭敬啊。

    “几位帮主，不知道接下来应该怎么办呢？灵王所统领的域省不能空太久，不然会引人生疑。”贾冲见气氛总是那么平静，不由低声问道。

    很显然，苏风一走，龙缘风成了当之无愧的老大，见风子郭等人的目光看向自己，龙缘风看着一下快要天光的天色，低声道：“先回城再作打算。”

    闻言，众人一愣，这还是办法？然而，龙缘风未理会他们，脚步离开的同时，风子郭也走了，神情甚为平静，丝毫不在意龙缘风如此说。见到众多位帮主离去，贾冲只能叹了口气，跟着前往。

    一直藏在暗处的苏风几人，算上俊霖，他们一行人不过只有六人，见龙缘风等人离开并未有追来的意图，苏风也踏上了旅途。不是苏风不相信他们等人，实在是关心则乱，他知道这里的危机很大，但偌大的‘天魔界’，没有一点领土，想要完成那未知任务简直是异想天开。

    “帮主，你要前往‘狂月界’，是直奔还是沿途看一下‘天魔界’的情况呢？”在苏风起步不久，俊霖低声询问道，因为苏风讨厌主人前主人后，因此批准他们称自己为帮主。

    “直奔‘狂月界’，这里的事情我相信我的兄弟会处理好，即使不能，只是‘狂月界’的征途结束了，我还是可以回来观赏一番。”苏风简单而坚定道。

    闻言，俊霖不再言语，身影走在前方，那是因为苏风的示意，目前就俊霖熟悉这里的环境，苏风叫上俊霖也正因为这个，另外，有一个灵王级别的人在身边，苏风做起事来也就放心了许多。

    张艺立沿途并未说话，神情很是平静，只是握住‘噬魔幡’的手却是紧紧的，苏风将这幕看在眼里，然而未说话，因为他不知道说什么，而且他很急迫找到那神秘女人，从而知道所谓的任务，这样就能早日回到故乡。

    林子风与海风那是平静的异常，都赶上一直不说话的梦云，只是他们的额头因为赶路而冒出一点汗迹，但不影响他们的速度。天色已经大亮，可苏风等人却如同身在黑暗中，仿佛忘记了疲累，身影不停地穿梭在，茂密的树林之中，那些杂乱无章的野草与大树，或是野兽，均被他们的速度所吓倒，有弯头让道，有鸣叫欢迎，或鞠躬拜谢。

    呼！呼！呼！

    忽然，俊霖的身影霎时停住，紧随的苏风也来了一个刹车，只是旁边的梦云因为苏风的存在，身子是停住了，可脸色却变得极度红晕，而胸部也因为这突如其来的一幕而不断起伏，陪同梦云娇滴滴的容颜，这绝对就是可餐。

    奇怪，停住身影的苏风并未问俊霖是什么缘故，反而很是平静的闭上双眼停在一树丫上，静静的等待时间流逝。林子风及海风早已喘气连连，就连平静异常的张艺立，胸口处也是起伏不断。

    “呼！”

    不久，不知道是谁松了一口气，苏风看着精神不是很佳的林子风及海风，再而看了一下张艺立，最后低声道：“大家在原地休息一会，等下再启程。”说完，带着梦云消失在树丫上，出现时是一丛草地。

    见此，林子风等人纷纷散落在苏风周边，因为刚才树林处突然出现十来人，苏风等人不得不停住脚步，毕竟多一事不如少一事，何况现在是急迫时期。看着林子风等人进入调整状态，苏风低声问道：“俊霖，现在距离‘狂月界’还有多远？我们已经赶了不少路程吧？”

    “在这一天一夜里，我们至少走了二分之一的路程。要是按照如此速度，一天，只需一天的时间，我们便能抵达‘狂月界’。”闻言，俊霖连忙应道，对于这个差事，俊霖还是有几分乐意，因为他能为帮主分担忧愁。

    “一天？”听后，苏风心中嘀咕一下并未应话，目光不自觉地落到身边的梦云，怪笑一下，叹了口气说：“你也休息一下，一天就一天吧，让大家养足好精神，尽量减少乙方伤害。”

    俊霖看了一下苏风，点了点头，离苏风十米处打坐入定，然而苏风并未跟着打坐入定，起身打量着周围的环境，还算优雅，风景也挺迷人，唯一不足就是光线太暗了。

    在苏风离去的一天，天弓城迎来了一位贵客，一直不相交的两城城主，居然会坐在一起谈论大事。原坐着两城之主的临时城主府大厅，此时多了龙缘风五人，少了晓天城城主晓天。

    “看来他的野心也不小嘛，修为也不差。”坐在第一把手的龙缘风低声说道，因为他能从大厅中遗留的气息判断对方的强弱。

    “二哥，我看我们需要闭关十来天，不然等不到别人怀疑，我们就会死于别人手下。贾冲，你这一着很好，懂得知进退，晓天应该得知自己弟弟遭遇不测，但还能如此冷静，看来你们‘天魔界’还真厉害，果真是权利第一。要在这强者林立的三界中生存，还真不容易啊。”随后，风子郭突然感慨一番，神情平静的让人琢磨不透他想着什么。

    “贾冲，既然你选择与他合作了，那在我们闭关的这段期间，事情就交给你了，我们先回俊霖城，希望能等到你的好消息。”未等贾冲应话，龙缘风急忙说话，而身子也站了起来。

    “俊霖城？”

    闻言，在座几人皆吃一惊，他们未曾想过龙缘风居然敢去俊霖主阵营闭关，或许这就是不入虎穴，焉得虎子。风子郭未表态，那风雨海自然不能，而贾冲最后只能接受龙缘风的安排，开始安排一切。事情如他所料一般进行，不同的是多了灵王，而自己又成了别人的手下，但这不见得不好，或许这是一个不可多得机遇。

    “罗刹城？”

    在一个雕刻着‘罗刹城’三个大字的圆形大门前站着六道身影，除去进进出出的人，他们算是异类，不光是衣服不相称，就连气息也比进进出出的人多了一丝傲气。另外，六人之中有一位美女，尽管她努力包裹自己的容颜，可魔鬼的身材还是让人眼神一亮。

    十八尺不止的城墙，高得让人肃然起敬，苏风等人神情平静的看着，经过几天的时间，他们终于到了所谓的‘狂月界’，而眼前的罗刹城就是他们将要进入的第一座城。

    “站住，尔等何人，因何进罗刹城？”忽然，正当苏风等人迈起脚步，准备跟来往行人一样进入城门之时，城卫响亮的声音把他们的脚步喝停了，随后几个城卫扳着脸色看着苏风等人。

    见此，不用说，苏风也知道他们是闹事的，因为城门中来来往往的人，这些城卫都没理会，可偏偏对自己敢兴趣，可想而知他们为的是什么。

    