
    第457章 神秘人再现

    “这是怎么回事啊？大哥跟他怎么说坐就坐，都不理人的。”看着苏风及张艺立各占一地入定，林子风疑惑之余有点生气。

    “前辈，刚才那颗黑球不会是蛇蟒的内丹吧？要是这样的话，帮主能承受住内丹的能量吗？”失神好久的俊霖回过神后问道，只是目光依然有些滞带。

    “内丹？”闻言，林子风不由一愣，海风的心神被此吸引，就连处处不关心的梦云三女也将目光看向狂妄两人处。

    “难说，估计帮主不会连这么一点困难也挺不过来，能手刃蛇蟒的，非一般人也，即使是我，也没有把握战胜。”慢慢地，狂妄低声说道，神情之间流露出无上的敬意。

    “哦？”闻言，林子风等人均摸不着头脑，观狂妄的神情，可见他不愿意在说话，因为只能郁闷的看着苏风，从而坐到不远处的大树下休息，观看周围的风景。

    “林大哥，你说苏大哥会不会有事啊？”忽然，无霜小声说道，暖暖的口气让林子风整个人一颤，心有余悸的想起刚才那一幕。

    “没事没事。”猛然之间，林子风仓促应道，目光左转右转，最后只能放在苏风身上，这让无霜脸色微微一变，想起刚才那一幕，无霜心中扑通通的跳，可奈何林子风看不到。

    注意到这细节的梦云及无依只是微微楞了一下，随后将目光看向苏风身上，因为此时不好说什么。

    离众人有点距离的张艺立，看着林子风等人那专注的表情，那微微张开的眼慢慢合上，心中回忆着刚才那一幕，一切都是那么莫名其妙，当中好像是自己主动出击，可却找不出出击的动机，盯着丹田处的‘噬魔幡’，张艺立一时之间会不神来。

    “刚才是你控制着我的身体吗？”很是突然，看着‘噬魔幡’的张艺立疑惑道，可回答他的是一片宁静。仰或是太静了，张艺立的思维不由回到开始时那奇怪的一幕，总想不明白‘噬魔幡’为什么会有急躁之举？而自己对于刚才那幕的记忆为何那么模糊？

    张艺立一边回忆一边运转着‘噬魔心法’，那是从‘噬魔幡’中领悟而来，只是张艺立没有感受到，此时运转‘噬魔心法’跟平常不同，无论是体外还是体内，都截然不同。

    同样静坐的苏风跟张艺立不同，见一缕缕气体向张艺立涌去，而他身边却是风平浪静，缓缓清风让人心旷神怡，可苏风却没有，而是处于艰难的困境之中。

    刚才，苏风刚着地面便听到‘清风’的怒吼，随后腾空吞掉蛇蟒的内丹，那是蛇蟒近万年的结晶，有了它，蛇蟒可以依附别人身体而活，至于修为会如何，那就不得而知，匆忙吞进内丹的苏风急忙忙的打坐，从而化掉内丹中的戾气及杂质。

    然而，已过了几分钟，苏风仍未能平静心中的躁动，藏于丹田中的内丹开始不安分了，另外，天灵盖出的小人居然出来一丝剧痛的感觉，那感觉是多么的撕心裂肺，虽然只有短暂的瞬间，但却成功的扰乱了苏风的心神。

    “糟糕了。”霎时之间，苏风暗中惊叫一声，心中的不安瞬间涌上心中，只见那颗黑色的内丹开始化作成千上万的黑气冲向苏风体内各处，这让苏风心中惊骇万分，心中再也不能保持平静了。

    “该死的。”对着极为混乱的一幕，苏风忍不住低骂一声，随后精神力悄然出现，护住体内经脉，但内丹化作的黑气实在强悍，那冲劲让苏风大脑处震荡几处，几番周转，那成千上万的黑气终于被苏风逼回丹田处，与其本体占了一个小圆面积。

    “这该怎么办呢？应该怎么消化这内丹呢？该死的‘清风’怎么说了一句话就不见人影了呢。”苏风心中着急万分，只是一时之间却是那么无可奈何了，只能任由黑气不断增加。

    “嘭！”

    忽然之间，苏风整个人为之一颤，意识一阵模糊，防备黑气的精神力瞬间瓦解，从而冲击着苏风体内各个部位，直逼大脑，冲向天灵盖。

    “不好。”蓦然之间，苏风整个人回过神来，精神力迅速运转，片刻便出现在天灵盖处，见到体内各处都蒙上一层黑色，苏风心惊又愤怒，因为黑色气体已经到了天灵盖之处。

    “这是？”万幸，当见到天灵盖周围出现一层光芒时，苏风整个人放松了，但疑惑却升了起来，没有丝毫犹豫，精神力融入其中，之后感受着天灵盖中不同的之处。

    果然，但苏风见到小人上面的‘清风’散发着夺目的青色光芒后，整颗心悬了下来，有‘清风’帮忙，事情容易解决了。再看周围各处，一切完好，苏风此时才有时间看小人，只是入眼却是一幕能让他惊愕的。

    只见小人身上散发着几道光芒，青、蓝、红三色光芒之后是两把静止不动的玄黑色的半月牙弯武器，再而是散发青色光芒的‘清风’剑。然而，让苏风惊愕的正是‘夺魂’静止不动，周围凝固着一团黑色气体，那黑色气体蕴含的能量让苏风感到恐惧。

    “这到底是怎么回事啊？有谁能告诉老子啊。”猛然之间，苏风暗中呼叫几声，只是心中的无奈只有他能够清楚，此时发现的一切都来的太过诡异，太过快了，快的没时间让其思考事情的来龙去脉。

    “嘭！嘭！”

    突然，正当苏风大发不满之际，脑中再次发出几声碰撞声，那包裹着天灵盖中的光芒微微震荡，而悬浮在小人之上的‘清风’随之晃动了剑身，光芒微减，只是，‘清风’的光芒微微暗淡，十分黑的‘夺魂’其颜色更加黑，黑的惊人。

    “我的妈啊，这内丹的能量未免太过于霸道了，没想到‘清风’居然叫我融化它，还真是岂有此理。”见到体外各处处于黑色的一片，苏风心中哪个惊，忍不住大骂几声正暗中防御的‘清风’。

    “这该怎么办呢？”面对着强劲的黑气攻击，苏风一时间无从下手，想动用‘清风’来抵抗已是空想，要凭精神力对抗吗？苏风自认没那么厉害，要是精神力能够抵挡住这雷霆般的攻击，估计以后都能轻松的战斗了。

    感受到‘清风’的防御越发薄弱，苏风心中着急万分，意识好像热锅上的蚂蚁，总是急躁的很。实在没有办法，苏风只能将目光对上小人，因为他要使用‘夺魂’的能量，哪怕刚才‘夺魂’作出那不可理喻的一幕，然而此时已无法计较了。

    “轰！”

    苏风意识一动，散发着浓浓黑气的‘夺魂’迅速旋转，从而散布在天灵盖各处，呼啸之声让苏风听之热血沸腾，要的就是这种感觉。前有‘夺魂’，后有精神力，苏风自信能消灭这甚为嚣张的黑气。

    “不要！”

    “嘭！嘭！”

    突然，正当苏风要控制‘夺魂’破气而出的霎那，大脑处响起了一道惊叫声，随后发出两道巨响，声波让苏风头昏脑胀，而青色光芒也在瞬间消失，而黑色因为阻碍物不见了，劲头宛如河堤之上的水，在河堤崩塌的瞬间，气势冲冲的冲击苏风天灵盖各处.

    “啊……”

    突然，承受不住大脑处的碰撞，更受不了黑气的撞击，苏风的意识瞬间回归大脑，破口大叫一声，声音震撼天地，林子风等人闻之变色，张艺立更是惊骇的睁开双眼，众人均目瞪口呆的看着苏风。

    “苏大哥。”

    “大哥。”

    随后，梦云叫出许久未叫的亲切称呼，而林子风及海风则是呐喊出来的，几人的身子瞬间动了苏风身边，此时苏风整个人倒在地上，陷入昏迷状态。

    “不可，千万不要动。”突然，正当梦云急忙忙的要动苏风之际，一道惊呼声愣是让梦云停住手中的活，众人循声而望，入眼的却是一穿着灰色衣服的蒙面人，此人正是在‘圣地’遇到，又突然消失的神秘人月前辈。

    霎时之间，气氛甚为平静，众人很是奇怪的看着这神秘人，不知道他怎么会出现在这里，还要如此及时，可阻止梦云的是何用意呢？要知道梦云的起死回生能力是在场几人都见识过的。

    “大嫂，快，快为大哥疗伤啊，看大哥的样子好像受到严重的创伤。”然而，回过神来的林子风并未理会神秘人的话，急切的呼叫过梦云。

    “要是你想你的大哥真正死的话，尽管动他的身体吧。”随后，未等梦云应话，神秘人便冷冷地说道，语气之间没有丝毫感情。

    闻言，众人又是一脸，林子风的脸色变得极为难看，而梦云盯着苏风的脸看了好几秒，然而苏风那苍白得吓人的脸庞，迫使她强迫自己转移目光，强压住泪水，平静的看着神秘人，低声道：“为什么不能动他的身体？你为什么要跟着我们？”

    听后，狂妄脸色微变，神情变得凝重，俊林等人的表情均一变，随后成戒备状态，几个人不自觉走在一块，这让神秘人无奈的一笑，叹了口气。

    “其他的我不说，他现在是吞丹过后的副作用，稍微不慎，整个人便为蛇蟒所有。另外，刚才与蛇蟒对抗的武器，属暗性质，戾气很重，不知道苏风有没有完全掌控住它，如果没有，后果相当的严重。”神秘人淡淡道。

    “夺魂？”闻言，林子风几人失声叫道，脸色变得紫青，大气也不敢喘一下，而张艺立更是震撼，大脑处仿佛触动了某根弦，双眼突然合上，整个人看起来是多么的祥和。

    