
    第460章 幻冥灵尊

    “前面带路。”最后，沉思片刻的苏风淡淡地对前面一人说道，淡然的神情让林子风一急，要知道这分分钟可能是陷阱，谁会那么麻烦请一个人从人家地盘请到自己地盘，何况那人还要是一界之主。

    听后，完全无视林子风存在的黑衣人，对苏风微微点头后，身影瞬间消失在苏风等人面前，融入树林，融入夜色之中，这一举动让苏风一惊，更让狂妄心跳不已，暗道：这几人绝非等闲之辈。

    “老三，要是你再蹲磨下去，你就留在这里啦。”看着精神恍惚的林子风，苏风淡淡说道，而身影早已动了，众人随后，这让林子风闷哼一声后紧跟上，两三下便与苏风并排，这倒苦了无霜，见到林子风加入苏风行列，只能无声的与无依走着。

    “大哥，其实三哥说的不错，我们不能贸然跟上去啊，他们是什么人我们都不清楚，即使大哥你修为厉害，可也得想想厉害关系啊，咋们还是弱势群体呢。”见到苏风一脸轻松，跟在身边的海风不由急道。

    “哎，老七啊，你这不是白费口水吗？要是人家能听进去，早就听了，你还是省口气来暖肚吧。”海风的话刚说完，未等苏风应话，林子风便在旁说道，那惟恐天下不乱的样子让苏风气得不轻。

    “老三，有什么不满就说出来，转弯抹角这可不像你的性格，难道你大哥在你心中就是那么专横霸道的？”苏风笑了笑道，身子不知有意还是无意，飞跃的速度快了不少，这让林子风暗骂一声变态，速度因此提升不少。

    看了下慢了一拍的梦云几女，林子风叹息道：“大哥，话可不能这样说，身为当事人的不知道自己是多么的难顶，什么都自以为是的，要知道跟在你身边的人分分钟连自己也保护不了，可还是要跟着你的脚步一直往前走，难道你就那么有自信保护众人？”

    听着林子风那无奈的语气，苏风整个人不由一愣，身子骤然而停，随后缓慢而行，一行人恢复了平静之势，静静的他们在空中留下一道道残影，那风声突然出现在众人耳边，此时有些刺耳，有些伤感。

    苏风脸上的表情与平时没什么两样，但内心处却十分复杂。确实，一直以来，以为他们跟随了自己，那一切都属于自己，因为一路过来，都未曾考虑过他们的想法，路程都是凭自己的喜好，虽然想过危险，但只是想自己是否能应付，并未考虑到跟随自己的人。

    “哎，看来经历了那么多事，心性还是不成熟啊。”忽然，苏风抬头叹气，身上多了一丝伤感之气，飞跃的速度不由加快，这让林子风甚是无奈，这大哥还是那样反复无常。

    “梦云姐，你说苏风这是怎么了，怎么无精打采的样子，是不是刚才那话刺激到他了？”看着苏风逐渐消失的身影，无依低声问道，虽然林子风刚才那话声音很小，但都是有一定修为的人，那话自然落入众人耳边。

    “没事，我们还是赶快走吧，不然走失了可不好。”梦云淡淡说道，也不理无依两女的反应，身影快步追上消失于树林处的苏风。随着梦云的声音，黑暗的树林中闪过近十道身影，移动的速度惊人，让月色因此黯然失色。

    走在前面的五名黑衣人一路无话，保守估计，距离苏风等人至少有五千米，甚至更远，见到苏风等人速度那么慢，当中一人忍不住对最前面的男子说：“大哥，你说灵尊为什么要找这几个毛头小子呢？还要叫我们几个一起来叫他，这架子未免大了一点。”

    “老四，有些时候，说少一句、忍一下并不是坏事，要是这话传到灵尊耳边，哪怕你有十个脑袋，估计也不够用，别以为人们流传的都没真事，要知道灵尊的修为可远远驾驭另外两名灵尊，故而他真正想着什么，恐怕不是你能猜度的。”前面的男子并未问道，但没有感情的声音却让说话的老四寒毛一竖，紧紧地合上，大气也不敢呼吸一下。

    “谢谢大哥，没有下次了，只是我真的不明白，那小子本领不算出色，就是相貌有点看头，真是不懂。”那老四嘴里说不说，但还是不自觉地说了出来。

    老四等了许久，但还是没有回音，其实他知道这是围绕各自心中的沉重问题，但没有大哥的带头，他们是在不敢光明正大的讨论，故而装作没事发生，继续前进。然而，从‘狂月界’到‘幻冥界’，怎么说也有几十万公里的路程；因此，直到天色已见彩霞，苏风等人还徘徊在‘狂月界’。

    “大哥，我有点饿了，能不能停下来呢？”突然，林子风很诧异的叫停苏风，指着肚子委屈道，这让人瞪大眼睛，这小子还真敢做。

    “哦，饿了啊，那就继续饿着吧，留着肚子却吃灵尊的大餐。”苏风听后眨了眨眼，面无表情道，之后身影再次移动，只是这次的速度比之前快了不少。见到密林中闪过几丝光芒，苏风已知天色不早，他不想将时间放在路途上，更不想当中再发生什么插 曲影响自己。

    “哎。”林子风感叹一声，此时完全找不到刚才痛苦的模样，叹了口气，身影消失于绿叶中，众人也不说话，很自然的加快速度，就连弱小群体居然也发挥了超常本领，赶起路居然不累了，这不得不让无依心惊，要知道刚才的速度已经是她的极限，却没想到此时还能突破。

    “咦？”突然，好像感受到怪物似的，在前面带路的五人一惊，那老四好像见鬼般久久不能反应过来，直到那大哥发话，才回过神来，但身边却有一人与他并排。

    “你好，走累了吗？”看着身边的黑衣人，苏风微笑地招手示意。

    闻言，老四脸色一寒，这人还真嚣张，自己不过是一时大意才让他超过，要是自己全力施为，还能容忍其在自己头上作威作福吗？心中一横，呼啸一声，苏风身边出现一道残影，而老四的身影已不知所踪。

    “呵，有意思，这样的旅途才不会寂寞，怎么一开始时没注意到这个呢。”见后，苏风心中冷哼一声，看了看身后，嘴唇轻启，紧随身后的狂妄突然一愣，随后看着面前，可见到的只有一道黑影，随后不见了。

    “原来人的性格真的不能说变就变啊。”看着苏风消失的背影，再想起林子风的话，狂妄有些无奈，目光看着身后的几人，身影再次启动。

    “兄弟，你没吃饭吗？怎么那么慢呢？既然如此，我可不客气了。”见到黑衣人甚为得意的模样，苏风悠闲说道，面带笑容的他，看了一样黑衣人便加快了速度，整个人消失于密林中。

    震惊，老四完全震惊于苏风的速度之中，要知道刚才自己可以全力以赴，虽然最后得意一下，从而减慢速度，但之间相差不远啊，为什么他的速度能如此之快？正当老四失神之际，耳边传来几道因为速度而响的声音，心惊，转头看到身后几道身影，整个人立即清醒过来，身影骤然而动，留下的只有一道残影。

    “大哥，看来我们都看漏了眼呢。”感受到身后快要追上来的身影，正急速而行的黑衣人老三对那大哥说。

    “不要说了，快到‘幻冥界’，完成灵尊交代的事再说吧。”那大哥看似漠不关心的样子，其实也很在意后面跟来的身影，要知道他们可是‘幻冥界’数一数二的人，就这样轻而易举额被人追上，面子上似乎过意不去，故而脚步加快了不少。

    感受到前后都有带动心中热血的东西，苏风心中一热，忘乎所以的前进，一棵棵大树消失于他的身边，然而从他身边而过的还有时间，从夜晚便半路，直到中午时分，苏风才停住脚步，看着身边的几道身影，脸上露出微笑，其中似乎藏有某种意思。

    看着面前的大城，气势非凡啊，比起‘狂月界’的罗刹城，这城要气派的多，无论人流还是城墙，都能让苏风感到心中的热血。目光在城上停顿一下，不由看向身后，远远的便见到几道黑影向这边飞来，苏风脸上的笑容更胜了，但很灿烂。

    不消片刻，以狂妄为首，林子风等人相继到位，见到人已到齐，那大哥对着苏风说：“请跟我来。”说完，与另外四名黑影先进城，让林子风十分无语，自己可是刚到，还没喘一口气呢。

    “怎么了？就这样子也受不了啦？老三，你的体质越来越差了啊，要跟就赶快了，要不然没门进可不能怪我喔，要知道没门进不可怕，可怕的是没东西吃。”见到林子风可怜巴巴的样子，苏风笑了笑道，步伐跟着上去。

    “哼！”林子风闷哼一声跟了上去，浑不顾其后想要上前帮忙的无霜，这让无依叹了口气，拥着无霜进了刻有‘幻天成‘三个大字的城门，一直到与别的建筑格格不入的建筑才停下。

    “这就是那什么灵尊住的地方？”看着眼前庞大无比的建筑，所占面积之广，让林子风差点破口大骂，这什么灵尊住的地方也太过牛了吧？

    “苏少侠，里面请，灵尊已在里面等候了。”带路的大哥突然转身对苏风说道，声音依旧不冷不热，看其样子好象没有要进入里面的意思。正当苏风疑惑之际，五名黑衣人相继离去，只有那老四怀着不善的眼神看着苏风，最后离去了。

    “大哥…”见此，林子风担心道。

    “进去吧，别让人家灵尊久等，正所谓福祸相依，你就别想那么多了。”看了看林子风，苏风突然沉声说道，未说完，一脚便迈进眼前奇怪的建筑大门，众人尾后。

    