
    第444章 梦云的前身？

    “怎么？没事啊，你们看什么呢，都坐下吧，别再站不知累。”苏风小心翼翼坐下，许久后并未感到有问题，然而众人都停住呼吸，甚为紧张的看着他，故而轻松说道。

    闻言，众人将目光看向神秘人，因为只有他才能知道那橙黄色椅子的来历，为什么刚才会说苏风坐不得。

    见到众人将目光往自己身上放，神秘人不禁苦笑一下，耸了耸肩道：“我也不知道是怎么回事，毕竟我是道听途说的，或许是那些人夸大了吧。要是大家闲着没事干，而又难得来到‘狂月界’的圣地，要是不好好搜索一番，估计会对不起自己，看不起‘狂月界’了。”

    一听，众人的神立即回了过来，整个人精神奕奕的，全身好像有股使不完的劲，目光开始在大堂四周张望，可入眼的无不是乳白色，这让他们很自然的将目光定在无依及无霜两人身上。

    显然，无依及无霜两人被这几人整齐的动作吓了一跳，更被其眼神所吓，无霜惊慌的说：“我们也不知道怎么回事，反正我们知道的‘圣地’就是这个样子。”然而，无依本想阻止无霜，但余光闪过神秘人，最后任由无霜，然而这事也正是她所疑惑的。

    圣地，在‘狂月界’被人传的神乎亦神，但作为圣女的她们，在很小就接受培训，十三岁便进入这‘圣地’生活，可想而知，其生活是多么的乏味。时至十九载，无依两人在圣地生活了六年，但并未觉得这所谓的‘圣地’有什么好。

    除了神秘人及狂妄两人，或许就只有苏风未动一毫，静静的坐着等待她们的寻找，而作为圣女的无依无霜很自然的加入其中，几道身影来回在大堂走去。但，他们当中，有一人很奇怪，她不是像别人那样左顾右盼，反而很慢的走动，双手慢慢的抚摸墙壁上乳白色的物体。

    不知不觉，众人回归到原位，只是他们并未因此而烦恼，反而将目光注视到墙壁，那里站着一道身影，看其身影甚是萧条，其中隐藏淡淡的忧伤。随后，林子风将目光看向苏风，因为他觉得，这时候作为大哥的苏风应该有必要出手。

    只是，林子风觉得奇怪，苏风更觉得奇怪，从一开始，他便将注意力看向梦云，一切都因为梦云居然漫无目的的在大堂走动，样子仿佛跟林子风在找‘圣地’的秘密，但其双眼无神，行动僵硬，这让苏风的注意力全部集中到梦云身上。

    “莫非梦云也想找‘圣地’里的东西？”忽然，苏风脑海浮出此念头，但很快便摇头表示否决，要是梦云有那么一点贪恋，或许她就不再是梦云了，可这是为什么呢？

    苏风一直为梦云担心，更为了解答心中的疑惑，心神开始集中，也就这么一个霎那，神秘人的目光在梦云身上看了一下，随后将视线放到苏风身上，淡淡的表情让他身边不远处的狂妄微微一愣，目光同样看向苏风。

    “这是什么？怎么感觉那么亲切熟悉？”完全无视众人的存在，梦云轻轻的抚摸墙壁上那乳白色的东西，此物让她感到倍加亲切，这是从未有过的事情，神情不自觉陷入沉思状态，从而忽视身上及外面的表情。

    “哦？看来预言不假，只是不知道会有什么震撼的场面发生。”忽然，神秘人心中微微嘀咕一声，随后将目光紧紧地锁住苏风，精神力却注视梦云。

    然而，刚感受到有事发生的不止那神秘人，还有狂妄，另外俊霖及林子风等人心神开始不安，周围好像有什么冲击着空气，从而让他们感到异常的压抑，冥冥之中，他们感受空气中带有一丝毁灭的气息。

    “大哥…”未加多想，林子风突然叫道，身子却被俊霖手疾眼快，瞬间抓住，让其人安稳的坐在原位，至于其余人则静观其变，慢慢地等待可怕的事降临。也不知道为什么，感受到周围存在着十分不稳定的因素，无依无霜两人居然都没走，甚为镇定地看着椅子上面的苏风，而无依则看着梦云，双眼甚为复杂。

    此时，苏风因为梦云的心情而陷入沉思状态，只是他个人完全不察觉到这点，此时的他还像以往那样，理清好问题才会苏醒过来。因此，此时他身上发生的一切，不过是幻境中的现实。

    随着时间流逝，苏风周围开始笼罩起一层雾气，那雾气逐渐在增加，最后浓度到达一个恐怖的地方啊，那就是就苏风整个人淹没了。另外，注视着梦云的神秘人及无依同样看着这个怪异的现象，只是受害人换成梦云而已，这一切都显得如此正常。

    白茫茫的一片，开始阻挡众人的视线，心细如张艺立发现这么一个怪事，就是雾水能够与那乳白色的物体相融合，化为一体后根本不能分辨其的形态，是固体还是液体，这个念头从张艺立脑中出现，最后在海风脑中消失。

    由始至终未说话的狂外不难发现这个怪异的想象，但此时除了让真气护体，从而形成一个防御圈外，已经没什么办法可施了，因为现在不是对抗敌人。一直以来，自然的攻击是让人防不胜防。

    雾气越来越大，雾气的浓度让他们众人伸手不见五指，虽说夸张一点，但不能看见一个却是事实，但未敢走一步的他们很快握住对方，林子风及海风，张艺立紧紧相握，其体外散发的真气开始凝聚成一个圈，三个不同性质的真气此时居然毫无抵触的融合，但心不在此的问他们，此时未能发现这点。

    也不知道过了多久，总之林子风等得几乎要发狂了，眼前的雾气开始消散，虽然很小，但几人的目光模模糊糊也能看到对方。随着时间慢慢溜走，众人的视线开始清晰起来，最后变得格外明亮。只是，面前的一切都已面目全非，完完全全找不到刚才那种神秘美。

    周围，再也不是白茫茫的一片，那乳白色消失了，从而露出极为普通的地面及墙体，那些乱石相砌而成的墙与地面，此时在众人眼中另有一番的美。然而，众人无暇理会那么多，眼前的一切足以让他们震惊万分，任凭他们怎么想破脑袋，也会弄不明白为什么苏风及梦云两人的位置会调换。

    “看来不错，的确够震撼的，不知道震撼后是不是一样人惊讶，真的好期待。”看着眼前的一切变化，神秘人心中微微说道，其被黑纱蒙住的脸露出一丝淡淡的笑容。

    然而，苏风与梦云两人调了位置不止，就连那橙黄色的椅子也不见了，换而取之的是一张乳白色的椅子，白得晶莹剔透，光艳照人。坐在其上面的梦云依然闭着双眼，整个人散发一股温暖及祥和的气息。

    “嗯？”忽然，神秘人脸上露出一丝惊讶，只因站在墙边处的苏风身子动了一下，随后双眼慢慢张开，随后莫名其妙的打量周围，其神情一时未能反应过来，目光自觉的放在坐在白色椅子上的梦云身上。

    “大哥，你没事吧？”见到苏风恢复清晰，林子风赶紧上前询问道，海风尾随，张艺立投以一个眼神，作为仆人的俊霖只是站在苏风身后不说话，但其表现出来的神情足以说明他刚才的心情。

    很是突然，刚恢复了那么一点生气，突然之间又沉默了，这把无依给郁闷透了，但见到梦云毫发无伤，周围一切归于平静，虽然不明发生什么事，但没人伤忙便是好。或许，没把梦云一事放在心上的只有那神秘人。

    “怎样？刚才有什么感觉呢？”忽然，神秘人问道，平淡的表情，但认真的眼神让苏风一愣，因为他就是被这眼神盯得看向他，此时闻言，自然无法自答如流，

    “什么什么感觉？你是指什么？”然而，苏风反问道，只是其眼珠转了几下，已经让神秘人知道他反应过来了，或许他只是想知道那椅子的来历。

    确实，刚才圣地之中最为罕见的只有那张椅子，但为什么苏风坐上去那么久都没事发生，反而梦云起身后不久就出事呢？这是神秘人想不通，同样是苏风想不通，对于此事，神秘人只能耸了耸肩表示无奈，这让苏风的额眉皱了异常厉害。

    “没办法， 这个我实在想不明白，或许这里的物质与她身上的东西产生共鸣，从而发生物质的变化，不然我想不到第二个理由了。”最后，见到苏风垂头丧气，十分沮丧的样子，神秘人淡淡说道。

    闻言，苏风眼瞳一亮，这话让他注意到周围的环境，那乳白色的物质消失得无影无踪。要是没记错的话，梦云那神秘的力量，其主宰颜色正是乳白色的，那这两者之间会不会有关联呢？

    此时，苏风心中因为这话而豁然开朗，然而对于椅子变化颜色倒是好奇的很，其次，乳白色的消失，是融入梦云体内了吗？这么说来，这不属于梦云的力量，对梦云来说是好还是坏？

    “要是我没猜错的话，这位小姐的前身必定不平凡。”突然，正当苏风胡思乱想之际，一道声音悄然响起。

    语出惊人正是说这种情况，神秘人的声音不大，但足以让众人闻之色变，而苏风更为惊讶，看着梦云的英姿，一时之间感到陌生，嘀咕道：“前身？梦云的前身？那我也有前身什么吗？”

    