
    第434章 交战

    “要是我说不呢？你不会想群攻吧？虽然你们人多，可我们不是任人宰割的，狗急了会跳墙，你听过了吧？难道你想在自己管辖的地方开战？”看着罗阎王愤怒的表情，苏风不知道是有意还是无意，话说的异常漂亮，悠闲轻松的表情更是把罗阎王气的不轻。

    “你们都给我散开，只要确保居民的平安，这点破坏算什么，何况不知道你能够有机会搞破坏呢，到时别搞到人色两失就行了，不然那美女到了我手上，下场可是难以估计的。”罗阎王猛然挥手，身子迈进了两步。

    噗！噗！

    忽然，罗阎王的脚步刚迈一步，海风的身子再也受不了，猛然吐了两口鲜血，而林子风及张艺立神色凝重，气聚丹田，只是额头之间的汗水出卖了他们假装镇定，这把苏风吓了一下，此人的事情远远超乎他的想象，俊霖与他根本不是一个层次的。

    “主人，这让我来。”忽然，正当苏风吃惊之时，俊霖猛然向前迈了两步，身上的气势迅速包裹着苏风等人，从而对上罗阎王的气势，这让海风松了口气，未等他休息，便感受到一股纯净的真气进入体内，未看来人，便坐下打坐。

    “不错嘛，只是凭这点实力就想做我对手，未免有点看得起自己呢。”见到自己的气势一丝丝被驳回，罗阎王神色露出几丝笑意，随后闷哼一声，气势再次卷回，只是这次的对象只有俊霖一人。

    嘭！

    忽然，一股热流涌上喉咙，俊霖不得不停住脚步，随后努力压制热流喷射而出，当将热流压住之时，丹田与热流发出强烈的碰撞，这让俊霖舔了舔自己的嘴唇，是咸的。然而，遇强就要强是‘天魔界’众人的要则，俊霖露出坚定的神情，脚步再次举动。

    “哦？”见此，罗阎王眼中闪过几分兴趣，原来自己看轻这人的能力，或许他还能撑上一段时间，到时只需要一式便能将其放倒，那其余众人更不足为患了。

    在罗阎王心中打着小算盘时，当俊霖奋力抵抗那压迫人心的气势时，苏风皱眉不语，梦云及无依早已离苏风远远的，陪同她们的是张艺立等人，海风因为梦云的力量，伤势已经好了一大半，另外有灵器所依仗，因此几人脸色虽凝重，但并未害怕。

    眼扫周围环境，除了将他们围得水泄不通的城卫外，就之后那些建筑，苏风一时间犯难了，不是没自信打倒罗阎王，但留条后路给自己未曾不过，因此苏风在寻找出路，一条万一自己失败还能逃脱的路，不是他输不起，而是他不能输，因为他身上系着很多人的希望，另外他最不想的是，自己女人不能落在别人手上。

    “啊！”

    突然，苏风的思绪因为场中的声音而回来，只见俊霖仰天长鸣，双手张开，身上散发着一股强大的气势，气势瞬间绞碎罗阎王的气势，从而包裹住罗阎王，两人的身影消失在众人的视线。

    “领域？”见此，苏风嘀咕一声，脑海里很自然地出现与俊霖交战那一幕，那时自己可是费劲了九牛二虎之力，险些就命丧于那，不知道这罗阎王能坚持多久。显然，苏风不相信俊霖能困住罗阎王，不说什么，就凭刚才的气势，也不是苏风能接受的。

    “嘿嘿，不错嘛，居然用上领悟了，只是不知道匆忙形成的领域禁不禁得折腾。”看着白茫茫的一片，罗阎王面带笑容，从容不迫的走着，样子完全不当这领悟是一回事。

    “那就要试试看了。”忽然，俊霖冰冷的声音从四面八方传到罗阎王耳中，那回音大的把罗阎王吓了一跳，心神也是微颤，想不到这人居然敢用精神力攻击自己。

    到处白茫茫的，虽然自己自认比人强，但此时在人屋檐下，罗阎王不得不低了下头，脚步骤然停止，一丝精神力开始扩散。可在了无止境的领域，想要查探出处，那简直是难上加难，所幸罗阎王知道何为领域，因此心中一直保持着平静。

    “不错，领域开发到如此地步，要是修为再纯再精一点，或许白茫茫的物体消失后，这领域的威力就能上升一个层次，现在想凭这点修为就困住我，也太小看我阎王了。”在精神力漫无目的的散开时，罗阎王微微感叹一下。

    闻言，藏身在四周的俊霖闷哼一声，但却没有说话，因为他知道自己有多少尽量，他自认能够困住罗阎王一阵子，或许这段时间能让苏风想好对策，甚至逃脱了。

    “哦？居然能如此沉住气？”然而，见到俊霖久久不语，罗阎王嘴角一翘，心中微微吃惊，神情自然地观看四周，继续说道：“哎，你说我们这是干什么吗？与其大家在此浪费时间，不用出来大战一场，要不然我放你走，如何？”

    “哦？还是不说话？不知道我的时间宝贵啊。”很可惜，罗阎王自言自语的嘀咕了十几分钟，俊霖就是不说话，好像突然间人间蒸发了，而十几分过去了，罗阎王的耐心也差不多磨光了，原本想用简单的办法破域，可看情形似乎没可能了。

    看着许久未出现的两道身影，苏风甚是纳闷，怎么罗阎王破域的时间比自己长那么多呢？难道俊霖留着杀手锏？

    在苏风疑惑的同时，隐身于自己领域中的俊霖，其手背都是汗水，满汗淋漓那种，精神几乎到了极限，看着时间一秒一秒的过，心中有种放松的感觉，不知道是不是苏风的缘故，想到苏风等人能平安离去，俊霖心中便泛起一丝温暖，从而滋生其战意，支撑其身躯。

    “哎，看来我不能仁慈了，要怪只能怪你太过沉得住气，不然我会惜才的，现在只能毁灭了。”看着白茫茫的一片，罗阎王再次感叹一下。原本虚空而坐的他，身形悬浮在空中，双手做出出招姿势。

    “喝！”

    罗阎王大喝一声，其身上弹出一股无形的气劲，从而冲击四面，接二连三的气，一波又一波的攻击，不断地冲击俊霖的领域，从而达到摧毁的程度。看罗阎王的神情自然，仿佛这攻击只是个前奏。

    感受到心中刚平复再次出现压抑的感觉，一股热流到处乱撞，还有大脑处是摇摇晃晃的，俊霖知道自己不能撑多久，与其任人攻击，倒不如先发制人，以求一击能重创对手，这样就算死也能安心了。

    “嘿嘿，终于按耐不住了。”然而，感受到周围不稳定的气息，罗阎王心中得意笑了一声，然而那气势攻击依然继续，只是频率似乎稍微减少了，只是专心于一击的俊霖并未察觉到这点。

    苏风久等后也未见结果，不由看向周围，谁知道周围的城卫已不知所踪，这在刚才的霎那未曾有征兆，这让苏风皱了皱眉，未理会梦云那边，精神力源源不断的扩散。自与俊霖一战过后，苏风精神力能扩散的范围达到方圆一万米。

    瞬间，罗刹城的景象一一映入在苏风脑海中，可守在他们身边的城卫却依然不知所踪。另外，罗刹城的城主与他们作战，罗刹城却依旧，该如何就如何，甚是平静，这令苏风十分不解，精神力来回观察几次，可结果还是一样，一切都太过诡异。

    “灭！”

    “破！”

    “轰！”

    当苏风收回精神力的霎那，耳边便响起两声怒喝，伴随着是轰隆的声音，只是苏风未曾想到，接着还会想起‘扑通’一声。烟雾弥漫的眼前映入一道身影，正是罗阎王那令人作恶的身影。

    很明显，刚才听到的巨响是俊霖所发出，看着烟雾散去映出身影的俊霖，苏风眼中露出一丝复杂的感情，此时俊霖的模样绝对是惨不忍睹，血渲染了整个身躯，苍白的脸色，嘴里却满是血，但触碰到其目光，苏风整个人雷住了，他清晰的感受到那眼神中的意思，那是欣慰、满足，当中带有一丝可惜。

    苏风不明白，这是为什么，难道心中没有不甘吗？难道就这样认命了吗？苏风不解，就连在旁的罗阎王也是不明，这人难道是脑子进水了？这样的眼神，任是杀人无数的罗阎王也未曾见过，毕竟失败的人都不会如此。

    苏风心中隐隐约约明白是什么，正要说话之际，梦云的身影便映入眼中，伴随着还有林子风几人。看到梦云出手，苏风心中异常的镇定，俊霖一事不需要担心，可眼前的敌人是不能轻易放过。就苏风法则，犯我兄弟者，杀！

    从苏风的眼神，罗阎王看到火焰，那是无上战意所散发的光芒，这火焰点燃了他心中埋藏已久的烈火，久违的感觉再次复苏，那感觉真舒服，舒服得让罗阎王忍不住呻吟一下。

    “怎样？很舒服吧，我也觉得，不管如何，你是我来到这里遇到第一个有压力的对手，希望你不会令我失望。”将罗阎王的神情尽收眼底的苏风，甚为平静的说。

    “是吗？我也是，能未战便将我心中的烈火点燃，你绝对是第一人。”罗阎王淡然以对，只是苏风未应话，双手便是一扬，两道黑影骤然飞向罗阎王，随后身影消失在原处。

    