
    第446章 记忆传承（上）

    “是幻境吗？”苏风大脑处不由自主的出现这么一个词，眼前白茫茫的一片，伸手不见五指那般恐怖，那林子风众人自然不用说。

    置身于白茫茫世界，苏风顺着感觉一步一步的走，感觉前途渺无止境，但又好像就在前方，梦云凄美的容颜很是突然的出现在大脑处，未加犹豫，哪怕前途凶险重重，面对自己的女人及兄弟，苏风断然不会皱一下眉头。

    一步一步的走，感觉很虚幻却又很真实，感觉身处幻境但又是现实，无数个念头在苏风脑海中闪过，好的坏的，但脚步却没有停止，大概前进了有近百米，可眼前依然是白茫茫的一片，最令人吃惊的是精神力居然无法外放，这不得不说是一个严峻的话题，导致苏风的脚步不自觉的停了下来。

    “这是怎么回事？”停下脚步的苏风总感觉周围充斥是熟悉又陌生，当中还带有几丝令人发颤的气息，那些都是不由自主的涌上心头，迫使苏风不得不重视眼前的一切，要想一直走下去是不可能的。

    看着白茫茫的一片，也只有在这么一霎那，苏风大脑处响起一巨响，这一切怎么那么熟悉，这不是刚进来所见的乳白色吗？里面无处不充满了神秘，另外，这一幕似曾相识，但又感觉无比陌生。

    苏风一边想着，脚步却不自觉动了，整个人仿佛在旋转，周围的一切事物都好像在发生变换，变得诡异，迷雾重重，天旋地转的，可苏风却毫无感觉，整个人好像处于一个静止状态，待周围的景象恢复自然，实则周围的一切都没有发生变化。

    猛然，苏风张开眼，眼中迸射出两道光芒，双眼处于一片平静，整个人似乎僵硬了很多，脚步继续迈起，但却不同于先前，每走一步，看似平淡无奇，但又像包罗万象，体内流溢出一层光圈，若有若无，但与乳白色的世界却是两者分明。

    苏风迈动着那看似僵硬的身影，看似随意前进，可大约过了半分钟，苏风面前的景象一变，虽然还是白茫茫的一片，但清晰度及舒适度明显不同，更不同的是这白茫茫的世界，苏风面前呈现出几层阶梯，令苏风停止脚步的还是阶梯之上所放着的东西，那赫然就是他一开始时坐着那张橙黄色椅子。

    “轰！”

    蓦然之间，苏风大脑来了一声晴天霹雳，一切恢复正常。苏风好奇的打量着周围，这一切都变得有点陌生，心中更多的是好奇，刚才的一幕让其大脑一片空白，而眼前的橙黄色椅子更让其心中惊讶万分，这一切都让实在太诡异了。

    “这是怎么回事？”久久过后，苏风大脑出便只有这么一个念头，只是脚步一步一步的迈上阶梯，从而走向橙黄色的椅子，但人刚上了那阶梯，大脑暂时性的停止运转，整个人惊呆了，因为其眼前出现一个不可思议的景象。

    原空荡的橙黄色椅子，脚下忽然出现一双脚，那脚慢慢的清晰，越来越上。大腿、双手、双臂，再而是脖子、鼻子什么的，最后五官出来了，正微笑的对着苏风，神情之间有那么一股难以言明的意思。

    “怎么了？都到了这里，难道你还不明白发生了什么事？或者说，你太沉迷于目前现状？”忽然，椅子上的男子笑着说道。

    苏风听后并未说话，并不是他不在意这话的含义，而是眼前男子的容颜更让他在意，这相貌与他自己极度想象，要是男子不说话，苏风必定认为这男子是他的影像，但男子的话却推翻了他的猜测，从而让一度陷入沉思状态，那貌似苏风的男子见后只是微微一笑，从而不再说话，很是平静的看着苏风，等待苏风的回应。

    然而，当苏风陷入沉思之际，身在‘圣地’之内的林子风等人纷纷醒悟过来，刚才的一幕宛如幻境一般，但又是那么真实，短短的几分钟，仿佛过了几个世纪之久，众人都沉重的呼吸着，声音大的惊人，却没有一人愿意说话，怕打破这诡异的气氛。

    “大哥，你怎么样了？”只是，他们不说，却不见得别人能跟他们一样，只见刚才与苏风叫板的淫 荡男双腿着地，双手支撑着那身躯，两人四名男子见此纷纷上前，神色紧张。

    淫 荡男粗重的呼吸着，胸腹极为不稳定，脸上湿淋一片，汗流浃背，只有双眼极度有神，推开上前扶他的男子，身躯摇摇晃晃，最后站着深呼吸几下，整个人因此好了许多，随后气氛很是突然的沉静下来，这让普通至极的‘圣地’变得诡异及神秘起来。

    或许，唯有一人能保持平静的样子，那就是神秘人月前辈，只是不知道他身边何时多了两名美女，赫然是圣女无依与无霜，见她们脸色苍白的站立在月前辈的两侧，而狂妄在‘圣地’摇晃的霎那，吃了一惊外，之后处于泰然。

    普通人根本没有他们两人这份魄力，就连俊霖也是气喘喘吁吁，万幸的是，无人伤亡，众人之中只有淫 荡男看起来虚弱了一点，但无伤大雅，因此众人的目光很自然的看向阶梯之上的美女梦云，因为气氛实在太过静，因此众人目光转移的声音是大的惊人，可梦云仍丝毫没有反应。

    很是奇怪，原本非常在意梦云的月前辈，此时却将目光投向林子风三人，张艺立甚为奇怪的看了一下月前辈，但看到的只是一个侧面，重复几次仍是如此，这让张艺立的眉紧皱，可林子风及海风却毫无感觉，这让月前辈心中点了点头，最后将目光看回梦云，因为他知道时间到了。

    果然，当他转头的瞬间，梦云甚为自然地展开双眼，面无表情那种，眼扫全场，在 男几人身上停留片刻后，将目光看向无依无霜两人中间的神秘人，两者的目光相对，从而碰撞，激发几道火光，之后梦云收回目光，注视林子风几人。

    “放心吧，他没事。”忽然，梦云轻描淡写的一句话，立即让林子风两人绷紧的神经松了下来，同时之间还松了口气，其表情变化尽收梦云眼底，但她没说什么，很是平静的看着淫 荡男五人，其身上散发着一股难以言明的气息，那气息不温柔不压迫，但就是能让人莫名其妙的害怕，从而产生畏惧。

    “你们是想在这里拿走什么呢？美女？金钱？还是权利？还是说无上的修为？还是全部都想要呢？”梦云很是平淡的说，声音很美，美如仙曲，但身上有意无意流露的冷气却让淫 荡男几人脸色突变。

    故作镇定的淫 荡男，心中不明白为什么会如此忌惮此人，虽然此人的容颜是一绝，但还不止要自己退避三舍，低头相见吧？想着想着，淫 荡男心中的不满一一浮现在大脑处，身上开始散发着原有的气息，仰或是受到大哥的感染，其身边的男子均散发气势，气势汇聚成一团，从而一哄而上。

    “简直不自量力！”突然，正当林子风想要阻止之际，梦云甚为冰冷的道，随后单手一挥，一道白色的气体骤然而成，从而迎上那复杂而一致的气体。

    “嘭！”

    白色气体轻而易举的将那复杂的气体击碎，发出一声巨响后并未消失，反而冲向淫 荡男几人。见此色变，未加思索，淫 荡男双手相交，低头猛喝一声，一道青黄色的光芒骤然而现，从而裹住其身体，而另外几人也是如此，在几道光圈形成的霎那，白色气体骤然而至。

    蓬！蓬！蓬！

    很是自然，几声脆响打破了沉寂的气氛，从而露出淫 荡男几人的丑样，五人无一例外，居然坐在地上，脸上露出震惊的表情，看向梦云的眼神不再敢有半分的轻视之意，有的只有害怕及敬意。

    “要是不要命的，尽管呆在这里，要不然就给我有多远滚多远，别让我叫道你们。”看着这些丑陋的表情，梦云冷冷的发话，此时她感觉看多一眼他们都会觉得费劲。

    闻言，那几人劫后余生，大赦后的他们释放着身上最后一滴潜能，迅速的逃之夭夭，残留的只有他们身上那淫秽之气，只是原本摇摇欲坠的建筑经他们一跑，颤动的频率立即加大，这把林子风几人吓了一跳，心中更是怒骂他们几人，甚至有杀他们的冲动。

    “等等，这里要塌了。”忽然，正当林子风等人嘘了口气之际，因为摇摇欲坠的建筑终于停止了晃动，但还没真正放松的他们，便听到一声惊恐，随后未等林子风几人回声，狂妄便发动风之性质，众人身外瞬间多了一个球体，球呈青色。

    “轰！轰！”

    在林子风等人还未回过神之际，庞大的建筑在瞬间崩塌，声势极为壮观，烟雾立即弥漫整个‘圣地’上空，所幸狂妄的风之性质施展的及时，众人才能安然无恙，被青色球裹住的他们，完全不受外界的影响。

    “大哥！”

    “帮主！”

    忽然，在林子风几人嘘气之余，心中一惊，接着是大叫一声，脸色极为难看，此时‘圣地’已面目全非，那苏风会如何？结果不是林子风等人敢相信，但梦云及那月前辈却表现的相当平静。

    