
    第433章 美女无依

    “吾等是‘天魔界’无职业者，前来观摩‘狂月界’素有传奇色彩的‘罗刹城’，吾是无职业者天冲灵王，不知道城卫唤住吾等是所为何事？”看着这几天下三流的城卫，俊霖冰冷地应道。

    “天冲灵王？”闻言，那几个城卫的神色微变，但当见到梦云躲躲闪闪的神情，其身上散发勾人心神的气息让城卫等人相继迷失本性，冷冷说道：“无职业者？念你是灵王，特批准你先进城，但别像前阵子的那个无职业者那不知死活，居然敢在罗刹城惹事。走，快走。”

    “走！”俊霖听后挥手叫了声，众人闻言脚步迈起。

    “慢！”忽然，城卫见此大喝一声，作为队长的他迈出一步，冷眼扫了一下苏风等人，低声道：“天冲灵王，我说的是你可以进城，并不是说他们也能，你最好掂量一下自己的能力，要知道自己不过是一个无职业者。”

    “是吗？”闻言，俊霖阴森地应了一声，身上的气势一丝丝的冲向那城卫队长，冷冷道：“小子，不是我想闹事，而是你太过嚣张。虽然无职业者是一个零散的团队，但还是任由谁也能欺负的，要是你再找我麻烦，小心我要了你的命。”

    此话一出，其余几位城卫脸色一变，随后迅速的围在俊霖等人周围，而那城卫队长因为俊霖的气势而一时无法动弹，但心中被人欺负到家的怒火却不得不发，大言不惭道：“天冲，看来你还是敬酒不吃吃罚酒，也不打听打听这里为什么叫罗刹城。”

    “哦？”闻言，不止俊霖一人眯着双眼，就连苏风也好奇的把双眼眯成一条缝。俊霖看了一下周围几个下三流的灵士，身上的气势骤然收回，冷声道：“有什么把戏尽管使出来吧，要不然你没机会了。”

    一听，刚松了口气的城卫队长，身子不听话的颤了一下，原以为这灵王是怕了自己，不察觉的擦下汗水，目光犹豫不定的在苏风几人之中来回，最后挥手叫道：“放！”

    见到那些城卫纷纷让道，俊霖神色之间闪过一丝不屑，一手微动，却被苏风适时阻止了，六人再次迈起脚步，一步一步的走进城门。

    “莫非是世道变了？区区一个‘天魔界’无职业者便敢在‘狂月界’，我的地盘罗刹城捣乱，看来是我老了。”突如其来的声音愣是把苏风等人的脚步叫停了，只见十八尺高的城墙上，站着一中年男子，胡须飘逸，面带微笑的看着苏风等人。

    “城主，这些狂妄的无职业者图谋不轨，属下劝他们回去，但他们不听不止，还强行进城。”见到城墙上的中年男子，城卫队长连忙恭敬地禀报刚才一事。

    “嗯，我知道了，这里有我，你们先进城吧。”听后，那中年男子点了点头，目光看向俊霖，平静道：“天冲灵王是吧？我狂月界与你天魔界那是河水不犯井水，为何你要强迫入城？莫非你见自己修为高，想血染罗刹城吗？”

    俊霖听后脸色一变，怎么也没想到这人一来就把如此大的头衔冠在他们头上，刚想应话的他便感受到身子被人拍了一下，见苏风站在其身边，淡淡的看着中年人。

    “阁下一来就给那么大的头衔我们戴，不觉得这样很过分吗？即使我们是外界朋友，身为主人的一方，理应接待有礼，不应该这样对待远方来的客人，看来罗刹城还真像外界传闻那样，蛮不讲理，邪恶之地。”

    闻言，中年男子脸色骤然一变，未曾想过这个不起眼的小子说话会如此锋利，要是对这些人下毒手，估计罗刹城真的是臭名远播，可什么都不做的话，难解心头之恨，语气缓解一下：“阁下是？”

    见此，俊霖不得不佩服苏风的勇气，就凭刚才那份气魄，俊霖便知道自己的决定是没有错，任谁也不会嚣张到初来乍到便闹事，虽然他们确实不用讲着男子放在心上。

    看着中年男子的神态，苏风淡然以对，就是不说话，仿佛是无视中年男子的存在，目光有意无意的往城内看去，此时的苏风清晰地感受到，城内有一股疯狂的气息在窜动。

    “救命啊。救命啊。”

    未等苏风再次说话，也未给中年男子说话的机会，一道道惊呼的声音清晰传入苏风等人耳边，凄惨的叫声让梦云为之动容，更让中年男子脸色大变，顾不得苏风，身影瞬间便消失不见。只是，他快，有人比他更快。

    “你？”愣是停住身影的中年男子，满脸怒气的看着眼前的青年，未曾想过此人的速度比自己快上那么多。

    “你没事吧？刚才的求救声是你发出的吗？”然而，看着身边慌张失措的女子，苏风甚是温柔地说，完全无视中年男子的存在。

    的确，任谁见了此女子也会无视身边事物的存在，何况一个男人呢。女子身穿素装，了了的几件衣服掩盖不住那娇美的身躯，身材凹凸有致，其面前的双峰更是傲人，都快撑破衣襟，加上气道不顺，导致双峰一上一下，这让有过几次经历的苏方双眼一红，喉咙咽了一下口水，痛苦的阻止扑上去的邪恶念头。

    “谢谢。”女子轻声应了一下，精致的五官，尖尖的脸庞，形跟梦云有几分相似，欲拒还迎的表情让苏风的表情更加色迷迷，只是一向很反感这些表情的女子，此时居然会感到羞涩，将头低得很低，那纤小的手鬼使神差的握住苏风大大的手，庞大的手掌充满了温度，让女子感到身子传来一丝燥热。

    “咳咳！”

    仰或是为了苏风好，后面赶上来的林子风见到梦云的脸色不是很好，便故意咳嗽一下，这让扑朔迷离的苏风适时回神，甚为艰难的将目光转到中年男子身上，看似平静的很，实在在调整心情，因此一言不发的看着中年男子。

    哒！哒！哒！

    在苏风与中年男子对恃之时，众城卫闻声而来，为首的正是那城卫队长，只是这次他们再也不是几个人，而是一大群。不由分说，那些城卫便将苏风等人包的个水泄不透，而中年男子的神情从女子出现后便保持着阴沉状态。

    “小子，交出这人，你们便能平安无事的离开罗刹城，不然别怪我罗阎王辣手摧花了。”中年男子冷冷的看着苏风，目光有意无意的瞟向梦云。

    “罗阎王？”闻言，俊霖脸色微变，这让甚为不在意的苏风露出疑惑的神情。见此，俊霖只能在苏风耳边低声叙说自己所知的事情。

    罗阎王，是一个臭名远播的人物，听闻他平静时温和有礼，是一个孺人；当他愤怒之时，便如豺狼再世，凶性惊人，其杀人手段异常凶狠，无论对手是男是女，或老少妇孺，皆受尽折磨而死，从而被人冠名‘阎王’。久而久之，罗阎王变成了‘狂月界’一个少有的奇迹，那就是能响遍整个‘狂月界’，甚至传到周边两界，毕竟罗阎王只是一介城主。

    按道理，像罗阎王的修为不应该是一介城主，做一个域省的统领那是足够，但他却占据罗刹城百年之久，这又是一个传奇，然而罗阎王的大名在几十年前便消失得无影无踪，因此俊霖的脸色才会微变，更想不到他们的运气会那么不济，一出来就遇到这臭名远播的人物，或许这罗刹城正因为罗阎王的存在，才会有那么多传奇发生。

    显然，罗阎王听到俊霖在苏风耳边诉说自己的事迹，只是看到苏风那平静的异常的表情，其脸上刚露出的几丝笑意瞬间消失的无影无踪，心中的怒火瞬间平息，很淡然的看着苏风，双眼像打量一件艺术品，整个人的气息跟刚才相差一大截，这让苏风心中震撼，这人果然不平凡。

    “不错，你能拥有五大脉门，算一个奇迹了，可也算一个不幸，因为你缺少最重要的两门，智慧两门那是重要的无法想象。然而，你虽然有五大脉门，此时却没时间让你领悟其中的奥妙，看你的修为，跟这无职业者灵王应该是不相上下，那败在我手中应该是必然的。”看着苏风，罗阎王很平淡的说，神情之间露出几分惋惜。

    闻言，林子风及海风脸色一变，这话怎么说的大哥的性命掌握在他手中，难道我们是透明的？然而，林子风两人心中虽不满，目光只能愤怒，嘴里却不能说，因为苏风未说话。

    “我叫无依。”忽然，正当苏风淡淡的看着罗阎王之时，偎依在梦云身边的女子低声应了一声，说完便期冀的看着梦云，似乎在等待着什么。

    “无依无依，还真是一个悲伤的名字，无依无靠实在可怜。”只是，两女相对片刻，梦云淡淡的说道，不知道因什么叹息。

    显然，无依并未听到让自己兴奋的话，期冀的目光黯然片刻，随后恢复自然，一直沉默不语的张艺立看着这两女，不知道是视线问题还是感觉，张艺立觉得她们两人有几分相似，无论神态还是身材。

    看着旁边的美女无依，苏风同样有一霎那的错觉，这感觉似曾相识，挥了一下混乱的头脑，冷眼的看着罗阎王。原以为战斗会因为梦云而响起，却不知半路能杀出一个程咬金，徒儿惹了一桩麻烦事。

    “小子，再给你一个机会，让不让出这女？”见到苏风无视自己，任是心态很好的人，都会受不了，更别说罗阎王不是善类。只见他说话的瞬间，身上的气势便全部释放，从而将苏风六人包裹住。

    