
    第429章 神龙果（下）

    “大哥！”

    当苏风的身影如同风筝一样坠落到地上时，大厅内众人无不大声呼叫，声音贯彻天地，但此时苏风已无气回应他们，双眼极为疲倦，很想睡，身子好像被掏空似的，没丝毫力气，就这样躺在地上不再动弹。

    “怎么了？这么快就不行了吗？”突然，当苏风控制不住双眼，准备合上之际，一道不和谐的声音响起，声音迫使苏风强行睁开双眼，眼神极为飘忽的看着左右上下，苍白的脸色露出甚为平静的表情。

    苏风的眼映入俊霖高高在上的面孔，其虚弱的神情，淡淡的目光，看向苏风的目光似讽刺又像在可怜，旁若无人的站着，一言不语的盯着苏风。

    “不行？哈哈，你是说你打败我了吗？”随后，苏风努力地大笑几声，平静的表情露出几丝不屑，身子几乎在发抖，几经折磨，身子终于坐起，淡淡的看着俊霖，笑道：“你说的不行，是指什么呢？说我没战斗力了？”

    目光宛如怪物的盯着苏风，俊霖怎么也想不通，这人还真难缠，不过，看到眼前此人强行而起，料想其伤势必然不轻，所谓输人不输阵，俊霖算是领教到了，这人的嘴上功夫也是一流，既然如此，不如也玩玩，毕竟很少如此机会。

    “你别跟我说还有战斗力喔？说大话也要看本钱的，不然装逼是没人惜了，到时候我一个不小心，你就命归王泉了。”俊霖玩味的打量一下苏风，随后与苏风平起而坐，浑然忘记了其灵王的身份。

    闻言，苏风的脸色一变，身子不受控制的颤抖一下，眼神有点复杂，有可惜有愤怒，更多的是感慨，最后低声说道：“要是你觉得我没有战斗力，你怎么不向我出手呢？莫非你不打算杀我了？”

    看着大厅中的两人，那忘乎所以的神情，那旁若无人的态度，本应该不满的龙缘风等人，此时却没那心思，反而很是奇怪的看着他们，不明白刚才还在生死对弈的两人，此时能平安无事的相对而坐，世事还真奇怪。

    不同于龙缘风等人，贾冲看着早已倒塌的房屋，心中一阵感叹，不知道自家的主子是个强将还是一个祸星，见面不到一天，便连续毁了自己两座府邸，还真是痛哭无泪。不知道为什么，建筑毁灭已久，可就是没有一人前来，贾冲疑惑一阵，随后便未加理会，目光不看自己主子，反而看向与主子甚为亲密的女子，梦云。

    梦云若无其事的瞄了一下贾冲，随后目光恢复原样，静静的看着眼前，那里不过是地面的一处，没有什么，而梦云似乎志不在此，在其眼瞳看不到地面的模样，极为恍惚的眼神，似乎在思考着什么时期。

    “要是我说一开始就没打算杀你，你信么？”看着苏风甚为平静的样子，俊霖同样笑道，只是那笑有点复杂。让苏风一时之间摸不着其真正意思。

    “不过，开始是没打算杀了，但中途你施展出来的战斗力，却让我不得不杀你，所以你需要做好死的觉悟。”随后，未等苏风深思，俊霖话锋一转，依然笑着说。

    闻言，苏风眉心处微微一皱，然而眉心处并未因此恢复平坦，反应随着时间的流逝，眉心处多了一个‘川’字。苏风就是平静的看着俊霖，一言不语，双眼不知是什么意思，深邃又阴沉。

    “刚才那一击，要是换成平时，你有信心接下吗？”忽然，苏风奇怪的问了一句。

    看着眼前身上发生许多奇迹的青年，俊霖心中那是好奇的很，但灵王的尊严与地位，迫使他不得不残忍的对待这个甚为不听话的人，突闻此奇怪的话，俊霖不得不认真打量一下这人，随后不解道：“你这话是什么意思？”

    “没，只是随便问问，要是你说没的话，我不介意让你再领教一下，你说好吗？不过，好不好，似乎轮不到你说了。”听后，苏风微笑的说，那笑容异常的灿烂，宛如阳光一样温暖，让俊霖一阵失神。

    “什么，你是说…”

    “没错，我就是要你体验一下，尽管我已油尽灯枯，但我要告诉你，别小瞧任何一个人与物。”

    忽然，俊霖脸色大变，指着苏风的手指，话还未说完就被苏风打断，此时的苏风身上再次散发那股霸气，至尊无上的霸气，原本虚弱无比的他，愣是腾空跃起三米，手中出现一个无色透明的剑。

    “风助龙腾！”

    淡淡的，苏风再次吐出在领域之中施展的绝技，这是苏风心法中的第三式，其威力自问是前两式的几倍，但身体的能量消耗也是极大地。青色的风流，青色的剑气，两者相交汇成一条青色的巨龙，风助龙腾，速度达到一个惊人的地步。

    “吼！”

    俊霖早已脸色大变，原本还算红润的脸颊，此时变得紫青紫青的，打气也不敢喘一口，狠狠的注视眼前，这一切来得太过突然，原本刚才被这一招伤到一下，此时再次面临，俊霖心中不自觉的产生畏惧，但同时却起了杀意，浓浓的杀意。

    “啊！”

    随后，俊霖忽然爆发出一声怒吼，声音完全的吼出来的，声音发起的同时，其身影迅速一跃，不避巨龙来势冲冲的锋芒，反而应势而上，以此同时，其手中多了一个圈，一个碟子大的墨色圆形圈子。

    “喝！”

    俊霖手握墨色圈子，大喝一声，圆形圈子骤然迸射出一道炽热的白光，从而笼罩住来势冲冲的青龙，几乎在一个瞬间，白光消失了，青龙消失了，苏风也消失了，悬在半空的只有俊霖自己一人。

    平静，平静得来甚是诡异，俊霖的脸色不再是平静或清闲，脸色有点苍白，呼吸的速度有点缓慢，胸口处几乎看不到吸气与呼气之间的波动，然而，其双眼却散发出强烈的杀意，无比至上的杀意将他仅有的一丝理智抛于，沉着的脚步一步一步的走向苏风。

    “大哥！”

    见到地上一动不动的苏风，及没有丝毫感情的俊霖，龙缘风等人吩咐呐喊，然而他们全部忘记了，他们所谓的呐喊，不过是心底处的呼唤，或许注意的只有梦云一人，但此时的她，眼中却没有苏风的存在，有的只有迷惘，对俊霖神情的迷惘。

    此时，躺在地上的苏风已经是奄奄一息，或许是心中的不甘迫使他不能昏倒过去，双眼暗淡无光的看着毫无神采的俊霖，一步，两步，苏风已经感觉到死亡再向自己招手，没想到最后的拼命一击，结果还是无功而返，或许这就是天公不作美。

    “纳命来！”忽然，俊霖走到苏风面前，嘴里大叫一声，说完便挥起双手，毫无表情的挥下苏风，气势可撼动天地。

    “我命休矣！”见此，苏风心中居然出乎的平静，闭上眼的同时，心中感叹一声。然而心中太多的心愿，此时居然未曾惋惜，有的只是大脑中一片宁静，好静好静。

    “嘭！”

    忽然，当俊霖双手触碰到苏风身体边缘之际，一道无形的气劲把俊霖整个人弹起，从而使俊霖飞出几米远，而苏风本人也由躺着的姿势，慢慢到打坐，其身体散发一层青色及墨色的光芒，头上及身边出现了‘清风’与‘夺魂’。

    “这是？”看到眼前的一幕，龙缘风等人出乎的平静，到时俊霖与贾冲，心中那是震撼无比，这两把武器绝对是灵器的高级级别，不然不会自动出来保护其主子，至少不会自行运转。然而，俊霖奇怪的不是这个，而是这两件武器散发的力量，那明显在滋润着苏风的身子，几乎断气的苏风，此时气息居然逐渐在恢复，随后很慢，但那点气脉是的确存在的。

    俊霖忘记了自己的所在，忘记了自己是怎么倒在地上的，此时的他，眼神被眼前的一幕所吸引，这完全比所谓的灵器更加吸引人，其疑惑的目光变得炽热，最后是狂热，身子几乎到了激动时刻。

    “神龙果，不错，这绝对是服用神龙果的症状。”俊霖嘴里用几乎不能听到语气嘀咕一下，原来其眼前苏风身上再次发生了变化，其绚丽的色彩让他微微一呆，最后是不受控制的惊呼。

    苏风身上的青色及墨色光芒没有消失，但变得很淡，而原本身子正处于恢复状态的苏风，此时呈现出于一道道异常绚丽的色彩，有红色、黄色、白色、紫色等等，五颜六色的，其光芒不停穿梭在苏风的身体各处，游走于其体内经脉各处，最后消失于其天灵盖处。

    由疑惑道吃惊，再到震惊，从而是失控，再到平静的异常，这一切不过是一瞬间之间的事，可俊霖却感觉经过了几个世纪那么长时间，这一切都超乎想象了。原本想当做是一场梦的俊霖，可身子上的疼痛，人所在的地方，一一告诉他，这事的精确度。

    五颜六色的光芒消失在苏风的体内，其绽放的光芒维持了一分钟，而‘清风’及‘夺魂’在光芒消失的瞬间，也随之消失了，苏风自然安然无恙的归落在地上。梦云甚是沉思的表情，换回平静自然地神情，而俊霖也从一切复杂的表情归于平静，最后静静地等待苏风的醒来。

    