
    第452章 万年蛇蟒（下）

    “蛇蟒？”众人闻言皆是一愣，何为蛇蟒？众人之中，要数苏风最为震惊，记忆瞬间回到从前，然而眼前与小时遇到的蛇蟒，简直是一个天一个地，相差大的让苏风一时难以接受，心中掀起了几波巨浪。

    刚进机缘派学艺，苏风误入禁地而救出小缘，获得‘清风’，然而当初与其对战的是几寸大的蛇蟒，就算如此，也把他累呛了。那么，此时这长二十余米，立时有两人高的蛇蟒，打起来会如何呢？那密密麻麻、整齐有序的深褐色鳞片，一一告诉了苏风，它的防御不是盖的。

    当然，不用蛇蟒的展示，苏风便知道它的恐怖。蛇蟒，乃是蛇类中的王者，身上散发的气势仅仅次于龙，对于万兽来说是一个恐怖的存在，其防御也是首屈一指。体积这么大的蛇蟒，不知道生存了多少年，想想那条几寸大的蛇蟒就生存了几百年，那这条呢？对此，苏风不敢想，因为他发现自己的身子居然不听话的颤抖一下。

    “这应该就是传说中的万年蛇蟒，不知道它进阶了没有？不过看它的样子，就算没进阶，也差不多了，这气势还真不是一般动物可以具备的。”突然，狂妄有些无奈地说，心中很是突然的泛起几丝挫折感，有点郁闷了，怎么跟了这些人后，遇到的人与事都越来越夸张呢。

    “万年蛇蟒？”众人闻言又是一惊，这‘万年’二字未免太过惊人了？这是怎眼的概念？想想他们不过活了十余年载，似乎二十年都不够，最为年长的狂妄也不过活了百来两百年。

    气氛骤然静了下来，梦云拉过无依无霜的手，很是平静的退了一步，因为梦云知道这种场合根本不用她出手，况且她也没有要出手的意思。

    无依很是奇怪的看了下梦云，怎么每次遇到这种大事她都能如此镇定地处理呢？只是，心中虽然疑惑，可现在不是询问的时候，因为梦云闭上了双眼，而无霜更直接了断，不理无依怎样，坐在梦云身边便合上眼。

    “奇怪，这地方怎么会有如此稀有的生物呢？莫非以前的人都因为它而没命回来？”突然，看着眼前不动的蛇蟒，狂妄小声嘀咕道，脸上因为疑惑而让皱纹出现。

    听后，苏风的心神也被呼唤回来，的确，这一切都实在怪异了，先不说那类似阵法的空间，就说这蛇蟒，见到他们居然保持着不动的姿势，要知道一般生物遇到陌生的人，必然会扑上去撕杀的，但现在的蛇蟒并没有，倒像在养精蓄税。

    “狂妄，这蛇蟒到底是何生物？怎么听你的语气好像它出现在这里不正常似的。”见到蛇蟒懒散的摸样，苏风恢复悠闲地神情。

    “嗯，其实蛇蟒是一种稀有而特有的生物，它是蛇类的王者，体内更是隐藏着龙的血液，据说在每个特定的时期，蛇蟒便会进阶一次，有些蛇蟒最终能进化成巨龙，但这些都是传说，有没有蛇蟒进化成巨龙，这就不知道了。

    蛇蟒是一高级生物，具有一定的智慧，因而被人称为‘灵兽’，但它的凶狠又是出了名，几乎没人敢跟它对抗，因为这是自寻死路。其次，蛇蟒所在之处必有异宝，它肩负起保护异宝的重任。”

    狂妄听后如实回答，但话一出口，他便是一惊，刚才太过于惊讶并未察觉到这事。异宝？莫非这‘冥潭’有着非一般的东西存在？可为什么‘狂月界’没有流传呢？狂妄心中不停变幻，苏风等人也是震惊万分，这一切都太过诡异了吧？异宝？会是什么异宝呢？

    其实，苏风到不在意那什么异宝，而是小时对抗蛇蟒时留下来的阴影，虽然那时凭着‘清风’一举砍了蛇蟒，但之前蛇蟒表现出的凶狠，对小缘的狠劲，其浑厚的防御等等，这一切都是苏风所担忧了。虽然现在他的修为增加了，可这万年蛇蟒不是那几寸大的蛇蟒，它可是活了近万年，真正的妖精。

    突然，闭着双目的蛇蟒松散的动了一下，两道不大的光芒射到张艺立神身上，随后转了一个圈，再次合上，继续呼呼大睡，经此一幕，众人皆愣然，这是怎么了？导致所有的目光看向张艺立，毕竟人家是因为你才动的，傻子也知道问题出在你身上。

    然而，张艺立虽然不在意这些目光，可仍是一头雾水的他，此时被人猛盯着就有点受不了了，心里十分纳闷的他开始想着刚才发生了什么事，怎么那蛇蟒说动就动呢？慢慢地，张艺立发现了引发蛇蟒动的原因，但又不是很确定。

    神情之间闪过几丝犹豫，最后张艺立还是决定一试，抬头，看到苏风等人的目光，未说话，只是互相对望一下，随后看向蛇蟒，仿佛感受到张艺立十分坚定的目光，一动不动的蛇蟒终于动了，懒散的身躯开始舒展，这把林子风吓了一跳，以为它要大蛇摆尾。

    一人一物对恃了那么几秒，张艺立手中忽然出现一物，正是那根不起眼的‘噬魔幡’，在‘噬魔幡’出现的霎那，蛇蟒双目中闪过一丝光芒，直接迸射到‘噬魔幡’身上，其速度快的令人哑舌，要不是张艺立一早就有准备，全身而退估计是奢侈的。

    ‘噬魔幡’一现一隐，离蛇蟒有好几百米远的张艺立，在收回‘噬魔幡’的同时，双眼一刻也没有离开蛇蟒身上，他清晰的捕捉到蛇蟒身上的变动，‘噬魔幡’的消失让蛇蟒激昂的热血慢慢归于平静，最后归于懒散的模样。

    “这是怎么回事？你怎么突然挑 逗它？”看着张艺立平静如水的表情，苏风低声问道，他知道张艺立那么做必然有他的道理。

    “这里，它守护的异宝估计是一件灵器，级别不好说，但性质应该是暗性质，因为我能感受到沉寂已久的‘噬魔幡’最终活跃了一下，虽然不是很明显，但的确是存在的，而我的心神也被吸引，而蛇蟒之所以挥动，估计是‘噬魔幡’与它守护的异宝有着相同的气息。”随后，张艺立低声应道，依然打量着蛇蟒的他不知道在想什么。

    “灵器？暗性质？”苏风听后不禁嘀咕一下，而林子风几人更是疑惑，怎么张艺立凭刚才一幕便能定夺呢？只是，说到灵器，林子风及海风脸色不禁失落一下，貌似自身的灵器都不活跃了，活不活，死不死的。

    “狂妄，你有什么想法吗？”忽然，苏风没理会张艺立的话，反而沉着的问道。

    闻言，狂妄一愣，还真没想到苏风会将这任务交给自己，此时到了别人家门口，要是不打声招呼就走，貌似很没礼貌，哪怕那是会吃人的，你也得笑着对人说一声好，况且人家屋里有着好礼相待。

    “帮主，我们现在是不是该进去人家屋里坐坐呢？只是这里被命名为‘冥潭’，除了这位兄弟说‘异宝’可能属暗性质，这符合了‘冥’，可‘潭’呢？似乎我们没见过一处水源，跟别说‘潭’了。”

    一听，林子风又是一惊，不说还真忘记了这一截，不约而同的，众人的目光开始在周围移动，试图找到一滴水源，因为那样他们才会放下心中的害怕，对于未知的事物，是人都会害怕。

    “狂妄，那你认为怎么办呢？想要直入主人家的屋子，必然要找到屋子才可以，你认为这屋子在哪里呢？而主人家为什么会出现在这里呢？”随后，苏风笑着对狂妄说道。

    听后，狂妄不由苦笑一下，这话表明苏风已经接受自己的话，可要自己想办法，还真是一件十分无奈的事。既然蛇蟒守护的是‘异宝’，那它断然不会与它保持远距离，看周围方圆千里都找不到一丝水源，这就让狂妄为难了。

    “帮主，我看我们得先行离开。”

    “什么？先行离开？”忽然，狂妄的话刚出口，林子风便是一惊，说话浑然不顾别人的感受，害的海风死命地按住耳朵，不让其露出稍微一点的风险，而狂妄更是无奈的点了点头，这也是没有办法的办法，人家主人不欢迎你，莫非你还要强行？

    “怎么？你不愿意吗？要是你自认能打过它，不妨试试，我就没你那么高的修为了，小命比较重要一点，所以大哥我要先走一步了。”看着林子风十分愤怒的样子，苏风笑了笑道，脚步迈向梦云所在。

    见此，林子风不禁一愣，自家大哥何其这么颓废过？何其这样退缩过？等等，大哥刚才脸上的笑意，这难道是害怕应有的表情？一时之间，林子风脑海中闪过很多个念头，慢慢地，他不再在意苏风是否退缩了，慢慢地跟上苏风的脚步。

    梦云在苏风等人要动的霎那，迅速的睁开双眼，带动了周边的无依无霜，基本上不用说话，只是一个简单的眼神，梦云起身与苏风同步而行，尾后的无依无霜一脸彷徨，而后面的除了林子风外，脸上均平静地很。

    一直未说话的俊霖，平静的脸上盖着一颗狂热的心，没想到当时随意的一个决定，居然让其跟了一个这么一个传奇的主子。

    然而，当苏风等人走到一边的树林时，脚步忽然停下了，身上泛出一层光芒，从而笼罩着众人，他们身上的气息开始逐渐消失，十多道目光均看向在呼呼大睡的蛇蟒，时间一秒一秒的在他们身上溜走，气氛平静地很。

    