
    第440章 圣地

    “你别上前了，否则别怪我们不客气了。”突然，林子风喝住继续上前的狂妄，声音把众人吓了一跳，而狂妄更是无奈的很，这帮小子还真不知天高地厚。

    “好好，我投降总可以了吧。”见此，狂妄不得不停住脚步，对于这帮不知天高地厚的小子还真无奈，怎么他们就这么不明是非黑白，什么是轻是重呢？

    “狂妄前辈，我想问问那‘圣女’‘圣地’是怎么回事？”狂妄的声音刚落，很平静的张艺立突然问道，这话让众人的魂给牵了过去。

    “这事，你得问你们保护的无依小姐了，因为你们的麻烦是因她而起。”闻言，狂妄耸了耸肩，将问题抛回躲在梦云身后的无依，随后见目光看向苏风，眼神闪过一丝复杂的目光。

    听闻几声声响，无依吓了一跳，这几人的动作也太整齐了吧。然而，不止林子风三人，还有梦云，此时梦云正期翼的看着无依。见此，知道躲闪不过的无依，只能低头故作沉思，随后抬头的霎那，看着梦云的眼神露出一丝坚定。

    “好，我说，不过我是说给姐姐听。”看着梦云，无依嘟嘴说道，这让林子风几人一时回不过，怎么看无依的样子，他们好像得罪她似的。虽说如此，但他们还是很认真的坐下，从而认真听无依述说所谓的‘圣地’，而狂妄也不例外，他们好像忽视了苏风的存在。

    此时，在地上打坐有点时间的苏风，身上居然没出现任何奇异现象，一直很平常的光芒没出现，‘清风’及‘夺魂’不知所踪，但自信苏风没事的林子风等人，心神从而担心苏风，眼神自然不会往他看去。

    看着几对希冀的眼神，无依装作若无其事的样子，对着梦云说：“我叫无依，是守护‘圣地’的圣女。然而，‘圣地’除了我还有另外一名女子，名叫无霜。在‘狂月界’中，‘圣地’并不神秘，但知道其所在的根本没有一人，而里面的东西更没有人直到，因此外面流传了很多个版本。”

    然而，众人从无依的话中得知了一些事情。因为不满寂寞，无依从‘圣地’走了出来，而‘圣地’位于‘狂月界’的西南方向，可‘圣地’真正的入口，用无依的话来说，神秘莫测，根本查探不了，作为圣女的她也不知道，那里面的东西自然不知道是什么。

    相传‘圣地’遗留的是无上心法，也有许多顶级灵器，但更多的是奇珍异宝，总是什么传说也有，但‘圣地’里面放着的是什么，无人知道，因为前往‘圣地’的人都是九死一生，逃生那人必然是神志不清。

    听完无依那模糊不清的话，众人那是一头雾水，头大的相当难看，或许明白其中之意的就只有狂妄，毕竟狂妄的岁数摆在那，只是无依那无辜的眼神却让狂妄不爽。按他的了解，甚为圣女的她，不可能没有一技之长，这样的话，狂月灵尊是不会派她看守‘圣地’的。先不说她擅自离位，就她隐藏自己的实力便是一个大大的可疑。

    不过，狂妄心中所想的并未说出来，因为他看到大家的目光不再停留在无依身上，纷纷投向自己身后。当然，狂妄不会认为他们将兴趣放在自己身上，目光很自然的向后，身子转向身后的苏风。

    此时，经过无依述说的几分钟，此时苏风身上开始发生了变化，原本平静的很他，身上突然布上一层稀薄而沾粘东西，柔软又带有一丝光芒，这让众人感到稀奇。另外，看着周边空气变化，狂妄的脸大惊失色，这短暂的片刻，眼前的青年居然有如此悟性。

    的确！周边的空气变化是因为苏风，而空气之所以会这样，全因为狂妄的一席话从而让苏风顿悟，精神力迅速在递增，而对八大性质的领域及掌控也到了另一层境界，而周围的东西正是苏风领悟出来的，那是八大性质中几种性质相融合而产生的。

    “这个，海风，你说这是怎么回事？怎么大哥变得那么难看？”行事鲁莽的林子风，性格本就大口大咧，此时见到苏风如此模样，想也未想便说了出来。

    “切，你问我问谁啊，要是我知道，我还能被你骑在头上吗？”闻言，海风甚为不屑道，本来很温和的他，被这白痴到家的问题惹火了，想也未想便应了一声。

    听后，无依好奇的打量一下两人，他们也太过奇怪了，不过，目光还是看向苏风，因为她能感受到苏风身上蕴涵的能量是多么的强大，或许他能够帮助自己。只是，这念头刚刚形成，无依便吓了一遍，何时自己那么容易相信人了。

    正入定的苏风不知道自己被人当怪物一样看着，感受到自身的变化，苏风心中一阵嘘嘘，这八大性质融入自身，这还真是一个不错的选择，此时苏风清晰感受到体内有一股很有爆发性的力量。

    在体内查探一番的苏风，最后将意识转回了大脑，因为他知道，想要恢复琉璃大陆那样的境界，天灵盖中的小人是不可缺少的因素，但那小人已经沉寂，想要醒过来却不知道如何是好，因为苏风利用这次的机会，看能不能唤醒小人的一丝意识，哪怕是一丝也好。

    当苏风的意识到达小人所处的地方时，‘清风’不见了，悬浮在小人头上的只有‘夺魂’，但颜色不明显，而小人的样子似乎比以前好多了，不再是死气沉沉，似乎多了一丝生气，但苏风几次呼唤，结果那是失败而归，这让苏风一阵苦恼，看着想尽快恢复能力，一时半刻是不行的。

    只是，当意识回到大脑，从而张开双眼之际，其身上神秘的物体突然不见了，另外看到几道异常奇怪的目光，这把苏风给弄模糊了，摸了摸头，随后双眼在林子风几人身上来回走动，但林子风等人却像傻了一下，久久不能说话。

    “喂，你们是干什么啊，看什么看，我又不是死人，不准看，再看挖了你们的双眼。”突然，苏风大叫一声，随后整个人跳了起来，但他对着的不是众人，而是总跟他作对的林子风。

    可是，苏风失望了，他这突然的举动及高分贝的声音只能将林子风等人的‘神’呼唤了回来，这让苏风郁闷透了。双眼扫了一下无依，最后锁定在狂妄的身上，笑着说：“狂妄前辈果然人如其名，堂堂灵皇也败在你手上，不知道你留下来是所谓何事？看在你那一席话的面分上，我不会阻止你把她带走。”

    突然，微笑着苏风话锋一转，指着无依都狂妄说道，淡淡的神情让无依一惊，而人不自觉拉住了梦云的手腕，而林子风等人被苏风这话弄模糊了，林子风甚至怀疑这大哥的脑是不是进水了。

    “不用了，这女的还是跟着你吧，估计带着她在身上是一个不小的负累，毕竟想要‘圣地’里面的东西不止朱言一人，或许稍后会陆续出现比其更为强大的人，这样的麻烦我可不想带在身上。对了，我有个不情之请，希望少侠能够恩准。”狂妄微笑着对苏风说，其客气及豪爽的样子博得苏风的好感。

    “好！要是我猜错的话，你应该是想跟我们一起，对吧？狂妄前辈。”突然，狂妄的声音刚落，苏风便笑着接道。

    “哈哈，不错不错，果然是英雄出少年，刚才还以为你是一时好运，想不到还真是有此心思，或许你会创造一个个奇迹。以后我们就以名字相称，毕竟这地方是按修为来分阶级，但我们不跟潮流，只要是尊重对方就可以了，所以前辈二字就不需要了。”随后，狂妄大笑几声，看着苏风的目光越发喜欢。

    “既然如此，那我就尊你为狂妄大哥吧，无论实力还是年纪，你都比我们大了不少，这称呼应该意见了吧？”苏风同样大笑一下，闻言，狂妄又是一大笑，两人互相对笑，那哑谜把林子风给急了。

    “喂，你们两个别在唱双簧了，说什么我们都不懂的，有什么意思啊，不如说一下那‘圣地’吧，估计我们的目标是那‘圣地’，对吧？大哥。”林子风不满的叫了一下，话引得旁边开怀大笑，貌似林子风的话特别白痴。

    看了一下梦云身后的无依，再而看向狂妄，苏风脸上的表情从容，只是表情之间露出几丝询问，这让狂妄苦笑一下，说道：“既然这位少侠已经等不及了，那我们就向西南方向前进，不过具体的方向还是需要无依小姐的带路。”

    闻言，无依稍微犹豫一下，最后轻微的点了点头，这让旁边的梦云甚为疑惑，可脸上的表情没发生变化，脚步跟上了大队，从而与苏风擦肩而走，只是他们不知道，在他们走的地方，罗刹城的一处，迸射出两道凶狠的目光，最后消失于黑暗之中。

    