
    第431章 前往狂月界

    “都坐吧，别站着不知累。俊霖，你不会闲来无事，屈尊降贵的来找我吧？”苏风坐在大堂中央，宛如高高在上的感觉，至于龙缘风等人早已寻位就座。

    梦云坐在苏风身边感觉很别扭，身体相互摩擦，感受到手上的传来的温度，梦云一时之间忘记了挣扎，就傻傻的坐在苏风身边，静静地看着下面的两人。

    贾冲闻言稍微迟疑一下，便坐到大堂处最后的座位上，而俊霖听闻苏风的问话，脚步未敢移动，低头拱手道：“主人，属下确实不是为了这事而来，来天弓城只是感受到这里的波动。刚才属下已经说了，属下此行有两个目的，寻觅人才是主要，查探上缴的财物缺少是其次。”

    刚坐下的贾冲听闻此言，脸色稍微一变，疑惑道：“灵王，你说上缴的财物不够，不知能够告知详细数字？”然而，贾冲知道，要是数字不大，俊霖绝对不会亲自查探，可刚才听苏风说了一下，就一个村落，所上缴石矿的数量并不多啊。

    “足足有二十万吨石矿未能达到。”听后，俊霖看了一下贾冲，随后对苏风说道。

    “哦？”听后，苏风眉心一皱，神情之间来了几分兴致，这么说来，这‘天魔界’还真不太平，除了原‘沸豺村落’所上缴的三万吨石矿没到，那还有十几万吨，稍微思索一下，说：“那你是否知道什么愿意呢？不久前我占领了一个村落，我不知道他有没有上缴石矿，但现在数字相差那么多，不知道你可否想过什么缘由呢？”

    一听，俊霖眨了眨眼，思绪短暂的停止，自我安慰完毕后，神色凝重道：“其实，按照我原先的想法，就是有个别城的灵师扣押了，因为目前‘天魔界’的形式非常不稳定，但我想不明白他们为什么有那个胆子。现在，主子刚才说的，并不是不可能，因为近些年‘天魔界’出现了很多人物，当中大多数是无职业者。”

    苏风看了看俊霖，又看了下贾冲，最后看了一下龙缘风等人，气氛因此沉默，林子风本来就十分郁闷，此时被苏风一看，心中更加郁闷的不得，仿佛有团火憋在心中无处可发，最后只能沉默的等待苏风接下来要干什么。

    气氛沉寂不是苏风愿意的，一路过来，都感受到‘天魔界’越发不安稳，这让时刻记住所谓任务的苏风十分忧愁，所谓的任务究竟是什么，而导致‘天魔界’不安稳的因素是什么呢？自己该不该插手呢？

    苏风一步又一步的走动，偌大的大堂均被他走遍了，但沉寂的气氛还在继续，梦云疑惑的看着苏风，最后干脆闭上双眼，因为无论怎么样，她都无权说话，有的只是跟苏风走，哪怕面对死亡。

    “俊霖，除了三界领袖，其修为达到灵尊以为，以前就没有达到灵魂境界吗？另外，他们三人修为达到灵尊到此时，时隔过久了？”忽然，苏风停住脚步，神情认真地说。

    听到这莫名奇妙的话，俊霖把握不住苏风的心思，只能如实说道：“据说很久以前曾出现过一位灵魂，但他出现不久便消失了。而目前的三界之主，修为在灵尊阶段据说已经徘徊了一段时间，少说也有两三百年了。”

    “哦？”听后，苏风再次沉思，种种迹象显明，这地方不是很太平，因为苏风清楚地记得，在对战无名之时陷入类似幻境的那一幕，那貌似梦云的女子曾说过他的修为太低，但上去还有段时间，应该能达到应有的境界，而事实也证明了，短短的几天之中，苏风的修为便从接近灵士到能让灵王屈服的境界。

    “那你原先接下来会怎么办，不会直接动手吧？另外，找人才一事，怎么不直接招收无职业者，不是说无职业者多人才吗？”将心中的疑惑理顺后，苏风平淡的问道，人坐回原位。

    “原本对上缴的财物是多是少，没多大关系，目前灵皇都很少走动了，不知道在忙些什么。要是我招手无职业者的话，那就是光芒正大的跟‘天魔界’作对，这应该不止是我不想见到的事情，所以才会出来找找有没有出色的人才。”俊霖甚为爽快的说。

    “坐下吧。”听后，苏风挥手说了一下，看到俊霖坐到一旁后，并未接着说话，神色之间仿佛在犹豫什么，最后询问道：“你们两个也算是一方人物了，不知道曾否听说过什么奇人异事呢？有没有所谓的圣地及出色的美人，容貌如她一般艳丽照人。”

    贾冲及俊霖看着苏风旁边的梦云，随后低头思索苏风话中之意，原本闭目养神的梦云因为苏风回来而醒了，见到他指着自己更是一头雾水，而龙缘风等人更是大眼瞪小眼，看了一下苏风后，只能将目光看向贾冲两人。

    贾冲犹豫一下，看了下身边的俊霖，摇了摇头，不再说话。仿佛没注意到贾冲的动作，俊霖的思维稍微停止片刻，回忆道：“其实，奇人异事一直都有，当中就算‘幻冥界’的天炅山，那‘天眼石’石精的功效最为引人注目。另外，传说三界曾出现一个门派，那门派修炼的功法甚为霸道，但其资料并不全。

    其次，除去三界之主的传奇一生外，要数‘狂月界’传说的圣地要吸引人，但所谓的圣地是什么，无人知道，有的只是一个传说。还有，主人刚刚说的出色美人，‘狂月界’曾传闻出现过一个蒙面的白衣少女，其人阿罗多姿，清纯秀丽，是天上地上唯一的活仙女。”

    圣地？蒙面的白衣少女？

    听后，苏风及梦云心神一颤，双方的目光居然在同一时间对望，之后将目光移动俊霖身上，而苏风则走下阶梯，脚步再次踏遍整个大堂，沉重的气氛再次出现，众人将目光聚集在苏风身上，等待着他的决定。

    “俊霖，我要去‘狂月界’，你是跟我去还是留在这里？”忽然，苏风神情坚定地看着俊霖，平静的说。

    闻言，众人心中居然都很平静，似乎苏风有这念头并不意外，虽然众人的目光齐沙的转到俊霖身上。感受到精神力正承受无比强大的压力，俊霖小声道：“主人，我走后，我统领的域省怎么办？”

    “是啊，虽然最近没有灵皇的消息，但要是一域省的主人走了，时间久了，灵皇必定会下来巡查，那到时事情揭穿了，主人没有藏身之所不重要，重要的是被‘天魔界’的人发现你的存在，那时就会有一大堆麻烦在等着你。”话音刚落，贾冲便匆忙地附和道。

    “你真的那么怕‘天魔界’吗？不就是一个区区的‘天魔界’吗？莫非你认为我没本事征服它？”忽然，苏风阴森的说道，眼扫两人，随后冷然道：“告诉你们，我要的不只是区区的‘天魔界’，我还要征服其他两界，现在我要前方‘狂月界’，看看是不是如事实般一样。”

    “大哥，其实灵王没必要去，有我们就行了。”忽然，龙缘风等人纷纷开口说道，神情紧张。

    “你们？”闻言，苏风眉心一皱，从龙缘风到张艺立都看了一遍，随后平静道：“你们，留在这里，这里需要你们的帮助，记住要帮我清除内患，待我找到真正的答案，我会回来的。”

    “不行。”突然，正当苏风十分郑重的说完，一道钪锵的声音便响起，见十分郁闷的林子风站在八人面前，神情坚决的看着苏风。

    “为什么不行？难道你不想帮我分担忧愁吗？”苏风直接无视林子风的表情，很是淡然的说道，只是目光未敢与林子风相对。

    “因为这里，不需要那么多人，有我与老二，老五就足够了，其他人你要带着。”未加思索，林子风干脆应道，众人闻言皆是一惊，而苏风更是神色怪异的看着他。

    “老三，莫非你不想跟我出去闯，留下自己看门口，估计没什么乐趣。另外，你肩负的可是看家重任，你就那么有把握，凭三人便能抵住‘天魔界’的攻击？”苏风一脸玩味的笑容打量林子风，神情一时之间让人难于捉摸。

    “是的。”然而，林子风毫不畏惧，甚为简洁的说道。

    “既然如此，小凡，张风，老四，老二及老五留在这里，老三，老六及张兄就跟着我吧，这样的话，大家应该没有意见吧？”忽然，苏风笑着说道，话让人吃了一惊，均不解的看着苏风，可苏风一脸无所谓的表情。

    “对了，俊霖，贾冲，你们带他们几人下去熟悉一下，该告诉他们的都尽量告诉他们，别让他们太快犯错了，要不然我失去兄弟，或许你们就要跟着陪葬了。”在贾冲与俊霖快消失视线时，苏风有意无意的说了一下，话让俊霖两人的身子不经意的颤抖一下。

    “大哥，你这是干什么？”看着苏风，林子分一时之间迷糊了，怎么大哥不是很讨厌与自己同行，嫌自己话多的吗，怎么这次要带上自己呢？

    “怎么？不愿意吗？要是这样的话，就换人吧，要不然就给我自觉一点，做好上路的准备，路途还需要你大展身手呢。”苏风笑眯眯的说，而身子走向梦云，这让林子风一阵郁闷，本想说话的，但见到苏风与梦云含情脉脉的样子，只能忍了。

    不知道何时，阴沉的张艺立手中多了一根棍子，看着棍子近乎发呆，心中对于‘狂月界’一程充满期待，因为他能感受到手中‘噬魔幡’的活跃，那是到了这地方第一次有的诡异举动。

    