
    第461章 天眼石

    看着周围极为庞大的建筑，气势磅礴，每走一步都能感受到空气间传来的压抑，步伐极为缓慢，这让苏风的心极为沉重。眼前就只有一条路，宽约两米，入眼的是一片灰暗，连同整片建筑，人家的建筑是白色、银色等，唯有这占地庞大的建筑是灰暗色。

    顺着小路一直走，居然感受不到任何生物的气息，这让梦云微微皱眉，以目前的状态，只要周围千米有生物存在的话，必能感受得到，可现在…疑惑之际，不由将目光看向旁边的苏风，可入眼却是一张凝重的脸。

    “没事，我们直走就好。”感受到梦云的目光，苏风笑了笑道，只是笑脸之下是忧心忡忡，谁说人家堂堂一界之主并不会耍什么小手段，但很难保证当中有没有关卡。

    感受到气氛极其沉重，可林子风却不敢贸然打破这僵局，什么事是轻是重，林子风分得很清楚。故而安静的走着，一手紧紧地握住无霜的小手，心中对于这关系却打上一个大大的问号，或许是攀比心在作怪吧。即使明白自己不是真的喜欢人家，可林子风却没有主动说明白，而是将错就错。

    一步，两步，苏风等人走得很慢，没有那几名黑衣人带路，苏风等人神情变得异常沉重，小心翼翼的眼观六方，但，是路都会有走完的一天，何况在这天色及建筑都是灰暗色的空间中，时间对他们几人来说，是可有可无的。

    “这该如何走呢？”看着眼前的分叉路口，海风小声问道，直走是一条，左右又是一条，故而众人停住脚步，目光在周围游走，而苏风也不例外。从踏进这灰暗色建筑的霎那，其神情便未舒展过，别的不说，一栋偌大的建筑居然没有一个生物，这十分怪异。

    “帮主，你看？”突然，俊霖指着一建筑边说道。

    众人闻声而望，那是建筑的边缘，种植一排排不知名的植物，树枝树叶全是灰暗色，更恐怖的是，苏风几人居然感受不到那植物所属的性质，怪事怪事。而在植物旁边是一个小小的箭头，如果箭头不是白色的话，估计他们还发现不了。

    “走吧。”见此，苏风淡淡道，说完便先行走了，此时空气似乎好了很多，至少苏风等人的速度增加了不少，一直往前走的他们不知道走了多久，总之林子风已经饿到两脚发软，眼冒金星，想想已有几天几夜没吃东西，更别说休息一下，实在是一种折磨。

    “看来我们多心了啊。”看着眼前的建筑大门，苏风苦笑一下，大门之处站着几名毫无表情的人，身穿灰暗色衣服的他们，仿佛与建筑融为一体，要知道他们从头到脚都是灰暗色，恐怖的是他们居然一动不动，哪怕是苏风这行陌生人的到来。

    会进入大门，从而踏入建筑的苏风，是因为大门处刻有小小的箭头，要知道一路上来他们已经遇到不下于十个了，而苏风知道，此时居然他们赶路起，应该有一天的时间。看着建筑内，苏风等人无不惊叹这鬼斧神工。

    偌大的建筑内，先是宽阔无比的空间，再而是数十道阶梯，阶梯均有橙黄色的石头相砌而成。登上阶梯，是一个平台，平台之广让苏风误以为这是某平地，但平台之中是一张灰暗色的椅子，椅子之上散发着庞然大气，气体来源主要是椅子上的中年男子。

    看着中年男子面带笑容，神情自然，双眼更是看着自己，苏风心中一阵惊愕，隐隐约约猜出这中年男子的身份，但，中年男人要自己走这么远的路程到达这里，是所谓何事呢？

    “你就是苏风？梦云？”气氛沉默了十几秒，椅子之上的中年男子淡淡问道，距离千米的他们，可声音在苏风耳边却是那么的清晰。

    苏风一愣，梦云更是一愣，怎么也想不到这事还能跟自己扯上关系，不由看向苏风，而苏风则没有掩饰表情，无奈地笑了一下，随后两人很有默契的点了点头。

    见后，中年男子的神情倒没有什么变化，嘴唇微动，似乎在酝酿语言，久久后才道：“你们从下界到达了这里，先是在‘天魔界’立稳根脚，随后初到‘狂月界’便大开杀戒，后来更大脑‘狂月圣地’，最后不知死活的勇闯‘狂月冥潭’。不错，后生可畏啊，现在安然无恙的，是不是想闹一下我的‘幻冥界’呢？”

    闻言，狂妄脸色一变，而苏风则处变不惊，脸带笑容，淡淡道：“要是我说是呢？你会怎样？会不会立即杀了我呢？”

    “哦？”蓦然间，中年男子的声调高了不少，脸上更是露出玩味的笑容，久久过后，身子从椅子上起来，一步步走向苏风等人，目光游走在众人身上，除了苏风外，目光停留最久的要数梦云了。

    “要是你想大脑‘幻冥界’，你大可以放手一拼，要是你觉得有那个本事，乐意之极，我还想看看我统治的‘幻冥界’会不会因为时间的流逝而却步不前了。对了，你知道‘天眼石’这回事吗？你知道‘天眼石’就属我‘幻冥界’有这回事吗？”忽然，中年男子笑着问道。

    一听，连同狂妄在内，数十道身影的脸色均是一变，除了苏风几人少见识外，其余几人都是有一些本领，知识相对来说要比苏风几人要好。不过，好在苏风等人来时听过‘天眼石’这么一回事，可此时从中年男子口中说出来，苏风感觉事情没那么简单。

    “好了，估计你们也累了，先休息一会吧，等会有人来叫你们用餐，现在就委屈你们留在这里休息了，招呼不周，希望能够体谅。要是心中有什么疑惑，现在整理一下，要是等会不问，那事后可别问了，问了也不会解答。”最后，中年男子笑着说，未等苏风回应过来，身影已消失不见，气氛在一时之间陷入了沉静，能听到的只有各自的呼吸声。

    “大哥，现在怎么办？他怎么突然说‘天眼石’呢？”见到苏风从容的表情，林子风小声问道，本来他就还有点担忧，现在听闻‘天眼石’一时，心中更加沉重了。

    “怎么办？都已经进入虎口了，除了顺其自然外，你还有更好的法子吗？快点休息一下吧，这回累呛了吧？休息好了，说不定待会要开战呢。天眼石？不过是身外之物而已，提升修为才是关键。”随后，苏风笑了笑道，语气间充满了傲气，而身子已走向那张灰暗色的椅子，他可受不了眼前存在着一格格不入的东西，故而要把它占为己有。

    看到苏风一言不发的走向那灰暗色椅子，林子风等人均有话不能言，只能乖乖的找个地方休息，毕竟赶了一天的路程，任是铁打的人也会出现机械故障，何况他们只是区区的一个人类，故而很快躺在偌大的平台，闭幕眼神起来，各自想着心事的他们，没人注意到苏风的异样及外面的情形。

    不走不知道，一走吓了一跳，原本也就一千米的距离，但走了几分钟，感觉离椅子的距离还是一样，这把苏风弄模糊了，脑子里十分疑惑，而心中的傲气迫使他继续前进，又过了几分钟，感觉还是一样，苏风不得不制止自己动作，开始整理思路了，这到底是怎么回事？

    “呵呵，苏风啊苏风，我观察你也够久了，你的确厉害，心思谨慎不说，小小年纪便有如此修为，要是说你不是那人重生，恐怕没人会信。让你得到‘天眼石’并不是不可，但你骨子里那份高傲，那自以为是却是误事的关键，毕竟以后的麻烦事一箩箩，要是这样你也出不了，可怨不得人啊。”

    看着苏风陷入于两难之地，一直藏身于建筑之外的中年男子微微感叹一下，或许是想起什么事，神情瞬间黯然，再次叹了口气，身影再次消失的无影无踪。

    “靠，这是怎么回事？”面对久久如此的一幕，苏风忍不住大骂一声，这里也太过诡异了，自己居然无法迈进椅子一步，简直是岂有此理啊。

    心中异常愤怒的苏风怎么能饶恕中年男子这如此卑贱的行为，居然敢设阵法，还要当作若无其事的样子，怎么说他也是堂堂一界之主，没想到会耍这种小手段，真是士可杀不可辱啊。此时，苏风心中除了坐上那椅子之外，便无其他想法，心中的狠劲与斗劲占了理智上风。

    “看来只能用精神力了，不然走下去也不知道是何年何月了。”最后，还没完全被愤怒冲昏头脑的苏风低声说道，随后闭上双眼，一丝丝精神力开始游走于空气之中，慢慢扩散。

    突然，苏风的这一举动吸引了狂妄及梦云，还有张艺立的目光，神情怪异的他们看着苏风呆呆的站着，一动不动，好像被人施展了定身术，但只是稍微疑惑一下的他们，不禁合上双眼，继续养神。

    忽然，苏风骤然张开双眼，眼中闪烁不停，眼神流露的居然是震惊，那惊恐的脸色久久也不能平静过来，这一切实在已经超乎了他的想象，那椅子居然…居然有反噬能力，而且距离苏风实实在在只有一千米，故而苏风震惊无比，然而大脑也开始迅速运转。

    