
    “灵皇？”

    看着眼前的中年男子，苏风心中犹豫不定，不说其修为如何，苏风感觉在此人面前，就是简单如呼吸也变得异常困难，这是以前从未有过的事情。仅仅是气息，身子便不能动之分毫，这现象把苏风惊出一身冷汗。

    在旁边看着林子风三人同样吃惊的很，这未免太过于恐怖了，想想他们的修为只是接近灵师，对上灵王，肯定只有逃的份，更不要说此时面对的是‘灵皇’。

    梦云对于苏风的战斗，始终保持着无所谓的心态，哪怕这次形势严峻，梦云依然用淡然的表情面对，不过，静得可怕的她忽然感到身子动了一下，说手或许准确一点，低头一看，只见无依露出害怕的神情，身子尽力的躲在梦云身后。

    “无依，你怎么了？”见此，梦云奇怪道，目光在其身上停留片刻，便随着其目光看去，只是入眼却是那叫朱言的‘灵皇’。此时，朱言的目光也向她看去，不过目光最后放在的是无依身上。

    “不是想走吗？现在还有机会，只是我看你能走多远。只要你想玩捉迷藏游戏，我必定会跟你玩的。”看着无依畏惧的眼神，朱言甚为平淡的道，嘴角露出一丝自以为是的笑容，让苏风甚为不自在。

    回过神来的苏风惊恐地发现，原消失的无影无踪的城卫，此时都出现罗刹城的周围，离他们大概有上千米远，而他们所战的地方，正好形成防御之势，四面八方的，让苏风等人想逃跑也是不可能的。

    “大哥，现在怎么办？是要一起杀上去吗？”苏风的身子还未到，林子风便急着问道。声音很小，但朱言足以听到，不过他脸色依然如旧，看不出什么变化。

    苏风听后摇了摇头，一起上？这不是送死吗，如此愚蠢的事他不会做，不知不觉，其人已到了梦云的所在，双眼紧盯着梦云身后的无依，淡淡地道：“告诉我你是谁，他们为何要抓你。”

    闻言，梦云清晰的感受到无依身上传来的害怕，双手不停地发抖，人被苏风盯得早已低下头，伴随着还有小小的哭泣声，这让梦云一愣，苏风更是一呆，林子风几人是丈二和尚，摸不着脑袋。

    “我…我…”只是，久等过来的苏风，听到无依低声应了几下，但细小的声音却让众人的神经一阵收缩，这声音未免太过小了。

    “既然她不告诉你，那我大方一点告诉你们好了，她是‘狂月界’圣地的圣女，只是很不幸的她，因为偷跑而被罗阎王遇到，本想贪图她的美色，没想到她是圣女。告诉你们，希望你们不会有遗憾的离开。”突然，朱言笑了笑应道，神情依然那么懒散。

    “圣地？圣女？”闻言，苏风等人不由一愣，唯有不是很有精神的俊霖陷入沉思，而无依的身子因为朱言的话更加颤抖了，梦云轻轻拍打着无依的后背，一股乳白色的气流顺着其手进入无依体内，从而稳定无依的心神。

    “主人，这些人还不要你动手，这事就交给我吧。”见到朱言的目光紧紧地盯着梦云，罗阎王上前狠声道，看着苏风的双眼迸射出愤怒的目光。

    “不用了，你尽管在一旁看着，这事很快就会结束，到时候你好好收拾下的心情，重新修炼一下，或许对你有莫大的益处。”转过头看着罗阎王，朱言忽然认真道，这让罗阎王稍微失神，因为在他的印象中，主人都未曾这么关心自己。

    “你是认为自己稳操胜券了吗？如此坦荡的告诉我们，是对自己极有把握吧。”突然，看到朱言藐视一切的眼神，苏风冷冷地应了一声，身上随之散发一股气势，猛然冲向朱言，但这气势形如虚构，在朱言举手的霎那，便烟消云散。

    “小子，别在我面前耍花招，要是你自认能打赢我，有什么花招尽管使出来，不过前提要快点出动灵器，不然你到死也不会有机会使用了。虽然我嚣张，虽然我藐视一切，然而我有那个本钱，因此你只能不满，但不能表现出来。明白吗？小子。”见苏风如此没礼貌的举动，朱言甚为冷淡的说。

    “哎哟哟，这是怎么了？是只许官兵点火不许百姓点灯吗？没错，嚣张自然要有嚣张的本钱，但我狂妄自然还是有嚣张的本钱，不知道朱言老前辈有什么赐教了。”忽然，正当苏风想要应话之时，一道笑声从高空中传来，话音消失的同时，罗刹城中那面目全非的土地上多了一人，一名身穿蓝色衣服的青年。

    青年淡淡的笑容，帅气的脸庞加上那很别致的眼眉，阳光型的青年让朱言的眼瞳收缩一下，随后平静的看着所谓的狂妄青年，因为那青年正用十分诡异的笑容打量苏风。

    “你好，我叫狂妄，虽然我的名字叫狂妄，修为不过是灵王。不过，我的人是不赖，至少狂妄得来有自知之明，这点你应该了解。很高兴遇到你这几名无职业者，虽然我们是不同的两界，但你的气势却让我不得不佩服你，不过我可以称之为匹夫之勇吗？”狂妄微笑着介绍自己。

    闻言，苏风脸色一变，看似很随意的话，里面的意蕴却包罗所有，看样子刚才的一切都落入其眼中，这么说来，此人的修为必定不弱于灵王，或许比朱言更加厉害。

    朱言的表情跟苏风是大同小异，脸上的震惊让狂妄用很是灿烂的笑容看着他，然而，一切夸张及不正常的表情只出现在他脸上霎那，随后很平静的看着狂妄，问道：“你就是名震三界的狂妄灵王？所谓的无职业者？”

    “名震三界？”闻言，狂妄脸色露出一丝玩味的笑容，随后说道：“哎，也不知道这是为什么，为啥我这么出名呢，想想我不过是一介灵师，还要是无职业那种，真想不明白啊。”

    听后，众人脸色再次发生变化，看来此人真人如其名，果然是狂妄的彻底，面对比自己厉害的人还能谈笑风生，果然不平常，而苏风的疑惑引来在旁的俊霖的注意。

    “狂妄，人如其名，行事作风是飘忽不定，无章可寻，当态度及修为却狂妄的很，因为是苦难者出身，因此一生不为官用，只图所谓的‘无职业者’。狂妄乃是‘狂月界’一百多年前的传奇人物之一，传说其名声大振是修为便达到灵王，只是到目前为止，其修为仍在灵王，这是众多人想不通的一件事。”

    听到俊霖甚为见到的介绍，苏风不禁一愣，而狂妄则很仔细的大量俊霖，突然说道：“你不是无职业者，更加不是天冲。”

    闻言，俊霖脸色一变，苏风脸色之间霎时变了，神情戒备森严，可狂妄只是看了一下俊霖便移动目光，从而对上远处的朱言，笑眯眯的他居然让朱言产生一丝怕意。

    “狂妄，这事不关你的事，你想干什么尽管去办，别在这里骚扰我。”见到十分淡定的狂妄，朱言开口说道。

    “哦？”听后，狂妄的眼眯成半条线，目光因为此话从而看向无依，笑着说：“我说朱言大大，你怎能独吞呢，要知道圣地的宝贝那是多不胜数。对了，朱言大大，忘了告诉你，我来这一是为前阵子这里一个无职业者生乱，二是为了圣地的圣女，不知道是否能放行呢？”

    此话一出，朱言的脸色变得紫青，双手早已握成拳状，狠狠地说道：“狂妄，别以为自己很了不起，既然你不想平分圣地中的物体，那我们只能一战了。”

    “嗯嗯，的确需要的，只是你不给点好处，要我白白接受你的挑战，似乎不是一件很光荣的事呢，你说这事该怎么办好呢？”忽然，狂妄翘起眉冷声对朱言说，其神情完全没有把对方发在眼中，

    “哦，对喔，你的修为貌似比我高，对吧？哎，这还真是一个难题啊，只是不知道我的能力能不能抵抗住所谓的‘灵皇’一击呢。”见到朱言气得不轻，狂妄仿佛想到什么，不禁继续说道，那从容的语气，淡淡的表情，玩味的笑容，无一不是在向朱言发出挑战，而这次成了激发朱言心中怒火的源泉。

    “是吗？狂妄，你的确很狂妄，只是我很想知道，你的狂妄能持续多久，不就是利用八大性质来作战，这有什么了不起的，刚才我已经见识过了。”随后，朱言冷喝一声，身上的气势不再保留，而语气再也不用客气了。

    “哦，是哦，刚才你的确看到了，不过那只是点皮毛，要是我有他那样的天赋，估计你早已趴下了，而不是像现在那么轻松的站在我面前闲谈。”然而，狂妄依然平静说道。

    说着说着，狂妄的目光看向苏风，眼中突然露出奇怪的神情，沉声说道：“小子，看清楚了，八大性质的运用是极为广泛的，千万不要被眼前的事所掩盖了。”说完，狂妄的手碰了一下苏风的额头，随后人像朱言迈了几步。

    闻言，苏风大脑忽然短线，被狂妄摸了下也不察觉，整个人惊呆的看着狂妄，看着他的背景，从而观看他等下有什么惊人的一幕。