
    第443章 神秘人的来因

    “怎么了？不会因为一次的胜利便得意忘形了吧？要知道想要夺得‘圣地’里面的东西，可不止你们几人，像刚才那几人一样修为的人会层出不穷，你有准备迎战的准备吗？或者说，你有死的觉悟吗？”在苏风失神的片刻，来人淡淡的说道。

    闻言，苏风观其人，只是蒙着黑纱让苏风一时难以分辨，但凭那中气十足，甚为不羁的声音，苏风知道这是一个年纪不小的人，至少那身修为不是一般人能够用的，因为他的到来，苏风居然是后觉先知。

    “难道你也是来抢劫‘圣地’的东西？”许久好后，苏风异常阴沉的对神秘人说。

    “非也非也，我对那些东西的兴趣赶不上对你的兴趣，因为你刚才所做的一切令我非常好奇，要知道冯氏兄弟在‘狂月界’可谓一方人物，但在你两三下后便匆忙离去，可想而知，你身上有着令人感兴趣的东西。”随后，神秘人淡淡的说，脚步很慢，但很沉重，每一步似乎都狠狠地踏在地上，是踏实地面，然而看似又自然的很。

    “哦？”听后，苏风额眉一翘，脚步跟着神秘人的步伐动了起来，一边观察神秘人，一边打量周围的环境，精神力更是外放，毕竟有些事情只能发生一次，再多就是一个不好的现象。

    随着苏风不说话，气氛一时之间静了下来，可神秘人闲情至若，脚步从容不迫，每走一步都是那么的小心翼翼，在他身上，苏风似乎看到了什么，但又好像没看到什么，仿佛错觉一般，久久不语。

    “无霜，无霜，你醒了，太好了，吓死我了。”突然，正当苏风几人继续保持沉静之时，一激动的声音响起，随后是无依激动地抱住怀中的无霜，双眼是泪流满眶，鼻涕横流。

    感受到脸颊有点湿润，伸手一摸，有点粘，然而未探索不明物的来源，入眼的便是梨花泪，随后是清泉眼，这把无霜震惊的失了魂，久久过后才大声道：“无依姐，无依姐，无霜终于见到你了，无霜不是做梦吧。”

    “不是不是，无霜，没事了，不用害怕了，是无依姐没能保护你，对不起了，无霜。”无依闻言急忙说道，抱住无霜的双手更加紧了，紧得让无霜难以呼吸，但她没说。

    感受到怀中的身躯略微的挣扎，当中还有那么沉重的呼吸声，无依赶紧低头，只是一看却慌了，连忙松开双手，不好意思说道：“无霜，你没事吧？对不起了。”

    “扑哧！”

    忽然，见到无依那惊慌失措的样子，无霜一洗先前的委屈，破颜欢笑了，擦了一下眼泪，随后用衣袖帮无依，边擦边说：“对不起啊，无依姐，无双不应该私自离开‘圣地’的，但无霜真的很想念无依姐。”说着说着，无霜的眼泪继续在眼眶中打转。

    “别哭别哭，都是姐姐不好，不应该丢下你一人离开的，没事了，姐以后都不会离开你了，别哭。”见此，无依连忙说话，双手一把揽住无霜，只是叫人不哭的她，哭得异常凄惨，哭得让人心酸。

    懵了，这是怎么回事？难道一向冰冷的无依也会对人产生感情？见此，苏风异常奇怪道，心中早已打起了问号，但自知不会有答案的他，很自然的将目光转向神秘人，有这么一个不明人物呆在身边，怎么说都是一个最不安全的因素，因此苏风有必要搞清眼前人是敌是友，是为何而来。

    “不用问了，还是那一句话，我对你们没有歹意，至于我的来历，就无须多说了，而来因更简单，那是因为无聊，从而有时间出来走走，只是遇到了你，我改变了打发时间的方法，我需要跟着你，从而看你有什么本事。”不等苏风说话，脚步没得停的神秘人突然转身对其说道。

    一听，苏风稍微诧异一会，随后点头表示理解，仅是刚才对视的瞬间，苏风便相信这人没说话，心底处不由得信任此人，从而迈向在‘狂月密所’大门处的无依两人。

    “站着！‘狂月界’的圣地不由得外人进入，念在你们曾对我有过救命之恩，只要你们回头，我估计不将此事报给狂月天尊知道。”突然，无依离开无霜，冰冷的对着苏风等人说话，其身上更散发着一股冷气。

    “哦？莫非这就是传说中的豺眼狼，打完斋不要和尚了，这还真是没想过呢。梦云，看清楚了吧？这就是你全力要保护的人。”闻言，苏风淡然说话，似乎眼前发生的是一个天大的笑话，而梦云似乎没听到苏风的话，表情依旧。

    无依听后脸色一变，脸色有几分钟是阴晴不定的，最后脸色一变，全身的气势也是一边，冰冷的气势冲击着周围每一个角落，冷声说道：“我再说一遍，圣地不是你们能够进入的，要是你们还是如此不识抬举，别怪我翻脸无情。”

    “哼，现在已经够无情了，还在装什么装，有本事就来比划一下，看谁厉害。”随后，林子风猛然开口，心中的闷气再也憋不住，摆着怒火滔天的模样对着无依。

    “好了，老三，你也给我适可而止了，都什么时候了，你的牛脾气还不改一改，不知道要对女生温柔吗？”接着，苏风笑着说道，仿佛视无依为无物。

    “哼，既然你们不理死活，那就别怪我了，不然你们还以为‘圣地’都可以自出自入，来去自如的。”无依冷喝一声，与无霜的身子相互搭在一起。

    “慢着，大家有话慢慢说嘛，不就是一个破地方，既然这位少年如此想进入，两位圣女不如大方一点，恩准我们进去，不知在下的提议如何呢？”当苏风及无依处于一触即发状态时，准备对付对方的霎那，神秘人的声音忽然响起，其人慢慢走向无依。

    “妄想！”想也没想，无依及无霜异口同声道，虽然身子还处于虚弱状态，但无霜身上散发的气势丝毫不输于无依。

    “世事无绝对，不要说得如此绝对。”然而，神秘人直接藐视无依两人身上所散发的气势，脚步从容不迫，一步一步的逼向无依两人，一股无形的气笼罩着无依两人，从而让她们不知所措，静静地等待神秘人的到来。

    见此，苏风等人心中一惊，从刚才无依两人摆出来的姿势，其修为应该有灵王修为，但此时那神秘人仅凭身上的气势便能制止对上，那他的修为可想而知。

    神秘人站在无依两人身前片刻，随后很有礼貌的说了一声：“谢谢。”随后很自然的看向苏风，其眼神的意思让苏风无奈地苦笑一下，随后迈起脚步，几人进入了所谓的‘圣地’，实则不过是‘狂月界’的密所，只是这事不知道有谁知道。

    很是奇怪，原先很反感苏风等人进入圣地的无依，此时不但没组织，反而热情及客气的带着苏风等人参观起圣地内的一切。

    闯过那大门，进去的不是所谓的大殿，反而是一条通道，通道宽余两米，高达两米半，长则不详，而通道周围都是乳白色的物体，看是不知名的矿物，但又不像，一路如此。大约走了十来分钟，转了几个弯，苏风等人终于到了一个像样的地方，那是一个大堂，足足容得下上千人。

    然而，能让苏风等人惊讶的不是这个，而是大堂周围的景物，周围都是乳白色的物体，无论是凳子还是石阶，白茫茫的一片令人眼花缭乱，只是整个人感觉精神多了。

    几乎没有一丝犹豫，无依、无霜两人挡住苏风的路线，沉声道：“上面你不能上去，更不能坐，因为那只有我们尊敬的狂月灵尊才有资格。”

    “哦？”听后，苏风并未多少，只是脸上露出一丝玩味的笑容，目光紧盯着上面的一张椅子上，这椅子算是特别了，整个大堂呈现的都是乳白色东西，这椅子确实橙黄色，椅子中央还雕刻着两条类似龙凤的东西。

    “要是我不听你们的话呢？你会不会擅自动手呢？”忽然是，苏风仿佛在挑战无依的耐心，笑吟吟的问。

    果然，无依一听脸色大变，双手更是紧握成拳头，双胸因为愤怒而不停起伏，可这美丽的一景却未能勾起苏风的一丝注意，无依不由将目光看向神秘人，但神秘人若无表示，这让无依更加不知所措。

    “算了吧，我们还是和平相处好点，因为对美女下手也不是我所要的。”忽然，苏风淡然一笑，随后轻轻脱开无依，很自然的走上台阶，只是苏风料想不到那刁蛮的女人会如此轻易就范，因此露出一副甚为得意的表情走上那张橙黄色椅子前。

    “等等！这位兄弟，难道你就那么放心坐上去？要是我猜测我不错，这椅子可是大有名堂？其中的传说多到我不知道说什么了。”突然，正当苏风的屁股着落橙黄色椅子上时，神秘人的声音淡淡响起。

    闻言，众人脸色微变，而苏风更是迟疑的了几秒，最后脸色闪过一丝不屑，屁股很潇洒的坐在橙黄色椅子上。此时，大堂忽然一片沉静，憋住呼吸的众人，双眼希冀的看着苏风。

    