
    第458章 任务

    听闻神秘人的弦外之音，气氛一时之间陷入了僵局，风声、鸟声响个不停，但呼吸声却听不到，众人好像忘记了呼吸，一言不语的看着神秘人，至于地上的苏风居然没人理会。

    “你们不用看我，虽然我一直跟着你们，但这不是我的本意，我也是受人之托，要是你们还是这样的目光，那我不敢保证苏风会如何。”最后，实在受不了众人炽热的眼神，那月前辈连连说道。

    听后，俊霖及狂妄看了一下梦云几人，随后将目光看向苏风，因为现在他们无权发话，作为这里最小的他们，很清楚自己的位置，而无依同样明白，因此死人走到苏风身边，但人还未走到，脸色便变，原本躺着的苏风突然起身，随后呈打坐状态，之后再也没有声响，这把无依几人吓了一跳，再三确定苏风是沉睡状态后，才敢在其身边坐下，从而守护他。

    对于苏风那突然的举动，那月前辈额眉间微皱，随后释然，招收道：“几位跟我到一边坐下吧，一直这样站着听没有意思的。”说完，不理会林子风几人，便走向一棵大树下坐下。

    林子风听后看向苏风，见到苏风入定样子，心中疑惑，脚步却走向神秘人，两者相比较起来，还是神秘人较为吸引一点，因为目前苏风那边他们帮不上忙，可神秘人身上无不散发着神秘，一切都是他们想要知道的，要知道他们上来这个空间的时间不是很多，也就是半年左右的时间。

    从琉璃大陆上来，身份从困难者摇身一变，成为丐帮的帮主，占领土地，降服灵王，再而大闹‘狂月界’，从罗刹城杀到狂月‘圣地’再到被誉为‘冥潭’之地，一路上那不是凶险重重，时间都浪费在这些事上，他们根本没时间了解这空间的一切，无论是‘天魔界’，还是狂月、幻冥两界，因此神秘人的话很自然的吸引他们。

    “你是什么人？怎么会知道大哥的名字？还有，一直跟着我们所谓何事？”人还没坐下，林子风便炮弹连发，语气之间带有一丝冷漠。

    “年轻人，别急，先坐下来，这些事情不是一时半刻能说清楚的，利用苏风这个时间，跟你们说说现在‘狂月界’、‘幻冥界’及‘天魔界’的情况吧，再而就是你们上来的任务。”月前辈招手示意林子风坐下，嘴里随意解释道。

    “上来？任务？”闻言，林子风及海风突然失声说道，而平静如梦云其脸色也微变，这事未免太过于恐怖了，这事他居然知道？林子风三人惊疑地打量着神秘人，对于他前面所说的都不在乎，一心只想知道他怎么知道他们的身边，及他们所要知道的任务又是什么，这次是他们想知道的。

    “任务这事，我们还是等苏风醒来再说吧，要是他不能醒来，那就说多无谓了。至于知道你们的来历，刚才我已经说了，我出现在你们面前，一切都是受人所托。”看到林子风三人眼中绽放的光芒，那月前辈无奈的说了一下。

    听后，心中仅起的一丝波澜也平静的梦云，看着月前辈的神情，很是平静道：“可否告诉我们，你受何人之托，为什么非要等苏风面临困境才出现，为什么任务要等他在场才能说。”

    “其实，你应该清楚，没必要问我吧？”忽然，那月前辈闻言淡淡应道，抬头，双眸与梦云的目光相碰，虽然恢复平静，可梦云心中却掀起了滔天大浪，一幕幕熟悉而久违，却又很陌生的画面在脑海中播放，速度非一般，很快，重复了又重复。

    看着神情甚为复杂的梦云，林子风两人一时之间不知道说什么，刚才的一幕他们两人清晰的感受到，再次看向神秘人的眼神时，当中带有一丝恐惧，虽然很薄弱，但那月前辈却能清晰的感受到，也不挑穿不说话，目光看向苏风，因为此时他没时间继续解释了，按他们吃惊的次数，估计解释一天，也解释不了多少。

    顺着神秘人的目光看去，入眼的确实一道白光，没想到苏风所在的地方居然散发出一道如此耀眼的光芒，当中的气息甚为柔和，白光出现的很快，消失的也不慢，只见苏风身边包裹着一层柔和的白光，很淡，可让人感觉很舒服。

    “这是怎么回事？”见到如此情形，林子风两人微微一愣，这样的情形貌似未曾出现过，以往都是‘清风’或‘夺魂’出现，可此时……想起刚刚神秘人说的话，林子风及海风不由对视一笑，两人眼中都流露出震惊的神情。

    然而，神秘人月前辈也是微微一惊，这白光似乎有点异常，可为什么让人感觉那么舒服呢？只是，他心在仍有些担忧那暗属性的武器，要是苏风不再存在，那‘任务’交给谁来完成呢？谁会有那个本领呢？有那么的一瞬间，神秘人感到事情不像想得那么顺利，甚至有些吃力。

    看着苏风身上散发白光，一直闭目养神的张艺立再次张开双眼，见到人分了两群，微微惊讶后便释然，只是苏风那安详的表情让其感到一阵安慰，面带微笑的他继续合上双眼，只是在他合上眼的霎那，身上同样出现一道光芒，只是颜色变成灰色而已。

    感受到空气中传来舒适的感觉，哪怕修为强悍如狂妄，双眼居然不听使唤的闭上，随后运转着各自的心法，整个人居然达到前所未有的平静，很静很静，完全没有一丝杂念的。

    此时，完全忽视外界的苏风，大脑还是未能反应过来，先前那震撼天地的声音，从而令自己昏迷过去的究竟是什么能量，为何自己醒过来就是这般状态。这一刻，内视的苏风发现，体内各处跟以前完全不同了。

    以前经脉是润红的，宛如女人的嘴唇被诱人好看，再而是先前被黑气所盖，可现在两者皆不是，颜色居然成棕黄色，这完全是皮肤的颜色，然而，所是棕黄色有点不为过，因为经脉各处藏有许多黑色、绿色的细丝。

    左思右想还是没有结果的苏风，意识离开了经脉各处，从而前往大脑各处，但一切正常，变得只有颜色，感觉比以前好了很多，体内各部位的防御能力似乎坚硬了许多。一路过来，苏风基本上已经清楚体内的变化，意识到了天灵盖处。

    “咦？”忽然之间，悬浮在小人之上的‘清风’不见了，只有‘夺魂’安稳的落在小人的手上，其颜色是十足的黝黑。等等，小人的手？猛然之间，苏风才发现这个异常重要的细节，那就是原本只有那么十来公分的小人，此时已有三十公分了，小小的手上放着两把半月牙弯武器，清晰地五官，端详的脸庞，平稳的呼吸，均告诉苏风，小人复活了。

    “这到底是怎么回事啊，有谁能告诉我啊。”久久过后，苏风心中微微感叹一下，无奈的他发现这看似属于自己的身体，现在又不属于自己了，这一切都太过诡异了，三番两次的召唤‘清风’，只有‘清风’在手，苏风才会感到踏实，放松，可都以失败告终。

    “难道我醒来是因为‘清风’？那‘清风’是为我而消失的？”突然，苏风脑中不知觉升起这甚是奇怪的念头，随后张开眼，入眼的是无依那娇美的脸容，虽然转头，看到狂妄几人端详的表情，虽说疑惑万分，但还是起身走向目瞪口呆地林子风处。

    不是苏风不愿意理清体内众多的疑惑，而是没办法理会，只要思想没变，苏风自认能抗得住一切变化，所谓精神不灭，便无敌，苏风不认为自己会那么不堪一击。显然，苏风忘记了突然昏迷的一幕，此时的他眼中出现的是神秘人月前辈，只见神秘人微笑着对着苏风。

    “大哥，你没事吧？”林子风见后小声问道，明知道苏风没事，但还是多举一问，显然不怕累，而海风同样露出急切的神情，样子跟林子风一样担心苏风，至于梦云回过神来只是看了一眼苏风便不说话，脸上极为平静。

    “没事，不知道月前辈突然而来是所谓何事呢？”苏风点头应了一声，然而目光始终盯在那月前辈身上，眼中露出几分戒备。

    见此，那月前辈笑了笑道：“无须如此，无须如此啊。”之后便不再说话，林子风感受到神秘人投来的目光，不禁犹豫一下，随后将刚才他所说的完完整整地告诉了苏风，最后说道：“也不知道他怎么知道的，说了一半又不说下去，故弄虚玄，也不知道为了什么。”

    “我什么也不图，见到你如此的成就，我感到很欣慰，至于你到来的目的，也是时候告一段落了，因为你要找的答案我可以告诉你：你的到来肩负着什么任务。”听闻林子风语气中的不满，神秘人月前辈笑着说道。

    听后，苏风沉默一会，因为他不知道这会不会一个陷阱，但能知道他们不属于这空间的，估计是非常人，那要想害他们，需要做如此多事情吗？理清当中的关键，苏风神情淡然，平静道：“那我的到来需要完成什么任务？”

    听闻苏风的话，那月前辈沉默了半响，最后才低声说道：“掌控三界，重塑灵魂世界。”说完，便淡淡的看着苏风几人，可苏风几人一时之间是未能回过神来的。

    