
    第451章 万年蛇蟒（上）

    “哧！哧！”

    随着两道划破空气的声音响起，见苏风身边有两道影子围绕着他旋转，但见到的只有影子，跟随苏风久的人都知道，这是什么，毕竟苏风每次战斗都脱离不少这东西，因此众人见到苏风玩味的笑容，身影不自觉地退到一边。

    虽说苏风此时看起来十分的平静，镇定若如的样子好像掌握了一切，可平静下的苏风，实在异常的凝重，精神力一米一米的扩散，努力将不明空间的一切弄清楚。

    过了片刻，苏风收回心神，两道黑影收回手中，此时他只想利用‘夺魂’能切割灵魂之力的能力才试探一下，这空间是不是领域，或许利用精神力布置而成的空间，但一时之间，没地方好下手。

    “嗤！嗤！”

    忽然，苏风双手一抖，‘夺魂’瞬间奔向一角，其速度快的令一旁的狂妄哑舌，即使是他，也不敢放出大话，他的速度能与那媲美。只是，他吃惊的脸色很快变成震惊，双眼露出不信的目光。

    的确，这一切太过于诡异了，不止狂妄憋住呼吸，就连林子风等人也是张大嘴巴，而苏风则低头沉默不语，刚才的一幕实在太过短暂，可‘夺魂’传来的感觉也太过奇怪，居然没感受到任何东西，这几乎是不可能的，即使不能打破，即使没有声音，但‘夺魂’也不可能无功而返。

    “大哥，你看这里像不像我们在琉璃大陆里遇到的‘没落古迹’，那里的一切跟这里很像，但又有一点不像。”不知何时，因苏风陷入沉默，林子风很是小心翼翼的到了苏风身边，随后小声说道。

    闻言，苏风微微看了一下林子风，眼神之中也不知道是什么意思，好平静，静的有点吓人，林子风更是被苏风那眼神吓得说不出话，这眼神未免太过阴霾了，太过压抑了，都让人喘不过气来了。

    “老三，不错，这次反应的不错，但按照你的猜想，这里那里才是阵中的所在呢？”忽然，苏风嬉笑着对林子风说，脚步漫无目的的走，轻松的摸样再次让林子风愣了一下。

    “这，大哥，这个还是你来吧，我的修为自己清楚。”最后，林子风甚为简洁道，话还未说话，人便跑到人群里了，这把苏风逗得一笑，目光因此对上了梦云。

    很是巧合，入定片刻的梦云在睁开双眼的霎那，正好对上苏风的双眸，对其点了点头，梦云站起身子，目光看了一下在场的人，之后就转到周围经过刚才短暂的入定，身子有着一点的能量。

    看着梦云的目光，苏风知道刚才的话她听到了，可心中还是有点担心，毕竟那么短的时间，估计她没恢复什么能量，可此时却不知道该如何开口阻止，因为两人保持着一个很奇怪的姿势，一个人看着周围，一个人看着对方，久久如也。

    此时，苏风忘记了所在，眼中只有梦云的存在，梦云的一举一动都牵引着他的魂魄，哪怕是梦云的一个小小动作，都能让他感受到另一番的滋味。忽然，他的目光停住转动，因为梦云停止走动，双眼紧盯着某处。

    众人的目光因为眼前两人而转到，而苏风直接迈起脚步，走到梦云身边，一起看着地上的某处，而尾随而来的众人同样盯着那不明显的地方，神情之间露出疑惑，目光不由放在苏风两人身上。

    苏风等人看着地方与别处没有什么不同，或许不同的只是地面上的草地上的颜色稍微深了一点，但仅仅就是一点，因而这把众人弄得极为模糊。梦云不说话，苏风低头沉思，这让林子风等人一阵郁闷，而狂妄双眼虽然盯着地面，可脸上的疑惑已经告诉众人，他也不明白啊。

    衡量了许久，最后苏风才将目光收回，看着梦云沉默不语，小声道：“梦云，你认为关键在这里？可我没看出有什么不妥啊？”苏风如实说道，因为他刚才沉思正是为了验证地面跟其他地方有什么不同，可结果……

    闻言，梦云没有说话，但脚步却动了起来，原本站着的身子蹲在那颜色比较深的草地上，双手抚摸着看似不同的地方，表情十分的温柔，温柔的神态让苏风妒忌，可还是很有耐性地蹲着等梦云的解释。

    “难道你没感受到这里有着一丝生气吗？这是其他地方没有的。”突然，梦云语出惊人，淡淡的语气却雷倒了众人。生气？什么生气，这是众人完全没有想过的事，那苏风自然没有去真正的感受，毕竟谁会注意这一缕薄弱的生气，或许就只有梦云本来才能察觉到这与众不同的一处。

    这样一来，只要找到突破口，事情就好办多了，基本上不用犹豫，苏风的意识便源源不断的涌向那比较深绿色的草地，只是那么一瞬间，苏风的意识便完全包裹住它了，随后开始寻找那丝薄弱的生气的来源，但，过了几秒，事情还是没有丝毫头绪。

    “怎么了？大哥，不会还不行吧？怎么这里恐怖过‘没落古迹’啊。”见到苏风的神情，林子风不禁着急道，那急切的表情早已有杀人的意思。

    苏风点了点头，这让他实在弄不明白，事情是那弄错了？要说这不是一个阵法，可怎么跟在琉璃大陆所遇的一样呢？任何攻击这都能无视，难道人的力量可以强悍到这种地步？苏风不知道，所以他很急躁。

    同样的，梦云皱了皱眉，一手放在颜色比较深的草地上，随后闭上双眼，与此同时，一道白色光芒从其身上发出，随后化为一条细丝，从而融入草地之上。苏风未能追查到那丝生气的源泉，或许因为那生气太过于细小，从而影响苏风的意识。

    看到一条白色细丝游动与草地之上，苏风不禁多看了一眼梦云，这办法妙啊，估计除了梦云之外，世上没有人能拥有这个力量，哪怕是修炼光性质的人，柔和的白光让众人的心神得到解放，更让他们有精神了。

    突然，苏风眼神一亮，见到长长地白色细丝终于停止一动，而此时白色细丝距离他们有上千米的路程。稍微犹豫一会，众人的身影瞬间出现在白色细丝的端点，只是他们想不明白，这里跟刚才所见到深色草地根本没什么区别。

    苏风想也没有想，一缕缕意识进入其中，经过刚才的事，苏风是不敢贸然行事，毕竟使用精神力是伤己又伤人的举动。一用，一惊，苏风断然想不到，这处与刚才几乎一样的地方，无论是颜色还是面积，可苏风的意识进入其中，感觉置身于另外一个世界一样。

    “喝！”

    突然，苏风大喝一声，一股浑厚的气势波打了地面，从而引起了一声低鸣，这让苏风松了口气，看来事情能如愿以偿了。苏风拍了拍身上的泥土，为梦云摸顺那乌黑的秀发，随后很是潇洒的站在深绿色草地前，整个人散发着一股不可侵犯的气息。

    “哧！哧！”

    苏风二话不说，猛然之间挥动‘夺魂’，那闪电般的速度降落在地面之上，所站之处为之动摇，只是不明白的是，‘夺魂’化作无数道影响，重复又重复的拍打，或许苏风想轰烂这地方。

    “咦？”忽然，林子风等人惊叫一声，只见苏风手上掌握着‘夺魂’，可地面上及周围都没什么变化，这把他们给吓住了，凭‘夺魂’的能力还会无功而返？显然，他们不相信这个是事实，就连苏风自己也不相信，‘夺魂’居然会再次落空。

    沉默片刻，感觉时间就是金钱，苏风未敢在犹豫上半分，全透明色的‘清风’出现在苏风手上，感受到手上传来的力量，苏风那是信心倍增，码字的回给该回来了。

    “去吧，力挽狂澜。”

    未加思索，苏风一个跃身，手上握着‘清风’的他，猛然一挥，剑笔直降落，一道道剑气贯穿大地的胸膛，从而蒸发，被大地占为己用，苏风满脸是自信的笑容，仿佛胜利的天平再向他倾斜，或者说一开始。胜利就在向他招手。

    只是，融合了几种威力的‘力挽狂澜’，降落在地面上只是露出那么一丁点裂痕，这也太过匪夷所思了，让众人感觉找错了地方，毕竟一个阵法的突破口不可能有这么强的威力，居然能再而三的阻挡苏风。

    正所谓佛也有三把火，何况苏风未成佛，甚至边缘也不沾一点，因此苏风怒了，身上的气势全数散发，发红的双眼狠狠地等着地上，双手浑厚有力的握住‘清风’，看起表情，估计要施展其威力甚为强大的一击。

    “轰……”

    忽然，正当苏风要突破之时，攻击还未发出，众人耳边便传来震耳欲聋的声音，即使紧紧捂住双眼，那声音还是穿过耳膜，在其大脑久久回荡。另外，配上大地之上传来的地动山摇，众人向稳住身子也是极为困难，众人站立不稳的身姿维持了近一分钟。

    “这？”突然，众人还未缓过神，眼前的庞然大物再令他们失神，从而发出一道道惊呼声，均感叹着眼前物体太大庞大。

    “蛇蟒？”忽然，久久过后，狂妄才从吃惊回过神来，缓慢说道。

    