
    第448章 强悍

    “轰！”

    忽然之间，大地传来一声巨响，天地之间在晃动，那地动山摇的之势让大地之上众人无不脸色大变，地面上的灰尘不断掀起。然而，因为这变动，空气中的气流发生变化，一股股狂风开始形成，从而疯狂的吞噬周围，伴随着是一道道尖刺的叫声，那撕心裂肺的声音让人闻之心寒。

    在大地为之震动的霎那，地面上有几人是脸色不惊，身上出现一个光球，被光球的几人缓缓升上空，而令大地咆哮的苏风，此时目瞪口呆，完全没想到只是自然地睁开眼，便会引来如此的轰动，这还是自己吗？

    很显然，苏风在怀疑自己的能力，可正在地上狂奔的林子风却不是这样，手握‘火云刀’的他如入无人之境，猖狂的穿梭于万人之中，透过重重烟尘，林子枫看到那废墟之下迸发出一团白光，白光之下倒映出一道身影，那高大无比，英俊潇洒的身姿，正是其牵魂挂肚的大哥苏风。

    “啊！”看到苏风的身影，林子风整个人便像注进一强劲剂，整个人威猛无比，原本就大杀三方的他，这刻再次将气势发挥的淋漓尽致，一路狂奔，但‘火云刀’的却幻化成无数道影子，其所过之处，无不迸射出一道鲜血，接着是‘扑通’之声，一条生命就在其手上画上句话。

    “大哥，你没事了？”终于林子风杀到了苏风面前，气不顺的他笑着问道。

    看着眼前的老三，其额头之上流的已经不是汗水，而是鲜血，红红的血渲染了他的脸颊，再而是衣襟，但坚毅的脸庞却因此而浮现，至于其手上的‘火云刀’，此时更加艳红，红得诡异，妖媚，然而苏风不在乎，在乎的是眼前的人。

    不自觉的，苏风眼眶湿了，抬手，拍了拍林子风的肩，只是刚拍了一下，不远处便奔来一道身影，只是抬头的霎那，苏风、林子风两人都呆了，怎么也没想到奔来的会是一个泪人，见海风流的是晶莹的泪水，可他全身却被鲜红的血渲染了。

    “大哥！”

    人未到，声先到，也不管苏风什么表情，海风一个飞扑，浑厚有劲的双臂紧紧将苏风抱住，连同的还有他一身的汗水及鲜血，而林子风在海风扑过来的霎那，同样狠狠地抱住这两人，没有人想到，这三个大男人会抱头痛哭。

    混乱的战场随着时间的溜走，慢慢恢复了平静，沙归沙，尘归尘，土归土，一切都没有变，变得只是时间与人。地面上出现了不少龟裂，一块块的，极为恐怖，震惊的还是一些尸体陷入到龟裂缝中，鲜红的地面格外显眼，这让悬在半空的梦云叹了口气。

    看着地上躺着众多位兄弟，龙翔帮的帮主龙翔脸色异常阴沉，散布在几个方位的六绝杀脸色同样不好看，他们龙翔帮崛起三十年载，便发展到目前状态，与现在命归王泉的龙翔帮众人是分不开关系。

    龙翔的目光稍微注视了一下地面，想发现一个未断气的人，此时都那么困难，数万人在那么一眨眼之间，便离开了自己，这种心情不是外人能够明白的。慢慢地，龙翔那甚为平静的双眼，此时开始发生一丝变化，那是因为他看到事件的罪魁祸首。

    龙翔不动声色的朝着那抱头痛哭的苏风几人走去，而守护在他们身边的张艺立一脸凝重，手中握着一根不起眼的棍子，可龙翔距离苏风面前五十米时，身子忽然停下来了，因为他的双眼出现一道靓丽的身影，身穿白衣的梦云离开光球，甚为神圣地站在地面上三米处，平静的注视面前。

    “消失吧！一切都跟我消失吧！毁灭！”梦云表情很平静，语气也很平淡，但其身上的气息却不平凡，不普通，庞大无比的白光充斥着大地，白光普照的范围恰好是刚才战斗的范围，龙翔帮的成员一一消失在白光之中，而龙翔更不知此女在搞什么名堂，隐隐约约之间，他感受到自己的兄弟在向自己招手，欣慰的告别。

    然而，跟龙翔有同样感受的还有狂妄及六绝杀，七人眼中闪过那么一丝异样，在白光出现后三分钟，大地恢复了光彩，绿草横生，龙翔帮的众多成员皆神秘般消失，一切都如旧，但‘圣地’从此不复存在。

    “这是什么能力？”基本上，这是众人脑中突然出现的词，震惊的表情显露无疑，或许不在意的只有张艺立及抱头痛哭过的林子风几人。分开后的苏风发现身上同样**的一片，那样子极为滑稽，三人不约而同的笑了一声，最后将目光看向龙翔等人。

    看着毫无表情的梦云，苏风那是一阵头痛，似乎梦云别遇到事情后便会发生变化，这种变化快让他接受不了，但事实就是事实，无论如何，苏风都无法改变，那么，只能接受，用自以为很深情的眼神看了一下梦云，但人家却毫无反应，这把苏风给郁闷透了，最后只能眼扫全场，看一下局势。

    听着林子风的介绍，苏风嘴边不自觉挂起一丝笑意，灵皇？那是多么不可攀登的阶梯，但此时，心中却甚为不屑，从刚才迸射出两道目光便能地动山摇来看，苏风可不认为自己会属于这么一个灵皇。

    感受到苏风身上的自信，但其身上流露出薄弱的气息，这让龙翔微微皱眉，从刚才的情形来看，这人必定是能人，可他的气息却像一个弱者。其实，连狂妄也是奇怪万分，但没说什么，只要苏风没事便好。

    看了一下苏风，其中的眼神让苏风一时懵了，梦云的眼神太过深奥，其中之意让其百思不得其解。梦云嘴唇微动，可没说话，最好看了一眼苏风，便走到旁边拉过无依及无霜，三女退出了战场，这让苏风感受到了以前的气息，梦云总是在后面支持着。

    “你就是龙翔帮对吧？我是隔界‘天魔界’丐帮帮主苏风，初来‘狂月界’不想生事，要是你想要‘圣地’里面的东西，我可以坦白告诉你，里面什么都没有。要是你不信，我不介意活动一下筋骨。”突然，苏风嗓了一下喉咙，甚为嚣张又大声道。

    闻言，众人脸色一变，正所谓艺高人胆大，可苏风未免太过自大了，别说你一个名不经传的小帮派，现在还想小虫过江，这不是自寻死路吗？人家龙翔帮的实力摆在那里，虽然死了一大半，但主力军却没有消失啊。

    “哼，果然是一个狂妄的小子，要是你认为就凭刚才那么点刷子就想横行的话，未免早了点。”龙翔只是冷哼一声，身子未动，六绝杀静静的守护在其身后，神情淡漠的看着眼前的狂妄小子。

    “帮主，你这样做未免太过猖狂了一点？怎么说也要给点台阶人家下，这下好了，非得要开战了。”苏风未说话，身后便响起一道无奈的声音，狂妄无奈的表情映入苏风眼中。

    “就是，大哥，你好歹也要通知一下兄弟，虽然兄弟没你强大，可你也不能忽视我的存在啊，这样做不是明白不让我参与嘛？”随着，唯恐天下不乱的林子风笑着说道。

    “哎，老三啊，要是少了你，估计我的路途就静了很多，那时我会不习惯的，现在我不是也没叫你吗？你不是也来了吗？别说那么多废话了，赶紧进入战斗状态吧，或许这战不需要你的参与。”看着林子风两人，苏风嘴边露出一丝玩味的笑容。

    一听，林子风的大脑一时反应不过来，而狂妄更是眨了眨眼，什么叫这战不需要你的参与？然而，苏风用行动来召回他们的魂，一步，两步，苏风与龙翔的距离越来越近，苏风从容不迫，龙翔镇定自如，两者皆有一股不服输的劲。

    “好，很好，很久没见过你这种人了，好！”突然，龙翔狂笑几声，一连说了几个好，身上的气势宛如滔滔江水般冲向苏风，六绝杀的身影微微退后几米。

    可是，面对强悍无比的气势，换作普通人的话，估计不死也扑倒，可苏风面不改色，从容的表情让林子风等人心中流露笑意，大哥就是大哥，永远如此强悍，如此潇洒，哪怕面前是强劲的对手，也能谈笑风生。

    “出现吧，风助龙腾！”面对强悍无比的气势，苏风轻描淡说，一手随意一挥，空气之间为之颤抖，一丝丝风汇聚成一股股风劲，从而汇聚成一条龙，十条…数量呈质变递升，霎时间，天空中便出现数不清的青色巨龙，一声声龙吟轰遍整个‘狂月界’，大地为此低鸣。

    “去吧！”突然，苏风脸色一变，语气冷若冰霜，当中带有一股不可阻挡的气势，而苏风本人更是被一层青色光柱包裹，光柱直入天际。

    轰…轰…

    每条青色巨龙咆哮一声，便冲向龙翔，范围覆盖了其身后的六绝杀，龙翔等人几乎没有闪躲的机会，青色巨龙从四面八方袭去，速度之快令人哑舌。随着一声声巨响，刚平静下来的大地，再次不安的咆哮起来，可众人的心却异常的平静。

    