
    第455章 吞丹（上）

    看着眼前的青年，蛇蟒的身躯终于动了，虽然动的频率只是那么一点，但它所发出来的声响却是那么的大，不过，即使如此，众人都没有什么反应，均屏住了呼吸，静静地感受暴风雨来的前夕。

    苏风静静的看着蛇蟒，平静的脸色变成冷漠，整个人散发着一股寒气，体外的气息因为他而开始改变了原有的轨道，因为原本没有方向的空气此时开始扭转，形成一个漩涡涌向苏风。

    “狂妄前辈，你说这是怎么回事？”俊霖悄然退到狂妄身边，对于苏风身上所发生的早已惊讶不已，可眼前的一幕却是未曾见过的。

    “我也不是很清楚，对了，你的灵门是否开发过？”狂妄听后反问道，因为他对于这情形还真有点不懂。

    “嗯，不过说开发了也不算正确，因为仅仅是一半。前辈，你不会说这是灵门所引起的变化吧？”俊霖听后回忆道，待反应过来时却看到狂妄沉思的模样。

    “不知道，即使开发了地门的我，也未曾发生过这样的情形，能够全身接受天地间的能量，这已经超乎我的想象，帮主身上具有五大脉门，或许成就一世英名并不是梦想。”狂妄问非所答，平静的眼神变得异常灼热。

    确实，空气间的能量都一丝丝的进入苏风体内，因为漩涡形式，因此苏风整个身子都被空气中的能量所拍打，从而渗入其内，可苏风的表情依然那么冷漠，那样子未曾受到外间的影响。

    大约过了一分钟，即使蛇蟒已有上万的高龄，可感受着眼前青年一秒秒的壮大，那气息开始充斥着整个石室。而那气息不但要摧毁石室，更要摧毁蛇蟒，因为蛇蟒的鳞片开始恢复应有的深褐色光泽，样子异常的戒备，那蛇尾更是摇摇摆摆的，尖尖而锋利的它告诉别人，它不是很好惹的。

    然而，即使蛇蟒作出怎么的神情，众人都无心去欣赏，再过了一分钟，空间恢复了平静，一切都好像没有变，但站着的苏风身上却散发着令人压抑的气息，无依及无霜慢慢感到呼吸困难，梦云见后一把将他们拉过自己的圈子。此时，梦云几人身上都散发着一个光圈，不同颜色的光圈将石室打扮的异常美丽。

    “蓬！蓬！”

    突然，苏风猛然张开双眼，眼瞳中迸射出两道白色实体光芒，幸亏蛇蟒一直处于戒备状态，蛇尾骤然一摆，众人耳边响起两道巨响，而石室在此刻处于颤抖状态，久久不能停止。

    此时，当蛇蟒再次看向苏风时，那蛇目之下居然流露一丝畏惧，虽然是一闪而逝，但这种感觉却埋藏在它体内。蛇蟒想不明白，原本是一个乳臭未干的小子，此时虽然还是那样乳臭未干，但修为却在短短的两分钟递增了几个层次，这简直是闻所未闻，见所未见。

    “万年蛇蟒对吧？刚才你那么嚣张，并伤害了我的兄弟，这桩事是绝对不能忽视的，希望你不会让我失望。”看着蛇蟒，恢复神志的苏风冷然说然，随后双手一挥，小溪突然一动，随后一道水柱及火柱出现在苏风手里。

    “这个，张兄，你看大哥是不是太拽了？还有，这次大哥居然未动用‘清风’或‘夺魂’，是大哥太自傲了还是什么，居然敢赤手空拳的对抗这怪物。”见此，林子风虽然惊讶，但语气之中却有几分不屑。

    听后，石室居然格外的宁静，张艺立及海风白了一眼林子风，之后全神贯注的看着苏风，因为他们都十分想知道，苏风在打着什么算盘，而刚才那幕是怎么回事？张艺立是百思不得其解，可更想不通心中那股烦躁，那是一踏进‘狂月界’就有的，在这里感觉更加清晰了。

    “哼，不过是一个黄毛小子，既然几次放生你们都不把握，那就别怪我杀生了。原以为会有什么本领，原来只是个会耍火的小子。”蛇蟒同样冷喝一声，神态恢复了戒备，全身深褐色的它此时显然格外强大，不知道是它的身躯还是气息，让人感受到它的厉害。

    “行不行，不是靠说的，等领教过再说话吧。”听后，苏风冷冷的应了一声，双手交叉舞动，火与水在他的带动下，居然毫无排斥的融合在一起，然而随着水火相容，苏风的衣襟居然无风自动，而水火球之间有着一丝丝紫蓝光芒在闪个不停。

    见此，众人无不屏住呼吸，当中要数狂妄的神情最为激动，把修炼八大性质当作主力的他，对八种性质可谓了解的很，但此时苏风却将八大性质一一融入，从而凝为一体，这是狂妄未敢尝试的举动，此时却出现了，那人居然还是比自己小很多的主人。

    “不错嘛，居然能进八大性质丝毫无错的融入，能让八大性质不排斥对方，除了熟悉它们的性能外，还要强大的精神力作后盾，当中，施展人的身子更是关键，能够调协八大性质让它们相辅相成，这是重之重，看来你都达到了。”看着苏风手中的球逐渐增大，当中慢慢加入各种性质的颜色。

    苏风没有应话，因为现在回话是多此一举，手上的五彩球在直径一米时开始了扩张，腕表流溢溢着八大性质的光芒，五彩球在慢慢地旋转，球内所蕴含的能量让人见之色变，呼吸更成凝重。

    “绽放吧，冰炎雷灭。”突然，苏风大喝一声，那五彩球骤然离手，在离手的霎那，直径一米的光彩瞬间破碎，从而化作亿万道光线射向蛇蟒。

    “轰！轰！”

    蛇蟒急速的摆动蛇尾，但刚才能让它活动的石室，经这么一动，原先就摇摇欲坠的，此时瞬间崩坍，巨响声响个不停，庞大的山说倒就倒，速度快地让人哑舌，但苏风等人可是纹丝不动的站着，任凭那些石头在自己眼前，甚是在头上降落。

    “哼，就这么点攻击就受不了吗？复活吧，冰炎雷灭。”见到蛇蟒深褐色的鳞片冒着烟雾，可身子是完好无缺，苏风不由冷说道，双手随意一挥，刚才消失的亿万道光芒瞬间回归，重新出现在苏风手中。

    见后，狂妄脸上闪过一丝激动，随后黯然，这样的招式不知道会损耗多少精神力及真气。然而，狂妄没来得及注意苏风接下来会干什么，双眼已被眼前的一幕所吸引，还要是忘乎所以的。

    显然，狂妄也没有将苏风的‘冰炎雷灭’放在眼中，那双蛇目紧紧的盯着慢慢从碎石中升起的一物。那是一个球体，呈墨色，周边围绕着几缕气体，若隐若现的，为黑色球增添几分神秘。

    “嗖！嗖！”

    “蓬！蓬！蓬！”

    突然，完全没有征兆的，苏风的‘冰炎雷灭’瞬间消失，体内闪过两道黑影，从而追上黑色球，而张艺立更是震惊，没曾擅自做主的‘噬魔幡’居然破体而出，猛然地冲向黑色球，但都被蛇蟒那强悍的防御能力挡了回来。

    蛇蟒惊骇，苏风震惊，张艺立骇然，三者未曾想过这一幕会如此，苏风有些奇怪的打量缓缓上升的黑色球，虽然看了看手中的‘夺魂’，那鲜红的血液告诉苏风，这物不平凡，能让蛇蟒舍弃自己也要保护的东西，那只有‘异宝’了。

    张艺立心惊的看着手中的‘噬魔幡’回想起前一秒所发生的，‘噬魔幡’突然破体而出，随后无功而返，感受着刚才那一击，加上‘噬魔幡’传来的躁动，张艺立整个人的鲜血开始逐步增温，而‘噬魔幡’也逐渐活跃起来。

    “前辈，这就是蛇蟒所保护的‘异宝’吗？”见到刚才那雷霆一击，俊霖有些回不过神来了，指着黑色球问道。

    对于刚才那一击，狂妄要比俊霖看的清楚，对于黑色球是不是‘异宝’已经没有关系了，能够划破蛇蟒的防御，等同苏风已经赢了一半，那黑色球迟早要归于苏风手中，因而是不是‘异宝’的确不重要。

    “嗤！嗤！”

    突然，‘夺魂’再次破空而袭向缓缓上升的黑色球，其速度已经超越苏风的速度，从而脸色一变，而蛇蟒更是愤怒，长长的蛇尾猛然一摆，不但将‘夺魂’拍到一边，那余势向苏风靠近。

    “蓬！”

    那电光闪石之间，苏风体内猛然弹出一道青色光芒，愣是把蛇蟒的攻击化掉，而苏风仍从容的站着。

    “嗤！嗤！”

    “不妙。”忽然，蛇蟒心中一惊，闻得破空而来的声音，呼啸之声让蛇蟒来不及做动作，仰头便是一吼，强大的声波愣是改变了‘夺魂’的轨迹，随后蛇蟒的身躯一瞪，升到离地面有三十米距离的黑色球，却被蛇蟒的尾巴卷住，从而归于地面，隐身于蛇蟒体内。

    或许不甘心，‘夺魂’在空中回荡几圈，最后只能归落于苏风手上，也就只有在这么一刻，苏风整个人才恢复清楚，刚才所做的一切，苏风有些懵然，因而苏风很是奇怪的低着头打量手上的‘夺魂’。有那么一瞬间，时间停止运转，一切都变得静止了。

    