
    第430章 破收灵王

    “大人，没事吧？”伴随着凌乱的脚步声，如同废墟的城主府出现了几人，好不表情的几人，眼扫全场，为首一人低声问不知何时坐在椅子上的俊霖。

    闻言不看其人，俊霖静静地挥了挥手，目光一直看着前方，来人见此，目光在那废墟中央处看了看，看到一人安详的坐着，而自家大人明显是看着他，身影慢慢消失在废墟之中。

    “老二，你说大哥这又是演那出呢？都已经一天一夜了，不会要来个三天三夜吧？按道理，每当大哥身上的光环消失片刻，大哥必能挣开双眼的，这次怎么会例外呢？”看着眼前的苏风，林子风甚为无聊，嘴里随便乱扯一通。

    听后，不止龙缘风，就连风子郭众人皆翻了个白眼，投以其一个鄙视的目光，眼中透露你这个白痴，不知道这问题有多傻吗？大哥的事情岂能是你能想到的，你还是好好回忆大哥与那灵王战斗的情形吧！

    林子风见后，心中那个委屈，然而，即使其双眼委屈的快要流出眼泪，众人也无动于衷，因为他们看了一眼他后便转移了。怎么了？我这不是无聊找话题嘛，你以为我想讨论大哥的事啊。林子风心中嘀咕一下，自觉好受一点后，便继续沉静了，但那颗急躁的心岂能说静就静，不由冥想，跟‘火云刀’扯一下。

    “喂，你这个火魂是怎么当的，这么久也不出来找找你的主人。喂。”林子风将心中的火全数发在火魂身上，但呼唤好久后，仍没有的回声，迫使林子风大声呐喊，可结果还是一样。

    “咦？奇怪，这是怎么了？貌似上来后，就没有听到火魂那讨厌的声音，他不会冬眠了吧？”许久过后，林子风心起疑惑，久等半天仍未等到回音，心中的‘火云刀’仍傲立于那，样子还挺威猛，这就让林子风不解了。

    “喂，火魂你给我出来。喂…喂…”忽然，林子风心中连续呼唤几声，声音可震破天地，就连其意识都为之一颤。

    “好了，别叫了，这里有股气息压迫了我的修为，我要闭关修炼，这段时间你自行料理吧，别烦我了。”林子风愤怒了半天，才听到一道不耐烦的声音，这让他更加郁闷了，怎么区区的一个刀魂就如此嚣张。

    随后，林子风连续呼唤了数百遍，结果火魂还真没有出现，这把林子风给郁闷死了，难道世道变了？一切都变得如此怪异？林子风一边嘀咕，一边张开眼，只是张眼后便不在动弹，这世道真的变了。

    “拜见灵王。”

    然而，不止是林子风一人，还有龙缘风众人，甚至是梦云，而贾冲简直当场晕了过去，这一幕未免太过惊人了，简直把他们愣得不能吐人言，更别说话了，俊霖的态度居然会来一个一百八十度的转变，双腿着地，神情真挚地跪在苏风面前，一言不发的等待苏风的回音。

    刚睁开眼的苏风便看到这不可思议的一幕，俊霖嘴里说出的‘灵王’更是吓了他一跳，自己的修为何时突破灵师？修为如此快的增长，是天才的象征吗？苏风一脸平静，心中却闪过了无数个念头，那些都是失去意识的‘幻境’。

    没有理会俊霖，苏风怕眼前这一切依然是个幻境，起身，体内传来一股微妙的感觉，这似乎是以前未有的，一股清凉的气息传遍全身，来回游走，舒服得难以言明。

    眼扫六方，苏风知道这不是幻境，思维开始旋转，开始思考目前的状况，身子漫无目的的游走，刚好看到贾冲苏醒的样子，微微吃惊，随后感叹所谓的灵师也不过如此。最后，目光在废墟扫了一遍，又看了一下梦云及龙缘风等人后，苏风的目光看向跪在不平坦的地上的俊霖，身子坐在俊霖刚才所坐的椅子上。

    “你刚才说什么？拜见灵王？你拜什么，见什么？”随后，苏风淡淡的说话，语气之中带有一丝冷气，若有若无的袭击俊霖。

    苏风话音刚落，俊霖的身子便不停使唤的打了个寒颤，不知道为什么，俊霖感觉到身体正承受着一股无比强大的压力，想说话的他惊恐的发现，自己居然说不出话。许久过后，即使俊霖强迫自己要镇定，可身子还是会忍不住颤抖：“属下拜见灵王，俊霖愿意视你为主人。”

    此时，俊霖异常清晰地将心中所想的说了出来，这让苏风注视着他的双眼猛然一眯，两道无形的目光紧盯着俊霖后背，久久不语，直到俊霖后背冒出汗迹，才缓慢的说：“转过头来。”

    闻言，俊霖绷紧的神经一松，然而身子宛如掉线的风筝，迅速的向地上倾倒，幸好反应快，才避免出丑，但仓促的表情已经让俊霖汗流浃背，低着头跪着不敢看着苏风，此时的他，完全没有开始时从容的表情及高高在上的威严，有的只有仆人担心害怕的对着主人。

    “抬起头，看着我的双眼。你说，你凭什么要我相信你呢？说实话，你这转变的态度太快了，我不是很相信你的为人，能够背信弃主的人，你认为我会留在身边吗？”忽然，苏风沉声说道，一副高高在上的表情看着俊霖。

    俊霖抬头看着苏风的双眸，此时的他，心中突然平静下来，身子也不再颤抖，见到苏风那高高在上的表情，心中居然没有一丝怒气，有的只有诚服，淡淡的说道：“在‘天魔界’，有的只有生与死，根本不存在为谁尽忠，有的只是等级制度，因此主人说的背信弃主并不存在。”

    “哦？”闻言，苏风双眼一眯，随后恢复自然，悠闲的说：“既然如此，为什么你要尊我为主子，是想在我身上图谋什么吗？另外，你不想向你的上级报告我的事吗？按理说，你要逃走，应该有五成把握。”

    “既然我俊霖能跪在你的面前，就不会说什么假话欺骗你，我可以用灵王的身份起誓，要是我心中有丝毫不轨，甘愿经脉全断。”看着苏风那甚是不屑的脸，俊霖甚为平静的说。

    听后，苏风玩味的看着俊霖，嘴边挂着一丝令人捉摸不透的笑容，嘀咕一声：“用灵王的身份起誓？”一边看着俊霖，一边来回踱步，心中不知道想些什么。

    “主人，这起誓是灵王以上级别才能够拥有的，据说达到灵王级别的人，能用精神力起誓，要是他食言，结果会如他起誓一般。”见到苏风久久不语，贾冲脑中一闪，在旁小声解释道。

    然而，苏风仿佛没有听到贾冲的话，依然来回踱步，一步，两步，那脚步声很清脆的回荡在众人耳边，只是气氛因此怪异了很多，很沉重很压抑，最后苏风的身子停在俊霖面前，脸露笑容地道：“既然以修为来起誓，要是我再不信你，或者啰嗦一下，那就是显得我太多小气了，起来吧。”

    突然见到苏风如此转变，俊霖心中一时未能适应，只是面前的双手迫使他不能继续沉默下去，只能恭敬不如从命，低声说道：“多谢主人。”

    看着面前乖巧的灵王，苏风心中感慨万分，虽然自己一开始是想过收服这灵王，但此情此景却从未想过，或许这人比贾冲更信得过，至少有用的多。一时间，看着如同废墟的城主府，苏风不知道说什么了。

    “主人，要是嫌弃这里，不如转移一下地方。”看到苏风似乎在犹豫什么，贾冲不肯定的说道。

    听后，看了一下贾冲，苏风点了点头，确实，他有为这事烦恼，因为此时有事需要商量，可此情此景让他没了那个心情。

    贾冲闻言便带头走向废墟的一角，在精神力的带引下，准确无比的找到了密室的开关处，也不见贾冲有什么动作，其面前便出现一个洞口，那里是一个正方形洞口，长宽足足有两米，那里灯火通明的。

    “主人，请。”随后，贾冲侧身恭敬说道，对俊霖灵王只是微微点了一下头。

    苏风不自觉的握上梦云的手，两米长的阶梯足够两人并排下去，只是看到这地下宫殿，苏风不得不感慨一下，富丽堂皇的地下宫殿比上面的城主府不知道好上多少倍，然而，眼前的一幕却让苏风及梦云微微皱眉。

    “主人。”

    伴随着几声娇滴滴又妖媚的声音，贾冲面子一红，随后挥手示意眼前半赤 裸的几名女子离开。原本想为苏风介绍几女的他，见到苏风厌恶的表情，只能挥手驱走，从而低头等待苏风的命令。

    苏风及梦云只是被刚才那一幕所呆了一会，随后脚步继续迈起，穿过长长的通道，不同款式的灯台，不同颜色的墙壁，不同材料的地面，均让苏风为这宫殿打起满分。最后，结束了几十分钟的露出，宫殿的大堂出现了，那简直是一个皇帝式的大堂。

    美女环绕，金碧辉煌，巨龙屹立，奴婢无数，一切的一切，完全出乎了苏风的意外，没想到贾冲还是一个深藏不露的人，而俊霖更是吃惊，即使是他，所建造的地下宫殿也没有贾冲的华丽，一切都出乎他的想象，直到此时，俊霖才回想起自己初来时的目的。

    