
    “噗！”

    “这是…”见到倒在自己身前的尸体，饶是天不怕地不怕的龟诌，此时脸色都要变得难看，而旁边的仲彦更不用说了。

    “这当是我的诚意，刚才我说的话是真的，我非常需要你们这种人才，希望你们认真的考虑。”对于地上的尸体，说话的男子甚为不在意，而他正是天弓城的最高存在，天弓灵师，地上倒下的正是那护城队长，因为他试图在天弓面前说龟诌两人的坏话。

    闻言，一向不言语的仲彦平静道：“天弓城主，你说的我们会认真考虑，现在我们是不是可以走了？”说完，一手拉了下想要说话的龟诌。

    “那是自然地，请便。”见此，天弓微笑的点头，随后做了个请的动作。

    仲彦闻言微微一惊，这人的表现完全脱离了他们对‘天魔界’有职业者的观念，这人由始至终对他们都很和气，说的夸张一点，那是对自己两人奉承了。然而，仲彦心中想的归心中想，人拉着龟诌离开了城主府。

    “怎么？难道看了那么久不觉得累吗？需要进来休息一下吗？”忽然，正趴在建筑上偷听的苏风等人，刚有离去之意，脚步还没来得及起步，便被这声音所唤住。

    苏风微微停顿一下，看了下身边众人，眨眼，他们出现在刚才龟诌两人所在的位置上，然而面前的天弓依然面带笑容，对于苏风等人的到来似乎不在乎。最后，坐在中央的天弓将目光放在海之风身上，脸上的笑容变成玩味了。

    “海之风啊海之风，你算是一个奇迹了，从苦难者晋升到灵师，中间仅仅花费了百年，然而许多灵神到灵士之间，便要一百年，然而人家还要有一定天赋，可在你身上完全看不到，所以你非常吸引我。”忽然，天弓语出惊人，笑容没有了，双眼流露的只有赞赏。

    “是吗？那我这次来，你该感谢我了喔？只是我不知道我这算不算自投罗网呢？”随后，海之风的目光在天弓身上停留片刻，随意说道。

    “嗯，的确要感谢你，也算自投罗网，这省了我很多时间，你知道我刚才为什么那么轻易放那两名‘愤士’走吗？一切都因为你。知道我跟他们说了什么吗？一切都因为权力。”显然，天弓没把海之风身上流露的寒气放在眼里，依然谈笑风生，语气是那样轻描淡写。

    闻言，饶是平静如大海的苏风，此时心中微微一动，显然，天弓是话中有话，要猜错的话，只能证明人家有杀你的实力，然而天弓的表情不像要杀他们，因而苏风知道天弓能如此豪爽，那必定有事求他们，至少是有事需要征求海之风的合作。

    “说说你心中所想吧。”沉默一会后，海之风淡淡说道，显然他已经把个中的厉害关系想得很清楚，看似平静的他，心中却不能平静。要是一个陌生人在你面前说认识你，还要很认识你那种，海之风不知道别人怎么想，可自己想什么却清楚得很。

    “我需要你，需要你们无职业者的力量。”简洁，天弓说话异常简洁，神情之间没有做作之意。

    “凭什么？”同样，海之风很是爽快的问道，他不知道他们无职业者能帮他什么？他可是有职业者，而且位置还不低。

    闻言，天弓大笑，这次笑得很假，但很灿烂，身子站起来，双眸傲视苍天，张开双臂狂笑道：“凭我不服‘天魔界’，凭我不满目前的状态，凭我不是天弓。”

    此言一出，震惊四座，任谁也想不到堂堂的天弓城城主会说出这样的话，海之风沉默不语，苏风心中犹如滔天大浪，久久不能平复，当海之风的目光看向他时，将天弓的视线转到苏风身上，只是天弓的目光让苏风的心一下得到平静。

    “你是什么人？真正的天弓在哪？”既然海之风将事情交给自己处理，苏风觉得有必要发问，不然气氛永远只是保持在尴尬中。

    “本来无天弓，何来天弓之说，鄙人姓贾，名冲，人称贾灵师，修为与海之风同级，但观阁下修为不过是灵士，就算我的目光失准，料想你的修为也达不到灵师吧？”将苏风从头到尾打量一番，贾冲淡然说道，一切都好像掌握在手中似的。

    “贾冲？没有天弓？”听后，海之风脸色一变，双眼直视贾冲，沉声说道：“既然你我生存那么久了，难道‘天魔界’的事我会不清楚？你不是天弓，我信，因为你不是只管辖一个城，但你所管辖的城没有一个叫贾，难道你凭空捏一个名字来，就想表明自己的诚意？”

    贾冲回过神见到海之风阴沉的模样，只是淡然一笑，挑衅道：“怎么？莫非你认为你知道的就是真相？难道你认为‘天魔界’就没有黑暗的一面？你不会天真的认为，所有事情都需要浮出水面吧？另外，我可以断然告诉你，我就叫贾冲，任你信不信。”

    听后，海之风一惊，脸色久久停留在极为复杂之中，最后消失于无形，然而神采异常黯淡，或许只有苏风有心思去领悟贾冲的话，因为梦云对于任何事情都是无动于衷，而龙缘风等人因为有苏风的存在，都懒得去想那些破东西。

    “其实，你想要他帮你，怎么不试图在我身上找突破点呢？要知道，我可是跟他一起，说句不好听的话，我是他老大，我叫他坐，他必然不会站着，所以你想求他什么事，你尽管跟我说，只要我理清其中厉害关系，我必然会助你一臂之力。”忽然，苏风语出惊人，温和的语气透露出一股毋庸置疑的霸气。

    此时，贾冲不能再忽视苏风了，因为他清晰的感受到苏风语气中的坚定，刚才其身上散发的气势并不是一般灵士能具有的，另外，堂堂一个灵师级别的无职业者，居然会诚心尊一个比自己弱小的人为主人，这根本就是一个讽刺。或许这不是讽刺，贾冲心中自我安慰道，因此他想在苏风身上找到征服海之风的东西。

    “哦？不知道阁下的大名是什么，貌似无职业者一般不于人打交道，至少不会有人尊某人为大，这似乎太过荒唐了。”见到苏风怡然的坐在一旁，贾冲也恢复悠闲模样，坐在中央高位笑着问道。

    “苏风，同样是无职业者，与海之风一样，苦难者出身。”看了看贾冲，苏风淡淡的说道，然而目光瞄了一下贾冲便移开了。

    显然，贾冲受到打击，因为他从苏风眼中捕捉到一丝挑衅，从而让他的双眼眯得只留下一条缝隙，沉声道：“苦难者？哼，好一个苦难者，好久没见到如此眼神了，没想到再次出现居然会是被一个苦难者藐视，还真是有趣。”

    ‘有趣’二字在苏风耳边只是一闪而过，回过头，感受到贾冲嘴上那丝笑意，那是冷笑。苏风知道贾冲在压抑自己的怒火，本来不应该在这时触碰龙须，可苏风那是义无反顾：“哦？怎么？难道你认为苦难者没有这个能耐？”

    闻言，海之风脸色一变，龙缘风神色不变，但双手已经成了准备姿势，唯有梦云依旧，神情依旧如此淡漠，仿佛一切事情与她都无关。贾冲听后那是不怒反笑，猖狂的笑，笑声可谓惊天动地，久响不绝。

    其实，龙缘风几人不知道，他们生存在什么地方。可苏风了解，而且很了解，这才是真正强者为尊的地方。只要你有实力，就能在这片异地为所欲为，这是琉璃大陆不能比的。

    这里的血腥、霸道、欲望，苏风都已经领教过，要想在这地方站稳根脚，必须要有强大的实力做后盾，不然一切都是空谈。遇强则强，永不服输的苏风，会不顾众人的担忧挑战贾冲，其目的是想验证一下自己的实力，看能不能打败所谓的‘灵师’，要是能征服，那结果自然不错。

    “哈哈，好久了，好久没遇到如此有自信的后辈了，不过这感觉让人很不爽。本来我很赏识你，因为你是无职业者，还要是从苦难者晋升上来的。想把我踩在脚下的，不是没有人，但绝对不会是你这个小屁孩，我倒要看看你自信得来有没有实力，看你是不是有能力将我踩在脚下。”

    贾冲阴冷的说，心中的愤怒再也掩饰不了，从而露出一张狰狞的脸孔，或许只有这样才能让苏风等人真正了解到何为‘灵师’。

    贾冲整个人脸露凶相，站着未动的他却散发着强大的气势，那气息几乎让人窒息。坐着的苏风脸色一变，然而只是一边，随后露出坚定的表情。另外，除了海之风及梦云表现得较为轻松一点外，龙缘风等人脸上都露出难受之意，不过中间带有一股不服输的劲，随后运转全身力量与那气势对抗。

    随后，空间似乎凝固了，气氛变得平静，压抑，有的只是无形中的对抗，不自觉的，贾冲将气势施展到十层，而苏风等人身上不自觉露出一丝光芒，那光芒慢慢耀眼，最后形成一道光圈，从而包裹住他们。