
    第462章 灵尊的心思

    时间因为苏风的静止而停止，林子风等人均注意到这一幕，纷纷坐直了身子，双眼不眨一下，均想不明苏风为何傻傻的站着，对于空气间的波动甚为好奇，梦云的目光看着苏风发呆，最后在建筑周围张望，眉头一直未舒展过。

    “既然如此，就别怪我动粗了。”久久思索后，苏风冷色一声，双手骤然多了一物，正是‘夺魂’。既然那椅子具有反噬能力，就让‘夺魂’来领教领教。

    “喝！”打定主意的苏风大喝一声，双手猛然一挥，两道黑影一闪而逝，从而飞向灰暗色的椅子。

    “砰！砰！”

    猛然之间，空气之中回荡着一股气劲，不停碰撞，让注视着这一切的林子风几人脸色大变，而苏风更是震惊，因为他看见椅子居然弹出一道灰色光芒，直接挡住他那强劲的一击。一把椅子居然有此威力，不得不让苏风脸色大变，神色凝重万分。

    “这是怎么回事？区区一把椅子居然能挡住‘夺魂’的一击，要知道它是死物呢？”此时，林子风几人心中震撼无比，一个个念头浮于脑中，脸上露出不信的表情，但事实却让他们不得不低头，而没有身处相似幻境或阵法中的他们，根本无法明白苏风心中的想法。

    每走一步如走在土泥土中，脚下绵绵的，前进十分艰难，这情形迫使苏风停住脚步，可刚才的一击却让他知道，远距离攻击似乎也不是很见效，可除此之外，已别无他法了。故而，苏风紧握着‘夺魂’，神色坚毅。

    “兄弟，这次靠你了，要是再不行，你就要回去休息了。”看着手中的‘夺魂’，苏风心中嘀咕一下，而‘夺魂’好像能感受到苏风话中之意，周围的空气似乎在扭曲，无形的气慢慢将苏风包裹住。

    “喝！”

    再次一次挥动‘夺魂’的苏风，不止两道黑影射向椅子，跟随的还有苏风身上的气势，那由气势而成的攻击，形成一道光芒冲向一下，空间处于一阵动荡之中，狂风四起，迫使林子风等人捂住眼睛。

    很静，这次居然没有声音回响，这让苏风心中一愣，暗道：“莫非成功了？”一边想，一边等待着周围的气恢复平静，脚不由动了一下，只是随意的一动，让刚舒缓一下的苏风，神情继续紧皱，周围的幻境果然还没消除，而椅子依然屹立其中。

    “哎，兄弟，你需要休息了，不知道是我的能力不够没将你的能力发挥出来，还是你根本无法破解这幻境，只能让你继续呆在体内了。”看着蠢蠢欲动的‘夺魂’，苏风感叹一声，虽然有点对‘夺魂’猜疑，但并不排斥，目前困难当前，处理事情自然要干净利落，所以‘夺魂’消失换成‘清风’，这显然是理所当然了。

    “哎，要是你也搞不定，我还真不知该怎么办了。”看着透明体的‘清风’，苏风语气中透露出一丝无奈，毕竟这椅子的厉害已经超出他的想象，饶是厉害无比的‘夺魂’它居然也能无视，苏风不敢想象用‘清风’后会有什么不同？

    依然是一片沉静，林子风等人已经忘记了呼吸，那眼眨也不眨的看着苏风，而梦云只是微微看了一下苏风便移开目光，此时她注意到建筑内的屋顶，总感觉屋顶穿透着无数气体涌向椅子，但若有若无的气让梦云不敢肯定，自己的感觉有没有错。

    “去吧，力挽狂澜。”苏风大喝一声，有心想跃起，可担心再次降落时不知在何处，原地便是一挥，青色剑气破空而下，所有气体为之让道，这让苏风的信心倍增。

    “轰！”

    然而，结果还是与‘夺魂’一样，椅子弹出一道灰暗色光芒，从而化解掉‘清风’那雷霆的一击，空气间久久不能平静，那些气体也不敢向椅子靠近。

    “莫非我就败在这张椅子上？”忽然，苏风心中生出一阵无力感，有种想认命的样子，这让他一惊，一直以来都在顽强的战斗，不就是为了抵抗命运，不想向苦难低头。

    突然，苏风猛然张开眼，眼瞳中迸射出两道实体光芒，那是冲天而起，脸上泛起一阵激动，原本单手握着‘清风’的，此时居然双手，神情不在有之前的颓废，目光更没有椅子的踪影，有的只有那黑黑的屋顶。

    “嘿嘿，想不到堂堂灵尊也会如此狡猾，难怪我的攻击总是没用，还以为那椅子是什么神奇之物呢，原来不过是雕虫小技。隔空传气？呵，还真是一门高学问啊，这回算领教过了。”苏风看着屋顶里散发着无数道气体涌向一下，要不是‘清风’斩断椅子与空气的连接，这小小的一幕还真难发现呢。

    “去吧，力挽狂澜。”再一次施展‘清风诀’第一式，苏风显得信心爆棚，双手一提，青色的剑气由低而上，空气遇之纷纷让道，剑气没有阻碍之物，气势冲冲的与屋顶来个正面碰撞。

    “轰！轰！轰！”

    在剑气与屋顶相碰的霎那，地面为之动摇，苏风等人为之色变，身子不由升起，空气开始疯狂的吞噬，席卷着建筑内的每一片空间，即使被光芒包裹着的苏风等人，都能感受到一股股冷风吹过，有电刺骨的感觉，这让他们脸色再次大变，这里的一切都显得十分的诡异。

    狂风不停地冲击着苏风等人，忙于应该眼前一切的他们，没有注意到地动山摇之势慢慢开始平稳，等他们感觉到空气没那么疯狂时，周围一切恢复了原样，一切都好像没有变似的，哪怕是屋顶处，依然是黝黑的一片，这幕再次震撼众人，莫非说刚才的一切都是虚化的？

    归于地面的苏风跟他们有着同样的想法，但他知道这一切都是事实的，可为什么屋顶没有丝毫破坏呢？十分不解的他，慢慢地走向椅子。一走，心中一惊，随后脚步继续前进，原来刚才的举动并不是没有用，因为苏风走时再也感受不到那股滞带的感觉。

    “椅子啊椅子，看来你还不是不可以坐的，居然要我花了那么多心思，我倒要看看你是什么稀有材料做成的。”看着近在咫尺的灰暗色椅子，苏风心中感叹一下，一手便要碰上椅子。

    只是稍微一碰，苏风整个人便倒后退了一步，椅子上散发的光芒硬生生地把他逼退几步，这一幕让众人脸色一变，大气也不敢喘一下，苏风则冷笑几下，既然坐不到，那就毁了吧。想着想着，刚消失的‘清风’再出出现在手中，人退后了几步，神情冷然。

    “嘿嘿，这次要是不把你摧毁，我就不叫苏风了。”看着那张椅子屹立在面前，苏风狠狠地说，心中不知道怎么那么狠这椅子，明知道它是死物，却还要跟它一般见识。

    “额，莫非大哥要用最厉害的招式？”看着苏风的架势，林子风突然吃惊道，然而众人好像没有听到他的话一样，看着苏风已到入迷状态。

    “咆哮吧，风助龙腾。”蓦然之间，整个建筑内掀起一阵大风，青色的风在黑暗色建筑里显得多么耀眼，随着风的形成，一条巨龙凭空而现。见此，林子风验证了心中所想，十分期待那椅子受到此攻击会如何。

    “轰！”

    几乎没有犹豫，与风融合的巨龙仰天咆哮一声后，便来了一个星辰坠落，气势凶猛的冲向椅子，空气为之凝固，更多的是为他所有。嘹亮的声音让苏风嘴边挂着一丝微笑，因为他看到椅子处泛出一丝烟尘。

    这一次，空间只是稍微震荡一下便恢复正常，只有青色的气体与黑暗色的气体纠结在一起许久也不分开，正当苏风等人急切之际，两种气体慢慢分开，居然层次分明，然而脸露胜利笑容的苏风，那微笑嘎然而止，脸部十分僵硬，神情异常震惊。

    “怎么？很震惊吗？不就是过了一道道小小的关卡，需要得意忘形吗？你知道你很让我失望吗？这次，你居然足足用了十五分钟，你知道这意味着什么吗？”让苏风震惊的中年男子淡淡说道，看着苏风的神情中充满了不屑。

    闻言，苏风脸色一变，十五分钟？小小的关卡？这意味着什么？苏风不知道，也不想理会，他只想理清刚才是怎么回事，为什么中年男子去而复返自己丝毫没有察觉？还有椅子那去了？难道说刚才的一切真的只是一个幻境？

    “刚才的一切都是怎么回事？”不理会中年男子的眼光，苏风平静的问道，样子十分失落。

    “怎么回事？呵呵，算对你的一个考验吧。要是我的消息没错，你们来的目的是为了天眼石，对吧？”中年男子淡淡的应道，身子开始移动，目标是梦云。

    听后，众人一愣，均感到错觉了，而苏风只是迟疑一会，便道：“不知道这次的考验，我过关了没有呢？天眼石是否归我所有了呢？”

    “嗯，过不过关已经没有多大关系了，归不归你所有，这全然看天意。好了，你们也饿了，还是吃点东西再说吧，这里不是好地方。”中年男子若无其事的说，目光却在梦云身上停留片刻，只有往大门处走去。

    见此，林子风等人纷纷看向苏风，而苏风与梦云对视一眼，脚步跟了上去，在这人生地不熟的地方，解答疑惑虽重要，但生命更加可贵。然而，刚出了大门的他们，神色便是一变，震惊之色表现无疑，随后转头一看，那庞大的建筑居然消失了，而自身却处于一个平原之上，旁边的中年男子微笑不语，这一切超乎了众人的想象，不由惊呆了。

    