
    第436章 灵皇

    “受死吧！”罗阎王大呼一声，人未到，一道黑影便映入苏风眼中，陪伴它的还有一股强劲的风，那风划破空气从而冲击苏风。

    铛！铛！

    突然，两声巨响打破了沉静，苏风身影化为一道魅影，一个腾空，双手化白刃，人从天降，一道光芒射向罗阎王。

    呼！

    可是，一道黑影猛然到了苏风面前，那‘战镰’宛如鬼影般，来无踪去无影。不过，‘夺魂’也不是盖的，在它到达苏风面前时，化作两道黑影愣是挡住‘战镰’那雷霆一击。

    嘭！

    然而，‘战镰’的到来并未挡住苏风强劲的一击，双手狠狠地落在罗阎王的身上，从而掀起一阵轰动，可苏风却感受到自己的手是麻的，而罗阎王则若无其事的看着苏风，嘴角边挂着的那丝笑容，那是大大的讽刺。

    “哦？你这是有力无处使吗？要是这样，我很乐意为你效劳，别以为凭两件破玩意就想阻止我的‘战镰’，那简直是妄想。”看着苏风惊呆的表情， 罗阎王甚为不屑道，随着双手的挥动，‘战镰’回归，他并未利用苏风失神的空隙进行攻击，因为那样是胜之不武，偷袭行为在这里是极为不耻的。

    “喝！”听后，苏风也不应话，只是脸色更加冰冷及恐怖，双眼更是迸射出耀人的光芒，那炽热的光芒一现，立即把梦云等人吓了一跳，因为这表情与苏风入魔时极为相似，至少此时苏风身上的气息是极为不稳定。

    “大嫂，你说大哥他会不会？”林子风低声的问道，只是忐忑不安的语气让众人更为担忧，而俊霖则是沉默不语的闭目养神，因为他知道，凭他现在的样子，根本没声音发表意见。他希望能在自己有一战之力时，能救下自己的主人。

    铛！铛！铛！

    随着几声巨响，‘夺魂’与‘战镰’来回对战了数十个回合，可结果还是旗鼓相当，胜负难舍难分，这让苏风的双眼更加红了。而罗阎王一直都是面带笑容，从容地打量苏风，很有规律的舞动手中的‘战镰’，而‘夺魂’一直都是杂乱无章。

    “嘿嘿，是不是有点愤怒了？心中是不是有点不甘了？刚才你想用近身战，那现在我就给机会你，看你能不能伤我一下。”看着苏风发红的双眼，红得快要流出来了， 罗阎王不禁出声说道，因为时间差不多了，战斗的前序已经拉开了，是时间进入**，从而分出胜负。

    “哼！”苏风闷哼一声，‘夺魂’引路，双腿仿佛不动，但身子却急速向罗阎王冲去，而罗阎王的身子与苏风相对，几乎看不到他们两人的脚动，可他们的距离却成倍缩减，其速度快的惊人。

    “铛！铛！”

    “轰！轰！”

    随着两声钢铁般的物体相碰而发出的声音，声音大的撼天动地。黑影的离去，从而让苏风及罗阎王正式面对面，两人的拳头准确无疑的碰在一起，因此激发两声清脆的声音，声音入耳动听，而苏风两人各退了五米，随后平静对之。

    “这就是你的实力吗？要是如此，别怪我不客气了。”从刚才一击回过神来的苏风，淡淡的说，随后活动一下筋骨，身子再次动了起来。

    “咦？”罗阎王心中惊呼一声，刚想舞动‘战镰’的他，却惊恐的发现，‘战镰’被那两道黑影牢牢套住。心中虽然吃惊刚才那一圈的威力，但对方没有了灵器，大家赤手空拳的，相斗下去，鹿死谁手仍是个未知数。

    “风助龙腾！”只是，凌空而下的苏风大叫一声，心中根本不想给机会罗阎王调整，骤然发挥‘清风诀’的第三式，这算苏风目前最强的攻击。

    青色的强风，青色的剑气，最后汇聚成一条青色巨龙，全是透明的它，让罗阎王面色骤变，原只是微微吃惊，可看到巨龙的形成，无形之中变成了骇然，整个人愣是雷住，直到一丝的青色剑气达到之时，才稍微回神。

    “轰轰！”

    万里晴空中映入了一道黑影，罗阎王高大的身影腾空在半空中，只是他原来站的地方却烟尘弥漫，周面的地面早已破烂不堪，有不少处还形成了坑。不过，罗阎王未能平静心情，因为攻击他的巨龙没有消失，呈闪电之势冲向他。

    “轰！”

    “轰！”

    连续几声，青色巨龙均准确无疑的打中罗阎王，虽然都被其躲闪过去，但一分钟过去后，罗阎王身上露出大小不一的伤痕，其脸色再也无法保持平静，苍白的脸庞，深邃的双眼狠狠的盯着苏风，因为呼吸不顺畅，罗阎王整个人看起来极度难看。

    “怎么？这么快不行了吗？”好像故意似的，苏风淡淡的说了一声，青色巨龙的攻击继续，与此同时，‘夺魂’脱离了‘战镰’，在一旁伺机行动，务必给予对上致命一击。

    “轰！”

    “轰！”

    青色巨龙每冲一下，便能引起一阵轰动，那波动引发周围的共鸣，罗刹城开始变得面目全非，而林子风等人更是无处可站，因为青色巨龙不分敌我，哪怕林子风等人就站在不远处，只要罗阎王在，它便不会犹豫半分，势必要像猛狮一样迅速地扑倒敌人。

    “呼！呼！”

    刚停下身子的罗阎王，目光只有青色巨龙，一个不留神，直到后背出现一道划破空气的声音才察觉过来，那强烈的危险感觉冲击着他的脑神经。

    “铛！铛！”

    罗阎王心随意动，‘战镰’瞬间出现在手中，从而当中那致命一击。只是，罗阎王这次并未理会那两道黑影，挥舞着‘战镰’迎向青色巨龙，因为此时的青色巨龙才是最大的危险因素，而苏风因为青色巨龙，脸色逐渐变得难看。

    “破！”突然，罗阎王大喝一声，纵身一跃，连同‘战镰’，两道影子蓦然冲进了青色巨龙，从而穿身而过。

    “呼！呼！”随着两声的响起，可罗阎王皆有惊无险的度过，‘夺魂’回到苏风手中，仿佛在邀功似的，血红的它在苏风手上跳舞，直到血液消失后，才消失在苏风的手掌之中，而苏风因为青色巨龙的消失，神情恢复坚定，‘清风’再次出现在手中。

    “灵器？”见此，罗阎王的眼瞳不禁收缩，想起刚才眨眼间的一幕，罗阎王仍心有余悸。只是，心中刚有一点害怕，身子便传来一阵疼痛，一手很自然的摸向受伤部位，见后背上出现一条血沟，足足有十五公分长的血沟，此时布满黑色，伤口处极为难看。

    “该死。”见此，罗阎王很自然的想到那两道黑影，此时他才明白那武器为何那么活跃。顾不得什么，因此那武器具有黑暗性质及吞噬精神力的能力，罗阎王只能尽快让伤口停止扩散，因为目前没时间护理。

    “雷之天罚！”忽然，见到罗阎王不动弹，苏风大叫一声，双手张开，而‘清风’居然没有消失。

    随着苏风的呼叫，其身上出现一道紫蓝光芒，而天空因此迅速发生变化，随着是轰隆一声，一道紫蓝雷柱毫无征兆的出现在罗阎王身边。然而，正当罗阎王等待着第二道雷柱时，惊恐的发现，苏风手中的剑正吸收着天地间最为正义的东西——雷性质。

    “灭！”待‘清风’聚满了紫蓝光芒时，苏风冷喝一声，其手中的剑霎时挥下，从而化作一道道残影，最后残影重叠，一道道震耳欲聋的声音出现了，而罗阎王周围更是出现不下于数万道雷柱，声音不断。

    “力挽狂澜！”在‘清风’施展天雷时，当中渗入了一点‘清风’的能力，而苏风自然知道这天雷对罗阎王的作用不大，为了更有把握，苏风拼劲身上的一丝真气，从而使出‘清风诀’第一式，因为他想利用‘清风’的锋利来狙杀罗阎王。

    “哎，想不到现在的后辈还真厉害，或许这就是江山代有才人出吧，不过如此疯狂的斩杀一人，还要是我的手下，这时我就不能再做旁观者了。”正当‘力挽狂澜‘快要到达罗阎王的所在时，一道平静而突然的声音出现了，身后是一个中年人。

    中年人的容貌并不出众，很是普通那种，但其身上所表现出来的镇定，加上其身上所散发的气息，足以让人退避三舍，敬而远之，而苏风也不例外，不是震惊这些，而是震惊他出现的霎那，‘力挽狂澜’及强悍无比的天雷居然消失的无影无踪，罗阎王颓废的表情自然出现在他眼中。

    “大人，你怎么来了？对不起，属下办事不离，打扰主人的正事。”见到面前的中年人，罗阎王稍微惊呆一下，随后恢复过来，低头低声道。

    “没事，你退到一边，这仇我先帮你报，希望你经过这战，能不满足于目前的成绩，从而努力修炼。”只是，中年人没有把罗阎王放在一边，看也为看他，边说边看着苏风，样子似乎在说你的命子已经是我的。

    “你是谁？”突然，苏风鬼使神差的问了一句，这问题简直是多疑。

    “我是谁？呵呵，不就是他的大人吗？不过，既然你问了，那我就回答一下你吧，我叫朱言，很久以前是一名灵王，现在我也不知道是什么修为了。”然而，中年人语出惊人，话把众人的魂吓得久久不能回归，脸上均露出十分夸张的表情，那都表示震惊、不信。

    