
    第465章 重重关卡（上）

    “怎么了？有什么事吗？”见到气氛有点异样，无依不禁小声道，根本不记得前一秒还怒视着林子风。

    “大嫂，等下她们就交给你了。”林子风对着梦云低声道，完全不理会无依的表情，与张艺立两人神情戒备的站在两端注视着周围。可，周围风平浪静的，危险总不会就这样来吧？然而，无依心中所想的却不敢说出来，紧紧地与无霜挨肩而战。

    先前表情凝重的梦云此时表现的很平静，样子跟以前没有什么不同，只是心中有点明白为什么他们两兄弟会内讧，可又有一点不明，那就是他们几人的战斗力，真是值得他放心吗？

    “来了，数量还不少呢。”忽然，张艺立冷笑一声，神情有些无奈，而林子风也注意到树林里的风向变了。不消半刻，林子风几人耳边响起几道声音，随后出现一道道身影，数量多达十二人。

    见到身穿黑色衣着的陌生人，林子风不禁苦笑一下：大哥啊大哥，你还真害死我了。气氛慢慢归于平静，张艺立几人打探着这突如而至的陌生人，虽知他们不存在好意，可无霜不知他们所谓‘何意’，难道是为了自己？

    “不错，居然还有三名绝色美女，看来此程不虚枉行。”蓦然之间，十二名黑衣人中，让出一条小路，一名身穿紫蓝色衣服的男子走了出来，年纪轻轻的，样子比林子风大不了多少，可那嚣张的样子却比林子风有过之而无不及。

    “张兄，你听到有只苍蝇在吵吗？”忽然，林子风皱着眉说道，此话一出，众人皆是一愣，而张艺立也是愣了一会才反应过来，随后哈哈大笑，连连点头，一改平时的作风，这一幕让林子风一愣，怎么也没想到张艺立会如此配合自己。

    紫蓝男子早已听明林子风的言外之意，也不知为何不动，样子还是跟先前一样，很淡定，脸上的笑容很平常，可高高在上的样子却让林子风非常不爽，那笑容完全是嘲笑自己。

    “这样吧，你们是想去找‘天眼石’的吧？既然一去不复返，不如留下几女，这样也算是对得起自己的良心，没必要什么事都拉上女人，可以么？”仿佛是商量的口吻，紫蓝男子随意道。

    “哦？”闻言，林子风站在几人之前，神情来了兴趣，询问道：“这么说，你是想要她们几人，而不阻拦我们去取‘天眼石’了？”

    听后，紫蓝男子并未答话，然而平淡的笑容却告诉林子风几人答案，这让林子风笑了笑，却不敢笑出声来，而无依早已凤目圆瞪，柳眉飙直了，奈何身边有个梦云，不然早已冲了上去。

    “张兄，他们有十二人，我们一人选六个，你觉得怎样？”随后，林子风忽视紫蓝男子的存在，笑着对张艺立说。

    闻言，张艺立稍微一愣，随后摇了摇头道：“哼，没那么大个头却想戴顶大帽子，我尽管放长双眼，看你有多大的能耐。”

    张艺立淡淡的语气，貌似不屑，实则赞同林子风的说法，故而紫蓝男子也不多说，既然他们有这个信心，倒要好好见识一番，就不信六挑一也能输给人家。嘴边露着冷笑的他，慢慢退出，场面恢复了一开始时。

    梦云对于林子风的个性相当的了解，连苏风在场都管不了，更别说她根本没那心思去管，双手紧紧揽住无依无霜，身上散发着一层白光，而十二名黑衣人早已怒火烧天，一个小屁孩居然敢口出狂言，一个单挑六个？还真嫌命长了。

    不由分说，林子风及张艺立均被人包围住，而梦云直接被人无视。面对着六名黑衣人，林子风感受到压力为何物，二话不说，‘火云刀’骤然而现，这一举动倒把六名黑衣人吓了一跳，看到鲜红而炙热的武器后，原本轻视的表情开始凝重了，这不入眼的小子居然藏有灵器，看它的样子，等级似乎还不低呢。

    “上！”

    当气氛平静了数分钟，一直保持着不动状态的黑衣人突然大叫一声，这小子也太过张狂了，面对自己那么多人，居然还能保持若无其事的样子。

    “哟，一起啊？烈流破。”林子风脸色一冷，单手舞动‘火云刀’，身子愣是在原地旋转一百八十度，至于转了多少圈，根本无法验证，因为林子风的身影变成了影子，有的只有无数火焰射出，熊熊大火瞬间破解了黑衣人的攻击，还让他们来个措手不及。

    只握着一把不入流武器的六名黑衣人，而修为也有灵师级别，个别的还踏进灵王境界，可六人齐发的气劲被这热流瞬间瓦解不说，就连本尊的脸色都有点难堪，这让看着战场的紫蓝男子满脸不屑。换做是他，根本不用这样，简直就是多此一举，只要六人同时用精神力攻击，就不信他能抵挡住。

    “火云斩。”然而，未等那六名黑衣人回过神来，凌空而起的林子风骤然停住身子，大喝一声，双手猛然一挥，‘火云刀’直径而下，一道巨大的影子覆盖着三名黑衣人，这一幕让他们脸色大变，全然忘记了躲闪，身上瞬间腾起一道光芒，之后是一道热流，冲天而起。

    “轰……”

    一时之间，树林里掀起一阵烟尘，烟尘弥漫着其方圆十米处，树林里的鸟儿怨声四起，纷纷逃离这居住几个月的窝，与其整天提心吊胆的，倒不如潇洒的走，所谓一劳永逸啊。

    “大哥，是不是三哥他们那出事了？”听闻巨响声，海风小声问道，随意张望一下，然而什么也看不到，

    “老六啊，你怎么就不会长大呢？担心老三之前，还不如担心一下自己吧，没看到这雾气已不是雾气了吗？”看着眼前的一切，苏风叹气道，原本以为只有一路人马，现在看来错了，不知道分散力量是对是错了。

    闻言，海风立即不敢言语，而狂妄及俊霖均屏住呼吸的注视眼前，原缓缓上升的雾气，以为只是形似人，却没想到还真是人。一道道黑气汇聚而成的人一步步走向苏风等人，挺陡的地势没有妨碍它们，因为他们走是不需要脚的。

    不消一分钟，身边便围着不下百道身影，一道道没有神气的人，其身子慢吞吞向自己逼近，饶是十分镇定的苏风也忍不住破口大骂，这些人也他妈太过诡异了，居然可以切断空气，这能力也太过表态了。

    “帮主，这些不是人，在他们身上完全感受不到生气，体内完全是深渊下的气息。”忽然，狂妄低声道，神色凝重。

    “不是人？”闻言，苏风差点笑了出来，这些居然不是人？不过，这些确实不像人，除了一副人模狗样外，就没一处像人了。而苏风也不想在这问题多加谈论，因为这没必要，另外，还要更重要的事情等着他做。

    “管它是人还是鬼，只要阻碍我步伐的，都要消失。”突然，苏风冷声说道，庞大的气势瞬间散开，让海风及俊霖脸色一变，身子不听话的颤抖，而狂妄多多少少受到一些影响。

    然而，当苏风控制好这些气势之时，意外的发现，这些混蛋居然毫无畏惧，身子依然缓慢的逼近，原本就小的空间，此时更加小了，密密麻麻的人影子遮住了光芒，幸好海风及俊霖身上散发着淡淡光芒，不然苏风几人必成睁眼瞎。

    “帮主，看来这事需要花上不少功夫呢。”看着这些傀儡般的人，狂妄苦笑道，的确，这些人，无论走路还是神情，都跟傀儡没什么区别。

    “花上不少功夫？哼，我也想，但不能，区区一个关卡就想挡住我的去向，简直是妄想。”苏风听后鼻子出声，冰冷的气息席卷着周围每一处，幸好海风几人都做好防御状态，不然非给苏风这一举动冻得打颤。

    然而，也不知道那些傀儡是否听懂苏风话中之意，靠近苏风的速度居然加快不少，令人目瞪口呆的是，原本可以走三个傀儡的空间，随着走动，空间只能走两个人，其中一个傀儡化作黑气融入其他傀儡中，这诡异的一幕饶是苏风也受不了，整个人呆了。

    半响，待苏风等人回过神时，发现活动空间已不足一米，此时清楚的感受到这些傀儡身上传来腐朽气息，浓浓的，都快让人窒息，苏风几人不得不屏住，要不然用真气挡住这强悍的一击。

    “破！”

    猛然之间，苏风轻描淡写，语破天惊，单手便是一指，狭小的空间顿时爆发出一声巨响，此时苏风手指间还流溢着几丝紫蓝光芒，居然动用雷电力量？狂妄三人早已目瞪口呆，不过他们不是因为苏风酷而发出尖叫，实在是因为这些傀儡太过牛逼，承受苏风雷霆一击居然毫发无损，饶是狂妄也不敢夸下海口能接下。

    “哟？”见此，苏风眉头微皱，神情依旧，没想到这气体还这么难缠，受到世间最为雷厉的攻击，只是裂开一下便符合，这一幕，或许就只有自然产物可以而已。

    “老三啊老三，希望你能坚持了，不是我不想去帮你，实在是事与愿违啊。”对于傀儡们的逼进，苏风脸上露出苦笑，心中低叹一声，而人已准备出击，双手更是握着‘夺魂’，气势逼人，饶是诡异又强大的傀儡也不敢前进一分。

    