
    “俊霖灵王是吧？我倒要看看你是何人物，不知道能不能为我所有。”见贾冲出去后，苏风等人在大门处等待一会，觉得不妥，便又坐回原位等待。不久，门外响起几声嘘寒问暖之声，那轻轻而不慢的脚步，让苏风心中满是期冀，然而又忐忑不安。

    “灵王，你远道前来不知是所为何事呢？”未进大厅，贾冲谦卑有礼道，身子侧开一下，让俊霖灵王先行。

    然而，那俊霖灵王并未答话，而是很有深意的看了一下贾冲，边说边走：“为何而来？城外是怎么回事啊？还有，今个月的石矿是怎么回事？为什么不够数？”

    俊霖灵王的目光只是稍微扫了一下苏风等人，最后在梦云身上停留片刻，然而身子已坐在刚才贾冲所座的位子上，而贾冲只能乖乖的站着待命。

    静，很静，静的几乎让人不能喘气，而贾冲在灵王的注视下，早已汗流浃背。苏风神情依旧，旁若无人的看着梦云，仿佛周围的人与物都不能入他的法眼，而梦云因为许久没能享受苏风如此待遇，因此脸颊一直处于发热及红晕状态。

    “你是他的新任主子？”忽然，俊霖将目光看向苏风，淡淡的神情，很随意的语气，打破了沉静已久的气氛，而苏风的目光也终于从梦云身上移走，从而让梦云有放松喘气的机会。

    “是不是有什么关系吗？莫非你会放过我吗？你知道吗？即使人的修为如何高，但其心中的欲望是不会消失的，据说‘天魔界’中人都很喜欢女色，按理说，像你如此修为高的人，对这些应该很看淡，可你为什么要对她产生欲望呢？”看着眼前的灵王，苏风淡淡的说道。

    闻言，气氛霎时骤降，众人的脸色变得异常深沉，梦云是他们的大嫂，等同苏风面子，此时居然被人意 淫，这不是等同不给他们面子吗？因此，他们的目光整齐而一致的看向灵王，愤怒的表情感染了空气，从而传到俊霖身上。

    看着下面如同蝼蚁一般的小人物，心中虽然有点吃惊这些蝼蚁反应的气势，但还是没把他们放在心上，唯一值得关注的是贾冲的新任主子，能察觉到自己刚才瞬间欲望的青年，不过，那只是稍微值得而已，因为他们根本不是一个级别的人。

    “哦？看你的年纪及气息，不像是苦难者，可在我管辖的域省中，没听过你这一号人物，刚刚出去的无职业者，应该是你叫的吧，不知道你想干什么呢？”俊霖看了看苏风，若无其事道。

    “是不是又如何呢？倒不如把你心中想的说出来吧，你堂堂的域省之主，管辖十多位灵师的灵王，不会无聊到此一游吧？”对于俊霖那高高在上的态度，苏风没有理会，依然轻松道。

    闻言，俊霖眼瞳一收，双眼重新在苏风身上来回扫描，眼瞳因为时间而闪了几下，最后才缓慢道：“小子，给个机会你，只要你效劳于我，我奉你为灵师，并赏给你五座城，美女百名，你看如何？”

    忽然，俊霖话锋一转，玩味的打量起苏风，其脸上倒不像在说笑，这把苏风及贾冲给弄模糊了，这转变还真太快了，让苏风还没来得及思考，久久过后，苏风迟疑说道：“你是见到我的资质很好，才会如此说的？”

    俊霖听后并未说话，反而使劲打量苏风，最后笑道：“不错，不错，资质果然是人中之龙，虽然不算是绝顶，但也算精玉，不知道你是否愿意呢？”

    到此，明眼人一看便知道怎么回事，唯有贾冲蒙在鼓里，怎么原本要针锋相对的两人，此时看起来如同好友的和谐呢？或许，静观其变才是真理，因为这里就算他最小。

    “要是我说不愿意呢？”仿佛在跟俊霖斗气，苏风气定神闲的说道，双眼直瞪着俊霖，似乎要看看俊霖听后会有如何的反应。

    “哦？”闻言，俊霖的眼瞳再次一收，身上的气势开始若有若无的向苏风逼进，嘴不再说话，但双眼却与苏风对方，这简直是大眼瞪小眼。感受到空气中传来的压力，苏风只是淡然一笑，身上的真气自行运转，开始与外来气息对抗，而双眼未曾移动过。

    然而，俊霖身上的气势来得快，消失的也快，瞬间便消失的无影无踪，其目光因此而移开，身子离开座位，随意道：“知道吗？你的修为不过是灵师级别？你可知道灵师与灵王的差距？或许从灵师及灵王的权利中就能看出一点东西，灵师与灵王中间一道不可逾越的沟，你自问能踏过去吗？”

    听后，苏风稍微疑惑一会，而俊霖并未给机会他多加思考，脚步在大厅中极为慢的走动，继续说道：“或许，你可以，但不会是现在。目前，我不动也能将你置于死地，你信么？不信？你大可以试试，要知道人的性命只有一条，代表着只有一个生存的机会，你能明白其中意思吗？”

    “要是说我不明白呢？”忽然，苏风意气风发道，身上的气势不再保留，宛如黄河之水般，源源不断的冲向俊霖，由被动换成主动。

    “不明白没关系，我说到你明白就是了，你乃属百年难得一见的奇才，而目光‘天魔界’正处于一个多事之秋，突变会在不定期发生，所以我希望你能为我所有，凭你的资质，相信不出三年，你便能突破灵师与灵王的跨越，难道这样的结果你不乐意接受？要知道，这样的话，你才能更好的杀我。”

    “嗯，听起来的确很好，但三年的时间太长了，我等不及，你看有没有速成的办法，三天能成为灵王如何？这样的话，我臣服于你又有何妨呢？”随后，苏风笑着说道。

    闻言，俊霖一愣，随后冷声道：“三天？简直是妄想，要是你能够三天成为灵王，我做你的仆人又如何？看你根本就是一个不知死活的小子，居然把灵师与灵王混为一谈，不说我看小你，就算你的天资出众，要是没人带领，我保证你不能活出三年。”

    “哦？你就这么有自信？”闻言，苏风额眉一皱，低声说道，身子不再坐着，同样可有可无的走着。

    也不知道是因为什么，俊霖听后一时间无言了，大厅再次沉默，听到的只有苏风两人的脚步声，龙缘风等人旁若无人的打起哈欠，贾冲则绷紧神经的看着眼前，最不可思议的是，梦云居然看着自己的手甲发呆了。

    “好了，我也不多说废话了，既然你不愿意效劳于我，那留着你会成为我的隐患，虽然我很惜才，而我此行的目的正是为了寻觅咸菜，但有时候事与愿违，所以别怪我狠心了，这同样是像你证明，灵师与灵王的实力并非是你想象中那样。”忽然，俊霖猛然停住脚步，低声说道。

    冷，冷到不可理喻，这冷不是天气的转变，而是俊霖身上传出来的，那冷，冷得痛彻心扉，身子不听话的抖擞，真气开始自行运转，从而暖化体内的寒气。而苏风的脚步也停止了，不是因为寒气，是因为他无路可走。

    转身，面对甚为阴沉的俊霖，苏风第一次感受到危险的感觉，而且是如此的清晰，之前面对俊霖，他是完全有自信应付一切，但此时却不同了，心中涌起了阵阵无力感，苏风第一次感觉世间还真有事情自己是不能办法，至少不能坦言面对一切。

    “怎么？怕了？要知道，现在后悔还来得及，我说过了，我是一个爱才的人，所以只要你低头，我便能放你一条生路，那怕你不是忠心的。”俊霖将苏风神情的变化尽收眼底，心中冷笑一声，嘴里甚为潇洒道。

    “怕？我还真怕，不过我怕的是你不能杀我，那时你会很丢脸，更怕我一个不小心把你杀了，那时你所管辖的域省，或许会发生动乱，或者被我占领了。”输人不输阵，苏风心中清楚的了解，所以很是傲然的应道，心中的战意因此而燃烧，双眼逐渐升温。

    “好！”突然，俊霖大喝一声，许久没有被人恐吓了，此时听起来别有一番味道，至少心中的战意被点燃了。

    对方如此，苏风不在乎，他在乎的是，自己能不能承受住所谓灵王的一击，因为他心中没底，但从小培养出来的镇定，让他很冷静的面对俊霖，冰霜的脸庞那是不怒自威，其中的寒气并不比俊霖弱。

    俊霖见此心中微微一惊，但心中被苏风激起战意的他，早已将所谓的‘爱才’之说抛到一边了，一手一挥，寒气瞬间消散，恢复了暖和的气息，这暖气让龙缘风等人一时适应不过来。未等龙缘风等人回神，俊霖脸色一变，另外一手再次一挥，一股热流直径涌向苏风。

    “呼呼！”

    正面迎来一个热流，其温度高的让苏风猛然一惊，一手抬起，在前面旋转一下，随后一推，一股气流逆向而行，从而对上那股热流。随后，另外一手一招，空气再次冰冷起来，一股气流冲向那两股气流。

    “哼，不过是雕虫小技。”见此，俊霖冷哼一声，知道自己有点看小此人，但胜与负早已有了结果，所以俊霖没什么好担心，此时不过是打发时间而已。说完，一手微微一抬，刚刚前往苏风的那股热流猛然一颤，从而突破苏风的两重防御，化作一条巨龙从而袭向苏风。

    苏风见之色变，眼前的巨龙来势冲冲，当中还带有一股热流，刚才的他已经清楚热流的性质，其性质是火的浓缩状态，温度高的惊人，因此，苏风一时之间未知如何是好，静静地等待眼前巨龙的来临。