
    第459章 召见

    “掌控三界？重塑灵魂世界？这是什么玩意，难道凭我这么一丁点本领就想称霸三界？我可知道三界的主人，修为都早已是灵尊级别的老家伙，你这不是拿我的小命开玩笑吗。”久久过后，苏风冷哼一声，随后坐到一旁。

    “怎么？难道天不怕地不怕的苏风也有害怕之事？修为？哼，对你来说真的那么重要吗？你从下面到这里有多久？那时修为多高？可你还不是打败了灵王，难道修为就真那么不可逾越吗？”看了看苏风，神秘人甚为不屑道。

    闻言，苏风一愣，随后闷哼一声不语，而梦云几人则像在听故事，仿佛这些事与他们没有关系，表情要多悠闲就有多悠闲，那样子差点没把苏风给气死，这些人还真悠闲。

    “好吧，我姑且听一听‘掌控三界，重塑灵魂世界’的任务吧。”最后，见到气氛相当的静，苏风只能举手服软，然而心中更多的是好奇所谓的‘灵魂世界’。

    见此，神秘人微微点头，似乎在酝酿语言，气氛再次平静，阵阵微风吹过，醒来众人的心神，神秘人低声说道：“三界，原为一界，那就是‘灵魂界’，因此这大地被称为‘灵魂世界’，当时的‘灵魂世界’可谓风光无限，修炼到灵魂境界的人无数，但，好景不长。”

    听后，苏风便郁闷了，既然那么多人到达灵魂境界，那应该继续风光无限啊，怎么会好景不长呢？另外，目前三界修为不是才灵尊？怎么以后如此厉害呢？虽说如此，苏风还是没有开口打断神秘人，因为他知道现在才是关键。

    “好久了，好久了，都记不清年代了，现在回想起来，为什么还那么清晰呢。”突然，神秘人神色黯然，整个人好像憔悴了许多，身上流露出一股忧伤的气息，这悲伤的气息感染了众人，而梦云更是疑惑不已，这气息太过柔和了，一个大男人，怎么会有这样的气息，除非经历过大风大浪，要不然……忽然，梦云眼瞳微微一缩，紧紧地盯着神秘人。

    仰或是太过于沉迷，神秘人并未注意到梦云这唐突的举动，追忆道：“三界之分距今已有几个千年了，这些我也是听前人所说，但，即使如此，那震撼的场面依然能让人热血沸腾，同样愤怒不已。

    几个千年以前，灵魂界之人除了修炼还是修炼，其中以修炼精神力为多，故而用精神力残忍的手法被人禁制，但也因为这样，灵魂界之人修为大大提升，灵尊级别的人多不胜数，但往上的却没有一人，均停留在灵魂境界，直到…他的出现，这情况才被打破，但灾难也因为他而降临。

    据说灵魂之上便是能掌控人生死的‘神’，但成‘神’之路所谓困难重重，因此‘神’是可望而不可摸，更别说要于‘神’对抗。然而，那成为‘神’的修炼之士，为了防止别人突破灵尊而成为神，故而在灵魂世界设了一道禁咒，那禁咒至今未有人能破，哪怕有人为此而身亡。”

    听后，林子风一肚子怒火，咋有人如此自私，自己得到成‘神’就阻止别人成‘神’，真是不可饶恕。不同于林子风，海风很平静，双眼只要苏风的存在，可苏风心中却平静的很，人不为己天诛地灭，那人会做出如此疯狂的事，也是情有可原，但苏风不知道那所谓的‘禁咒’是怎么回事，为什么过了那么多年，那禁咒依然无人可破。

    “随着时间的流逝，那禁咒被人遗忘了，而人类已经失去追求的目标，故而开始了权利争夺战，对吗？”见神秘人黑纱下忧伤的神情，苏风淡淡的接道，仿佛一切都那么理所当然，而神秘人点了点头表示不错，这让众人的心神更加沉重了。

    “不过。”突然，在众人若有所思之际，神秘人叫了一声，看了看众人，最后将目光看向梦云，平静道：“快千年了，那是继几千年破禁咒而亡的第一人后，又有一人步他的后尘，成为‘禁咒’的亡魂，从那以后，世人明白，原来那‘禁咒’并不是不可动摇，因为那人临死前立下誓言，说千年后会有人打破‘禁咒’，从而统一三界，重塑‘灵魂界’的光辉。”

    见到气氛静的出奇，神秘人叹了口气，续道：“这样说吧，或许你们会清楚一点。千年前，一切破阵的不止一人，跟随的还有几名当时修为高超者，合几人之力终于撼动了所谓的‘神’下的禁咒。

    那次的破阵阵势十分壮观，声势浩荡，天地之间因为他们而动摇，昏天暗地的大战十天十夜，但耗尽全身真气的他们仍无法破阵。可是，当时的五人并未心灰意冷，反而因此激发了他们内心的斗志，势要与天一斗的他们想到一个办法，一个能扭转局面的办法，那就重生，但又不是重生。”

    到了此时，苏风有点明白故事的原委，对于那几人的来历不禁好奇，更好奇自己是他们那人的转世，询问道：“这么说来，你们已经认定我们是那些人的重生？”

    “不错，虽然没十成把握，但也过半，要是你想问你的前身，抱歉，我也不是很清楚，这只能由你自己慢慢开发，或许有一天悟道成‘神’，成为万人敬仰的‘神’。”不理苏风的表情，神秘人直言道。

    “既然如此，你是如此辨认我们就是他们的转世？”随后，苏风也不在意什么，平静道，这问题引起了林子风等人的兴趣。

    “因为她，因为她身上的神秘的力量，或许你们已经见识过了，的确，参与那一战的，就是有一名拥有她本领的人，希望他们的重生，力量会强大，他们几人散尽真气，将精神力发挥到极点，为的就是一个预言及重生。”看了一眼梦云，神秘人的身子站了起来，整个人好像轻松了许多。

    虽然很小，但异常平静的气氛让苏风等人听到神秘人嘘了口气，随后见其整个人放松了，而梦云脸色并没什么变化，一动不动的坐着，仿佛神秘人的话对其没多大用处。

    “好了，不用多说了，以后你们有事时，我会出现的，现在我的任务完成了，接下来就是你的任务了。对了，你的时间并不是很多，别太留恋‘狂月界’，去‘幻冥界’或回‘天魔界’吧，那里有你的兄弟。另外，小心你体内那暗属性的武器，稍微不慎，可能会反噬。”突然，神秘人转身对苏风一说就是一大堆，低沉的声音让苏风一愣，直到神秘人离去很久，整个人才醒过来，可脸上依然挂着迷惘之情。

    “大哥，大哥。”

    “怎么了？身痒了？”忽然，苏风板着脸对林子风说道，随后看向梦云，目光带点柔情，与此同时，梦云正好抬头，两人不约而同一笑，这一笑，把气氛给改变改变了，仿佛什么事也没有发生。

    看着苏风及梦云这普通得来又幸福的样子，林子风心中妒忌了，更不满苏风的态度，自己不过是看他失神叫了下他，没想到换来的却是一道斥骂，心有不满的他不想见到苏风，只是转身的瞬间，一道身影出现在他面前，一手微动，只见无霜娇小的手小心翼翼的攀上他的手。

    一时之间，林子风心中闪过无数念头，绮绮与无霜的身影不停在其脑海中闪过，最后，不甘寂寞，心猿意马的反握住无霜的小手，那强有力的手让无霜心跳加快，之后面带笑容的不言语。

    不知什么时候，狂妄几人微笑着走到苏风苏风，而一直远离苏风等人的张艺立也迈着脚步走向他们，见到众人恢复原始面貌，苏风心中算是放下一块石头，毕竟生命是有限的，只要有命子在手，大地还不是任他翱翔。

    “好了，既然大家都没事了，现在时间紧迫，完成初时的任务便返回‘天魔界’。”见大家精神抖擞的样子，苏风突然大声说道。

    听后，众人浑身一抖，可心不在焉的林子风却奇怪的，不禁问道：“大哥，我们初时的任务好象是找你的‘梦中人’，从而了解所谓的‘任务’，貌似现在已经解决了，难道说我们现在不是回‘天魔界’？”

    一听，苏风又暴打林子风的冲动，但不知道是理亏还是修养好了，居然微笑地说：“嗯，老三说的不错，这样吧，你先回去把这个喜讯告诉老二他们吧。

    “不行不行，这怎么可以呢，要知道大哥你可是总是让人担忧的，我可是奉了老二他们的旨意，要寸步不离的跟在你身边，直到见到他们为止，所以大哥的好意我心意了，我们还是快点启程吧，折腾了那么久，我的肚子都快饿得变形了。”苏风的话刚落，林子风便急忙忙地道，那笑容让苏风哭笑不得，最后只能迈起脚步。

    看着原先秀丽的山河，此时却化为乌有，只见原本通向那水潭的水，现在均留在高山所沉陷的地方，就在苏风修养的片刻，水已覆盖高山所沉陷的地方，其速度让苏风等人哑舌，但都没有一探究竟的想法， 所谓事不关己高高挂起。

    忽然，刚出了那高山所在的树林，人还没有回过神来，只见平地中的水潭之处，居然站着几道身影，看其样子，是为了苏风等人而来，因为他们的目光只有苏风的存在。

    苏风几人虽然疑惑，但艺高人胆大，也不怕眼前的人，到其面前平静道：“你们是？”

    “苏少侠，我等奉了幻冥灵尊的命令，前来邀请你们前往‘幻冥界’一聚。”听后，为首的一人平静道，殊不知淡淡地语气已掀起一波滔天大浪。

    “幻冥林尊？幻冥界？”一时之间，苏风等人那是目瞪口呆，盯着眼前几人愣是说不出话来，最后，林子风揉了揉眼，小声问道：“真的吗？”

    