
    “好吧，非常感谢你的邀请，希望我们接下来的路途会愉快美好。”权衡了几十秒，海之风点头说道，样子像被苏风所折服。

    苏风对于这话倒没有什么感觉，一切都好像在预料之中，起身接待表示欢迎，便叫众人回去准备一下，稍后启程离开。梦云没有离开，因为苏风的存在。

    单独面对苏风的梦云，心中莫名其妙的害怕，曾几何时，在同样的一个地方，两人生疏了，虽然当中或许有隐情，但心中的痛却无法消除。只是，再度面对苏风时，梦云迷惑了，她不清楚自己心中所想，或者说害怕什么。

    “对不起。”忽然，仰或是见到梦云心中的忐忑，苏风没说多余的话，很是直接的说出心中所想，深邃而明亮的双眸紧盯着梦云。

    一时间，梦云不知道该说什么，此时显然不是该接话的时机，所以她保持了沉默。然而，苏风此时也不知道该说什么，两人很难受的相站，久久不语。最后，梦云受不了，只能浅笑一下，而苏风跟着也笑，身子突然上前一迈，随后双手紧紧抱住梦云。

    舒服？是的，这是久违的感觉，只是当中似乎缺少了什么，然而梦云不想再去理会，因为回来了就好。同样，纵使心中有千言万语，此时苏风也不知该说什么，或许当怀中抱着一个女人时，就不能说另外一个女人，不然气氛会被破坏。

    苏风与梦云的相拥持续很长时间，因为他们是在龙缘风等人的呼叫下才醒过来。没有跟徐威告别，因为这没必要，在阵法外看回原来出来的地方，丐帮总部已经消失的无影无踪，留下的不过是空气与平地。

    “接下来去那里？”然而，本来应该是海之风说的话，此时却被苏风说了，这让众人感觉怪怪的，而海之风更是无语。

    “先进城吧。要是没目的行程，会很无聊的。”海之风淡淡的说道，确实，一趟旅程没有目的，漫无目的的游走，确实是一件极度无聊的事。

    “我想去‘幻冥界’的天炅山寻找所谓的‘天眼石’。”随后，苏风紧跟着说，他心里确实想找到那‘石精’。

    “幻冥界？”听后，海之风那是为之色变，心中对苏风的评价不自觉上升，果真是个不知天高地厚的小子，那地方也是你能去的？要知道‘天炅山’存有‘天眼石’的消息，已传遍了三界，若真有，会轮到你拿吗？

    或许看穿海之风的心事，苏风补充道：“其实我不是很需要那‘天眼石’，所以时间可以推迟，现在的目标是见识一下‘天魔界’，所以走哪由你说了算。”

    “那好，就去‘沸豺村落’所属的‘天弓城’吧，毕竟你占领了人家地盘，是需要了解一下它的消息。”随后，海之风点了点说道，身子往前面一片树林走去。

    “天弓城？”听后，众人心中嘀咕一下，并将其进入心中，因为这是他们所接触的第一个城，但那有什么惊喜等着他们呢，这就要去了才知道。

    苏风众人默默记住城名，因为这里的一切都要琉璃大陆新奇，因此他们期望这里的‘城’也会与众不同。随着海之风的步伐，刚才看还很远的树林此时已经到了，可想而知他们的速度，或许这是心情影响速度。

    “咦？”忽然，在前面带路的海之风不自觉停下脚步，双眼微微合上。以此同时，尾随他的苏风同样察觉到一丝不妥，只是没有合上眼而已。

    “嘿嘿，小美人，我看你往那跑。”过来几分钟，一道极为猥琐又**的声音传入苏风众人脑海，然而在他们失神之际，一道娇小的身躯映入他们眼中，只是因为害怕，那娇小的身子一个不小心，一个踉跄被倒在地上。

    “嘿嘿，小美人，我就说你往那跑啊，然而下场还不是一样。要是到了别人手中，或许你的结局更惨，现在就让我来教教你，保证让你****。”紧跟着，一道挺肥胖的身躯同样映入苏风等人眼里，只是那笑容，那声音却让苏风十分厌恶。

    “别，别过来，我求求你放了我，我不要想露露她们那样，求求你了。”听后，跌倒在地的女子慌张道，一边说，身子一边退后，奈何那双小脚没啥力气。

    见到地上女子慌张的表情，脸上那因为害怕而变得通红，双眸因为害怕而不停闪烁，双峰因为身子害怕，从而不停颤抖，然而先前衣服就有点破碎的她，此时怎么也遮盖不住欲破而出的双峰。

    受不了啦！

    肥胖男子感觉自己的呼吸越发沉重，本想扑身而压在女子上面的他，因为那想破衣而出的双峰而停止，或许是衣服的质量太差，又或许女子的本钱雄厚，总之那双峰从露出一点雪白的肌肤，慢慢到许多，再而到了一丝红色，最后，肥胖男子见到三分之二了，那红点傲然地出现在他眼里，似乎再向自己挥手

    忍不住了！

    肥胖男子心中高呼一声，眼中爆发出强烈的淫光，那已不属于人的目光，简直是野兽。然而，女子也注意到这点，只是胸与豺狼，生命与贞节，女子已说不清孰轻孰重。

    “队长，队长，是不是搞定了，该…”

    “噗通！”

    正当肥胖男子飞身扑向女子之际，两道黑影迎向肥胖男子，但因为肥胖男子来势汹汹，女子早已停止挣扎，紧紧地闭上双眼，从而等待魔爪的来临，可迎来的却是一股热热的东西，似乎是液体，因为好奇而挣开眼的她，赫然见到满眼淫光的肥胖男子向自己扑来。

    “啊！”

    女子迅速闭上双眼，嘴里发出一声震耳欲聋的声音，只是会爆发不满的她，身子却没曾做出组织的动作。感觉到胸部被人紧紧握住，但久久如此，女子疑惑的张开眼，可眼前出现的却不是那张讨厌的脸，那是满足，兴奋，有点帅气的脸，然而人还是那色狼。

    正当女子失神之际，胸前感受到一股液体在流动，顾不得羞涩，女子未曾发现自己如此大力，双手一推肥胖男子，男子便倒向一边。未曾看肥胖男子，抬手，女子看见的居然是鲜红的液体，抬眸，眼前正有五六人一副色相看着自己。

    “啊！”

    思想几乎没有经过大脑，女子再次爆发其强大的力量，震耳欲聋的声音再次响起，这次比之前更加有力，声音久久不久，随后女子如有神助般，身子一蹲，双手迅速撕开肥胖男子的衣服，从而遮住自己的胸部。

    然而，不知道是被声音所吓傻了还是因为眼前实在过震惊，那胸确实雄伟，但地上躺着的尸体却更令他们发寒，他们可是知道自家队长的实力，那几乎达到灵师了，要不是因为他好色，早就远离那小小的村落，但此时却死了，先不说他那什么会不会追究，就眼前这女能杀死自己的队长，他们是绝对不信。

    随着他们目光的转移，发现不远处的苏风，此时苏风饶有闲情雅致的玩弄手上的小小武器，那半月牙弯的武器散发淡淡的光芒，甚为诡异。旁人，要数海之风的脸色比较难看，其余众人依旧。

    “小子，是你杀死我们队长的？”仰或是以前总是威风凛凛，又或是被苏风无视所气，来人指着苏风冷声道。

    “小子？果然是个小子，居然敢指着我说话，你也算是一号人物了。”见此，苏风微笑道，只是在他笑的瞬间，空气的温度骤然下降。

    “嗤嗤…”

    刚说话那人的手指依然对着苏风，但嘴里还没来得及再说，眼中存在的只有两道影子，那影子贯穿自己的胸膛，从而激发一股热流。然而，那两道影子并未因为刺破他的胸膛而消失，而是穿梭在他身边几人的胸膛。

    “扑扑扑…”

    随着接二连三的声音响起，那女子真的蒙了，刚才肥胖男子是如何倒下还不清楚，但眼前的一幕幕却看得异常清楚。看着地上横着五六道尸体，虽然他们曾想‘要’了自己，虽然他们很可恶，但此时女子却为他们感到惋惜。

    仿佛在邀功，‘夺魂’回到苏风手中时，不停的转到，最后在苏风的意识下消失的无影无踪。其实，苏风也不是很清楚为什么刚才会那么冲动，为什么如此自然动用‘夺魂’。看到旁边几人的表情跟女子大同小异，苏风一阵无语，有必要如此吗？

    “海之风，你怎么了？有什么问题吗？”见到海之风表现的异常沉重，苏风淡淡说道，浑然不理自己所救的女子。

    “秒杀，真正的秒杀。”刚才，海之风被苏风那闪电般的杀人速度所吓，虽然他也可以将那些人杀了，但所费的时间绝对不是现在的一分钟不到。只是，目前海之风所想的并非这个，而是被苏风所杀的肥胖男子，后面所称呼的队长。

    “没什么，只是你杀了他，估计我们的行程会多了一些添加剂。”随后，海之风低声应道，只是神情间多了一丝无奈，而心态也从刚才的事恢复过来了，毕竟在‘天魔界’想要安稳几乎是不可能的事。

    “添加剂？”闻言，苏风皱了皱眉，这话说的未免恐怖了一点，但海之风的表情不像在说笑，这就把他困住了。