
    “你这话是什么意思？”从沉思中回过神来的苏风询问道，其实他隐隐约约猜到什么。然而，众人的心神随着苏风的话而转，至于那名被救者就傻傻的站着，直到梦云双手搭在她肩上，她才惊愕的回过神，随后神色一暗，因为眼前女子的容貌实在艳丽。

    “他是‘晓雄村落’的队长，同样的，他是晓天的弟弟，目前晓天的修为是灵师，正是‘晓天城’的主人，与‘天弓城’的主人是兄弟，这样说，似乎清晰了一点呢？”听后，海之风将所知的一一相告，说完后心地异常轻松，仿佛这烂摊子于他无关似的。

    然而，苏风听了之后同样露出轻松无比的表情，这让龙缘风等人心中低骂他们两人怪胎，怎么处事于泰然呢，不顾他们的目光没太留意苏风，因为被旁边的一景所吸引，见梦云散发乳白色的光芒，从而笼罩住女子，看来梦云对这能力越大纯熟了。

    “你的修为是灵师对吧？在那‘晓雄村落’有认识的人吗？为人如何？”突然，苏风对海之风连问几个问题，神情告诉海之风这是认真的。

    “嗯，不过是无职业者，‘晓雄村落’曾去过几回，有一个人不错，修为也不低。”随后，海之风如实回答，说的也够简洁，随后反问道：“你问这些干什么？”

    “这个麽，山人自有妙计。”苏风故作神秘道，笑吟吟的他将目光看向梦云，此时梦云身上散发的光芒已经消失，或许是海之风无缘看到这一幕，因为他一直被苏风缠着，此时见到眼前的一幕时，眼神中流露出来的震撼是那么彻底。

    眼前，刚才看似还弱小无比，可怜无助的女子，此时却已脱胎换骨，人还是原先模样，但刚才惊慌失措的她，现在恢复平静，从而变成羞涩，红彤彤的脸庞为她身上增添一道风景线。另外，身穿白衣的她，身上散发一股神圣的气息，投足举止之间散发高贵的气息。

    海之风不知道那女子会有如此变化，但他却相信这女子是自己有史以来遇到第二美的女子，位于第一的是女子旁边的梦云。

    海之风的眼露出震惊，然而苏风那眼是骤然一亮，此时心中的计划更加完美无缺了，要是不行的话，那只能用‘强’了。苏风相信凭自己的能力，对于一个村落不过是小菜一碟的事情。

    “你叫什么名？”显然，梦云也被眼前女子的美丽所惊吓，许久后才反应过来问道。

    “黄莺。”听后，黄莺低声说道，只是那眼有意无意的看了一下苏风，然而眼中露出的畏惧，这让苏风一阵无言。

    不得不说，眼前的黄莺确实是一个不折不扣的美人儿，看样子还是一个未经人事的少女，陪上其如黄莺般的声音，苏风知道自己的计划十拿九稳了。只是，前提需要黄莺的协助。

    “走吧，事情耽误久了对我们没有好处。”只见海之风将三合二的把晓雄等人的尸体毁灭后，对苏风叫道，所去的地方正是‘晓雄村落’。

    “我不去。”突然，黄莺惊呼一声，神色之间透露惊恐，这让其身边的梦云一惊。

    “我不去，我不去…”

    然而，梦云刚想安慰黄莺，却不妨她嘴里不停叫道，此时她惊慌的样子显露无疑，而抚摸她身子的梦云能清晰感受到那强烈的颤抖，这更让梦云疑惑，或许刚才那事对她造成了太大阴影。

    见此，要想继续前进已不可能了，因为计划需要黄莺的配合，所以苏风的脚步停止了，并不是缺少黄莺不能成事，但有了她绝对让事情无惊无险的度过。既然如此，苏风上前一步，一手按在黄莺肩膀上，其体内纯真气很自觉的深入黄莺身体，从而让黄莺的情绪慢慢恢复正常。

    也就过了一分钟，苏风便收回了手，因为黄莺的身子已经无法接受真气了。待黄莺再次张开眼时，看向苏风的眼神不再是畏惧，反而是痴迷，因为她感受到苏风身上传来亲切的感觉，那感觉就如同她对梦云那般。

    “现在我们可以启程了吗？”见到黄莺的变化，苏风虽然疑惑，但还是温柔的询问道。

    黄莺迟疑一下便点了点头，样子极像小女孩，乖巧的模样让甚为冷酷的张艺立一阵，这模样似曾相识。然而，苏风既然得到黄莺的答案，那脚步自然不会再停止，而在前面的海之风稍微失神一下，便迈起坚定的步伐，要是前面是深渊，他也坚信后面的青年有办法填平它。

    前面路途遥远，行走更是无聊之事，也知是好奇心所然，还是太无聊，苏风最终还是狠心的揭开黄莺的伤疤，询问她关于‘晓雄村落’的一些事情。

    听后，黄莺同样只是犹豫一下，之后便低着头，仿佛在哭泣，而梦云对于这个类似小妹妹的黄莺那是莫名其妙的想保护她。黄莺的话让她产生一丝杀意，从而对苏风刚才的所作所为不在感到残忍。

    黄莺自小被父母抛弃，从而在深山长大，然而不是说她的父母狠心，因为她能存活下来，也多亏她那做父亲的。

    黄莺的父亲以前是一个队长，很不巧，那村落就是苏风等人要去的‘晓雄村落’。以前的‘天魔界’不是很缺女人，而黄莺的父亲为人不错，无意之中得到一名如花似玉的老婆，那人据说与黄莺长得很像。

    本来，像黄莺那样漂亮的女人根本轮不到黄莺父亲享用，但因为他为人很好，村民都很配合他，另外爱美之心，人皆有之，所以黄莺父亲与她娘成了，从而诞生一女。然而，黄莺父亲不过是一个小小的队长，身边拥有一个漂亮的夫人不说，还带着一个女孩，那他们一家迟早会发生事情。

    非常不幸的黄莺，三四岁就将自身的美艳散发出来，这让村民震惊让黄莺父亲忧愁。时过几日，‘天魔界’各处传来灵王要寻觅八岁以下的女童。只是，不好的消息不止这个，黄莺母亲是一个大美女的事传到灵师，再而到灵王耳中，均称赞其人美若天仙。

    当黄莺父亲得知此消息后，他深知‘天魔界’之人的残酷，尤其是对付女人，所以他二话不说，毅然将黄莺送进了深山，那地方距离他所在的村落不远不近。只是，当黄莺父亲说要黄莺母亲留下来陪黄莺时，她却毅然拒绝了。

    他们两人狠心抛下黄莺后回到村落，吩咐村中一名甚为忠心的手下，便双双自杀了，因为他们不能忍受自己的爱人受尽对方的折磨。他们死后，他那么忠心的手下含泪把他们的尸体送到灵师手上，暗中却肩负起保护黄莺的重任。

    时过二十载，晓雄好色好肉的喜好带进了黄莺父亲所掌管的村落，从此‘晓雄村落’声名大增，而黄莺之事也被一些急功近利的人揭穿了。

    得知罪犯黄兴之女容颜惊人，晓雄二话不说，一边派人去抓那忠心之人，一边前往深山探一个究竟。其实不论黄莺是丑是美，只要是个女人，其命运都不会好，这是‘晓雄村落’众人都明白的事情。

    当晓雄来到深山查探之时，第一时间便发现美若天仙的黄莺，色心冲天的他几乎没有犹豫，猛然出现在黄莺面前，从而扑向黄莺。可是，随后而来的忠心之人适时挡住他那猴急的一击，从而让黄莺有回神的机会，得到那人的提醒，拔腿便跑。

    然而，那忠心之人那里是晓雄的对手，只不过是三五招，那忠心之人便被晓雄打败了，而他带来的几人被晓雄的手下缠得分不了神。因为心系美人，晓雄不再理会这些繁琐之事，猛然追上黄莺。

    一路奔波，黄莺耗尽体内的每一分力，就连汗水也用尽了，但，结果还是改变不了，那像恶魔的男子始终在自己身后，像魅影般恐怖。身心疲惫的她，脚下一不小心，跌了个踉跄，从而引来恶魔那魔爪。

    “什么？你说那忠心之人叫什么名？现在怎么了？”黄莺话刚说完，一直漫不经心的海之风猛然说道，神色甚为着急。

    “顾一，怎么了？”听后，刚才还挺伤神的黄莺疑惑问道，神情之间露出几分俏皮，样子极为可爱，只是此时众人无心欣赏。

    当海之风说话，苏风便知道不好，此时见到海之风的表情，苏风更是将事情猜个**不离十，不由问道：“怎么？莫非他就是你所认识的人？”

    本来只是随意问一下，但见到海之风点头之后，苏风仍有点失落，随后淡然说道：“没事，反正我的计划改变了，认识不认识也没多大关系。”

    “计划？”闻言，除了海之风之外，众人惊呼道。

    然而，苏风并没有理会他们，看着眼前这个不起眼的村落，但里面传来的欢呼声却响彻云霄，却让这不起眼的村落不平凡了。不自觉，苏风身上露出坚定的气息，狠声说道：“既然不能无声占领，那就强势霸占吧。”

    闻言，龙缘风众人心神一震，他们感受到苏风身上传来浓浓的恨意，不过，他们自己身上的怒意也不轻。