
    第453章 奋战（上）

    “咕噜！”

    突然，盘坐已久的蛇蟒不甘心的睁开双目，一丝余光看了圆圆滑滑的胸膛，再看了看周围，那警惕的样子让树林外的苏风几人屏住呼吸，不过平静下去却带有一丝兴奋，看来它终于受不住寂寞了。

    “昂！”

    蓦然间，蛇蟒仰头长吼一声，一时之间，除了它所在的绿草平地外，周边的树木、高山都在颤抖，一道道瘦小的影子到处乱撞，所发出的叫声难以承受，霎时之间，天空之上映入一道道黑影，之间还有四五只比较大的生物冲向蛇蟒方向。

    “嗖！嗖！”

    猛然之间，盘坐的蛇蟒突然扑向那几只生物，动了速度，其速度快的令人眼花，盘坐时看它只有二十余米，但此时一动，蛇躯足足有三十米，两秒，那四五只生物便消失不见了，而蛇蟒那圆圆滑滑的肚子已变得格外膨胀。

    “嗯！”

    随后，蛇蟒摇了摇长长地身躯，仿佛是在做运动，样子告诉别人它吃饱了，当伸懒腰的动作维持了一分钟左右，其胸膛处也消化的七七八八，那蛇目再次张望了周边，只是风平浪静的，蛇蟒并未发现正在外面偷窥它的苏风等人，因为晃了晃身躯，开始回家的旅途。

    然而，苏风等人早已瞪大着眼，他们没有注意到蛇蟒那与人没两人的动作，眼见蛇蟒消失于地面也无动于衷，有的只是感叹，因为地面上出现一个两米宽的水潭，那水潭的地方正是蛇蟒刚才所盘坐的位置，这一切显得不可思议。

    “这，大哥，我们没有眼花吧？那条大蛇怎么会这么聪明？这分明就是以逸待劳嘛，等着那些动作前来送死，只是它现在去那了？”眨了眨眼，林子风异常愤怒道，可众人此时已无心搭理他，纷纷走向那两米宽的水潭。

    显然，苏风众人都没想到他们要寻找的‘潭’会在眼皮底下，刚才忌惮蛇蟒的强大，因为众人的目光及精神力都不敢往蛇蟒身上瞧，要是蛇蟒一直保持着原有的姿势，或许这真相只能藏于地下。

    “帮主，你怎么看这事？”看着苏风平静如海的表情，狂妄看不出其中的奥妙，只能低声问道，而目光十分奇怪的盯着水潭下面。

    “老三，你不是很厉害吗？下去把它给我弄出来啊。”忽然，苏风笑着对林子风说，而双眼却在地面上游走，不知在想着什么

    闻言，林子风的身子不自觉的颤抖一下，这大哥还真不声不声的吓你一大跳，什么叫你很厉害，去把它弄出来啊？何况寻遍整个水潭，都看不见蛇蟒的身影，因此林子风很自然的给苏风一个白眼，可苏风看不到，因为只能无奈。

    “帮主，你认为蛇蟒去哪里了？”看到苏风的脸色慢慢凝重起来，俊霖在旁低声问道，因为他知道水潭之下已没有蛇蟒的身影，更别说气息了。

    “等下去，我们的时间或许不够，那唯一的办法是自己动手。这么清澈的水还不能一目了然，可见水的深度不一般。狂妄，你精通八大性质，看看下面会是怎样的一个天地。”苏风点头应了一下，目光在狂妄身上定住了。

    然而，不用苏风说，狂妄已经做了，站在水潭边上的他意识感受着那水性质，只是水性质却没有告诉他一点有用的消息，不过，水潭之中的水怎么来的，狂妄还是了解到了。一丝丝意识融入水中，顺着水的流向摸去。

    众人看着沉默不语的狂妄，屏住呼吸不说，身子都不能动一分毫，不同于林子风等人，苏风没看着水潭是什么回事，而是看着周边，因为他想不明白这么好的一个地方，怎么会如此荒凉？然而，相比他们一开始来时，所遇到的会是什么？难道说这蛇蟒及所谓的异宝都是别人存放在这里的？

    然而，这不是不可能，正如苏风在振兴中华遇到的猴人苏醒，正是机缘派某任前辈所养，跟那幕相比，这里有着甚为神奇的阵法更让苏风担忧，毕竟那不可能是自然而成，因为苏风想到了琉璃大陆中的‘没落古迹’，那阵法与刚才所破的阵法有异曲同工之处。

    突然，感受到狂妄身上传来波动，苏风顺着其目光看着一方，那里依然是一片苍翠的树林，只是树林之中艺立着一高山，此时那山显得是多么显眼，周围围绕着一层薄弱的气，增添了它的神秘感。

    “这，狂妄，你别跟我说那蛇蟒跑到哪里去啊，打死我也不信。”未等苏风说话，唯恐天下不乱的林子风便大声说道，样子似乎受到刺激似的，或许关注他的只有那温柔可爱的无霜。

    苏风投以一个鄙视的目光给林子风，打死你？现在谁有那个闲工夫啊，此时众人的心神都被狂妄所吸引，很明显，狂妄点头的动作验证了林子风的猜想，只是从高山到他们的所在，足足有几千米，这似乎夸张了一点。

    “怎样？有什么打算呢？”此时，苏风语气中透露出一丝无奈，干涩的笑容告诉大家，这是一件头痛的事，能从这么远的距离出来，想必蛇蟒的心思很严密，很谨慎，那接近它会如何？

    “哼，怎么办？直接踩上去，我就不行它有三头六臂的，我们那么多人总不能怯场吧？”突然，林子风冷喝一声，身上散发着一股霸气，这让苏风无奈的脸露出一丝无奈的笑容。

    “那好，我们前进吧，希望等会你不要退缩，这战就交给你了，其余的事就交给我们吧。”随着苏风的话，众人的脚步霎时动了起来，一行九人唯有林子风呆在原地，这话听起来怎么那么别扭呢？

    三两下功夫，苏风等人便出过长达两千米的路程，到达了这座凝上一层神秘色彩的高山，只是让人奇怪的是，这山周围都没水，而且山脚下生了密密麻麻的杂草，有些比苏风他们还要高，这根本不存什么洞口之类的东西。

    “这，怎么办呢？”见此，饶是沉默寡言的海风也忍不住开口问道，这山越来越神秘了，神秘得让海风心中生出一丝恐惧。

    看着旁边的狂妄低头不语，苏风也懒得去探个究竟，要说在这时他能信任的人，非狂妄莫属了，不论他的修为，见识也是一等一的，因为有狂妄查探情形，苏风可谓放心又轻松，因为目光转到了梦云身上，最近一段时间，总感觉与梦云之间的距离再次发生了变化。

    仿佛感受到苏风目光，梦云抬起双眸，可只是看了一下苏风便低下头，让苏风看不清她内心处真正的想法，但那清澈的眼神却让苏风一呆，容不得一丝杂志的眼神，是他从未见过的。

    “看来我们真的不能安然进去了。”随后，狂妄笑着说道，只是样子是极度的无奈。

    闻言，苏风几人一愣，随后释然，要知道依蛇蟒的性格，如果在它住的地方弄一条光辉大道，估计是脑子进水了。既然不能悄悄进入，就让进时轰动一点，拿回点颜面也好啊。然而，这基本上是众人的心声，可擦拳磨手的就只有林子风一人。

    “我靠，你们也太不厚道了吧。”见此，林子风忍不住大骂一声，可苏风等人却微笑的看着他，表情很明显，当中的林子风甚为清楚。

    虽说心中很郁闷，但林子风还是知道事情的轻重，手中悄然多了一把剑，那号称火性质中最为强大的灵器——火云刀，看着眼前的高山，林子风神情十分凝重，一时之间难以下手，因为他不知道要劈在那里。

    看着林子风的模样，苏风是十分警惕的注视山中的一切，一丝丝精神力开始往内渗入，因为他不想自己的兄弟受到突然的伤害，向来艺高人胆大，见到乙方如此多人，苏风一开始时的恐惧不见了，或者说被他遗忘了。

    “喝！”

    蓦然间，林子风轻喝一声，身上的红色气体汇聚成一道光芒冲向山处，只是这投石问路一击并为起到什么作用，至少那山未动半分，这让林子风的神情更为凝重了。

    慢慢地，周围的火性质慢慢往林子风身上凝聚，其中的速度让狂妄脸色微变，里面以火性质的密度及温度让他惊讶万分，双眼紧盯着林子风手上的‘火云刀’，那颜色红得格外妖艳，那不是普通火性质能够具有的。

    “去吧，火云霸气！”

    轻轻的，林子风猛然一挥，整个人凭空跃起十米，‘火云刀’骤然而下，林子风身上射出一道精光，光芒与‘火云刀’散发的火焰重叠，从而形成一股热流冲向高山，气势逼人那种。

    轰！轰！

    猛然之间，大地之上处于颤动状态，熊熊大火照亮大地，高温度的火焰慢慢地熔了山中的石头，在旁的看着这幕的苏风等人均平静的很，似乎这一幕很正常，这时他们等待的只是大火的熄灭。

    然而，在苏风他们等待大火消失的同时，正在高山下的一物，听着山外的声响，大嘴突然叹了口气， 随后无奈道：“哎，看来是一群不知死活的小子，虽然我知道你们厉害，可我也放了你一条生活，看来事情要来还真躲不得。”说完，身子便开始移动，只是它的身子长达三十米，摆动起来有点吃力。

    