
    第464章 内讧

    看着苏风的背影，林子风等人快速跟了上去，刚从城里的人了解到‘天炅山’的去向，可只是了解‘天炅山’去向的他们，意外的知道一消息，可这消息对他们来说却是一个沉重的负担。

    不知从什么时候起，前往‘天炅山’的人居然都离奇死亡，最恐怖的是分肢尸体，本来分了就分了，所谓眼不见为净，可前往‘天炅山’的人均死了，他们从那出发，尸体便会回到那里，这惹得平民百姓都不敢路过‘天炅山’境地。

    从‘幻天城’出发，往西而行，大约要用三天的时间，那里是‘幻冥界’与‘天魔界’的交界地区，虽然离‘天魔界’有点远，但‘天魔界’可是出了名的凶狠，故而百姓闻之色变，很少百姓越界而行。

    “我说老三，你别畏手畏脚了可以吗？不就是分肢尸体，需要那么怕吗？或者说你还不相信你的大哥呢？只要我还有一口气，断然不会让那些旁门左道伤你分毫。”看到林子风一路上都吞吞吐吐的样子，苏风就一肚子气，简直是恨铁不成钢啊。

    “大哥，别说我的那么窝囊好不好？要死也是我先，何时要你这个大哥带头，这不是显得我这个小弟很没用吗？我只不过是要你谨慎点，怎么成了畏手畏脚的，你还真以为我属蛇的。”看着苏风那自以为是的模样，林子风的怒火因此而点燃，大声叫道。

    “好了，我说你们两兄弟就别斗嘴了，还是先赶路吧。”或许不忍，一向少语的梦云破天荒的出来做和事佬。

    “斗嘴？我才没有那么好闲情呢，总是自以为是的，走开，由我带头，别总是说我要你的庇佑。”林子风听后怒吼一声，一马当先的走在前面，那愤怒的样子让旁人大气也不敢喘一下，更别说上前劝阻。

    “无霜，你给我站好，这是我跟大哥两人间的事，要是你跟来，别怪我不认识你。”忽然，正当无霜想要迈步追上林子风之时，前面的老三冷冷地道，之后继续往前走。

    “老三，你给我站住，你的眼中还有没有我这个大哥，要是你敢争走在前面，那我们就各自走各自的，这样就没话说了吧？”随后，更让人吃惊的是苏风的态度，那冷漠让人看了心寒，众人都知道苏风生气了。

    闻言，林子风的脚步微微一惊，随后看了看不远处的苏风，随后看了旁边的无霜，再而看向苏风，最后冷声道：“好，以后谁也别管谁了，我再也没有你这个自以为是的大哥。”说完，头也不回地往前面的树林冲去。

    苏风对此置若罔闻，身子沿着大路一直走，至于梦云等人却在原地待命，这一幕发生的太过突然，也太快了，快地无法让她们明白发生了什么事，等明白发生什么事时，苏风及林子风已经各奔一方。

    “你们要是想跟他的尽管去，要是也想一个人的话，尽管走；要是想跟我的，请加快脚步，我可不喜欢等人。”苏风的声音远远传来，而人却没有回过头，这一幕让梦云看的心惊，这一切是不是太过冷血了？

    海风稍微犹豫了一会，脚步跟上苏风，虽然他也不认同苏风的做法，但从小便于苏风生长的他打从心底追随苏风，至于俊霖及狂妄那是崇拜苏风的力量而增加，故而与海风同行，原地就只剩下张艺立及三女，一时之间不知所措了。

    “我去这边。”见到气氛有点平静，无霜小声的说，手却指着林子风所走的树林方向，这惹得无依一阵打击。

    “怎么？不怕跟上去人家不认识你吗？也不知道你怎么就喜欢那家伙，要脑没脑，整天就会大呼小叫的，现在还没事找事，简直是成事不足败事有余。”无依尽情的打击无霜的心上人，可无霜好像没听到她的讽刺，神色之间流露一丝失望便迈起脚步，顺着林子风的脚步跟了上去。

    “这…”无依看到这，一时之间不知道说什么好了，共存生存几年的姐妹居然会因为异性而……

    “好了，你别吞吞吐吐的，这次苏风实在过分了，我们还是不要跟着他好。”最后，梦云发话，脚步跟上无霜，齐齐走向林子风所走的树林。

    “这…你…”正发呆的无依发现自己居然被遗弃了，眼睁睁的看着张艺立跟上梦云，三人快要消失于树林之中，目光张望了已经走远的苏风，虽然心里很想跟苏风单独相处，但此时已显得不太可能，不再停留，脚步追上梦云几人，这让无霜一阵兴奋，而无依则是一阵无语。

    “林大哥，林大哥，你怎么了？”忽然，无霜惊叫一声，此时林子风居然躺在地上一动不动的，直到无霜的到达，尤其是她那急切的声音，简直要把林子风的耳朵震聋。

    “干什么啊，没看到我正在睡觉吗？动什么动，吵什么吵，你是谁啊，跟来干什么啊，谁要你假好心啊。”林子风睁开眼便看到无霜急切的神情，但丝毫没有心疼，反而冷嘲热讽，说着身子已经站起。

    “站住。”忽然，正当林子风要举步之间，无依霎时出现在他面前，一张脸异常冰冷，柳眉竖得笔直，这让无霜心中一急，急忙挡在林子风身体，摆动着无依的手不满道：“无依姐，你这是干什么啊？”此时，无霜的声音几乎是吼出来的。

    “无聊。”林子风看没有看无霜的表情，轻松的走过无依的身边，那冷漠的样子都快把无依给气疯了，大声叫道：“无霜，你是不是疯了？你睁大着眼看清这人，看清楚他是不是值得你喜欢，值得你维护。”说完，便不理无霜，一人走着生闷气。

    看着林子风的背影，梦云脸色极为沉重，双手却扶着无霜，原本只是小声哭泣的无霜受到梦云的鼓励，顿时哭得满天梨花，这让张艺立一阵苦笑，一直未与女人接触的他，还真是第一次发现女人这厉害无比的武器，因为他的心居然会痛，会看不去。

    不由得，梦云的目光与张艺立相碰，平静的两人接收到对方的想法，而此时无霜的哭泣也稍微好转，询问了一下无霜的意见，几人的步伐迅速移动，此时的梦云隐隐约约感受到事情并不是那么乐观。

    林子风悠闲的走着，完全没有把‘天眼石’一事放在心上，更别说身后的梦云几人，把梦云几人当作空气的他，自然不会对无依的怒火放在心上。然而，不管怎么说，他们算是结伴而行了，等待着他们的前方是密林一片，看不清的尽头。

    而另一边沿着大路走的苏风四人，此时他们已经走了几个小时，距离‘幻天城’已有一定的距离，这让狂妄有点担忧，城里百姓的话始终浮现在脑海中，狂妄知道这绝对不是一个好现象。然而，和狂妄一样的还有俊霖，两人的神情均飘忽不定，心中重重地他们并未引得苏风的关注。

    “大哥，真的不用理大嫂跟三哥了？”跟在苏风身后的海风，实在看不过苏风那镇定的表情，那若无其事的样子让海风心里难受，暗道：难道自己的真的错了吗？这大哥真的变了吗？

    闻言，苏风霎时停住脚步，神情冷漠的看着海风，这让海风心中咚一声，双眼居然害怕与苏风对视，苏风忽然转过头去，继续前进，居然没有说话，而海风经此一事也不再说话了，但心中总是回想着刚才的一幕，那莫名其妙的害怕到底是怎么回事？是害怕吗？是不信任吗？一时之间，海风陷入了沉思，一行四人心中各有所想，步伐自然不能很快。

    大概形走了一个时辰，围着树林绕着走的苏风，粗略一算，从‘幻天城’到这里估计有近十万米的距离了。从‘幻天城’出来往西边看正是旁边的树林，可自己却绕着树林兜了一个圈，此时到了这个转弯处，脚步不由停了下来，因为他觉得没必要了。

    此时，苏风身处于一个转弯处，一个半径足足有二十米的半圆，在半圆另一侧居然是陡坡，陡坡之下是朦胧的气，里面散发着让人难以捉摸的气息。在这进退两难之地停下的苏风，引来几道疑惑的目光，当中要以海风最为不解。

    “大哥，为何在这里停下？”海风注视着四周，内心深处感觉到一丝不安，不知道是因为苏风的转变还是因为什么，总之心中是莫名其妙的害怕。

    “你不觉这里的风景格外迷人吗？下面那迷雾重重的，估计是个杀人藏身的好地方，不知道大路为什么要开在这里，这不是为贼人开红灯吗？”苏风直接过滤海风的话，看着陡坡之下淡然说道，脸上的笑容从未减过。

    听后，海风几人微微惊愕一会，目光顺着苏风的目光看去，此时，迷雾重重的陡坡深渊，雾气慢慢升腾，颜色也越来越深，而升腾的雾气居然形成人的形状，这让海风几人目瞪口呆，这是怎么一回事？

    然而，正走着的林子风忽然停住脚步，这引来无依的一个怒视，可此时的林子风哪有先前玩世不恭的表情，表情凝重的他慢慢靠近无霜，一言不发的看着周围，与林子风做着同样动作的还有张艺立，而梦云则平静的将无依无霜护住，神情淡然的他们，等待的只是暴风雨的到来。

    