
    第447章 记忆传承（下）

    “大哥，大哥还在下面啊。”宛如小鹰失去麻鹰的庇佑，林子风及海风纷纷哭泣呼唤道，跪在面目全非的建筑之上，泪水拍打着他们的衣服，**的一片令人甚为鼻子酸酸，但面对这幕，众人还是沉默不语，当中要数梦云及月前辈表现的无所谓。

    “大嫂，救，就大哥啊，我知道你有办法的。”忽然，见到身前的梦云，林子风仿佛抓到一根稻草，甚是凄凉的叫道。

    “给我起来，这样子成何体统，要是这样，以后别说是苏风的兄弟，跟别叫我大嫂。”看着身前的林子风，梦云依然冰冷说，语气之间还是那么没感情。

    一听，林子风呆了，海风傻了，张艺立懵了，这还是他们认识的梦云吗？以前的梦云虽然不怎么说话，但表现出来的都是那么温柔美丽，现在表现出来的，那是截然不同，其中的反差让这几人一时难以接受。

    “大…嫂，你这话什么意思？莫非大哥他…没事？”只是，惊呆过后的林子风并未痴呆下去，聪明的大脑此次居然被其发挥的淋漓尽致，瞬间反应过来问道。

    “有没有事，我不敢保证，但他就这样出事了，那他不配做你们的大哥，更不配做我的男人。另外，与其担心你大哥，倒不如担心一下自身吧，这麻烦不小呢。”梦云看了一眼林子风，随后周到一边说道，目光看向‘圣地’周围。

    闻言，众人脸色微变，就连狂妄也将目光看向周围，只是在那么一不留神，一道道身影进入其精神力范围，随后，林子风等人脸色骤变，身子不由自主的靠拢，从而围成一个圈，但面前的人却让他们大气也不敢多喘几下，这一幕未免太过惊人了。

    “所谓人为财死，鸟为食亡，或许就是说这种状况，只是道听途说便有那么多人前来送死，要是真的说这里有什么稀世珍宝，从而引起轰动也不是没可能啊。”看着密密麻麻的人影，神秘人月前辈淡淡的说，仿佛眼前的一切都跟他没多大关系。

    然而，在这月前辈身边的无依与无霜就不能如此平静待之，因为她们身上肩负着守护‘圣地’的重任，虽然此时‘圣地’已经没了，但她们身上的职责却没有放下，见到如此多人攻来，无依两人手心捏了一把汗，神情戒备，不自觉与林子风等人联合在一起，围成了一个防御圈。

    “哎，看来‘狂月界’真的越来越不安稳了。”最后，月前辈叹了口气，身影消失的无影无踪，这让众人微微惊呆一会，就连周边的人也是一愣，没想到今时今日还有人能从他们眼底下溜走，这是何其等的侮辱，但此时却不得不接受。

    “老大，你看那人是鬼还是什么？怎么突然不见了？”将林子风等人包围住的首领身边，那猥琐的小人小声说道。

    闻言，那首领未答话，目光看了看周围，但空气之间已没有一丝异类的气息，那人真的凭空消失了，这让其心中未惊，脚步开始动了，向林子风等人迈进，神情看不出所以，周围的人原地不同，只有五六人尾随其后。

    “将你们在‘圣地’所得的东西交出来，我可以放你们一条生路，甚至可以让你们加入我龙翔帮。”相貌端正，器宇轩昂的首领很是平静道，对于梦云及无依几女的美艳甚为不在意，双眼很平静。

    “龙翔帮？”闻言，狂妄脸色终于发生了一丝变化，长期以来保持的平静，平静如水的心在这么一霎那，终于掀起了一丝波澜，这让俊霖及张艺立几人的脸色有点难看，狂妄是何许人也，能让他脸色发生变化的，绝非普通人也。

    然而，那俊俏首领的目光与狂妄的目光相对片刻，直到空气之间快要扭曲，那首领收回目光，淡淡道：“莫非你就是‘狂月界’至今修炼八大性质唯一有所大成，人称狂妄至极的狂妄灵皇？”

    “呵呵，过奖了，是灵王不是灵皇，这完全是两个不同的概念，我还没有自傲到称皇的进步。既然你是自称龙翔帮，想必你就是其帮主龙翔，后面跟着的是六绝杀。传闻龙翔帮在‘狂月界’崛起不过是短短的三十年载，但势力却能抵抗任何一城，甚至是一域省，其帮主修为更是神秘莫测。如今见到你，估计你就算没达到灵尊，那灵皇是绰绰有余了，不知道你打算怎么处理我们呢？”随后，狂妄反应过来笑道，既来之则安之，没必要自乱阵脚。

    “既然如此，不知道我们是兵戎相见，还是息事宁人呢？说实话，‘圣地’里的东西我是志在必得，另外，对于你的为人，我很欣赏，不知道有没有兴趣加入龙翔帮，从而做出一番作为呢？”龙翔对于狂妄称赞的话没骄傲，更没得意忘形，反而很是认真的说。

    狂妄闻言沉默一会，看着林子风等人，再而看了一下如同废墟的‘圣地’，冥冥之中，狂妄相信苏风还在废墟之下，但苏风究竟有什么奇遇，他不知道，但他知道眼前的是什么人，别看他此时斯文有礼，可发起狠来还不是一般人能见到的。

    “好吧，我不想骗你，要是你早上那么一点时间碰上我，我会加入，但此时我却不能接受，哪怕明知道接下来会出现狂风暴雨，但做人言而无信，估计难以立足，虽然这里不相信那些屁话，可你应该懂的。”最后，狂妄神情之间露出一个艰难的抉择，最后很从容的看着龙翔。

    “这样啊，我明白的，或许这就是所谓的宿命。”听后，龙翔脸色微变，但狂妄平静的表情却让他身同感受，点头回应道，气氛因此而陷入沉寂，陷入僵局。

    “刚才的一切，你都记住了吗？”正当狂妄众人陷入僵局之际，身上幻境之中的苏风耳边突然响起这么一声音，而坐在橙黄色椅子上的男子，此时其容颜很模糊，也就是能看到一个大概。

    苏风看着眼前逐渐消失的身影，大脑极为混乱，只是微微点了一下头，看着椅子上的男子慢慢消失，心中一点感觉也没有，甚为平静，待一切都恢复平静，苏风坐在橙黄色椅子上仰望下面，这一切都来的太过突然，快的让其反应不过来。

    “记忆传承？哼，这是什么破烂玩意，怎么搞的我头昏脑胀的。”最后，十分郁闷的苏风忍不住大骂一下，但脑子深处却多了那么一点记忆，那是不属于他却又属于他的记忆，从而让其大脑处于一片混乱之中。

    刚才，坐在椅子上那个貌似他的男子跟他说了那么一大堆东西，厌烦至极的苏风正准备大声斥骂，但那人却化作一缕气体进入其体内，最后一句话无非是想提醒苏风，刚才的事不能儿戏，正因为其一缕气体进入苏风体内，他才会消失。

    “算了，书山有路勤为径，大不了不理会他，见他说的神乎亦神的份上，我就去领教一下那所谓‘记忆传承’是什么东西。”苏风心中好奇的很，随便给自己找了一个借口，意识便遁入体内各处，驾轻就熟地来到天灵盖出，小人还是如旧，这让苏风又郁闷一下。

    “你的到来比预期要慢上一点，但总体来说还算不错，希望在这么一点时间，你的修为能够平定所有事，从而恢复真身。”那貌似苏风的男子的话不停的回响，这同样是苏风着急的，因为他在意的是‘真身’，这让他有点好奇自己的‘前身’是什么。

    闲逛了一会，但大脑甚为复杂，连续几次让苏风想好好查探它究竟冲动都静了下来，因此苏风也不做多余的事，直接来到存放记忆的地方，但寻找了好久遍，苏风才惊恐的发现，那一缕气体包裹着小人，让端详的小人多了一丝神秘感，身上的生气似乎更浓了。

    “怎么到这里来了？莫非它恋上小人了？”见此，苏风嘀咕一下，一丝意识融入其中，很是顺利，没有丝毫阻碍，不仅如此，小人的构造也一目了然。

    “奇怪，怎么没反应呢？莫非遇到骗子了？”苏风心中郁闷的很，但还是没有理会，意识第一次查看小人的构造，隐隐约约之间，苏风感觉这小人是自己‘前身’的关键，不说‘清风’及‘夺魂’融入其中，就连体内的某些能量也进入其中，现在那一缕记忆粘附在小人身上。

    “怎么搞得？怎么死不死，生不生的样子，叫我如何下手啊。”最后，苏风长叹一声，自己算是被这小人打败了，尽管它身上盖着几层神秘面纱，但它还是像苏风踏入这世界时那样，很是端详的打坐，像个人木偶，但俊俏很多。

    意识退了出来，看着那缕气体将小人包得密不透风，苏风耸了耸肩，叹了口气，整个人好像轻松了许多。意识消失，苏风将身体的掌控权夺了过来，睁眼，眼前一片混乱，撕杀声不断，一道道身影不停闪过，那白茫茫的一片早已消失的无影无踪，更别说那张橙黄色的椅子。

    