
    第441章 狂月密所

    “过来，我不是叫你别找他们的麻烦吗？难道你认为自己比我厉害，要是他们对你下手，你能打过他们吗？”看着无所谓的罗阎王，朱言甚为冰冷的说。

    闻言，罗阎王站着不敢动，很是平静的站着，只是嘴里却小声地嘀咕：“哼，有什么了不起的，不就是一条命，难道就凭这就能让我屈服，妄想，他们不过是低贱的无职业者。”

    朱言突然叹了口气，这倒把罗阎王的神吸引过来，然而朱言有苦不能言，罗阎王的心态他不是不了解，也不是不恨，但这些都没有用处，因为事实证明自己的修为不及人。另外，想起那一战，朱言便很自然的想起身前的罗阎王，想起他所作的一切。

    “好了，你也别生气，其实报仇不一定非要自己动手，利用别人的手来手刃仇人，或许这是另一种享受。其次，目前你的修为太差了，要想真正报仇，只能专心修炼，不然今生都别说报仇了。”最后，朱言很平静道，语气间透露一丝温暖。

    听后，罗阎王微微一愣，因为他被这语气所吓，这完全不符合朱言的性格，高高在上的人必然不会想自己的下人如此说话，除了个别原因。因此，罗阎王惊愕的看着自家主人，双目疑惑的眼神让朱言一阵苦笑。

    “不用吃惊的，是人就会变，只是看他变好还是变坏，仰或是变时处于什么情况，而你是否又在他身边。”突然，朱言苦笑一下，神情无奈，脚步在不是很大的地面上走动。

    “那，主人，现在我们应该怎么做？要是我闭关了，那他们交给谁来对付呢？”不久，罗阎王反应过来，沉声说道。

    “他们？呵，难道你认为他们会有安乐的日子过吗？难道你不知道‘圣地’乃是‘狂月界’最隐蔽，最具有传奇色彩的一个地方，里面藏有什么东西，谁也不知道，不，是除了‘圣女’外，谁也不知道。既然如此，你还怕他们安稳吗？”听得罗阎王的担忧，朱言冷笑一下，嘴里随意应道。

    罗阎王不是傻瓜，毕竟到了他这年纪及修为，这点悟性还是有了，或许这就是借别人的手杀自家敌人，只是，‘圣地’不是人人都知道的，而他们是什么人也没有人知道。那么，要将他们的身份揭开，另外就‘圣地’一事告知万民。

    “啪！啪！”

    当罗阎王将心中所想的告诉朱言，可话还未说话，空气便响起一道响声，只见朱言很开心的对着罗阎王，低声道：“阎王，你绝对可以胜任我，希望你不要将精力浪费在其他身上，好好闭关，我知道你会比我强，而我正期待那一天的到来。”

    一听，罗阎王整个人的身躯颤抖一下，随后很是愕然的看着朱言消失的背影，心中震惊无比，今天的朱言完全超乎想象，至少脱离以前的轨迹，这一次都是如此莫名其妙。虽说如此，见朱言离去，罗阎王低叹一声，身影同样消失在这个不是很大的空间上，因为他要去借别人的手。

    此时，在罗刹城西南方向，呈直线形状，周边都是大树林的深山野岭，悬崖峭壁，这刻有几道身影闪过，那几道声音所过之处，无不让其周边环境发生变化，除了一处保持原形，其余几处都成了不毛之地。

    “奇怪，这路上怎么那么静呢？无依小姑娘，你不是在忽悠我们吧？说走小路毕竟好走，可这地方貌似太过荒野了，这你总得给点解释吧。”突然，一道较为冰冷的声音出现了，回音不断在击打众人的神经。

    正是！这一伙就是从罗刹城出来后，便朝西南方向前景的苏风等人，只是走了几个小时，眼前除了树林还是树林，心情不是很好的俊霖忽然吼道，这让众人微微吃惊，随后脚步继续前进，而跟在梦云身边的无依则表现如无其事的样子，羞涩涩地躲在梦云身后，一言不发。

    见此，苏风不好说什么，因为梦云的态度很明显，那就是你们谁也不别想动这女孩，哪怕她的形象不好。

    完全被梦云的表情所打败，不止苏风本人，连同林子风三人都很有默契的耸了耸肩，叹了口气，脚步未敢停留。

    其实，大家都知道梦云的地位，那是苏风也不敢得罪的人，那试问谁会敢逆梦云的凤爪，这不是玩火吗？因为龙凤共存，惹凤必然牵连龙，这样的麻烦不是谁都可以接受的。至少，林子风等人不愿意接受。

    另外，对于俊霖所提出来的问题，众人都很明白，因为在赶路的这段期间，周围是风平浪静的，这让他们有点适应不了，因为他们遇着麻烦不断，从而各显才能，但这时似乎落空了，因此俊霖才会质问无依是否耍他们，因为他们感觉走错路了。

    “没错的，‘圣地’应该就在前方，只是具体位置就要问我们的圣女。”随后，狂妄的声音突然响起，此话深深引发众人的共鸣，双眼纷纷投向无依。

    见此，无依开始厌恶这个不明来力的高手，见到如此多双眼投向自己，不说梦云有点吃不消，就连自己也感受不行，不由点头说道：“嗯，就在前面。”很短，几个字过后，无依的身影消失了，随后是梦云。

    一听，林子风将心中乱七八糟的事情抛于脑后，赶紧赶了上去，一道道黑影的消失，剩下只有苏风跟狂妄、俊霖。三人对视了一人，随后互相点头，身影同时消失，紧跟随者两女身后。

    经过长达几个时辰的拼命赶路，穿越了数个山头，从而站在万丈树林之上，最后到达了此行的目的地，只是周围空白的一片让苏风等人微微周边，这里实在太荒凉了，至少感觉比之前所经过的环境要荒凉，这气氛明显下降了几个名次。

    “这就是所谓的‘圣地’？”突然，林子风惊愕的问了一声，这里实在太过夸张了，要是这里就是所谓的‘圣地’，林子风愿意自己没有来过这地方，这里实在太过荒凉了。

    杂草无章，部分草长的近两米，还有不少树木，只有他们所在的空地，那十来个平方的地方较为干净，不然周围都是一个野草或其他东西。只是除了生物，林子风等人找不到所谓的建筑，按道理，圣地圣地，那地下与地面总有些区别吧。难道就自己所在的地方是‘圣地’？突然，众人很奇怪的想到。

    很自然的，连同苏风在内，众人的目光看向无依，因为此时是无处可走，仿佛到了终点，但又未到终点，不由希望有人将他们带到终点。看着众多不一的眼神，无依稍微停顿一下，从而再在空地的中央处，静静地站了。

    “额，海风，你说这丫头是不是疯了，难道站着很好受？不知道我们需要的是时间吗？这样被她搞下去，我们还能活不。”随后，林子风管不住自己的嘴，好奇的拉过海风来瞎聊。

    显然，海风很满意林子风的态度，这正是他所需要的，确实，一个人呆在偌大的教室，不疯有点怪异，因此谈谈八卦是一种不错的选择，从而跟林子风有一句没一句的闲聊，其情形都把张艺立吸引过去了。

    看着无依站在中央处就是不动手，额眉微缩，最后被狂妄拉了一下，从而到一旁乖乖的坐着看无依在耍什么花招。

    其实，林子风几人美主要到，苏风也没有注意到，唯有狂妄能察觉到甚为隐秘的举动，那就是有一股鲜血从无依手指流出，从而融入地上，化为乌有了。

    不明原因的苏风几人被狂妄愣是找到，这把林子风的怒火差点激发，幸好能够用意识阻止，不然苏风非得跟这家伙拼命。只是，现在也为时未晚。

    “轰！轰！”

    突然，平静如水的空气响起一声巨响，声音贯彻云霄，从而让苏风脸色大变，未曾想过很是平坦的地面，会在一霎那之间变成这个鬼样子，这确实不是非人能明白的。然而，即使明白是怎么回事的狂妄，此时不得不吃惊，心中更多的是感叹，这人的修为好厉害。

    “狂月密所？”忽然，众人倒吸了一口冷气，一直以来，他们都认为要去的地方时‘圣地’，但此时却不是那个样子，眼前出现的庞大的建筑物已经超出他们的想象，他们不敢想这是怎么弄的，但有人不愿意让他们一直平静下去。

    “嗖！嗖！”

    随后，在‘狂月密所’的门牌出现不久后，苏风耳边突然出现几道声响，待回过神来时，空气还是那么沉静，不同的是，‘狂月密所’的大门站着几人，而苏风可以看到这门牌的内面，正有一道身影消失在他的视线。

    见到这些人突然出现，虽然是生面孔，但苏风几人并未做出惊讶的表情，因为这他们早就预料到了，只是不知道他们怎么那么猴急，不就出现了一个建筑物，这些人有必要那么拼命往里面冲吗？

    看着这些人，苏风，狂妄及俊霖三人的嘴角都挂着一丝微笑，此时他们看似轻松，实则是随时可以进攻的姿势，因为他们知道一路上的平静，只为了到最后关头给予对方致命一击，因此他们很淡然的面对，准备领教一下半路出来的‘程咬金’是何人。

    