
    第463章 天炅山

    “怎么了？就这个程度，你们就吃惊了吗？这样的话，后面的还有什么意思呢？”看着苏风几人均露出震惊的表情，在旁的中年男子笑着道，似乎对苏风等人的反应十分满意。

    看着周围的平原，苏风等人心中有股难以言明的感叹，刚才的一切都只是个梦吗？要不是的话，为什么眼前的情景来个大变换呢？

    原先入眼的都是灰暗色的建筑，可出来却在一片草地上。等等？记得刚才进去时可是看见了城门，还有些白色啊，银色的建筑，庞大的场景不会完全是虚构吧？

    心中十分震惊的苏风开始动用双眼，张望着四处，而狂妄等人也是如此，此时的他们好像把中年男子无视了。对，就是无视了，此时他们眼里根本没有中年男子的存在，有的只是遥远之处的影子。

    苏风想不到自己所在的草地占地如此之高，居然能将千米下的城尽收眼底，简直就是一望无垠，密密麻麻的人群让他感觉重生般，原来刚才的一切都是梦，只不过是一个真是的‘梦’。虽然不清楚到底发生了什么事，可苏风知道刚才的一切都是真的。之所以会有刚才的一幕，全因他们要找的‘天眼石’。

    将心中的惊讶慢慢吸收后，众人的目光居然在同一时间看向中年男子，但没有说话，似乎在等待着什么。而苏风看了中年男子很久，可人家一直都保持着微笑的样子，苏风知道僵局还是需要自己打破：“你就是‘幻冥界’的主人幻冥灵尊？”

    闻言，林子风几人神色一阵疑惑，怎么大哥会问这么白痴的问题，要知道他们就是幻冥灵尊邀请而来，而他们由始至终都只是见到这人，况且这人的修为高的已经让他们叹为观止。

    “哦？”显然，中年男子也有点吃惊这问题，可见苏风的表情没有丝毫玩笑成分，整个人的表情忽然一变，平静道：“要是你认为我是，我便是；如果不是，我便不是，不知道你会选择哪个呢？”

    苏风断然没想到这人居然就问题抛回给自己，不过这没关系了，故而轻松道：“既然如此，不知灵尊大人叫人找我们来，之后又设了几道关卡，真的只是为了确定我有没有本事得到‘天眼石’？”

    看着苏风神情间的一丝冷气，幻冥灵尊知道他不相信刚才自己所说的，不过这也没所谓，便道：“是不是，已经没所谓了，不是么？难道你就不好奇，刚才的事是幻境还是真实的吗？”

    仿佛看穿了苏风的心思，幻冥灵尊的话让众人一阵疑惑，而苏风因此沉思片刻，随后认真道：“还望灵尊大人赐教了。”说着便是一拱手，神情十分的恭敬，没有丝毫做作的成分，这让幻冥灵尊的嘴边再次挂起微笑。

    “别说的那么严重，我只不过是提前告诉你而已，要知道你可是肩负着光复‘灵魂界’的重任，所以以后别那么客气了。对了，知道你们几天几夜滴水不沾了，现在就好好的吃一顿吧，一边吃一边聊，或许更加有意境。”看到千米之外的城升起一道光芒，幻冥灵尊笑着对苏风说，而人已经往城走去。

    再次看到‘幻天城’三字，苏风几人有种重生的感觉，这感觉是多么的逼真，让他们几人均感叹：活着真好。此时，由于幻冥灵尊的带路，苏风等人才有闲情观察一下这城，第一次来得太过于匆忙，况且那时也不知道是不是真实的，可街上太过沉静，静的让苏风误以为进了死城，因为这城感受不到城里应有的生气。

    “灵尊。”当幻冥灵尊走到某客栈时，守在门口的黑衣人恭敬叫道，而他们赫然是去叫苏风的老四及老五。

    幻冥灵尊并未应话，只是微微点头便进了客栈，直径上了二楼，而苏风在进门的霎那，目光与老四相碰，中间闪过一丝电流，一闪而逝的，随后也到了二楼，根本不用别人带路，苏风顺着空气残留的气息，到了二楼的一厢房，没有敲门的习惯，直接推门而进，随后反锁。

    “哎，还真是一群没有礼貌的家伙。”看着苏风的举动，幻冥灵尊摇头低叹一声，本想示意苏风几人不用客气，可人家从头到尾就不知道‘客气’为何物。本想边吃边谈的，可人家好像饿鬼重生，只顾着埋头苦吃，让他又是一阵郁闷，修为到了他那样的程度，估计已经不用怎么吃东西，即使要，可能饿成这样子的吗？

    一大桌的食物，想着不能丢脸，故而吩咐人把桌子上放满菜，一张两米多宽的圆形桌子，上面摆放着大大小小近五十碟菜，可就是那么一个眨眼的工夫，菜已被苏风近十人消灭掉了，速度快的让幻冥灵尊久久不能回过神来，这一幕实在太过于恐怖了。

    幻冥灵尊叹了口气便是一拍手，房门推开了，可苏风断然想不到进来的会是邀请他的老大，老二，老三三人，他们一言不发的收拾着桌上的碟子，这如此低下的工作居然会是他们干？就算打死苏风也不会相信，可事实却摆在面前，这让苏风看着幻冥灵尊的目光有点异样。

    “怎么了？是感觉我太神了，想拜我为师吗？”看着苏风那异样的眼神，幻冥灵尊忽然童心大起，自以为是道，可结果别未像他想的那样，众人捧腹大笑，均当没事般，坐着一动不动，这倒把他郁闷透了。

    苏风没有把幻冥灵尊那故作幽默的话放在心上，平静地道：“现在是否该告诉我刚才发生了什么事？还有那‘天眼石’真的存在吗？”说完，一手捧起刚才黑衣人砌的茶，很是享受地舔咽。

    气氛因为此话而变得格外宁静，幻冥灵尊的目光在林子风几人身上随意转动，在梦云身上听了一会，再而看向苏风，淡淡道：“你知道‘领域’那么一回事吗？不错，刚才你们就是进入我的领域之中，要是你们想问‘领域’的事，请恕我无法解答，唯一可以告诉你们的是‘领域’之事只能靠自己，它宛如性质一般，需要人去领悟，去探究其根源。

    天眼石？确实存在，相传存在于‘天炅山’，这个我也不是很清楚，因为它不是我需要的东西。虽然它超然厉害，可人并不知道，并不是谁都可以用‘天眼石’，饶是我也不能，故而我没有厉害它，因为‘天眼石’如同一件灵器，它有着自己的意识选择主人，至于它的能力，那只有掌握它才知道了。”

    此时，幻冥灵尊介绍的很详细，丝毫没有卖关子，可苏风等人并没有因此而感激他，均陷入沉思，原来世人对‘天眼石’的了解居然那么少，可它既然是一件灵器，即使它有意识，也不能阻止别人打它的注意吧？

    好像看穿了苏风几人的心思，幻冥灵尊笑着说道：“其实你们应该想到，要是任由那些人乱来，那‘幻冥界’必然不能安稳，故而那里有我的亲属部队在驻扎。”

    “既然你是‘幻冥界’的主人，理应有自己的住所，为什么要那么麻烦，要我们进入你的领域再而出来呢？再而，你将自己的亲属部队调遣在‘天炅山’驻扎，难道不怕挑起民愤？或者让那些人群涌而至？”未等幻冥灵尊歇会半刻，苏风淡淡说道，脑袋的反应能力让幻冥灵尊脸色变了变，最后苦笑一下。

    “其实，我也不想的，至于原因，相信你会知道的。至于第二个问题，他们不过是做做样子而已，要是有点修为，而自大的人想进入其内，他们是不会理会的，他们的目的只有一个，保证‘幻冥界’的安稳，制止百姓掀起动乱。”

    闻言，苏风不再说话，气氛再次平静下来，幻冥灵尊可不管那么多，几乎被眼前小子搞得无言以对，此时需要茶水的补养，只是边喝边看着苏风的他，发现苏风的脸色变得很快，当中似乎决定了什么，随后装作若无其事的喝茶。

    “好了，谢谢灵尊大人的赐教。刚才你一系列的考验，是证明我又能力夺得‘天眼石’对吧？要是我夺得‘天眼石’，那光复‘灵魂界’就易如反掌了，对吧？”忽然，苏风笑了笑对幻冥灵尊说道，而不等幻冥灵尊有什么反应，转身便拉开大门，林子风拉着无霜紧随之。

    此时，刚才挺挤压的包厢只剩下幻冥灵尊一人，未等幻冥灵尊说话，一道身影走了进来，来人正是那老大，看也没看便道：“坐吧，有什么话就说吧。”

    看着神情淡然的幻冥灵尊，那老大站了一会，便道：“灵尊，难道他真是‘天眼石’的命中主人？”

    “哦？”闻言，幻冥灵尊微微抬了头，看了看那老大，淡淡道：“天儿，难道从‘狂月界’到这里，你都没有看出人家有何不同吗？另外，他是不是‘天眼石’的主人，事实自然会告诉我们，故而你没必要在意。”说完，身影居然离奇消失，偌大的包厢只剩下那老大，神色复杂的他不知道想着什么。

    苏风不知道人家在做些什么，他只知道目前时间极为重要，一切事情都告诉了他，修为才是关键，甭管那些任务，就目前的他就没超强的能力保护众人，故而他十分炽热力量。

    “大哥…”

    “别说了，我们走吧。”苏风打断了林子风的话，站在‘幻天城’外他，指着一边说道，而人已走向那边。

    