
    第435章 灵器——战镰

    “雕虫小技！”来无踪去无影的两道黑影，来回穿梭在罗阎王身边，这让刚出言不逊的他脸色有点难看，这还是所谓的‘雕虫小技’吗？速度快得惊人不说，就是划破空气的它就说明其非凡品。

    “怎么？看那呢？这里还有呢。水之禁锢。”当罗阎王失神的片刻，苏风的声音出现在其右上方，只是迎上他目光的是一览无遗的白色冰块，那冰块迅速地围住他。然而，冰块出现，黑影消失，困境还是一样，但目前的伤害相对来说要小。

    “别心急，不会让你失望的，还有呢。”见到罗阎王神情淡然，苏风表情从容，淡然说道，一手出现紫蓝光芒，一手出现艳红火焰，了了光芒及小小火焰在其手心慢慢滋生，光芒越发耀眼，火焰越发壮大。

    “八大性质？”见此，罗阎王眼瞳一收，全身的血液因此停止流动，在如今这时代，要想如此娴熟的运用八大性质，还真不是一件简单的事情，不说别的，没有单纯修炼八大性质的心法，想要有所成就简直是妄想，何况他们天生就晓得八大性质，但要掌控必须要八大性质同行，否则会功亏一篑，这正是罗阎王所担忧的。

    “这些是什么人？”先不说梦云神奇的光芒，就眼前男子施展出来的本领，罗阎王便敬佩不已，那轻视之心早已不知所踪。然而，遇强则强，不管修为如何，其心态及气势必然不可输于人。

    “来吧！最好来的轰动一点，不要让我的热血静止。”突然，罗阎王呐喊一声，双手猛然张开。

    轰！

    冰之禁锢随着罗阎王的高呼而支离破碎，此时的罗阎王甚是威风凛凛，神情傲然，大有泰山崩于前而面不改色之豪情。

    “雷之掌罚，火之焚烧。”静静的，苏风淡然说了一声，双手同样一挥，其手上的紫蓝光芒骤然冲上云霄，从而引发天空变化，云彩开始沸腾。蓝色火焰因为苏风而冲向罗阎王，一团火焰愣是把其围住，火焰因此加温，火势开始吞卷周围，从而一步步的逼向罗阎王。

    轰！轰！轰！

    然而，罗阎王平静的对待火焰之时，天空传来几声巨响，随后离脚几公分处便激起一阵尘灰。然而，罗阎王身子刚退了一步，背后出现一道光柱，从而与他擦背而过，再次消失在地面。连续几次的攻击，罗阎王都是有惊无险的度过，可脚下的地面却已破烂不堪，周围呈现出龟裂状态，根本无法站立，因为罗阎王虚空而立。

    呼！呼！呼！

    忽然，刚离地面十来米的罗阎王，身子还未平静，下面便窜起一**火焰，其速度快的把他吓了一跳，同样真正激怒他，双手猛然一挥，一侧火焰便消失的无形。

    轰！轰！

    可是，罗阎王未能如法炮制，一道道紫蓝天雷便出现在其所在，虽然都被其化解，但消失的火焰再次复燃，其颜色因此更加诡异，火焰甚大，温度高的让罗阎王能感受背后快着火了。

    “啊……”

    突然，罗阎王心中再也无法保持平静，张嘴便是咆哮一声，张开双臂的同时，一股无形的气冲击的周围，火焰消失的无影无踪，天雷再也不复存在，天空恢复平静，一切归于自然，苏风自然收回了招式，可脸上及心中极为不平静。

    此时罗阎王的模样甚为狰狞，宛如发怒的狂狮般那样恐怖，身上的尊严自动而发，从而压迫着人的神情，此等修为，必然超过灵王，或许是灵王与灵皇的交界点。苏风平静的看着这一切，心中开始闪过无数念头，双手不自觉紧握着‘夺魂’，意图寻找一丝破绽。

    在苏风施展天雷及火焰之时，梦云等人就远离那是非之地，此时见到地面尘归尘，土归土，沙石分明，还有罗阎王那令人颤抖的目光，一切都让他们感受镇定，心中始终未能平静，久久如此。

    “哧！哧！”

    见罗阎王久久保持那姿势，周围能听到的只有风萧萧的声音，苏风因此不甘等待，手中的‘夺魂’化作两道黑影，划破空气从而分两方向攻击罗阎王。

    “砰！砰！”

    随着两声巨响，‘夺魂’迅速归位，苏风惊异的握着它，刚才一幕实在太快了，快到他未能察觉是怎么回事，为何‘夺魂’会发出鸣叫，那是惨叫的声音。

    “呼！”

    只是，罗阎王未给苏风思考的机会，纵身一跃，原位还有其身影存在，但苏风清新的感受到背影传来阴凉，未加思索，侧身，‘夺魂’再出。

    “轰！”

    地面上掀起一阵烟尘，只见烟雾下的苏风嘴角露出几丝血迹，身上出现了几道伤痕，柔白的双手此时染上一层红色，红色越来越大，从而渲染了地面，苏风甚为艰难的站起身子，而罗阎王停在他面前十米处，双眼依旧露出凶狠的目光。

    “破！”

    苏风大喝一声，‘夺魂’再次出现，只是速度因为主人的愤怒而有所增加。未理会身上的气势，双眼露出浓浓战役的苏风，纵身一跃，双手迅速舞动，随后大呼一声：“风之利刃，木之结界，土之钢盾。”

    “呼！呼！”

    伴随着两道黑影，罗阎王的身影再次化为几道残影，黑影穿过一道道残影，不断来回，一直追着罗阎王的真身。

    “嘭！”

    忽然，罗阎王未能如愿避开黑影的追踪，身子宛如撞到一铜墙铁壁，猛然停顿，黑影与其双臂相擦而过，从而划出两道血沟。

    “呼！呼！”

    罗阎王未稳定心神，身边便传来一道道声音，那是世上速度最快的‘风’，此时罗阎王定眼一看，周围出现无数透明的利刃，还有外面那道绿色及棕黄色相交的墙壁，他知道，刚才就是撞到哪里，只是他心中非常奇怪，能如此娴熟的运用八大性质，似乎未曾听说过。

    “啊！”忽然，甚为不在意周边利刃的罗阎王，忍不住呼叫一声，只是一时未能明白是什么事，可手臂传来的疼痛让他注意到，那血沟此时是黑漆漆的一片，而刚才的叫声，似乎因此而发出。另外，平静如水的罗阎王察觉到，这血沟的疼痛似乎牵动着大脑。

    “呼！呼！”

    随着两道利刃的到来，罗阎王感受到一股危险，身上骤然散发一道光芒，从而侧身避让，只是未等他落下，那两道利刃似乎不甘，追着他不放。

    “这是？”利用空暇，罗阎王看到利刃后面依附着两个黑色的东西，此时才想到，这两道黑影的恐怖，能具有吞噬能力的武器绝对不是普通东西。一直未在意那两道黑影的他，此时开始重视，这绝对是一件灵器，加上其速度快的惊人，罗阎王的脸色出现一丝犹豫。

    “铛！铛！”

    突然，虚空中响起两道巨响，‘夺魂’愣是被不明物体挡回，身子发出一丝颤抖。罗阎王未理会‘夺魂’如此，得势不饶人，双手猛然一挥，随着其身子的旋转，周边的利刃开始化解，从而以罗阎王的身子为支点，风开始加大，一波又一波，当中吹起呼呼声，声音划破空气，从而击打着那土木墙。

    “哦？”正在外面的苏风，见到这一幕，神情微微吃惊，只是他惊呼没多久，八大性质所凝结出来的土木墙在一霎那间崩塌，速度可用雷霆一击来形容。然而，苏风吃惊的并不是这个，而是罗阎王手中的武器，那把类似斧头，但斧头处与其握住的手柄间却多了一条锁链。

    “灵器？”见此，苏风脑海很自然浮出这个名词，只是震惊的不止苏风一人，连同林子风等人，他们都甚为惊讶，这可是 他们第一次见所谓的灵器。

    “怎么？吃惊了吗？别以为就你有灵器，我的灵器想必不会太差，对上已经绰绰有余了。”看着苏风久久不能语，罗阎王淡淡的说，神情之间有几分得意。

    “是吗？既然如此，就让我的‘夺魂’来领教领教你的灵器，毕竟只有我有灵气，对战起来摆明占了便宜，这下好了，可以放心打了。”然而，苏风也不弱，耸了耸肩，摆了摆头，一副迎战姿态。

    “谢谢夫人，我没事了。”突然，刚醒过来没多久的俊霖制止梦云的治疗，这让梦云微微楞了一下，随后听话的收回手，乳白色光芒消失不见了，目光因为俊霖而转到战场上，此时苏风与罗阎王正对恃着。

    “哦，这样啊，那我的‘战镰’或许不用寂寞了，都快记不清年代了，这次终于能一用了，或许这是上天的安排，要让世人记住我‘战镰’之名。”看着苏风，罗阎王突然豪情壮志道，身上散发着一股与刚才完全不同的气息，无上尊严在此体验无疑。

    看着眼前的罗阎王，尤其是其身上散发的气势，令人畏惧却不感到压抑，这让苏风的警惕提升到极限，手中的‘夺魂’握得紧紧，一言不发的看着罗阎王，此时的他可不敢轻举妄动。

    