
    第442章 神秘人

    “嘿嘿，热闹这事怎能少了我呢，小的们，识趣的就给我滚远一点，不然这‘圣地’便是你们的葬身之地，那时可别后悔喔。”

    闻言，苏风等人色变，眼前庞大的建筑站着五道身影，当中一人的容颜不算国色天香，但已是万中选一，只是她神情黯然，然而说话的是女子身边一打扮妖艳的男子，说话极度轻狂，但其身上散发的气势却告诉苏风等人，他有那个本钱。

    “无霜，你怎么了？没事吧？发生了什么事？”然而，苏风还未说话，一直呆在梦云身边的无依突然说话，神情激动地站在众人面前。

    一听，那容颜万中选一的女子缓慢抬起双眸，暗淡无光的的眼瞳忽然绽放出一丝光芒，随后黯淡，低声说道：“无依姐，救我，救我。”说完，整个人倒了下去，只因她被其身边一看似挺威猛的男子拍晕。

    “无霜…”见此，无依大声呼唤，神情激动，可刚动身子的她却被人拉住，转身，发生自己的玉手被人握住，脸颊一红，随后抽手回到梦云身边，因为她知道现在没有她的事。

    周围都是杂草，从而让刻有‘狂月密所’的建筑异常显眼，只是不明无依刚才那是什么手势，为什么这庞大的建筑毁突然出现，看其手势，不像解除阵法，至少苏风几人未能赶到空气中的一丝波动。

    “几位的修为已到了登峰造极状态，可此时却劫持人质而嚣张，这让人感觉几位嚣张的本钱小了。这样吧，说的简单一点，就是我感觉你们很没有大志，至少不相信自己也敌过我们，所以才会用这如此下流的手段。”看着面前几人，苏风从容说道，脸上那丝讽刺深深的刺进其面前四人。

    “是吗？虽然知道你这样的说的目的，但我不介意让你得逞，我会劫持人，那是我不知道‘圣地’的位置，只是在这里遇到你们算是个异数，或许这是胜利前给我们的热身机会，所以你是怨不得人。”随后，站在四人之前的男子微笑着说，其相貌端正，个子一米八多，身材偏瘦，整个人看起来斯文有礼的。

    “老二，你干什么，快回来。”突然，与斯文男子并列站着的粗犷男低喝一声，可那斯文男子的脚步却没有停下，很自然的与苏风对视，两人的距离不过是五米。

    “看你的修为，也就是灵王级别，别管我欺负人了，我叫冯莱，人称续命冯，当中的意思你知道吧？见你似乎是老大，我是老二，有我陪你玩，你应该感到光荣。”冯莱相当豪爽的说，算是打了招呼。

    “噢噢，既然如此，那我报上名号的话，估计你会认为我自大，这样的话，我们是不是应该开始了，这样的谈话不是一件人人都喜欢的事，或许有人已经怒气冲天了。”见此，苏风淡然说道，目光有意无意的看了一下林子风。

    “好！”闻言，冯莱大喝一声，随后整个人进入状。场中的变化让冯莱的大哥冯远微微叹了口气，作为老三的冯弛及老四冯炎只能乖乖的在原地站着，看着二哥及对方交战，只是结果不用看也知道如何。

    “呼！呼！”

    突然，苏风的身影化作几道黑影，瞬间冲向冯莱，根本没有一丝征兆。显然，冯莱脸色上的一丝变化告诉了众人，他在吃惊，吃惊苏风的速度，但仅仅是吃惊一下，冯莱便冷哼一声，身上不自觉泛起一层光芒。

    “喝！”

    “喝！”

    “嘭！嘭！”

    伴随着两道闷哼声，空气便想起两道雷鸣般的声音，随后苏风的身影站回原位，而冯莱也是如此，只是其脸色处于完全震惊状态，久久如此。

    诡异，一切都诡异的很，这是苏风心中所想的，按照原先计划，只要刚才那一下击中对方，必定能有化险为夷，因为他自信能够给予对方一点伤害，但没想到会出现如此情形。

    其实，对于冯莱的实力，作为自家兄弟是最为了解的，但刚才的一幕实在太快的，快到没让他们反应过来便结束了第一回合，但冯远从这知道，他们遇上了不是一般的对手。

    然而，周边人的想法都完全领会不到刚才所发生的事情，冯莱看着眼前的苏风，一时间未敢继续乱动，因为刚才实在诡异，凭自己的身手居然被人打得真气乱窜，这实在是一大讽刺。

    “喝！”突然，苏风再次发出一声音，身影迅速消失在冯莱面前，只是跃起的瞬间，其手布上一层金色的光芒。

    “轰！”

    没有丝毫例外，这一次与刚才那一次的结果一样，但威力却有所不同，因为两人都加了力，空气因此回荡，而两人的身影不由自主的往后飞去，从而引发一阵烟尘，这一幕让众人纷纷打起精神。

    这时，苏风开始感到意外，同样感到一丝好奇，此人的打法居然跟他一样，似乎都将八大性质融入身体的各个部位，不然双方击中对方的胸膛，结果不可能都平安无事的站着，这未免有点怪异了。

    “别想了，他确实跟我一样，以修炼八大性质为突破，所以你要赢，必须攻其不备，从而一击制胜，不然很快会落于下风，因为你现在对八大性质只限于空想，实战是好，但没必要拿命出来换。”突然，正当苏风十分惊讶之极，一道淡淡的声音再起耳边响起。

    此话一出，不止苏风一人惊愕，就算冯莱的脸色也是一变，两者的目光不由转到狂妄的身上，随后互相对视。冯远几人的目光因为苏风他们而转动，最后在狂妄身上停下来，此时他们才发现，原来他们也会走漏眼。

    “哧！哧！”在双方处于僵局之际，苏风双手一挥，身影腾空跃起，从而纵身往下坠，但头下脚上的他，在其双手前闪过两道黑银，从而划破空气，直到冯莱身上。

    “砰！砰！”

    忽然，冯莱脸色一变，双眼露出极度愤怒的眼神，身上的棕绿色光芒游走全身，但刚才两道黑影直破其身上的防御，贯穿肩膀离去的。只是，极为愤怒的冯莱忽然见到从天而降的苏风，双手猛然一挥，其身上爆出强烈的光芒，两道光柱忽然冲天而起，从而击中苏风。

    “哧！哧！”

    “噗通！”

    伴随着两道光芒冲天而起，冯莱的身子一时处于虚弱状态，身上的防御那是可有可无，随而迎来两道黑影，一道刺向他的胸膛，一道朝喉咙部位进军。但，弱小的人也有一套保命手法，何况像冯莱这种人物。

    自从修炼了八大性质，冯莱对于空气中的变换简直是了如指掌，因为两道黑影划空而来，他是清楚地很，但上下夹攻，况且身子一时处于掏空状态，所以冯莱是躲过其致命一击，可贯穿其胸膛的黑影却成功穿过右心房。

    “大哥，帮主！”

    “二弟，二哥！”

    随后，苏风的身子宛如断线的风筝，迅速的降落，整个人狠狠的摔倒地上，只是神色之间并为受什么伤。另外，其对方冯莱就没有那么幸运，原本就被‘夺魂’所伤的双臂，因为战斗而忽略，但现在一停止，连同右心房，那痛楚简直是撕心裂肺。

    “二弟，你没事吧？”看着怀中的冯莱，冯远脸色一变，变得极度阴沉，一手抵触在冯莱背后，从而为冯莱治疗，而冯弛及冯炎则怒视另外一边的苏风等人。

    苏风拍了拍身上的尘土，刚才的一击确实把他给吓倒了，要不是即使有水之幻境来组织一下，或许苏风已经需要人照顾了。其次，要不是早一步领悟那八大性质，这一战必定会劳神伤骨，这不是他们所想的。

    “大哥，你看？”忽然，刚转过头来的冯弛立马大叫，三魂七魄已不见了一魂一魄，只见冯莱的肩部及右心房出开始出现紫黑的现象，另外紫黑色随着时间的流逝而扩大，这不得不让冯家几人脸色大变，阴晴不定。

    “大哥，我们怎么办？”随后反应过来的冯炎低声问道，眼神露出愤怒及急切。

    “二弟的伤不能拖了，看来这事需要暂停一下，你们有意见吗？”仿佛刚收到艰难时刻，最为大哥的冯远询问道。

    闻言，冯弛及冯炎相对一眼，最后眼中露出一丝不舍，接着说道：“嗯，大哥，我们撤退吧。”话音刚来，宛如知道结果一般，冯远未说话，立马抱着冯莱消失于树林中，而冯弛两人则怒视一下苏风，最后扬长而去。

    待众人恢复平静时，苏风则不以为然，看着树林的一角，淡淡的说道：“出来吧，那么久了，不会是有什么见不得人的事，所以才会呆在一旁偷看吧？”

    “啪！啪！”

    闻言，众人色变，这话怎么说的…只是，众人未来得及说话，远处便传来几道掌声，随后是一个蒙面黑衣人出现，只是到了他们面前，仍为摘掉那黑纱，只是冷冷地看着苏风等人。奇怪的是，在神秘人出现的霎那，苏风心中仿佛被某事牵动了，忽然失神，从而陷入梦境中。

    