
    第454章 奋战（下）

    闻得那地动山摇的声响，洞中的蛇蟒甚是无奈，看着摇摇欲坠的山洞，摆动着长长地身躯，沿着水流而走，从而进入另一个洞，这里比刚才它卧的要大上好几倍，然而却是黑漆漆的一片，慢慢地，空间闪耀起一丝光芒，很淡，却很吸引人，一闪一闪的。

    看着散发光芒的事物，那是一个球，只是球上面粘附了很多黑色物体，光芒是穿过黑色而重见天日，一时之间，蛇蟒盯着那球开始发呆，久久地保持着那动作，最后，球消失了，空间恢复了光芒，溪流潺潺不断。

    “哎，他们也该是时候到了，不知道那少年时什么来历。”见一切恢复正常，蛇蟒叹了口气，神情如人一般，随后摇动着身子，再次回到原来的地方，目光随着溪流而望，可这溪流仿佛没有尽头般。

    “嘿嘿，大哥，怎样？我没有令你失望吧？”林子风大口咧咧地说，此时他走在自己开的路中，刚才那场大火足足把高山开了一条高两米多，宽一米五的通道，直通水源。

    “走吧，知道你厉害了，等会还有呢，别让我失望就好。”苏风边走边应了一声，只是笑容之下掩饰着沉重，刚才的一幕虽然不算轰动，可依蛇蟒谨慎的性格不可能察觉不到，那现在风平浪静是为何呢？

    苏风边走边点头，对于林子风掌控火性质的能力越发满意，操控的火温度比普通的火焰不知道高出多少，对于道路及目的把握的又是那么准确。基本上，这条通道算完整了，而且挺完美的。

    “我靠，这里怎么回事啊？这是人住还是野兽住的？怎么会有如此美丽的地方。”突然，林子风失声大叫一下，然而除了梦云及人，狂妄及俊霖，无依几人均被吓了一跳，这人的活跃度未免高了一点？

    深知林子风性格的苏风倒没说什么，因为他也好奇，平坦的路面光滑无比，中间的小溪清澈无比，偶尔还能看见一两条小鱼，只是颜色很异类，水中的石头长了一些水草，水草随着水向而动，甚是飘逸。周边的墙壁镶嵌着许多小石头，可用手一碰，感觉确实那么的舒服，居然不扎手不凹凸，这让苏风差点以为这是自己的错觉。

    “帮主，这里的气氛似乎太过于平静了。”随后，狂妄低声说道，确实，此时除了流水声，就只有他们几人的呼吸声，就连他们走路的脚步声也消失了，不知道是因为太过凝重还是因为什么。

    “罢了，既然来到这里了，莫非想要打退堂鼓吗？”最后，苏风沉声说道，霎时之间一扫刚才的颓废心情，坚定的语气带动着众人，脚步不再没有声音，但流水声及呼吸声却消失了。

    一步，两步，众人迈着脚步一步步的走，可路途却仿佛无止境一般，从林子风火毁山墙到此时，时间已经过了一刻钟，十五分钟了，但，离目的地似乎还有一段路程。

    呼…呼…

    感受着别样的威风，那感觉是多么的怡人、舒服，可此时苏风却无法去享受，经过近二十分钟，终于找到了此行的所在，只是眼前的一幕似乎颠覆了他们的见识。

    本来毫无所谓的梦云及无依三女，此时见到眼前横着一具大身躯，只见庞大的蛇蟒躺在这个宽达三十米、高达十米的地方，这完全堪比人类中的蜗居。其实，这不应该让他们感到震惊，因为蛇蟒本身就很巨大，震惊的是周围的景象。

    周边的墙壁白地让人赞叹不已，光滑程度已超乎苏风等人的想象，这完全可作镜子了。另外，蛇蟒身上居然发出一丝金光，原本呈深褐色的鳞片，此时在金光及白光的照耀下，居然变成透明，用晶莹剔透形容或许不过，但与那却差不多。

    “这，这到底是什么地方啊？”见此，林子风有点控制不住心中的惊讶，这一切都太过什么了，从那水潭到这里，一路上见的那个不是令人惊叹万分的，这完全不该出现在人类面前，至少林子风不能容忍一个动物住了这地方。

    “你们来这里是为了什么？要是没有什么事的话，我劝你们还是快点厉害，不要拿小命不当作一回事，虽然我知道你们了不得，但，万事都有个尽头。”突然，正盯着蛇蟒的苏风不禁一愣，这话…真的是它说的？

    “不要震惊了，难道生存上万年的生物还不能说话吗？看你们的样子，似乎已经了解我的来历，那还是回了吧，这里并不是你们该留的。”见到苏风等人惊愕的表情，蛇蟒甚为平静道，那懒散的躯体为移动一分，依然是那么的潇洒。

    听后，众人很自然的屏住呼吸，目光霎时之间看向苏风，在大事面前，苏风是他们的支柱，是他们行事的准则，这种信任是可以托付性命的，然而这正是苏风感觉极度无奈，因此很是无奈的摇了摇头，随后很是平静的看着蛇蟒。

    “刚才在水潭，你已经发现我们了？那为什么还要来洞穴？不知道我们既然偷窥了，那追寻你的步伐岂不是正常的很，莫非你也想我们到来？”突然，苏风反问一句，轻松地语气感染众人，可这话却让蛇蟒无奈的叹了口气。

    “哎，这的确是我的疏忽，要是你们为了‘异宝’而来，那动手吧，虽然我不想杀生，但却不会对踩在自己身上的人不给予理会。”最后，看了看苏风，蛇蟒叹了口气说话，那双蛇目居然流露出真诚，这让苏风一愣。

    “要打就打，说那么多干什么呢。”猛然之间，林子风跳出苏风面前冷声说道，伴随着他的还有一道红光，光芒迅速地袭向蛇蟒，任凭蛇蟒如何多少，那道红光都能轻而易举的到蛇蟒身上。

    “什么？”忽然，林子风脸色一变，双眸瞪得大大的，或许只有苏风及狂妄能保持着那么一丝平静，但心中均想着要是自己白白接了这一击，结果会如何？然而，答案却是那么苍白无力。

    “我再说一次吧，你们还是回去，别打‘异宝’的注意，毕竟什么也比不上性命重要。”蛇蟒用蛇尾扫了扫刚被林子风所击的地方，那鳞片依然是那么晶莹剔透，仿佛林子风刚才的一击是在做无谓功。

    看着蛇蟒那藐视的眼神，林子风虽然吃惊那鳞片的防御能力，但心中更加反感它对自己的无视，心中不由得泛起熊熊大火，带动着其身上的‘火云刀’，仰或是受到感染，林子风身上居然散发着一层紫红色的光芒。

    “喝！”

    突然，林子风大喝一声，气体外的紫红色光芒骤然形成一道光柱射向蛇蟒，与此同时，林子风突然后退几步，手上早已出现拥有火性质最强的‘火云刀’，坚毅的脸庞露出少有的冰霜，那层薄薄的冰霜却没有因为他身上的温度而融化。

    见此，苏风等人退了几步，并没有阻止林子风这鲁莽的举动，而蛇蟒仍毫无所谓的看着林子风，只是蛇目之下闪过一丝一样，平静的它静静地等待这看似凶猛的一击。

    “咆哮吧，火舞龙跃。”

    林子风低声呐喊一声，脸结冰霜的他猛然绽放出杀人的眼神，通红的目光带动着其面前凝结成的火龙，一条紫红色的巨龙在熊熊火焰中翩翩起舞，一道道烈焰冲击着蛇蟒的各个部位。

    然而，蛇蟒面对着如此灼热的温度仍不动一丝分毫，甚有稳如泰山之势，只是从火龙口中吐出的龙炎，那温度已经不自觉升了一个层次，所以蛇蟒仍感受到皮肤传来火辣辣的感觉，虽然可以无视。

    “既然你想死，就别怪我了。”突然，蛇蟒那蛇目绽放出一丝冷光，庞大的身躯骤然一动，长长地身躯，不是很宽敞的空间，愣是被它搞得轰动几下，那尖尖的尾巴准确无疑的对上空气的火龙。

    见此，饶是平静的很林子风，脸色也要大变，怎么也没有想到，不动一丝分毫的蛇蟒会动，那速度还如此之快，本想用意识操控火龙，从而进行攻击，但此时却已经来不及，因为蛇蟒雷霆的一击已经到了。

    “蓬！蓬！”

    蛇尾准确无疑的落在巨龙身上，而巨龙居然没有还手之力，在两者碰撞的霎那，便消失的无影无踪，仅有的一丝火焰也掉入小溪中，从而化为乌有，而空间恢复了平静，一切如此，蛇蟒还是那么的潇洒，静静的看着苏风等人。

    看着脸色苍白，呼吸有点不通顺的林子风，苏风等人一时接受不了这个反差，刚刚明明是林子风占了上风，可事实却好过任何东西，因此苏风并没说什么，只是很平静的站着，他知道自己的兄弟断然不想自己上前。

    很是突然，刚才很热闹无比、温度异常高涨的空间突然静了，空气冷得惊人，蛇蟒毫无表情的看着苏风，确实，它没把林子风放在眼上，因为它能感受到眼前的男子，心中的怒火正逐步增加，身上的气势慢慢散发，开始扩散到整个空气，慢慢向自己逼进。

    慢慢的，大家屏住的呼吸，静静地感受着压迫的气息，等待着这一触即发的战斗，而林子风慢慢的回复了自然，而毫无所谓的蛇蟒也终于有了反应。

    