
    第456章 吞丹（下）

    蛇蟒凝重的看着眼前，原本平凡无比的青年，此时却变得深不可测。就在短暂的瞬间，苏风连连让蛇蟒吃惊，而林子风等人均不明白发生了什么事，只知道蛇蟒的呼吸居然有些沉重。

    看着手上的‘夺魂’，上面的血液已经模糊了，可苏风突然感受到‘夺魂’还处于饥饿，不满状态，这让苏风微微失神，然而脑子想得更多的是，‘夺魂’不受控制而出现，更不用控制便能攻击敌人，那劲头还不是一般。

    “你到底是什么呢？”苏风心中微微嘀咕一声，有史以来，第一次想知道‘夺魂’的真面目，对于‘清风’的不凡早已领教过，但‘夺魂’却不是，无论是其切断精神力的本领，从而占为己用，等等，都是让苏风感到惊讶的。

    看着场上处于一片沉静，月夜高空下站着数十道身影，每个人身上或多或少带一点光芒，表情均是凝重，但呼吸正常。林子风及海风几人慢慢退到了梦云的所在，几人形成了一个小圆。

    “大嫂，你说大哥这是干什么？不会沉默一下又提升修为吧？要是这样的话，未免太变态了。”感受到气氛相当的沉静，林子风不禁故作幽默道。

    “别的我不知道，要是你能沉默上一年，修为保证可以提升。”突然，沉默不语的张艺立淡然说道，神情没有丝毫变化，目光依然看着场上，这可把林子风郁闷透了，这头闷驴插什么话啊，又不是问你。

    林子风见到众人没什么兴趣说话，无奈的耸了耸肩，看来这些人都被人带坏了，居然成了木头人，最后感叹一下的林子风随意找了地方坐下，可是支离破碎的地方，就算这是高山，石头什么一大把，然而这时却难找到一个可以坐的地方。

    “你好，我叫无霜，看你的样子，似乎很怕安静，我也一样，不如我们聊天吧。”忽然的，林子风的身子还没坐稳，耳边便传来一道动人的声音，抬头一望，入眼的是一张清秀而靓丽的脸庞，不由笑道：“坐，坐，求之不得，我叫林子风。”说完，被迅速的找了一个像样的石头摆在身边，用衣袖擦干上面的灰尘。

    “谢谢。”无霜礼貌性的说了一声，面带笑容的她，给人一种沐浴春风的感觉，让林子风整个人为之一振，清醒了许多，看着无霜的脸容时，居然是纯粹的欣赏。

    在林子风两人有一句无一句的说话时，沉默已久的苏风动了，只是依然找不到答案的苏风，神色之间有些失落，看着眼前戒备森严的蛇蟒，心中的愤怒逐步上升，手中的‘夺魂’握得紧紧的。

    见到苏风这个微妙的变化，梦云及狂妄脸色稍微发生了一点变化，而张艺立眼中只有蛇蟒存在的，见蛇蟒整个人身躯动了一下，目光不由转到苏风身上，眼中闪过一丝不解后，迅速转回蛇蟒身上，一手中的‘噬魔幡’被其紧紧握住，整个人处于严阵以待之势。

    仰或是受到张艺立的感染，蛇蟒感受到的压迫越发严重，庞大的身躯慢慢缩成一团，蛇目慢慢的转动，然而，原本墨绿色的蛇眼居然变成淡绿色，样子变得更加威猛，身上的气势越来越强大，从而与苏风无意所发的气势相碰，两者之间的压迫骤然消失，空气间再次发生碰撞。

    “嗤！嗤！”

    动了，苏风动了，双手猛然一挥，‘夺魂’如有神助般，霎时对准那淡绿色蛇眼冲去、与此同时，一直严阵以待的张艺立，其身躯开始慢慢弯曲，原本单手握着的‘噬魔幡’，此时居然需要双手。

    “嘭！嘭！”

    不出意外，‘夺魂’无功而返，但让苏风感到意外的是，这次挡住‘夺魂’的居然是蛇眼上的额盖，不但成功挡住了‘夺魂’，还让其处于片刻的颤抖状态。只是，这些还不算，最让苏风吃惊的是它额盖上依然那么光滑，居然没受到一丝伤害，被‘夺魂’攻击仍丝毫未损，这简直是一个奇迹，一个天大的不可能，可却发生在面前。

    “天罗地网之天花乱坠。”

    突然，苏风狂呼一声，双手狂挥，‘夺魂’化作千千万万道影子游走在蛇蟒各个地方，被‘夺魂’走过的地方都留下一道黑气，随着‘夺魂’走的次数多了，蛇蟒周边弥漫着浓浓的黑气，几乎包裹着它了。然而，这些都不算，之间黑气中慢慢呈现出一道道紫光，最后紫光的数量慢慢多了起来。

    “轰！”

    猛然之间，空气发出一声巨响，苏风所在地方为之一颤，身子似乎往下沉，而正谈的欢的林子风一把抓过一个重心不稳，险些跌倒的无霜，但两人的姿势却成了偎偎相依，两人的脸庞不过是在咫尺之间，双方都能感受到对方的呼吸声，同样的粗重。

    “啊…”

    突然，被紫光笼罩住的蛇蟒惊呼一声，庞大的身躯猛然散发出一道无形的气劲，从而轰散那黑气，但‘夺魂’所凝成的紫光网却紧紧的压迫着它，原本离地面有十来米距离的，此时开始慢慢下降，一步一步的压制蛇蟒的活动空间。

    一时之间，地动山摇，方圆几千公里都在动，频率或大或小，感受到地面沉陷的速度逐渐加快，面无表情的苏风只能记在心中，浑然不理会蛇蟒所发出的攻击，哪怕‘夺魂’才颤抖，苏风仍咬紧牙关，控制紫光网一步一步的往下压。

    感受到身子越发沉重，蛇蟒整个身躯所散发的光芒骤然递增，一束束黑色光柱冲天而起，蓦然之间与苏风的紫光网相抗衡。此时，‘夺魂’颤抖的频率逐渐加快，释放出来的黑气越来越多，从而让其出现一道淡青色的光芒，若隐若现。

    感受到上空的压力越发厉害，蛇蟒心中震惊之余更是愤怒，一直卷着的蛇尾终于动了，开始往后，让内部空间多出了不少，那一束束从鳞片所散出的黑色光柱，此时逐渐转变，变成暗红色，那双蛇眼也变成了暗红色。

    “蓬！蓬！蓬！”

    忽然之间，空气中连续响起三声巨响，只见蛇蟒骤然爆发出刺眼的暗红色光芒，完全是一面性的冲天而起，强大的光柱冲破了由‘夺魂’所凝成的紫光网，余势涌向‘夺魂’。然而，当蛇蟒仰天而起，翱翔于天空的霎那，放松心神的它突然感受到一破空而来的声音，待反应过来时，便感受到整个身体处于麻痹状态，体内的能力源源不断的涌向受伤的腹部。

    众人闻得三声巨响，不由抬头望之，但入眼的却是张艺立悬在半空，他手上的‘噬魔幡’已是完整形态，诡异的棍子上刻着不知名的图案，那扇旗帜随风而动，而因为吸收蛇蟒的能量而变色，而神情甚是冷淡的张艺立，此时慢慢变得激动。

    “啊…”

    “轰！”

    在一声撼动天地的声音发出片刻后，一地动山摇的声音随之而起，蛇蟒终于支撑不住，庞大的身躯瞬间往下掉，而原本就往下沉的地，经蛇蟒这一弄，往下沉的速度骤然加快。

    “嗤！嗤！”

    突然，张艺立还没来及感受胜利的喜悦，盯着空中的黑色球的他，猛然惊醒过来，感受着空气中遗留下来的气息，那是具有毁灭的气息，再看向黑色球时，惊恐的发现，两道半月牙弯正缠绕在黑色球旁边，其散发的黑气慢慢感染黑色球，两者居然在慢慢地融合。

    “喝！”张艺立冷喝一声，手中一挥，‘噬魔幡’掀起了一股强风，从而袭向黑色球所在位置，连续几遍，空气已经扭曲，但黑色球及‘夺魂’却不为所动。

    “力挽狂澜。”骤然之间，苏风整个人腾空而起二十余米，手握剑身透明‘清风’的他，神情冷然，没有丝毫犹豫，‘清风’猛然劈向，强大的剑气携带庞大的气劲，骤然袭向蛇蟒那庞大的身躯。

    “轰…”

    没有一丝反抗，脸上露出惊愕表情的蛇蟒，身躯愣是被‘清风’劈成两半，而原本是高山的地面在此刻霎那崩塌，气势冲冲，声响不断，连同蛇蟒的身躯消失于那直径上万米的圆形大坑中。

    然而，刚回到地面上的苏风，还来不及喘气，刚沉陷的深坑中升起一颗黑珠，上升的速度让苏风目瞪口呆，待大脑处响起一愤怒声时，苏风才迫不及待的跃身而起，高度正好高于黑珠十来公分，没有丝毫犹豫，伸手便抓头黑珠，从而抛进嘴里，随后整个人降落在里高山不远处的树林中，未理会任何人，闭眼便打起坐来。

    “呼！呼！”

    蓦然之间，正努力阻止‘夺魂’与黑色球融合的张艺立，但任凭他如何，黑色球最终被‘夺魂’所吸收，在苏风刚入定的霎那，‘夺魂’便化作一道虚影消失于众人视线，其速度比之前快上了不少。

    一时间，看着场上面目全非，众人脸色十分凝重，张艺立神情十分古怪，看了看苏风，再看了看手上的‘噬魔幡’，随后走到苏风不远处静坐起来。对于苏风的一切，狂妄可谓吃惊的不得了，蛇蟒战败了，这本就是一个意外，而那颗直径有二十厘米的黑珠，更让狂妄震惊，要是苏风能完全吸收黑珠的能量，那修为回到什么层次呢？狂妄边想边流汗，最后将目光定在苏风身上。

    