
    第449章 狂月冥潭

    轰！轰！

    几声巨响突然出现在晴空万里中，随着一股股狂风的诞生，一条条青色巨龙想错相撞在一起，范围扩及到龙翔周边十几米，空气之中漂流着一缕缕烟尘，开始散落在四周，龟裂形的地面再次出现。

    看着自己的杰作，苏风嘴边挂起一丝满意的笑容，一直以来，施展‘清风诀’都离不开‘清风’，但现在仅凭一只手便能造成这般威力，苏风不敢想象加上‘清风’的相伴，其威力如何。

    梦云有心骂苏风，嘴里却说不出一个字，因为苏风说不得，不仅苏风是他们的代表人物，更因为此时苏风表现出来的强悍并不是普通人能够譬喻了。

    或许感受到梦云求救之心，苏风不由自主的举起双手，空中残余的青色巨龙瞬间消失，而空气中的烟雾也突然不见了，只是海风头上是湿的。

    看着场中七人都压下身躯，苏风嘴角一挑，身子往他们走去，没想到这么随意的一击，却成功秒杀七人，当中还有什么灵皇级别的人，当中的成就感只有苏风能够体会到。跟在后面的林子风两人鄙视一下俊霖，因为大地之上的‘泪水’正源自于他。

    “哦？居然没有死？不错不错。”忽然，苏风的脚步豁然而止，见被青色巨龙袭击的空间之中横着七具身体，而最前面那道身体明显动了一下。

    过了许久，龙翔露出原本很潇洒不羁的脸容，因为身上什么也没有，所以入眼的只是肮脏的皮肤，冷冷地看着苏风说道：“想我死？妄想！要是你认为凭刚才那么一点本领就想置我于死地，未免太过于张狂了。”

    “是吗？我倒不认为有多荒唐，但你既然认为不能，那我只能找个现场的来跟你说，好让你实践一番。”苏风皮笑肉不笑，滚水不怕冷水烫的神情让龙翔脸色微微一变。其次，当目光注视到在战场中的六绝杀时，龙翔不禁失神片刻，最后默默无缘的看着苏风。

    “我不介意你送多我一程。”最后，龙翔额眉一皱，甚为平静道，那视死如归的表情让苏风甚为不爽。

    闻言，苏风翘了一下眉，冷声道：“咦？莫非你认为我会乖乖听你的话吗？现在你想死啊，我就是不要你死，要让你活的没有一丝不快，或者不甘，这样的话你就能安心做奴隶了。”

    一听，龙翔脸色大变，虚弱的声音险些晕倒，指着苏风气不顺的骂道：“你，你胜之不武，难道不知道这是一件极为让世人讨厌的事吗？另外，你以为凭着那么点修为就敢闯遍‘狂月界’，你未免有点不自量力了？”

    听后，苏风察觉到其中的言外之音，最后平静道：“是吗？我还真不知道这世上还有我不能去的地方，那搞一下破坏自然没有问题。到时要你看到它的真面目，或许你的命子是捡到了，因为那绚丽的一景白白浪费了，而龙翔本人现在想要出去，简直是妄想。”

    “冥潭，狂月冥潭，那地方必定是你不敢涉入的。”最后，龙翔很是平静道，语气中透过一丝坚定。

    “这样啊，狂月冥潭？呵呵，听起来还真算大气了，不知道那地方会不会跟名字一样霸道，更不知道能不能吸引我。”苏风听后笑道，这话有点嚣张，但苏风自认还有那个本钱，因为别说什么了。

    见此，众人心中震撼万分，他们两人交手不过是十来秒，但场地却迅速的开始运转，其周围的而一切一目了然。然而，众人吃惊的不是这样，而是苏风的话及预期，而更是气人。居然就那么一点钱。哈哈。

    “哼，要是那么想知道的话，不如亲口问它，或许它明天给你个真面目，但不知道是你遭殃还是我了，或许人家都在等着了。”见此，龙翔甚为不屑道，身影走到一处。

    “其实，‘狂月冥潭’是不是像传说中那样恐怖，没有人知道，因为知道的人都死了，不过相传里面住有稀有的东西，至少上面生长着无数异宝，但无数人前往其中便化成一道白骨。”突然，苏风未应话，狂妄的声音便悄然响起，见其表情异常平静，仿佛这一切都不管他的事，这让苏风一阵郁闷，怎么他们都是站在统一战线呢。

    “哼，知道就好，所以有些人千万别说什么大话，有些人与事并不是可以随便乱碰乱摸，至少不能乱说话，哪怕你的修为超凡脱俗，但世上必有东西克制着你，因此凡事要衡量而为。”随后，龙翔看了看狂妄，用十分嚣张的态度说话，其目光正对着苏风。

    果然，苏风听后脸色一变，一条青根骤然而起，双眼狠狠地瞪了一下龙翔，但对方却没有丝毫影响，很是冷静的与他对视，两人的气势一时处于愤怒关头。

    轰！轰！

    两声巨响再次出现在晴空万里中，不同于刚才的是，一滴滴雨水开始滋润大地，一股股狂风迅速形成一条条青色巨龙，青色巨龙仰天长吟，最后扑向龙翔。

    当龙翔见到青色巨龙的霎那，心知发生什么事，可脸部却很平静的很，至少没有一丝害怕之情及阻挡之势。很是奇怪，双目紧闭的他，为了防止这一波攻击的威力不够，在暗中操控着天地间最为霸道的雷性质。

    轰！轰！轰！

    接二连三的声音相互相撞，发起震耳欲聋的声音，范围扩及到‘圣地’方圆万米，一些动物闻言立即死于窝中，空气之间漂浮的烟尘，迅速地开始扩散到四周，龟裂形的地面再次出现，有些地方甚至沉陷了五六十公分，宽达二十公分，龙翔帮仅存的十几人丧生其中。

    再次看着自己的杰作，苏风嘴脚挂起那习惯性的笑容，或许能让叹息的是龙翔最后的所为，一直以来，都以为他是个有勇有谋，却没料到他会一个如此重情义的汉子，居然任由对方的攻击席卷全身，甘愿承受那撕心裂肺，也不愿意试图反抗，见他步随六绝杀离去，苏风揉了揉被沙进入的眼。

    一直在旁看着的林子风几人，心中早已震惊万分，很想大声骂苏风大笨蛋，修为太过变态，但话到嘴边却说不出一个字。然而，林子风等人不知道，结束了龙翔，事情反而更让苏风郁闷，初闻‘狂月冥潭’大名，一时之间，苏风难以定夺。

    “梦云，先清理一下场地吧！”最后，看着血淋淋的地面，还有龙翔那惨不忍睹，视死如归的表情， 让苏风为其感叹一声，很平静的对梦云说。

    听后，众人脸上闪过一丝疑惑，而梦云稍微犹豫片刻，身子微微上前，无依无霜两人退到林子风几人的所在处，而狂妄及俊霖早已跟上苏风的脚步，悬浮在半空中看着地面，因为他们两人还要好好的看一次梦云的神秘力量。

    再次看着眼前的一切，梦云神情看不出什么变化，却重重的吐了口气，随后慢慢地闭上双眼，只是那么一瞬间，一道白色光芒骤然而现，从梦云身边一直扩散，直到包裹住战斗场地。

    看着脚下的白光，狂妄一时之间陷入沉思，此情此景，似曾相识，而俊霖则奇怪万分，这白色光芒似乎跟刚才不一样，不知为何，总感觉少了点什么，好像浓度稀薄了，又好像…总之，俊霖的表情十分疑惑，开始忘记了自己的初衷。

    不同于狂妄两人，苏风关注的只有梦云的本人，可入眼的却是异常沉重的表情，还有十分苍白的脸色，随着光圈的形成，时间的流逝，梦云的额头间开始冒汗，身子忍不住地发出一丝丝颤抖，这一幕几乎让苏风抓狂，这到底是怎么回事？

    未加思索，苏风的身影便进入白色光圈中，此时苏风身外出现一白色光圈，相对于梦云所散发，颜色又薄弱了一点，但两者并不抗拒，反而相对融合，因此苏风很快到了梦云的身边，很平静的注视着梦云。

    苏风的手很自然的放在梦云的肩膀下侧，随后一股紫色光芒进入梦云体内，时间因此而忘乎所以，一切都好像快了许多，待白色光圈消失、所有事物归于平静时，变得只有人的心态及‘圣地’毁灭的事实。

    “谢谢！”忽然，梦云张开双眼，很是客气的对苏风，之后与苏风保持着一定距离，这让苏风及林子风等人微微一愣，而苏风微叹气一下，对梦云点了点头便离开了。看着苏风的背影，梦云眼中闪过一丝复杂的神韵，深邃的眼瞳似乎闪过一丝莹光，一闪而逝。

    “帮主，现在应该怎么办呢？”见气氛有点压抑，狂妄一改从前嚣张的表情，很低声的问道。

    显然，苏风被吓着了，众人也被此话吓住了，气氛一时之间陷入沉默，最后察觉到长期下棋并不好，苏风不由哼了几下，动了动嗓子。

    “这样吧，既然你熟悉那地方，接下来的路程就交给你吧，我倒要好好领教一下，那神秘莫测的‘冥潭’到底有什么。”最后，苏风沉声对狂妄说，语气之中透露出的坚定，让众人很自然地点头，未再发言，步伐开始启动，而无依无霜两人稍微犹豫一下，脚步跟了上去。

    