
    第428章 神龙果（上）

    “小子，天堂有路你不走，给你如此好的选择，你非要选了这条路，虽然很震惊你的能力，但到了此时，是留你不得了。”白茫茫的一片，苏风四周响起俊霖那甚为高傲的声音。

    四周都是白茫茫的，空气中飘荡的雾气不是雾气，苏风释放精神力迅速的探索四周，结果久久未有回音，而精神力并未被切断。双手玩弄着墨黑色的‘夺魂’，十分专注的他不知道想什么。

    最后，苏风干脆不理会自身的所在，将精神力聚集在身体外一米处便打坐，从琉璃大陆上来后，苏风就未曾真真正正坐下来思考目前的状况及未来路向，对于心中的一些疑惑也未曾深思下去，或许这时是一个好时机。

    领域，按照琉璃大陆的修为等级，要达到‘出窍’中期以上的才能拥有，或者是高级生物，但他们的修为也在人类的出窍境界，因此苏风有点奇怪，这里的修为等级不严，仅仅凭精神力来说话，而八大性质似乎被他们所遗忘，还有人性，他们绝对是失去了。

    实话说，原本精神力可以扩散到无边无际的苏风，此时突然被禁制了，苏风一时间难以接受，但遇强则强的他，一而再的挑战成功，从而增长他的锐气，一味的挑战所谓的灵王。然而，事已到此，苏风只能叹了口气，开始考虑一下目前及未来。

    从琉璃大陆到这里，全因为那个类似梦境，那个貌似梦云又不是梦云的女子，可苏风上来后却忘记了自己所要做的，此时的他正如同无头苍蝇，到处都可能碰壁，从而走向死亡，但处处也有可能是生机，只是这会不会少了一点？

    八大性质被人遗忘，至今的苏风仍未明白，这里的人，都修炼些什么，可见这些人不像那么无知，至少他们认得龙缘风等人身上的超级灵器，这让苏风有点疑惑，因为他在这灵王身上，并未找到什么超级招式，那么这里是如何作战？而三界的战争又是为何？还有，近些年来，‘天魔界’所发生的奇怪事情，这会不会对自己有所帮助呢？

    苏风有点好奇，但好奇并不能当饭吃，至少苏风认为不此时不是好奇的时机，因为此时身处险境，随时面临死亡。感受到‘夺魂’上传来的活跃，苏风嘴角微微一笑，随后双手猛然一挥，‘夺魂’化作黑影消失在苏风的视线。

    夺魂，苏风是甚为骄傲的武器，原本只是一件不起眼的武器，却跟‘清风’一样，越用越有灵性，这是苏风甚为自豪的一件事。其次，在运用的过程中，苏风察觉到，‘夺魂’拥有一个‘清风’不能媲美的能力，那就是能撕裂精神力，砍断对方的意识，从而一击必杀。

    “咦？”忽然，无往不利的‘夺魂’，再次让苏风失望了，苏风感觉它只是来回走了个圈，之后什么事情也没有了，这比初时对抗那气墙还更为恐怖。

    “怎么？还想用那破玩意对付我吗？有什么招式尽管使出来啊，要不然我动手后你就没办法用了。对了，忘记告诉你，你的兄弟见到你消失了，都很着急呢，要是你不努力一点，或许我会请他们进来陪你。另外，那女确实不错，不声不响的，不止是绝色美人，还是一个冰美人，我很喜欢，因为挑战起来非常刺激。”

    忽然，在苏风疑惑之际，俊霖淡淡的声音从四面八方响起。闻言，苏风大惊，脸色大变，随后不自觉变成阴冷，未曾有人可以光明正大的威胁及恐吓自己，更别说拿自己的女人及兄弟来说，有的，那已经成了过去式，尽管此时出现一个灵王，事实也不会因此成为例外。

    苏风阴冷的表情，冰冷的气息渲染了周边的空气，白茫茫的一片变得更白了，但成了固体形态，水系冰体状态的现象越发明显，范围从一米，二米，五米成倍的增长，冰块仿佛无止境的，慢慢固化苏风目视的地方，从而延续周边。

    “你是活得不耐烦了吗？”忽然，俊霖的声音毫无征兆的出现，冷冷地声音盖过冰块的温度，但苏风却不以为然，水系的固体状态还在继续。

    “喝！火焰灭天！”

    正当俊霖十分好奇及愤怒之极，苏风大喝一声，周围的冰块上面立即燃烧成一片火海，颜色从红红的，到了深蓝，再而到了紫蓝，大火在苏风周围点燃，随着冰块的延伸而延伸，燃烧着无止境的空间。

    “我倒要看看你能弄出什么花样。”见到如此壮观的一幕，俊霖双眼闪过一丝光彩，随后玩味的说，只是声音能听到的只有他一人。

    “破！五行天雷！”

    随后，毫无表情的苏风突然大喝一声，身上的气势猛然释放，那股无上尊严，浓浓战意，掩盖了一切。其次，白茫茫的天空，因为苏风的愤怒，开始拨开云彩，重见天明，但白茫茫的一片并未消失，只是当中掀起了灰色的气息，从而不断翻滚。

    “天雷？”见此，俊霖甚为惊讶，未曾预料过这些的他，此时看到传说中的天雷，心中翻起不轻的波澜，但灵王的尊严迫使他不能提早对付苏风，只能静观其变。

    “轰！轰！”

    晴天行雷，其气势非同小可，连同苏风身边的火焰及来不及融化的冰块，种种自然现象同时出现，这一切仅仅是一人的愤怒而出现。紫蓝色的冰块，紫蓝色的火焰，紫蓝色的雷电，一切都是紫蓝色的，紫蓝色的光芒笼罩着苏风，周围是雷与火，火与水的相容相济。

    大如柱子般，小如小指粗的雷电，不停地交错在紫蓝色的空间，从而引发一阵阵震荡，但苏风能清晰的感受到，自己身处的领域还是完好无缺。然而，此领域不切断八大性质，从而让苏风有机可乘，不但利用空气中的八大性质，慢慢的敲打这个固若金汤的领域。

    轰！轰！轰！

    接二连三的轰动，可身处的领域还是如此，这让苏风有点愤怒，手握‘清风’的他，一时之间开始犹豫了，因为他不知道这一击能不能断开所谓的领域，甚至不知道施展这一击的他，会对身子造成什么样的伤害。然而，不用，按照如此情形，那终究一败；即使将八大性质的各项技能用一次，结果应该还是一无所获。

    “咦？”惊异，正犹豫的苏风突然发现，雷电所到之处无不激起一番轰动，但一角处却平静的恐怖，虽然火焰及冰块都能到达那处，但雷电却一道也未曾经过，这让苏风心中一喜，精神力提升到极限，努力的控制住周边的雷性质，从而引发最强的一击，最希望雷性质的终极形态出现——神雷，那是比天雷高上好几个层次的雷电。

    “轰！轰！”

    没有丝毫意外，几道雷电猛然出现，可出现的地方仍是那角的前方，这让苏风嘴角一翘，手中的‘夺魂’华丽的在其手上旋转一圈，随后猛然飞向那角。与此同时，原本就悬浮在空中的苏风，此时手握‘清风’静待时机。

    “蓬！”

    “轰！轰！”

    ‘夺魂’先至，天雷尾随，只是‘夺魂’与无形的气体相碰，引发起一阵波澜，而尾随的天雷毫无怜惜的冲击那气体，一道又一道，连同锋利无比的‘夺魂’，气体有些承受不住，开始发出悲哀的鸣叫，最后呈现出一丝丝破裂的迹象。

    “哼！我道你是什么人物，最终还不是败在我手上。”远在空中眺望的苏风，冷冷的嘀咕一声，身上的气势一变再变，无上尊严变成一股霸气，衣袖、衣角迎风飘扬，从而拍打着他的身子及脸庞，但苏风神情专注，脸色静于泰山，十分刚毅。

    “风助龙腾！”

    苏风那没有丝毫色彩的双眸，突然迸射出两道青色的光芒，其头上的‘清风’毅然挥下，剑挥下之处，气与物无不化为乌有，同样是青色的剑气，与苏风迸射出的青色光芒汇聚成一条线，从而进行融合。

    “吼！”

    忽然，紫蓝色的空气响起一道地动山摇之声，在声音响起的霎那，‘夺魂’与气体的拉锯战终于告了一段落，气体发出‘吱吱’声从而破碎，随后紫蓝色的雷电响个不停，尾随的还有刚形成的一条青色巨龙，巨龙身上无不散发一股霸气，炯炯有神的青色龙眼，咆哮一声，孤身冲入那气体。

    “该死！”俊霖突然咒骂一声，完成没有想过苏风存在如此强大的招式，本想逗逗他开心，谁知道人家却下足了本钱，在‘夺魂’打破其领域的同时，一条巨龙从天而降，猛然对上自己。

    “轰！轰！”

    领域消失，呈现出俊霖与苏风的影子，众人无不欣喜，见到俊霖眼前的青色巨龙，众人的心立即被打倒深渊，因为他们清晰的感受到青色巨龙身上传来的压迫感，那强大的力量简直压得他们难于喘气，他们自问不能承受其全力一击，那么苏风呢？

    “喝！”

    突然，俊霖淡淡的说了一声，随后一手就是一挥，青色巨龙便消失的无影无踪，这让龙缘风等人大惊，原来那巨龙是苏风施展的，因为在青色巨龙消失的瞬间，苏风的身子宛如流星一样坠落，脸色没有丝毫光彩。

    