
    所谓的城主府已不复存在，硝烟因为时间的流逝而归于平静，苏风迈着稳健的步伐，怡然自乐的走向那间破烂的屋子，他想看看贾冲为什么会如此，即使被破冰墙，结果也不该落得如此惨的下场。

    很是奇怪，这次发生了那么大的动作，可偌大的城主府居然没有一人前来看一看发生了什么事。然而，这个念头只是在苏风大脑中闪了一下，因为来不来人没关系，现在他要做的是制服贾冲，从而收服他，为自己办事，毕竟一个海之风成不了大事。

    当苏风到了周围都是尘土，乱七八糟的房屋时，看到贾冲双眼黯淡无光，甚为萎缩的模样，神情之间仿佛在回忆什么，那记忆牵动着他的心弦，从而引发他身子的颤抖，身子几乎倒在地上的他，那头实在太疼了，迫使他要抬头仰天才能消除一点痛楚，这让他看到发出声响的主人。

    当贾冲见到苏风的一瞬间，身子急速颤抖，身上仿佛有什么东西给对方索取了，随后整个人瞬间恢复平静，脸色稍微好转，气息逐渐畅顺，只是目光依旧有些滞带，然而一切的根源仿佛都在苏风身上。

    “怎么了？不认识我了吗？”见到贾冲如此表情，苏风淡淡地问道，然而心中还真有点奇怪贾冲的反应，都说用精神力攻击的反噬很大，此时苏风才算领教过了，但他隐隐约约知道这不止是用精神力攻击的问题。

    贾冲收回目光，余光瞄了下周边，有点惊讶刚才一战的威力，稍微调整一下姿势，因为这样实在难受极了，没抬头便说道：“说吧，想怎么处置我。”

    “怎么处置你？你倒说说，你是希望我怎么处置你？给你个痛快，还是慢慢折磨，又或是控制你呢？”随后，苏风蹲下身子，一脸玩味笑容对贾冲说，一手居然在贾冲身上摸了几下。

    闻言，贾冲闻之变色，他算是一个人物，自然能明白苏风所说的是什么意思，但是，从另外一个角度来想，或许这是一个转机，与其苟且一生，倒不如用命拼一回，毕竟生与死不过是一线之差，这样的结果或许能风风火火的死，不过前提应该能名扬天下。

    “我可以受命于你，跟海之风那样，委身于你。”忽然，贾冲语出惊人，淡淡的语气把苏风吓住，这转变未免太快了。

    “哦？你凭什么让我信你？我确实很想把你收为己用，但没有把握的事情我是不用做的，我可不想身边呆着随时要自己命的人。”苏风突然笑道，双眼紧盯着贾冲。

    “既然如此，我也没什么好说的，你尽管将你有的招式使出来吧。”贾冲冷笑一下，不屑道，随后不甘示弱的面对苏风凌厉的双眼，身子居然在慢慢起来。

    “呵呵，想起来何必如此辛苦呢，我帮你就是了，我怎么会不想你呢，希望以后我们不止是主仆关系，那是生死与共的伙伴，共同站在最高峰处。”随后，苏风大笑一下，双手扶住贾冲的身子，那态度转变的十分惊人。

    贾冲看着这个一时一样的青年，眼神甚为奇怪，但没有多少，刚起来的身子立马跪下：“属下贾冲拜见主人。”只见贾冲双手拱起，十分恭敬道。

    苏风看着脚下的贾冲，脸上的笑容消失了，换成那副波澜不惊的模样，没说话，只用手把贾冲扶起，随后很真诚道：“希望我们能在这弱肉强食的地方，能创出一片属于的天地。”

    看着自家主人坚定的眼神，贾冲从未感受到的热血开始沸腾，强烈的自信冲击着他的经脉，看了一下这破烂不堪的建筑，叫了声主人跟来后，便朝一处走去。

    待贾冲及苏风谈判好了后，龙缘风众人纷纷从养神中回过神来，看其深邃的眼瞳，修为似乎增进了不少。二话不说，跟上前面不是很清晰地身影。

    跟在后面的海之风及梦云对视了一眼，两人眼中居然都很平静，似乎眼前十分震惊的一幕，对他们似乎没有影响。然而，梦云额眉之间露出一丝愁绪，这一切似乎都太过顺利了，不知道对他们是好还是坏，会不会长进苏风的娇气，梦云不知道，唯一能做的只能尽自己最大的努力，阻止一切有可能发生的悲剧，决不能再发生所谓的‘入魔’事件。

    海之风及梦云缓慢的走过如同荒废的建筑，只是走了近千米，眼前的景象忽然一变，一排排建筑屹立在眼前，还有各种植物，还有老老少少的人群穿梭于此，而苏风等人正在大门处看着眼前繁华的一景。

    “主人，这才是真正的主城，刚才不过是外城而已，在中央的就是城主府了。”贾冲指着眼前最高的一栋建筑物说道。

    “走吧。”看了看那不平服的城主府，苏风淡淡的说道，然而在他走后没多久，便察觉到两股熟悉的气息，让他的脚步微微一停。

    “是他们？”正当苏风等人停下来后，苏风感受到的两股气息越来越近，随后两道身影映入他的眼中，来人正是龟诌及仲彦。

    “你们来，是想清楚了？”见到眼前两人，贾冲心中微微惊讶一下，随后问道，按道理，他们两人没那么快来找自己，因为这样根本不能讨论筹码。

    “是的，但我不是帮你，而是帮无职业者，我不想无职业者一直要受你们这些有职业者的气。”看了一下苏风，龟诌的目光便对上贾冲，很是高傲的说，只是看到贾冲那虚弱的神情，心中不由一阵疑惑。

    “难道你不认为这样很不敬吗？在主人面前跟他的仆人说话，难道这就是所谓的灵师，莫非灵师都是如此没有礼貌？还是说某些人根本不知‘礼节’为何物呢？”忽然，苏风冷嘲热讽道，浑然不顾龟诌那双通红的双眼。

    “他是我的主人。”在龟诌愤怒到极点之际，在旁的贾冲适时说道，而且态度异常客气。

    “主人？”闻言，龟诌及仲彦的目光来回在贾冲及苏风身上游荡，只是任他们怎么看，还是看不出什么内幕。

    苏风看了一下身边的贾冲，脸上的表情依旧，淡淡说道：“既然想通了，那就跟来吧。要是你们不相信我，又或者心中接受不了，大可以离去。”最后，苏风看也没看龟诌两人，很是潇洒的朝那最高的建筑走去。

    在天弓城中，一开始苏风他们进的不过是城外，或者说是被建筑围住的城墙。贾冲住的地方，那是一栋银白色的建筑，高达五十米，原以为是塔形建筑的苏风，走近一看，才发觉这不过是依山而建的城，这让苏风心中微微感叹，世上还真没有不可能的事。

    龟诌及仲彦再三考虑下，还是跟上了苏风等人，即使要他们听命于一个比自己要小的人，他们也要接受，为了自己的尊严，为了以后无职业者的尊严，他们都有义务，不然他们的一生还是死在战场上，大多数还是默默无名的，然而跟上这些人，或许可以风风火火的死去。

    对于贾冲所住的地方，高耸的大树，不一般的建筑，无不让龙缘风等人纷纷惊叹，那眼界又上了一个层次。然而，梦云对于这一切似乎都表现的漠不关心，她的时间似乎都浪费在走的路上。

    “主人，坐。”到了一个几百平方的大厅，贾冲依然恭敬的对苏风说道，其手指指的是中央那高高在上的银白色座位。

    看着眼前这个甚为恭敬的仆人，苏风甚为奇怪，他有点不敢相信自己的魅力，一个刚见自己的人，居然会对自己如此折服。心中所想的，不过是苏风的一个念头，这事如同走路一样平常，若无其事的苏风，那手拉过心不在焉的梦云，两人慢步走上那象征式的座位。

    待苏风坐好并目视他们后，贾冲才敢坐下，而龟诌见到贾冲的表现后，早已失神落魄了，他实在想不明白，堂堂的一方霸主居然会对一个后辈如此推心置腹，实在难以想象。然而，心中虽惊愕，人却被身边的仲彦强按在一张椅子上，平静的看着苏风，等待着目前最高决策人说话。

    “其实，我对于是不是你们的主人一事，并不在意，在意的是，你们是不是真的想跟随我，或者是想打破目前的处境，想背叛‘天魔界’？”忽然，看着下面的贾冲严肃的样子，苏风随意道，样子完全没有上位者的派头。

    闻言，贾冲等人那是一愣，一时之间未能明白苏风话中之意，最后只说道：“主人，既然我称你为主人，那以后必定效劳于你，贾冲的一言一行，完全在你的掌握之内。”

    看着下面跪着的贾冲，苏风没有说话，任由贾冲跪着，目光在贾冲身上停留片刻，转到旁边的龟诌及仲彦两人身上，平静及压抑的气氛让龟诌两人莫名其妙的感到惊慌，不知所措的他们忘记了自己所在，只是惊愕的看着苏风，慌张的眼神告诉苏风想要的东西。