
    第423章 对战

    “咦？灵器？”

    忽然，正全力施为的贾冲额眉一翘，惊异之色浮于脸上，只因体外散发光芒的龙缘风等人身上均出现一件武器，八剑武器形态各异，而刚才贾冲清晰的记得这些人手中是无物，此时却悬浮于他们身前，贾冲不得不重视这些人。

    灵器，并不是普通的武器可以比拟，虽说十八般武器各有所长，但能隐于体内的武器那是强过十八般武器无数倍，就算是最低级的灵器，也要比十八般武器要好。然而，面前几人的武器，无论是颜色还是光泽，绝对不会是最低级那种。

    不自觉的，贾冲身上的气势慢慢消失，然而他惊异的脸变得疑惑了，因为他没有看到跟自己叫板的青年身上出现武器，可面对自己十成气势的他，依然能毫发无伤，到了此时，贾冲那是真正不能忽视他们的存在。

    贾冲身上的气势消失了，冲击龙缘风等人大脑神经的气劲，自然消失的无影无踪，坐在椅子上的苏风，张开那不是很有神的双眼，苍白而淡然的脸表示他没事。龙缘风等人那是气喘吁吁，双眼依然闭着，努力在恢复。

    与苏风坐着的海之风及梦云，表现的是那个轻松，只是轻轻擦了下汗水，脸色依旧，神情恢复若无其事，双眼那是大眼瞪小眼，旁若无人。

    贾冲实在想不明白眼前青年为何能如此镇定，自己假假也是一城之主，灵师级别的人物，走在‘天魔界’之中，谁不是磕头参拜，低声下气的对自己，可在这青年眼中，自己仿佛什么都不是，感觉是自己在求人家说话，这把贾冲吓得半死。

    沉默了大半刻，苏风神色恢复了七七八八，神采看起来十分精神，双眼炯炯有神的看着贾冲，淡淡说道：“贾灵师，要是没事的话，我走了。”

    话是那么的轻松，贾冲脸色一变，心中的怒火再也压制不了，原本想和平解决的他，这时已无可能，冷冷道：“走？别以为承受住我的气势就以为可能为所欲为，要知道能在‘天魔界’横行的还没有几人，更别说想在我管辖的范围内。”

    “哦？是这样的吗，那我做第一人如何？你会不会觉得自豪呢？”随后，苏风眉毛一翘，饶有兴趣的问道，玩味的神情告诉贾冲，他不信他能耐自己怎样。

    苏风的话让海之风捏了一把汗，虽然有点清楚他的性格，但此时此景说如此话，除了刺激人之外，海之风实在想不出还会有什么意思。不过，既然他已经决定更随苏风，那自然要做好保护苏风的工作，所以神情十分的专注的盯着贾冲的一举一动。

    眼角扫过一下拥有灵气的几人，然而他们还在闭目养神，贾冲心神一定，少了几个对手他很乐意，虽然他们的修为不高，但怎么说都是拥有灵器的人，所以轻视不得。眼前不过是一个乳臭未干的小子，贾冲自问有能耐征服他。

    “小子，说话之前最好掂量一下自己有多少斤两。”贾冲冷喝一声，身上的气势再次发动，不同的是，这次气势全部袭向苏风，与此同时，贾冲操控着水火两种性质。

    见此，海之风居然没有动作，只是默默的注视这一切，不是他不想帮忙，实在是苏风的命令不可违抗。另外，灵师级别的人交战，那是不容外人插手的。

    苏风没有说话，静静地等待贾冲的气势来临，他已经从刚才的第一波攻击恢复过来，对贾冲的气势也有一定的适应能力，当他感受到室内的水火两种性质越发活跃之际，额眉微皱，对抗着无形的气势之余，心中开始琢磨对上会如何运用水火两种性质。

    “破！”

    忽然，正当苏风沉思之际，沉默一会的贾冲大喊一声，随着他的声音，原本甚为平静室内，猛然掀起一阵风浪，随后，一道龙吟让在场众人闻之变色，小小的房间居然出现一条巨龙。

    随着巨龙的成形，贾冲离开了室内，海之风等人陆续离开，因为他们知道几十个平方的屋子根本放不下一条巨龙，此时的巨龙不过是刚醒状态，身子还弯曲着，但就目测，其身长有百米了。

    “吼！”

    不久，天空之间响起一声龙吟，然而天空丝毫不动，也不知道是因为天色黑了还是什么，总是巨龙身上散发的光芒只能笼罩周围数千米。身上一百多米的巨龙，甚为威风的悬在半空，红色的双目愤怒的注视苏风。

    看着眼前除了双眼及龙爪是红色外，还有龙嘴是红色外，龙身各处都是透明的巨龙，在它身上看不到内脏之类的东西，能见的只有一条条细细的白线，这把苏风弄模糊了。水火系巨龙，不是不存在，至少苏风没有见到，更别说有人控制得如此逼真，无论是神态还是龙吟，都与真龙无异。

    同样悬在空中的贾冲嘴边翘，因为他终于看到青年脸上的震惊，甚至有些迟疑。见此，贾冲没有丝毫犹豫，打铁要趁热，他不想等青年回过神来再进攻。一手微举，另外一手居然放在胸口处，随后闭上眼，只是闭上眼的同时，举起来的手收了回来，从而搭在另一只手上。

    “吼！”

    当贾冲闭上眼的同时，那甚为威猛的巨龙猛然一吼，张口就是一吞，仿佛熊熊大火的龙炎瞬间到了苏风面前。另外，巨龙不理会连续发动的几道龙炎会不会对苏风造成伤害，来了一招神龙摆尾，只是这透明的龙尾，在晃动的瞬间，猛然发动了无数道利箭，从而一面倒的攻击袭击苏风。

    龙炎，不过是小菜一碟，所以苏风那是甚为轻松的处理掉了，只是在眨眼之间，便有成千上万的冰箭射来，大小不一的箭让苏风脸色一变再变，然而时间不允许苏风思考，‘清风’悄然无声的出现在苏风手中，与此同时，‘清风’在苏风面前化作一道残影，与速度极快的冰箭相碰，从而发出一声声清脆又动人的声音。

    “灵器？”远处的贾冲心中微微一惊，闭着的双眼不自觉张开，随后眼瞳微微一缩，脸上浮出一丝坚定之色，双眼继续闭上。不同的是，刚才颜色分明的巨龙，只是在那么个眨眼，便变成一条白里透红的巨龙，一红一白的颜色搭配，把龙的霸气消灭了，可却把龙的神秘凸显了。

    “哦？”在解决冰箭的霎那，苏风感受到远处的贾冲心神一动，随后见到巨龙的异变，刚才那一条条白色的细线此时消失的无影无踪，但苏风知道那是什么了。或许，在无形的空气中，存在着许多贾冲的精神力，可有一件事是苏风想不明白的，即使这龙是贾冲的控制，但凭两种性质就能如此，会不会太夸张了？

    手握‘清风’的苏风，面对巨龙不再胆怯，其心中更是升起一股无上战意及自信，平静的目光傲视着一切，仿佛眼前的巨龙在他眼中，也一只蚂蚁也不如。然而，就是这人畜无害的眼神，彻底的把巨龙惹火了。

    “吼！吼！”

    巨龙高呼几声，身子不断晃动的同时，一道道龙炎从四面八方的袭向苏风，携带着还有一股冷风。巨龙不停地变化位置时，苏风便不停舞动‘清风’，此时其身边的一米范围，那是一滴火焰也不存在的，甚至没有一丝风能进入如此严密的防御。

    “水的巅峰状态？”忽然，苏风嘴里嘀咕一声，手上的动作也戛然而止，因为再也无龙炎可言，有的只是周围的冰墙，这个四方形的冰墙，就目测厚度便达到五六十公分，这让苏风不得不佩服贾冲的操控能力。然而，苏风会怕区区的一个冰墙吗？就算冰墙的厚度达到一米，苏风也不会怕，更别说心惊。

    很是奇怪，苏风对‘清风’有股莫名其妙的信任，他认为只要有‘清风’的存在，自己便能克服任何困难。这次也不例外，手握‘清风’的他，看了一下全是透明的‘清风’，便冷淡的看着这冰墙，苏风自信‘清风’的锋利能突破这冰墙。

    “砰！砰！砰！”

    ‘清风’与冰墙连续相碰了几下，可冰墙稳固与泰山，而‘清风’却如石沉大海，这让苏风十分惊异，因为‘清风’的锋利苏风已领教过，更何况它还经过了几次脱变，因而苏风知道这不是锋不锋利的问题。

    “精神力？”忽然，苏风脑中闪过一个词，一直未运用精神力的他，大脑刚停下来会想过‘清风’突破不了的唯一可能，就是这冰墙实质是精神力，所以‘清风’才会做些无谓的功。

    苏风嘴角露出淡淡的笑容，‘清风’消失，取而代之的是暗红色的‘夺魂’，双手握着半月牙弯武器的苏风，眼中闪过一丝兴奋，顾不得什么，‘夺魂’消失于苏风手中，从而变成一道道残影，穿梭于苏风身边。

    “吱！吱！”

    “啊！啊！”

    当冰墙支离破碎之际，在苏风要破墙而出之时，悬在半空的贾冲突然惨叫几声，双手紧抱头脑，身子宛如流星一样堕落到地上，从而掀起一股烟尘。

    看到如此情形，苏风脸上的笑容更为诡异了，擦了一下‘夺魂’，然而‘夺魂’干净无比。归于地面的苏风，脸上的笑容很浓，眼前的一切都如自己所料那样，自身实力已有灵师级别，而且刚才的一战对自己好像还有收益。

    