
    第427章 领域

    砰！砰！

    大厅处，狭隘的空间响起两声巨响，苏风所在处掀起白雾，浓度高的不能目视其中，坐着而低着头的梦云，忽然抬头看着中央处的白雾，随后将目光看向俊霖，入眼的却是一副稳操胜算的神情。梦云的心很平静，这不值得她生气，因为人家有骄傲的本钱。

    恢复淡然表情，一副怡然的神态，双手靠背，基本不用看白雾中的苏风如何，因为他知道他会没事的，但最终的结果会如何，他也不知道，毕竟眼前的青年似乎隐藏了实力。然而，过了大半刻，白雾依然环绕着苏风的所在，这让俊霖有点迷惑。

    不愿意让时间悄悄的溜走，俊霖一手微微一动，厅中的白雾便开始分散，变得稀薄，从而消失不见，但，当白雾消失的瞬间，众人眼中映入一耀眼的白光，迫使他们闭眼或扭头，连俊霖也不例外，唯有梦云例外，因为她的目光一直注视着的只有俊霖一人。

    “力挽狂澜！”

    突然，沉寂的大厅突起一雷鸣的声音，伴随着一道光芒的消失，一道身影跃起三米，手握‘清风’的苏风，几乎没有犹豫，‘清风’便毅然挥下，从‘清风’身上流出的一道青色气流混合空气，猛然袭向俊霖。

    “还不赖嘛。”见此，俊霖不禁露出一丝玩味的笑容，这笑是多么的吸引人。刚刚，的确被吓了一下，但不至于没有还手之力，看着势不可挡的剑气，俊霖微微吃惊，随后抬头便是一挥，那看似能毁灭一切的剑气便消失的无影无踪，大厅处再次恢复平静，好像没发生事情似的。

    “嗖嗖！”

    正当俊霖脑中闪过一丝疑惑之际，耳边便传来两道划破空气的声音，随后眼中闪过两道黑影，伴随着还有一股危险的气息。

    “好快。”俊霖暗叹一声，随后闷哼一声，虽然来物不明，但速度不容忽视，能在灵王眼中形成黑影的，可想其速度是多么惊人。

    此时，俊霖不再是动一手，双手同时发动，一道气墙瞬间出现在他的身边，与此同时，两道气体顺着其感觉往那两道黑影追求，心中的热血慢慢激起，眼前此人给的惊喜似乎挺不错，此行并不徒然。

    “哼，未免太小看我了。”见到俊霖居然试图用气体来制止‘夺魂’，苏风冷哼一声，‘夺魂’不再无方向的飞行，反而来了个逆向，从被动转为主动，猛然对上那气体。

    “嗤！嗤！”

    几乎没有阻碍，‘夺魂’穿过俊霖所掌控的气体，从而逼向俊霖。在气体被划破之时，俊霖便预想不妙，但没待他作出反应，眼前便出现两道黑影，这速度实在不是一个灵师所能具有的。

    “嘭！嘭！”

    同样的，大厅响起两声巨响，‘夺魂’转了个圈，悬浮在空中待命，苏风看见刚才是怎么回事，但他怎么也想不明白，不就是一道气墙，为什么‘夺魂’不能突破？而与气墙所接触的霎那，‘夺魂’会发出颤抖呢？那类似坚硬无比的气墙，究竟是什么？

    苏风沉默，从而停止攻击，俊霖也因为不解而未发动攻击，在气体被破之时，俊霖还没察觉，但黑影与自己的气墙相碰之时，一股嗜血、黑暗的气息融入气墙，从而影响了他，直觉告诉俊霖，那两道黑影并非善物，而级别必然在灵器以上。

    眼前如同怪物的苏风及俊霖，龙缘风等人几乎未能看清是怎么回事，一时气息吞天，一时风平浪静，一时黑影不断，一时静若泰然，但他们知道，就在刚刚那一分钟里，苏风两人交手了，或许对上了几个回合。

    “喝！”突然，苏风大喝一声，‘夺魂’迅速旋转一番，眨眼，便化作两道黑影迎向俊霖，其速度快的让空气为之一荡，久久不能平静。

    “嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！”

    … … … …

    仿佛不信邪，苏风一连攻击了数十下，但俊霖的那道气墙却固若金汤，丝毫无损的屹立在苏风面前。俊霖露出淡淡的笑容看着苏风，双眼不知道是什么意思，但苏风却看到赤 裸 裸的讽刺，这让苏风的怒火达到极致，深黑的双眼绽放出火红色的光芒。

    “哦？这是怎么了？”原本有些担心苏风会不顾死活的攻击自己，没想到会转变招式，这让俊霖微微有点好奇，原本想一招了解苏风的他，此时开始期待眼前的青年能给自己更多的惊喜。

    “啊……”

    在俊霖期待之时，大厅突然想起一道雷鸣般的声音，声音贯彻云霄，从而久久不绝，另外，声音大的引起建筑的共鸣，房顶及地方开始不听使唤的动摇，摇摇欲坠，但忘乎所以的众人，丝毫不理会这些，眼中有的只有一团火，一团猛火。

    沉寂，那道具有毁天灭地的声音过后便是一片沉寂，苏风浑身散发着火，诡异的火让大厅的空气开始升温，从而点燃了房内的一切事物，不管是地面的滑光的石矿，或是珍贵的木材，一切开始在大火的带引下，慢慢的变为乌有。

    “或许真的不用三年，你就能达到灵王境界，但遇到我算你的不信，要怪只能怪你太过于固执，要是委屈一下，或许我会死于你的手上。”感受到苏风身上传来的毁灭力量，俊霖心中感叹道，虽说不想杀‘才’，但不能为己所用的‘才’，留了，反而是隐患。

    在‘天魔界’，实力便是一切，只要你的实力，便能为所欲为，无论你是如何，杀人还是抢人，仰或是烧城，都可以，因为没人会说你，甚至在你犯事后，那些出声表示不满的，都会有人帮你消除，这就是实力的好处，所以俊霖不希望苏风强大，因为那样，苏风便掌握他的杀生大权。

    谁也不想整天担心害怕的过日子，毕竟今日一过，他们便结下仇恨，以后不管如此，只有任意一方强大，都会想尽办法将对方铲除。今天，俊霖为了尊重对手，从而让对手放手一搏，另外，想自己能好好的活动筋骨，因为接下来的战斗不会少了。

    “火云邪神！”

    由不得俊霖细想，被火焰包裹住的苏风猛然大喝一声，身影弹起了十米高，消失的‘清风’再次出现在其手中，双眼迸发出火焰的苏风，握着与众不同的‘清风’，青色的气流携带蓝色火焰，在旋转风的带引下，居高临下的冲向站着不动的俊霖。

    一次，仅仅一次，‘清风’来无踪去无影，‘夺魂’再次出现在苏风手中，仿佛有灵性般一样，‘夺魂’贪婪的吸收苏风身上的火焰，一道道蓝色火焰消失在‘夺魂’周围，从而化成诡异的火焰围绕在‘夺魂’周边，最后在苏风的指挥下，顺着‘火云邪神’的轨迹冲向俊霖。

    ‘火云邪神’未到身边，俊霖便感受到炽热的气息，念随易动，体外的气墙猛然升高，从而围住了俊霖，密不透风。大火降临，宛如黑狗吞月，气势磅礴，气势灭天，俊霖整个人瞬间消失在大火之中。

    ‘嗖嗖！’

    未等大火消失，未等俊霖突破，宛如打不死的蟑螂，‘夺魂’再次迎向那让自己无往不利的锋利吃了多次亏的气墙，携带诡异气息的他，那是信心倍增，速度比之前快上几分，眨眼便融入大火之中。

    “咦？莫非还是不行？”不知道何时，苏风身上的火焰尽数消失，露出一副疲倦的模样，额眉之间带有一丝汗迹。

    “又来这招。”然而，正被大火包围的俊霖，感受到气墙传来吞噬的气息，冷哼一声，心中的怒火被此激起。‘夺魂’未像先前那样，无功而返，此时的它正努力的突破阻碍自己的气墙，顽强的劲让俊霖十分恼火，但此时的他却无能为力，因为他不清楚这甚为霸道的东西为何物。

    “吱！吱！”

    “怎么回事？”感受到‘夺魂’快要突破的样子，可又没有突破，总是徘徊在破与不破之间，那气似乎十分的粘，这样苏风十分不解，然而，更不解的还是那火焰，从开始到此时，火还是如此耀眼。

    “该死的家伙。”忽然，俊霖低骂一声，感受到火焰越来越盛，那火焰在‘夺魂’的突破口一点点渗入，让俊霖十分愤怒，更悔恨一开始时没早点结束苏风，从而让自己陷入困境。

    “蓬！”

    宛如离弦的箭，‘夺魂’一下子失去驾住它的物体，猛然冲向前方，与此同时，熊熊大火找到一个突破口，在‘夺魂’的带引下，前赴后继的涌进俊霖体内。

    看到这一幕，贾冲甚为震惊，万万没想到自己新主子居然有打败灵王的实力，这未免太过夸张了？然而，龙缘风几人脸上露出欣慰的笑容，自家大哥还是那么棒，唯有梦云及苏风沉默不语，不止如此，苏风的眉头皱的异常厉害，因为他感受不到‘夺魂’的气息，而且这一切来得甚为突然。

    “领域？”忽然，正当苏风十分奇怪之际，身边闪过一丝气息，随后大脑一片光明，而‘夺魂’的气息再次感受了，但周围的一切却发生了天翻地覆的变化，苏风断然没想到，‘领域’会突然出现。

    