
    某处，离天弓城不远不近，那是一座高山，周围的大树成荫，形成绿茫茫的一片，此时一道身影居高临下，微风一吹，那人衣着徐徐上升，一缕缕秀发迎风飘扬，其端详的面孔显示出其平静的心态。

    双眼眺望脚下的‘天魔界’，其中有几片是自己的领土，只是不知道能存在多久，最近做了很多年城主的灵师相继退位，由天魔灵尊任命。看似很平常的事，实则不明白，稍微有点智慧的人都能猜透天魔灵尊那点心思，不过是想换一下新血罢了。

    嗖！嗖！

    正当那人叹息之际，一道身影穿梭于树林间，从山下到山顶处，那时间不过是换气的片刻。来人身穿墨色道袍，腰中陪着一把墨绿色的剑，约有三尺余长，一脸阴沉，看似俊朗的脸庞，因此散发一股寒气，让人见之退避三舍。

    “主子。”

    “嗯，叫你办的事如何了？”没有看来人，双手搭在后腰上，那人依然一副平静的表情，仿佛世间万物没什么能吸引他，从而让他脸上出现另一种表情。

    “是的，属下查探过了，天炅山的确有很大可能存在‘天眼石’的石精，但那里有‘幻冥界’的重兵把守，所以凭个人的力量很难突破那里。另外，属下一路查探过了，目前‘天魔界’已有三分之一的旧城主被撤了职位，而且其下落不明。”来人如实说道。

    闻言，那人沉默一会，目光看着头上一片白云，随后说道：“知道了，或许是时候联盟了，虽然力量不是很强大，但防范于未然也未尝不可。”

    听到主人莫名其妙的一句，来人一时之间不会应话，跪着的身子纹丝不动，这让其主人有点疑惑，问道：“怎么？还有事吗？”

    来人听后沉默一会，随后应道：“主人派去的灵神已归几天，可那边了无消息传来，属下想问主人是否再派人去传话？”

    “哦？晓雄还没话传来？”闻言，那人脸上终于有一丝变化，因为在他的印象中，自家弟弟还真没有这个坏习惯，也就好色了一点，不然也跟自己平起平坐了。然而，那人虽然感到奇怪，可不当作是一回事，吩咐道：“那就再叫人去一趟吧，叮嘱他别因为美色而荒废了大事。另外，过两天你与我同行前往天弓城。”

    来人听后略微思索一下，随后点头应是，墨色身影瞬间消失在翠绿的树林中。仰望蓝天白云，中间似乎残留着一股乌云，浓浓的黑气似乎象征着暴风雨的到来，来人暗中叹息一下，切勿再生事端，否则性命忧也，随后，其身影已消失了，是无影无踪那种。

    ***   ***

    坐在天弓城正主城的城主府的苏风等人，经过一番的讨论，贾冲的清盘相告，苏风心中已有详细的计划。无职业者，的确可以利用，但他们所掌控的苦难者更有利用价值，这是苏风一开始便认为的，虽然他们背叛的机会同样很大，但高利益的东西，风险是大一点的。

    “海之风，龟诌，仲彦，无职业者的事情交给你们来办，时候有问题呢？”平静已久的大厅，因为苏风的问话而有了生气，众人的目光因此看向作为无职业者的三人。

    “主人，这或许有点困难，毕竟不在其位，不谋其政，我们的自由虽然没有限制，但各城之间的无职业者不是团结统一的，其分支不比村落管制差，所以这任务有点困难。”苏风的话刚说完，仲彦便起身恭敬道。

    “哦？”闻言，苏风额眉一翘，眉心微皱，没说话，目光看向海之风及龟诌，平静的表情让海之风一愣，却引发了龟诌的血性。

    “妈的，要是连这么点小事也办不好，那谈个屁啊，不就是区区几个无职业者，我就不信他们能受得了被人压迫的现实。”龟诌大声说道，话如同吃饭一样简单，但其实力不知会不会像这两样那么出类拔萃呢？苏风不知道，也不想知道，因为他只知道，有龟诌这种人，成大事乃时间问题。

    “好了，你们先下去吧，对了，海之风，要是有无职业者归降，又怕各城的城主追捕，就把他们带到丐帮总部或黄莺村落吧。”忽然，苏风对着想离开的海之风说道。

    海之风看了看苏风，其眼神的关切让苏风一愣，接着只能看着他的背影离去，虽然这不过是自己的权宜之计，但要是能取得成效，也不枉费他的一番心机。

    “黄莺？”一直没说话的贾冲听闻黄莺二字，不仅嘀咕一下，神情想回忆某事，但思维却被苏风的话换回，然而未能听见主人说什么的他，只是冒死询问：“主人，你刚才说什么了？”

    听后，苏风没立即说话，反而神色古怪的打量一下贾冲，随后问道：“我想问，你找无职业者帮助自己，仅仅是想独大，从而掌握权利吗？要知道，想要权利，必须拥有强大的力量，但你似乎没这方面的打算。”

    苏风平淡的语气，深奥的语言，只是让贾冲稍微一愣，并未让其惊讶，贾冲露出淡淡的笑容，应道：“主人，其实你不问我，我也打算跟你说了，这是关于近几年来‘天魔界’所发生的怪事。”

    “怪事？”闻言，不止苏风一人，连同心不在焉的龙缘风等人，心神几乎在同一时间被吸引，数十只眼同时看向贾冲，整齐的动作把贾冲吓了一跳，原本想继续卖关子的他，只能老实交代了。

    ‘天魔界’存在之时，灵神、灵士、灵师等的管理制度都是一层压一层，灵师所管辖的城由其功绩来说话，又或者因为机遇而破格录用，但这机会相当渺茫。因为人口相当的多，城又少，所以出现苦难者及无职业者，他们的作为只用于开采‘天魔界’所用的矿物及与另外两界对战。

    原本，只有各职位人员死了，‘天魔界’的人才会派人接任，可最近几年，还生龙活虎的各城城主都相继去世，继任的都是一些名不经传的灵师，这让众人旧城主终日彷徨，整天担惊受怕的，因此贾冲才会出此下策，召集无职业者这股不容忽视的力量来巩固自己的实力，因为就他现在的体质，想要修为再进一步，几乎是天荒夜谭。

    “听说你跟晓天城的城主很好，几乎成了兄弟，有这么回事吗？”忽然，苏风几乎没问为什么，抛出一个与话题无关的另一个话题。

    “嗯，还算不错，但所谓的兄弟不过是一个欺人的名词，天魔界中人那个不知道‘天魔界’人的凶狠，能存在的只有利益关系，不然两者相遇，必然死一人。”贾冲未能领会苏风话中之意，只能如实回报。

    “哦，这样啊，对了，我把‘沸豺村落’占领了，另外，我把‘晓雄村落’也占领了，归还给了黄兴的后人。”随后，苏风淡淡说道，身子已经离开座位，漫步走下阶梯。

    “占领了？”连闻两个占领，贾冲的心神一时未能反应过来，眼前看似年轻之极的主人，今天连番让自己吃惊。贾冲直接过滤所谓的‘沸豺村落’，低声道：“占了‘晓雄村落’，那晓雄本人呢？黄兴的后人，莫非就是主人刚刚所说的黄莺？”

    看了看贾冲，苏风点了点头，问道：“是啊，怎么？有什么问题吗？”

    苏风人畜无害的表情让贾冲十分郁闷，此时的他才领会到刚才他为何那样问，原本以为只是一个小屁孩，想不到他还挺清楚‘天魔界’中各人的关系。

    “没，只是当中的黄兴乃是一个奇人，而其妻子更是一号人物，美若天仙的她，却没有丝毫身份背景，然而事情会那么巧，居然给黄兴娶回去做老婆了。”贾冲笑着应道，随意的表情，忧伤的神色，中间似乎隐藏着什么。

    苏风将贾冲的神情变化尽收眼底，但没问，因为作为主人的他，没必要凡事都打破砂锅问到底，所以他没说话，若无其事的走着，气氛因此平静。

    “报！”

    忽然，正当贾冲不知所措之际，门外响起一嘹亮的声音，在苏风的示意下，贾冲走上那象征式的座位，而苏风走到梦云身边坐下，若无其事的观察起梦云，这把梦云冷漠的脸引起两团红晕，苏风更是享受了梦云娇羞的表情。

    “报，城主，俊霖灵王远道前来，正在大门处等待迎接。”来人不慌不忙，甚为平静的说道，随后静静的在等待命令。

    “下去吧，我这出去。”贾冲淡然挥手，甚为镇定的说。

    闻言，来人一愣，随后恢复正常，眼角余光瞄了一下苏风等人，对梦云的美貌甚为惊艳，但脚步没有停留，身影很快消失了。

    “主人，你看这该怎么办？”来人刚退了出去，贾冲便急忙下来问道，看得出他很着急。

    “怎么办？自然是迎接啊。”闻言，苏风淡淡应道，嘴边挂着一丝笑容，他倒要看看这灵王是怎样的一个人物，他的到来，估计与刚才的事有关，苏风可不认为他会那么巧到来。

    一边想，苏风一边起身，与龙缘风几人站着大门处，神色自然，脸色平津的看着眼前，看着目标人物的出现。