
    第438章 八大性质的运用

    见狂妄有恃无恐的样子，朱言一时间骑虎难下，可看到美女无依便想到所谓的圣地，那里的东西能让自己激发了难以制止的冲动，身上的气势因此而散发，与狂妄那闲若无事的气慢慢融合，两人的表情都那么平静，气氛诡异的很。

    看着狂妄的背影，苏风一时之间难以形容心中所想，同样很平静的看着眼前，朱言及狂妄那格外宁静的表情让他微微感触，脑海不知想些什么，很平静的眼神变得格外有神，一眼不眨的看着眼前。

    “狂妄，本皇再给你一次机会，只要你不插手，除了那女，其余人你都可以拿去，包括他们身上的灵器，你看如何？”看着狂妄格外宁静的表情，朱言心中便很不舒服，仿佛一切掌握在别人手中，这让他努力的压制心中的怒火，因为忍一时风平浪静，没必要在此时多惹事端。

    “朱言，你好歹也是一名成名已久的人，既然我出现在你面前，你认为我还会听你的啰嗦吗？要打就打，不然就放人，那美女怎能落到你们这帮禽兽手中，这不是在糟蹋人吗，是不是啊？朱言。”只是，看着朱言那甚为害怕却极为平静的神态，狂妄淡淡的说，然而目光却不看着朱言。

    “放肆！不过是一个低贱的无职业者，居然敢如此对主人说话，我看你是活得不耐烦了。”忽然，狂妄的话音刚落，在一旁呆着的罗阎王便冷声说道，脚步因此上前一步。

    “退下！这里还轮不到你说话，站着一边别动，要是管不住自己嘴，自己先行回去，这里有我就好了，相信你的仇不会跑掉的。”随后，朱言冷喝一声，脸布冰霜。

    啪！啪！

    看着这主仆两人，狂妄突然拍起手掌，连带笑容：“嘿嘿，不错，不知道朱言你是否要开战呢，要不是的话，我可不愿意干站着。”

    闻言，朱言脸色一变，这人未免太逼人太甚了，虽然其名为狂妄，然而做起事来未免太过狂妄了。然而，同样感觉狂妄很狂妄的还有苏风，他也想不明白这人为什么要如此，要说他修为比人强，苏风知道这未必是，因为他能感受到他们身上的气势大同小异，只是为什么他要如此呢？

    “好!既然你一而再再而三的要求一战，要是我退缩的话，岂不是落人闲话，这不是我所希望的，我也知道不是你想的。虽然圣地很吸引人，但与狂妄灵王交手，或许是一个机遇。”片刻，朱言面带笑容道，神情之间似乎潇洒了很多。

    “怎么了？别怕，有我在，一定会保护你的，何况还有他在呢。“感受到无依还在颤抖，梦云柔声说道，一手指着前面的苏风，只是其平静如水的表情，让人难以察觉出其真正的内心世界。

    闻言，无依微微抬头，双眼好奇的打量梦云，此时的梦云就是一条救命的稻草，是绝对不能失去的，所以无依很在乎梦云的存在，双眼红润的她，让梦云看到其脆弱的一面，抹去眼中那两滴泪珠，点头应道：“嗯，我相信姐姐你能保护我，也只有姐姐你能保护我了。只要我们出去后，我一定将你们想知道的事告诉你们。”

    听后，梦云低头不语，仔细的打量咫尺之间的无依，最后点头表示知道，双眼很自然的注视到苏风身上，再而是前方。不知她不想跟无依说话，实在是因为人家未能真正信任她，或许她被人当作救命草，仅仅能做救命之用，不然不会等他们离开才告诉他们事情的真相。

    啪！啪！

    忽然，站着不动好久的朱言及狂妄两人，身子的残影还留在原地，但两人却已经交手，从而打出第一响。没有华丽的招式，两人直接来了一个碰撞，但相撞的两人并不是用手，而是用武器。不对，应该说只是朱言用武器，而狂妄是赤手空拳。

    “嘿嘿，我应该没有那么幸运吧，难道这就是所谓的‘寸芒’？能杀人于无影无踪，被人传为不可多得的名器。”两人相距十尺，张着双眼的他们能清晰感受到对方的呼吸。

    “你的知识不差嘛，既然你认识‘寸芒’那就好办，我还怕你不知道这是什么呢。”听到狂妄的称赞，朱言笑着应道，只是心中十分惊恐，因为就是刚才的一霎那，两人的相碰，本以为凭‘寸芒’的锋利就算不能杀其人，也能灭灭其威风，给对手身上划几处伤痕，但此时皆成泡想。

    “嘿嘿，我是认识它，但你我就不是很认识了，既然你听过我的名字，为何还要如此震惊呢？将八大性质融会贯通的，应该就我一人吧？这样的话，我能挡住你的一击，又有什么好奇怪的呢。”然而，仿佛看透朱言的心思，狂妄笑着说道，此时的他像在解释一件很自然的事。

    闻言，朱言脸色一变，确实，他忽视了一个最重要的环节，那就是狂妄对八大性质的运用，原本只以为是人把其传的神乎亦神，但经过刚才一幕，朱言开始有点信了，心中也比之前凝重几分，这人或许比传说还要恐怖。

    “罗阎王，你先行退下，带领你的手下离开方圆万米，其余的事你不需要理会了。”突然，朱言大声呼叫一声，旁边的罗阎王听后稍微迟疑一下，但最后还是点头领命了。

    苏风听后示意一下林子风等人，因为他知道接下来的一幕将会惊天动地，战场的周围成为受害者那是理所当然。不过，林子风等人的离去，并不表示苏风也会退下，此时的他想看看八大性质还可以怎么运用。对此苏风的决定，林子风几人自知无法劝服，不由带着两女退下了。

    “砰！砰！”

    突然，两声巨响撼动天地，原本就破烂不堪的地面，此时因为两道急速的身影相碰，骤然掀起了一阵烟尘，当烟尘并未笼罩住狂妄两人，应该说并未遮盖住苏风的视线。

    震惊！此时苏风找不到形容心中感受的词语，这一切都太过突然。朱言的‘寸芒’散发着无比耀眼的光芒，是一团金色光芒，但，狂妄身上同样散发着一道光芒，棕黄色的光芒丝毫不比那金色光芒弱，至少苏风觉得那光芒很亲切。

    “嘿嘿，不用太多介意，多接触几下便会习惯。利爪之风刃。”看着朱言惊呆的表情，狂妄微笑一下，挡住朱言雷霆一击的双手迅速移动，猛然击向朱言。

    闻言，再见攻击，朱言早已吃惊得不能说话，感受到身边空气几乎破碎的气息，想也不想，身形直接消失在原地。

    “想跑？嘿嘿，没那么容易。”见后，狂妄突然发出一声奸笑，随后双手猛然向一处挥去。苏风能清晰的看到那手在挥出去时，除了其真气，还有一层青色的光芒，那是风性质的颜色。

    “轰！”

    只是，身形还未站好的朱言便见到空中袭来一道无形的气劲，那攻击范围大的让其身影再次消失了，随后引发空中一阵震荡，地面再次出现一个坑。

    “哧！”

    忽然，不甘心被动的朱言在身影消失的霎那，‘寸芒’离手，从而高速射向站着不动的狂妄。

    “嘭！”

    然而，朱言的一击宛如无用功一般，灵器‘寸芒’凶狠的一击仿佛对狂妄失去威力，只见‘寸芒’与狂妄相碰的霎那，狂妄身上迸射出一道棕黄色的光芒，当中带有一点蓝。

    “难道这就是所谓的性质运用？鈥 见到狂妄所施展的，苏风脑海中不自觉浮出一个疑问，而他本人早已被光芒覆盖，很是奇怪又自然的观战，注视着这两人有一招没一招的交手，苏风突然感受到脑海处很宁静，很舒服。

    ”八大性质相辅相成，只要掌控的准，不要说是区区一把灵器，就算顶级灵器，也奈何不了他。天地万物，因八大性质而生而灭，而八大性质因大地而生而灭，因此八大性质限制了许多事物，很多人的本领都难超越八大性质。八大性的运用广泛，除了运用其本源，利用它来护身及作近身战，也是不错的选择。

    将八大性质融入自身，从而让它守护自己身上，寸步不离，要是做到让八大性质面对危险自然防御，那离大道已经不远了。千万别看小八大性质，它们乃是大地的根本，没有它们，那大地必然不存在，从此可想到它们的作用。我让八大性质融入自身，从而依附在身上各个部位，这样是可攻可守，作为近身战的能力更加不错。”

    正当苏风疑惑之时，空中响起狂妄那几乎陷入发狂的声音，但苏风没有理会狂妄之时的表情，脑海不断重复狂妄的话，在那话之中，苏风隐隐约约察觉到什么，那是自己一直以来感受缺少的东西，但那会是什么呢？另外，此时的苏风在短时间是无法抓住那飘逸的感觉，整个人只能陷入沉思，而整个人不自觉进入入定状态，浑然忘记所在的地方。

    