
    “顾兄，别来无恙吧。”看着眼前的顾一，跟以前没什么不一样，海之风心中甚是感慨，面带笑容的对顾一说。

    “还好。”顾一点了下头便看向周围，因为他能感受到身边几股强大的气息，目光在村民身上停留一会，待看到梦云时，眼瞳一亮，随后将目光看向苏风，因为就目前走过来，传来的气势也是最为强的。

    “他们杀了晓雄，现在想霸占这里，而他们想找一个管理这里，那人就是你。”见到顾一的反应，海之风那是简单直接道，仿佛他说的那是再平常不过的事。

    “晓雄死了？霸占这里？”显然，顾一对于晓雄的仇恨不是一般的浅，听闻此消息身子微微一颤，随后便咬牙切齿，双眼露出熊熊火焰，不过很快平息了，考虑到海之风最后的一句话，淡淡说道：“告诉我，你为什么要委身于他们？”

    “因为我在他们身上自己想要的东西。”听后，海之风平静道，话让顾一及苏风微微一愣。

    “那好，我答应你。”最后，顾一转头对苏风坚定道，语气间的坚定让苏风微微动容，就凭这份魄力，相信以后他一分作为。

    “各位，我不知道你们以前对黄队长如何，或许对晓雄如何，但我现在要告诉你们，晓雄已经被黄队长的女人黄莺亲手杀了，现在她前来是为了跟各位打造一个和谐的村落，因为这村落已经乌烟瘴气了。或许大家对晓雄的所作所为早已不满，现在大家可以放心，以后绝对不会出现那样的情况。服不服黄队长的女儿统领回‘黄兴村落’，大家在这就响应一下吧。”

    顾一转身队长面前的村民，嘹亮的声音把他所要说的话一一传到村民耳边，从而让下面沉静一会儿，但仅仅是一会儿，当中便有一人说道：“顾左使，难道你不了解‘天魔界’的规矩吗？擅自改村落等同于不满，那是与‘天魔界’作对。我们虽然不满晓队长的所作所为，但我们同样不想为此掉了性命。”

    “是吗？莫非你认为自己的性命还掌握在自己手中？”闻言，顾一想也没想，冷淡道，神情甚为不屑，这让刚说话那人脸色一变，嘴巴张了张，最终还是没有说出话来，而其余村民均是一愣，生与死的抉择在压迫他们的大脑神经。

    “其实，大家不用如此担心的，既然我能到这里，就说明有能力对抗‘天魔界’，所以大家的性命还是有保障的，而我不是想图什么，只不过想完成父亲的心愿，让大家过的舒服一点而已。”随后，黄莺突然出来说道，见其样子似乎恢复的差不多了。

    “有能力对砍？”然而，对于黄莺的话，那些村民什么也没有听到，可这话却听到异常清楚，只是那神情之间露出不信。

    “难道我们还不能让你们放心吗？要知道，杀你们那是跟吃饭一样自然，简单。如果我想霸占这村落，估计不需要你们的同意，要不是黄莺小姐为你们求情，你们不会傻到认为自己还可能站着跟我说话吧？”见到黄莺出来说话，作为首领的苏风自然不会落后，只是那阴沉的脸色让那些村民脸色一变。

    村民与苦难者不过的是体质问题，村民的修为是快到灵神，或已是灵神，而苦难者的一辈子大部分都在做苦力中度过，因为他们始终是普通人，只有少数人能突破普通人，从而晋升灵神，灵士，甚至是灵师，而海之风正是从苦难者出来的佼佼者。

    “我可以向大家保证，我做了这个村落的队长后，不会搞什么特殊化，一切照旧，而你们的性命依然掌握在自己手中。”听后，黄莺连忙向村民保证道，随后不满的瞪了一下苏风，却不知苏风这么做全因为她。

    “拜见队长。”听闻黄莺如此话，下面那些村民再也不迟疑，纷纷下跪叫道，与其跟男的打交道，还不如跟温柔贤淑的美女打交道，说话至少不会冷冰冰的，做事之余她的美色还能养眼，补充精神。

    然而，那些自以为是的村民不知道苏风与顾一要的就是这个结果，随便警告一下这些甚为不满的村民，苏风等人在顾一的带领下走进了甚为辉煌的房屋，那是晓雄生前欢乐场所。

    顾一吩咐一下目前仅有的几名忠心手下，按照苏风的吩咐，把苦难者集合在一起，对于苏风的话甚为不解，可目前只能实施命令。打量一下这个纸醉金迷的地方，室内的空气隐隐约约遗留那股淫秽的气息，这让梦云及黄莺脸色微微一变。

    “妈的，想不到一个小小的队长能住如此好的房屋，想我堂堂一名灵师住的不过是一亩三分之地，就连女人也不多一个，人比人还真是比死人。”忽然，在屋里闲逛的海之风破口大骂，手脚不满的踢打那些摆设之物。

    “我的老大，这可是钱啊，你生气也不能跟钱作对吧。”显然，顾一不造成海之风的做法，笑着阻止海之风的动作。

    “算了，顾一你还是带我去见见那些苦难者吧。”苏风随意巡视一下，淡淡说道。

    “是！”闻言，顾一脸色一变，相当客气道，说完时人已走到大门处。

    海之风耸了耸肩，脚步跟上苏风等人的步伐，对于这样的豪华住处只能是羡慕。那些村民对于刚才的事仿佛没在意了，该干什么的还是干什么，不过还是有几人有意无意的注视苏风等人。

    苏风不怕这些人耍什么花招，按照他们资质，过多十年八载，想要逃出村落周边的阵法，那简直是痴心妄想。另外，那些好色之徒因为胆小怕死，大部分被龙缘风等人斩杀，所以存活下来的人，心性应该不坏，即使坏，胆子也是极小的。

    与顾一往西北方向走了大概三千米，而他们已经穿过自身所布置的阵法，看着不远处啊的一座不算高的山，旁边屹立着几棵大树。待苏风等人走进之时，发现脚下的地貌跟‘沸豺村落’所管辖的石矿场是一样的，这让苏风微微失神。

    “下面那些就是所谓的‘苦难者’，总共有一千人。”站在苏风身边的顾一指着下面正卖力干活的人，那些人的上身几乎是暴露的，因为他们上身只挂着几片布料。下面较为好一点，至少没让梦云感到尴尬。

    苏风制止顾一说话的念头，身形一动，便跃下与地面相距五千米的石矿场，至于龙缘风等人在散布在石矿场周围，做着一件家常便饭之事。

    “呼呼…”

    苏风急速下降从而让椭圆的石矿场引起一股疾风，然而苏风只是随意一挥，那风便消失的无影无踪。随后，海之风与顾一的出现让石矿场下的苦难者及监工眼神一亮，似乎在他们身上看到了希望。

    “各位，这位将是你们的帮主，而你们再也不是‘苦难者’，而是丐帮的成员，乞丐。乞丐，一是向人乞食，但在‘天魔界’似乎不太可能，除非你有征服人的能力。其二，那是自由，自己性命、行动皆掌握在自己手上。兄弟们，你们可曾想成为‘丐帮’中的一员？”苏风还没说话，海之风便激昂说道，不过这正是苏风要说的话。

    “想！”

    几乎没有停顿，那些苦难者便散发响彻天地的声音，这让海之风感到心中的血液有点热了，慢慢走向沸腾。眼前苦难者的心中依旧存在那股热血，那是别人所缺少的，因为那是苦难者的结晶。

    见此，苏风觉得多说无谓，毕竟这些事情还是不要多说，但作为一帮之主，要是不发表一下意见，估计行不通。简单说了一下自身的事，苏风并未掩饰占领‘沸豺村落’一事，因为这没必要。

    “顾一，这是部分心法，要是你觉得可以信任的，就将心法给他吧，希望对能有所帮助吧，对于那些苦难者，相信你懂得如何处置，人无完人，相信没有全忠心的人，那接下来的事你应该是做了。我不跟你回去了，目前路程已经受到阻碍了。”石矿场上的大树旁，苏风对着顾一认真说道。

    “苏大哥，你要走了？不陪小莺在村里生活吗？你要去那里啊？”闻言，黄莺急忙道，浑然忘记苏风身边还有一个梦云。

    一时间，苏风无言了，但沉默的他却告诉黄莺，他是志在必行了，不知顾一在黄莺耳边嘀咕什么，因为苏风不屑去听，所以对黄莺笑着跟自己告别，并叫自己好好保重感到好奇，但还是没有阻止苏风那想要前进的步伐。

    告别了顾一，苏风感觉自己做了一件无谓的事情，因为这事完全没让自己获得利润，就连一点香艳的事情也没发生，只是这念头一起，苏风便是一惊，自己这是怎么了？

    然而，众人的步伐没有因为苏风的胡思乱想而停住，反而速度提升了不少，因为了然一身轻，所以目标‘天弓城’已是近在眼前，只是还没进城的他们，便听到：“娘的，这‘天魔界’越来越不是人呆了，无职业者又咋了？修为不是摆在这里吗，需要这样对人么，待遇差到极点。”

    “道兄，说话还是小声点，隔墙有人啊。”随后，说话那人身边的男子低声说道，随后刚说话那人想说什么，但见城门在即，便没说什么了。

    “愤士，这是‘天魔界’给人定下来的称号，而他们正是愤士中的成员。”随后，海之风淡淡说道，仿佛眼前发生的事与自己无关。

    听后，苏风眉头一皱，神色之间略微思索一下，脚步跟着那两人进城了。