
    第466章 重重关卡（中）

    “哧！哧！”

    两道黑影瞬间发动，只是小小的声音在海风几人耳边宛如晴天霹雳，气势惊人，那庞大的气息冲斥着狭小的空间，让海风他们大气也不敢喘一下。

    “呃…”

    苏风傻眼了，这傀儡真的是黑气酝酿而成吗？那黑气又是什么？为什么‘夺魂’的攻击一点效果也没有？莫非‘夺魂’的能力退步了？

    任苏风怎么想也难以理解目前的一切，只见‘夺魂’极度舒服的与傀儡打成一片，完全与苏风的意思相反，这傀儡的能力未免太过厉害了？居然无视一切攻击？

    “帮主，我们恐怖遇到了‘渊瘴气’。”突然，同样目瞪口呆的狂妄嘀咕一声，眼前的物体已超乎他的想象，那无视一切攻击以及难闻的气息，早已让他们几人吃惊。

    “渊瘴气？”闻言，苏风几人愣是一愣，目光不由看向狂妄，饶是有上一番年纪的俊霖也不知‘渊瘴气’为何物。也就只有这刻，他们才忘记有傀儡这么一回事。

    狂妄听后脸色黯然一会，随后一道光芒从起体外散出，将他们那狭小的空间包裹住，不让傀儡们前进半分，之后才低声道：“渊瘴气，这是一稀有气体，对于它的事基本上都是传说，只是不知道我们是太幸运还是倒霉，居然碰上这事物。”

    看着狂妄十分惆怅的样子，还有那苦笑，苏风知道事情不简单，也不说话，静静的等狂妄解说，只是，这‘渊瘴气’的由来及能力太令人匪夷所思了。

    据狂妄口述，传说的‘渊瘴气’只属于传说之物，它乃聚集了天地间最为阴晦的气息而成，当中包括了黑气、沼气、怨气、死气等等，而‘渊瘴气’所成之物属最阴最邪的黑暗物体。

    虽说形成的是黑暗物体，但它却不畏惧光性质，故而遇到‘渊瘴气’之物只有逃和被吞的份，而没有思想的它是最大的缺点，但数量多却弥补了那缺点，故而至今没人知道怎么应付‘渊瘴气’。

    “还有…”忽然，狂妄停顿一下，有点奇怪的盯着傀儡，双眼似乎有股穿透的力量，直直的盯着陡坡之下，可被烟雾弥漫之处，岂容他观察里面的构造。

    “怎么了？这‘渊瘴气’还有其它事情？”见到狂妄吞吞吐吐，再而其脸色凝重，苏风不由问道，对于那模糊的说法也不在意了。

    “传说可以酝酿‘渊瘴气’的地方，必定有着某灵物，至于是什么，看所在地方。只是，不知道这渊有多深，要不然可以下去探究一番。”狂妄低声说道，说道最后有点惋惜了。

    闻言，苏风笑了一下，只是笑容有点苦涩，现在是自身难保，既然这傀儡乃是‘渊瘴气’而成，而它无视任何攻击，那该如何消灭它们都是一个难题，更别说什么‘灵物’的，实在可笑之至，不过他倒不反对出去后闯一闯。

    “大哥，这怎么办啊？”见到苏风笑得异常难看，海风不由担忧道，生怕苏风也没法子。

    “怎么办？既然人家都无视任何攻击了，那只有凉拌了。”苏风耸了耸肩，露出少有的无奈，此话让海风一愣，怎么大哥学会认命了？

    “喝！”

    突然，正当海风疑惑之际，耳边响起一冷喝声，伴随着是一道红光，而狂妄所散发的光芒早已消失，熊熊大火在苏风的带领下，开始燃烧着那些傀儡。

    不甘落后，狂妄与苏风相背而立，见苏风动手便不再迟疑，单手就是一番，一团火焰出现在手心，随后一抛，小小火焰顿时成了熊熊大学，与苏风控制的火相结合，一人应付着一边，可傀儡并未因此而消失，反而越近了小小的一步。

    “靠，这什么怪物啊，烧不死也就算了，居然视其废物，还他妈有性格。”见此，狂妄勃然大怒，大火因此更加耀眼炽热，而苏风则气定神怡。

    “虽说不怕光性质，但属阴属寒的黑暗之物，岂有不怕之理。狂妄，别浪费气了，准备一下，就不信光性质对付不了这帮家伙。”苏风收回攻击，但双手并未放下来，表情轻松的他在等待时机，同样在观察这些傀儡的弱点。

    听得苏风此话，狂妄也不啰嗦，一手一挥，大火荡然无存，然而神情戒备的不只是他们两人，还有海风及俊霖，多多少少会点光性质的他们，也想为苏风出一分力。

    “喝！”

    四人异口同声，气势惊人，饶是没有感觉的傀儡也为之一颤，黑气消散几分，不等狂妄几人，苏风双手齐动，神情凛然，一道白色光芒围在他体外，而傀儡面前早已出现一道刺眼的光墙，迫使它们的脚步不得不停下。

    “喝！”苏风再一次闷哼一声，因为他感受到傀儡身上传来的颤抖，身上的白光更胜，而挡在傀儡前的白光夺目耀人。

    不用苏风的吩咐，狂妄几人低哼一声，海风及俊霖更是低着头，闭着眼，只能控制一点光性质的他们，只能将其汇聚成一条线，因为点的穿透力十分强悍。

    “轰！”

    忽然之间，苏风所在爆发出一声巨响，但均被白光所吞噬，而傀儡因为受不了白光的压迫，破裂之间发出巨响，可不但苏风几人欢喜，那道裂痕迅速复合，所形成的傀儡颜色更为浓了。

    见此，苏风不禁低骂一声，神情依然凝重的他，心情好了不少，既然光性质对它们有效，那重复一遍，或许可以逃脱。

    心中盘算一下的苏风，对着狂妄几人细说一下，狂妄几人的精神那是抖擞，手上加了几把劲，饶是再厉害的傀儡也不得不退步一分，从而面临着分裂的命运。

    “啊！”蓦然，苏风长叫一声，身上的白光瞬间盖住狂妄几人，甚至往外出，而挡住傀儡的白光骤然一亮，光芒愣是把傀儡逼退了几步。

    然而，正当傀儡奋力抵挡之际，狂妄几人控制的光性质忽然转移方向，随着苏风所散发的光性质冲了过去。

    “轰！”

    傀儡最终还是受不了，发生了第二次破裂，然而白光维持的时间有点长，即使傀儡的复合能力强又快，可此时却无计可施，而苏风的嘴角因此而往上翘，从而露出一个迷人的弧度。

    “去吧，风助龙腾。”

    基本上没有考虑，刚出现的‘清风’便被苏风一挥，浩势荡荡的气劲迎着那道裂缝而出，青色的风刃开始席卷着周围，一道道傀儡身上出现几个洞，而那裂缝已经是一个大口，一道刺眼的光芒迎了进来。

    “走！”

    未加思索，也不乘胜追击，苏风大叫一声后便一把扯过海风，而俊霖不用狂妄这招呼，三人很有默契，乘风而御，骤然消失于那狭小的空间，傲立于广阔的天空，冷然俯视脚下的‘渊瘴气’所成的傀儡。

    四人一言不发的注视着下面，却没见到傀儡继续合拢，而是瞬间分开，这一幕让苏风几人看的目瞪口呆，这还是没有灵性的傀儡吗？不自觉的他们，看着傀儡慢慢向四处飘去，过了许久，仰或是感觉不到生气，傀儡慢慢化为黑气，从而消失于陡坡之下的深渊处。

    “嘘…”

    忽然，几人同时嘘了口气，经过一场不算打战的他们，但劫后余生却让他们放松了身心，当发现身上满是汗水时，几人对视一眼后皆是苦笑。苏风不经意的擦了一下，可刚查的额头顿时流下一点水珠，随后不理会众人，身子奔向树林处。

    见此，狂妄几人稍微一愣，海风马上跟上苏风，俊霖及狂妄自己不例外。只是，大道之上，陡坡之旁，缕缕黑气升起，一道人影清晰的展现于世，看着消失于树林的苏风，嘴边笑了笑，之后消失了深渊之下生气的黑气中。

    “切，不过是一群废物，居然敢出来丢人现眼，简直是活得不耐烦了。”这是林子风回敬那些黑衣人的话，此时他对手身上的衣着已破烂不堪，脸色难看，一滴滴血往下掉，但神情均没有退缩之意，反而更加凶猛。

    “啊！”

    忽然，一黑衣人咆哮一声，身子猛然扑向林子风，那不入流的武器早已被他丢在一边了。见此，有两名黑衣人如法炮制，不算庞大的身躯直呼呼的扑向林子风。

    “火云乱舞。”未加思索，林子风可不敢等他们扑身过来才发起攻击，脱手的‘火云刀’迅速旋转在其身边，一**火焰朝着那几道黑衣射去，另外三名黑衣人却不敢上前一分，看来他们已经对这火焰有一定的畏惧了。

    “啊…啊…”

    突然，正当林子风得意之际，身边猛然响起一道道尖锐的声音，声波都快刺穿耳膜层，只见张艺立不慌不忙的收回‘噬魔幡’，一手轻轻的擦干棍子上面的血滴，温柔的神情让林子风瞪大着眼，怎么没发现他那么像女人呢？

    林子风将目光从张艺立身上移走，可看到他旁边的尸体时，脸色骤然停止变动，惊恐无比的他带动着旁边三名黑衣人，只见张艺立身边躺着六道身体，可那六名黑衣人，此时除了衣着还有一副皮囊没变外，整个人死的硬翘翘的，干巴巴的尸体都快让林子风呕吐，里面要以那一双双白眼珠更为吓人，都已经离开眼眶了。

    一时之间，众人皆张大着口，忘记了呼吸，忘记了身在何处，更忘记了一切，脑子一片空白的他们，只能任由时间溜走，久久如此……

    