
    第473章 黑暗魔珠

    “攻击？他会怎么攻击呢？”一时之间，苏风心中微微掂量着，那怕自己完全被黑气所笼罩，也未动分毫。

    “哦？居然不动，那就不要怪我了，只有消灭你，我才能得到真身，不再像现在人不人，鬼不鬼的。”见到黑气包裹住苏风后没什么反应，男子嘀咕一声，随后身影消失不见，似乎融入了黑气之中。

    见此，林子风心惊，有心帮忙，又怕帮倒忙，况且他想上去也得有人支持才对，见到梦云几人脸上露出坚定的目光，只有他跟海风脸上露出急切的目光，这时才想到大哥是万能的，自己要相信他。只是，有几道身影的出现却让他怒火中烧。

    “用如此，只要苏风能挺过来，我会将一切都告诉你们。要是挺不过来，那你们只能陪着他下去了。”况天鹰笑了笑道，对于林子风的眼神甚是不在意，这种角色他还不放在眼里。

    闻言，众人脸色一变，这话未免太过嚣张了一点？只是，梦云几人根本不看况氏三鹰一眼，这让林子风那愤怒的表情微微放下，之后不理他们。

    况氏三鹰对此甚为不在意，刚才石洞内的一切，他们可是了如指掌，只是对于眼前苏风的能力，他们还一时摸不透，感觉低于自己，却又感觉高于自己。或许这是一个不错的考验，要是能得到那宝物，那事情就轻松多了。

    此时，深处险境的苏风完全没注意到黑气慢慢的逼进，对于那令人压抑的气息更加没感觉，这让融入黑气中的男子冷笑一声，这正是一个好时机，在其心神不定之时占据其心灵，夺其身体，这可是不可多得的机会，故而黑气聚拢的速度快了不少。

    见此，一直表现的相当平静的梦云，心中开始不安了，不是她不相信苏风的能力，而是眼前黑气表现的实在太过霸道，这让她无法保持平静，本想动用自身能力，但黑气的恐怖只有她知道，先前两次动用力量已经耗尽体内七成以上，剩下的也不知能不能帮助苏风。

    或许，静观其变是个不粗的决定，就如况氏三鹰一样，他们心中同样担心苏风，不同的是，他只担心苏风不是那人，不是梦云他们那样，担心苏风的生命。

    忽然，黑气停止靠拢，这让男子微微一惊，但轮不到他细想，苏风体内便迸射两道黑影，速度快的惊人，愣是让黑气向后倒退，要知道那两道影子不过是一尺有余的武器。

    “哼，还真好笑，居然用黑暗武器对抗黑暗气体，不知道两者是相容的吗？”对于这两道黑影，男子可是知道了，在悬崖之上自己控制‘渊瘴气’对抗他们时，便已经见识过了，不同的是，那时自己没有融入其中。

    黑影继续游走在苏风体外，换而言之，苏风整个人包裹着与黑气中，黑影每走一下便会留下一缕黑气，当完完全全把苏风包裹住时，才会脱离原来的路线，开始横冲直撞，所幸它们乃是同兄弟，故而黑影没有收到丝毫的阻碍，不停地穿越，这让男子微微吃惊：“这武器不是这人的吗？怎么会漫无目的呢？”

    事实正如男子所料的一样，‘夺魂’已经到了不受控制状态，或许说时灵时不灵更准确。在苏风思考怎么应付这有意识的‘渊瘴气’时，‘夺魂’自动请缨，也不管苏风同不同意，直接破体而出，而苏风外的黑气，可以说是保护苏风，也可以说是阻挡苏风，因为黑气的存在阻挡了苏风的意识。

    “丫的，这家伙还真可恶，枉我对它还推心置腹，要是出去了非得把它关上几年。”此时，困在黑气中的苏风狠狠地咒骂道，样子却没有一丝生气，在这里未尝不好，或许这个更加能看清‘夺魂’的能力。

    苏风对于‘清风’平静的表现并未不妥，只是感受到‘清风’传来的一阵清凉，心中清明了很多。也不知道为什么，对于‘清风’，苏风可是情有独钟，故而轻轻的抚摸着透明的剑身，两者仿佛融合，居然能感受到对方的心思。

    “嗤！嗤！”

    ‘夺魂’依然毫无目的的飞扬，穿过无数黑气的它们，男子见后为之不爽，这破东西居然敢在自己眼皮下耀武扬威，实在可恶，故而闷哼一声，浓浓的黑气将其包裹住。

    男子招呼着黑气阻挡‘夺魂’之余，自身也跟了上去，见到黑气有点受不了，意识遁入其中，这样的黑气无论韧度还是威力都增强了许多，只是男子怎么也没有想到，情况会如此。

    “嘭…嘭…”

    两道无声的碰撞声悄然而起，正是‘夺魂’与男子的相碰，只是融入黑气中的男子此时惊骇不已，这不起眼的武器居然拥有者世间最为可恶的能力，吞噬别人的意识，这能力已成为修为中人的公愤。

    “啊…”

    男子发生低声的鸣叫，在一开始触碰到‘夺魂’时便知道不好，本来想退缩，但没想到人家不放过它，故而相互对抗，但男子想不到凭自己近千年的修为仍抵不过‘夺魂’的噬魂能力，本能想挣脱，却发现没有那个能力，只能发出低声的鸣叫声，期望一直未出手的苏风能解救自己，其实他也不知道，在这重要关头为什么会想到那个自己想杀的人。

    奈何，结果最终还是没有实现，眼睁睁的看着黑色一点点的消失，而自己的修为也在一点点的所见，而‘夺魂’不再黝黑，开始迸射出一点鲜红之色，其体外那丝青色光芒直接忽略。

    时间因此而停止，众人瞪大着眼看着眼前，只是他们怎么也想不到，刚才张艺立的举动会再次发生。然而，众人脸上露出欢喜的表情时，况天鹰与况雄鹰不禁对望一下，均看到双方眼中的担忧，随后点了点头，身影消失于原地，至于况啸鹰仍在原地。

    “轰…”

    忽然，石洞之中响起一嘹亮声，大有震耳欲聋之势，伴随着声音的还有一片黑气，而包裹着苏风的黑气很自然地不见，待石洞再次归于平静之时，梦云几人眼中除了苏风一人外，还多了一名身穿黑色道袍的男子。

    “哈哈，我终于回来了，终于出来了，哈哈。”猛然之间，那男子狂笑道，浑然不顾旁人的目光，而苏风表现的相当凝重。

    笑声响彻不停，或许感觉到一个人笑没什么意思，男子停止笑声，很是冷傲的看着苏风：“苏风，感谢你一直以来的照顾，现在我姑且放你们一马，以后相见就没有那么好了。”

    “哦？”一听，苏风双眼眯成一条缝，冷笑道：“我什么时候沦落到要自己的武器放自己一条生路的地步呢。夺魂，虽然我不知道你是什么，但没经过我的同意便如此，你可知道下场？”

    听到这里，林子风几人皆是一惊。夺魂？莫非这人是‘夺魂’所化？这样的话，事情就容易解释，故而林子风几人稍微放松了一下，只是他们忽略了一点，就是‘夺魂’已经脱离武器的范畴，不再归苏风管了。

    “哈哈，苏风，你还真是一如既往的狂妄，你也不想想一直以来，要不是因为我们，你会走到今天吗？今天我心情好，就不跟你计较了，但要告诉你一件事，你这自大的性格会害死人。”夺魂冷冷地看着苏风，丢下一句话便想往石洞中的出口处走去。

    “呵呵，想走？难道你就不怕我再次将你变成武器吗？要知道，我身上不是只有你一件武器喔。”见到夺魂态度嚣张，苏风同样冷声道，没想到区区一件武器居然敢如此嚣张，还真是目中无人。

    “是吗？你认为自己可以阻挡我吗？”见苏风步步紧逼，夺魂再也不忍让，忽然转头冷视苏风，身上更是散发着比先前男子更为厉害的气势，还有源源不断的黑气，冲斥着整个石洞。

    对此，苏风没有说什么，祸是自己闯出来的，那就要自己来弥补，既然它这么不想臣服自己，就用非常手段让它俯首称臣。故而身上的霸气骤然而放，这是前所未有的霸气，让夺魂微微一惊，随后脸色一变，身子消失于黑暗中。

    与此同时，苏风感受到一股不属于石洞里所拥有的气息，而气息的来源居然是石洞的出入口，那夺魂消失了，必定与这东西有关。

    “清风，借你的力量一用。”见此，苏风实在不能耽误太多，进入这石洞已不知花了多少时间，故而不想再这么下去，单手举起‘清风’嘴里大喝一声：“力挽狂澜。”说着，清风剑骤然挥下，携带着一股浩然之气。

    未等林子风等人做出反应，苏风的身形一闪，在‘清风’挥下的浩然之气将黑气劈开后，苏风进入了那出入口，顾不得观看其它，身影循着那奇怪的气息冲去，只是人还未到便听到一狂笑声。

    “黑暗魔珠？哈哈，黑暗魔珠居然在此，哈哈，试问世间还有谁敢与我争锋。”夺魂眼中只有那个黝黑的圆珠子，那被碧绿色盘子托着黑色珠子仿佛已是他的。

    况天鹰及况雄鹰静静地站在旁边，他们两人断然想不到一直担心的事还真发生的，故而对苏风的到来并未感到惊讶，只是神情有点无奈，对于那黑色珠子有点疑惑，但更多的是戒备，这可是十分麻烦的主。

    苏风进来之时便听到夺魂那狂妄的笑声，看着被绿光环绕的黑色珠子，眉毛微皱，这气息给他一种十分不好的感觉，想起夺魂叫它‘黑暗魔珠’，脸色更加沉重了，哪怕夺魂的步伐慢慢逼近，也未上前阻止。

    