
    第512章 破阵（一）

    因为刚才的一战，虽然最后众人的精神力都大大提升，但体内的真气却没有完全恢复，所以走在前面的苏风的速度并不快。

    一出山洞，梦云身上便映出一道道光芒，耀眼的光芒让苏风等人感到一阵舒适，视线再也没有受到阻碍。

    苏风似乎对于黑暗之中的一切了如指掌，看似杂乱无章的步伐，实则有着一定的目的。也就是几分钟的时间，苏风等人再次进了一山洞。不同的是，这山洞深处有着一条通道。

    不知为何，那些黑气怪物没有攻击苏风等人，或许是因为怕了，又或许被苏风等人彻底消灭了。一切，都跟苏风等人无关。

    “风，不如我们休息一下吧。”忽然，梦云开口说道，让正准备进通道的苏风停了下来。

    看到龙缘风等人疲倦的样子，而梦张与赖聪两人显得更加疲累。想想前方不知怎样，苏风便点了点头，自己首先坐下了。

    既然苏风如此，龙缘风等人自然不会客气，事实上他们真的有点累了。虽然精神力提升了很多，但真气呢？即使不用恢复真气，但起码的休息，总需要吧？

    梦云见到大家端详的面容，走到他们的中间，随后闭上双眼。她要用自己的力量使他们恢复强盛时期。随着时间的流逝，梦云对于自己能力的运用，可谓精湛了。

    苏风这么一坐，就是几天几夜，但换来的效果却是出奇的好，这让耗尽所有真气的梦云露出欣慰的笑容。见到众人的修为都突破灵尊了，而苏风更是到了灵尊末期，距离灵魂境界也不过是一步之遥。

    当然，梦张与赖聪的修为远远没有达到灵尊的境界，但灵皇层次却已经进入了。想想他们的修为也就是灵王中期，短短的几个月却晋升为灵皇初期与中期了，速度不可谓不快。

    但当苏风等人看到梦云那憔悴又疲倦的脸庞时，尤其是她还强颜欢笑，强说没事，这让他们的心很感动，泪水几乎要涌出来了。不过，最终还是被他们压下去了。

    “好了，我们还是上去吧，希望这禁咒没那么复杂。”苏风叹了口气说，一边拉着梦云进了通道，一边释放精神力，他要将一切都掌控在手中。

    这一路，出奇的平静。但即使如此，几万米的高峰，加上这通道不是遥遥直上，而是弯弯曲曲。所以苏风略微算了一下，这通道应该比山峰要高上几千米。

    几万米多米的路程，饶是苏风修为大增，就这么一口气走上去，也是不可能的。气喘吁吁的他们停了两次，算上开始时静坐的一次，他们已经停了三次。当他们终于上了山顶时，整个人已经虚脱了。

    十二人都倒在地上，都说十二人了，苏风自然不例外。要不是梦云在身边，或许他的神情会好一点，可现在却要比龙缘风等人要差那么一点点。

    原本修为因为梦云而恢复鼎盛时期他们，现在体内的真气却没有一点，故而他们身心疲惫之余。也就是休息了那么一下，便开始入定打坐了。对于未知的地方，多一分实力便多一分保障。

    经过一路上的修养，梦云体内的真气已经恢复了五成，但因为帮助张风三人治疗，精神力却还没有恢复，这导致梦云的样子看起来很憔悴。

    见到苏风等人陆续进入忘我境界，梦云却站起身来打量着周围。也不知道是不是运气问题，还是因为这么，此时天色已晚，一轮明月高高挂在夜空之上。

    因为月光，梦云还能看清山峰之上的景物。大树不是很多，不过三五棵，没有什么特别。月色下的景物也不是很迷人，但特别的宁静，没有生物的叫声，这让梦云感到很舒适。

    山顶的地理环境与梦云所见过的几大山峰是大同小异，不过是缺少一种美。这些在梦云看来都没什么大不了，重要的是山顶处屹立着一座小山，这倒让人疑惑了。

    按道理，既然山顶之上有着小山，那肯定不止一座，但现在却真的只有一座，感觉是那么的另类。空旷的山顶坐落着一座小山，任谁都感到好笑，但梦云却不觉得，对于这一切感觉是理所当然，感觉是多么的协调。

    梦云没有走远，只是在周围随便走走，看着月光一时失神。夜风轻轻掠过梦云的衣襟，带有些许寒意的风让梦云缩了缩身子，但双眸没有移动，依旧注视着那美丽的月亮。

    也不知道过了多久，梦云感觉自己的身子有点麻木，有点僵硬了，可是那月亮依旧挂在空中，变得更加圆更加亮，更加迷人了。

    “怎么了？”忽然，梦云耳边响起一声音，让她的身躯微微颤了一下，她居然没有感受到任何气息？

    看到身边那温柔的目光，梦云淡淡一笑，随后偎依在苏风的怀中，低声说道：“这里的一切，都很美，美的让人忘怀。”说着，双眼随之闭上。

    美，这里的确很美，这美是心灵上的美。刚醒来的苏风看到山顶处的一切，尤其是那座小山，心灵被深深震撼，感觉这一切都是那么的自然，那么的温馨。

    抚摸着梦云的秀发，苏风不在意自己的目的，他只想将好的东西留在心爱的女人。就这样，苏风与梦云静静而坐，不同的是，角色转变而已。

    不知不觉，凝望月光的苏风被身后的声响所唤醒，微微转了下头，发现龙缘风等人都醒了过来，样子似乎都恢复了鼎盛时期。

    苏风欣慰一笑，也许正因为如此，他怀中的梦云动了动，起身看到龙缘风的样子后，跟苏风一样露出欣慰的笑容。

    苏风知道时间没有过多久，刚才他凝望月亮时便发现这里的灵气很充沛，修炼起来时速度非常之快，这才让他的真气瞬间恢复了顶点。

    既然人都没事了，苏风自然不会浪费时间，起身便朝那唯一的小山走去。刚才他已经用精神力将整个山顶搜索了一遍，虽然没发现小山有什么奇怪的地方，但不管是因为什么，他都觉得有必要进小山一下。

    梦云因为睡了一下，真气居然离奇恢复了。换句话来说，目前苏风一行人的修为都是全盛时期。面对未知的前方，他们都有足够的实力傲视一切，去创造传奇。

    一进小山，苏风便里面的空气跟外面的不同，这空气比较浑浊，有种压迫人的感觉，导致苏风等人体外凝上一层光芒，防止这浑浊的气体进入体内。

    小山里是个小山洞，说小也不小，因为面积达到了近百平方。山洞里摆放着石凳，石桌等物，这一切都表明山洞曾经有人居住。看着如此荒凉的地方，不用说也知道很久没人住了。

    山洞周围没什么特别的，但就是那么平凡，苏风等人才不认为这没事情。当中，他们的目光放在山洞的中央，那有一个平台。

    平台有十几平方米大，大的简直超乎想象。其次，平台的上方居然悬挂着一物，一看，原来是一块石头，石头上还穿了个洞，这简直是不可思议。

    苏风一行人站在平台之上，眼中是赤 裸 裸的震惊，这幕在平凡中凸显不平凡，简直在他们心中留下了不可磨灭的印象。

    当苏风等人从空中那石头回过神来时，再次被平台上一些凹凸不平的槽所唬住了。光滑的平台之上居然会出现几个大小不一的槽，这说出去也没人信吧？

    “风，要破阵就赶快了。”忽然，梦云的声音将苏风等人拉回现实，但眼前的一幕实在将他们的心神唬住了。

    “破阵？”一时之间，苏风有点反应不过来，眼前的就是‘禁咒’吗？可应该怎样下手呢？

    梦云没有理会苏风等人表情，用眼神示意梦张与赖聪便退了出去，隐隐约约之间，梦云知道这里不需要她们。只是该如何破阵，那就是苏风的事了，梦云相信苏风不会让她失望的。

    对于梦云的决定，苏风自然不会说什么，只是对于悬在空中的石头，苏风感觉很奇怪而已。很自然的，见到石头上的洞，苏风就会想起‘清风’。想起‘清风’，那自然而然的，手上就出现它了。

    只是苏风没有急着将‘清风’插 入其中，因为脚下的槽让他疑惑不已。龙缘风等人均将目光放在平台之上。这么一看，居然发现了一丝蛛丝马迹。

    “大家看看自己灵器大小，选地方坐下。”苏风适时叫道。至于他本人则坐在平台之中，石头之下。

    看着平台上那大小不一的槽，还有偌大的平台上有着一条条线，将平台划分为几个部分，而苏风坐着的就是一个部分，形状是一个圆，而其他不过是四边形。

    看着地方的槽，龙缘风等人很自然的将灵器插在里面，但风雨海为难了，因为‘钢岩盾’有点大，导致怎么放也不行。见此，众人的脸色自然不会好看。

    “莫非猜错了？”对于这种情况，苏风等人心中的信心有点动摇，毕竟这不像他们所想那样。

    “轰隆！”忽然之间，山洞中爆发出一阵巨响，苏风等人所在的平台开始摇晃。只见龙缘风等人去的灵器开始不停地颤抖，随后迸射出七道光芒，唯有风雨海拿着‘钢岩盾’不知所措。

    与此同时，苏风意念一动，‘清风’瞬间插在石头之上，这时山洞才没有那么大的动静，但风雨海面前却爆发出一道金光，而风雨海几乎是不受控制的，将手中的‘钢岩盾’就是这样往地上一插，整个山洞立即晃动起来。

    