
    第505章 禁咒（六）

    “轰隆”一声，天空变得绚丽多彩，无数地闪电在低鸣，乌云在急速变化，一切的变化都是为了强大的攻击而做准备。这不，山顶处开始掀起了一阵阵风，风劲不知大不大，但树叶却在哗啦啦的作响。

    天空中的‘轰隆轰隆’声响个不停，对于这幕，龙缘风等人没有初时的惊讶，有的只是对心中的作战计划而在蠢蠢欲动中。至于梦云初次担任发号施令者，简单地在龙缘风几人耳边嘀咕一下，便将目光锁定在苏风身上。

    “老四。”突然，散开后的龙缘风忽然说道。风子郭听后上前一步，将手中的‘落雷枪’一抛，随后在苏风头顶十来米处停下，开始旋转起来。此时，天空闪下几道刺眼的光芒，均射向苏风，却被‘落雷枪’收拾了。

    “海风，到你了。”见风子郭的‘落雷枪’挡住了雷电，龙缘风再次吩咐道。海风听到后上前一步，跟风子郭一样，将手中的‘青藤鞭’一抛，便落在苏风二三十米开外，屹立不倒。

    不过，事情并未结束。只见海风冷色一边，随后低喝一声：“木之再生！”说完，‘青藤鞭’便好像活了一般，开始变大变高。眨眼之间，一棵森天大树就这样形成。

    森天大树的形成，阻止了强大的风劲。而龙缘风不失时机的说：“小凡，该你了。”话音刚落，一直待命的陈凡傲然而出，样子好像刚接受皇命的将军。

    陈凡二话不说，将手中的‘波澜剑’也是一扔，当‘波澜剑’落到森天大树之上时，从合上手低声说道：“水之冰柱！”说完，空气之中的水性质急速往‘波澜剑’涌去。依然只需眨眼的时间，一道百米高的冰柱便完成了。

    其实，不止是水性质，就连木性质与雷性质也在急速的涌上‘青藤鞭’与‘落雷枪’。见到冰柱形成，风子郭脸色一变，闷哼一声，慢慢地控制着‘落雷枪’往上走，因为他要将所有的雷电都击向冰柱。

    感受到上升出现难度，因为一道道雷电都准确无疑的击向苏风，而那冲击力自然落在‘落雷枪’上。风子郭闭上眼，将涌向‘落雷枪’的雷性质转向冰柱里。这样一来，天上的雷电就会袭向冰柱。

    万幸，雷是有意识的，它们懂得落在最高处。哪怕它们有着命令在身，然而此时它们也要顺因自然法则，所以龙缘风等人的作战计划相当的很顺利。

    “老五，最后是你上场了。”见此，龙缘风适时的说道。而在一旁待命很久的风雨海顿时站在最前面，随手一扔，‘钢岩盾’便插在地上，随后低叫一声：“土之绝体。”说完，‘钢岩盾’迸射出两道光芒，光芒走相反方向，却成包围之势。最后，光芒重合，森天大树外被形成了一个包围圈。

    对于这一幕，龙缘风等人并未感到欣慰，仿佛这是理所当然的。但风雨海眼前的泥土变了色，而雷电从冰柱传到地面，最后消失。见证了这一切的龙缘风几人，都笑了，这次的作战计划可谓顺利。只是，林子风几人就有点郁闷，因为没有表现的机会。

    梦云虽身为策划者，却一点也不担心那计划的可行性。不过，既然能在短时间将黑魅击倒，梦云便知道龙缘风他们有那个实力，更别说他们是苏风的兄弟。此时，被她一直关注的苏风，身子终于动了一下，这让梦云十分欣喜，不过表情依旧，依然在等待苏风的醒来。

    然而，一直作为旁观者，或者说是局外人的梦张与赖聪则一脸郁闷，想不到事情会发展成这般地步，故而对任何事情都不上心。忽然之间，两人感受到一道道奇怪的声音。张望四周，却自然地很，这让他们的眉头皱了皱。

    而全心全力破解‘禁咒’的苏风自然不会知道外面的一切，就算知道，他也没那个心思去厉害。只是他全力控制‘清风’与地上传来的反弹力相抗衡，但效果不是那么明显。

    苏风咬紧牙关，随后低哼一声，全身真气流转全身，此时需要一招制胜，要不然浪费的体力是相当大的。没有丝毫犹豫，苏风低喝一声后便将全身的真气传向‘清风’。浑厚的真气让‘清风’一颤，那强大的能量硬是将那股反弹力破开。

    不知道过了多久，也许只是那么一两分钟，也许过了几个小时。这些，苏风都不想理会，因为这没必要。此时苏风正极度享受着‘清风’传来的美妙，那舒服的感觉快让他呻吟出来了。

    这时‘清风’散发的光芒已经完全将地上的反弹力消除，那苏风身上自然只有一种颜色，那就是淡淡的绿光。也正因为这绿光，苏风才会那么舒服，而他的身子也在急速的修复。

    当苏风睁开眼时，天色正好恢复了正常，只是漆黑之中，隐隐约约见到微微的光芒。而风子郭几人也在第一时间将灵器收回。对此，苏风虽不知道怎么回事，但很感激兄弟为他所做的。

    “大家都没事吧？”苏风笑盈盈地说，这让林子风极度鄙视，这话简直是多余的，但他可不敢出声，没见到人人都笑哈哈的吗？要是说的话，岂不是找打。

    “好了，既然没事，那大家就散了吧，估计这‘禁咒’是解了。”苏风满脸笑容，仿佛刚才没事发生一样，对于身体的恢复力，也未曾感到奇怪。

    苏风一把拉过梦云，而龙缘风等人均微笑着跟着，只有林子风一个人在生闷气。见到梦张与赖聪两人神色凝重的在出口处走动，苏风微微皱眉，问道：“梦张，怎么了？”

    听后，梦张与赖聪吩咐抬起头，此时才注意到苏风等人，但眉头并未因为苏风的到来而松开。然而，正要说话，地上忽然一震，随后身子摇晃不已。见此，饶是修为已经达到一定的高度，苏风也是心惊。

    “轰轰轰！”随着几声巨响，地面开始急速沉陷，山顶处某些地方开始出现了黑洞。这一突然的举动，将苏风打得措手不及。但毕竟是从几个地方走过来的，苏风迅速冷静下来。而梦张与赖聪也走到苏风的身边，看他们的样子，似乎要说的就是这事。

    “老五。”突然，苏风急叫一声，风雨海听后愣了一秒，随后反应过来。‘钢岩盾’迅速出现在手中，随后没入土里。片刻，苏风等人的身子便稳稳地站着，看着周围的地面急速下降，苏风的心神一时未能收回。

    “哎，你说这是为何呢？是想将我们困于深渊之下吗？”突然，林子风叹了口气，很有感叹的说，可惜没人有心情跟他搭话。

    “这就是破解‘禁咒’的下场？”随后苏风奇怪的说，他有点被这念头吓傻了，没想到下‘禁咒’之人果真毒辣。选的地方就是一流。

    最终，乘搭‘钢岩盾’所幻化的地面，苏风等人平安无事的到了地面，但下面是深渊，光不到底，所以每人身上很自然的散发出光芒。五颜六色的光芒，将深渊之下照耀地格外美丽。

    看着灰尘满天，苏风又是感叹一下，随后一会，那些声响戛然而止，而飞尘自然消失的无影无踪。打量着眼前的所在，发现不是一开始下来的‘雾渊’，因为苏风感受不到那阴气，那令人寒骨的气息。

    “奇怪了，怎么会有这样的一个地方吗？怎么我们初时没发现这地方呢？”林子风一脸奇怪，脚步在周围游走，其余人亦是如此。

    苏风与梦云慢慢地走着，双眼打量着这类似石洞的地方。周围是坚硬无比的墙，至于地面被山顶上的碎石及尘土所淹没。这地方，没什么奇怪的地方，就连气息也是那么平常。这是苏风的结论，认真查探吓得结论，但一个声音却推翻了苏风的结论。

    “大哥，大哥，快过来看。”林子风的叫声将石洞内众人吸引了，身影一闪便出现在他的身边。顺着林子风指着的地方，苏风等人看到一个奇怪的地方，一个空空如也的地方。这，可能吗？

    怎么想，苏风等人也觉得不可能。要知道山顶崩塌时的气势是何等壮观，那冲击力更不用说了。其次，那么大的面积倒下来，无数的碎石与尘土掉了下来，地面上居然还出现在一个一米阔的空地，这简直就是匪夷所思的事，怪不得林子风的声音那么惊讶。

    “大哥，你开那里？”突然，同样注视这空地的风子郭指着某处说道，神情十分的古怪。而苏风一早就注意到那里了，只是他奇怪的不是地下多了个洞，而是洞的形状大小，很合适某样东西。

    “你们散开一下。”苏风小声的说，但在格外的石洞之中，这声音却相当的响。不知龙缘风等人，就连梦云也退后了几步。

    苏风的心神已经完全放在这空地之中，看上去平淡无比，但苏风却知道这里大有文章。就凭地面上的防御光，仅仅是那无形的防御就让人谨慎又谨慎。

    苏风的双手虚托在控制，双眼慢慢合上，精神力开始将空地包围住。果然，当精神力想进一步将那一米的空地控制时，遇到了阻碍。而龙缘风等人看到苏风面前突然迸射出一道光芒，从而将苏风覆盖住了。

    “咦？怎么消失了？”突然，还在沉思的苏风发现那阻碍消失了，一米空地完全掌控在手中，心中不由一阵惊呼。但惊喜过后，却陷入了沉默，因为地上的洞口发生了变化……

    