
    第475章 张艺立之变

    “努力屏蔽意识，将体内的真气控制到丹田内。”此时，张艺立大脑中响起一严肃的声音，说话的正是‘噬魔幡’。

    张艺立不用‘噬魔幡’说也明白此时已到了生死关头，没想到只是稍微吸收一下‘黑暗魔珠’的能量，身体便进入饱和状态，要不是‘噬魔幡’分担了大部分能量，身体早已四分五裂了，饶是如此，张艺立也到了不能承受的地步。

    张艺立地努力将一丝丝黑色的真气引到丹田处，那是小人呆的地方，说是真气，其实是未过滤的真气，再说白一点，就是黑暗之气，故而张艺立才会如此难受。

    此时，张艺立因为体内能量而不能分神，全心全意的将引黑气到丹田，试图用强大的能量唤醒沉睡的小人，这是‘噬魔幡’要他做的。然而，这样做有一个坏处，就是万一控制黑气不恰当，或者黑气能量不够，那小人便会破碎，而张艺立也会死亡。

    虽说如此，但体内的能量已让张艺立痛苦万分，况且他知道小人是修为的关键，要是长期在他人的庇佑下成长，倒不如一死，只是有点遗憾未能未张家延续香火。

    正当张艺立毫无杂念的引诱体内的黑暗之气到达丹田时，作为怂恿者的‘噬魔幡’则很自然地悬浮在小人的不远处，静静地观看事态的发展，它不知道张艺立的命运会如何，但它知道它的命运，那是与张艺立共存亡的。

    在张艺立面临生与死之际，苏风降服‘夺魂’也到了重要关头，所谓瘦死的驼也有八两肉，更别说‘夺魂’只不过是暂时性的失去意识，故而当它恢复清醒时，便发生一道光芒笼罩住自己，可恶的是自己心中居然出现一点鲜血。

    见到‘夺魂’开始反抗，苏风脸色一变，精神力提升到高度，而‘清风’绽放的绿光更达到一个前所未有的境界，光芒刺眼，让人不得不闭上双眼。

    “苏风，你也欺人太甚了。”见此，夺魂怒不堪言，可此时的他却无法变成人形，只能心中低骂着，而自身则不停地颤抖，仰或是心中那鲜血与苏风的精神力产生共鸣。

    只是，夺魂没有注意到，连苏风也没有注意到，此时的他全副精力都放在夺魂身上，自然发现不了‘清风’所绽放的绿光居然与先前托着黑暗魔珠的盘子，所散发的光芒是一模一样。这些，都是在不自觉的进行，因为光芒太盛，故而林子风等人同样没有察觉。

    此时，十分不敢的夺魂异常愤怒，想想自己刚刚得到‘黑暗魔珠’，还没来得及修炼，便遇到苏风这变态人，居然乘人之危，不但在自己身上留下印记，还想降服自己，简直是不可饶恕。

    即使夺魂心中有千万个不甘，此时都只能默默的承受，它发现自身的能量极为不稳定，与其做无谓的挣扎，倒不如被他收后，安心休养。想通一切后，夺魂不再挣扎，恢复了平静。

    不稍半刻，苏风只见一道绿光闪过，‘清风’消失了，而自己更是满头大汗，不过总是值得，一手一招，那两把半月牙弯的武器‘夺魂’便到手中。看着它们身上多了一层绿色的光芒，比之前还明显许多，苏风之后是什么结果，一个意念，‘夺魂’便不见了。

    眼观四方，发现众人都没有异常，只有地上的张艺立被一黑气围住，但不是很浓，况且其神情自然，苏风自然不用理会，此时他将目光看向那散发绿色光芒的盘子里，直觉告诉他那不是普通之物。

    此时，苏风还记得自己还是一名乞丐，哪怕这绿色盘子再普通，他也不会放过，那更别说不普通了。上前，感受到盘子里传来的气息，苏风微微皱眉，双手没动它，只是闭着双眼，当他张开双眼时，盘子已经不见了，这一幕让况氏三鹰有点吃不消，而狂外及俊霖则眨了眨眼。

    “这是空间之法？”见到苏风面带笑容的走过来，况天鹰小声问道，饶是他见识多广，此时也是一头雾水。

    “空间之法？”闻言，苏风不比况天鹰疑惑，只是他没有在意，手里拿着一枚普通的戒指在众人面前晃了晃，意思很明显，那就是盘子在戒指里面，这让林子风十分郁闷，早知道这戒指如此神奇，就叫莫忧打造多一个，可惜现在没后悔药吃。

    “这是怎么回事？”苏风指着张艺立问，可惜回答他的却是一阵摇头，故而将目光看向况氏三鹰，最后对况天鹰说：“要是我没记错的话，你说要是我过了那关，便会告诉我想知的一切，对吧？”

    此时，况啸鹰没有了之前的傲气，况雄鹰没有了之前的冷漠，而况天鹰没有了其一直所带的霸气，只是对苏风微微的点头，平静道：“是的，你有什么问题就问吧。”

    “这地方你们来过几次？”苏风也不多说废话，直接坐在地上问道，表情从容，宛如刚才从鬼门关不过是小儿科，林子风等人见到这后，自然不会客气，纷纷坐在地上。

    “多少次？”听后，况天鹰一愣，略微思索一下，随后摇头道：“不知道了，应该有十来次了吧。”

    一听，林子风等人翻了个白眼，至于苏风更加无奈，看来自己还是别问那么白痴的问题啊，感叹一下便问：“开始听你的口气，‘天眼石’在你们手中？”

    “非也非也。”想也未想，况天鹰摇头笑道，这让苏风等人一直气愤，故而不说话，等着况天鹰的下文。

    “它不在我手上，也不在天炅山。”见到苏风等人的表情，况天鹰依然谈笑风生，甚为淡定。

    “那它在哪里？”说话的是海风，此时他早就浑浑噩噩了，要不是‘天眼石’吸引他，或许他听着苏风两人的对方便陷入沉睡之中。

    “对了，你们只有几个人吗？你们的兄弟呢？”忽然，况天鹰询问道，可脸上却没有丝毫疑惑之意，笑吟吟的看着苏风。

    然而，不止苏风，连同梦云等人，皆是一脸的疑惑、迟疑，一时之间摸不清此话何意，故而气氛陷入了沉静，而况天鹰也不在意等待。

    不知道过了多久，反正时间对他们来说，可有可无的，只是见到苏风那没有一丝波澜，宛如大海般平静的眼神时，均是一愣，这家伙是怎么了？

    “你们是什么人？我的兄弟呢？”此时，苏风低声说道，全身的气势骤然而放，庞大的气势冲击着况天鹰，这让况雄鹰与况啸鹰一怒，却让况天鹰举手打断了。

    显然，林子风等人还没回过神来，虽然苏风的气势不是攻击他们，但他们能感受到身边这股强大的气势，联想到刚才苏风说的话，一时之间，脸色变了变，最后是乌云密布，冷冷的盯着况氏三鹰，这让况天鹰苦笑了一下。

    “我说你们有必要如此吗？虽然我知道你们很强，可是能听我将话说完吗？不错，‘天眼石’确实在‘天魔界’，不过你们的兄弟没事，反而相当的好。”此时，面前众人的滔天怒火，况天鹰依然能从容的面对。

    话，让苏风的表情恢复了自然，可林子风却依然怒火滔天，原来是况啸鹰不满的瞪着他，然而众人无心理会这个，重要的是风子郭等人没事，想想时间也过了几个月，或许是时候回去了。

    此时，苏风已无心寻找那什么‘天眼石’，兄弟的团圆才是最为重要，只是听况天鹰的话，似乎风子郭等人已经跟他碰过头了，中间发生了什么事呢？为什么‘天眼石’在‘天魔界’会没人知道呢？

    况天鹰没有听到苏风的询问，略微感到惊讶，可看到苏风脸色露出坚定之色，便知道他心中想着什么，这也好，免得自己开口。

    然而，就在苏风等人沉默之时，经过一段时间的消化，张艺立体内的黑暗之气已全部融入了小人之中，但小人依然保持着沉睡状态，故而张艺立将体内的真气源源不断的涌向小人，可时隔不久，张艺立便感到体内的真气消耗的快要见底了，可小人却丝毫没有苏醒的意思，这让他心中一阵急切。

    没有多久，小人吸收真气的速度比吸收黑暗之气要快上许多倍，故而张艺立全身的真气都被小人吸收，但小人散发的吸力却没有因此消失，故而张艺立露出十分难受的表情，可惜苏风等人却没有注意到这个。

    “啊…”

    突然，石洞之中响起一惊天动地之声，整个石洞为之颤抖，哪怕之前承受无数战斗也丝毫未动的石洞，此时居然摇摇欲坠，简直不可思议。然而，把苏风等人吓倒的不止这个，还有身边那庞大的很气，此时已经见不到张艺立的身影，有的只是一道冲天而起的黑色柱子。

    此时，苏风等人一阵惊愕，刚吓着的他们再次失神，哪怕石洞快要崩塌，也没有理会，此时他们心系张艺立，疑惑这突然的举动，这到底发生了什么事？

    当苏风等人还在疑惑之时，黑色不见了，石洞恢复了平静，虽然还是有那么一点石头掉落，但不影响苏风等人，只见大地之上的张艺立，整个人睡熟一般，宛如什么事也没有发生过，这让众人第一次产生了疑惑，刚才那恐怖的一幕真的是幻觉吗？

    苏风等人惊讶的同时，整个石洞开始沉陷，可是完全失神的众人已经察觉不到这一幕，或者说他们已无心理会石洞到底如何，因为他们是清楚地知道石洞不停地掉落石头。

    