
    第481章 八大性质

    “天魔前辈，先不说梦云的事，我想确定一点，这里是不是你的领域？”不知道为什么，在沉思之时，苏风想起了幻冥灵尊，不过他相信眼前所见的都是真的，这样只不过为了掌控权。

    “领域？”听后，天魔灵尊一时反应不过来，迟疑地说：“这样说来，你见过如此强大的领域？”此时，天魔灵尊说话也不是那么肯定。

    苏风摇了摇头，这不是事实，但他没必要解释那么清楚，相信这样天魔灵尊能够理解，故而静静地看着天魔灵尊。

    梦云因为事情牵涉自己，故而表情一直很凝重，对苏风及天魔灵尊的表情，一时琢磨不透，就连在场众人亦是如此。

    “这不是领域，要是我的领域能有这样的威力，修为应该达到灵魂境界了。这是实实在在的，一直以来都有。不过这地方有点怪，居然没有什么怪物，传言有龙，但我未曾见过。但有件事可以肯定，这是修为的好地方。”天魔灵尊淡淡的说，神情略微黯淡一些，这些苏风还是能捕捉到的。

    对于天魔灵尊的话，在场众人都有了亲身体验，自然不会说什么，就拿林子风与海风来说，他们经过一天的时间，修为便进了一步，精神力更加浑厚了，就连恢复的能力也强了，这地方还不是一般的好。

    只是苏风听到天魔灵尊的言外之意，那就是‘龙渊’之上的一切，都可以是人力为之，不过要相应的修为，但他想不明一个人的修为再大，能弄出领域就不错了，还弄成生机不息、绿色葱葱的，这是人为的吗？

    苏风不知道，他很想问天魔灵尊到底应该怎么办，可他觉得不妥，因为天魔灵尊不说，人家不说自然有人家的道理。不过不管如何，苏风铁了心，一定要将修为提升到灵魂境界，他要看看到时能有怎么的能力。

    “对了，听天鹰说了，你们在‘幻冥界’里的事，不但遇到了传说中的‘渊瘴气’，还得到了黑暗至宝之黑暗魔珠，是不是有什么一回事？”天魔灵尊忽然想到什么，看着苏风问道。

    “老狐狸。”闻言，苏风低骂一声，这地方还是他的弟子带他们去了，现在还好说什么屁传说啊、是不是的。然而，即使苏风心中有多不屑，可还是回答人家，故而点了点头，不过不满的表情都表现在脸上了。

    见到如此情形，况氏三鹰气了，这小子什么态度啊，好歹面对的也是一界之主，你能不能不要那么拽，虽然人家知道你拽。不过，他们只能暗骂苏风，因为在天魔灵尊面前，他们可不敢说话。

    天魔灵尊不在意苏风的表情，也不管事情的始终，毕竟中间的事情是越解释越糟，他目前在意的是苏风，皱着眉说：“苏风，听说你身上有把黑暗灵器，在遇到‘渊瘴气’时，失控了，是不是？”

    闻言，苏风严峻了，因为他看到天魔灵尊脸上的凝重，这本不该出现在一界之主脸上，况且这不关他的事，但确实出现了。这让苏风有点摸不着了，心里突然沉重起来。

    “天魔前辈，你这话是什么意思？那灵器已经被我降服了，已经没有隐患了。”苏风小声问道，心中却七上八下的，眼睁睁的看着天魔灵尊。

    “降服了？”听后，天魔灵尊依然皱着眉，脸上说不出的阴沉，许久过后叹了一口气，道：“哎，你知道‘黑暗魔珠’为什么称为至宝吗？”

    很是奇怪，天魔灵尊问了一个让人摸不着的问题，不止苏风傻眼了，就连龙缘风几人亦是如此，况氏三鹰更是眨了眨眼，他们虽然知道‘黑暗魔珠’罕有，可还真不知道为什么叫‘至宝’呢。

    说时，天魔灵尊已经做好回答的准备，已经这事也仅属于一个传说，淡淡的说道：“‘黑暗魔珠’乃是集天地间的死气、晦气、怨气等邪恶之气而成。换言而之，‘渊瘴气’从它身上繁衍下来的，那你可知道它对于黑暗之人来说，是不是至宝呢？”

    见到苏风等人听得入神，天魔灵尊续道：“其实还有一个原因，传说得到‘黑暗魔珠’者便成为黑暗中的王者，一个不慎，便落得毁灭之命。既然是你的灵器所得，而它又是黑暗之体，估计威力必定惊人。虽说被你降服了，但能失控一次便会有第二次，希望你能好好斟酌，毕竟它再次出来时，威力不是你能想象的。”

    这一次，居然出乎意料的平静，虽然不关自己的事，但况氏三鹰及龙缘风等人都看着苏风，那眼神不知什么意思，担忧多一点吧。

    苏风无心理会这些，本来他一直不将别人的放在心上，因为‘夺魂’是他选择的，哪怕有人一而再再而三的说要注意到，可他都不在意，直到在深渊之下出了那事后，苏风对于‘夺魂’才有所保留，也仅仅是有所保留，因为他还是会用它，并非一直软禁它。

    “好了，这事告一段落吧。前辈，你还是说说以后我改做什么吧，这样不用走错路子，免得说时间紧迫。”苏风知道干想下去不是办法，最后索性坦然，有事到时再说，大不了接招就是了。

    天魔灵尊听后也觉得唯有这样，毕竟这些事轮不到他掌握，虽然他已经站在高点，可那已经是过去了，现在的他只能退避三舍。似乎想到什么，天魔灵尊的脸色再黯淡一下，神情有些失落。

    “前辈，要是有什么忧心事，不怕说啊，既然到了这里，我必定听你的。”此时，苏风知道天魔灵尊是为了他好，故而不再那么冷傲，况且他知道这样下去，也不知道何年何月才能完成任务，要知道龙缘风等人的爱人都在琉璃大陆。

    天魔灵尊听后再次叹了口气，悠悠后才说：“其实也不是什么大事，就是跟混乱有关。想必你也知道这次的混乱是有人主使的。能让我这个一界之主有心无力的，那人的实力可想而知啊。很不巧，这与你们的任务扯上关系，更跟八大性质扯上关系。”

    一听，众人傻了，怎么事情越说越不靠谱，况天鹰及况雄鹰只知道天魔灵尊等待苏风很久了，对于混乱的事只听天魔灵尊惹不起，所以等待苏风的到来，因为只有他才能平定混乱，故而他们对于混乱没什么反应。然而这事扯上了八大性质，那惊讶是必须的。

    “灵尊前辈，大家也不是一般的熟了，有什么话就挑明说，别说一下停一下，这不是存心玩人么。”张风不满道，惹得大家一笑，凝重的气氛在这下子好了许多。

    “好吧。苏风，你心中很纳闷为什么我会在这里见你吧，按理说一界之主见人不应该在这地方，这不是瞎折腾人么，对不对？”天魔灵尊面带笑容说，样子恢复了苏风第一次见的情形。

    苏风没有应话，因为他知道天魔灵尊跟他是同一类人，都是爱炫的，或许这是天才中的性格所致，往往天才会受到众多目光的关注。

    天魔灵尊见后没说什么，或许这叫哑巴吃黄连，续道：“其实不是我不想让你们在我的行宫威风威风，那是因为行宫已经不属于我了。换句话来说，我已经不是‘天魔界’的领主，所以混乱之事我无能为力。”

    此话一出，苏风惊得目瞪口呆，林子风几人更是惊得动也不动，或许就龙缘风几人与况氏三鹰能保持现状，但脸上那股黯然之色，天魔灵尊怎么会不懂他们的心，可他能怎样，不过叹气还是可以的。

    苏风回过神，但心中还没有稳定下来，他一直觉得发生了什么大事，可又不知道发生了，直到这话出来后才解开了许多谜团，看样子，另外两界的领主也换了。只是他不知道到底是什么有如此本事，能与灵尊境界的人相抗衡，其修为非同小可，那他们可以吗？仅仅是灵尊的所会的‘领域’便能吓倒他，那击败他们之人呢？

    似乎知道苏风担心什么，天魔灵尊悠悠说道：“其实也没什么大不了的，反正人嘛，生生死死总是有的，主要是别让邪气笼罩着整个‘灵魂界’，不然就惨了。其次，那些人并不是不可以对敌的，主要的是他们的后台。”

    苏风等人懵懂了，可以说，一直以来，他们都是被天魔灵尊牵着走，无论他说什么，他们只有摇头的份，或许惊呆。这时也是一样，他们完全不明白天魔灵尊要说什么，到底要扯什么。

    天魔灵尊自顾自得，续道：“他们很是嚣张，其实一早就发现你们了，只是他们跟我们一样，都想看看你们到底有什么了不起，所以一直放任你们。不然，你们决不会活到今天。”

    “要是他们找到我们，要找了我们，你们会袖手旁观吗？”忽然，苏风冷冷地反问道。

    闻言，天魔灵尊一时无语，想了一想，最后露出一个无奈的笑容。

    见此，苏风没说什么，因为他从这笑容领会到很多种意思，淡淡问道：“好了，说说他们是什么人吧。”此时，苏风已经没有什么耐心了。

    或许感受到苏风的变化，天魔灵尊也不做作，平静地说：“现在掌控三界的不是人，而是傀儡，而控制他们的是八大性质的意识。”

    “傀儡？八大性质的意识？”显然，苏风等人一时之间还未明白其中的关键，均奇异地看着天魔灵尊，想从他口中再听多一些，可人家根本没这意思，这让苏风的心沉到了谷底，双眼没了神采。

    