
    第二天早晨，苏风几人的身体在山洞中横七竖八的，或许唯一能够保持清醒的只有梦云，不过受苏风等人影响，她的大脑有点空白。

    听着外面阵阵鸟语，梦云知道新的一天到来了。也不知道是不是昨晚玩的太过高兴，还是喝了太多，苏风等人居然迟迟未能醒过来，这简直是不可能的事。

    就这样，梦云直直地看了苏风几分钟，苏风正睁开朦胧的双眼，或许是尴尬，梦云的脸居然刷一下的红透了。这让苏风一愣，双手更是迅速的捉住想要逃离的梦云，让其贴在自己的胸膛上。

    梦云楞了， 她被苏风这大胆的举动弄的心慌慌的，微微一动，却迎来强大的劲，揽住她的手臂时不时加重，让她打消挣扎的举动。

    忽然间，梦云沉迷于这怀抱时，人家却不让她继续躺了，只是还没明白是怎么回事的她，嘴唇之上便传来火热的感觉，随后大脑一阵空白。不过这感觉来得突然去的也快，只见苏风静静地看着梦云。

    两人静静地对望，谁也没出声打破这沉静，但林子风等人却不是如此，一个个从地上起来，只是昨天喝了一天，脑袋有点痛，对于苏风两人的怪异没放在身上，但苏风与梦云的对望却就此结束，纷纷起身，只是梦云脸上一直挂着两圈红晕。

    待一切都准备妥当之时，距离林子风他们醒来时已经一个小时后了，站在山前的苏风不知道他们在舞弄什么，但看着这如梦幻般的景象，心里是格外的宁静，而梦云偎依在他的肩膀上，两人就这样站着看着太阳升起，看着这仙境般的山顶。

    当苏风转头看向龙缘风等人时，发现他们都不同了，跟昨天相见时变了很多。成熟？苏风不知道，但他知道自己一行人都非常想陪在父母，爱人身边，故而他们需要尽快处理好这边的事，至于路途会不会继续，苏风不知道，他只能说顺其自然。

    苏风见此并未说话，转身，这一次他要走在前面，龙缘风等人静静地跟着，这次的路程只花费了几分钟的时间。当苏风走到第一座小山时，见到洞口站着况氏三鹰，看来是来请他们的。

    也不跟况氏三鹰说废话，因为苏风知道，无论如何，他们都不会说多一个字，另外自己已经身处此地，有什么话不能问他呢。

    看着苏风大摇大摆的进了山洞，况天鹰摇了摇头，他不知道自己做错了什么，为什么他要如此，只是因为自己一直守口如瓶吗？

    况天鹰不知道，梦云也不知道，就连苏风自己也不知道，或许是因为一开始被人设计感到不爽吧，毕竟自己的一切都好像掌握在别人手中，这感觉特别令他不爽吧。

    不同的山，山东却是一模一样，无论是通道，还是里面所在，或许不同的就是这偌大的空间里，多了一张椅子，那这地位的象征，所以苏风并未多说，很自然的坐在地上，露出懒散的模样，静静地等待对方的下文。

    相对于苏风来说，一直跟着天魔灵尊的龙缘风几人则要客气许多，当见到天魔灵尊后才敢就地而坐。一时之间，偌大的空间躺着几道身影，当中最显眼自然是苏风与林子风，还有生性高傲的张艺立。

    对此，天魔灵尊无奈了，对况氏三鹰点了点头，他对于这幕不是不怒，只是他不知道为什么发不出火来，故而静静的平静心情，毕竟等待这刻的到来已经很久很久了。

    “苏风，看你的样子，似乎已经不在意任何事了，对吗？”不管怎么说，天魔灵尊乃是一界之主，统领‘天魔界’几千年，这还是第一次被人无视，其尊严算是受到了藐视。

    可是，天魔灵尊久等片刻，换来的却是一阵沉静，这让况氏三鹰极为愤怒，这小子居然摆出一副你爱说不说的表情，这不是向天魔灵尊发出挑战么。对此，饶是天魔灵尊的修为如何深，也气得七上八下。

    “好吧，既然如此，你们可以走了，我不勉强你们。要是你们以为知道了自己的任务，凭自己可以解决的，大可以去做，或许你们完成了就可以回去原来的地方了。”忽然，天魔灵尊态度一变，淡淡道，没有初时见面的端详、温和。

    “有什么话就说吧，我听着就是了，只是我要知道‘天眼石’在那里，我需要它。”随后，苏风冷声道，不过人依然躺着，算是给天魔灵尊一个回应。

    “天眼石？哼，你以为人人都可以得到‘天眼石’啊，要是你认为得到‘天眼石’便能得到一切，那就大错特错了。告诉你，目前你的任务只有一个，那就是努力提升自己的修为，至于你们八人，乃是此任务的关键，缺少任何一人，此任务的难度将增加数倍。”突然，天魔灵尊冷声道，语气中甚是不屑，看来是被苏风激怒了。

    “是么？”闻言，苏风淡淡道，不过人却起身了，双眼冷冷地盯着天魔灵尊，林子风等人都起来了，均一言不发的盯着天魔灵尊，他们实在想不明事情怎么会跟他们扯上关系。

    见此，天魔灵尊心中冷笑一下，不过语气稍微缓慢一下，淡淡道：“别用这样的眼神看着我，‘天眼石’的所在会告诉你的，不过现在先说说八大性质中的八大灵器，正是你们几人身上的灵器。”

    一听，苏风稍微愣了一下，随后见到龙缘风几人眼中的惊愕，显然不明白怎么管自己事，还扯上八器，里面有什么传说呢？记得况天鹰说‘噬魔幡’曾出现过这里地方，莫非自己一行人都是重生之身？一时之间，苏风的大脑开始迅速运转，开始思考任何一个可能性。

    “其实你们几人身上的灵器正是从这里下去的，然而你们的所作所为，一直都被人监视着。放心，不是我也不是他们两人，我们还没强大到那种地步。对于你，我们只能用感知，不到特定情况，一般不会留意你。”随后，天魔灵尊平静道，一句话却解开了苏风心中许多疑惑。

    “还是跟我说说八器的事情吧，听他说‘噬魔幡’曾经是‘灵魂界’最为厉害的灵器，最后因为叛变才会消失，不知道中间发生了什么事呢？”苏风听后指着况天鹰说。

    天魔灵尊听后叹了口气，说：“其实这些都是传说，中间的缘由我也不清楚。据说是因为那人的修为不够，又说是因为那人戾气太重，才会被‘噬魔幡’反噬。然而拥有八器之人，哪一个不是对八大性质有着特别感悟的，故而修为不够简直是瞎扯。”

    闻得天魔灵尊的言外之音，苏风等人微微皱眉，感觉这问题在讨论下去也得不到结果，苏风不得不说另外一个问题：“我们需要达到怎样的修为才能跟他们对敌？为什么缺少一人都不可能完成任务？”

    “怎么说呢。”天魔灵尊听后显然有点烦恼，随后道：“你认为修为达到灵尊是一个怎么的境界？精神力的用法有什么呢？另外，要是将八大性质融合贯通，哪会是一个怎么样的境界呢？这些，你有想过吗？”

    此话一出，震惊四周，虽然在场人数不是很多，但苏风等人及况氏三鹰听后都像木头人一样。是啊，灵尊会是一个怎样的境界？精神力又有什么用法呢？八大性质的最终形态会是什么？

    一时之间，气氛陷入了沉静，在场的或许就只有梦云跟天魔灵尊保持着现状，但此时他们却四眼相对，目光看不出深浅，但从天魔灵尊的眼神可以知道，他的心事很重，不是因为苏风，而是因为梦云这女人。

    “罢了，船到桥头自然直，有什么大不了的。”最后，苏风心中嘀咕一声，随后看着天魔灵尊道：“有什么话就说吧，现在要我们干什么，是不是平定那混乱？”

    听闻苏风这话，林子风几人相继回神，这事不是他们能够想到的，没真正达到灵尊修为，多想无益，还是顺其自然。至于八器一事，管它呢。

    “混乱？虽然我也很想，但是依你目前的实力，人家要是不让你平，那简直是妄想，现在还是说说她的事吧，她能助你们一臂之力。”天魔灵尊听后冷笑一下，指着梦云说。

    “梦云的事？”很显然，苏风惊呆了，他怎么也想不明，怎么到了这里，自己反而成了最无用，人人都说有用，那他自己呢？

    “不错，如果我没有猜错，她估计是某门派的传人，况且她的记忆很模糊，估计还没完全开发，现在你们的任务是需要恢复她的真身。”天魔灵尊看到苏风眼中的疑惑，沉声解释道。

    “梦云的真身？”此时，不止苏风几人惊呆，就连梦云也是一愣。一直以来，她对自己的身世都是模模糊糊，记忆中多了很多莫名其妙的东西，可都没在意，然而这时不得不重视了。

    对于苏风等人的反应，天魔灵尊也不在意，因为他知道这用不着担心的，这些人过一会就好，只是那事有点麻烦，不知道短时间他们是否能成长，想着想着，脸上露出一丝愁绪。

    或许更无奈的是苏风，思维还没从八器之说回过神来，这时又扯上梦云，他不知道接下来还有多少事让他失魂落魄的，但他知道一切都跟八大性质有关，因为天魔灵尊一直在强调八大性质。