
    第471章 石洞怪异

    “大哥，你说他们能应付吗？”此时，况雄鹰漫不经心道，神情不再那么冷淡。

    听后，况啸鹰低哼一声，虽不知道为什么大哥与二哥为何会如此，但对于那让自己吃瘪的人快要被‘渊瘴气’吞噬，心中一阵爽快，不在意：“哼，不能应付更好，瞧你们那么紧张的样子。”

    此话一出，况天鹰与况雄鹰皆摇了摇头，脸色依旧，不知是担忧还是淡然，想起某事时，况天鹰不由叹了口气，从某事来说，他愿意此人就是那人。

    正当况天鹰为苏风发愁时，苏风正为眼前的‘渊瘴气’发愁，有了前车之鉴，苏风可不会贸然行事，毕竟这傀儡不是摆着不会动的。看着一个个傀儡移向自己，苏风众人的心不由悬着，呼吸有点困难，这傀儡的气息实在太让人反感了。

    “让我来试试，你们站着别动。”忽然，正当众人不知所措之际，一道声音悄然而起，明明很小声，但听在众人耳里宛如晴天霹雳般响亮。

    众人不用转头，因为面前已经站了一人，只是他们有点奇怪，苏风询问道：“张兄，你有把握对付它们？”此时，苏风还真拿不准，张艺立能站出来应该有把握才对，可他就是不认为，毕竟这傀儡的恐怖自己是见识过了，

    张艺立看着眼前黑黑的傀儡，摇了摇头，这让苏风暗叹果然，嘴里正要说话，却见张艺立平静的走向傀儡，原本他们距离傀儡也就一米来两米，故而张艺立只是那么一走，两者便很自然的相碰在一起。

    众人的心早已经提到喉咙了，无依无霜更是不忍的闭上眼，可是许久过后仍未听到什么声响，不由张开眼，一看，一愣，这还是自己认识的人吗？怎么那么恐怖？

    其实，张艺立只是一只手碰到了傀儡，随后身体瞬间僵硬，随后身体内涌进大量黑气，这让其心中一惊，因为黑气进入其体内从而冲向‘噬魔幡’，看它的样子似乎很享受。不自觉得，张艺立整个人沉陷于这怪异中，浑然忽然自身的变化，不止身体变得乌黑，头发及四肢都发生诡异的变化。

    “大哥，他究竟是怎么了？我们要动手嘛？”见到眼前这一幕，林子风很快从震惊回过神来，可说话时仍有一丝害怕之意。

    闻言，苏风苦笑一下，看着张艺立头发变得零乱，还坚硬无比，而双手多了许多须，双脚逐渐在消失，整个人慢慢上升，而傀儡因此而停止前景。对于这一幕，他只能无奈地笑：“看看吧，他不会那么快就不行的。”其实，苏风说这话时，心里也是七上八下的。

    听到这后，众人好像找到主心干，心中瞬间平静了许多，然而随着时间的推移，可以看见张艺立的身体已经不多了，只有一个头及上半身，其余消失于黑暗之中，这让无依无霜有点接受不了，直接晕了过去。

    至于林子风等人则十分震惊，苏风更是犹豫不定，他不知道该不该出手，此时属不属于危难关头。然而，见到张艺立由始至终都未露出痛苦的表情，苏风最后决定静观其变，毕竟下来之时就已经将命子置身于事外，故而张艺立的死交给他自己。

    在苏风等人心事重重时，身为主角的张艺立慢慢从心中的‘噬魔幡’意识中回过神来，从那了解到一些关于‘渊瘴气’及‘灵魂界’的事，故而对于自身的变化并未感到惊讶，惊讶的只是‘噬魔幡’的历史，还有那一段不为人知的事。

    张艺立的意识回归大脑，从而夺回了身体的控制权，对于黑气也没有丝毫畏惧，心随意动，不一会儿，消失的手与下身慢慢在恢复，黑气在倒流，头发恢复先前的光彩，一切都好像没有发生变化，有的只是张艺立嘴边的笑容不再冷了，而是玩味的笑。

    见此，苏风同样笑了笑，为自己的决定而笑，周围的傀儡居然因为张艺立的出现而退步，这让苏风更加坚定心中所想，这些傀儡并不是没有意识，那只是传说误人而已。

    张艺立张开眼，见到傀儡退避三舍，不由走向苏风几人，却没想到傀儡因此跟了上来，而苏风见到张艺立笑了笑，知道他也不知道怎么回事，对于这些傀儡，苏风不知道为什么突然不害怕了，或许是因为这些傀儡是有灵性的吧。

    “老三，怎么了？是不是感到吃惊呢，要不你也试试，看能不能大摇大摆的走回来。”见到林子风依旧傻傻的样子，苏风突然笑道，而林子风听后出奇的没有反驳。

    “苏兄，我觉得这傀儡应该交给秦姑娘来试试，要不然等下有麻烦，凭我们的力量或许应付不了。”忽然，正当苏风想要上前对付这些傀儡时，张艺立的声音悄然而起，神情淡然。

    林子风奇怪的看着张艺立，这时他第一次感觉看不透此人，而苏风听后犹豫一会，没有说话，他能听到张艺立的弦外之音，只是这事交给梦云，他有点不放心，不由看向梦云，对于张艺立的称呼，并未感到诧异，因为他们的关系一直如此。

    梦云听后愣了一会，见到苏风那担忧的眼神，不由点了点头，随后站在众人之前，不是很远，仅是二十来公分的距离，这让苏风微微放心，他自信在这么近的距离，要是万一有什么不测，也能保护梦云。

    梦云脸色依旧，看不出一丝波澜，或者说她自从跟了苏风，表情便是如此，除非跟绮绮她们一起时，才会露出笑容，再或者是因为苏风，不然她的表情是一如既往的平静，仿佛世间的事都跟她没有关系。

    随着气氛陷入沉静，一缕白光从梦云身上所发出，白光越来越耀眼，最后白光将他们包裹住了，然而，事情并非如此，白光继续蔓延。

    一米，两米的扩展，白光与傀儡相碰，然而情形并未因此陷入僵局，因为傀儡与白光触碰的霎那，便迅速后退，很快，快到白光无法追到它。

    待白光笼罩着整个石洞时，那些傀儡早已经不知所踪，至于石洞中的格局，苏风自然无心理会，因为他眼中只有梦云一人。

    也不知道为何，自己只是将体内的能量释放一点，毕竟光芒只是笼罩着这个一百平方不到的石洞，按理自己不应该头晕，可事实却如此，幸好苏风的出现，梦云才避免出丑的一幕，只是靠在苏风的怀中，好久没这样过了。一时之间，梦云有点怀恋，迷恋了。

    在林子风几人打探着眼前的石洞时，却发现三个讨厌的人，没想到刚才消失的况氏三鹰居然再次出现，更没想到所谓的况氏三鹰居然是胆小鬼。故而，双眼露出不屑的眼神，尤其是看向手下败将况啸鹰时，眼神多了一丝鄙视。

    “你…”见此，况啸鹰气得不轻，指着林子风的手颤抖不停，说话也不流利了，这全因况天鹰阻止了他。

    况天鹰完全无视林子风等人的存在，他眼中只有苏风及他怀中的梦云，能让黑漆漆的石洞变得格外明亮，还有那气息，足以傲视任何人了，看来自己初时还是忽略了她的存在，只是她会是谁呢？记得他并未提过。

    感受到况天鹰那眼神，虽然不讨厌，但被人打扰那难得的宁静，心中总有不满，况且还是那势利小人，叫自己来居然是送死，还真鄙视。

    “有什么事就说吧，要是你还想着什么宝物，请恕我无法遵守了，现在我没那闲情跟你瞎扯，就此告辞了。”看了看况天鹰，苏风心想自己无心取得那什么宝物，不由冷淡道，步伐因此而动。

    “这样就要走了？莫非你以为这里可以上去？另外，你不想知道心中的疑惑吗？只要你有什么问题，尽管说说，或许我都可以满足你，前提是你能保证为我取得宝物。”见到苏风几人纷纷动身，况天鹰笑了笑道，神情淡然。

    话让苏风不得不停住脚步，神情冷漠的看着况天鹰，即使对方的眼神不友善，苏风也不敢轻易再迈一步，因为他知道这一步，重的不得了。实在无奈，只能静静地等待况天鹰说话，可等了好久，况天鹰都为说一句话，依然在笑。

    此时，苏风的耐性已经被磨的七七八八了，然而脚还没动，石洞中的一处却吹过一阵风，不大，但很阴凉，众人一看，那地方居然是涌出‘渊瘴气’的地方。此时，风越来越大，阴气逼人，饶是苏风也有点受不了，更别说无无霜等人。

    “哈哈，苏风啊苏风，要是你能过得了这关，我会将我的事及知道的东西告诉你，希望你不要令我失望。”正当苏风等人严正以待时，况天鹰的笑声远远传来，一看，况氏三鹰再次不知所踪。

    苏风几人对于这一幕见怪不怪，要怪的只是这寒气，不对，是阴气，那种死气化成的阴气，不但阴气冲冲，死气也十分厉害，甚至带有一股股黑气，这让苏风脸色一变，而张艺立更是惊讶不已。

    “老三啊，看来这次非要你出动不可了。”忽然，正当众人搓手无策之际，苏风奇怪道，话让众人一愣，而林子风更是表现出一种舍我其谁的气势。

    