
    第488章 圣光门

    “别眼睁睁的看，有什么问题就问吧。”面容酷似月舞的狂月灵尊淡淡地说，人呢，坐在不知何时出现的椅子上。那傲气的神情让苏风看着不爽，却又无可奈何。

    “问什么？月前辈呢？你是谁啊，要是月前辈不出来，我们地走了。”沉思片刻，苏风淡淡地说，丝毫没给面子狂月灵尊。

    梦云几人听后心中一紧，他们都已经知道眼前的女子绝对是狂月灵尊，只是不知道那神秘人去了哪里，不过目前他们很担心狂月灵尊会做出什么出格的事。

    然而他们多虑了，狂月灵尊只是淡淡的笑了下，并未说什么，双眼盯着苏风，脸上露出一副挑衅的表情，悠悠道：“好吧，既然如此，你们走吧。”说完，还用手示意了一下他们刚进来的地方。

    显然，苏风没想到这结果，龙缘风几人也没有想到，但事已到此，苏风也不想多说什么，这只能怪自己大意。狠狠地瞪了一下狂月灵尊，苏风便走向刚进来的树墙，可树墙并未因为他们的到来而打开。

    “怎么了，打算不走了吗？要是认为这里很好，我可以让你们坐下来休息，不过态度给我放尊重一点。”见到苏风几人呆呆的站着，狂月灵尊冷冷地说。

    闻言，苏风心中的闷气化作怒火，二话不说，‘夺魂’再次出现。在‘夺魂’出现的霎那，狂月灵尊的脸色发生细微的变化，但并未阻止。

    “嗤。嗤。”

    苏风双手一挥，‘夺魂’化作了两道黑影，猛然冲击着树墙，树墙之上出现了许多黑影，但一切都是徒劳。见‘夺魂’回来苏风的手里时，一切都平安无事，不过气氛却怪异的很。

    没有理会狂月灵尊此时是什么脸色，苏风只知道这一幕似曾相似，感觉好像对抗‘渊瘴气’一般，那无力的感觉是那么的清晰。不说‘夺魂’的威力，就是自己的修为都是呈‘质’的变化提高，却奈何不了这区区的树墙，那挫败感并非是一般人能够接受的。

    没错，苏风不是一班人，好胜心故而比一般人强烈数百倍。皱着眉，冷哼一声，双手好像不知道疲倦似的，不停地挥动，‘夺魂’化作千万道黑影。由始至终，苏风都没有使用‘清风’，更没有使用自身的力量，那结果可想而知。

    其实不止苏风惊讶，梦云几人更是震惊。苏风的力量是无须质疑的，还有‘夺魂’的厉害，虽然被苏风封印了，但力量应该见不了多少。可苏风用了十成狠劲也拿树墙没折，这似乎不太正常了。

    苏风心中在回忆刚才的细节，龙缘风几人注视着苏风，没有人注意狂月灵尊的表情，对于刚才狂月灵尊脸上丰富的表情自然是没福享受了。

    很快，狂月灵尊平息了心中的波澜，想起了正事，也知道这样与苏风耗下去没什么好处，毕竟他的性格已经成型，没有可改的地方。

    “坐下来吧，站着不累啊。要是你执意要走，我们话说，但你甘心什么信息也没得到就走吗？”狂月灵尊平静地对苏风说，语气好了很多。

    听到这话，明眼人一看便知道怎么回事，而苏风本人因为刚才的挫折让他的心境得到了意外的平静，对于狂月灵尊的台阶自然乐意接受。人么，忍一忍，没什么大不了的。故而，几人又坐回原位，静静地注视着狂月灵尊。

    狂月灵尊见到这后甚是欣慰，她不想一见面就闹得那么僵，可自己乃是堂堂的一界之主，摆点架子是再正常不过了，只是没想到苏风会如此倔强，不过现在也没关系了。目光一转，对着无依无霜笑道：“你们就是无依无霜，‘圣地’的圣女吧？”

    “属下拜见灵尊。”见此，无依无霜赶紧上前一步，恭敬地说。

    “起来吧，现在还叫什么灵尊呢，还不是人一个。”狂月灵尊边说话边招手示意无依两人过来。

    谁也没有想到狂月灵尊会是一介女流，不过没人对这表示不满，因为男女平等，何况人家的实力摆在那里。本想不过去的无依无霜，不知道为何最后还是到了狂月灵尊身边。这一切，苏风几人都在默默接受，默默地等待。

    虽说狂月灵尊服软了，并不表示她一直服输。要是苏风不开口，她绝对不会主动问苏风事情，所以场面一直耗着。因为无依无霜的关系，狂月灵尊倒不觉得气氛有点异样。

    再三思考了一会，苏风觉得有必要处理手头上的事情，毕竟这是大事，只要解决了梦云的问题，那就是间接帮了他们，从而让他们多了一分自保能力。应付起‘禁咒’的事自然要轻松许多。

    “前辈，不知道月前辈那里去呢？刚才他说要告诉我们一些事情，不知道能否告知？”思考片刻，苏风觉得还是客气一点，故而称呼前辈。

    闻言，狂月灵尊的目光终于离开了无依两女身上，嘴角露出胜利的微笑看着苏风，再而看了下梦云，淡淡地说：“那些事与你无关。你想问的是她的事情吧？”说完看了看苏风，见到苏风很乖巧的点头，笑容更加盛了。

    “其实也没什么，要去那地方得先跟你们说说，她的身份。她以前的门派很了不得，但近些年来并未见过了，或许以后的事情有点麻烦了。”说着，狂月灵尊变成一幅认真的表情，这让苏风微微一愣。

    梦云不管苏风想什么，急着说道：“狂月前辈，不知道你说的是什么门派，能不能告诉我，还有那地方在哪里？”

    见到梦云的表情，语无伦次的，苏风赶紧将她拉回，不过梦云似乎不怎么听话，执意不让苏风抱，这也是没有办法。

    “不用那么着急。既然我能让人去找你们，自然会告诉你们一切事情。说实话，那门派有着很长的历史，据说在‘灵魂界’已经屹立了很长时间，名为‘圣光门’。”狂月灵尊笑了笑道，只是笑容有点苦涩。

    梦云不理会这个，她只想知道这‘圣光门’是怎么回事，她要将一切事情摸清楚，不是为了所谓的任务，而是为了自己。想想自己的记忆多了些莫名其妙的东西，最后都是不了了之，或许这一次是很好的机会，所以梦云很在意。

    苏风静静地守护着梦云，这时他很乖，没有插话，尽管心中很多疑惑，但不得不说梦云所问的正是他想要的，所以众人都静静地看着梦云与狂月灵尊，他们知道等会说的事，将会是以前‘灵魂界’的一个传奇。

    “圣光门，主要是领悟八大性质的光性质，因为光明能毁灭一切黑暗。不过，随着时间的发展，圣光门的人并不是这样认为，因为拥有八大性质的他们，完全可以修炼八大性质，所以他们开始专研了。

    光阴不断地流逝，但圣光门的人并未气馁，他们知道只有将这事弄好，那就是圣光门的崛起之时。事实证明了他们的决定是对的，圣光门一夜成名，那一任的门主叫梦缘。”说到这里，狂月灵尊看了看梦云的神情，再而是苏风。

    “那一夜不知道发生了什么事，但世人知道梦缘叫八大性质完全领悟了，从而进行了浓缩，再而创造的心法，之后一直流畅下来。只是这些东西并不是这么简单，几代人的研究结晶，那里是看一眼就能够清楚地，所以矛盾出现了。

    强大的圣光门威震了‘灵魂界’，许多人慕名而来，来的人都是冲着那个心法。没错，圣光门毁灭了，因为内讧的关系，圣光门逐渐消失在世人的记忆中，其门人也隐于深山之中。不过，万幸的是心法未被人夺去，不然圣光门真的是消失了。”

    听着狂月灵尊的话，梦云仿佛回到了过去，但一切都是朦胧的，而且中间断了很多，这让她很急躁，却让苏风很担忧，紧紧地将梦云抱住，不让她动一分毫。

    狂月灵尊见后只是叹了口气，续道：“圣光门经此一劫后，人员凋落。梦缘考虑到圣光门以后的发生，故而没将心法传授给众人，反而给了一名有潜质又信得过的人修炼。就这样，最后圣光门只剩下一人。”

    对于狂月灵尊断断续续的手段，苏风等人没有丝毫不满，有的只是静静地等待。对此，狂月灵尊也不好说什么，接着说：“圣光门一直在黑暗中渡过。不管怎么说，圣光门没有消失，哪怕只剩下一人。每逢大事之时，圣光门的门主必定会出现，从而将危难扼杀在摇篮之中。不过，凡事都有例外，圣光门也不是万能的。”

    狂月灵尊的一个转折将苏风等人的心提起，但还是忍住没说话。狂月灵尊或许受到了感染，神情很忧伤，静静的说：“圣光门不知流传了多少代，最后出现了一人，此人依然叫梦缘，是个女的。她的出现打破了‘灵魂界’那不变的传说，她成功突破灵尊境界，这事让‘灵魂界’的人看到了希望，因为很久没人突破灵尊那层了。”

    见到狂月灵尊如此失落的表情，苏风知道这梦云或许就是圣光门最后的灯火，只是他想不明这跟梦云有什么关系，莫非梦云的前身就是她？

    苏风不知道，梦云同样不知道。但她知道一点，她跟梦缘有着不可分离的关系，只是那关系会密切到什么程度呢？既然梦缘突破了灵尊结晶，那圣光门之后为何消失，而梦缘到底怎么了？或许静静地听下去才是最好的办法。

    