
    第502章 禁咒（三）

    “大哥…”忽然之间，龙缘风等人大喊一声，声音贯彻天地，周围的空气硬是被声波击退几丈远。然而，即使发怒的龙缘风等人，也无法改变苏风被黑气笼罩的事实。

    “大嫂，快救大哥。”随后，林子风匆忙说道。其实不用林子风说，梦云也知道此时已经干什么。只是，这事发生的太过突然，饶是梦云有着超凡的修养，见到黑气包裹住苏风的霎那，也是愣然，要不然施救起来就多了一成把握。

    梦云的娇躯微颤一下，身上猛然弹出一道乳白色的光芒，光芒成一片地向苏风冲去，乳白色的光芒立刻将黑气包裹住了。但，黑气太过于强大，况且还有那山丘作为基地，故而乳白色光芒瞬间被黑气所包围。

    “呼！”梦云毅然切断与乳白色的联系，整个人重重地嘘了口气，样子更像虚脱了，香汗淋漓。见到这一幕，龙缘风等人再次哑舌，这黑气究竟是什么能量，仅仅是一个回合，便让梦云受挫，速度还如此之快？

    “哈哈。我还以为你有什么了不起呢，就凭这修为就学人家来破阵，简直是不知天高地厚。”正当龙缘风等人震惊的同时，一道笑声响起，语气中的不屑，让龙缘风等人甚是愤怒，但想到这声音来历不明，愤怒便消失的无影无踪。

    此时，龙缘风虽然不介意发生了什么事，但神色依然保持高度的重视，因为他们还要救苏风。不过，被强悍的黑气所包裹住的苏风，感受到**上的痛楚，但精神却保持的格外清醒，这让苏风十分奇怪。

    “莫非是因为在‘梦缘崖’那次，因为修为提高了，身体各部位的机能都提升了几个档次？”苏风边想边操控着手，虽然迟钝加沉重，但还能掌握。对于，苏风十分奇怪。然而，未等苏风消化这外部力量，身体上的各个部位猛然传来一个柔和的力量，从而滋润的苏风整一个部位。

    “这是？”看到自己的身体散发着无数绿光，那柔和的气息让苏风微微失神，整个人昏昏入睡。不过，当精神力感受到身体周围的黑气时，大脑立刻一片清醒。

    “咦？看来还真有点本事喔。”忽然，那奇怪的声音再次响起，让龙缘风等人一愣，更让沉迷于黑气之中的苏风一愣，怎么还有声音呢？

    不过，随着时间的推移，苏风的身体慢慢变得轻盈，比开始时还要灵活，重要的是有一层绿光围绕着体外，黑气因此不敢靠近一分。

    “喝！”猛然之间，苏风低喝一声，体外的绿光骤然弹开，而苏风本人操控着黑性质开出一条路，从而与龙缘风等人汇合。这一切，都是发生在闪电之间。

    苏风的身体恢复了原样，而龙缘风等人见到苏风出现后，斗志回归。而那黑气慢慢地收回，从而变回几棵树，不过没多久，那树再次发生变化，最后出现一名身穿黑色衣服的俊朗青年。

    当亲眼看到这一幕的苏风等人均是一阵惊叹，这是何等能力？不过，苏风并未在这问题多想，因为他想到此人身上的能力，那黑气的霸道，饶是他也难消化，那对上龙缘风几人呢？苏风不敢想象，但他要确保在场每一个人的安全。

    跟苏风有着同样想法的还有梦云，从刚才接触的霎那，梦云被知道那黑气极为霸道，拥有着毁灭天地间的力量，或许把这叫做‘剧毒’更为恰当，只是这带有黑暗性质的‘毒’，不但具有黑暗性质的特点，还有着‘毒’的特点，让人不战而粟。

    “哈哈，怎么了？不会这么快就怕了吗？一路来，你们不是很英勇的吗？放心，只要过得了我这关，那破解‘禁咒’一事就可以畅通无阻了。”黑暗之中，那黑衣青年显得更加诡异。

    “哦？”听后，苏风上前一步，借着微微的月光打量着眼前的青年为何如此自信，想看看他那狂妄的本钱从哪里来。要知道，即使修为提高了，苏风依然是保持着低调的原则，但这不代表他不好胜，更不能说他不屑与人比较。相反，他很好胜，更愤怒有人比他更嚣张狂妄，尤其是在他面前。

    “怎么？想打我？嘿嘿，刚才还没吃够苦头，你可要有十二分把握才要做喔，不然我可不保证你还能毫发无损噢。”黑衣青年再次一笑，那讽刺的味道越来越浓，还有那高高在上的语气不止苏风听后生火了，就连龙缘风等人也看不过去了。

    苏风伸手挡住冲动的林子风，因为他不敢让自己的兄弟冒险。苏风脸色忽然露出灿烂的笑容，这让生活在黑暗的黑衣青年微微一愣，随后听到：“哟哟，既然你这么说了，看来我真要好好准备一番。想想怎样才能让我打倒对手的光荣一幕，永远流传下去呢。”说着，苏风还流露着沉思的样子。

    黑气青年听得到话中之意，脸上一变，冷哼一声，黑气瞬间出现，一缕缕地黑气开始向苏风前进。不过，苏风对此并未慌张，反而更加得意了，因为能打乱对方的心思。

    然而，不怕对方进攻是好事，但不代表苏风不急。此时苏风还没考虑好怎么应付这霸道的黑气，而时间不允许苏风多想。苏风低喝一声，‘夺魂’出现在手中。

    “哧哧！！”苏风手上甩出两道黑影，而整个人腾空而起，随后大喊一声：“雷之惩罚。”说着，手上的两道紫蓝色光柱猛然咂向黑气之中的青年。

    “轰轰！！”

    连续两声巨响，从而掀起了一片灰尘。但苏风没有高兴，因为黑气已经追到他了，而且速度快的不像样。基本上没有停顿的时间，苏风的身形在那，黑气便跟到那。其次，最让苏风震惊的是，烟尘消散的同时，黑气之中的青年毫发无损地对苏风微笑。

    “我靠。”饶是很好教养的苏风对此也大骂一声，这人还真难缠。不过，经过刚才一事，苏风对黑衣青年的能力已经有了大概了解。双手一招，‘夺魂’在他面前迅速舞动，从而形成了一个防御圈，黑气不能前进丝毫。

    “啪啪！”随后两声掌声，黑气消失了，黑衣青年笑得更加得意忘形，说：“不错不错，总的来说，整天能力不错，只是不知道你有没有大型的杀伤力招式呢？要是没有的话，估计等会有你好受的。”

    当苏风听得一头雾水之际，黑衣青年没有给机会苏风想清其中的意思，快速的进攻。但，这一次不同先前，黑衣青年并没有继续用大范围的攻击招式，而是采用‘车轮战’打法。

    一道道黑气随意变化形态，还有黑气球，数量都是壮观的，而目标只有一个。可想而知，结果一定是苏风的下场不会好到那里。

    不过，苏风只是初时惊讶一会，随后便恢复自然，‘夺魂’宛如活了过来，那影子能让人眼花缭乱。而黑气鞭、黑气球等攻击都被‘夺魂’击破了，当中还有向青年进攻的趋势，这让黑衣青年微微一惊，对于苏风所舞的灵器甚为好奇。

    “怎样？没话说了吧？”见到黑衣青年脸色一变，苏风不由骄傲起来，双手也不做作了，毕竟此时的‘夺魂’只需要精神力操控，双手的动作只是为了麻痹对手。显然，苏风这一策略很好，至少苏风是这样认为。

    当苏风的双手停下来时，一手操控雷性质，一手操控火性质。两种最为强大的攻击性质在苏风的控制下，慢慢地融合，从而产生了一股强大的热流。气流席卷着周围，苏风伸手就一扇，风向立刻改变，往黑衣青年吹去。

    见到苏风运用起雷与火两种性质时，脸上的从容，宛如这是家常便饭。也只要在这一科夫，黑衣青年才明白苏风的不凡之处，也明白了他们是怎么上来了。不过，想到自身的能力，黑衣青年心中便充满了自信，他可不相信这些凡夫俗子能胜！

    看到黑衣青年静静地等待自己的攻击时，苏风的脸上很是得意，因为此时的他宛如收割人命的恶魔‘使者’。大喝一声，手中形成的‘火雷珠’迅速的冲向黑衣青年，而自身更是化作一道残影，与‘火雷珠’同步击向黑衣青年。

    但，原本在苏风眼中视死如归的黑衣青年，嘴角忽然露出一丝诡异的笑容，这让苏风猛然一惊，脚步想停止，却发现来不及了。既然如此，那就放手一搏吧。想到这里，苏风的身体猛然加速，身体再次与‘火雷珠’同步。

    见到苏风不退反进，黑衣青年眼中透过一丝疑惑，但身体逐渐模糊起来，浓浓的黑气包裹住了他，这让苏风微微皱眉，但还是毫不犹豫的往前冲。

    “咦？”忽然之间，在场众人都愣了，都在奇怪怎么没有爆发出惊天动地的声音呢？睁开眼，龙缘风等人傻了，苏风也傻了，自己怎么忘记了这一节呢？

    此时，苏风的攻击完全是击在黑气中，也只有这时，在场众人才想到刚才的黑衣青年正是从黑气之中演变而成。故而，苏风再次被黑气包裹住，不同的是，这一次的黑气拥有着‘意识’。

    