
    第514章 破阵（三）

    一丝丝紫白色的光芒就这样悄然无声的进入苏风等人的体内，开始滋润着他们那破烂不堪的身体。与此同时，嵌入在平台上的灵器算是正式回到自己的主人体内，唯有‘噬魔幡’例外，它还在拼命地吸收黑流，哪怕原本属于苏风的，也要抢过来。

    感受到体外传来舒适的感觉，苏风脸上的痛苦稍微痛苦一点，但目前不止他体内，就连体外也残留着不少黑雷的能量，哪怕‘噬魔幡’疯狂的吞噬，仍不能彻底消灭黑雷的能量。故而苏风体内出现一幅很奇怪的现象，那就是他的身体不断的重复毁灭与重生两种状态。

    在梦云那奇怪的能力下，众人开始了恢复身体机能的旅程。虽然苏风是个例外，但减少外来的侵略，对他来说也算是一件好事吧。

    即使如此，苏风承受了几次黑雷的轰击，精神力不但所剩无几，还混乱不已。其次，‘清风’不停地吞噬黑雷的能量，早已经到了饱满状态，却一直没时间消化，故而对抗黑雷的只有苏风苏风。

    ‘夺魂’去了那里？它自然是没入‘噬魔幡’中的两道黑影，至于为何，苏风不知道，他还不知道为什么拥有庞大能量的‘夺魂’居然不帮他阻止黑雷的攻击，反而任由它损坏自己的机能。

    不过目前显然不是理清谁对谁错的时间，因为黑雷实在强悍，导致苏风体内的仅有精神力被逼迫到小苏风身上。

    此时，依然散发金光的小苏风面对十分混乱的场面，却依然那么镇定，样子还是那威武，气势几乎把苏风给唬住了，没想到自己体内的小苏风比自己要强悍的多。

    几乎不用犹豫，那仅有的精神力进入了小苏风体内，而‘清风’进入紧随着。也就是在这里一个瞬间，苏风体内再也没有能量与那些黑雷的能量相抗衡。本来因为紫白色光芒而开始痊愈的身体，此时再次裂开，饶是源源不断的紫白色光芒涌进来，也是无济于事。

    “哧哧！！！”

    连续几道不大不小的声音，便见到苏风的肉身开始慢慢的分开，速度很慢，但还在继续着。不过因为目前苏风精神力什么的都不在**内，所以感受不到这撕心裂肺的痛楚。

    眼见苏风身体一点点裂开，黑雷流动的速度不由加快。但当苏风的**就要分离时，一道深绿色的光芒从苏风体内每个部位涌出，从而将黑雷的能量覆盖住了，更有着往外流溢的迹象。

    不过，当深绿色光芒离苏风体外三四十公分时，骤然停止往外泄，迅速了收回。这时，苏风那快要毁灭的身体，居然离奇痊愈了，而且身上的皮肤比之前要光泽百倍。

    对于自身的变化，苏风自然不会知道，哪怕身体各个部位因为那深绿色光芒的洗礼后，变得格外坚强与协调，他依然在做一个旁观者。

    黑雷的能量在苏风的体内不知不觉消退了，而龙缘风等人因为紫白色光芒的原因，也陆续醒来了，只是双眼均有一丝失落，更多的是黯然，因为陪着他们的张艺立没有醒来。至于苏风，那无须理会。

    龙缘风等人都已经醒来了，梦云自然不会继续傻傻的消耗自己的精神力与真气，睁开眼便降落在平台旁边，对龙缘风几人点头示意后，看了看苏风便将目光放在张艺立的身上，再而是张艺立身前的‘噬魔幡’，只是此时的‘噬魔幡’旁边还有两物，一看，不是苏风的‘夺魂’又是什么呢？

    张艺立脸色红润，呼吸正常，原本光着身子的他，身上不知何时多了一套灰色长袍，而梦云看着那身子却什么反应也没有，只是眉头间皱的格外厉害。看了一眼苏风后，便起身往外走，来到梦张两人的身边继续入定了。

    对于梦云的举动，龙缘风等人均是不解，但都没有问。他们的目光都看着静坐的张艺立，再而是平台上的‘噬魔幡’，但此时风头明显被‘夺魂’夺取了，不见‘夺魂’身上幻化出缕缕黑气吗？

    等等！

    忽然间，龙缘风等人好像想起什么似的，脸色变得青青的，身子更是不自觉的颤抖，哪怕他们的修为达到了灵尊的顶峰。但面对这一幕时，仍控制不住心中的惊讶。

    当‘夺魂’身上散发的黑气越发浓厚时，一道虚幻的影子开始出现了，再而是实体，这不是当初从‘夺魂’出来的人，又是谁呢？

    见到这一幕，就算傻子也知道是怎么回事，也明白刚刚黑流对于它来说好比灵丹妙药，只可惜他们不能阻止。换句话来说，禁锢在‘夺魂’里的魂魄出来了，再次不停苏风的召唤就走来了。

    然而，它是敌是友，这问题在龙缘风等人心中乃是第一大问题。

    目前龙缘风等人精神支柱，苏风仍在沉睡，梦云也刚离去，就连八人之中修为最强的张艺立也在沉睡。面对给予他们十分强悍气息的夺魂，就连狂妄不羁的林子风此时也要保持沉默。

    “怎么了？不用怕喔，我不会伤害你们的。哈哈。”夺魂自然将龙缘风等人的表情收入眼底，淡淡一笑后便走到‘噬魔幡’什么，一手放在‘噬魔幡’上面。

    也不见夺魂有什么动作，而‘噬魔幡’只是微微颤抖一下，便不受控制的出现在夺魂手中，但还是不停地颤抖。

    看着夺魂的模样，龙缘风等人心中又是一寒，他们能感受到这男子嘴角的笑容是多么的阴霾，那眼神好像狼看到羊一样，高高在上之余又充满了不屑，那完全是掌控对方性命的神态。

    龙缘风不怀疑夺魂拥有毁灭‘噬魔幡’的能力，对于‘噬魔幡’如人的表现也不惊异，他们只是奇怪为什么‘噬魔幡’没有回归张艺立身上，为什么夺魂会找‘噬魔幡’的麻烦，难道？？

    似乎想到什么似的龙缘风几人，相视一眼后便相继散开，将夺魂包围在一起，这阵容让快陷入疯狂的夺魂微微回过神来。

    “哟，你们这是干什么呢？不会想跟我挑战吧？别说你们七人，哪怕来再多的人，凭你们灵尊的修为是无法打败我的。不说我的实力，就是气体形态，你们能毁灭我吗？这自然不用说我拥有八大性质最强的能量，黑暗可是代表毁灭的，难道你们认为自己有把握吗？”夺魂淡淡的说，不过目光没有继续打量着‘噬魔幡’。

    夺魂的话显然唬住了龙缘风七人，正如夺魂所说，拥有毁灭一切的黑暗性质，当中自然包括摧毁精神力。凭他们灵尊的修为对付八大性质巅峰的形态，无疑是以卵击石。但，就这样放弃了吗？龙缘风几人心中忿忿不平地想着。

    夺魂将这一幕看在心里，冷笑一声，也没有理会他们会怎样，看了看手中的‘噬魔幡’，再看了看盘坐着地苏风，脚步不由走动了，他知道自己的自由可掌握在眼前这男子的手中，所以他不能让他存在于世上。

    或许是感受到夺魂身上的杀意，而目标正是苏风时，龙缘风等人均不在畏惧了，哪怕牺牲性命，他们也断不能让自己的大哥，自己的精神支柱受到伤害，所以龙缘风等人身上点燃了无上战意，一个为了守护某人而散发的无上战意。

    对于这些突然而起的战意，作为最熟悉空气间变化的夺魂自然不会忽视，它可不想阴沟里翻船，毕竟这些人距离灵魂境界不过是一步之遥。况且他们手中还有灵器，要是自己一个不慎，或许会进入万劫不复之地。

    “哟哟，你们不会真想动手吧？啧啧，要是这样的话，那你们的大哥跟同伴，很可能有危险喔。”夺魂故作惊讶的说，双手指了指苏风与张艺立，那表情是那么的不可一世。

    龙缘风脸色变了变，这显然是他们的命门，目光与风子郭对视了一眼，再而是林子风，一一过后是夺魂，冷冷的说：“夺魂，我不管你有着什么目的，但现在给我立刻消失。”说着，一股庞大的气息冲向夺魂，林子风等人亦不藏了，均释放身上所有气势。

    感受到这起股不亚于灵魂修为的气息，夺魂的脸色微微变了变，心中开始思考着该如何应付，毕竟他不想跟龙缘风等人发起冲突，但又不想受人摆布，怎么说自己的前生也是一个大人物。

    等等！

    猛然之际，夺魂注意到一个极度恐怖的人，一个能让他全身寒毛都竖起的人。这人不是谁，正是盘坐于平台之中的苏风。

    这时苏风自认露出一个迷人的微笑，自认能杀死万千少女的他居然用这笑容看着一个男人，不，因为他不是人。那笑容之中，有着夺魂先前傲视一切的神态，似乎将天下万物踩于脚下的样子。

    “怎么了？不用怕喔，我是不会伤害你的。哈哈。”看着夺魂的模样，苏风心中要多开心有多开心，将夺魂的话原数奉还。

    对于苏风的醒来，夺魂是震惊，是恐惧，但龙缘风等人却是开心，欣慰。苏风将在场的人的表情一一收入眼底，一个闪身，张艺立便消失不见了，待出现时便在梦云身边，可苏风的人影却依然在平台之上，宛如刚才的一切都是幻觉。

    