
    第470章 深渊之下

    树林里异常的平静，狂妄的心也从未那么宁静过，似乎已经有很多岁月了，漫长的岁月让狂妄记不清自己的真是年龄了。

    同样守护着苏风的俊霖，心中不知道想着什么，或许说想了很多东西，一个不算漫长的夜晚，他的脑海却闪过许多念头，从不甘寂寞而出关寻找可造之材，却没想到遇到苏风，从而诚服于人，再而是一路上发生的事，让他对苏风的能力刮目相看，心中对苏风是折服了，万分敬仰了。

    狂妄心中因为宁静而让修为有所突破，虽然只是那么一点，但足以让狂妄心喜，一直以来滞带不前的修为，今日终于有了突破，他知道以后自己可以当之无愧的做‘灵皇’了。因为心中宁静而有一番感想，从而让精神力有所突破，这是狂妄未曾想过的。

    俊霖心中更是惊讶，要知道他一直以来都以自己的修为为荣，故而十分自信，但遇到苏风后便震撼，再而是苏风一路来施展的修为，让他十分惭愧，一心想增加修为，却无能无力。这时，修为在一夜之间居然有所突破了，虽然离灵皇还有一点的距离，但遇到灵王级别的，同样作为灵王的俊霖有击倒那些人的信心。

    一缕缕白光慢慢洒在众人身上，此时众人脸上显得十分祥和、宁静，或许昨夜是他们有生以来，第一个那么宁静的夜晚，没有一丝吵杂声，就连呼吸声也是那么动人，心中更没有事情想着，一切都显得十分自然。

    当苏风睁开眼的霎那，守护在他身边的无依脸上露出微笑，精神饱满，而梦云脸上依然那么平淡，对苏风微微一笑后便起身，其余众人均是平静的起身，看着周围的一切，大有一番感叹。

    “大家都准备好了吧？”看着众人十分平静的神态，苏风笑了笑问道。见到众人点了点头，脸上的笑容更加灿烂。经过一晚的时间，大家都脱胎换骨了，哪怕修为没有增加，但心性却成熟了很多。

    苏风没有再说什么，对众人投以一个放心的眼神便走向那转弯处，也只有在那里，才能见到陡坡，见到悬崖，但至于如何走、悬崖之下又有什么危险，这一切都不是他要担心了。

    一行人，保持着平静的表情动身，穿越过树林，便见到三道身影屹立其中，当中的况天鹰更对着自己一笑，苏风知道这些人对于悬崖之下的宝物是志在必得，但没什么好说的，毕竟宝物有灵器，然而管他有多么传奇，要是宝物选择了自己，大不了来场战斗，然而目光在老二况雄鹰身上停留片刻。

    “不错，很准时，看你的神态，似乎已经做好准备了。不过你也不用担心，区区一个深渊，哪怕是无敌的‘渊瘴气’，在我们那么多人面前，都要退避三尺，所以小兄弟别那么担心。”看到苏风异常的平静，况天鹰自以为是的笑道。

    听后，苏风也不应话，就当自己是因为害怕而故作平静吧，对况天鹰示意一下。而狂妄几人在苏风身后静静地呆着，样子与那些锻炼多时的侍卫没什么区别。

    “大哥，既然人家已经迫不及待了，那我们就行动了吧。”见到苏风那平静的表情，况雄鹰心中便是一阵不爽，尤其是他看向自己的眼神。

    “是啊。”听后，况啸鹰连忙催道，他是期待深渊之下的宝物，能酝酿‘渊瘴气’的地方，其宝物必定不会平凡，也学有什么惊人的事物也是说不定的。

    况天鹰看了苏风一眼，再看了一下众人，脸上保持着微笑，但心中却不知道想着什么，转头看着那陡坡处，只见一缕缕黑气从深渊中冒出，那颜色黑的有点惊人。

    “等下我们要从悬崖直接跳下去，不知道各位有什么想法呢？”看着那黑气形成的雾气，都看不清悬崖边了，可况天鹰的神色淡然，目光依然盯着雾气，没有看苏风等人一眼。

    闻言，众人一愣，平静的心稍微有了一丝波澜，随后消失的无影无踪，因为他们的精神支柱并未倒下，并未看到一丝气馁的表情，依然露着迷人的笑容。

    “不知道还有什么呢，可以一次性说完嘛？如果只是这些，估计没那个必要了。既然来了，自然将命子交给了上天。”看着况天鹰的背影，苏风十分优雅道。

    “哦？”闻言，况天鹰的眉毛一翘，神情多了一分兴趣，笑道：“原来你相信天命所归这话啊，以为你会异类呢。”

    突然，闻其怪异的话，苏风微微一愣，随即狂笑：“天命所归？哈哈，真是可笑，将命子交给上天，就说明相信天命所归这样的屁话吗？别说废话了，快点走吧，不然我可要改变主意了。”

    一听，况啸鹰脸色一变，正想发怒却被况天鹰阻止了，笑道：“老三，别着急，我还没生气呢，你急什么呢，还是快点动身吧，要不然老二也等不及了。”说着，看了一下况雄鹰便走向陡坡。

    况雄鹰什么也不说，而况啸鹰只是冷哼一声，身子消失于地面，看着陡坡之上的三人，苏风笑了笑，身影消失了，其他人未说一话，紧紧的跟随这苏风，而苏风与况天鹰齐进入雾气中。

    很是奇怪，这一次苏风几人并未遇到所谓的‘渊瘴气’，或许出现了，但没有形成傀儡，故而他们一路走到相当瞬间，不过他们不是直接往悬崖下跳，而是在悬崖边上走动，似乎想看看地势。

    “好了，现在是时候启程了，做好准备了吗？”突然，况天鹰异常凝重道，声音让众人一愣，而苏风点了点头，对于眼前雾气自动让道并未感到怪异，他觉得这是修为到了一定层次所具备的能力，但这修为太过变态了，故而对况天鹰的身手有点疑惑，更摸不清他找上自己的意图。

    眼见况氏三鹰紧握着双手，三者围成一条线，一个大光球将他们包裹在里面，而苏风等人是有样学样，一个五颜六色的光球出现了，这把苏风几人郁闷了，怎么人家的光球是同一颜色，而自己的却是五颜六色，殊不知况氏三鹰见到心中惊叹不已。

    几乎不用说话，感受着身体外的风向，苏风与况天鹰几乎在同一时间往悬崖下跳去，这一刻，黑气仿佛凝固了，不再升腾，不再流动，不再扩散。

    然而，不明白况氏三鹰为何要形成一个光球的苏风，此时明白了，原来这黑气比悬崖之上的要厉害许多。不管是浓度，还是腐蚀性，都要厉害百倍，那感觉从光球上传来是多么的清晰，这让苏风更加疑惑，这些况氏三鹰似乎早已经知道了。

    “要降落了。”正当苏风心中重重之际，况天鹰的声音突如其来，话让苏风等人一愣，却更加坚定了自己的想法，看来他们志不在宝物啊。

    在况天鹰的话消失不久，苏风感觉到身体不再降落，感受一下刚才降落的路程，虽然只是那么一分钟，但这悬崖足足有两千米，这深度让苏风惊讶不已。

    见到况天鹰几人分开了，苏风几人自然而然的分开了，身上同样散发一层光芒，防止黑暗气体入体，无依无霜则被梦云拉着身边，不准他们离开半步。

    虽然眼前黑气弥漫，一切都黑漆漆的，但并不影响张艺立等人的视线，在这里，张艺立感觉倍加亲切，仿佛回到自己的家一样，而心中‘噬魔幡’的颤抖，告诉了张艺立答案。

    对于自己站立在石洞中，苏风并未感到奇怪，只是奇怪周围都黑漆漆的，尤其是深渊中的黑气，浓度可不浅，为何在这里能看清内部呢？貌似况天鹰什么也没有做呢？对了，况天鹰呢？

    此时，况氏三鹰简直将苏风等人丢在一边，不解释不说话，任由苏风等人打量着这里的环境，他们只是在一旁静静地等待，此时的况啸鹰居然出乎意料的平静，这让苏风心中的不安更加强盛了，这些人到底为何呢？

    忽然，正想去另外一处的林子风脚步骤然停止，而苏风的神瞬间归位，分散在各处的众人几乎在一霎那间，已聚集在一块，这让在旁静静的看着况天鹰几人心中再次一惊，这心灵未免太过统一了？

    不得不说，苏风等人经过昨晚的洗礼后，无论心跳还是默契，甚至是对危险的感知，都大大的提升。

    此时，刚才林子风想去看看那黑气比较浓的地方，此时开始涌出一大片黑气，黑气不断上升，这让苏风及狂妄脸色一变。似乎想到什么，苏风目光移动全场，却发现坐在旁边的况氏三鹰不见了，毫无踪影。

    这时，即使苏风想走，也来不及了，只见那一片黑气已经将他们包裹住了，浓度密得惊人，那黑暗气息都快令人窒息了。

    “我靠，这不会就是所谓的‘渊瘴气’吧？”忽然，林子风大骂一声，眼前的黑气居然幻化人体，这不是狂妄所说的‘渊瘴气’是什么。

    “哈哈，老三啊，怎么？怕了吗？”突然，苏风笑道，虽然对况氏三鹰诸多疑惑，但此时并不适宜估计那些，对于这‘渊瘴气’才是关键。

    然而，正当苏风故作潇洒时，在石洞中的另外一端，况氏三鹰正逍遥的坐在那里，面带笑容，对于身处险境的苏风等人置之不理，此时他们那里记得刚才还是结伴而来的伙伴。

    