
    第472章 怪异男子

    林子风站在众人身前却没动一下，随着时间的推移，石洞中的寒气、死气、黑气越来越重，让苏风等人不战而颤，这冷是发自内心的，众人的距离不自觉间是肩挨着肩，只有林子风傲立于前。

    “哈哈，叫一个黄毛小子出来送死，你这个大哥未免太懦弱了。”正当苏风几人心神不定时，一笑声响遍整个石洞，笑得有点狂妄，毫无忌惮。

    林子风闻言一怒，‘火云刀’已冒出熊熊大火，而苏风很平静的看着周围，那声音仿佛在四面八方传来，但他知道，这只不过是人家的一小把戏，不过这从侧面证明他的猜想，‘渊瘴气’乃有意识，而刚才那声音估计是主人之类了。

    话音刚落，周围的阴气的一拥而上，完全没有任何征兆，其速度更让苏风等人脸色一变，但一直严正以待的林子风对此可不会客气，伸手便是一挥，随后一个旋转，‘火云刀’上的灼热火焰愣是把那些气体逼退几分，而刚醒过来的无依无霜因此再次晕了过去。

    “哈哈，有点道行，不过太过肤浅了。”当林子风击退各种邪恶气体时，那令人讨厌的声音再次响起，不过这次众人并未理会，因为他们知道攻击将会再来。

    果然，林子风的气息还未平稳，那些气体再次冲了上来，只是这次的速度比之前还要快上几分，这让苏风脸色一寒，而林子风心中一怒，手中的‘火云刀’在飞舞，一**热流席卷着整个石洞，而他整个人围着苏风几人转，看来怒火难以熄灭。

    看着林子风围着自己转了几个圈，而且手中的力气每挥一次都比前次大，虽然火焰让石洞中再次出现光芒，但苏风有点担心林子风的身子吃不消，不说别的，就算林子风如此般消耗真气，而且心神极为不稳定，很容易走火入魔的。

    这时，苏风不得不将目光看向梦云，双眼不知想表达什么，平静的梦云看了看，再而看向四周，脸色稍微迟疑一下，随后点了点头，低声道：“你先把林大哥制停了，不然效果不明显。”

    苏风点了点头，其实他非常不愿意动用梦云的力量，因为刚才差点晕倒，但是，这一次却不得不要用。见到梦云已经做好准备，苏风凝重的看着不停挥动‘火云刀’的林子风，此时林子风身上火红，自身宛如火海般，让人忍不住打了个寒颤。

    “喝！”

    苏风的视线将林子风锁定，大喝一声，饶是石洞中土性质不多，愣是在苏风出声后迅速形成一道防御墙，随后是两道，三道，最后将林子风困住。

    没等苏风打招呼，梦云已经行到，一道浩然无比的白光直射土墙上，从而包裹着林子风，这次白光没有向外流去，只是单纯把林子风裹住，知道林子风的脸色恢复自然，苏风才收回心神，一脸凝重的看着周围，因为周围发生了难以想象的变化。

    死气、阴气及黑气因为林子风的停止而向后倒退，出奇的没有攻击，正当苏风等人十分疑惑之际，那些邪恶气体汇聚成那出口处便停止不动，气体慢慢变成黑色，很黝黑，气息极为压抑，让人大气也不敢喘一口。

    然而，这不是让人停止呼吸的源泉，只因黑气慢慢消失，从而出现一道身影，一身黑色的男子，不但脸黑，连同双眼都是黑色，要不是那双眼时不时发亮，或许没人会认为他是人，可惜他确实是人，只是不知道是什么人而已。

    “哈哈，想不到在这里还能见到那人的后人啊，实在有趣至极啊。”那男子再次笑道，声音让苏风几人回神，只是这笑声让苏风等人惊讶不已，莫非他融入黑气之中了？那对付傀儡时，他也在其中？

    “你究竟是什么人？”最后，苏风冷声问道，这是别无他法，与其尴尬下去，不由说一个比较白的问题。

    “什么人？”然而，男子听后迟疑一下，随后笑道：“我也不知道是人还是鬼了，不过能与你们相遇，估计我是人了，就算不是，很快也能成人了。”最后，男子变成狂妄的大笑，笑得有点莫名其妙。

    也就是片刻的时间，苏风筑成的土墙瞬间崩毁，而梦云也张开眼，至于林子风则很感激的看着梦云，再而是苏风，最后是出口处的男子。要不是梦云，或许他已经不行了，按照火使的说法，他刚才几乎到了崩溃状态，要不是及时阻止了他，或许他已经不成人样了。

    “你叫什么人？知道自己拥有的是什么力量吗？”突然，男子对着还没恢复状态的梦云叫道，语气十分的不恭敬。

    闻言，林子风一怒，对于梦云他现在可是十分尊敬，现在这人居然如此藐视梦云，即使不明其身份，也不由得他乱来，然而不等他发火，在旁的梦云已低声应道：“我叫秦梦云，对于自己拥有什么力量不在乎。”

    一听，男子那黝黑的脸发生了一丝不易察觉的变化，原本想让他们众人跟着自己走，没想到一个黄毛丫头居然不理会自己，然而男子继续道：“哦，难道你不为自己可以拥有屠杀整个城的力量而骄傲吗？甚至一界。”

    听着男子那极为阴险的语气，众人皆是不屑，只是忌惮于他的身份，一时之间未敢乱来，目光不由看向苏风，可苏风眼中只有梦云，低声又温柔道：“没事，万事有我，别担心。”说着，一手便放在梦云的肩膀，让其脸庞紧贴着自己，一切都显得是那么的温馨。

    此时，梦云脸上挂着幸福的微笑，之前的种种不快已烟消云散，心中好像时间永远停留在这一刻，好像这样的情景好久未曾拥有，久到记不清了，这幸福的感觉真好，真好。

    众人不知道苏风两人在耍什么把戏，苏风也不知道，他只知道自己的心好久没有如此放松过了，好像经历了许多年代，脑海更是不断重复与梦云相识的一物一景，虽然很浅，但都刻骨铭心，每一景都能让自己心里揪着痛。

    “不错，不错，好一对痴男怨女，不过现在不适合了，应该是神仙眷侣了。只是，现在还生死攸关，居然敢温旧情，难道就不怕小命就此没了吗？”忽然，仰或是看不惯苏风两人的姿态，那男子大笑道，语气甚为不屑，伴随着还有一股无上的气势，让苏风等人脸色变得十分凝重，均用光芒护着自己。

    “哼，这就是藐视我的代价。”然而，不给苏风等人反击的机会，男子再次闷哼一声，那些死气、阴气、黑气一拥而上，瞬间笼罩住整个石洞，自己则慢步走向苏风，脸上露出十分难看的笑容。

    见此，几乎在同一时间，苏风几人手中都多了一把武器，那是他们保命的武器，此时脸色凝重的他们包围在一块，面对着八方，手中的武器不断比划着前方，让那些邪恶气体退让，可效果不明显。

    “哈哈，莫非你不知道这是‘渊瘴气’吗？在悬崖之上，或许你已经了解清楚了，还想再这里做无谓功吗？”男子见到这后继续狂笑，与苏风等人的距离越来越近。

    “苏风，后面交给我，这人是‘渊瘴气’的中心所在，只有你困住他，这些气体就交给我。”忽然，正当苏风气愤之际，张艺立冷静的声音响起，不理会苏风有什么动作，整个人上前一冲。

    苏风二话不说，身子同样冲上男子，至于林子风等人则很醒目的守护在梦云三女周围，一人守护着一人，看着黑光闪闪，一道道黑影不断穿梭在黑气之间，他们知道苏风在想办法，否则不会让‘夺魂’乱来。

    正当苏风与男子玩捉迷藏游戏时，进入黑气中的张艺立一脸沉重之色，不同先前，此时融入黑气之中张艺立表现平稳，体外散发的黑气让周边的黑气不敢靠前，其次是其面前悬挂着一根棍子，棍子极为黝黑，放在平时，这绝对是普通的不能再普通的棍子，但在这里却不是，它是一根威力无比的棍子，让人闻风丧胆的‘噬魔幡’。

    ‘噬魔幡’悬挂在张艺立身前，随着张艺立的指挥而动，慢慢地旋转开始变快，围在周边的黑气慢慢涌向它，对于张艺立依旧毫无感觉，不停的让‘噬魔幡’旋转，直到‘噬魔幡’黑的不能再黑，从而形成一面旗帜在迎风飘扬时，石洞中的黑气消失了，一切都恢复了正常，或许又不正常。

    张艺立的神情露出几丝疲惫，而‘噬魔幡’上除了颜色深了，还有棍子上多了很多东西，一些难以懂的图案，最显眼的是不停摆动的旗帜上印着一条黑龙，神态凶恶，龙威尽显，让众人见此，心中一寒，然而很快便消失了，而张艺立本人降落在地面，在梦云几人身边闭目养神。

    反观苏风，此时苏风依旧用‘夺魂’攻击那诡异男子，奈何‘夺魂’对其没用，害的苏风使用真气过度，呼吸有点顺畅，幸好张艺立及时消灭黑气，这让苏风再也没有忌惮，面前眼前的诡异男子，他自信不会一筹莫展，然而他那可怕的能力，却让人心中摸不着低。

    “怎么了？是无计可施了吗？要是这样的话，就轮到我攻击了喔。”正当苏风调息沉思之际，男子突然笑道，黑气瞬间笼罩着苏风。此时，苏风才发现，原来他一直都没有出手，这是他所忽视的，然而现在该如何？

    