
    第515章 夺魂之身

    “哎，想不到我辛辛苦苦破了阵，你这麻烦鬼又出来捣乱，真叫人无法安心啊。”苏风忽然仰天长叹一声，仿佛夺魂在他眼中不过是个爱捣蛋的小孩，是那么的微不足道。

    只是让龙缘风等人奇怪的是，夺魂听到苏风的话，没有暴躁雷霆，也没有高高在上的样子，反而更像老鼠见到猫一样，脸色极其难看。

    “你…你居然达到灵魂境界了？”过了很久，夺魂那手在空中停了很久，几乎都快麻木了，才对苏风说出这么一句话，而且看他的样子，似乎下了很大决心才说出来的。

    苏风对于这话感到莫名其妙了，对于夺魂那惊恐的表情，那颤抖的双手愣是看不见，反而用看白痴的眼神看着夺魂，甚不在意地说：“你这不是废话吗？要不是你从中捣乱，他们能是这个程度吗？”说完，还翻了个白眼。

    苏风不知道自己那么随便的一句话，便招来天怒人怨。龙缘风等人虽然没有爆发心中的怒火，但看到苏风那不在意的表情，感觉到达灵魂境界是理所当然的，这不是打击他们吧？然而，即使他们心中多么的不甘，也只能埋藏在心中，唯有林子风翻了个白眼表示鄙视之外，其余人皆静静地看着夺魂。

    夺魂显然被苏风的话气的头昏脑胀，虽说自己是卑鄙了一点，虽说自己有点仗势欺人，但你老总不能这样说我吧？好歹我也救过你的性命不是？然而，夺魂最气的还不是这个，而是被人冤枉。

    不错。龙缘风等人的修为只达到灵尊的末期顶峰状态，距离灵魂境界不过是咫尺距离。因为他的介入，导致‘噬魔幡’吸收不够能量。这么一来，八器之链就无法弄成最终形态，那么结果可想而知。

    但是，夺魂要说明的一点就是。要是他不介意这八器之中，‘噬魔幡’很可能因为承受不住那庞大的能量而破碎，所以他才会不顾一切的介入其中。当然，这样的好处就是夺魂的能量达到了完美状态，也恢复了本来的真身，这就是他帮助龙缘风等人的小小心思。

    “哟哟，说起来好像我要感谢你一样。只是，你怎么知道人家‘噬魔幡’弟弟不能承受呢？何况，要不是你非要吞人家的‘黑暗魔珠’，事情怎么会落成这个样子？告诉你，现在你让我损失八名灵魂高手，在将来的战斗中，我缺少了很多助力，你可知这事的严重性？”听了夺魂的辩解，苏风说时还面带笑容，可最后脸色猛然一变，变得有点吓人。

    此时即使是傻子，也明白是怎么回事，打死龙缘风等人也不相信苏风醒来后好像变了一个人，变得更加像神。其次，他们怎么也想不明白自己的修为怎么说是因为‘黑暗魔珠’呢？

    这时的龙缘风众人都忽略了苏风那句‘因为什么我缺少了很多助力’，这岂不是表明现在的他们已经不能成为他的助力？

    幸好龙缘风等人忽略了这话，也幸好夺魂的表现吸引了他们大部分眼光。眼见夺魂身上的黑气越发浓厚，龙缘风等人心中就着急万分，可看到苏风依旧露出淡淡的笑容看着夺魂时，他们才发现自己的担心是多余了。

    “喂喂，你就不能看到我救你的面子上，放我一马吗？要知道我们两人相斗，最后是两败俱伤的，这又是何必呢？”最后，或许是想通了，夺魂身上的黑气消散的同时笑着说。

    “呵呵，其实我们不一定要死斗到底的。就像你说的那样，你救过我的性命，打死我也不想伤害你。只是，难道你认为作为灵器的你，没救主人的责任吗？这样吧，我再给你次机会，再次做我的同伴，不过我不用你呆在我身上了。”苏风依旧淡淡地说。

    “你…你别欺人太甚了。”忽然间，夺魂冷声说道。看样子是被苏风的话所气，只是跟随苏风那么久，还不熟悉苏风的为人，可见他是多么的失败。

    “啧啧，怎么了？想吃我了吗？”看着夺魂那想吃人的模样，苏风心中越发高兴，见到夺魂身上的恐怖不停往上升，苏风的脸色忽然沉了下来，冷声说道：“怎么？还真要动手？虽说你这修为也算灵魂境界，况且还可以转换成气体。只是你认为凭着不稳定的能量就能对付我了吗？”

    看着苏风那藐视的眼神，夺魂忘记了反抗，那恐怖的气息瞬间消失的无影无踪。死，他怕，比任何人都怕，不然他不会将自己的一丝真灵藏于‘夺魂’之中。但做人至少有起码的尊严，可为了没必要的尊严而丢掉性命，值得吗？

    对抗苏风，夺魂还有五成把握，可是苏风无耻的拿出‘清风’在晃啊晃，还要做出强悍的姿势，夺魂彻底无语了。他跟苏风没有什么仇恨，所以根本不需要斗得你死我活，所以他服软了。

    “好了，你想我干什么就说吧。不过你既然不杀我，我想你以后会后悔的，等我消化完体内的能量后。虽然我不能斩杀你，但足够逃命。”彻底想通的夺魂很是坦白的说，之后身子往碎石就那么一坐，那飞沙走石就出现了。

    “咳咳！”

    苏风等人咳嗽几声，均露出吃人的眼神，但夺魂却毫无畏惧。见此，苏风耸了耸肩，对着夺魂说：“其实我要你做的事很简单，那就是与‘噬魔幡’融合，再而唤醒它的主人，之后是将他们的修为提升到灵魂境界。到了那时，天大地大任你翱翔了。”

    “我靠。”闻言，夺魂大怒，整个人暴起几米高，凶神恶煞的看着苏风，最后觉得生气也是徒然，不由挺了挺胸说道：“既然这样，那你杀了我吧，你的要求我是无法达到的。”随后摆着一副任君宰割的样子。

    “嘿嘿，不用那么急跟我表明心态。你是谁啊？你以为我不知道啊？堂堂的一代宗师，炼器一职的祖先追影灵尊，这些事会难得到你吗？虽然我不知道你怎么落魄成这样子，但你也知道我们身上肩负的任务。要是没有八大灵器，想要与天地间的八大性质对抗，简直就是痴心妄想。”

    听到苏风一口道出自己的身份，夺魂心中便惊起滔天大浪，眼神游离不定的看着苏风，也不知道想着什么，气氛也就这么静了下来。（对于追影的称呼还是叫回夺魂好了，毕竟这个比较熟悉。）

    不知过了多久，只知夺魂看向苏风的眼神由原来的恐惧变成了深邃，那眼神就连苏风也看不穿。点了点头，夺魂说：“好吧，既然这样子，就当是我为了‘灵魂界’而出一分力吧。”说完，好像做了一个决定似的，身子往平台上走去。

    或许知道夺魂要干什么，苏风用眼神叫龙缘风等人相继散开，由他来守护夺魂。对于苏风的吩咐，夺魂丝毫不在意，因为他的眼出现消失很久的炙热之光，那是对炼器的执着，但因为某个原因，他被迫藏于‘夺魂’之中，从而苟且偷生。

    夺魂坐在原本苏风坐的地方上，单手将‘噬魔幡’放回原位，双手放在上面，随后合上眼。这时，夺魂身上开始弥散一缕缕黑气，黑气往‘噬魔幡’身上靠拢，但并未注入。

    “他要将原先吞食的‘黑暗魔珠’原壁奉还，这是自残的招式，看来他已经有了领悟。”忽然，苏风脑中响起一低沉的声音。

    苏风听后淡淡一笑，那手拍了拍手中的‘清风’，目光依然停留在夺魂身上。虽然不知自己本应该毁灭的身体为何没有毁灭，还变得如此完美，更不知道记忆为什么多了那么多东西，对于‘清风’有了说话的能力，苏风自然是莫名其妙。但，这一切都不重要，重要的是能将龙缘风等人的修为变回灵魂境界。

    夺魂这一次可谓尽心尽力，利用毕生所想将消化掉的‘黑暗魔珠’愣是还原了，当中还带有一丝丝乌黑色的雷电，可想而知，这‘黑暗魔珠’的威力比之前还要大。也就是说，没有了黑暗魔珠，夺魂能不能维持人形都很难说，更别说报仇了。

    当见到黑色的珠子从夺魂嘴里出来时，尤其看到珠子里面的能量后，苏风脸色一变，更加没有犹豫，一把抓起手中的‘清风’，猛然一抛，随后夺魂头上传来浑厚的黑暗气息，正是刚才‘清风’吸收黑雷的能量。

    当‘黑暗魔珠’没入‘噬魔幡’时，‘噬魔幡’在颤抖，是因为承受不了‘黑暗魔珠’的能量而颤抖。但这仅仅维持了一秒，因为夺魂的第二招已经来了。

    在释放出黑暗魔珠后，夺魂便知道‘噬魔幡’无法消化，哪怕它是一个物体，所以他双手迅速挥动，嘴中更是低声细语，感觉好像一道咒语。

    不等苏风深想，夺魂身上忽然迸射出一道光芒，很纯洁的黑色光芒，从而将‘噬魔幡’全身上下包裹住了。在黑色光芒将‘噬魔幡’完全包裹住的瞬间，夺魂整个人晕了过去，幸好有‘清风’传来的能量，不然夺魂应该会变回‘夺魂’。

    见到两物没事后，苏风心中放下了心头大石，毕竟它们都是自己的同伴，怎能看着它们因为自己而毁灭呢？只是像夺魂这样的高手，能击败他的会是谁呢？为什么自己的记忆对他如此了解？

    