
    第476章 混乱

    “轰！”

    忽然之间，石洞再次响起一声巨响，与此同时，一道身影闪过，之后地上的张艺立不见了，而刚才张艺立所在的地方，却出现了一块大石头。

    “快走，石洞快要塌了。”此时，况天鹰最先反应过来，随后拔腿就跑，况氏三鹰跑的最快，快得林子风找不到词语来骂况啸鹰，人家的影子便不见了。

    “老三，你还愣着干嘛啊，快走啊。”突然，苏风咆哮一声，唬得林子风三魂不见了七魄，不过腿子却跑得挺快，苏风抱着张艺立的速度丝毫不比林子风等人慢。

    “这边。”苏风刚出来便听到况天鹰的叫声，众人想也未想，又是拔腿就跑，只是苏风等人未留意走的路居然是进来时相反方向，一进去同样有个石洞，但再也感受不到地动山摇了。

    看着身在的石洞，苏风不知道那石洞如何了，有点不明白这里离那这么近，为什么听不到一丝声响，是没塌吗？这有可能吗？

    苏风不知道，林子风几人不知道，况氏三鹰也不知道，然而他们只知道需要休息，因为张艺立还没有苏醒。看着张艺立熟睡的样子，苏风知道他没事，但想明白他发生了什么事，为什么会睡得如此甜，是因为体内的能量消耗完了吗？

    “况天鹰，这里是什么地方，为什么不能感受到对面的情况？”无聊也是无聊，倒不如找些话来说说，对于况氏三鹰的身份还真好奇，故而对他们存在着一丝戒备。

    看了看苏风，况天鹰耸了耸肩道：“我也不知道，反正就是这么奇怪。”看着苏风几人那惊愕的表情，况天鹰也是无奈，自己确实不知道怎么回事。

    “那你们是什么人？”退而求疵，苏风还是懂得的，既然人家都说不知道，那就问问他知道的吧，他们的身份一样令人疑惑，能够找到他们，还能知道风子郭等人，他们的实力可想而知啊。

    听后，况氏三鹰微微对望一下，随后叹了口气，况天鹰苦笑一下道：“苏风对吧？我们是什么人，估计说了也没用，相信过不了多久你就会知道了，现在我们还是走吧，想必你也想跟自己的兄弟早日团聚吧？”

    话音刚落，况天鹰清晰地看到苏风脸上闪过一丝戾气，一闪而逝，苏风只是微微的看了一下况氏三鹰，没有多说什么，原来那狗屁条约是假的，说什么有问必答，答个屁。不过，苏风不会跟他们一般见识，因为沉睡已久的张艺立有苏醒的迹象。

    当张艺立睁开眼的瞬间，大脑传来一阵刺痛，那痛楚久久不能消散，最后只能用手捂住大脑，随后打量着周围，入眼的却是满是担忧的神色，深知明白发生什么事的他，很自然地保持沉默，气氛因此沉静了几分钟。

    “张兄，你没事了吧？”许久过后，苏风低声问道，此时张艺立的脸色并不是怎么好。

    张艺立摇了摇头，此时大脑并不是那么痛了，虽然是不是痛一下，但已无大碍，行动也是自由，只是稍微有点慢。向苏风表示感谢后，整个人在石洞里活动了一下，回想起先前那一幕，后背不自觉冒出冷汗。

    “你们准备好了吗？要是好了，还是起程吧，此地不宜久留。”见到气氛再次陷入沉静，再看时间已经所剩无几，况天鹰不由说道。

    闻言，众人自然不会说什么，即使对况氏三鹰没有一丝好感，要不是他们，自己怎么会遇到如此多的麻烦啊。苏风不是一个爱计较的人，故而轻松地跟了上去。

    闯过那石洞，依然是一个石洞，不同的是光线稍微减弱了一点，然而况氏三鹰并没有停下的意思，驾轻就熟的往一边走去，在石洞的一角一转，苏风面前居然出现一条通道。虽然很狭小很暗，但没有多大的影响。

    “大家小心一点，这里有很多东西，希望大家能认真对待。”走在前面的况天鹰忽然说话，然而脚步依旧在走，随后一道光芒闪过，苏风等人耳边出现一惨叫声，这让苏风微微皱眉，看来此路并非那么平坦。

    “小心。”突然，苏风身后响起狂妄的声音，随后是‘铛’的一声，某物与墙体来了个碰撞，至于无依则吓得不得了，倒不是说被那不明物所吓，实在是狂妄的声音太过突然了，而且嗓门又大。

    狂妄没看到自己击打的东西的模样，心中不由一沉，十分戒备的观察周围，然而苏风同样没有看到什么物体袭击他们，但况天鹰的话及狂妄的表现，已经告诉他这路确实不安全，需要小心翼翼的走。

    慢慢地，随着一道道光芒的消失，通道再次恢复了平静，只是苏风等人十分惊讶，即使自己击退那些不明物好几次，可依然没有看到是什么东西攻击他们，连同前面的况氏三鹰，一行十来人走路是相当的小心，脸上戒备森林。

    一路过来，苏风等人与那不明物交手已经不少于一百次，可是无论他们用什么办法，也无法看其它们的真面目，到了最后，苏风等人已经不在意是什么东西，只想快点走，快点远离这是非之地，可是这通道仿佛没有尽头，尽管他们已经走了几个时辰，前方依然是一片漆黑。

    要不是前面的况氏三鹰，苏风铁定认为自己进了什么不归路，但此时与那些没有什么区别，唯一不同的是，此时还有一个信念，求生的意念迫使他们继续往前走，哪怕前方依然是看不尽的黑暗，他们也会一直走下去。

    不知道为什么，一直在前面的况氏三鹰不再说一句话，只是静静地走着，时不时挥了手，之后跟没事人一样，仿佛目前的一切是在正常不过。

    苏风不知道这条通道况氏三鹰经过了多少次，但至少不会低于十次，他同样相信在这条通道修炼，无论感官还是精神力，又或许反应能力都会大大的提升，故而他收回了心神，迫使自己融入里面之中，让自己与通道融为一体，或许只有这样，才能知道哪些不明物是什么。

    时间不停地流逝，苏风忘记了自己从石洞启程到现在，经历了多少，但他知道自己已经到了筋疲力尽的地步，其实不止是他，连同张艺立几人，甚至是梦云三女，都是一副疲倦不堪的样子。

    反观况氏三鹰，要比苏风等人好了很多，至少不会气喘吁吁，满汗淋漓，但疲惫之色还是显而易见。只是不知为何，他们突然停下脚步，转头观看苏风，因为苏风等人已经寸步难行了。

    “别休息了，洞口就在眼前，等出去再说吧，不然我可不敢保证呆在这里会发生什么事。”说完，况天鹰便再次迈起脚步，况啸鹰看了一眼林子风，随后跟了上去，可林子风却从他的眼神中，感受到深深地讽刺。

    “老三。”看着林子风的背影，苏风伸了伸手，却不知道该说什么，脚步不由再次迈起，仰或是听到况天鹰说路就在前方，故而众人走起路也特别有精神，步伐特别的快。

    况天鹰没有哄苏风等人的成分，当苏风等人走上半个小时后，眼前豁然开朗起来，虽然眼前依然是一片漆黑，但能看到天空上的星辰，那月色是何等的美，还有高低不等的树林，此时在苏风等人眼中是多么美女，都忍不住躺在地上仰望天空，只有这样，他们才能体会到天黑中的宁静。

    看着眼前如小孩的苏风，况氏三鹰只是微微对望一下，随后走到一边坐下，毕竟刚才几乎消耗了他们全部力量，现在得抓紧时间恢复体内的能量。只不过，在他们打坐修炼之际，仰望天际的苏风等人皆不自觉进入了梦乡，此时他们非常需要休息。

    不知过了多久，一缕光芒照在苏风身上，那感觉很舒服，似乎从未有过的样子，看着周围，林子风等人陆续起身了，只有自己在赖死，苏风笑了笑，看到况氏三鹰精神抖擞的看着他，苏风纳闷了。

    “准备好了吗？准备好了话，就起程了。”况天鹰看到苏风容光焕发的，心中郁闷的不得了，人家睡一觉怎么比自己打坐一晚的精神还要好呢。

    看了看林子风等人，发现大家的精神都不错，苏风也没必要将时间浪费在这里，虽然有点疑惑这是什么地方，可想到走下去便会知道，故而很平静的跟着况氏三鹰。

    看着异常温柔的太阳，不是很蓝的天空，微微的清风吹过，整个人都特别的清爽，更别说身处于树林之中的苏风。仰或是再一次经历了生死，苏风等人很珍惜现在所拥有的，故而很享受目前的一切。

    “啊…”

    “杀啊…”

    “冲啊…”

    蓦然之间，一阵不祥的预感冲斥着苏风几人的脑神经，伴随着还有一阵血腥味，还要那异常高分贝的声音，完全是冲昏头脑的叫喊声，故而让苏风等人的速度加快，然而况氏三鹰速度依旧。

    “这是…”

    一时之间，苏风懵了，梦云呆了，林子风傻了，众人都僵硬了，能动的只有一双眼。看着眼前的一切，也只有况氏三鹰能保持平静，不过还是叹了口气，神情有点忧伤。

    “哎，看来主人想得不错，情势果真越来越混乱，真不知那些人想干什么。”看着场中，况天鹰微微叹息一下，随后身影闪动，往一边闪去。

    苏风几人被况天鹰的话所惊醒，虽不明其中之意，但听其意思似乎知道其中的内幕，可要他们对眼前的一切置之不理吗？他们冷淡视之吗？

    