
    第467章 重重关卡（下）

    突然，树林里传来几声惊叫声，只见三名黑衣人抱着脑袋到处乱窜，嘴里不停的呼叫，双眼更是焕发无光，已到了崩溃边缘。

    “嗖！嗖！嗖！”

    忽然，林子风眼中闪过几丝光芒，声音嘎然而止，黑衣人站立的身体突然一倒，树林恢复了平静，但天空却灰暗了许多。

    “一群废物，居然被这幕吓傻，也不知道平时是怎么训练的。”此时，一开始时出现的紫蓝男子不屑道，手在轻轻地擦手里的剑，一滴滴鲜血停止向地下掉。

    林子风从张艺立一事回过神，对于紫蓝男子的所作所为却不可原谅，居然敢手刃兄弟：“废物？哼，我看你连废物也不如。”说着，手握‘火云刀’的他准备继续激战。

    张艺立若无表情的站回梦云处，虽然梦云几人对刚才那一幕感到畏惧，却不排斥张艺立的到来，她们只是害怕见到那场景，并非害怕张艺立本人。

    “哟，居然为对手感到不满啊，还真是虚伪，也不知是谁杀了他们。这样吧，只要你放下手下的灵器及那三女，我还是可以放你一条生路。”看着林子风那生气的模样，紫蓝男子笑着说，仿佛林子风的小命已掌握在他手中，可以为所欲为了。

    “是吗？那就比划一番先。”林子风冷喝一声，身子腾空而起，‘火云刀’就是一劈，熊熊火焰骤然冲向紫蓝男子。

    见此，紫蓝男子脸色露出不屑：“不过是雕虫小技，居然也敢拿出来献丑。”说着，一手随意一挥，蓝色的水瞬间出现在其眼前。

    “嗤…嗤…”

    一时之间，水与火相交，发出刺耳的声响，而紫蓝男子脸色微变，人退后几步，也就在他离开的霎那，熊熊大火一倾而下，气势极为壮观。

    “不错不错，果然是把高级灵器，看样子似乎与灵器相融合了，那我就不能放过你了。”紫蓝男子脸上露出灿烂的笑容，眼中只有林子风手中的‘火云刀’。

    “是吗？那就来取吧。”林子风冷哼一声，仍悬在半空的他，同样挥动着‘火云刀’，一股蓝色火焰便冲向紫蓝男子，可林子风的手并未停止，连续挥了几次‘火云刀’，直到地面呈现出一片火海时才罢休。

    “居然敢口出狂言，也不掂量一下自己的修为。”看着身下的火海，林子风神色之中甚为不屑。

    “小心…”

    忽然，在林子风得意之际，地面上的梦云及无霜同时叫道，声音几乎是呐喊出来的。

    “轰…”

    猛然之间，树林里烟尘弥漫，大树倾倒一片，幸好小鸟已经搬家，否则要面临灾难。

    看着地面上的林子风，悬在空中的紫蓝男子脸上尽是冷笑，啧啧道：“哎哟，你这是干什么呢？眼睛都看什么呢，不会以后就凭刚才那点本事就想打败我吧？”

    地面上除了一些树木，就只有林子风躺着，嘴角流溢着鲜血，这让无霜心中一痛，两行清泪无声流下，要不是梦云及无依两人紧紧拉着她，早已跑到林子风身边了。

    林子风无视目前所受到的小伤，用舌头舔干嘴角的血迹，想起刚才那一幕，嘴角不由露出一丝冷笑。不错，这样的游戏才有意思，要是三两下就解决了，还有什么乐趣呢？

    “火龙乱舞。”林子风的身子腾空跃起十几米，在众人眼里已成了影子，随后骤然而下，但却变成一条火龙，伴随着还有无数蓝色火焰，火龙更是凶巴巴的对着紫蓝男子，气势逼人。

    此时，身上散发一层蓝色光芒的紫蓝男子，脸色十分凝重，火龙身上传来的气息十分压抑，有点盖过自己，这是他未曾想过的，即使他知道那是高级灵器，却不知道他能施展如此厉害的招式。

    “水之幻境，土之屏蔽。”然而，面对火龙如此凶狠的攻击，紫蓝男子不得不施展自己最为厉害的招式。

    “嘭…嘭…”

    忽然，火龙好像遇到阻碍物从而发出一声巨响，而紧随火龙的林子风眼前的景象忽然一变，眼前变得迷糊，大脑昏昏沉沉的，整个人好像失去意识一般，久久后才回过神来，火龙却不知所踪。

    看着蓝蓝的天空，蓝蓝的景物，林子风疑惑这里是哪里，为什么自己突然来到这里，身子漫无目的的游走，只是偌大的空间，周围却是蓝色，这让林子风疑惑之余，身心得到一阵释放。

    “笨蛋，你这是干什么，快醒来啊，笨蛋。”迷迷糊糊的林子风听到有人呼叫自己，但睁开无神的双眼却看不到一人，不由又闭上眼，此时他感觉好困，原来自己那么久没有睡觉了。

    “笨蛋，快起来啊，你想死是不是啊，笨蛋。”突然，当林子风再次闭合双眼时，那声音再次响起，此时林子风的睡意稍微减轻许多，不由张望一下周围。

    “是谁，是谁在说话？”林子风冷声道，神情凝重的注视周围，浑然忘记那声音是多么的熟悉。

    “笨蛋，你是不是脑袋进水了，居然敢睡觉，是不是想死了，现在还不是本大爷是谁，真是岂有此理。”随后，那声音再次响起，语气中带着甚多的不满。

    这次，林子风清楚又清晰了，知道是谁呼叫自己，想起‘笨蛋’二字不由一火，冷声道：“好你个火使，主人不叫就算了，居然敢叫笨蛋，你还真不想活了。”说着，手中突然多了一物，正是‘火云刀’。

    “别，你千万别做傻事，我这不是给你提个醒么，不至于这样吧。”见此，‘火云刀’颤抖一下，声音有害怕之意。

    “好吧，我姑且放你一马，但要是你不给个合适的理由我，那只能对不起你了。”听后，林子风大义凛然道，整个人舒适的躺着。

    “哎。”然而，火使听后只是叹了口气，久久后才道：“或许这是我的不幸，自家主人进入别人的幻境没察觉到就算了，现在还想睡觉，真是可悲。”

    一听，林子风整个人一颤，脑海瞬间活跃起来，对火使的态度也不在意，只是越想越吃惊，要不是火使提醒，那么自己就…此时，他想到刚才还跟紫蓝男子战斗，一时间却来到这里，知道这是幻境，那自己一睡则成了长眠，想着已惊出一身冷汗了。

    “火使，谢谢你，这次又救我一命了，不过希望你能将力量借给我。”林子风忽然真诚道，而火使并未答话，只是被林子风紧紧握住的‘火云刀’骤然亮了一下，鲜红的颜色覆盖着其刀身。

    “沸腾吧，火云烈火。”闭着双眼的林子风低叫一声，身子骤然出现一道红光，没有风的空间居然吹起一阵风，一点，两点火焰开始围绕着林子风而转，慢慢递增，最后林子风消失于火海之中，之后‘火云刀’傲立于蓝色空间。

    风，越来越大，火焰不再增加，甚至开始分解，就连‘火云刀’也不例外，一切都在分解。当火焰完全消失，并扩散到蓝色空间每一处时，仍看不到林子风的身影。

    “轰！”

    突然，沉静片刻的树林再次爆发出巨响，树木瞬间倾倒了一大片，方圆百米是空荡荡的，伴随着是一处处火焰升起。

    不由得，梦云几人脸色变得苍白，哪怕紫蓝男子整个人颓废的站在地上，都没感到一丝惊喜，因为林子风消失了，这是不是…此时，无霜心中呐喊着，拼命地制止发疯的冲动。

    紫蓝男子神情猥琐，眼神更多的是崩溃，眼看自己的攻击就要见效，却不知道是为什么原因导致目前如此，这反差未免太大了。最后，那人化作的火焰的温度实在高的惊人，别说那区区的幻境，就连精神也能燃烧。不过，能杀死那人便可以了，自己总算没辜负大哥的期望。

    然而，现实好像跟他作对，原本分散在各处的火焰居然开始合拢，速度很快，也就是一个呼吸间，周围的火焰消失了，空中出现一把刀，全身红色，正是林子风所用的‘火云刀’。

    只是，事情还没有结束，只见‘火云刀’周围围绕着一股风，风劲越来越大，最后风成了青色，火红色的刀被其掩盖其锋芒，不过也就是那么瞬间，待一切归于平静时，‘火云刀’消失了，取而代之的是活生生的林子风。

    “哈哈，不错啊，看来老三也长大了，莫非这就是‘死而后生’？哈哈。”突然，未等紫蓝男子惊讶，不让无霜惊喜，树林里便响起一笑声。

    不用看，林子风等人已经知道来人是谁，故而苏风的到来并未赢得喝彩声，却让无依眼瞳一亮。

    看着精神奕奕的林子风，苏风笑了，笑的很真挚，林子风知道苏风是为自己高兴，对于自身的修为只是淡然一笑，要不是这次，或许自己的修为永远呆滞不前了。

    “你就是一直跟踪我们的人？”看着眼神已崩溃的紫蓝男子，苏风淡淡的道，话让人一头雾水，唯有林子风知其一二。

    “原来如此。”忽然，一道声音远远传来，随后一道身影从天而降。这一举动让苏风脸色一变，或者说让在场众人脸色一变，紫蓝男子迟疑一下，对着来人疑惑道：“大哥，你怎么来了？”

    “哎，老三啊，你都被人打得这么惨了，我还不现身去干什么呢。”来人叹息道，淡淡的语气却让苏风心中一惊，这气势未免太过霸道了？而狂妄从来人出现至今，眼中便露出震惊的神情。

    