
    第498章 破阵营

    当龙缘风几人神情戒备的看着前方时，苏风却露出淡淡的笑容。在林子风想问苏风笑什么时，看到树林里走出来的人后，知道了为什么，只是想不明白他怎么出现在这里？莫非‘狂月界’已属于他了？

    来人正是‘破阵营’的营长梦张，不过那是以前，当他与苏风相见时，营长之位已落到苏风身上。跟随梦张前来的还有‘破阵营’的军师赖聪以及‘情报堂’的堂主苏岩。

    “属下见过营长。”梦张三人在苏风嘻哈道，样子完全没有属下见到上级那应有的表情，就连没见过苏风的赖聪与苏岩亦是如此，这让苏风有点郁闷，怎么梦张好像变了一个人似的。

    不过苏风并不在意，反而更开心，既然梦张笑吟吟的，那事情肯定办的妥当。其次，修为已经升高了，那接着自然地是破阵。而梦张的出现也省得他浪费精力去找了，所以苏风很开心的拍了拍梦张三人的肩膀。

    “事情办的很顺利吧？对了，居然那次我们谈话，已经过了多久？”苏风随意的问， 身子却在原地休息，样子似乎好累。

    林子风等人早已躺在草地之上，因为他们自知没自己的事，所以懒洋洋的躺在草地之上。只是，此时天色一黑，地上有点湿润，这让苏风一阵郁闷，但难不倒他，火性质骤然而聚，地上霎时温暖了。

    “营长，你要是累了，是不是该找个地方来歇下脚呢？”梦张不答反问，那轻松地表情表示着他很开心。

    闻言，苏风看到梦云与神秘人还在站着，突然感到自己是多么的粗心，居然没注意到这里。连忙起身，随后吩咐梦张带路，而他自己则很无赖的拉上梦云的手，很是意外，梦云没有挣开，反而很乖巧的握紧他的手，这让苏风十分奇怪。

    梦张可不理这些事，在这里滞留了几天，终于等到苏风几人的出现，难怪他的心情那么的好。因为苏风出现早一天，他就可以早一天离去故而他的身影前进的很快。这让苏风大骂他不是人，居然不给时间给他与梦云谈情。

    很快，也就半个多小时，不过以每秒百米的速度来说，城与苏风先前所在的地方就不是一般远了。然而，这一切都无关重要，重要的是可以好好的泡下身子，好好的犒劳一下自己。故而林子风等人一进城，被‘狂月堂’的兄弟带进自己的客栈后，立马去擦身子了。

    梦云两女自然不会放过这样的机会，虽然这些东西可有可无，但洗一洗怎么都清爽一下，毕竟他们贪图的洗澡的过程。

    苏风等人洗身子用了一个小时，用餐用了一个小时，这时才慢吞吞的召集打量着眼前‘破阵营’的高层。

    说白了，也就是前任营长梦张，军师赖聪，‘情报堂’堂主苏岩，‘狂战堂’堂主战神，‘狂月堂’堂主无罪，还有‘阵法堂’堂主无嗔，至于‘财务堂’堂主林聪则没出现，毕竟谈论的事与他无关。

    “好了，梦张，说说目前的情形吧。对了，你还没有回答我，离我们上一次见面有多久了？”苏风喝了口茶后才慢慢的说。

    见苏风在摆架子，林子风心中冷哼一声，却不敢说话。而梦张同样很无语，怎么先前没发现这点呢，不过话还是要说的：“有一个月了吧，原以为营长已经不在了，没想到回来时龙精虎猛不止，修为还厉害了这么多。”

    梦张这一记马屁拍得苏风异常舒服，整个人飘飘然的，不过还没有忘记本性，很是严肃的瞪了一眼梦张，这让梦张很乖巧的说：“目前‘狂月界’已经完全掌握在‘破阵营’手中。”

    “哦？这么厉害，难道对方没有反击？或许没有中途杀出来的程咬金？”苏风听后甚为好奇地问。按他猜想，才一个月时间就平定‘狂月界’的内乱，这似乎太过迅速了。

    梦张听后脸色一红，支支吾吾的，这让旁边的赖聪看不过去了，笑眯眯的说：“营长，其实梦大哥刚才是报忧不报喜，下面就让我代劳吧。其实‘狂月界’还有一个地方我们没有占领，那就是‘狂月界’的中心，界主的所在。”

    见苏风点了点头，并未开口打断，赖聪心中有了底气，接着说：“其实哪里占不占也无所谓，因为那里的居民都已经出来居住了，里面除了那界主外就是部分城的城主及域省的灵王。”

    “其次，在‘狂月界’内战的那一段时间里，除了‘破阵营’还出现了一股势力，并打起‘三皇’团体的旗号。幸好当时梦大哥有先见之明，知道他们是障碍，为了不造成没必要的伤亡，从而想出了一个一石二鸟的办法。”

    说到这里，赖聪得意的看了一下梦张，却看到一张无奈的脸庞，随后是无地自容，因为苏风的目光看向梦张。

    赖聪把自己的功劳让给了梦张是一点也不痛恨，笑眯眯的继续说道：“梦大哥的一石二鸟就是将‘狂月界’的统领权交给那‘三皇’，但‘三皇’必须听命于‘破阵营’。”

    赖聪得意的说完后，笑吟吟地看着苏风，似乎想听到苏风对这办法的赞成，却没想到苏风白眼一翻，没想到那‘三皇’如此好骗。这样一来，‘狂月界’的统治权还不是‘破阵营’的。

    不过，这是最佳的办法，能用不血腥的办法降服人，的确是能人，故而苏风起身很满意的拍了拍梦张的肩膀，大声称赞道：“不错不错，将‘破阵营’交回给你我很放心，希望你继续将‘破阵营’发扬光大。”

    闻言，梦张脸色一变，赖聪霎时呆了，在场众人都有一种傻了的感觉，这话的意思是？梦张急忙忙地说：“营长，你这话是什么意思？不是说你回来就接受营长之位吗？怎么又不是了呢？”

    “呵呵，我有说过要接你的位子吗？话就按表明上的意思，你继续做你的营长，不过‘阵法堂’估计要另谋生意了，‘禁咒’将在我手中消灭。”苏风笑着说，样子好像在说一件极为轻松地事。

    此话一出，震惊的程度不比刚才小，梦张再也顾忌不了什么营长了，郑重的问：“营长，你确定要去破解‘禁咒’了？这可不是开玩笑的，分分钟要配上性命的。”

    “呵呵，既然如此，为什么你们还要坚持下来呢？你们能放弃生命，我不可以吗？好了，这事别说了。生死由命，我看你还是不要担心那么多了。”苏风笑着反问道，话让梦张几人一愣，久久也不能反驳。

    只是苏风没有注意到，此时的他有点相信天命不可违了，因为他察觉到，自己一路过来都是别人吩咐的路。当然，这想法是潜移默化的，在经历许多事情后才出现的。

    最后，或许是因为无奈，梦张叹了口气，神情凝重，认真的说：“那接下来打算怎么办？就这样去哪里吗？”

    苏风听后看了一下梦云，见梦云点了点头后，目光才看回梦张，同样认真的说：“那地方，我是非去不可。不过遇到你‘破阵营’，也算是我的运气，何况‘阵法堂’的堂主也在。你们研究那禁咒已多年，估计我想知道其中一点事情，难度不会不大吧？”

    梦张点了点头，看了一眼无嗔，点了点头。无嗔听后迟疑一下，看了看苏风，眼神之中似乎有难言之隐，不过最好是没说话，直接从怀里掏出有关‘禁咒’的资料。

    当梦张遇到苏风后便叫无嗔将历年与‘禁咒’有关的东西都准备好，所以无嗔的有备而来正符合苏风的心意。

    苏风看着一大叠资料，看了一下脸色凝重的梦张，拍了拍他的肩膀，低声说道：“没事，你得相信我。”说完，便与梦云等人转了几个弯，到了休息的房间。只是，是各自回各自的房间，他们并未围在一起看‘禁咒’的资料。

    看着苏风等人的背影，‘破阵营’的众人均叹了口气，他们能从苏风身上感受到强者的气息与风范，故而是打从心底佩服苏风。见到梦张失魂落魄，赖聪上前拍了拍他的肩膀，低声道：“大哥，相信他，我们现在只能相信他能创造传奇。”

    只是，梦张几人都没有注意到，无嗔脸上的愁绪，低声叹了口气，身影消失于黑暗之中。或许不知道会更好，这是无嗔所认为的。

    在苏风研究‘禁咒’之时，在梦张几人默默叹息之际，远在天边的三界之主终于有了动静，不是真的，不过真的也在动。被三名灵尊叫做傀儡的三界之主，此时正聚在一间狭小的屋子里，里面黑漆漆的一片，气氛格外的沉寂，阴森森的。

    “好了，你们应该有做傀儡的意识。我没叫你们来，就别做主张。他的事我已经知道了，你们尽管做好迎战的准备。”黑漆漆之中，一道极为嘶哑又霸道的声音缓慢的响起，压抑的气氛覆盖着整个空间。

    在站着黑暗之中的三界之主，那身子居然在不停地颤抖。知道那无形的压迫感消失后，他们才敢喘气。脸色苍白的他们，可想而知，刚才他们受到了多大的压迫。

    从屋子里出来时，三人的衣襟全部湿透，他们没想到主人会发如此大火，不就是主动请缨，要将他一干人等消灭掉，为何会如此？三人未再说话，身影分别向三个方向走去。

    