
    第503章 禁咒（四）

    眼见黑气再次席卷全身，苏风心中不慌不忙，事情开始重复，绿光再次覆盖全身。但当苏风信心爆棚之时，猛然察觉到身子难懂万分，这一现象把苏风惊出了一身冷汗，因为身体机能完全掌握在手中。

    苏风心中惊了一下，随后静了下来，看着体外的黑气不断的逼进，颜色越来越黑，苏风知道什么原因了，但他有点想不明，这黑气到底为何物，居然能阻断他与外界的交流？

    “去吧，噬魔幡。”猛然之间，苏风听到一低沉的声音，龙缘风等人脸上露出一阵疑惑，不过张艺立却不理会他们，身子上前一步，而‘噬魔幡’已经飞向那团团黑气，旗帜随风飘扬。

    “毁灭吧！”张艺立再次低唤一声，双眼闭上，双手不停地比划，样子很是奇怪。而‘噬魔幡’也不知是不是受到那手的影响，开始翩翩起舞，空气之间开始了狂风。

    “这是？”见到一缕缕黑气开始往‘噬魔幡’靠拢，饶是见识过无数稀奇古怪的东西，龙缘风等人此时也是一惊。

    “魔高一丈！”猛然之间，张艺立骤然张开双眼，身子凌空而起，双手一招，‘噬魔幡’便掌握在手中。身在半空之中的张艺立，面无表情，黑色的‘噬魔幡’因为黑气的缘故，此时更加黑了。

    随着张艺立的双手幅度越来越多，山顶的风劲也越开越强，最后地面上的草开始在空中飞舞。相对的，黑气被‘噬魔幡’吸走的数量也在大大的增加，而张艺立最终被黑气完全包裹住，样子十分的恐怖，宛如一蹲魔尊。

    “好霸道的能力，好一件黑暗之宝，不错不错。”不久，黑衣青年的声音再次响起，随后黑气急速往后退，苏风的身形显露出来了，黑气再次凝结成人形。

    “受老子一刀。”然而，正当黑衣青年微笑地看着张艺立时，林子风的声音骤然而起，随后而来的是一片蓝色的光芒。刀与火的融合，加上本身就是火之体，这一击的力量非同小可。

    黑衣青年断然想不到林子风会突然攻击，尤其见到一片呈蓝色的刀与火而成的气体，急速涌向自己时。黑衣青年不用看也知道这一击的威力比那黑暗至宝还要强。想也未想，利用黑气与风，身子急速消失。

    “雷之惩罚。”然而，黑衣青年的身影刚停止，后背便响起一道十分冷得声音，随后见到一道宛如天神的身影向自己冲来，在前的还有一道深蓝色光芒，一丝丝白光在中间流离，黑衣青年知道这一击也非同小可。

    “妈的，一个个都那么拼命，还真舍得下本钱，看来我也不要玩了，不然怎么死也不知道。”黑衣青年嘀咕一下，神色十分的无奈，随后身子迅速的化作黑气，迅速的向周围蔓延。看到这一幕，苏风几人的脸色十分凝重。

    同样的，风子郭的雷霆一击并未造成巨大的声响，只是在他身边几米远没有一丝黑气而已。风子郭收回‘落雷枪’，与林子风站在苏风身边，此时他们都感受到黑气正在急速变化着，而且气息越来越接近他们所认识的‘黑魅’。

    果然，黑气迅速扩散，随后分解，再而聚集一团团，最后出现一只只黑魅。当苏风等人见到黑魅眼中的红光，尤其是那狰狞的面，心里居然出奇的平静，并未感到害怕，或许这样更容易让他们接受。

    “大哥，这些事就交给我们吧，我就不行它有什么了不起的。”看着眼前数百只黑魅，林子风冷冷的说，身上更是散发着无上战意，这气息感染了在场几人。

    “对啊，大哥，这战你就不要插手了，放心去找‘禁咒’吧，这事就交给我们几个处理吧。”随后，张风几人连续说道，而龙缘风与风子郭那坚定的眼神已经告诉他们的决定。对此，苏风自然无法拒绝。

    看到林子风等人相继散开，梦云低声说道：“这样可以吗？”

    如此简单的一句话，却让苏风感受到梦云对龙缘风等人的情意，笑了笑道：“没什么可不可以的，只要有信念，不可以的事也会成为现实。只是我不知道他们几人会用什么策略，要知道这黑魅可是会呈几何的增加。”

    梦云跟上苏风的脚步，而在他们两人身后的梦张与赖聪对视一眼，都不明白苏风既然担心龙缘风等人，为什么还要笑得那么欣慰呢？虽然不明白，但脚步还是跟着苏风走人了。

    苏风开始在山顶各处游荡，说是寻找‘禁咒’还不如说是游玩，因为他知道寻找后的结果。对于苏风几人的离开，龙缘风等人放开了手脚，而黑魅自然不介意，因为只要猎物还在山顶，那下场必定一样。

    “吼！”忽然之间，黑魅大吼一声，数百道声音同时响起，声波快将龙缘风等人的耳膜震掉，随后一个飞跃，数百只黑魅已经将龙缘风等人重重包围住了。

    “钢岩盾！”

    “光神杖！”

    忽然，风雨海与张风依然上前一步，而龙缘风等人则团团走在一起。随着两件灵器的出现，一道白光冲天而起，接着是棕黄色的土骤然从地上脱离出来，化作武器冲向黑魅。

    “啊！！！”黑魅受到神圣光芒的沐浴，均爆发出凄惨的叫声，身上的黑气似乎消淡了很多。然而，事情并未结束，那些土呈地面八方的冲击着周围，饶是不死之身的黑魅受到这一击，也不好受，纷纷退了十几米。

    见到如此，龙缘风等人脸上露出淡淡的笑容，而龙缘风本人更是上前一步，风雨海两人早已回归了团队。

    “疾风爪！”随着龙缘风冷喝一声，以‘疾风爪’为起 点，骤然出现一股强风。风在龙缘风的掌握下，开始变成了龙卷风，当风与土重合之时，顿时变成了沙尘暴，庞大的气流硬是把部分黑魅冲向了山下。

    对于这情况，林子风等人很满意，而打落水狗正是他们所想的。基本上没有停顿，龙缘风回去后，海风执着‘青藤鞭’出来了。低哼一身，‘青藤鞭’化作一道道虚影，影子覆盖了龙缘风等人所在的几十米范围。

    当黑魅再次发出惨叫之时，身子已经被‘青藤鞭’的藤子所缠绕住了。因为黑魅是气体，所以陈凡没有犹豫，上前一步，‘波澜剑’忽然冲天而起，随后化作道道光影，待停止之时，黑魅已经成了晶莹的固体。

    见到这一幕，林子风嘿嘿一笑，终于到他上场了，拿着‘火云刀’甚是得意的走着，此时他倒不显得着急。要是这么多波攻击下去了，黑魅仍能迅速的反应过来，那自己快或慢攻击它，都是一样的。

    “尝尝你大爷的火云烧，看看够不够火候。”林子风奸笑一声，身子顿时跳起几米高，双手一挥，庞大的火性质充斥着周围。这一次，火不但烧了被冰块围住的黑魅，还有地上，故而龙缘风等人面前是一片火海。

    林子风十分不愿意的走回原位，只因他没有听到让人兴奋的尖叫声。一脸冷漠的风子郭眼扫全场，手中的‘落雷枪’迅速的在他头脑旋转。本来就已经够黑的天空，因为‘落雷枪’的舞动而发生变化，隐隐约约之间能听到天空上传来闷响的雷声。

    然而，风子郭并未打算利用天空的雷，因为那没有什么威力。天空闪下几道光芒，均落在‘落雷枪’上。一脸冷酷的风子郭，身上流离着阵阵蓝光，整个人宛如天神一般，尤其是他身上流露出来的威严。

    “破！”风子郭突然吐出一个字，声音响彻天地，威力让不远处的苏风几人大脑一阵眩晕，而林子风等人大骂风子郭变态。随风风子郭大喊一声，他头上的‘落雷枪’冲天而起，随后龙缘风等人眼中一花，强烈的光芒把他们的眼刺痛了。

    “我靠。”待光芒消失的同时，林子风睁开眼便是大骂一句，而风子郭不理会这些，走回原来的位置。

    张艺立作为最后一个出场，可想而知他的任务是多么的大。但见到周围零乱的一片，地面更是凹凸不平，中间还冒着烟。最为重要的是，黑魅此时已经完全倒下了，身上更是冒着浓浓的烟。

    不过，即使如此，张艺立也不会手软，不说这黑魅拥有再生的能力，仅仅是为了立威就有必要将这些妖孽一网打尽，所以张艺立很冷酷的舞动着‘噬魔幡’。也不知道是不是有意的，反正林子风等人感受到一丝丝冷气吹来。

    很快，当黑魅如此消失之时，亦是张艺立吸收能量到了饱和之际。龙缘风等人感受到外界传来的清爽感觉，都忍不住呼吸了几下。对于地上躺着的黑衣青年，却是毫不理会。

    “我靠，你们也太变态了吧，这么快就收拾掉了？”忽然，一咆哮声将龙缘风的魂魄拉了回来，但看向苏风的眼神时，都是白痴的意思，这让苏风一阵郁闷。

    苏风翻了个白眼不与他们计较，边走边想，刚才自己与梦云走了也不是很久，不过两三分钟，可能会有所增加，可这些家伙居然那么快就把黑魅打回原形，苏风心中实在是震撼。

    不过，想到他们也是一方人物，苏风释然了，这样代表他们拥有着与自己匹敌的能力，有时间可以对练一番。想着想着，苏风嘴角露出一丝笑容，这笑容让一直注视着他的林子风心中一寒，不知道苏风在打着什么注意。

    然而，看不到心里变化的黑衣青年对于苏风的到来并不感到奇怪，只是对于苏风那奇怪的笑，也是一愣，心中更是发毛，这表情也太恐怖了吧？

    