
    第510章 摩天崖遇阻（二）

    “你们为何出现在此？不知道这乃是我们‘魅之一族’的领土吗？”正当苏风等人胡思乱想之际，一道颇有威严的声音在山洞中响起，久久不绝、声音让林子风几人紧紧的捂住耳朵，生怕受到伤害似的。

    “我靠。就声音也有‘勾魂夺魄’的能力，这怪物还真恐怖。”林子风捂住耳朵依然不能安静下来，开口便是大骂。这让苏风几人暗中第一次竖起大拇指，表示林子风这次做的不错。

    “嗷！！！”忽然之间，刚说话的怪物见苏风等人没理它，不由大吼一声，大有地动山摇之势，让苏风等人的身躯不受控制的颤抖。

    等到山洞恢复了平静，苏风等人才知道这怪物不好应付，只是没缘由的被人家一吼，不止耳膜受损，就连自尊也受到践踏，这等行为如何能忍受呢？

    “火云霸气。”再次闻得刺耳的声音，林子风猛然暴起，与此同时，‘火云刀’在他手中冲天而起，灼热的火焰立即轰击那些怪物，整个山洞骤然火热起来。

    见到林子风大发神威，陈凡等人自然不会在旁观看，手中的灵器纷纷舞动起来。一来就是绝技，一时之间，山洞是五光十色。在场的，唯有苏风与梦云可以保持镇定，并露出淡淡的笑容看着这一切。

    也就是那么一会儿，饶是怪物的速度如何厉害，饶是怪物的声波如此惊人。在这么一霎那，数十只怪物已经烟消云散了。在林子风等人的暴力下彻底的消灭了，而山洞也因此恢复了自然状态。

    要不是估计依然昏迷的张风三人，或许林子风等人会将山洞给毁了。然而，见到林子风等人如此轻易将怪物抹杀，苏风脸上不由露出欣慰的笑容，这么恐怖的怪物也能轻易抹杀，看来他们的修为有了很大的提升。

    忽然之间，苏风的脸上变得异常阴沉，而梦云那波澜不惊的脸也有了变化，至于刚大战一场的林子风等人均露出震惊的表情。这一切，已经颠覆了他们的见识。

    “魔高一丈！”蓦然间，正当众人失神的片刻，张艺立大喝一声，随后手执‘噬魔幡’，整个人凌空而起，手中的‘噬魔幡’开始掀起一阵阵阴风，对象正是死而复活的‘怪物’。

    苏风看到张艺立二话不说便发起攻击，神色更加阴沉了，因为他能感受到这些‘怪物’的力量变得异常恐怖，甚至压抑着自身的力量。

    林子风等人显然没想到刚被自己几人彻底消灭的怪物会‘死而复活’，而且气息还要变得如此恐怖，几人的身子不由围在一起，将苏风等人团团围住，双眼紧紧地注视着两米多高的张艺立。

    此时张艺立一脸凝重，原本单手执着‘噬魔幡’变成了双手，因‘噬魔幡’而起的阴风开始无规则的走动，这让张艺立的神色更加凝重了。

    那些怪物复活是复活了，但不是实体，而是气体，行踪飘忽不定让人难以琢磨，但这些并不能引起苏风等人的惊讶。能让苏风等人脸色沉重起来的是，那些气体居然对张艺立的‘噬魔幡’无视，完全无视，哪怕‘噬魔幡’拥有噬魂的能力，也不能让那些气体畏惧。

    见到一丝丝黑气往自己等人飘来，龙缘风等人出奇的镇定，心态在那么霎那间静了下来，宛如一口古井一样，恒古不变。

    “大家小心，这些气体拥有吞噬灵魂的能力。”正当龙缘风等人纷纷出击时，一脸凝重的张艺立忽然说道，而自身更是停止了动作，他可不想继续做些无谓功。

    闻言，龙缘风六人陆续散开，立即控制精神力将大脑包裹住，不然黑气进入一分，而身子纷纷跃起，手上更拿着灵器，均使出必杀技。

    既然黑气拥有吞噬灵魂的能力，那龙缘风等人的攻击自然夹带着精神力，因为这样才能更好的与它们对抗。然而，无论闪电还是火焰，或是冰枪，黑气都直接忽视，此时的黑气简直就是纯洁的气体，与大自然完美融合了。

    见此，苏风与梦云不由一惊，就连身在空中的张艺立也是一愣，难道自己的想法错了？难道这些气体没有攻击人灵魂的能力？但，可能吗？

    然而那些黑气根本没有给时间苏风几人思考下去，目前黑气穿过一层层防御，直逼苏风两人，或许它们的目标是地上的张风三人。

    见到如此情形，苏风那里不知道自己要是闪躲的后果，几乎不如交流，与梦云便同时发动了攻击。刺眼而温柔的乳白色光芒骤然而现，从而将石洞其它光芒掩盖下去了。

    与此同时，刚出现在苏风手中的‘清风’，看也没有看，苏风便是一挥，随后整个人旋转，青色的剑气硬是逼得黑气无法靠近。其实，不止是黑气，就连空气也无法靠近苏风半分，因为‘清风’的锋利直接将他们与外界隔绝了。

    当苏风停下来之际，由‘清风’挥动而成的青色防御圈并未瓦解，只是苏风的表情不是很好。梦云停止了手中的攻击，但加大对张风几人的治疗，哪怕耗尽自己的修为也要将灵魂受损的张风几人唤醒，不然后果不堪设想。

    仰或知道苏风所弄得防御圈是一时半刻无法破解了，那些黑气开始往林子风等人攻击，无孔不穿的黑气让龙缘风等人露出前所未有的凝重。

    “老二，你看我们能对付空气吗？”不自觉的，林子风等人已经围在一起了，就连张艺立也不例外。

    听得林子风的话，龙缘风等人均是一阵无奈。确实，此时的黑气宛如空气般，毫无属性，让他们束手无策。让他们挥刀或挥剑劈断空气，这难度还不是一般的空。

    “我靠。你们需要这样吗？没看到大哥做这些如此容易吗？难道我们那么多人还会比他差？”忽然，见到大家如此沉默，林子风不由大骂一声。

    众人闻言，又是一阵无语，怎么这事又扯到大哥身上了呢？然而，龙缘风等人不是等死的人，既然林子风都这样说了，自然不会静静地等待，均打起了十二分精神。一边砍断黑气的袭击，一边想如何利用各自的优势击败黑气。

    龙缘风他们不知道苏风刚才劈断空气所需要的真气，要不然非得从长计议了。这些苏风都不需要考虑，见梦云将心思都放在张风三人身上，自己不由闭上眼了。只是隔绝空气的他，静坐有没有用呢？

    “八大性质少了一性质，看来想要弄八大领域有点难度了。老五，不如用你的灵器来布置一道防御圈，从而隔绝黑气，如何？”苦苦思索，最终林子风还是无耻的说。

    然而，这无耻的办法却得到一致性的认同，他们不是神，自然有害怕的东西，所以风雨海二话不说，连忙使用‘钢岩盾’从而利用土制成一个极为强悍的防御圈。

    看到身处黑暗之中，龙缘风等人并未露出笑容，眉头皱的异常厉害，就连林子风亦是如此。但面对这强悍的黑气，他们都无法可施，这也是没办法的办法。

    感受到土墙的密度，饶是无孔不穿的黑气也要止步，不由将矛头对上苏风的防御圈，可结果依旧。但黑气没有气馁，即使无法对于这些怪物，黑气依旧围绕在他们身边，而且越来越多，最后黑气变回怪物形态。

    看着苏风等人一动不动的，山洞外一黑气比较暗的地方，闪烁着两道光芒，喃喃地说：“莫非他们就如此归天了，那我之前的努力岂不是白费呢？哎，要是这关也过不了，如何打破所谓的‘禁咒’啊。”说完，那地方跟别处一模一样了。

    或许感受到那不寻常的气息，又或者是因为其它，反正苏风的双眼睁开了，眼瞳中还闪烁着阵阵光芒。让周围的怪物见之退避三舍，那双与众不同的眼露出恐惧。

    苏风转头看着梦云时，却发现她睡着了，是真的睡，她整个人趴在地上睡了，而张风三人却无神的坐在一旁，仿佛知道发生了什么事，当中梦张与赖聪的神情充满了自责。这些，苏风都不想理会，双手轻轻的抚摸着梦云的脸颊。

    “好了，你们三人好好照顾梦云，呆在里面别动。”苏风说完，单手便是一指，随后身子便出现在防御圈外面，而张风三人只能眼睁睁的看着苏风往外走。

    不知为何，那些怪物见到苏风后露出深深地恐惧，而苏风身边自然而然的露出两米的真空地带。可这些在苏风看来，却是再正常不过的事，脚步轻盈的往龙缘风等人走去。

    仰或是感受到苏风的气息，风雨海所形成的防御圈在苏风到来的霎那，消失的无影无踪了。这时，苏风淡淡的笑容映在龙缘风等人眼中；而龙缘风等人欣慰的模样，却让苏风摇了摇头。

    忽然，那些怪物可不管你们兄弟几人想着什么。虽然苏风给他们带来毁灭的气息，但龙缘风等人却带来美味，故而它们争相恐后的扑向龙缘风几人。

    对于怪物的举动，苏风却显得不慌不忙，就连龙缘风亦是如此。几人手中的灵器几乎未曾停过，而他们的手仿佛不知道疲倦一般，不停地舞动。但是，不止龙缘风，就连苏风亦是低估了怪物的数量。

    看到那些怪物前赴后继的涌上来，即使它们不停的消失，但数量却未曾减少，这让苏风的心凉了一大截。尤其是感受到洞口处不停涌进黑气时，苏风整个人变得格外恐怖，不再淡然了。

    