
    苏风一步一步地走，很慢，此时的他对于黑衣青年一点也不在意，因为毫无斗志的人怎么可能引起他的关注呢。不过，看在他知道‘禁咒’的所在，苏风才勉为其难的放他一马，故而心情愉快，只是苏风不知道这样一笑，却被人误认成奸诈小人，还真够悲哀的。

    “喂，我该怎么称呼你啊？算了，还是叫你黑魅吧，毕竟这是我熟悉了。现在你已经领教过他们的厉害了，不知道能否告诉我‘禁咒’在那里呢？”苏风笑眯眯的说，笑容很亲切，当黑魅感到很温馨。

    对于苏风的话，黑魅是一阵无奈，这算问自己吗？还有，自己被几个人联手围攻，可人家对此一点愧疚之心也没有，所以黑魅只能在心里恨啊悔啊。

    “你很想知道？”黑魅眉头一竖，明知故问道，见苏风气的整个身子在发抖，才接着说：“嘿嘿，我知道你有能耐，也知道你在压抑着自己。不过，为了目的，受点气是在所难免的。我也不罗嗦，等我休息够了自然会告诉你，现在别妨碍我休息了。”说完，整个人向后一躺，不再理会苏风的表情。

    此时苏风心里那个气的，脸上铁青的，咬着舌根就是不敢说话，他还真怕黑魅来个一拍两散，到时自己又得做无头苍蝇了。不过，心中的气怎么也要出的，不然怎么对得起自己呢。

    苏风笑了笑，身子随着黑魅躺了下去，笑道：“黑魅，你跟我说说，你到底活了多少年啊，是不是老怪物啊？那关于以前的‘灵魂界’，你应该清楚很多吧？”

    黑魅对于苏风的话也不在意，继续呼呼大睡。而苏风也不以为然，继续说道：“老怪物啊，你的肚子不会很小吧？怎么不说话呢？是不是整天吃气体吃的小了？哎，千年老妖，你真是可怜。”

    此时，黑魅的脸色多了几条超黑的线，线随着苏风的话越来越大，而龙缘风等人则惊出一身冷汗，皆在感叹苏风的厉害，他们还是第一次见识苏风在语言方面的厉害。

    “对了，千年老尸，你在这里那么久了，一定知道‘雾渊’之下为什么有那么多白骨吧？啊，它们不会是你的亲戚吧？要是这样的话，你还真毒啊，应该叫你老不死。不对，这是表扬你，应该说你没人性。啊，也不对，因为你根本就没人性，都丧尽天良的人怎么会有人形呢……”

    接下来，苏风张罗了一大堆语言，估计有过万字了。听得原本就很黑的黑魅，脸上成了黑炭脸，身上更是出满了汗水，这是根本不可能出现的，但此时却偏偏出现了。最重要的是，这家伙居然不知道疲倦似的，劈里吧啦的说个不停，最后黑魅不得不投降了。

    “大哥，行了行了，我知道你厉害了，我也知道我是小人了，求求你别说了好不好，我告诉你‘禁咒’在那里还不行吗。”黑魅说着都想哭了，他实在想不明白，这家伙看上去高高在上，怎么晓得那么多还要那么毒的语言。

    见此，苏风得意的笑了笑，那笑容让龙缘风等人一阵无语，看来有必要重新认识一下这大哥了。而黑魅也顾不得那么多，赶紧在苏风耳边嘀咕一下，随后化作黑气消失了，可苏风却直直的坐着，一动不动。

    此时，气氛突然变得沉寂，开始有点压抑，再而是萧条吧。龙缘风等人压制心中的急躁，静静地凝视苏风，而梦云亦是如此。至于梦张与赖聪，他们感觉自己来这里只是为了做个观众，对于先前一直要来的决定，知道是一个个大大的错误。

    “呼！！”突然，苏风重重的嘘了口气，整个人好像虚脱一样，直直的倒在地上，那样子跟大战一场没什么分别，这让梦云心中一紧，人不知何时到了苏风身边，紧紧的握住苏风的手。

    感受到梦云传来的力量，苏风回报于一个放心的表情，整个人恢复了正常，坐直了身子，看着龙缘风等人说：“目前过了几个关卡，但接下来还有一个重要的任务。关于‘禁咒’的事，我们可吃了一个哑巴亏。因为这里的禁咒根本不值得一提，值得一说的是，别的地方还有两三处‘禁咒’。”

    此话一出，就连梦云也是一惊，目前她的记忆里还真没有这事。按照苏风的话，所谓的‘禁咒’多达三四个，这对于分秒必争的他们来说，哪有时间应付这个？何况还不知道那些‘禁咒’在什么地方，这跟大海捞针有什么区别？

    看到龙缘风等人陷入沉思，苏风一阵无奈，刚才他也接受不了这事，怎么说这也是‘阵法堂’给的资料，却没想到等同废物。想到一路上遇到的事，苏风知道那所谓为‘阵法’而生的‘阵法堂’，或许早早就放弃破解‘禁咒’了，要不然这些事怎么会不知道呢？

    待龙缘风等人回过神时，眼神都是黯淡无光，想不到一路上来的努力，最终得到的会是这个结果。而梦张与赖聪早已经惊呆了，这事怎么会这样？

    然而，‘阵法堂’确实放弃了对‘禁咒’的研究，因为历年来因‘禁咒’而丧命的人数实在太多了，而梦张与赖聪为了弥补所谓的责任，才会一同来，却没想到事情会发展成这地步，一切都难以想象。

    对于他们的反应，苏风都掌握的差不多，目前实在不是继续待下去了，因为按照黑魅的提示，目前他们的任务不是要破解‘禁咒’。

    “好了，别再多愁善感了。这有什么大不了的，还不是多走了一躺，没事。”苏风笑了笑道，与梦云起身开始往一边走去，因为他知道所谓的‘禁咒’在那里了。

    龙缘风几人对视一眼，均压下心中一切哀伤的情绪，起身跟上苏风的脚步。梦张与赖聪也不知道想什么，脸色一直都沉重万分，一路上不再说一句话。

    “这是？”见到苏风带自己走回从通道出来的出口处，龙缘风等人均是一阵疑惑，难道所谓的‘禁咒’正是在地里？

    事实证明龙缘风几人猜对了，苏风也懒得跟龙缘风等人说话，松开梦云的手，闭上双眼感知出口处的不平凡之处。按照黑魅所说在，这里的‘禁咒’因为前人的不停破坏，威力已经所剩无几，但剩下的一成威力会如何，黑魅也不敢下决定。

    苏风的心境早已经平静如水，当精神力呈铺天盖地之势将出口处包裹住时，硬是没发现所谓的不同之处，这让苏风一阵疑惑。原本对黑魅就不是挺信的，见到如此情形，苏风对黑魅的信任有可能随时崩解。

    不过苏风没有罢休，精神力开始向外散发，此时山顶所占的面积对于苏风来说还不是挺大问题，何况目前的重任是彻底毁掉这‘禁咒’，苏风可不想第二次来这种鬼地方。

    忽然，苏风整个人愣了一下，因为他查到一个不同的地方，而那地方居然就是黑魅开始变作几个树的地方，这让苏风吃惊一会，心中低估一下，果然还是不能太相信敌人的话。

    既然找到了目标，苏风自然不会客气，在十多双眼的注视下，毅然转身走回原处。神情凝重的看着那空地，‘清风’不知何时出现在手中。见此，一直隐身于空气之中的黑魅笑了笑，随后迅速离开这是非之地。

    见到苏风居然出动‘清风’，龙缘风几人心中一惊，惊叹：事情不会严重到如此地步吧？然而，苏风只不过想尽快解决这事，所以才用‘清风’。在他的记忆里，‘清风’是无所不能，无所不摧的象征。

    “兄弟，这次看你了。”苏风默默地嘀咕一声，双手执着剑柄，随后猛然一 插。散发阵阵光芒的‘清风’被苏风插 到空地的中心地带。可，剑尖仅仅入地一尺，这让苏风脸色一变，这也太恐怖了吧？

    只是恐怖的事情往往不会就那么一件，正所谓祸不单行。只见空地周边出现了一道道光芒，光芒初时与‘清风’所散发的光芒首尾呼应。但随着时间的推移，‘清风’被空地的光芒所包围不止，就连苏风也被光芒包围了，力量因为那光芒而受阻。

    另外，那阵阵光芒中有股白色光芒在不停地流离，随后山顶吹起了一阵风。与此同时，天空之间开始了变化，原本还有点星辰的，此时乌云在翻滚，雷电在低鸣。

    见到这一幕，龙缘风等人明白苏风先前凝重的原因，更知道接下来会发生什么事。但，现在他们能做什么呢？很自然地，龙缘风等人的目光看向梦云，谁叫她是大嫂呢。

    然而梦云也是很无奈，以前有苏风在场，她从来不会厉害这些事，所以一时之间哪有办法。不过，见到天空、天气都在变化，加上前世记忆，梦云知道接下来要发生什么事，故而招过风子郭等人开始商量下一步计划。只是有没有用，那只有天知道了。

    再而，在梦云等人商量对策，而苏风专注了破阵时，他们先前所通过的通道，此时沉陷的面积越来越大了……