
    “怎么了？怎么个个都如此表情呢，莫非以为我死了？”当石洞充斥着浓浓的悲伤之气时，神秘人突然睁开眼，好奇的问道，身子离开了无依的怀抱。

    还在流泪的龙缘风等人听后一愣，随后飞身扑向神秘人，幸好无依反应地快，适时挡在众人面前，双手护胸。当中有几人来不及收住身形，与无依擦肩而过。幸好，仅仅是身体的碰撞，并未造成大事。

    “喂，你们这是干什么，先前怎么感受不到你们这么热情啊，不会是想占我的便宜吧？”神秘人见后故作惊讶道，不过心中还是有点感动。

    对于神秘人的话，龙缘风几人没有理会，不仅因为她的大公无私，更因为她此时的状态不好。原本容光焕发的脸庞，此时苍白无色，中间还有几丝皱纹，就连扑倒在地的林子风也是默默地站在一旁不言语。

    无依顾不了肩膀的疼痛，一眼不眨的看着神秘人，看着神秘人毛骨悚然，却不好说什么，因为她发现自己娇滴滴的手开始衰老，那白里透红的皮肤变得皱巴巴的。

    气氛再一次陷入沉寂，不同的是这次的中心是在神秘人身上，龙缘风等人倒没有多大的感触，因为人没死就好，毕竟人始终会老的。然而他们不明白，容貌对于女人来说是多么的重要。

    在石洞再次陷入沉寂之中时，梦云的天灵盖处，那两个栩栩如生的小人已经彻底融合了，变成一个拥有黄金比例的女子，此人的容貌与梦云如出一辙。全身散发白光的她，气势比梦云更加震撼人心。

    小梦云在梦云体内随意走到，一时在手中，一时在脚下，时而躺，时而坐，最后居然盘坐在梦云的头上，居高临下的看着还在默默守护的龙缘风等人。

    小梦云的表情如古井那样，波澜不惊，看了一眼神秘人，而神秘人忽然将目光看向梦云，可一切都正常，梦云还在入定。

    对于神秘人的反应，小梦云没有觉得不妥，毕竟她们本身是一体。当目光看向苏风后，小梦云的眼神变得很复杂，不过表情变得温柔许多，随后消失了。

    不久，因为神秘人的事让龙缘风几人很尴尬，从而一直注视着梦云与苏风。当发现梦云的双眼睁开时，兴奋之情立即出现在脸上，不过他们都没有说什么，因为梦云脸色很平静。从另外一个角度来说，是冷漠，让人不敢靠近半分。

    梦云脸上看不出是喜是忧，起身，无视龙缘风等人，走到了神秘人身前，这让神秘人苦笑一阵，随后问道：“有这必要吗？”

    “有没有必要，还轮不到你说。”梦云淡淡的应道。随后不理神秘人的反应，双手便放在神秘人的后背，一道白光瞬间包裹住了神秘人。

    龙缘风几人相对一下，均搞不清这两人在干什么。虽然她们两人的容貌一样，可到目前为止，他们还是没有搞清到底是怎么回事，总之他们是糊里糊涂的。

    当众人的焦点聚集在梦云身上时，在一边坐着的苏风也有天地般的变化。不说苏风的头脑，就是他的身体，变化之大能让人哑舌。

    苏风的皮肤是金黄色，体内是完全棕绿色，那经脉是又粗又大，加上棕绿色，变成奇形怪状。不过，从毛孔的密集与光滑来看，苏风的身体防御能力再次递增。

    不过，苏风对于身体的变化并不怎么惊讶，惊讶的是天灵盖处的小人终于复活了，可以自行走动了，只是有点奇怪的是，苏风没控制小人，小人也能自己行走。

    全身散发金光的小苏风让苏风异常羡慕，因为小苏风很威武。然而苏风的记忆多了一些东西，这东西很奇怪。与先前在圣地那次有点不同，这次没出现人影，不过苏风算是了解自己体内为何如此，还有一些关于‘灵魂界’的事。

    “领域？我可以用领域了，是不是表示到了灵尊境界呢？”苏风一边想，意识一边回到大脑，因为现在不能再耽误时间了。

    当苏风睁开眼后，看到两个梦云，两个都一样美，一样吸引人。要不是她们身穿不同的衣服，苏风还真辨认不了，因为她们两人的气息是一模一样。

    “大哥…”见到苏风醒来，龙缘风几人纷纷叫了一声，而无依更是闪到苏风身前，含情脉脉的看着眼前心仪的男子，可苏风眼中只有梦云，而脚很自然的走向梦云，这让无依跺了跺脚。

    苏风一边对龙缘风几人点头一边到了梦云身前，对着神秘人说：“前辈，没事了吧？”此话一出，苏风便觉得不妥，因为神秘人脸上露出不满。

    “怎么？我很老吗，前辈前辈的叫，都给你叫亏了。”神秘人柳眉一竖，气势逼人，这让苏风来个措手不及，呆呆的站在一旁。

    “算了，大人不跟小人计较。算算时间，估计已经过了一个月，我们还是赶快走吧，估计外面已经发生了天翻地覆的变化。”神秘人见此甚是大方的说，身子更是站起。比起之前，神秘人显得更加人性化，样子跟之前一样，只是强势失去了，身上反而多了一股小女人的气息。

    梦云听后看了看苏风，苏风见后看了看周边，发现的都是希冀的目光。再而看看石洞，平常的很，所以苏风也没什么留恋，点了点头，神秘人首当其冲往外走，却被梦云冷哼一声，拉了回来，随后走在前面。

    对此，神秘人不满的低哼一声，不过没说话，乖乖的跟了上去。而苏风等人则吃惊的看着这一幕，何时梦云变得如此强势？何时神秘人变得如此乖顺？不过，纵使苏风等人心中有千万个疑问，脚步都还是要跟上去的。

    此时的石洞与通道都没有了那层白色光泽，从而露出本来的面貌，只是面貌之上多了层光滑。当苏风等人出到通道口时，入眼依然是一片漆黑，入口处的几株绿色植物却消失的无影无踪。

    几乎没有打招呼，梦云便拉着神秘人走过锁链桥，那轻松地样子让苏风大吃一惊，这走法与平地走路无异。想想梦云的修为也太过厉害了，故而苏风不再惊讶。为了显示自己的实力，苏风突然合上眼，这让旁边的龙缘风等人丈二和尚摸不着脑袋，正想说话，却惊异的发现的苏风的身影凭空消失了。

    “这…”龙缘风等人张大着嘴，那手指在空中，颤抖不停。在苏风旁边呆着的无依早已经发傻了，眼睁睁的看着这幕，目光很自然的看向正上方。依稀之中，能看到一道身影。随后各自的身影陆续踏上锁链桥。

    当梦云与神秘人的身影出现在地面上时，苏风的身影刚好出现，这让梦云两人微微一愣，但没说什么，仿佛知道怎么回事，这让苏风微微失意。

    “不错嘛，这是精神力的一种状态，叫‘位移’。当精神力锁定一个地方后，用利用八大性质做掩护，从而到达那位置。能用这能力，说明你的修为在灵尊境界了，或许更上。”神秘人淡淡的解释着，这让苏风的虚荣心异常满足。

    苏风还没来得及说话，便听得：“变态，真他妈变态。大哥，你这变态的能力叫什么，怎么不教教我们。”随后，林子风几人的身影逐一出现在地上，而林子风与张风的表情最为激动。

    “老三，想学？呵呵，自己领悟吧。”苏风对着林子风哈哈一笑，随后看向梦云，因为他感觉与梦云的距离一下子拉得好远，远得可怕。

    “苏大哥，我们还是走吧，趁现在天色还有点亮，不然又要瞎子点灯了。”或许察觉到苏风的异样，梦云忽然妩媚一笑，很温柔的说，这让苏风一阵迷惘，这是以前的梦云啊。

    “那好。不过，既然怕黑，那就用最快的速度吧。”苏风听后笑道，想想一路上来的关卡，苏风是心有余悸。

    龙缘风等人听后是糊里糊涂，脑子不停地转，可就是不明白其中的意思。而梦云与神秘人相对一眼，均看到对方眼中的惊讶。用‘位移’确实能减少时间，可那只是一个人的能力，能带上众人吗？要是能的话，那岂不是……

    未等梦云回过神，苏风再次合上双眼。不同的是，这次他没有回忆来时的路程，身上猛然散发一股无形的力量，从而将龙缘风等人包裹住。当梦云与神秘人感受到身边那紧紧地感觉时，心中早已沸腾了，这还是人吗？

    然而，苏风不理会众人的反应，心中冷哼一声，天灵盖的金色小苏风忽然迸射出浓浓金光，而苏风身上那无形的气猛然向外冲去。其次，苏风等人的身影蓦然间消失，原地下只留下沙沙的风声。

    当苏风等人再次呈现出身影时，出现的地方居然是开始时前进树林的小山坳。当林子风等人发现这一幕时，心中震撼无比，口中更是大骂苏风变态。至于梦云与神秘人则沉默不语，可她们心中的吃惊程度绝对不比任何人低。

    只是作为这事的罪魁祸首苏风则在沾沾自喜，心中那个爽，不停地嘀咕：“嘿嘿，这领域也太牛逼了。这里同那相比，起码有几万米，没想到这么轻松就可以施展，这一趟还真不白走。”

    当苏风沉醉于美好的快感之中时，小山坳的另一侧树林里，传来哗啦啦的声音，让众人闻声而望，神情充满了戒备。一出来就遇到人，显然他们是有备而来的，可究竟是谁呢？