
    第492章 雷霆之势

    不知何时，梦张才反应过来，可苏风此时已经躺在草地上，没有先前重视的样子，这让梦张心中多多少少有点失落，不过也不碍事，因为他的样子表示自己的任务未必失败。

    “既然你已经知道了，不知我刚才说的，考虑清楚没有？”此时，梦张的语气多了一丝尊敬，这是苏风能感受到的。

    “说说‘破阵营’有多少人，实力如何先，不然我可不会跳进这坑的。”苏风懒洋洋的说，依旧沐浴在阳光下。此时的梦云感觉自己是多余的，因为她不能跟苏风躺在草上，故而傻傻的坐着。

    梦张听后迟疑了一下，毕竟这是大事。不过‘破阵营’成员的所在位置基本上没什么人知道，故而说了也不怕。

    “破阵营，乃是为了破解禁咒而成立。随着时间的推移，破阵营又分了几个隶属堂口，分别有情报堂、财务堂、狂战堂、狂月堂和阵法堂五大堂口。目前各堂口的人员在一千人左右，分布在‘狂月界’各处，当中的情报堂与狂战堂的人员相对来说要多一点。总体来说，破阵营的实力可以抵抗‘狂月界’的混乱。”

    听着梦张说了一大堆，知道最后一句，苏风才了解到‘破阵营’的真正实力，从而得出一个结论，还不赖。

    “嗯。听你这么说，貌似还有点兴趣。只是我听说禁咒威力无比，难道‘破阵营’有办法解决。要不然，我做了营长，岂不是自挖坟墓？”苏风坐起来看着梦张，样子似笑非笑。

    听后，梦张的神情露出少有的失落，随后叹息一声，道：“不怕说实话，事实确实如此。那禁咒的威力大的惊人，饶是‘破阵营’结合了数代人的结晶，也无法撼动分毫，所以我才会我那么着急物色人才。好了，既然如此，我也不打扰你们了。”说着，梦张站了起来，向城里走去。

    “慢着。”在梦张走了几步时，苏风突然开口，梦张的脚步因此而停止。看到梦张回过头的眼神，苏风耸了耸肩道：“难道你不想说服我吗？说不说我听着，一下子有兴趣接这烂摊子呢？没听到我刚才说，要引出破阵之人或深山之人吗？”

    梦张听到这后坐回原位，刚才确实少了思考，这无疑是一个问题。不过，这也怪不得梦张，毕竟他向来不善于跟人交谈，出现这种情况也是再正常不过。

    “不知道阁下怎么称呼？要我怎样做才愿意接受营长之位呢？”梦张态度诚恳，声音雄厚有力。那急切的神情告诉苏风，他对这事是多么的在乎。

    “我叫苏风，其他的不用多说，只是一名平凡百姓而已。对于你的话，我可以考虑。说实话，我有破禁咒的打算，但不是现在。要是你信得过我，营长之位我可以接受，但短时间我是不会理禁咒的事，你看如何？”苏风开门见山。

    梦张听后陷入沉思之中，随后问道：“不知道你要多长时间才认真对待‘破阵营’的事？要知道‘破阵营’的兄弟为了那禁咒，时时刻刻都在努力着。”

    “这样吧。我说说我的打算，至于你接不接受又是另一回事了。现在我要找梦缘前辈的居所，那里可能有什么留下。另外，目前的‘狂月界’已经不是狂月灵尊的天下，这些想必你也知道一些，现在我要‘破阵营’兄弟在我没回来前，将‘狂月界’掌控在手中，你看可以吗？”

    苏风将心中的想法一一说了出来，虽然不是那么详细，但已经是个大概。对于龙缘风等人表情，苏风并未理会，他眼中只有梦张的存在。不过，即使梦张愁眉苦脸，苏风脸色也不曾露出不安。

    苏风的话让梦张的思维告诉运转，自从任命为‘破阵营’的营长后，便养成凡事要思考三遍的结果。这一次自然也不例外，不过梦张倒不觉有什么不妥，虽然统一‘狂月界’不属于他们的理想，但也未曾没想过。

    “好吧，这事我可以答应你，不知道营长需要我做什么呢？”半响，梦张做出了重大的决定，异常恭敬地说。

    苏风对于这话倒没有什么感慨，毕竟这是预料之中。‘破阵营’多年来未曾突破，肯定很急切新的血液流入，而苏风等人就是他们要抓住的目标。

    不过，苏风想得不够正确。梦张确实很希望新的血液注入，但并不是任何人都可以，至少没点胆量是不可以的。而苏风给予他一种奇怪的感觉，说不清，但值得信任，所以梦张答应了。

    “营长不营长的，以后再说，因为现在你依然是营长。要是我想的不错，估计‘狂月界’有狂风暴雨来临，那时希望你能按我刚才我的话去做。”苏风的脸色忽然一改，很认真的说。

    看到梦张不明白的表情，苏风笑了笑，起身随意走着，吸了一口气说：“没什么的，你现在先回去，估计我会用行动来证明我的承诺。同时，我要以雷霆之势搞得‘狂月界’一个措手不及，而你们则以雷霆之势夺得‘狂月界’。”

    不止是梦张听得糊里糊涂，就连龙缘风等人也跟不上苏风的节奏。不过还好，梦张并未追根问底，点了点头：“好吧，我回去等消息，希望不要我等太久。”说完，向苏风弯了个腰，转身向‘天狐城’走去。

    看着梦张的背影，苏风不相信这事就这样解决了，没想到随意一闹，居然闹出传说的破阵之人。不过这样也好，以后自己就不用刻意去找他们了。

    “大哥，其实你的大脑想着什么啊，怎么总是神神秘秘的，什么都不跟我们说。”林子风走到苏风身边不满道，其余人早已经起来了。

    “呵呵，教训我了是不是？不过这也没什么，反正依你们的头脑，这些事很容易推测的。好了等会有任务交给你们，到时别摆出一副不愿意的样子就可以了。”苏风笑了笑道，身子想着目的地前进。这一次，走的不是小路，而是光明大道。

    林子风看着梦云与龙缘风几人跟着苏风走了，见他们的样子好像都理解其中的意思，可他还是一头雾水，不由看向身边，除了无霜外就只有张风与陈凡呆呆的站着，似乎未没明白苏风想着什么。这样也好，起码林子风觉得自己不是异类。

    路上，林子风没有说什么，因为他怕苏风说他没脑子。不过，但他们达到下一个城时，苏风发布了命令，这时他们才知道苏风先前说了什么。

    基本没有犹豫，龙缘风八人听从苏风的话，风风火火的杀进人家的城里。苏风吩咐他们，务必要以雷霆之势将城里的防御力量消灭掉。

    在苏风带领三女绕着城墙边走时，龙缘风几人不再利用速度与力量打倒敌人，因为他们知道接下来的路程不会轻松，所以减少真气的消耗来战斗是最明智的选择，故而使用八大性质乃是最上乘的方法。

    当苏风几人到了城门另一面时，龙缘风等人刚好出来，脸色不变，只是海风的身上沾了些许血迹，这让他的头低得很低。

    “没事，主要是人没事。好了，我们还是不要停留了，尽量在短时间将‘狂月界’推进一个混乱的时期。”苏风拍了拍海风的肩膀说。

    没人有说话，海风只能将头低得更低。这一次，苏风等人的速度提升了不少。不过，这一次苏风没有袖手旁观，从而加入了战局。但考虑到梦云几女是始终是女儿身，所以要她们在旁看着，不准他们插手。

    事情如苏风所说那样，他们的雷霆之势将‘狂月界’推进到一个混乱时期，人人都惊慌失措，很多人是闭不出户，不过这奈何不了‘破阵营’的兄弟。

    苏风等人的手段并不残酷，只是稍微有点冷血而已。只要挡住他们道路的，无论是老与少，都是一招毙命。要是遇到顽强的对手，苏风等人采用分尸的手段，从而血溅飞扬，不过这是少数。即使是城主，苏风等人也有本事一招要了他们的命。

    短短的一天时间，苏风等人便让五六座城陷入了恐慌，百姓们无视守卫队的尸体，均收拾包袱走人了。短短的一天之中，苏风几人魔鬼的形象便流传于‘狂月界’各处。

    然而，苏风等人的步伐并未停止，即使那些人知道苏风等人存在，从而戒备森严，到头来依然离开不过死亡的宿命。

    在苏风等人以雷霆之势杀害各城的守卫成员时，与苏风达成协议的梦中，开始指挥‘破阵营’的力量操控‘狂月界’。一边利用‘狂月堂’掌控被苏风攻破的一个个城，‘狂战堂’在旁协助，消灭一切阻碍物。一边让‘情报堂’监视梦缘居住的地方，从而让‘阵法堂’将数年来研究的数据整理好，因为他知道这些对用的上场。

    一切都进行的异常顺利，而苏风几人经过一路上的撕杀，修为、心智再次增加。不过，他们留下来的烂摊子并未有多大的影响力，这是苏风未曾料到的。然而，这些都不是重点，重点是他们达到了目的地。

    看着夜幕下的身影，苏风笑了，只是笑容之中有点苦涩，或许是一路撕杀过来的后遗症。对于，神秘人倒没有什么，只是微微向苏风等人点了点头，好像苏风所做的一切，都与他无关似的，事实是与他无关。

    