
    第485章 三遇神秘人

    一轮的朝阳慢慢升起，它打破了黑暗，恢复了光明，从而有了声音。偌大的俊霖城开始慢慢繁荣起来，在城主府的后院里，有的只是苏风几人，俊霖等人早已经实行苏风的命令。

    昨夜苏风是一夜无眠，但不能说他没神采，神清气爽的他看着周围。当梦云与无依有说有笑的出现在苏风面前时，脸色惊讶片刻，显然一时间适应不了，不过那都是暂时的。

    “看来大家已经准备的差不多了。”惊讶片刻，苏风笑着说。目光看向龙缘风几人，就是没看无依。

    “大哥，瞧你说的，我们可是一直都保持着最佳状态。不过还真要快点启程，我还想早点完成任务，早点回琉璃大陆抱抱绮绮呢。”林子风听后笑眯眯的说，浑然不顾身边无霜那茄子的脸。

    话，让气氛稍微沉重了一点，众人的神色也陷入了片刻沉思。

    “好了，既然大家都那么积极，那我们还是赶快吧。虽然混乱平定了，但不知道路上会发生什么事。对了，梦云，现在要走那个方向呢？”苏风应了一声便问梦云，目光自然要看向梦云。

    “哼，我还以为你的眼睛瞎了，不会看过来呢。”忽然，无依冷哼一声，随后掉头就走，而梦云看了看苏风，脚步跟了上去。

    看着龙缘风几人跟着出去，苏风一阵郁闷，什么时候他们串通一气了？另外，自己刚才看的可是梦云，那无依横什么横啊。

    虽说如此，但苏风还是迈起了脚步，毕竟时间就是动力，何况前途一阵渺茫，情势随时都可能变。

    没有跟任何人打招呼，苏风等人出了俊霖城，可以说俊霖城的方圆几十万米都是丐帮的地盘，想想都自豪，尤其是那异口同声的叫声，那震撼的场面让苏风有点向往，不过，那一切都是想象，现在得实际性的踏上路途。

    看着周围都是树林，苏风一时之间没了主见，因为从头到尾他都不知道要去哪里，所以很自然的看向梦云，可梦云好像跟无依连成了一条线，假装没看到的样子。听到苏风的话，只是吱唔说不知道。

    “看什么看，不是说不让我跟嘛，现在看我干什么。告诉你，你别跟我。”看着苏风的眼神，无依极度嚣张地说，这是鼻孔出气啊。

    行，我就不过小屁孩计较。苏风边安慰边露出笑脸，客气道：“这是哪里话呢，我从头到尾都没说不让你跟。这不，要是我不让你跟，你以为可以站在这里吗？行了，是我错了，无依姑娘，你说走那个方向呢？”本来苏风想辩解一番，可看到无依那吃人的眼神时，顿时没话说了。

    见苏风如此听话，无依闷哼一声，目光看着四周，神情很认真，似乎在辨认方向，最后看准一处，骄傲道：“哼，这次饶了你。‘狂月界’怎么说也是我的地盘，居然敢说不带我，不是找死麽，现在意识到本姑娘的厉害了吧。”说完，还不忘记瞪了一眼苏风。

    对此，龙缘风等人都投以同情的目光给苏风，不过林子风的眼神有点异样，那就是幸灾乐祸，这让苏风恨得牙痒痒的，发誓回到琉璃大陆时一定要绮绮好好治治林子风。

    看着众人跟着无依走了，甩也不甩自己，苏风感觉自己的尊严受到了藐视，不过现在也不是计较的时候，苏风只能极度郁闷的跟着，毕竟没事的时候还是少说话好。这样一来，脑子清静了，就有时间好好琢磨以后的事，毕竟最近的事都是一块儿来的。

    苏风等人从俊霖城出来往东西方向走，那时没有方向，直到到了一大片树林才停下。此时无依再走东西方向，对于这个，苏风没什么想法，好歹人家也是土生土长，比起他们来，事实要好很多。

    一路上走的都是荒山野岭，有时无依耍性子才会进城吃东西，不过也就那么一次。两天的时间，说长不长，说短也不短，不过苏风等人算是到了目的地。准确来说，距离目的地又近了一步，因为他们还不知道要去哪里。

    看着眼前的‘醉风城’，苏风不得不感叹无依的魄力，一路上来，除了片刻的作息，便是赶路，可她却没一句怨言，这让苏风打从心底佩服，同时也不怨她了，凡事都让着她。这一点，龙缘风等人可是知道的，只是他们想不明怎么梦云那么大气，居然可以当作若无其事。

    醉风城也就是那么一座小城，苏风不知道‘狂月界’有没有发生混乱，不过见到百姓平安无事还是一阵欢喜。相对于‘罗刹城’来说，苏风还是喜欢这带有诗意的‘醉风城’，毕竟苏风还不是那么喜欢高调，去到那要打打杀杀，这不是他的作风。

    苏风一行人出来引起了人们的注意，此时可是重要关头，怎么还有人不怕死，大摇大摆，地走。原来，‘狂月界’不是没有混乱，只是混乱与‘天魔界’不是那么一回事，这里不过是换了领主而已。

    然而，就是这领主的问题，只要某城出现那么一大队人马，不管你是强者还是手无寸铁之人，都会被人带回城主府，至于后果怎样了， 人们就不从而知。

    当掌柜告诉苏风等人这事时，已经迟了，因为城里的守卫队开始包围了整间客栈，守卫队队长带着数十人威风凛凛地进了客栈，从而走向二楼，那些百姓早在已经远离这是非之地。

    另外，苏风从掌柜口中得知这批守卫队队长乃是新任，一上任就生事，不是捉民女就压迫商人，故而‘醉风城’是乌烟瘴气。而掌柜也是看苏风几人不想坏人，才好心提醒，只不过还是慢了一步。

    “别走，大家都不需要走。既然这是一个祸害，那就让我帮你们铲除吧。”正当掌柜及部分客人要离开时，苏风的声音骤然而起，一股气势随之而放，压着掌柜众人动弹不动，最后只能乖乖的坐下。

    见此，站起来的苏风也慢慢坐下，与龙缘风几人打了个眼神，开始埋头苦吃。因为人多的关系，人数分成了两桌，林子风与陈凡加张风，再加上三女是跟苏风一桌。见到苏风这样子，也不说什么，继续消灭桌上的食物，这让掌柜心里着急了，叹了口气，还没说话便闻得声响。

    “哟，还真大胆呢，见到我来还有这么好的闲情，不错不错。噢，还有三位美女呢，兄弟们，今晚我们有节目了。”守卫队队长无良一上来便看到二楼出奇的静，都在消灭桌上的食物，这让他非常惊讶。

    无良无视苏风等人的存在，一步一步的迈向梦云，梦云的光芒简直让他们迷失了自我。对此，苏风的表情依旧，哪怕无良身后的人也是一副色迷迷的样子，他也无动于衷。

    无良见到眼前的人毫无反应，尊严受到了践踏，面子过意不去了，脸色不由阴沉下来，身上更是散发着所谓的气势，其身后数十人亦是如此。

    “是哪只癫狗在乱吠啊。”蓦然间，林子风一手拿着鸡腿，边啃边说，目光未曾瞄过无良等人。

    闻言，无良心中怒火直飙，步伐不再走向梦云，而是对着不可一世的林子风，那嚣张的样子让无良极度不舒服。见此，那数十人嘿嘿一笑，都搓手磨拳了。

    “哎，看来小狗不听话了。既然如此，那我给点骨头你吃，好让你磕头叫爷。”忽然，林子风摇头叹气道，不再啃鸡腿了，因为鸡腿只剩下骨头，目光直视无良。

    听到林子风的话，别说无良心中有多怒，就说那些守卫队的人，那曾这么窝囊过，心中的愤怒已到达极点。而掌柜及那些客人看得心惊胆颤，不过还是硬着头皮看下去。

    “嘿，怎么了，还真想吃啊，那还不跪下喊爷。”看着离自己只有几十厘米距离的无良，林子风笑了笑道，将手中的骨头扬了扬。

    此时，无良心中的怒火早已不知所踪，有的只是无尽的恐惧，因为他的身体居然不受控制，背后早已冒汗。听得眼前青年后，身体开始罗嗦，居然真的想跪下，惊得他满汗淋漓。

    其实，不止是他，连同他身后的数十名小弟，身子都僵硬了，根本不能前进一分，一大滴的汗珠就这样滴下，与地面相碰撞时，声音大的惊人。

    无暇理会掌柜众人眼中的惊讶，林子风脸色一变，无良再也控制不住自己，‘噗通’一声，双腿着地，正跪着林子风，其脸上再也看不到初来时那不可一世的表情， 换而的是无比惊恐。

    “乖，这才是好狗，来，来吃骨头。”林子风见后笑了，说着便将手中的骨头塞向无良的嘴，最后用非常的手段让无良将骨头消灭了。

    笑了，无良笑了，笑的眼泪拼命地往下掉，最后整个人向一边倾倒，笑声慢慢消失，不过无良的尸体却僵硬了，跟他一样的还有其身后的数十人。

    这一幕，看的掌柜众人心惊胆颤，却让苏风等人拍手称快，有点佩服林子风的手段。不见血腥便能杀人于无形，的确是他们所追求的。

    不过，苏风只是微微的一笑，便淡淡的说：“出来吧，都看了一出好戏了。”说完，还在消灭桌上的食物，似乎没被刚才的事影响心情，而众人对于苏风的话也不惊讶，低着头忙自己的事。

    “不错嘛，居然能发现我，看来修为提升的很快。”随后，一道声音响起，之后苏风面前便出现一道影子，此人正是那神秘人月前辈。

    