
    第508章 摩天崖

    看到苏风与梦云同时出现，龙缘风等人露出一副心照不宣的表情，随后各自忙自己的，不是看朗朗晴空就是看着墙壁的花纹。

    对此，苏风心中虽恨得牙痒痒的，却又无奈，不由开口问道：“梦张与赖聪两人呢？”眼扫全场，并未发现梦张与赖聪的身影。

    “不知道了，我们一起来就不见他们了。”风子郭听后低声说道，而龙缘风等人也恢复了认真，因为旅程又要继续了。

    “哦？那好，我们走吧。”苏风神色有点低落，因为他不知道‘摩天崖’的位置。想到‘摩天崖’的凶险，是人都怕死。所以梦张两人的离去是人之常情，苏风不会说他们是贪生怕死之辈，毕竟这是他们的选择。

    只是，苏风很快为自己的想法感到汗颜了，因为除了客栈大门便看到梦张与赖聪手里拿着大袋小袋的东西，而且脸上露出幸福的笑容，哪里有苏风所想的什么贪生怕死呢。

    “你…你们这是干什么呢？”饶是苏风脸皮极厚，面对这种情况也是一阵结巴，不过对于梦张两人的反应还真有点奇怪。

    梦张见到苏风等人出来后便是一愣，随后见到苏风的反应，心中是一片晴朗，哪里会不知道苏风想什么，不过他没在意，反而笑着说：“苏大哥，这是我跟赖聪买的粮食。还有，‘破阵营’的兄弟也要去那个地方，我们可以一起同行吗？”

    见梦张高兴无比的样子，即使苏风对那些粮食不怎么感兴趣，但为了弥补刚才自己的猜疑之心，最后还是笑着点了点头。

    见到苏风同意了，梦张两人连忙欢呼起来，就连林子风与陈凡几人也欢呼起来了，为路上不饿肚子而欢呼。只是欢呼之余更是痛骂自己，为什么以前赶路时不会找点粮食带在身边，导致整天饿肚子。

    苏风可不管林子风几人想着什么，跟上梦张两人的脚步，一行人往城外走去。一出城门便开始一大堆人，这就是所谓的‘商队’吗？

    除了在琉璃大陆那次，苏风还真没有跟如此多人一起了，这同样是苏风等人在‘灵魂界’见到的第一个商队。只是，这些人是商人，会是唯利是图那种人吗？

    苏风对此漠不关心，只是淡淡一笑，因为人总有好坏之分。然而，不管怎样，跟那么多人一起赶路，苏风等人还真是第一次，至少在‘灵魂界’中是第一次。

    只要不伤害根本，只要不发生屠城之事，苏风都懒得去管这些商人是好是坏。怎么说他也是一个凡人，一个拥有血肉之躯的汉子。只是想到那些朴实的劳苦人们，尤其是被称为‘苦难者’的人，苏风就一阵心痛。

    再而想到自己仍是一名乞丐，一个为了一文钱而折腰的人，苏风对于所谓的‘商人’就有着痛恨之心。毕竟，那些劳苦人们做生做死换来几个钱，却被‘商人’骗去了，虽然他们是所谓的‘各取所需’，但苏风心中就是有根刺。

    或许感受到苏风身上的气息，梦云不由低声说道：“其实你没有因此而生气。人，不能一而概之。同理，商人也有好坏之分，可是‘坏’商人就一定坏了吗？这些道理，应该不用我说你也明白。

    只要一个人的良心不被埋没，那他做任何事都不会危害人们。相反，只要一个人丧失了做人的本性，哪怕他只是一个微不足道的苦难者，又或是高高在上的城主，最后搞得家破人亡的人必定是他们。”

    梦云的话不止让苏风陷入了沉思，就连龙缘风等人亦是如此。当然，梦张与赖聪，还有‘破阵营’的人，对于这话也是听得清清楚楚。

    这是一个很简单的道理，但人却一直要追求所谓的名与利，这不是说人堕落，而是环境与现实让人堕落，而人们不过是世间的一颗棋子。

    即使你自认多么的高傲，但面临生死的关头，你还能无动于衷吗？那时你会不做些违背良心的事吗？或许不会，但能做到的能有多少人？

    所以，这是一个根本，一个让人无法改变的劣根根本。也许有人可以改变，但所需要的世间绝对不会是一年，两年。

    这一路居然格外的静，除了中间停顿了几次，苏风等人基本上是在郊外度过，只不过他们是在大路周围，与他们所走的荒山之路是大大的不同。

    梦云的话让苏风等人对眼前的事物有了新的见识，在不知不觉中，他们精神力在蜕变。凡事都不能一概而之，因为世间万物都有着一条食物链，那是构筑整个空间的根本。

    也正因为这个，苏风等人对精神力有了另一番的领悟。在对‘灵魂’的解释感觉清晰许多之时，龙缘风等人的修为也正式达到灵尊初期。

    经过四天的路程，苏风等人与‘破阵营’的兄弟分道扬镳，因为他们的目的地实在太偏僻了。然而，不得不说，路上的所见所闻让苏风几人的心境再次发生了变化，而这些变化的源泉居然会是梦云随意的几句话。

    梦张与赖聪依依不舍地看着兄弟们离去，随后坚定的看着前方。前方是‘摩天崖’的所在，虽然他们的距离还有一段距离，但梦张两人眼中已经没有畏惧。或者说，从这刻起，他们便已经看破了生死。

    感受到梦张两人身上的变化，苏风欣慰一笑。对此如此凶险的一行，修为提升一点，生命就多一分保障。所以看到梦张两人的修为也在不自觉提升时，他心中真的很开心，哪怕前路凶险重重。

    或许心境不同了，又或许是修为提升了。龙缘风等人的眼力、速度都呈‘质’的飞跃。一个闪身便是几百米或一千米，几万米的距离苏风等人只有了两个呼吸的时间，这不得不让苏风等人吃惊。

    看着眼前黑气弥漫的天空，不，应该是脚下。苏风等人站在的地面下不断冒起黑气，周围的树木被黑气所淹没，再而是眼前屹立着一座高山，至少有三万米高，而苏风等人根本不能看到山顶的所在，这就是直入云霄了。

    苏风在地方围绕一切，除了高山让人惊叹外，脚下的景物也让人惊叹不已。高山的周围被黑气所围绕，黑气更是依附在整个山峰之上。苏风脚下说是一个平地，不如说是一个被黑气所淹没的深潭，因为苏风的视力根本看不见底。也不知是黑气太浓，还是它确实深不见底。

    “这就是所谓的‘摩天崖’吗？”苏风看到这个景象，不由冷哼一声。仅仅是环境，便给予他们深深地震撼，可想而知布阵之人的厉害。但苏风却不退缩，他相信自己是最强的，这小小的阻碍断然不能挡住他的步伐。

    “嗯。”梦张点了点头，此时他也被眼前的所见的惊呆了，没想到传闻凶险之地还真凶险，还没进入其中便已经胆颤了，不知进入其中会如何呢。

    苏风将众人的表情收入眼底，除了梦张与赖聪的表情过于丰富外，其余各人倒没什么反应，这让苏风微微吃惊，尤其是陈凡的表现。要知道他不过是一个十来岁的孩子，可思想却好像一个千年老头了。

    “好。既然如此，那我们就去闯闯这龙潭虎穴吧。”苏风大喝一声，战意凛然，一个大步便进入黑气的范围中，浑然不顾还没回过神来的龙缘风等人。

    看到这所谓的‘摩天崖’，龙缘风不知道它真正的含义，因为这不重要，可苏风已经进入里面，这可大事了。要是他们不加快速度的话，很大可能会走失，这不得不重视啊。

    龙缘风几人将梦张两人围在中央，走在前面的林子风紧跟着前面十来公分的梦云，只是这么近的距离，身影却异常的模糊。要不是各人身上都散发一点光，或许他们已经走失了。

    走在前面的苏风漫无目的的走着，他很想观察一下所在的环境，可眼前却是漆黑的一片，哪能看到前方有着什么东西啊。感受到身后有人，随后手被一物握住，苏风的心神慢慢放松。

    “梦云，能把这黑气净化掉吗？”苏风低声地说，但耳边却快速响起梦云的否定。的确，这黑气实在太浓了，而且属于天地间的黑气，并不是什么邪气、怨气，想要完全净化，梦云自问还没有那实力。

    “让我来试试吧。”忽然，有点失落的苏风便听到张风淡淡的声音，只是这话让众人听到他心中的坚定，听到他心中的狂傲，只是他有这个本钱吗？

    苏风微微的叹了口气，这时只能看张风能不能创造奇迹，毕竟连梦云也不能做的事情，张风能做什么呢？要知道，梦云的能力可是将光性质溶于一身的。

    张风没有理会苏风等人的想法，将带头的苏风拉了下来，自己静静地站在。肩靠肩的苏风等人，同样静静地看着张风。只是同样不出声的梦云，双眸却闪过一丝光泽，神色有点期待。

    张风完全不把苏风等人的期待之心放在身上，就这样闭上双眼，身子一动不动，对于自己所在的环境似乎不怎么在乎。而苏风等人亦是如此，静静地注视着咫尺间的张风，时间慢慢地溜走……

    