
    第468章 辣手邪皇

    “况氏三鹰况天鹰？”久久过后，平静的气氛因狂妄而打破，又因这话而陷入沉静，能让狂妄如此惊讶的，来人必定非同小可。

    “哦？你是‘幻冥界’何人，居然认得出我？”来人身穿深蓝色衣服，年纪不大，五官十分端正，最显眼的是他一头蓝头发，此时甚为飘逸，目光注视着狂妄，露出十分疑惑的表情。

    “看来我没看错了，人家说况氏三鹰之所以威震‘幻冥界’，从而进入另外两界乃因况氏三鹰中的大鹰，也就是大哥况天鹰，现在看来，所言不虚。”此时，狂妄恢复了平静，淡淡的说，而俊霖则一副若有所思模样，似乎在思索这‘况氏三鹰’的资料。

    “哟？想不到了解还挺详细的嘛，不过，你或许不知道，我之所以有那样的成就，全因两个好弟弟，所以没有他们就没有我，那况氏三鹰指的就不是我了。”然而，况天鹰笑了笑道，此时他不那么在意眼前为何人，因为结果都不会改变。

    “狂妄，你到底在说什么，什么‘况氏三鹰’的，莫非这人还有一定的传奇？”突然，苏风不满这两人无视自己，不由询问狂妄。

    “狂妄？原来如此。”苏风的话让况天鹰的笑容更为迷人，原来这人就是狂妄，看来事情变得十分有趣了。

    刚起身不久的况啸鹰，闻得狂妄之大名，脸色不由变了变，但见到大哥在此，心中不由淡定起来，就算这人领悟了八大性质，在大哥面前还不是不堪一击。

    然而，狂妄完全况天鹰两人的表情，将‘况氏三鹰’的事情一五一十的告诉苏风，只是他们的传奇色彩让他们哑舌，原来还有人如此恐怖。

    ‘幻冥界’向来都是强者之地，即使一个普通的老百姓，因为继承着主人幻冥灵尊强悍意志，故而对另外两界的人都甚为不满，高高在上，必涨彼消之理论告诉世人，‘幻冥界’是无敌的。

    况氏三鹰出自于‘幻冥界’一隐秘门派，而况氏的家庭并不好，况天鹰十分内向，况雄鹰好斗，况啸鹰喜欢热闹，故而三兄弟走在一起，必定出事。

    然而，原本资质平平的况氏三鹰，不知道是因为进入隐秘门派还是因为家中的‘神龙果’，一年时间便轰动整个‘幻冥界’，两年之后响遍三界，其中大哥况天鹰在两年时间便获得‘辣手邪皇’，顾名思义，况天鹰是辣手摧花的邪恶灵皇。

    当时的‘幻冥界’，况氏三鹰一出，必有地动山摇之势，故而人们闻其大名便脸色大变。时隔至今已有数载，许多人都忘记他们的存在，也就是狂妄对况天鹰那蓝色头发印象深刻，传说况天鹰为了救弟弟两鹰，一夜之间屠了一城，敌人的鲜血将他的头发从黑色到红色再而染成蓝色。

    “哦，这么说来，你是灵皇咯？”听狂妄说了那么多，苏风虽吃惊里面所说之物，但更感兴趣面对灵皇，此时他很想了解一下自己的身手到了那种程度，即使‘神龙果’同样吸引人。

    “你是？”看着眼前只是个黄毛小子，年纪断然不会比狂妄大，可样子像是狂妄的头，让况天鹰不仅疑惑，因为他能感受苏风的强大，不然自己也不会现身。

    “哼，不过是一个小屁孩，在这里耍什么威风嘛。”看了看苏风，况啸鹰冷声道，浑然忘记刚才被林子风击杀。

    “老三，你喜欢热闹，难道就不知道嘴中厉害关系？”忽然，况天鹰平静道，语气间有股不容置疑的气势，让况啸鹰及苏风一惊。

    稍微平静一下心境，气氛因此而变得格外沉重，最后似乎挣扎一下的苏风，悠闲道：“不错，一直都想跟灵皇交手，难得今天有那个机会，是时候领教一番了。”

    “哦？你就这么想送死？”见苏风知道自己的厉害后仍要与自己战斗，况天鹰来兴趣了，不止因为这个，而是因为他能知道三弟况啸鹰在跟踪他们，从而兵分两路。因为林子风这边的人比较弱，故而况啸鹰很狂很嚣张的现身，此时看来实乃高明。

    “狂妄，他们的安全就交给你了。老三，你别任性，好好休养一下吧，修为增加那么快未必是好事。”苏风淡淡的对狂妄及林子风说，态度已经告诉况天鹰其决心，而况啸鹰在况天鹰的示意下，退了好远。

    狂妄及林子风听后倒没什么说话，只是林子风却不满了，修为高怎么说不算好事，那他的修为总在增加呢，也不见你休养呢。边想边走的林子风，在梦云旁边找了个位置，直接闭目打坐，让一直注视他的无霜神情一阵黯然，低头不语。

    一时之间，场上的苏风及况天鹰未发一语，静静地注视着对方，周围的气息慢慢开始变得压抑，众人的呼吸开始沉重，宽阔的场地之上，天空慢慢暗了下去，从而露出几道霞光，映在树林中，不免又是一道美景，可惜此时众人却无心欣赏。

    “小兄弟，你可要想清楚了，这可不是玩的，命子丢了就是丢了，一旦交手，我可不会故意放水的。”见到苏风神情认真，况天鹰不由说道，他想不明任何战斗的理由。就算是弟弟受伤，那也是找凶手晦气，怎么能对付一名近百岁的小孩。

    苏风不知道自己被人误认成一百多岁的老怪物，笑了笑道：“你看我的样子像说笑吗？就让我苏风来领教领教有着‘辣手邪皇’之称的灵皇况天鹰有着怎样的本领。”说着，身子猛然一抖，身上的气势骤然冲向况天鹰。

    “苏风？”听后，况天鹰嘴里微微嘀咕一阵，最后消失于无声，因为他感受到苏风这挑衅之举是全力施为，虽不挡，也不站着让人打吧？

    见况天鹰嘘了口气，自己的攻击便消失的无影无踪，苏风的脸色变得低沉，能这样破自己的气势当真是举世无上，令人叹为观止。

    “不错，不错，能轻易破掉我气势的人，还真天下第一人。”苏风一脸说了两个不错，爽朗的笑声让人不明所以。

    “是么？既然如此，那你也享受一下我的气势吧。”况天鹰听后随意道，身上的气势骤然发动，一**水流开始出现在无霜的脸上，而苏风整个人正奋力抵抗这强势的一击。

    看着眼前众人各不相同的表情，在远处的况啸鹰惊叹一声，大哥就是大哥，修为居然如此了解，气势远远传来，从而让对方不战而跪，实在是一种荣耀。

    “风之诉语，水之冰刺。”苏风的身子猛然一颤，嘴里吞出一道嘹亮的声音，贯彻天际，从而回归大自然，一道道刺向冰刺况天鹰，伴随着风性质的冰箭，速度十分惊人。

    “不错嘛，想不到对八大性质的掌控如此娴熟，不过就拼这点本事，还不屑让我出手呢。”况天鹰一边说一边控制着气势当初那无数的冰刺，即使它们的速度与数量都是惊人，均消失于面前那道小小的防御层中。

    “娘的，想不到又碰到那么难缠的家伙，不愧是灵皇，修为就是高，不高跟那自认灵皇的人却高上虚度。”苏风见后心中低骂一声，不过脸色却没丝毫变化，这让况天鹰的笑容更为胜了。

    “怎么了？不是想跟我交手吗？怎么现在这副摸样呢，是不是打算放弃了？”况天鹰笑着对苏风说，此时他倒有一两丝想与苏风比拼的心情。

    “风云残卷，天雷降临。”见此，苏风脸色一变，双手比划一番，嘴中沉声而道。蓦然之间，空中顿时风云暗涌，闪电不断，狂风一波又一波，树叶被吹得呼啦啦得响，而人却静得超不正常。

    “哟？还有如此能耐？不过自信也不能伤我一分毫毛。”看到如此阵容，况天鹰心中没点惧意，有的只是笑容，嘴角边的微笑保持着，而况啸鹰在场外却况天鹰着急的要死。

    “轰…轰…”

    猛然之间，苏风操控的天雷已成形，紫蓝光芒不停的闪落到底，可况天鹰却丝毫不理会，哪怕天雷自己身上沐浴，然而心中却有点吃惊这天雷的威力，至少麻痹人的感觉深刻许多。

    “风雨雷电。”

    骤然，苏风怒吼一声，想也未想，身上迸射出强烈的光芒，天空中更是闷雷响个不停，雷电相交，电闪雷鸣，风起云涌，龙卷风携带着雨滴之而成，气势雄伟的冲向况天鹰。也只有这么一刻，那从容的脸终于发生了变化。

    “不错，八大性质的运用已经到了登峰造极状态，或许比狂妄还有精湛几分，小小年纪就用如此修为，实在可喜可贺。换作是我，虽说随手沾来便是力量，可却来不回几次。”待将苏风的攻击化为乌有后，况天鹰突然笑道，神情看不出生气之情。

    “是吗？那就再来领教一番吧。”见此，苏风心中被其激发了心中的怒火，也未在意况天鹰什么表情，冷喝一声，‘夺魂’便掌握在手。

    “黑暗灵器？”见此，况天鹰脸色猛然发生变化，那脸色苍白无比，中间更多的是震惊，这一幕让苏风的精神稍微好了那么一点，而众人是不知道发生了何事，一头雾水的看着况天鹰，就连况啸鹰也不明白大哥为何如此。

    