
    第477章 屠杀

    站立在草地之上的苏风，实则是一个小山丘，而那一阵撕杀声正是从脚下所发出。苏风几人不是没有见过血腥的场面，要知道他们在中华大地时，血染几大国，造成血流成河，不可谓不血腥。但，作为旁观者，眼前的一切实在太过血腥了。

    血流成河？哼，这不过是小儿科。

    尸横遍野？哼，不过是小菜一碟。

    虐杀？苏风等人不喜欢，同样不懂的虐杀的手段，眼前虽然是血流成河，虽然是尸横遍野，但恐怖的不是这些，而是那些人用手用牙嗜杀对方，一块一块的咬，直到那人完全断气，中间要以那些杀红眼的人更凶狠，他们的武器不停地挥下，就有人不停地倒下，之后那些没武器的便会补上，用牙齿不停地咬。

    然而，场上的那些眼中只有恐惧，恐惧死亡，故而对于这一切并不在意，在意的是自己能否逃脱，因为手无寸铁之人开始狂奔，漫无目的的奔跑，却不知道此时四面八方都是那些喜欢虐杀之人。

    反观苏风等人，无依无霜两人脸色苍白，隐隐约约想吐似的，而梦云虽然没有什么不妥，但脸色却露出与苏风几人一样的神情，那就是愤怒。

    所谓士可杀不可辱，但眼前的红眼人却没有那个觉悟，有的只是如何取的快感，故而苏风等人动了，当中要数林子风最为火爆，而一直不参与战斗的梦云，这次居然参加了，不仅是她，连同无依无霜也进入了战斗，因为他们都要寻找一个发泄口，发泄心中的愤怒。

    苏风双手一抛，两道黑影一闪而过，在苏风面前的两名红眼人，刚举起手，那武器还没来及挥手，整个人便倒了下去。听闻声响，蹲在地上的两人见后惊呼一声，看也没看周围，拔腿就跑，似乎想离开这是非之地。

    苏风对于这幕并没什么不满，脸色丝毫没有变化，目光注视着场上，只要他看中的红眼人，便会有两道黑影闪过，而那些红眼人便会莫名其妙的倒下。仰或是知道苏风的恐怖，那些红眼人见到苏风便跑，但四面八方都有着一个夺取他们命子的人，试问他们能去哪里。

    林子风一身红光，不止武器是红色，就连双眼也露出红光，甚至身子也发红，身影迅速地在偌大的场地上移动，便停一下，便会出现一个火坑，至于原本站在地上那红眼人，则不知所踪，至少众人没听到他们的叫声。

    相对于林子风来说，经过洗礼的张艺立则轻松很多，面无表情的他只是随便一挥手，便会有一名红眼人倒下，能注意到他的小动作，或许就只有站在小山丘上的况氏三鹰。另外，与张艺立不远，有一面旗帜不停闪动，与林子风一样，每停一下便会少了一名红眼人，那是尸骨也没有了。

    相对于前面几人，海风显然要吃苦的多，毕竟一直以来他都是防御类型，但依他的身手，利用八大性质来斩杀红眼人那是再简单不过，故而海风那是一片风光。

    与他们相比较，狂妄与俊霖则要简单的多，他们能生存到今天，经历过的战斗何止千万，面对的敌人何曾这般弱小，故而身影很是飘逸，至少在况氏三鹰看来，他们两人了结敌人的手法要比苏风等人要好。

    只是无依与无霜，两人虽名为圣女，但那时年仅十三岁，修为能好到那里，加上在圣地守护多时，没人指点，哪怕实力惊人，其实战经历却差到让人汗颜地步，可想而知她们的战斗是何等的艰辛，何况她们面对的还是没有人性般的傀儡。

    万幸，无依无霜两人最后还是有惊无险，只是经验不足的她们，活动范围实在小得可怜，跟苏风那变态佬相比，那范围简直可以忽略不计，只见苏风千里取人首级，还显得游刃有余，幸好无依无霜无暇理会这边，要不然非得气死。

    虽说梦云参加了战斗，但她却没更苏风他们那样要看着人来杀，她简直就是大面积的厮杀，管你死了还是没死，身上散发着强烈的光芒，一片紫色光芒以本人为中心，无边无际的扩散，看得况氏三鹰背后冷汗直流，这是怎么攻击啊？

    “大哥，你说这事就这样任由他们吗？”此时，况雄鹰说话的底气不足了，这是他有生以来，拥有意识的那刻起，第一次感到心不属于自己了

    “你认为我们还有能力阻止吗？不过，既然事情已经发生了，或许他们插手未尝不是一件好事，要知道目前无论是‘天魔界’还是另外两界，混乱早已升级了。”况天鹰苦笑道，第一次感受到笑容可以这么苦涩。

    “大哥，听你的意思，似乎赞成他们这样做了，那我们是不是也该帮手呢？”忽然，况啸鹰疑惑道，双眼紧盯着况天鹰。

    一听，况天鹰有点语塞，点了点头，然而还未说话，眼前便闪过一道黑影，见况啸鹰已冲下混乱的战场，这让况天鹰与况雄鹰一阵无奈，这三弟还是那么喜欢凑热闹，他们不知道况啸鹰只想通过这样来证明自己并不比林子分弱。

    “雄鹰，你说他真的如天尊所说，能带领我们走向辉煌吗？”看着已经模糊的身影，况天鹰叹了口气道。

    “能。”猛然之间，况雄鹰坚定道，话出口时自己便是一惊，而况天鹰则哈哈大笑，用手拍了拍况雄鹰的肩膀，随后化作一道黑影，这样况雄鹰一阵郁闷，这是什么表现嘛。

    然而，况雄鹰并未再这个问题上花费时间，因为这没必要，既然况氏三鹰已经走了两人，那他就没必要成为异类。纵身一跳，整个人奔向一角，那里是无依无霜两人抗敌之地，但他们杀敌的速度却比蜗牛还慢，被她们打倒的那人，往往能在她们离去的霎那，给予她们背后一刀，所幸每次都有惊无险，却养成她们蜗牛的速度。

    因为况雄鹰的加入，无依无霜两人显然轻松了很多，步伐与散步无异，不过却让紧随其后的紫色光芒吓了一跳，杀敌的速度在无形中加快。

    众人的步伐在前进，可嗜杀还在继续，然而苏风等人不自觉的远离小山丘很远了，至少回头时不能看见了，苏风等人一路杀到一个城，之后在城里又是一番厮杀。不知道为什么， 苏风等人没遇到城主，也就是灵师级别的人，不过这场屠杀算是结束了。

    城主府内，看着梦云强打起精神也不要人帮忙，苏风心中一阵刺痛，这是自己的女人，但却要陪着自己闯南走北，为了自己，还不断迫使自己变强，这是自己福分还是孽缘呢？

    当毫无神气的无依无霜与梦云回房休息后，坐在城主府大厅的林子风等人，而苏风则毫不犹豫的坐在城主位，至于况氏三鹰则无所谓的坐在一旁。经过一场屠杀，几人脸上该有的疲倦，反而异常沉重，这让况天鹰很满意，尤其是苏风的表现。

    “况天鹰，这就是‘天魔界’？刚才的事怎么解释，什么混乱升级了？”看着况天鹰，苏风一脸冰冷，要不是俊霖跟他说，他还不知道自己身在‘天魔界’，仅仅是一条通道，便从‘幻冥界’到了‘天魔界’，这不得不让苏风惊讶。

    况雄鹰两个做小的，听到苏风直呼况天鹰大名居然没什么反应，而况天鹰脸上依然挂着那丝笑容，耸了耸肩道：“这些事解释起来有点麻烦，相信到了目的地时，你心中的疑惑一切都能解答了。”

    闻言，苏风脸色一变，气氛急速下降，这让况啸鹰一惊，林子风也是一惊，唯独况天鹰依旧，还是那么的从容，而苏风所散发的杀气也仅仅是眨眼间，来得快，消失的也快。既然况天鹰不说，苏风也没继续探究，因为这根本没必要。

    苏风没有说话，经过一场屠杀后，众人的身心都有一定的疲惫，想想厮杀了近万米，亲手杀了过万人，要说体内的真气没消耗一半，说出去也没人回信，虽然众人很自觉地回房休息，此时城里除了一些手无寸铁的百姓外便没一人了，故而苏风等人能大摇大摆的占领城主府。

    休息了一晚，众人没有昨天醒来的轻松，均阴沉着脸，就连无依无霜亦是如此，因为他们知道接下来会发生什么事。

    混乱，‘天魔界’能发生没人阻止的混乱，可想而知，苏风等人接下来的路程会有多少混乱，那需要他们杀的人恐怕是一个天文数字。

    城里的百姓目送拯救自己的生命的苏风众人，但这混乱给他们带来许多影响，故而没人敢跟上苏风，都在城里开始了自己的新生活，谁也不知道，这里会不会再次掀起风浪。

    然而，正踏上路途的苏风等人，等待他们的果然还是屠杀，只是不知道这次要杀多远的路程，林子风依然还是二话不说，跟他一起的还有况啸鹰。

    经过昨天的洗礼，众人显得成熟了许多，苏风等人不再浪费一丝真气，下手杀手还是相当的直接。从另一个角度来说，那是冷血，这从无依无霜两人身上能得到答案。

    事件重演，不同的是，苏风等人更加强大了，只是一波又一波的屠杀，已经让他们麻木了，既然如此，那就好好的厮杀一回，杀到身体不能动弹吧。

    