
    看着眼前的神秘人，苏风等人没觉得奇怪，反而露出理所当然的表情，因为他们来时便想到这人会再次出现，只是没想到他们一来便被盯上了，可想这人的厉害。

    “哪里哪里，月前辈实属是夸奖，要不是前辈故意泄露行踪，晚辈怎么会察觉得到呢。”苏风笑了笑道，并示意座着说话。

    看了下掌柜众人，再看看地上的守卫队队长无良等人，神秘人摇了摇头，笑道：“坐就不必了，看着就不舒服，你不会想把事情闹大吧？完事了还不走。”

    闻言，苏风等人那会不知道什么意思，各自看了一眼，也不说什么，起身，不过事情并未像神秘人所想那样，静悄悄的来，静悄悄的走。

    苏风微笑着拉过梦云，犹豫了一下，把无依搭上，从容的走过掌柜的身边，一步一步的下楼。龙缘风等人跟着，林子风犹豫了一下，也拉起无霜的小手。

    见此，神秘人无奈的摇了摇头，没说什么，他不想阻止苏风的决定，也不知可不可以阻止，所以慢慢地跟了上去。

    眼见苏风等人消失了，掌柜众人不由放下心中大石，但看到无良等人的尸体后，后背惊出了一身冷汗。然而，未等他们做出决定，异象出现了，见无良的尸体在慢慢消失，眨眼间，十几道尸体已不知所踪，这让掌柜众人回不过神来，双目无神。

    苏风有美女相伴，赢得灼热的目光。在一楼待命的守卫队成员见到下来的人不是自己的队长后便知道发生什么事，从而严阵以待，准备拼死一搏。

    只是苏风无心对付这些人，可心中气不过刚才的风头被林子风抢去了，故而他要将面子夺回来，于是乎。

    苏风一步一步的走，脸上还是挂着那迷人的笑容，暗中却释放精神力，开始摧毁守卫队成员的大脑，因为这些人不值得同情，所以下手有点重了。

    不久，城里的百姓见到一奇怪的现象，原本嚣张无比的守卫队变得异常乖巧，对着十几人青年恭恭敬敬，从而让出一条路，并目送他们离开。

    在苏风等人离开的霎那，近百名守卫队成员全部晕倒，之后醒来时大脑是浑浑噩噩，不记得自己是谁了，这让城里的百姓拍手称快，这样他们的日子会好过一些了。

    其次，当掌控和那些客人醒来后，了解到这情况，心中惊得要命，对二楼的事更是只字不提，老老实实的生活。至于‘醉风城’的城主对这事没任何表态，一切都恢复了正常，不同的是少了那些作威作福的守卫队。

    在‘醉风城’的百里外，那有一个小山丘，久而久之形成了一片小树林。苏风等人潇洒的躺在地上，那满足的表情让神秘人很无奈，没说什么，毕竟这事还真不值得他们提心吊胆，料想那城主不会那么不识抬举。

    “我说你们还真逍遥，原以为你们很着急知道秦姑娘的真身，没想到不是如此，不但到处生事，还生活的如此惬意，我还真不应该那么早出现。”神秘人看着懒洋洋的苏风，叹了口气抱怨道。

    “对了，前辈，你这么着急见我们，不会是有什么事需要我们处理吧？”听后，苏风懒散道，双眼还是闭着。

    闻言，饶是心态很好的神秘人也被这话气得不轻，幸好蒙着面纱的他并不怕自己的表情难看，稍微平静下心情，觉得不应该跟苏风耍太极，淡淡地说：“好吧，现在你是不是对秦姑娘的事一筹莫展，如果是的话，我可以帮你们引路。”

    “哦？”闻言，苏风双眼眯起一条缝，不过身子没起来，随后低声问道：“就这么简单？”

    “要不然你以为还有什么事？好吧，既然你那么不上心，就当我没有说过吧。”神秘人依然淡淡地说，不过心里还真被苏风气的不轻。

    “瞧你，不就是说说笑嘛，你身为前辈应该大气，这让才能做好榜样，不然带坏我们这些晚辈是小，影响你的名声是大。对了，我们接下来要去那里呢？”苏风摇头叹气道，那样子反而像是神秘人不是似的。

    神秘人也懒得跟苏风计较，毕竟他能起身说话，说明他挺重视这事。然而要是苏风不重视这个，估计他们就不会来‘狂月界’了。

    “好了， 你们也得给我打起精神，就这个样子怎么去那个地方，何况路上是不是出些乱子，以你们这个状态，行么。”神秘人不满的看了一下龙缘风几人，均无精打采的，怪气人的。

    “喂，说你们了呢，怎么一副焉巴巴的样子啊，都给我抬头挺胸，我们这些晚辈怎能在前辈面前失礼呢？表现得好，前辈会照顾我们；表现不好，我们都得喝西北风。”苏风大喝一声，龙缘风几人便打了个冷颤。

    “是是是，大哥教训的是。月前辈，刚才是小的无礼，现在小的跟你认错，求大人有大量，就别跟我计较了。”接着，龙缘风几人极度诚恳的对神秘人说。话，唬住了神秘人，更唬住了梦云几女。

    “这都搞什么啊。”神秘人心中嘀咕一下，不过表明上还要下一番工夫，挥手示意没事后，说：“好了，都起来活动一下，等会就起程了，估计就没时间休息了。”说完，便走到一处呆着，他要理清苏风到底想出什么牌。

    见到神秘人走到一边，苏风得意的一笑，而龙缘风几人则是傻笑一下，这倒把梦云几女放在云雾之中了，糊里糊涂的。饶是无依死缠烂打，苏风仍只字不提，笑着说很快就会揭晓，这让无依甚为恼火。

    一路无言，这让神秘人很奇怪，怎么这些人变得如此乖巧，根本不像客栈上闹事的主，不过心中虽疑惑，嘴还是没说一个字，只管走自己的路就是了。

    要是来一个比较，苏风显然要略低一筹，笑着追上神秘人，笑眯眯的说：“前辈，你说我们现在要去哪呢。人家堂堂一界之主都不知道的事，你说你怎么会知道呢。”

    “哦？”听后，神秘人的身子稍微停了一下，看了一会苏风又继续走了，淡淡地说：“这么说来，你认为我是骗你咯？怎么说我也是土生土长的，就一界之主也没我知道的多。”

    一听，苏风赶紧追了上去，连连说不是，只是好奇，好奇而已。待气氛没那么僵时，又问：“前辈，听你的话好像看不起灵尊似的，瞧前辈的修为是不是也到了那境界？”

    对于苏风这态度，神秘人显然一时接受不了，怎么说呢，太怪了，太突然了。他印象中可不是这么一回事，这青年应该是成熟稳重之人，怎么如此轻浮呢？

    然而苏风的问题摆在那，神秘人故作严肃道：“灵尊？你以为是小儿科嘛，要是这样的话，每界还不大乱了，还需要什么城主、领主的。”说完，神秘人便不理苏风，速度提升了，他感觉这样扯下去不是办法。

    “等等，前辈等等啊。”苏风叫道，其实哪用得着神秘人等，只要稍微提高下速度便追上了，笑着继续问：“前辈，其实我好奇的很，怎么‘天魔界’会有那么大的动乱，可‘狂月界’压根就没事呢？”

    “看来终于认真了。”听到苏风的话，神秘人的语气稍微好转，这让苏风一阵郁闷，好像说自己一直都不认真是的，不过还是点头道：“前辈快说。”

    神秘人听后也不啰嗦，叹息道：“你以为这里没‘天魔界’严重吗？你错了，这里要严重数百倍，你可知道目前的‘狂月界’已经完全被人掌控了，所以严重程度可想而知啊。”

    闻言，苏风咯噔一声，龙缘风几人的脚步更是停下了，听得最为激动地要数无依无霜，最后心中之气无处可发，只能用眼泪来发泄，这倒把苏风等人吓呆了，最后只能原地休息，幸好这地方有点偏僻，不担心什么。

    然而，苏风意识到八大性质的厉害，想到‘幻冥界’，不由问道：“前辈，你可知‘幻冥界’的情况，不会也沉陷了吧？”

    神秘人看了看苏风，最后摇头说道：“说实话，那边的情况我不是很清楚，不过听说什么事也没有发生，很平静。”

    不由的，苏风等人的眉头皱的很紧，就连神秘人也低头不语，他们不知道八大性质接下来会干些什么事，但苏风却相信在自己等人的修为还没达到一定的程度时，它们不会找上门来，所以苏风还是相当放心的。

    稍微沉默了片刻，无依无霜恢复了正常，只是双眼红肿，看得苏风与林子风心中一阵怜惜，但脚步并未因此停留。这一次走的很安静，或许是因为刚才那沉重的话题。

    神秘人所走的路都是荒凉之地，所以他们的速度很快，每个人都化作一道黑影而闪过。然而，神秘人所走的方向却让无依无霜一阵疑惑，只是因为心系‘狂月界’，故而未问为什么，更别说要去哪里。

    经过一天一夜的路程，苏风等人终于到了目的地，见到神秘人盯着眼前的山发呆，不由一阵疑惑，却没想到这时闻得一声：“凤鸣山？”

    听后，众人看向无依，就连神秘人亦是如此，但并未说什么，但苏风几人能看到面纱之下的他在笑，这是为什么？