
    第495章 梦云与梦缘

    “这不是梦云的力量吗？”看着那光芒不停地闪耀，苏风许久后才反应过来，心中的疑惑更胜了，难道所谓的蜕变只是将体内的能量逼出体外或者融化？苏风有点不敢想下去了，因为他怕自己猜错了，静静地等待未曾不是一件好事。

    其实，神秘人心中的惊讶并不比苏风低，只是为什么会这样，或许就只有他才知道。看着梦云身上散发的光芒，神秘人一时陷入了沉思，很快的进入忘我境界。

    然而林子风还来不及惊叹，身边的无霜同样发生了一遍，身上的白光开始到处乱窜，幸好都不超过一米。白光越来越稀薄，无霜的影子开始展露出来，而旁边的无依亦是如此，这让林子风的心提的很高，久久不能放下。

    苏风等人被这突然而来的变故弄得不知所措。要是说梦云身上散发紫白色的光芒，这可以理解，毕竟这事梦云曾经使用过的力量，但无依无霜两人身上的光芒都变成紫白色，这就有点解释不通了。

    一切都在默默地进行着，因为梦云几人表现的格外平静，所以苏风几人都在默默地守候着，哪怕心中急的要命。

    然而，苏风等人不知道，无依无霜散发的紫白光芒属于正常，而且与梦云身上的紫白光芒有点不同，但这些苏风没有注意到，就连神秘人也未曾察觉，哪怕他的目光一直注视着梦云。

    此时，躺在床上的梦云是全身都放松了，整个人格外的舒服。全身的毛孔都在吸收那不知名的气流，一点点的气流往丹田流去，再而是大脑，不但重复。

    梦云的意识逐渐变得模糊，这一切来的太快，舒服麻痹了她的神经。当气流占据了丹田处，开始往大脑冲去，速度异常的快，发现这事的梦云微微一惊，随后努力控制气流的速度恢复正常的速度，可一切都是徒劳。

    直到此时，梦云才明白的事情的重要性，意识在瞬间变得清晰，对于自己的状态眨眼间已经明白过来，不过她没有退却，因为这是弄清自己身份的机会，或许是唯一的机会。

    当梦云将事情分析透后，镇定了许多，意识随着气流进入的大脑深处。在发现气流涌进收藏记忆处时，稍微吃惊一下，之后跟着进去，怎么说这也是自己的地盘，岂能退缩。

    只是记忆深处已经是白海茫茫，那一缕缕气体笼罩着整个记忆区域，让梦云一时之间愣了，仿佛置身于幻境之中。要是没错的话，从气流进入身体也不过是眨眼之间，可这气流不但占据了丹田，还将偌大的记忆区域包裹住了，这是什么速度？莫非自己情乱迷离的霎那，已经过了很长时间？

    梦云边想边进入白色气流之中，无形的意识开始散开，分成一缕、二缕、四缕…此时务必讲求速度，虽然这些气流没有敌意，但梦云不敢想象当它们占据了自己的身体时，自己还会是自己吗？

    跟着苏风时，梦云很温柔很文静，但并不表示她不会思考，反而随着时间的流逝，见识越来越广，思考越来越全面了。所以梦云发现了问题的关键，必须找到自己的记忆，从而融合了它们，只有这样自己才能生存。

    不过，不用梦云苦苦的追求，在无数意识散开的霎那，梦云便看到一处格外鲜明的地方。虽然那里依然有白色气流，但当中多了紫色与绿色，所以梦云很开心，尤其是空中悬着的几朵白色云彩。

    但梦云没有开心多久，因为云彩之下开始呈现出一道身影，一穿着白色衣着的女子笑吟吟地看着她。不知何时，梦云的意识汇聚成影子，与那白衣女子相对，好像镜子般一样。

    “你来了。”白衣女子笑着说，对于梦云惊讶的表情很满意。

    梦云尽力让自己不那么恐慌，但好像做不到，最后不理会心中哪一丝惊讶，开口问道：“你是谁？这气流是你做的手脚？”

    白衣女子听后笑了笑，好像是这是最好笑的笑话，反问道：“我是谁你都不知道，你的脑子是不是转得太慢了？我的选择应该不会错才对，怎么你的脑子就是不开窍呢。”

    见白衣女子一副恨铁不成钢的样子，梦云沉思片刻，心里居然格外的宁静，用古井不波来形容她这刻的心情还真不夸张。脸色淡然，低声说道：“你就是一直在我体内作怪，同样是我们要找的梦缘？”

    “呵呵，不错不错，看来你也不笨，只是为什么你一直不愿意敞开你的心扉呢，要不然你今时今日的成就岂会就这么一点？”白衣女子一脸赞成之色，语气却甚是无奈，或许是惆怅。

    梦云被这话弄的糊里糊涂，不过有一点是可以确定的，那就是自己与梦缘确实有关系，就凭容貌一模一样。对于白衣女子的话，梦云稍微迟疑一下，淡淡地说道：“其实成就是高是低对我来说是可有可无的，我只是不想将自己的身体交给别人来掌控。”

    “难道你认为我是外人吗？”白衣女子冷冷地问道，随后说道：“我是谁其实你心里很清楚，可以说你就是我，而我却不一定是你，因为这仅仅是我生前的一丝灵识。现在你能来这里，那是顺应天命。不管你愿不愿意，今后你都不是一个人了。”

    “是吗？”梦云听后只是冷哼一声，淡淡的说：“这些我管不着，我只想知道，你想怎样？要是没事的话，别弄那么大的动静。”

    “哎，怎么说我们也是一体的。要是你不完全放松，记忆融合就会有所差别，以后也许会留下许多隐患，这是你希望的吗？何况，要是想破阵禁咒，难道你认为不需要我的力量吗？”白衣女子叹了口气说。

    “不需要。”梦缘简单又直接的应了一句。

    “呵呵，你还真假。不需要？那你为什么要来这里呢？难道仅是好奇吗？”白衣女子听后冷哼一声，此时的她哪有刚才的温柔与慎重。

    “好了，别说些废话了，有什么话就直说吧，别尽说些废话了。”梦云同样冷哼一声，感觉与这人对话是那么的无聊。

    白衣女子听后叹了口气，神情变得格外认真，说：“既然你这样，我也不必要说什么。对于我的事，相信你日后会有了解。现在我要将藏在你记忆中的灵识与你的记忆融合，因为我的力量减弱了，所以这一切都靠你了。别担心，我不会霸占你的身体，因为只有你自己才能将自己的身体发挥到尽致，希望你不会让我失望吧。”

    当白衣女子说完话后，目光与梦云相对，那身影开始逐渐迷糊，这让梦云有点接受不了。当白衣女子化作一丝紫白色气体，向着悬在空中的两朵云彩而去时，梦云的魂魄才得以归位。

    想到刚才的话，再而联想自己来时的目的，虽然梦云无心想什么成就，但现在却轮不到她选择，哪怕知道两者融合之后，自己会不复存在，梦云也要接受这事实，所以她的意识逐渐模糊，凝聚起来的身影自然开始消失。

    当梦云的意识触碰到那归属于自己的记忆时，感觉回到家了，整个人放松了，不过记忆却在移动，随后开始发出颤抖，因为它感受到威胁，强烈的威胁。不过，一切都是徒劳的，最后记忆不知与什么相碰在一切，梦云整个人失去了意识。

    在梦云失去意识的瞬间，周边的白色气流瞬间包裹住了那记忆，从而冲击着梦云的身体各处，毫无怜惜，不停地拍打，这让梦云的皮肤更加坚实洁白，滑润。

    在室内等待的苏风，那颗提得很高的心早已经平静下来了，不是因为无依无霜已经恢复正常，而是梦云身上所散发的气流开始归于平静，一切都归复于自然。只是，让人奇怪的是，那张床变成了石头，其次是周边的事物都失去白色，恢复本来的面貌，不过它们依然保持着光滑亮泽的特点。

    “大哥，大嫂没事吧？”看着梦云，龙缘风忐忑不安的问。

    其实不止是龙缘风，就连苏风也是忐忑不安，毕竟眼前躺着的是他心爱之人。不过，现在怎么也不能表现出不安，急切更加不可能用，所以用很坚定的语气说：“没事。”

    “你们不用那么担心，我们来这里本身就是为了梦云的事，现在或许是个不错的结果，那我们的任务也就结束了。毕竟天意要你们到来，所以梦云她不会有事的。”或许是看到苏风眼神中的担忧，神秘人笑了笑解释道。

    神秘人的话让苏风等人微微放松，即使梦云已经睡了很久，但这话点燃他们心中那一丝的希望，开始灼热的燃烧，那眼神开始迸射出火光，一切都只是因为石床上的梦云。

    林子风紧紧搂着无霜，刚才无霜已经告诉他们，只是对刚才的一切都没什么感觉的无霜，这才是苏风等人所担忧的。不过，一切都表明苏风等人的担忧是无须，是多余了。

    看着石床上的梦云微微一动，苏风等人脸上的凝重瞬间消失，换而的是一张笑脸，整个人都放松了，而苏风直接跑到床边，双手握住梦云的手，静静地等待梦云的醒来。

    至于神秘人在面纱之下苦笑一下，既然自己的使命结束了，也是时候为‘灵魂界’做一番贡献。不知何时，双眼盯着梦云的他，面纱开始缓慢的降下，那容貌让刚起来的梦云再次发傻，而苏风等人直接愣住了……

    