
    第507章 灵魂之说

    “大哥，大哥，怎样？”许久过后，见到苏风的双眼终于睁开了，龙缘风纷纷上前询问。只是这次的眼神不再是担心，而是好奇。

    苏风回想起刚才的一幕宛如梦境般，来得突然，消失的也快。不过这样也好，免得自己东想西想的。对于龙缘风等人的眼神，苏风直接无视，反而看着梦张与赖聪，直让他们后背发凉才肯罢休。

    “这，营长，有事么？”被苏风看的不好意思的梦张，不自觉的问道，样子有点尴尬。

    “干什么呢，我又不会吃人。你知道一个叫‘摩天崖’的地方吗？”苏风一阵无奈，不就是坐了久一点，或许看的你眼神有点异样，可也不用如此吧？

    “摩天崖？”闻言，梦张与赖聪两人一愣，对视一眼，均看到对方眼中的震惊。梦张转头看苏风，从而确认一下，最后和赖聪两人都是一阵无神。他们知道，或许另一处‘禁咒’就在‘摩天崖’。

    苏风看到梦张两人的表情，已经知道大概，不过还是问道：“怎么了？就算那地方多么的恐怖，可现在我只是问你们知不知道而已，需要这样吗？”

    梦张点了点头，未等他说话，苏风便招呼大家离去，这让梦张很郁闷。至于龙缘风等人早已愤怒了，久等过后换来的却是这一幕。饶是修养很好的梦云与风子郭，不由怒视苏风。这家伙，一醒来就卖关子，尽说些别人听不懂的话。

    或许是感受到背后那吃人的目光，苏风不好意思的笑了一下，安抚了一下梦云，随后大摇大摆地走了，浑然不顾龙缘风等人，这让他们哪个郁闷。可此时却不能说什么，只能更了出去。只是，去哪呢？

    确实，这是一个难题。

    苏风左看右看，只可惜这金黄色的空间似乎是密封的。苏风挠了挠后脑勺，随后看着周围，平滑无比的墙体一一在他眼中而过。很快，苏风脸上露出笑意，身子往一边走去。

    此时众人都将目光看向那平常不比的墙壁，却哪知道当苏风的手印在墙壁的霎那。一个两米高，一米宽的门猛然出现，这幕看的龙缘风等人眼冒星星了，这家伙也太变态了些吧？

    苏风浑然不顾后面人的想法，他心中只有梦云的存在。当然，这一切都因为他们此时在做思想交流。苏风将在椅子遇到的某些事情，通过精神力告诉梦云。

    这次的路程同样往上走，不同的是，这次的通道一直都是金黄色的。并未走多久，苏风面前出现了一扇门。

    “这不会就是出口了吧？”看到如此轻易就出来了，林子风等人纷纷出口说道，看样子似乎不愿意无惊无险的出来。

    苏风不理会他们，只是梦云的脸色有点沉重。二话不说，伸手便向前推了一下。骤然之间，一道刺眼的光芒映入眼帘，就连苏风也要用手捂住双眼。

    很快，光芒消失了，而苏风等人也如愿以偿，回到了原来的地面。看着不远处的‘雾渊’，此时那座高高的山峰已经损落，这让苏风等人的眼界放宽了不少。

    苏风莫名其妙的叹了口气，拉过梦云便往回走。龙缘风等人默默地跟着，即使心中有千万个疑问，但苏风不愿意说的话，他们是不会问的。

    梦张与赖聪对视一眼，此程虽有惊无险，但对于他们的心境来说可谓大大的提升。其次，对于苏风接下来的去向，他们是忧心忡忡。那‘摩天崖’岂是平凡人能进入的？但苏风是平凡人吗？梦张两人摇了摇头，他们不知道。

    在苏风离去不久，‘雾渊’之上凝聚了一个身影，不是黑魅又是谁。看了看身后，再看了看苏风那远去的背影，黑色的脸庞流露出一丝落寞，或许这人能带自己走上高峰。或许这人能真正创造奇迹。只是人与天，谁会胜出呢？

    黑魅感叹一下，身影慢慢变得模糊，化作一缕缕黑气朝着苏风走去的方向前进。这一次，它要一个见证人，一个见证创造奇迹的人。

    对于身后那熟悉的气息，苏风根本不在乎。只是接下来要去哪里呢？真的是那个‘摩天崖’吗？这事有必要跟三大灵尊商讨一下吗？

    苏风心事重重，梦云愁绪万缕，龙缘风等人无所事事啊，一行人行走时那气氛静的让人害怕。但，这又谁注意呢？

    “灵魂界，顾名思义是以灵魂为命名。而灵魂乃是人的根本，它无处不在，是虚无缥缈的，人们也称这为精神力。

    对于灵魂与精神力是否同一个概念，我们先不谈。但人的最高境界，就是将灵魂融入天地之间，成为虚无之物。这一过程，我们称之为‘灵魂之说’，因为将灵魂炼制无形，中间是难上加难。”

    这是苏风坐在椅子上时，那神秘人所告诉苏风的。而‘摩天崖’乃是禁咒的第二处，里面有提升修为的办法。但中间是危机重重，所以苏风犹豫了，他不知道自己该一个人去还是全部人前往？

    此时梦云却在消化另一件事，对于‘灵魂之说’并不在意，因为她追求的不是站在巅峰的感受。目前‘禁咒’分四个方位，目前破坏的不过是西面，而且是威力最弱了，可中途却危机重重，梦云不知道其他三个地方会如何。

    没错。目前苏风所破的‘禁咒’乃是四个禁咒中最为弱的。因为它的威力都被梦缘等人所磨灭，所以说苏风这次捡了便宜。

    就这样，苏风等人很快出了森林，从而到了一座城。自然而然的，苏风等人进入城中，喂饱了肚子和洗了个澡，之后各自回房。这一切都在沉默中进行，气氛显得异常怪异。

    忽然之间，夜幕之下，苏风的房门闪过一道黑影，但苏风并未惊讶，只是有点无奈。只是一个眨眼，苏风房里便多了一个靓丽的身影，不是梦云又是谁呢。

    “嘿嘿，怎么了？没见你如此主动过的？”苏风嘿嘿一笑，样子尽量表现一些。

    梦云听后不语，直径走到苏风床前，看到苏风居然无动于衷，这让梦云有点恼火了。也顾不得这里是哪里，边说边推苏风：“让开，我要睡觉。”说完，身子便钻进被子里了，这让苏风有点回不过神来。

    既来之则安之，苏风也不多说，人也钻到被子里，一手搭在梦云的肚子上，一手勾住梦云的脖子，整个人贴在梦云背上，而头更是抵着梦云的后脑勺。

    梦云对于苏风的举动并未反感，身子反而缩了缩，整个人更贴近苏风了，而苏风也将梦云抱入怀中了。在这如此暖昧的气氛下，两人没有一丝邪念，苏风静静地抱着梦云，而梦云也很乖巧的在苏风怀中呆着。

    “怎么不说呢。”苏风轻声说道，一手在梦云的小手上轻轻的抚摸。

    “你都没说，我说什么呢。”梦云低声说道，身子动了动，想让身子融合苏风体内。

    “呵呵，这有什么的。既然来到这一步，退路是没可能的。明天就启程，只是前途凶险，你怕么？”苏风依然低声说道，声音很温和，有种感染力。

    “不怕。能跟风你一起，死也不怕。”梦云听后连忙说道，语气之坚决让苏风紧紧抱住梦云的身体。

    “风，我美吗？”忽然，梦云低声问道。

    苏风楞了一下后应道：“美。我见过的人当中，就数你最美。”

    “那，让我成为你的女人好吗？”随后梦云接着说，话让苏风整个人呆住了，而此时梦云也转过了身子，与苏风面对面。

    看到梦云脸上的期盼，苏风眼中露出两行泪水，随后笑了笑，一手抚摸着梦云的脸庞，低声说道：“你永远都我的女人，一辈子都是。”说完，双手紧紧抱住梦云，两人完全贴在一起。

    感受到苏风没下一步动作，背着苏风的梦云掉了两滴眼泪，随后擦干净了。既然苏风有着这样的想法，那就好好渡过这关卡，到时就能长相厮守了吧。

    两人怀着各自的想法进入了梦乡，两人的身子紧紧拥抱在一起。天，很快亮了，一缕淡黄色的光芒折射在窗户上，睡的昏沉的苏风不由张开眼，没想到天已经那么亮了。

    忽然之间，苏风愣住了，感受到怀中人的身子颤了一下。身子一动，才发现下面已经一柱擎天，而自己的一只手居然握住一物。

    看到梦云那红透透的脸，苏风尴尬一笑，那手正要抽回来时，却想起昨晚的事，脸上不由露出邪邪的笑容，那手微微用力，五指握住的东西在变形，感觉很爽。

    梦云见到苏风的笑容时便知道不妙，想起昨晚自己的举动，脸上火辣的。此时被苏风一捏，身子不由一软，嘴中正要娇吟，幸好及时捂住了嘴巴。

    “好了，起来吧，看你还敢不敢作怪。”见到梦云欲拒还迎的样子，苏风按住，笑着说，而身子一个跃身便起来了。

    见此，梦云羞涩中怀着些许失落，随后开始整理衣服，毕竟现在不是时候干那些事。当梦云穿着整齐时，坐在凳子上的苏风已经喝完一壶茶了，因为他心中太热了。

    “可以了？那走吧。”苏风很谦和的说道，见到梦云仍然有点羞涩，不禁一笑，随后拉过梦云便往外走，这时时间真的不能再拖了。

    