
    第496章 寻求突破

    石洞之中沉寂了许久，梦云的表情由惊讶到震惊，再恢复平静，整个过程说快不快，说慢也不慢。至于苏风等人，恢复的比较快，毕竟这事与自己无关，但心中的震撼是实在的，故而气氛保持着平静。

    “呵呵，很奇怪吗？”忽然，石洞之中响起一动听的声音，这是女声。石洞之中除了梦云三女，就只有眼前这容貌酷似梦云的神秘人。

    梦云将心中的杂念消除掉，来不及回忆刚才的事，双眼一眨也不眨的看着神秘人，平静的说：“你就是另一半？”

    梦云的话很奇怪，至少苏风几人是这么认为。神秘人听后笑了笑，这回她的笑声很美，当笑声之中带有无奈，身子坐回石桌旁，淡淡的说：“既然你已经来了，那我们的事也算是清楚了。事不宜迟了，我们还是赶紧做下一步吧。”

    此时梦云表现的很自然，没有理会苏风几人，直径走到神秘人身边。这时的梦云已经不再是时时刻刻需要苏风保护的梦云，是一个强大的象征，至少无依无霜在梦云面前会感到压迫。

    “为什么你不到来这里？如果你来了这里，同样也可以强大。”梦云与神秘人对视了许久，才冷冷地说。

    苏风听到这后微微一愣，皱了皱眉，人坐在石床上，一边想一边看着她们。神秘人听后依然是笑了笑，反问道：“那你告诉我为什么要来这里吗？既然我知道你在努力，为什么我要取你的性命？要是你能到这里，难道不能说明你更加有天赋吗？”

    “那你现在是要了结自己的生命来成全我了？难道你是一心求死，不然为什么先前不敢用真面目示人？”梦云听后点了点头，随后问道。

    “好了，我的事你都知道不少了。现在还是别浪费时间了，我们两人融合不知道要多长的时间，要是八大性质完全掌握了禁咒，那时‘灵魂界’就彻底消失了。”忽然，神秘人脸色一正，异常凝重的说。

    这时梦云倒没有说什么，正如神秘人所说，她从梦缘留下来的东西里知道了许多，所以她很明白时间对于她们来说很重要。当梦云的目光看向自己时，苏风一愣，怎么事情又扯到自己身上了？

    “苏大哥，龙大哥，等会我会消化她的意识，石洞外会自动形成一个封闭圈，而这里将会是白茫茫的一片。那时你们只需要运转各自的心法，再而将各自的武器汇聚于丹田。这是突破修为的唯一办法。”梦云指着神秘人对苏风等人说，话让苏风将心中的话咽在喉咙里。

    对于苏风等人眼中的疑惑，梦云并未理会，跟上神秘人的步伐，在空地之上坐下了，双眼随之闭上。

    苏风与龙缘风几人相互对视片刻，随后起身在梦云身后坐下了。寻求突破？居然是这办法，难道修为真的要人的生命来支撑吗？苏风心里冷笑一下，但身心却不得不静下来，毕竟在修炼时最忌的就是心浮气躁。

    对于外界的动静，梦云不在乎，她只在乎融合之后的结果，这是解救‘灵魂界’的唯一办法。梦云的双手与神秘人的双手对上了，那一瞬间，感觉很奇妙，两人的气都是一样，居然没有丝毫排斥。

    梦云对于这结果很满意，一丝丝意识开始吸收手上传来的气流，一丝丝乳白色的气流开始往梦云大脑前去。此时，在梦云的天灵盖处，是一片雪白。雪白之中屹立着一小人，那人酷似梦云，正是梦云所有修为的结晶。

    一丝丝乳白色气流从梦云的手达到天灵盖，再而到小人身上。气流的速度很慢，而小人吸收气体却很快，见小人丹田处有个漩涡，所有气流都被吸收到哪里。其次，小人身上各个部位有着一条鲜明的白线，很粗，那时接受外界能量的白线，因为目的地正是丹田处。

    在梦云与神秘人神鬼莫测的融合之下，整个石洞笼罩于白茫茫之中，而苏风等人先前进来的通道，已经不见了，外面是一个整体，至于那几株绿色植物更是消失的无影无踪。

    刚醒过来的无依无霜，这时不得不再次闭眼修炼，因为她们清晰的感受到体内的能量极其的不稳定，只有运转心法才能将其稳住。只是她们不知道为何运转心法时，速度比之前快了许多。不过，这并不阻碍她们，只要全力控制好气流就可以。

    与无依无霜不同，龙缘风等人的修为已经达到了灵皇境界，而张艺立更是达到了灵皇的顶端，何况有灵器在手，所以对于体外凶狠的能量并不在意，很是稳重的运转心法，从而将外界的气流注入丹田处的灵器之中。

    很是奇怪，对于体外传来的气流，龙缘风几人并未感到不适应，甚至感到格外的舒服。气流每注入灵器一次，龙缘风等人便感到身子一颤，大脑似乎清醒了许多，但相对来说要沉重了。

    随着时间的流逝，众人做着周而复始的事情。只是，苏风遇到了难题，那些气流并未再丹田处停留，而是直接涌上天灵盖处，从而扑向那有点神采的小人处。其次，被苏风降服的‘夺魂’和‘清风’对在吸收那气流。

    然而，难题就出在这两件灵器中。本来按照梦云的话，苏风想将它们赶到丹田处，但它们都不听，哪怕是‘千依百顺’的清风。就算事情这般，苏风也不会苦恼，事实是‘清风’与‘夺魂’吸收气流的速度比小人还要快，这严重影响小人吸收能量的比例。

    苏风很努力很努力的控制气流，但都是无功而返，原以为心法运转快是好事，可事实并不是如此。一切都脱离了苏风的控制，就连心法亦是如此，根本无法停下来。这时，苏风的身体宛如一个容器，不停地吸收能量，导致苏风整个身体都不能动，或许能动的只有意识。

    在众人不停地做着同一件事时，神秘人体内的能量已经被梦云如数‘夺走’，不过身体没有倒下，反而控制着天灵盖的小人一步一步的走，但很艰难，从神秘人脸上的痛苦之色就可以看出。

    神秘人不好受，梦云同样不好受，体内承受了太多的能量，这时还要接受神秘人的精神力，这简直是不可思议。要不是那能量是同为一体，估计梦云已经痛的晕过去了。或许梦云与神秘人根本就是一人，梦云并不排斥神秘人的精神力。

    只是由精神力护送的小人步伐却很慢，不过问题不大，只是时间有点麻烦。历尽千辛万苦，神秘人终于将体内的小人移动手心处，但小人似乎不想离开神秘人的身体，所以在手心处停留的很久。

    梦云在吞噬神秘人的精神力时，发现了这个异象，顾不得什么，立即控制精神力到手心，从而包裹小人周边的精神力，当两者慢慢地融合后，梦云再小心的控制小人，让它一步一步往自己的天灵盖走去。

    在梦云尽力收取、神秘人尽力推走之下，小人终于离开了神秘人的身体，从而到了梦云体内。当小人到梦云手心的霎那，便不受控制的往天灵盖走去。与此同时，神秘人的身体倒下了，而石洞里的一切自然消失，一切都恢复了正常。

    梦云不顾神秘人如此，努力地将刚吸收回来的精神力慢慢吞噬，至于那小人则与梦云的小人来个亲切的抚摸，两者一步一步的贴近，似乎想要把对方重重的笼罩住。

    在神秘人倒下的片刻，石洞里的白色景象不见了。不久，无依无霜开始醒来，只是感觉很奇妙，尤其是丹田处多了一个小人。虽然很小，但无依无霜很开心，因为她们像极了自己，而且还会对自己眨眼。

    “前辈，前辈。”当无依看了一眼苏风后，发现地上的神秘人，惊呼一声便跑了过去。无依还是记得，当初在圣地之时，要不是神秘人暗中相助，或许自己已经死了。

    仰或是无依那嘶哑的声音，又或者是无依的泪水，再或是无依拼命地摇摆，神秘人的身子终于有动静了，双眼慢慢地张开。看到无依那痛心的表情，还要那不要钱的泪水，她笑了，笑得很欣慰，原来还有人为自己哭泣。

    “傻孩子，我只不过是太困了。别伤心，没事的。放我下来吧，你需要好好的休息一下。”神秘人甚是温柔的说，一只手缓慢的抬起，无依见后迅速低下头让自己脸颊与神秘人的手相碰。

    只是无依的心依然很痛，因为她见到一个可以不顾自己生命的人，难道这仅仅是为了所谓的‘禁咒’吗？无依心中呐喊着，却不得不放下神秘人，因为她发觉神秘人的身子在微微颤抖，故而紧紧地抱住她，手紧紧地握住那苍老的手。

    当龙缘风几人陆续醒过来时，看到这一幕惊了，加上无霜的描叙，龙缘风等人流下了继苏风后为别人流的第一滴泪水。他们同样不敢相信，有人真的如此伟大。对于自身的修为，心中不停地反问，这样有意义吗？

    一时之间，整个石洞之中充斥着浓浓的悲伤情绪，久久如此……

    