
    第500章 禁咒（一）

    不知何时，众人的目光居然都看向梦张，这让失神的梦张与赖聪一愣。看到他们严重的疑惑，梦张知道怎么回事了，只是他对于这猛兽也是粗略而已，不由说道：“要是没错的话，这应该是传说的黑魅，又称傀儡兽。”

    “黑魅？傀儡兽？”闻言，众人一愣，这是什么东西啊。然而，未等他们继续深谈，那些面目狰狞，异常凶狠的黑魅骤然而上。一个后瞪，身子腾空飞起，居然迈出二十多米。

    “我靠，这家伙还真厉害。”眼见黑魅就要扑身而来，苏风等人一哄而散，而林子风破口大骂之余，双手一挥，一道无形的气体骤然破空而起，准确无疑的击打在黑魅身上。

    “这，未免太容易解决了？”见到凶悍的黑魅被自己一击击倒，从而四分五裂，林子风有点不相信眼前是真的。

    然而，当梦张与赖聪见到黑魅四分五裂之时，眼中露出震惊，还有深深地恐惧。当苏风注意到这个时，有点不信的林子风同样张大着口，随后大骂道：“我靠，这是什么啊，这也太变态了吧，怎么复活了？数量多了那么多？”

    被林子风打得四分五裂的黑魅降落到地面之时，那些黑点瞬间凝聚成一只只黑魅。只是，在刚才的瞬间，可不止林子风一人击倒黑魅，风子郭等人都是一击毙命。故而，目前黑魅的数量递增到七八百了，这可是一个天文数字。

    苏风感觉到自己身上起鸡皮疙瘩了，眼前是黑漆漆的一片，除了那一双双深红的双眼外，根本难以发现这些家伙的独体的。

    “梦张，这是怎么回事啊？”不自觉的，苏风开始询问道，而他们一行人已经形成了一个包围圈，他们可不敢轻易下杀手了，不然接下来连落脚的地方也没有了。

    梦张听后十分郁闷，这事自己也不清楚，毕竟这是传来下来的，而且又是传说之物，只能牵强的解说道：“刚才我说了，黑魅又称傀儡兽，就是因为它拥有重生的能力，但它们都是没有意识的，传说它们喜欢吃生人的血。”

    梦张的话可有可无，苏风是这样觉得。对于这里怎么那么多‘传说’的东西，他不想理会，他不想将时间浪费在这里。想到几百米外的‘雾渊’，苏风决定先不理会这黑魅。

    “大哥，有决定了？”忽然，在旁的龙缘风开口问道，因为他感受到苏风身上传来的坚定气息，估计是苏风已经有所策略了。

    “我靠。”苏风刚想回答，却发现眼前被黑暗包裹住了，目前的黑魅数量起码有几千了，这让苏风十分愤怒，是谁叫他们动手的，难道不知道这是给自己找麻烦吗？

    不过，当听到林子风等人的解释后，苏风的怒火只能慢慢地灭掉，毕竟这些黑魅凶悍无比，又没意识，它们不但往前冲，龙缘风等人没理由不反击的。

    “罢了。既然如此，那我们就杀出一条血路到‘雾渊’，大家有一起冲，千万不能丢下一人，不然依黑魅的数量，估计要被其淹没。”最后，苏风叹了口气说。他依然要走想好的办法，哪怕困难呈几何上升。

    龙缘风等人听后点了点头，虽然他们有很多办法解决这些黑魅，但他们前进的路上却面临着未知的危险，所以苏风他们要保留一定是实力，这样才能应付一切未知的事情。

    “杀！！！”

    不知是谁大喊一声，随后众人的身形瞬间闪动，但黑魅的速度不是盖得，那弹力也不是浪得虚名。

    面对前赴后继的黑魅，饶是苏风等人拥有强大的修为，在前进五米后不得不停下来了。这些黑魅果然凶狠，不过不是指它们的战斗力，而是不顾性命。

    “大哥，看来保守的办法用不着了。对付突发事情要用非常手段才行，不然我们真的寸步难行的，到时肯定被这些家伙活活吞灭。”龙缘风一边挥手一边说道，脸上出现极度无奈的表情。其实不止他，林子风等人亦是如此。

    “好吧。”再三考虑后，苏风只能点头了，这黑魅还真烦人。

    不等苏风吩咐，林子风首先动了，‘火云刀’霎那间出现在他手中，身子腾空的同时，在他身边舞出一个火海，光芒四射。黑魅不断倒下，再而增加，但苏风等人的脚步因为林子风而前进。

    “妈的，看来不用五成力量是不成了，这个速度何时才能到‘雾渊’啊。”看到火海对黑魅造成的伤害少之又少，而苏风等人前进的步伐比蜗牛还慢，林子风低骂一声。火焰瞬间变成紫蓝色，原先维持直径十米的火海，此时突然扩大的一倍。

    见到火焰颜色变了，而黑魅倒下的速度加快了，苏风知道林子风承受的压力逐步增加，但此时他除了加快脚步外，任何事也坐不了。现在他只希望林子风别消耗太多的能量，毕竟‘雾渊’之下有什么，他都不知道。

    林子风舞动‘火云刀’，越舞越带劲，最后火海周边居然掀起阵阵热流风，这让地面上的苏风等人破口大骂林子风是笨蛋，因为风因火而生，而火呈紫蓝色，温度极高，故而风吹到地面，在苏风等人面前吹过时，那热流自然让苏风等人十分不爽，十分难受。

    不过，这不好受的时间维持不久，因为‘雾渊’就在眼前。看了一眼悬在空中的林子风后，苏风二话不说，一手拉过梦云，身子忽然腾空而起，随后整个人消失于黑暗之中。

    见此，龙缘风等人自然不会在意，纷纷学苏风那样，两人一组，从而跳进了‘雾渊’。疼在空中的林子风单手一挥，一片火海突然向上冲去，而他的身子一斜，与张风同时降落。

    对于这幕，黑魅似乎十分满意，向天空咆哮几声，示意它们成功将人逼入绝境。蓦然间，数千头黑魅瞬间不见了，再而地面上出现一名黑衣男子。看了看那高高的山峰，身影再次消失。

    感受到身上的皮肤开始撕裂，那阵阵痛彻心扉的感觉让苏风十分难受，但他更加担心旁边的梦云。可这伸手不见五指的地方，苏风想看梦云怎样，无疑是异想天开。

    突然，正当苏风担心梦云之时，仰或感受到苏风的担忧，梦云身上闪耀着阵阵白光，光芒越来越盛，最后稳定下来，视线恢复了正常，但眼前的一幕却让苏风与梦云愣住了，眼神露出无限的恐惧。

    其次，跟着下来的龙缘风等人因为梦云身上的光芒，从而恢复了视力。那撕心裂肺的感觉与眼前的这幕相比，简直是小菜一碟，因为眼前的一切已经超过他们大脑承受的范畴。

    最后下来的林子风还没来得及抱怨便见到这如此恐怖的一幕，不由破口大骂：“我的天啊，这是地狱吗？怎么那么多白骨啊？”

    此话一出，众人纷纷醒过神来。回想起刚才那一幕，苏风知道自己可能入魔了。然而，当人清醒过来时，那撕心裂肺的感觉再次浮上心头，而且比之前更加厉害。梦张两人更是痛苦的捂住肚子，身子弯的格外严重。

    “这是绝对的黑气，拥有撕毁人身体的黑气，中间还有着死气与怨气。”对于苏风的疑惑，张艺立淡淡的说。只是他不明白，为什么刚才感觉在降落，可梦云一发出光芒，那感觉就消失了？

    苏风听后眉头皱的更加厉害，什么叫绝对的黑气？刚才那感觉可是痛彻心扉的。不过，要是这黑气作怪的话，对于原先以为急速降落一事还解释的过去，毕竟光芒出现， 他就发现脚着地了。

    不过，面前到处都是白花花地骨头，这让苏风感到疑惑了，为什么这里会死了这么多人？对于‘阵法堂’的人是怎么进入‘禁咒’的所在，苏风有点好奇了，因为他从资料里只知道‘禁咒’的所在，并不知道通往‘禁咒’有多少种通道。

    “风，我们还是赶快进去吧，这里的气息让我很不舒服。”突然，梦云的声音苏风的魂了回来。看到梦云指着一边的洞口，没说话，拉着梦云便过去了。

    龙缘风等人或许不愿意多呆一秒在这鬼地方，身子紧紧跟在苏风两人身后。因为梦云的关系，前方再也不是困境，此时他们好像在大地走路般，通畅无阻。

    “这是什么鬼地方，怎么是旋涡式的路呢，好像还往上走似的。”对于长长而没有目的地通道，张风不由低骂一声。

    确实，眼前的一切都脱离苏风的想象。按道理‘雾渊’之下是关卡重重，但事实并非如此，除了降落时有点危险的感觉外，目前还平安无事。然而，隐隐约约之间，苏风感觉危难将会发生在这通道之中，因为这通道实在太过诡异了。

    通道是由山石相彻而成，看不出是天然还是人为，因为这不是重点。重点是通道如迷宫般，从旋涡式，一步一步的往上搭。这放在任何一个深山之下，绝对是不可能出现的。

    “轰！！！”

    蓦然之间，苏风等人的脚步嘎然而止，一声声巨响远远传来，大有震耳欲聋的气势，声音久久不绝。等了很久，那声音才完全消失，这是苏风才迈起脚步。只是，当苏风刚转了一个弯时，看着眼前的一幕，再次震惊，这可能吗？

    