
    第483章 惊喜？

    当苏风等人听到要去‘狂月界’后，并没有继续追问天魔灵尊之后的事情，因为目前的关键是帮梦云找回记忆，也就是让梦云恢复本来的面貌。

    对于苏风的态度，天魔灵尊并没什么大反应，因为该说的都说了，没说的也说的，或许是有那么点事没说，见苏风没问也懒得说，因为这还拉不到边。

    不过，因为要去‘狂月界’，苏风想知道天魔灵尊怎么处理混乱一事。可答案出乎苏风的意料，天魔灵尊说顺其自然，这让苏风火气‘嗖’一声的上来了，林子风、张风几人亦是如此。

    天魔灵尊对苏风笑了笑，说：“别急别急，我不是还没把话说完吗？这事急不得，算是给你的一个考验吧。”

    见天魔灵尊笑吟吟的，那样子超级难看，苏风一行人都有想上去揍他的心，想到自己的修为不及人，也就打消这念头，不过苏风不会这么罢休，怎么说他也是从一个乞丐上来的，乞丐的第一原则就是不会吃亏，有便宜要拼命地占。

    “天魔啊，你也太瞧得起我们了，既然你漠不关心，那我也不瞎折腾了，反正我不属于这里，况且我们有任务在身，百姓的死亡就随便吧。”苏风懒洋洋的说，身子也躺下了，正好靠在旁边梦云的大腿上。

    闻言，龙缘风等人大赞苏风的胆色，居然敢直呼一界之主的大名，虽然现在不是了。要说惊愕的还是天魔灵尊，‘天魔’二字不知何时没人这样叫了，此时从一个毛头小孩说出来，还真有点不习惯，不过也不在意。

    “好吧，也懒得跟你多费舌唇了。天鹰，你们三个去帮忙一下吧，目前他还不会插手，而那些城主、域省的人都不是你的对手，何况有苏风这小子带头，相信‘天魔界’很快平静，到时你们再回来吧。”天魔灵尊挥了挥手对况天鹰说。

    毕竟做了‘天魔界’的界主多年，虽说一心在高位，但天魔灵尊还是有恻隐之心，其实不用苏风说，他也会做，但会相对麻烦一点。目前有苏风这奇人在，他相信‘混乱’维持不了多久了。

    听得天魔灵尊说话，苏风不得不打量况氏三鹰，他们不是‘幻冥界’的人吗？为什么会来‘天魔界’，还听天魔灵尊的话。这样一来，岂不是乱套了？

    在苏风心中猜想况氏三鹰的身份时，天魔灵尊平静道：“好了，别想了，他们是我的师弟，同样也是‘天魔界’的执法者，更是‘幻冥界界’的传奇人物。我们三界虽水火不容，但最高话事人都是出自一个门派，所以这没什么。”

    天魔灵尊随便的一句话，却让苏风一行人更加了解三界的秘事，不过对他们没多大关系，所以也不在意。之后是随便闲聊了一会，况氏三鹰不知道在那里搞来酒肉，在天魔灵尊的吩咐下，众人来了一场肝肠大战，最后分道扬镳。

    苏风等人虽然舍不得这仙境般的环境，龙缘风几人更舍不得，虽然只是几个月，但感情深厚。至于况氏三鹰，要不是天魔灵尊板着脸，估计他们是不会离开的。

    上山难下山易，还真没说错。苏风等人轻轻松松的下了，虽然陡，虽然高，但最终还是小菜一碟。不过，上山时都是脸色凝重，现在各自脸上都带着那么一丝笑意，总算是一点安慰。

    在山顶眺望着下面的天魔灵尊，整个人的脸色很平静，偶尔之间叹息一下，这才知道他心事重重。他知道这事苏风可以处理，但对抗八大性质呢，他不清楚，现在只能期望。

    然而天魔灵尊忧心的还不是这事，而是八大性质之上的‘神’。传说掌控八大性质的是以前‘灵魂界’的神，但生存近万年的天魔灵尊不相信这个，他感觉那所谓的神还不能支配八大性质。

    不过这些都是猜测，天魔灵尊告诉苏风那是人做的‘神’，那苏风心中就没多大的恐惧。既然别人能敌过八大性质，那他们也能，也可以支配八大性质，从而站在顶端。

    最后一点，是最重要的。天魔灵尊知道他们要突破自身的修为，那必须要破了前人留下来的‘禁咒’。可因为梦云的关系，天魔灵尊没说，他觉得待他们的修为突破灵皇时再说也不迟。

    在天魔灵尊心事重重地注视下，苏风等人到了‘龙渊’的山脚。还没活动的他，便听到一声声响，之后狂妄几人出现在苏风的眼里。

    没有说话，只是那么一个眼神，众人便知道其中的意思，身子未作停留，一跳一跃的，宛如一道魅影。

    苏风偶尔回下头，高高的‘龙渊’映入眼帘。不知道是不是错觉，苏风察觉到山顶站着一人，对着他微笑，那笑容很灿烂，温暖了他的心。其次，苏风看到‘龙渊’之上的小山峰，本来这是不可能的事，但就是那么离奇，苏风看到那像龙的山峰在动，龙头似乎想翱翔九天。

    苏风摇了摇头，也不在意这是不是幻觉，现在最重要的是找到落脚之处，因为下山之时快天黑，现在不能耽误了，目前只有一晚的时间休息，所以苏风想找到海之风那一帮人，从而商量对策。

    不知道事情是不是那么巧，正当苏风想着某人时，某人就出现，还出现在一座陌生的城里。不对，这应该是域省，因为苏风看到城墙之上写着‘域省之俊霖城’。

    见到那名字，苏风已经猜到几分，只是没想到事情会那么巧，不过这不愧为‘域省’的中心。无论建筑还是面积，都比一般的城要大要雄伟，让苏风几人微微感叹一下。

    其实，这根本不是巧合，因为俊霖的关系，所以贾冲知道他们的落脚地会在哪里，何况俊霖在苏风上‘龙渊’的一段时间里，除了无依无霜留在原地，他与狂妄到处跑，为的自然是平定混乱，再而叫贾冲等人要留一个熟人在城门，这样一来，苏风便会看到，那时就可以团聚了。

    不得不说，俊霖这安排是用心良苦，因为他只是一个下人，凡事得听主人的话，所以他没问苏风去哪，也不管说话，只是与狂妄商量了那么一会，猜想苏风等人下来会如何，不过大部分会留在‘天魔界’。要是苏风要去‘狂月界’的话，那俊霖的这番安排就白费了。

    不管怎么说，苏风见到贾冲、海之风等人甚是高兴，不过高兴之中有点烦恼，因为这里出现了一女，那正是黄莺，这让苏风头疼的女孩，旁边站着的还有顾一与徐威，一切熟悉的人都在场，这让苏风微微皱眉，难道混乱结束了？

    当苏风一行人浩势荡荡的进了城，出乎意料的没引起多大的反应，很平静，哪怕他们以前的领主俊霖站在苏风等人身后，依然保持着平静，这一切都让苏风想不通，只是想不透的还有接下来的。

    “拜见帮主，拜见帮主夫人，拜见各位帮主。”猛然之间，正当苏风转身看看是怎么回事时，一道道震耳欲聋的声音响起。

    虽声音不是很齐整，但面前起码有几千人。一人一口沫也能把人淹死，何况是一道道中气十足的声音。所以苏风呆了，梦云懵了，龙缘风等人傻了，这到底搞什么呢？而况氏三鹰大脑转不过来了，曾几何时，他们见过这么壮观的一面？

    看着面前眼神只有敬仰的百姓，苏风虽惊但不好说什么，尤其是海之风等人那希冀的目光，他知道是怎么回事，不由笑着对百姓说了一下客套话，随后叫他们回去。那些人听后一时拿不定注意，最后在顾一的示意下，散开了。

    苏风看了一眼海之风等人，最后在俊霖身上停留了片刻，之后板着脸朝着最雄伟的建筑走去。凡是有头有脸之人，苏风相信他们会在自己管辖范围，兴建一个最为显眼的建筑，所以苏风不理后面的海之风等人，样子像在生气。

    狂妄与俊霖相似一眼，皆看到对方的无奈，而海之风等人也是无奈，原本想给惊喜，没想到会是这个结果。而欢欢喜喜的黄莺更是拉长着脸，由始至终，她还没有跟苏风说过一句话，这让她的心情很糟。

    “现在是不是给一个交代我了，想不到你们的本事挺大的嘛，短短的两天时间，就能控制百姓，能耐不错。”苏风居高临下，啧啧说道，一脸的阴笑，样子让人心惊胆颤的。

    不过，僵局还是需要有人出来打破的，而这里是俊霖的地盘，所以俊霖很自然的站了出来，虽然不知道那里做错了，但还是将最近发生的事一五一十的说给苏风听了，因为这没有必要隐瞒。

    听后，大厅里沉静的很，众人很有默契的盯着苏风，却不知苏风的魂早已不知所踪。这也难怪的，要是突然有人跟你说，小乞丐，你成了有钱人，超有钱那种，就会知道那种反差，那是会死人的。

    或许有点怀疑，或者是以为错觉，苏风不得不再问一次：“俊霖，你刚才说真的，目前丐帮已经覆盖了整个‘天魔界’，而且百分之六十的人都是丐帮成员？”

    看着苏风那希冀的眼神，众人均闭着呼吸，他们不知道苏风听后会发生什么事，所以俊霖有点困难，最后还是理智的点了点头，还要很坚定的。

    苏风看后，没话说，目光看向海之风一行人，看到的自然是他们在频频点头，速度快得让苏风笑不出来，随后双眼一翻，整个人晕了过去，这让人目瞪口呆，你看我我看你的，气氛很是诡异。

    