
    第513章 破阵（二）

    “轰隆！”

    随着一声巨响，原本摇晃不已的小山瞬间崩塌。小山外的梦张与赖聪脸色瞬间变得紫青。就连处事不惊的梦云，此时脸上也露出震惊的表情，显然眼前的一切已超乎她的想象。

    巨响在山顶处久久不散，声波大的饶是灵皇修为的梦张与赖聪也有点受不了。然而梦云从初时的震惊平静过来，一缕光芒笼罩于身，身子就原地而坐，梦张与赖聪两人的眼拼命地眨，这算什么？

    虽说梦云三人见到小山崩塌，烟尘弥漫于山顶各处，但身处里面的苏风等人对于这事倒不怎么在意，或者他们从而察觉到小山已经崩塌了。

    平台之中出现一个大圈，将苏风等人包的严严实实，就算一人多大的石头砸了下来，也无法撼动那光圈丝毫。

    平台外到处是灰尘与碎石，堆起了三四米高，平台内的苏风几人一脸平静之色，就连风雨海亦是如此。

    只见原本无法放‘钢岩盾’的地方，此时嵌入平台中却显得那么自然和谐。龙缘风八人身上散发着颜色不一的光芒，从而注入自己的灵器中。

    八大性质也不知道是不是因为龙缘风等人力量，幻化成一道道光柱冲天而起，整个平台都闪亮起来。当中，平台上那不起眼的缝隙，此时接受龙缘风各人的能量，从而注入苏风所坐的圆形之中，而苏风本人身上所散发的光柱更加耀眼。

    梦张看着几道颜色不一的光柱冲天而起时，心中一喜，这表明了苏风等人没事。但他还来不及欢呼，空中的变化便让他再次惊讶起来。

    天空中乌云不停地翻滚，狂风席卷着大地的每个角落，乌云中闪过一丝丝紫蓝色的闪电。这一幕是多么的熟悉，跟‘雾渊’破阵时没什么不一样。

    梦张的心没有因此而放松，因为他看到乌云变成了火烧云，红得怪异，红得妖媚。而云中的闪电颜色变成乌黑，哪有先前般绚丽。这一切的变化，让梦张久久回不过神来，他能清晰的感受到天空中的云朵所蕴含的能量有多恐怖。

    或许是感受到天空中那恐怖的力量，梦云闭上的双眼睁开了，当看到天空如此恐怖后，微微吃惊后继续合眼，脸上没有丝毫感情，仿佛天下万物都跟她没关系一般。

    “轰隆！”

    随着梦云闭上眼的霎那，天空之中猛然劈下一道黑雷，整座小山为之覆灭，那些碎石更是像炮弹一样外周围射去。面对炮弹一样的碎石，梦张两人自然无法避免它的攻击，只是他们不甘心，因为那些碎石好像有灵识一样，完全不攻击梦云。

    正当梦张与赖聪不甘之际，那道黑雷完全被石头上的‘清风’所吸收，但‘清风’表面上的黑雷还没完全消失，天空之中再次降下一道黑雷，比刚才的黑雷要粗上几公分。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，但攻击的范围仅限于平台之中的苏风等人，威力比刚才那道黑雷强大数倍。一丝丝黑雷渗入‘清风’里，嗤嗤声响个不停。

    ‘清风’显然没想到黑雷会居然如此大的威力，一个不慎，一道道黑流渗入石头，从而到达苏风身体。见黑流碰到苏风的霎那，整个人颤了一下，脸色瞬间变得吓人。

    感受到苏风传来的痛苦，‘清风’自知是自己大意，剑身拼命地旋转，黑雷再也无法达到苏风身上。但是，即使‘清风’多么的厉害，面对着无穷无尽的黑雷，它能应付得来吗？

    不等‘清风’完全吸收黑雷，天空之中再次闪下一道黑雷，不，是两道。两道黑雷相差不过是零点一秒，但凭着它的速度，一秒已经是很长时间了。

    见到黑雷不要命的闪了下来，‘清风’忽然迸射出一道绿色光芒，从而将黑雷包裹在里面。恐怖的黑雷不停在绿色光芒中乱窜，一道道黑色闪电不停地轰击着绿色光芒各个地方。

    不等‘清风’做出反应，尾随那道黑雷狠狠地砸在绿色光芒上，两道黑雷呈里外夹攻之势，绿色光芒几乎快要崩溃了。但因为石头上方的苏风，‘清风’仍在苦苦的坚持着。

    但，当火红色的天空再次投下一道黑雷时，那气势十分惊人，绿色光芒也在第一时间崩溃了，庞大的冲击力将空中的石头直接击破。也就是说，现在黑雷那庞大的能量，完全击在苏风身上。

    ‘清风’在光圈破碎的瞬间便回到了苏风体内，但感受到苏风体内那狂躁的能量，几乎不用思考，便不停的修为苏风的身体。只是这堪比毁灭的能量，岂是苏风这凡人之身能够消化的。

    当苏风嘴角溢出一滴滴黑色的鲜血时，黑雷化成的黑流自然而然的流入平台上的缝隙中。黑流的速度很快，但几乎都是流向一个地方，那就是张艺立所坐的地方。

    仿佛知道眼前的能量源源不能消灭脚下这些小人，火红色的天空中再次降下一道黑雷。这一次，黑雷粗达五十公分，简直恐怖到顶点，导致看到这一幕的梦张与赖聪直接晕了过去。不过梦云却因此醒来，不过眉头间却皱的异常厉害。

    “轰隆！”

    这回的黑雷没有造成惊天动地之势，但成为攻击对象的苏风，被黑雷劈得准确无疑，整个人大口大口的鲜血狂吐，但身子却没有倒下，就连双眼也没睁开，但他身上的衣服却荡然无存。

    不止苏风一人，就连异常贪吃的‘噬魔幡’的主人张艺立亦是如此，或者说平台之上的人都一样，均赤 裸着身子，神色十分的痛苦，身上更是围绕着一丝丝黑流，整个人好像融入黑暗之中。

    在苏风等人默默承受黑雷的能量时，皱着眉头的梦云露出淡淡的笑容，身子更是起来了。看了看地上的梦张两人，伸手便是一挥，两道乳白色的光芒没入他们的眉心处，随后纵身一跃，整个人已经俯视苏风等人了。

    对于完全被黑气笼罩的苏风等人，梦云只是叹了口气，并未采取任何措施，反而淡然的看着火红色的天空，很淡然那种，不过双眸之下却很深邃，那双眼瞳仿佛具有毁灭世间万物的力量。

    也不知道是因为梦云的关系，还是老天爷自信苏风等人接不下刚才那么多的黑雷，随意天空很快恢复了正常，只是梦云却好像虚脱了一般，额头不停地冒汗，但她没有入睡，因为她要看看苏风等人如何。

    天空变得蔚蓝了，跟苏风开始来时有着天镶之别，但景色还是平淡无比，甚至因为小山的毁灭而变得格外萧条。然而，这一切都跟苏风等人无关，因为他们还在面临着生死关头。

    黑雷蕴含的庞大的能量已经彻底摧毁苏风身体的生机，肉身不灭也只是因为大脑处的‘清风’在苦苦挣扎。但按照目前的形势，‘清风’所做的一切都是徒然的。

    相对于苏风来说，龙缘风等人稍微要好上那么一点，但也就是那么一点而已。要不是他们身前的灵器为他们挡住许多黑流，或许他们已经爆体而亡了。但不知什么力量支撑着他们，那看似要解体的身子，愣是维持原状。

    但凡事都有意外，哪怕苏风等人面临的这一切。看似命中注定的格局，但因为小小的意外，却造成无法估计的伤害。

    张艺立的‘噬魔幡’显然承受不住拥有毁灭一切的黑雷，何况流向张艺立的黑流是其他的两倍，从而造成修为最高的张艺立却是第一个面临肉身毁灭的人。

    “啊！”

    突然，张艺立大叫一声，身上的每一片肉开始拉开了距离，从一分一毫开始。与此同时，‘噬魔幡’颤抖的很厉害，一股股风疯狂席卷着张艺立身上每一处皮肤，那原本要解体的部位愣是被那风吹回原样。

    伴随着张艺立身上的黑气越来越浓，张艺立承受的痛苦就越来越大，就是苏风也没有他如此厉害。也正因为‘噬魔幡’的关系，张艺立的肉身不灭，却承受着是别人十倍以上的痛楚。

    “嗤嗤！”

    忽然之间，虚空中闪过两道黑影，从而没入‘噬魔幡’中，一道道黑流瞬间流进‘噬魔幡’中，张艺立不再承受黑流的折磨。

    不久，在两道黑影没入‘噬魔幡’后，涌向‘噬魔幡’的黑流离奇被吞噬的一干二净。随之‘噬魔幡’的旗帜方向开始对着龙缘风几人，结果导致原本涌向龙缘风几人的黑流，最后全部到了‘噬魔幡’中。

    龙缘风几人因为黑流的不见了，身体不再受苦，那快要破碎的身体，在精神力以及灵器的力量攻击之下，开始逐渐的好转。

    张艺立虽然不用再受黑气的折磨，但因为体内支离破碎，而‘噬魔幡’更加脱离的控制，面对着那疯狂的能量，靠着那混乱的精神力能撑得过去吗？

    对于这一切，哪怕是‘噬魔幡’的怪异，梦云都不知道，那苏风到底怎样，更加不知道了。梦云只知道自己该行动了，当下不再犹豫，身子虚坐在苏风的上空，双眼闭上的同时，一道紫白色光芒骤然而现，将她本人以及平台之上的众人包裹住了，绚丽的光柱，温暖的气息开始无声无息的渗入众人体内。

    