
    第509章 摩天崖遇阻（一）

    随着时间一点点的溜走，张风身边的白点越来越多，一小粒的白点就这么从远方飘来，形成了一个偌大的光圈，苏风几人自然被白光笼罩住。

    看到众人的脸庞，当中大多数是震惊，就连梦云亦是如此，苏风心中对于张风这一着暗暗点头，这样不错。

    张风将光芒一点点的召集，积少成多，即使不能消化掉黑气，但用来照明却足够了。这一点，梦云没有想过，毕竟苏风只是问她有没有办法想灭黑气。见到张风如此，嘴角不由露出笑容。

    有了张风这盏明灯，苏风等人的步伐明显提过了不少，但鉴于黑气的压力，梦张与赖聪两人的步伐有点慢，故而苏风等人是边走边查看风景。可惜，张风召唤来的光性质只能用于照明，苏风等人根本不能看到三米外的事物。

    ‘摩天崖’被誉为凶险之地，苏风不认为凭这么小小的黑气就能阻止那么多人的道路，故而他一直保持着戒备状态。不止苏风，龙缘风等人亦是如此，毕竟‘雾渊’那里已经如此恐怖了，这少为人知的地方，会不凶险吗？

    全心全力控制光性质的张风却不理这些，因为麻烦会有人解决，他只要好好的带路就可以了。然而，也不知道走了多远，过了多久，张风突然间察觉到几股危险的气息接近，若隐若现，脚步不由停下了。

    见到张风莫名其妙的停下，苏风等人出奇的没问为什么，因为他们也察觉到异常，感觉黑气更加浓了，白光开始浓缩，目视范围缩到两米。

    对于这些，梦张与赖聪也算明白过来了，只是他们不知道会出现什么东西，居然让苏风等人如此严阵以待，要知道他们的修为可不低。

    当苏风等人沉静了一刻钟，但除了些许风声外，便没有其他的动静，这让苏风的眉头皱的很厉害。而龙缘风等人的目光不由看向苏风，似乎在等待着什么。

    “走吧。既来之则安之，我们就等着瞧，它不出现我们就不要停，但，断不能松懈。”见此，苏风淡淡的说，语气之中散发的坚定让龙缘风等人心中一阵，脚步再次动了起来。

    “嗖嗖！嗖！！”

    忽然之间，就在苏风等人动的霎那，几道声音划破空气猛然向苏风等人袭来，这让苏风等人的寒毛骤然竖立起来。

    “砰砰砰！！！”

    连续几声巨响，梦张与赖聪以及张风的身后微微一颤，但现场却是一片沉静，宛如什么事也没有发生一样。要不是梦张三人的痛苦的表情，苏风等人或许会认为是幻觉。

    “怎么了？”不明所以的苏风开口问道，龙缘风等人亦是关切的看着梦张几人，额眉间露出深深的疑惑，而几人之间的神色要数张艺立的最为凝重。

    张风稳定了心神继续赶路，梦张见此自然不会矫情，开始说道：“我刚刚起步时，忽然感到腰间一股寒风袭来，但还没有反应过来，便感觉腰间受到了袭击，随后整个身躯颤了一下，但却没什么不妥。”

    梦张的话一说完，赖聪与在赶路的张风便点了点头，而苏风听后不禁皱眉，还没来得及细想，便听到张艺立说：“梦张，你转过身来，给我看看你被人袭击的地方。”说完，不等梦张做出反应，手一把掀起梦张的衣服。

    看到张艺立如此粗鲁的动作，梦张一愣，龙缘风等人也是一愣，只有苏风眼中闪过一丝光芒。但看到梦张腰间光滑无比，不像被人袭击时，张艺立与苏风的眼瞳不由一阵黯然。

    梦云对于这一切都表现的漠不关心，但那些外来物能够迅速的袭击梦张几人，可想而知它们的速度，一边神情戒备的‘打量’周围，一边对张风说：“张风，西走。”

    突闻梦云的话，张风虽然不解，但还是照做，不就是转个方向而已，没什么大不了的。而苏风听得梦云的声音，整个人醒了过来，与张艺立对视一眼，不由将精神力外西边探去，得知那里有一个山洞时，不由对梦云点了点头。

    当风子郭最后一个进入山洞时，苏风等人都嘘了口气。这里不同于外面，目光可以看清周围的环境，面对未知的敌人，他们不用那么被动了。

    整个山洞有六七十平方米大，完完全全是个原始山洞，只是不知道那一点点光芒从那里来的。不过这一些，都不是苏风等人要考虑的。

    几人分头打量着这山洞，都说是原始了，苏风等人自然找不到任何资料，更找不到任何一个出口，这让苏风有点失落，看样子还要出去，继续在黑暗中走路，可那是危险系数却是成倍增长。

    对于这个，龙缘风等人都是清楚，身子不由坐下了。经过刚才的事，他们都有点疲倦了，精神时刻保持着最高的警惕，人不可谓不疲倦。

    “嗯哼哼…嗯哼哼哦…”忽然，正当苏风等人坐在地上休息之时，一道声音响起，很小很低沉，却有着一股莫名其妙的吸引力，让苏风等人沉迷于其中。

    若隐若现，忽大忽小，时近时远的声音让苏风等人昏昏入睡，这声音虽说不上动人，但却让苏风等人进入一个奇妙的世界，故而一度沉迷。

    “啊！！！”

    突然，几道嘶喊声冲天而起，苏风等人的魂魄骤然归位，而刺耳的声音没有因此停止，但苏风等人已经顾不得那震耳欲聋的声音，因为地上有着三道人影不停地打滚，双手更是抱着脑袋，脸色十分的痛苦，还异常的苍白，他们不是张风，梦张与赖聪又是何人啊。

    “快，快使用领域，隔绝那声音。”惊讶过后的梦云急忙对苏风说，随后声音走到张风身边，而龙缘风等人相继将梦张与赖聪按住。

    苏风听到梦云的话后自然不会多问，毕竟目前兄弟的性命紧要。庞大的精神力骤然而散，瞬间是整个山洞笼罩住了。然而，这不过是一个精神力屏障，并不是领域。

    对于苏风的做法，梦云自然不会多少，不管怎样，只要将声音隔绝了就好。这不，原本烦躁无比的张风三人骤然停止了疯狂的动作，海风立即挥动‘青藤鞭’，用木性质安稳他们的心神，但至于等下怎么做，就要看梦云自己了。

    看着梦云不停地输入乳白色的光芒进入张风，梦张与赖聪三人的身体，如此简单的事情却忙了足足一个小时，这让苏风的眉头皱的异常厉害，但他还是保持着沉默了。

    “好了，可以撤去屏障了。”梦云忽然转头对苏风说道，一手却抹了抹汗水，神色显得格外的疲倦，格外的苍白，身子更是直接坐下了。

    见到梦云前所未有的疲倦，苏风深知事情的严重性，不由做到梦云身边，而龙缘风等人围着张风几人而坐，神情再度保持着高度戒备，只有张艺立坐在苏风旁边。

    不久，梦云的双眼睁开了，神情间似乎好了些许，但额头间依然冒汗，这让苏风的心更加沉重。看到梦云淡淡一笑后，心情莫名其妙的放松了，只是笑容跟梦云一样，有点无奈。

    “他们的灵魂受到严重的创伤，即使我刚才及时为他们治疗，也一时醒不过来，毕竟这次他们的精神力受到的创伤实在太厉害了。”梦云淡淡的说。

    对于梦云的话，苏风却疑惑不已，不由问道：“这是怎么回事？虽然他们的精神力不是很强，但张风有灵器护身。即使刚才那声音多么强，他的精神力也不该受到这么重的创伤才对啊？”

    苏风的话让梦云微微摇了摇头，而在旁的张艺立见后便接道：“刚才的声音应该是起到一个麻痹人的作用，毕竟刚才我也陷入幻景中。而张风他们之所以会这样，应该跟他们刚才被袭击一事有关。”

    梦云听了连连点头，表示张艺立说得对，可这话却让龙缘风等人震惊不已，那东西居然有攻击人精神力的能力？这未免太过恐怖了？这样的能力，还能够预防吗？

    但是，苏风的眉头并未因为张艺立的话而舒展，梦云对此只是苦笑一笑，说：“其实张大哥说的未必准确。要是我没猜错的话，那声音不仅能麻痹人，从而让人进入幻境，还有着启动攻击人精神力的作用。”

    “只是攻击张风他们与发出声音的物体，是同一物体还是两个物体呢？”苏风听后突然问道，这让梦云一愣，而张艺立直接陷入沉思。

    见此，苏风知道他们没有往这方面想，本想继续沉思下去的他，却没想到有人不给机会他。见苏风的目光看向山洞的入口处，而龙缘风等人亦是如此。

    当一个物体出现在洞口时，山洞立即陷入一片漆黑，但苏风等人并未感到对方的袭击，不由一阵失神？这是他们的所作所为吗？

    当山洞恢复光亮时，苏风等人身边站着数十只庞然大物。全身漆黑，唯有双眼透露出一丝丝凶光，浑厚的双脚居然没造成地动山摇，可见这一群怪物的恐怖。

    “难道他们就是拥有攻击人精神力的怪物？”很突然地，苏风等人的脑里均浮现出这念头。毕竟眼前两米多高，一米多宽的庞然大物，无论手与脚都特别粗，但走路却没声音，这不能不说明他们的速度快啊。

    