
    第506章 灵魂界

    当苏风睁开眼的霎那，地上那小小的洞口居然在急速的扩大。最后，原本两厘米的小洞口，愣是被扩大成十公分。然而，洞不止大，还深，据目测有一米多深。这一变化，简直让苏风难以接受。

    龙缘风等人纷纷向前靠拢，均是奇怪的打量这一米之地，不明白这是什么地方。不过，在山峰之下的地方出现这样的一个地方，谁都知道不寻常，但不平凡之处在那里，他们只能静静地等待苏风来掀开这些谜团。

    只是眨眼间便发生了如此多变化，梦张与赖聪显然回不过神来。不说苏风破解了‘禁咒’，就是这山峰突然沉陷，还有这一米空地，一切的一切都在冲击着他们的脑神经，让他们的思想难以跟上苏风等人的步伐。

    此时苏风的眼中只有那洞口的存在，双手更是轻轻的抚摸着。他知道一切的谜团都在这洞口处，然而里面会有什么呢。这些都是次要，因为苏风目前要考虑，为什么自己一见到这洞口就会想到‘清风’？

    这完全是莫名其妙的，也正因为这样，苏风才对这洞口有着浓浓的兴趣。感觉到‘清风’不该有那么大的宽度，但苏风还是将‘清风’召唤了出来。对于‘清风’的来历，苏风可是一直都在郁闷呢。

    “咦？”苏风再次惊叫一声。‘清风’虽然没有那么大，但深度居然完全一致，这让苏风心中的疑惑升到高点。而龙缘风等人均疑惑的打量着苏风，一言不发的看戏。

    “蓬！”忽然之间，苏风耳边传来一刺耳的声音，从而眼前迸射出一道绿光。绿光冲天而起，从而将石洞笼罩住了。只是震惊还在后面，苏风感受到手上的‘清风’是纹丝不动的，这也太怪异了吧，刚才还松松的呢？

    苏风这时就惊讶了，未免早了些呢？当苏风的思想还没回到大脑时，只见绿光消失了，石洞中发出‘吱吱’声，很动听，却震撼人心。因为，石洞居然在动，这简直就是颠覆人观念的事。

    当一切都恢复正常时，苏风才醒过神来，却发现手中的‘清风’居然不见了。这一发现惊得苏风出了一身冷汗，找遍身体各处，仍未发现‘清风’的踪影，只有‘夺魂’懒洋洋的守护着小苏风。

    精神受到打击的苏风开始打量着自身的所在，他知道刚才的声音让石洞发生了变化，但断然想不到变化会如此之大。当看到龙缘风等人张大口眼前时，苏风才知道自己不是另类，这一变化还真够刺激，是刺激到晕倒。

    苏风当仁不让的做了第一人，直接倒在地上晕了过去。见此，林子风等人如法炮制，均倒地长睡，这一幕是需要时间消化的，何况经历了那么多，苏风的大脑需要一个过渡期。

    或许在场的只有梦张，梦云及赖聪还算清晰。看着这富丽堂皇的地方，眨了眨眼，这还是处于一个山峰之下的地方吗？或许吧！梦张低叹一声，目光从眼前金黄色的东西扫过，落在中央之中的椅子之上，双眼烁烁发光。

    同样散发金黄色的光芒，不同的是，椅子之上散发着一股威严，让人肃而起敬。仅仅是一张椅子就有如此威力，梦张不敢相信，这里面还会有多少厉害的东西。

    正当梦云胡思乱想之际，苏风等人醒了过来。粗略的将事情想了一下，苏风隐隐约约明白，所谓的‘禁咒’，真正的所在应该是这里。

    但，苏风又疑惑了，照那几个老不死的灵尊所说，以前的‘灵魂界’某位天才是怕后人比他厉害才结下‘禁咒’，可为什么要将那地方弄得如此富丽堂皇呢？

    林子风可不理苏风有什么想法，看到那金黄色的椅子，隐隐约约还散发一股威严，林子风便蠢蠢欲动，好想坐上去感受一下有什么感觉。要知道，无论在振兴中华，还是琉璃大陆，又或者是目前他们所在空间，林子风都未曾坐过如此有象征式的位置，怎么说他也是一代‘火神’ 啊！

    林子风大摇大摆的往椅子走去，这时没有阻止，因为他们要以静制动。在这处处散发怪异的地方，还是小心一点好。

    看着眼前十分耀眼的椅子，尤其是那金黄之色，这可是代表着帝皇的专用座位，林子风怎会不激动了。这不，离椅子还有那么一点距离，双手便不停地抚摸着椅子，样子是那个激动啊。这让龙缘风等人出口大骂林子风怎么那么没大志，不就是一张椅子吗，需要那么激动吗？

    “噗通！”

    猛然之间，一个无处都折射金黄色光芒的空间里，一声巨响久久不绝，那回荡之气让在场众人紧紧地捂住双耳，但那杀猪般的叫声实在叫人难顶，这把苏风气火了，身影猛然闪动，随后抬脚，毅然踢在林子风身上。

    见到苏风大摇大摆的踢林子风，在场众人无不效法。最终，在暴力的威胁之下，林子风忍受住疼痛，乖乖的在旁呆着。想到刚才的一幕，心中那个郁闷啊，不过想到等下苏风可能会坐上去，心情那是阳光明媚啊。

    苏风等人直接无视林子风嘴边的奸笑，想到刚才林子风的屁股刚碰到那椅子时，椅子突然迸射出一道光芒，而林子风整个人来不及反应，便被‘椅子’摔个四脚朝下，那样子要多狼狈就有多狼狈。要是他爆发出杀猪般的声音，苏风那会如此残忍的对他。

    “大哥，你不是想要去坐坐吧？”见到苏风看着椅子发呆了一会，心惊苏风不坐的林子风，哪怕他知道苏风一定会去做，可此时仍不自觉的问了声，脸上还要摆出一副关切的表情，对于先前被苏风暴打一事显然不计较了。

    苏风看了看林子风，忽然诡异的一笑。没说什么，脚步往椅子走去。在苏风的记忆中，还不知道‘怕’为何物，何况这是荣誉之行，苏风那里会退缩，他要树立一个好榜样。

    见到苏风离椅子几公分之时，众人心中一惊，就连林子风脸上也露出凝重及担忧之色。但苏风转头灿烂一笑，随后身子猛然一坐，而林子风等人纷纷合上双眼，他们可不敢看到苏风尴尬的一幕，这不是有损苏风在他们心中的形象吗？

    “咦？怎么没声音呢？不会恐怖到尸骨无存吧？”然而，久久过后也听不到动静，林子风心中一下，随后张开十指，却看到苏风得意的坐在椅子之上，居然一点事也没有。饶是知道苏风是多么的厉害，可此时林子风仍避免不了一番激动，最后晕了过去。

    面无表情的梦云对目前所经历的一切，再结合前世的记忆。其实当中不止有前世，还有着神秘人的一切记忆。梦云已经知道这里是哪里了，只是心中同样不明白，这‘禁咒’到底是怎么一回事？

    苏风得意洋洋的坐在椅子之上，这椅子坐着还真他妈的舒服，翘起二郎腿得意地晃，这让龙缘风等人一阵无语。忍住吐呕的冲动，随后躺下看着空间内的上方，正所谓眼不见为净啊。

    可梦云回过神来来时，却惊恐的发现，苏风头上居然多了一物，这居然…居然是刚才消失的‘清风’？这是怎么回事？然而，刚想起身的苏风也从光芒的折射中看到这奇怪的一幕，心中顿时掀起波澜大浪。

    苏风不知道怎么解释这一切，但他知道目前不是寻找答案，而是解决问题。未等苏风反应过来，‘清风’突然爆发出绿光，从而将苏风包裹住了。其次，金黄色的椅子也迸射出一道刺眼的光芒，从而与绿光融合。然而，这最为奇怪的是，小苏风也跟着凑热闹，一道道金光开始冒出。

    不久，苏风完全被光芒所淹没，而‘清风’也再次消失了。不同的是，这次苏风能感受到‘清风’的存在，与先前那次完全不一样。慢慢的，苏风的意识逐渐模糊，他感觉自己的意识转到了小苏风身上，而小苏风正向某一地方移动。

    至于梦云等人早已经惊呆了，见苏风与椅子完全被光芒所包裹住，见不到一丝影子。此时，林子风也不知道是不是该开心，这还真他妈的灵，还真不留一块骨头。

    对于外面的想法，苏风用脚趾想也知道 他们必定为自己担心。只是此时的他无心理会别人的感受，他需要做的是调整自己的心态，因为他已经到了一个未知的世界。

    这里有一片蔚蓝的天空，有着一片碧绿的草地，还有着无数的飞禽走兽，一切都显得那么协调。在这里苏风能感受一股熟悉的气息，那是‘清风’体内的能量，一切都给予人春分般的感觉。

    随后一道人影进入苏风眼中，从远而近，但无论苏风怎么看，横看竖看还是近看，都无法看清来人容貌，只能看到大概的容貌。

    “欢迎你的到来。”来人一说就是极为老土的话，这让苏风有点无奈，不过他语气中不温不冷让苏风微微吃惊。按道理，一个等待自己多时的人，见到自己来了应该高兴或者激动啊，可来人却什么也没有。

    “嗯，素质很好，以不变应万变。那好，现在就给你说一下‘灵魂界’的事情。你的到来，说明‘灵魂界’已经陷入一定的僵局。”来人继续自言自语，一副掌握万事的样子。

    苏风听后则火冒金星，什么叫‘以不变应万变’啊？这老头子还真会给人带高帽子。不过，对于他口中所说的‘灵魂界之事’，苏风还是挺感兴趣的，不由静下心听来人一一道来。

    