
    第499章 雾渊

    一夜未眠，梦张与赖聪商谈了一个晚上，但结果依然不乐观。对于苏风要前往‘禁咒’的所在，他们找不到任何理由阻止。

    清风徐徐而过，苏风一行人精神饱满的看着微亮的天际，周围都有着一层轻雾，因风而动。苏风看着面前的梦张两人，很沉重的问：“确定了吗？要是你们两人跟着前往的话，‘破阵营’有很大可能面临灭亡，这些你们考虑过没？”

    梦张没有说话，坚定的点了点头，赖聪随后跟着。对此，苏风没有说话，毕竟每个人都有选择的权利，他没有理由去抹杀它。

    苏风转身往西南方向走去，经过一晚的时间，‘禁咒’的资料已经被他消化掉了。虽然都是一些模凌两可的东西，但比之前一无所知要好了很多。

    至于神秘人，则因为修为尽失，加上不愿意去，所以刚刚被狂月灵尊派人来接走了，这也算是梦云一个心愿，毕竟她们两人是一体的。跟着神秘人走的还有无依无霜，她们两人是被人拉走的。

    对于无依无霜两人的哭泣声，呐喊声，苏风与林子风可谓铁石心肠，就是不愿意挽留她们，这样一来，她们的选择权就这样被他们抹杀掉了。原来，有些事情是针对人来说的。

    看着苏风等人的背影，梦张与赖聪相对一眼，随后转身看着不算远的城门，那里站着‘破阵营’麾下各堂的堂主。两人很有默契的一鞠躬，随后掉头就走，但泪花始终还是洒了下来。

    站在城门下的无嗔几人同样弯腰鞠躬，只是在弯腰的瞬间，无嗔心中为苏风等人默默地祈祷，希望他们能够平安回来，再次看向梦张等人的背影时，他们几人的眼眶都是湿润的。

    目前苏风前往的方向，在‘狂月界’来说比较偏僻，因为西南方向的尽头正是‘禁咒’的所在地，故而很少人前往。其实，此时苏风启程的地方，算是‘狂月界’边界，而苏风要去的地方，正在这边界不远处，故而人烟稀少。

    不过这正符合苏风等人的心意，毕竟他们不想因为自己而让无辜的人死去。然而林子风几人心中多多少少有点遗憾，因为肚子又要饿了。

    梦张两人跟在苏风等人身后，而梦云跟在苏风的身边，对于目的地是哪里，他们都不担心，因为有苏风在。而苏风此时却在考虑，应不应该将‘禁咒’的部分事情说给他们听。再三考虑下，苏风还是决定不说了，因为说与不说没什么大区别，只要到时会随机应变就好。

    一路无话，或许这是苏风等人之间的一种习惯。基本上每一次，只要有苏风在，路上便会十分的安静，尤其是遇到大事的时候。不过，事情总是事与愿违的。

    “大哥，似乎有人要与我们过不去呢。”感受到周围传来不寻常的气息，林子风嘿嘿一笑，似乎没把这事放在心上。

    “呵呵，这样不好吗？给机会你们练练手。”苏风淡淡的应了一声，脚步没有停止，继续上前。只要是敌人，敢挡他的路，他就有信心让他去见‘神’。

    见到苏风毫不理会那未知的危险，林子风耸了耸肩，不过身形却与苏风对齐，至于龙缘风等人却像没事人一般。不说他们的修为提升了那么高，就苏风在场，他们便有信心击倒一切。

    “奇怪了，怎么那气息消失了呢？”前进了大概两千米，苏风感受到那寻常的气息不见了，而周围也没有多大的动静。嘀咕一声，身形继续前进，他不想理会这个，不然早已用上精神力了。

    所谓‘水来土掩，兵来将挡’，苏风正是打着这样的心理，所以才对那气息视而不见。只是，但苏风等人再次行走了几千米时，那气息再次出现，这时让苏风的脚步停了一下，不过仅仅是一下，随后继续前进。

    这时，龙缘风等人的心情很沉重，注意力经常放在外面，不过步伐却未停止过，这让梦张两人忐忑不安，他们能感受这气息都多么的强大。对于苏风等人的表现，他们心中是十分的折服，心中对这次旅程的负担因此正式放下。

    梦张知道，一个组织的强大，不仅需要领导人强大，还需要成员强大。而此时梦张是这么弱小，可想而知，‘破阵营’的战斗力如此，所以梦张这样一走，对于‘破阵营’来说并非是一件坏事。

    身子不停地穿过树林，在树叶上划过，而天色也逐渐明亮，朗朗晴天，光芒四射，不过身在密林中的苏风等人倒不觉的怎么热。不过，心中却沉重万分，不管是苏风还是梦云，总是他们一行人的心是异常沉重的。

    从一开始发现那不寻常气息时，到现在已经过了一个小时了，而苏风等人停停走走，走了不知道多远，可那气息依然存在。

    “莫非他是想跟着我去哪里？”正在树头下歇息的苏风猛然想到这念头，但随后一想，他这么做的目的是什么人？莫非‘禁咒’之中还有着不为人知的秘密？

    苏风想着昨晚看的资料，并未有什么疑点，‘阵法堂’的人时常进出这地方，也没什么异常啊。等等，好像‘阵法堂’这几年来都没有资料呈上来，莫非中间有什么事？

    想到这里，苏风便转头问梦张：“梦张，最近几年‘阵法堂’没有理会‘禁咒’的事吗？怎么没有资料呢？”

    听后，梦张略微沉思一下，随后看了一样赖聪，之后才说道：“不清楚。不过关于‘禁咒’的事情，是一直以来都没有进展的。即使有兄弟在研究，但结果都是大同小异。或许因为这个，无嗔才没有做准备吧。”

    苏风听着这话也挺有道理，对于一件多年来未有进展的事，想必是人都会失去耐心。只是，以破解‘禁咒’为己任的‘阵法堂’，会如此丢三落四吗？

    “罢了罢了，想那么多干什么呢，传到敲到自然直，有什么大风大浪没见过呢。”苏风心中自我安慰一番，身形站了起来，再次看向前方时，眼神充满了坚定。

    或许是被苏风所感染，众人那沉重的心情突然消失了，脸上纷纷露出笑容，而林子风更是得意洋洋，脸上不知笑什么，让苏风等人白眼一翻，这人还真白痴。

    不知不觉，也许是因为心情放松，苏风一行人的脚步放开了。只是用了半个小时，便到达目的地边缘，这让苏风有点感叹，想不到世上还有如此多让人匪夷所思的地方。

    看着眼前十分雄伟的山峰，目测其高度与‘龙渊’有得一比。然而，让人吃惊的并不是这，而是山峰下，苏风所在的咫尺之间，树林居然完全被黑气所笼罩住，黑气弥漫上升，故而山峰之上常年有烟雾弥漫。

    “大哥，这里不会就是目的地吧？这该怎么走了？这气好像不寻常呢？”看着眼前浓度十分高的黑气，林子风吃惊的问，这颜色黑的不像样了。

    “呵呵，这不过是前门而已，真正的地方还没见到呢。”对于眼前的一幕，虽然从资料已经得知，但见到后，苏风仍避免不了惊讶。

    “走吧，不能将时间浪费在这里。”吃惊过后，苏风平静的说，一边走一边拉起梦云。而林子风等人则在原地看如何走，毕竟进去之后是伸手不见五指，简直是睁眼瞎啊。

    “我靠。”突然，林子风大骂一声，身形立即跟了上去，就连修养很好的龙缘风与风子郭也是破口大骂，因为苏风居然用梦云在阻挡黑气，这实在太可恶了。

    梦张与赖聪也是很无奈的进入梦云所散发的光圈范围，之后一行人很有默契的前进。这一次，苏风等人走的相当安心，那气息没有再出现，路途也算顺利。因为有梦云苏风在，一切难题都不是问题了。

    大概用了半个多小时，苏风等人终于脱离了黑气森林，迎来的依然是那有些许黑气的山峰，不过苏风并未理会这，反而像旁走去，那里居然是一个…悬崖？

    “大哥，你没搞错吧，怎么走下这里啊？莫非‘禁咒’在这里下面？”看着脚下黑漆漆的悬崖，还不停冒烟，林子风超大反应的说。

    “怎么？你看我的样子像在说笑吗？这里正是‘禁咒’的大门，只要穿过这被称为‘雾渊’的深渊，那破解‘禁咒’就指日可待了。”苏风微笑的点头。

    听后，众人一阵晕乎乎了，怎么这话听起来挺别扭了，好像他一定能破‘禁咒’似的。然而，龙缘风等人还来不及辩驳，也没时间思考脚下的‘雾渊’，因为他们再次感受到一路上来的那股气息，那讨人厌的气息。

    苏风的好心情被这一不速之客打扰了，顿时消失的无影无踪。转头，怒视来人，却整个人愣住了，眼前出现的居然不是人，而是怪兽，黑漆漆的怪兽，还有那双发红的双眼，面目狰狞。最为恐怖的是，这是群攻猛兽，此时聚集在苏风面前的，粗略一数，已有几百头了，这简直是天文数字。

    “大哥，这是什么？”看着这些吃人的猛兽，陈凡发现自己的声音居然是嘶哑的，就连苏风也是脸露凝重之色。而一边呆着的梦张与赖聪见后傻了半分钟，之后对视一眼，发现对方眼中都是震撼，这地方怎么会出现这物？

    