
    一缕光芒从茂密的树林中射到苏风等人身上，金黄色的光芒为他们几人凝上一层神秘面纱，慈祥的面容，平静的神态，均是二十来岁的小子，却有着年迈老人的沧桑及沉稳，静静地相对，彼此用眼神交流，正是无声胜有声。

    “大家继续吧。”最后，苏风没有多说，随后转身就走，因为他知道目前不是谈话的时间，或许这是一个不错的修炼，只是他不知道几万米高的‘龙渊’，他们几人要花多久时间才能上去呢。

    这一次，他们是有备而走，以完美的状态前进，故而一走就是五千米，与先前走的两千米相比，简直是个十分大的跨度。要不是考虑林子风等人，或许苏风还可以走上几千米，但他没有继续，因为目前离地面越高，呼吸便会越困难。

    想想在琉璃大陆时，自己几人去夺灵器‘光神杖’，其所在的山峰高而险峻，到了上面还不是像无事人一样，何曾有过这感觉。故而苏风将这问题归咎于‘龙渊’之中的‘龙’字。

    与先前一样，苏风等人很自然的找了个地方静坐，随后睁开眼，脚步继续上前，只是中间用了多少时间，苏风没有去理会，不过再走时也只有五千米，这让苏风一阵皱眉，越高，那窒息的感觉便越浓，就连恢复力量也有一定的难度。

    即使如此，苏风等人并未理会，继续修炼，重复了又重复，知道苏风等人完全适应这高压的气势时，时间已经是第二天的黎明。虽然花费了一天的时间，但苏风几人没有觉得浪费，因为他们清晰的感觉到自己的力量呈‘质’的提升，精神力的变化更让他们震惊。

    看着了阔无边的山顶，饶是苏风等人见识过厉害，此时无不露出惊叹的表情，先不说那些大树高天耸立，直入云霄，也不说几座小山峰相依而立，宛如一条巨龙般。就是绵绵小路及暖暖徐风，也让苏风等人惊叹，小路的走向宛如一条蛇，那气势足于震撼在场任何一人，可那风一吹过，苏风几人觉得舒适无比，刚才凶险的感觉完全消失了。

    苏风不知道何谓‘大自然’，因为他见识过自然之中那些鬼斧神工的杰作，哪一个不是让人惊叹不已，这些完全不可能是人为。只是，苏风有点疑惑了，不说幻冥霸主，就连此人也一样，见自己居然不是在他们的地方，反而是一个荒凉之地，这是为什么？

    沿着那条小蛇路走，周围的风景异常迷人，又因为是清晨，那些雾水还在枝叶上，那碧绿之色让人心旷神怡，这绝对是一个收心养性的好居所，还有偶尔之间听到的鸟叫声，一切都是那么自然，和谐，加上上空有着一层轻雾，更加为‘龙渊’增加了许多神奇色彩。

    不一会儿，苏风的脚步停了，梦云的脚步停了，林子风几人的脚步也停了，不是因为紧在咫尺的小山，而是小山之下的几人，除了一老人外，后面八人他们都认识。况氏三鹰微微让了一下，因为他们看到苏风几人沉重的脚步。

    同样的，那老人并未因为苏风等人的忽略而生气，反而与况氏三鹰一旁，脸，还是那么的从容，和祥，给人一种温暖的感觉。

    对此，苏风几人没有理会，眼中只有眼前的五人，这可是从小陪伴着自己的兄弟，经历了风风雨雨，他们终于成长了，或者说大家都成长。

    “大哥。”

    仰或是控制不住自己的情绪，龙缘风几人同一时间惊呼道，随后几人相继扑向苏风几人，九人紧紧地相抱，手臂上的力度异常的大，但他们都没理会这些，他们都只有一个心思，那就是融为一体。

    “大家辛苦了，以后我们兄弟可以再创辉煌了。”最后，苏风低声说道，声音有点嘶哑，但简单的一句话，却充满了兄弟间的情谊，九人的眼角不自觉流露出一滴泪水。张艺立也没想到，自己见到他们会如此。

    看着苏风几人久久的相拥，在旁的梦云感觉很幸运，很幸福，终于见到他们几兄弟团聚了，或许‘逆天’之行就要结束了，只是会如此简单吗？梦云不知道，但她知道，有这几人在，就算是天塌了，也不用担心。

    苏风不知道自己为何自己会如此失礼，一直以来他心中有这些兄弟是没错，可没想到见到他们安然无事后，会如此伤感，最后不知怎么分开的，九人眼中都有一丝红肿，眼神之中流露出的情义让旁边的老人点了点头。

    仰或是真的忘记了，直到苏风盯着老人看时，龙缘风才反应过来，连忙上前，只是还没开口便被苏风举手打断。双眼在老人身上打量了许久，苏风才开口道：“你就是天魔灵尊？”

    显然，苏风对老人的身份有点怀疑，这让况氏三鹰很愤怒，可老人只是微微一笑，反问道：“你就是苏风？你是不是想质问我，为什么‘天魔界’如此混乱，身为一界之主的你会如此逍遥呢？”

    闻言，在场人一惊，这是什么话？然而，苏风心中颤了一下，随后冷色更加阴冷，咄咄逼人道：“看来确实如此，我不知道有什么事情比平定混乱还要重要，千里迢迢的找我来，有什么事就说吧。”

    对于苏风的态度，身为‘天魔界’的领主天魔灵尊身为不介意，并不是说他一副老骨头，不问世事了，而是有很多事轮不到他管，这叫有心无力。

    “狂月灵尊与幻冥灵尊，你都见过了吧？有什么感想？”天魔灵尊不理会苏风问的问题，反而说了一句莫名其妙的话。

    果然，见到苏风陷入沉思，眉头皱的更加厉害，天魔灵尊知道苏风已经有点明白事态的严重性，不过当中的细节还是需要自己还说，只是现在并不是很好的时机，所以他没说，而是静静地看着苏风等人。

    “你这话是什么意思？”不久，苏风冷声问道，不过神情舒展了很多，但眉中的愁绪依在，这让林子风几人听得莫名其妙。

    “没什么，你们兄弟先团聚一下吧，等你的心境好点了， 我们再聊，或许这是你们最后一次闲聊了，希望好好把握。”天魔灵尊见苏风恢复正常，依旧不说目的，丢下一句话便进了小山之中，况氏三鹰看了一眼苏风，也跟了进去。

    “你们怎么看？”见在场只有自己兄弟，苏风淡淡的问道，显然他没把天魔灵尊的话放在心上。

    “大哥，我们还是听灵尊的吧，现在想什么，最后还不是要在他口中验证，那为什么要残害自己呢，我们还是回去好好畅饮一番吧。”穿着白色道袍的张风显得格外耀眼，在苏风耳边随意道。

    “是啊，大哥，我们还是回去吧。”之后，龙缘风等人附和道，就连刚回来的林子风几人亦是如此，因为他们不想苏风事事操劳，适当的时候就应该放松了一下。

    见此，苏风微微叹了口气，因为他看到龙缘风等人脸上都露出真挚的表情，就连梦云也是一脸希冀的看着他，希望他不要这么执着了。

    “好了，你们不用这样，兄弟的意见我怎么会不听呢。走，我们今天畅饮一番。”苏风笑了笑，豪爽道，此时他脸上那有刚才的忧愁。

    也不管苏风是不是做作，有了这句话，龙缘风几人均是开怀大笑，脚步开始动了，带着苏风走向隔壁的小山。

    见到苏风等人已离去，身在小山中的天魔灵尊突然笑了笑，对旁边况天鹰脸上的疑惑，淡淡道：“天鹰，有什么话留到明天再说吧，估计他们兄弟团聚需要一天的时间。”说完，心中嘀咕了一句：希望他真的能够扭转大局吧。之后便消失于山洞之中，留下一脸疑惑的况氏三鹰。

    虽说几座小山相连而立，可苏风几人居然花费了十几分钟的时间，穿越了无数条小路，此时龙缘风才在一小山停下，这山比苏风刚才见的稍微要高一点。

    既然到了目的地，林子风等人自然不会客气，大摇大摆的进去了，而梦云犹豫了一下，整个人偎依在苏风肩膀上，两人慢步地走着，这是很久未曾有过的情趣，让苏风及梦云心中微微叹息。

    通道很阔，显然是人工而为，但墙壁上面的石头，其坚硬程度让苏风吃了一惊，这到底是何人所为？然而一路上灯火通明，空气流畅，这让苏风想到了‘狂月界’中的蛇蟒居所，那同样是一座山，而且还是山下，所以没必要吃惊。

    然而，当苏风与梦云慢步进入山洞中之时，见到一个偌大的空地，周边没有任何东西，就是一个空地。此时，地上摆放着许多肉食，还有一些美酒，这一幕让苏风异常震惊，怎么这里会有如此丰富的食物？

    不过，苏风没有惊愕多久，因为他看到林子风正疯狂的消灭地上的食物，还有一坛坛美酒，也顾不得什么，一个飞身，直接强过林子风手上的烧鸡，狠狠的咬了一口，随后再抢过林子风手中的美酒，很是潇洒的品尝起来，浑然不顾林子风那吃人的目光。

    在旁边看着这一幕的梦云，虽然人已坐下，虽然手中依然有酒有肉，但吃的很斯文，喝时也是小口，嘴边挂着一丝笑容，那是幸福的微笑，如此温馨的场面，是她盼望已久的。经历了许多，梦云明白了，平平淡淡才是真，才是福，但她同样知道，她的一生注定不能平淡，因为她的命与眼前的青年已经连一起。

    这一夜，梦云迷了！

    这一夜，苏风醉了！

    这一夜，异常宁静！