
    第493章 梦缘崖

    “来了。”神秘人淡淡地说道。不过苏风不会说他说废话，只是点了点头。“那好，我们走吧。”神秘人见此也不好说什么，因为这事根本没什么好说的，转身便消失于夜幕下。

    看着周围高高的树木，说是一个森林城堡也不为过。不过，苏风等人的心不在这里，哪怕这些树木很茂盛，很奇特。

    此时，距离真正的目的地还有那么点路程，不过听说去那里的路途有点危险，故而神秘人才会在树林外等待，不然谁也不想多事。

    然而，就在苏风几人向着目的地小心翼翼的前进时，他路过的‘狂月界’已经变成另外一个样了，说被他搞得天翻地覆也不为过。

    的确，此时的‘狂月界’与几天前相比，简直是面目全非。不过，虽说苏风等人掀起的波浪很大，但‘破阵营’的人也不是吃素的。在短短的几天之中，除了攻陷苏风所攻击的城外，还将周围的城规划成自己的势力。不过，美中不足的是，麻烦出现了。

    此时，由梦张带领的‘破阵营’只是占领了‘狂月界’三分之二的领域，这与苏风预期的相差很多。不过，起码一个目的达到了，就是‘狂月界’是元气大伤，等他们回来后，战斗只属于他跟八大性质的傀儡。

    那些意外因素是一些有点实力的家伙，他们结合了不少修为在灵师级别的人，就是灵皇也有两三名，实力可算是雄厚。故而占据‘狂月界’三分之一的领域不为过，毕竟谁都想称王。

    由方毅、赵彦和刁冲三名灵皇组成的‘三皇’这强大的团体，无论战斗力还是智谋，跟‘破阵营’都是有着一比，故而保持着平安无事的状态。

    当梦张了解到这些时，皱了皱眉头。实力最强的‘狂战堂’因为这次平定混乱，受到了一定伤害。此时因为这‘三皇’耽误了他与苏风的口头承诺，所以他要想办法， 但要是为了那所谓的‘承诺’而不顾兄弟的生死，梦张做不到。

    然而，当‘情报堂’将苏风等人进入了‘梦缘崖’的范围后，梦张心中更不是滋味，因为苏风已经按照‘承诺’在进行中。

    梦张的表情变化让在旁的赖聪捕捉到了，心中琢磨一番有了大概，开始考虑怎么说了。赖聪是‘破阵营’的军师，年纪与梦张差不多，所以他们两人是无话不谈，故而梦张与苏风所说的事他自然知道了。

    “大哥，你不用这么烦恼，你看看这样可以不。”赖聪笑着打断梦张的思绪。私底下，他们两人以兄弟相称。

    梦张听到赖聪的话才知道刚才自己失态了，当反应过来时是笑容满脸了，因为他知道眼前的兄弟是个多点子的人，有他在还愁什么呢。

    “好了，有什么话就说吧，别把大哥急坏了。”梦张大笑道。那表情兴奋地完全不怕别人知道自己心中的想法。

    赖聪听后没有乖乖的听话，反而露出一个高深的笑容，待梦张着急的不得了时才哈哈一笑，随后弯腰低头，在梦张耳边嘀咕了那么一阵，随后大笑离去，留下一脸不信的梦张。

    “这方法行吗？”梦张嘀咕一声，眉头皱的很厉害，心中想了好几遍，可依然没个底。最后，叹了口气，起身走人了。无论这办法可不可行，还是需要一试的，尽量在苏风找自己前统一‘狂月界’。

    对于‘破阵营’与‘三皇’的事姑且不理，但不少灵师、灵王闻得苏风等人的厉害，个个很坚决地丢弃了自己的所统领城，跑到‘狂月界’的中心地带——狂月城，来这向所谓的‘狂月灵尊’禀报情况。

    “嗯，你说的我知道了。不错，你们的决定非常正确，这段时间就由他们继续折腾吧。至于你们，先去‘狂月楼’好好静修一段时间，希望到时能助我一臂之力吧。”坐在最高位的狂月灵尊淡淡的说，只是他是男的。

    不过，狂月灵尊是男是女，都已经没有理会的必要。当那些灵师灵王听到狂月灵尊的话，那脸是多么的精神，光芒是多么的耀眼。

    狂月灵尊挥了挥手，一人悄然出现，就这些人带进了所谓的‘狂月楼’。那里是人人梦寐以求的地方，传说里面有许多灵器与心法，只能得到一样，修为必定大增。只是，他们不知道另外一点，这里同样是一个地狱式的修罗场。

    狂月灵尊无心理会他们的下场，即使挨过了，他也相信对自己不会有太多的帮助。不过他是不屑与这些人动手，怎么说他们只是一只蝼蚁，无须计较那么多。对于‘狂月界’的存亡，他也没必要理会那么多。

    正如苏风等人所知道那样，目前的狂月灵尊只效忠那无形的八大性质。而八大性质给予他的任务只有一个，那就是等待苏风等人的到来，其余的一切都可以不理会，任他们如何折腾。要不然凭他的手段，怎么轮到‘破阵营’和‘三皇’在耀武扬威。

    苏风这豪迈的举动自然无法逃避另外两界的领主，不管是真是假，都因为这事而做准备。先前从‘狂月界’邀请苏风等人到‘幻冥界’的幻冥灵尊。此时他坐在深山之中，旁边站着‘幻冥界’的执法者，也就是灵皇了。

    “天儿，人家都有行动了，你们是不是该准备一下呢？”幻冥灵尊对着前去接苏风的老大幻天说。

    幻天听后低头不语，老四幻冲却急着说道：“灵尊，那些小子有什么了不起的，还不是因为‘破阵营’的关系，要不然‘狂月界’那会有这么大的混乱。灵尊尽管放心，这事交给我们几兄弟，保证漂亮的完成任务。”

    幻冥灵尊听后只是微微一笑，对于幻冲的性格他可以了如指掌，不过对于幻氏五兄弟的能力他还是挺放心的。或许养成了习惯，幻冥灵尊没理会幻冲，微笑地看着幻天。

    对此，幻天不陌生，而幻冲也不生气，因为他们清楚灵尊是什么人。要说不忿的只有幻冲，只是他的不忿是对苏风，而不是因为幻冥灵尊的态度。

    “灵尊，放心，一定不会辜负所望。”幻天弯腰点头说，语气极其的坚定。

    “嗯，你办事我放心了。好了，你们回去吧。”幻冥灵尊笑着说，可以想象他心中的兴奋。见幻天几人出去后，幻冥灵尊重重的叹了口气。如果可以选择，他不会这样做，毕竟这样做的后果很危险，百姓分分钟有危险。

    不过，这些事幻冥灵尊并未十分在意，毕竟这不是他可以控制的，他只能让死亡尽量缩小。也正因为他的话，一直安稳的‘幻冥界’开始行动了。其实，所谓的行动就是消灭个别不稳定的因素，毕竟‘幻冥界’以前已经做了很多准备。

    在三界都在默默地进行时，意味着‘灵魂界’将有重见天日的机会。而在这个时候，作为主角的苏风在神秘人的带领下，终于穿越过重重树林，到了一个极为阴森而恐怖的地方，人称‘梦缘崖’。

    “前辈，怎么梦缘前辈会在这里居住啊，会不会你们搞错了？”看着眼前阴森森的悬崖，梦云小声问道。

    神秘人看到苏风等人的眼神，知道他们对此有所怀疑，毕竟谁也不会相信，属于光性质的人会生活在极度黑暗的环境里。不过，神秘人早已想好了托辞，笑道：“你看刚才来的路上，你认为这有假吗？”

    见神秘人以退为进，再而说事实，苏风不禁苦笑，他只是有点好奇，并未怀疑，因为刚才的事绝非偶然，故而苏风相信那是为了防止别人来‘梦缘崖’搞破坏而设置的关卡。

    就是刚才，因为绿色城堡笼罩在黑暗之中，故而苏风等人走的很小心，再加上前面的神秘人很凝重，所以苏风等人戒备森严。幸好如此，苏风等人才会避过树林之中突然而来的猛兽及不明物，还有地下莫名其妙出现的沼地。

    对于那些沼地无端端出现，苏风等人相当无奈，幸亏他们手脚灵活，要不然对于上下左右都是沼地，他们还真是没折。

    然而一切都是有惊无险，当苏风见到眼前被黑气围绕的山峰，一切又是那么奇妙。这被人唤作‘梦缘崖’的山峰，不但山里充满了黑暗气息，就连周围也是如此。其次，苏风等人感到震惊的是，此时他们处于悬崖边上。

    ‘梦缘崖’是独立的，周边没有山峰，只有平地或下山坳，还有寥寥大树，这时‘梦缘崖’那鹤立鸡群的特点就显示出来了。

    然而，这些都没有眼前深渊处那黑气缕缕上升要引人注意。不是说这些气与‘渊瘴气’相似，而是苏风不知道怎么达到对面，估计又得花上一番功夫。

    “前辈，怎么过去？”苏风直接问神秘人，因为这是关键。

    “怎么过去啊？呵呵，要是我没猜错，你在‘幻冥界’有着一定的际遇，对这事不会陌生吧？”神秘人听后笑了笑道，笑得很隐晦。

    龙缘风几人听后不明白，可苏风不是傻瓜，对于这话显然是不相信，不由询问道：“你说是跳下去？”说完，很是认真的看着神秘人，林子风等人有样学样。

    然而，他们见到的只是微笑不语的神秘人，那笑容在黑纱之下显得格外诡异，让苏风微微一愣，莫非还真要跳？

    