
    第501章 禁咒（二）

    看着眼前横空而断的通道，首尾相隔三四十米，不过这也验证了苏风等人的猜想，这通道果然是往上走。只是，为什么通道无端端断了，而且断的如此奇怪？

    “大哥，我们刚走来的地方也塌了。要是我们不想办法，估计我们站着的地方也要踏了。”刚从原路返回的风子郭低声说道。

    听后，众人脸色骤变，这到底是怎么回事？那岂不是说，自己等人要是上不了那通道，迎接自己的就是死亡？

    对于风子郭的话，苏风有点意外，却又感觉理所当然。看着上方离自己三四十米的通道，苏风默默地叹息一下，目前只有那个办法了。只是过了这关，不知道还有什么事迎接着他。

    苏风的目光与梦云相对一下，两人的眼神都露出坚定，而头不自觉的点了点。见此，苏风转头看着大家，见大家虽吃惊但并不惊慌，开口道：“等下大家尽量靠近一点，随后闭上双眼。”

    闻言，龙缘风等人虽疑惑，但很听后的照做。反而梦云有点担忧的看着苏风，低声问道：“风，没事吧。”然而，回答她的是一道温柔的目光。

    苏风见到梦云乖巧地闭上双眼，再次看着上方的通道。这一次，我要使用从‘梦缘崖’出来的力量，只是那招式极其消耗自身的力量，况且这距离是向上，中间隔着三四十米。

    “哼！”苏风低哼一声，一道光芒冲天而起，迅速的包裹住众人。此时，光芒之下的苏风等人均闭上双眼，个个都露出凝重之色。其次，苏风体内的小苏风迸射出一道光芒后，迅速的消失，待出现时，赫然在上方通道。

    “喝！”苏风再次低喝一声，光芒骤然迸射，光芒将整个通道都笼罩了。不久，光芒消失了，苏风等人也消失了。

    “轰！”

    “大哥。”众人感觉身形一顿，随后睁开双眼便见到苏风精神萎缩，不由一紧。看着脚下的通道，此时已经完全崩塌了，隐隐约约，目前所占的通道也快要塌了。

    “梦云，我没事，不用紧张。”在梦云怀中的苏风见眼前出现一道紫光，不由一笑，身子微微挣扎一下，离开了梦云的怀抱。随后笑道：“好了，别说了，我们还是快走吧，不然通道塌了就不知如何是好了。”说完，自己迅速的往前走。

    梦云叹了口气，紧紧地跟着，神色之中透露着无奈，而龙缘风等人也是微微叹息一下，身子马上追了上去。至于梦张与赖聪早已被刚才的一幕吓着了，那能力似乎已经超乎他们的见识，估计修为已经到了灵尊境界，这是可望不可攀的地步啊。

    随着苏风等人的步伐加快，通道倒塌的速度也越来越快，不过这也没关系，哪怕通道倒塌紧紧跟着他们的屁股。只要人没事，哪管它倒塌多少。

    经过一个小时的奔跑，苏风眼前终于豁然开朗，景色完全变了。但让苏风有点郁闷的是，为什么自己会达到那高峰的山顶？此时，苏风能看到‘雾渊’旁边的地面，还有那黑气森林。所以，对于自己平白无故的兜了一个圈，苏风感到很无辜。

    不过，苏风无心理会这些事情，大脑也承受不了，何况目前他们虽然到了山顶，可‘禁咒’在那里，他们可是一无所知。

    “风，我看我们还是坐下来歇一会吧。”见到苏风脸色难看，梦云上前小心说道，她可是知道苏风用了多大的能耐。

    “是啊，大哥，我们先坐下来歇一歇，反正到了这里，‘禁咒’也不会在多远了。”随后，龙缘风刚等人附和道。毕竟他们在的是山顶，周围都是一些树木，还有一些小山丘，距离地面上万米，故而他们认定‘禁咒’就在山顶某处。

    苏风看到梦云那急切的眼神，再看龙缘风等人，目光看了一下周围，才叹了口气说：“好吧，大家就休息一会吧。”说完，自己便在周围随便走了一下，随后坐到梦云身边，开始闭目养神。

    见到苏风听话的休息，龙缘风等人心中稍微欣慰，也合上眼歇息一会。而梦张与赖聪自然不例外，毕竟他们消耗的能量也不少。不过，梦云没有休息，因为她知道苏风是不会休息的，故而静静地观察苏风。

    确实，到了这时候，苏风哪敢休息，这样做一是为了龙缘风等人，二是为了查探一下这里有什么不同。

    精神力一丝丝的扩散，在小苏风复活后，苏风感觉精神力庞大了许多，至少运用精神力时可以得心应手，还没有疲倦感。这次疲劳只因真气消耗的大，况且那能力不常用。

    感受到山顶都掌控在自己手中时，苏风稍微有点得意，毕竟这山顶占地面积有几千平方，不可谓不大了。只是，这里的气息一切正常，这让苏风的眉头皱了皱。而苏风这一动作让一直观察他的梦云心中一惊，莫非出了什么意外？

    但苏风睁开眼时，梦云的心神可是一紧，幸好反应得好，要不然双手非得按住苏风的肩膀。神色平静的出奇的苏风，奇怪的看着梦云，随后淡然一笑。这一笑，宛如春天的阳光沐浴在梦云身上，让梦云身心感到格外的舒服。

    见到梦云脸上露出淡淡的笑意，苏风很安慰。再看看龙缘风等人，见他们一脸祥和，感到很欣慰。不过，脸色很快沉重下来，因为他没有感受到这里有什么不同的地方。

    “是不是遇到什么事了？”见到苏风如此表情，梦云很谨慎地说。当苏风点了点头时，梦云保持了沉默，因为他要给空间苏风。而龙缘风等人也不知道什么时候醒来了，不过同样没有打扰苏风。

    苏风没理会龙缘风等人的表情，起身打量着周围。树木长得很茂盛，那些小草也很藏绿，不过天色有点昏暗，苏风也不知道走那条通道，具体用了多少时间。目光在树木及小山丘到处穿梭，试图找到一个可疑点。但精神力都无法发现，肉眼岂不是异想天开？

    然而，有希望始终比没有的强，所以苏风漫无目的的闲逛，至于梦云等人也纷纷跟上苏风的脚步，开始在山顶各处寻找。不知不觉，苏风等人慢慢地深入，距离刚才休息的地方已经有好几百米了。

    忽然之间，苏风的脚步猛然停止了。看着周围，因为天色逐渐黑暗，那些绿叶开始泛发出莹光。然而，这不是让苏风停下脚步的原因，而是周围多了一层雾气，感觉不到是什么颜色，但让人挺压抑。

    “大家小心点。”苏风吩咐一声后便继续往前走，他感觉这地方并不是像表面那样正常。只是，里面会奇怪在什么地方呢，苏风一时不能确定。

    随着越来越进入山顶的中心地带，周围的雾气越来越浓，隐隐约约之间，这雾气有点熟悉的感觉，但一时之间，苏风还想不出是什么。同样的，脚步十分沉重的龙缘风等人，也感受到这雾气的恐怖，那熟悉的感觉让人十分苦恼，因为他们苦思很久也不能想到这究竟在哪见过。

    “黑魅？”突然，再次前进十来米的苏风，惊呼一声的同时，吸了口冷气。梦云与龙缘风几人的脸色跟苏风差不多。

    没错。这雾气给予苏风等人的感觉与刚才半路出现的黑魅是一样的，不同的是，目前是气体形态，而初时是固体形态。因此，苏风等人知道他们有关联，但仅仅是有关联而已，故而脚步继续往前走，但每一步是十分的沉重。

    沙沙的风声响个不停，让本身已经沉闷的苏风等人，心情开始烦躁起来。虽然天色已经暗了，但不影响视线，见到树叶哗啦啦的响，极为沉闷的气氛变得急躁了。

    “大哥，你看前面？”忽然，与苏风走在最前的风子郭指着一个方向问道，那低沉的声音让众人心中一寒，这气氛也实在太怪异了。

    林子风刚想破口大骂，但目光看到风子郭所指之处便哑然了。然而，不用风子郭说，苏风也发现那与众不同的地方，但这一切都太过反常。从无嗔手上拿过来的资料，除了地理位置，似乎没一点用得着。所以苏风对那地方，保持着高度的戒备。

    在苏风斜对面，那里比较空旷，有一个小山丘，中间长着着几棵树，不大不小。此时，那不大不小的树不停地摇摆，风与树叶的摩擦声音早已传到苏风等人耳边。其次，那几棵树之间，居然没有一丝黑气，但风向却异常的大，毕竟苏风所在的地方，树叶不过是微微作响。

    看着那与众不同的地方，尤其是里面传来不寻常的气息，这让苏风有点担忧，但内心深处还是十分喜悦的，因为终于发现山顶的不寻常处，要不然他可能会认为来错地方了。

    “走吧，我倒要看看那里有什么鬼怪。”苏风闷哼一声，自己先走几步。梦云等人看着苏风，慢慢地跟了上去，此时的他们，是毫无胆怯，因为任务就要结束了。

    只是，这不寻常的地方就是所谓的‘禁咒’吗？苏风不知道，因此要确定，只是当他走到那几棵树时，脸色骤变，大声呼喊：“大家往后退。”说完，自身急速后退，因为那几棵树及地方瞬间发生变化。可惜，苏风还是慢走了一步，他的身子完全被那浓浓的黑气所笼罩住了。

    