
    第491章 自投罗网

    当‘天狐客栈’的掌柜看到苏风与梦云安然无事的下来时，后背一阵阴凉，还没来得及呼喊，眼前便映入那凶神恶煞的模样。

    林子风那里曾想到自己大呼大叫的同时，被人误认成凶神恶煞的大汉。不过，这些并不是重点，因为林子风要将不是变成是。身影与风子郭不停穿梭在一楼之中。

    此时一楼里除了掌柜几人外，全部都是守卫队的成员，所以林子风与风子郭相对放得开。两人非常有默契，一人攻一方，那身影根本没人可以看清，因为他们在一个地方绝对不会停留一秒。

    听着砰砰声，苏风感觉格外的舒服，看着眼前的掌柜，苏风感觉很惬意，因为这人的命运掌握在他手中。随意一个动作或一句话就能掌控人生死，那感觉不适一般的奇妙。

    “怎么？没话要说吗？”看到掌柜的汗水拼命地掉，苏风心里越发高兴，故而那笑容很迷人，但在掌柜眼里却成了死亡的召唤。

    噗通一声响起，苏风面不改色，可掌柜的身子却不停地抖擞，连同旁边几人，都向苏风跪下，那身子颤抖的异常厉害，尤其是嘴唇，惊得说不出来。

    见此，梦云心中少有的平静，对于苏风的所作所为，她从来不评价是对是错，只有默默地支持，哪怕本身就是一个错误。

    “大爷，饶饶我吧，我给你磕头了，求你好心饶我一命吧。”掌柜此时再也顾不上尊严，边说边磕头，头与地面相碰的声音很清脆，这让苏风很满意。

    看着眼前几个龟孙子的人，苏风突然感觉自己的所作所为是那么的低下，身上没有一点骨子的人，根本不值得人尊重。所以，即使掌柜几人磕头是多么的用心，哭的鼻涕横流，苏风也不会有恻隐之心。

    “大哥，他们几个怎样？”不知何时，场面恢复了平静，无论一楼还是二楼都结束了。说的是陈凡。

    苏风看着掌柜还不停的磕头，哪怕血已经流了一大片，仍在继续，那哭泣声响个不停。本想杀了他们，但这时苏风认为没那必要，因为他们还没资格要自己兄弟杀他。摇了摇头，走了。

    这一次，事情仍未见血腥，只是结果要比‘醉风城’要残酷的多。近百名的守卫队成员，九成是当场死亡，还有一成都是重伤，以后想过普通人的日子都难。而掌柜几人见到祈求得到谅解，开心得当场晕倒，醒来后却成了疯子。

    不过，事情并未结束。苏风等人结束客栈里外的守卫队后，没有悄然离去，而是找上了城主府，他们要将‘惹是生非’的真谛发挥到淋漓尽致。

    当接到傅冲死亡后，‘天狐城’的城主天狐便异常生气，可还没来得及下达命令，便听到杀死傅冲的一行人大摇大摆的向城主府前进。前去阻止他们的守卫队大部分当场死亡，在那一行人手上根本过不了一回合。

    不过怎样，当尊严受到践踏时，饶是再冷静的人也保持不了心平气和，所以天狐不顾自己的实力，毅然下达全员出动的命令。到了此时，‘天狐城’的命运算是划上了一个句号。

    很是意外，当天狐率领上千人员包围苏风等人时，城里居然异常的宁静，街道之上见不到一人。不过，宁静的气氛正好符合苏风的心意，毕竟他还是不想将百姓扯入这样的事件中。

    没有意外，拥有八大灵器的龙缘风八人并未用灵器，依旧用速度与拳头，对于八大性质自然没有运用。至于无依无霜，苏风不放心她们，所以留在身边，因为有梦云的光圈保护着。

    撕杀声并未持续很久，也就是几分钟的时间。偌大的街道上只剩下苏风一行人和天狐。此时天狐的魂魄早已吓得飞起了，双眼无神的看着周围。场面并不血腥，地面的血都是自己人伤自己人。

    天狐忘记了所在，他认为这些人的修为不会很低，但也没想到会高到这般程度。仅仅的两三分钟时间，数千人便倒下了，而他们看起来还是一样，这还是人吗？

    天狐是心灰意冷，他知道作为城主应该有什么责任，即使反抗，天狐不认为自己有什么胜算，所以自行了断乃是最好的法子。尽管‘天狐城’藏有许多高手，但天狐并不想靠他们，所以他走了，走得很潇洒。

    对于天狐的做法，苏风感到很意外，但没有什么不妥。为非作歹，不懂得分辨是非的人，救了也没用。只是，苏风并不在意这个，在意的是身后数百人。近百名身穿深绿色衣服的人站着一动不动，那阵容还不是一般的壮观。

    苏风走到了前面，看了看这些人，正好里面走出一名年纪不大的男子出来，看样子是这些人的头。知道他们没有敌意，所以苏风才会认真的大量这些人，这些人的战斗力绝对比刚才那帮守卫队强几倍。

    “请问有事吗？”不知道来者何人，但打着‘高调出击’旗号的苏风自然不会对这些人客气，用极其冷漠的语气说。

    对于苏风的态度，身穿深绿色衣服的数百人倒不在意，至于上前与苏风对着的男子更不用说。他们出现是因为苏风等人强悍的实力，他们需要苏风等人的力量。

    “事倒没什么事，只是想问一下，有空聊一会吗？”未理会苏风等人的表情，那男子怡然自乐的说。

    “哦？”听后，苏风眉毛动了，这看似平易近人的男子，想不到却如此高傲，名号也不报就问自己是否有事。略微沉默一下，点了点头说：“好吧，你希望去那里呢？”

    苏风的回答让龙缘风几人微微一愣，就连梦云也是疑惑不已，不过那男子却觉得理所当然，淡淡地说：“城外的郊外，那里地势平坦，可以坐下来好好聊一番。”

    林子风不明白苏风怎么会那么听话，人家只是随便说了两句，他们便要跟上去。其实苏风也是惊讶万分，他未曾想过自己会如此识相，居然二话不说就同意对方的说法。虽然感觉对方没敌意，但不知情况就贸然跟上去，还真是前所未有的事。

    不过，同苏风出来的人只有那男子，至于那些人则在城里收拾残局，毕竟几千具尸体躺在街道上，那影响可不一般。

    城门的百里外，苏风等人坐在草地上，一望无垠的草地，中间是一上一下的山丘，离‘天狐城’最近的山头有近万米的路程，周围看不到泥土，都是碧绿的草地，这让苏风几人有点想不通了，来时不觉得有这么远，地面也见不得那么美。

    以林子风为首，海风，张风，陈凡等人均躺在草地上，看着天空上不是很刺眼的阳光，感觉挺舒适的。龙缘风，风子郭几人则打量着周围，不得不说这里的环境相当不错。

    “怎么，不会叫我来这里坐吧？”见男子久久不语，苏风用十分惊讶的语气问，不过表情却相当的假。

    “你觉得我会那么无聊吗？”男子不温不火的应了一句，让苏风一时之间无法应答。不过，男子并非要为难苏风，接着说道：“似乎你们已经知道‘狂月界’的局势，不知道你们有什么想法呢？对于‘狂月界’又有什么认识呢？”

    听到这里，苏风心中一紧，不过表情还是那么无所谓，看了看男子，不过没有说话。看着苏风脸上露出笑意，但就是没有说话，男子不禁疑惑了，问道：“笑什么？难道没话要说？”

    躺在地上的林子风听着这对话，都快要晕过去了，不得不出声表示不满：“我说两位大哥，你们能不能爽快一点，别扯这扯哪的，你们不觉得怎样也要考虑一下别人的感受啊。”

    “就是就是。”张风几人点头附和道，而龙缘风几人虽未说话，但态度决定了一切，让苏风一阵无语，他还真不觉得刚才的对话有什么不妥。

    “好吧，既然我的兄弟有不满，我们不妨开门见山，你有什么就说什么吧，不然就是别过了。”苏风无奈的叹了口气说道。

    “你还没有回答我的问题。”只是，男子根本不在意苏风说什么，淡淡的回了一句。

    苏风被这话差点呛到，最后只能点头服软，说：“其实不在乎知不知道，因为我们不是这里的人。不过对于‘狂月界’的形势还是知道一点，如果我没有猜错的话，你们应该是破阵之人，对吧？”

    听后，男子并未露出震惊的表情，这让苏风很失望，同时问自己是不是猜错了。答案是否定的，因为男子点了点头。

    “好吧。既然你们知道我们是什么人，那接下来就好说话了。我是‘破阵营’的营长梦张，我看中你们的修为，想邀请你们到破阵营。而营长之位可以让给你，你认为如何？”梦张淡淡地说。他正是破阵营历代之中，年纪最小的营长。而梦姓乃是破阵之人为了纪念梦缘而索取的。

    苏风听后很平静，淡淡地说：“你知道我如此高调是为了什么吗？一是为了向‘狂月界’的领主示威，让他们别看小我们，故而高调出击。其二，是为了引出破阵之人或藏于深山的高人，现在可以说我的目的已经达到了。”

    闻言，不止龙缘风等人一惊，就连处事不惊的梦张也一愣，脑海里不停想起这话，其中的意思表明了什么？自己是自投罗网？

    