
    第490章 惹是生非

    一路无话，苏风一行人走的相当的平静。花了那么多的时间，就是为了见一下狂月灵尊。虽然当中得到了自己想要的东西，可苏风心中就是放不开。谁见谁不是一样呢，为什么要自己走那么远来这里呢？

    尽管神秘人知道苏风心中有很多话，但他并未询问，因为那样是非常不识相的。只是下了‘凤鸣山’，一时间还真不知道去哪里好，或许直赴目的地是最好的。

    当神秘人问自己要去哪里时，苏风很想不去那地方了，但考虑到去那里并非自己一个人的事，它牵连的事情实在太多了，最后只能点头。只是在神秘人告诉苏风那地方在这的正对面时，苏风很想上‘凤鸣山’大骂狂月灵尊一顿。

    路上的宁静让苏风的心情平静了很多，想得事情也多了。只是那地方距离的路程实在太过遥远，一直赶路，让他们与世隔绝好久了，此时想找个地方休息。

    “大哥，要不找个城，我们好好吃一顿，再而擦下身子。你看，衣服都大把灰尘了，需要好好洗一洗了。”张风可怜巴巴的对苏风说。

    众人听后都点了点头，苏风将目光看向梦云，因为梦云对这事最为在意，在看到梦云微微点头后，同意了。于是乎，众人欢天喜地了，步伐有了神采，都想尽快找到一处地方好好吃一顿。

    神秘人一路上无话，对于这小插曲并未在意。在他看来，快一天与慢一天其实没什么所谓，要不然他也不会将苏风等人带到‘凤鸣山’。

    也不知道是天助苏风一行人还是苏风等人的速度太快了，在茂密的树林中便看到一雄伟的建筑。林子风等人自然不会客气，非常猴急的向前冲，在城门停下了。

    “天狐城？”看着城门的大字，神秘人微微嘀咕一下，而无依无霜则若有所思似的。至于龙缘风等人早已冲进去了，一行人浩势荡荡的进了‘天狐城’最有名的‘天狐客栈’。

    “掌柜的，将你们店内所有的菜肴各上一份，要是样式太少，就来双份，还来几坛酒，什么都可以。”林子风一脚踩在凳上，一边大声囔着。

    对于林子风的态度，苏风实在不敢恭维，故而除了张风和海风外，就只有无霜肯跟在他身边，因为此时的林子风太像一个痞子，或许痞子都不如。

    对此，林子风直接无视。龙缘风几人一桌，苏风一桌，一共三桌，毫无风范的就座。掌柜见到如此阵容哪敢说一个不字，故而一碟碟佳肴连续上来，一坛坛美酒就这样被苏风一行人消灭，让掌柜直叹浪费啊。

    转眼之间，三张桌子上面大大小小摆着近百个碟子，可碟子之上皆空无一物，客栈中人见此退避三舍，这些人可是怪物。

    林子风旁若无人的拍了拍肚子，还打了个饱嗝，这让张风及海风都不好意思了，这家伙太不顾形象了。

    “大哥，你说现在是不是该洗下身子啊，很饱呢。”林子风一副满足的表情，嬉皮笑脸的对苏风说。

    “可以。不过先收拾下麻烦先吧，不知道是不是你却了哪根筋，居然敢如此嚣张，这事就交给你们，摆不平别跟着我。”苏风笑了笑应道，人走向窗前。

    龙缘风几人纷纷伸头张望外面，未来得及看清楚形势，便听到楼下传来巨响，那脚步声大的可以杀人。对此，苏风并未放在心上，潇洒的回到座位，翘起二郎腿，他倒要看看这次会不会像在‘醉风城’那样。

    片刻，那声音越来越大，之后出现一凶神恶煞的男子，陪伴他的还有掌柜，数十人迅速将苏风等人包围住了。

    “傅队长，就是他们了。”掌柜惊慌的指着林子风，被林子风一瞪，脖子立即缩了回去，这让林子风有点郁闷，貌似自己没怎么跟他过不去啊。

    “知道了，无关人员先下去，不然后果自负。”守卫队队长傅冲淡淡道，掌柜听后早已退了下去，二楼就剩下苏风一行人及所谓的守卫队。

    “怎么？吃顿饭也犯法？居然有劳烦守卫队呢。”林子风淡淡的问，用极度嚣张的态度看着傅冲，话让周围的守卫队成员怒火滔天。

    不过，傅冲乃是聪明人，‘醉风城’的事早已经在‘狂月界’传遍了，对于那一行人甚为好奇，但也极度恐惧，因为‘醉风城’的守卫队成员不是疯了就是傻了，再不然死了，这简直是数百年也未曾见过的。

    ‘天狐城’乃是‘狂月界’的中心地带，而‘天狐客栈’乃是‘天狐城’的直属产业，所以苏风等人的信息是第一时间传到傅冲那里，故而掌柜对于林子风的要求是无不应许。

    “你们就是在‘醉风城’生事的那帮人？”傅冲将心中的怒火压住，很是潇洒的问，样子显得不在意。

    苏风听到这后眼瞳一亮，感兴趣了，想不到‘狂月界’如此重视他们，那点小事居然让各个城都知道了。不过，苏风没有说话，反而无视傅冲，眼角瞄了一下林子风。

    “哟，生事？生什么事，我还想惹是生非了，咋样？你不会想螳臂当车吧？”林子风大声说道，样子极其的嚣张。

    傅冲听后脸色一变，变得异常阴森，空气的温度变得很冷，这让他的手下严阵以待，因为他们明白自家队长稍后会发生什么事。

    “惹是生非？也得看看你们有没有那个本事，别以为有点修为就可以横行。”傅冲冷冷地说，却没有动手之势。

    “老三，还站着干什么呢？人家不是说要你‘惹是生非’吗？有没有本事就得证明给人家看啊。”苏风若无其事的说。

    看着苏风的林子风听到这后心花怒放了，这回可以大展身手了，看苏风的样子好像要把动机闹大一点。想想路上的沉闷气氛，林子风觉得有必要放松一下心情，不然憋坏了身子可不好。

    当林子风露出坏坏的笑容，站在傅冲的身前时，傅冲打了个冷颤，身子更是退了一步。与此同时，张风与陈凡均站起来看着周边的守卫队成员，其余人想看热闹一样坐着。

    本来不想多事的神秘人见到这后只能微微叹气，他不知道自己该干什么。当见到林子风与他们对上时感觉很兴奋，毕竟这些守卫队都是一帮为非作歹之徒，不值得可怜，所以乖乖的坐着没动。

    “前辈，我们就这样走下去行不行，会不会耽误时间？”突然，在神秘人想着乱七八糟的事情时，苏风开口问道，那轻松地语气让神秘人甚是无奈。

    梦云听后微微皱眉，随后释然，并未说话。神秘人稍微一想也明白什么道理，只是他不知道该怎么回答，看到梦云没所谓的样子，不由说道：“你是想一直大吵大闹的前往目的地？”

    见到苏风微笑的点了点头，神秘人只能摇头不语，最后才说：“好吧，你拿主意好了。这事说不上耽误，也就是相差几天的时间。对于活了几百年的我们来说，这不算什么。好了，我在那边等你们，就不跟你们闹了。”说着，身影突然间消失。

    正蓄势待发的傅冲及守卫队成员，见此一幕皆是一惊。然而，当他们反应过来时却看到一张笑脸，随后整个人向后倒去。

    林子风三人微笑的坐回原位，这一次他们没有使用精神力，完全靠速度与拳头。看着以俯冲为首的三十多名守卫队成员躺在地上痛苦的呻吟，林子风三人感受到莫大的荣耀。

    “好了，别在装模作样了。我不介意见到血腥，但要记住，只能对这些守卫队的人下手。当然，要是有人不知好歹的上来阻挡，那没事，尽管为所欲为。”看着林子风那满足的样子，苏风摇了摇头说道。

    “大哥，这是干什么？莫非真的要高调前进？”随后，林子风还未来得及说话，龙缘风便惊呼道，刚才他听到苏风与神秘人的对方。

    “怎么？不可以吗？这样挺好的，起码可以逍遥的来走，还可以大吃大喝，对不对？”苏风笑了笑道。他的话意味着这是必定的，所以众人并未再开口。

    “哈哈，这样我就不客气了，刚才的一拳还不够爽呢。”不久，林子风嬉笑着站起身，一步一步的走向傅冲。

    本来已经惊骇万分的傅冲，此时见到这后身子还不拼命往后推，衣襟早已被汗水打湿了，整个人惊慌的说不出来，只懂得摇头后退，这让林子风口中的啧啧声不断，那头不停地摇，但脚步并未停止。

    其次，刚才并未插手的龙缘风几人纷纷动手了，就连无依无霜也加入其中，纷纷走向那些怕得屎尿都出来的守卫队成员。

    苏风对着梦云一笑，随后伸手右手，梦云回以一个灿烂的笑容，伸出左手与苏风的手相握，随后两人很有默契的起身，之后往楼梯走，那置身事外的样子让林子风极度不满。

    “哎呀，要我们开路，自己却快活，真是岂有此理。”林子风大吼一声，一手挥向傅冲的天灵盖。随后身形一闪，走在苏风的前面，跟林子风一样的还有风子郭，他们两人为苏风开路，这让苏风很满意，脸上依旧挂着从容的笑容。

    