
    第478章 天魔灵尊？

    天弓城里，一片繁荣，百姓们过着一如既往的生活，该睡的还是要睡，总之生活的很潇洒，外面的混乱仿佛与他们无关似的，这与天弓城城主有莫大的关系。

    此时天弓城的城主府，坐在城主位的居然不是天弓城主，然而是一名青年，穿着灰色的道袍，一表人才，除了苏风估计没有人了。此时他一脸阴沉的看着站在中央的天弓城城主贾灵师，其身后是龟诌及仲彦两名无职业者，此时他们是贾灵师的近身侍卫，更是丐帮的核心人员。

    最后，苏风将目光转到一边的海之风身上，这名自己最先认识的无职业者，此时他一脸激动，不知道是因为苏风的归来还是听说苏风等人从西面一路杀回来。

    “帮主，这次回来，是不是不走了，趁‘天魔界’还混乱不堪，不如我们浑水摸鱼，将我们丐帮发扬光大，如何？”海之风激动过后，嘿嘿一笑。

    “不用了，这次我只是回来看看老二他们在不在，看来确实被人带走了。也罢，最多麻烦一点，你们做的不错，继续保持下去吧，丐帮总有辉煌的一天。”听后，苏风淡淡道，脸上无忧无喜，这让众人一阵不适应。

    贾灵师此时惊喜交错，任苏风说什么也不会听得进去，他们不过走了几个月的时间，可修为却发生了天翻地覆的变化，原本与自己匹敌的人，现在无不比自己厉害，自认在这些人手上不能过上一招。

    苏风没理会下面的贾灵师几人，因为他知道了一件事，那就是自己不在，他们依然能够活得好好的，只是对于龙缘风几人的离去，他心中太多的疑惑，而这些疑惑都需要见了那人才能得到答案，故而苏风丝毫没问他走后发生了什么事。

    “好了，剩下的事情你们自己决定。对了，海之风，要是丐帮有能力的话，平定一下混乱吧，别让鲜红的血继续渲染下去。”此时，苏风丢下一句话后，便起身走人了，后面的林子风等人自然跟着。

    看着苏风等人从容离去，身为天弓城城主的贾冲及海之风几人，都是默默的看着，即使心中有很多话要说，但此时只能藏在心中。待苏风众人的消失后，大厅里恢复了以往的平静。贾冲没坐上城主位，与海之风，龟诌，仲彦相对而坐。

    “好了，既然帮主已经发话，那么我们就要全力完成。龟诌，仲彦，你们两人负责北边。海之风兄弟与丐帮兄弟，负责东边。至于南边，估计帮主他们不会客气的。”作为话事人的贾冲当仁不让的吩咐道。

    闻言，海之风几人对望一眼，并未答话，只是坚定的点了点头，他们期盼这一天的到来已经很久了，但帮主不在，二帮主等人也不在，故而才会停止不动。此时有了苏风的命令，那丐帮的兄弟终于可以实现梦想了，多个月来的努力会在此刻得到验证。

    在贾冲等人意气风发之际，苏风等人已经出了南城门，那里有三道身影正在等待着他们，只是他们面前却躺着无数具尸体，可想而知，在苏风等人团聚时，况氏三鹰又进行了一番厮杀。

    “事情都已经解决了吗？时间不多了，我们不能再耽误下去了，不然百姓受到的伤害会更大。”闻得声响，况天鹰转过头对苏风说，脸色很凝重，并没有开始时的轻松，因为事情的演变已超乎他的想象。

    “怎么？难道这小小的动乱，‘天魔界’都无法平定？”闻言，苏风脸色一冷，听况天鹰的语气，仿佛一切麻烦都需要自己解决，苏风心中不由产生莫名其妙的怒火。

    听后，况氏三鹰居然平静的异常，况天鹰更是苦涩一笑，无所谓道：“不管你怎么说，希望你能控制好自己情绪，还有，情势并非像你所想那样好。要是可以的话，我们起程吧。”

    况天鹰并未对苏风解释，因为他相信到了地方，苏风自然会明白一切，故而身子动了，还有旁边的两鹰，或许经过一轮的屠杀，他们两人表现的更加成熟及稳定了。

    苏风看了看况氏三鹰的背影，再看了一下狂妄、俊霖及无依无霜，淡淡道：“待会你们不要跟来了，全力给我平定混乱，相信海之风他们已经行动了。要是不敌，别勉强，先汇合，我很快回来的。”

    也不管狂妄几人的反应，苏风说完后便动了，留在一个背影对着他们，而狂妄几人只是对望一眼，身影便跟上了苏风等人，他们要做的只有听从命令，不过他们心中却想着，以最快的速度杀敌，从而跟上苏风几人的步伐，要知道他们一路上不过眼睁睁的看着手无寸铁之人倒下。

    完全被愤怒冲昏大脑的苏风等人，虽然不知道为什么，好好的一个‘天魔界’居然会出现如此事情，还没人管，故而手起手落，那些血红眼之人一个个倒下，每个人都杀出了一条血路，这次为了实力着想，梦云并没有大面积的使用‘毁灭’，只是用光芒笼罩住自己，宽哒三米，以高速的速度前进。

    正当苏风等人尽力拼杀的时候，除了他们刚出过来的西边，东北方向开始涌出一大片人员，每一个方向的人员都达到几千人，翻山越岭的，凡事遇到血红眼之人必定杀之，其杀气已经沸腾，许多人见之并退避三舍，哪怕血红眼之人见后也要落荒而逃。

    一切的一切，都在默默进行中，这一切都好像是多么的合理。相对于东北两方向来说，南面的情况相对来说要好一点，至少十几人身影收割生命时，速度相当的快，并未给人带来痛苦。

    ‘天魔界’的南面尽头据说是一座高山，山之大名为‘龙渊’，传说是龙的居住地，山顶与地面相差几万米，实在一座险峰，部分人只敢在山脚下游走，从不敢踏上‘龙渊’的五百米处，因为走得越高，越是危险，庞大的猛兽随时有可能收割你的性命。

    也不知道为什么，此时天色一片漆黑，‘龙渊’之上却闪出一道身影，若隐若现，身影甚为飘逸，给人一种神秘之感。

    然而，‘龙渊’之上确实站着一人，那人观看着几万米之下的地面，‘天魔界’的一切都尽收眼里，因为他能看到‘天魔界’内一切发生的事。见到一道道身影倒下，神色没有变化，依然那么的平静自然，眼瞳里平静如水，清澈透明。

    “看来不用早上，他就会到来，那时你们就可以团聚了，只是不知道它为什么不行动，莫非真的认为自己是无敌的？任由他在三界游走，不知道这等同于自杀么？”忽然，那人淡淡道。

    站在其身边的几人，一脸迷惑，即使他们从他身上学到很多东西，相处了几个月，但还是未能明白此话之意。不过，不管如何，他们的大哥即将到来，之后将会有一番大作为等待着他们，而他们能做的只有帮大哥铲除一切障碍。

    距离‘龙渊’三万米远，月色慢慢消失了，看来黎明将要代替，但‘龙渊’那高大的影子却清晰的映入苏风等人眼中，只是随意的一看，苏风几人心中便是一震，他们能感受到‘龙渊’那传来一股气势，正是龙的气势，毕竟长期与金龙一起，对于龙的气息苏风几人还是知道的。

    也不知到况氏三鹰是不是经常来，对于这什么气势丝毫不在乎，几万米的距离在他们看来也就是几米而已，无非是多走几步。

    看着身后的狂妄几人，苏风没想到他们真正厮杀起来会如此狠，要知道为了故意摆脱他们，他杀少了很多，可他停顿不过是个呼吸间，然而狂妄几人便上来了。

    仰或是无奈，苏风没有叫狂妄几人离去，但也没让他们跟着，要他们好好守护在‘龙渊’之下，即使无依无霜很想跟上去，但最后还是没有上去。

    这一次，苏风几人的脸色比之前几次相对来说要好了很多，除了呼吸有点不均匀，脸色有点苍白外，与普通人没有什么区别。要是不说，别人断然不会相信，这些人是从一条线的两端走过来的。不，是跑过来的。

    不知何时，苏风面前已经没有了况氏三鹰的影子，对于他们的身份，有一定的怀疑，只是与将要见的人相比，这事简直可以忽略不计。与林子风三人迅速的上山。然而，刚上了两千来米，苏风等人便感到一阵气闷，喉咙难以喘气。

    一时之间，海风感觉寸步难行，没过多久，林子风的步伐有点慢，而张艺立与梦云好不了多少，几人距离不过是几米远，至于苏风则静静地陪在梦云身边，此时他有点明白了，要见那位大人物，还是需要过关卡的。

    “大家原地休息一会，先平息心中的戾气，千万别着急。”说完，苏风首先坐下，完全不理林子风几人，便闭目养神。林子风等人见后，自然不会多说，均合上养神。

    只是，当苏风只走了几千米的路程时，况氏三鹰已经到了山顶，此时山顶处站着一飘逸的男子，其身边站着五人，一脸冷漠。

    “灵尊，属下不负所望，将人带来了。”况天鹰上前一步，低声说道。

    “嗯，下去吧，估计等他们上来还需要一点时间。龙缘风啊，不知道你们跟你大哥相比，会相差多少呢？”忽然，那灵尊笑道，不理众人，身影便消失了，况氏三鹰也消失了，剩下的只有那五人。

    此时，站在山顶的龙缘风几人看了一下山脚，最后看了一下刚消失的灵尊，这可是名震一界的霸主，只是他为什么对他们如此之好？仅仅是为了协助大哥吗？一时间，龙缘风等人疑惑了，可以说，这是他们心中一直都有的疑惑。

    