
    第487章 狂月灵尊？

    “前辈，你带我们来这里是为什么？”无依被人盯着发傻，许久后才问道。听后，苏风几人的目光看向神秘人，而神秘人此时却尴尬的一笑，头扭转过去了。

    “哈哈，你看看我，我都忘记圣女的存在了。没什么，只是找那地方前，需要见一个人而已。”神秘人哈哈一笑，不过他是什么表情倒没人看得见。

    苏风几人听后对望了几人，对于神秘人的话，他们只想到一个人，那就是狂月灵尊，也只有他没见过而已。

    苏风几人想到了这个可能，无依自然想到了，与无霜两人露出震惊的表情，惊讶道：“前辈，你说的人不会是灵尊大人吧？这么说来，以前的流传是真的？”

    到了此时，苏风才明白为何无依那么大反应，显然不是因为这山，而是因为那人，只是对流传着什么倒有一定的兴趣。

    神秘人并未应话，苏风顺着他的目光看着眼前的高山。山，没有‘天魔界’的龙渊高，也没有龙渊那气势，不过却有一种宁静的感觉，仿佛与世隔绝。

    事实却是如此，一路过来，苏风还真没看到几个人影，不是说他们走的路很偏僻，而是方圆百米外根本没有人，到处是一片荒凉之地，野草丛生，飞禽走兽数之不尽。

    看着眼前被无依唤作‘凤鸣山’的山峰，有种独立鸡群的感觉，周围是绵绵不绝的小山，比高达几万米的‘凤鸣山’要低上两三千米，不过这一切都是目测的。

    此时清晨，阳光初升，一缕缕光芒射在翠绿的树叶上，闪发着金黄色的光芒，霎是好看。另外，那些飞禽走兽在低鸣，在欢迎，确实为‘凤鸣山’增添了那么一道美景。

    “没想到你还记得这事啊。不错，灵尊大人确实一直在‘凤鸣山’居住。怎么说呢，或许由混乱这事说起比较容易入题。”神秘人看着眼前的一切，差点忘记了自己的所在，久久过后才说。

    苏风听后皱了皱眉，不过脚步并未停止，虽然慢，但还是在前进，向着‘凤鸣山’前进。只是不明白一界之主在这地方居住与‘混乱’怎么扯上关系了，不过神秘人很快解开他的疑惑。

    “你没看到‘狂月界’发生混乱并不表示没发生，先前我也说了，目前的‘狂月界’已经彻底被人掌控住了。不过，中间倒是分了几股势力。”神秘人慢悠悠地说，似乎看开了一切。

    无依无霜听得稀里糊涂的，什么被人掌控，什么势力的，怎么说自己也是土生土长的，怎么一点也没听过呢？然而，这些都只能在心中闷着，因为无依不敢发牢骚，尤其是在这么沉重的气氛里。

    “几股势力？”不过，苏风不在意这个，抬头便问神秘人，身子不知不觉已跟神秘人对齐。

    “没跟你们说过吗？哦，或许真的忘记说了，有关禁咒的事，还记得吗？‘狂月界’可以说是个卧虎藏龙的地方，。要不是内战的关系，或许三界要以‘狂月界’为首了。”神秘人冷声说道，仍没说有什么势力。

    苏风暗中琢磨那是什么，要是不说‘禁咒’或许还真忘了，不过这有什么呢？莫非以破解‘禁咒’为荣的有一群人马，而且影响力不低？

    显然，苏风的猜测是对的，神秘人淡淡地说：“从‘灵魂界’到现在，经历了无数光年，在‘禁咒’出现的时间便有了专门破阵的人马，直到数千年那次，他们几人差点成功破解禁咒，可惜最终还是无功而返，不过却掀起了破阵的热潮。久而久之，破阵的人马已达到一个强悍的地步。”

    听到这里，就连无依也一阵唏嘘，这些事情她们不是很清楚，不过知道也没用。稍后，神秘人说出另外两股势力，分别是狂月灵尊一派及那些隐于深山中的修炼者，那也是一股不容看小的力量。

    对于苏风来说，唯一有用的就是那专门破阵的人马。苏风知道自己要破阵的话，那些人是最好的搭档；有了他们，破阵应该不是难事，毕竟他们已经研究了那么多年。

    苏风等人边说边走，很快到了‘凤鸣山’山脚，举头仰望，直入云霄啊。不过，这里要比‘龙渊’好了很多，起码不会把人压得难进部分，但山路崎岖，而且挺陡的，这让苏风等人有点郁闷，不过还是没说话，跟着神秘人一步一步的走。

    时间不长，也就半个小时的事情，不过这对于苏风等人来说是个大问题。想想他们都是一流高手了，可上一座近万米的山却用了半小时，可以想象‘凤鸣山’的崎岖、凶险，万幸的是一切安好。

    看着身处的山顶，风景与‘龙渊’有得一比，依然是那么的迷人。即使天色不早，空中依然烟雾弥漫，别有一番味道。尤其是几棵耸立天际的大树，树干粗的要十来人抱着，可谓壮观。

    神秘人那是见怪不怪，想想以前见到这几棵时，表现地要失礼多了，故而对苏风等人的反应只是笑了笑，向着第一棵大树走去。

    苏风对于神秘人的离去并未感到诧异，只是面前的一切与‘龙渊’相比确实要相差很多，不过有一个共同点，那就是与世隔绝，地方宛如仙境迷人，让人唏嘘不已。

    偌大的山顶没有什么高山，不过小山丘却有几个，都不高，要是主人勉强还可以。不过，苏风发现神秘人并不是向小山丘走去，反而走向那高天大树，心中不禁疑惑了，脚步跟了上去。

    不走不知道，一走吓了一跳，地面居然会动。这是苏风等人第一个想法。刚才一上来还不察觉，因为他们走的不是很远，可走了几步路却差点跌了几次踉跄，这事不得不把人给吓着了。

    众人停下脚步看着地面，可没动了，一切都很正常，不过这人工开发出来的路面有点滑，光泽度很高，中间的花纹也少，但这些没有解开苏风几人的疑惑，脚步不由迈起、

    这一次，苏风明白其中的道理，也清晰的捕捉到了当中的缘由，这地面还真会‘动’。不过，这动也奇怪，苏风的脚动它就动，不动自然不动，因为是苏风脚下的石在动。换句话来说，就是那石头与苏风的脚已经连成一体，所以这感觉很怪，但苏风没深入细想。

    几人感觉这很有趣，不过离第一棵大树不是很远，除去研究地面为什么会动外，也就用了三四分钟。只是一看便傻了，这大树比远观时要大了许多，粗大程度根本不符合逻辑，居然达到三十多平方，想想都够吓人，何况亲眼见到呢。

    看着苏风等人露出一副惊讶的表情，神秘人得意的笑，真的，这是他第一次露出笑声，声音有点怪异，也正因为这样，苏风等人才回过神来。

    “奇怪了，这灵尊还不出来呢，架子还挺大的嘛，不过人家灵尊怎么也有几个灵皇守护着，怎么他只有一个人？”苏风心中嘀咕，显然已经把神秘人当作灵皇级别的高手。

    神秘人也不说话，对于自己的笑声有点奇怪，不过稍微一想也就释然，示意苏风等人等一会。而自己却走向这大的不像样的大树，距离三十公分左右便停下了，不过双手却没闲着，举起正对着大树。

    见此，苏风心中已想到了什么，那震撼是不用说的，不过好奇却占了上风，他很想知道会有什么出人意表的东西。但，苏风失望了，很失望那种。

    当神秘人双手触碰到大树后，苏风所在的地面稍微颤动一会，随后恢复正常，但苏风几人面前却出现一个新天地。顺着神秘人的意思，苏风的脚步开始前往了。

    要不是不知道情况，绝对没人会想到大树中间会有那么大的一个洞。然而，里面的一切都保持原色，空间周围正是树木的颜色，从那散发着阵阵幽香，让人一时意乱情迷。

    “随便坐，我先去叫灵尊大人下来。”看着苏风几人依然目瞪口呆的样子，神秘人淡淡的说，可以看出他的心情很好。

    对于神秘人突然不见踪影，苏风虽感到诧异，但没有放在心上，因为这不是他知道的。慢慢地，苏风的心境恢复了平静，身子慢慢地坐下了，旁边的梦云自然跟着。

    在苏风坐下不久，众人都发现自己失礼了，都那么大个人了，总是大惊小怪，失魂落魄的，不由坐下反思，不过林子风的‘反思’是跟无霜过。

    没多久，苏风感到一股强大的气息，这绝对不是天魔灵尊或幻冥灵尊所比拟的，只是他不知道来人为何如此，是想来个下马威吗？一想到这里，苏风脑中一热，身上的气势随之运转，从而与其抗衡。

    随着时间的推荐，苏风感到压力了，龙缘风众人也感到了，当中要以无依无霜最为难受，但个个都皱着眉在抵抗，丝毫没有气馁的样子，久久如也。

    “哈哈，不错不错，果然还有两下子，还以为你们还是那么心神不定，看来你们调整心态的速度不差啊。”骤然之间，全部压力没有了，取而代之的是一阵大笑声，只是让苏风皱眉的是，这声音居然是女的。

    在苏风失神的霎那，不大不小的空间出现了一道靓丽的身影，看此人的容颜，苏风差点没晕过去，怎么会是月舞呢？然而，苏风立即否决了这个想法。

    只是，能散发如此逼人的气势，还能让自己毫无还手之力的，苏风知道唯有那‘狂月界’的主人狂月灵尊。但，她真的是么？

    