
    第469章 渊瘴气

    “嗤！嗤！”

    苏风双手一挥，‘夺魂’先声夺人，两道划破空气的黑影袭向况天鹰，让其脸色一变，然而惊的不是它的速度，而是空中残留下来的‘黑气’。

    “砰！砰！”

    况天鹰微微挥手，一道棕黄色的墙体瞬间而成，‘夺魂’的攻击因此而停止，相撞几次，结果都无功而返，苏风不得不召回‘夺魂’，脸上露出十分震惊的表情，如此厉害的防御未免太变态了？

    “不错，好一件‘黑暗灵器’，目前来说，说得出名堂来的‘黑暗灵器’基本上没有，你可知道原因？”况天鹰像没事人一样，笑了笑道，神情一改以前的雷厉风行，这让况啸鹰疑惑不已。

    “哦？”闻言，苏风眉毛一翘，样子十分感兴趣似的，心中则犹豫该怎么应付此人，怎么修为如此之高。仅仅是土性质，便能挡住‘夺魂’的一击，实在强悍。

    也不管苏风如何，况天鹰表情依旧：“其实，三界之中还有流传着几件厉害的‘黑暗灵器’，但最后都不了了之，未能流传下来，当中要以黑暗顶级灵器‘噬魔幡’为最。”

    闻言，苏风一愣，林子风等人均回不过神来，张艺立简直傻了眼。噬魔幡？他说的是张艺立手中的破棍子吗？一时之间，众人的眼神不由看向况天鹰，就连苏风也是，表情不再凝重，两者仿佛好友般在闲聊。

    况天鹰不知道苏风等人心中所想，续道：“噬魔幡号称三界最为强的灵器，与八大性质另外七件顶级灵器相比，其黑暗吞噬力量占据了上风，不过它最终会消失于世人眼中，传说因为它占据了它主人的身体，故而被人封印或破坏了，连同另外七件各属性的顶级灵器。

    其实，不止是噬魔幡，就连历代下来的黑暗灵器，出现的必定威震一方，但最后都占据了主人的身体，故而很少人会要黑暗灵器，哪怕它的战斗力超强。因此一直下来，黑暗灵器对没出现在世人眼中。现在见到你用，不知道你是否真的掌控它了？要是没有，趁现在赶紧把它扔了，不然后果很难预料。”

    此时，苏风傻眼了，林子风傻眼了，张艺立傻眼了，众人都傻眼了，这一传说未免太过匪夷所思了？就连狂妄也有点怀疑这是不是况天鹰编出来的故事，怎么自己从未听过这事呢？

    狂妄也不想想，自己不过是一个无职业者，想要知道这些，未免有点痴心妄想。相反，况氏三鹰乃有一番机遇，进入了某隐秘门派，从而有了如此厉害的身手，知道这些倒说得过去。

    “为什么要告诉我这个，要知道我们是敌对，你这是有什么目的吗？”苏风回过神来冷声问道，神情恢复了凝重。

    “哈哈，敌对？我有说过要跟你打吗？一直以来都是你一厢情愿。另外，有谁说过敌人不能朋友的？就算不能，合作伙伴总可以吧？”突然，况天鹰狂笑一声，笑着反问道。

    一听，众人一愣，苏风平静道：“这么说，一直以来都是我惹是生非了？你所得合作是指‘天眼石’？”

    “非也非也，这不算惹是生非，也只有见识到你的本事，我才会改变初衷。我的目标不是‘天眼石’，而是‘渊瘴气’之下的东西。事成之后，‘天眼石’愿意双手奉上。”况天鹰听后连连摇头道。

    “大哥…”况啸鹰刚想说话，却被况天鹰举手制止了，双眼依然盯着苏风，眼神露出那么一丝期待。

    直到此时，苏风仍搞不清楚况天鹰心中所想，但他知道自己的一切，从‘幻天城’到这里，中间发生的一切都被人收在眼底。此时，闻得‘渊瘴气’，苏风脑中闪过那些无敌的傀儡，当时他们是有想去探究一番的意思，可现在跟两个陌生人前往，感觉有点不妥。

    “怎么？是觉得我没那个实力保护自己，还是不相信我呢？”见到苏风久久不语，况天鹰不由笑道，但语气之间却散发一股让人心寒的气势。

    “帮主…”听后，狂妄不由小声道，话到一半，同样被苏风举手打断，见苏风微笑的看着况天鹰，道：“邪皇严重了，要是你的修为还不能保护自己的话，那我这点修为就连呼吸也不行了。好吧，我们什么时候启程？”

    “好，爽快。现在时候不早了，就不打扰你休息了，要是你觉得行了，就去悬崖处，我在那里等你。”况天鹰听后笑道，也不管苏风什么反应，丢下这么一句话便拉过况啸鹰消失于众人视线。

    震惊！

    众人均震惊况天鹰的表现，这一切都太过反常了，就连跟在况天鹰身后的况啸鹰也是一阵疑惑，这是自己认识的大哥吗？

    苏风没想到原以为要一番恶战的，现在居然会是这情况而结束，就连狂妄几人也是十分疑惑，但心中还是庆幸这样的结果，脸上不由松了口气。然而，况天鹰口中说的‘渊瘴气’却让林子风几人十分奇怪，那是什么东西？

    “大哥，那宝物是什么？还有什么悬崖，渊瘴气的，都是什么东西啊？”林子风疑惑问道，话道出众人的心声。

    闻言，苏风笑了笑，显然林子风几人未将况天鹰的话放在心中，八大性质居然出现过在‘灵魂界’，记得在琉璃大陆时张艺立曾经说过，要想修为突破，必须毁了手中的灵器，但结果修为增加了，灵器依在。

    当时风子郭告诉苏风怪异的事时，并未把其放在心上，但此时苏风却不得不重新想起，从而连成一个线索，这是不是命中已经注定了？要是如此，那张艺立会有危险吗？林子风等人会如何？

    狂妄见苏风久久不语，神情凝重，便知道苏风在想事情，而林子风的表情又表现的十分急切，稍微犹豫一下，便将分道后遇到的事情说了一遍，只是说道‘渊瘴气’时，心中的狂热被提升了，一想到深渊之下有着神奇的宝物，心中便不能保持平静了。

    其实，跟狂妄保持不了心中的激动还有林子风，向来喜欢热闹，喜欢冒险的他，自然不会放过这美好的机会，哪怕路途凶险。想到苏风已经答应况天鹰，他们心中不由一阵激动，均想赶快启程，从而闯一闯那深渊，更多的是好奇，能酝酿出无敌的‘渊瘴气’地方，必定有着一定的历史。

    此时，众人的心声达到前所未有的统一，他们是一群年轻人，心中有着对新鲜事物的好奇心，更何况这‘渊瘴气’乃是传说之物，跟苏风服用的‘神龙果’一样，是传说之物。

    神龙果？此时，当林子风几人想到此物之时，大脑忽然一震，随后停止运转，也只有这么一刻，林子风几人才醒悟过来，况天鹰的话对他们来说，是个宝贵的信息，此时他们需要时间来消化，至于消化什么，该怎么消化，只能他们自己了。

    看着林子风及张艺立步苏风后尘，进入无我境界，梦云稍微迟疑一下，也闭上双眼养神了。狂妄几人一时懵了，怎么一个个说沉思就沉思，怎么说他们四人是这小队中的至高领导人，此时他们都入定了，那自己只能做门卫的工作。

    无依守护在苏风身边，一眼不眨的看着这让自己着迷的青年，而无霜看着林子风的眼神，居然是迷恋，这让狂妄几人一阵郁闷，莫非他就那么大魅力？

    然而，时间因为这样而流逝，狂妄与俊霖尽心尽力的做好防卫工作，哪怕他们知道凭自己的修为不足于保护苏风，但能坚持一会就是一会，故而一直下去，时间好像静止了。

    况啸鹰跟着大哥况天鹰一直乘风而走，即使心中有着无数个问号，这时也不敢说一个字，因为他知道大哥的为人，那就是不准任何人打破他的思绪。

    “哟？老二居然来了，看来他的消息蛮灵通的嘛。”突然，况天鹰眼瞳一亮，脸上的笑容很盛，有点刺眼，而身子往一处降落，要是苏风在此非吃惊，因为这正是被傀儡包围的地方。

    “二哥，你怎么来了？”况啸鹰在况天鹰突然降落时才注意到地上的男子，不由开口问道。

    “怎么来？老三，你跟大哥要去哪呢？”来人况雄鹰笑道，没想到好斗的况氏三鹰老二也有温和的一面。

    “别说了，都不知道大哥搞什么鬼。”忽然，况啸鹰抢先道，那无奈不满的语气让况天鹰一笑，让况雄鹰微微一愣。

    见此，况天鹰只能将树林中的一切告诉况雄鹰，让他一时捧腹大笑，笑况啸鹰还是小孩心性，直到笑不出声时，况雄鹰才低声冷笑道：“苏风？渊瘴气？嘿嘿，不错嘛，原来事情这么有趣了。”

    见此，况天鹰只是淡淡一笑，好斗的老二性格为人如何，做大哥的怎么会不知道。其次，他心中同样期待深渊之下，会有着怎样的宝物，还有眼前的苏风与师傅口中的‘苏风’会是同一人吗？

    况天鹰不知道，况雄鹰也不知道，而况啸鹰直接不理会，因为他们只知道，等一下将会有好戏上场。然而，这一夜，注定是风平浪静的，静的有点吓人。

    