
    第482章 天意？门派？

    意识，谁都可以拥有，但要看谁。

    要是你的朋友，你会为它高兴；要它是你的敌人，那你会憎恨；可是，当那人很陌生时，你会恐惧，因为你要跟他交手，他深知你的一切，然而你对他一无所知。

    所以，苏风犯难了，不禁是他，就连龙缘分等人也是一脸凝重之色，因为八大性质正代表着他们。

    时间一分一秒的过去，虽然苏风等人不在意这么点时间，但长期下去也不是办法，所以梦云与天魔灵尊担忧了，她们不是怕苏风等人不说话，而是怕这事在他们身上留下阴影。

    “苏大哥，没事吧？”梦云低声在苏风耳边说。

    话起到了那么一点作用，苏风抬头看到梦云一脸担忧之色，不由笑了笑，一手摸着梦云的头，一直摸着，面带满意的笑容，眼神很专注，灼热的眼神让梦云心中打鼓了。

    不过，梦云心中那么点变化让苏风的动作不再僵硬，只是样子没有初时那样懒散、从容，整个人表现的相当沉重，目光看向天魔灵尊，但还是一言不发，这让天魔灵尊摸不透他在想什么。

    “苏风，你有什么事尽管说吧，别再浪费大家的时间了。”最后，被苏风看得坐立不安的天魔灵尊赶紧说道。

    此时大部分人已经清醒过来，只是龙缘风等人习惯了苏风在场不发言，所以众人的目光很自然的看向苏风，何况天魔灵尊本来就是对苏风说。

    “八大性质拥有意识这事怎么说，为什么还能掌控傀儡？”苏风不冷不热道，可众人听得出他压低了声音。

    听后，天魔灵尊神色变了变，最后低声地说：“其实万物都有生命，只有有一定年纪便能进化，就好像动物，它们到了一定的程度，必定会进化，所以八大性质有意识是很平常的，那利用八大性质来制作几个傀儡，简直是轻而易举的事。”

    听到这里，众人也算明白了，只是这摸不着看不见的八大性质要是拥有了意识，他们打从心底没想过，何况这时还变出人来，也难怪他们一时之间转不过来。

    也许是看到龙缘风众人脸上的表情有所放松，天魔灵尊突然叹了口气，声音之大让苏风等人不禁皱眉，脸色再次凝重起来，听道：“要知道八大性质乃是维持大地的根本，此时他们拥有了意识，自然是为非作歹，所以‘灵魂界’或许要生灵涂炭了。”

    苏风低着头不说话，不是他不想说，而是事情复杂到他理不清的地步。八大性质拥有意识，这简直是千万年不见的事，要是它们要作恶，他们必定拿人家没办法，因为人家是飘渺的。

    其实，苏风还担心一件事，那就是他们所修炼的八大性质，现在它们有了意识，万一它们控制住八大性质，那他们的修为不就等于没了吗？这还怎么跟人对抗？人与人斗，即使相差十万八千里还有一试的机会，可这是什么跟什么，所以苏风气馁了。

    天魔灵尊活了近万年，对于苏风的小心思自然一目了然，因为苏风的心理变化都放在脸上，不由笑道：“苏风，其实你没必要担心的。八大性质还没有权利控制天地间的能量，所以不妨碍你们修炼，只是控制小部分还是可以的。其次，天地间除了八大能量以外，还有一人掌控着天地间的一切，包括人的命运与生命，当中自然包括八大性质。”

    闻言，苏风的眉皱的更加厉害，他隐隐约约觉得事情没有那么简单，要是如此，怎么几大灵尊要找上自己呢？所以他没有插话，因为现在除了认真听以外，别无他法。

    或许‘看到’苏风的态度，天魔灵尊的目光看向龙缘风几人，过了半响才说：“其实当人修炼到顶峰时，也就是传说中的‘灵魂境界’，便可以化作一缕轻烟，从而生活于偌大的大地上，至于是不是就不知道了。不过，有人是例外了，就比如你们。”忽然，天魔灵尊指着龙缘风等人。

    此话一出，便想起窸窸窣窣的声音，这简直是未曾有过的事情，即使苏风也是如此，坐立不安，身子不停地移动，林子风几人均被这话吓呆了，全身上下都可以动，就只有嘴巴不可以说话， 哪怕张得大大的。

    “别这副表情，你们是命中所归，一切都是命中注定。虽然我也不知道那些前辈为什么这样说，但我知道你们确实是最佳的人选。只有真正的八器主人才可以达到这里，不然八器将永远留在原地，直到有缘人出现。而拥有八器之人，最后的命运有两个，一是被八大性质所杀，二是代替八大性质。”天魔灵尊淡淡地说，仿佛这是理所当然的事。

    龙缘风等人还在浑浑噩噩，苏风却回过神来了，冷声问道：“这么说来，你说八大性质上面那人，就是所谓的命运咯？”

    此时苏风的表情，天魔灵尊咋会不知道什么事，摇了摇头说：“不是，要是的话，八大性质岂敢那么放肆。据说八大性质之上是个实实在在的人，也就是他，‘灵魂界’才会四分五裂，不过一切都是天意的安排。至于你说的命运，其实不过是飘渺的东西，没人见过，你何必与它较劲呢。”

    听着天魔灵尊那一声低声的叹息，不是因为他自己，中间的意思，苏风多多少少有点明白，此时他也愣住了，因为他还真不知道为什么要与这虚无的东西较劲。

    一个人，真的可以与天对齐吗？真的可以逆天改运吗？打败所谓的‘天意’，是否一切都可以为所欲为呢？

    一切的一切，让苏风一直以来的信心开始崩溃，因为大脑中回答他的是一连串的未知，他有点怀疑自己一路过来的决定，是否错了？

    总之，苏风将自己带入了迷惘状态，故而龙缘风一个个清醒过来时，却发现苏风浑浑噩噩，心事重重，愁眉苦脸的让他们心中异常急切，他们迫不及待想知道发生了什么事，可现在能问谁，或许六神无主就是说他们目前的状态。

    看着龙缘风等人着急的像锅里的蚂蚁，梦云虽想稳住他们，可她又不知道怎么开口，因为她也不知道苏风为什么突然会这样，即使天魔灵尊也不知道该说什么好，心结终究还是自己解决好，不然下次再来时，就更加麻烦了。

    也不知道过了多久，反正众人感觉天地间也就分黑白，对于其它并不在意，所以都静静地等待苏风的醒来，就连天魔灵尊也是，丝毫没有不耐烦不悦的脸色。

    不知道苏风有没有想通，但他的脸色好了很多，至少不会留着让人非常急切的表情，这让龙缘风等人松了口气，却让苏风吸了口气，心里异常的沉重，暗叹一声果然，他的一言一举都牵动着众人的心，所以他的步伐只能向前，不能退后了。

    苏风慢慢平稳了心情，大脑将天魔所说的事回忆了一下，心中再也没有疑惑，或许当务之急是提升修为，毕竟人家八大性质乃天地间的能力，实力超凡，只是到哪里修炼呢？刚才天魔灵尊说龙缘风等人的修为与梦云扯上关系，这是为何？

    当苏风说出这问题时，表情很平静，这让梦云微微失神，而龙缘风则被这话提起了神，因为他们知道自己的事。几个月来，修为一直停留在灵皇初期，任他们如何修炼也没有丝毫进步。

    “其实事情的真相我也说不清，先前也说了，前人留下很多难题给我们，书籍上写的尽是‘传说’什么之类的，我们也不知道该不该信，只能等事情发生事才能确定。不过，她的能力我是知道，估计跟‘灵魂界’初时那门派有些关联，所以我希望她能找回真身，那时你们的修为或许可以前进了。”天魔灵尊说着指着梦云。

    “灵魂界？”此时苏风的眉皱的异常厉害，可梦云只是沉默不语，没多大的反应，这让关注他们的天魔灵尊微笑的点了点头，他知道梦云脑中多了很多东西，或许就有那门派的某些信息。

    事实却是如天魔灵尊所想那样，苏风察觉到了事情的严重性，心中不再是抱着玩的心态，事情牵涉到了以前的‘灵魂界’，那事情还不是说笑的。要是八大性质真的将三界弄成人间地狱，那他绝对不会原谅自己，因为他没有尽责。

    “前辈，那你说说我们该怎样做呢，我们可不知道梦云以前的门派在那里呢。”最后，苏风觉得有必要讲求速度，因为这事拖不得。

    “这地方你们去过，那就是‘狂月界’，至于具体是那个位置，估计那里会有人联系你，要不她也记得那么一点。”天魔灵尊懒散道，那样子似乎猜到苏风有此一问了。

    “狂月界？”一听，苏风等人有种狂晕的感觉，为什么要兜了一圈回来后他们才找上自己呢，告诉自己有这事，这不是存心捉弄人吗？

    只是，不同于苏风等人，梦云听到‘门派’再而是‘狂月界’后，眉头一直紧皱着，她想到了一个人，那神秘人月前辈，她感觉此途必定会与他相遇，但之后会发生什么，梦云则不知道了。

    