
    第511章 摩天崖遇阻（三）

    “杀！”

    不知道是谁大喊一声，石洞便闪耀起红黄蓝等，各种颜色的光芒，那些黑气完全被这些光芒所吞噬。龙缘风等人均是怒火中烧，就连没什么战斗力的风雨海也在当中撕杀，双眼更是通红，一切只因为这些怪物欺人太甚。

    对于那些怪物，苏风等人每挥一次手便能清晰感受到它们已彻底灭亡，但因为黑气源源不断的从洞孔涌进来，故而造成这些怪物不会死亡的现象。也正因为如此，苏风几人陷入了无止境的撕杀中。

    其实，这跟自杀没什么区别。

    一则这些怪物不是人，说是气体也不为过；二来这些怪物不要命的，从它们未曾停过攻击就知道。而苏风等人想要摆脱生命的危险，自然要奋力挣扎，那真气消耗异常也是再正常不过。

    只是，没有一点时间休息，毫无止境的撕杀，随着他们体内的真气不停消失，难道这不是自杀吗？

    苏风等人陷入了疯狂，黑气也陷入了疯狂。这时的黑气完全具有吞噬灵魂的能力，从苏风等人躲躲闪闪就知道。

    一开始时，原以为这些不过是空气中的气，故而龙缘风等人不是很在意。虽然他们翩翩起舞，那些黑气被压得退到一边，苏风等人因此有点大意，以为这些黑气很平常。哪里知道，一个不小心，陈凡便给黑气钻了空隙，从而灵魂受到了攻击。

    陈凡是凭着强大的精神力将黑气抹杀，这自然跟龙缘风等人拼命狙杀黑气有关。然而，正因为如此，所以苏风等人陷入了疯狂的‘自杀’行动中。

    感受到黑气真的被自己灭掉，但洞口却一直有黑气涌进，这让苏风几人快要发疯了。这简直就是一方面的屠杀，没有新生力量代替的苏风几人，这样下去的话，结果是不言而喻。

    虽然苏风等人两人发红，红的诡异，但他们的大脑却没有混乱，反而异常的沉静，大脑思维是前所未有的活跃。或许这个高度戒备有关，可惜苏风等人是无暇理会这个。

    面对堪称无敌的黑气，苏风等人采用了最原始的方法，就是不停地撕杀，不停重复那些快让人麻木的动作，一切都因为黑气太过多了，那些怪物太变态了。

    看着龙缘风等人一个个接近极限范畴，苏风整个人的大脑格外的宁静，仿佛世间万物与他没有丝毫关系。可惜，眼前的不是什么世间万物，而是他的生死兄弟，所以他一直要救他们。

    “难道就没有办法了吗？”看着洞口，再看看龙缘风等人，苏风心中不禁叹息一声。那坚强的心第一次动摇了，第一次感到极度的无奈。

    “或许这是唯一的办法！”最后，苏风眼角掉了一滴泪，心中已有了选择。看了看手中的‘清风’，随意一抛，‘清风’正好落在洞口处，从而激发了一道绿光，光芒将洞口完美的堵住了。

    见到自己的想法如愿了，没有‘清风’在手的苏风并未继续攻击，反而就地而坐，整个人呈入定之势，这让龙缘风等人一愣，随后便是一惊，因为黑气正源源不断的进入苏风的身体。

    “大哥…”一道道撕心裂肺的声音在小小的山洞中响起，龙缘风等人均放弃了防御，争先恐后的往苏风扑去，就连身处于防御圈内的张风亦是如此。

    一个瞬间，继苏风之后，龙缘风八人便安详的围在苏风身边，他们整个人都跟苏风一样，被浓浓的黑气所包裹住。至于他们的表情，自然无法看到。但山洞里的惨叫声，却让在防御圈的梦张与赖聪两人的身体发出微微的颤抖。

    时间一分一秒的过，完全不明所以的梦张两人为襟而坐，他们不知道要守护什么，自己居然如此紧张，全神贯注的看着他们。

    看着一丝丝黑气涌进他们的身体，山洞之中微微明亮，梦张知道这是因为黑气消失的缘故。也不知道是不是因为苏风的关系，梦张清晰的感受到洞口之中的剑在颤抖，这是因为什么呢？

    不管怎样，梦张的心都是提得高高的，宛如千斤重的石头砸在身上，那喘不过气来的感觉，没亲身体验过的人，是不可能理解的。

    不知何时，昏迷不醒的梦云悄然醒来了，梦张与赖聪是毫无知觉，当发现这一幕时惊了一下，随后眉开眼笑。因为梦张两人的认知里，如果苏风是无所不能的存在，那梦云就是生命之神的代表。

    见到梦张两人的表情，梦云岂会不明白了，但此时的她能做什么呢？能够自保就已经不错了，要知道自己的能力虽然可以治疗精神创伤，但同时治疗三个，还要在那么紧迫的时间下，可想而知难度之高。幸好，这一切都过去了，虽然落得筋疲力尽的下场。

    “你们都出去分担一下他们的痛苦吧。”梦云忽然对可怜巴巴的梦张两人说，语气很冷淡，丝毫没有做作的成分。

    梦张听后成了苦瓜脸，样子一看就让人苦不堪言，威力实在惊人，可梦云根本不在意，因为她说完后便闭目养神了，丝毫不理会梦张两人的想法。

    当梦张两人的目光再次看向苏风等人时，发现苏风身上的黑气颜色最为深，而飘荡在山洞中的黑气也只有那么一点点。

    见龙缘风等人脸露痛苦之色，当中还时不时痛叫一下，最重要的是苏风那摸样完全被黑气笼罩。几乎没有犹豫，梦张与赖聪的身子同一时间冲了出去，从而到了苏风身边，那黑气立即将他们包裹住了。

    一时之间，梦张脸露痛苦之色，一丝丝精神力更是主动出来护住外来侵略者。在这么一霎那，梦张的意识清醒了，开始组织精神力进行反攻。哪怕明知道黑气的厉害，也要让精神力护住大脑，因为这才是根本。

    几乎要崩溃的苏风，忽然感受到涌进来的黑气少了很多，心神不由一松。一直未用的‘夺魂’正肆无忌惮的吞噬这些黑气。而小苏风金光护身，以雷电般的速度消灭这些黑气，从而转化为纯净的黑气。

    当感受到黑气再也不涌进来时，苏风不由愣了愣。除了开始时大脑格外痛苦之外，下来就感觉那是再自然不过。现在没什么感觉，是不是代表事情结束了呢？

    看着悬浮在小苏风头上的‘夺魂’，那样子好像十分满意，似乎已经是饱和状态。这些，与苏风都无关，因为苏风知道这次是它救了自己一命。

    看着小苏风甚是威武的闭目养神时，苏风一阵感概，感觉小苏风威风了很多，至少实力比自己似乎要强上那么一点。最重要的是他体外的金光，那是多么的耀眼，多么的威风。

    意识在身体游荡一圈，发现经脉彻底变了样，变大了变粗了，还变得协调了。当意识回到大脑的霎那，苏风深深地吸了口气，随后重重的吐了口气。他知道自己的修为，再次提升，精神力可以将山洞的一切感知了。

    然而，苏风并未大呼小叫的，而是看了看身边的梦张与赖聪，二话不说，双手一动，分别抵在梦张两人的后背之上，一丝浑厚的精神力进入他们体内，从而开始了一番撕杀。

    在苏风睁开眼的霎那，闭目养神的梦云睁开了双眼，淡淡一笑后又合上眼了，此时她实在太困了。

    感受到危险已经离去，守护在洞口处的‘清风’自动回到苏风身边，直接没入苏风的大脑。以此同时，一直注视着山洞的某物，见到苏风的强悍后，心中那个激动，惊呼道：“哈哈，天助我也，天助我也。看来没有‘禁咒’的时代不远也，不远啦。”说完，又隐于黑暗之中。

    也不知道因为什么，那些怪物没有继续出现，龙缘风等人陆续睁开双眼，眼瞳中均迸射出一道光芒，从而没入山洞之中。这一刻，他们感受到身体内充满了力量，那力量让他们的信心达到前所未有的膨胀。

    苏风收回双手的同时，守护梦云的防御圈正是瓦解，而梦张与赖聪均张开双眼。看到龙缘风等人都没事后，心中哪个高兴。对于自身的变化，自然直接忽略。

    苏风起身走到梦云的身边，感受到梦云的敲碎，苏风不由伸手轻轻抚摸梦云的脸颊，时间因此而停止。也不知过了过久，直到林子风忍不住咳嗽几声后，苏风才醒过神来，脸上笑了笑，并未尴尬。

    对于山洞中的平静，苏风感觉是理所当然的。当目光一一扫过在场众人后，那脸上的笑容更浓了。那眼神仿佛在看猎物一般，看的龙缘风等人后背阴风阵阵。

    “我靠。你究竟在看什么啊，有什么话直接说啊，别露出阴森森的笑容吓唬人。”这一次，不止林子风一人大喝苏风，龙缘风几人也加入了战场。可以说，这一次是万众一心的。

    对于这事苏风感到很无辜，可是没有办法，他不能反抗，谁叫梦云也用鄙视的眼神看着他。故作大方，甩了甩手便往洞口走去，嘴里说道：“快走吧，不然跟不上可别怪我呢。”这时，没有人问苏风为什么，都很‘乖巧’的跟上苏风的步伐，迎向未知的前方。

    