
    第489章 再生与毁灭

    不用苏风说，狂月灵尊也知道他要问什么，叹了口气，说：“一切还是因为那个‘禁咒’。因为它的存在，梦缘死了，圣光门消失了，‘灵魂界’的希望成了泡影，三界开始因此而形成。”

    “又是禁咒？”听了狂月灵尊的话，气氛出奇的静。苏风对那禁咒相当好奇，能将灵魂境界的人抹杀，其威力必定不可看小。

    “既然如此，狂月前辈为什么还要提‘圣光门’呢，难道我与那梦缘有什么关系？”梦云没理会苏风在想什么，将自己的想法说了出来。

    苏风对于梦云的话感到好奇，这确实是一个问题。既然梦缘死了，那事情已经算了解完结了，可为什么还要跟他们扯上关系呢？

    “嗯，你们的确还有点关系。这样吧，我详细一点说，或许你们会明白其中的关键，在以后的路途中应该会好一点。”听后，狂月灵尊点头表示赞同，开始讲解梦云心中的烦恼。

    因为圣光门一直都是强大的象征，哪怕只剩下一人时，圣光门都会在危难之中出现，故而在世人眼中成了不败的传说。直到几代下来后，一个叫梦缘的女孩出现，圣光门的光芒更加耀眼了，她成功突破灵尊境界的消息让人兴奋无比。

    一直以来，‘灵魂界’都是一个讲求实力的地方。正因为人们都追求顶峰，才会有‘禁咒’的出现。也因为‘禁咒’的关系，‘灵魂界’的人的修为受到了压制，始终无法突破灵尊境界，故而开始了‘权斗’。

    梦缘的出现阻止了一场无形的‘混乱’，因为人们看到了希望，他们要继续追寻希望。梦缘能凭着一己之力将‘灵魂界’掌控于手心，那是因为她的修为达到了灵魂境界。

    原本梦缘可以凭着至高的修为为所欲为，但她没有，她要为后人着想，所以她要解除‘解咒’。但‘禁咒’的威力实在惊人，饶是梦缘达到了灵魂境界，对上‘禁咒’也是一筹莫展。不过，凡事有个例外。

    梦缘凭着强大的精神力撼动了稳如泰山的‘禁咒’，但，当梦缘苦苦坚持时，天空之中忽然闪下一道紫光天雷，直劈梦缘的天灵盖，气势惊人。

    结果，‘禁咒’依然存在，梦缘因此元气大伤。本来休息个几百年便会没事，但不知道梦缘为什么在突然间消失了，没有一点影子。哪怕到了现在，依旧如此。

    经此一事，‘灵魂界’那隐藏的混乱开始了，人们彻底为了权力而战斗，最终成了三足鼎立之势。而‘狂月界’因为梦缘的缘故，很多有志人士加入了破阵的大营，试图破解‘禁咒’。而有人则不理世事，在深山中修养，算是对梦缘的一种尊重。

    也许世事就是这么微妙，离梦缘力战‘禁咒’已有几百年的光阴，三界早已经稳定下来。只是一直以来还是没有人打破奇迹，那修为还是停留在灵尊境界，直到一男两女的出现。

    当一男两女悄然诞生时，身子就宛如金子般耀眼。随着时间的流逝而不停绽放，光芒是难以掩盖了，最终取得了非凡的成就。

    很是意外，当他们站在三界的顶端时，修为正是达到了灵魂境界。或许可笑，那两女拥有的能力正是圣光门独有的招式——再生与毁灭。不过，很可惜，他们三人最终也因为‘禁咒’而消失了。

    “再生与毁灭？”梦云听后嘀咕一下，额眉皱的很厉害。苏风听后也不轻松，隐隐约约知道什么。记得在琉璃大陆时，有人说梦云的能力是‘毁灭’，这意味着什么？

    “不错，正是‘再生与毁灭’。这就是圣光门研究了数个万年而留下来的成果，结合了八大性质，让其释放出最大的威力。它可以将一个断气的人救活，也能将一个城化为乌有，甚至将一界夷为平地。一切都不是不可能。”狂月灵尊平静地应道。

    此时没人敢怀疑狂月灵尊说的真实度，因为他们都是领教过梦云的能力，只是这能力未免变态了一点？然而就算是变态，也没人敢说什么，只是如何解释梦缘及那三人的去向呢？

    梦云沉默了，苏风沉默了，龙缘风几人沉思了，狂月灵尊看到这后笑了，一切都按照预期那样发展，或许世人真正解放的时刻就要到了。只是‘禁咒’消失的同时，权斗还会继续吗？这些，狂月灵尊不敢保证什么。

    “记忆传承？”

    忽然，苏风大脑闪过这个词，也只有这样才能得到相应的解释。从狂月灵尊那传来的意思里，也是侧面表明了这个。

    只是，不是说中华大地是一个稳定空间吗？为何这里的事会与那里发生关系？而他们的记忆是怎么到了自己身上？难道自己的能走到这里，一切都是天意吗？

    苏风很想否定，但一直走过来的路却让他找不出借口来反驳。一直想逆天改运，与天对器，这可能吗？再一次，苏风的信心再一次动摇，他觉得自己所做的一切都是徒劳的，一切都是自以为是的。

    苏风不认为自己是谁的前身，因为到目前为止，他的记忆都没出现过混乱，还是好好的。哪怕是圣地的事，记忆都没有丝毫模糊。但这里留下了自己的足印，这是不可辩驳的事实，应该怎么解释这呢？

    梦云没有苏风想得那么复杂，此时她已经将大脑中的思绪理得七七八八了。或许找到身份的证明，那一切都会真相大白了。只是，她能帮苏风他们什么呢？而那‘禁咒’的威力真的如此强大吗？

    或许一切的一切，都要等他们的修为达到灵魂境界才能够得到答案，只是修为达到灵魂境界会如何呢？

    见到苏风与梦云脸色不断的变化，狂月灵尊知道他们考虑了很多东西，直到他们的表情恢复平静时，她才放松了一点，不过更多的是肯定，因为苏风两人的心理素质太强了。

    “好了，既然你们已经听了那么多，估计对接下来的事已有一番打算。要是没有问题的话，我想你们该启程了。”很自然的，狂月灵尊松了口气，因为责任没有了。

    苏风听后稍微迟疑了一下，最后还是开口问道：“我想知道，这里是不是有一个梦云？”对于众人脸上的不解及震惊，苏风没有理会，他只想知道答案。

    看着苏风的眼神，中间是那么的急切，狂月灵尊很想说没有，但最后还是点了点头，说：“不错，是有。别问我她在哪里，只能说你们会有见面的机会。这么说吧，那一男两女正是你跟这里的梦云，还有我。我也不知道这里为什么没有你，不过这是事实。”

    震惊！

    这绝对是一个让苏风难以心安的信息。虽然他不知道为什么会如此，但想到有两个梦云时，心还是不由自主的颤抖一下，这完全是没有根据的。

    不过，狂月灵尊的话对梦云倒没什么效果，此时的她心境好了很多，记忆也在狂月灵尊刚才的话恢复了，知道了很多事。就例如月舞吧。

    在琉璃大陆决斗之时，梦云便觉得月舞和苏风之间有种莫名其妙的关系，自己对她有种排斥的感觉。不是因为她跟苏风好了，梦云自认不会没那点肚量，反正感觉莫名其妙的。到了现在，她知道怎么回事了，原来他们三人在数万年前便有了一段情缘。

    梦云没将这事告诉苏风，因为她觉得没必要，对于那与自己同名的事也没放在心上，毕竟这没必要。或许真的没东西问了，总之苏风表现很消沉，这让龙缘风一阵不解。

    狂月灵尊见到这后与无依无霜闲聊了一会，身子消失了。苏风对此不在意，因为这次来的目的已经达到了。虽然他很想问问中间忽略的一个细节，那就是所谓的秘密门派。三界的领主是同门师兄弟，那其门派的历史绝非平凡。

    这一切，苏风都将它埋藏在心中，哪怕会因为一个不小心而遗忘，他也不在乎。对于神秘人的再次出现，众人表现地很平淡。目前苏风的心思全放在另外一个梦云身上，冥冥之中告诉他，接下来的路会更加复杂。

    “可以走了吗？”看到苏风无视自己，神秘人并未生气，反而客气的询问道。

    抬头看着依旧蒙着面纱的神秘人，苏风感觉此人不是那么的平凡，就凭刚才出现及消失而不留一点痕迹就可以看出，只是他不知道神秘人的修为到底强悍到什么地步，是灵尊么？

    “可以了。”苏风起身对神秘人说。

    神秘人想看清苏风内心想着什么，可苏风脸上表现的相对平静，正如苏风想看神秘人那黑面纱下的真面目，最后是无法验证，所以神秘人并未理会苏风的脸色。

    神秘人对着树墙嘀咕一阵，苏风没有听到她说什么，但眼前却映入一阵光芒，很刺眼，让他忍不住捂住眼睛。其实不止是他，连同梦云等人都是如此。等光芒不再那么刺眼时，苏风看着自己已经在那大树前了。

    苏风无法想象大树之下会有一番天地，不过这不是他要担心了。感受到大自然的美妙，不禁多呼吸了几口气，整个人感觉舒服，清爽多了，却看到龙缘风几人好像看怪物一样看着他，这是比较郁闷的。

    “好了，看什么呢，走吧。”苏风尴尬的一下，脚步移动，未理会旁边的神秘人。只是笑容之下的苏风，心中有股不安，让他无法集中。

    