
    第494章 梦云蜕变

    龙缘风几人没有经历‘渊瘴气’一事，对于‘梦缘崖’周边的黑气当然要陌生。只是见苏风在此，他们忍住心中的急切，在静静地等待。

    张艺立看着缕缕黑气上升，感觉很奇怪。亲切说不上，但很稳定，或许说和谐比较适合。一般来说，黑气都令人压抑、厌恶的，可苏风等人站在悬崖边上，并不觉得有什么不适，故而都很疑惑。

    神秘人见众人眼神看着自己，虽然知道他们的用意，但到了目的地，他可以不用那么急切了，所以看一看苏风等人急切的样子也是一种不错的消遣。

    “要是你想跳下去的话，我不会拦你，到时我只怕你没那么幸运了，毕竟不是每处悬崖下都有一番奇景。这悬崖之下也许是猛兽之场所，又或是迷人的仙境，一切都需要人去了解。”神秘人淡淡的说道，人在悬崖边上来回踱步，目光射入浓浓的黑气里。

    苏风尽量将心中的怒火压下，因为跟神秘人对抗是没有好处的。苏风还来不及说话，在旁的梦云便急切道：“前辈，你就说说怎么过对面的‘梦缘崖’吧，别浪费大家的时间了。”

    神秘人听到这着急而动听的声音，很想说不，什么叫浪费时间，分明就是你们先浪费时间。不过，神秘人只是心中嘀咕一下，叹了口气表示无奈，一手随意一指：“你看。过去对面的方法就在那里。”

    龙缘风等人闻声而望，只是神秘人伸出手指的霎那，苏风的眉头皱了皱，随后恢复自然，因为神秘人已经缩回手了。

    目光看向神秘人刚才指的地方，只见悬崖之下，浓浓黑气之中，离地面大概十米处，一条锁链若隐若现。要不是神秘人指着那里，苏风等人那里会观察到这个。

    “看来悬崖之下必定是凶险之地，不然梦缘前辈断然不会在这地方架一条锁链桥。”苏风听后感叹道，脸上露出少有的尊重。

    “好了，别感叹了。要不是这里的黑气太重，加上这里与地面的距离相差太远，我想梦缘前辈断然不会花时间建造这锁链桥。”神秘人淡淡的说，身子站在锁链上方，神色凝重的看着下面。

    一时之间，气氛变得格外宁静。呼吸声停止了，只有萧萧的风声吹过，众人的神经好像因此得到了缓解，不再那么的沉重。

    “不要这样，怎么说你们也就是灵皇的修为，怎么会怕成这样子呢。跟紧了，小心一点。”神秘人见苏风等人都露出凝重的表情，不由分说，随后身形一闪，随后出现在锁链之上。

    见神秘人小心翼翼的走过锁链，每走一步都是稳稳当当的，这让苏风微微皱眉，下面没有如此危险吧？然而，当苏风自己站在锁链之上时，才真正感受到周边传来的压力。

    锁链虽然不会摇摆不定，可周边的黑气极为的浑厚，这让初次接受黑气的苏风等人心中一阵难受，那些黑气不停的冲击他们的身体，从而进入脑神经。然而，万幸的是，苏风等人拼着坚强的意志到达了‘梦缘崖’。

    “这是？”看着眼前的一切，苏风有点回不过神来了，怎么同一个地方，相差会如此之大呢？这不是说苏风的心理素质不咋样，而是眼前的一幕确实让他们难以回过神来。

    过了锁链是一个平台，虽然面积不大，但也能够装下苏风一行人。苏风除了惊讶这地方，还惊讶所在的地方白白如也，跟先前一秒有着天地之别。其次，平台的周边生长着几株绿色植物。至于这一米高的植物叫什么，苏风等人已经无心理会，这一切都太过惊人了。

    “走吧，怎么总是摆出一副没见过世面的样子啊，这样下去能成事吗？”在一旁呆着的神秘人不满说道，人已经走向洞口。

    看着神秘人那驾轻就熟的样子，还有那波澜不惊的表情，苏风不知道他是不是第一次来。要是如此的话，那苏风只能说他是神人，面对这如此明显的对比也无动于衷，苏风也不知道说什么好了。

    苏风无视神秘人的眼神，一路看着小路上的墙壁。光泽透明，白如雪花，用这词来形容墙壁的颜色，苏风不知道这还是不是墙壁。用手摸了一手，质感不错，有股温和的气流在流动。

    这样的路没走多远，转了一个弯便迎来炽热的白光，待眼睛适应眼前的光芒后，看到散发白光的事物后，苏风等人再次震惊了，整个人傻傻的站着。

    看着那些桌子，凳子，还有那张床，都是白白的，感觉这些都是非常破碎的东西。梦云那双玉手轻轻的抚摸着室内里的一切，感觉很亲切，有种回到家的感觉，嘴边不自觉的挂着让人不懂的笑容。

    “这就是我的宿命之地吗？”梦缘边走边问自己，脑海中闪过自己一路以来的过程，从遇到苏风那一刻起，到现在，这一切都是宿命的安排吗？如果不是，为什么我会到这里，而且感觉那么的亲切？

    梦云心中重复的质问自己，而身子却在那张床上坐下了。当碰到床的瞬间，梦云便感受到一股热流涌进自己的身体，这股气流与刚才触摸桌子、凳子上面的气流不同，感觉更加激烈，同时更加舒服，让梦云不受控制的低哼一声。

    梦云这细小的声音在宁静的空间里，效果是不容忽视的，苏风几人纷纷回过神，却看到神秘人眼睁睁的看着一处。顺着他的目光看去，只见梦云不知何时坐在那张白白的床上，而且身子又躺下的趋势。

    不用苏风等人猜测，梦云确实是要躺下，不过这不是梦云想的，因为她已经是没有思考的意识，这气流弄得她太舒服了，身心得到放松，整个人是模模糊糊的，所以外界发生的事她是一无所知，只知道要好好的放松一下。

    “别看我，我也不知道怎么回事。不过既然她与梦缘有一定的关系，那做些惊人的事也不是不可。”见苏风眼巴巴的看着自己，神秘人连忙说道，说完时身子已经坐下了。

    苏风听后看了看梦云，此时梦云完全躺下了，手脚放得很笔直。随后，床上散发着淡淡白光，光芒越来越浓，只是浓浓的白光将梦云完全包裹后，就没有向外流动，一切都恢复了平静，仿佛什么事也没有发生一样，事实是没有事发生。

    看着神秘人那置身事外的样子，仿佛他是局外人一般，这让苏风多少有点气，这家伙由始至终都是那么牛气。当苏风想到神秘人的修为后，心中的不满顿时消失的无影无踪，他可不想自找苦吃。

    见苏风对自己冷哼一声，尤其是那不满的表情让人是多么的烟雾。不过，神秘人没有理会，只是原本无所谓的眼神因为苏风的目光而变得认真起来，这现象还真没发现。

    因为刚才的黑气太过厉害，加上先前的沼地及那些猛兽，无依无霜的精力早已达到了极点。一直支撑着她们，除了她们本身还有林子风几人无微不至的关心，要不然在半路时就支撑不下去了。

    此时无依无霜都在地上打坐，不过这不是引起苏风几人惊讶的，一切都只是因为无依无霜两人身上发生了跟梦云一样的现象，白光将她们包裹住了。

    “这是怎么回事？”林子风看着旁边的无霜，没想到只是眨眼之间便出现这现象，莫非这里的白光能渗入人的灵魂深处？

    突然，这想法把林子风吓了一跳，而苏风几人的想法跟林子风都差不过。这里的一切用常理是根本解释不了，所以苏风习惯性将目光望向神秘人，谁知看到的却是迷惘的眼神。

    “前辈，莫非这里的一切你还不清楚？”苏风低声问道。在室里强大的白光下，苏风隐隐约约能看到神秘人黑色面纱下的轮廓，随后不由自主的瞄向神秘人的双手，谁知看到的是黑色的衣袖。

    神秘人没有注意到苏风这细小的动作，只是听到这话后翻了下白眼，怎么感觉自己是‘百晓生’呢？不过，对于他们来说，自己确实知道了很多。

    “别看着我，虽然我比你厉害，对你这崇拜的目光感到很开心，但我不是什么都知道的。这事我还是第一次发现，毕竟我是第一次进来的。”神秘人赶紧说道。

    “第一次？你是第一次来的？”苏风听后冷声说道，那语气明显说他不信。而神秘人耸了耸肩，意思是你爱信不信，与他无关。

    “好了，你还是看看你的红颜知己吧，看这样子，似乎她有一定的际遇，相信等她醒过来时，整个人会完全不同了。换句话来说，这是她人生蜕变的一个过程，一个重要的时刻。”无视苏风的表情，神秘人淡淡的说。

    神秘人的话不止吸引了苏风的注意力，就连在一边站着、坐着的龙缘风等人也将目光看向床上的梦云，只是现在看到的只是浓浓的白光。

    “蜕变？难道这白光就真如此厉害？”苏风边嘀咕边看着眼前，只见包裹着梦云的白色光芒，此时开始升腾，颜色好像稀薄又好像是变透明了，还有一道道小小的紫光在流动。

    