
    第484章 再次前往狂月界

    苏风不知道怎么会睡着了，龙缘风等人对此自然不会说什么，静静地等着苏风说话。在苏风没说话时，大厅静地出奇，几人可以听到对方的呼吸声、心跳声，这情况让况氏三鹰有点傻了，莫非这小孩就真这么厉害？

    当然，事实是不需要解释的，因为况氏三鹰身临其中。苏风看着还傻傻地站在中央的俊霖，微微叹了口气，挥手示意坐好，而自己却想着他说的话，没想到‘混乱’会解决地如此之快，更没想到丐帮会发展到这模样。

    在苏风上‘龙渊’的两天里，海之风带领徐威及顾一一帮人。那被苏风占领的第一个地盘，被正式冠名为‘丐帮’的成员不可谓不英勇。在徐威的带领下，一路厮杀，手法与胆识及速度都让人哑舌，几百人排成一列，站着不停挥动手中的不入流武器，脚从一具具尸体而过。

    其次，被苏风抢占的‘晓雄部落’在黄莺的带领下，走向前所未有的顶峰，部落众人生活无忧，相处和平。而徐威所组建的保卫队其战斗力更是惊人，因为他们是苦难者出身，故而而体质及意志非同一般，那修炼起苏风给的心法自然畅通无阻，个人战斗力强悍的不像话。

    当中，或许黄莺的修为更加令人惊叹，短短的几个月时间，就达到‘灵师’的顶峰状态，这简直是天才。不过，这‘天才’只是相对于‘天魔界’的人来说，在苏风等人眼中还什么都不是。

    苏风想不到短短的几天，丐帮便能名震‘天魔界’，隐隐约约有占领整个‘天魔界’的趋势。其中，苏风担心的事来了，很多域省的领主因为此事而趁机叛乱，从而占地为王。本身就害怕之极的百姓，对于谁统领还不是一个样，最重要的是命子能保住，所以很自然的归降。

    因为他们的出现，丐帮没有占领整个‘天魔界’，不过也有百分之六十的人归于丐帮名下，占了‘天魔界’三分之一。

    简单来说，从今以后只要在丐帮的地盘，所有人见到苏风都得恭恭敬敬，并叫帮主。从某种意义来说，这就是所谓的‘王’，所以苏风初时听到俊霖的话才会一时之间反应不过来，毕竟这事实在惊人，就如刚才城里发生的那一幕。

    “罢了罢了，反正这些事也轮不到我管。这样吧，况天鹰你们几个本来就是执法者，这烂摊子就交给你们了。不过你们修为虽然高强，但那些人也不弱，所以狂妄、俊霖你们全部留下，协助况氏三鹰，从而掌控整个‘天魔界’，让丐帮以后说一听不到第二个不和谐的声音。”最后，苏风挥了挥手，对着下面的况氏三鹰几人吩咐道。

    对于苏风这态度，况氏三鹰出奇的平静，或许是因为天魔灵尊的关系，总之他们对苏风的吩咐没有丝毫不满外，还表示自己不会辜负苏风的信任。狂妄与俊霖相互看了一下，看到对方的无奈，只能叹了口气，因为他们知道苏风的话就是命令，他们不能违背。

    苏风不管他们想着什么，只要自己能完成任务就好。现在他已经不是小孩子了。经历了那么多生死，他明白了一件事，那就是活着比什么多好。

    或许挑战的确很刺激、兴奋、快乐，但那些都是暂时的，完全没有与自己爱人白头到老重要。更别说看着自己爱的人默默地陪着你，支持着你。

    苏风看着大厅里，站着起码有二三十人，他们对自己这虚无的帮主那是忠心，要知道自己对他们可没一点关心啊。一开始时苏风就把他们当作棋子，不过这时苏风有点不忍。既然他们将生命交给他，那他是不是有义务保护他们的命呢？

    苏风不知道，真的不知道，这些事他从未想过的，因为他自信有他在，那他身边的人就不会出事，但在这强者林立的空间里，苏风不敢像以前那么狂妄，他还是有自知之明。就拿灵尊来说，其中的差距就不言而喻，更别说那让灵尊都害怕的八大性质。

    “好了， 大家都下去休息了，之后的事情我就不说了，你们自己拿主意。对了，我不在期间，俊霖便是丐帮的代帮主，大家可有意见？”突然，苏风好像想起什么，话根本不让人反驳。

    俊霖不敢说一个不字，而海之风等人更加不能，所以众人静静地退场，留下的只有龙缘风几人，中间多了俊霖、狂妄还有海之风，至于无依无霜自然不例外。

    “我要跟着你。”正当气氛十分僵硬时，一娇喝声响起，一看，居然是无依这小丫头。不过没人说话，因为这不是他们能够决定的。

    “凭什么？”见此，苏风淡淡地问，他还想不到这丫头会这么倔强，那样子好像自己欠了她什么似的。

    “凭我是‘狂月界’人，地方我比你熟。”想也没想，无依脱口而出，声音大的惊人。

    “哦。”苏风听后只是应了一声，之后便没有了下文，这让无依愣了一会，气氛再次陷入了沉默。

    “没事了吧？那大家都散了吧。俊霖，这里你比较熟，对于况氏三鹰，你别太计较，你该做什么就做什么，有什么你们几人商量一下，估计我很快回来的。”苏风边说边起身，样子没有将无依的事放在身上。

    俊霖听后点了点头，与狂妄几人退了下来，而无依则气的嘟起嘴来，斜着眼看着苏风，那样子好像想活生生的把苏风给宰了。

    然而，苏风继续无视无依，目前不过刚刚入夜，离天亮还有好长的一段时间。在这段时间里，苏风想跟龙缘风几人聊聊，更想知道他们之后发生的事。对龙缘风几人跟天魔灵尊的认识，苏风心中还不是一般的好奇，此时无聊便问了起来。

    想到便问，不然被无依盯着实在无趣，苏风有点怪自己怎么会招惹这小魔女，不过想回来也不是他的错，因为他没说不让无依回去。然而，苏风更加无奈的是无依不懂的情形，怎么说梦云也在她身边，怎么说起来还没轻没重的。

    听了苏风的话，龙缘风几人笑了笑，因为他们也不知道什么回事，只知道与晓天达成某种协议后，便开始闭关修炼。只是人还没走到俊霖城，便遇到了晓天，也不知道为什么，从未露过面的龙缘风会被他找上，最后双方交手，幸好贾冲与海之风插手，晓天才会死亡。

    感觉事情并不像表面那么简单，因为贾冲与晓天是达成某种协议的，晓天是不会贸然行事，可事实却如此，所以风子郭想也未想，立即叫海之风及贾冲众人以雷霆般的速度将晓天的地盘占领。

    事实再次证明风子郭这果断的决定是正确的。在发动攻击的第二天，‘天魔界’掀起了混乱，当时是苏风离开的一个月，虽然这混乱只是城与城的斗争。

    龙缘风等人本想占领晓天的地盘后好好修炼，因为他们知道自己的修为，只是他们从未消停过。摆平了这里就到哪里，面前的对手越来越强大，最后惊动了域省的领主，他管辖着晓天，名为天仇。

    经过一轮血的洗礼后，龙缘风几人不但成熟了，还变强大了，可一遇到天仇，便感觉身上的修为无处可发，到处碰地，即使五人联手对抗，也勉强是平手。当然，这里说的联手，是龙缘风等人灵台处还保持着清醒。

    不过，就在龙缘风几人想要放手一搏是，况氏三鹰出现了，惊异的一幕也出现了，见况啸鹰只是那么一挥手，天仇便败了，败的是那么彻底，从此不再出现。就是这一幕，在龙缘风几人心中留下不可磨灭的记忆，这才会在‘龙渊’之上拼命卖力。

    本来还很光荣的龙缘风几人，因为他们完全适应‘龙渊’之上的气势时，用了三天时间。据说况氏三鹰当时用了近十天，这让龙缘风几人找到了自信，可苏风几人仅仅是用了一天，这无疑打击了他们。

    其实，换个角度来讲，三天时间，其实很短。要知道苏风经历了很多，修为更是达到了不可思议的地步，凭龙缘风几人当时的修为，只用了三天，那天赋可想而知。但他们都没往这方面想，他们只看时间，故而这叫‘自寻烦恼’。

    对于龙缘风这笼统的解说，苏风虽心中很多疑问，但还是没有问出来，只有知道个大概就好了。要追查起来，对谁都没好处，所以苏风挥了挥手，说下去休息吧，明天好起程。

    “喂，你还没给答案我。”突然，当龙缘风几人纷纷离座时，无依的声音响起了，看得出她很生气，故而龙缘风几人很识趣的走了，就连梦云也无声的退出。

    见此，苏风想叫住梦云却发不处声音，最后只能无奈的叹了口气，更无奈的看着无依：“我的大小姐，你要去哪里关我什么事啊，为什么要这样害我呢。”说完，苏风便不理无依，想想自己与梦云的关系才稍微要好那么一点，可现在？哎。

    看着苏风的背影，无依感觉很委屈，但没说话，只是眼角很湿润，一滴滴泪水往下掉，最后不受控制的大哭起来。

    这一切，苏风是知道的，但他没有理会，因为他不知道怎么处理这事。或许，明天过后会更好，只是想起明天，苏风便会惆怅，再次前往‘狂月界’与第一次会有什么不同呢？不过，苏风想得更多的是，今世与前身的问题。

    