
    第474章 降服

    当林子风等人进来时，正好看到夺魂上前想去拿黑暗魔珠，而苏风只是傻傻的站着，一动不动，心中一阵不安，急忙上前叫道：“大哥。”

    几人几乎同一时间叫道，只是称呼不同而已，而苏风因此回过神来，看着眼前的夺魂，依然没有上去阻止的意思，让人一阵不解。

    况啸鹰走到况天鹰两人身边，只是况天鹰一副沉重的表情，而况雄鹰紧盯着苏风等人，眉间紧皱，这让况啸鹰十分不解，可却没出声打断他们的意思。

    很自然的，气氛陷入了沉静，有的只是夺魂那激动地声音，此时他眼中只有黑暗魔珠的存在，伸向前的双手居然发抖，不知道是太过激动还是太欢喜，总是他缓慢地站在黑暗魔珠前，只要他愿意，那黑暗魔珠就属于他了。

    对着已是囊中之物黑暗魔珠，夺魂居然能平静下来，看着异常平静的空间，不由转头，看到苏风静静地看着自己，却丝毫没有阻止的意思，其余众人亦是如此，这让夺魂微微皱眉，这不像是苏风的性格。

    “动手啊，怎么还不动手呢？莫非你要我跟你争？”见到夺魂犹豫不定的眼神，苏风心中一阵冷笑，甚为不屑道。

    然而，夺魂未答应，只是静静地看着苏风，直到感受到两道强烈的目光时，才转移视线，发现目光居然是张艺立散发时，再次皱了下眉毛，随后笑道：“莫非你也想抢这东西？”

    闻言，众人齐沙沙的将视线转到张艺立身上，就连况氏三鹰亦是，那苏风自然例外。见到张艺立身上的气息极为不稳定，还有那灼热的目光，最显眼的是其手中的‘噬魔幡’，蠢蠢欲动，想挣开张艺立的手。

    “莫非这黑暗魔珠乃是黑暗之人梦寐以求的至宝？”见到张艺立如此神情，苏风心中忽然闪过此念头，身子不由退了几步，他倒要看看这所谓的‘黑暗魔珠’有多厉害，哪怕夺魂本身就很厉害。

    “啊！！！”

    突然，张艺立嘴中长叫一声，整个人宛如弦一样冲向黑暗魔珠，手中的‘噬魔幡’更是翩翩起舞，不大不小的石洞掀起一波飓风，开始席卷石洞的每个角落，而风向正对着的夺魂却无所畏惧。

    “不就是空有一张大嗓门，有什么了不起的。”夺魂冷哼一声，一手一招，一道黑色墙体瞬间而成，‘噬魔幡’掀起的飓风瞬间消失得无影无踪。然而，事情还不仅仅如此，只见黑气墙挡住飓风后，再次化为气体，风呼啦啦的响，那气宛如箭一样，气势冲冲的冲向张艺立。

    “蓬！蓬！”猛然之间，两声巨响在石洞中久响不绝，不仅如此，黑气更是弥漫着整个石洞，苏风等人站在其中，可谓伸手不见五指，气氛实在恐怖。

    不知道为什么，也许是因为梦云的原因，黑气在逐渐消失，速度相当的快。刚才的一幕很快结束，威力并未造成地动山摇之势，这让苏风几人微微放松一下，只是在黑气消失的霎那，心弦便拉得绷紧，乃至于没看到地下的张艺立，因为…夺魂的双手快要碰到…黑暗魔珠了。

    “轰！”

    忽然间，一声巨响再次冲斥着整个石洞，声波震撼着人的耳膜，久久如此，但眼里却雪亮的，只见托着黑暗魔珠的绿色盘子骤然爆发出一道光芒，光芒冲天而起，将夺魂整个人震开，从而让其实实的跌倒在地，与张艺立不过是几十公分的距离。

    “我靠，看来宝物就是宝物，都是有着强大的防御。”见此，林子风爆了粗口，但此时众人已无心理会他，见苏风神情凝重，况天鹰几人亦是如此，因为他们注意到了，黑暗魔珠开始变了。

    夺魂毫不理会刚才的事，站在黑暗魔珠前，脸色变得格外沉重，要说他没想到黑暗魔珠有光圈守护是假的，因为他本身就是灵器，故而去碰黑暗魔珠时乃凝聚了全身力量，却没想到最后还是不能如愿以偿。

    见黑暗魔珠在绿色盘子的光芒下，开始慢慢升起，伴随着还有庞大的黑气溢出，速度惊人，饶是况天鹰见识多广，也是震惊无比，区区一件宝物居然有如此威力，这还是没有主人的情况下，难怪世人会如此讨厌黑暗之物。

    等等。

    主人？

    一时之间，无论是况天鹰还是苏风，甚至距离黑暗魔珠咫尺的夺魂，心中都闪过‘主人’这词，要知道灵器乃有灵性，会自动选主，而没有主人的灵器往往具有超强的防御能力，这完全是灵器本身的能力。何况夺魂知道这是顶级灵器，甚至超越了，故而防御强大的不是他能想象的。

    “莫非我一个人真的无法降服它”？眼见黑暗魔珠缓缓上升，石洞之间的黑气也已一大片，要不了多久便覆盖整个石洞，到时就别说降服了，都寸步难行了，还谈什么，故而夺魂飞快的运转着其几千年未用的大脑。

    正当众人想着怎么应付这一切时，地上的张艺立却不管那么多，接受到‘噬魔幡’传来的意识，整个人迅速打坐，而‘噬魔幡’开始在其头顶旋转，故而石洞里的黑气慢慢涌向它，从而进入张艺立的身体，久久如此。

    “苏风，我们合作一次怎样？要是你帮我降服了这‘黑暗魔珠’，让它归我所有，以后我就是你的灵器，怎样？”眼见黑气还不是那么浓，夺魂忽然开口对苏风道，态度骄傲。

    “呵呵，我又不需要什么珠的，要降服是你的事。另外，你本身就是我的灵器，还谈什么以后。”见此，苏风却不买账，笑着说，神情之间丝毫没将夺魂放在眼里。

    “你…”听后，夺魂脸色一寒，看着苏风的目光简直会喷火，最后也不知道为什么，居然强行压住怒火，平静道：“那你说说怎么才能帮我降服这‘黑暗魔珠’？”

    “好说，乖乖变回灵器，之后的事与你无关，否则一切免谈。”突然，苏风冷喝道，身上的霸气骤然而放，让林子风几人脸色大变，均远离苏风几米远，夺魂则怒不堪言。

    “好你个苏风，枉我跟了你那么久，现在居然这样说话，你也不想想没有了我，你会有今天么，我倒要看看你如何将我变会灵器。”夺魂怒火中烧，浑然不顾身后的黑暗魔珠。

    此时，在场众人皆看着苏风两人，对于黑暗魔珠释放的黑气越来越浓甚为不在意，可对于苏风那淡淡的表情却大意见了。林子风心中更是大骂，到了这时还不忘显摆。

    “你还是顾好自己吧。”突然，苏风淡淡道。

    众人听后一愣，夺魂突然想狂笑，原来苏风是个懦夫，但还没等他狂笑出来，脸上的表情便僵硬了，而众人的脸色变得异常震惊，目瞪口呆的看着眼前，而夺魂则忐忑不安的转身，只是还没转身，双眼便被一光芒遮盖住了。

    或许在场的除了苏风，就只有梦云表现的自然，饶是况天鹰这样的人物，见到面前的一幕时，都忍不住震惊，究竟是什么东西可以发出如此耀眼的光芒？光芒之中还带有吞噬万物的能量？

    “啊…”

    忽然之间，正当众人失神之际，一惨叫声骤然而起，众人的魂瞬间归位，身体更是散发着强烈的光芒，那身子几乎同时往地上趴去，随后强劲的风流席卷着整个石洞，黑气与绿光相交显得格外诡异。

    刚才的惨叫声确实是夺魂所发，只是他承受着黑暗魔珠里面散发出来的能量，双手紧紧地抓住黑暗魔珠，嘴里更是念念有词，身上除了黑气还是黑气。

    趴在地上的苏风等人，虽然不知道发生什么事，但背后传来阴风阵阵，及周边不停乱窜的气劲，无论是黑气还是紫光，当中都拥有着强大的吞噬力量，而苏风等人也不知道为什么要趴下，或许趴着会舒服许多。

    此时，夺魂脸上露出不服输的神态，任由黑暗魔珠那厉风分解自己的身体，任由绿光在身上乱照，哪怕自己因此而伤痕累累，夺魂的双手仍稳稳地抓住黑暗魔珠，嘴里动的频率更加快了。

    苏风不知道过了多久，也不知道发生了什么事，直到石洞恢复了平静，几人才缓慢的起身，奇怪的是，刚才那么激烈的气势，居然没对石洞造成破坏，这让苏风多看了石洞几眼，意外的发现，这里居然跟刚进来那石洞一模一样，不同的只是这里稍微暗了一点。

    然而，正当苏风转头寻找夺魂的踪影时，整个人跟林子风他们一样，呆住了，夺魂居然消失了？不止如此，连同黑暗魔珠也不见了，剩下的只有那绿色盘子，这…到底是怎么回事？

    不过，地上摆着的两把半月牙弯武器让苏风回过神来了，虽然心中奇怪发生了什么事，但夺魂能够变成武器形成是再好不过了。

    没有犹豫，苏风上前便割伤手指，让两滴鲜血融入其中，其次召唤出‘清风’，滴血纯粹是为了以防万一，那不过是一个印记，对于顶级灵器起不了什么作用，故而苏风要用‘清风’来镇压‘夺魂’。

    在大家疑惑苏风在干什么而黑暗魔珠又那里去了时，一直坐在地上的张艺立赢来了一生中最重要的考验。

    