
    第525章 清风之变

    其实，所谓的异变不过是一直存在苏风体内的‘清风’要粉碎了。但因为‘清风’里面蕴含的能量太过于庞大，所以苏风很是担忧，可是小苏风领悟的精神力与八大性质已经融合了，完全不可能阻止。

    “既然阻止不了，那就让危机尽快来临吧。”苏风沉思片刻后狠狠地说，随后控制着体内的能量往‘清风’冲去。至于‘夺魂’在‘清风’发生异变时，早就从苏风的身体出去了。虽然呆在苏风的身体很舒服，可他不希望因此丢了生命。

    在一棵大树上的夺魂看着苏风脸上露出来的痛苦之色，不由叹了口气，这事他也没办法，谁叫‘清风’那么强呢。

    当苏风体内的能量到了‘清风’的霎那，‘清风’应声而碎，仿佛应了苏风的请求。与此同时，精神力与八大性质正好融合在一起。

    “嘭！”

    猛然间，苏风的大脑响起一声巨响，声音久久不绝，可是苏风并没有因此晕倒，反而更加清醒，只是大脑处传来那撕心裂肺的声音他十分痛苦。

    苏风看见自己的身体内有着一股黑色的能量不停地吞噬他的身体，他的身体开始变得淡薄起来。最后，整个身子便黑色气体吞噬完了，接着是散发金光的小苏风。

    此时小苏风的小眼炯炯有神，身上更是散发一股无上之气，硬是逼得黑色气体不敢靠前。然而，黑色气体对小苏风是有那么一点畏惧，可周围却不是啊。

    “啊！！！”

    当黑色气体吞噬着小苏风以外的一切时，苏风发出一声声尖叫声，那痛楚宛如是灵魂被吞噬似的。然而，不等苏风细想，黑色气体继续吞噬着苏风这唯一的大脑。一时之间，苏风只知道自己不停地发出惨叫声，最后失去了意识。

    然而，在大树乘凉的夺魂只看到苏风露出痛苦之色，便未看到苏风的身子消失。这么说来，刚才的一切，都是苏风的幻想，或许有着什么在冲击着他的灵魂。当然，这些夺魂都不知道，他只看到苏风那脸上由痛苦之色变得震惊，再而是舒服。

    呵呵，夺魂看到不是幻觉。正如夺魂看到的那样，此时苏风感到异常的舒服，感觉重生了一样。感受到整个身子都不同了，每个部位看似与普通人无异，里面却蕴含着毁灭力量。

    其次，苏风能感受到灵魂达到了一个前所未有的结实程度，至于精神力也更加强大了。不过，对于眼前的环境却感到异常的震惊，这景象他并不陌生，可以说很熟悉。

    在琉璃大陆与无名对战时，苏风陷入过一次短暂的昏迷，而他到了一个雪白的世界，那里遇到了一个容貌酷似梦云的女子，并让他来‘灵魂界’。

    正是。苏风面前出现的正是那雪白的世界，里面长满了许多花草，当中的空气是那么的清晰，这简直就是苏风梦寐以求的隐身居所。

    “莫非又是幻觉？”苏风嘀咕一声，随后大脑开始迅速的运转，回想起醒来前的点点滴滴。一边想一边在这仙境游走，最后苏风整个人呆住了。

    “自己死了吗？”苏风语出惊人，一个活生生的人居然这样问自己。要是他不是做梦，那他就一定是白痴了。

    显然，也有人这样认为。

    “我靠。你不会那么白痴吧。难道你觉得自己死了可以到这里来？难道你死了就能成为人上人？没见自己整个人都不同了吗？

    是，你现在就是那小苏风，可那小苏风不是你的分身吗？我靠，居然这个表情，也不知道你怎么可以进化到这个地步，对你真是无语。”

    一道异常粗鲁的声音响起了，苏风因此醒了过来，不过他没有气愤，反而有点激动地说：“清风，清风，是你吗？”

    也难怪苏风会如此失败，要是亲眼见证自己最宝贝的东西消失，忽然间又听到他的消息，不激动就有鬼了。上次被黑雷劈中，‘清风’觉醒对自己说话，不正是这声音吗？

    “哎，还真郁闷，有必要如此激动吗？看来老子在你的印象中还不是无所不能的存在呢。”然而，见到苏风如此表情，清风很是低落的说。随后苏风面前出现了一道身影，一表情很深沉的男子。

    眼前的男子容貌跟自己有点一比，只是皮肤有点黑，但代表着男人的成熟、稳重、沧桑等，这些在男子身上都是存在的，所以苏风与男子相比，显然低了一筹，所以苏风心里很不是滋味。

    “清风，这就是你的真身吗？怎么那么丑啊？”看着男子，苏风连连摇头说道，脸上更是摆出厌恶的表情。

    清风是谁？可以说苏风的一切都是他给予的，那么长时间了，他怎么会不了解苏风的性格，不过看到苏风眼中的那一丁点欣慰，清风也懒得跟他计较了。

    “好了，知道苏大少爷最帅了。要是你不想了解这里是什么地方的话，那你就继续发呆吧。”说完，清风便不再理会苏风，往一边走去了。

    苏风耸了耸肩，没想到清风如此的拽，可惜现在人家已经是人了，可不是那么容易欺负了，何况这里也不知道什么地方，还是跟上去稳妥一点。

    对于清风的变化，苏风丝毫不在意，只要清风没事就好。只是苏风昏迷前可是清楚地感应到清风已经毁灭了，可现在？或许跟着清风，答案会找到了。

    这是苏风的想法，他知道清风断然不可能害他。而清风没事就好了，何必理会那么多为什么呢？只是一路上都白云盖顶，景色虽迷人，可就是太静了，这让苏风很苦恼。

    当清风走到一个大树下停下来之时，苏风看到了大树旁边哪一不平凡之处。那里有着一团黑气，只是这气体与苏风见过的黑气又不同，好像在哪里见过。

    见到苏风看着那一团黑气入了迷，站在他身边的清风眼中露出一丝赞许之色，随后目光看向大树。注意是大树，不是那一团黑气。

    或许是感受到清风的目光，那大树居然多了一双眼睛，对着清风眨了眨眼，样子甚是调皮。要是苏风见到这一幕时，或许会吓得晕过去。

    “啊，我记起来了，我知道这黑气在那里见过了。”忽然间，苏风手足乱舞的说道，样子显得发现异大陆一样，这赢来了清风的一阵白眼。

    “怎么了？我身上有脏东西吗？”见到清风如此表情，苏风那激动地心情瞬间消失的无影无踪，很是郁闷的说。心里却嘀咕着：怎么武器一变成人就那么可恶呢。

    清风听后翻了个白眼，这丫的依然那么自以为是，跟他计较那么多，最后吃亏的还是自己。随后淡淡的说：“你想起了什么？知道这是什么了？”

    “嘿嘿，那是，你以为我还真是白吃饭啊。这气呢，记得在振兴中华那古怪的山洞遇到过，正是所谓的‘混沌之气’。不过那时见的气太过混杂，这团‘混沌之气’显然要比它要纯净的多。”苏风笑了笑道。

    闻言，清风是怒火中烧，这丫的说什么呢，这可是自己的生命之源，乃是最为纯净的混沌之气，现在居然被你拿来比较不说，还敢下定论。不知道白痴一看就知道这混沌之气乃是最纯净的啊。

    清风压住心中的怒火，和颜悦色道：“不错不错，只是不知道你对于这混沌之气有什么认识呢？”不得已，清风还是要赞扬一下苏风的厉害。

    “嘿嘿，少爷我聪明是不用说的。”苏风不以为然的笑道，随后沉默了一下，摊开双手后大骂道：“我靠，清风你丫的，纯粹想被人揍了。要是我知道它有什么用，我会反应那么慢吗？快说这屁混沌之气是什么东西，别再吊少爷的胃口了。”

    苏风的叫声让清风很不满意，为了惩罚苏风，为了显示自己不畏强权，清风保持了沉默，身影一闪，直接到了那棵大树上躺着，好不惬意。

    “哎呀呀，你这小子居然学拽了啊，别以为自己是人模人样就不把本少爷放在眼里，怎么说我也是你的主人。”苏风见后气得牙痒痒的，气骂一声便问扑去。

    “轰！”

    忽然之间，苏风耳边听到了来到这里的第一道声音，只是他断然想不到会是因为自己才发出。苏风满眼通红，狠狠地盯着大树之上的清风。

    虽然不知道刚才是怎么回事，但苏风知道断然是清风施展的妖法。见到清风敢在自己面前班门弄斧，苏风满肚子的怨气在这刻终于找到了突破口。

    “雷霆掌。”苏风大喝一声，双手成掌的挥出。可是…

    “咦？怎么没有反应呢？”可是久久过后都没有反应，苏风不由皱着眉打量着周围，再而看了看双手，可都没有不妥啊，怎么没威力？

    突然，正当苏风要放下双手时，惊恐的发现双手处出现了两个黑色的手掌印。此时已来不及做出思考，苏风拼命地往后退。

    “轰！”

    平静的空间再次爆发出一声巨响，随后树上的清风很是惬意的看着地上黑着脸的男子，手里还拿着不知哪里的果子，啃的很有味道。

    苏风断然想不到自己悟出来的‘雷霆掌’第一个伤的人居然是自己，更想不到这‘雷霆掌’会那么慢。

    苏风全身破烂，那脸黑的鬼见了都怕，尤其是那爆炸头，这让苏风很气愤，也感觉很羞辱，这模样哪有以前威风凛凛，英俊潇洒的模样呢？

    不过，随着一道水柱的出现，苏风整个人虽然成了个落汤鸡，但英俊的面貌怎么说也是恢复了，身上的衣服更是恢复了原样。

    事情到了如此地步，苏风怎么会还不知道发生什么事，只是他不相信这一切都是清风搞出来的，他有这么厉害吗？故而，苏风看向清风的眼神，有些许的怀疑，震惊，惊恐等，总之很复杂。可清风却很满意此时苏风的表现，这样谈话才可以顺利进行嘛。

    