
    第542章 大结局2

    看到苏风蓦然间沉默了，梦云显然有点反应不过来，正想要拍拍苏风，却被清风阻止了，不由奇怪的看着清风。

    “好了，你想知道什么，问我就是了。你能够有这番修为，估计也明白一些事情吧？”清风笑着说道，样子好不轻松。

    在梦云糊里糊涂的被清风套住了，听着他一些事情时，苏风也在聆听着一些关于自己的事。或者说，一些困扰着他很久的事情。

    感受到大树传来熟悉的气息，苏风整个人根本没做出反应，意识便到了灵魂深处。本来，以苏风开拓空间的能力，其灵魂深处应该是这空间才对，然而不知道为何不是。

    此时苏风的灵魂深处，景色依旧很美。苏风疑惑的打量这一片景色时，发现了一道身影，一道熟悉的身形。

    记得初次涉入‘狂月界’的时候，苏风等人便勇闯‘圣地’，而苏风更是狂妄的坐上了‘圣地’中唯一的椅子，从而发现一个身影，只是没想到这是会再次出现。

    看到苏风如此惊愕，那人影逐渐清晰起来，脸上露出淡淡的笑容，似乎很满意此时苏风的表现。只是气氛没理由一直僵硬下去，所以来人要打破沉寂。

    “想知道为什么吗？想解开自己身上的谜团吗？”来人虚空而坐，此时那和蔼的笑容在苏风眼中却是那么的阴险。

    “知道你想知道。”来人见苏风不言语，不由笑得更欢。似自语又似对苏风说：“现在就说说我是谁，跟你有什么关系吧。”

    来人不顾苏风有什么反应，便开始长篇大论了。基本上苏风是没有听明白了，但知道了其中的关键。那就是眼前的人叫苏乞丐，跟苏风有着千丝万缕的关系，说是苏风的前世也不为过，只是有点不准确而已。

    苏乞丐淡淡的笑容有着苏风的影子，或许是没有料到苏风这么能忍，导致自己一个人自言自语那么长时间。不过，很久没跟人说过话的苏乞丐，这时显然兴趣很浓。

    “既然知道我们的关系，那就说说你为什么能够死而复活吧。”苏乞丐叹了口气说：“其实这一切都是我的功劳。知道为什么吗？或许让你知道‘振兴中华’是我创造出来的，这会使你更容易明白。”

    只是见到苏风越发迷惘的表情，苏乞丐有点生气了，怎么说自己今生的智慧不至于这么低吧？说了那么多，居然说不明白？

    “你是指‘阴阳果’是吗？不过我可不认为要感谢你。既然‘振兴中华’算是你的东西，那自然而然是我的东西。所以我吃自己的东西，没必要感谢谁吧？不过，我走到这一步，是你一手安排的吗？”正在苏乞丐心中低骂苏风时，沉默很久的苏风猛然说道。

    “嘿嘿，还以为你是假的呢。”苏乞丐无视苏风的态度，反而有点高兴：“怎么说呢。虽然你的路程不是我控制的，但到这里来是在我的预料之中。你能够明白吗？”

    苏风听后继续装哑巴，苏乞丐并没有在意，继续道：“知道为什么自己能够活吗？知道自己为什么在世人眼里，只有五脉吗？还有，想知道何为‘七脉’吗？”

    苏乞丐一连串的问题都快把苏风给弄晕了，长长地问题硬是让苏风无法停下来思考一下。什么前世今生，七脉五脉，振兴中华的，反正苏风能感到自己的脑袋极度膨胀。

    “好了，别太烦恼。只要你认真听我说完，保证你受益匪浅。心中的疑惑会消失的无影无踪不止，以后的人生将由自己做主，那是你想怎样就怎样了。”苏风的心里变化并未逃过苏乞丐的眼。

    既然如此，苏风也不再想那么多了。对于不过思路却跟着苏乞丐的话而走，慢慢地将自己一路走过来的情形回想了一遍。

    “两岁就能跑能跳，还能阅读群书？你认为你自己是怪胎啊？这不过是我提前将你身上的潜能开发了而已。当中就包括了智慧两脉。至于为什么别人看不到，那是因为你身体奇特，智慧两大脉门居然跑到天门里了。”

    苏乞丐淡淡的语气中流露出一丝丝得意，宛如对自己的杰作非常满意。殊不知苏风听后在心中大骂他变态，要不是因为他，自己就不用这么惨了。

    “好了，这些都是废话。先说说你在‘天奇峰’的奇遇吧。那动物虽然不是我安排的，但里面的‘清风剑’与阴阳果就是我留给你的。要知道，‘清风剑’可是我凝固了整个空间的混沌之气而成。阴阳果是在天地间的能量下孕育而成，当中必定有我的功劳。”

    这时，听到苏乞丐在叙说的时候还不忘表扬自己，这时苏风才知道自己如此爱出风头并非没有原因。一切，都因为眼前这可恶的人。

    “中间的事直接省略吧，我可没有那么多时间跟你一一细说。就说‘清风剑’与‘阴阳果’吧。‘清风剑’伴随着你可帮了你不少，当中你自己清楚。至于这‘阴阳果’呢，或许是你极度郁闷吧的。”

    说到这里，苏乞丐很是得意的大笑，不明所以的苏风只能在心中大骂他神经。不过听到苏乞丐要说的事后，整个人愤怒的都有杀苏乞丐的心了。

    “哈哈，别急，别急。有机会，听我的，你是有机会杀我的。在琉璃大陆你险些被无名所击杀，要不是那月舞小孩帮了你，或许你又成了下个你的前世。不过，这一切你还是得感谢我。要不是我在你生前留下这么多情缘账，你那里能一路桃花开呢？”

    面对苏乞丐一边说一边非要夸自己的性格，苏风直接忽略了。不过心里的难堪处被苏乞丐莫名的揭开，心中还真不是滋味。月舞为自己做的，苏风又怎么可能忘记呢？但人家要逃避自己，这又能怎样呢？

    “事在人为而已，没有什么事是不可能。比如说清风为了救你，从而注入了混沌之气进入你的身体，再而你与梦云小娃融合才，最后激发了你体内‘阴阳果’全部力量，最后你的身体得到了最终进化。也就是完美形态，混沌之体。”

    这回苏乞丐出奇的没有夸奖自己，反而继续道：“你能炼成‘混沌之体’是必然的，因为你有我，有‘七脉’的命运。以前我是不相信命运的，但经过了几世为人，我却不得不信命运了。”

    “就好像清风现将‘混沌之气’注入你的体内，再而是交合，从而成就‘混沌之体’。看来这一切都是顺理成章，其实有着很多的巧合。不过，这一切都忽略掉，让我们重新来认识真正的‘七脉’。”

    说到这里，苏乞丐终于有停顿的意思，这让苏风很意外。不过他不会起身跳舞，反而顺着苏乞丐的方向一路细想下去。但这是苏风发现，他原来是很蠢的，此时大脑居然完全想不到接下来的事情。

    “七脉，是开发人体潜能的七大脉门。将它们开通了，能让人修炼时好像坐上了穿梭机，速度是普通人的百倍、千倍等。然而，这一切不过是七大脉门表面的意思。其实，拥有七大脉门者，是掌控一个空间的存在。”

    “任何人都具有七大脉门，但有的人注定是普通人，任他们怎么开发也没有用。有的人或许通过后天的研究，从而开发了身上某个脉门，但也仅仅是一两个。想要开发身上几个脉门，没有一点的天赋与运气，乃至命运的所致，是不可能的。”

    “好了，说的有点远了。七大脉门者，修炼的速度完全不是普通人能够想象的。而真正的七脉者，身上必定拥有前七脉者留下来的记忆，堪称‘记忆传承’。而冥冥之中，前七脉者早就选中的你，会经历一些你无法想象的事情。不过，所谓苦尽甘来，最后你会接管自己所在的整个空间。”

    “所谓的七脉者，那是掌控一个空间的至高存在。在别的空间，同样有七脉者的存在。而七脉者之上，有着更加强大的人。不过，他们已经放下手中的全部权力，一心放在修为上，从而追求那虚无的‘天道’。俗话一点，就是你经常说的‘改变命运’。只要你掌握了‘天道’，那命运就能够改变了。”

    说到这里，苏乞丐并不打算说了，因为他的时间不多了。眼前他看苏风需要他补充哪个问题。要是没有，是时候离开了。

    苏风还在魂游，惊异的发现苏乞丐已经停止说话了，思维瞬间活了过来，不过却没有话要说。显然，他还在惊愕中。

    “要是你没话说，就快点动一动你的手，不然你的想法就无法实现了。”苏乞丐淡淡的说。

    苏风听得莫名其妙：“什么无法实现？我干嘛要动手啊？”

    “哎。”苏乞丐同样莫名其妙的叹了口气。其实他没必要这么婆妈，只要苏风能够就接受他全部力量，就可以全盘接受他的记忆。这么婆妈，无非是想苏风能够爽快一点，可事实并非如此。

    “这么说吧。你想要逆天而为，就需要踏过我的身体。想要谱写乞丐的命运，必须要找到所谓的‘天道’。而现在，你不过是区区的一个人。而我是前七脉者，你自然就是七脉的传人。所以接下来的事，你应该明白。我希望你不要啰嗦，不然就显得你婆妈。”苏乞丐平静地道，声音有点严厉。

    不知道是因为苏乞丐的话还是因为苏风本来就有想法，所以在听到这话后几乎没有犹豫。双手虚空而放，苏乞丐整个人消失在苏风的手里，而苏风自然而然地又进入入定状态。

    