
﻿    黑旋的攻击还在继续，即使他冷静下来了，可他的好胜心却不冷停下来。一个如蝼蚁般的人，岂能挡住他的雷霆一击呢？

    虽然这‘黑霸天下’确实厉害，但拥有攻击精神能力的魅影对此并不畏惧，应付起来比黑魅要顺利的多。很快，就将苏风周围两米的黑气占为己用。

    苏风一直在准备中，见到魅影如此快的速度，心中自然开心，只是他有点不明白了，既然这人是自然之物，那自然之力应该威力无比的，为什么那么容易对付呢？莫非是为了麻痹自己？

    苏风越想觉得越有可能，不过哪怕对方是后着，苏风此时也不会退缩。手中的夺魂已经没入黑暗之中，原本就是黑色的夺魂，这时又被黑气所包裹住，苏风自信它不会被夺魂察觉。至于自己则运转全身的真气，只是现在没有了‘清风’，苏风一时间有点不适应了。

    感受着自己的攻击慢慢减弱，黑旋心中的震惊越来越大，怎么可能呢？这如蝼蚁一样的人居然拥有如此强大的力量？

    雷一不知道什么情况，但看到黑旋的表情也知道一点，正暗想的他忽然察觉到黑气之中有一丝波动，不由大惊，嘴里更是呼喊着：“小心。”

    “嗖嗖！”

    两道声音划破空气，在黑旋耳边响起，而黑旋只看到两道黑影穿入自己的身体，之后就什么都不知道了。不，大脑在痛，痛的很厉害。

    “力挽狂澜！”

    “狂龙冲天！”

    “风助龙腾！”

    正在黑旋大脑一片空白之际，一直在等待机会的苏风嘴里连叫几声，身子更腾空而起，双手握着一物，嘴里继续道：“龙挫天下。”

    苏风手中的剑还未挥下，天空便已经黯然失色，整个灵魂界突然暗了下来，风起云涌，但没有雷电出现，云朵不停地翻滚，而天地间的‘气’疯狂的涌向苏风，从而化作一把利剑，狠狠地劈在黑旋身上。

    “轰隆！！！”

    顿时，黑旋所在之处出现了打量的沙尘，天地间的‘气’失去的引力，疯狂的席卷苏风所在的方圆百里处。

    梦云、金龙三人及幻冥灵尊几人面对这庞大的气，不得不用各种手段保护自己。然而，修为最低的幻冥灵尊三人面对这强大的气，居然用了五成真气才能抵抗住。

    苏风宛如天尊一样站在空中，居高临下的神态居然能够让人臣服，这不得不说明苏风的强大。不过，苏风自问还不可以傲视天下，因为他能察觉到雷一便未受到伤害。

    尘归尘，土归土，地面很快恢复了平静，但半径百米的深坑却是那么的醒目，而雷一正站在深坑的中间，手里还握着两物，不是‘夺魂’又是什么呢？

    “想不到你居然能够打败黑旋，虽然这跟他轻敌有关，但事实就是你赢了。接下来，你的对手将是我。”雷一扔掉手中的‘夺魂’，冷冷地对着苏风说。

    “不行，他是我的。”然而，苏风还未说完，一声音便响起。

    看着空气中再次出现黑旋的身影，苏风并未惊讶，因为他能感受到此时的黑旋很弱了，不过刚才他那咆哮出来的声音，还是有一定的威力。也就是说，他还是有着让自己受伤的力量。

    “你可以吗？”看着面目狰狞的黑旋，雷一淡淡地问了一句。此时他不愿意跟黑旋发生争执，何况他们虽然不是肉体之身，但自尊、高傲还是有的。要是活了数万年的他，被这么一个毛头小子打得一头雾水，他也不会接受同伴们的好意。

    黑旋并未说话，只是点了点头，随后冷眼看着苏风，一个字一个字地说：“今日我一定要你死…无…全…尸！”

    看到雷一已经退出战场外，想必他们这高傲之人是不屑用偷袭手段的，苏风心中因此安定了许多。对于一个失去一半修为的人，他还是有自信的，只是‘夺魂’不能用，当中未免有点可惜。

    “死无全尸？你还是担心自己会不会魂飞魄散先吧，我就不信你是不死之身。”苏风淡淡的说，一副嘲笑的表情，但心里却异常的凝重。

    夺魂不知道被对手用什么手段弄得没有意识，至少苏风唤不醒，所以用了也是白用，没有吞噬精神能力的‘夺魂’对目前来说，还真可有可无。

    黑旋虽然被苏风打出怒火，但并不表示他被怒火冲昏了脑袋，相反更加冷静了。黑旋天生拥有冷静的细胞，只要大脑冷静下来，分析事物的准确度则会达到一个恐怖的程度。此时，他正分析苏风拥有怎样的修为。

    看一个战斗是件很无聊的事情，尤其是这个人类小子，所以雷一是打起十二分精神。刚才黑旋的事告诉了他，这人类真的拥有跟他们媲美的能力，所以一定不能留，要不然他将会第二个有能力封印他们的人。

    见到黑旋没有乘胜追击，苏风紧张的神经放松了一点，因为刚才他使出‘清风诀’的第四式‘龙挫天下’，加上之前的三式，再加上之前的战斗所用的真气，已经超过五成了，剩下的真气已经不多了。

    刚才的一击必杀显然失效了，那接下来的一击必杀就只许成功不许失败，要不然死的将会自己。故而，苏风的大脑也开始运转起来，怎么说他也不是一个无能的小辈。

    在远处盯着的这边的梦云手中出汗了，额头间的汗水流个不停，她从未如此失态过。梦云很想控制这汗水，可惜依旧未能如愿。隐隐约约间，她感受到苏风有危险，但危险来自于那里呢？

    梦云这如此大的动作，在她身边的六人岂会看不见呢，只是他们能怎么办呢？对于龙缘风等人他们早已经忘记了，苏醒更是全神贯注的盯着苏风，跟他身边的一物一景。

    最后还是黑旋攻击了，这次依然是‘黑霸天下’，而苏风因为魅影已不知所踪，所以他只能控制着黑暗之气来对抗。结果很明显，黑暗之气瞬间被黑旋的黑气所吞噬，从而反攻苏风。

    见此，苏风只好控制光性质，此时他对于八大性质的运用可谓融会贯通，但实践还是第一次。当光性质碰到黑气时，瞬间消失，而黑气来势更猛了。接二连三的，苏风控制的光宛如石沉大海，掀不起一点风浪。

    眼见黑气就要到了，苏风再也不保留，大喝一声，空气间的光性质疯狂的涌向他，从而铺天盖地的往周围散去。很快，苏风的攻击见效了，黑气消失了，却多了八个人，以八方位围住苏风。

    一时间，苏风傻眼了，目前黑旋还在，可这八人的修为居然跟黑旋一模一样，也就是说一个黑旋就已经让苏风好受了，现在一来就八个，这玩笑是不是有点大了呢？

    “为了留住你，我已经拼了老命，他们每人都有我一成精力，只有你成功击毁我们，那我就不存在了。”此时，黑旋的笑了，笑的很灿烂，身子慢慢地朝苏风走去。

    看着九个一模一样的黑旋，苏风心中第 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    