
    第529章 决战之智取

    苏风消失了，金龙三人也束手无策。看着雷一几人轻轻松松的就将他们最强的招式破解了，龙缘风八人心中不可谓不惊。

    一边恢复真气，一边严阵以待，只要苏风没有败，那这一战的结果依旧是个未知数，所以要打好精神，不能够自己先泄气。这是龙缘风几人心中的想法，所以他们手中的灵器在疯狂的运转着。

    雷一看了看龙缘风等人，对于这弱小的人类并不放在心上，怎么说自己也是活了几万年了，修为岂是这些毛头小子能够对抗的。不过，这些毛头小子的潜力太大，年纪轻轻就有如此毁灭修为，当中似乎还有一个凌驾于他们之上的小子。

    咦？他呢？

    忽然间，雷一留意到现场里少了一人，少了那很嚣张的人。不止雷一发现了这问题，黑旋等人都发现了。对于这能够一声不吭就帮他们的傀儡消灭，他们很在意，只不过不是在意他的修为，而是在意他用什么方法。

    确实，活了那么久，经历了那么多事，他们早已经忘记一切的恐惧，更不知害怕为何物。所以，黑旋几人一边恢复刚才消耗的能量，一边看着龙缘风等人。

    气氛就这样定格了，两群人都在静静地等待什么。

    龙缘风等人在恢复真气的同时，渴望苏风的出现，希望苏风能够扭转乾坤。而金龙三人并不是一味想着苏风，而是思考着怎么用最大的力量去帮助苏风，因为他们面对着三人，那压力还真不小。

    “嗖嗖！”

    突然，十分宁静的空间里出现两道划破空气的声音。随后未等人反应过来，有两道黑影便划过八妹白龙的胸膛。与此同时，一道金光骤然而现，目标依旧是白龙。

    “啊！！！”

    猛然之间，白龙发出刺耳的尖叫声、惨叫声、嚎叫声。也是因为这声音，雷一等人才反应过来，可一切都已经迟了。白龙脸色变得苍白，身子越来越稀薄，样子好不恐怖，最后消失不见了。

    然而，现场并没有发生什么变化，一切如旧。可任何人都知道，这是苏风的杰作。只是如此快的速度让雷一几人表现的凝重起来，这一切一定不能大意。

    至于龙缘风等人自然开心的不得了，仅仅一击，就将对手消灭，这需要何等修为啊。不过龙缘风几人没有开心多久，脸上的笑容便僵硬了，因为白龙的身影再次出现了，而且空气中的光以疯狂的速度涌向她。

    这时，张风手中的光神杖微微颤抖着，似乎想要咆哮，不停地颤抖。而一直沉默不语的梦云见到这情况，眉头也是微皱。能够从自然产物化作人形，看来修为还真不是盖的。就是这些光，威力就足于将灵魂界夷为平地。

    八人之中，白龙看上去最为弱小，可身上却拥有毁灭灵魂界的能量，梦云不可不心惊。虽然她也有这个能力，但那只是技巧，身体还没有强大到能吸收毁灭灵魂界的能力。

    眨眼间，白龙便活生生的出现在雷一身边，与刚才相比，此时的白龙更为神圣了，身上的光芒比刚才要盛，只是脸色也相对来说要苍白的多。

    “八妹，没事吧？”看着白龙如此模样，雷一低声问道。

    白龙摇了摇头，好一会儿才道：“大哥，你们等会要小子，刚才那东西居然吞噬灵魂的能力，我一个不小心入了套。而且那小子身上的能力很奇怪，对我能造成一定的伤害。”

    白龙的话让雷一等人陷入了沉寂，吞噬灵魂的能力？能够让白龙受创的东西绝对不平常。不说别的，就是普通的武器具有吞噬灵魂的能力，他们都能够无视之。可现在不但不能够无视，还要提防，那这东西的威力就可想而知了。

    “嗖嗖！”

    在雷一等人陷入沉寂的瞬间，两道黑影再次出现，这次的目标是老七图为。伴随的还有一道金光，宛如剑中所发的光芒。

    “嘭！”

    一声巨响猛然而起，这次并未出现那惊天动地的声音，而图为也没有消失不见，不过身形却退了几步，身上更出现一层棕黄色的光。而他的正对面百米处，站着的正是消失的苏风。

    这一次，苏风失策了。他绝对不应该向土性质的图为下手，面对危险，土性质自动护主，从而将苏风的攻击化解于无形。不过，苏风的招式太过猛，饶是防御力十分强悍的图为，面对苏风这有备又全力的一击，身子也有点吃不消。

    不过，刚才被苏风所伤的白龙就不是那么好应付了，见到杀人凶手在此，嘴里便冷喝一声：“光之普照。”说完，天空之上忽然照下一片光芒，目标正是苏风。

    “光之重生。”随着白龙的声音消失，一平静的声音响起了。这时，天空之上的光芒准确无疑的落在苏风身上，不过给予他的只是无比舒服的感觉。

    这时，白龙的目光看向刚才说话那人，雷一几人亦是如此，能够轻而易举的破解白龙的招式，这人的修为几乎接近他们了。

    当白龙看到平常无比的梦云时，目光不由迟疑一下，随后双眼迸射出两道实体光芒，迅速的奔向梦云。

    “有我在，岂能如你所愿。”苏风见此冷哼一声，双手一扬，顿时有两道黑影迎向那两道光芒。

    “哼，在我面前班门弄斧。”风中冷冷地道，单手一挥，那两道黑影立即被一股疾风所包裹住了。

    “米粒之珠，也敢于日月争辉。”苏风依旧冷冷地回了一句，单手猛然一转，有两道黑影便突破那股疾风，从而影响那两道光芒。

    但，还是迟了一步。因为苏风已经看到那两道光芒在梦云咫尺间了。

    然而，就在这两道光芒在梦云咫尺间时，梦云双眸格外的明亮，明亮之中透出两道无形的光芒。光芒刚好出了双眼，便迎向白龙所发的光芒。

    “嘭嘭！”

    两者相碰必然有声音，何况它们的速度还是如此之快，但声音却很小，只有修为高深的人能够听到。只是在场的都是修为高深的人，所以这看似平凡却威力足于将以前三界的任何一界夷为平地。

    苏风还在为自己迟来的一秒而深深自责，但看到梦云平安无事的时候，脸上不由浮出笑容。身形一闪，已经到了梦云身边。

    苏风一边心中不可谓不喜，但雷一等人心中却掀起了波澜大浪，最为厉害的就是白龙。原本她以为这女子是最平凡，也是最弱小的，可谁知道她却是最强的一人。然而，她忽略了一点，一群不平凡的人里面，岂会有平凡之人呢？

    白龙将目光看向张风，再而是张风手中的光神杖。也只有它，白龙才察觉到它的不凡。也只有它，才能引起白龙的真正注视。可是刚才，知道对方也是光性质，所以白龙直接用上精神力，可谁知道自己的攻击就这样被对手轻而易举的破解掉，这简直颠覆了她的思想。

    简单的交谈一下，苏风的目光再次看向白龙，只不过这次苏风的眼神却满是杀意。从梦云寥寥的几句话中，苏风已经明白其中的凶险。要说刚才还是自责的话，那这次就是深深的愤怒。

    一股无名的怒火涌上心头，庞大的杀意带动了他手上的‘夺魂’，对于雷一这种怪物，夺魂可是深深地厌恶着，所以他再次臣服于苏风，并与苏风携手破敌。

    见到苏风身上流露浓浓的杀意，龙缘风等人一一回复了战意。虽然刚才消耗的真气并未完全恢复，但并不影响他们心中的战意。

    而金龙三人则站到一边，既然龙缘风几人有如此强烈的战意，那就让他们好好折腾一番。能够从几个空间到这里来，岂是无用之人呢？

    对于龙缘风几人杀意与战意，雷一可以用无视来说之，因为他的双眼只有苏风与梦云的存在。不过，虽说无视他们，但小虾小人物还是要有人应付的。除了他跟黑旋未动外，另外六人已经迎向龙缘风等人。

    见到最强的两人留下来对付苏风，凤女心中便是急躁不安，不过看到金龙平静的表情后，那心才稍微静了一点，而自身更是严阵以待。

    “小子，不管怎么说，你的强大是无须质疑的。要是给足够的时间你，打败我是不在话下。不过，封印我们的禁咒已经解除了，也就是说你没有了那个机会，而我也不会留下一个能够超越我的人于世上。”对着苏风，雷一很是平静的说。

    听着这平淡的语气中带着点高傲之意的话，苏风的脸上挂着淡淡的笑意，轻松的样子恢复了平时的神态，嘴角更是弯成一道弧线，淡淡地道：“哟，想不到你这么看得起我。既然你说我能超越你，那我就一定能够超越你，所以你说我不能够活于世上的说法就不成立了。说句话也说不好，你说你有什么用呢。”

    闻言，雷一为之语塞，定然想不到苏风会钻这空子，还以这个为乐，当即冷哼一声，随后冰冷的道：“就让你得意一回又怎样。”说着，黑旋已经上来了，而他却退了几步。

    看到雷一如此架势，看来雷一要退居二线，想摸清苏风的底线再出手。故而，苏风也不耍嘴皮子了，开始高度认真起来了。

    