
    第536章 决战之愤怒

    “五行神雷！”龙缘风低喝一声，依旧是‘五行神雷’，但由同时风属性的龙缘风施展出来，威力比林子风所施展的要强上那么一倍。

    一道道翻着青光的雷电就这样忽然从天而降，哪怕青云的速度有多快，只要他还是物体，就难逃雷电的追踪。

    数十道的‘五行神雷’将青云打得支离破碎，最后消失在龙缘风视线，出现时居然在火焱身边，脸色一阵苍白。

    或许是看到好机会，张艺立的嘴角很是得意的往上一翘，淡淡地说：“邪气凛然。”说完，刚站稳身子的青云便被一团团黑气所包裹住了。当火焱想帮忙时，却发现那黑气也将他裹住了。

    两团黑气宛如一个容器，硬是将火焱两人所包裹住了，而黑气受张艺立影响，不停地侵略他们的灵魂。与此同时，‘噬魔幡’已经离开张艺立那温暖的大手，像饿狼一样扑向青云。

    不是张艺立不像继续攻击火焱，他实在怕火焱太过愤怒，怎么说每个厉害的人，身上都有一两招保命的绝活，要是到时候火焱来个鱼死网破就不好了，毕竟他们的强悍摆在眼前。

    青云享受了一下刚才火焱所遇到的待遇，只是两次的情况让张艺立很困扰，不知道他们两人用了什么力量，居然把‘噬魔幡’硬是禁锢了。似乎一开始时，自己也曾被这招式所困，到底是什么神通如此霸道？

    在张艺立沉思的片刻，风子郭动用雷电之力硬是打得图为毫无还手之力不止，还创伤了他的灵魂。怎么说图为只擅长于防御，对于攻击不过是略懂皮毛，对上极为强悍的雷，也活该他受罪。

    风子郭回到张艺立身边，因为他看到张艺立在沉思。或许觉得有必要告诉风子郭，故而张艺立将刚才发生的事说了一下。

    很是愕然，刚才风子郭对图为时也曾有过几次这样的感觉，但当时并未察觉，而且那感觉没有那么强烈，只是感觉雷电有点阻挡而已。原以为图为防御太过于厉害，恐怖他是利用这神通，从而躲开了自己的攻击，不然受伤绝对不会那么轻。

    火焱三人聚在一起了，而林子风四人也站在一起了，因为心事的关系，张艺立并未再玩偷袭。而火焱三人则因为灵魂受到严重的创伤，所以很乖的在旁看着。只是他们的神情很戒备，估计是怕了张艺立。

    这样一来，战斗就萧条多了，身下三人战场。陈凡对上蓝田，因为两人的精力都很旺盛，而且陈凡对战甚是狂热，故而弥补了他对水性质领悟的不足。

    至于木元跟看起来很和蔼，实则为了兄弟可以化身为恶魔的海风。然而，不管是恶魔的海风，还是木偶的木元，因为他们是木属性，这可是代表着生机，所以打斗很华丽。

    对于第三场，可以说是最激烈了。也不知道张风心里变态还是什么，总是追着白龙不放，似乎想将人家压在身上。而因为灵魂受到严重创伤的白龙，应付起来虽然很痛苦，但打起来却没有落下风。

    其实张风也不知道怎么回事，反正一见到白龙就忍不住手痒，手中的‘光神杖’更是怪异。不但追着白龙不放，还爆发出强大的光芒，要不然白龙也不会被张风压着打。

    这三场战斗的胜算偏向于蓝天那一边，可风子郭几人愣是没有去阻止，因为他们要给信心他们。更何况此时时间宝贵，对于那大神通，能了解一分是一分，不然就只能挨打了。

    两队人马是各怀鬼胎，都是在静静地等待。

    就是在这一个空隙，风雨海见到如此平静后心神有点放松，故而想到了苏风。意识不由向外探去，只是一看便下了一跳，他所领域也是一颤。

    “火焱爆！”

    “风卷云！”

    “土地破！”

    猛然之间，表现地很平静的火焰，青云三人大喝一声。火焱化身为黑色火焰，想着正上空冲去。青云化作龙卷风跟了上去，而图为却化作一道利刃，直追火焱两人。

    此时林子风三人已经顾不得图为为什么能使出如此强大的招式，眼见火焱就要突破天际，风子郭猛然一扬‘落雷枪’，一道道雷电宛如暴雨一样落在那团黑色火焰之上。

    与此同时，张艺立的手一扬，‘噬魔幡’化作一道黑影迎向火焱三人。龙缘风一抛‘疾风爪’，便见‘疾风爪’宛如鹰爪一样追上图为。

    林子风手执‘火云刀’，大喝一声：“火龙云腾！”一条火龙冲天而起，带动了天际上虚幻的云彩，更吸引了一道道雷电袭向它，带有紫色火焰的巨龙就这样跟着图为而去。

    眼见‘噬魔幡’、‘疾风爪’和巨龙就要攻击到图为了，跟蓝田对敌的陈凡大喝一声，‘波澜剑’瞬间击毁蓝田，而耳边却响起：“水之无上原形。”说着，一大团水出现在‘噬魔幡’、‘疾风爪’、巨龙面前，三物瞬间消失于水团之中。

    “轰轰轰！！！”

    黑色火焰冲破了天际，也不知道是因为雷柱的威力大还是什么，反正林子风几人感到身形一阵变幻。而风雨海因为失神，意识受到严重的创伤，灵魂深处更是传来激烈的痛楚。

    风雨海失神松动时因为刚才他正好看到梦云痛苦的惨叫声。因为叫声而引来无穷的力量，这些力量源源不断的涌向苏风体内。因为雷一的阻止，苏风醒了，却不理梦云几人的劝阻依然要战斗。

    既然大哥都这么坚持了，作为他的兄弟怎么可以拖他的后腿呢？风雨海心中坚定地道。那破损的灵魂不再那么痛，而破裂的领域也在逐步恢复。

    在风雨海吃力地支撑领域的同时，一缕棕黄色的光芒悄然地在小风雨海身上形成。棕黄色的光芒在小风雨海身上宛如一套盔甲，样子好威武。但风雨海怎么会注意到这个，更不要说棕黄色的光芒从何而来。

    不过，风雨海最后还是拼着心中的那份兄弟之情将领域再次恢复了最佳状态。当然，这一切风雨海都将她归功于兄弟之情，那永不放弃的精神上面。

    火焱没想到自己堂堂一代火神（他自称而已）居然会破不了这领域，更别说这是他们三人。因为雷电的关系，他们三人的灵魂再一次受到创伤。

    林子风施展的巨龙早已经消失了，‘噬魔幡’自然回到张艺立手中，那‘疾风爪’自然不用说。因为蓝田施展了‘水之无上原形’就撤退，所以她没有受伤。这里面陈凡是有一半的功劳。

    陈凡知道林子风不会责怪自己，但他却管不了自己心中那一关。要不是自己大意，怎么会着了人家的道呢？要是自己及时发现，那林子风三人的攻击必然能够给予对方伤害。

    陈凡疯狂的进攻，蓝田面对陈凡疯狂的进攻仍是进退有序。虽然表面上被陈凡打得节节败退，实际上是陈凡被人家玩弄于手掌之中。

    “三哥，看来我们想要脱困，不使用大神通是不可能的。”精神稍微好了一点后，青云低声说道。

    “是啊，三哥，你看我们现在该怎么做呢？”图为听后连忙说道。

    “看来这也是没办法的办法，这些蝼蚁确实太强了。”火焱点了点头道。

    即使灵魂受到了严重的创伤，但在火焱三人面上是看不到一丝惊恐之色，哪怕是还在战斗的蓝天三人亦是如此。

    看到如此情形，风子郭心中感到一丝的不安，很自然地跟张艺立对视一眼，却看到对方跟自己一样，迷糊中带着一丝不安。

    “啊！”

    猛然之间，一尖叫声将风子郭几人的思维拉回了现实，只见白龙全身散发白光，光芒冲天而起，而张风却惊愕在一旁。显然，刚才那惊天动地的声音是从白龙口中说出。

    “三哥，就让小妹来吧，一定不能让这些蝼蚁之辈再活着。”白光之中传出白龙愤怒的声音，而白光亦越来越胜了。

    感受到白光中强大的力量，饶是张风心中的战意凛然，可此时也有一分恐惧。可是‘光神杖’这时却激动得很，好像一个被困几年的人忽然见到一个女人一样，不管那女是老是小，都先干了再说。这感觉太强烈了，宛如这白光是它见过最好的食物。

    张风还在愕然，但‘光神杖’却不傻，一缕白光出现在张风身上。龙缘风几人手上的灵器都自动为他们的主人凝上一层轻纱。只可惜，这一切他们本人都没有察觉。

    或许是因为白龙的关系，蓝田与木元都没有跟陈凡两人纠缠，很快退到一边。陈凡两人也被林子风喝住了，七人站在一起，齐齐地看着爆发出刺眼光芒的白龙。

    “三哥，八妹用了这一招，估计要沉睡几年了。”蓝田低声说道。表面上很伤感，但语气上却没有伤感，一切都很平静。

    “没关系。虽然我们八人不是一体，但都是维持空间的根本，缺一不可。这次八妹透支使出这神通，希望不会白费吧。”火焰叹了口气道。语气中有种兔死狐悲的意思。

    眼见白光一道极致，白龙也不再耽误，大叫一声：“空间法则之禁锢。”说着，龙缘风几人再也感受不到身边有任何波动，还没来得及看为什么，白龙继续道：“光破世灭。”话音刚落，那庞大的光芒猛然挥下，刺眼的光芒顿时将风雨海的领域完全覆盖了。

    