
    第530章 决战之黑旋

    雷一乃是八人中的大哥，不仅因为他的力量大，更因为他的属性。雷，乃代表着天地间的正义。所以黑旋任何一人都不愿意被雷电劈到，虽然被雷电劈到并不伤身，但精神受到创收乃是必然的。

    因此黑旋来打头阵并不是什么新鲜事，只是他有点不明白为什么雷一要如此重视这小子。即使这小子的能力再怎么通天，难道他还能伤到你？

    黑旋不相信这个，数万年来都未曾遇到伤害自己的人，除了在自己拥有意识的幼小期时，有一人伤害了他，伤害了他们八兄妹，并封印了他们的修为。要不然他用不着等上几万年才能够变化人形，从而掌控一切。

    可惜，面临目标只有一步之遥时，出现了这如蝼蚁的障碍物，还要一而再再而三的阻挡他们。这不，饶是黑旋活了几万年，修养好到掉渣了，这时也忍不住发怒了。

    “梦云，先退下。”苏风一手护住梦云，一边说道。

    梦云看着挡在面前的苏风，点了点头，轻声说：“小心点。”之后便退到苏风的百米开外。

    不知道为什么，雷一对于苏风有种莫名其妙的害怕，尤其是看到苏风有恃无恐的看着黑旋时，明明很弱小的他，却没有一丝害怕之意。再联想到天冲三人时，雷一便保持着十分的警惕。

    人不怕强敌，最怕对手下阴手。雷一自问十个苏风也不是他的对手，可凡事也有例外。到时阴沟里翻船就不是那么好了。

    黑旋虽然愤怒，但还没有被气愤蒙蔽了双眼。当两人相隔几十米时就停下了，随后单手一挥，一股黑气骤然而现，将苏风整个人包裹住了。

    “这简直是在班门弄斧。”苏风冷哼一声，夺魂自动运转。不消片刻，那团黑气已经消失的无影无踪。与此同时，夺魂更是化作两道黑影，直奔黑旋。

    这一次，苏风没有要求夺魂如此，而是夺魂看不惯有人在他面前使用黑暗之气，这不是告诉人家他无能吗？

    看到速度快的不像话的黑影射向自己，黑旋同样冷哼一声，自知这东西拥有吞噬灵魂的能力。不过，他的黑暗性质也有吞噬世界万物的能力。依然是单手一挥，瞬间出现两团黑气将夺魂给包裹住了。

    这样一来，苏风所谓依仗的东西没有了，黑旋脸上露出一丝得意的笑容，而雷一的眉头也开始松了。只是，为什么他还是如此淡定呢？

    确实，苏风很淡定，因为他相信夺魂能够突破，也自信能够应付一切。所以看向黑旋那挑衅的目光时，他并未动。

    “黑气环绕。”黑旋低哼一声，意念一动，苏风身边的空气开始了急速的变化，黑气开始弥漫在偌大的空气中。

    “哎，看来我们是躲不过了。既然跟了人家，就要为人家做贡献啊。”突然，一声音悄然响起，只是语气中有点无奈的感觉。

    “少说废话了，这次由你东西，我在暗中伺候机会。”随后一声声狠狠地打断了刚才那人。片刻，气氛再次陷入了平静。

    见到苏风身边的黑气越来越浓，那身影也快消失在实现了，黑旋心中就是一阵得意，只是在旁的雷一却皱起了眉，怎么他没动静呢？一时之间，雷一心中有着阵阵的不安。

    见到自己已经融入了黑气之中，苏风这才开始动，只是还没动便感觉整个人都不能动了，刚想用暴力解决的他，忽然听到：“大哥，大哥，别冲动，是我，是我啊。”

    苏风听后一愣，脑袋张望了一下，看到眼前出现一个人头时，才想起身边有这么一号人物，不由问道：“黑魅，你出来干什么？莫非你还能应付这些黑气不成？”

    闻言，黑魅翻了个白眼晕了过去，只可惜晕不了：“要是解决不了走来干什么，丢人现眼啊？好了，你尽管看戏就好。大家同为自然之物，关系非比寻常的。”黑魅笑了一下便消失了。

    一时间，苏风感觉无比的轻松，原本还要展现一下身手，看来还是没有必要了，有打手在旁效劳，这比什么都好啊。

    就这样，苏风坐着看戏。看着身边的黑气，苏风发现它们也不是那么的讨厌。不过，黑魅要将这些黑气感化，需要一定的时间吧。

    想到这里，苏风就继续想：既然如此，那还不如回自己的空间玩玩。不行喔，万一他察觉到我不在黑气里，岂不是又要烦？算了还是坐着等待消息吧，不知道老二他们怎么了。

    在苏风嘀咕着龙缘风等人时，龙缘风等人可谓各显神通，不停地使用八种不同性质的攻击招式。而张艺立所用的‘噬魔幡’对火焱几人的伤害最为厉害。也正因为他，才能将局面控制住。

    电光火石，乃形容事情发生的很快，而现在却形容战况很激烈，不过战况激烈却也发生的很快。龙缘风等人不停地使用不同属性的招式，而火焱几人便会用相克的性质来抵制。甚至因为他们对性质领悟的更为彻底，故而每一回都是火焱一方胜出。

    龙缘风几人已经站在一块，脸色都不是很好，要不是有风子郭与张艺立的存在，他们早已经败了，毕竟他们对八大性质的领悟还真处于底层阶段。不过，火焱等人的攻击都被他们手上的灵器所化解，所以他们两方都没有伤亡，不过是真气消耗的厉害而已。

    “这样下去不行喔，他们不是人，只要一停下来就可以恢复最佳状态，可我们是人不是铁，需要时间恢复啊，这战还怎么打啊？”此时，张风开始发起牢骚来了，不过却没有人反驳或斥骂他。

    “既然如此，那就让大家没有时间消停吧。”随后，林子风狠狠地说道。

    闻言，众人心神一阵，那低落的战意开始复燃，最小的陈凡接着道：“既然如此，那就让我来打头阵吧。大家都有灵器护体，估计等会的幻阵对你们无效。只是时候能支持多久，我不敢说，但希望几位大哥尽力。”

    陈凡说完后未等龙缘风答话便向前踏了一步，而他手上的‘波澜剑’似乎知道接下来要发生什么事，居然没入陈凡体内。只是陈凡对此并不关系，依旧站得稳稳，待龙缘风几人反应过来时，才发现陈凡睡着了。

    见到如此场面，不止龙缘风等人惊讶，就连火焱几人也是疑惑不及，当中的蓝田更是皱着眉，不知道想着什么，她能感受到庞大的水气息疯狂的向这边涌来。

    “轰！”

    不消片刻，波澜大浪立即到来，宛如洪水奔流一样，气势无法挡。无论龙缘风等人还是火焱几人，此时都成了落汤鸡，而陈发的身影却不见了。

    “还愣着干什么啊，还不快点动手，这是幻阵也是我的领域，我可支持不了多久，你们要快点啊。”见到龙缘风等人还在惊讶，藏身于这空间的陈凡便斥道。

    见此，龙缘风等人才明白问题的关键，只是入眼除了水之外就别无其它，而火焱几人却东张西望的，脸上还露出恐惧的表情，显然被陈凡幻境中的所化之物吓倒。当下龙缘风不再犹豫，纷纷酝酿着第一击。

    然而，在龙缘风几人摩拳擦掌、火焱几人疑惑不已之时，黑旋所弄出来的黑气已经完全被‘苏风’给收拾掉了。

    此时，苏风正昂着头，双手交臂，单脚着地的看着黑旋，样子是那么的不可一世，那表情告诉黑旋，他刚才的一击不过是小孩子玩泥沙的把戏。

    黑旋还处于惊愕状态，可是苏风的表情却激怒了他，刚才的一击虽然不算了不起，但这样莫名其妙的被人化解了，而对手还像没事人一样，这让黑旋如何受得了呢？

    “黑霸天下。”黑旋大喝一声，身上不停地涌出黑气，这让雷一的身子向后移了一步，至于苏风则动也不动，因为梦云就在不远处，何况他根本就不想动。

    不知何时，夺魂已经回到了苏风手上，可是包围它的两团黑气还在空气不停地扭转。也许是因为怒火攻心，也许是因为太过于专注，导致黑旋与雷一都没有发现这一点。

    苏风双手紧紧地握着夺魂，眉间已经皱成一个‘川’字，他能感受到这黑气里所蕴含的能量，这绝对不是刚才的黑气能够比拟的。

    “放心喔，大家同为自然界产物，即使我奈何不了它，可它也奈何不了我，你就好好准备一下后面的事吧。”见到苏风如此担忧，魅影的声音突然出现在苏风大脑里。

    苏风听后那颗心也真放松了不少，随后身上涌出一团黑气，从而迎向黑旋的黑气。然而，这次苏风不想静静地等待，所以要速战速决，最好能给予他致命一击。只是他们乃不死之身，想要完全消灭他，短时间是不可能的。

    看到魅影慢慢地抵抗着黑旋所发出的黑气，那速度宛如蜗牛一般，苏风在旁等得心急啊，手心快急出汗了。

    只是，苏风不知道，在魅影阻止那黑气的霎那，黑旋便有所感觉，因为这黑气中有他的精神力存在。说正确一点，这黑气乃是他身体的一部分。

    不过黑旋也很纳闷，因为苏风明明没有攻击，可自己的攻击却被某物挡住了。一时间，黑旋愤怒的心情慢慢地平静下来了，思考也逐渐恢复了，只可惜苏风还是没有察觉到这点。

    