
    第523章 决战前奏

    原先‘黑木崖’的所在已经成了一个弃坑，那里坐着十几人。苏风脸红彤彤的坐在梦云身边，听着金龙叙说他们来时的经历。

    也不知道为什么，苏风总感觉金龙说话时不停看向自己，那眼神有点幽怨，这让苏风感觉很无辜，这事明明错不怪他，怎么不见他对凤女板着脸呢？

    不过，听到金龙三人原本在‘神灵王宫’举行派对，可因为从天而降的雷电的出现，导致他们到了这里。

    当苏风问为什么要举行派对时，金龙的脸居然不好意思的红了一下。看到这后，苏醒大口大咧的说，是因为凤女怀孕了，金龙是为了冲喜。

    只是当苏风等人向凤女恭喜时，却见到凤女翻了个白眼说：“恭喜个屁，还不是这家伙无聊过头，随便找的一个借口，好让自己放松放松，说这样不但能够玩，还能收罗那些老家伙的宝物。”

    凤女毫无淑女风范地说，虽然她本来就不是淑女，可如此不给金龙面子就有点让金龙坐不住了，可凤女这老婆的威严却让他吱都不敢吱一声，显然是默认凤女说得对了。

    听到这里，苏风等人也不知道该说什么好，说他们运气够好，却来了这里；说他们运气不好，却遇到了自己，最后苏风等人不由翻了个白眼，直接晕了过去。这比较省心啊。

    当听到琉璃大陆一片和平，因为丐帮的关系，整个琉璃大陆好像铁一样。最让人吃惊的是，琉璃大陆上几乎全是乞丐。

    虽说他们是乞丐，但跟乞丐还是有点差别，因为他们混迹于各行各业，并不是以乞讨为生。不过，他们的衣袖上面会绣上‘乞丐’二字，从而表示他们是丐帮的人，听从丐帮的吩咐，甚至不会违反丐帮的帮规。

    这样一来，很多乞丐就这样翘着双手双脚都有人奉养，不过前提是能得到‘丐帮’的证明，让那几位女帮主证明你是名副其实的乞丐才可以。

    当听到江婷、绮绮、陶青青等人不但平安，还将丐帮打理的整条有序，林子风等人不知道有多开心。虽然当中那些高人的功劳，但归根到底是丐帮的奖励惩罚有效。

    其实苏风等人那张脸笑得见牙不见鼻，还有一个原因，那就是琉璃大陆大部分人是乞丐了。这不是说，丐帮是统治者吗？那甚为帮主的他们，还不是土皇帝？故而他们笑得很灿烂，很奸诈。

    只是苏风等人的笑声还没停下，便有讨厌的家伙接近了，那脸色不由一沉。苏风更是起身说道：“不好，我们还是赶快走吧，这三个家伙的修为增加了，很可能跟‘禁咒’解除有关，我们还是赶快跑吧。”

    闻言，众人一阵无语，这家伙怎么那么无耻呢？难道我们用人海战术还搞不定这三个家伙？可惜苏风根本不给机会他们表明心意，拉着梦云便往‘狂月界’奔去了。

    “喂，我们要去那里啊？我们什么时候变得那么没用了，居然要沦落到不战而逃了？”尾后的林子风很不满地说。

    “靠。你牛，你有能耐，那你就留下来挡住他们吧，这样我们逃跑多了一分把握。”苏风头也不回的大骂道。

    众人听后再次翻了个白眼，怎么这家伙能无耻到这个地步呢？无论凤女还是梦云，对于苏风都有点敬而远之的样子，要不是苏风紧紧地拉住梦云，或许梦云已经暴走了。不过，林子风安静了很多。

    见到苏风等人不要命的奔跑，跟在后面的天冲三人笑了，笑得有点得意忘形，也不在意苏风等人往哪里跑，因为他们不急。不就是老鹰抓小鸡的游戏，陪他们好好玩玩就是了。

    然而，苏风心中却狠狠地道：“跟啊，跟啊，不跟就是龟孙子。丫的，欺负我们晚辈啊，我就让你欺负。三个老家伙，我来了，你可要出来迎接我喔。”想着，苏风那俊俏的脸上多了一分阴森，让旁边的梦云寒毛都竖了起来。

    要是梦云跟被苏风咒骂的三人比起来，简直就是小巫见大巫了。一个山头里，上面坐着三道身影，三个都是一只脚踏进鬼门关的老家伙。他们不是幻冥灵尊又是谁呢？

    “我靠，这帮龟孙子搞什么了，怎么灵气变得那么不充足呢。靠，就差一点啊。靠，不好了，那三个傀儡的修为增加了呢，看来有点麻烦了。”幻冥灵尊睁开眼便感受到天冲三人的气息变强了，不由大骂一声。

    “靠。不是有点麻烦了，是大大的麻烦啊，苏风那帮龟孙子居然将那几个傀儡引来这里了，莫非苏风那小子想要我们对付他们？”幻冥灵尊的话刚落，旁边的天魔灵尊便狠狠地咒骂一声。

    “靠。苏风身边怎么多了三名高手啊？都是生面孔呢。靠，能力都比我们厉害，还将那三个混蛋引来，苏风那小子是何用意啊。”接着，狂月灵尊个也不甘落后，哪怕她是一界女流之辈。

    “对哦。不对啊，他们三人虽然厉害，可感受不到一丝人的气息呢，莫非他们三人乃是鬼魂呢？对了，黑魅与魅影呢？”这时，幻冥灵尊几人才发现事情的不对劲，可还没等他们做出正确的决定，这座小山便吹起了一阵阵的风。

    “不用伤脑筋了，我已经帮你们做好决定了，好好的跟他们切磋一下。放心哦，万事有我们垫底，尽力而为就好。”风消失的同时，幻冥灵尊三人耳边便响起苏风这懒洋洋的声音。

    随着一道道身影的出现，幻冥灵尊三人已彻底没了脾气，但他们都用幽怨的眼神看着苏风，这让苏风异常不爽，怎么个个大男人都是如此，好像自己强 奸了他们似的，怎么说自己也是个大男人啊。

    “我靠，你们这是什么眼神啊。”苏风再也忍不住大骂一声，他可不能总是做白老鼠。

    然而，幻冥灵尊三人却理也不理他，难道要他们告诉苏风：是因为你，才弄到我们没有晋升到灵魂境界吗？是因为你，我们才没信心面对这三个混蛋吗？

    然而，即使幻冥灵尊三人心中有多么的不甘，最后还是选择了沉默，从而将怒火转移到天冲三人身上。哪怕明知不是他们的对手，可用眼神来欺负欺负一下他们，这也不是不可以啊。

    “哟哟，三个老家伙，被晚辈当枪使了呢。心灰了吗？意冷了吗？后悔一直帮助他们了吧？现在要开打吗？我可不介意拿你们三个老家伙小试牛刀喔。”看着幻冥灵尊三人，天苍阴声怪气地说。

    初时听到天苍骂苏风等人时，幻冥灵尊三人心里还没有反感，毕竟这几个小子确实太过可恶的。可现在居然把自己也搭进去了，还说的他们那么不堪，试问他们心中的怒火如何能熄灭呢？

    佛都有火，而泥也有韧性啊，何况人呢？要是幻冥灵尊三人被人如此奚落，还无动于衷的话，那他们离死不远了。到时苏风可不介意连同他们一起收拾。

    不过嘛，现在可不同呢。苏风不喜欢被人骂，不喜欢别人指桑骂槐，更不喜欢有人比他更狂更嚣张。要是有人如此，他将会以最强的姿态面对他们。可惜，现在的苏风不是最强状态，所以他不打算出手。

    “苏醒，金龙，凤女，这三人交给你们了。记住，不是要你们打败他们，而是拖着他们，直到我们回来。三个老家伙，你们不想报仇了吗？还不走？想在这里赖死？”苏风冷冷的说道。

    金龙，凤女与苏醒眨了眨眼看着苏风，似乎想看他有没有发烧，要不然就是短线了，怎么突然发号起施令来了呢？即使要开战，要叫的应该是他的兄弟吧？不过见到苏风那阴冷的脸庞后，他们乖巧的闭上嘴。虽然很不愿意，但身影还是挡在幻冥灵尊三人面前。

    在场最郁闷的不是擦手磨拳的林子风等人，而是幻冥灵尊三人。原本有视死如归的觉悟，因为他们的任务正是这个。

    可苏风这小子却好像耍自己几人似的，一时叫我们上，一时叫我们下，难道他心里就一点也不尊重我们老人家吗？

    好。你不尊重我们不要紧，可你不要将他们带来啊，怎么说这里也是我们的修炼之地啊。现在修为没突破，还受了一肚子气，最后还不能发泄。做人做到如此地步，还真窝囊啊。

    对于幻冥灵尊三人那复杂眼神，苏风直接过滤掉。原先他想用人海战术，先让幻冥灵尊三人消化一下天冲几人的真气，再而让龙缘风等人群攻而上，最后让金龙三人以强悍的姿态上场，一举歼灭他们。

    可现在苏风放弃了这完美战略，因为他要完美的击败‘对手’，所以他要向幻冥灵尊三人取经。苏风脑海里始终还记得在‘幻冥界’里见幻冥灵尊时，他使用的一种大神通，俗称‘领域’。

    这此‘领域’却不是苏风经常用的‘领域’，饶是苏风的修为已经达到了灵魂境界，可惜依然无法运用这大神通。原本他想自己慢慢琢磨，可现在时间不等人，所以他需要幻冥灵尊三人的帮助。

    就这样，在金龙凤女与苏醒牵制天冲三人的同时，苏风等人消失于这小山头处，再次到了‘龙渊’之上。因为这里有龙气在，修炼起来会得到事半功倍的效果。

    在决战前奏的音乐响起的同时，苏风等人进入了来到灵魂界的最后一次修炼。只是，当这次修炼结束时，修为会达到什么层次呢？要用多长时间？则没人知道，更没有人会在意。

    