
    第526章 醒来

    “喂，你现在是不是可以说了？”距离苏风醒悟过来时，已经过去了整整几个小时，饶是苏风目前的心性，此时也不得不开口问道。

    清风闻言宛如刚睡醒一样，那样子那个惬意，可惜苏风只有恨的份。不过，既然苏风能够如此，清风自然心满意足了。能够压得苏风死死地，或许除了梦云之外，他是第一人了。

    “好了，也不跟你啰嗦。刚才那几个小时，你有察觉到自己身上有不妥之处吗？”清风淡淡的说。

    听后，苏风一愣。见此，清风自然知道苏风刚才只顾着跟自己斗气了，也不说话，就这样静静地看着苏风。

    苏风的意识回到身体，原本还想说没变化的，却发现小人没了，记忆的云团没有了，就连那片意识之海也没有了。这，这是怎么回事？

    虽然苏风隐隐约约察觉到自己与小苏风融合了，可现在连意识之海都没了，这还叫人怎么活啊？等等，现在自己能够思考，而且还能记得一切，这到底是什么回事呢？莫非他们与自己的身体都融合了？可这可能吗？

    看到苏风那疑惑的目光，清风依旧平淡的说：“不用看了。你大脑的一切都已经融入这里了。知道为什么吗？知道这里是什么地方吗？另外，首先要告诉你，混沌之气乃是万物的根本。万物都是因为混沌而生，所以你能明白混沌的强大吗？”

    “混沌乃是万物的根本？我的一切都融入这里了？这里又是什么地方？”苏风的大脑因为清风的话而进入迷离状态，嘴里嘀咕的同时，大脑开始不停地转动。

    “这么说来，这里就是我的领域，我的地盘了？”苏风醒过来后问道，只不过现在他的表情已经静如止水了。清风见后点了点头。

    然而，苏风又陷入沉默，之后不解地问：“可是为什么我刚才攻击你的招式对付你没用呢？按理说这里是我的地盘，那一切就该由我掌控，为什么我打不到你呢？”

    听后，清风一阵无语，想不到苏风对于这事还耿耿于怀，不过这是个好兆头。要是连这个也反应不过来，那也枉为一代天才。

    “嘿嘿。刚才我说了，混沌之气乃是一切的根本，你认为自己的修为能带来混沌之气吗？嘿嘿，不用想了，我本身就是一丝混沌之气。至于我的来源嘛。嘿嘿，到时你会知道的。”清风连笑了几声，说话又是阴阳怪气的，苏风听了直打冷颤。

    清风本身是一丝混沌之气？这么说来，现在的领域自己完全不能控制了？那还是自己的领域吗？

    忽然之间，苏风想通了事情的关键，不由咆哮如雷，声音震撼天地，可惜清风充耳不闻。的确，目前这领域还真不属于苏风的，哪怕他是主人，可掌控权却在清风手上，难怪他如此气愤。

    “嘿嘿，放心吧小子，只要你有危险，我会自动帮你的。等你有实力掌控这里后，自然会交回给你。”此刻清风的样子异常的阴险，让人不寒而粟。

    “那我还有自保的能力不？”苏风有点无奈的问道。他是自知之明，既然现在无法对方清风，他可不想给清风玩乐呢。

    “好了，回去吧，他们都应该醒来了。随便告诉你一生，目前离你们修炼已经过了两个月了。”清风淡淡的说。然而苏风还没有回答，便感到一阵风吹来，让他很自然的捂住双眼，随后大脑一片空白。

    看到苏风的身影消失了，清风自言自语道：“前辈，为什么不将你的事告诉他呢？要是他能将你炼化了，实力必定大增，到时应该能实现你的愿望呢。”

    “屁。你看他那副德性，怎么担当的起重任呢？何况他身上的潜能还没有完全发掘出来，这么快给他炼化了，我岂不是很吃亏。等他完全消化体内的能量再说，我先睡会了。”偌大的空间，清风耳边忽然响起一气愤的声音。

    清风对于这突然地声音并不在意，反而笑了几声，拍了拍大树，说：“好吧，那我就不打扰前辈休息了，苏风那小子确实需要好好的磨练一番。虽然心中很多疑惑，不过相信前辈会给答案我的。”说完，清风的身影模糊了，这空间再次静悄悄了。

    突然，那大树睁开眼，很是鄙视的看了一眼旁边的混沌之气，随后闭上双眼，可是静静地空间却响起了打鼻鼾的声音，十分的怪异啊。

    刚张开双眼的苏风便忍不住打了个冷颤，心中鄙视一下清风，之后打量着眼前的人儿。梦云的模样变得更加清秀脱俗了，红润光滑的脸庞让苏风一阵迷离，忍不住就要上前亲吻了。

    “哟哟，不错嘛，精神状态不错，看来都已经成功了呢。”猛然之间，一道不和谐的声音响起，梦云随后退了几步，苏风则愤怒的看着说话的人。

    “幻冥老头，你这丫的是不是找抽啊，没看到我跟梦云在增进感情吗？是不是感觉自己很厉害，需不需要切磋一下呢。”苏风沉着脸说。

    “切，果然是个只会斗气的毛头小子，要是你那么厉害，就去把那三个傀儡收拾掉，别在这里将自己吹的天花乱坠。”在旁的天魔灵尊附和道。

    看到这几个老家伙要造反了，苏风就一肚子气，这时正好看到懒洋洋的夺魂，以及不明所以的黑魅与魅影，不由招呼一声：“夺魂，魅影，黑魅，你们三人给我解决掉这三人，别让他们像苍蝇一样飞来飞去。”

    此时苏风宛如首领似的发号施令，也只有黑魅与魅影不明所以的到了苏风身边，夺魂却**也不**苏风，直到苏风用精神攻击才苦巴巴的过来。

    见此，原以为这次可以将以前受得气一下子收回来，谁知苏风二话不说就要开战，这时狂月灵尊连忙说道：“这个，苏风，我可没说话，不要将我也算进去吧？”

    “哦，是喔。那就你们三人对这两个老不死的，估计胜算会大大的提升。”苏风听后挠了挠头，随后很大气的说道。

    闻言，幻冥灵尊与天魔灵尊立即吐了口鲜血，这家伙依然那么猖狂啊。然而夺魂三人可不管你有什么想法，见到三对二后，双眼立马迸射出绿光，这可是好差事啊。

    “风，我们还是走吧。”然而，当幻冥灵尊两人被逼得正要发动攻击时，梦云淡淡的对苏风说。

    夺魂听后立马看向苏风，随后两手一摊，意思说不是我不帮你，是你的女人不帮人。苏风对此只能闭上嘴，随后将目光看着眼下的一切，正所谓眼不见为净啊。

    在苏风等人慢吞吞的往金龙三人所在的地方走去时，九天之外慢慢地呈现出八道身影，伴随着还有刺耳的笑声。

    “哈哈，我看谁能奈何得了我们，哈哈。”身穿深蓝色衣服的俊俏男子狂笑道。

    “大哥说的是。不过我们的目标是什么呢？这么多年来终于成就了人体之身，而且修为还是鼎盛时期，想想都兴奋。”随后穿着蓝色衣服的女子妖媚的说。

    “五妹说的是。大哥，你就说说你的计划吧。”接着穿着红色衣服的男子豪气道，伴随的还有一股热气在他们身边翻滚。

    “我靠。三弟，能不能改一改你火爆的性格啊。说话就说话，用得着牵动身子么。”穿着黑色衣服的不满了。

    “哟哟，几个大哥别生气，这不是小事一桩嘛，由小妹来解决就是了，大家还是商量一下正事吧。”刚才说话的女子连忙笑道，接着一层白气从她身上溢出，几人所在的空间的空气立马降到最低点。

    “姐姐说的对了，各位大哥还是认真一点好喔。看那些人的样子似乎不好对付，估计那三个废材撑不了多久。”蓦然间，在场仅有的白衣女子笑着说。那笑容很灿烂，往往能深入人的心扉，也只有她身边的老怪物才知道她笑容中的恐怖。

    “既然五妹跟八妹都这样说了，要是我们继续扯下去也不好。走吧，看看他们什么来路，似乎那小子等人已经行动了。”不久，那大哥最终决定道。

    闻言，在场七人脸上都露出欢喜之色，体内那潺潺蠕动的气体，这一切都表明他们很兴奋，还享受接下来的旅程。至于所谓的计划，不过是幌子，他们真正想做的是出去会会目前最强的人。

    苏风不知道自己已经成了别人的猎物，不过即使他知道也不能改变这事实，那不过是徒增气愤而已。不过，当他看到天冲三人被金龙三人折磨的死去活来时，心中那个写意，心里更是狠狠地道：“嘿嘿，三个老家伙，不是想见识一下我的能力吗？我这就如你们所愿。”

    苏风一边笑一边露出奸诈的笑容，那笑容让身边的敬而远之，就连梦云也犹豫了一下，跟狂月灵尊等人站在一块了。这让回过神来的苏风很苦恼，不过也无所谓了，反正目前风头正旺。

    本来就已经很郁闷的天冲三人，身为灵魂界最高存在的仆人，却被人打得毫无还手之力不说，还不能逃走。现在又被人向猎物一样盯着，那笑容居然恐怖到让他们的身子忍不住发抖，这怎么可能呢？

    