
    第543章 大结局3

    在苏风入定时，他身边的梦云却被清风说的糊里糊涂，脑袋一片混乱，最后才说道：“这么说来，我跟月影是同一个人，而狂月前辈与月舞有是一个人。可为什么狂月前辈的容貌与月舞不同呢？”

    听完清风的话，梦云心中藏不了疑问。只见清风听后笑了笑道：“这么说吧。苏风跟你和月舞的孽缘是源自数万年前。经历了几世的苏风，在数千年前便认识了你们两人。其实在破阵前，苏风已经知道自己的潜力没有开发，强行破阵只会加速死亡而已。可是，最后还是做了。”

    “当时的你们可是‘圣光门’的得意弟子，身上更是具有梦缘的神力，只可惜最后还是和苏风一起殉情了。不过，因为你们独特，所以苏风体内的前辈利用他的神通，将苏风转世到振兴中华。而你的一缕意识仍在这里，月舞与狂月就分隔两处。其实，你们四女的关系很复杂，只有任何一人突破了某个关键，便会死亡。很荣幸，你们几人都没有发生那样的事。”

    清风静静地叙说着，随后整个人不由得颤抖一下，之后身影开始模糊起来，嘴里却是叹息道：“哎，该来的还是要来，希望你们能够幸福。”说着，身影在梦云的注视下消失不见了。

    梦云还在发呆，却发现苏风已经醒来了，还没来得及说话，便听到苏风说：“一切皆是幻影，不过是缘起缘灭而已，你无须介怀。这是我的空间，自然而然不能有第二个声音存在。而清风不过是以另外一个形态生存而已。”

    苏风淡淡的语气宛如看破世间，随后手中出现了一把剑，一把颜色跟那些烂铜烂铁差不多，只有梦云知道这代表着什么。

    “去吧，去寻找你的有缘人吧。希望你能够找到让你成为人的主人。”苏风淡淡的说，之后将剑猛然一抛。

    那剑宛如有意识般，在空中舞弄一下，随后划破苏风的空间才，再而是划破灵魂界，之后消失的无影无踪，仿佛它不过是天上的一颗流星。虽美，但短暂。正如它的名字让人心神一震。清风，这是七脉者的贴身之物。换句话来说，拥有了清风，等同那人就是七脉传人。

    看着身后的大树，虽然还是生机勃勃，但不管苏风还是梦云，都能感受到里面的灵魂已经消散。或许等它再有意识时，已经数万年后了。

    此时苏风眼神仿佛看淡了一切，所表现出来都是那么自然，自然到梦云不敢亲近之。这一切，苏风都没有在意，因为有更重要的事等着他做。

    未跟梦云打招呼，只是拉着梦云的手，随着苏风的一个念头，两人已经离开了‘逆天界’，这是苏风为自己的空间所起的名字。

    不管苏风还是梦云，都没有注意到在他们短暂的歇息间，地面上的六个男孩已经长大成人了，周边还站着几个女的。此时他们看向苏风离去的背影，有的只是崇拜和敬仰。

    逆天界，不是空间。空间，不过是一个层面，而界确实两三个空间组成的。正如所谓的‘灵魂界’，正由灵魂空间、琉璃空间及梦璃空间组成。

    至于振兴中华，都说是苏风的产物，但仅仅是半成品，要不然苏乞丐也不会花那么多的心思，从而创造一个全新的自己。

    换句话来说，目前的苏风已经拥有三界，跟别的七脉者相比，显然要威风很多。但不管是振兴中华，还是‘逆天界’，都是初步发展状态。想要发展成像‘灵魂界’一样，没有几个万年是不可能的。

    当苏风出现在‘灵魂界’上空时，天地为之变色，就连还在静修的龙缘风八人都能感受到天地间能量的异变。只是稍微惊讶了一下，之后八人便继续进入忘我境界。这时，正是他们神力与灵力对抗的重要时刻。

    天地为之变色，一时间风卷云涌，但随着苏风的一个指响，一切就恢复了平静，当中包括了所谓的天灾**。而在这场天灾**中丧生的人，也在苏风的示意下，从梦云那再生的能力得到了再生。

    一时之间，灵魂空间处于喜洋洋的状态。见到这一幕后，世人相信了‘神’的存在。而幻冥灵尊三人自然知道这是谁的原因，只是感叹一下，留下丐帮成员处理问题后，便与世隔绝起来了。

    相传，他们三人最后在苏风的帮助下，得到了神力，从而脱离普通人的范畴。更在苏风的注视下，进入了‘天道’旅途。不过，狂月灵尊在得到神力后却不知所踪，或许知道其中缘由的只有苏风。

    不过这是苏风确实看着被光芒所包裹的苏醒，波澜不惊的脸孔忽然叹了口气，随着一缕气体进入苏醒身体，就意味着苏醒已经向混沌之体前进。换句话来说，他是动物界的鼻祖，故而有了妖界。

    至于苏醒怀中的巨蛋却是跟金龙和凤女两人的巨蛋在灵魂空间落地生根了。从而成为了灵魂空间的神兽，帮助苏风镇守‘灵魂界’。

    看到地面上沉睡的人儿，脸上露出满足而幸福的表情，苏风与梦云不由对视一眼。苏风对梦云说：“帮一下他们吧。怎么说他们也是为我而死。虽然这是他们命中的一劫。”说着，已不再看金龙两人，反而有点伤感的看着天空。

    梦云听后没有多说，随着两手一动，金龙两人悬了起来，最后虚空而立。耀眼的白光将他们包裹住了，空气中出现了繁星点点，这不过是白光所致。或许梦云此举有违天意，所以天空骤然暗了下来，弄得世人再次惊慌起来。

    不过所谓的‘天意’，不过是苏风的一个念头，在这‘灵魂界’里他拥有着世人的杀生大权。所以，天地间的变动不过是将灵魂空间与流离空间相接，让梦云方便从琉璃空间盗取金龙与凤女留下来的气息。

    经过一轮的动作，天空恢复了平静，宛如刚才发生的事情从未发生过，就连因为苏风等人而导致灵魂空间灾害连连，这时也在世人脑海中消失了。不过，有一件事是无法改变，那就是丐帮已经成为‘灵魂界’，乃是振兴中华的唯一的声音。

    这一切不过是后面的事情，但苏醒与金龙、凤女三人醒过来，苏风等人身影早已不见了，不过脑海里却响起苏风那句‘为自己而活’的话。简单的一句话，却成就了妖界之主及往世人动容的两大神兽。

    其实人还真是很简单的，只不过每个人追求的东西不同，从而有了绚丽和悲惨的人生。但，只要是自己选择的，悲哀又何妨？贫贱又如何呢？只要自己认为都对的，就不该让自己留下遗憾。

    这话，深深被世人铭记，因为这话是乞丐之王所说的。但，仅仅是乞丐之王而已。

    是的。当龙缘风八人相继融合了神力，成为了当之无愧的八神，从而掌柜天地间的八大性质。但，他们都跟苏风一样，继续以小人物生活。故而，苏风有了乞丐之王的称号，因为丐帮就是‘灵魂界’，乃是振兴中华的王。

    此时琉璃空间的‘神灵王宫’，苏风自然而然的做在上位，旁边的是梦云。而苏风下面是八对人儿，十六人。不，是十七人，因为有个是特别的。

    不错，今天是八神的大喜之日。

    什么？你说陈凡那么小，谁要嫁给他吗？还有张艺立，他不是孤家寡人吗？怎么一转眼就结婚了呢？

    哎，你都说已经过了一转眼，不知道一转眼可以做很多事吗？陈凡小？不管他的实力还是凶器都比常人要厉害，你还能说人家小吗？至于他的另一半。不知道大家还记不记他那青梅竹马的美人儿方清呢？

    龙缘风的另外一半自然是陶青青那大小姐。林子风就威风了，左拥右抱，不是无霜与绮绮又是何人呢？然而，里面是有一个故事的。

    当绮绮千盼万盼林子风等人归来时，林子风归来了，却带了一个美人儿回来，这简直就比当着众人的面扇绮绮一巴掌还要让人痛心，故而一气之下离家出走，不过却遇到了恶魔。

    林子风心知一个女人不可能接受自己的男人有另外一半，还要她接受跟别的女人分享，这绝对是不可能的。但是，一个办法却解决了林子风的眉头之急。那就是用分身去欺负绮绮，再而让无霜救之。

    其实，林子风也是不想的，可面前两女都是他心爱的人儿，伤谁心都难受。万幸，在绮绮被无霜了之后，两人一直相处的很和谐。哪怕自己经常被她们两人联合捉弄，但林子风也开心。

    风子郭的另一半自然是冰儿，再而风雨海的就是漫延了。此时漫延成长了很多，皮肤也白白的，好吸引人眼球。

    再而海风就是江婷了，这时江婷不再觉得不公平了，因为自己的男人也是万中无一的，只不过跟苏风那变态比起来有点黯然而已。

    张风就更不用说了，跟小鱼打得火热，没看到小鱼是挺着大肚子来参加婚礼的吗？虽然小鱼年纪比张风长，可两人站在一起，却感觉是天造地设的一对。

    那陈凡就不用说了，两人是人小鬼大，哪怕成就了水神之位，可陈凡依然是个让人不省心孩子，所以陈父陈母都没来，因为陈凡根本就没有通知其他人，接了方清就走了。可想而知，陈凡还是孩子心性。

    至于张艺立，或许大家最为好奇了。不过，大家有几次机会来猜。月影？无依？还是陶青青的贴身丫鬟小红？又或者是已经消失的狂月呢？

    其实，大家都错了，跟张艺立举行婚礼的是在振兴中华犯乱的丐帮长老魏七之女魏婷。只是张艺立初时见到魏婷时，便给她惊人的容貌所勾去了魂魄，从而两人有了**关系。这一切都在暗中进行，其隐蔽程度让苏风等人哑舌。

    其次，上述说的人，除了狂月是不知所踪外，月影，无依，甚至是小红，都被张艺立暗中拿下了。至于其中用了什么方法，这就是连苏风也好奇的。

    事后，梦云几女对他的女人进入了旁敲侧击，最后绮绮心中得到了一丝安慰，因为她们都是被张艺立的法子‘英雄救美’及毅力所感动。

    好了，一切都扯远了。

    见到自己兄弟成亲，苏风心中是无比的开心，但心中始终还是牵挂着一道倩影。虚空之中，苏风仰天而望，梦云在旁陪伴，两人都静静地看着地面上的一切。

    “还想不开吗？”梦云淡淡的问，声音很飘渺，让人摸不着它的源泉。

    “呵呵，没什么想不想得开的，只是个人对待问题的看法不同而已。你似乎很想我去找她呢？”苏风却是无所谓的说。

    “这是你的事。找不找也与我无关，不过我想回振兴中华而已。”梦云依旧用很飘渺的语气说。

    “哈哈，也对。既然如此，那我们就回原来的地方吧。她有她的想法，我也无须勉强她。”苏风突然大笑道，笑得有点莫名其妙，可梦云却懂。

    只是眨眼间，振兴中华的龙凤岛上空迎来了这里的‘霸主’。龙凤国已经变成仙境，名为‘水帘洞’。看到这里的人生活的愉快，苏风等人亦是欣慰，但身影并没有停留。

    再次出现的时候，是一个叫做‘增城’的地方，其实这是以前的福荫镇，苏风几人的亲人所居住的地方。

    此时增城变化的大，家家户户都是夜不闭户，人人都路不拾遗。没看到地面上还有的银两吗？没看到那些摊子没人，而人拿了东西却还要给银两吗？

    看到这一幕的苏风几人，虽然亲人已经不再，但留下的美德却让后辈永记于心。想着想着，几人脸上流露出满足的表情。这时，他们没有注意到，一男孩往他们走来。

    “大哥哥，大姐姐，你们这是干什么呢？怎么站着不动呢？来，今天是增城特产荔枝要出身了，几位哥哥姐姐就去品尝一下。”说着，男孩就拉着梦云就走。

    见此，苏风等人只能苦笑一下，随后身子跟了上去。感受到增城人民的朴实，苏风越发感觉很满足，比追求那些虚无的天道来的还要正确。

    这一刻，苏风已经下定决心，要融入这里的生活。之后后面的人生会发生怎样的事，那只有老天爷才知道了。

    怎么说苏风也已经改变了‘乞丐’初时在的位置，不止振兴中华，还有琉璃空间与灵魂空间，甚至潜移默化的还惊动了梦璃空间。

    乞丐，已经成了热血的代名词！正因为如此，凡事乞丐人员，都以追求乞丐之王苏风那种境界。所以说，苏风成功了，他逆天而为成功了。他做了件苏乞丐无法做到的事，那就是逆天而为。

    事在人为，成事在天。这话看似矛盾，其实当中的哲理很深奥。当初苏乞丐想要逆天而为，却没‘天道’阻止，但还是坚持下来了，从而有了几世为人的苏风，再而是有了苏风这番成就。

    天道，乃虚无之物。命运亦是如此，但只有追求过了才知道值不值得，所以苏风并没有责怪自己以前的所为，反而再次进入增城时，心中有了很大的感触。或许增城人民知足常乐已足以。

    这大概才是人们所追求的！

    只不过人各有志，苏风只不过为后人打了前锋，至于后人会如何，则不是苏风所要担心的。不过，但进了男孩的家，发现墙壁上挂着数十幅画时，苏风几人都愣住了。

    这时，男孩亦发现不妥之处，家传的祖画中男子居然跟眼前的男子极其相似，而旁边的人物跟在场的几人都一模一样。

    然而，苏风震惊的不是这些话，而是画下面所提的字，原来他们的父母早已看破了一切，明知道苏风等人追求的是什么，可依然没有阻止。

    事在人为，成事在天。只有经历过了，才能明白其中的奥妙。天，可逆。命，可逆。唯情，不可违。

    