
    第519章 粉碎禁咒（上）

    “嗖嗖嗖！！！”

    一道道身影穿越过茂密的树林，空气因为他们的速度而发出一声声具有规律的声音。猛然之间，一直在前的苏风的身子突然停了下来，空气间发出一声声响，在他身边还掀起了一个小旋风，看的惊人。

    随着苏风的身影停了下来，龙缘风等人自然不用多说，空气因为这几道身影忽然停下，从而发出一声声刺耳的声音。而他们所在的地方，周围的事物都被无情的风刃毁灭了。

    也不知道是有意还是无意，反正苏风等人停下来的地方是整片树林中，空地最多的。因为速度而产生风刃，导致苏风所在的地方，空地无形中增加了几十平方。

    看着这百来平方的空地，再看看蔚蓝的天空，苏风整个人看起来好像很有精神，至少他身边的梦云是这样觉得。

    然而龙缘风几人没有苏风那么好闲情，神情凝重的看着树林的一处，那里的树木最为茂盛，碧绿的树叶都挡住阳光与视线。

    或许不想让龙缘风等人失望，那茂密的树林中走出两道身影。看着他们的样子，无一不是青年才俊，只是他们脸上的冷笑与不屑的表情让人看了反胃。

    “哟哟，不错不错，没想到三个傀儡也学人家耍帅呢，不知道如此帅气的模样，有没有得到女孩子的青昧呢？”看着眼前三名帅哥，苏风心中妒忌了，不由开口讽刺道。

    “想不到是一个油嘴滑舌的家伙，也不知道主人为什么那么重视他。”中间那名青年冷声说道。他是三人中修为最高的，名叫天冲。

    “就是，看来灵魂境界的人也不是很厉害嘛，简直是虚有其表。”天冲左边的天苍随后说道，一副不可一世的神态。

    至于右边的天弓倒没有说什么，不过那异常冰冷的表情却告诉他没什么耐性，要尽快解决，别浪费他宝贵的光阴。

    看着这三个穿着纯黑色的衣服，又摆出一副装逼模样的家伙，苏风心中的怒火不知道多大了，不由大吼一声：“三个老家伙，还不出来，是不是想收尸了？”

    苏风突然的举动把梦云吓了一跳，更是把龙缘风几人吓得魂不守舍，均在心中低骂一遍苏风，才将目光看向天冲几人旁边的处。

    幻冥灵尊三人一脸苦笑的看着苏风，那眼神好像想生吃了苏风，但苏风却摆出一副凶神恶煞的模样，嘴里更是威胁道：“三个老家伙，别以为我不知道你们那么想我破‘禁咒’是为了什么啊，还不是想自己的修为能够突破。要是想突破灵尊境界，就赶快给我打趴这三个丑八怪。”

    闻言，龙缘风等人一愣，随后暗中竖起大拇指，毕竟这三人长得太天妒人怨了。至于幻冥灵尊三人听后就不愿意，更鄙视苏风那么无耻。明明没人家帅，却说人家丑八怪。不过，即使他们有千万个不愿，他们也要奋力抵挡。

    试问一个人停留在一个层次几千年，现在有机会了，你认为他还能够等待吗？心境还能像以前一样静吗？所以不管苏风怎样，幻冥灵尊几人都忍了，心中都期待等修为到了灵魂境界时，才报此仇。

    被苏风说成丑八怪的天冲三人，很是气愤很是愤怒，可惜他们就是不没有冲上去与苏风拼命，因为他们心中还有着主人的忠告。但是，心中的愤怒不发泄的话，他们很有可能发疯，所以幻冥灵尊三人就是他们的选择。

    看到天冲几人发红的双眼，苏风露出满意的笑容，身子更是走到狂月灵尊的身边，很是自然地拍了拍狂月灵尊的肩膀：“狂月姐姐，小心了，要等我喔。要是你能打败他们中的一人，又能坚持到我回来，到时给你个惊喜哈。”说着，那张臭脸还往狂月灵尊身上靠去。

    “我靠，这只色狼也太大胆了吧。”看着这一幕，林子风大骂一声，目光更是看向梦云，却看到梦云一脸笑容，仿佛没看到一般，心中不禁大呼一声：啊，什么时候绮绮能这么大方就好了。

    狂月轻轻一退，摆脱了苏风的轻薄，只是脸上没有发怒，反而脸庞上一片红晕，看到苏风心思痒痒的。只是看到狂月将目光看向梦云时，苏风心中一寒，目光顺着看去，见到梦云脸上依旧是那能融化一切的笑容，只是苏风感觉这笑容之下好像藏着什么。

    苏风干笑一下，也不跟幻冥灵尊打招呼，便大摇大摆的离去了，只是看着咫尺的梦云时，不自觉的与梦云保持着近米的距离。

    看到苏风这有异性没人性的举动，幻冥灵尊两人那个火，怎么做人可以这样呢？毕竟自己是帮他解决麻烦啊。然而，天冲三人没有给时间他们发牢骚。一个冲刺，天冲对上了幻冥，天苍对上天魔，至于天弓的对手自然是狂月。

    当灵魂界的六大强者进行巅峰对决时，苏风正承受着非人类的折磨。直接梦云的小巧轻轻的放在苏风腰上，外人看上去是为苏风按摩，但实际上却是酷刑，至少对苏风来说是。

    梦云双手间可是夹带了精神力与真气，而苏风却不能用精神力及真气阻挡。在梦云的两只手指的攻击下，苏风自然只有惨叫的份。要不是他那变态的身体，或许早已经痛得晕过去了。也正因为他没有晕，才能感受到人世间的痛原来是这样的。

    不知道过了多久，龙缘风等人耳边才能清静下来。靠着大树的林子风从未这么舒服，刚才苏风的惨叫声在他耳边宛如优美的声音，十分动人。

    或许是痛楚消失了，但苏风任不敢直视温柔之下宛如魔女的梦云，对着龙缘风等人说：“好了，大家就在这里告别吧。现在还有两处禁咒，我们就兵分两路。我跟梦云一起，你们就八人一组，估计是没有什么问题的。

    这两处‘禁咒’的难度都不大，就算大，凭你们现在的修为要是还应付不了，可以撞墙了。现在我也不说废话了，当我天空发出光柱时，我们就一同破阵。破阵的瞬间，希望你们能够做好准备，据说那时的能量是非常纯洁的。”

    未等苏风说完，龙缘风等人的身影已经不见了。这时，龙缘风等人不会再担心苏风了，现在能做的是帮苏风减少负担，所以他们要用最快的速度去解决。

    看着龙缘风等人消失的方向，苏风叹了口气，眼角一片湿润。也只有他们，才愿意一直陪伴着自己。梦云自然明白苏风的心情，身子不由靠在苏风的身上，很是温柔的。

    摸着梦云的秀发，苏风一阵苦笑，刚才还一脸凶巴巴的样子对自己，现在却变成乖乖女了。苏风不是斤斤计较之人，但他不想梦云被这事弄得伤感，不由板着脸说道：“喂喂，跟你很熟啊，靠那么近干什么，是不是想占便宜啊，小色女。”

    一听，梦云瞬间远离苏风三米远，投以苏风一个白眼后，表情好像在说‘正白痴’。随后二话不说，转身就走，这让苏风一愣，连忙追了上去。

    “这个，梦云啊，刚才是说笑的，你别当真啊。你看，路途遥远，怎么也要找话题来聊的，对吧？我知道我的梦云不会那么小气的，你就说句话好不好啊。”苏风低声下气的说，双手一次又一次地向梦云的玉手进军，却被梦云一次又一次的无情打掉。

    “干什么，不是不认识我吗？小心我非礼你。”不过，在百次之后，苏风如愿以偿，对于梦云这话更是乖巧的没反驳。

    两人由牵手到拥抱，再而是梦云偎依在苏风怀中，整个人被苏风抱住了，这样的旅程苏风不感到疲倦，反而觉得幸福，只是美中不足的是，目的地有点近，苏风只走了两个小时。

    要是这话被幻冥灵尊三人听到，不，是任何人，绝对会骂苏风变态。因为从‘天港城’出发，又或是从天冲三人出现那里算，距离苏风现在所在的‘黑木崖’，怎么也有几十万公里的距离，可苏风只走了两个小时，而且是以游玩的速度。

    黑木崖位于‘幻冥界’，也就是说苏风已经跨界了，可苏风感觉这点路程实在太近。也就是凭借着这速度，苏风才放心幻冥灵尊他们。不求他们能击败天冲三人，只要能拖住就可以了，怎么说黑魅与魅影也不是摆设用的。

    苏风到了‘黑木崖’并没有上去，而是在山下看着周围的风景，因为他要好好珍惜与梦云相处的时间。

    在苏风与梦云利用小小的空余时间来谈情说爱时，龙缘风等人已经到达了目的地。他们也跨界了，而且到来的地方居然是老地方，正是‘天魔界’的‘龙渊’。这让龙缘风苦笑不已，想到以前他们在‘禁咒’的所在修炼，就忍不住笑了。

    站在地上看着‘龙渊’，没有以前的压迫，感觉这就是普通的山峰，不同的是比其他的山峰要高上一点。然而，他们却没有忽视‘龙渊’，因为他们能感受到这里有着龙的气息，还要是巨龙。

    看着‘龙渊’之上的五座小山，当它们连接在一起时，宛如一条巨龙卧在那里，龙头正对着三界，似乎是在守护着三界，这让龙缘风等人陷入了短暂的沉思。

    