
    第541章 大结局1

    上回说到龙缘风几人被图为与木元联手困在土与木的绝技‘交缠’中。图为与木元显然不想放过龙缘风几人，继续使用‘土木之法，融合。’

    那根土柱瞬间膨胀了数倍，那棵大树反而缩小了数倍，最后消失于土柱之中。随着土柱的膨胀，龙缘风几人彻底与外界隔绝了。

    “似乎，是时候觉醒了。”在外面看着的这一切的林子风忽然抬头低声道。

    风子郭与张艺立淡然的看着地面的六人，除了雷一与黑旋外，火焱五人留下来的只有一缕灵魂，被林子风三人所禁锢的灵魂。

    或许正如林子风所说的那样，在与外界隔绝的瞬间，龙缘风五人身上散发着强烈的光芒，整个身子不停地颤抖，但双眼依旧闭着。

    龙缘风左手臂的青色珠子发出刺人的光芒，无数的风刃突然而起，庞大的风劲硬是将他身边的木藤所斩灭。

    一层棕黄色的光芒从风雨海身上出现，无数木藤在碰到这光芒时，顿时消失的无影无踪。这时，盘坐着的风雨海脚心处也有一颗珠子，一个黄色的珠子，此时正疯狂的运转，从而激发风雨海身上的光芒。

    至于海风身上散发着碧绿的光芒，还有他身上所散发出来的神圣光芒，让那些木藤见到他后不敢上前，恭恭敬敬的绕道。这时，他左手心处的珠子绽放出迷人的光芒，那光芒正向外扩散。

    或许与众不同的只有无数木藤交错的地方，出现一片白光，光芒的范围很大，那些木藤触之必芒。白光之中，张风的身影悬在空中，在他天灵盖处有一团白光闪耀，形态似珠子。

    倒是陈凡就潇洒多了，一个蓝色的波纹将他罩住，一个蓝色的珠子围着他转，而他面带笑容，似醒非醒的走着。若是不仔细看，还真发现不了他每走一步，地面便会震荡一下，最后陈凡就这样消失于蓝色光圈中。

    随着时间的流逝，不管是龙缘风的风刃，还是风雨海的光芒，又或者是海风那诡异的光芒，此时扩散的范围已经不是木元所能抵挡。那么，图为自然不能。

    随着‘轰隆’的一声巨响，图为与木元相继跌倒在地上，脸上苍白的他们虽然要比雷一六人要好，但面对虚空而立的林子风三人，还有身上散发着不同颜色的龙缘风五人后，他们再也兴不起一丝反抗之心。

    随着龙缘风几人的腾空，天空之中响起一道道雷鸣，这不是风子郭所谓，确确实实是老天爷再响。在数十道雷鸣之后，是一道道绚丽的彩霞。这惊艳的一景跟地面上百姓所受的灾难，是成反比的。

    “恭迎八神归位。”在龙缘风五人纷纷张开眼时，一道粗哑而带着无上威严的声音蓦然而起。

    “吾等谢恩。”连同林子风三人在内，八人齐齐跪着天空，闭着眼，恭敬地说。

    “现赐你们神力与神位，望你们能好好为民。”带着无上威严的声音再次响起。随着他的话音消失，以雷一为首的八人，身体猛然间化作一缕光芒进入了龙缘风八人体内，而天空已经恢复了本来的面貌。

    当龙缘风八人醒来之际，‘灵魂界’所发生的一切已了如指掌。随着他们的一个意念，‘灵魂界’中所发生的洪水、山崩、野兽等伤人事件骤然而止。不过，事情也就仅仅是消失而已，手尾还是需要百姓自己来解决的。

    看着空中被一团光芒所包裹着的苏醒，海风左手一指，一道绿色的光芒进入他的体内，不消片刻便不见了。

    看到苏醒的脸色变得红润起来，龙缘风八人不由看着地面上的金龙与凤女，看到他们两人怀中的巨蛋时，八人同时叹了口气。

    张风的一个意念，一团白光将两个巨蛋包裹住，那白光从而滋润着它们。其次，风雨海与海风利用土与木的性质，将金龙与凤女的身子维持本来的样子。

    感受着天地的能量，还有灵魂界的每一寸土地都掌握在自己手中，龙缘风八人脸上没有丝毫的喜悦，哪怕他们能‘看到’琉璃空间的陶青青等人。一切只因苏风不存在‘灵魂界’中。

    是的，这个龙缘风等人非常肯定。在得到八神的神位与神力的同时，意味着他们已掌控‘灵魂界’的一切，当中还知道‘灵魂界’与‘琉璃空间’的关系。

    “既然大哥不在这里，或许他已经有了机遇。开始时我们已经看不透大哥的力量，相信大哥没事的。反而是我们，刚接受了‘神力’与‘神位’，身体还没有完全进化。再而要是大哥回来，还想去哪里的话，我们这样子是一个负担，所以我们现在先去炼化身体，再看看大哥如何。”见龙缘风等人忧心忡忡的样子，风子郭淡淡地说道。

    风子郭的话虽然没有等到众人的响应，但沉默是金，这是赞成的最好证明。几乎不用打招呼，几人的身影便消失于天地间。最后离开的风子郭叹了口气，手动了动，一个蓝色的光圈猛然出现，从而消失于空中。

    此时，零乱的战场上只留下苏醒三人，一个是昏迷不醒，两个是已经断了气。风子郭之所以不带他们走，那是他想苏风回来时，能够看到一两个熟悉的人。

    在风子郭八人炼化自己的身体的同时，被他们记在心头的苏风正在自己的空间里享受‘爱的洗礼’。

    看着地上的白光，清风已经记不清有多长时间了，但身边的变化却是以眼见的速度在变化着。一个空空如也的空间，此时多了许多动物，天上地下的都有。当中出现了几个猿猴，形态极其像人。

    再而，这些动物经过几个呼吸的时间，便可以说还了，还能感知到是那一团白光孕育了它们，更知道这里有着几个强大的物体，而那棵大树与旁边的混沌气体就是其中的两个。

    不过，这些动物虽然知道那些人的强大，但也知道他们对自己是不存在坏意，所以那嘴是叽叽喳喳的没停。

    然而，那几头猿猴的智慧显然要比别的动物要高，没看到它们知道这团白光对他们有着莫大的好处吗？现在正贴身在白光中静坐，傻傻的看着白光，从而默默的吸收白色光芒。

    白光里的一切，是外面无法洞悉的，哪怕是混沌之体的清风。此时，两个光着身子，互相缠绵的两个小人儿，正在说着悄悄话。他们不是苏风和梦云又是何人呢？只是先前已死翘翘的苏风，此时是雄风四起。

    “梦云，你说我们是不是该出去了呢？”苏风轻轻的在梦云耳边说道，两人就像连体婴一样，没有一点缝隙。

    “不要，我想呆多一会。”梦云用略带撒娇的语气说道，身子缩了一缩。

    苏风闻言，嘴角不由一笑，随后用细微的声音说：“梦云，不会又想了吧？”说着，下身一挺，双耳立即竖了起来。随着梦云尖叫一声，苏风感觉特别的爽。

    “不要。很痛。”梦云并未理会苏风那笑声，反而很温柔的说。

    听到梦云这话，苏风不由一愣，随后双手紧紧地抱住梦云，低声道：“那我们就再待一会。”说着，整个人还真不再动一分了。

    “好了，已经过了很久了，我们还是起来吧。”只是梦云好像要跟他作对似的，一时说要待一时又要起来。

    “哎呀，居然这么调皮了。”苏风听后故作生气，下身再次一挺，随后一手用力的在梦云臀部一拍，很大男人主义地说：“我看你还敢不敢耍我。”说着，下身已经退了出来。

    “好了，我的好相公，你就别生气了，云儿再也不敢了还不行吗？”梦云很是温柔乖巧的说，一手在苏风胸膛上抚摸，离开苏风的怀抱时，两人身上多了一件衣服。

    白光在慢慢地消失，当苏风发现面前居然坐着一二三四五六，六个小男孩时整个人一惊，条件性的向后退了一步，只因他们同时叫道：“爸爸，妈妈，我要奶…我要吃奶…”

    看着眼前六名光着身子的男孩，苏风还好一点，可刚晋升为女人的梦云就有点受不了，那脸瞬间红的出水了，尤其是看到六名男孩的目光贪婪的看着自己的胸部时，梦云心中更是羞涩，一边挡住双峰一边躲在苏风身后，样子显得极度的惊恐。

    这六名男孩见到那让人流口水的双峰消失后，嘴里不由说道：“爸，爸，我要奶，我要吃奶，爸爸。”

    见到这一幕的苏风挠头了，这是怎么回事啊？怎么一觉醒来就遇到这么离奇的事情？难道自己已经升天了？另外，怎么这些人的样子那么熟悉？好像，好像小时候的自己。这到底是怎么回事啊？

    或许是因为苏风与梦云露出害怕与戒备之意，六名男孩只能用嘴发动攻击，身子却没有动之分毫。

    见苏风急的都快发疯了，将这一切都看在眼里的清风不得不出来圆场了，只是都笑的肚子痛的他见到苏风后愣是说不出话来。

    “哥哥，哥哥，你快叫爸爸给奶我们吃，我们好饿喔，哥哥。”正在清风得意的大笑时，六名男孩迅速的跑到清风身边，开始了一攻击。

    清风见到这后整个人都快冒出烟了，面对这群小孩无差别的攻击，不是拉手就是插眼，再而扯耳朵，反而攻击很犀利，让清风不等不化为气体远离战场。

    原本还一肚子火的苏风见到清风吃了这个亏后，心情愉快的他也不跟清风计较那么多了，带着梦云便跟着清风到了那棵大树上坐下。

    只是听到将自己从死亡边缘拉回来的功臣除了梦云外，还有一物。它是苏风在振兴中华机缘派天奇峰后山，无意中吃了的‘阴阳果’，这可是差点要自己命的东西。

    苏风听后惊愕了，沉默的瞬间，感受到一股熟悉的气息从大树传来，从而流入他的身体，再而是灵魂深处。

    