
    第540章 决战之八神归位

    是的。面临属于大自然的八大性质疯狂的报复，饶是幻冥灵尊等人都没有能力阻止这危难。在绝望无助时，他们只能将希望寄托在被他们认定为的救世主苏风身上。

    然而，被他们认定为‘救世主’的苏风还在昏迷中。那些将‘灵魂界’弄得天翻地覆的罪魁祸首反而威风凛凛的悬在空中，愤怒地看着同样悬在空中的几人。

    一身火红的林子风冷冷地看着眼前的火焱，两人一样的衣着，一样的表情，一样的眼神，或许只有面孔不同罢了。

    一直都在林子风手中的‘火云刀’此时已不知所踪，但没了‘火云刀’，林子风身上所流露出来的气息也比以前要强上数倍。

    在林子风身边的风子郭却是一身蓝，无论头发还是衣服，就连双眸也是深蓝色的。紫蓝色的闪电在他身上游来游去，当中带有银光。

    表情依旧是那么的冷酷，手中的‘落雷枪’亦是不见了，反而眉心处多了一颗深蓝色的珠子，形状跟‘落雷枪’手柄处的珠子是一样的。

    至于张艺立身上却是漆黑的一片，尤其是那双眸，黑地让人恐惧；再而眼瞳中偶尔会闪过一丝诡异的光芒，能让人不战而粟。

    自然而然的，张艺立手上的‘噬魔幡’不见了。若是仔细观察他本人，或许能发现他心脏处跟别处有点不同，那里隐隐约约散发一阵柔和的光芒。

    “看来进化了嘛，不过还不怎样。”火焱淡淡的说，表情是那么的不屑。

    “是吗？能将你们逼到如此地步，你还认为不怎样啊。”林子风微笑的说，目光一扫全场。虽没发现苏风的影子，却看到地上的金龙与凤女，眉头不由皱了一下。

    “大哥，怎样？”蓝田走到雷一的身边，此时他与黑旋两人的灵魂受到严重的创伤。要不是天地间的能力涌进他们体内，或许他们已经死了。

    “没事，你先去忙自己的事，不用理我们。”雷一很自然的说，脸上露出一副轻松地表情。

    蓝田并未因为雷一这话而放心，反而更加担忧了。她能感受到雷一与黑旋正疯狂的吸收天地间的能量。但因为他们的所在经过了一场大战，空气间的气息极为混乱，故而雷一与黑旋吸收的十分慢，而他们的伤势重到不能化为气体离开现场。

    “五妹，你别担心。我们没事的，不过你们就要小心了，千万别轻敌。要用最快的方法解决他们，不然吃亏的是我们。”见蓝田依旧忧心忡忡，黑旋不由说道。

    待蓝田想说话时，黑旋与雷一已经合上双眼，看样子是不想多说一句话了。既然如此，那就战吧。只要这些卑微的蝼蚁杀了，那他们就可以轻松了。

    一时间，除了雷一与黑旋外。以火焱为首，六人将林子风八人围住了。除了空中的三人，地上坐着五人，均是入定状态，身上散发着不同颜色的光芒。

    白龙，图为，木元落地对付龙缘风几人，因为他们不善于攻击，而白龙是因为消耗的能量太过于大，虽然伤势没有雷一两人严重，但也差不多，所以才会甘心下地。

    或许是感受到林子风几人的担忧，风雨海忽然睁开眼，淡淡的说：“你们放心去战斗吧，这里有我撑着，不过你们要快点，不然会发生什么事我可不敢保证。”说完，身上绽放出棕黄色的光芒，随后龙缘风几人被笼罩在里面。

    此时，图为脸色紧皱，他能感受到大地上的土属性正疯狂的涌向这棕黄色的光圈里。怎么他吸收能量的速度比自己要快那么多？

    林子风三人见到风雨海亦突破了最后一层，心中安慰的同时放下心中的担忧。随着林子风大喝一声，风子郭与张艺立相继散去，分别对上蓝田与青云。

    天地间的火属性疯狂的涌向空中，从而进入火焱与林子风的身体，但火焱吸收的速度明显落了林子风一筹。

    “你是永远也不敌我的。火焰掌。”林子风冷笑一声，正疯狂吸收火属性的手猛然一挥，一团大火便冲向火焱，身子随之而去。

    但火焱看到这幕时心中一惊，不是因为这火焰而吃惊，而是林子风右手的手心处有颗璀璨的红色珠子。难道它就是吸收火属性的源泉？

    火焱一边想一边迎向林子风，他可不想第一次攻击就落了下风。同样的‘火焰掌’，威力是大同小异，两人的身影是擦肩而过。

    第一波攻击，平手。

    “不错嘛，居然能够与我打成平手，不知道接下来会不会还是一样呢。”两人背对背，火焱甚为高傲的说。

    “哦？你是指所谓的大神通，什么时间、空间法则吗？”然而，林子风却是不屑的道。

    此话一出，火焱脸色一变，幸好两人背对背，要不然这表情非给林子风看到。然而，即使看不到，林子风亦能猜出火焱的心思，他的依仗不过就是这些所谓的‘大神通’吗？

    “空间法则乱流。”林子风淡淡的说了一声。火焱身边的空间立即陷入一片混乱，一股股气流在吸引着火焱。

    “破！”火焱大喝一声，一团火悄然而起，借助火的力，整个人向后倒，从而化掉乱流的吸力。

    林子风见到这后嘴角翘的很高，举起右手，淡淡地道：“地狱之火。”说完，又道：“时间法则之加速。”

    火焱被林子风刚才的袭击弄得一肚子火，还没来得及愤怒，林子风的第二波攻击又到了。只是这一次更加恐怖，还没没看清怎么回事，紫色的火焰便已经来到身前，随后是无情的‘碰面’。

    ‘轰！’的一声，火焱整个人向后倒去，连滚了几个翻斗，身形才得以控制住，脸上除了怒火之外，还有一丝惊讶，冷冷地说：“你居然领悟了‘时间法则’，而且如此纯熟？”

    “不觉得这是废话吗？都已经领教过了还问那么多，知道你没有领悟，才给你见识见识，不然你还真以为自己是高高在上的。”林子风淡淡地应道，样子却没有攻击的迹象。

    “找死。”火焱，冷哼一声，身影瞬间消失，但林子风却是异常的不在意，反而饶有兴趣的看着旁边的风子郭，嘴角不由浮起一丝笑容。

    面对风子郭这变态人物，蓝田是有苦说不出。不说风子郭对那些大神通掌控如何，就凭‘雷克水’这一点，就让蓝田很是郁闷。

    水是导电的，所以蓝田应付起来很吃苦。然而，八大性质中，雷属性是其他属性的天敌。虽然它们有些对雷不是很在意，但多多少少还是有点伤害。而水就是倒霉中的一个。

    “天雷！”风子郭淡淡的说道，一束雷电从他眉心处射出，那速度快的蓝田来不及躲闪，手臂已出现焦味。

    越大越吃惊，蓝田完全是一片倒，她心中没有一丝怒火，不是她不气愤，而是生不出火。被风子郭连续的攻击，她都有寻死之心了，怎么会有心情发怒呢？

    风子郭完全没有绅士风度，雷属性仿佛不要钱似的使出，眉心处的‘天雷’发射的速度要比以前快上几倍。凡是它扫过的地方，很难还能完好无缺。

    至于张艺立显得更加轻松了，整个人不动分毫，任由青云游走在他周围，他就是不动一丝分毫。

    此时青云是气喘吁吁，脸色苍白，满头的汗水流个不停。哪怕他是风属性，此时已无时间用风将汗水挥发。满脸凝重的他，尽可能的避免自己处于张艺立正面，因为这是很恐怖的。

    这时，无论是蓝田还是青云，都已经忘记使用大神通。不是他们不想用，而是对手压倒性的攻击击破了他们的防守线。

    所以，失败是必然的。

    这不，青云撞在枪口上了。

    “魔神噬心。”

    在青云站着不动的瞬间，他惊恐的发现自己居然站在张艺立面前。根本不给机会青云，张艺立便低喝一声。

    张艺立身上猛然爆发浓浓的黑气，瞬间将青云包围了。然而，这不是关键。主要的是张艺立心脏处发出一束带着一点银光的黑色光色，准确无比的穿过青云的身体。

    “啊！！！”

    青云发出撕心裂肺的惨叫声，地上的白龙脸色一变，而图为与木元虽然没什么表情，但略带恐惧的表情已告诉人，他们在怕，在发慌了。

    也不知道是因为天上的战斗还是因为眼前的防御太过强了，总之白龙三人忙的满头大汗，可还是拿眼前的五人没有办法。

    “六哥，七哥，要是我破坏了这片大地，你们有信心突破这防御吗？”猛然之间，白龙脸上露出一丝坚毅之色。

    图为与木元惊愕的看着白龙，当见到白龙那坚定的神情后，两人异口同声道：“能。”

    “那好，接下来就拜托你们了。”白龙听后笑了，很是欣慰的笑，随后闭上双眼，天地间的光属性正疯狂的往她身上涌。

    看到白龙如此，图为与木元脸上的惊恐之色消失无影无踪，取而代之的是满怀信心。他们两人一土一木。以他们的实力，这防御根本不能进入他们的法眼，但因为天地间土属性的能量疯狂进入这防御圈里，导致他们刚突破一个洞口，立即被这疯狂的能量所淹没。

    这时白龙能够将大地毁灭，那这防御圈自然而然吸收不了天地间的土属性，所以他们有着百分百的信心突破这防御，从而击杀里面五人。

    看着白龙疯狂的吸收天地间的光属性，张艺立眉头不由皱了皱，稍微犹豫了一下，随后释然，目光再次放在青云身上。

    被张艺立吞噬十分之三四精神力的青云，此时显得格外的疲倦。只是看到白龙不要命的吸收天地间的能量，那几乎等死的心居然被点燃了，脸上更是露出一丝决意。

    与此同时，被风子郭打得遍体鳞伤的蓝田亦是如此，天地间的水属性能量疯狂的进入她的身体，面目狰狞的还要大笑，那是愤怒到极点的笑声。

    “似乎你也想学他们呢？要不要我助你们一臂之力呢？”林子风用高高在上的语气说。

    气喘吁吁的火焱，英俊的脸庞此时已经变得异常难看，血肉横飞，好不恐怖。感受到体内的能量正疯狂的消失，而灵魂也极度的疲倦。

    本来没有打算学白龙几人的火焱，听到林子风这高傲的话，心中受不了，再也不压制体内另一个声音，天地间的火属性疯狂的涌进体内。

    “如此，甚好。”见此，林子风冷哼一声，一脸的不屑，仿佛知道这是怎么回事，冷哼一声：“时间法则之加速。”

    几乎是同一时间，林子风、风子郭、张艺立三人淡淡地说了一句。在这么一霎那，原本就以很快的速度涌进火焱几人体内的能量，这时涌进他们体内的能量更是提高了数十倍。庞大的能量让他们再也承受不了。

    “啊！！！啊！！！啊！！！”

    火焱三人相继大叫一声，整个人的身体急速膨胀，随着‘嘭’的一声，三人因此爆体而亡，故而不用承受痛苦了。然而，他们三人庞大的能量却是极为疯狂的席卷天地间的每一片空间。

    “空间禁锢！”

    “空间法则之虚无！”

    “空间法则之共鸣！”

    眼见这三个庞大的能量就要毁灭整个‘灵魂界’时，林子风三人一脸平静，用极为自然地声音说。

    三股强大的能毁灭整个‘灵魂界’的气流在林子风三人弹手指间化为乌有，但地上的白龙身上所散发的毁灭力量却没有消失。

    “光噬大地！”已经化身为光的白龙咆哮一声，一道光柱从而天降，从而落入地中，再而席卷大地上的每一寸土地。

    “土木之法，交缠！”在白光粉碎地面的瞬间，图为与木元异口同声道，整个人化为气体，消失于天地之地。

    “轰！”

    蓦然间，风雨海所布置的防御圈瞬间崩溃，一条土柱直入云霄，伴随土柱的还有一棵森天大树。

    看到龙缘风五人出现在大树与土柱的隙缝中，林子风三人却没有丝毫担忧，以为他们能够看到他们五人中身上各个部位，多了一个珠子，这是‘八神归位’的征兆。但，图为与木元还不知情，以为自己得手了，同时低喝一声：“土木之法，融合！”

    