
    第517章 碰头

    当张艺立睁开眼的霎那，天地间的风云在变幻，原本已经凋零的山顶处，枯叶与沙尘开始了起舞之途，更有一道道闪电与苏风等人擦身而过。

    然而，这一切来的突然去的也快。看着眼前几张急切的表情，张艺立心中泛起了一丝丝感动。对于苏风所做的一切，他已经从‘噬魔幡’那里知道了。

    “谢谢。”忽然间，张艺立吐出两字，这让龙缘风等人一愣，而苏风只是淡然一笑。

    “还可以走吧？”苏风笑着问，不过身子却站了起来，开始打量着周围，似乎看有没有直径下去。

    张艺立没有应话，一边起身一边看着山顶，只是他没想到在那么短的时间，原本翠绿的山顶此时凋零不已。枯黄的树叶满天飞，那些没有泥土的沙石在空中不断徘徊。也就是说，现在苏风等人所在的山顶已经光秃秃的。

    “似乎没什么捷径呢。”目光随意扫过山顶各处，张艺立随意说道，身子更是不知什么时候到了苏风身边。

    “哟，想不到你的修为比老二他们还要厉害呢？看来‘噬魔幡’帮了不少忙呢。”然而，苏风答非所问，龙缘风等人很无奈。

    夺魂听后气得七孔流血，不，是七孔喷气，更翻了翻眼。那黑暗魔珠好歹也是几万年，甚至年代更久的产物，再加上自己的凝练，威力能不惊人吗？要不是你这家伙好管闲事，估计我也就到了灵魂境界的顶峰了。

    对于夺魂的小心思，苏风自然是忽略之，很自然地牵起梦云的手，来到了山顶的边缘，举目观望，透过层层的雾气，似乎能见到地面。

    “我靠。大哥，你不会想直接跳下去吧？”看到苏风那若有所思的样子，林子风被吓了一跳，有点吃不准的说。

    “嘿嘿，你说对了。”苏风听后看了看林子风，之后才笑着说，不过身子没有立即跳下去，怎么说这也是一个危险的动作。

    “喂喂，别以为你藏起来我就不知道了啊。黑魅，还有魅之一族，你们赶快走来。”在林子风等人期盼苏风纵身跳下去时，耳边忽然响起苏风那不满的声音。

    随后，不能龙缘风等人反应过来，苏风面前便出现一缕缕黑气，随后形成了两道人影，其中一人不是在‘雾渊’所见到的黑魅还有谁呢？

    “嘿嘿，大哥，你呼叫小的来有什么事呢？”黑魅神态恭敬的说，那笑容宛如见到小祖宗那样，让人疑惑不已。

    “废话。我们等人要从这里跳下去，但掌握不了力度。你身为气体，估计在地面上接住我们，从而 不让我们受伤，这应该不难吧？”苏风也不啰嗦，直接将自己的想法说了出来。

    对于黑魅与那魅之一族的存在，他也是刚才在察觉到。对于他们为何出现在这里，他不担心，更何况说到底还要感谢那魅之一族。要是没有他们，估计他们的精神力一时难以突破，那到了平台之上接受力量时，就没有那么顺利了。

    总的来说，苏风对于这两物没动什么坏心思，至于他们的关系，他也无心理会。他只知道废物有利用，不然就成了废废物了。

    虽然黑魅很想拒绝，但想到苏风那恐怖的修为，再而是残忍的手段，他就不敢多说一句话，连忙点头消失了。至于那魅之一族的，或许是在黑魅的授意下离开了。

    见到苏风这无耻的招式，在场众人都无话可说，不过暗中还是竖起大拇指，毕竟无耻的人不少，但不顾及一身修为而无耻的人，就不多了。

    拉着梦云的手，苏风想也没想便纵身一跳。这一次，他没有动用身上一分能量，就这样纯粹往下跳。也不知道是不是他的身体太过于变态，面对于那急流居然毫发无损，让接住他们的黑魅心中暗骂一声变态。

    对于苏风的举动，山顶之上的龙缘风等人自然看到了。虽然他们很想感受一下空降的激情，可他们不敢以身犯险。怎么说人家都有美女相陪，死也值得，可自己呢？

    几乎不由考虑，龙缘风等人争先恐后的往下跳，那感觉还真刺激。只是这么一来就苦了黑魅与魅之一族了，十道人影一起跳，要保证他们从几万米的高空中下来完好无缺，难度还不是一般的大。

    在苏风有意无意的威胁之下，黑魅爆发出最强的力量，一把接住了四人，不过当人安全着地后，他却脱力了，整个人躺在地上喘气，这让苏风一阵疑惑，暗道气体还需要呼吸？

    “啊！妈啊，是谁捉弄你的爷爷。”猛然之间，一道惨叫声在这深山野岭中荡气回肠，只可惜回应他的除了那回音就是徐徐风声。

    “妈的，一帮没义气的家伙。”林子风拍了拍身上的灰尘，连忙往苏风等人离去的方向跑去。这楣，算倒了。也幸亏他用真气护体，不然后果不堪设想。

    苏风拉着梦云的手好不惬意，但龙缘风众人看向他的目光就是深深的畏惧，就连梦张与赖聪亦是如此。

    黑魅与魅之一族的魅影紧跟在他们后边，可他们是大气也不敢多喘一下，能对兄弟如此下毒手的人，那里是他们能够得罪的。

    也没过多久，或许是想拜托后面的林子风，又或者是因为修为大增。距离摩天崖最近的一座城就在苏风等人眼下，上百公里的路程，他们仅仅花了十分钟，这还是他们按照平时的速度。

    见到雄伟的‘天港城’，追上的林子风一肚子怨气立即化作乌有，整个人化作一道虚影，闪进了‘天港城’中。至于陈凡与张风自然不会落后，龙缘风等人也相继进了城。

    苏风拉着梦云的手，看着身边的梦张与赖聪，再而是身后的黑魅与魅影，脸上的笑容格外灿烂。至于梦云则由始至终是一副乖巧人儿的模样，很是温柔的跟着苏风。

    也不知道为什么，‘天港城’里面格外的冷清，从大街上没几个人走动就可以知道。其次，大大小小的店铺都没有开门。不，只有一间‘归来’的客栈开了，那龙缘风等人自然是进入其中。

    ‘天港城’的怪异不用说，众人也明白。当中最为疑惑的是梦张与赖聪，按照‘破阵营’的强大，这城没理由那么冷清。即使所有人都离去了，‘狂月堂’的人也就在才对。

    “好了，想多无谓，还是好好喂饱肚子先吧。”好像看破梦张心中所想，苏风笑了笑说，身子也迈进了这‘归来’客栈，他知道所有的谜团将会在这里得到答案。

    只是当苏风看到林子风等人正在疯狂的消灭桌上的美食时，不禁一愣。也就楞了一会，他便当机立断的加入‘灭食’一族之中。至于梦云则找了张椅子静静地看着这九名青年，不顾形象的抢吃。

    见到梦云如此，梦张与赖聪哪敢上前啊，即使肚子十分饥饿，也只能在旁干瞪着。而黑魅与魅影对这些食物完全不感兴趣，只是他们不知道这些食物怎么来的？要知道这客栈里里外外都没有一个人影。

    不出三分钟，几桌子的美食就这样被苏风九人完全消灭了，每个碟子上面除了骨头还是骨头。看着苏风那痞子样，林子风就一肚子气，尤其是苏风嘴里的鸡腿，那可是从自己手中夺去的。

    苏风完全不顾身边几股杀人的目光，一手拿着美酒，一手拿着鸡腿，翘起二郎腿，好不诗意，打了个饱嗝，对着梦云说：“梦云，来，过来一下。”说完，双眼露出期盼的眼神。

    看到苏风那楚楚可怜，却又真诚的脸庞时，龙缘风几人心中一阵悲哀，看来纯洁的梦云又被人骗了。只是没想到这无耻的人，不止修为增加了，就连演技也增加了。

    果然，梦云抵不过苏风的再三挑衅，微笑着想苏风走去，这让苏风的嘴角翘地高高的。龙缘风等人见此直接晕了过去，所谓眼不见为净啊。

    “来来，梦云，来吃一口，这鸡腿的味道还不是一般的好。”苏风一把揽过梦云，一手拿着吃过的鸡腿往梦云嘴里放去，不过目光却看了看林子风。

    看到那挑衅的目光，林子风心中一气，一股热流往上涌，最后好不艰难才咽了下去。也只有在这么一刻，林子风知道跟这无耻的人作对，是讨不了好果子的。

    梦云偎依在苏风怀中，而苏风却扮演中一个好男人的角色，与梦云好不甜蜜。即使龙缘风等人不看他们，但也被他们的声音弄得心神混乱，以至于藏在暗中的人不得不露面了。

    “哎呀呀，老朽受不了，受不了啦。”客栈外面忽然响起呕吐声，随后一张张脸庞映入龙缘风等人眼帘。也只有在这么一刻，苏风的嘴角翘了翘，仿佛是胜利的象征。而梦云也笑了笑，离开了苏风的怀抱。

    “小子，想不到我们再次碰头会是这样的场面，你还真有点目中无人啊。”幻冥灵尊叹了口气，身子已经坐在苏风旁边。

    “过奖过奖，没听过士别三日令刮目相看吗？”苏风毫不在意的说，说话时的目光却注视着那容颜酷似梦云的月前辈。

    随着一张张脸庞的出现，客栈的人也多了起来，当中有几位妙龄女子。无依无霜含情脉脉的看着苏风与林子风，最后无依只能眼巴巴的看着无霜偎依在林子风身边，而她自己只能站在狂月灵尊这美人身边。

    想必来者是何许人，大家已经猜到了，他们正是三界的三大灵尊，真的领导者。然而，这次隆重的会面是为了什么呢？

    