
    第538章 决战之死亡？

    苏醒虚空而立，一身金色的盔甲，金色中带有一层柔和的银光，光泽鲜亮。手执长达两米的黝黑色棍子，一阵清风吹过，带着顶冠的苏醒此时现在威武无比。

    高高在上的表情，征服万物的气息，足以让世人俯首而拜。威武的英姿透露着无上威严，加上藐视万物的眼神，足于让人站不稳。

    “破！”雷一冷哼一声，一道雷柱从天而降，目标是苏醒的头部。而他身体却是一闪，消失于空中。

    “碎！”苏醒单手一挥，棍子挥出的棍影与雷相碰，雷柱瞬间瓦解，消失的无影无踪，能感受到的只有空气在震荡。

    “噬魔雷电！”一声音突兀而起，苏醒还没看清怎么回事，一道黑色中带着紫蓝色的光柱猛然砸了下来，准确无疑的落在他的正上方。

    “轰隆！”

    一声巨响随之而起，空中再次出现一片烟尘。还没显示出苏醒的身影，横空而现的雷一再次说道：“空间法则之禁锢。”

    “轰！”

    猛然之间，苏醒的身形骤然而止，空间的烟尘随着而散。苏醒双眼通红，爆喝一声，长着许多毛的手猛然一挥，空中居然出现一破碎声。

    “苍天笑。”苏醒大叫一声，身形一闪而跃，已经到了雷一面前，无上棍法在这刻被苏醒用的淋漓尽致，无数道棍影已封锁了雷一所有方位。

    感受到这一‘苍天笑’比之前‘苍天笑’的威力大了很多，就连空间也能撕毁，雷一自问自己不能躲过这一击，哪怕自己是自然之物，气体之身，但此时只能够奋起反抗。

    “时间法则之逆流。”雷一低唤一声，身影已消失在远处，待苏醒的攻击达到他原来所在的位置时，他已经站在苏醒身后，再次冷哼一声：“天地行雷。”还没说完，带着无数雷属性的手猛然拍在苏醒后背。

    “不…”

    凤女惊呼一声，脸色瞬间惨白。还没看清雷一怎么躲过苏醒的攻击，便看到雷一的手猛然挥向苏醒。

    “先顾好自己吧。黑临天下。”一直在寻找机会的黑旋，哪怕雷一使用了时间法则，他也没有去对付苏醒，为的就是等待机会。

    黑旋的话还没有说完，一道带有光芒的黑气眼见就要贯穿凤女的身体，这时凤女才回过神来，身影急速暴退。金龙见后更是大声叫道：“不要…”

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响几乎同一时间响起，而金龙的‘龙域’也是一阵虚晃。不知道是因为金龙那声音带有精神力攻击，还是因为雷一两人不屑于去破这所谓的‘领域’。故而在金龙意识到不妥后，还来得及稳定‘龙域’。

    雷一与黑旋冷眼看着地面，苏醒与凤女一前一后的落地，地面立即出现了两个深坑，一时间烟尘四起。

    苏醒的身子动了动，身上的盔甲已有几道裂痕，咳嗽一声，立即有几口鲜血争先恐后的出来。稍微稳定了一下心中的气息，苏醒才感觉没那么难受。

    凤女还没起来便狂吐了一大口鲜血，想动却发现力不从心，苏醒连忙上前扶着，幸好刚才凤女在自己身上凝固一件衣服。不过，就是凤女没衣服穿，估计现在苏醒也没心理会这个。

    看着凤女几乎要散掉的身子，金龙心中便隐隐作痛，一股怒火自心中而起，但此时他只能静静地等。

    “不…要，不要…为我浪费真气，况且我…还没有那么容易倒下。”凤女眼见身体恢复了自主权，一把抓住苏醒的手，阻止他为自己治疗。

    看到凤女眼中的坚定，苏醒知道每个人都要一定的尊严，何况他们三人乃是动物的霸者，三大神兽也。即使是死，也要死得风光，绝对不容许伙伴为了他而丢掉性命。

    苏醒点了点头，没有说话，起身冷视雷一。对的，他的眼里只有雷一的存在，眼中并没有仇恨，有的只有浓浓的战意。

    看这苏醒身上的盔甲在慢慢地修复，雷一眉间微微一皱，不但奇怪为什么他的盔甲经自己的一掌还能存在，还奇怪他消耗的力量怎么在恢复？

    “猴人棍法之神葬岗。”苏醒虽然不明白刚才雷一是怎么躲过自己的雷霆一击，但他没有细想。身影宛如魅影，冲天而上，那棍在他手中已经看不到原形。

    “好快好强。”雷一心中微微一颤，他能感受到这一击的威力，绝对比刚才的一击要强上一倍。

    雷一还在思考到底有什么办法来抵抗这一击，毕竟之前使用几次大神通已经用去体内许多能量。然而，苏醒并没给很多时间雷一思考。

    “轰隆！”

    苏醒的‘神葬岗’速度很快，快的雷一来不及施展任何招式，就连大神通也施展不出来，便迎来了连连棍影。

    苏醒在激战，梦云却陷入了沉思之中，此时她的心出奇的平静。只是刚才落地的霎那，那消失依旧的想法居然突然冒起，就是为什么她会诞生于‘龙凤岛’，为什么在振兴中华那一战中没有死去，还要到这里来呢？

    “难道这一切都是命运的安排？那我的命运是死还是生呢？”梦云静静地想着，完全忘记了自身的所在。

    看着凤女不停变幻的表情，黑旋很享受，他有自信击败凤女。不管是此时身受重伤的她，还是巅峰状态，黑旋都有那个自信。

    “是生是死，就交给老天爷你了。”蓦然间，凤女似乎道破了心中那无形的枷锁，一缕光芒出现在她的头顶。光芒刺眼地迫使黑旋遮住双眼，身形急速后退。

    见到凤女发生异变，金龙很是开心，那无形的怒意悄然而去，地上露出凤女淡然的表情，那看破世间万物的表情。

    生与死，这困扰了凤女多时的问题，在身心极度崩溃的时候，终于释然了。从小，她就被她要为振兴中华的使命而牺牲的‘命运’所影响。

    因为苏风的出现，让她在那一战活了过来，更因为金龙的陪伴，故而这‘命运’在她记忆中慢慢消退，从而匿藏在心中最深处。在最无助的时候，这想法再次出现，故而凤女一句道破所谓的‘生与死’，所谓的‘命运’。

    其实，生与死不过是一线之差。而生，不过是死的前奏；死，则是再生的一种表现。命运？不过是生时的记载，死后还不是化为乌有，那又何必介意什么命运呢？

    事情就是这么简单！

    生，就生吧！死，也无惧！

    活的风风光光，活的痛苦无比。这都是命运的一种表现，其实没必要理会，只要活的开心就好。

    凤女身上出现的光芒已经消退，而苏醒的攻击也完成了。看到凤女此时完美的状态，苏醒不由一笑，随后更坚定地看向虚空之中的雷一。

    苏醒的‘神葬岗’拥有毁灭的能力，撕毁空间自不用说。雷一知道就算刚才自己强横使出‘时间法则’，最后也不会改变什么，结果还不如见一身能量全力护住灵魂。

    雷一与黑旋聚在一起，眼中再也没有波澜不惊，表情也不再是不屑，而是凝重，异常的凝重。当然，还有一丝恐惧自他们心底而起，只是他们没有察觉而已。

    “看来这次我们能真正活动筋骨了。”忽然，雷一淡然一笑，随后正对着苏醒，脸上升起了跟苏醒一样的战意。

    “看来我做错了。”黑旋却是淡然说道，身影一闪，看着一脸平静的凤女，心中很是复杂。或许，自己不自大，不顾什么，或许就不用这么烦恼了。

    “看来，你有点畏惧我了。”仿佛知道黑旋心中的想法，凤女不冷不热的说，语气是那么的平静，就跟古井一样，不会惊起一丝涟漪。

    “空间法则之禁锢。”黑旋低喝一声，身影猛然消失，随后冷哼一声：“噬魔狂躁。”说着，身影一化作黑气向凤女本来。

    此时，黑旋的速度在凤女眼中是那么的‘慢’，就连他使用的‘大神通’在凤女身上也是形同虚构。见到凤女一挥手，一股热流猛然而至，一道炽烈的火焰准确无意的落在黑旋身上。

    “凤凰之火。”未等黑旋休息，凤女张嘴便是一团火。拥有重生能力的火焰，其温度可想而知。

    “空间法则之虚无。”黑旋冷喝一声，见他面前空间猛然出现一道裂痕，而‘浴火’正消失于裂缝中。

    “空间法则之共鸣。”然而，黑旋并未打算停下来，不等眼前的裂缝合上，嘴里再次说道，目光悄然望向苏醒。

    正不停舞动棍子的苏醒无由一愣，随后身后一阵震荡。还没回过神来的他，便感到一股热气自背后袭来。

    “神雷轰顶！”眼见这么好的机会，哪怕有点不屑，但雷一还是没有辜负黑旋的一番心意。当机立断，瞬间使出这惊天一击。

    感受到身后的热气都快把盔甲烧毁，面前又引来一道道黑色的‘神雷’，苏醒脸上出现阵阵的不甘。不甘还没有施展完全的实力，就这样死去。

    “难道我就这样死去了吗？我还没有跟大哥一起闯荡世界呢。”苏醒在心中问自己一声。当想到苏风的霎那，心中便燃起滔天战意。不战而败的事一定不能做，不然大哥一定不会认自己了。

    “啊！”苏醒心中大叫一声，整个人猛然一颤。手中的棍子再次舞动，身上的盔甲再次迸射出强烈的光芒。那光芒直接将他身后的火焰吞噬，自己就迎向那‘神雷’。

    这‘无上棍法’再次在苏醒手中向世人展现它的实力。

    