
    第537章 决战之大神通

    风雨海的领域已被白光所覆盖，白茫茫的一片完全看不到里面的情形，但白茫茫之中却有着几种异常分明的颜色，不过它们都很安静的没动。

    在白龙施展‘光破世灭’的霎那，风雨海能感受到自己的领域发出‘嘭’的一声，之后再也没有声音，而领域依旧好好的。

    不过这声音却让外面的雷一与黑旋脸色一皱，似乎察觉到了什么。一直与金龙对视的他们终于动了，只因白龙强横使用‘空间法则’这大神通。

    金龙虽然不知道发生了什么事，但见到雷一两人脸色的变化，自然不会让他们有多余的动作。哪怕拼了这条老命，金龙也一定要阻止他们。

    只是一个瞬间，金龙便出现在雷一面前，接着空间出现两次震荡，苏醒与凤女相继出现，三人形成三角之势击将雷一两人围住。

    雷一自问看不清眼前三人的实力，但传说之物必定非凡，何况他不相信白龙使出这一招后还会落败，所以也不急在这一时。

    既然雷一不攻击，那黑旋就不跟金龙三人客气了。一个意念，一把黑色的剑射向金龙，而他本人是化为虚影，再次出现时已在凤女身后。

    金龙看也不看这黑色的剑，一道金光破体而出，而人已经冲向雷一。这时黑旋的拳风已到了凤女身上，却没有听到声响。

    “火焰拳。”猛然之间，凤女的声音从黑旋背后响起，冷冷地声音宛如地狱的呼唤，赤红色的火焰‘嘭’的一声落在黑旋身上。

    “雷霆之势。”眼见金龙快要到了，雷一嘴里吞出四字，一道道紫蓝色的雷柱横空而出，毅然轰在金龙身上。

    “猴人棍法之乱天舞。”黑旋刚险之又险的才避过凤女的杀招，没想到此时背后又响起一冰冷的声音，与此同时还能感受到空间的混乱。

    “轰！！！”

    苏醒的‘猴人棍法’形成天罗地网之势，棍影不断重叠，故而制造成空间的气息一阵混乱。然而，看到黑旋横空出现在百米开外，除了脸色有点苍白之外，别无其他可主义的地方，苏醒知道刚才的一击并未重创黑旋。

    雷一身边一直有雷柱陪伴在身边，哪怕金龙疯狂的攻击，但面对几百道，甚至是上千道雷柱，一时之间还真难适应。所以，第一波攻击到此结束。

    雷一看了一眼黑旋，目光不由看向苏醒，眼神有点疑惑，最后将目光转到苏醒手中那黝黑的棍子，神情再一次疑惑。

    不知何时，苏醒手中已经多了一根棍子，一脸冷酷之情中带着极度的愤怒。愤怒他们伤害苏风，更愤怒他们无视他的存在。

    “猴人棍法之雪花飘。”苏醒大喝一声，身形一跳，他手中的棍子瞬间舞动起来，一道道棍影降落宛如雪花降下一样。

    苏醒的棍法太快了，一道棍气还没来得及达到地面，第二道棍气已经形成，从而重叠。不断的重叠，威力不断的增强，棍影覆盖的面积也在呈几何倍的增加，最后完全将雷一两人包裹住。

    见此，金龙也不在做旁观者，他不同于苏醒，手中没有灵器，只有真身才是最好的武器，一声龙吟响彻天地，幻化金龙再次出现在这灵魂界的上空，随后张嘴一吐，龙炎便冲向被棍影所覆盖的地面。

    一声龙吟吸引了凤凰，鸣叫在附和着，浴火凤凰出现在‘灵魂界’。全身站着火焰的凤女，同样张嘴一吐，一团紫黑色的火焰落在龙炎落下之处。

    随着‘轰轰’几声，地面一阵颤抖，无数地面出现龟裂。至于开始时他们站的地方，已经被尘埃所遮盖了。

    金龙在咆哮，凤女在低鸣，苏醒站在空中，一脸冷漠的看着对面，随着空间的一阵虚幻，雷一与黑旋出现在他眼中。

    此时，雷一与黑旋脸色都极度苍白，呼吸也是极度的不顺畅。雷一一脸平静，黑旋却一脸的杀意，但因为能量消耗的太过厉害，故而冷冷地看着苏醒。

    感受到雷一两人刚才消耗的能量正在恢复，金龙知道等下去的话，自己一方必定要惨败，哪怕自己有三人。只是用什么方法来阻止他们吸收天地间的能量呢？

    也许这个问题苏醒与凤女都在思考，所以金龙心中一有想法，想征求苏醒跟凤女的意见时，却看到苏醒两人眼中露出一丝决意。

    “既然大家都有这个想法，那就由我来吧，怎么说这里数我最大。”金龙淡淡的说着，摇身一变，再次恢复了人形。不给时间雷一两人吃惊，低喝一声：“龙域！”说着，龙气尽散，瞬间将雷一与黑旋及苏醒两人包裹住了。

    在金龙施展‘龙域’这神通时，雷一便感觉到不妙。但还轮不到他做出反应，眼前的景象已一变，他的脸色更是一变。这里，居然感受到不到雷属性的存在？

    不止没有雷属性，就连黑暗属于没有。发现这个的黑旋宛如疯了一样，不停地乱窜，可结果早已经注定。这时，两人很有默契的静了下来，而苏醒与凤女出现在他们上空。

    在金龙使出‘龙域’后，刚才将‘灵魂界’弄得山崩地裂，血流成河的罪魁祸首已全部不见了。这让刚回到各界的幻冥灵尊三人有点疑惑，但只是有点疑惑而已，该做的事他们是不会犹豫的。

    苏风一开始跟八大性质对抗的战场，此时是面目全非，到处弥漫着烧焦的味道，更出现了很多深坑，地面都变成龟裂形成。看着这一切，魅影与黑魅均是摇头叹息，没想到这战况会如此激烈。

    “算了，别看了，不然你们会更自卑的。还是回去好好的修炼吧，或许有一天你们能够站在他们之上。哎，我也该回去想想了，到底做人适合我还是武器适合我的存在。”夺魂叹息一声，很有感触的说。

    黑魅听了这话，不由直瞪着夺魂，却没想到夺魂叹了口气，那稀薄的人影已消失的无影无踪，目光不由看向魅影。

    “或许他说得对。我们想要成为这里的掌控者，或许要修炼数万年，不然千万别出关。即使出关，也不要做坏事，不然后果必定不堪设想。”魅影淡淡的说，身影也跟着消失了。

    黑魅被他们一言一语弄模糊了，心中不断浮现自己出山的目的，但一看到眼前的景象，那雄心壮志便消失的无影无踪，嘀咕道：“或许还是做回没有意识的事物更好一些。”说着，整个人化作一缕缕黑气，从而消失的无影无踪。

    “猴人棍法之乱天舞！”

    “猴人棍法之雪花飘！”

    “猴人棍法之雪无痕！”

    苏醒完全一道天尊，手中的棍子不停地化作一道道棍影。棍影随着苏醒的话变得越来越多，颜色也更加的深，已变成褐色的棍影再次将雷一两人的身影包裹住了。

    “凤凰之火。”凤女鸣叫一声，张嘴一吞，随后一个俯冲，整个身影骤然消失在空中，出现时正好撞在还没稳住身形的黑旋身上。

    然而，黑旋脸上露出一丝愤怒，一缕缕黑气从他身上溢出，而身影变得格外模糊，这时凤女已完全穿过黑旋的身影。可凤女还没停住身影，便听到金龙惊叫一声：“凤女，小心，保护好意识。”说着，整个空间为之一动，一道金黄色的光芒涌向凤女。

    这时依附在凤女身上的黑气却在大笑着，笑声中是那么的得意。凤女自知不妙，一边保护意识，一边控制着身上的火焰，她不相信这些黑气能够受得住这样的温度。未等凤女的火焰升级，一道金黄色的光芒已将她完全包裹住了，当中自然包裹那黑气。

    “雷之舞。”雷一却不理黑旋的死活，低叫一声，一道道雷柱在苏醒身边落下，完全将苏醒的退路围住了。

    “你也太小看我了吧。猴人棍法之苍天笑。”苏醒对雷一认为他会逃的想法甚是不屑，大叫一声，整个人随着棍子变成一道道虚影，从而击破一道道雷柱。

    “空间法则之禁锢。雷之天谴。”看着空中苏醒的数量越来越多，雷一领教过这棍法的恐怖，这可是能够撕破空间的棍法，他可不想再次领教了，故而第一次使出了这大神通。

    正急促使用‘猴人棍法’的苏醒身形猛然一震，随后整个人不能动弹。这时苏醒第一个反应时对手使出了那大神通，根本不用思考，便仰天咆哮一声，全身爆发出一片金光，光芒异常的一样。这时，‘雷之天谴’已经到了。

    轰隆！！！

    紫蓝色的雷柱与苏醒爆发的金光猛然一撞，雷一的身影瞬间消失，依附在凤女身上的金黄色光芒瞬间消失，而凤女也恢复了人形。

    雷一站在空中看着下面那片光芒，眼瞳中闪过一丝疑惑。黑旋则冷冷地看着身上没有一丝衣物的凤女，眼中没有所谓的淫光，有的只是浓浓的杀意。

    凤女不在意自己是不是光着身子，她脸上只有真真的担忧，就连金龙亦是如此，因为他完全感受不到光芒里面的情况，这可是他的领域啊。

    在金龙与凤女的关切之下，那光芒慢慢的消散，而雷一脸上的疑惑变成惊愕，再而是…不信。金龙跟凤女看到光芒之下的情形后，脸上充满了喜色。只是发现自己光着身子后，凤女有点尴尬，但黑旋却看到了机会。

    光芒之下除了苏醒之外，绝对不会出现第二个人。依然拿着那根黝黑色棍子的苏醒，头上多了一个衣冠，身上也多了一道金色的盔甲，整个人宛如天尊一样。仅仅是站着，就能给人无尽的威压。

    