
    第521章 破阵后（上）

    当苏风与龙缘风几人毁灭灵魂界剩下的两处‘禁咒’的瞬间，天空再次发生变化，但这一次是整个灵魂界的上空。

    风，疯狂的席卷着大地之中的每一寸土地，每一处空间。闪电不停地闪下，虽然没有造成严重事故，但昏天暗地的天色让人格外难受。

    当天空降下的雨水时，那气势惊天动地，雨水劈里吧啦的下个不停，水势异常凶猛，各个地方出现山崩。然而，最为奇怪的是，凡是碰到雨水的人必定昏迷。无论是平民还是修炼者，结果都一样。

    雨水的到来已是百年难得一见，更别说这是狂风暴雨。不过，还是有很多人跑出去淋雨了，因为这是他们未曾做过的事情。

    看着一道道身影在自己眼前倒下，很多人都冲了出去，结果自然步了他们的后尘。可以这么说，这场雨水，灵魂界有百分之七十的人出去淋了，结果可想而知。再有百分之二十的人出去救那些人，结果又是可想而知。

    剩下的百分之十自然是那些修为高强的人，还有一些隐居于深山中的老怪物了。比如说幻冥灵尊几人，当听到雷鸣时，两道身影不约而同的离去了。至于黑魅与魅影自然不会傻傻的去问为什么，赶紧消失去找一个安身之所了。

    不管幻冥灵尊等人如此，只知道这场雨水下的很大，时间也维持了很长。老天爷似乎知道‘灵魂界’重现于人间，正想用这场雨水来冲洗人间的肮脏之物。没看到吗？万物在重生呢。

    没错。万物真的在重生。

    雨水还在继续，但没有那么大了。风停了，雷电没了，空气充满了清新，感觉异常舒服。其次，举目观看大地每一处，那里不是生机勃勃的？就连枯萎很久的大树，此时也重新长出嫩芽。

    天空恢复蔚蓝的样子，人们也相继起来，但都忘记先前的一幕。感受到大自然的清新，从来未曾想到这空气能让他们如此迷失，众人都在贪婪的吸收着雨后的清新空气。

    是的，一切都好象没有发现变化一样，但修为高深的人却知道怎么回事，封印在‘灵魂界’上的禁咒终于消失了，他们终于有机会踏入灵魂境界了。

    只是与这些人相比，遥远的天际上的八人就要开心的多了。在他们的旁边还有三人。仔细一看，这不是天冲，天弓，天苍又是谁呢？只是他们双眼紧闭，就连呼吸也没有了，似乎已经‘死’了。

    “哈哈，真是天助我也，那小子居然那么笨去破禁咒，真是笨到家了。”八人之中那穿着红衣的白发老头大笑道。

    “就是。那小子还真以为自己很厉害呢，不过是一群跳梁小丑而已。火神，你看我们是不是应该闭关一下了？对付那几个小子的事，就交给这三人了。”随后穿着蓝色衣服的老头点头说道。

    “我们需要抓紧时间了。虽然这次‘禁咒’消失的时候，灵魂界发生了很大变化，但禁锢已久的灵魂界灵气不应该这么稀薄，很可能因为某种原因而减少了。要是我们不快点炼化这灵气，或许就被人用了。”穿着绿色衣服的老头低声道。

    闻言，这八个老头连忙点了点头，随后伸手一指，手指之上流出一道光芒，瞬间没入天冲三人的眉心，接着他们所在的空间空荡荡的。

    天冲三人几乎同一时间睁开眼，却发现体内的能量已经达到了灵魂境界。虽然他们的灵魂境界与苏风等人的灵魂境界有所差别，但重要的不是修为增加了吗？

    引起一连串事情的罪魁祸首依然处于昏迷之中。‘黑木崖’上面的环境来了天翻地覆的变化。除了当中的苏风与梦云外，基本上没有原先的踪迹。

    苏风迷迷糊糊地张开双眼，揉了揉太阳穴，记忆只残留在破阵的霎那，感觉有着一股非常庞大的力量冲进他体内，之后他就昏迷过去了。虽然当中隐隐约约发生了什么事，但却不是很清晰。

    看着眼前的环境，苏风感觉置身于幻境之中。脚下的小草碧绿成长，一片无痕，景色很美。其次，周围有很多大树，但树上只有嫩叶，所以苏风的视线还可以的。

    周围的景色虽然说不上让人流连忘返，但空气中遗留的雾气，还有树上的雨点，这一切都感觉像幻境。要不是旁边的梦云，苏风可能认定这是幻境，毕竟原先的‘黑木崖’跟这时可是有着天镶之别。

    等等！梦云怎么了？

    此时苏风才注意到梦云没有醒来，开始时作为旁观者的她，此时却静坐在草地之上，一脸端详之色，而‘清风’居然守护在她身边。脸上没有丝毫表情，要不是那平稳的呼吸，苏风或许以为梦云已经什么了。

    一个意念，‘清风’已经落在苏风手中，随后消失不见了。苏风的目光在梦云身上与周边的环境不停打量，冥冥之中他感觉这一切都是梦云的杰作。对于这怪异的异象，苏风不愿多想，他只想静静地守护在梦云身边。

    在苏风醒来的片刻，同样是帮凶的龙缘风几人陆续起来，记忆之中依然只有被强大的能量击晕过去的一幕。然而，他们醒来却是一副惊呆模样，并不是因为那稀奇的事，而是被他们毁的光光的山顶，再次恢复了原状。

    “这…这也太变态了吧？”最后，林子风嘴里花了好大的功夫才说出几个字，龙缘风在旁点了点头，要不是山顶之上有着他们留下的印记，或许他们都认为是进入幻境之中了。

    只见林子风在山顶上弄得火海，此时依在，不过面积却扩大了一倍，那火焰也从红色进化成深蓝色。至于别人的杰作也发生了变化，比如风子郭的‘雷鸟’，此时看上去却像真的一样，居然长出白白的羽毛，这简直就是奇迹。

    “异象？对，对，这一定是异象，决定不可能是真的。”猛然之间，陈凡惊叫一声，随后身子不由控制的颤抖起来，原来他所弄的‘冰山’居然成了一名冰山巨人，还对着陈凡行礼，这也难怪陈凡如此惊讶的。

    “嗷嗷嗷！！！”

    正当众人也感慨其中之时，耳边响起了嘶哑又低沉的声音，脚下更是传来震动。几乎不用考虑，龙缘风八人的身影‘嗖’一声便落到地面，随后不安的看着眼前的小山，隐隐约约感觉到一股压迫的气息正向他们逼近。

    “轰轰轰！！！”

    忽然之间，龙缘风几人耳边再次响起不同的声音，这回他们知道是怎么回事，那是因为眼前五座小山‘动’的缘故。

    动？

    很是突然地，龙缘风几人感受到身子居然不自觉的颤抖起来，更有一丝丝寒意进入了他们的身体。看似没可能的一幕，但偏偏就发生了，哪怕他们已经是灵魂境界的人。

    随着声响越来越洪亮，五座小山颤抖的更加厉害，好像有什么要从里面破体而出似的。很自然的，龙缘风等人想到了一点，那就是巨龙。虽然很奇怪，但这是他们心中唯一的想法。

    擦了一下手中的冷汗，既然知道这是为何，龙缘风等人反而静了下来，毕竟未知的东西太可怕的。就这样，龙缘风几人神情凝重的盯着五座小山，他们倒要看看是什么敢在太岁头上动土。

    当龙缘风等人注视在眼前小山的变化之际，远在‘狂月界’的凤鸣山中，同样发生了剧烈的颤抖，这让守护在这里的月影与无霜无依三人一惊。

    没有犹豫，一个闪身，月影三人已经出了那大树，大树依旧在不停地颤抖，摇摇晃晃的大树似乎要被人连根拔起了。在场的三人何曾见过如此奇怪的想象，一时之间不由愣住了。

    以此同时，还在守护着梦云的苏风也感受到地下传来的震动，但艺高人胆大，苏风并未理会这么多，全身精神力释然，偌大的领域骤然出现。至于外面的事情，自然再也无法影响苏风与梦云了。

    “轰！”当眼前的五座小山震动一下时，那声音居然消失了，这让龙缘风等人很兴奋，因为最终还是没有事情发生。但，他们的笑容很快僵硬了。因为，因为依附在小山之上的产物开始掉落了。

    碎石、泥土，小草等等，任何东西都掉，稀里哗啦的掉个不停，声响甚是超过了刚才小山震动的声音。也就一会儿，心情烦躁的他们，那声音忽然停止了不由转过身来，却没想到一转身就有一束光映入眼帘，异常刺眼。

    过了很久，似乎适应了外在的光线，龙缘风等人将手拿开，双眼慢慢地睁开。当看到眼前的物体后，不由惊呼一声，嘴巴成了‘o’字型。

    然而，正因为他们的欢呼，他们眼前的金色巨龙低鸣一声，大地之上再次震动一下，可这次的威力远比之前的要大，龙缘风等人都快站不稳了。

    躺在龙缘风面前的正是一条金色巨龙，长约一百来米，就是龙头也有十米多高，十几米宽，不可谓不大。

    被龙缘风等人的惊呼声所惊醒的巨龙，睁开龙眼，看着脚下低微的人类，龙目之中忽然闪过一丝惊讶，随后整个身躯震动起来。地面再一次震动起来，不同的是，这一次有出现飞沙走石的现象。

    当一切都恢复平静时，龙缘风等人再也站不稳了，气喘喘的坐着，只因眼前的巨龙消失不见了。刚才，刚才巨龙给他们的压迫真的很强，饶是他们的修为已经到了灵魂境界，可面对巨龙，他们却生不出一丝反抗之意。

    突然，龙缘风等人耳边响起‘嗒嗒嗒’的脚步声，很清脆很实在。幸好心情已经低到谷地的他们，对于这倒没有太大的反应，不由抬头一看。可当看到来人的容颜后，全部人都呆住了，脸上的震惊之色十分浓厚，这让来人很满意，嘴角更是弯了弯。

    