
    第528章 决战之八大性质

    “哟，出来了啊，似乎那几个废柴给收拾掉了呢。”忽然，身穿白衣裙子的女子娇笑道，此女乃八人中辈分最小的白龙。

    “帅哥，想不到你那么厉害喔。”接着，另外一名穿着蓝色衣服的女子娇媚道，那声音有股穿透力，直逼苏风的心头。

    苏风面对这强悍的一击却以笑脸相对，一步一步的走着，龙缘风等人很自觉地让出一条路，几人冷冷地注视着眼前的八人。

    “看来你们就是八大性质了。你应该是水神吧，不知叫什么名呢？”苏风笑着说道，看着蓝衣女子的眼光有点不屑。

    蓝田听后娇笑一下，仿佛没有看到苏风那不屑，‘咯咯’的笑声响个不停，随后指着旁边穿着深蓝色衣服的男子说：“帅哥，别那么热情喔，我的大哥可是会妒忌的喔。”说着，身子有意无意的往那男子靠，可那男子对于她胸前的两物当空气。

    “你就是从另一空间来的毛头小子？”雷一冷冷地对苏风说。虽然不把苏风放在眼里，可自己的傀儡在自己眼皮底下消失，这不得不说是个耻辱。

    苏风冷冷地注视着面前八人，忽视那两个女的，面前六名男子身上都散发着强悍的气息，可是站在他们面前却感受不到任何压力。其次，这些人一点也不把自己放在眼里，莫非他们真的那么有把握对付自己？

    “废话少说，有什么事就尽管说，别再啰里啰嗦的。”苏风冷不防的说道，身上的气势源源不断的往外泄，直接将眼前八人罩住。与此同时，龙缘风等人迅速散开，呈八角之势围住他们。

    然而，被人围住的雷一等人对于苏风的气势视而不见，对于龙缘风等人的包围如无物，静静地站着，也不见他们有什么动静。

    见此，苏风心中冷哼一声，龙缘风等人纷纷举起手中的灵器，第一时间爆发出最强的攻击。

    看着龙缘风八人均释放一条光柱，苏风也不再犹豫，双手不停地变换，嘴角更是嘀咕着模糊不清的话。很快，八道不同颜色的光柱慢慢地合拢。

    雷一见到这后，轻松地表情开始凝重起来，他能感受这光柱里蕴含的能量，这能够毁灭天地的能量，就凭这几个毛头小子也能做到？

    显然，除了雷一之外，黑炎七人也不相信这几人能够用毁灭天地的能量。当然，他们虽然不信，但不表示他们怕。反而，刺激了他们杀苏风的决心。

    “米粒之光，敢与日月争辉，真是活的不耐烦了。”雷一冷哼一声，接着九天之外便响起一阵雷鸣声，随后一道人影大的雷柱从天而降。

    “轰隆！”

    人影大的雷柱准确无疑的轰在八色之柱上，一丝丝紫蓝色的雷电在八色之柱上闪烁，八色之柱开始逐渐分离，而苏风嘴角更是溢出一滴鲜血。

    仅仅是一招，便将这能毁灭天地的光柱化解掉，并能伤及他人，对于雷一的实力就可想而知了。

    看着龙缘风几人咽下口中的热血，苏风也抹去嘴里的鲜血，曾几何时受过这种屈辱，一个回合就全部受伤，而且人家未动分毫。

    然而，苏风愤怒，在旁的幻冥灵尊三人却是震惊。刚才的一幕，他们都十分清楚，对于苏风等人使出来的招式，他们自问无法阻挡。其次，雷一使出的招式，简单直接，却蕴含了无上霸道，这是他们能阻挡的吗？

    不过，在场唯一能保持镇定的就只有金龙，凤女与苏醒三人。正因为他们的存在，雷一八人的目光自然而然的转向他们。看到他们不为所动的样子，他们心中的疑惑更胜了。

    “啊！”忽然间，苏风大喝一声，之间他身边的空气疯狂的涌进他的身体。与此同时，龙缘风八人也大喝一声，手中的灵器也在疯狂运转。

    “嘿，大哥，你看人家不要命的使用真气，不如就让小妹帮帮他们吧。”蓝田见到天地间的力量疯狂涌进苏风及龙缘风等人的体内，笑了一声后，不等雷一等人回神，便低叫一声：“冰封千里。”

    话音刚落，蓝田百里开外的空间都出现蓝色的冰块，而疯狂涌进苏风等人体内的能量，瞬间消失了，乃至于苏风等人体外都有一层冰块，成了名副其实的冰人。

    “姐姐还真厉害，三哥不如来个火上加油吧。”白龙咯咯笑道。被她称为三哥的男子穿着火红色的衣服，名叫火焱。

    听到白龙的话，火焱感觉到倍加舒服，点了点头道：“如小妹意见。”说着，单手一挥，一条火龙从体而出，瞬间苏风等人包裹住了。

    正所谓水火不相容，两者乃是自然间的产物，争斗之心不可谓不小。此时水火相斗，却苦了苏风等人。一时冰冷刺骨，一会火热朝天，不断的重复，让他们尝到冰火两重天的感觉。只可惜这样一来，他们的灵魂受到严重的创伤。

    “似乎，我们看小他们了。”看着格外明媚的火焰以及绚丽的冰块，黑旋淡淡地说，神情简直就是一个旁观者。

    未等火焱几人问为什么，耳边便传来一声怒吼，接着又是一惊天动地的声音。一时之间，龙吟凤鸣响遍九天之外。

    火焱所施展的火龙被凤女的‘浴火’完全吞噬掉了，以至于那些冰块自然消失的无影无踪。与此同时，苏风身上散发着金光，居高临下的看着雷一等人，脸上露出极度愤怒的表情。

    金龙与凤女都变身为幻化金龙和浴火凤凰，至于苏醒则保持着人形，不过这差不多是他最强形态。其次，龙缘风等人已经动用灵器部分能量，加强了攻击或防御的状态。

    看到金龙与凤女的出现，雷一及黑旋脸露凝重之色，因为他们知道这为何物，可是他们之前却完全没有感受到这两股气息。也就是说，这很有可能是从别的空间来的。那么，战斗起来就有点困难了。

    “苏风，这战交给我们吧。”金龙长达百米的身子悬在空中，口吐人言，龙目紧盯着雷一等人。

    “你认为有可能吗？”苏风却是冷哼一声，并未接受金龙的提议，身上的战意与杀气更胜了。

    金龙无奈的叹息一下，他自然知道苏风的本性。事已到此，他也不再说什么，仰头咆哮一声，便俯身冲向白龙等人。至于凤女同样俯身冲向火焱几人，张嘴便是‘浴火’吐出。

    悬在半空的苏风手执两物，不是‘夺魂’又是什么呢？随着两道黑影划破虚空，苏风的身影也像流星般坠落，狠狠地冲向雷一。

    龙缘风等人站在空中默默地注视着眼前的一切，手中的灵器疯狂的运转，手中最强的一击已经准备就绪，欠的只是一个最佳时机。

    “轰轰轰！！！”

    金龙庞大的身躯冲向地面，顿时掀起了漫天尘埃，随着凤女的‘浴火’弹下来，雷一等人所在的地方顿时出现一个火坑。飞沙走石，火星遍野，开始疯狂的摧毁周围的一切。然而，雷一等人却安然无恙的站在数百米之外。

    “雷之天罚！”

    “火之天谴！”

    “土之破裂！”

    ……

    “黑之破灭！”

    随着张艺立的声音结束，天空骤然间变得昏暗无比，雷电相交，疾风疯狂的摧毁世间万物，山地为之崩裂。

    感受空中的黑暗之力，黑旋脸色骤变，甚为不在乎的表情变得凝重不已，双手更是不停地舞动。以此同时，雷一更是驱动着雷之力，开始削弱风子郭的天罚。

    然而，凤女却不给机会他们，不停地使用‘浴火弹’，加上她那庞大的身躯，再而是金龙，两者相结合，让火焱等人根本没时间去应付林子风等人最强悍的一击。

    不要忽略了苏风的存在，随着两道黑影的消失，苏风也消失于天地之间。是的，真正的消失。只是这混乱的场面里，没人会注意苏风这个小人物。

    凤女那灼热的气息饶是火之身的火焱也有点受不了，更别说其他人。不过，事已到此，他们可不会在退缩。

    “雷之毁灭！”雷一单手一指，天空之中的雷之力瞬间聚拢在他手中，随着他的话，无数雷电开始席卷着天地之间的每一寸土地。

    “黑之残云。”见雷一已经行动，黑旋也不再保留，自身更是化作无数黑气，源源不断的涌向龙缘风等人。眨眼间，黑气已经龙缘风等人包裹住了。

    片刻，天空恢复了平静，一切都没变，变得只是时间。龙缘风等人最为强悍的一击，拥有毁灭天地，撕毁空间的一击，就这样被雷一的雷电及黑旋的残云被破了。

    龙缘风堕了，林子风堕了，风子郭也堕了，八道身影相继降落于地。只是，雷一及黑旋八人却安然无恙的站着，只是神色间有点疲惫。

    苏醒没有攻击，他一直在做个旁观者，至于金龙与凤女也化成人形，静静地站在龙缘风等人神情。至于黑魅与魅影早已不知所踪，不过幻冥灵尊三人却一腔怒火的站在后面，全身的真气已一触即发。

    到是梦云依然保持着平静的状态，从头到尾亦是如此，仿佛此时发生的一切都跟她没有关系似的。对于龙缘风等人的伤势，她只是用了那么一点力量，并未帮助他们彻底康复。对于空气中能量的流动，她只是微微皱眉。

    看到天地间的能量不停地涌向雷一等人，金龙知道他们刚才消耗的能量会在很短的时间就能够恢复，可此时他却只能够眼睁睁的看着他们恢复，心中有个期盼，期盼消失的苏风能够扭转局势。

    