
    第539章 决战之落幕？

    当苏醒使出‘无上棍法’时，一道道棍影直接轰碎‘凤凰之火’后，凤女那颗悬着的心才稍微轻松了一点。不过黑旋就相当的失落，脸色更是一阵苍白。

    虽然苏醒没有凤凰‘浴火重生’的本事，但胜在他能够进化。此时依然是盔甲装备，不同的是他已露出猴人形态，样子就如孙猴子再世一样威武。

    见到苏醒已进入战斗状态，凤女可不希望因为自己的原因，再次让他陷入困境。故而仰头咆哮一声，瞬间化为凤凰形态，随后张嘴就是一个个火球向黑旋袭去。

    或许是力不从心，又或者黑旋不想与凤女正面交锋，身影不由暗淡下来。凤女想扑向黑旋的想法显然落空了。

    当黑旋再次出现时，居然是苏醒的身后，这时苏醒已经停止了身形，正严阵以待。只是没想到黑旋会突然袭击，但戒备森林的苏醒怎么会着了黑旋的道。

    在身后空间出现波动时，苏醒就已有察觉，所以不用黑旋攻击，他就主动迎向雷一，大呼一声：“神葬岗。”说着，漫天棍影不但阻挡了黑旋的席卷，还将是雷一陷入了困境。

    然而，虽然这一击的威力惊人，就连空间也被绞碎，但见识过几次了这招的雷一，显然已有准备。

    “雷神附体。”说着，雷一整个人虚幻起来，一个紫蓝色光芒的球体骤然而现。球，猛然一动，冲向的方向居然是棍影的中心。

    球，速度快的惊人。哪怕空间已经绞碎，但它依然能够避免空间裂缝的吸力，从而直径达到苏醒面前。

    “轰隆！”

    球瞬间击在苏醒身上，紫蓝色的雷电更是以成千上万的涌进苏醒体内，故而地面上是烟雾弥漫。

    黑旋站在雷一身边，此时雷一的脸色要比他还要恐怖，而凤女却静静地站在空中，双眼无神，也不知道在想什么。

    两次，两次了。因为自己的疏忽，导致苏醒陷入两次困境，这算什么呢？

    凤女在自责，却改变不了苏醒被重创的事实。

    ‘雷神附体’乃是雷一全身修为的一击，加上雷电的威力向来惊人。虽然两人先后消耗体内很多能量，但全力一击并不是说笑的。

    烟雾慢慢消散，地面上虽然出现很大个坑，却没有发现电焦的身体，反而在坑外发现一个全身乌黑及身上的毛都竖起来的人。

    苏醒的面貌虽然说不上英俊迷人，但怎么也算是一个猛男。现在不说他的头像个扫把，就是乌黑的脸庞，还有破烂不堪的盔甲，这就叫人难受。这还没说他身上散发着烧焦的味道，似乎是身体的外层被电‘熟’了。

    苏醒没有在意自己的外表，或者说他本来就不存在什么外面。此时他的双眸显得特别有神，宛如星辰般耀眼，特别的迷人。还有他紧握着的棍子，此时漆黑中流露着阵阵白光。

    “似乎你的攻击落空了。”看到苏醒满眼的战意，黑旋淡淡的说。

    “难道你不也是吗？或许你一而再再而三的袭击是对的。我能感受到老三他们有点压力，看来我们需要联手解决他们中的一人，不然这样下去也是两败俱伤。”雷一淡淡的应了一句。

    “或许吧。不过他们不是人，又不属于这界。空间法则对他们的作用并不大，时间法则我们又不熟悉。你看用什么方法应该他们呢？”黑旋无所谓的说道。

    “嗯，这是一个问题。我们连续使用这些神通，身体已有点吃不消了。既然这样，就用我们的招式来击败他们吧。”雷一随意的说，但身上却散发着一股自信。

    黑旋听后点了点头，平静道：“无所谓。听你安排就是了。我可不想一出来就是战斗，这是极度无聊的事。”

    雷一不理黑旋如何，慢慢地走向苏醒。此时，他需要好好的会一会这个男子。受了自己最厉害的招式还能站着不倒，这需要何等意志？

    看着苏醒步向雷一，凤女却一时犯愁了。虽然她已经道破了生与死，但面对这样的情况，显然有点不知所措。

    靠着自身来攻击的凤女，对手却是气体，可以瞬间消失。在两人对战中，摸不清对手的意图与位置，已经落败了。可现在不是落不落败的问题，而是关乎同伴生死的事。

    想着想着，凤女脸上露出一丝坚毅之色。

    “凤，决定了吗？”金龙的身影忽然在凤女脑中响起。

    见到金龙很平静的语气，凤女心中有点温暖，看来自己的决定是没有错的，故而坚定的点了点头。

    “哎。既然如此，那你先准备一下，这一次是我们唯一的机会。”金龙叹了口气后，凤女脑中恢复了平静，整个人进入了忘我境界。

    “猴人棍法之乱天舞…苍天笑…”苏醒大喝一声，手中的棍子将‘乱天舞’到‘神葬岗’在一口气间使出。

    看着一道道棍影落下，哪怕此时苏醒身子受到严重的创伤，但威力还是如此惊人，这让雷一很是吃惊，也很佩服。然而，仅仅是吃惊与佩服，没有丝毫的恻忍之心。

    “雷束噬心。”雷一单手一指，一道黑色的雷电直径冲向苏醒，那些棍影直径被雷电绞碎，从而到了苏醒身前。但，雷一脸上看不到一丝惊喜，反而露出前所未有的惊恐之色。

    “破。”雷一吐出一字，整个人继续后退，任由那庞大的棍影绞碎他的身体，也不要被眼前的黑洞所吞噬。

    虽然雷一最后‘雷束噬心’失去目标，但已是强弩之末的苏醒还是没有避开这一击，雷电直接轰在他的右手臂上，整个手瞬间便被轰掉，而身子宛如掉线的风筝，继续降落。

    一旁站着的黑旋看了一眼凤女，随后冲向苏醒，他可不想放弃这个大好的机会。哪怕明知他不会有命，可面对生命像小强的苏醒，他还是十分的谨慎。

    眼见黑旋已经进入烟尘之中，进入忘我境界的凤女嘴里忽然吐出几个字：“龙凤合体。”说着，整个人爆发出刺眼的光芒，再而没入整个虚无的空间中。

    “龙吟凤鸣。”忽然间，整个龙域猛然一颤，随后一道声音低沉的响起。

    声音进入黑旋灵魂深处，整个人猛然一颤，最后身体向后飞去，随后体内的能量在翻滚，不是人的他此时嘴角居然吐出一丝血迹，双眼更是浑浊的一片。

    刚从黑洞中逃过一死的雷一还没从惊恐中回过神来，灵魂中便传来一声咆哮，接着灵魂受到压倒性的攻击，导致他步了黑旋的后尘，两人宛如一尊雕塑坐在地面之上。

    整个手臂被轰掉的苏醒的灵魂并没受到攻击，整个人被一团金黄色的气体所包裹住，身体正在逐步的恢复，但仅仅是保持他的生命而已。

    然而，因为强力合体，再而强行将两人的精神力合二为一。所以这‘龙吟凤鸣’的威力确实是强，但仅仅只有一击。只要敌人挡住这一击，那么死的人将会他们。

    幸好，这一击非常的完美。

    龙域在‘龙吟凤鸣’后很快瓦解了，金龙抱住凤女的身体。看着地面上奄奄一息的雷一与黑旋，再而是被光芒所包裹的苏醒。

    金龙与凤女感到前所未有的疲惫，两人对视一眼，脸上不由得露出欣慰的笑容。两人手中同时出现了一个巨蛋，看着所谓的‘后代’，两人点了点头。一金一红的两缕气体瞬间进入那巨蛋中，而他们两人带中欣慰的笑容合上的双眼。

    与此同时，白龙所爆发的光芒并未给龙缘风等人造成伤害，但也极其了他们的怒火。这么长时间了，他们一直被人压着打，这简直就是有辱他们的尊严。

    然而，火焱等人不会放过白龙为他们制造的机会，加上他们能够感受到所谓的‘血肉相连’。此时，正是雷一两人被击败的瞬间。

    “空间法则之乱流！”

    “空间法则之虚无！”

    “空间法则之共鸣！”

    “空间法则之毁灭！”

    感受到那所谓的‘血肉相连’正在渐渐地消失，以火焱为首，均使出了大神通，这可是他们保命的绝技。不到紧要关头是不会乱用的，更别说几人同时使用，这简直是前所未有的是。

    龙缘风等人早已被这些大神通所惊愕了，看到身边的空间不断扭曲，而自己的攻击均转到自己兄弟身上，还有毁灭一切的气息，均让他们惊讶。

    “雷神附体！”

    “黑神再生！”

    “火神降生！”

    猛然之间，三道不带一丝感情的声音悄然而起，庞大的能量瞬间龙缘风几人包裹住，但毁灭天地的能量却没有消失，反而更是凶猛的涌向周边。

    “轰隆！！！”

    随着一声巨响，被黑暗完全蒙蔽的灵魂界此刻逐渐露出一丝光芒。但大地却在颤抖，万兽在惊慌，而世人是在彷徨。

    伴随着阵阵狂风，无情的雷电的到来。大地在崩塌，沙石在飞扬，洪水泛滥。万兽依然在惊慌，疯狂的奔跑，已完全迷失了本性。世人却在静静地祈祷，对于这大自然的灾害，他们已默然的选择了承受，毫无反抗的承受。

    或许说，说他们在等某人的降临更加准确。因为，世人的目光不是看着上天，而是看着引发这一切的所在。

    