
    第520章 粉碎禁咒（下）

    “似乎龙大哥他们遇到麻烦了，你看需要帮帮他们吗？”遥望着‘龙渊’方向，梦云淡淡地问。

    “呵呵，有麻烦他们自然会处理，我们还是好好做完刚才未完成的事吧。”苏风毫不在意的说，说完露出猥琐的笑容，一手放在梦云脸上游走，一手不安分的在梦云身上各个部位游走。

    “嗯。”梦云忍不住娇哼一声，脸庞更是红透了，不过双手硬是阻止了苏风那做坏的手，淡淡的说：“可以。不过要是你临阵退缩的话，那我们以后就分道扬镳了。”说完，双手松开的同时，摆出一副任君采摘的样子。

    苏风何时看过梦云这妖媚的样子，心神一荡，嘴唇不自觉的往梦云的红唇贴去，不过只是微微一碰，苏风就收了回来，整个人将梦云紧紧抱住。

    “对不起。”苏风说完这话就默默地抱住梦云，两人的脑袋互相靠在对方的肩膀上。不是苏风不想与梦云突破最后一层，实在因为他无法保证以后的路，重要的是他们处理好几女的关系，尤其是琉璃大陆的月舞。

    梦云明白苏风的想法，同时她的心很复杂。无论是前世的记忆还是今生，似乎自己爱的人都有着几位红颜知己。最要命的是，自己虽说也是他的红颜知己，但一直没有突破那层关系，她的心就不能定下来。所以说她不是开放，只是不想失去所爱的人。

    两人默默地拥抱，对于‘黑木崖’的事一点也不放在心中。不是说他们修为大增就狂妄自大，而是修为平平的他们就已经狂妄自大了，那修为大增就更不用多说了。

    与苏风相比，由八人组成的队伍的龙缘风等人就走的有点小心翼翼了。不是因为‘龙渊’之上的龙威，而是心中那莫名其妙的不安。

    原本凭借着他们的修为，要上‘龙渊’断然是轻而易举的事情。原只需几分钟的路程，他们愣是走了十几分钟。不过，这样一样，那崎岖的山路就变得一路平坦，路面光滑如镜。不过，地势还是陡的。

    站在山顶处的林子风几人，看着自己的杰作，心中很是满意，尤其看到一棵棵大树失去了生命气息，从而展现这条光明大道，龙缘风等人心中哪个开朗，刚才心中的阴霾瞬间消失的无影无踪。

    “喂喂，几位兄弟，这座山给我们那么大的阴影，你们说是不是该在这里留下我们的踪迹呢？”看着这如幻如镜的景色，林子风嘿嘿一笑。

    闻言，龙缘风与风子郭几人相继翻了个白眼，敢情这小子把这次的任务当作玩了。当看到陈凡与张风首先举起双手时，只能无奈的摇头，并未表示什么。至于张艺立则更加干脆，扬起‘噬魔幡’就是那么一掀，地面上沙尘四起。

    “我靠，张大哥你也不够义气了，动手也不叫我们。兄弟们，别傻傻地站着，让大地来见识一下我们的力量吧。”林子风大骂一声后，一边举起‘火云刀’一边叫喊起来。

    ‘火云刀’在林子风手起手落，山顶之处猛然间出现了一片火海，至于陈凡与张风这两个叫嚣的家伙自然不会落后，纷纷挥动起自己的灵器，开始毁灭这被苏风称为‘仙境’的地方。

    见到这四个变态家伙毫无差别的攻击，龙缘风险些被火海或冰刺划伤，故而激发他心中的怒火。而风子郭等人自然无法幸免，一时之间，‘龙渊’之上闪耀着一道道光芒，不同颜色的光芒若隐若现，感觉是多么的和谐。

    “擦，这帮大家也太过于无法无天了，居然敢毁了我梦想中的隐世居所，等事情搞定后非得给他们一个深刻的教训。”目光看着‘龙渊’方向，隐隐约约能看到一两丝的光芒，不过那强大的能量波动已经告诉他，龙缘风等人开始行动了。

    拉起梦云的小手，苏风就这样说上去了。这一次，他没有按部就班。虽然不知道这有没有什么机关，但为了安全第一，他选择了虚空而上，虽然这很消耗真气。

    ‘黑木崖’距离地面有近两万米高，最要命的是地面与崖之间有着一道深渊，有三米宽，要不然苏风怎么会如此笨消耗真气呢？

    其实最幸福的莫过于梦云，双手环抱住苏风的头颈，很是乖巧的躺在苏风的怀中，那种在爱人怀抱睡觉的感觉，那种在空中翱翔的感觉，这一次都会体会到了。

    深渊有多深并不是苏风所担心的，反而因为梦云的缘故，他不得不降低升空的速度，故而消耗的真气成倍增长。只是看到梦云那享受的表情后，苏风释然了，感觉一切都值得的。

    消耗了十分之一的真气，苏风终于到了所谓的‘黑木崖’，这里当真很‘黑’。阳光似乎与这里隔绝了，就连那些大树也是去了绿色光彩，没有一丝生命气息，这跟苏风见过多如诗如画的景色简直就是一个天与地。

    似乎也注意到这里的不平凡，梦云从苏风怀中下来后就一直皱着眉，这里让她感觉到是那么的陌生，却又感觉是那么的熟悉。

    在两人默默地注视着‘黑木崖’的同时，‘龙渊’之上的龙缘风八人可谓已经虚脱了。不过看到除了五座小山外，再也没有其他的阻碍物时，心中还是不免得意一番，要知道这山顶的面积不可谓不大。

    确实，能将‘龙渊’弄地体无完肤，当真高人也。在苏风眼中看来如诗如画般的仙境早已经随着张艺立的第一波攻击消失了，现在的山顶除了荒凉之外，已经找不出另外一个词来形容了。

    树木，归于尘土；尘土，离开了目前的怀抱。沙石遍野，在山顶各处格外显眼。也就是说，目前的‘龙渊’山顶，除了个别大的石头外，再也没有一丝杂物，哪怕是一丝灰尘。不过，这里新增了几处风景，那是龙缘风等人杰作。

    龙缘风在山顶弄得‘龙卷风’屹立飞扬，导致于山顶处没有一丝杂物。林子风所弄成的‘火海’，在山顶留下了一个十米深的坑。至于风子郭的‘雷鸟’却屹立于陈凡所弄得‘冰山’之上，一丝丝电流流动它们全身，异常威武。

    而风雨海自然而然弄了一栋防御性能最强的小屋，龙缘风等人正在里面乘凉。至于海风则在小屋旁边种了几棵树，不然还不热死龙缘风等人。

    最为壮观的非张艺立所弄得‘鬼域’。在山顶之中用了三分之一的地方，形成了独一无二的景色。黑色的雾气挡住了人的视线，即使精神力也无法探知里面的情况。但好奇的龙缘风等人进去一试后，不到一秒立马出来了，这还是张艺立有心放过他们的情况下。

    里面有着极为恐怖的事情，不说那些黑暗的怪兽，就是那吞噬人心灵的恐怖气息。虽不知道真假，但龙缘风等人能感受到心里的跳动。龙缘风等人能够断定，当普通人进去后必定不能撑过一秒，可见里面的恐怖。

    当然，有好必要坏。张风的光性质除了在这光秃秃的山头增添一丝光亮之余，丝毫没有用处，这让张风很郁闷也很气愤，但他能怎么办？在场任何人的修为都不比他差，想欺负人断然不可能的。

    “二哥，你说我们是不是该行动了？毕竟娱乐节目已经完成了。”这不，张风耐不住寂寞，笑着说道。

    “就是啊，老二，看来我们不能懒散下去了。”在地上躺着的林子风懒洋洋的接了一句，不过身子却没有丝毫起来的迹象。

    见此，龙缘风并没有说什么，倒是看了看风子郭与张艺立，只可惜看到的皆是无奈的表情，不由说道：“好吧，是时候向人们证明我们丐帮的能耐了。”说完，一马当先的走了出去。

    当小屋里剩下风子郭与张艺立，当然还有地上的林子风时，他们的神色居然是凝重的。因为他们发现，无论怎么破坏环境，那不安的感觉依旧环绕在心头，这事轮不到他们不重视。

    只是他们还没有收到苏风的信号，而‘禁咒’的所在早在他们破坏环境之时挖掘到了，那地方居然棵不起眼的小树。没见到五座小山之上也是光秃秃的吗？剩下的只有一棵三十公分高的小草。

    “让我来发出信号吧。”风子郭淡淡地说道，随后一手扬起‘落雷枪’，天空之中忽然风云变幻。刚才还朗朗乾坤，瞬间变得乌云盖顶，之后是一声声闷雷声响遍整个灵魂界，再而是一道道紫蓝色的闪电落在‘落雷枪’之上。

    这么大的阵容，远在‘黑木崖’之上的苏风怎么会感觉不到，至于那‘禁咒’的所在，他同样知道在那里。只是他跟梦云的眉头都没舒展开来，因为‘黑木崖’给他们那种奇怪的感觉还没解开。

    “罢了，还是先破了阵再说。”苏风摇头说道，那无奈的表情让梦云说不出‘不’字，就这样看着苏风手执‘清风’，直视着眼前唯一一棵长有树叶的树木，可惜这树叶依然是黑色的。

    看到苏风已经准备就绪，梦云在旁自然是充当‘司仪’的角色，一道光芒从她手中冲天而起。光芒并不耀眼，但龙缘风等人却看到了。

    在梦云手指上的光芒与天空中所降下的雷电消失一瞬间，苏风挥起了‘清风’，迎向了哪纹丝不动的树；而龙缘风八人举起手中的灵器，交错之中猛然砸向那棵小草。嘴里更是大喊着：“给我消失吧！禁咒！”

    说完，苏风与龙缘风等人同时劈向灵魂界唯一仅存的两道‘禁咒’，一时之间，天空闪耀着五颜六色的光芒。

    