
    “几位老头，你们不会是因为太想念我了，才会给我这么一个惊喜吧？千里迢迢来到这里，就凭这份心意也足以感到任何人了。”苏风翘着二郎腿对幻冥灵尊说，因为他对幻冥灵尊的印象最深刻。

    见到苏风那毫无尊重的样子，要想他真心面对你，那简直是异想天开。不过幻冥灵尊几人显然对苏风有所了解，都保持着一颗平静心。

    “小子，几个月不见，嚣张了很多喔。不过实力提升的那么快，嚣张一两回也是正常的。要是你认为凭刚踏入灵魂境界的修为就像傲视天下，这想法未免有点弱智了。”幻冥灵尊皮笑肉不笑地还击。

    此话一出，苏风脸色一变，龙缘风几人自然不例外，这让狂月与天魔两人笑了笑，似乎想看看苏风的反应。

    “这么说来，你们的修为很厉害了咯？要不现在我们对练一下，如何呢？”苏风放下了脚，淡淡的说。

    幻冥灵尊听后直接过滤，扳着脸说：“好了，废话我也不多说了。目前三界的掌控权已经全落在我们手中了，‘灵魂界’已经复活了。而你所创建的‘丐帮’在灵魂界有着非凡的影响力，所谓的苦难者再也找不到了。

    不过我们今天来不是跟你商量这个。你们初涉灵魂境界，有很多东西未能真正掌握。就好比精神力的运用，千变万化的精神力你能使用多少种形态呢？何况这世上有着很多未知的东西，这些都需要你慢慢体会。

    现在你继续完成你的任务，我们三个先挡挡由八大性质所幻化的三人。他们的实力已经也就是灵尊，但因为他们的真身是八大性质，所以对付起来有点麻烦。当中就需要你的帮助。”

    听幻冥灵尊说了那么多，苏风感觉自己的头一时大一时小，最后低声问道：“这个，你别说那么多废话了，你们到底想让我干什么呢？”

    闻言，三位至高存在的人物均一阵头晕，显然不想看到苏风的样子，他们实在想不明白这人的头脑怎么那么迟钝呢？

    幻冥灵尊用了好长时间来稳固心神，他们真的怕一个不慎被苏风的话气的七孔流血，这事是绝对不能发生的。

    “说白了。就是我们拖住现在赶来对付你们的人，你要利用这空隙将灵魂界所有的禁咒解除。这样说，你明白了吧？”幻冥灵尊尽量要求自己说的清晰明白一点。

    “靠，你这不是白说吗？你不是说你很了不起吗？既然你们能对付，为什么还要我们啊？我们可是一些小人物，上不了大舞台，所以你们要将追我们的那些人击败，从而让我们有足够的时间破阵。”苏风听完后停顿一下，随后破口大骂，样子有点像泼妇。

    梦云在旁忍住笑容，龙缘风等人亦是如此，可以说熟悉苏风的人都知道苏风是戏弄着幻冥灵尊几人。或者从幻冥灵尊说话的那刻起，苏风就知道他们要怎样。之所以会有下文，完全是因为苏风装疯扮傻。缘由嘛，自然是幻冥灵尊说苏风别以为凭着灵魂的修为就傲视天下。

    看到龙缘风的表情，即使幻冥灵尊再傻，也明白是怎么回事了，只是他想不明白自己一开始时就小心翼翼，哪知道最后还是着了苏风的道。

    “好了，时间不多了，我也不跟你玩了。刚才的话你都明白了吧？明白的话就赶快启程吧，时间不多了。看样子，八大性质快要修成正果了。”不愧是一界之主，幻冥灵尊是拿得起放得下，没跟苏风一般见识，很是认真的说。

    “切，你当我是白痴啊，这么简单的事还不知道。不过你们能挡得住吗？另外，为什么要我们去破禁咒呢，难道我们一起对付那被人操控的傀儡不好吗？”苏风翻了个白眼，将自己的疑问说了出来。

    听到这后，幻冥灵尊三人的脸居然出现红点，这简直就是千年难得一见的事，看的苏风等人疑惑不已。

    “咳咳，别问那么多了。要知道我们三人将你的丐帮打造成灵魂界第一大帮派，可是花了不少精力物力以及人力。现在我们来不是跟你商量，而是告诉你任务而已。”幻冥灵尊扳着脸说。

    到了这时，苏风自然不会再跟幻冥灵尊计较。不是因为丐帮成了第一大帮派，而是他们将苦难者这一职业撤除了，这就表明众人之中不存在奴隶了。至于等级，那是因人而异，他是无法改变的。

    只是苏风不知道，当丐帮纵横‘天魔界’时，第一个目标就是召集那些苦难者，从而让他们加入丐帮成为骨干力量，因为仅仅苦难者就多达十万人。其次，在丐帮挺进两外两界时，这十多万苦难者形成一股强大的力量，一路强攻，并号召所有的苦难者加入丐帮。

    那事情就显而易见了，但不管怎么说，幻冥灵尊三人也是有份出力的。要不然凭丐帮的实力，虽然也可以在三界有一席之地，但要这么快成为第一大帮派就是不可能的。

    “好吧。”最后，苏风点了点头。对于幻冥灵尊几人的小心思自然知道，无非因为‘禁咒’的关系，导致他们的修为永远无法突破灵尊。现在知道苏风又本事破阵，他们自然想尽快掌握灵魂境界的修为呢。

    只是，事与愿违，难道不存在吗？

    “既然如此，那你们好好休息吧，我们在暗中保护你。只要他们出现，我们必定缠着他们。记住，是缠，不是对付，希望你们抓紧时间。”幻冥灵尊看了看苏风，随后起身走人了，狂月灵尊与天魔灵尊自然也不例外。

    看着三大灵尊消失于黑暗中，龙缘风等人恢复了本性，而林子风首先向室内奔去，这让众人不明所以，但听到稀里哗啦的水声后就明白了一切，脸上一喜，人看着就要冲进去了。

    “各位大哥等等。”忽然，陈发叫住龙缘风等人，嘴角边更是露出阴险的笑容，这让龙缘风等人一阵疑惑，不过目光自然而然的看向苏风，因为陈凡阴险的样子与苏风很像，这让苏风很郁闷。

    “要是各位大哥洗澡时，那些温柔的水突然变成冰刺，还要插 向你的小弟弟，不知道你们会如何呢？”说着，陈凡发出极度猥琐的声音。

    而龙缘风等人听后整个身子颤了一下，双腿更是不自觉的夹紧，此时他们才发现这小子比苏风还要阴险。

    苏风暗中抹了下冷汗，陈凡这小子何时这么奸诈了？貌似自己从来没想到断人子孙的事情呢？看来真是莫得罪女人与小人，这陈凡绝对是个小人。

    梦张与赖聪耸了耸肩，同样夹紧双腿，乖乖的坐着不动。而黑魅与魅影虽然是气体之身，但听到陈凡那异常寒冷的话，整个人也打了个颤。

    “啊！！！”

    当陈凡捂住耳朵，龙缘风等人相继捂住耳朵后，客栈里响起杀猪般的惨叫声。苏风等人还没反应过来，眼前便闪过一道黑影，之后大堂里少了一人。

    龙缘风等人还没来得及咒骂林子风，便听到室内传来舒服的呻 吟声。对，绝对是极度享受而发出的声音。这时，龙缘风才知道林子风因祸得福，或者说被他摆了一道。相同这里后，龙缘风等人再也坐不住了，像风一样进了室内。

    “啊！！！”

    不出一秒，在苏风双手捂住梦云的耳朵是，‘归来’客栈再次爆出一道道鬼叫声，那声音是如此的恐怖。然而，正躺在床上被无霜按摩的林子风嘴里不停的叫，嘴角更是翘起一个弧度，冷笑道：“跟我斗，还不够资格呢。”说完，继续闭上眼，享受着这温柔的按摩。

    感受到耳膜掉落的迹象，苏风就一肚子火，也不知道该怨谁，不过苏风最后还是决定将罪魁祸首的头衔冠在林子风头上，谁叫他不跟自己打招呼呢？苏风心中狠狠地想着，导致于正享受某服务的林子风打了个冷颤。

    大堂之中，月前辈月影静静地坐着，目光时不时看了下梦云，余光看了下苏风，再而是默默不语。无依跟月影差不多，不过她的目光只放在苏风身上，眼神幽怨啊，这让苏风饱受皮肉之苦，因为梦云很用力地捏苏风的腰。

    大堂之中没有人觉得不妥，静静地等待苏风的吩咐，但苏风却因为疼痛忘记了所在。等到梦云瞪了下他才回过神来，看了看众人说：“月前辈，无依，你们还是回去吧。至于黑魅与魅影，你们跟幻冥灵尊三人一起，多一个人多一个照应。好了，都散了吧。”说完，不再看任何人一眼，便往室内走去。

    看着苏风的背影，众人感觉莫名其妙的，不过没人说什么，只是无依的心是冰凉的，可惜没人会注意到。

    夜晚来临，寒风萧萧，一夜就这样过去了。次日的清晨格外的美好，没有夕阳的清晨，有点冷意，更何况是身处于城墙之上的苏风等人。

    注视着一望无垠的领土，相信过了今天，这领土就完全统一，百姓们也可以生活在和平年代了。苏风相信，这一切都不会很久，因为夕阳见证了他的誓言。

    看着苏风等人远去的身影，原城墙上站着的却是幻冥灵尊三人，当中多了黑魅与魅影。五人看着远方没有说话，身影渐渐消失于天地间。