
    第524章 静与悟

    狂月界的某个山头上，小小的山头也就几十平方，可上面却坐着十几人。除了苏风一行人外，狂月界里还没出现那么多人留在荒山野岭。

    “苏小子，既然你要我们教你，那你可要尊重点。一个人无止境的修炼，除了长生不老，成为至高的存在外，基本上没有其他目的的。

    然而，单单是长生不老就难以达到。就拿我们来说，寿命绝对有限期的，要说长生不老绝对是超越灵魂的存在。

    至于至高的存在，这我就不发表意见了。就拿以前我们统领的三界来说，曾经我们以为自己是至高的存在，可，是吗？

    凡事没有绝对，我们能统领三界是因为那些比我们强的人不愿意理会这些无聊事。不说别说，就说我们的师门，能出我们三人的门派，你认为开创这门派的祖先是无能之辈吗？

    好了，这话题有点扯远了。但我想要说的是，一个人的修为等级不是主要关键，是那份心态。遇强则强，你们要有这种觉悟。其次，同等级的人，为什么那些初期的人能击败末期的呢？这很简单，以为别人领悟的比你细致。

    凡事有双面，正如目前你的修为达到了灵魂境界，但你能大声的说对八大性质掌握的融会贯通吗？你们能达到灵魂境界虽然跟天资有很大关系，可运气何尝不是占了很大功劳呢？然而运气是什么，会不会是命运的安排呢？

    要是我们什么都不用，就这样拼对八大性质的掌控，你对上我们认为有多少把握呢？还记得我们第一见面的事吗？那不过是我领悟的一个神通，精神力的神通。

    说到精神力，自然要说修炼。你知道人们修炼是修炼什么吗？**还是实力？归宗到底还不是修炼精神力。只要你的精神力强大了，寿命不是增长了吗？修为不是提升了吗？那至高的存在岂不是很近了？

    精神力乃千变万化，最为飘渺的东西，也是最根本的东西。跟天道不同，因为精神力本身在你的体内。要想如何应用自身的能力，那就要不停地跟它们交流，这样才能发挥出它们的作用。

    举个例子。你认为我们现在的世界会不会是别人的精神力所繁衍呢？不要吃惊，我们之所以能有这种猜想，那是因为目前我们所做的一切，似乎都是别人安排的。就好像我们的命运，要是这世界是别人的东西，那我们的生命他自然可以随意安排，难道这不合理吗？

    我们第一次见面的场面，那就是我操控自己的精神力形成的一个领域，可惜我的能力不够，领域范围不够大不说，生成时也是死气沉沉的。要它们好像我们生活里的大自然那样，还需要好好的努力。

    好了，我们还要去修炼，希望你们能好好思考一下刚才的话。八大性质乃是维持一个空间的根本。要是不完全将他们领悟，那下面的事就多说无益了。”

    幻冥灵尊说了一大堆，说到口水都没有了，不过见到苏风等人皆露出若有所思表情，他感觉值了。只要他们能够踏入‘至高’存在的队伍，那走上最高峰的人或许就从他们中诞生。

    幻冥灵尊招了招手，狂月灵尊与天魔灵尊点了点头，三道身影便消失在原地。身影再次出现时已在几百米外。三人的目光看着苏风时，不由摇头叹气，三人围着苏风等人而坐，呈三角形之势。

    因为幻冥灵尊将他一生的结晶倾囊相授，苏风等人都收益良多。确实，他们一路上只为了那任务，何况一直未遇到对手，故而他们都很自大。对于修炼拼命地升级，感到很自然也很满足，从而少了对八大性质的感悟。

    其次，因为一次次的探险，最后都是逢凶化吉，意外得到了很多好处，这让苏风等人的自信极度膨胀。有这么一句话，自信与自负其实只是一线之遥，所以苏风等人很自然的陷入自负行列中。

    今日因为幻冥灵尊的一番话，苏风等人可谓迷糊灌顶，心情豁然开朗了，心境达到了一个至高境界。而有八大灵器作为基础的龙缘风八人，不由开始了领悟八大性质旅途。

    至于苏风与梦云则讲究顺其自然。他们一个是拥有圣光门一切资料的人，一个是天资纵横，天命所归之人。这一刻，他们两人的大脑一片空白，开始整理大脑里的东西，开始再次领悟一路走过来的东西。

    在苏风一行人领悟的同时，九天之外响起一声音：“大哥，你看要给颜色他们瞧瞧吗？这几个小子也够嚣张的。”

    “不用理会这几个跳梁小丑，任他们修炼也不可能超过我们的。只是那三人的气息很怪，以前都没有感受到，仿佛是从天而降的。我怕他们是灵神派来的，所以你们几个赶快收拾心神，好好的修炼，不然我们的机会泡汤了。”一低沉的声音随后响起。

    听后，天空之中平静了下来，可是与天冲对抗的金龙明显察觉到有几道目光在注视着自己，可周围却没有丝毫气息，这是怎么回事？

    “金大哥，你说苏大哥是不是脑子烧坏了，这几个废物都不够我练手，要我们拖住他们，这不是折磨我们吗？”忽然，苏醒那抱怨的声音把金龙的思维拉了回来。

    “呵呵，苏醒啊，你就忍一下吧。既然你的苏大哥都这么说了， 一定有他的道理，我看你还是乖乖的做好自己的分内事好了。”金龙还未答话，凤女便笑着说道。说话的同时一手指出，天苍的身边立刻出现一片黑色的火焰，正是地狱之火。

    在地狱之火出现的霎那，天苍的身子剧烈颤抖，显然对这火有着一定的恐惧。然而地狱之火已将他完全包裹住，想要突围显然不可能的。

    与此同时，金龙不想那么麻烦，直接用了龙族的禁咒‘空间禁锢’。这禁咒出现的霎那，天冲感觉到周边的空气在撕裂，随后天冲再也感受不到大自然那种亲切的感觉。

    至于苏醒见到金龙与凤女相继使用了自己的绝技，他也不再保留，那粗大的手横在空中，忽然间便多了一个玄黑色的棍子。不等天弓冲上来，苏醒便迎了上去。

    “猴人棍法。”苏醒大喝一声，身子暴起，随后金龙眼中一花，只见天弓身边出现一道黑影，两道黑影，最后是无数道黑影，当苏醒停下来时，居然看不到天弓的身影。而那黑影居然不会消失，完全融合在一起了。这等神通饶是金龙对上也要挠头皮，何况区区一个天弓。

    一时之间，金龙三人翘起二郎腿静静地打量着自己的猎物，战斗就这样结束了，场面也因为静了下来。既然静了，那就很多东西想了。金龙三人想到了自己为何来到这里，想到了来时脑海中的话。

    在琉璃大陆相处了那么久，金龙三人早已到了心有灵犀的地步。沉默下来的他们都明白对方的想法，一手不由伸进怀里，出来时都多了几个蛋。没错，就是蛋。

    “欢迎来到灵魂界，这里是你们的天堂，你们将在这里安居乐业，并成为了第一代灵兽，俗称‘圣兽’。关于你们是怎么来的，这就不需要多说了，你们只需知道天意如此就好了。

    你们身上的几粒珠子是你们一类的后代，也就是小幼子。只要你们输入自己的真气，那么你们就是他们的父母。也正因为你们的出现，圣兽一族将会强大起来，不过之前要消除灵魂界的危机。

    好了，什么危机我就不说了，反正到时你们会知道的。我是谁？自然不用说，因为我就是我。你们只需要留个后代下来。之后要是一个不幸而光荣牺牲了，怎么说也有儿子送终，你们也没有遗憾了吧？

    就这样吧，祝你们生活愉快，儿孙满屋。”

    这就是金龙等人离奇到来的插曲，所以即使他们无奈，但对上将是自己儿女的‘蛋’，金龙三人还是很小心的。怎么说，人嘛，传宗接代乃是最基本的，哪怕他们不是人。

    金龙三人各自握住自己的子女，慢慢的闭上了双眼，一股最为纯洁的气息从他们身上进入他们手上的子女中。

    就这样，时间慢慢地溜走，金龙三人忘乎了所以，不过任凭天冲三人如何冲击，最后还是无法撼动金龙三人所施展的绝技。

    金龙这边保持了平静之势，苏风那边保持了领悟之行，可是灵魂界却在争分夺秒的变化中。因为丐帮的崛起，灵魂界有了天翻地覆的变化。更因为‘破阵营’的加入，丐帮便有了近百名灵皇，更有了几名灵尊，丐帮因此成了灵魂界‘唯一’的声音。

    不过，这样一来，时间已经过去了一个月。但不管金龙还是九天之外的几人，甚至是苏风一行人，都没有醒来的迹象。

    但是，没有醒来不代表着没醒。经过一个月的时间，苏风已经完全领悟了八大性质，对于精神力的运用也有一番成就，不过难题来了。

    苏风领悟的速度之所以有这么快，完全是因为小苏风的帮助。苏风本人领悟八大性质，而小苏风就领悟精神力。可在两者融合之时，异变发生了。

    