
    第532章 决战之苏风死了？

    雷一动用了空间法则之后，瞬间使出最为强大的招式——天谴。天空、大地到处都是闪电，而它的目标除了巨龙还是巨龙。

    随着‘轰隆’一声，十几米粗的雷柱如数轰在巨龙身上，从而激起了一片尘埃，紫蓝色的闪电不停地闪耀，大地之上有不少的生物受到此劫。

    至于巨龙，在雷柱落下的瞬间，顿时烟飞烟灭，不留下一点痕迹。雷一就这样站在巨龙原来所在的位置，居高临下的看着地上几人。

    “风…”

    “大哥…”

    梦云在无力的呼叫，眼神已经崩溃，要不是凤女即使接住她，或许已经倒在地上。即使如此，她嘴里依然不停的叫着风，声音之悲，让人无法想象。

    跟梦云不同，苏醒的声音几乎是呐喊出来的，可他依旧不能未苏风报仇，因为他身边有金龙拉着。哪怕金龙也是双眼通红，但此时却不得不拉住苏醒。

    雷一身边的空气出现一阵波动，随后黑旋的身影慢慢浮现，只是跟前两次相比，这次的样子就要颓废的多。

    依旧全身漆黑，只是脸色有点苍白，甚至那身影也有点模糊，至于双眸中的愤怒早已经不见了，取而代之的凝重。

    “似乎经过刚才的事，心境有很大变化喔。”看着黑旋，雷一淡淡地说。对于地下几人的怒火，他是从不在意的。

    “还可以。”黑旋随意应了一下，目光在空中游走一番。在他心中，那个击败自己的人类不应该就这么走了。可先是受到空间法则的禁锢，再而是雷一最强的招式，想要活命的希望又是很渺茫。

    其实不止黑旋，就连雷一心中也有这个想法。虽然他有信心留下那人，可现在是尸骨无存，显然是不可能的，可现在他确实不见了，难道是自己高估他了？

    在雷一和黑旋心事重重的时候，梦云从悲痛中醒了过来，因为她看到了一个身影，并对着她说：“小傻瓜，好好的怎么哭了？不是说好了吗？我是不会再丢下你的。”

    凤女松开了手，双眼不停地动，随后激动到流泪，看来他真不可能死。至于梦云早已扑身到那人身上，眼泪再次控制不住，拼命地往下流。

    当苏醒，金龙几人看到苏风突然出现后，激动是必然的，那担忧自然要离去。而空中的黑旋看到苏风出现后，脸上露出一副果然如此的表情。而雷一脸上虽不觉得惊讶，但凝重的表情已经告诉了人，他在琢磨着某事。

    在苏风体内的空间里，大树之上躺着一人，很随意地说：“前辈，你看真的没事吗？他受了这么重的伤，为什么还让他出去啊？”

    “你都说他只是受了重伤，又不是死了，你又何必那么担心呢？何况刚才不知道是谁在求情，说谁谁好可怜，现在又说我了。”随后一道很不屑的声音响起。

    清风一阵无语，可是刚刚梦云的样子确实很可怜嘛。对于大树的话，他很无奈。不过既然人家说了不要紧，那自己为何要如此担忧呢？

    “放心吧。现在他体内的潜能还没有完全挖掘，这是最好的机会，你就尽管在一边看戏吧。”那声音再次响起，随后空间再次恢复了平静。

    清风听到这话很开心，既然前辈说没事就一定没事。或许是想起了什么，清风嘴角露出一丝阴笑，嘀咕道：“哈哈，苏风啊，不知到时你会怎样呢？”

    自己的空间却不属于自己的。这是一个让人难以接受的事实，可偏偏让苏风遇上了。不过，这空间救了他一命，他的怨恨也没那么大了。

    就在巨龙被禁锢的霎那，雷柱劈向他的瞬间，苏风的一丝意识回到了空间，从而保留了一条小命，只是身体就大不如从前。

    看着苏风虚弱的身子，苍白的脸庞，那若有若无的气脉，梦云的心就啾着痛，眼泪噼里啪啦的往下掉，悲惨的声音响彻天地，那悲伤的气氛感染了灵魂界所有人。一时之间，灵魂界就只有一个声音，那就是哭得声音。

    为苏风而悲的声音，汇聚成一条条线，从而涌进苏风身体。原本还七孔流血的苏风，因这外来力量，不得不运转起‘清风诀’，从而融化这些力量。至于梦云，自然担任起守卫的责任。

    “大哥，你看这回怎么办？”看着天地间最为纯净的力量从四面八方涌进苏风的身体，黑旋低声问道。

    雷一一脸凝重之色，看着就只有一口气的苏风在这外来力量之下，逐渐恢复了生气，一时之间也想不到好的办法。但，他绝对不容许苏风因此恢复最佳状态。要不然他刚刚也不会使用偷袭的手段。

    为了不让这存在危险他的种子成长，哪怕一身正气的雷一此时也要使出下三流的点子。一道凛然之气从他身上溢出，从而将那些力量轰散。

    因为外来力量消失了，苏风没有理由继续入定。不过那力量很霸道，短短的几秒之间，居然让苏风恢复了三四成真气，这简直就是一个奇迹。

    梦云已经苏风的归来，那悲伤之气早已经不见了。那淡淡的笑容，宛如春风吹入人的心房，让苏风感觉格外的舒服。双手不由自主的将梦云拉到怀里，紧紧地抱着她。

    “好了，等我处理完这事再说。”拍了拍梦云的肩膀，苏风温柔的说。不等梦云阻止，他已经站起来了。看着雷一的双眼，充满了杀意，很坚定。

    “看来你很有自信呢。”对于苏风的眼神，雷一冷哼一声。身上强大的气息瞬间释放，铺天盖地的朝苏风涌去。

    苏风断然想不到雷一说打就打，不过他是不会介意的。即使只有三四成的力量，但也足于使出最强的招式。只要雷一一受伤，凭金龙三人的能耐，留下他绝对有可能。

    “大哥，就让我们帮你吧。”见到苏风又要一个人上，在旁站着的苏醒再也呆不住了。旁边的金龙也是点了点头，可苏风却摇了摇头。

    “你们就好好的呆着，我不希望没人善后。”苏风丢下一句话便腾空而起，再次对上雷一。此时，他心中只有一个想法，那就是战。尤其是这一战，这可是关乎命运与尊严。

    对于苏风的态度，雷一很赞赏。但赞赏归赞赏，斗还是有打的。不过他不着急出手，因为他有后着。只要运用一点空间法则，那事情还不是任他乱来。只是他怕苏风又再次逃走，所以他不急着进攻是为了锁住苏风的一切。

    苏风自然不知道雷一想着什么，手中已形成了真气剑，他不会贸然冲上去，现在真气非常的重要。只是面对强敌，苏风知道不浪费是不可能的。然而，也只有强敌才能使他心中的热血沸腾。

    “力挽狂澜。”苏风低喝一声，手中的剑猛然一挥，一道剑气便朝着雷一而去。与此同时，另外一手一翻，一团黑色火焰出现在掌心之处，随后又是一挥。

    雷一知道苏风这一击不过是前奏，目的是为了摸清他的套路，以及尽快开战。故而，雷一没有让苏风失望，同时挥了挥手，一道天雷便迎向那犀利的剑气。

    两物相碰并未产生声音，剑气被天雷击溃，可没有影响它的方向，依然冲向雷一。见此，雷一脸色微微动容，嘴角更是露出笑容。面对这犀利的剑气，不但不躲还应了上去。

    “嗤嗤！”

    忽然，一‘吱吱’声慢慢想起，雷一发现身前居然冒烟，那烧焦的味道十分难受，而胸膛处那坑开始向周围散去。

    雷一没有去阻止这腐蚀性的气体，身影逐渐模糊，最后居然消失不见了。待雷一再次出现时，离刚才所在的不过是一米之遥。

    “潜龙勿用！”骤然间，苏风爆喝一声，整个人发出刺耳的光芒，从而化身为巨龙，飞快的冲向雷一。

    刚稳住身子的雷一没想到苏风的攻击来的那么快，不过脸上没有露出慌张的表情，反而笑了笑道：“呵呵，同样的招式？那我就用同样的招式击败你吧。”雷一的嘴角翘的很高，笑容也很迷人。

    “空间法则之禁锢。”

    在巨龙距离雷一咫尺间时，雷一冷冷地说了一句，随后巨龙便瞬间停止，之后天空突然劈下一道天谴。

    “哼，你未免太小看我了。苍穹破。”猛然之间，雷一耳边响起一道不屑的声音，之后整个人被光芒所吞噬。

    “轰！轰！轰！”

    天谴的威力，苍穹破的威力，两者均拿大地来当敌人。当天谴落地，顿时地动山摇，不少山峰瞬间崩塌，很多地方出现裂缝。当苍穹破降地时，那光芒吞噬了方圆几千里的事物。哪怕是高山还是山河，都化为尘埃，整个大地都是苍茫的一片。

    灵魂界处于一片混乱，即使有丐帮的人主持，但这一击的威力实在惊人。不少的野兽开始疯狂的袭击百姓，还有山土崩塌、河水横流等等，一切的一切，让人心惶惶。不过，罪魁祸首大概也命不久矣了。

    还是战场的上空，梦云接住浑身上下没有一点生气的苏风，用体无完肤来形容苏风已经不那么正确了，但也找不到好的词来形容。

    至于天空的另一端，悬着的自然是雷一与黑旋，不过黑旋的样子比之前更加虚弱了，而雷一脸色比黑旋有过之而无不及，脸色苍白的可怕。看着梦云怀中的男子，心中总有一个声音在响着：他死了吗？真的死了吗？

    