
    第533章 决战之融合之法

    雷一心中对苏风的‘死’有所怀疑，其实黑旋也有，因为这人类赢得了他们的尊重，他给予黑旋很大的震惊。见到梦云身上散发着光芒，不停地涌入苏风体内，黑旋忽然希望苏风能够活着。

    雷一也想这蝼蚁的人类能够活下去，但一想到数万年来的愿望，他就不甘心。看着他身边的几人，雷一没有马上攻击，他要观察，更要恢复身子。刚才苏风的‘苍穹破’给予他很大的伤害。

    梦云没有哭，这次很乖巧，疯狂的运转全身的力量，那再生的乳白色光芒疯狂的涌入苏风体内，那苏风的身体自然是疯狂的愈合。但，不管怎样，苏风的身子还是没有一点生气。

    此时，苏风体内的空间，清风看着梦云不要命的催动真气，眼泪很不争气的掉了下来，哭泣道：“前…辈，呜…呜，可以了没有啊？”

    人孰能无情，那么植物就应该无情吗？不是的，看着梦云的举动，大树也很伤心，但怎么说他也是一个很有修养的人，哪怕很伤心很想大声哭泣，也不会表现出来，故而说道：“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    “呜呜…就是啊，小梦云好可怜喔，都没来得及享受爱的洗礼，就被苏风那小子扔下了。呜呜。”清风哭着说道。

    听后，大树一阵无语，原来他哭得这么伤心是为了梦云没接受爱的洗礼而不值，那气茎不由抽了抽，随后冷声道：“滚开。还是男人不，哭哭啼啼的也不怕失礼人。要是你再拖拉一下，那小女孩就真的没机会接受爱的洗礼了。”

    闻言，清风马上停止了哭泣，一本正经的说：“前辈说得有理，不过这要便宜苏风那小子了。不过前辈，是不是经此一事，你我就要消失了？”说到最后，清风变得很严肃。

    大树听后停顿了一下，随后叹了口气说：“理论上来说，这是必然的。不过跟着苏风那么久了，很多事我也说不准。反正我已经做好死的觉悟了，所以也没有什么担心的。”

    清风在大树面前翻了个白眼，嘴里嘀咕着：什么叫有了‘死的觉悟’？不知道刚刚谁说要被爱滋润一下呢？清风虽然很无奈，但不会因此耽误了正事。而大树虽然听到了，但也不好说什么。

    清风走到空间之门，看到苏风整个人已经完好如初，但身上却少了一丝生气，身子似乎要比以前好多了。而他身边的梦云，脸色很苍白，神情异常的急切，大概是因为苏风的关系吧。

    清风默默地叹了口气，随后意念一动，外面的雷一等人便感到空间晃动了一下，接着苏风与梦云就这样凭空消失了。

    “难道这里还有强者？或者有别界的人监视着？”第一时间，雷一便想到这唯一的可能性。而这两个可能中，第二个可能要大。然而，想到这些又有什么用呢？想着，不由叹了口气，目光对着金龙三人。

    金龙三人显然对苏风与梦云凭空消失一幕还没有回应过来，要不然苏醒肯定冲上雷一了。感受到雷一的目光，金龙慢慢地回过神来，再而冷冷地对着雷一的眼睛。

    在雷一与金龙三人对视的同时，苏风的空间里。看着眼前的环境，梦云一时间还没回过神来，双眼眨也不眨一下。

    虽然梦云对于身边的环境傻了眼，但看到苏风还在身边，心中稍微镇定了一些。只是自己已经消耗九层真气，继续的话身体不止受损，还可能有生命危险。最要紧的是，苏风居然一点生气也没有。

    “没用的。即使你耗尽所有真气，哪怕赔上自己的性命，也是无济于事，他还是没得救了。”蓦然，梦云耳边响起一声音，声音不大，却把梦云吓的个半死。

    看到梦云睁大眼地瞪着自己，那眼神分明就是看怪物时才有的眼神嘛。清风很郁闷也很无奈，小声道：“别看了，我不是人也不是鬼，更不是怪物，而是高高在上的神。”

    “不是人又不是鬼，那不是怪物是什么？啊，你说你是神，那你是不是有办法就他啊？”梦云很是不满的接着说，最后整个人激动的就差没抱清风了。

    清风听后一阵头晕，怎么感觉梦云跟小女孩没什么区别呢，不过他很享受被人崇拜的感觉，很有高人的风范说：“好了。别再浪费自己的真气了，我来就是为了救他。”说着，手指一点，一缕气体便进入苏风体内。

    梦云不再在理清风了，双眼紧紧地盯着苏风，生怕他有什么闪失。看到这一幕，清风心中很不是滋味，或许是想起了伤心事，叹了口气离开了。

    在梦云眼里，清风是可有可无的，至少目前看来是这样。看到苏风手指微微一动，之后苏风心脏里恢复了心跳。虽然很慢很小，但却是存在的。这时，梦云心中那个激动，开心的哭了出来。

    或许是因为苏风醒来，梦云才意识到自己的失礼，可打量着周围，却没发现一个人影。看着很优美的环境，只是美中不足的是，这里太静了。

    梦云相信苏风很快醒来了，所以身子起来打量着周围，一时摸摸地上的小草，一时伸手抓住身边的空气，再而是看着蔚蓝的天空，感觉一切都是那么的美好。

    “啊！！！”

    忽然，一声音进入梦云大脑，很小的声音却在梦云心里掀起了波澜大浪。身子一闪，顿时出现在苏风身边，手忙脚乱的，嘴里不停地叫着：“风，风。”

    此时苏风脸色依旧苍白，不时露出痛苦之色，手脚时不时抽筋，样子显得格外的难受，这也是梦云手忙脚乱的源泉。

    “放心，这是他身体的改造，只有经过这一劫，他才能够再次进化。”不知何时，清风再次站在梦云身边轻轻的说道。

    梦云听后很认真的看着清风，她居然相信清风所说的，久久过后道：“你是谁？”声音很冷，冷得清风打了一个冷颤。

    清风从头到尾的打量了一下梦云，不知道这丫头吃错了什么，态度居然来了个这么大的转变。不过，他可不敢怀疑梦云认真的程度，知道自己的答案要是不如她的意思，绝对是一个大问题。

    想了想，清风还是决定选择最简单的方法，摇身一变，整个人已经变成一把剑，剑的形态、颜色，完全就是‘清风’的翻版。哦，不应该说翻版，因为他就是正版。

    当清风再次变化人形，发现梦云瞪大着眼看着他，这让他很无语，不由说道：“现在还要问我是谁吗？”

    梦云听后才醒过身来，用一副很惊讶的表情看着清风，夸张道：“就是‘清风’，好厉害喔，都可以变人了，不愧是‘神’。神剑一出，果真非凡。”

    清风听后两眼冒星，还没看到梦云对于任何事如此大的反应，不过他不会介意，笑着说道：“想知道这是什么地方吗？”

    “啊啊啊！”

    当梦云刚想说好时，耳边再次响起那痛苦的叫声，梦云急忙的蹲下身子，双手抓住苏风的双手，却感受到两手传来两种极度的感觉，分别是热与冷，这怎么可能？

    “冷…热…好冷，好热。”没有时间给梦云细想，脸色苍白的苏风双手紧抓住梦云的手，苍白的嘴唇发抖的叫着。

    梦云见到苏风的身子不停地发抖，双手双脚还有弯曲的迹象，这惊得梦云眼泪噼里啪啦的往下掉。最后似乎想起了什么，抬起头，急忙的说：“清风，清风，你一定有办法就风的。快，你快点救他。”

    然而，清风却很无情的摇了摇头，平静的说：“不行，他现在的状态我无法帮助他。不过你也不用担心，只要他的意志够强，这关不成问题。其二，还有一个人能救他。”

    “谁？是谁？你快去找他啊。”清风听后连忙说道。而清风听后手指一指，梦云自语道：“我？”清风见此点了点头。

    感受到苏风上手传来的热气与冷气越来越厉害，整个人都快缩成一团了，梦云再也不期盼苏风一个人，急促道：“清风，你要我干什么？只要能救风，我干什么都可以。”

    清风差点被梦云这大义凛然的表情所吓倒，怎么感觉梦云身上有股壮士一去不复返的感觉，看来梦云的接受能力还挺强的。

    “放心吧。这事对你来说很简单，或许你还很乐意。”说着，清风略微停顿一下，嘴角露出一丝笑意，等梦云脸上的疑惑之色越来越浓时，才续道：“就是你跟他治疗，是毫无保留的治疗。”

    清风的话让梦云听得一头雾水，但清风似乎不想多作解释，随意道：“好了，至于苏风将会怎样，那就要看你的配合了。毫无保留的治疗，就是男女之间在洞房时要发生的事。在这，我称之为‘融合治疗法’。”说完，身影已消失的无影无踪。

    其实，清风这话有点大了。即使梦云不听从他的话，苏风也不会怎样，但把苏风看得比自己生命还要重的梦云。哪怕明知面前是个坑，她也会毫不犹豫的往下跳。

    有时候，爱情就是这么盲目！

    有时候，爱情就是这么不可理喻！

    