
    第522章 破阵后（下）

    “哟，不错嘛，看来大家都活的很滋味呢。还以为那个混蛋不知礼数敢把我吵醒，想不到是你们几个臭小子。”看着龙缘风极度震撼的样子，来人心中显得得意无比。

    然而，龙缘风等人看着眼前的男子，久久回不过神来，这份惊喜实在太大了，原本应该在琉璃大陆的人，怎么会突然出现在面前呢？这是龙缘风等人震惊的源泉。

    ‘龙渊’之上恢复了浓浓生机，山顶之上除了龙缘风八人之外，还有一名穿着散发金光衣服的男子，很帅很漂亮，那脸上淡淡的笑容看起来是多么的阴险，而他不是谁，正是金龙。

    “这个，龙大哥，你怎么来了呢？没什么的话不如呆在下来，这里一点也不好玩。另外，即使你要出来，动静不用搞得这么大吧？”林子风灿灿的说，神情间显然没从刚才的震惊回过神来。

    不要说龙缘风等人不明白，就连金龙也是一头雾水。想起自己还在‘神灵王宫’把酒言欢、左拥右抱时，天空忽然闪下几道雷电，直直劈在他身上，那时他可是没有丝毫反抗能力。模模糊糊的时候似乎听到什么任务啊，繁衍后代的事，接着醒来就看见龙缘风等人了。

    “对了，苏风那小子呢？不会挂了吧？”金龙看了看眼前，并未发现苏风的踪影，不由露出疑惑的表情。

    只可惜龙缘风还没有消化刚才金龙那笼统的话，什么繁衍后代啊，难道这里没龙吗？龙缘风等人心中一一鄙视金龙，殊不知灵魂界虽有龙的传说，可实际上还真没有人见过。

    “啊，这里的空气真好，吸收起来特别舒服。”不等龙缘风他们说话，金龙自言自语起来，对于山顶处龙缘风等人的杰作却置若罔闻。

    “唔唔！！”

    突然，天空之中传来几声巨响，声音贯彻天地。龙缘风等人还没来得及惊讶，便见金龙抬头向天低吼一声。

    “嗷嗷！！”

    一时之间，龙缘风等人才注意到这两道声音是这么的动听，龙凤齐鸣啊，这是何等气势。看金龙那高兴的样子，莫非？

    正当龙缘风震惊之际，金龙的身影已经消失了。根本不用变身，因为金龙可以瞬移了。虽然震惊，但龙缘风等人脚步还是跟上了，怎么说也要搞清楚是怎么回事。

    或许是听到金龙的声音，天空恢复了正常，但身处‘凤鸣山’的月影与无依无霜则震惊万分，那张小嘴愣是合不起来，这让从凤凰之神变成人样的凤女很是郁闷，这是为什么呢？

    ‘凤鸣山’那棵大树已经倒在一边，而凤女正坐在上面好奇的打量眼前三座雕像，怎么感觉她们怪怪的呢？

    凤女不知道自己的到来毁了人家的家园，还莫名其妙的盯着人家，从而导致人家像雕像那样站着不动。不过，要是让月影她们三人知道凤女的想法，估计会跟她拼过。

    不久，月影算是回过神来了，可还没来得及说话，身影忽然吹起一道强风，导致她一个不慎，身子往一边倒去，就连无依无霜两人也像一边倒去。

    “咦？”忽然，月影三人心中均是一阵惊讶，她们明明感觉自己的身子倒了，怎么感觉不到痛呢？不由张开眼，却看见三张英俊的脸容。

    接着月影的居然是陈凡，而无依被张艺立接住，至于无霜自由被林子风接住了，不，是抱住。任谁也没有想到，陈凡一个小孩，速度会这么快；而沉默寡言的张艺立居然会扶一女子，这简直是难以想象。

    可当月影三女相继站好时，惊异的发现那棵大树上居然多了一人，一名英俊的男子。他身上时散发着刺眼的光芒，让人难以直视他。见到他与刚才的怪物站在一起，没有丝毫不妥，反而很相称，简直是天造地设的一对。

    “龙。”凤女说完这字就不在说话了，紧紧地抱住金龙。在她醒来的前一秒，看着一道巨大的雷电劈向金龙，凤女的心瞬间破碎，但没有来得及享受那悲痛的感觉，身子就猛然一颤，随后失去了意识，醒来就看见三座雕像。要不是金龙适时发出声音，或许凤女已经暴走了。

    “喂喂，我说你们两个别再缠绵了行不行啊，我们还想知道发生了什么事呢。”见到金龙与凤女比自己还要缠绵，林子风忍不住说了句。

    听到这话，原本还害羞的凤女，当看到龙缘风几人后，那丝羞涩之色立即被兴奋、惊喜之色所掩盖，那激动地样子要金龙拍了几下她的肩膀才停了下来，却没想到她会说出一句让人很囧的话。

    “苏风呢？苏风在那啊？”凤女平静下来后着急的问。这让众人一阵无语，而无依的双眼则露出谨慎的表情。

    林子风等人自然知道刚才凤女如此激动、兴奋全是因为苏风，还以为自己等人在凤女心中有那么大分量，原来是自作多情的。不由的，龙缘风几人的神色有点黯淡，凤女这时才发觉自己有点失态。

    “好了，我们还是去找大哥吧。”或许是想打破这尴尬，又或许真的担心苏风，风子郭淡淡的说。

    对此，众人没有说一不好，轻轻拍了拍无霜的肩膀，随后‘凤鸣山’之上再次剩下月影三人。看着那消失于天际的黑影，三女不由对视了一眼，似乎、应该、大概他们认识，只是他们怎么认识这怪物呢？

    金龙与凤女根本不知道自己被人称为‘怪物’了，只是他们有点奇怪，那就是哪几道雷，还有那莫名其妙的话，一切都似乎因为什么。不过，既然来的这里能遇到熟人，这也算是一个好事。

    眨眼之间，龙缘风众人便来了‘黑木崖’之下，不过他们没有急着上去，只因‘黑木崖’正面临着崩塌的迹象，可是山顶之上的苏风依然无动于衷。至于金龙与凤女则对视一眼，眉头不由皱了起来，怎么感觉这深渊之下有股熟悉的气息呢？

    对于外面所发生的事，苏风是一无所知，他只知道身边的梦云身上所散发的淡淡白光消失了，身上再次恢复平静的气息，脸容极度的平静，宛如看破世间的一切。苏风知道，梦云已经晋级了，她的修为已经到了灵魂境界，跟自己一样了。

    看到梦云张开双眼，那是多么的纯净，完全没有一丝污染，能看穿人心的心灵之窗啊。两人就这样相视一笑，随后紧紧地抱住对方，一切都不需要语言来表达他们的想法，因为身体的接触就是最好的办法。

    “他们好像在担心你呢。”趴在苏风肩膀上，梦云低声说，却丝毫没有起身的现象。

    “是吗？”苏风淡淡的说，静静地看着这山崩溃。对于地面上的龙缘风等人，他自然知道，但看到金龙与凤女时，眉头皱了一下便笑了，似乎对山下那股气息有了一定了解。

    见到苏风丝毫不在意的样子，梦云也不说话，只要能与他相偎相依，就这样下去也不无不妥。然而，那只属于幻想。

    见到苏风与梦云在自己眼前消失，龙缘风等人一惊，不过看到他们两人是相拥的，那颗心不由放下了。

    “轰！！！”

    不知道过了多久，‘黑木崖’已经完全消损，至于苏风所看到的‘仙境’再次没了。而龙缘风等人眼前的深渊也消失不见了，那些黑气慢慢地消失，最后呈现出一个偌大的坑。

    没错，正是坑，一个呈圆形的坑，半径起码有五百米，此时凌乱的下面屹立着两身影。除去青色光芒包裹的一男一女外，还有着一道被棕黄色光圈包裹住的男子。隐隐约约能见到那男子的身子在剧烈的颤抖着。

    到了这时，龙缘风等人的身影怎么还会站在地面，‘嗖’一声便出现那大坑中，但还没来得及说话，便听到一巨响：“大哥。”随后，那被棕黄色光圈包裹住的男子猛然扑向被青色光芒包裹住的男子。

    原本消失的青色光芒在这刻瞬间暴起，而里面的两道人影继续往后退，可他们眼前的男子却丝毫不理会，速度不减反增，两米多高的身躯就这样冲向那两米多宽的青色光圈。

    “轰！”

    男子被青色光圈毫不留情轰炸了出去，这时里面的苏风更是大骂：“我靠，苏醒你这笨蛋，你不要命了？即使你不要命了，也不用这样子吧。要是我这娇小的身子被你一抱，还了得啊。”说着，青色光圈已经消失了。

    地上的男子正是苏醒，只可惜他再也不是以前那英俊潇洒的苏醒，身为猴人的他，此时彻底恢复猴人那粗犷的身体。

    苏醒听后挠了挠后脑勺，先前是对先前的行为感到不好意思，不过苏风怎么会那么小气呢，上前与苏醒拥抱一番后，再看看金龙，之后少不得一番寒暄。只是到了凤女时，苏风一时不知道该怎么办了，不由跟苏醒那样挠了挠后脑勺。

    听到龙缘风等人的笑容，苏风有点尴尬，可凤女却感到一丝失落。不过她不像苏风有那么多顾忌，反而上前与苏风紧紧的拥抱，而且不是一般的大力。即使苏风很不愿意，即使苏风很难受，这时他只能默默的忍受着。

    只是，凤女那挺拔的双峰压得苏风有点喘不过起来，这一幕在场众人都发现了，个个一脸惊呆的样子，就连金龙也是张大嘴巴。可主角凤女却丝毫没察觉到周围那怪异的眼神，继续与苏风相拥，这让人很无语。

    