
    第527章 最强的姿态

    苏风可不管天冲三人心中的笑容，只是对于他们额头拼命的冒汗感到一阵自豪，这就是魄力啊。还没动手就把对手吓得魂不守舍，试问当今世上谁有这个本事呢？

    看着眼前三个已经奄奄一息的怪物，苏风也不着急动手，怎么也要显示出自己的大气不是？何况看他们流汗与擦汗，未曾不是一个乐趣。

    要是龙缘风等人知道苏风这想法，不说他变态就有鬼了。不过，见到天冲几人如此失态，而苏风又如此嚣张，他们心中闪过一丝不安。

    这种不安感染了所有人，但都没有人说出来。不是怕苏风没有面子，而是他们想看看天冲几人想耍什么花样，何况他们都被苏风欺负的多，这正好借用别人的手来教训教训一下他。

    金龙三人看到苏风等人来了后就摆出一副事不关己高高挂起的样子，而凤女手中更是拿出她的‘子女’，这举动吸引了很无聊的梦云，接着是狂月。

    见到凤女赢得那么多人的‘青昧’，苏醒哪里会落后，连忙拿出自己的‘子女’，可惜龙缘风等人一心想看苏风如何出丑，那里会注意苏醒手中那几十公分大的蛋呢？

    让龙缘风等人惊讶的是，苏风很是沉迷于目前的快感中，居然在天冲三人面前坐下了，而且是他们三人的中央。也就是说，他目前被天冲三人呈三角形之势包围住了。这让原本只是看戏的龙缘风等人，心中升起了一丝担忧。

    “嘿嘿，三位，咋们来打个赌吧，怎样？”苏风干笑一声，双眼看着面前的天冲，眼珠不停地转也不知道想着什么。

    听后，天冲三人整个人好像充满了力量，身子坐得笔直，脸上更是露出急不可待表情，天冲舔了舔嘴，说：“这位兄弟，既然有好的办法，就赶快说来听吧，免得大家伤和气。”

    “嗯嗯，的确如此。”苏风听后连连点头，脸上的笑容那个灿烂，让龙缘风等人看的莫名其妙，不过天冲三人看着也跟着笑了。

    “要是我能够胜任三人，能不能做我奴隶呢？”突然，苏风淡淡地说，语气有点不羁，不过那笑容还是那么灿烂。

    显然，天冲三人听后身上的气息有点变化了，脸上更是露出愤怒的表情，天冲低沉的说：“兄弟，大家好歹也是灵魂级别的人物，别以为我们受了伤就好欺负啊。”

    “哟，你不说我还真忘记了。的确，你的确有灵魂境界的实力，不过你不是人，你不过是个傀儡而已。怎么？刚才我说的话你们可敢答应？”忽然，苏风脸色一沉，身子更是站了起来，随后一股庞大的气息冲出他的身子。

    一时之间，在场众人清晰的感受到一个强大的气息，那是一种霸气，一股舍我其谁的气势。紧紧是气息就压倒了众人，对苏风甚是忠心的龙缘风等人，此时有了臣服之意。

    天冲三人感受到苏风身上的霸气，难道这就是他的最强姿态？只是微微一愣，天冲便冷哼道：“谁怕谁，只要你能打败我们三人，给你做奴隶又如何。不过，他们可不能插手。”

    见到天冲指着龙缘风等人，苏风脸上不由一笑，这一笑宛如春风般让人神清气爽，跟刚才那霸气完全是相反，这笑容让天冲三人露出前所未有的凝重之色。

    “当然，你以为我苏风就那么没口齿啊？这样吧，我们换个场地如何？”苏风摆出不屑的样子，高高在上的说。

    苏风的要求非常符合天冲三人的心意，他们自然不会不同意，不过面子还是要装的，不由露出为难之色，心中却想着：只要那些人不在场，这小子还不是任由自己折磨，到时看他还怎么威风。

    “好。”最后，天冲好像下了一个重大的决定似的。不过苏风并未理会，不过嘴角却是冷笑一下，随后天冲三人还没问去哪里，眼前的景色便是一转，瞬间到了一个崭新的空间。

    苏风虚空而立，冷冷的看着地面上的三人，他怎么会不知道这三人的小心思，自己不过不想跟他在外面打而已，还真以为自己不知道他们想麻痹自己啊。

    然而，见苏风四人凭空消失了，在场众人无不露出惊讶之色，幻冥灵尊几人更是相视了几人，这怎么可能呢？

    同样震惊的还有隐藏于天空的八人，见到苏风突然间消失，而且感受不到那三个废物的气息，脑海里不由浮出‘空间’二字，难道那小子已经能够创造空间呢？这可是最高无上的能力。一个刚踏入灵魂境界的小子，这么快就领悟了这个神通？

    对于外面的事情，苏风自然不会理会。可是面对清风的责骂，他却找不到一句话来反驳，毕竟现在有求于人家。

    相对于苏风来说，天冲三人就要苦的多，那张脸都快愁得掉下来了，苦巴巴的样子让苏风看了后，心中的郁闷瞬间消失的无影无踪。

    天冲三人虽然是个傀儡，但毕竟乃是自然间的产物，知道的东西自然要凡人知道的多。此时见到自身的修为居然无法使用，或者说只能运用十分之一的能力，这怎么可能呢？要是他们不是自然间的产物，那他们的力量或许一分也使用不了。

    “嘿嘿，怎样？现在要投降吗？”看到天冲三人惊讶的表情，苏风心中说不出的高兴，怎么说这也是他的地盘，不嚣张一点怎么能凸显出自己的实力呢？

    对于苏风的表现，清风直接忽视，整个人再次躺在大树之上睡大觉了，正所谓眼不见为净，他可不想整天看着苏风那讨人厌的样子。

    看到这里虽然生机浓浓，可惜没一点生物，天冲便知道这是刚开发的，没见到这里也就几百公里的面积吗？想到这里，天冲三人心中燃起了希望，一边冷视苏风一边用自身的能量感受着这里的法则，试图让自己的能量变强。

    苏风就这样静静地看着天冲三人，他不知道接下来要干什么，他只想着让天冲三人成为这里的人儿，一个那么大的地方，要是没点生气就是自己的失败。可是看到天冲三人怒火冲天的样子，他知道要开战了，可接下来该怎么办？

    忽然，苏风的眼珠子转到了清风身上，那眼神看的清风发毛，身子更是不停的颤抖，最后忍无可忍的咆哮道：“看什么看，告诉你，自己的事自己解决，别想要老子代劳。”说着，继续睡大觉了。

    苏风很听后的没有再看清风，因为他发现天冲三人的身子居然在不听话的颤抖，这…莫非是清风刚才说话的威力？仅仅一句话就能让他们颤抖，这能力未免太牛了吧？好歹这里也是自己的地盘，怎么能够发生这样的事呢？

    好吧，既然你不仁就别怪我不义了。忽然间，苏风狠狠地想着，这时睡着的清风却是惊恐的醒来了，看着苏风的目光露出震惊的表情。

    “小子，你可千万别做傻事啊，怎么说这也是你的地盘，要是你想一走了之，后果可是自负喔。”清风连忙说道，不过语气很平淡。

    “是吗？”然而苏风却是淡淡一笑，随后身影越来越模糊了，显然他真的走了。

    “喂喂，你不能走啊，喂。”清风不停地叫喊着，可惜苏风已经走了，这让清风有暴走的举动。

    “好了，就让这几个家伙成为这里的八大性质吧，估计他们不会反抗的。”蓦然间，一道平静的声音在清风耳边响起。

    清风听后很是无奈，不过却走在天冲三人面前，身上散发着一股威严，随后冷冷地说：“现在我要你们三人成为这里的神尊，不知道你们一下如何？”

    清风的声音就好像一道圣旨，而天冲三人此时无疑是小的不能再小的人儿，听到这话那里敢不答应，没看到他们呼吸都不均匀了吗？那头不由像小鸡啄米那样拼命的点。

    清风见到这后点了点头，接着说道：“那好，现在我将你们身上的能力分解出来，你们可别反抗，要不然后果自负。”说完，不等天冲三人点头，清风一手伸出一指，连续点了三下，三道白光便没入天冲三人眉心处。

    不一会儿，这静静地空间响了凄惨的叫声，天冲三人的脸色极度难看，身子不停地在地上翻滚，似乎要分解似的。

    的确。没多几分钟，一缕缕气体从天冲三人身上出来，而他们本人已经了消失了。清风见到面前凝固了八团气体，也不犹豫，那手再次一点，不过手指发出的光芒却是混沌之气。

    八团气体因为一滴混沌之气的注入，从而发生了变化。气体好像蒸腾般，不停地扭曲，最后形成了八道身影，模糊地身影逐渐清晰起来。

    看着眼前穿着不一的人，清风脸上露出一丝欣慰之色，语气也温柔了许多：“现在你们就在这…呃，还没有空间名，不过这些都不重要，现在你们在这里修炼吧。”说完，清风便再次融入那混沌之气中。

    那八道身影对着清风点了点头，再而看了一眼大树，最后消失在原处，匿藏于这空间的某个角落。

    此时，苏风的神情哪个得意啊，不用出一分力便将天冲三人搞定，想想这可不是一般人能做的事啊。只是，他那得意之色很快凝固了，因为面前出现了八道身影，每道身影都散发着危险气息，导致于龙缘风等人并未注意到苏风的出现。

    