
    第535章 决战之兄弟齐心

    空间法则，属于一种奇怪的能力。而雷一八人侵淫多年也不过是领略一点皮毛。不过就算是一点皮毛，威力也是大的惊人。

    当白龙使出这大神通时，龙缘风几人的身形相继停止，完全不能动了。而火焱几人却反应异常，露出狰狞的面孔，施展最强的招式。

    然而，就在这生与死的缝隙中，火焱等人的凶狠唤醒了龙缘风几人心中真正的战意。无穷的战意瞬间爆发，气势愣是将火焱几人唬住。

    不知是被领域的波动所影响还是因为什么，陈凡整个人格外的难受，喉咙中更是有股热流想破体而出。不过，感受到龙缘风等人身上的战意，陈凡硬是咽下那股热流，领域再次恢复了平静。

    “火云邪神！”林子风大喝一声，手中的‘火云刀’猛然挥下，一条火龙迅速地扑向火焱几人。

    白龙显然没想到空间法则这么没用，没有几秒钟就失去了功效，但几次灵魂受创的她实在打不起精神上去撕杀，只能静静地等待机会。

    因为林子风爆发了，龙缘风几人自然不会落后。火焱几人只是失神零点零几秒，在林子风发动攻击时已经回过神来。

    面对这铺天盖地的火焰，火焱只是挥一挥衣袖便消失不见了。蓝田见到这好时机，连忙低喝一声：“冰封千里。”瞬间，一切攻击都消失了，有的只是雪白的一片。

    “雷霆万钧。”风子郭低哼一声，‘落雷枪’正对上空，一道道雷电不停地轰下，不但见‘冰封千里’破解，那强大的电流还不停地轰击火焱几人的灵魂。

    蓝田万万没有想到自己的招式居然被对手钻了空子，也不见她愤怒，大声道：“大家不要惊慌。现在他们不过是有点蛮力，只要我们不跟他们正面相对。凭我们的修为，绝对不是他们这些乳臭未干的小子能够比拟的。”

    蓝田话让白龙心中较为舒服一点，至于火焱与青云几人也点了点头。确实，他们不应该跟这群小子面对面，怎么说自己也会一点神通，先出了这领域再说。

    风子郭与张艺立对视了一眼，看到火焱几人神色中有退意。只是那么一个眼神，两人心中便已经有了决定。

    然而，这时风雨海却道：“各位兄弟，我自知自己的能耐。小凡，待会我施展领域后，你出来应战，你的杀伤力应该比我强。我只希望我们几人能够留着他们，不然大哥一定有麻烦。”

    任谁也想不到风雨海会这样说，而陈凡听后很震惊。此时他看到场外的苏风与雷一决斗，心中升起了莫名的怒火，很想发泄。

    水，乃最为神秘。

    陈凡从小对于战斗有股莫名其妙的炽热感，只要一有战斗，他心中就好像有千万只蚂蚁在咬，很难受，很想大干一场。这回，他那消失很久的感觉在苏风不屈不挠的精神下，激活了。

    对于外面的事，龙缘风等人自然无法了解。而风雨海更是进入了忘我境界，他坚信自己以防御见称，能拖住的时间必定比陈凡久，所以他才会如此说。

    ‘钢岩盾’在风雨海手中开始运转，棕黄色的光芒从他身上释放，光芒越来越大，柔和的气息让龙缘风几人感觉到很舒服。只是一个瞬间，棕黄色的光芒便成倍扩散，最后消失不见了，连同风雨海的人影。

    见到原来风雨海站的地方多了一人，而他本人却不见了，再感受到自身处于的地方似乎更加稳固了。老七图为同为土性质，以防御见称，自然知道这空间稳固的源泉。

    感受浓浓的土气息，火焱几人虽然有点不甘，但既然人家不想他们破空而出，那就将他们全部格杀了吧。

    火焱心里呐喊着，青云也呐喊着，甚至蓝田几人都呐喊着，甚至白龙也加入了战场，这是因为张风正狠狠地注视着她。

    “大家尽量小心一点，前往别大意了。这里是他们的领域，八大性质的浓度很稀薄，我们消耗的能量很难得到补充，所以大家心里要有个底。”一直未说话的老六木元淡淡地说道。

    木元的话显然提醒了火焱几人，原本还想大干一场的蓝田立马静了下来。虽然他们乃是天地之物，可意识还是有的。而对方正有摧毁他们灵魂的人，所以他们不得不小心应付了。

    陈凡经历了那么多事，虽然年龄还是一个小孩，但思想及身体都已经不是一个小孩，而是活了上百年的老妖精。他知道战斗的开始需要从他开始，故而没有犹豫，身子直冲了上去。

    “万千景象！”陈凡手舞‘波澜剑’，低喝一声后，继续说道：“冰龙翱翔。”说着，一条透明体的巨龙直冲白龙。

    是的，正是白龙。

    蓝田以为陈凡的目标是她，那‘万千景象’对她来说不过是小菜一碟，所以‘冰龙翱翔’这一式能够看到，但白龙却是不能。

    “想帮她？先顾好你自己再说吧。”眼见蓝田就要击毁陈凡的冰龙，林子风冷哼一声，手中的‘火云刀’随意一挥，一条火龙便冲向蓝田。

    “轰！轰！”

    随着两声巨响，只见蓝田整个人化作一座冰雕，愣是挡在白龙面前。冰雕正在火龙的感染下，迅速的溶解。

    “哼，雕虫小技也敢拿来献丑。”冰雕后面，蓝田不屑的说了一声。

    此时火焱露出反应过来刚才自己着了人家的道，想到这里，心中的怒火再也压制不了。火焱一个意念，紫色的火焰立即出现在林子风身边。而他本人更是驾驭一条有点黝黑的巨龙冲向林子风。

    青云整个人变得很模糊，但身边的风劲却让人无法接近，那风刃锋利的能冲击人的灵魂。这让龙缘风严阵以待，手中的‘疾风爪’早已准备就绪。

    其余几人都用上了最强招式，对手自然是同属性质的。风子郭迎向了图为，因为他的对手风雨海不再。而张艺立被人冷落了，他可不会讲究什么礼貌。只要一有机会，他就会帮助兄弟除掉对手。

    有句话这么说的：兄弟齐心，其利断金！

    风子郭等人相信，只要心中还有信念，那这一战的胜利必定属于他们，因为他们不是为自己战斗，而是为兄弟而战。

    面对身边的紫色火焰，林子风并未去防御，能让他重视的是火焱手中的黑色火焰，这可是最为霸道的地狱之火。至少是林子风目前见到最为厉害的火。

    ‘火云刀’不停地舞动，林子风身边的紫色火焰只是一个瞬间，便给它吸光了。然而，这时火焱的攻击也到了。

    “黑龙灭天！”

    “火云邪神！”

    几乎在同一时间，火焱与林子风异口同声道。声音不大，但他们两人的招式却不弱。

    林子风挥动‘火云刀’，一道黑色的火焰从里面窜出，直接扑上那条巨龙。以此同时，林子风的身影暴退，口中急速道：“五行神雷。”

    林子风话刚说完，上空便出现一道雷电，雷电之中还有青色的风劲。根本没有时间停顿，林子风再次挥了一次刀，这可是纯粹的一刀。

    那‘五行神雷’混合了无上刀气，准确无疑的轰在火焱身上。原本还想跟林子风斗劲的火焱，感受到‘五行神雷’中蕴含着强大的能量后，迅速后退，这可是风与雷的混合招式，具有攻击灵魂的能力啊。

    “黑炎爆。”然而，火焱惊讶失神，可一直作为旁观者的张艺立却没有呆着。双手一捏，火焱身边便响起一爆炸声，随后张艺立续道：“这回辛苦你了。”说完，将手中的‘噬魔幡’一抛，目的正是火焱。

    火焱何曾想到有人会玩偷袭，一门心意都放在林子风身上，不但没有感受到身边有异样，就连被什么人攻击也没有察觉，头顶又有一物砸来。

    “啊！！！”

    火焱还来不及发怒，灵魂深处便出来剧烈的痛楚。来物是什么还没看到，火焱只知道它一碰到自己，那灵魂就在剧烈的痛，活生生的别人吞噬。

    火焱不是普通的自然产物，那可是能够领悟部分神通的产物，大喝一声：“空间法则之禁锢。”

    然而，‘噬魔幡’可不是凡物，乃是黑暗至宝。只是哪怕‘噬魔幡’多么的不凡，只要它有意识，便得接受空间的禁锢，所以火焱利用这么零点几秒的空挡，硬是脱离了‘噬魔幡’的攻击范围。

    即使如此，火焱受到的伤害还是十分严重了，灵魂受到的创伤可不比白龙差，这也说明‘噬魔幡’的恐怖。

    张艺立平静的抚摸着‘噬魔幡’，那甚是可惜的面孔都快气得火焱爆炸了，但他知道自己现在最需要的是平静，毕竟灵魂乃是他们的根本。

    火焱停了下来，林子风自然也停了，而张艺立却无所谓的注视全场，似乎在找刚才袭击火焱的机会。

    他们三人是静下来了，可周围的战斗还在继续。其中龙缘风还受了伤。

    风刃的威力是非同小可，所以龙缘风在用‘疾风爪’护体的情况下，身上依旧留下了伤痕。而他的对手青云却显得轻松多了，身子飘忽不定，时不时耍点小手段。

    龙缘风一边应付这些雕虫小技，一边在想策略，哪怕伤痕累累。然而，对于风的掌控，龙缘风自然属于中等程度，跟青云相比有点的距离，所以他想到了林子风对付火焱的方法。

    