
    第516章 结束了吗？

    “额，事情就这样结束了吗？事情都解决了？”等待许久后，林子风不确定的问道。因为距离苏风静坐已经有大半个小时了。

    “怎么？难道还不行吗？要不然你以为有多复杂啊。”苏风看着林子风直接翻了个白眼，但心里却反问自己，事情真的结束了吗？

    林子风那双眼一眨一眨的，看的龙缘风等人想笑却不敢笑，毕竟有这苏风这变态人物。只是一脸幸福笑容的他们，脸皮之下都有着一番感想。不管是因什么而发，但触动蛮深的。

    苏风的目光从龙缘风几人身上离开了，他感觉大家都在成长，但唯有自己还在原地踏步。这里的成长并非指修为，而是对人生的感想。很多时间，苏风都有一个疑问，自己所做的一切算什么呢？人开开心心不是很好嘛？

    然而，苏风忽略了一点，那就是梦想。逆天而行是苏风的目标，同样也是他的梦想，一直以来他走的道路都是以这个为终点。龙缘风等人之所以跟着他们，何尝不是因为这个呢？身为人中之龙的他们，能甘心就自己交给老天爷来决定吗？

    当看到龙缘风等人那幸福的笑容后，苏风感觉自己抓住了什么。要是这样也不能醒悟过来，那当他看到梦云那暖入心扉的笑容时便一切都释然了。原来，人有时追求的东西其实可以很平凡。

    当苏风露出那看破尘世间的笑容，那超然的表情等等时，梦云的笑容更加迷人。然而，她没有说什么，只是跟苏风紧紧地相抱在一起，就这样静静地相拥。

    至于龙缘风等人见到这幕后早已忘记心中的疑惑，静静地守护在这两人身边，神色间十分坚定。而刚醒来的梦张与赖聪看到这一幕后，发现眼眶居然湿了。十分奇怪的事情，这刻在他们看来却是多么的自然。

    天，早就亮了，天空之中还格外的明亮，这时苏风等人均放下心中所求的，静静地拥着所爱的人看着这景色。

    虽然不知是不是早晨，但所在之处还有缕缕轻烟在飘，如梦如幻的景色让苏风等人的心境格外的宁静，整个人好像融入大自然中。也只有这么一霎那，苏风几人才感受到原来生命还可以这样挥霍。

    等等！

    猛然之间，正陶醉于大自然的龙缘风几人，脸上自然地表情霎时间不见了，换成惊讶，震惊，最后都变成了欣喜，狂喜。因为，因为在这么一霎那间，他们的精神力居然提升了，身体在发生翻天覆地的变化。

    感受到大自然源源不断的能量涌入体内的丹田之中，龙缘风等人早已激动地不知所措，因为他们的小人正在吸收天地间最为纯洁的能量。

    没错，正是天地间的能量。

    此时涌入龙缘风等人体内的能量不是单纯的一种，还有其他几种，但涌入他们小人体内的就只有他们所属的性质。

    看到庞大的能量涌向龙缘风等人，苏风与梦云脸上挂着淡淡的笑容，只是疯狂的能量涌向他们七人，苏风明显察觉到山顶中的植物开始枯黄了。

    苏风没有理会龙缘风几人，他相信这个契机能让他们的修为再进一步，也就是说可以达到灵魂境界。那时，天大地大还不是任他们翱翔。

    苏风没有多大的欢喜，脸上挂着平静的脸色，宛如看破世间一切。牵着梦云的手回到了梦张与赖聪身前，随后目光看向旁边的张艺立，可惜张艺立依旧，没有生命危险的迹象。

    松开梦云的手，任由天地间那狂暴的能量席卷着自己的身体，苏风就这样一步一步地往那崩塌的小山走去，他要看看夺魂究竟怎么了，毕竟目前离黑暗魔珠进入‘噬魔幡’体内已经快一小时了。

    也不知道距离本身就短，还是苏风真的超然了，只是走了几步路，苏风便看到几米高的阻碍物，轻轻动了身子，整个人便站在那碎石堆成的‘墙’上面，居高临下的看着那与众不同的平台。

    夺魂的人依然还在，不过‘清风’却停止运转了，宛如发现了苏风的存在，‘嗖’一声便来到苏风身边，在苏风的手磨蹭一下便不见了，而苏风则往平台走去。

    这一次没有刚才那么快，苏风足足走了一分钟才到平台的边缘。只是看到夺魂那安详的表情，苏风的心一紧，感觉被什么拉住了。

    “怎么？被我的所作所为感动了？不用，反正我们的事一笔勾销了，因为这次我因祸得福。”见到苏风那黯然的表情，刚睁开眼的夺魂淡淡地说，对苏风的举动似乎无动于衷。

    “呵呵，也对。”苏风傻笑一下，但目光并未从夺魂身上移走，那灼热的目光看得夺魂发抖，用了很大力才压住心神，冷冷地与苏风直视。

    “能告诉我能将以前灵尊修为的你击败的是谁吗？”见到夺魂那斗气的模样，苏风笑了笑说，那样子好像跟夺魂是多年的朋友。

    听到苏风的话，夺魂神色一阵伤神，随后也笑着说：“那你先跟我说说，是怎么知道我的事吗？”说完，目光看向平台之上的‘噬魔幡’，因为苏风的目光已经放在‘噬魔幡’身上了。

    “看来是成了。看来时间不多了，没想到大家都如此顺利晋级。”看到‘噬魔幡’身上再也没有什么不协调的颜色后，苏风笑了笑说。样子好像高人一般。

    不等夺魂说话，原本还插在平台上的‘噬魔幡’猛然一动，随后‘嗖’一声，冲天而起了。就这么一瞬间，天地间乌云云集，中间还闪过几道闪电与闷雷声，不过在‘噬魔幡’进入张艺立身体后，天空瞬间恢复原样，让人感觉刚才的一幕是幻觉一样。

    “其实你的事也不是秘密，虽然你是生活了几万年的老怪物，但对于‘清风’这牛人来说，你认为有**吗？不过，‘清风’也仅仅知道有你这么一号人物，并不知道你为何会藏于‘夺魂’之中，更不知道你败在谁的手中。”见到一切都进入命运的齿轮时，苏风转头对着夺魂说。

    夺魂听后皱了皱眉，怎么感觉这人在耍太极呢？说来说去，还没交代是怎么知道自己的。不过，夺魂并不是小气之人，既然苏风如此好奇，估计那事都他们有点帮助，只是这么囧的事，要出来还真难为情。

    当夺魂说完他的来历时，苏风与梦云的眉头皱的格外厉害，宛如千年老妖那样，满脸皱纹。梦张与赖聪对于夺魂的话，自然是用听故事的心态来听，不然还不郁闷的到死。

    “啊，真是舒服，这就是灵魂境界吗？”忽然，一道懒散的声音将苏风与梦云的魂魄拉了回来，看到龙缘风等人陆续醒来后，脸上不自觉挂起淡淡的笑容。

    只是当灵魂看到说话的林子风时便知道不妥，随后目光一一扫过龙缘风几人时，心中便惊喜惊涛骇浪，他实在想不明，怎么在那么短的时间，他们能突破灵尊，到达灵魂境界呢？难道说现在的灵魂境界的人就那么随处可见？

    变态的人身边总有一群小变态的人跟着。最后，夺魂暗暗的说。好像是为自己的灵魂而感到自豪，夺魂脸上奇怪的露出笑容，自然而然，这笑容落在苏风眼中成了‘阴险’的代表。

    “嘿嘿，夺魂大哥，刚才你的事我都听到了。放心吧，我不会笑你的。虽然你被人打得落花流水，虽然你忍辱负重，但苟且偷生的勇气更加可嘉，所以我们会向你学习的。”当林子风看到夺魂那‘阴险’的笑容时，很是灿烂的说。

    闻言，夺魂脸色一变，随后空气中的温度急速下降，但当‘是啊是啊’的声音响起后，夺魂立刻变得没有脾气了，他总不能一个人挑战七名灵魂境界的高手吧？更何况他说这事时就预着被苏风取笑，只是没想到会变成他的兄弟而已。

    这不过是小插曲，众人并未再夺魂身上浪费时间，怎么说人家都是无辜的。其次，林子风等人会那么轻易放掉夺魂，一切都因张艺立快要醒来了。也就是说，他们的任务就要结束了，而现在他们也有实力面对一切了。对于猴急的林子风几人来说，自然想出去撕杀一番，好威风威风一下。

    苏风没有理会林子风等人的小心思，因为他也激动。来到这空间也有一年的时间，没想到身份却从一名苦难者变成这里的最高存在，这是一个讽刺吗？

    不管怎么说，苏风心中都在激动，都在澎湃，因为他们几兄弟终于傲视一切的本钱，终于可以横行霸道，欺负弱小了。呃，不是欺负弱小，是不再畏惧一切了。

    正当苏风幻想于美好的一切时，某个地方却露出几张狰狞的脸孔，而他们所看向的方向，正是苏风等人所在的山头，隐隐约约能听到：“嘿嘿，别这么得意，我就看看你们几个小子能掀起什么风浪，不就是刚刚晋升为灵魂境界嘛。”

    苏风等人正处于兴奋关头，对于未来的危机自然不会察觉到，他们都兴奋地等待着张艺立醒来。或许现在能够保持平静心态的只有夺魂，以及苏风体内的‘清风’，只是他们能够说什么吗？总不能打击他们那弱小的心灵吧？

    事情，真的解决了吗？结束了吗？

    