
    第534章 决战之战

    清风回到那混沌之气中，对于接下来所要发生的事，他不想看了，因为这是很不道德的。但大树却没有回避，光明正大的看着地上的两个人儿。

    其实，我们误会大树了。不是他不想回避，是那粗壮的身躯让他无法回避。既然如此，为什么不好好的看一回呢？有好戏不看，这跟白痴有什么不同呢？清风爱装清高，由他装去呗。

    “冷。热。”苏风嘴里不停地重复两个字，声音不大，但却震撼梦云的心灵。事情来的太突然，完全没时间给梦云思考。就这样，梦云紧紧地抱住苏风的身体。感觉很奇怪，忽冷忽热，怪难受的。

    梦云的一双玉手抚摸着苏风的每一寸肌肤，可每隔一秒，苏风的身体便从热到冷，不断重复。原本苏风身上的衣着快要被热气所蒸发，却又被冷气所凝固。

    这回，梦云一边抚摸着苏风的身体，一边将苏风身上的衣服脱去。苏风的身体如何，梦云不清楚，她只知道一红一蓝，两种颜色不停地在她面前变换。

    最后，实在看不过去了，苏风那痛苦的表情让她心中的最后一道防线彻底破灭，头迅速一低，香唇准确无疑的吻在苏风的嘴上。

    说的也奇怪，就在梦云的唇碰到苏风的嘴时，苏风感受到难受，感觉嘴里有股凉气，导致他不停地吸吮，舌头与手不断地摸索着。

    此时，梦云已经忘记了一切。忘记了身边有人存在，忘记了自己处在一个不知名的地方，忘记了苏风为何受伤。她只想苏风没事，只想着苏风能够继续活下去。

    “我靠。”忽然，处于偷 窥的清风大骂一声，这赢得大树的一阵白眼。也幸亏他做不出动作，要不然非得给清风几个耳光。

    看到苏风与梦云接吻，还没来得及看梦云的春色，便被他们身上的一层白色光芒所遮住的视线。本来，身为混沌肢体的清风，对于这些障碍物是不放在眼里的。很可惜，他开始时给苏风的一缕气体，正是混沌之气，从而造就了苏风的混沌之体，故而对于里面的景象他实在难以看到。加上梦云的存在，它根本不敢继续偷 窥。

    梦云进了苏风的空间发生了那么多事，可在外面所用的时间不过是眨眼之间。金龙三人依旧与雷一几人对视，并没有开打的迹象。

    然而，一直在做旁观者的幻冥灵尊三人此时都觉得有点不好意思了，随后察觉到灵魂界似乎发生了动乱，三人不由对视了一样，最后点了点头。

    “放心喔。我们留在这里也是帮不了忙，甚至都拖了他们的后腿。现在我们去处理后勤的事，应该都他有所帮助吧。”看到狂月灵尊犹豫不决的样子，幻冥灵尊平静地道。

    “嗯。刚才的事你已经看到了？虽说他们是自然之物，但苏风等人也不是平凡之人，你要相信他们能处理才行。”天魔灵尊接着说。

    狂月灵尊看了看现场，最后看了一下苏风消失的地方，点头说道：“我知道了，现在我们分头行事吧。”说着，不理幻冥两人，身影已消失的无影无踪。

    幻冥灵尊与天魔灵尊见此很无奈，相视一眼，两人化作一道黑影朝原来的‘幻冥界’与‘天魔界’而去。

    现在，我们将苏风、金龙及幻冥灵尊几人的事放一放。时间回到陈凡施展幻境加领域后，龙缘风几人摩拳擦掌的走向被幻境所迷幻的火焱六人。

    所谓的幻境自然是陈凡水性质的一个能力，不过这能力要是没有‘波澜剑’的话，恐怕不能在蓝田面前班门弄斧。至于领域，其实跟苏风的空间很像，但又不像，却又比以前幻冥灵尊所施展的‘领域’有所不同。

    不管这样，这是陈凡的领域，陈凡是空间的掌控者，但却不能随意收割人的性命，这跟苏风是一样的悲哀，自己的空间却不是自己的。

    龙缘风是风性质，手握‘疾风爪’，身边有条青龙陪伴着。林子风单手拿着‘火云刀’，火气熊熊，杀气腾腾，身上的热流让人不敢接近。

    风子郭手执‘落雷枪’，雷光在身上不停地闪烁，一股无上威严压得龙缘风几人有点难受。而风雨海几人虽然攻击力不怎么强，但还是准备了最强的一击。

    张艺立在走在最后，脸色还是好像古井那样，恒古不变的静，不过他脸上的愁绪告诉众人，他有很多的心事。

    目前，雷神风子郭与黑暗之神张艺立乃是最强的主力，因为雷一与黑旋都在外面跟苏风交战，所以他们两人务必拿掉火焱与风性质的青云。

    火焱见到眼前的景色自然，自然知道是一个幻境，所以身上的火焰不停地发 射，但面前的幻境依旧如此。其余几人都不是没有试过，但最后依旧无计可施。

    “蓝田，你说这是什么性质的幻境？”火焱还不算是一个粗人，此时还知道脑子的可贵。

    随着‘嘭’的一声，蓝田凝固的水箭穿透一只庞然大物后，才淡淡地说：“要是没有差错的话，这是水性质的幻境。只是为什么你的火及我的水对它没有反应，一是因为我们的精神力都没对方厉害，但显然不可能。要是这样的话，他已经用精神力攻击了，根本不需要如此麻烦。那么，就剩下最后一个可能。”

    蓝天微笑的同时又消灭了一只怪物，哪怕他们明知道这是幻境，但依旧还是毫不犹豫的格杀。他们可是清楚地记得，一开始时被怪物所伤时受到的痛楚。没错，是痛楚，因为这些怪物不但拥有吞噬精神力的能力，还能吞噬他们的能量。而蓝田所伤到的伤害最为严重，要不然她也不会如此肯定了。

    “蓝田，快说第二个原因啊。”火焱有点不耐烦的说，其余几人亦是如此表情。的确，换做是你，在这么紧张的时候，别人还有心情卖关子，你也会受不了吧？

    蓝田笑了笑道：“别着急，或许敌人就趁着你们手忙脚乱时发动攻击。第二个原因其实很简单，就是这是幻境又不是幻境。”

    蓝田的笑，火焱几人是看不到的，因为他们的心神都放在‘这是幻境又不是幻境’里头，从而忽略身边的一切。

    “风飑电击！”

    “火云邪神！”

    … …

    “光芒万丈！”

    随着龙缘风的声音响起，到张风的话结束，五人所用的时间绝对不超过一秒。但他们所使用的招式实在太过于强悍，哪怕陈凡的领域与外隔绝，可现在依旧出现雷电交加等情况。

    正因为这种情况，导致于一直严阵以待的蓝田略有察觉，但因为这是幻境加有怪物的影响，所以她只是加倍重视了一点。至于火焱几人则好像依旧没有感觉，还在沉思。

    轰！轰！轰！轰！轰！！！

    连续五声巨响，声波大的惊人，哪怕已经做好准备的陈凡此时仍避免不了这一劫，大脑一阵晃荡，领域自然跟着。万幸的是，陈凡还能继续坚持。

    “雷霆万钧！”

    “邪气凛然！”

    伴随着几声巨响，两道声音静静地响起，风子郭手执‘落雷枪’，雷电闪闪，整个人已化身为天神，来惩罚世间凡事的凡人。而张艺立一脸正气，跟邪气完全扯不上边，但他手中的‘噬魔幡’却洋溢着浓浓的邪气，整个人就像地狱的使者，邪恶的不能够侵犯。

    相对于前五波攻击来说，风子郭两人的攻击有点石沉大海的感觉，但不得不说它们是拥有庞大的杀伤力。

    啊！！！

    啊！！！

    一道道撕破灵魂的声音久久回荡在风子郭等人耳边，拥有攻击及吞噬灵魂能力的攻击，岂是那么好受的？

    原本被龙缘风几人袭击已经很不爽的火焰，此时再次受到风子郭与张艺立的偷袭，最让人愤怒的是这两波攻击拥有攻击和吞噬灵魂的能力。这一招式让他的灵魂深深受创，但，也因此将他激怒了。

    “啊！！！”火焱咆哮一声，整个人已经化作一团火，随后叫道：“火星四射。”接着，一团火分成无数粒火焰，开始席卷他身边的每一处。

    与此同时，蓝田，青云几人相继使出绝技，但灵魂受到比较重的白龙就站着没动，一想到前后受到两三次的灵魂攻击，白龙心中的火出现的就是那么莫名其妙，大喝一声：“空间法则之禁锢。”说完，续道：“光照大地。”

    白龙先是脱力使出最为神秘的空间法则，再而是光性质最为强大的绝技之一，所以很是干脆的单腿着地，不停地喘气，身影更是有点模糊。

    而火焱几人听到白龙的话后，就已经猜出白龙的心思。火焱也不再斗气，瞬间恢复了人形，随后冲向龙缘风等人。

    然而，此时龙缘风等人心中惊骇万分，面对着强大的招式，可身子却不能动，这一景这一幕他们何曾遇过。但，一想到苏风，想到他们共同的目标。龙缘风等人的心就复燃了，那颗为战而生、为兄弟而战的心，在这一瞬间彻底复活了。

    战！

    他们需要战！

    需要用战斗来证明他们之间的兄弟情义！

    既然要战，就让战斗更加猛烈一点吧！

    几乎同一时间，这想法在龙缘风几人心中同时想起。原本只是想着，最后却用嘴里呐喊出来，庞大的声波愣是唬住火焱几人的攻击。

    