
    苏如是竟然能够控制鬼魂，这太可怕了，他要做什么！

    陈宇轩都不知道自己是怎么回到床上的，只觉得双腿都是软的，汗渍流遍全身，每个毛孔都在大张口诉说着恐惧，纵然裹了一层又一层被子，依旧是冷气袭人。

    “宇轩，你怎么还不睡？”

    陈家坪听着二楼咚咚响，忍不住额头一动，忍无可忍的起身来到陈宇轩房间，结果一推们就看到陈宇轩将自己裹成了粽子，反身趴在床上，身子一抽一抽的打着哆嗦，双目无神，小脸煞白煞白的，没有半点血色。

    “儿子！”

    第二天，按照和少女的约定，苏如是打听到曲文萱母亲张春芳现在的地址，咬了咬牙，从本就拮据的生活费中挤出五百，买了水果等礼品，一手一大包的拎着上门拜访去了。

    张春芳住在市郊的一个老旧小区中，苏如是辗转几回，好不容易摸上门来，这里的道路坑洼不平，斑驳的墙壁上，油漆已经脱落，街道两边的墙上贴满了各式各样的小广告，小区中没有什么公共设施，倒是有几片空地被人开垦用来种菜。

    几个大妈穿着随意，聚在一起散步聊天，苏如是插了进去想要打听张春芳的住处，然而众人一听说张春芳这个名字，一个个都摇头摆手，退避三舍。

    还是一个大妈不忍心苏如是无头苍蝇的来回转，才好心告诉他，“你不要找了，那个女人这里不正常。”

    大妈比划着指了指脑子，口中叹息道，“平常还好，一到晚上就跑出来大喊大叫，说女儿没死要去接女儿回来。连她老公都受不了，离婚搬走了，现在家里就剩她一个人了。”

    “谢谢。”

    苏如是道了谢之后便要走，被大妈叫住。

    “我看你挺年轻的，你是张春芳什么人啊，为什么要找她？”大妈好奇的问道。

    “哦，是这样的，我和曲姐姐有个约定，她拜托我来看望阿姨。”

    “这孩子，也是个头脑不清楚的。”大妈摇了摇头，看着少年的背影，一脸怜悯，“她女儿十五年前就没了。”

    苏如是登上楼梯，按照大妈说的来到308，刚一上楼，他就觉得这里阴风阵阵，老旧的楼道上布满了凌乱的脚印，地上零零散散的掉落着褶皱的白纸，在昏暗的灯光下显得格外瘆人。

    处处透露着凄婉。

    苏如是用力的按了按门铃，开门的是一个满头白发的苍老妇女，脸上带着一丝神经兮兮的警惕，中年丧女的悲痛给了她很大的打击，混沌的眼眸中了无生气，行将枯木。

    “你是什么人？”张春芳把这门问道。

    “阿姨好，我叫苏如是，曲姐姐托我来看你。”

    “嗯？”

    一听到女儿的名字，老人眼里瞬间闪起了明亮的光，枯瘦如柴的手死死抓住少年的胳膊，脸上一阵激动，“你见到文宣了，她没死对不对，我就知道她还活着！”

    苏如是连忙改口，“曲姐姐托梦给我，让我来看看您。”

    然而老人被喜悦冲昏了头脑，根本不听苏如是的解释，拽着人就进了屋。

    “文宣这孩子真是的，整天忙来忙去，不见个人影，只会麻烦别人，也不知道自己来看看我。”张春芳喃喃自语的说道。

    老人脸上挂着一抹欣慰的笑容，没有问女儿在哪里，反而是自顾自的为其编好了借口。

    苏如是攥紧了拳头，他张了张口，喉咙涌上一股苦涩。

    客厅面积很小，不过二三十平米，正对玄关的是曲文萱那泛黄的照片，边框已经被擦拭的发白了，旁边花瓶上还插着一株淡黄色的新鲜菊花。

    “曲姐姐她已经死了。”苏如是顿了一下，最终还是实事求是的说道，少年两眼渐渐放空，冥冥中似乎有一股温柔的气流操纵着他的身体。

    “妈妈，我要去重新投胎了，您就忘了我吧，不要让仇恨陪伴众生。”

    “她已经要投胎了，就是放心不下您，”

    “我的女儿！”张春芳大叫一声，两只骨瘦如柴的手死死抓着苏如是不放，仿佛这样就可以留曲文萱在身边。

    然而还是晚了，苏如是能明显感觉到，曲文萱遗留的那股执念正在飞速的流逝，短短一秒，就烟消云散。

    身体重新回归了他的掌握。

    “恭喜宿主，完成和曲文萱的约定。”

    “经验+10，等级2级。”

    “获得称号：初窥门径。”

    苏如是呆呆的眨了眨眼睛，“阿姨，曲姐姐已经走了。”

    “傻孩子，你这个傻孩子！”张春芳气的用力锤了锤腿，伸手抹了一把老泪，“哪有做父母的不担心孩子的，你是我的心头肉，我怎么可能不记挂。”

    “我现在好恨。”张春芳说道，“你死了，可是那个杀人凶手还活着，她还有大好的青春，可以相夫教子，和家人同聚一堂，其乐融融。”

    “可是我的孩子呢，她再也不会说话了，不会叫我母亲，我每天对着她的遗照，一遍遍幻想他长大的模样，可是我知道，那一天再也不会到来了。”

    “你叫我放下仇恨，我怎么放的下呀。”

    苏如是张了张嘴，万千话语涌到了口头边，可是他却觉得那些语言是那么的苍白，以至于他从张春芳家里出来时，心中的情绪还久久未能平复。

    苏如是不禁想了想，如果没有黑白无常的帮助，死的那个人是自己，那么这时这会儿，趴在地上嚎啕大哭的会不会是他的母亲。

    想到这些，苏如是心情复杂的拿起手机，拨通了妈妈的电话。

    然而，电话那头却没有接通。

    苏如是皱了皱眉头，觉得事情有些不简单，他又打了几遍，都没人接通，母亲的微信步数只有寥寥十几步，这太不科学了。

    一定出事了！

    苏如是一颗心狂猛的跳着，差点儿连手机都拿不住，他颤抖的拨通了老乡安琪儿的电话，如果没有记错的话，安琪儿这几天刚回家了。

    “喂，什么事呀？”安琪儿甜美的声音传来。