
    范无赦轻轻一笑，眸中快速闪过一抹冷气。

    这个傻小子，第一次做任务就闹出如事端，真不是省油的灯。

    苏如是一路飞奔，有引路灯在前面开路，他脚下如履平地，只要跟着系统导航走就好了。

    不知走了有多久，他终于看到了曲文萱，少女和初见时已经有了很大的不同，清秀的面容上，十几道刀痕逐渐显出端倪，宛如一个硕大的丑陋蜈蚣。而她原本闭着的双眼，也睁了开来，混沌中透着凶狠的杀意。

    不好，这是入魔的前兆。

    苏如是用力的摇动摄魂铃，尖锐而闷长的铃声响起，一个个音符如催命咒般冲向了少女。

    曲文萱痛苦的捂上双耳，想要摆脱这一折磨。

    铃铛持续不断的晃动着，不仅曲文萱难受，苏如是这边也不好过，他距离铃铛最近，那夺魂的威力从铃铛中源源不断的流出，一波强过一波。

    手上的重量螺旋攀升，不断加大，虎口被震得生疼，胳膊已经麻木，一点儿知觉都没有，只是机械性的举着，苏如是几乎就要拿捏不住。

    苏如是咬紧牙关，丝毫不敢掉以轻心，这是双方之间无形的较量，而赌注便是自己的小命，他不敢输，也输不起。

    “不，我要回家，妈妈还在等我。”曲文萱挣扎的说道，少女混沌的眼眸中，风暴渐渐聚拢，形成了一个小小的漩涡，大有一股扩散失控的趋势。

    “回家，这就是她的执念。”

    黑无常不知何时跟了过来，悠哉悠哉的站在一边旁观，“你这样蛮力是取胜不了的，只有答应帮助她完成心愿，她才会心甘情愿的跟你走。”

    “曲姐姐，我答应你，帮你照顾母亲，时不时去探望她，你就放下执念，回归黄泉吧，那里才是你该去的地方。”

    见曲文萱还不肯离开，苏如是咬了咬牙，“你这样一身煞气的贸然冲进去，阿姨她也会受不了的。”

    似乎是听进了苏如是的劝说，黑糊糊的怨气从少女身上迅速脱离，她的眼睛渐渐合拢，重新恢复了之前那副乖巧的模样。与此同时，一道指令被添加进了任务界面。

    “新任务：和曲文萱的约定，探望死者母亲。”

    下面还有一行小小的文字提示。

    “言出必行，请宿主慎言谨行。”

    太好了，差点儿就功亏一篑。

    苏如是这次不敢大意，还好曲文萱的执念只是母亲，不是什么杀人放火，不然他还真不知道该怎么做。

    现在双方达成了一致，曲文萱乖乖配合着走向黄泉，而苏如是则代替她完成执念。

    苏如是一颗心专注的全在赶尸上，他念动咒语，用引路灯打开附近通向黄泉路的阴间之门，领着曲文萱的尸体走了进去。

    “跟着我，一二三，走！”

    苏如是晃着铃铛在前面引路，曲文萱蹦蹦跳跳的在后面跟随，殊不知，他的一举一动都落在了另一个人的眼中。

    陈宇轩一脸震惊的看着外面，他还因为白天苏如是的事情翻来覆去睡不着，没想到晚上就在二楼的窗前看到这一幕。