
    苏如是觉得自己最近真是倒霉到家了，出门钱包被偷，走路鞋带必开，考试蒙的全错，就连取个快递，还被某个不长眼的司机开车撞飞了。

    嘀嘀。

    耳边是尖锐的汽笛声，千万斤重的货车无情的从身上碾压而过，对方根本没有停下的意思，一踩油门扬扬洒洒的离开了。

    苏如是清楚的听到了浑身骨骼碎裂接连的声音，胃里翻江倒海，他想要骂天，然而一张口，“哇”的一声，黄的胆汁、红的腥血、五脏六腑都吐出来了。

    他甚至通过另一只滚落在地的眼球看到了自己不人不鬼的惨样。

    “救命！”

    嘴唇动了动，颤巍巍的说出这句话后，苏如是再也无力支撑，脑袋一歪，整个人昏了过去。

    意识逐渐剥离肉体，和躯壳一分为二，轻飘飘的浮现在空中，似云似雾，不能言不能语，甚至连抬抬手指这样最基本的动作都做不了，只能被动的接受着一切。

    冥冥之中，苏如是隐隐约约看到了两个身着一黑一白西装的男人路过，那两人都是二十多岁的年纪，看不清面庞，他们不约而同的在苏如是尸体前停下脚步。

    “太惨了，这孩子怎么这么倒霉，这么宽的路都能被撞到？”白衣男人皱了皱眉头，似乎觉得有些惋惜，“他生前也没做过什么坏事，真是可惜啊。”

    “没救了。”黑衣男人则是摇了摇头，语气中带了一丝冷漠，“带走吧。”

    “等等。”白衣男人说道，“也许，可以试试那个办法。”

    明媚温暖的阳光撒在身上，嘈杂的人流声在耳边响起，苏如是伸了个懒腰，深深的打了个哈欠，他只觉得自己好像做了一个离奇的梦，睡了很久很久，一翻身摸到的却不是熟悉的床沿，而是一双坚硬的皮鞋。

    等等，床上怎么会有皮鞋？！

    苏如是睁开眼睛，首先映入眼帘的就是一张中年男人横眉怒目的面庞，接着就是一道金刚禅狮子吼。

    “喂，你这学生怎么在马路上睡觉，知不知道多危险啊！”

    苏如是吓得一激灵，连忙抱着快递从路上坐起，他这才发现周围挤上来一群人，一个个眼中都写满了好奇和打量。

    “对不起，对不起。”苏如是点头哈腰的连声道歉，在众人哄笑声中抱头鼠窜。

    跑了不知道有多久，苏如是这才停下，男人伸手摸了摸脑袋，又拿出手机照了照，眼睛好好的待在眼眶里，身上也没有半点儿伤着的痕迹，一切都完好无损。

    “真是奇了怪了。”

    苏如是心中暗暗嘀咕着，他记得自己明明被车子撞飞了好几米远，硕大的轮胎碾压在身上的绝望还深深的印刻在脑海中，但是如今的种种迹象却让他迷惑了。

    “难道说刚刚的一切都是我做的梦？”

    苏如是不知所以的摸了摸脑袋，目前只有这一种解释能够说的通了。

    也许只是他多想了，根本就没有什么车祸。

    苏如是深深的松了一口气，笑呵呵的拿着妈妈给他寄来的快递准备回宿舍，然而就在这时，旋转的篮球在空中划出了一道漂亮的抛物线，从男人背后重重砸了过来。

    苏如是被打了个措手不及，巨大的冲击力将他轻松带倒，以一个狗吃屎的姿态狼狈摔倒在地。

    一道的脚步声由远及近不慌不满的走了过来，与此同时还伴随着男人莫不经意的冷笑。

    “呵呵，你还是一如既往的走路不长眼睛啊，竟然把我的篮球撞坏了，这下你该怎么赔！”

    赔个屁，明明是你故意拿球砸我的。

    苏如是回头怒目而视，来者不是别人，正是和他一向不对付的陈宇轩，男人穿着白色短袖，一只手随意的拎着蓝色外套，居高临下的俯视着苏如是，嘴角还带着一丝痞笑。

    “呦，这是买的什么呀？”陈宇轩踢开苏如是，抢先一步拾起快递，拿在手中随意的摆弄了两下，毫不犹豫的拆开，里面静静躺着一个针脚密实的灰色毛衣。

    “不要！”

    苏如是眼睛骤缩，目光紧紧的盯着快递盒，那是妈妈亲手缝制的毛衣。

    他是单亲家庭，很小的时候，爸爸就狠心抛弃了他们，把所有家产都卷走了，他们母子俩只能节衣缩食，艰难度日。

    原以为上了大学，情况就就会好起来，自己也会有光明的未来，没想到竟然好巧不巧让他遇到了陈宇轩，男人仗着有个好的家世，身边聚集了一群拥护者，行动一呼百应，简直就是一副大哥的派头。

    按理说，这样一个天上、一个地下的两人不应该有交集。谁知陈宇轩爱上了苏如是老家的一个妹子安琪儿，对其展开了疯狂的追求。妹子被吓坏了，就拉苏如是假装自己的男友，希望陈宇轩死心。

    可是陈宇轩不但不死心，反而对苏如是百般刁难，态度恶劣，甚至上升到了欺凌的地步，三天两头拉出来打一顿，以各种名义让他交保护费。苏如是抵死不从，换来的就是另一通更为恶劣的毒打。

    学校老师对此则是睁一只眼闭一只眼，毕竟陈宇轩家大业大，只要不牵扯到人命，就袖手旁观，任由他作威作福。

    “哼，我说呢，你连保护费都交不起，怎么会有钱买什么好东西，不过是区区一个毛衣罢了。”陈宇轩嫌弃的看了两眼，一口唾沫啐了上去，“垃圾！”

    说吧，男人三两下将毛衣撕毁，从楼上抛了出去，下面就是垃圾箱。

    “垃圾就该待在垃圾箱里。”

    苏如是目眦欲裂，一双手紧紧的握成了拳头。

    “你竟然！”

    苏如是想要拦下，却还是晚了一步，他眼睁睁的看着老母亲的心血被人如此糟蹋，心内波涛翻涌。

    回想起老母亲坐在昏暗灯下，带着老花镜一针一线，辛辛苦苦缝制了不知多少日月的成品，如今却被人弃如敝屣。苏如是咬紧了牙，瞪向陈宇轩的眼中迸发出两道精光，他甚至来不及思索，身子率先做出反应。

    他轮圆了胳膊，一拳朝陈宇轩打去。