
    苏如是点了点头，怪不得黑白无常要留他一命，竟然是为了这个。

    阴差，听起来怪渗人的，有些可怕。

    苏如是转念一想，管他呢，只要自己能够活着，还有什么可怕的。

    “好，我做！”苏如是一口答应了下来。

    谢必安笑了笑，“这个任务可不好做，有些死者乖乖听话，让走就走，有些怨气颇重，容易发展成厉鬼，处理不当的话，你的小命就没了，照样是个死。”

    “没关系，我会努力学习的。”苏如是说道。

    “好，既然这样，我就给你绑定’地狱公务’系统，它直接对接我们地狱公务APP，相关的教程、任务会直接发布，你只要勤加修炼，每个月完成规定的指标就可以获得相应的积分，兑换产品。”

    “APP、积分？”苏如是努了努嘴，脸上一副吃惊，“地府里竟然还有这些？”

    谢必安轻轻一笑，脸上带着一抹自豪，“那是当然，我们也在与时俱进呢，这个系统会自动绑定在你脑海中，不用专门下载别的软件。你现在是新人，里面有新手教程，跟着学习就行了。”

    “你现在已经非活人之躯了，前面我用法力给你重塑了肉身，但是这只能维持的一时，时间长了就会分崩离析，重新变回车祸后的惨样。”

    “啊？”苏如是大叫了一声，“不是吧。”

    谢必安笑了笑，从身上拿出一个白色丹药，递到了苏如是面前。

    “这是固本丹，你吃了它，不仅可以像常人一样留在世上，还能增强你的五感和体力，对以后的任务有所帮助。不过它的效力只有七天，七天之内，你必须要完成至少一单任务，拿积分换取新的丹药，若是消极怠工，等时间到了，你的肉身就会腐败，系统也会自动收回你的魂魄，将你强制死亡。”

    听到最后，男人的话语犹如天籁之音，不经耳朵，直接进入到脑海里。苏如是只觉得头一沉，眼前景象逐渐恍惚了起来，他看不清男人的脸，甚至找不到男人在哪儿。

    等再回过神来后，耳边重新充斥着鸟鸣风吹之声，整个世界重新动了起来。

    而白无常谢必安则是不见身影，仿佛刚刚的一切只是一场梦，他从来没有出现过。

    但是脑海中突如其来的系统，则是清楚的提醒着苏如是，这里发生的一切是真真实实。

    “叮！”

    “检测到宿主：苏如是，身份：阴阳差，地狱公务系统正在绑定，请稍等片刻。”

    冰冷的机械声在脑海深处响起，不过是短短一瞬间，意识领域中便多出了几个东西。

    “新手大礼包已放送，请宿主及时查收，开始你的任务吧。”

    “恭喜宿主获得初级装备：赶尸服、摄魂铃、镇煞符、引路灯，装备已自动存入意识领域。”

    “赶尸服：一件平平无奇的道服，穿上可获得法力，穿越阴阳两界。”

    “摄魂铃：一个平平无奇的铃铛，可摄取、凝聚、驱散鬼魂。”

    “镇煞符：一张胡涂乱画的道符，镇压煞气，保佑安宁。”

    “引路灯：一把破旧的灯笼，渡日月，穿山水，引路开道。”