
    “不过就靠这基础的任务，积分来的实在是太慢了，我给你出个主意，这10个积分先别着急兑换固本丹，换成法术秘籍进行修炼，降服更厉害的恶灵，这样获得的奖励也会多出很多。”

    “好。”

    按照白无常的说法，苏如是闭上眼睛，意识漂浮进入地狱公务系统，果然积分兑换商城中看到了秘籍一类，按照金木水火土，风雨雷电雾的分类进行摆放。

    苏如是想了想，最终选择了火系元素。他花了10积分，兑换了三昧真火。

    “叮咚”一声响，系统弹出消息框，“兑换成功，商品已发放，请宿主注意查收。”

    紧接着，苏如是一低头，就看到手中多了一本秘籍，上面大写着四个大字。

    三昧真火。

    “火元素？”白无常笑了笑，“不错不错，不过你要注意，用法术的话力道不能太狠，万一你控制不住火候，把别人烧的魂飞魄散，那可要受罚的。”

    “啊，还有这种处置？”苏如是震惊了。

    “当然，魂魄散了，往后投胎可能就成了痴傻、残废，不知要等多少辈才能重新恢复。”

    白无常用力的拍了拍苏如是，“小子，要走的路还长着呢。”

    苏如是疼的咧了咧嘴，他只觉得肩膀上的担子更重了。

    一直到出去后，身边没有其他人，黑无常这才幽幽的开了口，“世人都说我狠，我看你更狠，想要续命哪有这么简单，积分只是第一个条件。”

    “另外就是要通过判官大人的试炼，这么多年来，我还没有见过有人能活着过关的。你这样骗他，岂不是要他空欢喜一场。”

    面对老伙伴的吐槽，白无常则是不以为然的耸了耸肩，“那又如何，我给了他机会，能不能把握的住就要看他自己了。万一成功了，岂不是皆大欢喜？”

    “若是不成功呢，若是苏如是在捉鬼、挑战中失败了呢？”黑无常说道，“你有没有想过后果。”

    “后果就是被打下十八层地狱。”白无常笑了笑，“但是他的积分可以归到我们的账户，这么说我们还是稳赚不赔，不是么？”

    “呵呵，你还真是打的一手好算盘。”黑无常心里暗暗的吐槽，只能上天保佑苏如是快些修炼成长吧。

    送走了黑白无常，苏玉梅也清醒了过来，看到自己身处病房，说什么也要回去。

    “儿子，我这只是小病，不碍事的，咱们还是回去吧。”

    苏如是鼻子一酸，他知道母亲这是心疼钱。富人治病很简单，甩钱就能够买到一切，但是对于他们这本不富裕的穷苦人家，只能眼睁睁看着生命的流逝而无能为力。

    好在今时不同往日，苏如是绑定了系统，只要他努力的挣积分，就可以帮母亲续命。

    想到这儿，苏如是用力的咬了咬牙，“好，我们回家。”

    安顿好了苏玉梅，苏如是没有过多停留，回到自己房间中就拿出秘籍，开始练习火系基本法术——三昧真火。