
    这垃圾质量！

    苏如是撒手扔了铃铛，连滚带爬的一路小飞跑，心中暗暗骂了一句，有能耐开发APP，就不能发点儿厉害的装备么？

    然而他才刚刚抱怨了一句，刘佳玲就已经悄无声息的追到了身边，和苏如是并排肩并肩的飞奔。

    “鬼啊！”

    苏如是不小心歪了歪头，瞥到女鬼那恐怖的面容，吓得一个哆嗦，差点儿脚步都乱了，紧紧的抓着镇煞符，“啪”的一贴，正中刘佳玲额头。

    “啊！”

    女鬼吃痛的发出一声惨叫，印堂穴正是她的死穴所在，经此一伤，刘佳玲锐利的爪子瞬间就缩了回去，整个人痛苦的在地上翻来覆去的打滚，看样子被伤的不轻。

    “佛祖保佑，太上老君保佑，耶稣保佑……不管是古今还是中外，总之各路神仙菩萨保佑我成功降服这个野鬼吧。”

    苏如是几乎把自己能够想到的神仙名字念了个遍，原以为这一手下去会让刘佳玲乖乖听话，没想到他还是把局面想的太好了。

    女鬼从地上颤巍巍的爬起，因为镇煞符的关系，刘佳玲差点儿维护不住实体，大半张脸都破了相，死气沉沉的腐肉肆意翻滚，一块块尸斑在肌肤上绽放，看起来甚是吓人。

    “好啊，你竟然敢坏我修为，我不会放过你的。”

    刘佳玲恶狠狠的瞪了一眼苏如是，目光怒气翻滚，直冲云霄。几乎毫不犹豫，刘佳玲一抬手，马上就发起第二轮攻击。

    面对女鬼滔天的怒火，苏如是哪里敢接，脚下像抹了油一样，迈着长腿，头也不回的一路狂奔。

    很快，苏如是就后悔了，因为摆在他面前的是一条死路，除了尽头的那一个房间，两边再没有别的出路。

    女鬼似乎有意把他往这边引，昏暗的灯光下，苏如是根本看不清楚房间的名字，只能一咬牙一跺脚。

    拼了！

    抢先一步闯进屋子，苏如是反手就紧紧的关上大门，将刘佳玲关在门外。然而他没看到的是，屋外牌子上幽幽的写着三个字。

    太平间。

    “好险！”

    喘着粗气，苏如是心神未定的擦了擦额头上的汗，这个任务也太难了吧，他有些后悔没有听从系统的指挥了。

    可惜，任务一但领取，就不能够反悔，必须在48小时内处理掉，否则就要接受处罚。

    而在这期间，他也不能够领取其他任务。

    真是有够操蛋的！

    苏如是缓了一会儿，这才发现这里的环境和平常的病房有些不太一样，房间宽大，数十张床整整齐齐的摆放着，到处冷飕飕的，除了他自己的喘气声，几乎再没有别的声音。

    安静极了。

    在刘佳玲闯进来之前，苏如是想要快点寻找到一个其他的出口，他刚一动身，没看清楚旁边，被一张床绊了一下，连带着床上的人一起摔了下来。

    “对不起，对不起，我不是故意的，你没有摔疼吧。”

    苏如是赶快伸手搀扶，原以为会受到对方劈头盖脸的一顿骂，没想到对方却是个好脾气，一句重话都没有。

    不会是没醒吧？

    正在苏如是感慨那人睡的死的时候，他伸手触摸到对方冰凉的胳膊，忍不住打了个寒战，身子猛地一僵，双眼不敢置信的低头看了过去。

    这是个死人，手腕上还挂着尸牌，上面赫然写着他的名字——苏如是。

    “怎么会这样？”

    看到这熟悉的三个字，苏如是目光骤缩，他抬头一瞧，尸体上那张熟悉的脸，不是自己还会是谁？

    不，不可能。

    如果这具尸体是他，那站在这里的他又是谁？

    苏如是一阵心烦意乱，他颤抖着双手翻开另一个床铺的尸体。

    也是苏如是。

    再看另一个，还是苏如是。

    这里的一具具尸体，不论男女老少、高低胖瘦，统统长着一张苏如是的脸，尸牌上写着的也都是苏如是的名字。

    “究竟是谁，要这样恶搞我？”苏如是用力的咬了咬牙，闭上眼睛重重得掐了一下胳膊，口中念念有词的说道，“这都是梦，是错觉，醒来就好了。”

    然而再一睁眼，和刚刚相比根本没有任何的改变。

    面对这糟糕的一切，苏如是精神接近崩溃。

    “终于把你等来了，一起加入我们吧。”

    就在这个时候，那些沉睡的尸体一个个都坐起了身，脸上带着诡异的笑容，拖着残破的身躯朝苏如是慢慢逼近。

    “加入我们吧。”

    “不。”

    这该死的幻觉！

    一波波高低起伏的声音浪潮迎面而来，苏如是张了张嘴，用力的咬了咬舌头，想要强迫自己冷静下来。

    等等，舌头？

    苏如是突然想到早上修炼的三昧真火，他灵机一动，狠心咬破自己的舌尖，接着那一口猩热的鲜血，默默使出了刚学的法术。

    “三昧真火，破！”

    随着一声大喝，苏如是金刚怒目，口中赫然喷发出一股浓浓的烈火，如电闪雷鸣，此火非同凡火，精炼而成。

    在这如鞭烈火的面前，所有的幻象、障眼法不费吹灰之力统统告破，一溃如山倒。

    世界又恢复了它本来的样子。

    而幕后操纵者刘佳玲也无处可逃，被火焰逼了出来，重重的摔倒在地，无论她怎么翻滚，那火都扑灭不掉，只能狼狈的跪在地上求饶。

    “救命，我不敢了，我再也不敢了，求您快收了神通吧。”刘佳玲没有了昔日的威风，梨花带雨的哭诉道，“再这样下去我就魂飞魄散了。”

    “收！”

    想起黑白无常的告诫，苏如是这才停下，他走到刘佳玲面前，居高临下的看着这个女人。

    “怎么样，你服不服？”

    “心服口服。”刘佳玲有气无力的说道，她现在是一点儿反抗都做不得了，“我跟你走，我去投胎。”

    “早这样不就好了？”

    苏如是重新找回引路灯，打开了通向地府的路，押着刘佳玲走了进去。为了避免刘佳玲再次发狂，他还特地在镇煞符上加了一点儿自己的精血。

    虽然过程有些忐忑，但至少是顺利完成了任务。