
    一共四件法宝，每个都有对应的讲解，苏如是快速的将其浏览一遍。与此同时，脑海中还出现了一个大大的弹窗，最上方写着红色加粗的“温馨提示”四个大字。

    “第一，为了维护阴阳两界的秩序，请宿主保守秘密，任何情况都不得对他人透露，否则系统有权没收宿主生命值。”

    “第二，任务期间不得掺杂个人情绪，请勿意气用事。”

    “第三，不得利用装备恶意捉弄他人，一经发现，将给予惩罚。”

    读完这一长串的提示，苏如是后背冒起来腾腾冷汗，他伸手扶额，忍不住叹气，“这也太可怕了，简直压榨劳工呀。”

    虽然口中抱怨着，苏如是身体则是诚实的点开了任务界面，他可没有忘记白无常临走前的那番话，若是这个星期自己没有完成任务，那还是要死。

    正好今天没课，他可以好好琢磨一下。

    这样想着，苏如是突然觉得肩膀一重，一双男人的手用力的盖了上来。

    “谁？”苏如是眉眼一跳，他正要回头，双手却被人反拿，以拷问的形式压了上来，伴随而来的还有一道严厉的声音，“别动。”

    “瘦猴？”苏如是听出这是好朋友孙长春的声音，一时间不由得哭笑不得，“你这是做什么，我又没犯法快放了我。”

    外号瘦猴的孙长春像看陌生人一样，围着苏如是左右转了转，男人身高一米八，长的却十分瘦弱，活像个竹竿一样，因此被人起了这么个外号。他和苏如是的关系一向要好，没少帮忙吐槽陈宇轩，算是苏如是在学校里最好的哥们了。

    目光将苏如是上上下下仔细的审视了一番，确认无误后，孙长春谨慎的脸上这才浮现出一抹笑来。

    “呦，你这不是好好的么，怎么陈宇轩到处说你从五楼跳下没事，说你是鬼？”孙长春放开了苏如是，打趣的问道。

    “没有的事，别听他胡扯。”

    “我说，你最近运气有些不好，确实该找个算命先生看看了。”孙长春拍了拍胸脯，一副大义凌然的说道，“我叔叔前段时间自学了《周易》，要不要我帮你问问？”

    说着，孙长春拿出手机就要拨打叔叔的电话，却被苏如是及时挡住了。

    “别！”苏如是眼皮跳了跳，说不上是凶是吉，多一事不如少一事，他可不想把其他人牵扯进这个天大的机密中来。

    ？

    孙长春疑惑的看向紧紧抱住自己的苏如是，对方的力气比之前长进了不少，他一个一米八的男人，竟然挣脱不开，像个布娃娃一样被拘禁了起来。

    原本孙长春只是想开个玩笑，但是苏如是的举止，却有些过于认真了，这让他不由得不心生怀疑。

    苏如是也意识到自己的行动有些过分，他后知后觉的想起，用过固本丹后，自己的体质都有了极大的变化，已经突破了普通人类的极限了。

    想到这儿，苏如是讪讪的松开了手，脸上带着一丝不好意思，“我还有事，先走了。”

    看着苏如是大步离开的背影，孙长春吃惊的吐了吐舌头。

    乖乖，这个速度，就算是奥运长跑冠军也未必能比呀。

    孙长春越想越觉得可疑，干脆拨通了叔叔孙宇的电话，嘀嘀两声后，对面传来了熟悉的声音。

    “长春，找我做什么？”孙宇躺在太师椅上，一手挥着孔明扇，一手端着茶水轻轻抿了一口，悠哉悠哉问道。

    “叔叔，我觉得同学有点不太对，你可不可以帮我算一下，他的生辰是xxx。”

    孙长春三言两语将苏如是的背景说了个遍。

    电话那头，孙宇掐着口诀，面色渐渐凝重了起来，扇子掉了，眼前的茶也瞬间不香了，男人两眼呆呆的望着前方，头脑中的思绪齿轮飞快的运转着，没来由的一阵口干舌燥，仅剩下一颗心扑通扑通快速的跳着，几乎就要脱离胸膛。

    不，不对呀！

    孙宇在心中大声呐喊，这个生辰八字，对应的分明是个已死之人！

    苏如是找了个没人的角落，闭上双眼，凝神聚气，思绪飘飘然进入到赶尸人系统中，他目前的身份还是平平无奇的新手阶段，只能领取较为基础的简单任务。

    目光一一在任务清单上扫过，最终停留在一个距离自己较近的地方。

    “任务：寻找曲文萱的亡灵，将其引渡回黄泉。”

    “曲文萱？”

    听到这个名字，苏如是脸上浮现出一抹震惊，那是他五岁的时候，曾经在电视上看到过这个名字。

    花季少女深夜遇害，凶手竟然是同桌！

    新闻曾经报道过，曲文萱是一个女初中生，因为成绩优异、长相较好，深受学校师生的喜爱，甚至被男生们评选为校花。

    而悲剧也就此埋下。

    曲文萱的同桌是个嫉妒心超强的女生，因为情场、考场双重失利，因此心生怨恨，将一切怪罪到了曲文萱的身上。趁着晚上放学，同桌约曲文萱一同走小路回家。

    在半道上，同桌拿出早就准备好的水果刀，将曲文萱残忍杀害。这还不算，同桌拔光了曲文萱柔丽的黑发，在她脸上划了数十道，好好的一个美丽少女，被划的面目全非，连亲生母亲见了都一时间没能认出来。

    手段不可谓不残忍。

    这件事情当时闹的很是轰动，听说遇害那天，还是曲文萱的生日。

    “难道说，这么多年过去，她的怨灵都还在人间徘徊，没有进入轮回？”

    苏如是深深的吸了一口气，双手握成了拳头，温热的血液在沸腾的叫嚣着，他感觉到了责任重大。

    于情于理，他都一定要让逝者安息。

    “好，出发！”

    夜幕拉下，团聚在天边的乌云渐渐聚拢，宛如一道化不开的浓墨，刀割般的寒气冷冷袭来。路边微弱到随时要熄灭的电灯偶然一闪，旋即又陷入更深的黑暗。

    苏如是在泥泞不堪的小道上一点点艰难摸索着，这里荒凉偏僻，阴气逼人，厚重的衣料在它面前简直形同虚设，杂草疯了似的往上长，恨不得有窜天高。