
    “恭喜宿主，完成任务：收服刘佳玲。”

    “经验加50，等级三级。”

    “获得积分奖励100分，检测到宿主在执行任务期间涉嫌违规行为，扣除积分50分，请宿主注意言行，再接再厉呦。”

    “喂喂喂，为什么要扣我的积分？”

    素如是前一秒还在为任务顺利完成而欢喜雀跃，结果出来后整个人都傻眼了。

    “系统，你给我解释清楚，什么叫违规行为？”

    苏如是狠狠的咬了咬牙，几乎是吼出来的。这可是他拿命换来的积分，别说是扣50了，就是少一分，都让他心疼很久。

    对此，系统提示，“您在完成任务期间信仰不坚定，呼唤他国神灵相助，此乃严重违规行为。”

    看到这一行字，苏如是忽然想起在和刘佳玲对峙的时候，他口不择言，祈祷起了耶稣，莫非就是这个缘故？

    坑啊，真是坑啊！

    苏如是脸都气肿了。

    如今摄魂铃和道服已经损坏，苏如是没有了得心趁手的工具，只好灰头土脸的打道回家。

    趁着天还未亮，抓紧时间睡了个觉。

    第二天一早，苏如是还在睡眼朦胧的时候，突然感觉身上一重，有两道黑影覆了上来。

    “醒醒，醒醒了。”

    “谁啊，还让不让人睡觉？”苏如是打了个哈欠，在一看到来人后，瞬间头皮发麻的窜了起来。

    “黑白无常，你们两个来做什么？”

    “你小子可以啊，我原本以为你会先拿两级的小鬼练手，没想到你一出手就这么大，连五级的鬼都敢挑战。”

    白无常挑了挑眉毛，冲着苏如是竖起了大拇指，“不愧是我看上的人，鉴于你的突出表现，系统判定你提前度过考核期，正式成为我们地狱阴差的一员，我来给你送证书。”

    苏如是低头看了看压在自己身上的包裹，打了开来，首先映入眼帘的是一张类似奖状一样的东西，上面写着：“鉴于苏如是同志在工作中态度认真，表现优异，组织决定录用其为正式员工，特颁发此证，以资鼓励。”

    旁边放着一套崭新的工具，道服、摄魂铃、引路灯、镇煞符，还有一枚银黑色钻戒，比他之前用的不知好了多少。

    “这是？”

    “你的新装备。”黑无常说道，“毕竟现在是进了编制的正式阴差了，不能再像之前那样穿的破破烂烂，有失体统。因为你的等级较低，所以现在给你的是装备等级为绿色品质，等你以后升级了，会有更高品质的装备。”

    “至于这枚储物戒，里面有一定量的空间，可以帮你保存东西。”

    听了这套说辞，苏如是不由得更加疑惑了，“这真的不是游戏么，你们这套概念完完全全照搬的游戏吧！”

    真的不怪苏如是，经验、积分和装备——这怎么听都像是游戏里的概念。

    “别闹。”黑无常正色道，“总之你努力工作，积分多了，对你对我们都有好处。现在你成了阴差，有些规矩我们就不得不和你好好说道一下了。”