
    “警告：检测到煞气，请宿主换上赶尸服。”

    对啊，差点儿忘记专业装备了！

    苏如是心头一动，赶尸服便套在了身上，不大不小，正好合身，就连相应的腰带、帽子和鞋靴都配备好了，左手举着摄魂铃，右手拿着镇煞符，头上还挂着一盏泛着幽幽绿光的引路灯，一切准备就绪。

    久违的暖流重新回到体内，苏如是面色回暖，他搓了搓手脚，这才继续前行。

    因为服用固本丹的缘故，他的五感被放大了许多，即便在漆黑的夜晚，也能清楚的看到数十公里外的情形。不仅如此，还能看到一些常人看不到的东西，也就是人们常说的阴阳眼。

    “找到了。”

    苏如是眼尖的瞥到前面一团死气沉沉的灰雾，仿佛被空间限制住了，无法像四周任意流动，而是变幻成了一个模糊的人形，看上去有一米多高。

    想必这就是曲文萱的怨灵。

    几乎就在同时，系统中自带的导航地图红光闪现，小小的搜寻箭迅速锁定目标，矛头直直的指向前面的这团泛着淡淡忧伤的灰雾。

    “检测到目标。”

    苏如是心下有些唏嘘，那么好的一个花季少女，如今却只能勉强分辨出四肢，面部五官却是惨淡淡的一片模糊。

    “曲姐姐，你已经不属于这个世界了，回到你该去的地方吧。”

    “啪”的一声，镇煞符极速飞出，稳稳当当的贴在了曲文萱额头中间的印堂穴上。一道灵光闪过，灰雾瞬间褪去虚无，幻化成栩栩如生的人形。

    那熟悉的容貌，和他十五年前在电视上看到过的曲文萱照片一模一样，少女面如桃花，唇似朱丹，好像还活着一样。

    真是可惜了。

    苏如是晃动摄魂铃，一阵缓和而短促的铃铛响起，男人口中念动咒语，“开通天庭，使人长生。三魂七魄，回神返婴。三魂居左，七魄守右。静听神命，勿的有违。急急如律令，起！”

    曲文萱犹如傀儡般，一蹦一跳的跟在他身后，指哪儿走哪儿。

    太好了！

    看着任务界面走了一大半的进程度，苏如是脸上露出了一丝笑容，接下来只要跟着引路灯找到黄泉路，就可以完成任务了。

    然而就在这时，“叮铃铃”一道手机铃声毫无征兆突兀的插了进来，和铃铛声交织在一起，苏如是被这突如其来的一下吓到了，他拿出手机看了看，屏幕来电人的名字上写着妈妈两个字。

    苏如是没有拒绝母亲来电的习惯，下意识的按了接听。

    那头先是一阵强烈的咳嗽声。

    “妈妈，你怎么了？”苏如是着急的问道。

    似乎发现电话接通了，咳嗽声戛然而止，取而代之的是母亲熟悉的温柔话语，只是仔细听，还是能够感受出对方在强忍不适。

    “儿子，你在学校还好么？”

    “哈哈，妈妈放心，我好的很。”为了安抚妈妈，苏如是笑道，假笑声回荡在原野上，回应他的是几道蛐蛐的叫喊。

    “倒是你，怎么咳嗽这么厉害，是不是生病了，有没有去医院检查？”

    苏如是一阵担心，家里生活拮据，他不是不知道，为了给他凑学费，妈妈就算有病，通常也都是咬着牙熬上两天就算过去了，根本不会去医院。

    “我没事，只是平常的感冒罢了。”苏玉梅说道，“你生活费还够么，要不要我给你打点？”

    “不用了，我报了勤工俭学，生活费够用的。”虽然母亲看不见，苏如是还是呲牙笑了笑，“我这边还有点事，先挂了，回头再聊。”

    “好。”

    苏玉梅愣愣的举着破旧的手机，紧紧贴住耳朵，然而电话那头已经挂断，妇人长叹一声，颤巍巍的将手机收回口袋。

    她刚刚做梦，梦到儿子出了车祸，整个人都被压扁了，血流一地，场面甚是恐怖。苏玉梅一颗心紧紧的跳着，怎么睡都不安宁，只好打电话给儿子，听到对方那熟悉的声音后，一颗揪着的心这才缓和了点。

    可是，还有那件事！

    苏玉梅猛地打了个寒战，随即用力的摇了摇头，一双手死死的攥着手机，仿佛溺水之人紧握的最后一根救命稻草。

    不，还是不说了，反正事已至此。

    说出来，只会让一个人的绝望痛苦变成两个人的无奈自责。与其那样，倒不如自己默默承受。

    苏如是挂断电话，他总感觉妈妈和以前有些不太一样，但又说不出为什么。

    算了，先赶尸吧，等明天再问个清楚。

    这样想着，苏如是摇了摇手上的铃铛，回头一看，冷汗顺着额头就流了下来。

    “咦，尸体呢？”

    荒凉偏僻的原野上，除了那盏泛着幽光的灯笼，仅剩苏如是一人，曲文萱的怨灵早已不见。

    不好！

    苏如是脑海中迅速闪过一抹慌张，系统沉重的提示音轰炸般的响起。

    “警告：任务目标已逃脱，请快速追回，否则后果自负！！！”

    苏如是有些急了，这都什么和什么呀，明明都用了镇煞符了，为什么怨灵还会自己逃离。

    “呵呵。”

    就在苏如是心急火燎的时候，一道男子的声音不合时宜的插了进来，阴风扫过，身着黑色西装的男人赫然出现在苏如是面前。

    “什么人？”苏如是敏锐的问道，他看了看男人的装扮，和白无常竟然有异曲同工之妙，“难道说，你就是黑无常？”

    范无赦点了点头，看来这个少年还不算太蠢，直接猜出了他的身份。

    “你可真是心大，竟然在赶尸的时候忙别的。一心不能二用，这样简单的道理难道你都不明白？”

    明白，就是明白的晚了点。

    “那我现在该怎么办？”苏如是问道。

    “跟着系统导航，曲文萱现在已经陷入了疯魔状态，会去追随自己内心深处的执念，弄不好会伤害到她人，你一定要赶在事情恶化之前把人追回来。否则就算任务失败，你也没有继续存在的必要了。”

    黑无常话音刚落，苏如是就如火箭弹射一样飞了出去，短短一秒就不见身影。