
    书籍上写，三昧真火非同凡火，由精、气、神练就而成，从眼、鼻、口中喷浆而出，是降妖除魔的利器。

    世上所有阴晦、凶恶、残暴之徒，无不惧怕此火。

    苏如是快速的翻看学习，将口诀牢记于心，默默过了两遍，等到月黑风高之夜，将苏玉梅安置好后，苏如是便准备行动了。

    “系统，系统，哪里有比较厉害的鬼怪？”苏如是开启意念，戳了戳系统问道。

    他已经不满足于10积分一个的小鬼了，想要为苏玉梅续命，他必须得干出一番大动作来。

    “检测到宿主等级、经验较低，推荐1级小鬼。”

    “不行，我要5级的。”苏如是毫不犹豫的拒绝了。

    “警告：5级鬼怪难度较大，恐怕不适合宿主，是否执意选择继续。”

    “是。”

    苏如是坚持自己的意见，执意系统发出的警告红光，随后很快就确定了目标。

    地点：市级人民医院。

    “咦，这不就是早上我带母亲去的那家医院么？”苏如是惊讶的摸了摸脑袋，随后想到，“管他呢，反正医院中死的人多了去了，让我看看这次是哪个倒霉蛋。”

    苏如是点击背景查看，脑海中浮现的是一张年轻女人的脸，看起来三十左右，长的还算清新脱俗。

    旁边字幕上有她的生平介绍。

    姓名：刘佳玲。

    性别：女。

    年纪：33岁。

    死因：产后大出血。

    鬼魂等级：5级。

    “好，就她了。”

    换上道服之后，苏如是默念咒语，引路灯冉冉升起，漂浮在空中，灯笼中闪烁着若明若暗的鬼火。忽然，万千光芒闪烁，从灯笼中如萤火而出，聚集空中。

    原本空无一物的大气中骤然浮现出一抹幽幽的大门，苏如是毫不犹豫的挺身而入，随着他背影的消失，大门瞬间关闭。

    世间又恢复了之前的平静。

    另一边，苏如是跨越空间，顺利躲过安保系统，成功的闯进医院，按照系统上地图所指示的位置，苏如是放轻了脚步，一点点的摸索着靠近。

    和白天里人来人往的喧嚣不同，半夜的医院显得格外寂静，甚至能听到轻微的呼吸声。

    狭长的走廊、刺眼的灯光、昏惨的白色墙壁，还有空气中浓浓的福尔马林的味道，苏如是光是走在路上，就觉得心嘭嘭直跳，一点儿都不敢大意。

    “系统，距离目标还有多远？”

    “检测到目标距离您100米，保持直行，地狱公务将持续为您导航。”

    苏如是默默吞了口水，用力的攥紧了双手。

    还有100米啊。

    突然，系统警告灯大亮，刺耳的警笛声传来，地图上锁定的目标位置快速变化，指魂针失灵的乱转，一条条弹幕提醒狂轰乱炸的弹了出来，瞬间覆盖住整个屏幕。

    几乎就在此时，原本紧闭的房门突然抽了风，像蝙蝠一样来回摇摆，发出咯吱咯吱的瘆人声，数千道阴风如刀子般几乎擦身而过，所到之处留下两道血痕。

    还好苏如是反应迅速，在这千钧一发之际感受到空气中的杀意，连忙双手抱头滚到了一边的安全通道。

    等风劲儿过去后，苏如是站起来一看，护身的道服已经破烂，胸口处多了两道深深的划痕，下面就是他心口处的肉。

    好险，差点儿命就丢了！

    与之伴随而来的还有系统接近疯狂的警告。

    “目标正在接近，请注意安全！”

    “废话，要提醒你早点儿提醒啊。”苏如是对这个一到关键时候就不怎么靠谱的系统失去了耐心，直接把身上道服脱下。

    左右已经划破，失去了法力，和破烂抹布没什么两样。

    “刘佳玲，不要再装神弄鬼了，快快滚出来见我。”

    回应他的，是一道女子尖声的嘲笑。

    刚刚匆忙跑路，连引路灯都弄丢了，苏如是手边只剩下一个镇煞符和摄魂铃。

    不知道这两个质量怎么样？

    经过道服一事，苏如是对这两个也不抱什么希望了，但是如今手头没有更好的工具，只能死马当成活马医。

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。视之不见，听之不闻。诵持万遍，身有光明。鬼妖失色，精怪显形。金光速现，不得藏匿。”

    一道金光咒，苏如是念念有词，手中疯狂摇动着摄魂铃，“天之光、地之光、日月星之光、普通之大光、光光照十方，吾奉太上老君急急如律令，刘佳玲，显形！”

    随着最后一句大喝，阴风骤缩，在金光的照射下层层绕绕的团聚在一起，显现出万千婴儿的面容，一个个瞪眼咋舌，表情恐怖。

    阴风落下，露出的是一个年轻女子。

    苏如是一眼就认了出来，这不是别人，正是目标刘佳玲。

    “好小子，有两下子啊。”刘佳玲说道。

    女子面色苍白，不是正常人圆润的白，而是那种死亡多时后阴森恐怖的惨白，不带一点儿血色。

    “刘佳玲，你已经死了，不要再滞留人间了，跟我走吧，我带你去投胎。”苏如是说道。

    “呵呵，你一个不知天高地厚的小子，也敢来插手我的事，真是不想活了！”刘佳玲冷笑一声，“今天不用你领我走，我先超度了你。”

    说罢，刘佳玲目光一凶，朝着苏如是的方向便打了过来，女人手腕翻转，指甲飞速的向外生长，宛如周芷若的九阴白骨爪。

    苏如是仔细的观察了一下对方，刘佳玲和曲文萱不同，曲文萱连实体都能以幻化维持，但是刘佳玲却已经可以对现实造成威胁和伤害，隐隐有点像厉鬼的方向发展了。

    像一般的道士、和尚都不是她的对手，根本不敢想象等级再高一点的鬼怪会有多大的威力。

    苏如是摄魂铃都快要摇断了，刘佳玲却像是不受威胁一样，依旧有着自己的思想和意识，呲牙咧嘴的越来越逼近了。

    “咔嚓。”

    就在这关键的时刻，摄魂铃再也承受不住女鬼身上那浓浓的煞气，发出清脆的一道响声，摔落在地。