
    “安琪儿，我联系不上我妈妈了，你可不可以帮我回家看一看？”苏如是着急的说道。

    他们两家距离的不远，走几步路很快就到了。

    短短说话的时间，苏如是已经在脑海中绘制出了两家的路线图了。

    “啊？”安琪儿没有立刻答应，语气中似乎有些为难，“可是我现在在逛街呀。”

    隔着屏幕，苏如是都感觉到了对方的不情不愿，他一把手抓紧了电话，曾经自己没有少帮过安琪儿的忙，小到接送、搬东西，大到帮她挡各种烂桃花。

    只要安琪儿一声吩咐，看在邻居朋友的面上，他都义不容辞。没想到今天，轮到自己有求于她的时候，安琪儿竟然以这个微不足道的借口推脱了。

    “安琪儿，你不用做什么，就去我家喊两声，看我妈妈在不在。”

    苏如是几乎是哀求的说道，“家里的备用钥匙在地毯下，我真的很担心妈妈。”

    “百货大楼距离我家不远，求求你了。你现在就打车过去，费用我给你报销，回来后你想吃什么，我都请。”

    “好吧，等我逛完就去你家看看。”安琪儿漫不经心的答应了，随即就把电话挂断。

    在电话挂断之前，苏如是分明听到安琪儿用欢快的语气和朋友说，“哇，这家是新开的奶茶店，我要进去尝尝看。”

    苏如是整个人都要抓狂了，他不明白，人命关天的事情，为什么安琪儿就可以毫不在意。

    不，不行。

    苏如是咬了咬牙，他们母子俩没什么亲人，还能依靠谁帮忙？

    就在这时，一个女生在苏如是面前停下了脚步，偏头看了看他。

    “同学，你怎么了？”

    苏如是抬头，女生很好看，自有一种与世隔绝的淡然，语气中满是温柔，让人一见就很想与之倾诉。

    “我联系不上妈妈，很担心她。”苏如是张了张嘴，一下子就把真心话抖擞出来了，拦都拦不住。

    “原来如此。那你为什么不回去看看呢？”少女笑道，仿佛这是一件再小不过的事情。

    回去？

    苏如是看着少女手中的灯笼，心头一动，瞬间回想起装备引路灯，如果没有想错的话，这个可以帮很大的忙。

    苏如是正想到谢，抬头却发现少女早已离开了，不见身影。

    奇怪，走这么快么。

    苏如是挠了挠头，心头闪过一抹遗憾。算了，还是先回去看看母亲吧。

    想到这儿，苏如是找了个没人的角落，拿出引路灯大手一挥，通过异次元，很快就连接到了老家那边。

    简直就像哆啦A梦的任意门。

    苏如是成功回到家中，发现苏玉梅东倒西歪的瘫在客厅地上，早已不省人事。

    “哪个是苏玉梅的家属？”护士刚问了一句，就见一个十七八岁的男生从椅子上一跃而起，高高举起双手，神色匆匆的赶了过来。

    “我是。”苏如是紧张兮兮的问道，“我妈妈怎么样了？”

    “病人这是脑瘤，我看医院检测报告显示一周前就检测出来了，怎么中间没来配合治疗呢？”

    这个消息，如晴天霹雳一样重重的打在了苏如是的心上。男人震惊的瞪大了双眼，满满的不敢置信。

    脑瘤，一周前？！

    苏如是狠狠的咬了咬牙，一双手紧紧的攥成了拳头，浑身上下的血液都像是被冻僵了，回想起昨天晚上苏玉梅那古怪的语气，他终于明白原因了。

    苏如是拖着沉重的步伐走过漫长狭小的走廊，手机发出一阵滴滴的声响，他漫不经心的翻开，安琪儿的头像疯狂闪动着。

    点开来看，是一张关于车费的截图，而朋友圈里，安琪儿还在疯狂的秀着自己这一天丰收成果。

    “逛了整整一天，好累啊。”

    “我已经到家了，车费报销一下哈。”

    冰冷的屏幕上跳出一条消息，隔着手机都能想象出少女轻快活泼的语气，苏如是看了看，“啪”的一下把手机重重关上。

    他在安琪儿眼中不过是个工具人罢了，有事苏哥哥，没事儿就冷冰冰的不搭理。

    呵呵。

    回到病房，刚一推开房门，苏如是就看到母亲的病床前有两个熟悉的人影，一黑一白，正是黑白无常。

    苏玉梅还陷入昏迷中没有睁眼，手上扎着针输液，药水通过输液管一滴一滴的落了下来。

    “你们在这里做什么，不许靠近我的母亲。”苏如是瞳孔骤缩，一个飞步冲上去，挡在了苏玉梅的身前，双眼警惕的看着这两个人。

    “哼哼，苏玉梅阳寿已尽，我和白无常奉命羁押她的魂魄回去。”黑无常范无救勾了勾嘴角，露出一个阴森恐怖的笑来。

    “不行。”苏如是咬了咬牙，“想要带我妈妈走，必须得先过我一关。”

    看到苏如是这么紧张的模样，白无常抿了抿嘴，轻轻的笑了笑，“好了，范君，你又何必吓他。我们是过来找你的。”

    最后一句话，谢必安是冲着苏如是说的。

    “第一单虽然有些意外，但完成的还算不错，系统奖励了你10积分，可以换两个固本丹了，以后要再接再厉呀。”

    “原来是为了这个，那我母亲？”苏如是试探性的问道。

    “放心吧，你母亲阳寿未尽，我们怎么会平白无故的勾她魂魄呢。”

    得到了肯定的答复，苏如是这才松了一口气，他伸手擦了擦额头的汗水，突然想到一件事。

    “对了，我记得积分商城中可以兑换寿命，可不延长我母亲的寿命。”

    “可以。”白无常点了点头，“但是这个需要的积分很多多，尤其是为他人续命，要1000积分才能为她人续上一天的命，你确定要这样做？”

    “做！”苏如是咬了咬牙，重重的说道。

    这是他的母亲，哪怕再苦再累，也要扛到底。

    “好，不愧是我看上的人。”白无常脸上露出一抹欣慰的笑容，在无人看到的眼底，则是隐藏了一抹意义不明的光芒。

    黑无常则是静静的瞥了一眼，眼中有些复杂，但是没有张口。