
    陈宇轩挨了打，自然不肯善罢甘休，外套一甩就和苏如是打了起来。

    两个人纠缠了一会儿，苏如是最终落了下风，不是对手，被陈宇轩一把死死的抵在护栏上，半个身子悬空落在外面。

    “谁给你的胆子，竟然敢和我动手，给我跪下道歉，写个十万的欠条。”陈宇轩恶狠狠的威胁。

    “休想！”苏如是想也不想，一口回绝了。

    “你！”陈宇轩怒从中来，掐着苏如是的脖子往下用力一按，随着一声惨叫，苏如是头朝下直直摔落。

    陈宇轩一脸震惊的看着这一幕，这才后知后觉的意识到事情的严重性，吓得后退了两步。

    “救命啊，有人跳楼了！”

    陈宇轩刚喊了一声，连忙就住了嘴，他怕自己被卷进去，干脆趁着左右没人，偷偷摸摸的溜走了。

    “别怪我，是你自己跳下去的，和我没有关系，做鬼也别来找我。”

    想到这儿，陈宇轩不由得攥紧了拳头，背后腾然升起一股冷汗。

    不行，回家之后就得让老爹找高人做法，最好让苏如是魂飞魄散，再不能伤害到自己。

    陈宇轩故意绕开了正门，打算从侧门偷偷溜走。他已经可以想象楼下众人围观苏如是血肉模糊的尸体的场景了。

    然而，当陈宇轩下了楼梯后，却惊讶的发现校园里还是一如既往的岁月静好，空气中根本没有血腥的味道，反而有一对小情侣从他面前甜甜蜜蜜的走过。

    粗略的估算了下时间，陈宇轩大脑有些迷糊，怎么会这样，难道就没人注意有人摔死了么？

    还是说他跑的太快，苏如是还没落下来。

    不，不对。

    陈宇轩用力的摇了摇头，正犹豫着要不要过去看看，目光一撇，忽然就看到苏如是拿着被撕毁的毛衣，两眼僵直发呆的站在垃圾桶边，面色如常，身上没有一点儿受伤的迹象。

    “你，你没事？”陈宇轩大叫着问道。

    苏如是颇为意外的看了看自己的手，从这么高的楼层跳下，按理说不死也要脱层皮，他却好好的站在这里，身上没有一点儿伤势。

    一天接连出现两件怪事，这不是单单一句运气好就能够解释的。

    更何况。

    苏如是眨了眨眼睛，刚刚落下的冲击力太猛，他觉得右眼有些不太舒服。

    “吧嗒”一声响，右眼珠从眼眶中垂直掉落，咕噜噜的滚了几圈，最后落在了陈宇轩的脚边。

    “鬼，鬼呀！”

    陈宇轩吓得大叫着跑开了。

    “究竟怎么回事？”苏如是自己也迷糊了。

    就在这个时候，一个穿着白色西装的俊美男人缓缓走来。

    如果可以用这个词来形容的话。

    随着男人的出现，身边徐徐微风渐渐停了下来，鸟鸣声、说话声、一应中断，原本人来人往的大楼正门瞬间变得冷冷清清，等了半天，竟然不见其他人的身影。

    整个世界，仿佛与外界隔绝一般，自成体系，时间在此凝结，只包裹住了苏如是和白衣男子两个人。

    “这是你掉的眼珠么？”

    出乎意料的是，白衣男人没有丝毫害怕，弯腰拾起脚下瘆人的眼珠递给苏如是，仿佛那是什么再正常不过的东西。

    “是，是的。”苏如是眨了眨左眼，伸手接过，犹豫了一下重新安装回右眼，果然，一切又恢复正常了，“谢谢你。”

    “你倒是胆大，竟然没有被吓到。”谢必安轻轻的笑了笑。

    “你不也是一样？”苏如是淡定的说道，狐疑的目光上下扫视了两遍来人，总觉得好像在哪里见过一样，“你究竟是谁？”

    若是平常人看到这一幕，不说吓得晕过去，也决计不会如此淡然的把眼珠拾起来。

    “不错，不愧是我选中的人。”谢必安揉了揉苏如是的脑袋，语气中多了几分赞赏，“实不相瞒，我是地狱的鬼差，白无常，负责拘拿死人魂魄，带回阎罗殿审判。”

    虽然心中已经隐隐猜到了此人非同寻常，但是真的从白衣男人口中听到他的身份，苏如是还是忍不住震惊了，他本能的后退了两步，谨慎的打量着白无常。

    这人怕不是是个神经病吧！

    苏如是默默吐槽着，听说神经病会传染，他一个唯物主义好青年可得保护好自己。

    看穿了苏如是的怀疑，谢必安轻轻一笑，“不信？那你再看看这个。”

    谢必安张大了嘴巴，嘴角以诡异夸张的弧度，向外一路裂到了耳后根，露出两行尖锐的森森利齿，男人吐出长长的舌头，径直垂到地面上，那鲜红的活物甚至还在空中打了个转，上面青筋暴起，紫黑色的血管清晰可见。

    “啊！”

    苏如是被这一幕刺激到了，原本就白皙的小脸更是被吓得惨白透顶，什么鬼的民主和科学，在这的面前，都是放屁！

    “求求你，别抓我。”

    母亲好不容易把他养大成人，他还没来得及孝敬母亲，如果就这样离开。

    白发人送黑发人，天知道妈妈会有多绝望。

    “你放心，既然当初车祸的时候我们放你一马，就不会轻易的再让你死。”谢必安说道。

    苏如是这才松了一口气，听了白无常的一番话，他这才明白，车祸那个不是一场梦，而是真实发生的。

    原来，他早在车祸的时候就已经死来了。

    “那你们放了我，怎么回去交差呀？”苏如是摊了摊手，心悬未决的问道。

    “这正是我来找你的目的。”谢必安说道，“如今阳间凡人众多，地狱鬼差数量有限，着实有点分身乏力。上面文件出来，可挑选部分意外而死的人，做阴阳两界的使者，协助我们拘拿死人魂魄，完成任务指令。”

    “这个职业，以前有道士、赶尸人等人帮忙，把逝者魂魄封印、收集起来，而现在这些人少了，我们也就只能另想办法了。如果你同意帮我们的忙，我可以留你一命，让你继续活在世上。若是你不愿意，我们也不强求，只是你得下去重新投胎了。”

    “原来如此。”