
    春去秋来不知几载，巫古姬站在悬崖上眺望远方海面迷雾重重，风浪滚滚。

    距离上次被飞鹤送上来已经过去了几年时间，她外表已经长开了很多，独自一人，她又变回了女装，每日对镜梳妆……

    “玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。”圆圆晶亮的镜子传来赞叹声，“主人，你真美！”

    巫古姬冷冷看着眼前漂浮的这面巴掌大的镜子，好似上好的冰玉镜面泛起层层涟漪，出现了一双长长的眼睛和一张弯弯上翘裂开到两边的嘴（好像滑稽），张口闭口发出贱贱的声音。

    “混沌天镜，变回来！”她双手一抚，由冰晶雪翅化作的长剑出现显出冰蓝色的剑身，丝丝寒气溢出，整个空间都仿佛被冻住，向前直指前方镜子。

    “啊……”镜子瞬间花容失色，五官错乱，发出刺破他人耳朵的惊叫声，镜面变得平整，好像有什么东西隐藏到了里面，实际上仔细看这叫做混沌天镜的东西比纸张还薄，几乎就是一个无形平面。

    “哼！”

    巫古姬伸手把这祸害她，把她变得不男不女的法器拿过来贴在自己左手臂上。这东西奇怪得很，别的功能不知道，防御能力倒是很强，重要的是可以结合冰镜术在固定地方做出一个加以乱真的替身幻影，虽然不能动，但作用也很多，本体还可以看到替身那里发生的事。

    她引气入体成功，功力瞬间升到练气三层，被师父算计孤立到了这阴风鬼涧做看守。混沌天镜就是在这个时候跑出来作乱，雪上加霜，害得她刚刚到达这里就晕了过去，要不是灵冰及时护主，她就这么生生被深渊洞口吹上来的阴风弄死也说不定。

    迷蒙中她意识沉入一方混沌天地就见到了跟冰晶雪翅对峙的一面硕大圆镜，不知道是何材质，周身繁复的花纹雕刻着飞禽走兽花草树木，隐隐间摄人心魄。漂浮着没有镜座，仔细看就连那边上的嚣张花纹都是虚的，然后它开口了：“吾乃混沌天镜，此身可照天地万物，化山川万里，现红尘万载，摄生灵万千……”

    那声音威严直击入灵魂，灵冰立刻被打散消退在空间，只留下巫古姬独自面对着它强大若天日的强势气魄。

    她半跪在此方空间，低头却见那下方也是那面镜子，看着里面自己狼狈的模样，冷汗潺潺，握紧拳头，抿嘴咬唇：“你是什么东西？快放我出去！”

    对方不应，只是肉眼可见变小了些，然后缓缓朝她飞过来，无论她怎么躲，在这个没有方向的地方都只是好像离那镜子更进一步。

    “你就是我的主人？那么请记住，我乃是先天灵物混沌天镜。”最后，它突然袭来融入了她的丹田。

    一阵剧痛之后她醒了过来，脑子里多出了此天地灵物的孕育生长渡劫失败逃离修士追捕，落入凡人大陆战场被姬家军士捡了回去，最后被姬素心将其用在自己身上的经过……原来就是这东西害得她不男不女，呵呵！

    巫古姬嘴角浮起美妙的幅度，伴随着此方天镜传递过来的知识和修真界常识，先天灵物，这可是差一脚就能渡劫飞升，飞升即成半步金仙的存在。祸兮福所倚，古人诚不欺我。

    她按了按手臂，决定千万不能对这混沌天镜太好，此时他们虽然牵连在一起，但以后，谁知道呢？

    “主人，你好偏心，同样都是天地灵物，你不能只喜欢它～”手上的镜面又站起来，化出纤细的四肢对巫古姬脖子上的那只冰蝶模样的东西指手划脚，十分不满。

    巫古姬右手一拍把它压扁顺便抚了抚：“雪翅三番两次救我性命，你却害得本姑娘不男不女，你什么时候把我的事解决了再来邀宠。”

    天镜吐了吐舌头，索性坐下来打滚：“主人欺负我，我还是连飞升都没有成功才出世就被追捕的萌萌新生天地灵物，应该被保护，以后我要告状，本方宇宙的灵物法器金仙集团特别强大，主人，你死定了！”

    “我听不懂你在说什么。”巫古姬撇了它一眼，“先祝我好运能顺利筑基逃出这里再说吧。”

    听她这么说，天镜偃旗息鼓幻化了身形，假装自己不存在，它当年为了逃跑把力量都逸散光了，现在的只是它本体的精华部分，逃命还可以，提升修为就……

    巫古姬也没指望外物提升，这几年她清静下来想了很多，抹去了初初穿越的浮躁，每日潜心修行。阴风鬼涧下每天刮上来的强烈罡风穿透人的血肉骨骼带来最深切的刺痛，这里说可怕也不可怕，孤寂凄清而已，倒是真的能磨砺自身。

    灵气运转了足足十二个大周天，她站起身，推开门站到悬崖之上眺望远方，旁边就是冒着阴森寒气的鬼涧，深不知几何，劲烈的黑风在深涧里咆哮。

    她早就习惯了，而今天，她要下去一探究竟。这几年的磨砺已经足够，她的修为停在炼气七层上不去，着急啊。她隐隐觉得下面灵气更深厚，在无法离开这里的前提下有必要冒一次险。

    这样想着，她义无反顾跳了下去……

    “喂！”乘着宫内特地驯养的铁鹰飞上这里的弟子正准备特意来告知这里的人被赦免的事，结果就看到一个人影纵身而下掉入那漆黑鬼涧的场景。他摇摇头，听说这里关押的是一个特别蠢的修士，如今看来机运也不好。

    巫古姬挂在一块凸起石块上偶然想起今天是例行送辟谷丹等必要之物来的日子，她摸摸腰间的储物袋，算了，师父留下的东西足够几年时间。每次想起那个师父她是又爱又恨，总之不想为妙，怕气炸。

    她仔细感受这里的罡风和灵气，整体很破碎，但在特定的地方有所缓和集中，风属木，涧，水也，她才不管底下是否真的是阴曹地府所在，找个好地方修行才是关键。

    翻身跃上凸起石块，一脚踢开这里被阴风腐蚀的白骨，巫古姬一手持变大的天镜抵挡罡风，一手拿着冰蓝长剑攻击黑风中存在的一种无形妖物。不断放出自身灵气试探，她总算找到了一个很好的地方。

    轻移莲步，弹射出一颗金丝藤的种子，拉着瞬间生长的藤蔓巧巧着陆在那里，脸上的笑意还没散去，左手天镜盾牌突然“哇哇”大叫，把人一推……