
    气急败坏不足以形容巫古姬此时的心情，她从来没想过灵器噬主的情况，也是，像混沌天镜这种牛逼哄哄的先天灵物心智齐全，怎会甘于臣服自己这样的小人物？除非别有目的。liudianxing.com

    天镜跟着她往下掉，一边帮她挡住周围乱窜的阴风，一边拍手大笑：“太好了，那讨厌的破冰晶要走了……”

    声音被撕扯的破碎，巫古姬听着都想要吐血了，这里情况复杂，根本不能御剑飞行，周围又没有借力的地方，只能直直往下掉。她在心中竖中指，争宠害主上，这些灵物该教训。

    不知道为何，速度慢慢降下来，还没等她想要调整方向飞上去就被什么东西抱了一个满怀。

    “哈，小偷，总算抓住你了！”清朗的男声响起，幽幽蓝色火焰照亮了这片空间。

    两人此刻漂浮在空中，巫古姬惊恐万分，只觉这个看不清面貌的人异常诡异，浑身笼罩在宽大的黑袍中，浓重的黑烟缠绕并幻化出众多恶鬼形象，令人不寒而栗。

    “啪！”巫古姬伸手给了这怪异人一个响亮耳光，清脆的声响在这阴森诡谲之地显得特别动听，“你才是小偷！把我的雪翅还给我。”

    那人似乎没有预见自己有一天居然会被打，静默了好一会儿，突然“哇”的一声大哭起来：“父皇母后，有人欺负幽若，呜呜……”

    随着他的哭声，周身的火焰和黑雾动荡不安，两人一同摔在了地上，巫古姬隐隐约约瞧见底下还有更深处。此处矗立的不少怪石嶙峋的山峰，风从深处绕过山峰加强往上刮，底下是一条长河，黑雾就从水中而来，侧耳倾听仿佛能听见鬼哭狼嚎的声音。

    她发现这里的东西好像很怕这个突然出现的怪人，嗯，等等，他好像说自己叫“幽若”。她呼唤灵冰的名字，转头就发现跟那幽蓝色火焰打得火热的冰晶雪翅，跟自己似乎失去了联系，难道……

    “喂，别哭了，幽若，你自己把东西送给了我，如今说我偷，嗯？”巫古姬发现自己还能运用灵冰的力量松了口气，手上覆满冰霜伸进火焰黑雾内快速掀开对方的黑袍，“……”

    想象中的高大男人形象消失不见，取而代之的居然是一个跟自己差不多大的正太，背后一双巨大黑色翅膀收缩着，抬头恨恨瞪了她一眼。眼睛是最深的黑，不是星辰而是黑洞，连瞳仁都看不见，只是此时对方正在抹眼泪，毫无深邃气质可言。

    “难道我认错了？”她开始怀疑，前世的好友明明是一个八尺肌肉大汉，长得跟塔似的，整天就知道舞刀弄枪，头脑简单的好像没有，跟自己在一起经常被人称为“狼狈为奸”，来到这里后好像变聪明了些，但……眼前互不相抗亲亲热热的火焰和灵冰让她觉得并没有认错。

    “小偷，你竟然敢打我，我幽若帝君要把你抓到冥界扔进十八层地狱！”哭够了，意识到自己丢了脸的少年开始放狠话，可是仔细一看这个偷走自己本命灵冰的小偷，那双眼睛好熟悉，难道以前认识？

    巫古姬心中冷笑，站起来一拳头就朝对方打去，狠狠拍他的头：“可笑，你说我是小偷，你喊一声雪翅，它答应么？”

    不，不可能，他从未出过冥界，怎么可能见过人类这种小爬虫？嗯，要把人抓起来审问，说不定是奸细。他拉上斗篷，两手一抹，周身黑雾手翻腾化作一柄漆黑锁链缠绕的镰刀，没有寻常兵器的雪亮锋刃，无声无息，象征着收割生命的利器……

    天镜发出惊恐的尖叫着跳出来：“不要啊！”

    幽若被吓了一跳，望着这个突然跳出来阻挡住自己张牙舞爪的奇怪生物，很想一巴掌拍下去，他不过是吓吓这个小偷罢了，不能乱杀人的。

    那边跟自己好友纠缠良久的冰蓝蝴蝶总算反应过来，撇下旁边一只更加细长的墨蓝色蝴蝶飞过来绕着原来的主人跳了一支舞。

    巫古姬环抱双手，把玩着垂落到胸前的头发，不理会那边的交流，清者自清，前世好伙伴变成这样的傲娇，不要也罢。

    幽若摸着自己头，他有些搞不懂了，若是真的，自己也太傻，就因为把自己本命灵冰给了出去导致他成年试炼只完成了一半。这次他终于算定地点降临到这个废弃了的通道，费劲千辛万苦才爬上来遇到，说什么也得把东西要回来。

    他定下心，扬起略微显得有些阴郁的脸对巫古姬道：“对不起，我不记得你了，那么，你能把它还给我么？没有它，我永远都长不大。”

    “你长不大跟我有什么关系？”巫古姬走近后才发现自己竟然比他还要高一点点儿，心中莫名窃喜，“我也不能长大，你跟我一起，什么时候我能长大再还你。”

    幽若苍白的脸变青了，他脸上隐隐出现了玄妙的花纹，走得近了他才看清这个不认识的“故人”居然是个穿着女人裙子的少年，不能忍。他攥紧双手忍住想要打人的冲动，母后告诫过他不要任性，族内预言说太过骄傲会失去重要的东西。

    “好吧，既然你不反对，那就这么决定了。”巫古姬拍拍他的肩膀，什么帝君不帝君，自己好友怎么可能变成敌军？

    幽若狠狠扒拉下她的手，黑雾涌上来拒人与千里之外，恨恨道：“那你什么时候长大？”

    巫古姬指了指旁边捂着脸垂头丧气的天镜：“这得问它。它把我变成了男的，若是正常长大会引起体内阴阳失调，最多维持在十二岁少年状态……”

    “原来你是女的？”幽若不好意思摸摸头，恢复了初识的阴郁模样，甚至看起来还有些腼腆。

    巫古姬翻了一个白眼，江山易改本性难移，面对女人就没了男子气概，转换了世界和身份还是一样。

    幽若打量对方漂亮精致的脸，鼻子一热，他们冥族性别比严重失衡，女子又大多像母后那般凶残，对这种萌妹子真心没有抵抗力。短短时间，他已经完全原谅了对方，忽略了对方先前的暴力行为。

    天镜看见这个场景捶胸顿足，赔了夫人又折兵，旁边雪翅带着好伙伴火魄来围观嘲笑它，一时间其乐融融，两人三灵相处很“和谐”。

    真好忽悠，拐了一个保镖，无论前世还是现在，这是他逃脱不了的宿命，巫古姬伸了一个懒腰，接下来该让她安心修炼了吧。