
    没想到还没等到君诺开口，那些村民竟然齐刷刷跪了一大片，呼天抢地：“鸦神，饶命，我们不是故意给官兵通信的，实在是迫不得已呀！”

    “我上有老，下有小，邻村有嫁过去的女儿，镇上学堂有勤奋好学的孙儿……这等诛灭九族的事实在是不敢。”

    “是啊，神仙们大人有大量就请原谅我们吧，一切有君家小子，我们愿意献上他和他娘送给您，还有他们。”有人推了推村子里的几个老弱病残出来。

    君诺抱着仍然昏迷不醒的惠娘，冷冷盯着露出百态的村民们，他不怨，是他算计不周。威慑力量太小，人除了利益还有血脉等各种剪不断的心灵牵绊。他算计不够，人不是单面的，有时候会因为负面的恶念而做善事，也会因为正面的善念而做恶事。

    一切都是他咎由自取，他仿佛已经听见不远处凤羽军的雄壮铁骑脚踏大地的声音，精密的盔甲在月光下闪闪发着银光……

    面颊突然被软软的东西蹭了蹭，只见那缩小的鸦妖正大咧咧站在他肩膀上，背着翅膀，头前倾，一双暗红色的眼珠子正瞪着自己怀中的母亲。他惊起，这妖怪难道是要吃人？

    年华猝不及防差点儿摔到了地上，扑腾着翅膀飞起来，狠狠啄了一下君诺的手臂，划出一道血痕。它呸了几声转身飞走：“谁管你！”

    妖就是如此，不高兴了就由着自己性子来，它是来散心的不是来发善心的。最重要的是，它感到自己留下的气息发生了剧烈的波动，小主人应该醒了。

    巫古姬被包裹在一团幽蓝色冰凌中缓缓苏醒，她此刻有两个想法：第一，那个破搭档把自己冻成了标本；第二，她的好搭档离她而去。

    好像能动，等等，旁边飞来飞去的那只纤长的晶莹剔透，几乎看不到的虫子好像是叫什么雪翅，应该能够控制这团冰。再冻下去她就要真正冻龄了，这个三头身的人妖状态，她拒绝！

    “虫儿飞，虫儿飞，那什么雪翅快过来帮主人的忙。”她做出诱惑的表情朝那小虫眨了眨眼。

    可惜那小虫并非真的生灵，不解风情，只知道这个新主人向它发布了命令，由于缺乏沟通，或者说两者现在还只能单线联系，灵冰雪翅挥挥翅膀，一阵阵无形涟漪融入冰层中……咔嚓、咔嚓，轰隆隆，砰的一声，炸了！

    幸好它及时护主，在炸毁的一瞬间飞到巫古姬的脖子旁边张开一道防护罩避免了新主人被炸成碎片的风险，但也够惨，它显然高估了新主人的能力，冰屑碎片扎遍了她的全身，一阵杀猪似的叫唤。

    “嗷嗷嗷……”巫古姬觉得又麻又痒，或许还要庆幸这冰对她的效果有限，否者，呵呵，这真是一样好武器，暴雨梨花针，无限发射。她摸摸脖子，感受到一点冰凉，好家伙，这投名状不错啊，以后多多立功偿还罪过。

    “啊！你怎么全身是血，难道是自残？”一只煞风景的乌鸦飞进来就叽叽喳喳，“别呀，以本尊的见识，他还没死呢，更何况就算死了，只要你踏破仙道修到那至尊反朔时间长河……巴拉巴拉……”

    巫古姬一巴掌拍过去，糊了对方一脸血：“他死没死跟我有什么关系，上辈子我把他养大……哼，总之，我才不会去找他呢！急急忙忙有什么事？”

    年华“呸呸”吐了几口，天哪，那手上是什么东西，就是刚才令它无可奈何的冰团子吧，脸都差点儿冻僵了，幸好它……是什么来着，算了，不想，它立即把刚才的所见所闻说了出来，又是一番天花乱坠的描述。

    “在哪儿？”

    “什么？小主人，你不会是想要救那两母子吧？”

    “对呀！”巫古姬对上它暗红色的小豆眼儿，摸摸它的羽毛擦手，黑色的，很好。

    “为什么？”年华不懂。

    “因为是我们害了他。”巫古姬一脸正经，隐隐沾染着血丝的小脸上散发着如玉的光辉，比洞口射进来的月光还要明媚，“师父说修道要注意因果，我虽然还没有正式踏入道路，但也要做到不结恶果。”

    年华连忙拍着翅膀，满心敬佩：“小主人好悟性，自从我跟了主人，总是看到他杀杀杀，要是有小主人这样的觉悟危险起码少一半……”

    “叫我古姬吧，你叫年华是吗？”巫古姬一面叫它带路，一面和它聊天，“也是师父取的，挺好听，比我的好一百倍。”

    年华不敢笑：“我一小妖，怎敢劳烦主人取名，开智后随便想的。倒是你这名字很好啊，汇聚了师尊父母的气运，非常高贵。”

    “呵呵。”巫古姬不想说名字的谐音是什么，哼，可恶的师父，以后定要报复回去，她敢确定他取名的时候绝对有那么一丝丝故意。

    她坐在双翼展开有两米的巨大乌鸦背上，妖不可貌相，逍遥飘忽间，很快就到了年华刚刚遇到那群逃命人的山谷。此刻那里的情况看起来不太妙，她居高而下已经可以看到不远处骑兵奔腾而起的身影，看起来好像索命的恶鬼。

    村民此刻分成了几拨，有的想要跑，有的想要抓人立功，有的想直接抢了财宝跨国而去……他们围在君诺母子旁边虎视眈眈。

    “我们还是走吧，咱们随便找个地方重新开始。”稍微老实点儿的心里着实打退堂鼓，哪边都不想沾，真是人在家中坐，祸从天上降，真倒霉。

    “我也这么认为，要么走，要么被通敌论处被石滚子碾成一张皮。”清脆稚嫩却恶毒的话从天上落下来。

    只见刚才飞走的神鸦变大了几百倍，周身冒着暗红色的不详火焰，上面站着一个全身鲜血淋漓却不掩其风华的女童，就那么在他们眼中飘下来站到了那对可怜母子的旁边。

    “是你？”君诺的声音有几分嘶哑，他刚才已经近乎绝望了，村民围着他说的那些诛心的话语让他疯狂又绝望。

    巫古姬高傲仰起头看着少年，眼睛清幽璀璨如碧海，伸手：“是我，跟我走！”