
    “是又如何，你一练气修士难不成敢拦我？”巫星蕴提着自家徒弟就要飞走。

    “且慢！”浮靡子一向自由散漫，对修行不上心，但也曾经听闻在各国超越先天的筑基之上还有力量更强大的修士，然而，这种修士是不允许随意来到凡人大陆的。

    “这位道友，请留步。”他深吸一口气，绕到这个杀神面前，拜了拜，“我虽只会算命，但此次定是要请殿下回去的，这是我们国师府的使命。”师兄的身体已经是残灯枯荷了……

    巫星蕴闻言冰冷的脸上笑了，手中立刻聚集起了一团雷电，弧光闪耀滋滋作响，大有扔出去把人炸成渣渣的意思。

    “师父！”巫古姬觉得这浮靡子虽然烦，但也算是她的一条退路，更何况师父现在的身体，好像很不对劲儿。

    她抓住对方的手，抬起头摇了摇，一双青眸表现出强烈的不赞同和丝丝担心。

    巫星蕴朝旁边扔了光团，地下立刻一个冒着黑烟的大坑，摸了摸她的头：“我金丹碎裂，力量不稳定，现在好多了，别担心。”

    “金丹碎裂……”巫古姬面色变得古怪，突然觉得这条金大腿好像也不是那么牢靠了，还有，随便摸头会长不高，她怎么可能会担心呢，不要乱说。

    浮靡子心下震动，真是艺高人胆大，就这么随便说出来，这简直太不把他放在眼里了。他撸了撸袖子，老虎不发威当我是病猫，大家都是筑基期，谁怕谁啊？打不过就跑，在我的地盘上，你这强龙也得盘着。

    巫古姬直觉一阵清风拂过，人就上了天，她坐在一张飞毯上，浮靡子在旁边拿出一个十分玄奥的星盘比划牵引着什么，片刻她就仿佛进入一团棉絮中，四周朦胧，略微气闷……到底是什么地方？

    “殿下不必担心，我只是调动本国气运和山水之势牵制住了他。”浮靡子突然长叹一声，“无论如何，我一定要带殿下见一见师兄，了却他的心愿。”

    巫古姬放慢了呼吸，闭口不言，其实你可以好好说，她未尝不会答应。这下好了，你惹了暴躁师父，她似乎看到了国师府重建的那一天。

    她仰望仿佛透过身边的重重迷雾眺望远方，表情凝重，旁边的浮靡子深感震撼，哪怕太子此时穿着女装也依然有着威势。巫古姬看他这样暗地撇嘴，三头身哪有什么性别之分，她现在明明就是为了获得更多空气，这里实在太闷了！

    在这异世，她居然感到了晕车的阵势，明明在年华背上、师父剑上甚至被幽若的柳树妖带着也没有丝毫不适。由此可见浮靡子的飞行技能实在太差。

    不知过了多久，或许踏过了万水千山，浮靡子终于撑不住了，手上的星盘黯淡下来，飞扬起的周天星辰化作星砂掉落，周边迷雾散去，飞毯飘飘摇摇往下落。他抹了一把额头上的汗，幸亏自己对阵术还算在行，不然坚持不了这么久。

    此时天已经大明，太阳照的老高，中途也经历过风雨，倒是来到京城郊外后是个好天气，浮靡子觉得这是个好兆头。他回头就发现千辛万苦找回来的太子殿下直直坐在那儿，越发高看对方几分。

    面对他快要露出来的欣慰目光，巫古姬：“……”

    她快要吐了，让她缓缓，幸好前几天没吃什么东西，唉，不过好饿呀。她摸了摸肚子，眉目又沉郁了几分，最好快点儿有吃的，不然……人生在世，唯吃与玩不可辜负。

    “前面就是京城了，我先给殿下找套衣服。”浮靡子看穿着水嫩丝带女装的太子嘴角抽搐，比女的还好看。

    “不了，这样更能掩人耳目。”巫古姬摆手，她才不要当男人。

    “殿下英明！”浮靡子这才想起京中的危险，“殿下还有何吩咐？”

    “你不饿吗？”巫古姬抬头看他，“我昨晚看见你变身的时候身上的油纸包掉在了地上，里面的半只鸡被师父丢的雷团给炸了。”

    浮靡子吞咽了一下口水，蹲下来跟太子殿下大眼瞪小眼，当然他的是小眼，斟酌了半饷，摸了摸小胡子：“殿下，我带你去吃好吃的，但你待会儿不能跟我师兄告状，要是你师父追来得帮我求情。”

    “你有钱吗？”巫古姬有些怀疑，初见面的邋遢道人的形象让人觉得他会去吃霸王餐。

    “……殿下，总之，是好吃的，我买得起。”浮靡子拍拍胸脯，拉着自家殿下就这么进了城门。

    巫古姬看他掏出一堆东西总算为两人免除了入城费，转头不想看，这真的是国师的师弟吗？拙劣的术法就不说了，竟然连特权都没有，她又开始衡量起自己太子身份的利弊来，仅凭国师府能撑起来？

    她一路沉默，对此不发表意见，起码这个道士没有用障眼法骗人。进入城中，她开始打量起古色古香的建筑来，好繁华的样子。来往的人群或步履匆匆或提着鸟抱着猫悠哉路过，那中央宽敞的马路上更有高大的马车、装满货物的运载车来来往往，间或还能看见一小队巡逻的士兵管理治安，有理有据不仗势欺人。

    “殿下，这就是我们国师府所处的南城，虽然比不上东城的繁华，西城的贵气，北城的严谨，但绝对是最祥和气质的。”浮靡子拿出自己的钱包先给巫古姬买了一个小风车，嘴中念念有词，“南城以南思不归，北城以北念不回，东城以东言不易，西城以西行不悔。”

    巫古姬嘟起嘴巴让七彩的风车转起来，手艺人的手很巧，转起来的时候还能听见清脆的铃声。她的心情开始开阔起来，这是她五年来第一次真正见识到这个世界。

    “来几个肉包子！”浮靡子一手拉着自家殿下，一手排出几枚铜板递给卖包子的六郎。

    六郎取下肩上的帕子：“好嘞，客官。”

    他眼睛都没抬：“三个铜板只能买一个肉包子，菜包子倒是能买两个，你……诶，是你这老道士，原来这些年跑去拐娃娃了，呸，真是祸害！”

    六郎嘴上说，还是包了两个肉包子过去，依旧开始赶人：“臭道士，快走，上次骗我弄鲜花包子赔得不行，快滚！听说国师要换了，去国师府混吃的吧，有了家就别飘了。”

    “要换国师？”浮靡子把包子递给巫古姬，连忙抱着人消失在人群中。六郎摇摇头，看吧，明明有能力为何要总是坑蒙拐骗呢？