
    “老执事为门派兢兢业业不求回报工作了这么多年……唉，可怜天下父母心，为了后辈竟然做到了如此地步……”

    “魂飞魄散，宫内的引魂灯竟也没能捕捉到一丝一毫，修士虽然不能跟凡人一样轮回，但收集好魂魄直接投入世间未尝不是生的机会，轮回后不再是自己，真灵不灭才是啊！”

    “不过是个引气入体罢了，这得是多差的资质和悟性啊，唉，可惜了一个积年筑基执事，拿来指导筑基才不负……”

    “你们看那个小孩儿，真是蠢笨愚钝，长辈死了还懵懵懂懂，天哪！练气三层，简直可恶，浪费！”

    “这种体质就该贡献给老祖夺舍……那执事把人藏起来估计就是这样原因，也太溺爱孩子了。”

    “就是，这样的人注定当不了医修，悟性太低又自私，未免带坏其他同辈，应该发配到阴风鬼涧修行磨练。”

    ……

    声音或大或小，或是感叹同情或是指责厌恶，巫古姬都听得清清楚楚，她倒吸一口冷气，这个师父真是天底下最好的师父了，她这样若没有变态就该赏他一剑！

    若她真是个小孩儿，或者哪怕稍微天真纯善一点儿的女人，呵呵。感受着身体里激荡的力量，丹田处微微发热，她大吼一声：“你们别说了！”

    “你个渣渣凭什么叫我们不说话，连引气入体都要耗费掉一个筑基长辈的修真界渣滓！”

    “对，打他！”

    一群来看热闹的孩子捡起石头就朝人砸去，他们昨天才引气入体并不会运用法术，今天等了半天没等到昨天的那个笑话，没想到会发生这种事，太可恶了。

    石头并没有触碰到对方的身上就被一股无形屏障挡住掉在离人三尺远的地方，巫古姬低头看着自己双手，这就是炼气期的力量。果然跟先天武林高手的内力差不多，只是更加神奇，它能用术法，比如画个圈圈心随意动就能在身边树立起一片水波屏障……她开始惊叹自己的悟性，从来没学过……

    “老执事真是太无私了，居然连自己的法术道行和领悟都通通灌顶给了后辈……可惜……”

    “可惜这孩子太蠢只领悟到了皮毛，朽木不可雕也！”

    “呜呼哀哉，老夫平生第一次见到此等千古奇谈，修行讲求财侣法地，但这些都是外物，本身愚钝，唉，妄称汇聚天地之气的生灵！”

    “连掐诀都不会，只会画圈圈，我们学堂不敢收下此等医修天才。更何况此人已经炼气三层可以出派任务，烦请长老明示。”

    “其实……”昨晚回来给巫古姬送小册子的师兄欲言又止，旁边的师兄弟把连忙他扯到一边。

    巫古姬掏了陶耳朵，轻轻甩了甩手，师父这是打一棒子给颗甜枣，身上还穿着对方给的不知品阶的仙衣，看来最好随他的意愿行事比较妥当。

    听这些人又是感叹又是唏嘘，实际上连师父化身的那个执事姓甚名谁都不知晓。或许原身早就在这偏僻落寞的园林深处默默死去才让师父捡了便宜，甚至可能世界上根本没这么一个人，就是师父虚构出来的。

    她赤足走出这片废墟，本来还想避开底下的木头，结果轻轻一触，原先的建筑残渣顷刻化为乌有。她似乎明白了师父的用意，毁灭掉所以他曾经来过这里的痕迹，独独留下她等待人归来。

    斩断她的后路，毁灭她的前程，偏偏又给了她实质的好处，帮她引气入体，送她美丽仙衣……巫古姬咬了咬嘴唇，她丝毫不怀疑师父还特地跑去紫游宫中露了一面给她拉足仇恨。

    “李长老，你是如何管理宫中事务，居然让一下作执事传信到了本真君跟前。”天空飘飘洒洒着花瓣，那位秋颜真君乘着装扮华丽的四人人台轿子出场，飞纱轻扬没有露面，旁边跟着一个踏着玉如意的紫色纱衣年轻女子。

    秋颜真君其实是察觉到一丝姐姐的气息心有所感才出关，然而却看到洞府前贴了一封皱巴巴的陈情表，当即就撕成了碎片。她叫来一直阳奉阴违的紫游宫宫主，居然只是这么一件小事。

    “宫主，太上长老。”李长老低头，眼睛里闪过不屑，凭借裙带关系上位的掌门，最近这个门派越来越没有阳刚之气了，就连新生代的孩童也是如此扶不上墙，比如这个，长得比女孩儿还漂亮，没用。

    他心里这么想，面上却不能这么说，起身指着一脸愤愤不平的巫古姬道：“一切皆是这位小童所引起，缘起缘灭，众怒难消，还请宫主和太上长老指示。”

    秋颜真君美目一横：“你叫什么？”

    一阵沉默，众人只见那位十分烂泥的小童又站在那儿呆呆发傻，好像惊讶于脚下消失的破烂木头和偶尔因为其本身泄露出的水木灵气触发生长陨灭的小草小花……资质真不错，实在是可惜。

    “回禀太上长老，名册上有记载，巫古姬……”见对方没有反应，那位昨晚送给她小册子的师兄主动上前帮着说了。

    “姓巫？”秋颜仔细观察着，摇了摇头，不像，她姐姐是那种凌厉绝艳的美，姐夫又英俊潇洒，怎么也不可能生出这样的孩童，何况时间也对不上，看骨龄这孩子真的只有几岁。但刚才那一丝气息又没有错，她回头看着新任宫主，对方恭敬低头，神态安然，难道姐姐一家真不在这儿？

    紫游宫主飞下来上下打量巫古姬，神情莫测，她回转身教训李长老：“谁让你加快新弟子引气入体的，一个月的学堂学习被你吃了？好好的苗子被作践成了傻子，小小年纪犯下大错，罚你守这园林十年！”

    “至于这个孩子……”

    巫古姬感到一股凌厉的视线，整个人被抓起来，额头瞬间冒出细密的汗珠，刚才她的好像进入了一方别样空间，怎么都出不来，此时如噩梦初醒。她还来不及庆幸就听见有人道：“执事的死去虽不是他的本意却也因他而起，罪孽缠身，罚去阴风鬼涧磨砺自身，什么时候筑基什么时候回来。”

    “宫主英明！”

    “宫主，他还只是一个孩子……”

    大家议论纷纷，刚才不过一时妄言，此刻居然成了真，阴风鬼涧是什么地方，不死也要去半条命，还要如何修炼？小辈们面面相觑，不敢说话，那些上位者却觉得并无不妥。若做不成医修，人愚钝，资质又不是绝世顶好的那种，这种弟子没有培养的价值。最重要的是没人知道便罢，好歹是灵体，悄悄弄去做炉鼎或者药人也不比特殊体质差多少，可惜事情闹大，好歹是正道修士，谁敢在明面上弄？

    罢了，还是赶去那直通鬼界的地方守着吧，眼不见心不烦，秋颜真君如是想到，她不想在这等小事上费神，着重是要找到她的姐姐，那个堕魔叛宗杀夫的女人……