
    君诺对这个如精灵一般的女孩儿早有好感，懵懂的年少之心此时跳动不已，他伸出手，沉沉道：“谢谢！”

    “不用谢！”巫古姬笑眯眯，她最喜欢养成了，多么美好的少年郎啊，以后一定是陌上人如玉的如匪君子。

    年华在旁边催促：“快点儿！”

    它双翅扑腾扇起大风，众人连滚带爬慌忙逃走：“妖怪吃人了！”

    巫古姬也知道此时逃命最重要，连忙和君诺一起把惠娘弄上年华的背上，三人一起乘风而起，倏忽不见踪影。

    骑兵最前面的银甲先锋从奔腾的血红色骏马上飞身而起，他一剑挥出，凛冽的锋芒插入还未消散的火焰中，然而扑了个空，什么也没截下，哪怕一片羽毛也没有。他年轻俊朗的面庞越发凝重，凤羽营百人队被妖孽吞噬，如今好不容易找到线索却从自己手上溜走。

    “少将军！”

    “把那报信的人抓起来，回程如实禀报圣上。”烈烈风衣划过夜色，绯红色暗纹昭显着其主人身份不凡。

    遥远的天空，年华用尽了力气，晃晃悠悠显出身形，就好像那次灾祸那样又一次掉了下去，只不过这次是河没有毁坏建筑物。身上的火焰接触水面激发了阵阵白烟。

    “小主人，那凡人的剑有几分厉害，我得先休息休息。”年华这几天都在逃命，法力消耗得厉害，却没有丝毫补足，实在是坚持不住，化为一只小乌鸦掉在了水中。

    巫古姬满面黑线接住，深深觉得别人都靠不住，能靠住的只有自己。以后定要好好修行！然而她空有师父却什么法术也没学到，不说跟孙悟空那样七十二变，好歹来个禁水术，这下要自己游水了。她把年华顶在头上，配合着君诺一起吃力扶着大人往岸边游去。

    幸好刚才阵势大，有正在河边浣衣的一对母女被吸引了过来，看见这个情况连忙递了绳子过来帮忙。

    他们把绳子绑在昏迷的惠娘身上，两个人在旁边扶持着对抗水流，慢慢游过去，幸好这河流不是很深，水也比较缓，两个小胳膊小腿儿的还能使上劲儿。

    君诺转过头看着全身被打湿的巫古姬有些脸红：“小仙女，谢谢你！”

    巫古姬差点儿没听清楚，前世只有人叫她小魔女的，这世居然有人叫她小仙女，莫名间竟然有点儿惊悚。她重新恢复白皙的小脸上显出几分严肃来：“待会儿你别说话。”

    “嗯。”他并没有异议。

    临上岸的一刻，巫古姬转过头抹了一把脸上的水，咧开嘴笑：“我不是小仙女，是人，叫我古姬就好。”

    君诺却不相信，越发觉得这就是天上的仙人才有的品质，不好色不贪功不要名利，这样的才是仙人气派。很多年后他才发现，那些所谓的仙人之所以对在凡人面前高洁高尚，那是因为他们根本不屑这些东西。

    那对浣衣的母女接过惠娘的霎那就吓得跳到了一边，好恐怖的脸。巫古姬见状赶紧扑到惠娘身边大哭，一把鼻涕一把泪：“娘，娘，不要丢下宝宝和哥哥……娘，我好害怕……呜呜……娘……”

    只见刚刚还一个粉雕玉琢的小女孩儿立刻就没了好形象，哭的昏天黑地，抽抽噎噎，几乎就要晕过去。

    君诺也跟着跪下来，他不能哭，急忙伸手去自己母亲鼻下探气，只有微弱的鼻息，但还算平稳，这小仙女的药不愧是仙药。他充满感激的看着哭成丑八怪，丝毫没有所谓梨花带雨那等美感的巫古姬，觉得她怎么都美。

    巫古姬看到他欣慰的神色，暗骂一声书呆子，糊着鼻涕眼泪就扑到他怀里，一面哭一面轻声对他道：“你也快哭！”

    他哭不出来，君诺从小就被教导男儿有泪不轻弹，此时逃出升天，他心中只有在紧绷了一路之后赫然放下的释然。

    “快哭！”巫古姬觉得这种人最烦了，老是端着君子的模样，该哭就哭呗，伸手就向下狠狠揪了一把男子不可言说的部位。她非常欣慰看到对方忍痛的模样，这就对了。

    君诺不只是身体痛，他心中也是崩溃的，这简直太……这小仙女也太……

    那边那对母女此刻总算克服了恐惧，靠近问：“这位娘子怎么了？”

    巫古姬闻言立刻放弃君诺，飞快抱着那大娘的腿：“大娘，我们遇到了妖怪，妖怪……呜呜，好可怕……”

    旁边的那个年龄比巫古姬稍微大一两岁的女孩儿连忙把这个可爱可怜的小妹妹抱过来安慰，甚至瞪了一眼旁边还在一直埋头“哭”的男孩儿一眼，这个哥哥真没用。

    女孩儿的母亲有些为难，她看这三人的服饰也算考究，应该不会是骗子，于是对她女儿道：“小芷，去喊人来帮忙。”

    “嗯！”

    “小姑娘，别哭了，让我先看看你娘，这样子，真是作孽哟。”大娘摸摸两个可怜孩子的头，“叫我桑大娘就好，我们这里是桑麻村，你们是哪儿来的？”

    君诺总算缓过来了，长长舒了一口气，他赶紧行礼：“多谢桑大娘，我们是凤羽国雀灵城之人，不知这里是？”

    桑大娘看这位小公子很有学识的模样叹气：“公子，这里乃是青龙国境内。我看你母亲气息尚存，但不可耽搁，若不嫌弃就在我们这里歇下吧。”

    她又看着怀中一直哭个不停的小女孩儿，不觉又是一阵心酸，不知是幸还是不幸……他们这个地方，唉！

    “娘，三叔他们来了。”前去报信的孩子跑得飞快，这边本就在村后面不远，大家听闻来了天上掉下来三个人都很惊奇，纷纷跑来看热闹。

    有了人力，大家行动也就快起来，虽然大家颇有些忌惮大人的模样，但看在旁边两个模样穿戴都甚好的孩子身上也就乐得做人情，反正也没有坏处。

    任性大哭拒绝了几个成年人的怀抱，巫古姬抓着君诺的袖子走在后面，一副躲躲闪闪害怕胆小的模样，只想依靠自己的亲人。