
    任何权利的交接都不会很平和，巫古姬坐在房顶上吃着包子看热闹，话说，这包子的确香，吃着有一种发自心底的舒服，胃里暖暖的，也不腻味。

    可惜只有两个，她擦了擦手，随手把纸包一扔，砸在了下面一个说话阴阳怪气趾高气扬的人帽子上。

    “哎哟……谁吃了熊心豹子胆，居然敢朝咱家扔东西～”那人抬起头，一张铺满了白面的脸，嘴唇嫣红，翘起兰花指，狠狠盯着罪魁祸首，眼线斜斜都要飞上来了，“谁家的小兔崽子，竟敢在国师府撒野，快拿下！”

    “住手！”浮靡子从师兄那里出来就看见这一幕，赶紧阻止，朝房顶上的人道，“殿下，请随我一同去见国师。”

    周围的人七嘴八舌围上来要见国师，纷纷忽略了他的那句殿下。

    巫古姬这几年虽然没能练习仙术，但在这种力量体系下自然不会荒废以前的身手，无论哪个时代都要有基本生存技能，如今武林高手说不上，基本的轻功手法却在行。足下轻轻一点，整个人空明轻盈仿若一只淡青色的叶片飘落到浮靡子身前。

    “走吧。”她率先进去，丝毫不理会旁边人想要上前阻止和突然捂住嘴的惊讶。

    她看周身一片涟漪才发觉这国师府内堂是有防护罩的存在，所以那些只敢在外叫嚣的人根本什么都不是，连内堂都进不去。这会儿看到一个小孩儿都能进，深深感觉到了侮辱。尤其是那兰公公，气愤转身，表示要跟贵妃告状，国师府太无礼！

    浮靡子轻蔑看了一眼来自各方皇子势力派遣来的人，转身跟了进去，那些跳梁小丑不足为虑。

    巫古姬进了里面才发现这里不愧是国师府，很有一股神棍的气质，道士们一个个精神抖擞盘坐在地上，手中掐诀共同向中间的浮台上作法。

    浮台上盘坐着的是一位白发苍苍的老人，哪怕凭借她在这个神奇世界上不值一提的医术也能看出他生气泯灭，全靠下方人全力维持才能没有立即魂飞魄散。

    是的，魂飞魄散，在这个世界中，踏入修行将不入轮回，从自然中索取灵气，最终也将化为雨露滋润万物，无论身与魂。

    巫古姬摸摸下巴，这个规则很糟糕啊，难怪那么多人不想修行，她其实觉得可以设置一个界限，这样一竿子打死太可怕了，炼气期的最倒霉了，以后见到天道后定要建议提升到筑基甚至元婴再泯灭。前者凝练出了神识可与天地沟通，后者更是可以舍弃肉身的存在，那时候就听天由命了。

    这也是她还未踏入修行时的幼稚想法，无法意识到修行的艰难，每一阶的提升皆是九死一生，大浪淘沙，筑基和元婴之间隔了无数个金丹。不过，她最后全部怪罪于她的师父，连金丹碎裂都能看得那么平常的变态。变态教出的徒弟居然能像她那么三观正常算是天道造化了。

    “可是太子殿下？”浮台上的白发道士缓缓抬头，轻轻招手，“来，孩子。”

    那眼神在这一瞬间青光湛湛，显得尤为空明，仿佛知晓了天命一般的悠远而宽容慈祥。巫古姬听他对自己的称呼，明白他已经看穿自己的真身，对于这种智者，她还是很尊敬的。

    她走过排列整齐的道士身边，隐隐间听见他们在低低啜泣，叹气，看来是回光返照了。

    “孩子，坐到我身边来。我师弟道号浮靡子，我道号浮尘子。”国师把手搭在巫古姬的肩膀上，对着她这双清澈的碧眸注视良久，“可愿在国师府修行？”

    巫古姬竟然有些不好意思，抓抓脸：“那个，我有师父了，但我有两个朋友资质都不错……”

    “那么，你愿意待在这里几年么？不进入宫中，见不得自己的亲生父母，潜心养病。”浮尘子缓缓道，“你的朋友们都可以来，我们国师府能给他们最好的培养。”

    “养病？”巫古姬看他真挚的表情，转念一想也就明白了，或许是为了保全她吧。真是个好人呀，这么好的人竟然也终身只能止步于筑基期，在师父所说的这方贫瘠大陆蹉跎岁月，有点儿可惜。

    浮尘子眼中出现点点笑意，整张脸显得年轻了几分：“痴儿，何处不修行？我修这红尘道便注定融入红尘，我的灵魂意志都会融入青龙国龙气中庇佑整个国家更加繁荣昌盛，永不泯灭。”

    巫古姬不懂这种想法，她也不愿意懂，幸好对方也没有要求的意思，各有各的道法，对别人宽容对自己约束才是圣者所在。或许她最后会成为枭雄大能但最终也成不了圣者吧，但也不错。

    浮靡子在旁边愁眉苦脸：“师兄，殿下的师父特别厉害，我们打不过，要不要上报监察者把他抓了？”

    “嗯？”这怎么能行，巫古姬坚决不同意。

    “师弟，你以为监察者会不知道？”浮尘子闭目，“我已经很久没有听见过那边的指示了。”

    “师兄，这？”

    “国师大人……”

    众人惶恐，这简直太恐怖了，难道是那边要放弃他们了吗？

    “阻碍的屏障并无错漏，大家勿要担心。”浮尘子睁开眼，低头咳了几声，自知时日无多，抓住巫古姬和浮靡子的手，“殿下，师弟，以后的日子就交给你们了。十年之内切莫参与大内之事，更不要见面，安心修行即可。”

    他面对大堂内的众多修士：“一百零八位道友，拜托了！”

    “国师放心，我们定当保护太子和新任国师不受外人打扰。”众人站起齐声宣誓。

    巫古姬听见这正气昂扬的誓言忽然感受到有一股暖意融入了身体中，无声无息，这是什么呢？

    肩膀上的手耸拉下去，她转头就见国师低下了头，整个人都暗淡下去。

    浮靡子一声长叹：“师兄终究还是放不下，用毕生功德庇护那几个孽徒得了善终，自己却……师兄就是凡心太重，唉！”

    巫古姬皱眉：“所以，他这是没有融入龙脉中，有没有什么方法……”

    “徒儿为何不问为师？”跟随声音而来的是巫星蕴标志性的电光剑影，划破房顶，击碎了防护罩，能量激荡的涟漪扩散，整个南城刮起了一股狂风……