
    惠娘被安排在了桑大娘家里，反正都是孤儿寡母，忌讳也要少些。巫古姬一路上静静跟在后面，不时抹抹眼泪，实际上在悄悄观察周围的情况。她发现这个偏僻的村子竟然修建的还不错，瓦房一排排，很是整齐，跟那些富庶的小镇有的一比。

    这里的人几乎都姓桑，很多人都是大娘三叔的叫过去，她却从旁人的眼光中看到了超乎寻常的喜庆意味。或许是她多疑吧，又不是官员来访，不过是落难的孤儿寡母，这也太过好客了些。

    “大娘，谢谢！”

    “不算什么，只是你娘真不要大夫？”桑大娘看对方肯定的态度也不多说，或许有其他的法子吧，世界之大，谁都有个秘密。

    桑大娘在前面掌灯将三人安排好就出去了，至于她的女儿，早先就被派去喂蚕了，今晚正是选蚕上山的时候，可有得忙。

    待大门关上，巫古姬警惕朝外面看了看，从里面关好门窗后才来到躺在席子上的惠娘身边坐下来把脉。她的脸沉下脸，严肃的表情并不符合她小小的年纪。

    君诺把她头上的乌鸦拿下来放到桌子上，静静等待她的诊断结果。虽然白天发生了一点儿不太愉快的事，但不过是皮囊罢了。书上说智者变视红颜如枯骨，金钱如粪土，小仙女肯定是根本不知道这些污秽之事，他感到深深的羞愧，圣贤之书都白读了。

    “用药很及时，没有生命之忧。”巫古姬轻轻放下惠娘的手用被子盖上，沉吟片刻道，“你身上有刀么？”

    “刀？”君诺不太懂。

    “针或者其他尖利的东西也行。”她说着就看到了对方头上的簪子，踮起脚就给对方取了下来放在火上烤了烤。

    君诺抓着自己的头发有些不知所措，这个小仙女总是出乎他的意料，虽然他还未到加冠之年，但这么披头散发还是头一回。他正放下头发准备来一次随性而为就见她正用簪子划破自己的手臂……

    “住手！”

    巫古姬一把就推开了他，文文弱弱的男人真是讨厌。她把伤口上留下来的血喂到惠娘嘴中，她的身体这五年来受到不少灵药的滋补，对修仙者来说算不得什么，对普通凡人，续命保身并不难。

    君诺从地上爬起来连忙拿出帕子替她包扎伤口，心疼极了，就好像看到当初他娘被活生生挖去眼睛那样。

    巫古姬好笑看着他，觉得他迂腐得可爱，起码在她面前是这样，又呆又天真。可惜这样的人，注定要被命运打碎，马上就会有一个选择让他沉沦。

    “你饿不饿，我们先吃东西吧。”君诺有些不好意思，她可是小仙女，怎么可能吃这些凡食呢？心中暗暗下定决心，以后定要每天提供琼浆玉液，灵果仙桃给她吃。

    巫古姬看着桌子上简单的稀粥馒头，这里的人过得并没有表面上的风光。遍身绮罗者，不是养蚕人，桑麻村，这里也不例外。至于为何表面风光，或许有别的原因。

    “你吃吧，我不饿，不要喂食你的母亲。”巫古姬坐在旁边的做出打坐的模样，她其实也想吃东西啊，可是师父走之前传音让她辟谷三日，今天是最后一天，前几天冰封没有感觉，现在感觉好饿。眼睛不自觉往那边瞟去，好斯文的吃相，果然这对母子不是平常人，真麻烦。

    “等等！”她走过去制止了他的动作，拿起馒头闻了闻，皱起了眉，“里面有迷药。”

    “什么？”君诺惊讶站起来打翻了饭碗。

    巫古姬伸脚接住以免打碎：“慌什么？我们赶快走。”

    君诺赶紧过去准备背他娘，结果被拉住了，巫古姬一脸无可救药的表情：“带着她我们谁都跑不了！”

    “她是我娘！”

    “她不是我娘。”

    “你……你自己走吧，我们本就不该拖累你的，还有鸦神。”君诺有些怅然，把歪着嘴打呼噜的乌鸦递给她，理了理身上的衣服和头发坐到他娘身边，似乎认了命，只有紧握的拳头和隐隐发红的眼睛能看出他的不甘。

    巫古姬走到他面前仰头看他，一脸兴味：“哟，还哭了，留得青山在不愁没柴烧，跟我走就是。”

    君诺并不看她，他怕自己会从这精灵般的脸庞上感到失望，只紧紧抓住自己的衣裳，白色的衣袍已经皱了起来，显得有几分狼狈和落魄。

    “唉！”巫古姬叹气，好久没看到这么固执的人了，真是有趣，她并排坐在他旁边戳了戳这个小男生，“诺，你信不信我？”

    “你刚才喊我什么？”君诺马上反应过来，这并不是叫他名字。

    “嗯？”

    “我叫君诺，字长青。我相信你，但我不能丢下我娘。”君诺一字一顿道。

    巫古姬想这真是一个固执的书呆子，瞧这名字就是如此，哪有自己名字有趣，师父的名字有内涵，连那不知道在天涯何方的幽若的意境都没有。

    她伸出手指：“那我们拉钩，只要你和我走，我就一定能让你母亲安然无事。”

    光突然亮了些，原来灯芯已经那么长了。君诺看着她白嫩嫩的小手，受到蛊惑般伸出手去要与她订立拉钩盟约，光突然闪了闪，明明灭灭，他马上抽回了手。

    巫古姬才不管，直接拉起他的手，小手指勾在一起，大拇指一对：“好了，现在我巫古姬发誓，我这次撇下她，以后定让她成为这片土地上最尊贵的女人！”

    她眨眨眼：“你们的仇人很强大吧？我帮你们报仇，你跟我走，如何？”

    君诺真的是被吓到了，什么最尊贵的女人，这句话他以前未曾听过，只是那个男人倒是说过让娘成为世界上最幸福的女人，可惜，誓言都是假的，这种山盟海誓更是信不得。

    他瑟瑟缩回了有些发烫的手，变得沉默起来：“谢谢你，或许这就是命，你自己走吧，再走可能就来不及了。”

    “哎哟，你怎么这就么倔呢？”巫古姬深深觉得是自己身体的原因，太小了靠不住。上前就要硬拉着人出去，她连誓言都发了还要闹哪样？以后真做到了可别怪她，哼！