
    推着车子回家的六郎用手捂着脸，刚才城中突然刮了一阵大风，吹落了街上的招牌把他的脸划了一道口子。破相了，破相了，果然见到那个臭道士就没有好运气。

    他骂骂咧咧走在路上，那边突然跑过来一个总角小童喘着粗气：“六叔，六叔，你家里走水了，天上掉下一团天火，里面还有两个人呢，快跟我回去。”

    “小豆，你仔细跟我说说情况。”

    “六叔，别着急，其实我当时还看见有什么东西飞走了，上面隐隐约约还有一个人，估计是落在你家那两人的亲戚。”小童跑得飞快，机灵转了转眼珠子，“邻居们说那东西可能是国师府来的，朝那边飞去了。”

    “自己拿个包子，帮叔叔去打听一下国师府发生了什么事。”六郎想了想决定多了解一些情况，要真跟国师府的人有关系，可得谨慎点儿。

    “叔叔真小气。”小豆一手拿了一个，嘴上还叼一个飞快跑了，还有几条街的距离呢。

    六郎摇头，今天真是倒霉的一天，挂彩不说，因为突来的风连包子都没卖出多少，房子还烧了，里面还有两个陌生人，唉！

    君诺缓缓睁开眼睛，猛地起身，天已经大亮，周围一片焦黑，昨晚他守在母亲身边根本没有睡着，怎么会？

    他先是把身边依然昏迷的母亲弄好，再观察四周才发现这里好陌生，外面闹哄哄，地上还有水迹，看这情况好像是在火灾现场，莫名觉得有些熟悉。

    神情恍惚，好像又回到了那次初遇小仙女的场景，但他看着自己母亲脸上的伤痕和用衣带绑起来的眼睛……一切都回不去了。妹妹丢了，母亲伤了，就连小仙女也离开了自己……

    所以，他万分疑惑，这里是什么地方，他们怎么来的？

    “吱呀”一声，半掩的门扉开启带来了外面的喧嚣声，一个粗布麻衣的汉子映入眼帘。

    “苏惠娘？”

    君诺：“……”娘如此模样都能被认出来，这是谁？

    六郎连忙捂住嘴，与故人的孩子大眼瞪小眼：“……”

    这里热闹，巫古姬却水土不服了。

    是的，水土不服，这有多方面原因，总的来说……

    “快起来吃了这颗辟谷丹，为师带你去测验资质正式引气入体。”巫星蕴手上捏着一颗鲜红的丹药，那色泽亮丽，不像辟谷丹，反倒像是什么毒药。

    巫古姬脸上苍白，她从空间传送出来就被摔得七荤八素，晕头转向，然后或许是这里的所谓“灵气”充足有些不适应“中了毒”。她躺在柔软的丝被里不想说话不想吃东西不想修炼，尤其是看师父那一脸狼外婆的表情就觉得生无可恋。

    “我不吃，不吃，你那根本不是辟谷丹，那是一种水果做的丸子。”她撇头，“你以前不是检测过我的灵根么？我不要去门派测试。”

    “像你说的人工经验哪有实际数据直白可信，师父也只是知道特殊灵根铸就失败成了水木灵根而已……”巫星蕴第一次感觉到了头疼，果然是因为自己品阶下降没了威严，看来要赶快重新结丹了。

    “这果子吃了之后吃什么都是甜的，引气入体的时候要吃初级洗髓丹和一级培元丹，那东西可苦啦！”

    “真的吗？”

    “当然，否则大家为何这么讨厌炼气期，除了是修真门槛都没有踏入之外的弱鸡外，连吃穿用度都很差。”巫星蕴想了想道，“因为根本用不了好东西，筑基不成，金丹未结，稍微贪婪动不动就要灵气爆体……”

    “真的？”巫古姬坐起来，那可不行，她要用最好的，爆体太丑了。

    “是！这就对了，吃了这奇异果，换套衣服跟为师去紫游宫参加入门测试。”巫星蕴见目的达到，扔出一套朴素的男装蓝色外套快速给人套上，将果肉丸塞进对方嘴里，提起人就往外跑。刚才的耐心已经是他的极限，等到把人扔到新学堂，他就要找个地方闭关重新结丹。

    他斜眼看了手上的人一眼，受苦什么的，修炼初期本就该如此，更何况在这里他不想出名，越低调越好。

    巫古姬不久后就发现师父的人缘真差啊，有多差呢？

    呵呵！根本没有。

    她心中原本的什么天之骄子、修二代、一代美男子之类的建设轰然崩塌。一个隐藏修为和容貌待在紫游宫负责看守后山的外门长老，她到底该不该去举报呢？

    根据以前见识过的现代职场规则，她忍住了，在这暴乱的世界，会死人的。

    巫星蕴很满意她的表现，虽然从遇到她的时候就发现她不是普通小孩儿那么简单，但那又有什么关系？他拍了拍她的肩膀：“今晚帮你引气入体后就好好修行，我不在的日子别去招惹是非，以后带你去别处。”

    “师父，你……”

    “等我结丹，咱们就去做散修闯荡天下。”

    “……”巫古姬叹气，“那你快点儿回来。”无奈，无奈，她的师从得道前辈，拜入高门大宗，修炼绝世功法的巅峰之路好像发生了偏差。她深刻发现自己以前想太多，路还是一步步走吧，连练气都没有的渣渣。其实想想，不管如何，散修就散修，只要够厉害就能嚣张走天下，顺便鄙视门派里的花朵。

    “下一个，巫古姬。”

    听到她的名字，巫星蕴难得心软摸摸她的头：“到你了，沉住气，你天赋不差。”

    “嗯。”好像即将踏入高考考场的学子，巫古姬就是摸底考很不错的那种，只要没有意外就能直上重点。

    紫游宫是这一片最大的修真门派，因为是各界通往修真界的所在而显得异常繁荣，所用的测试资质的法器是最新款式，灵敏异常，听说连某些老旧的大宗都比不上。

    巫古姬站定，整个人被光束笼罩，就好像现代的扫描仪一般把人整个内外扫了一遍，旁边的黑色巨石上跟放电影一样，先是一片浩淼的黑水天河波光粼粼，然后直落而下，一片郁郁葱葱，最后融合成了一种青蓝色的光泽。

    旁边记录的人抬了抬眼，一下就亮了，原本以为只是一个不上不下的相生双灵根罢了，比不上普通单灵根却比双灵根要好，均匀粗壮的中上资质，但此刻……

    “竟然是水木双灵体！”他认真观察挥手掀开小童的帽子，绿油油的头发，青凌凌的眼睛，猛然睁大眼睛，“万毒之体！”