
    “你说我吗？”巫古姬抓了抓脸，太子什么的有点儿酷，怪不得那个亲娘要冒天下之大不韪把她弄得不男不女。

    “是的，殿下，都是我们的疏忽，您的生母迟迟不能掌管凤印，师兄呕心沥血算得天机修为大退，我们国师府的人找了整整五年……”浮靡子说着还拿出了自己的印章道碟等物证明自己的身份，可惜上面竟然沾染了油污，不好意思笑了笑。

    巫古姬摆摆手：“好了，好了，我是不会回去的，让我爹随便再立一个，他不会只有我一个儿子吧？”

    浮靡子嘴角抽了抽，当然不只一个，同父同母的就有两个，但……他拱手：“殿下，您才是众望所归啊，圣上禀告天地所得，千万不要推辞。”

    巫古姬指了指自己的眼睛：“看到没有，青色的，你们不觉得是怪物？”

    “殿下恕罪，这是国师府教徒不严让逆徒偷出了那等毒药加害了您，如今恶徒伏法，师兄也闭关不出……”

    “哦……”巫古姬打了一个哈欠，她一点儿也稀罕，本来还以为能当个二世祖，结果她那爹竟然当了皇上，那谁还要去啊，没意思，她本来就是冒牌儿货，万一被逼着立后纳妃，哦，不……她拒绝！

    浮靡子也觉得自己过于着急了些，他刚才好像听到那小姑娘说殿下有师父，应该先搞定其师父。估计也就是一个武林高手，要是听见能加入国师府修行……谁也不会拒绝。

    他索性席地而坐，在两个小孩儿旁边静静等待，心里泛着嘀咕，那个什么师父真不称职，大晚上让小徒弟在荒郊野外。他转头观察四周，这才感觉到奇怪之处，伸出手指算了算，心中一惊，都怪自己平日偷懒学艺不精，竟然没有发觉此处危险。

    那桑树枝桠上挂着的莫不是几个人？

    他猛地站起来，大声呵斥：“何方妖孽在此？”

    靠着树昏昏欲睡的巫古姬，刚刚从震惊回过神慢慢思考的桑芷都被吓了一跳。

    “妖孽早被我师父杀了，你这道士就别添乱了，那是此地山神惩罚恶人的手段。”

    “太子莫慌，妖孽奸诈，此地仍然有妖气。”浮靡子觉得一定要在太子面前好好表现，这个太子他还是很满意的，临危不乱，长得也好。最主要的是师兄当年为了卜算天机伤了元神，以后他就是国师，一朝天子一朝臣，不说搞好关系，至少不能有坏印象，这样他才好继续偷懒过好日子。

    他口中念念有词，拂尘漂浮起来银光闪闪，丝丝舞动，很是好看。

    “去！”

    随着他一声呵斥，上面一声尖叫，只见拂尘追着一只乌鸦飞了出来，那叫声，一路魔音贯耳直到巫古姬耳边。

    “小主人，救命啊，我现在毫无法力，这破道士趁人之危，哑―哇――！”

    巫古姬把停在肩膀上的年华扯下来，用手把拂尘打倒在地：“你们别吵了，吵到师父我可不负责！”

    浮靡子悻悻把自己的拂尘招回来，抹了抹额头上的汗：“老夫真是汗颜，殿下法力高深，福泽深厚，竟然自主收下灵宠，真是我青龙国之福。”

    “扑哧！”桑芷低头笑了，她今晚经历了这么多，胆子大了很多，也不怕这个京城来的道士，“诶，你平时是不是喜欢给别人算命啊？”

    浮靡子惊讶：“你怎么知道？”

    “她是夸你很会说话。”巫古姬凉凉看了他一眼，伸手“嘘”了一声，“大家安静，安静。”

    “是，不打扰殿下休息。”浮靡子找了个地方索性打坐起来，他还是第一次在外面这么努力，话说太子的师父究竟是何方神圣？他仔细瞧了几眼灵气溃散的乌鸦一眼，不自觉又掐着手算了算，不得了，竟然比国师府中的那几只仙鹤还要厉害，因此对这个流落在外的太子又高看几分，难怪师兄硬是让圣上不改立。

    巫古姬这下睡不着了，那个道士好猥琐哦，明明就是半仙一流，居然还是国师的师弟，这个国家不会好了。而师父，初见还不到二十岁的金丹，就连一直神秘兮兮不告诉自己身世的幽若当时都很惊讶的样子，肯定是超级绝世天才，何况长得还很好看。

    她越想越发觉得自己师父好，没有对比就没有伤害。

    她戳了戳旁边的小姑娘：“小姐姐，你刚才也听到了，你身上有神血脉，要不要跟我师父？”

    桑芷头摇的跟拨浪鼓似的，抓住她诚恳道：“你……太子殿下，我们应该跟着浮靡子道长回京城，你师父他不是好人，你别跟着了。”

    “……”小姑娘，你别看我师父很凶，但心其实很好啊。

    巫古姬想了想：“这样吧，你和君诺带着你们的娘一起跟浮靡子道长去京城，我还是和师父……”

    “不行！”

    “不行！”

    浮靡子和桑芷异口同声表达了自己的反对意见。

    “殿下，你乃是天家子，怎可流落民间！”浮靡子义正言辞道，“圣上皇位初稳，外敌虎视眈眈，这是您身为皇家血脉不可推卸的责任。”

    “古……殿下，你师父他不安好心……”

    一柄雪白晶亮长剑横亘在桑芷的脖子边，冒着寒气，顷刻就让小姑娘身上布满了一层冰霜，修长的手指握着剑柄，丝毫没有离去的意思，剑的主人换了一身烈烈金边红衣，衬得皮肤更加白，没有一丝血气，面容不似凡人但也没有仙气，反倒像被冰冻千万年的僵尸。

    “师父！”巫古姬也被吓坏了，马上冲过去抱着师父的手，抬起头求情，“师父，她也是好心，只是误会一场，我永远都会跟着师父走。”除非你不让我跟，她在心里默念了一句，其实若她不想跟那就是游历，办法总比困难多。

    “呵！”巫星蕴将长剑一收，立在身侧，一手抓住自己的徒儿，嘲讽的看着忙着给桑芷施救的浮靡子，“谁敢带我徒儿走，死！”

    浮靡子手忙脚乱总算保住了桑芷的命，好厉害的法器，若不是如这姑娘体质非常人恐怕早就入了轮回。他看了巫星蕴一眼，瞳孔微缩：“你，你竟然是那边的人！”