
    屋外突然狂风大作，两人不由一阵心惊，正拉扯间房门突然被撞开，是那位小姑娘。她满头大汗，急急忙忙道：“你们快走吧，他们要抓你们去祭奠桑麻神了。”

    后面紧随而来的桑大娘一副惊恐的模样，把自己女儿拢到身边：“小芷，你这是干什么，不是他们就会是你啊！”

    桑芷哭着道：“娘，我们受到桑麻神的照顾，只要神能保佑您平平安安过上好日子，我心甘情愿。但他们是外地人，本来就是无辜的。”

    “无辜，他们这是命中注定，这个时候来，刚好又是钟灵毓秀的一对童男童女。”桑大娘为了自己的女儿自然对两人没有好脸色，“你看连村子给的药对他们都没用，他们一定就是那种传说中有灵根的人，桑麻神的最爱。”

    “娘！”桑芷抽泣起来，不知道是为自己的无能为力还是别的原因，她真的很喜欢这个小女孩儿，就好像前年送去给桑麻神的妹妹一样。

    桑大娘冷起脸来，把女儿抱紧，转过头对着两个淡定的小孩儿哀求：“我知道你们不是普通人，求你们不要为难我们，只要你们救了我女儿，我愿意照顾你们的母亲，一辈子！”

    巫古姬看着窗外的火光，嫌弃瞪了一眼君诺：“都怪你，现在我们走不了了！”

    君诺低头：“对不起。”既然是要童男童女，那么她本来是可以走掉的，自己总是拖累。

    巫古姬眼睛转了转，她突然想到了什么，她现在可是男孩儿，连师父那样的修仙者都不能立即辨别清楚，那么……

    她怜悯看了一眼君诺，这孩子真倒霉啊！索性安然坐在床头观察惠娘的状况，一手又把那只休眠的妖放到自己头上，不关她的事，随时准备离开。

    整间房子被团团围住，村长带领一个穿着奇怪袍子的人走进来，点头哈腰道：“桑麻神使，就是他们，大神可满意？”

    那身上画着奇怪图案的所谓神使嗓子尖利：“我桑麻神神通广大，早算到了最合适的人选，只是这换取名额……”

    村长给桑大娘使了个眼色，两人分别拿出大小不一的袋子交到神使手中，神使掂量着打开看了看，略微有些嫌弃，算了，一个穷，一个是村长，以后再说。

    巫古姬捂着耳朵，刚才这声音实在是太难听了，尖利的沙哑着，就好像在刮擦着玻璃。她突然对桑麻神感兴趣了，骗子什么的，拆穿起来特别好玩儿。

    她站起来走过紧紧抱着自家女儿的桑大娘身边，抬头甜甜笑了笑：“那么，我娘就拜托你们先照顾了哦。另外，你的女儿真可爱。”

    在旁人的眼中，这一幕说不出的诡异，人们愕然发现先前一路只觉得可爱的小姑娘头上顶着的那只鸟的羽毛是那么的漆黑，和她的头发连成一体，有那么一瞬间仿佛能看到暗红色的光点……

    “快，桑麻大神要等不及了。”神使比常人知道的要更多一些，他咽了咽口水，果然不是寻常的小孩儿，献上去大神一定会满意，然后赐予他更多的财富，他已经迫不及待了，这个愚蠢的偏僻村庄，他早已经和村长联系上了京城的富商，若是这里的东西能成为贡品……

    浩浩荡荡的人群，但没有人说话，沉默而肃穆，巫古姬与君诺被抬上精致打扮的座驾，头上披着一匹素色锦缎。巫古姬摸了摸，触感不赖，颜色也十分鲜亮，看来这里假神还有两把刷子，若不是年华醒了，她还在考虑到底要不要去。

    她摸摸头上的光滑的羽毛，年华趁机啄破她的手指，一边吸允着她的血，一边暗骂混蛋主人的偏心，那么多好药都给小主人糟蹋了，随便给一株给它起码能增加一层法力的说。

    巫古姬收回手，她突然有了不好的预感，自己莫不是成了唐僧肉？除了继续修行，留在这里恐怕会落得被凡人分食的下场。想着抖了抖身体，师父啊，师父，你在哪儿？

    半空中，巫星蕴静静看着底下这一幕，不时咳出一口血，他必须要等，等到最佳的时机才能出手。他挥挥衣袖，隐藏了自己的行踪，身旁飞过的一群鸟儿什么也没察觉到。

    巫古姬若有所思抬头，只能看见墨蓝色的天空点缀着闪烁的星子，好像宝石。她不禁思考起生命宇宙之类的玄妙来，那桑麻神作恶多端撞到她头上只能说倒霉，肯定是个装神弄鬼头上插毛跳大神的主，因为年华说没有感觉到妖气。

    行路往后山，影影绰绰间是无数的桑树林，晚风吹来桑葚的香气，巫古姬颐指气使要求村民去弄了给她吃。她接过帕子，嗯，总算不饿肚子了，好甜。

    旁边君诺根本没有心情，短短时日发生的事让他几度迷失了自我，开始怀疑自己的人生。他望着前路，迷茫，是因为自己太没用了吗？

    “呆子！”巫古姬越看越觉得应该给他加个超级大书包和瓶底厚的眼镜，可惜了这张脸。

    “嗯？”他转头不知道看她吃得欢快，似乎死寂的心又重新燃出了丝丝火苗。

    他们两人被放在一棵挂满了祈福红绸的大树下，大树遮天蔽日，枝桠仿佛要上天，这是一株不知过了多少岁月的古桑树。

    “诶？”年华惊讶传音，“这明明是一株可以成为山神的树灵，为何空洞洞毫无神韵？”

    巫古姬对此不太懂，她以前是崇尚科学的好孩子，暗暗压了压头上的年华，倒是有些明白这里为何叫桑麻村，这是鸠占鹊巢了吧。她抬起头，风吹起她额前特意放下的密密刘海，一双碧绿色的眸子直直盯着前方的古桑树，似乎能看到上面一张布满了皱纹显露出痛苦扭曲的脸。

    “这是？”她站起来扑到树干上，开始撕扯起上面一圈圈好似藤蔓的东西来。

    “住手！”旁边正在祈祷的众人惊恐，神使那张画满了彩色图案的脸更是扭曲，天哪，神要发怒了！

    巫古姬回头：“你们的神被外来邪物禁锢而不自知，它需要你们的解救。”

    君诺此时早已站起来和她一起帮忙，但他根本扯不动，突然，另一双手搭上来狠狠一扯，这是桑芷。

    “嗷……”悠长的怒吼，黑云布满此方天空，一股黑云卷起，将巫古姬和桑芷卷上了葱郁的枝蔓间，道道白光围绕在树前，君诺和其他人纷纷被打飞出了圈子，倒在地上人事不醒。