
    巫古姬摸了摸自己头发，周围人的目光让她很……畅快，修真界就是修真界，开明和包容是一个地方繁荣向上的特征。liudianxing.com君不见她刚才一眼望过去甚至还看到了彩毛脑袋，跟鹦鹉有一拼，全身洞洞的个性道袍，或许修为还不错，身后跟着一大串人。

    她不懂，这不仅是个性也因为功法不同，那个人家族御兽，他这一支恰好就是金刚鹦鹉……而众人看她没有异常，只是因为测试灵根的长老那句“万毒之体”罢了，再加上顶好纯净的水木灵根和灵体，这妥妥的医修苗子。

    医修是什么？不是用外物，而是能凭借自身的能力帮人医治的修士。医修本性纯良，只要是修士个个都想与其搞好关系，要是有个医修作为伴侣，嚯嚯嚯……

    但整个修真界或者说整个大世界的医修都不多，必须拥有纯正木灵根或者非常平衡的水木灵根且必须是灵体，这还是最初的条件，至于熟练运用草药丹方、志向所在、心性纯良不好斗等等更是刷下一大批。

    医修战斗力低下，常常为他人作嫁衣裳，修仙界中经常流传着某个医修被骗香消玉殒。哪个脑袋被挤了会放着如此好的资质跑来当医修？更不用说培养所需的大量资源，一般来说都是大势力公共培养或者家族传承。而家族传承中最有名的当属依附于本世界战斗狂人第一剑宗万剑归一仙剑宗的宫家和跟妖界关系很好的白家。

    后来巫古姬发现此界修士很讨厌剑修的缘由恐怕这也算一个，把萌萌医修全部自产自消了。那么好的医修配对给冰渣子剑修，周一仙宗代表其他修士第一个表示不服！

    扯远了，总之就是香饽饽，巫古姬挺好奇的，但师父从未说过她能当医修，所以……

    “李长老，别妄下断言。”天上飘下来一个紫色重袍的宫装美貌女子，巫古姬听旁人喊她太上长老，这个地方真正的人不可貌相。

    “秋颜师伯，可是有所不妥？”李长老有些不高兴，可谁让他们紫游宫被压榨的厉害，这个元婴是修为最高者，可他还是不喜欢，听说是上面犯错被下放来的，女人，呵呵，谁知道呢？

    秋颜根本没把一个小小金丹长老放在心上，她素手轻扬，巫古姬只觉眼前一片精致刺绣和暗纹流云拂过，人已经被这个女人抓在了手中。她抬头，白皙透亮的肌肤，精巧的瓜子脸，远山眉黛，红润唇角……哇，身材真好！

    “哼！”秋颜眉头轻皱，放手把人摔在地上，背转身不看这个胆大包天的臭小子，现在这个时代是怎么了，竖子狂妄。果然，这种小地方的人素质太低，要不是为了查探姐姐的踪迹，她才不会来这贫瘠之地。

    巫古姬一屁股坐在地上，心里对这个女人没有好印象，好凶啊，她现在就算是男儿身也才五六岁，这个人丝毫没有长者风范，修为肯定是丹药堆上去的。

    “后天灵体，奇异发色眸色并非万毒之体，医修还差了点儿，丹修也差火灵根，同样的资源还不如培养单木灵根，此孩童中上之资，特例给个甲等牌子等引气入体再看。”秋颜在这里待了一会儿就觉得不舒服，这个地方太差了，居然有这么多灵气未入体的凡人，这些人难道不知道冥界早在百年前就开通了元婴以下修士轮回的通道？她还是去闭关吧。

    李长老心里也很不舒坦，没好气扔了一块牌子过来，也没说什么安排，气愤愤将这里交给弟子便也去闭关了。

    巫古姬手忙脚乱接过牌子，人被领到一群小萝卜头里，这些小萝卜头都很好奇看着她，眼中隐隐有着怜惜。

    台下不远处，隐藏在一众看热闹的人中的巫星蕴垂眸，可惜不是医修，不然他就能……算了，萌萌徒弟养着也挺好，修炼走捷径总有祸患，虽然比炉鼎之流要高很多，但终归是麻烦，此等因果不要也罢，他不屑，那些仇敌一剑斩之！

    “这个牌子怎么用啊？”巫古姬当真是个修真菜鸟，她觉得要不是那五年内有幽若陪伴，自己又不是真小孩儿肯定被养废了，也不知道师父是不在乎还是别有目的。

    同是小孩儿，以后又要一起修炼，起码现在还不知道谁有前途，大家纷纷表现出好意，一番指点下总算让巫古姬知道了怎么用，原来就跟身份证差不多，只是更智能化。

    “现在我们还不是正式弟子，必须引气入体之后师兄才会带我们去门派摘星阁留下气息，我们的牌子才会换成真正的身份令牌。”

    “哇，你懂得真多，快给我们讲讲。”

    巫古姬就看着大家围着一个一看就是修二代的问东问西，里面那个唇红齿白的小童一面给大家认真讲解，一边向她投来蔑视的眼神。

    “……”这些孩子真是绝了，不就是刚才抢了他的风头吗？哼，她似乎感觉到了一点儿男主角待遇，拉仇恨的能力特别强。别以为她没看到那臭小子在向其中底子不错的女孩儿献殷勤。

    她一个人坐在角落里被冷落感觉很惬意，望着那边更多的小孩儿被打击，瞧那没灵根的孩子那囧样，恶劣笑了，这辈子不行下辈子再来过。

    “喂，我要走了，你跟不跟我一起，这个门派不行，我们一起去万道大陆十三极品灵脉中去找大宗。”

    巫古姬突然被旁边一个假小子模样的清秀女孩儿戳了戳肩膀，只见那女孩儿抱着一把木剑，面色严肃：“我要去万剑归一宗，你去不去？”

    “我不想当剑修。”巫古姬眨巴了一下眼睛，“你……”

    “哦，我自己去。”那清秀女孩儿看她拒绝也不再纠缠，转身自言自语道，“听说带医修苗子进去就能铁定进剑宗呢……”

    巫古姬：“……”了不得，这么小就在算计前程和双修道侣的事，剑宗的男医修受欢迎程度，她不敢想，坚决不能去那里，那些人肯定不计代价也要把她弄成医修。

    “姐姐，你叫什么？我叫巫古……”

    “兄台有缘再见。”那女孩儿却已经转身抱拳，非常江湖气走掉了，一往无前的气势很让人侧目，起码巫古姬很是钦佩，她竟然有很想跟上去的冲动，若是没有师父的话。

    “哈哈，你们看到那个傻子没有，这里离万道大陆十万八千里，单是那虚空海都闯不过，一个杂灵根的渣渣恐怕还没走到万剑归一宗就老死了，哈哈……”

    巫古姬没有跟着笑，她是第二次感受到了何为“道”，第一次是兢兢业业的国师，第二次就在这个不知名的少女身上，而师父仅仅是力量强大的威慑。她不仅第一次认真思考起自己未来的道路……