
    “桑麻神发怒了，快逃啊！”离得近的神使们和村长都被打倒，其余人没有了领头人纷纷四散而逃，生怕自己也被那黑凤卷入。

    “我的女儿啊！”桑大娘以头抢地，希望神灵能把自己的女儿还回来，这明显是发怒了，放着地下好好的童男不要却把两个女娃卷了上去，那个绿眼睛的女孩儿是个祸害啊。

    这片山坡上空聚集起了厚厚的乌云，云中酝酿出雷电，有一人影借着雷电的掩护若隐若现。巫星蕴举剑，随时准备出手营救自己的徒儿。

    扭曲的闪电在他身体旁边穿梭，仿佛是在确认这是不是自己的同类，他忍不住又吐了一口血，瞬间被雷电化为灰烬没有让人察觉到。脸上一阵快意，魔修就该死！

    被卷入黑风的巫古姬有些惊讶看到那个过于好心的桑芷居然也一起被卷了进来，后来想一想，童男童女，她果然被认为是男的了，呵呵。

    黑风穿过茂盛的枝蔓进入了桑树内部，里面的绿色空间内正坐着一个浑身黑漆漆的人影，周围插着几杆黑色污秽的小旗子，那些黑风正是从中发出。这个人影所在的一方朝着四周蔓延着层层死气，他正在夺取桑树的生机疗伤。

    “师兄说的果然不错，哪怕多么穷乡僻壤也有好货色。瞧瞧这次那群愚蠢的村民带来了什么？一个浑身充满奇特生气的有灵根的男童和一个拥有一丝神血脉的后人，哈哈，诶，这是什么？”邪修看到一团黑漆漆，居然比他还要黑漆漆东西朝他袭来，是火，是极致的烈火，“啊……”

    巫古姬看到敌人倒在地上痛苦嚎叫，立刻伸手把桑芷拉过来躲到另一边，那里出现了一个瘦小却满脸褶子的小绿人，三人一起躲到角落中看这场烧烤黑团团大战。

    桑芷此刻还不可思议望着巫古姬：“你居然是男的？”

    巫古姬回头，一点儿也不为自己穿着裙子感到羞愧：“你还是神血后裔呢。”

    “我，我也不知道，我娘是村里的人，听说我父亲是外来的猎人，不小心摔下山崖死了。我怎么可能是那什么神血后裔呢？”桑芷摇头，说什么也不相信。

    “我也这么觉得，这个恶魔估计是要死了乱说。”

    旁边的小绿人耸拉着满身褶子，声音又尖又细：“哎呀，你们俩别说了，那只鸟打不过那个邪修，我们都要被他吃掉了！”

    巫古姬把它提起来：“丑！你是这株桑树的灵？”

    “我是这里的山神，这桑树是我原身，小童，看你天赋异禀，快喊人来救我们，不然我们真的要被吃掉了。”桑灵表情惊恐，“不仅如此，若是等他能出去定会把一方村民全部杀死，造成生灵涂炭。那些国师府监察者到底是干什么去了，居然让邪魔混进了此方大地。”

    年华在那边有些抵抗不住了，这个修士修炼的污秽之气厉害，它本身又消耗太多，身上已经冒不出火，张口只吐出一口黑气，连忙大喊：“小主人，快帮忙，我打不过他，用你那姘头给你的冰。”

    巫古姬吐吐舌头：“什么姘头，我们是纯洁的友谊。”

    她说着开始摸自己脖子，一边在心里呼唤那飞虫出来，可是不知道为什么根本得不到回应。她不知道这时候由于她没有丝毫法力，根本无法自主使用灵冰，要它出手，除非她已经面临生死危难才主动互主。

    那边的邪修刚才还有些怔愣，积极防御让那乌鸦逃跑了，结果发现什么也没有，嚣张笑着伸开双手扑过来：“哈哈，你们全部都要死，我要把你们吸成肉干……”

    上面一道惊天剑光直斩而下，雪白闪亮，带着丝丝电光，带着毁灭一切的不尽威势，邪魔在这一剑面前避无可避。这个上一刻还以为踩到****进了神仙天界，下一刻却是直接掉入地狱深渊，不，比掉入地狱深渊还恐怖，这是绞杀灵魂的剑气，等待他的只是湮灭。

    死亡的刹那，邪修回忆起了当初踏入修行的时候听到前辈说的话，步入此道不入轮回，那天夕阳西下，那是他回不去的青春……

    这里显然没人感知他的最后忏悔，巫古姬从看到那一剑起就兴奋跳起来，往前一扑跳到了来人怀里：“师父，师父，你终于来了，我好想你！”

    巫星蕴神色有片刻扭曲，他凌厉漂亮的过分的脸上有一瞬间的苍白，单手抱住自己的小徒弟，在对方希冀的目光中咽下了喉咙里涌出的血，绝对不能在徒弟面前丢脸。

    那边的桑树灵吓呆了，它知道是这个厉害的修士救了它，但这满身恶煞和血气实在让爱好和平的它很不舒服。俗话说以杀止杀，这人身上的杀气居然比那邪修还要浓重。幸好并没有邪恶的气息，只是不舒服而已，它来到这个救命恩人面前表示感谢。

    巫星蕴也不客气，直接开口要了一堆东西，那边回过气的年华也趁机来讨要，这边人杰地灵，应该有不少好东西。

    巫古姬看到那小山神身上的褶子抽动起来，仿佛被刚才要失去性命还要激动，看样子被打劫得狠了。

    “师父，你们要这么多东西做什么？”

    “还不是因为你害为师两手空空，好东西不都给你用了吗？”

    “诶？”巫古姬这几年来并没有接触修行的知识，师父只是扔给她书本卷轴教她识字解文，说是把基础打好以后醍醐灌顶更有效果，反正还小，根基更重要，自主认识的永远不会忘记。

    “我什么都还没做啊？”

    桑树灵没有办法，一边惋惜自己身上破开的口子，一边从附近山中各地把好东西用各种植物的根传送过来，肉疼啊，心也疼，虽然它没有那种东西。唉，此地元气大伤，恐怕要好几十年才能恢复了，也是那些村民贪心太过，外面的商人利欲熏心。

    巫星蕴把那些东西收起来，实在不是什么好东西，但总比没有好，不用去那些达官贵族家里要。他对着自己满脸疑惑的徒儿道：“穷文，富武，败家道士，你没听说过？我给你调理身体所用的药材完全可以在这边建立一个国，在修真界弄一个小门派了。”

    “师父好厉害，我也要跟着你去那边。”

    “当然，留在这里没有前途，这次就带你过去。”

    “师父最好了！”巫古姬凑过去亲了一口跳下来，她也发现他的不对劲，“师父就在这里打坐，徒儿去处理外面的事。”