
    “别走！”巫星蕴摸摸被亲的地方，心里瞬间软下来，收个好徒弟真好，一把将她拉过来，紧紧抱住，“给我护法。liudianxing.com”

    巫古姬感受到他的身体很不对劲，忽冷忽热，伸出手递给他，苦着脸：“师父，你咬吧！我知道我现在成了人参娃娃唐僧肉了。”

    “滚出去，我给你调养身体不是为了吃！”巫星蕴早摸清了她的底细，今天喝了她的血，未来不知道还要付出多大的代价，最重要的是他现在已经是金丹真人，她再是灵体也没用，除非整个人炼成丹药或者采补。可惜，他不会炼丹，另一个方法提都不要提，这是对他人格的侮辱。

    他越想越生气，把怀中的人狠狠推出去，一张过分犀利艳绝的脸透露出几分黑来：“你们全部给我出去！”

    萎靡着的桑麻神见这人暴虐之气都要溢出来，慌忙融入树中消失不见，生怕被来上那么一剑，它这个小小神灵可承受不起金丹真人的威力。

    终于回过神来的桑芷姑娘把倒在地上的巫古姬拉起来，她觉得这个师父满身煞气，肯定不是什么好东西，且不说对待自己徒弟这么粗暴，单是让一个好端端的男童穿女装就……

    “弟弟，你没事儿吧，我们出去。”

    “好的，小姐姐。”巫古姬最无所谓的就是脸面，最喜欢省力，能被人扶起来就绝对不自己站起来，她看着这个面容清秀，意志刚强的小姑娘，深深觉得她跟那个死书呆子君诺很配。

    “那么，师父，我走了。”巫古姬转身，师父脾气真大，以后肯定娶不上媳妇儿，反正她是不会帮着找的，这是火坑啊！

    由于巫星蕴那一剑劈开了桑树，此刻她们就从那个豁口处爬了出来，回过头，她们所经之地缓缓闭合，只留下被剑气所伤的一道深深的口子。

    作为此地神灵，桑麻神将外面晕倒的人收拾了，那几个作威作福的用树枝捆起来剿灭化作本体肥料，至于桑大娘和君诺，它伸出深绿色的手化作树枝点了点，两人缓缓醒了过来。

    恰好这个时候树上的两人也从树枝上跳下来，桑大娘赶紧把自己女儿抱过来，君诺也前来查看巫古姬的安危。

    “太好了，太好了，我就知道我女儿福大命大，刚才我晕过去前看见天神了，白衣飘飘，一剑飞仙，可惜我福薄不能得见天颜。”桑大娘还有些感概，她觉得那真的是仙人。

    桑芷笑着指了指巫古姬：“娘，那是他的师父，我这次能安全回来并救了真正的桑麻大神全靠他。”

    巫古姬看着君诺担心的眼神，摊手：“你听到了吧，我没事儿，我要在这里给师父护法，你快回去照顾你母亲吧，跟桑大娘她们一道。”

    想起自己的母亲，君诺心中涌起浓浓的愧疚：“那么，你小心，我先回去，明天来陪你。”

    他从来没有这一刻觉得自己居然这么弱小，保护不了母亲，保护不了她，但有一个男人却能那么厉害。刚才他看到了，那个如天神降世的男人，原来那是她的师父。

    “嗯，你回去吧，路上小心。”巫古姬欢快摆手让他快点儿回去，她要修仙就得抱师父大腿，其他的都无所谓。

    “娘，我也要留下来。”桑芷眼睛转了转，她本就早熟聪慧，很快找出了理由，“刚才那仙人说我也能修行呢，我想试试能不能拜入门下。”

    “哦？”桑大娘脸上笑开了花，“天哪，这真是上天保佑，你父亲最大的心愿就是能踏上修性之道，小芷，你要努力！”

    “嗯！娘，你带君公子回去吧，我在这里等。”

    两人走后，桑芷跟着巫古姬坐在桑树下，她一时不知道如何称呼，便问：“你不是君公子的妹妹，小弟弟，你叫什么名字？”

    “叫我古姬就成，我跟师父姓巫。”巫古姬突然觉得这样只叫两个字挺好。

    “古姬？”桑芷脸上变了变，明明是男儿身却取这样的名字，她张了张嘴正要说些什么，那边突然出来了一个人影。

    “这位小公子，你叫古姬，为何？”人影显出，大家不禁捂着鼻子，一个头发乱糟糟，道袍皱巴巴，浑身一股子酸味儿的邋遢道人，脸上虽然没有胡子却满脸油光，他一双小眼睛对准巫古姬，“你名从何来？”

    “我父母一个姓古，一个姓姬，然后跟师父姓，不行吗？”

    “呵呵，在这青龙国，古可是如今的国姓，小公子可别乱说。”邋遢道人凑近了些。

    巫古姬也没退后，她突然想起自己的身世来，但完全不想回去怎么破，师父明显才是又粗又壮的金大腿，那些富贵什么的难不成能比现代生活好，没意思。抬头瞪了这邋遢道人一眼：“与你何干？你又是什么人？居然敢妄谈国事。”

    邋遢道人被她这一瞪眼有些吓着了，借着幽幽月光看清了对方不同于常人的青碧色的眸子愣了愣，随后一拍大腿：“哎哟，我可找着了，找了整整五年啊！近日心血来潮，终于不负师兄所托。”

    他一边感叹一边更加凑近仔细打量：“虽然此时身量尚小，但这精气神和精致五官没错，全是优点啊！就是过于女气了些，诶？怎么穿着女装的裙子？”说着就伸手要来抓人过去检查的样子。

    “……”巫古姬悄悄退后了些，抓着桑树，这怪人，再来她可要喊师父了。

    桑芷觉得真是够了，这些坏男人，她一把推开邋遢道人挡在巫古姬身前：“你是谁？他师父可在附近，再过来我们叫人了。”

    “嘿嘿，小姑娘别生气。”邋遢道人搓了搓手，“我就看看她是男是女？”

    “啊呸，他本来就是男儿身，滚蛋！”说着捡起石子朝对方扔去。

    邋遢道人这下明白了，手中突然多出一把拂尘轻松拂开丢来的石子，一个转身整理了自己的容颜，变作一位出尘道士，只见他朝巫古姬作揖：“参加太子殿下，臣乃是青龙国现任国师浮沉子的师弟浮靡子，请太子恕罪！”