
    “大封破裂，天魔降世啦！”大家不知道发生了什么事，尖着嗓子照着修仙话本上的形容大喊大叫。

    不知道是该哭还是笑，巫古姬再次为自己师父的强悍所惊呆，碎丹之后不应该非常虚弱吗？人未至，力先闻，这就是仙法的奇妙啊。

    她打量周围，四周一片狼藉，众人皆被打倒在地，尤其是刚刚逝去的浮尘子道长的身体竟然在冲击中化作点点星光四散而去……

    “……”她瞪圆了眼睛，本不想拉仇恨，可这显然不以人力为主导，看来她注定跟这太子之位无缘了。

    “太好了！”浮靡子拍手，脸上竟然显出几分兴奋之色，“师兄原来把那禁锢之阵藏在了守护阵中，现下阴差阳错竟让师兄得了善终，冥冥之中自有天意，哈哈！”

    “……”巫古姬暗中放下心来，师父从不说假话，真解决了问题，可靠，是真汉子。

    他抬手抚摸着逸散的光点：“师兄，请放心，我定会继承你的意志保护这片土地。”

    光点化作丝带柔和绕了一圈后飞向了东边渐渐消失不见，巫古姬觉得这就是所谓的融入龙气中了。这位道长真可谓鞠躬尽瘁死而后已，不，就连死了还想着救这个助那个，甘当守护源泉，可惜没教好徒弟。

    错，是没有选择好徒弟，比如她这样的，绝对是好徒儿！她冒着星星眼就朝从天而降的金边红衣的师父身上扑去，抱大腿，坚决不生二心。太强了，不仅仅是能力还有这种意志，无论是顺境逆境都挺直了脊梁让人依靠。

    “师父！”巫古姬听见自己谄媚的叫着，透过灵魂鄙视自己。

    “看到没有，随意就帮你解决了问题的人是谁？”巫星蕴扬起下巴不理会扒着自己袖子的豆丁，老是喜欢穿青色的裙子，红配绿，竟然不丑，难道是他审美观念出了问题？

    巫古姬举起双手，腆着脸笑眯了眼：“是师父，是师父！”

    “哼，自己站着，一股肉包子味儿。”他略微嫌弃把小人儿扒拉到一边。

    巫古姬对戳手指头，鼓起腮帮子，师父是狗狗，鼻子真灵。她不知道修行者通灵天地，五识灵敏，筑基金丹时期对事物本质还不了解，其实是很反感所谓的凡人气息的，行事比较中二。所以一旦踏入元婴便能称之为老祖，那时候对道的理解更深了的缘故，有种看透世情的老沉。

    师徒的“愉快”汇合显然让人不高兴，浮靡子灰头土脸跑出来抗议：“这位道友，你太放肆了，先过我们的青龙阵……”

    “不是被我一剑给斩了么？”巫星蕴狭长的眼飞过一个不屑的眼神，伸手，“别唧唧歪歪，不想出事就赶快交出青龙令打开传送阵，不然她出了事，我可不管，大不了把扔在城外的那两个收了做徒弟。”

    “师父，你不能不要我啊，你说过只收我一个徒弟的，嘤嘤嘤！”巫古姬听他这么说吓坏了，这可不行，她还没有出师，没有学到师父的半分术法，更没有青出于蓝而胜于蓝，坚决不可以换别人。

    “国师，切莫让这毁坏国师府的歹人跑了！”国师府的人此时聚集在这里的都是精英，此时虽然脸色苍白但还能说话。

    浮靡子灰头土脸跑出来，见到自家太子毫无形象抱着那个煞神的大腿哭得稀里哗啦，嘴角抽搐。他挥手让众人安静，就想上手去把自家太子抢过来。

    “呵！”巫星蕴轻笑一声，伸手就把自家徒弟单手抱起来避开了道士的手。

    擦身而过的刹那巫古姬感觉有什么东西交接到了自己手上，她从手指缝露出的眼睛对上浮靡子，似乎明白了他的想法。师父把国师府毁掉，朝廷必然会追究责任来给大家一个交待，她必须离开。

    “嗯？”

    师徒一个对视，五年的相处让两人“心有灵犀”，起码在某些方面很有默契。巫古姬有时候就觉得跟这个冷面的师父开玩笑竟然比跟相处了十几年的幽若还要轻松，尤其是现在，一个就在眼前，一个却在迷雾之中不得见。

    “哼！”巫星蕴也不敢逞强，京城卧虎藏龙，很多顾忌国师府在观望，估计不久就该来了，他爱好战斗但不好战（？），不必要的毋须浪费力量。

    浮靡子看着他的背影鼻子里也发出一声冷哼，年轻人，得意个啥，看你那面相过于张扬，性格乖戾，以后有你受的。

    “国师……”

    “咳咳，师兄去了，我要随殿下一同闭关，太子初回引起京城地脉震动风起云涌……你们懂了吗？”浮靡子背着手一副神叨叨的样子，特意还拿出了自己的星盘，掷上天空，来了一场让众人掉眼珠子的大星空占卜术，霎时整个被分成两半的国师府上空变作了一方星空……

    当年，他和师兄共同和上任国师学习，他学习的是占星术，而这招看似牛逼的星空占卜比不上昨日他带人回来真正调动山川气势遮掩的十分之一，就是用来特殊场合装逼所用……此刻总算派上了用场。浮靡子心中突有所感，任何力量都是中立的，但看如何使用，以往的逃避显得那么故作潇洒和轻浮。

    他转身面对国师府完好无损的一百零八位守护者：“请安心等到太子归来！”

    “是！”众人此时心中的怀疑和不安都在眼前漫天星光运动的玄奥下瓦解，原来这个一直不务正业的先国师师弟才是真正的继承者。

    巫古姬站在剑上：“师父，我们要去哪儿？”

    巫星蕴拿着手中的青龙令随意往空中一抛，一个小小漩涡出现：“当然是回修仙大陆，也可以说修仙界。”

    “不是要跨越远洋么？”

    “那要青龙令做什么？”巫星蕴内心阴暗起来，明知道师父已经不是金丹修士过不了屏障还故意问这种问题，这徒弟欠揍，过去先让她吃吃苦。

    “哦。”巫古姬也不纠结，这东西估计就是那什么传送卷轴之类的吧，她兴奋之余突然想到一个问题，“师父啊，你说你把君诺他们也带来了？”

    “嗯，有问题？”他只不过是顺手拿来牵制国师府，结果半路把人搞丢了这种事他不想说，反正也没有用。巫星蕴眉毛一挑，在空中漩涡稳定下来开始回缩的刹那带着人窜了进去，片刻云淡风轻，什么痕迹也没有留下……