
    巫古姬站在倒塌的院子中思考着到底发生了什么事，她依稀记得昨晚……

    两人回到僻静的小屋，她就着手开始准备引气入体。所谓引气入体，在凡人大陆也称先天之境，能初步感应天地，让自身与天地之气勾结在身体中产生出一种比内力更霸道的东西，因为功法不同种族不同有妖气魔气等称呼，实质上都是灵气，只是普遍称呼的灵气比较缓和，如缓缓流淌的小溪，徐徐的清风，对大多数人无害。

    “这是《炼气诀》，它虽然大众但比《紫游基础篇》更好。”巫星蕴扔给她一本小册子，烂大街那种，上面的字也不再玄奥，一般人都能看懂。

    “师父，我懂，基础的东西没有比大众检验过的更牢靠了，可是功法……”

    “它虽然修行缓慢，但能跟任何功法无缝对接，在我没有给你找到最适合的功法前，你就用这个。”巫星蕴对炼气期似乎很不屑一顾，因为他的炼气期非常短暂，无法理解广大普通修士十几二十年甚至更久的心路历程。

    “上面也有基本的术法介绍，你若是想就自己去买相应的术法，总之，我归来之前不能变更功法，记住了吗？”

    巫古姬连忙点头，暗地撇嘴，明明那紫游功法也很不错啊，能直上元婴境界呢，师父这么排斥，莫不是跟这门派有仇？

    “你过来，坐在这蒲团上面，拿着灵石贴在额头或者掌心，我先帮你走一遍，你记得经脉走向然后照着运行。”

    巫古姬还是第一次摸到灵石呢，冰凉中带着温润，犹如上好的玉石，只是由于这一块上面刻着很多纹路而不够光滑，毕竟这是引灵石，白天听人说起过，只能用一次，特别贵。

    抛开前面所有的怀疑和不满，她此时真正兴奋起来，这是真的要感受到“灵气”了吗？作为一个从科技时代过去的人，就算她通晓一些古武术，但对于所谓的丹田也还停留在气之所聚散之地，眼下要无形化有形，还真有些激动呢。

    “专心，放空思绪，别东想西想。”巫星蕴感觉大为恼火，这个徒弟好歹也是他用了五年时间花费几乎大半身家运用一丝先天之气制造出来的后天灵体……可怎么就跟灵气绝缘了一般，身边已经能肉眼看见青绿色的一片，可就是进不去！

    巫古姬不可能不想，她内心激动又忐忑，闭上眼睛，她仿佛能看见九天之上垂下三千尺的玄河落入地底深渊奔腾咆哮，然后是茫茫荒芜大地上生长出来的绿草野花和大树，它们吐出净透的露珠折射出五光十色的世间……慢慢化作一片柔和的蓝绿清光布满整个世界……

    “师父，好漂亮，我引气成功了吗？”她睁开眼睛就看见巫星蕴正蹲在她前方默默注视着她。

    “专心，心无旁骛！你耳朵是聋了吗？全身上下绷紧得跟皮球似的，灵气根本进不去！”巫星蕴几乎想杀人，引气入体跟要被侵犯了似的防范，一般人或许没什么感觉，而她偏偏是灵体之身非常灵敏，带动周身血肉本身的灵气跟外界做抵抗，就是不按照套路来。

    他看了她良久：“你去当魔修吧，正魔道声誉还不错。”

    “魔修？”巫古姬也不懂，明明就在眼前，但就是……因为自己防御意识太强了吗？

    “算了，你是灵体吸入魔气首先就会爆体而亡。”巫星蕴扶了扶额头，只能那样了，这徒弟敬酒不吃吃罚酒，活该受罪。

    “师父，我，我也不知道为什么，很期待的同时又觉得很害怕……”她也发觉了自己的问题，所以白天她其实是自我封闭了么？

    “把衣服脱了！”

    “……”

    巫星蕴摸上了她的脖子，摸索了一阵加大力气灌入了灵力，她全身上下都颤栗起来，好疼好疼，疼入皮肉经脉骨髓直到灵魂，这是所谓的灵气灌体。片刻后她的脖子间飞出了一只冰蓝色的荧光点点的纤细生物，他趁着这一瞬间迅速将人拍晕，留下一段传音就离开了。

    “按照炼气诀上修行，什么时候能沟通灵冰就算成功。若是你想这么冻着被人参观发现异样，也可以慢慢来。”

    事实证明，一旦突破心防，巫古姬的资质并不差，把她唤醒的是纤细空灵的声音。

    “主人，主人，快醒来，我捕捉灵气好累啊！”

    “你是冰晶雪翅？”

    “叫雪翅就好，主人快醒吧，我把周围都冻住了，那个坏人也被我赶跑了，很安全。”

    “谢谢！”巫古姬缓缓睁开眼睛，简陋的房间此时被冰封在一片冰蓝中，随着她的动作纷纷解冻，化作一阵冰冷的气息袭上她的脖子，她不仅耸了耸肩，瑟缩了好一会儿才缓过来。

    她这时候真切感受到了一点别样的气息，伸手，指尖点点蓝绿色光芒跳跃，十分活泼，体内虽然不能内视却也能清晰感觉到生机盎然澄澈。

    身下躺着的地方一片灰扑扑，那是身体血肉毛发去掉的赃物，若是筑基恐怕就是黑水了。这种东西不因灵体而改变，除非是空明之体，万物不沾。

    她低头看着赤身裸体的自己，嘴角抽搐，昨天真是魔障了，思想有时候是坏东西，什么未来道路，想想只有修行才能让她变回女身，上刀山下火海也无所谓啊！也只有那纤柔的灵冰显现点缀在脖子延伸到锁骨的美丽图形能让她觉得自己不那么笨，因为够美。

    “衣服。”巫古姬转头找到放在高处的一个柔光流转的盒子，伸手破开一阵涟漪，里面竟然是一条十分漂亮的绿色广袖流仙群，天衣无缝，自有神韵，伸手就上了身，调整到最合适的大小，十分光滑轻柔。

    还没等她想一些师父的好话，整间房屋轰然崩塌并爆发出巨大的声响，她呆呆站在中央不知所措，只能感叹这衣服当真是法器，一见天光便随她心意化作了普通蓝布衣。

    外面天色大白，或许是法阵的作用，巫古姬在里面根本不知道时辰，此刻看见周围一群人面色不善望着她有些不知所措，难道师父败露了？