
    她平日里是个没什么计划的人，这次难得沉下心认真思考就忘了自我，唯有身体跟着大家随波逐流。

    等到清醒过来的时候才发现自己坐在一间墙壁上镶嵌了很多亮晶晶石头组成玄奥图案的屋子内，底下垫着柔软的蒲团，周围一圈人都在看着她，神色很是复杂，大多数从里到外都带着不屑和疑惑。

    “你明天跟乙等弟子再试一次，别灰心，大多数修士引气入体也要好几天才能成功。”一个面容比较和善的师兄对她道。

    巫古姬总算反应过来，原来大家都已经引气入体了，这间房子就是传说中最好的引灵屋吧，她居然错过了！望着墙壁上亮晶晶的石头欲哭无泪，那可都是聚灵阵，每年只开放一次的存在……

    “谢谢师兄，我明天再来。”她垂头丧气，三思而后行但也要抓住机会先做好眼前的事，今天她算是丢大脸了。

    “明天就别来了，好歹有些自知之明。”刚好来视察的李长老觉得这就是他人生中的一个污点，他一直管理着弟子的入门事宜，对所谓资质灵根的了解颇为自豪，此次在巫古姬身上栽了个大跟头，恨不得这个人赶快离开这里，丢脸丢大发了。

    巫古姬觉得这人挺自负，抬头挺胸，一脸天真：“也可能我今晚回去就成功了也说不定，明天就不用来了。”

    围观众人笑起来，他们听说此次招收的甲等弟子中居然有一个一整天都毫无反应，于是纷纷过来看稀奇，别的乙、丙，甚至丁等弟子中尚且能在门派辅助下第一天引气入体……总之，别的地方不知道，在这紫游海域紫游宫绝对是头一个。

    “原来是个傻子。”大家不禁想到，真是可惜了这相生灵根和灵体，就连外貌也可惜，白长了一张好脸。

    李长老也觉得好笑：“资质、悟性、底蕴和机运，我以前只觉得资质决定一切，现在看来有先贤说得对，悟性才是第一，天道造化生灵之所在！”

    巫古姬皱眉，仅仅一天又能看出什么呢？这些人未免太过心急。师父在她前来测试的路上曾经给她讲过引气入体千万不能急，三、六、九为吉数，最好是先感悟捕捉放逐再捕捉再放逐，循环周转直到提取出目前阶段觉得最精纯亲切的一缕在丹田中扎根……

    “好啦，各位新弟子今晚回去好好巩固，不要害怕丢失，把体内的第一丝灵气提炼的越精纯越好，明天我要检查，谁最努力就奖赏两块下品灵石和一件法器。”

    “哇！”围观的小孩儿立即往回跑，顺便还在心里埋怨这个让他们留下来的废物耽搁了他们的时间。他们现在还没有什么善恶之心，给他们好处的就是好人，阻碍他们道路的就是坏人。

    巫古姬闻言明了，原来是顺序不一样，都是要巩固的。

    人走散，大门关闭，只有她一个人孤零零站在门口露在夜风中，好不凄凉。不一会儿，那位和气师兄回转来递给她一本小册子：“这是引气入体的步骤和要注意的地方，带回去好好看看，你能看懂字吗？”

    “能，谢谢师兄。”巫古姬接过道谢。

    “不用谢，我姓陈，小兄弟叫我陈师兄便好。”陈师兄摸摸头，他觉得这孩子太惨了些，随手而为也不耽搁什么，“我走了，祝你明天马到成功。”

    巫古姬笑眯眯，世界上还是好人多啊，尤其是不涉及根本利益的时候，她摆手告别，低头翻开小册子却傻了眼，“师兄慢走，这是什么字？”

    可是前路宁静，只有月色如水洗练着天地万物，她呼出口气，这里的人走得就是快。

    当然，来得也很无声无息。

    “把书拿过来。”巫星蕴装扮的老爷爷佝偻着身子走过来，身上还沾染了些露水，好像等了很久的样子。

    巫古姬跑过去抓了对方的袖子，叹气：“师父，你是不是故意的？”

    “自己不认真听讲还怪我？”巫星蕴将她手中的书拿过来捏成粉碎化作星星点点飘落到路边的花花草草上，转身冷漠道，“我的徒弟绝对不能是废物，跟我来。”

    巫古姬在后面做了个鬼脸，小气得很。

    他转头把来不及变脸的人一把提起来，捏着对方衣襟和自己对视，狭长的眼眯了起来，显得十分危险，他略显得无情的薄薄红唇微启：“别在背后整人，有本事当面来。”

    “噗哧，师父，你现在真难看，就像不想分家产的老头。”巫古姬能感到他这会儿很不对劲，但她现在首要的是必须引气入体，于是扒着对方的领子抱着脖子在他耳边轻轻道，“师父，你是害怕我踏入修行之道超过你吗？”

    “就凭你？”巫星蕴把人扯下来，“还不会爬就想走，超过我，这辈子都别想！”

    “唉，真为难啊，又不能是废物又不能超过师父。”

    “……”他下定决心要让她吃苦头，刚才这句话很有歧义呀，呵呵。

    “别随便跟那些男修在一起，他们都不是好东西，你别忘了自己的身份。”

    巫古姬想笑又不敢笑，转念一想，她若是一直不修行就会一直是男身，所以他这是肯定不会阻挠自己修行的意思了。

    “我现在是管理后山果园的筑基期执事，你记住……”巫星蕴告诉她自己要去海上小岛上闭关，归期未定，少则一两年，多则数十年。

    “这么久？”

    “当然，等到修为高了，百年千年也很平常，若没有这颗耐得住寂寞的心就回你国家过红尘繁华日子去。”

    巫古姬连忙摇头：“既然来了就没准备白手回去。”

    “既然你已经决定了，那么必须尽快引气入体，灵体之资，引起就像吃饭喝水那么简单，只要人不笨。”巫星蕴弯腰弹了弹她的脑袋，笑了笑，“今天你在想什么？想的那么入神连教导引气入体都错过了。”

    “我在想要不要做医修。”她抬头真诚望着他，“你希望我做医修吗？”

    “这些等筑基之后再谈。”他淡淡道，眼神变得深邃起来，直起身，高大的阴影遮住了徒弟小小的身躯。