
    然而他们并不需要跑，一道光圈闪现，模范好师父早就设置好的传送阵将三个生物随机传送到了这片大陆的另一个地方。

    他自己迎上远道而来的仇敌，真是看得起他，居然一路从魔界追到了人类的大后方，竟是要置人于死地，可惜，他无惧于此，大不了就是一死，不破不立……

    偏僻的村庄和谐安宁，一道黑影从空中直直垂下，带着点点火光，年老失修的茅草房顿时被点燃。院外正从学堂归来准备去寻找母亲和妹妹的男童转身，眉头皱起，薄唇紧抿，双拳握紧，难道那个男人还不放过他们吗？

    “君家小娃，你家着火了，快到婶子家提水灭火去！”邻居们纷纷出来帮忙，平日里虽然闲言碎语，但在灾难面前他们无法做到冷漠面对。

    “你娘今早带着你妹妹去镇上卖绣品去了，估计生意好，晚上才会回来，快别愣着，读书读傻了，快开门啊！”

    君诺连忙上前开了锁，不知道为何他的眼眶湿润了，害得他们走投无路的是至亲之人，雪中送碳的却是平日轻言慢语的陌生人。

    屠夫张大牛一脚踢开大门，率先冲了进去，眼前的一切让一向胆大的汉子睁大了眼睛，双腿一软，粗狂的嗓音陡然尖利起来：“娘呀！有妖怪！”

    闻听此言，村民们纷纷一窝蜂跑掉了，留下若干水桶脸盆，可见真的吓得不轻。刚刚的感动还未来得及咽下的君诺有些无语，他个子小，刚才没看到，此时定眼一瞧，一团乌漆抹黑浑身冒着火光的大鸟正蹲在熊熊燃烧的房子间，貌似卡住了还是咋的，一个劲儿的哆嗦。

    他提着胆子往前挪了几步，这个家里只有他一个男子汉，必须担起责任，心中斗志昂扬，隐隐间好像听见里面有两个小孩子在说话。

    “破乌鸦，快灭火放我下来，幽若快被烤焦了！”

    “我是火鸦，不是乌鸦，我被卡着了，你自己跳下来。”

    “先灭火！”

    “你先跳！”

    “太高了，你蹲下来。”

    “我要能蹲下来还用得着你跳？旁边有个人类，我稍微妄动，他就会被烧死。”

    君诺闻言立刻跑远了些，大声道：“是谁在里面，出来！”

    终于等保护罩散去，巫古姬抱着玉瓶滚了出来，等她站立就有许多乱七八糟的小玩意儿从身上掉下来，亮晶晶的各种珠子。黑色大鸟瞬间缩小变作普通乌鸦状，迅速来到她面前在旁人未来得及看清那些东西前张嘴收了起来，财不露白。

    君诺只见漫天火光中，一个钟灵毓秀的小女孩儿携着星辉突然出现，水汪汪的青色眼眸，绿光莹莹的头发，红润的小嘴，白皙好似透明的肌肤，美的不似真人。

    他马上反应过来，这本来就不是人，肯定是精怪所变，面色煞白，原来真的有妖，能变作人形迷惑世人。

    “你好呀，小兄弟。抱歉烧毁了你们的房子，我会加倍赔偿的。”巫古姬笑眯眯朝他招手，完全忘记自己异于常人的形象，谁让她前生就是这副模样呢，习惯了。

    暂时被主人托孤的火鸦挥挥翅膀，一根黑色羽毛附着在她头上，顿时绿发变作了乌黑，可惜眼睛却依然如故。缩在巫古姬怀里的柳枝暗笑，他这几年也不是毫无作为，利用得好，那毒也不是全无好处。重要的是，这样她就和前世一样拥有一双青碧的眸子了，依然清澈透亮，好似极品冰种翡翠，他知道她最爱的就是自己的眼睛，当然，这也是他所喜。

    火鸦扑腾翅膀飞到君诺面前变出一把金叶子，声音稚嫩，动作却老气横秋：“这个赔你，我们走了。”

    “等等！你叫什么名字？”君诺捧着金叶子，怔怔追问正要离开的人，原来妖也并不是那么坏。

    “我叫年华。”火鸦受宠若惊，以为他问的是自己，马上反应过来，颇有些恼怒，“小主人的性命不方便透露，你一个凡人，走开！”

    巫古姬此刻正和柳枝通话中，因此也没有听见少年的问话，她现在一心只想着自己的好友，心疼地不得了。

    年华打击了纯真少年的心之后觉得自己甚萌，跳上小主人肩膀梳理自己的羽毛，人类真傻，哈。

    “不好，有人追来了！快离开这个村子，你如今承受不起太大的因果。”幽若感知灵敏，有一股恶意直直冲向他们，果然霸道的师父虽好，麻烦也太多了些。

    柳枝从玉瓶中出来，落地化作人身，抱起巫古姬，金光溢出手指，用灵魂之力伸手划破空间，一跃消失在了君诺的视线中。

    “这便宜师父的仇家也太多了吧，赶尽杀绝呀！我现在脱离关系还来得及么？”巫古姬从来只想保命，善意忠孝，那是什么东西？没见过。

    “呼呼！”年华也吓坏了，“他脾气火爆，擅长得罪人，我早习惯了，但这次他是真的为父母报仇，没有错。哦，希望他能活着，我内丹还在他手上扣着一半呢，嘎嘎。”

    幽若紧抿双唇，柳妖的身体透露出不符合其纤弱的霸道气质。巫古姬觉得，就算他不再是浑身肌肉的硬汉也依然能充当她坚实的堡垒，或许是因为她现在是三头身的缘故。

    “这样下去不行，我必须去引开他们。”幽若找了一个隐蔽的山洞，设下防护罩，在巫古姬惊讶的目光中从她身体里勾出了一只细小的飞虫模样的东西，雪白雪白的，扑扇着的晶莹翅膀和透明身体，十分美丽。

    “这是我的本命灵虫之一的冰晶雪翅，它实质是一种灵冰，攻守兼备，现在正式交给你。”他悄悄传音，但没有把它最大的能力告知她，一切等她自己探索。

    巫古姬一把抓住他，定定看着他：“你要走了吗？”

    年华一张乌鸦嘴：“他这等他微末小妖肯定要魂飞魄散了！”

    幽若抓住她的小手，覆上她的眼睛使其沉睡，低语：“我会永远记得，希望你不要忘记。”

    他双手掐诀，洞口顿时被冰封，虚弱的身体摇晃了一下，转身飞上天空。她的师父靠不住，还得靠他！

    天空绽开了一朵盛世烟火，叹息在遥远的地域响起，幽若帝君游历归来，过往的记忆渐渐模糊，唯一清晰的是那双永恒清澈的碧色眼眸。