
    “你是谁？”柳树妖身的幽若谨慎看着这个突然出现的人，这种人物不应该出现在这里才对。

    张扬少年挑眉：“你这小妖还挺有骨气，居然敢问本真人是谁？”他说着眯起眼睛，手上雷电聚集，大有一言不合就丢雷的想法。

    事实上他也这么做了，抬手几道闪电解离了空气划破苍穹，直直劈向妖怪，的背后，一个焦黑的人影显现出来倒在地上冒着烤肉的香气。幽若顿时感觉半边身体已经麻痹，这个妖身接近崩溃，可他不能离开，灵鸢此时危在旦夕。

    少年好奇看着这个死死保住婴儿的小妖，心中微起波澜，他刚才只是为了让追兵放松警惕才说要救人的话，他可不是谁都救的。年少经历巨变，人情冷暖早已经看透的他此时竟然为这微末小妖的不离不弃所感动。

    “这孩子叫什么名字？”

    “她……还未曾取名。”幽若觉得灵鸢只是组织代号，并不能算作名字，今生，他想为她谋求一个真正的姓名。修士间取名便是因果，他身体即将崩溃，若不休眠就会回去，但他还想多陪她一段时日，起码等她有自我行动能力再走，于是他垂眸，“请真人赐名，她生父姓古，生母姬氏。”

    “本真人俗名巫星蕴，他跟我姓，巫古姬。”

    “……”好霸道粗暴的人，但感觉很有保证的样子。

    冥冥之中有一丝光唤醒了沉睡的婴儿，仿佛是意识到自己与这个世界产生了联系，她睁开了眼睛，一双被木毒侵染地青碧的双眸在绿惨惨的脸上显得别外生机勃勃。她要是能说话肯定是拒绝的，什么破名字，巫古姬不就是乌骨鸡？好吧，她饿了，立刻又失去了意识。

    “毒气攻心，她快死了，给我。”少年取出一个白色的玉瓶轻轻摇晃，瞬间就把幽若附身的柳树妖化作一支柳枝插在里面养着，单手抱着婴儿，祭起飞剑飞向远方。

    同一时间，刚立的太子失踪的消息传到了心帝的耳朵里，古德震怒，当即将王妃禁足。通过现场的痕迹当即查清是白云仙子的两位师兄后亲自到国师府，出来就赐了被传将要被封后的侧妃白云仙子一杯毒酒，至此，一代佳人香消玉殒。

    至此，太子不变，后位悬空，堪称青龙国有史以来的最大奇闻。

    据传乃是因为国师耗尽心力卜卦得知太子尚在人世，归期可期，皇上心念嫡子。实际上，三岁小孩儿也知道缘由，圣上登位把他的兄弟给杀光了，他以往德行良好，仅有两位妃子，孩子只有这一个。

    如今外忧内患，风雨飘摇，他必须要给大家一颗定心丸，国师为了替徒弟赎罪，为天下苍生免于战乱，呕心沥血算出来的绝对不会错。

    一年后，大选秀女，原王妃晋升为皇贵妃总理后宫，除非太子安然归来，否则永不为后。一时间，新人们纷纷心思动摇，可惜随着皇上依然恩宠皇贵妃，且不断生下儿女的时候，众人的心才渐渐按下。可是，这个太子，谁也不希望他回来。

    所谓太子，他又在哪儿呢？在一个四面皆是壁立万仞，中间碧波荡漾，花草摇曳犹如仙境的山谷内。

    “咕噜噜……”全身绿油油的小孩儿被泡在浴盆里，里面的清澈液体渐渐变成冒着毒气泡的不知名混合物，与之相对的是小孩儿好像褪色一般变得白皙的肌肤。

    一只修长的手伸出，丝丝雷霆萦绕在指尖，那手扣在小孩儿头上沿着脖子到背脊游走，更多污浊之气冒出，瞬间被雷霆湮灭。

    “巫古姬，最后一次，务必坚持住。”持剑少年这几年外貌没有丝毫变化，狭长的眉眼，薄薄的红唇，五官精致，依然那么张扬却又冰冷。他并没有一次性为这个一时兴起收的记名弟子清毒，因为他有一个疯狂的想法，他要在清毒的时候为这个孩子提纯灵根。今天，是最后一次，成败在此一举。

    旁边净瓶中的柳枝微微扬起，上面若有似无的金光流转，他灵魂已经恢复，这破身体快要撑不住了。

    “你是女的？”少年从来自认为自己是天之骄子，未到弱冠便结丹诛杀邪魔，可到今天才发现他好像遇上了麻烦。随手捡来的小孩儿好像不太对，体内有一股硕大力量反转了他的阴阳之气，他竟然收的是个女徒弟？！

    “我早就说过我是女孩儿了，师傅你不信，还随便摸来摸去，要不要负责啊？”灵鸢也就是巫古姬也有些无奈，她也不想的。

    “胡闹！要不是为师发现，你就等着及笄的时候暴毙而亡吧！”他一直以为这孩子异装癖来着，眉峰皱起，深深觉得自己变成熟了很多。他猜测着她身体里应该是一件法宝，竟然连他的力量也能被震回，很可能是纯阳法宝极其以上，很是棘手。

    “自古祸福相依，你已经不需要为师替你驱毒，留下的余毒自可慢慢化解，且你的灵根已经生成，具体是什么还得等待为师封印你体内的法宝方可得知。”

    巫古姬叹气，看着一个明媚少年老在她面前称为师，十分怪异。自己不男不女，转头再看垂头丧气病怏怏的柳枝，更是一声长叹，幽若变成弱柳扶风的妖怪啦！

    “即日起，为师闭关，这是基本修炼功法，普通人亦可，若你能在修行过程中自己沟通法宝之灵更好。”说着，少年真人猛然吐了一口血，这里终究不是疗伤的好地方，徒弟既已无性命之忧，且闭关再做打算。

    然而，上天并不让他如愿，就好像他这一生注定生活在惊涛骇浪之中无法平静一般。天空风云变色，顷刻间血色沁满，有一道红影急奔而来。

    “小妖，照顾好我徒弟。”知道无法善了，少年猛地召出一只硕大的乌鸦，将一些杂七杂八的东西扔在巫古姬怀里后扔了个传送阵，自己朝前一剑飞起，万剑齐发，他可是剑修，法力算什么，这群漏网之鱼来送死！

    抱着白玉瓶，巫古姬和身下红眼乌鸦对视，快逃命啊！