
    二月二，龙抬头，东青龙国古皇病危，召集各路王爷纷纷上京侍疾，最重要的却是要确立那太子之位。

    天空电闪雷鸣，一道道曲折盘旋的紫色闪电划破苍穹，豆大的雨珠砸在地面上溅起一个个水坑……春天的第一场雨就这么闪耀登场，就好像人们内心一般，急，急，急！

    不寻常啊！就连老百姓也纷纷跑到就近的寺庙道场祈福，希望今年能风调雨顺，和乐平安。京城东街卖包子的六郎早早起来支起铺子，望天兴叹：“天家之事动天，但愿选得贤能之君。”

    “你个卖包子的懂什么，学士们都去国师府请仙人出手，咱们也去看看？”

    六郎随手丢给这个满头乱发的痞子一纸袋包子：“去去去，别打扰我做生意。”

    “嘿嘿，六郎就是心善，以后肯定能娶一个漂亮媳妇儿，买一送一，哎哟！”痞子捂着臂膀，躲躲闪闪到了街边不见踪影。

    六郎挥手甩了甩肩上的抹布，生闷气，那假道士就知道乱说，买一送一的媳妇儿能要么？他不禁又想到朝中局势，皇帝十多个儿子个个能力一流，其中又数九皇子――德亲王最好，他谋士众多，很有贤德之名，就连他也是属意德亲王，可惜君心难测，受宠的从来不是最能干的。

    不过，他又想到前些日子听几个官差的闲话，德亲王不仅家有青龙国战神世家姬家大小姐为贤妻安内，又有国师弟子白云仙子在辅助身旁，哪怕腥风血雨也无谓。啊，要开始做新口味儿的包子了，听说王妃和白云仙子都爱鲜花，上行下效，鲜花包子，可以有。

    京城风风雨雨，人们各有算计，前程在心，一朝天子一朝臣，谁都要合计合计，比如卖个包子也要考虑考虑新口味。其他地方也不安生，就在当夜，半山腰上没落千年古刹内正传来声声痛呼。

    众多侍女婆子来来往往，院中一株苍翠柳树垂下万千碧绿丝绦，一根枝条偷偷伸进窗缝，前行中落下松软的柳絮。这里灵气稀薄，待得化形定当去那东方圣地修行，而今日就是它化形的好时机。

    它日日听梵音吟唱开了智，却在渡劫前夕被妖性占据了心灵，因为它竟然在这孕妇身上看见了薄薄一层龙气，化形的欲望腐蚀了它的心，凭什么它要在这种贫瘠之地遭受痛苦，不甘心！于是催动了妇人胎气，犯下大恶，千年修行就要毁于一旦，可惜没人发现。

    “王妃，你坚持住，这可是个男胎！”抓着主子的手，年老的婆子为妇人加油打气，“母凭子贵，看那白云仙子还敢嚣张，皇后之位，太子之尊，王妃，你要争气，为姬家争气！”

    年轻妇人满头大汗，闻言咬了咬嘴唇，嫣红的血丝为苍白的嘴唇染上了一抹亮色：“不错，我姬家绝对不能败！我丈夫绝对不能拱手让出！所以，我的孩子必须是男儿，也只能是男儿，啊……”

    婆子有些不太理解这句话的意思，什么叫做必须只能？早就请人看过，本来就是男胎啊，王妃急糊涂了吧？

    “哇哇哇……”响亮的啼哭打破了雨夜的寂静，声声响雷应声而起，窗口柳条缩了回去，天上层云堆积，隐隐有青红色光芒闪过，这是劫雷之兆。

    “生了，生了！是男孩儿！”

    她一脚踢翻身旁的一个侍从：“快派人去京城通报，就说王妃生下了嫡长子。”

    “是！”他们心里高兴着呢，人生的际遇是如此奇妙，刚刚差一点儿就会掉脑袋，这会儿却要平步青云了。

    众人放下心来，院中的柳树飘飘扬扬，身姿曼妙随风舞动，若有人仔细观察就能发现丝丝道意，这是祭天之舞，在化形前夕为自己祷告之词。

    持续了整整三天，就在王府一行人休整好离开的前夜。不能真正化形，千年老妖却能幻形，一个低眉顺眼的奶娘出现了，她代替了真正的奶娘走进了房间，顺利抱起了孩儿。它脸色突然一变，好像不太对，柳树乃阴阳之木，与桑槐都极具阴气，这婴儿体内阴阳……

    还没等它再探，两个蒙面人突然冲进来直奔她手中婴孩，居然敢跟它抢，让你们跟我一起渡劫！

    慌乱中，大风骤起，门被吹倒，蜡烛熄灭，就连那夜明珠也在霎那间隐去了光华，千年老妖开始发功，整棵柳树拔根而起，收回幻形奶娘用柔软的枝条环抱住了婴孩，漂浮空中与不速之客对峙。

    蒙面人额头冒出了冷汗，半路杀出个程咬金，居然有千年老妖来插一手，师妹交待的事恐怕有所变故，就算杀不死也必须要引开免得引起怀疑。

    柳树妖枝条挥舞在空中，它要渡劫，谁都无法阻拦！

    “大师兄，它要渡劫！”

    “我眼睛没瞎。”大师兄传音回去，“不能让它利用孩子渡劫，到时候他们气运相连会找我们报仇，只能用木毒弄死树妖，那婴儿就算命大也没用了！”

    “可是，木毒是师父……”两人想想娇俏的小师妹，咬牙拼了，连金丹期都能麻痹的木毒，暴殄天物。

    “为了以防万一，我用师妹给我的这万木毒，金丹必死无疑，就算这妖怪渡劫成功也没用。”大师兄怪笑起来，“这妖怪贪得无厌，金丹未成便想化形，咱们不过是替天除道，哈！”

    柳妖全身心引发雷劫，完全不知两个练气小儿的打算，终于，轰隆隆雷声响起，手臂粗的雷电倾泻而下，周围一片白光，人们都晕了过去，没看到一道幽暗绿色一闪而逝，瞬间侵染腐蚀了树身……

    天光既白，太阳跳了出来，昨夜风雨凄迷，人们却熟睡无知，直到……

    前来迎接王妃以及宣读圣旨的年轻将军黑虎看到满院狼藉，大惊失色，其中干涸的柳枝和倒地不起的两个蒙面人毋庸置疑便是凶手。

    王妃惊闻而起，见到此景，沉稳着按照礼数先接了圣旨。

    黑虎将军十分敬佩她的气度，连忙道：“王妃莫急，太子殿下吉人天相定当无恙。”

    “太子？”王妃听得他的称呼，酸甜苦辣齐齐涌上心头，王爷登基立了她儿为太子却没有立后，为了稳定皇位真是用心良苦啊，呵呵。

    突然，婴儿房内，一个侍女冲出来跪在地上连连磕头：“太子殿下……失踪了！”