
    让我们把时间轴往前拨弄一段时间，那时候失踪的太子殿下还只记得眼前一瞬白光袭来，她能感觉到自己身体被炸成了碎片，第一次在搭档面前留下的眼泪化作了虚无……然后她从虚无中醒来。

    她不禁要仰天长啸，这莫非就是传说中的穿越，感受着周边的温暖，胎穿，这辈子她也是有父母的人了。一时激动，她动了动手脚，突然感到旁边有一团别样的东西，无形无色，但她就是能感觉到。

    对了，幽若呢？

    “我在这里。”

    “谁？”

    “灵鸢，是我。”声音气若游丝，他在最后关头觉醒，卷着搭档的灵魂穿越时空，自己的灵魂大受损耗，一时间回不到自己身体，只好挨着好友蹭点儿先天之气补补。

    灵鸢又动了动，她周围空荡荡并没有双胞胎的存在，所以，他在哪儿？难道他穿成了自己现在身体的母亲？细思极恐。

    “妈妈？”

    幽若虚弱的灵魂一阵动荡，音浪太强会被撞倒地上，他简直要吐血，波动太强烈以至于远在不知名空间的身体抖了抖，旁边一群人大呼：“幽若帝君要回归了，快告诉鬼王和王后。”

    “滚！你再作妖就把身体给我恢复灵魂之力，然后我把你养着当小鬼奴隶。”

    “呵呵，反了你！”灵鸢舒展了自己的身体，感觉特别好，“喂，你好像懂了很多东西，什么叫小鬼奴隶，封建迷信？”

    “你都能重新活过来，这是另类力量体系，懂？”

    “哦，那快教我这另类力量，来个胎教吧，亲。”

    “……”他有点儿后悔把人弄过来了，这种祸害就该早死早超生，默默把自己卷成一团，假装自己不存在，反正她也看不见。

    “哈，我看到你摊成饼子卷成了圆筒，好想吃。”成型的婴儿砸吧了一下嘴，她好像能看到旁边的一团金色灵魂，里面星光闪耀，非常漂亮，只是有些萎靡。没想到以前全身肌肉硬汉的幽若灵魂竟然如此美丽，十分可口，若做成布料裁剪成礼服一定也很惊艳，人不可貌相。哎呀，她的灵魂不会是黑乎乎一坨吧，幸好已经投胎有了身体……

    “啊！”一声尖叫直击灵魂，因为这是来自灵魂的尖叫。

    “又怎么了，你就不能乖乖睡觉等待出生吗？”幽若苦逼，才休息了这么一会儿，她也太强大了，肯定是中途吞噬了自己的高贵灵魂，别说了，他的伴生自然之灵中的冰晶雪翅还在她那儿呢。

    “你给我挑的身体到底是男是女？”

    “当然是女的！”他特意挑选的尊贵命格，重点注意绝对不能是男的当他兄弟来祸害他，甚至祸害其他任何男男女女。他忘记了，能祸害男人的可不就是女人。

    “可是为什么有小丁丁？”

    “那是你看错了……那是脐带……嘘……别说话、别动，那边好像有东西。”熟睡的妇人和旁边打着瞌睡的仆人没有看到一点金光溢出高耸的肚子，朝着窗口飞去。

    一截细嫩的柳枝悄然戳破了窗台，它是那种比较蠢的妖，运气使然成了道，并不懂得何为修行，因此完全不知道自己已经被盯上了。它突然感觉自己先是凉丝丝然后暖融融，窃喜以为命运之神依然眷顾于它，很快又退了出去，窗外柳絮随着微风飘摇，激动欢快。

    整个空间沉寂下去，灵鸢也不再闹腾，主要是没有精力，没有了幽若的加持，脆弱的身体必须得到休息。偶尔她能听见外间母体的日常，自己是被期盼出生的孩子呢。

    那一夜狂风肆虐，她终于呼吸到了新鲜的空气，响亮的叫声应和着雷鸣划破苍穹，下一刻哭得更凶了，因为……

    “男孩儿，王妃，是男孩儿，王爷的嫡亲长子！”

    “哇哇哇……”她就不该相信幽若那个不着调的男人，平日里呆头呆脑四肢发达只会动武，没有了自己只会把事情搞砸的混球，现在他又在哪里呢？

    窗外巨大的柳树轻轻摇曳，在暴风雨中缓缓舒展着身躯，再等等，不久之后它就能真正摆脱本体束缚了。柳梢头绿意盎然中带着点点金光，迅速又隐入其中潜藏起来，这是幽若在等待最好的时机。

    襁褓中的小小婴儿累觉不爱，做男人女人虽然都很好，可是她从内到外都是标准女性，这么算起来岂不是人妖，不要，她拒绝。捏紧拳头咒骂不知所踪的搭档：“以后别让我再看到你，见一次打一次！”她现在可是那个谁的儿子，纨绔霸道都可以。

    世间斗转星移，事情的变化不因人的意志力所转移，于是，孩子幻想着以后如何欺男霸女的小婴儿就这样被歹人带走了。并且是两方争斗，一时间天昏地暗，各种技能堪比特效，起码在灵鸢看来是这样。

    没等她睁大眼睛看个仔细就被骤然抛出，眼前一片绿油油，不是青翠欲滴的生机之绿，而是腐蚀剧毒邪恶之僵青……辣眼睛！

    幽若下巴都快掉下来了，若是他有的话，这半路杀出的程咬金坏他好事。他怎么就忘了富贵有风险，投胎需谨慎，难道灵鸢的命格太低？那他再加持，自己的搭档绝对不能被人欺负了。

    “我去，好狠的毒，这具妖身怕是要毁了，必须赶快离开此地。”幽若迅速吞噬了柳妖的神魂，扯断树根化作一抹绿光消失不见。当然，在他离开之前顺便捎带了两个匪徒的魂魄，囚禁起来等待审问，若是回答不好就一口吃掉，修士的味道真臭，吃着不知道香不香，他决定试试。

    半空中，一道绿光与紫光相撞，发生了一起严重的空中事故，幸运的是并没有人员伤亡。两道光的主人落在地面上分别砸下两个大坑后爬起来互相对视。

    “呵，这小妖，你怀里的孩子快死了，你也活不了多久。”一身紫光闪闪的道袍，五官精致的少年明媚张扬，脸上却异常冷漠，掌中雷电噼里啪啦，“算你们运气好，跟我来！”