
    外面的脚步声繁杂，似乎是一大群人簇拥着谁进来，间或有女孩儿银铃般的娇俏笑声传来。liudianxing.com

    渐渐地近了，已经能听清那些人的对话，巫古姬想都没想，祭出凤羽剑就飞了出去：“魔教妖女，看剑！”

    她怒气冲冲，对这些修行之地布满各种禁制不满，神识不能用，耳目也经常被屏蔽，修行不高真是寸步难行。敌人都到了门外才知晓，这也是她气愤的原因，这妖女竟然真的是周一仙宗的人，还如此猖狂！

    连仙儿正粉面微笑被各路师兄弟奉承的飘飘然，但反应却异常灵敏，在剑到来的刹那手上立刻出手一对晶莹剔透的玉钩将剑拔到了一边，丝毫不顾及伤了旁边人。

    巫古姬一击不成立刻再往前，旋身一招亮翅就飞到了竹楼之上，凤羽横飞起来，周身聚集的冰晶化作利刺浮空盘旋随着剑一起朝着连仙儿而去。

    连仙儿凤眼一眯，冷笑，什么也不做，摊开双手：“竟然是你这登徒浪子，男扮女装混进周一仙宗的事也做得出来，今天就是你的死期！”

    巫古姬本来也没想杀她，只是初听她的声音就觉得不爽，眼下见她不抵抗惊觉自己似乎要糟。

    人家不抵抗那是因为旁边的人反应过来会为她树立屏障抵抗伤害不说，重要的是她腰上醒目的玉佩。巫古姬认识这种玉佩，一次性的，专门是为世家子弟设计的防御法器，不但能防御，还能第一时间将这里的情况反映给子弟的后台，绝对是修二代们居家旅行常备物品，打劫者的噩梦。

    不能就这么被捉个现行，得把人控制在手上才有机会讲道理。巫古姬这下是死了心要跟对方打架，纵身而下用简单的冰盾接下旁人不痛不痒的攻击硬是抱着存心不抵抗的连仙儿一起滚到了地下。

    “啊……你这个流氓！”连仙儿吓得惊恐大叫，“快放开我！”

    “交出青草的解药，否则别怪我不客气。”

    连仙儿面上柔弱无助，手上却不断用玉钩招呼着敌人，同样是筑基修士，就算手再灵敏，巫古姬双手硬接对方法器还是接的手生疼，于是索性拿了腰上的天镜与之叮叮当当对打起来。

    “不要脸，偷了我买的奴仆还如此理直气壮要解开禁制，不可能！”

    “人贩子还敢跟我说要脸的话？偷拐了我家小孩儿倒是想借花献佛，可惜你宫主不要你了！”

    巫古姬刚说完这句话就意识到不好，立刻翻滚身体躲开了对方的攻击，那如玉的钩子此刻变得血红，就好像其主人的眼睛，透露着无尽的怨恨。她反应再快也还是被狠狠击中，此时倒是旁人想拉开她们的力量帮着扛了一把才没让她受到重伤。

    咽下喉中的腥味，巫古姬有些怀疑看了连仙儿一眼，刚刚她没有看错，这个女人的眼睛的确是红色的，那凶狠似乎要吃了自己一般。转眼再看却又是楚楚动人的风姿，仿佛一朵被风雨摧残过的艳丽牡丹，花瓣上的雨珠似落非落，神情悲戚，我见犹怜。

    然而，她觉得这样的花朵拍一拍挺好玩儿，当众人都以为战斗告一段落的时候，她出手了。

    双手掐诀，一朵虚幻的青莲抛出，青色光晕连成一条线，瞬间便把连仙儿拖了过来，硬是将自己和连仙儿绑在了一起。

    “放开我！”连仙儿似乎刚才那一击已经用尽了力气，此时被束缚住无法逃脱，只好朝一边看戏的问道宫的长老执事们求助，“孙长老，你们快把这人拿下！”

    孙长老脸上一团和气，语气却很严厉：“惩罚，你们俩谁都跑不了！巫古姬，私下斗殴破坏新秀问道宫的秩序；连仙儿，上课迟到不守纪律，且……魔性难消，对弟子用魅术。我已经上奏执法队，你们都该罚！”

    巫古姬挑眉，不错，她还以为刚才那场景只有自己一个人看到，原来这里多的是明白人，哎哟，魔性难消。不管是不是正魔交好，正魔道不伤天和，但也只是井水不犯河水，非我族类其心必异，怎么可能完全一家亲，又不是所有人的亲朋好友？

    连仙儿闻言差一点儿就又要反抗，她真是受够了正道的虚伪，可是……她俏脸转向得瑟的巫古姬，咬牙切齿：“你给我等着，死人妖！等我祖父来一定要你好看，扒了你的皮！”

    “哎哟，我好怕哟！”巫古姬捂着胸口平复着翻腾的体内真气，仰着下巴装作不屑一顾的模样，“你祖父算什么，我师父才是最厉害的！”

    “哼，我祖父可是天冰峰首座！”

    “切，我师父乃是重明峰峰主！”

    “你师父有什么了不起，肯定是个又老又丑的变态才收你这样的小变态。”

    “你祖父也不咋样，后代都给魔修养大，不会是那种连有没有后代都不知道的渣男吧？”

    两人你来我往，互相抬杠诋毁，巫古姬初来乍到什么都不知道，连仙儿由于魔修身份也是第一次下那冷清的天冰峰……

    “噗……”旁边围观的人开始惊慌，然后迷茫，最后全部捂着嘴不敢笑，实在是憋不住差点儿放屁。

    巫古姬不耐烦了：“我师父又凶又狠，你趁早给青草解除禁制，否则就把你挂起来飘飘摇摇随风摆。”

    “呵呵，你那小奴仆趁早还我，我正差人手伺候我祖父，不过那傻样儿，也就解解闷儿。”连仙儿说着，歪头不屑笑了笑，“不过是个注定早死的废弃之人，要不是凑巧买到，送我我都不要，也就你这样的人妖死变态才稀罕。”

    “你说什么？”巫古姬眨眼不太明白，青草身体并没有什么病痛，怎么就早死了？

    “古姬，待会儿回去说，那小孩儿醒了。”被人叫过来满脸黑线的师徒两人中的徒弟飞下来，挥剑斩断绑住连仙儿的青莲锁，叹气把巫古姬从地上扯起来，不顾对方惊愕的神情就拉着往一个白发陌生人前面一送。

    “叫师祖！”

    “师祖。”巫古姬只觉这人好冰冷，不只是气场，更好像是灵魂，那种死寂般的冷，但又从中觉得有些亲切，好像随时能呼吸的空气。

    “祖父！”连仙儿看到自己靠山，委屈扑过来，看到巫古姬愣住了。

    巫古姬跟她对视一眼，世界真小啊！

    前不久还感叹世界宽广，修真路长，此刻，巫古姬明白了，世界其实也很小，人一活动就是一张网，不超过五六人便能相识相知，冤家更是路窄。好尴尬呀！