
    无尽的黑暗袭来，视野中渐渐亮起诸多光点，跳动着，闪烁着，就好像夏夜星空，每一颗星子都眨着眼睛，引诱着人们想要伸手摘取。

    然而，追逐繁星跨越的不仅仅是空间的距离，或许还有生与死的界限。

    巫古姬捂着头，她伸手抓住身子底下铺垫的书，抽出一本，触之温软，借着头顶蒙蒙“星”光，她靠在书堆中翻开来，发现里面全是空白。

    “这是要把我关小黑屋写万字检讨？”

    本来就被磕碰了的头感觉更疼了，不知为何，到了这未知神秘空间，她竟然感受到了身体的切实沉重感，好像真的一样。

    “看不懂，一个字都没有，这里到底是什么地方？”她自言自语，站起来仰望整片空间，向着上方随便招招手，看看能否招来一颗光点。

    流星划过，越来越近，她吓得赶紧跑开，真的被招来了一颗，不仅如此，整片空间都仿佛被开启了机关，光点旋转不停，无序的排列渐渐变成四面八方都一致的组合。

    只有那颗被她招来的光团是其中的异类，运行轨迹好像跟这些不再同一个空间，就那么执着朝着巫古姬砸来。

    是的，执着，她躲来躲去都没有用，这看不清里面是什么东西的光团就这么一直跟着她，不远不近，但又好像随时要冲上来的模样。

    她小心翼翼伸出一根手指去戳，没有预想的伤害灼热，就好像肥皂泡泡一样，轻轻一戳就破了，光环泯灭，一卷青色卷轴掉到她怀里。

    宝藏图还是秘籍？

    巫古姬心里乐开了花，甚至把着急出去的事儿都先忘在了脑后，摩挲着古朴质地玄奥花纹的卷轴，迫不及待展开来。

    一行青金色大字浮现出来：

    青莲长生诀！

    她脑子一下懵了，熟悉的感觉，就算身体只是冒牌，但那种功法运转和感觉不会错，这竟然就算她如今修炼的功法全篇！

    继续看下去，兴奋之情降低了，原来只是序和其修行的外篇，真正的内篇却是丢失了。

    掩下心中失落，她专心看起来，这晦涩难懂的文字真是够了，听说那些学习阵法的才倒霉，什么上古太古等等文字……普通修士只需要掌握大陆通用语、基本阵符和天地阴阳玄文差不多就可以。

    虽然大陆通用语都分好几个版本，呵呵，她摸了摸鼻子，那些宗门就爱装，永远记得初到紫游宫的文盲时期，不由感叹，世间还是好人多啊。

    不一会儿，那歌颂天地等乱七八糟扯来扯去的序还没有读完，她很快就发现了这卷轴的不同之处，好像可以补足。明明青莲长生诀后最开始只有修行外篇，但如今却多了些文字，恰好就是她学过的第一层功法，并且还精炼了许多。

    不仅可以补足，她还惊奇发现“青莲长生诀”五个字从原来的卷轴中央变幻到了右侧，旁边还有很大的空白，难道还有别的东西？

    卷轴不大，但点上青莲长生诀就会出现另一块足够大的空间显示字迹，伸出手扒拉那些青色发光的字，还能扯到空中悬浮，片刻方回……

    “好玩儿，这跟触屏投影电脑也差不多，只是这更像电子书。”

    修仙很神奇，巫古姬从初来到这个世界就知道，但心里总不免怀着上辈子根深蒂固关于天庭之类的印象。哪怕后来亲身接触修真界也没改变多少，以为最后不过是求得长生位列仙班罢了，其他的种种都认为是所谓劫难。

    而现在，她似乎懂了点儿，不是，这里修真不是制度般设置好的渡劫，而是拼搏，一种对自身的升华，对自身的修炼。似乎更符合远古的朴素修行观念，那时候还没有所谓仙班……

    结合这个世界的经历，她突然有一个猜想，或许仙班封神是地球的最后一步……或许那里也曾经……不是或许，是肯定……那么，她能再一次回去看看么？

    似乎有一簇火苗被点燃，修行目的多多，她要多学习，绝对不能被困在这里自生自灭。

    席地而坐，认真钻研起来，一时间忘记了外面要做的事。

    青莲长生诀以清美犀利著称，需要水木相协（最好是灵体）的双灵根才能修行，成时步步生莲，步步杀机，美轮美奂，退可修身，进可御敌。

    然而，功法虽奇妙，大的杀招却不多，元婴前力量无法沟通天地，自身不够，功法篇多以灵巧制敌，遇到真正的强大敌人是不够的。所以，衍生出诸多根据个人情况不同所修行的外篇，但情况苛刻，难以达到修行前提……

    且世人传篇多有误解，将青莲长生诀修炼成了柔美的功法，甚至当作辅助医修的手段，生机太多而煞气不足，终究不完美。

    “今吾青瞳道人因缘际会创造青瞳术留待后人，得来天书里的记录经卷记载之，竟发现一个秘密……”巫古姬找出序后面夹杂的一些有用信息翻译出来，结合师父给她的功法第一层，似乎明白了什么，这未曾写完的秘密或许是……

    这青莲长生诀也不过是一篇绝世功法的一支，仅仅这支篇便能达到那般境地，细思极恐。

    这些不是她现阶段所能想的，反倒是认真记下青瞳术的修炼方法，难怪她能招来这经卷，因为她正符合条件。心中大喜，这瞳术可厉害，能把人看生看死，甚至看怀孕，很符合她的想法，比扎针要方便，视线如刀剑不是梦，还能做手术，真是配合主功法的好外篇。

    抚上自己的眼睛，前世因为异常于他人的眼眸遭过罪，今生倒是受益颇多。

    良久，她把卷轴揉吧揉吧放到自己袖子里，一边感叹长袖的神奇卷轴变化的奇妙，一边欲哭无泪。

    前面说那么多的各种条件各种修行过后的好处，她艰难看完，结果后面到功法，轻轻一点没反应，再点，还是没反应，差点儿就怀疑卷轴没灵气支撑运转……

    最后，卷轴终于不耐烦了，天空飘来几个大字，非常恶俗的那种金色，歪歪扭扭，闪闪耀耀，似乎在笑：

    未到筑基不能修行！