
    “你这和尚好无礼，竟然做出这等事！”道士走到因为难受不停想脱衣服的青衣女子身边定睛一看，一时大怒，“妄贫道以为你是修行之人，原来竟有这法子害人。大家莫慌，他这是撒了金樱子的皮毛，将这姑娘放入雨中即可。”

    这么一听，大家都知道这和尚是个会点儿三脚猫功夫的骗子，抽出武器就要来捉住，和尚哈哈大笑，一脚踏过篝火覆灭了火光，趁乱从旁边的破屋子逃了出去。

    “哼！”道士紧随而上，一手点在墙壁上化了一盏灯，灯亮了起来，虽然微弱却足够大家看清道路，跑出去几番手脚终于拿下那胖和尚。

    许真辅一脚踢在那大肚子上，把那胖和尚踩的哇哇叫，他咬着牙：“居然敢骗我，嗯？”

    道士上前来劝：“公子息怒，不过是一江湖骗子，明日送官即可。那么，妖孽的事……”

    “嘻嘻！”

    一声轻笑，如银铃划破沉闷，众人转头就瞧见了一位绿发青眸的娇俏少女，捂着嘴，一脸揶揄，似乎见到了什么好笑的事，翠生生站在那里，说出脆生生的话：“贼喊捉贼，一只白皮猪，一只黄皮鼠，幻形术太差了！”

    她说着扬手，两条玄色链子抛出轻松套出想要逃跑的道士和尚，那链子上若有雷光，顷刻就把两人打回了原型。

    “呵，居然敢打本尊的主意，今晚就把你们烤了吃。”“巫古姬”看着另一边的火堆，甜甜朝那边黄裳女子抛了一个媚眼，“美女，借个火，有调料么？”

    “呃……”

    “这位仙子，他们也是天地生灵，修行不易，并未犯下大错，教训一番即可。”黄裳女子怜悯看了看地上惨被束缚着动弹不得的两只小妖，回头对这位绿仙子道，“我看仙子的异色并非因为功法所致，可是有其他原因？”

    “巫古姬”径直走到黄裳女子身边，借着身高的便利一头埋进对方胸怀，轻轻笑：“姐姐好眼力，不过我不是仙子哦，我是男儿。”

    话音刚落，刚才还柔柔弱弱的黄裳女素手轻扬一掌袭过，“巫古姬”速度更快，反手转到她身后扣住了她的手，整个控制起来，倾身一嗅，做陶醉状，“姐姐好香，是悠悠药草的清香，本尊喜欢。”

    “你们是什么人？”许真辅眼色不善看着以黄裳女子为首的七人，此时才发现他们竟然分七彩，立刻联想到玄武帝国的七彩堂，个个擅长寻医问诊，此时来到青龙国，很是可疑。因为这点，他决定暂时忽略自己弄回来的妖怪或许不是妖怪，而是法力高强的男扮女装的男修士这一恐怖事实。

    这时候一直在边上沉默的黑袍人拉下斗篷，露出一张面如冠玉的脸，十几岁显得青涩，但因为那份沉着让人忽略了青涩。如姑射仙人，如匪君子，一双清凉黑眸，眨眼便是沧海桑田，唯有他的浩然之气永存。

    众人惊呼，尤其是在场的女子纷纷不可置信般捂住了嘴，脸上浮现一抹微红：“是君公子！”

    君诺微笑朝大家点点头，掠过面色扭曲的许真辅，看着正偷偷揩油的“巫古姬”，沉默了一会儿，随后单膝跪地：“微臣恭迎太子殿下！”

    一阵沉默，君诺是什么人？五年前横空出世的学术天才，小小少年不畏强权，在四国争辩赛中舌战群臣，第二年摘得状元桂冠，入学士阁……

    不仅如此，传说他师承国师府，武力强盛，能与大内高手一较高下，文化更把众多学宫子弟比了下去，一杆笔下文章可化万千气象，，一颗学问之心贯通古今，一股浩然正气直冲云霄……

    最重要的是，他面如冠玉，为人谦恭有礼却又不失当机立断，不知多少闺中好女想要与之交好。可惜，成也国师府，败也国师府，传闻他一心修道，身边知己好友亦是一位得道仙子，普通女子是没有机会了。

    然而，此刻他说什么，大家不禁掏了掏耳朵，不会是开玩笑吧？

    君诺上前扯开巫古姬与黄裳女子：“她乃是玄武来使，太子请自重。”

    “哼！”“巫古姬”微仰着下巴挑剔看了君诺几眼，挥手先把自己一身裙衫化成锦袍，甚至还在头上弄出了跟刚才挥出的链子同款材质的闪闪发光的发冠。

    许真辅眼睛都直了，他的清脆小荷少女硬生生变成了冷峻贵公子，还有什么太子，他似乎明白今日大雨从何而来，天要变了呀！这么想着，他几乎要哭出来，自己不会死吧，不，大哥救命啊！他再也不强抢民女，捡奇怪的东西回家了，呜呜……

    众人眼中，这个太子似乎对君诺没有什么好感，根本不理会，径直走向发呆的纨绔公子，一脚踢过去，掠过抱着肚子的哭的人去收取刚刚抓捕的两只妖怪。只见他嘴角勾了勾，轻轻一提链子收到了袖中，两个妖怪都不见了踪影。

    “你们这群人，唉！”“巫古姬”走到墙上那盏微末灯火前，“雕虫小技。”

    说着把灯吹灭，墙里抠出了一枚樟脑丸朝许真辅砸了过去：“这里就你一个傻子，我都不好意思装睡了。”

    砸完人就又跑到黄裳女子身边，眨巴着眼睛盯着她和君诺说话，眼珠子滴溜溜转，不知在想什么坏主意。

    “七彩堂的人，请见谅，恕在下不能放你们离去。”

    “君公子，我等此次本就是来拜会国师，既然遇到了公子，自然……”女子说着低下头，“叫我采薇即可。”

    “采薇姐姐，你真好看，要跟我一起走吗？太好了。”“巫古姬”扑上去攥着她的手臂不放，仰头看着她，一脸奸相。

    在场的人都很不高兴，短短时间反差太大了，心里几度翻腾，有些摸不着头脑。尤其是许真辅，使劲揉了揉眼睛，不对呀，不是这个感觉，要是这样的，哪怕再美，哪怕真是女的，他也不会要啊！

    君诺心里好像有什么东西彻底碎掉了，那时的仙女原来真的只是一个幻象……