
    双方僵持着，旁人也不好说什么，纷纷散了，这种好戏还是不要看得好。

    巫古姬转头不看连仙儿：“师父，青草醒了？您真厉害，我们回去吧。”

    连仙儿也撇头不看她，对着连紫气俯身盈盈一拜，明眸瞧了一眼迅速低头，轻轻叫道：“师兄好。”

    连紫气还是第一次见师尊的后辈，目光闪了闪不知想到了什么，轻轻一笑：“师妹也好。”

    巫古姬看不惯这师兄师妹友好相处的画面，站到连紫气面前试图隔绝两人的视线：“师父，她应该是我师妹才对，你叫错了。”

    “这个嘛……”连紫气斟酌了一下，在连仙儿得意洋洋正朝自己徒弟仰下巴的时候摸了摸巫古姬的头，“嗯，她的确是你师妹，师父刚才是帮你问好。”

    “那就太好了。”巫古姬笑得合不拢嘴，戏谑朝连仙儿看。

    连仙儿不干了，这算什么？

    “祖父，你看他们！”

    连天冰什么也没说，看了两个小辈一眼，双手微微一动，两支精巧的梅花簪慢慢在手上成型，一红一白，红如血，白似雪，巍巍绽放在透明玉簪的枝头，活灵活现，每一瓣都蕴含着无尽深意，花蕊星星点点，细看却是万千细小冰针。

    “我要闭关，你们俩好好在仙宗修行，有事找重明。”他语调平静淡薄，并不为两个小辈之间的恩怨所触动，抬手将两支梅花簪抛向两人，“四阶灵器冰魄梅花簪，足够你们用到金丹。攻击防御皆可，红色主火，白色掌冰，你们自己选择。”

    他说完跟连紫气点点头：“师父预感到渡劫期将近，将闭关准备第一重天劫，过去业火之劫，天冰峰和重明峰，还有这两个孩子皆由你看管，切莫大意。”

    “是，师尊，祝您早日渡过三劫，大乘飞升！”

    “但愿吧。”连天冰喃喃道，身体虚幻，须臾人已经不在这片空间。

    巫古姬和连仙儿同时抬头，同时舍弃自己身前的梅花簪，同时出手去争夺漂浮在对方身前的簪子……结果自然皆大欢喜，每人都拿到了一支。

    “哼！”

    “哼！”

    连紫气对两个小姑娘的斗争不感兴趣，抓了巫古姬在手上对另一个道：“你就待在这儿。”

    “那她呢？”

    “这就不需要你管了。”

    “重明真君，祖父说了让你照顾我的，你不能丢下我不管。”

    连紫气回头：“不好意思，师尊一向都是这么照顾人，你应该是误会了。好好在这儿待着，不要惹事。”

    “你……”

    巫古姬捂嘴偷笑，也不顾自己被提着的囧样，仰起头：“师父，青草的事？”

    “回去再说。”连紫气按下她的头夹在手上正准备走，头上黑压压来了一群人。

    那群黑色紧身皮甲风衣的人戴着狰狞的面具，巫古姬吓了一跳，还以为是邪教妖人，不由收紧两只手抱着师父腰不撒手。

    领头的手上拿着程亮的锁链，他四处看了看：“谁闹事？”

    连仙儿闭口不言，问道宫的人探出头来正准备抬手指证，连紫气开口了：“没有人闹事，孙长老，对吗？”

    孙长老苦着脸，估算了问道宫的损失后才朝那黑衣人拱手：“黑风稽查者，如重明真君所言，是老夫看错了，弟子们切磋而已。”

    领头黑衣人甩了甩锁链“哗哗”作响，听的人心惊胆颤：“这次看在重明真君的面子上就不追究。新的弟子即将招收进宗门，孙长老可要小心些，不要被魔修钻了空子。”

    他们来的慢，去得却很快，如烟云散开。

    连紫气把腰上的手扒开，没好气道：“刑法宫的人不知又在研究什么东西，整天阴森森。不过也不用害怕，他们虽然手段狠辣，但能保证基本公正，做事小心别犯在他们手中。”

    他这句话说的连仙儿脸色煞白，她几乎担心起自己魔修的身份来，正道就是这般有诸多规矩。巫古姬却无所谓，低头拿着天镜把玩儿，抬头催促快点儿去看清醒的人。

    “师父，那妖女……”

    “喊名字或者叫师妹，她现在跟你都是周一仙宗子弟。”

    “好吧，连仙儿说青草活不过成年，这是为什么？”巫古姬在见到青草前决定把这件事问清楚。

    “你那千冥族的好友没告诉你？”连紫气将人放下，点开重明峰上的禁制，两人沿着山道慢慢走上去，他是觉得两边光秃秃太难看，应该种些大树，紫色的叶子，嗯，那倒是不错，就像他的神霄九雷一般。

    巫古姬提步跟他并排走：“他说了还用问你，跟千冥族有关？”

    “嗯，你知道千冥族其实并非我们大世界的人吗？”他没准备等她的答案，接着道，“他们是九幽大世界的一支，是我们万古大世界的鬼道大能请来看管除开凡人和筑基以下修真者的灵魂本源聚合轮回的。”

    “这跟青草有什么关系？”

    连紫气大步朝前走甩开她：“为了保证血脉和整个族人做事的公平公正，千冥族规定不能和外族通婚。”

    巫古姬蹦蹦跳跳快速赶上去：“但生灵有情，这种事无可避免。”

    “是的，所以他们对自己族人制定了规则，凡是跟外族相恋者所产生后代活不过成年，一般在十四五岁的时候便会化作纯粹能量回归千冥族。”

    巫古姬听着皱眉：“这样……不过好像比那些违规就灭族的好像好点儿……”

    “无论是谁，做事就要承担责任，你不能只要好处不要与之相关的义务。千冥族虽然人少，远远比不上其他种族，但各族都不想招惹。”连紫气说着摸了摸嘴唇，似乎有些嘲笑，“除开那些被千冥族父母丢弃的注定早早消亡的人。”

    巫古姬叹气，这种事谁都不想的，幸好自己捡到了青草，幽若也承认并赋予了她千冥青茵的名字。

    “你叹气做什么，这种人出生的时候便早慧，自己知道宿命，也不是没有解救之法，离开本方大世界到没有千冥族的世界或者机缘之下进入九幽大世界便能正常生活。”连紫气弹了弹她的额头，转身缩地成寸把人丢在了身后。

    “……”捂着头的巫古姬看着盘旋网上蜿蜒崎岖看不到尽头的路，顺着目光往下再看自己被禁锢了的脚，嘴角抽搐，师父不厚道。

    重明峰上唯一的建筑围绕着紫色光华，微风摇曳，朱色的屋顶上泛着红光，那是倾泻而下的月华映照。夜深露重，因为靠近天冰峰，丝丝凉意侵上心头。

    青草坐在门槛等啊等，终于见到了匍匐前进的人影，高兴跑过去把人扶起来：“姐姐，你终于来了，我们去吃饭吧！”

    “嗯。”巫古姬有气无力瘫倒在地上，她是真的爬上来的，好累，抬手摸摸用纯真大眼睛看她的小姑娘的头。有解决的办法便好，注定早早消亡的说法实在令人心寒。