
    裹着黑袍只露出两只眼睛的人看着前面的背影愣了愣，伸手想要叫住对方又放下了，紧跟在后面也走进大厅。

    巫古姬加快脚步，后面那人贩子不会也看上她了吧？毕竟她如今年纪尚小，资质也还不错，模样乖巧，可怕的人贩子。

    “青竹教的过来报道，今天非得打败这个妖女不可！”戴着斗笠青衣的一群人出现，吐露出的话语跟文雅的打扮很不相称，反倒是戾气横生。

    连仙儿坐在百花造就的豪华座椅上，媚眼如丝：“有本事就过来，一群没用的废物！”

    “圣女说的没错，这青竹教不敢找罪魁祸首却来迁怒我们弱女子，永远扶不上台面的小宗门，真是可惜当年创教的青竹真君，那坚韧挺拔竹之剑气可是横扫同期元婴……”

    巫古姬抱着剑听那红衣侍女跟青竹教的人对骂，无聊打哈欠，这还打不打了。

    扭扭脖子，她转身去拿水，就见那“人贩子”居然就在站自己身边，一双眼睛幽幽看着她，冷汗刷刷就冒了出来。

    “这位道友，麻烦让让。”

    对方不仅没有避让反倒上前似乎想要说什么，她赶紧退后一步。

    刚刚好就避过了飞过来的一个人影，那人倒在了两人中间痛苦呻吟，旁人看起来就好像是巫古姬故意撇开不接似的。

    青竹教抚掌大笑，对着巫古姬笑：“好，今天打不成架照样给你工钱，哈哈，咱们一起看邪魔歪道内讧……”

    巫古姬听到有工钱嘴角立刻上扬，马上又撇下去，只见那青竹教的锦衣弟子转眼就没了头，血飙三尺高，而那凶手正手并成爪朝她抓来，那指甲尖细带毒光不似人。

    瞧那女子面色不善，紫红色眼线飞扬，巫古姬背后一阵冷汗，后面同时一道劲风朝着她躲避的方向袭来，肩膀一下就被抓住，连忙弹跳而起，顺便把身后的人甩个狗吃屎，自己也倒地顺势一滚躲了开去。

    她松了一口气，拍拍胸脯，原来不是来杀自己。地上的连仙儿儿挣扎爬起来跟这妖艳女子对了一掌，僵持起来。

    “羽衣，你好大的胆子，竟敢偷袭圣女！”反应过来的侍女赶紧过来帮忙，这还得了，宫中的红人在他们眼皮子底下受了伤，万一被宫主知道……

    “什么圣女？哼，不过是正道派来的奸细，化神大能的亲孙女，呵呵，真是够舍得。”羽衣细长眼睛一眯，“连仙儿，还不快速速就擒等候宫主发落。”

    面纱掉下，嘴唇一抹鲜红，明显受了伤的连仙儿分外娇弱，眼神却很坚毅：“欲加之罪何患无辞，我虽是正道血脉，但养恩比生恩大，宫主待我不薄，我怎会背叛与他？”

    “说的比唱的还好听，宫主早有命令，你不说便是欺瞒。”羽衣抛出一血色珠子，上面花纹交错，血炼宫众人见到纷纷下跪叩拜。

    巫古姬和其他修士远远站在一旁，她肩膀冷不防被拍了一下，就听见弱弱略带哀怨的声音：“灵鸢，你下手好重，我好不容易想起了你，你却不认识我了？”

    “幽若？”在这个世界还记得这个代号的也就只有前世好搭档了。巫古姬转头惊悚发现好搭档又换了个造型，全身黑不说，个子也长高了不少，千冥族真是一个神奇的种族。

    扯下对方的脸罩，一张熟悉又陌生的脸。她一拳打过去：“不早点儿说，我还以为你是人贩子。”

    “人贩子？”幽若嘴角抽搐，“我这样遮遮掩掩还不是你的错，现在我正逃婚，你可不能出卖我的行踪。”

    “逃婚？”

    “这个以后跟你说，我可不是人贩子，那血炼宫的才是。”他指着正被刑法加身的连仙儿道，“你别看她可怜，不是什么好东西，我好不容易才救出了一个有着本族血脉的小童，现在还昏迷着。”

    “我看看。”巫古姬提剑就要走，这边的事跟她没关系。她觉得那小童应该就是青草，难怪有着奇怪的资质，竟然是神秘的千冥族人。

    “嗯。”幽若捂好脸，两人相携准备离开，是非之地不宜久留，看戏往往成灾。

    然而那连仙儿此刻就挡在大厅门口浑身鲜血痛苦哀嚎，他们准备绕路从其他门出去，若是直接冷血平淡走过去显得太高调了。

    “你们都别想走，都是你们害我被宫主猜忌！”连仙儿整个身体青筋爆出，五官狰狞，指甲在地板上划出道道血痕，身体上方的血色珠子迷茫的红光把她整个罩住使其不得挣脱。

    或许是为了减轻疼痛，她抬起眼眸忽视掉那些看好戏的修士，注意到了这段时间稍微有些特殊交集的两个身影，那个登徒子和抢夺了她搜罗给宫主好苗子的黑衣男子。

    巫古姬和幽若两人闻言走得更快了，反正说的不是他们。

    救命稻草眼看就要消失，连仙儿仰起头看着那颗血色珠子，目光复杂，透过珠子仿佛看到了宫主深远的目光。她把心一横，仰天长啸，扯下头上的簪子折断成两半，青丝零乱飞舞，混杂着血水和汗水，一股特有的馨香弥漫开来。

    巫古姬耳边只闻一阵绝望的哀嚎，就好像小猫小狗失去了父母的凄厉呼唤。

    整个空间突然被定住，冰寒的雾气弥漫，莫大的威压让人停止了呼吸，人们动弹不得，恍惚间不知今夕是何夕。飞舟上的元婴真君降临到此地后不敢放肆，微微躬身离开，化神道君的气息！

    “老祖宗救我！”连仙儿爬起来，泪眼朦胧看着那血色的珠子被那极致的寒气化成的利剑斩碎。

    轻轻一声叹息，白云飘过，片片雪落下来，刚刚还嚣张万分折磨对手的羽衣圣女睁大眼睛被雪湮没，只留下一片水渍。

    巫古姬脖子上的冰晶雪翅立刻反应抵挡住寒气侵袭，幽若也放出火魄帮忙对付，他本人站在巫古姬身边阻止了那元婴真君放在好友腰带上镜子的怀疑目光。

    “此地不能久留，我们必须离开！”

    “老祖宗，那两人也帮我抓起来。”连仙儿没有忘记这两个落井下石铁石心肠的男人，脸上浮现恶毒的笑，定要把这两人抓回去好好折磨以解心头之恨。