
    “万剑归一仙剑宗，不行，你的路费不够，别忘了，你要付双倍。liudianxing.com”桌子后面的人查了查客人的信息，要了牌子对应检测后道。

    “那周一仙宗呢？”巫古姬试探询问着。

    “一个在西边一个在东边，我们商会无法进入其内领地，只能走中间，你说呢？”

    “这中间的范围会不会太大了点儿？”巫古姬看着那地图上分隔两地的仙宗，简直就跟地球南北极差不了多少的东西端。

    “作为本方大世界唯二的两家仙宗，两家关系很好，通常会在同一地点同一时间段一起收徒。”

    这形容，两家关系可真好啊！用相爱相杀来形容更贴切。

    “我如果现在下飞舟能退抵押的东西吗？”

    “这位客官，其实你那三枚筑基丹拍卖的钱会更多一些，毕竟事情有急缓，可惜你把它们抵押了。现在退只能退灵石，而纵观大陆，没有比我们流舟商会更便宜方便的周转地。”

    “看你的目的应该是拜入大宗们，那么在地面必然要用各大势力仙城的传送阵才能在时限到达之前参加收徒大会，然而传送阵费用昂贵，还可能有副作用……万古大陆广阔无边，其中又有多方密境险地，筑基修士独自上路还是太危险了。”

    巫古姬静静听他说话，这种情况应该不只她一人。果然，就见这人拿出一块玉板，上面闪动变化着，似乎是些字。

    “飞舟上三教九流，若有客人需要，可以发放和接取任务，道友你看……最近几年大派收弟子，飞舟上客人激增，我们工作人员忙不过来，更有那故意挑衅者……”

    巫古姬接过玉板看了看，上面琳琅满目密密麻麻的任务，被接走了就会消失，同时扣取一块灵石。手指上蓄满灵力，点击放大，接取消失，红色、黄色、灰色的光不断闪现。

    昨晚她从天镜那里得知了青草去向，果然如她所猜测，是上层贵族间的一名独来独往的修士所为。那修士就好像苦修者一般几乎不出门，只有偶尔在另一旁血炼宫的连仙儿出现的时候才露面。

    她特意选取了挨着血炼宫旁边青竹教的任务，听说这两方互相看不惯，经常打架斗殴，这个任务就是大量雇佣筑基修士跟对方比斗，生死勿论，赢了有一大笔钱。

    究其缘由，好像是因为血炼宫的盟友合欢宫中分裂出的邪恶采补一脉曾经将青竹教中一长老采补至死。这种情况，不好说，很容易激起正魔争斗。

    正魔修一向讲求你情我愿，但具体的运作，谁知道呢？世界上真的有那么多甘愿受虐者？

    自古灰色地带让人更加心惊，所以正魔修的心志真的很强大。

    “你要去打架？”天镜从大茶碗里惊坐起，“到时候跟着那怪人下飞舟不就行了，何必众目睽睽之下正面对上？”

    巫古姬把它抓起来捏着，揉吧揉吧变成一面程亮的小镜子别在腰间的玉带上：“为什么不能众目睽睽？我就是要让恶人曝光。你这段时间出去也并没引起注意，正好放在外面当法器用。”

    小镜子镜面上浮现出五官，很是气愤：“再低级也是法宝！你就现吧，看别人来抢本尊的时候让你魂飞魄散。”

    “哟，你不总说我们灵魂相连是一体么？法器只是统称，小气鬼！”

    天镜不说话，隐去五官，跑到自己镜中世界对着那黑色巨剑的匣子猛踢，愤恨坐在上面，顺便招来一颗圆溜溜的金丹，咔嚓咬碎吃掉。

    这颗金丹还是青龙国斗那入魔监察者的时候吞噬的，本来准备留着给巫古姬做假丹自保，现在它觉得根本不用，就该让她吃苦头，自己奋斗去吧！

    早死早换主人，它沉睡万年后又是一条好汉！下回定要找个好忽悠的宿体，就像以前遇见的那些同伴那样，找个废物使劲儿拔高，然后釜底抽薪，嘿嘿……

    巫古姬用指腹摸摸安静下来的镜子，触之冰冷光滑，倒是有几分仙家宝物的气象，嗯，比古朴的要好。毕竟谁身上带个破旧的东西都很奇怪。

    她理了理衣领和头冠，抓起剑走出房门，笑盈盈上了楼梯，在飞舟甲板处观赏了旖旎风光后抬步上了高层。

    宽广的通道，两边墙壁上种植的灵植鲜妍可爱，无风自动，散发着醉人的芬芳。

    这么好的景色却没多少人观赏，修士们不是在房间修炼，便是聚集在大厅论道或者比试。比如最近青竹教和魔修大派血炼宫的争斗十分引人注目。

    巫古姬昂首挺胸走过去，哪怕身子矮也不怕看不到前面的路，修士的神识是个好东西。

    “喂，哪里来的臭小子，胡乱放神识乱瞟，看我不打死你！”一皮甲大汉抱着胸，脸上隐隐有几分羞红。

    巫古姬立刻把神识收了回去，开启视觉，灰蒙蒙的眼睛恢复了灵动，如一江碧水清澈起来。眼瞳上几丝微不可见的血丝渐渐变成绿色，这是她这几日修炼青瞳术的成果。

    路过那大汉的时候她轻轻望了对方一眼，那大汉突然觉得有点儿痒痒，以为自己是被偷窥了，嘴巴一瘪哭着跑了出去。

    “……”正准备下毒玩儿的巫古姬止住运转功法，还是不够熟练，居然让人产生那种错觉，可怕。

    旁人轰然大笑，原来那大汉竟然是这么个性子，白长了那么身肌肉。

    “唉！”巫古姬轻叹气，每当见到肌肉大汉的时候就想起自己前世的搭档，可惜这世成了正太，长了脑子却丢失了沉稳。

    她低调靠近边缘，见没有人注意又折了回去。那个人贩子的房间就在不远处，她靠在墙上，手上聚集气清淡水木气息，默默安抚着一株娇弱的植物，这几人打斗的肃杀很明显影响了它的生机。

    大厅一阵喧闹，血炼宫的人出现，带头的连仙儿轻移莲步引发了骚动，如此美女修士，牡丹花下死做鬼也风流。

    轻轻一声响，巫古姬抬头，果见那门开启，她垂下眼，好似受了惊吓一般先人一步走回了大厅。