
    “你们这样不行，快吐出来，给我吐出来！”幽若当然不能让他们就这样把东西拿走，掐住天镜的脖子摇晃，天镜不是普通的镜子，它好像皮球一样左拐右拐变薄变细，一溜烟儿从对方手中逃出来，小翅膀扑腾得飞快发出嗡嗡声响。

    “小镜，加油，快跑！”巫古姬坐在空荡荡的黑色空棺材上看两个有翅膀的在这寂静无物的空间飞来飞去，一度觉得有点儿像捕捉金色飞球。

    她手舞足蹈旁观着这场追击战，身体后仰着哈哈大笑，阴风鬼涧凄清，她好久没有这么高兴了。

    那边的天镜一边飞一边贱贱笑，欢快的紧，这个千冥族的小鬼真好玩儿，这么多年过去，云水大世界的冥族一点儿没变。它看着他，仿佛看到了很久很久以前那段孕育出生后肆意张扬的日子，眼中充满了斗志，相信自己终有一天会攀登灵物巅峰！

    它突然停住了，那个主人……好像不靠谱，要不要换一个？刚才那个竟然把自己都镇住片刻的……诶，好像他刚才还说了什么，什么来着？

    “小镜子快跑啊！”巫古姬眼见视野中出现了天镜清晰的轨迹，后面的人就要追上来记得直拍巨棺盖子，突然一个用力，她把手上拿着的那令牌丢到了棺材里，发出沉闷的一响。

    “嗯？”她转头下意识弯腰想去捡，结果……手太短，好吧，这个黑色盒子实在是有些大，她想都没想就跳了进去，堪堪触及那枚令牌……

    “嘿，抓到了！”

    幽若终于把这乱跑的镜子抓到了手中，狠狠揉了揉，硬是把那东西压缩成了薄薄一片，正准备卷起来审问就发现它瞬间消失在了自己手中。他有些怔愣，怎么可能？他已经施展了族中特别加密过的禁锢阵在手上，除非……是天地间的力量。

    他猛然意识到了什么，转头去寻巫古姬，愕然发现此处空间除了自己和一些零碎的锁链之外再无他物，中间偌大的空洞，那里曾经摆放着黑色巨棺，上面坐着的是自己刚刚重新认识的小伙伴……

    “有死气？”他伸出手，几根绿色的发丝出现，这是他趁着巫古姬不备弄来的，头上没有任何法器灵器保护，真是大意的菜鸟修士。

    他松了一口气，青丝化为灰烬，祭出自己的镰刀轻轻一划，随着那个空洞，整个空间开始坍塌，这本来就是一个异域空间啊！

    “是她的亲人，有时候感应能力太高而认知不足也不是好事，母后说得对，我还应该再历练历练，不仅仅是因为一半灵冰在别人身上，而是磨练的机会在那里等待着自己。”幽若自言自语，身影重新出现在了阴风瑟瑟的鬼涧中，随着他的出现，整个地方霎时清明起来，显出五光十色的水晶簇来，一片美轮美奂的地底世界风光，然而片刻又被黑雾笼罩……

    六年前，巫古姬被巫星蕴带着传送出这块大陆的同一地点突兀出现了一个巨大黑色类似棺材的东西。那东西材质似金似玉，坚固异常，长约三丈，宽三尺，高四尺，雕龙画壁的外沿昭显出它来历不同寻常。

    砸落地面的声响吓跑了林子里的动物，烟尘四起，隐隐约约仿佛能看见那棺材模样的东西盖子被扒开，一只苍白的手伸向空中……映着逢魔时刻的微黄天光……

    “呀！”几声尖叫，听闻异常而来的几个武林菜鸟吓得赶紧往回跑，跳上自己的马绝尘而去，后背凉飕飕。

    巫古姬扶着腰坐起来靠在壁上休息了一会儿才站起来，动了动脖子，一只手提着天镜和一本破册子。她想都没想立刻从里面跳出来，结果不小心踢了脚，摔了一个狗吃屎。

    “……”

    “哈哈……”天镜挣脱开她的手飞在半空叉腰嘲笑她，笑弯了腰，笑红了脸，最后笑岔了气，被抓了个正着。

    “这是怎么回事？！”巫古姬似乎又回到了还没有踏入修行的时候，体内感觉不到一丝一毫的灵气，气沉丹田……看到了一团灵气，试着流转却没有形成一丝一毫的真气与四肢百骸经脉贯通。

    心里咯噔一下，她在阴风鬼涧那孤独的六年间，从欣喜废寝忘食的修炼到慢慢倦怠，然后学习修真界的文字和常识，对着山石练习基础术法……炼器五层能御物飞行，六层内视，七层的时候能够离开禁锢去探险……如今一朝不见踪影，她好慌。

    犹记得第一年的时候，那个和气师兄曾经来看过她，顺便帮她带了好些书籍，全都是修真启蒙的东西，他曾经说过让她不要着急修为的事，欲速则不达，否则很容易丹田破碎，功力毁于一旦，严重的甚至灵气外泄直接死掉。难道，她现在就是这么个情况？

    “主人，你别丧气，或许……”天镜吞吞吐吐道，“是那个给我令牌的人搞的鬼。”

    巫古姬如梦初醒，让它仔细形容那个人的模样，可惜这破镜子闭口不言，甚至隐去了五官假装自己是一面普通的镜子，掉在地上沾满了灰尘，晦暗的边缘是模糊的图案，像古董。

    “啧，你不说我也会明白。”她把镜子收起来放在袖子里，开始看手中多出来的破旧小册子，那令牌却怎么也找不到了。

    小册子边缘破碎，封面泛黄，甚至连个书名都没有，她叹了一口气翻开，几行凌厉的字映入眼帘，气得她把书愤恨扔了出去，掉到了大棺材里。

    “徒儿不乖，罚你回尘世了解因果，这是师父取得功法的炼气筑基篇，你重新来过吧。”

    她烦躁抓着自己的头发，太可恶了，她早该想到的，他又不是第一次整她，先是害她成为废材被发配到恐怖试炼之地，这次又在她重遇底蕴深厚的好友，获得诸多宝藏的时候把人带回凡人大陆并封禁了修为……人干事儿！

    她心里抱怨着，但还是接受了眼前的境遇，心思马上转到功法上去了，不过是从头再来，根据师父的德行，这功法应该是不错的，只到筑基期应该是让她结丹的时候去找他。哼，她发誓再见到师父定要给他挖一个大坑，反杀回去。