
    巫古姬第二天陪伴帝王用过早膳便被送回了国师府，一路浩浩荡荡，生怕谁不知道似的。她打着哈欠，默默回味刚才吃的小食，多么精细呀，吃的不是食物而是劳动的精神结晶。

    小跑到国师府后面的湖中，她见到了正带领弟子们做早课的浮靡子。看到她来，他直接走过湖面，令人惊奇的是他没有用轻功也没有用法术。

    “国师大人的领悟又上了一层，我等不知何时才能平白涉水而过。”

    “是啊！”

    巫古姬听那些人议论纷纷也是很惊奇，连忙问道。

    “当你的心如水，灵魂如风，你便可浮于水面而不沉，御风而翱翔九霄。我只不过是表面功夫罢了，湖面平静，再简单不过，若是大风大浪还能安然而过才算本事。”

    “不懂。不提内力，不用法术，单凭领悟和想法就能驰骋天地？这不跟做梦一样。”巫古姬向来喜欢运用工具达到目的，哪怕如今修行也是吸收灵气运转成真气，最后掐诀变成法术，这已经让她觉得奇妙万分，浮靡子如今这番理论更让她如坠云里雾里。

    “哈哈，等你筑基后就明白了，道不可语人而，可念不可说。”浮靡子摸了一把胡子高深莫测，那股子消失了很久的神棍风又悄悄冒出头来。

    “噗……原来这是道啊！那可得紫府开，神识清，肉身灵，元婴成之后方可触摸的东西。”巫古姬见他有些迷惑顿时闭口，“国师真厉害，我想拜您为师学习道法。”

    浮靡子有一瞬间怔愣，元婴，那是什么东西，筑基之上么？他也只是迷惑那么一小会儿，有些东西是不能说的，超出此方大陆的力量是忌讳。

    他随后立即反应过来，有些不可置信：“拜师，你要拜我为师，你那厉害师父呢？”

    “他？”巫古姬本来只是随便说说，此刻想起了巫星蕴却真的想欺师灭祖一番了，反正也没有正经焚香立册，这么想着立即朝浮靡子拜了拜，认真道，“达者为师，修道路漫漫，旅途中道友的力量最是强大。道友，是道侣，是亲朋，是师门，甚至是敌人。”

    她这么说着也第一次认真思考起未来修行之道，以往都太过偏执于个人，以为道注定孤独，可是个人之道归于个人，众之道，天下之道互相联系，生而往复。

    太过狭隘的思想阻碍了她的修行之路，多年孤寂修行的弊端因为她性格的原因过早暴露，该醒醒了！

    浮靡子就见她说完话之后突然呆立不动，全身弥漫起蒙蒙蓝绿色的光芒，脚下的石板被青青绿草覆盖，平静的湖面起了漩涡……

    “离开。”他挥手示意，自己站在旁边默默等待警戒着，他知道这是顿悟，心中羡慕不已，犹记得当年初学星盘沟通天上星辰的刹那，可惜终究是不足。

    巫古姬此时又见到了天上悬河，玄色深沉，却又那么清澈，缓缓流动，突然，仿若天破了一道口子，天河倾泻而下，开辟出新的世界，浇灌在荒芜的空间，郁郁葱葱深浅不一的绿色显现出来，那是……

    说不清的植物就那么无根生长，周而复始的死去化作根基，然后又重新生长……

    “头好疼！”她睁眼，时光交错，有些分不清现实和虚幻，捂着头，感觉昏昏沉沉，鼻子嗅了嗅，一身臭汗。

    天镜从沉睡中醒来，它气急败坏，自己辛辛苦苦存的灵气修为全部被巫古姬拿回去了，外力不足内取之。眼看着对方就要立刻冲上炼气大圆满，它立即掐住，顺便保护一下过度拔高快要溃散的识海。

    筑基，她竟然差一点儿就筑基了！真是不知道“死”字怎么写。

    它呵呵翻了个大白眼儿：“压你修为不解释，打扰本天镜睡觉，这就是惩罚。”

    “谢谢！”巫古姬不明就里，只以为它救了她，却不知那是因为之前拿了她的东西。

    炼气七层，她最熟悉不过的阶层，她开始怀疑……算了，功大于过。

    浮靡子整理好刚刚灵气风暴弄乱的头发，心里乐呵呵，他站在旁边也受益匪浅。

    “恭喜殿下更上一层楼。”

    巫古姬摸摸鼻子：“差不多，就那样。”心中哀叹，还是炼气七层，起起伏伏几次她已经习惯了这个力量。

    “道长，你现在是我师父了，有什么见面礼和压箱底的功法，快教给我吧。”她腆着脸凑上去，“比如刚才那种什么都不用便能漂浮于水上的功夫……”

    浮靡子无奈摇头，他指了指由于刚才的混乱变得浑浊的湖水：“既然是我徒弟，那就先把这湖清理干净，记住，不能用法术。”

    巫古姬收回手，她的法术太熟练，下意识就要用，闻言只好半途放弃，看着偌大的湖面，一向喜欢弄巧的她恐怕要成拙了。自己挖坑往里跳啊！

    浮靡子回头就见人“扑通”掉到了水里，不由好笑，这个心思可不行啊。他背着手，夹着拂尘而去，觉得很畅快，处理公事去了。

    君诺已经等了好一会儿才看到国师悠哉游哉走过来，杯子放在桌面发出了轻响，这是有些生气了。

    “国师，太子呢？”

    “他在玩儿，什么事儿？”浮靡子坐好，他已经习惯这位名满天下的公子的正经，此时却特别想逗一逗他。

    “玩儿？！”

    果然生气了。

    君诺站起来，身长玉立的模样，因为激愤为他如画的模样添上了人气，他压低了声音：“现在谁都知道圣上宠爱太子，圣旨也已经拟好，封后和让太子监国的……”

    “挺好啊。”浮靡子耸耸肩，“你担心殿下做不来？放心，他比我们看到的要厉害。”

    “我当然不会怀疑这个。”君诺走到他身边，嘴巴轻轻动了动，没有发出声音，密音道，“可殿下该有的东西一样都没有，除了名。您是世外之人，或许不太懂。我这些年游学去了很多地方，发现一个很浅显的道理，最受宠爱的永远不是明面上那个。”

    “这只是猜测，你呀，书读太多了，疑心重。那些细枝末节自有例行安排，圣上哪里会考虑这些。”浮靡子拍拍他的肩膀，越凑近越发觉得自己形貌惭愧，腹诽着现在的男人怎么比女人还好看，“回家让你叔多做几个包子，殿下爱吃。顺便让你娘过来一趟，殿下曾经提起，或许能帮助她重见光明。”