
    “我们周一仙宗上上下下人数以百万计，巫星蕴是谁，没听过。”周一仙宗的执事抱着一条烤兽腿吃的满嘴流油，不耐烦指了指旁边的小童，“金丹遍地走，我没那个功夫知道，去问他。”

    巫古姬和幽若对视一眼，这周一仙宗的人好傲慢，果真有大派风范，若巫星蕴真在这里，以师父那脾气应该很出名，所以，他们也不抱太大希望。

    外门驻地是个清闲活儿，来这里当执事的弟子一般来讲不是有关系走个流程便是修为无望来混吃等死的。因此这里的人很闲，也就最近忙了点儿，这里最需要弄清楚的就是各种繁复的人事关系。

    小童或许是对巫古姬有着同龄人的好感，觉得这个人连师父都找不到很可怜，于是认真审查了一遍后摇头：“我宗现有巫姓弟子七十五人，没有叫巫星蕴的，排除其外出历练改名，按照年龄修为外貌来看也没有符合的。”

    巫古姬全身毛都要炸了，幽若赶忙随便摸出一把灵石给了小童拉着好友赶快离开。

    “你瞧他给我取的名字，巫、古、姬，他不姓巫，难不成他的爱人姓巫，要为他道侣收弟子？”巫古姬叉腰，哼哼两声，“藏头露尾的坏人！”

    “对，不是好东西！”幽若安抚她，“其实咱们可以往好的方面想，有可能他是故意让你来两大仙宗拜师想让你有个好前程呢？你瞧那万剑归一剑宗挺喜欢你的资质，不如真正参加弟子大会试试，万一不成就随我回千冥族去。”

    “才不跟你去阴曹地府的地底玩儿。”巫古姬想起阴风鬼涧下的风景摇头，出口都那般模样，她这个生气浓郁修为又低的人去了还不得招引万千恶鬼？

    买的东西除了书都送了人，两人也没有心情再逛，玉石招呼了一辆城内的飞行工具准备回洞府，巫古姬坐在旋转的太极行云飞盘上看书，只有知识才没有欺骗。

    太极行云飞盘是城内独有的公共飞行法器，离地大概二十米，城内禁飞的情况下，大家都愿意租用一个。他们租住的洞府距离城中心比较远，连接到了城后的山川，没办法，城内的客栈早就人满为患了。

    幽若在旁边坐立不安，心头怦怦直跳，总觉得有不好的事要发生，坐在巫古姬身边关上她的书：“你别看了，同套的玉简你不都摄取到脑海里了么？我觉得心慌，你快帮我算算。”

    “温故而知新，玉简那东西只是让人记忆存储，知晓却不会运用，我喜欢再看一遍才能迅速反应。”她今天受到了打击，难得沉静下来，听见好友的要求，居然没有嘲笑，反倒是真的掐指算了起来。

    浮靡子精通术数，她耳濡目染也学了点儿皮毛，起码能看清普通凡人的气运，至于修士……幽若按理是算不了的，但他们关系不一般，竟然还真让她捕捉到了点儿苗头，或者说是女人的第六感也可以。

    “你将遇见平生最怕的人，踏入人生新的阶段……宜购物，忌飞……”巫古姬晃了晃脑袋，睁开眼，“还好，你最怕的难道不是我么？放心，没事儿。”

    幽若瘫坐下来靠在飞盘上的椅子上头往后仰，哭丧着脸：“我最怕的不是你，惨了，他来抓我了……”

    巫古姬闻言站起来踢了他一脚：“什么，你居然不怕我，难不成上辈子你都在骗我？”

    “那是，我一铁骨铮铮大男子怎会怕你呀，爱穿洛丽塔的小萝莉，哈哈！”幽若被踢了一脚也不害怕了，反倒调侃起好友来，“你现在倒是跟上辈子差不多，干脆也别长大了，绿发青瞳也没差，脸倒是好看了不少，哎哟！”

    巫古姬起身去抓他的头发，拔剑去削，这人没心没肺没脑子，根本没变，她坏笑：“让我来给你减个板儿寸，这才是大男子的装扮，长发娘兮兮。”

    幽若抱头乱窜不肯：“别，我族人的法力也在头发上，你割不断的，小心把你唯一的武器给折了。”

    巫古姬不信，运上灵力到凤羽剑上硬是要隔断，两人打闹着，飞盘飞得歪歪扭扭。突然，一阵强力爆发，飞盘直直落到地面砸了一个大坑。

    “那个，不是我！”巫古姬举双手表示清白，“你头发还好好的，你变回正太模样不关我的事。”

    两人坐在坑中大眼瞪小眼，幽若猛然惊醒，把天镜抢过来：“快醒醒！”

    “你要躲在天镜空间里去？”巫古姬不可置信，她自己都不敢。

    天镜毫无反应，平滑明亮的镜面照出幽若急切的脸，好像真的只是一面普通镜子。

    幽若痛苦扯着头发：“来不及了，大哥已经来了！”

    他扒拉着巫古姬的手臂，悄悄塞了个圆环在她手中：“灵鸢，你以后可记得来救我，病人在里面，记得找那个魔教妖女算账。”

    “……”巫古姬好笑，“你大哥有这么可怕，跑都不跑了。”

    “那是因为他知道自己跑不掉。千冥族的永远长不大的幽若帝君，到地面来闭关了？”黑色羽翼翔空，劲瘦的黑色身影出现在眼前，那背后铺天盖地的密密麻麻的光滑羽翼昭示着对方不同寻常的身份，那人跟幽若有七分相似却偏于阴郁，苍白的脸殷红的唇，带着深邃恶意，仿若从远古地底深渊爬上来的恶鬼，就那么看着两人。

    “千冥幽若，站起来，躲在凡人背后也好意思。”

    幽若更不敢出来：“你怎么不去联姻，我这么弱……”

    “弱小者自然用来联姻，长老算无遗策，那是你的天命之人，对方又是天道之子，千冥族不可能放弃。”他语气平缓，陈述者事实。

    巫古姬看一眼他就仿佛看到了阿鼻地狱的骇人场景，浑身功法仿佛遇到了宿敌一般疯狂运转起来。

    她清了清嗓子，嘴角微微上翘挤出恰到好处的微笑：“大哥，怎么称呼？我是幽若的好朋友，他能跟我一起玩么？”

    幽若闻言吓到了，赶紧上前打哈哈：“大哥，这就是我不小心在异时空历练的时候救过我的好友，名巫古姬。古姬呀，这是我大哥，千冥幽零。”

    他悄悄对巫古姬道：“你别跟我大哥说话，他能泛起人最大的恶意，把人变成……”

    “转世凡人，你跟他没有未来，放弃吧。”千冥幽零看透了愚蠢的弟弟正在说自己的坏话，强硬打断，手中锁链一挥就把人抓到了手中。

    浑身化作一团黑色骨鸟，骨鸟还未离开就成了黑烟，烟雾中极尽人间惨事万状，巫古姬只看一眼心神便猛然受挫，立即关闭五识，但依旧记得千冥幽零临走时高贵冷眼的一瞥……

    她一定要好好修行，闯入千冥族把好友救出来！