
    话音刚落，众人只闻一声女子惊慌的尖叫声，巫古姬捂着眼睛抱着头摔了出来。

    她真的不是故意的，那人全身发光跟假人似的，还以为是幻象。她没有见过传送阵，见那浴池波光粼粼，水面图案玄奥……谁知道那是修炼阵法啊？

    那女子睁开眼睛，全身光芒散去露出真容，秋水盈盈的眼眸黑白分明，樱桃琼鼻，完美的瓜子脸，肤色竟然比那散去阵法的池水还要清透白皙，额上一抹朱红，不点而妖，浑身却又透露出圣洁的韵味，哪怕此刻对方衣衫不整，依然令人不敢放肆。

    巫古姬是谁啊，她从来都没有过男子身体的自觉，自以为修真界并不看重外貌，此刻见到这毫无瑕疵的绝色大美女也没什么想法。就好像平常大家澡堂一般伸手戳了戳：“美女，见过小孩儿没有？”

    “啊……”

    那女子纤纤素手一扬，顷刻红纱罩身，对着这登徒子一掌打出，力劲儿不小，血光漫天，要不是最后转念偏了偏，恐怕对方不死也得有个重伤。

    “我的眼睛！”巫古姬捂着眼，只觉眼眸刺痛，总觉得要瞎了的节奏，眼泪哗啦啦往外冒，庆幸的是那不是血水。

    天镜捂着嘴使劲儿让自己不笑，免得被人发现，但真的很好笑啊，传音：“正好闭目修养练习那青瞳术，筑基后你修炼太倦怠了，整天东奔西跑的没个正行……哎呀，刚才那女子真好看啊，哪怕红颜枯骨也是刹那芳华，令人心醉……”

    “闭嘴！”巫古姬双眼刺痛，刚才那片红光毒气甚烈，哪里是芳华仙子，明明是妖女。

    “小友，你没事儿吧？”张真人帮着看了看，“无妨，休息几天便好，血炼宫的人全身是血毒，沾之则入血脉，小友眼睛天生抗毒，倒是奇了。”

    “还好，丢失的小孩儿找到了吗？”巫古姬闭上眼睛，隐下视觉，仅仅靠神识辨物。

    “找到了，只是人数不足，恐怕已经被转移了一批。不过听小凤说并非魔教所为，当还在万古大陆。”

    这么一听，巫古姬心头反倒不安起来，或许被卖到魔教还有所猜测，卖到某些家族反倒凶多吉少无所追踪。

    “哼，当然不是我们魔教所为！我们魔修大陆多的是好苗子，个个虔诚，哪里用得上到你们这里大费周章，万一是奸细怎么办？”面覆白纱，身着金红宫装的女子走出来，手上一对曲琼玉钩，白净剔透如弯月尖尖，这是杀人的利器。

    神识之下，巫古姬只见此人一片血光笼罩，只是很纯粹，煞气不多，也不知是何缘由，魔修功法通常很神秘，或许这就是所谓正魔修吧。

    张真人见这魔修，立即吹胡子瞪眼：“你血炼宫算什么，这里可是正道修士的地盘。”

    “原来正道就是偷看魔修洗澡？”她捂嘴轻笑，眼眸弯弯，“我连仙儿还是头一次听说。”

    一魔修叫仙儿，众人不禁起了鸡皮疙瘩，包括小道童抱着的那只火红鸟也打了个寒颤。

    巫古姬也笑起来，其实这女子岁数应该不大，但过于成熟的作风少了那股少女的灵动，让人会以为是那种装嫩的老怪，不愧是魔修，强装妖艳。

    连仙儿面对这几人，恼怒起来，难道她不够美吗？她可是血炼宫的圣女，这几人竟然敢如此轻视与她。

    尤其是那个胆敢轻薄与她的登徒浪子，小小年纪眼冒绿光，眼色轻浮，果然如宫主所说，正道也不过是藏污纳垢之所。

    她冷哼一声，一对玉钩抛出准备将那小子打杀，一股阻力平白而起，凌乱的屋中出现了几人。里面有那流舟管理人员、郑小七和麻衣素袍中年修士。

    那中年修士神色犀利：“客人请回，这些闲杂人等不客人操心。”

    “我偏要他死，挖了他色迷迷的眼珠子。”连仙儿闻得此言心中冷笑，互相包庇果然是这些人的传统，她指向闭眼的巫古姬，咬牙切齿，好像仇敌见面。

    那管理人嘴边两抹小胡子一翘：“一炷香时间到了，飞舟即将，不是舟上客人请离开，否则就要交双倍旅费。”

    他说着瞥了眼破掉的窗户，意思不言而喻。

    “你，你们……”连仙儿那个气，可惜她就算天资高，受到宫主宠爱，但也未用偏门邪法强力结丹，她又不傻，毕竟还年轻，那么着急升阶赶着去投胎啊。

    啧啧，打不过这些人没关系，她还有后台，这也是她不远万里跨越界来到此方的原因。君子报仇十年不晚，她记着这些人了，转身袅娜离开。

    巫古姬被她瞪了一眼，只听她暗暗传音过来：“小子，你等着，我可是周一仙宗天冰峰首座的亲孙女，以后正魔两道你都给我小心点儿。”

    “哎哟，我好怕呀！”巫古姬朝她背影做了个鬼脸，明明年纪跟她差不多大的小姑娘，不就是长得着急了点儿，欺负她停止生长啊，不就是那什么周一仙宗的孙女，她师父也是什么仙宗的天之骄子呢。

    诶，是什么仙宗来着，她先前明明记得很清楚，这会儿怎么忘了？这个以后慢慢想，反正就那几个。

    此刻，她得去继续找人，好好的孩子被自己给弄丢了，这可不行，没有什么感情也有责任。

    找了根带子把眼睛蒙住，她从窗户飞出去和那些同样来找人的汇合，准备认领青草。

    “怎么没有？”巫古姬把装人的袋子翻了个遍，并没有看到青草。

    郑小七打着哈欠，此次有惊无险，他任务算了解了：“好了，我们回去，没找到的就自己认倒霉，肯定被人转手了，就这样，别到海燕楼报案了，楼中还有事，后会有期了各位。”

    众人纷纷散了，那抱着红鸟的道童走近着急的巫古姬身边悄悄道：“小凤说有些资质一般的被人看上直接就卖给了舟上的客人，真正用传送阵的是单灵根或者特殊体质，你可以再去找找。”

    巫古姬道谢，余光果然发现有没找到人的往流舟上飞去，或许这是潜规则，她这个外来道士真有点儿吃不消，买卖人口好猖獗，难怪各宗门家族一般会在弟子筑基后再放出来历练。

    这些人的行径不是魔修胜魔修，也不怪刚才那魔教妖女看不起。

    她转身朝那飞舟而去，在的瞬间，跃入那破碎的窗户口，吓坏了正在修补的阵法师和匠人。