
    “他可真是书读多了，呆子一个。”巫古姬立在水面轻轻颤动，脚尖下的涟漪不断，指尖停着一只蹁跹蝴蝶。

    不错，她在偷听别人说话。

    “我呀，情愿表面各种宠爱，得到很多好东西之后自爱，也不喜欢那种以爱为名的伤害。谁没有心啊？真不真心，有心都能察觉，只是看愿不愿意。”她感叹，人人都喜欢比人人都爱好多了，因为她心眼儿小，只能爱一个，也只允许被一个爱。

    她昨晚就已经察觉到了帝王的心思，并没有错，他正值壮年，下面的孩子都还未长成，自然要养养再说。自己一心求道，是最好的打头阵之人，名正言顺，前有发展，后有退路。

    多好的棋子啊！

    她记得自己的目的，不是为了做帝王，而是了结凡尘，牵挂太多不利于进入真正的修真界。若遇到有修炼因果的敌人，很容易置人于死地。

    垂眼看着下方自己立足之地，只有实力才是最重要的。轻点碧波，一跃而起，停在湖中亭子上静思。

    乌鸦年华悄悄飞过来，小豆眼儿畏畏缩缩：“你真拜那道士为师，那你师父怎么办？”

    “凉拌，到时候需要他了再说。”

    “哦，你胆子真大。”

    “哼！”她再碰上那人定要挖个坑，不过她不会说，藏在心底就好。

    年华张了张嘴巴，总觉得几年不见，巫古姬变得阴郁沉闷了许多。它是聪明的鸟儿，不会触霉头，拍了拍翅膀：“今天你有空，我偷偷带你去看君诺的娘，恢复的还不错。”

    巫古姬点点头，也是，之后她就会被大众所认识，今日的空白是她偷来的，到处走走也好。

    她转身换了一身衣裳，微服私访，没有人比她更方便。伸手让年华停在手臂上为她指路，顺便说些闲话。

    不知姓名，自称家中排行老六，人称六郎，南城中卖包子，远近闻名，很多大酒楼挖他去做点心都没成。最近几年，他越发出名了，因为传说他是君公子的爹！

    那么，肯定就是姓君了？对此，他总是笑笑不说话，每日清晨的包子越来越香，但数量越来越少，早早收了摊回去陪伴娇妻。

    娇妻神秘，听说身体不好，从不出门，令人难窥真颜。曾经有那么几个京城的地痞扒在墙头窥视过倩影，被游学归来的君诺收拾了够之后就再也没有了。

    今日墙头又立新人，巫古姬站在上面看下面的阵法，不是很难，用来迷惑普通地痞足以，门扉上贴了符咒，妖魔不敢入侵。

    “惠娘和六郎都很好，我们直接下去吧。”年华不是很懂她为何不走正门。

    “我不是很确定。”巫古姬摊开手掌，一株绿植冒出来，发芽生长，很快开花结果，最终萎缩，只留下两粒类似眼珠的果实，晶莹透亮，一红一蓝。

    年华用翅膀捂住嘴巴，惊讶不已：“这是鸳鸯眼！”

    它有些羡慕：“主人对你真好，这东西都给你了。”

    “这不就是一种普通的灵植么？”巫古姬瞥了它一眼，别以为它跟巫星蕴有契约就能帮他说好话。这灵药的确算得上好品阶，但在修士中如同鸡肋，很少能用到。

    年华拍拍脑袋，表情谄媚：“或许是我认错了，小主人别在意。”

    巫古姬好笑摸摸它的头，掏出一瓶兽宠丹：“你这几年跟着人类混学精了不少，但修为实在是懈怠了，这个给你。”

    “谢谢小主人！”年华一双星星眼眨呀眨，“我相信小主人一定能凭借自己的力量走出这片大陆回归修真界。”

    “不是有令牌吗？”巫古姬想到地图上那片令筑基修士九死一生的风暴海就犯怵，难不成要等金丹？拒绝。

    “令牌每个国家都只有一枚，每百年重新孕育，国师还在头疼如何应对不久之后的四国异士比斗大会的奖品呢。”

    “……”

    “不过这块大陆的监管者已经好久没有联系上，比斗大会不一定能如期举行。况且……”年华抖了抖身上的毛将兽宠丹赶紧藏了起来，“凭借小主人和君公子还有桑姑娘的能力，区区异士比斗会，还不手到擒来。”

    “嗯。”巫古姬不置可否，她指了指下边，“你看，有贼。”

    随着她的手看过去，就见一名形迹可疑的男子鬼鬼祟祟跳进了院子，走着魔鬼的步伐避开那些醉人的陷阱，然而始终不得章法，自以为前进的绕着圈子。

    “这下有理由了！”巫古姬直接飞过去把人抓了起来反手制住，“主人在吗？你们家进贼啦。”

    她连叫了几声都没人出来，正纳闷就感觉有什么东西朝她袭来，抓起手上的贼人凌空而起，定睛一看，竟然是一个包子。

    “……”

    年华飞过来扑腾开几个，这包子贼厉害，力劲儿不弱，就跟石头似的，但你打过去它又变得绵软，使不上劲儿。

    “刷刷”几声，巫古姬定住来路上的所有“包子”，回转身体避开头上的罗网，催生花园中不停移动的花盆中的植物互相纠缠停止迷魂阵的形成，最终立在一片枝蔓交叠的绿云上与此间主人默默对视。

    “我其实是进来抓贼的。”她把手上晕头转向的贼扔了下去，一脸无辜摊手解释。

    六郎默然不语，看着花园中疯狂生长布满了整个空间的植物头疼。他不相信这个少年说的话，但能怎样呢？那只贪吃鸟他认识，国师府的，君诺的好朋友，那么这位……

    他脚步轻轻往后移了一小步，这是一名修士。

    巫古姬见他谨慎的模样笑了，拍拍手无所谓道：“你是食修吧，难怪做的包子那么好吃。这个贼训练有素，不像普通江湖人士，你要审问么？我是来请见惠娘的，没有恶意。”

    这句话包含的意思有很多，别人或许会不清楚，六郎心里门儿清。不需要斟酌，他直接用一个包子结束了贼人的性命，拱手道：“我平生只会做包子，哪称得上食道修士，不过手熟尔。原来是贵客临门，是在下失礼了，惠娘在里院，请！”

    巫古姬有些好奇望了他一眼，真元溃散，丹田破损……平凡的脸上安然淡漠，她收回眼，这是属于他自己的故事。

    她取出白玉盘，将刚刚结果的鸳鸯眼放入盘中，注入清水蕴养起来，一红一蓝两颗好似眼珠子的果实清凌凌，发出莹莹微光……