
    “是力量！”桑芷握拳。liudianxing.com

    “不错，这片土地根本无法供养金丹真人，眼看灵力消散，那两位被宗门放弃的便监察者入了魔，可悲可叹，可怜可恨。”

    巫古姬动之以情晓之以理，分析各方局势，总算让桑芷坚定了回族的决心。

    “你可是天道之子，不能废在这里。”

    闻言，桑芷苦笑：“不过是众多子嗣中的一个微乎其微的可能罢了，否则那些高高在上的神族哪里会来找我这样玷污血脉的低等子嗣。”

    她遥望天空，惆怅着：“神族空间不知又在何方世界，怕再也不是这熟悉的天地。这里再不好，也是我家啊！”

    巫古姬拍拍她肩膀，语重心长道：“这边有老身在，定不会看着你好友逝去。”

    她说着踢了一脚需要两人合抱的树干，应声出现一个大洞来，枝条软软伸出将地下冰封起来的君诺包裹起来慢慢融入树中。

    巫古姬转身不看，其实有些恐怖啊，好像树在吃人一样。

    桑芷跟君诺平日关系虽然说不上多好，但也不坏，没想到她离开的这几天发生了这么多事，心里有些怨那些来找她的所谓族人。蛮横无理捉了她母亲，挖取她父亲的尸骨不说还遮遮掩掩，高傲地连到底是何神族都不曾提起。

    “是，我会去，麻烦桑麻神保护君诺，至于京城那边……”她垂眸，下定决心，“等我修炼有成归来定当斩杀罪魁祸首帮助国师和殿下灭除外敌。”

    “好志向！就这么决定了，加油！”

    “加油？”

    巫古姬摸摸头：“咳咳，共勉之。”

    桑芷看着她微微笑，明眸皓齿，倾城佳人，比之先帝的那位搏命红颜知己还要漂亮，难怪人称惊鸿仙子，惊艳却不失于小气，如鸿雁高飞在天上。

    巫古姬把刚才桑麻神送给她的一篮子桑葚递给桑芷，以长者的口吻让她勿忘家乡。

    “嗯，谢谢桑麻神变作殿下的模样，就好像那年初遇一般，很是怀念。”桑芷伸手抚摸老桑树斑驳的树干，眺望远处山水茫茫，“再见！”

    “后会有期。”

    巫古姬看着她的背影，松了一口气，莫名有些伤感，摸摸心，完全不跳，这身子不行啊。她似乎明白了那些妖为何甘愿承受雷劫九死一生真正化身人形，而不是随便幻化。

    人形，生物之灵中最完美的形态。

    “呵！”远方的天镜得知她的想法不屑一顾，混沌才是最美的。

    桑麻神从地上出现，满面微笑，作揖道：“多谢，君公子老身会好好照顾的，姑娘可去寻他血脉亲人，相信会有收获。”

    “君诺的血脉亲人？”巫古姬蹙眉，难道是他亲生父亲？

    她想再问清楚些，转眼却发现那老妪早已经不见了踪影，整片高地只有她与一株桑树屹立于此，下方山脉有风吹过，翻起麻的叶片，白浪滚滚，好似一片水域滔滔。

    休息已经足够，她不再停留，径直翻过边境的重重大山，寻了一匹野马骑着，人不知，或许鬼觉进入了凤羽国境内。

    “寻找他的亲人。”巫古姬侧身坐在马上，苦思冥想前因后果，都怪她一向不好别人的八卦，否则也不会如此苦恼。

    此时她破天荒思念起前世的一位好友来，那位灵落肯定会早早洞悉此种关系，人家老妈是娱乐行业的老总，闺蜜是大明星，八卦一眼能看透。

    她决定按照最狗血的套路来想，比如陈世美？当然，历史上真实的陈世美实际很冤，但没办法，他已经成了一个模版，通假了。

    闭眼慢慢回想，思绪飞到救君诺的那个时候，那个差点儿打伤年华的人，好像是什么少将军，凤羽营……

    边境紧张，但并未发生战乱，人流很多，她不知不觉就随着进了城，城门口的士兵都没敢朝她要进城费，眼瞧着就要把人放进去……

    “等等，这位姑娘请出示证明。”刚正不阿的声音传来，旁边的人纷纷远离他一步，什么人呀，这是。

    “我？”巫古姬指着自己，眨了眨眼睛，一脸无辜，旁边有的人看着心都苏了。

    “不错，就是你。”那人走过来，一身程亮银甲，竟然是凤羽营银鹰将军旗下的士兵。他生的面目刚毅，大胡子，丝毫不为小姑娘的卖萌而心软，反倒觉得她更加可疑，明显是迷惑人的妖精。

    巫古姬对戳着手指头，歪着头，没有丝毫装饰的青丝披散下来遮住了眼睛，小声道：“其实，我是来找人的。”

    “谁？”

    “那个……我不好意思说。”

    “说！”

    “嘤嘤嘤，你好凶，我找的那个人跟你穿的差不多，但人很好，长得很帅，别人都称他少将军。”巫古姬抬头，露出笑容，似乎在回想着什么美妙的场景。

    那士兵睁大了眼，不可置信：“你是说凤将军！”

    “我不知道，不过他衣服上有暗红色的纹路，看着很高贵。”她说着低下头，声音细细充满了仰慕之情，“他的剑法也很好，月下舞剑，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，观者如山色沮丧，天地为之久低昂。”

    周遭众人一副看八卦的好戏，凤清凤小王爷十五岁统领凤羽营银鹰骑，今年二十七却还未成亲，听说长公主之女对他早有钦慕……大家脚步放慢，都准备看好戏。

    人群中一个面貌普通的男子不屑冷笑一声，双手环胸，一边嘴角斜斜上勾，他倒是凑巧看到了一出好戏，这才几天啊，女人真是……不可说，不可放。

    众人议论纷纷，那刚正大汉皱眉，原来将军是被妖精缠上了，难怪……不行，绝对不能让将军与之见面。

    他横眉，索性一不做二不休，一把大刀横立在身前，大喝一声：“妖孽，哪里走！”

    巫古姬有些愣，她不过是想趁机找到君诺的亲人，随便和那来追杀的将领套点儿关系，怎么就招来杀身之祸？

    得，反正她已经从旁人嘴中得到了线索，凤清，小王爷，还真有可能是“陈世美”世间，艺术来源于生活，古人诚不欺我。

    “哼！”她轻哼一声，正要避开那刀口，后天武夫，不足为惧，然而，突然一个人冲上马来，禁锢住她，驾驶马儿横冲直撞进了城……

    “……”

    大胆，放肆！