
    “怎么又是天道之子，也不知道他未婚妻是谁？”巫古姬从坑里爬起来，待在碎裂的太极行云飞盘旁边等执法队到来处理这起“交通”事故，一边为自己打气一边回想刚才千冥幽零的话。

    她后来回想起这次完好无损只觉得庆幸，或许就是因为自己没想的那么复杂才没有被恶意感染，此时她初涉修真，懵懂一根筋，不懂得超过人类的力量法则是多么可怕。

    凡人界的权利和算计这里也不差，而再是厉害聪明心机深的凡人也要吃饭是肉体凡胎，翻手云覆手雨不过是种比喻，在这里却是真的。

    幽幽叹气还梗在心口，那边来调查事故的巡逻队就来了，一张罚单飞到她手上：“恶意损坏，涉嫌打斗，十倍赔偿！”

    “……”她冤枉！

    “三日内到城主府办事处交齐，留下地址可走人。”

    “原来还可以离开，万一有人走了怎么办？”毕竟仙城独立，上面也没有上一级管辖。

    “你试试，呵呵，城门和城墙会把你吃掉不吐骨头。”执法人员指了指她的手背，“凡是违法人员这里都有印记，逃不掉的，三天后别忘了，否则再加倍。”

    巫古姬对着执法队的背影伸手，然而并不敢说话，没办法，类似这种公事公办的态度是她最怕的，前世老做小坏事亏心啊！

    怎么不来一个捞好处的呢？她或许还能趁机钻空子反诈回去。

    夕阳西下，天空一片火红是最后的狂欢，她戴着月色回到洞府躺在床上不想动。

    今日乘兴而去败兴而归，赔了好友又折钱，师父也没了踪迹，唉！

    翻来覆去睡不着索性爬起来修行，洞府的聚灵阵不用白不用，明天还得去凑灵石交罚单。

    天刚蒙蒙亮，月亮下去，巫古姬睁开了眼睛，吐出一口浊气，伸了伸懒腰，神清气爽。

    她将灵环中的青草取出放在洞府内，想了想不放心干脆把天镜也放下，反正它最近装死也没什么用，留在身上反倒可能引起他人注意。

    “你好好看着洞府，主人我出去赚钱了。”

    镜面闪了闪算是回应她，等巫古姬走后，装死的镜子跳起来，滑稽的脸上露出奸佞的笑来。

    它围绕着昏迷的青草转了一圈，觉得无聊打了个哈欠，跟着个自以为有小聪明的蠢主人就是麻烦，总是遇见一些乱七八糟的事。不过这个世界真奇妙，怎么有那么多天道之子，不会掉到什么即将破灭的大世界了吧？

    它眼珠子转了转，离开了那贫瘠的凡人大陆就是好事，它不在乎多等几百年，万万不可被这里的人发现做了替死炮灰，只等有一天它能重新幻化成真正的人便可前去寻找自己遗失的力量。

    瞪了一眼躺着的小姑娘，可恶的千冥族人，总是阻人生路，要不是那历练归来的小鬼作梗它早就投胎成功从灵宝化人开始修炼，也不必被个外来的凡人灵魂抢了身体。

    地底下的都没啥好东西，犯冲，尤其是那九幽大世界，哼哼，总有一天……

    洞府门口出现波动打断了它的思考，来不及装死就被折返回来的巫古姬抓了个正着。

    “你以为本小姐会这么纯良跑去赚灵石？”巫古姬取了幽若留下的灵环，瞥了一眼天镜，“既然在私人地方你能现身那就不能闲着，青草交给你了。这灵环品阶应该不错，千冥族毁坏的东西就该拿他们的东西偿还。”

    天镜呼出一口气，吓死，还以为她会找它算账，连忙谄媚笑：“不错，马上就要去万剑归一宗了，那里的修士实力雄厚，主人也要勤加修炼才好，切不可为外物所困。”

    巫古姬摸了它一把：“算你有良心。”

    “主人，你修为高对我才有好处，我自然要勉励的，只是忠言逆耳，要多担待，别被那些小人迷了心才是。”

    巫古姬摸摸手臂上被它这语气激起的鸡皮疙瘩：“你这是看了什么东西，别这么说话。”

    天镜扒拉出她昨天买的一堆玉简和书中的一些给她看。巫古姬一看觉得可怕，竟然是些伤春悲秋和激进亢奋的修仙话本，她怎么可能买这些东西，肯定是那书店老板搭送的礼包。

    “我走了，这些东西看看就好，别学里面的行为。”

    天镜嗤笑：“你以为我是你们人类吗？”

    “……”她决定不跟爱装的镜子说话，刚才闭关的打算推翻了，无名城这么繁华，她应该到处看看学点儿东西。

    等待的日子漫长，然而当她听说居然有为了这次拜师举家搬过来几十年，甚至经历几代培养只为有一个名额的时候觉得自己根本算不了什么。

    还有一个月收徒大会就要开始了，高空的浮台上已经有了御剑来往的虹光，无数目光注视着上面的动静，那里承载着许多人的一生。

    城中一不起眼的杂货店铺，有一身佩木剑戴着面具的客人进来，巫古姬放下手中的灵草，没办法，选来选去她还是喜欢弄这些东西，配点儿小毒药什么的，好玩儿。

    “要一百盒空白符纸、三盒朱砂，这里是三阶狼妖的皮毛兽血以及爪牙……再买十瓶补灵丹、清血丹和止血散。”

    “好的，道友能从无名秘境里安全出来可真厉害，道友稍等。”巫古姬迅速算好差价，抬头将客人要的东西装在袋子里递过去。

    布衣剑客看到她的外貌微微愣了愣，接过袋子随便扫了扫：“并无差错，道友不是本地人吧？”

    “是啊，从很远很远的地方来的。”巫古姬好奇打量了对方几眼，竟然是少有的的女子剑修，并且还不是那等专攻技巧和花样，而是真正修心的一脉。

    她从台子上拿出自己配置的一玉盒碧绿的药膏：“你也是要去万剑归一仙剑宗吧？我也是呢，送你雪花玉露膏，祛除伤疤效果不错，顺便还能调理局部灵气循环。”

    面具剑修抱着木剑不好意思接下了，转身离去的气息有几分雀跃。

    巫古姬托着下巴决定要和这位道友组队，浑身气脉强劲，修剑之心是她在这里工作以来看到的最纯粹之人。最重要的是能在短短时间争取到无名密境的名额并收获颇丰安全出来，这份气运胆识她也很喜欢。

    因为她从来都没有抢到过秘境令，来的时间太短没有通过审查，谁知道修真界对低阶修士会这么严呢？若是早知道被城门吞噬是被放逐到那秘境中自生自灭，她也想这样进去……