
    良久，仰着脖子的叶神经反应过来：“原来那就是传说中的八族混血的徒弟，哪儿来的八族混血啊，人妖倒是真的。”

    风无心眉头紧皱，不知是手痛还是其他原因，最终没有说话，默默看着巫古姬远去的方向。

    叶落影和诸葛梦生对视一眼没有说话，分别向自己宗门吩咐正常比试，乌龙一场罢了。

    飞在空中的两人停了下来，因为巫古姬想起自己还要回一趟洞府把昏迷的青草和天镜取回来。

    “你就这么放心把人和灵宝放在普通洞府里？”连紫气（现名）看着她的眼光好像在看傻瓜，“青草又是什么东西，一团草成了精？”

    巫古姬摇头：“不是，是一个很可爱很灵敏的小孩儿。”她说起这个有些发愁，“她被一魔教妖女所害，此刻昏迷不醒，师父可以帮我去看看。”

    说着，她抬头用非常崇拜的星星眼望着好像变得超级厉害的师父，抓着他的袖子：“师父，你怎么改名了呀？现在好像很厉害，又恢复金丹期了吗？”

    连紫气隔开她的手，整了整衣服，似乎有些嫌弃，伸指弹了弹她的额头：“跟你一样，我是被我师父捡到的，你如今又捡小孩儿，呵呵，就不能取个好听的名字，不会见到那小孩儿的时候周围有一片草地吧？”

    巫古姬张了张嘴，竖起大拇指：“师父高明，但你猜错了。我取名再差也没你差，应该和你师父差不多，她小名叫青草，大名叫青茵，姓千冥。怎么样，跟你紫气东来的寓意也不差吧？反正就我的最奇怪，哼！”

    “什么紫气东来？”连紫气撇嘴，“我师父还不是在一团紫云里捡到了我……所以后来我就找到了自己的原名，巫星蕴可这名字可没骗你，也是我的本名。”

    “不过我现在，更多的人称呼我重明真君，重明是我的道号。”连紫气说着负手而立，背对着徒弟，“所以，你的那些针对我的阴谋诡计在我的实力面前不值一提，摧毁的不过是你自己的名声。”

    “元婴真君！”巫古姬有些搞不清楚了，怎么人的修为能说变就变呢？不过元婴真君，摸摸下巴，不但不害怕，反倒是更高兴，元婴真君的弟子特权肯定比金丹真人的要多得多。

    她摆手，奸佞一笑：“名声在修真界也不算啥，世人只知道我是元婴真君的弟子，其他有什么关系？再说我本来就是女子，只要你以后别惹我，我就可以对大家说是师父教导我要直面本性，不为外物所动。”

    “呵呵，谁说修真界名声不重要？那些依靠信仰之力的神修恐怕第一个不服。”

    “我又不是神修……师父，不要废话，快跟我回去拿东西。”

    连紫气就静静看着她作死，心里默默盘算到了宗门要怎么整她，从小看到大的孩子，她的脾气秉性最清楚不过，这种人需要的就是晾着不理会，否则只会越来越来劲儿。

    有了元婴真君，他们很快将洞府里的人和镜子取回。连紫气看都没看昏迷的小姑娘一眼一招袖里乾坤就和着巫古姬一起收到袖子里带走，更没理会那怂的跟什么似的破镜子。

    袖子里很柔软，巫古姬惬意躺着，手上拿着天镜教训：“你怎么这么没出息？他就一凡人修仙者，现在也不过元婴真君，你可是大名鼎鼎的什么先天灵宝，出世即金仙的存在。”

    天镜圆脸上的大嘴撇下来，眼睛无神：“龙困浅滩啊，我现在力量虚无，全靠主人扶持，本来是打算学前辈转世重修，然而……落得个无身无形，连法宝的力量都不能发挥，唉！”

    “可怜的宝宝，你的力量丢失在哪儿了，我们去把它找回来。”巫古姬难得怜爱摸摸它。

    天镜闻言警惕起来，收缩了四肢，给了个勿问的眼神：“你问这个做什么，不在本方大世界，死了这条心吧！”

    伸指一弹，巫古姬把镜子弹到衣袖边缘，拍拍手：“到时候别求我一起去。”

    天镜吐舌头：“没有那么一天的，除非我变成了外面那个人。”

    “呵呵！”

    “哼！”

    一直听见自己袖子里对话的连紫气眯了眯眼，这跟他有什么关系？混沌仙镜这种先天灵宝并不适合他的道，嫌自己命长才搀和进去。当初真是鬼迷了心窍才捡了巫古姬回来喂养，麻烦的紧，尤其是她那破烂大陆的事，最好不要告诉她，反正看她也没多少情感眷念，到时候木已成舟，总会看开的。

    无名城到周一仙宗路途遥远，但其中自然有捷径，作为仙宗内部有名的元婴真君，连紫气毫不客气征用。到了周一仙宗的范围才把袖子里的巫古姬放出来看一眼。

    “哇！”

    从天空俯瞰，映入眼帘的是那组合成周天星辰大阵的通天柱，直冲云霄，仿佛贯通天地浑然天成。三百六十五根大柱交相呼应，其上各自雕刻有飞鸟走兽和奥妙玄文，看一眼眼花缭乱，直径百米，中间有平台，有时可见人影在旁边环绕。

    然而正式进入还要通过一段犹如无名城一般的聚集地，这里是外门所在。横跨各个山峰的建筑群落鳞节栉比，道道关卡犹若天堑，像巫古姬这样的筑基小修士很难跨越。

    “外门通常收纳没有山峰接收的炼气筑基弟子以及安置弟子家眷所在，实际上算不得周一仙宗，就连仙宗下属的其他有品级宗门都会派遣元婴长老在顶天柱内立小峰秘境处理事情。”

    “具体的，我不清楚，你也不必要清楚，安心待在重明峰，我们隶属主峰，切记不要拉帮结派。”

    巫古姬似懂非懂点头:“独善其身。”

    连紫气也没反驳，他自己就是如此，带着人飞上就近的通天柱。巫古姬看着惊讶不已，原来这上面不仅是比武场还是传送阵，可惜看不清楚那比武的场地的情景，有阵法阻隔。

    “宗内各峰资源争夺激烈，每年都有公开比斗。”连紫气嫌弃望了一眼自己徒弟，“然而只有金丹真人才有上场的资格，你就别想了。”

    巫古姬摸摸鼻子，她一向爱好和平，最讨厌打架了，能不用暴力就绝对不用暴力，当然，能用暴力当场就用了。

    她默默跟着后面听师父随便指了指几大有用的地方，比如黑漆漆独峰高耸的刑法宫、欣欣向荣的丹鼎宫、熔岩翻腾的炼器塔、龟甲星辰形成的阵符巨轮、灵兽遍地的御兽峰……

    她遥遥望了那些地方一眼，有的在天上显而易见，有的在水中牵扯众多小岛，有的却隐秘在崇山峻岭数万星云中不得见……而师父说主峰更是支撑着一个小世界……

    天下之广，无法用脚步丈量，仙宗之大，终其一生无法窥得真颜。见识了各种空间之术的巫古姬不用看也知道那些地方显露在外的场景不过是皮毛，甚至只是障眼法，真正的内部恐怕也不是所有人都能去。

    她还没有真正踏入仙宗便感受到了仙宗大派的威力，光看着就能让人迈不动步子。修真之路长，也更广，线路驳杂，犹如无数巨网交织，修道难，难于上青天！

    勉强能飞天的筑基期真的是渣渣呀！