
    “长老，你说的是我吗？”巫古姬指着自己，她从未想过自己也会被称为天才，没办法，以前被打击惯了。

    她抱歉笑了笑：“对不起，我已经有了师门。”

    “……”

    茫茫大海中，风浪渐渐变得平和，不用说也知道已经渡过了风暴海。观澜阁的船停了下来，肉眼可见一望无际的水面上突兀出现的零星几个荒岛。

    “不入观澜阁的请在外海下。”

    巫古姬和一个四五岁的小女孩儿被请了下来。

    凤敏倚在船舷偷偷往下看，心里又是高兴又是失落，那人都筑基了，总不会死，等着吧，她一定会比他更厉害！

    “后会有期，各位再见！”巫古姬没心没肺招手告别，眼见船只隐没在海浪中远去才停下来。

    她不解看着旁边低头瑟缩的女孩儿：“小妹妹，你叫什么名字，也有师门了吗？”

    “没，没有。我叫二丫。”

    这让巫古姬万分不解：“那你为何不入观澜阁？”

    她脑海中闪过这丫头开了天眼等等各种奇异天赋，发现自己必将成为大才……

    “我怕水。”二丫声音微小，见着风浪上来赶紧走到稀稀落落的草地上，松了一口气，“观澜阁就在海中，二丫害怕。”

    “……”怕水，世界上的人这么多，各有不同，巫古姬能理解，只是，“既然如此，你父母为何会答应，多等几年在原地入道也不是不可以？”

    二丫闻言把头低的更低了，闭紧嘴巴不发一言。

    巫古姬抓了她的手探了探，皱眉，竟然是很不适合修行的五灵根，具体的情况她探查不出来，只好摸摸小姑娘的头：“你以后就先跟着我，二丫这名字难听，就叫……”

    她望着这片荒岛上唯一有生气的青黄小草，脱口而出：“就叫青草吧。”

    二丫抬头，她觉得这名字并不比现在这个她随便取的更好，但心里突然就有了着落，开心笑了：“谢谢姐姐！”

    巫古姬被吓了一跳：“我这样样子，你喊我姐姐？”

    青草羞涩道：“我就是知道嘛，我还知道你是皇帝，曾经救过我。姐姐放心，我不会乱说的。”

    天镜此时显现出来，圆溜溜的身子变得更立体了，它表情有些严肃，绕着贸然出现的青草转了几圈，随后传音巫古姬：“你是不是跟这里的天道有见不得人的交易？这小丫头资质特殊，记忆里除了你之外竟然没有其他人，生活环境很特殊，就好像雏鸟记忆……”

    它说着愤愤不平起来，总觉得自己越来越占不到便宜，这个宿体就是老天派来克制它的。最重要的是那个让它害怕的巫星蕴，不行，它不能让她跟他汇合，想着，那双眼睛滴溜溜不怀好意转起来。

    巫古姬把天镜抓在手里，看着这小丫头沉思片刻，恍然大悟：“你是我当年荡平的虎部邪修后营救出来的那批孩童中的那个，是，因为很怕水踢翻了水桶。没想到长这么大了。”

    “是啊，姐姐，我总算找到你了。”青草笑着，眼睛弯弯成了月亮。

    巫古姬挑眉，拍了拍胸脯，很是享受这种单纯仰慕的目光，从荷包中掏出一袋糖给她，牵着对方的手御剑而起，她们先要找到外海修士的聚集处。

    然而，茫茫大海，她根本找不到方向，那次初见惊艳，围绕在朦胧淡紫色烟云中的紫游宫当真是一丝痕迹也没有留下。

    不由感叹世事无常，物是人非很凄凉，人还在物换星移也悲壮。

    “别总用眼睛看，你现在是修士，踏入修行门槛的筑基期修士，眼睛别睁得那么大，绿油油好像中毒了一般，闭眼再“看看”四周。”天镜对旁边吃糖甜手指的小萝莉不感兴趣，索性指点起巫古姬的修行来。

    巫古姬立刻依言照做，她虽然防着天镜，但不得不承认姜是老的辣，它懂许多知识，算是良师，如果排除它总是不怀好意的心思的话。

    所谓神识，她觉得就像前世的扫描仪或者立体呈像技术，通过神识把周围的东西刻印到脑海中，但因为其生物的自主性和选择性更加灵活。

    片刻，她睁开眼，了然于心，已经捕捉到了些许紫云花的味道，那是紫游宫中最大最多的一种灵树，花开若云，如梦似幻。

    当初被禁在阴风鬼涧思过的时候，最开始总有些人不顾禁令爬上来偷看她，有时候会带些小玩意儿。她总能从他们身上闻到那股幽幽馨香，伴随着的是她必须停下修炼听那些人说话。

    转个方向，朝着那熟悉的气息御剑而去，果然见到了一片稍微大些的陆地，上面零星有几株紫云花正开得灿烂。然而没有了那繁华的建筑群和热闹的街市，就连废墟也快被浪花冲没了。

    深色的靴子没入及膝的野草中，巫古姬四处张望，希冀找到一点儿人烟，但什么也没发现。或许由于当年那场灾难倾覆了这片海域，时间不久，生物还记得当时的恐怖，于是，她连动物也没瞧见几只，哪怕是天不怕地不怕横着走的螃蟹。

    “姐姐，这里以前很繁华吧？”青草紧紧跟在她身边，抓着她的衣袍，递上一颗糖，“可惜见不到了，姐姐饿不饿，吃糖。”

    巫古姬低头接过仍在嘴巴里：“你吃，我尝尝就好，姐姐辟谷了，短时间内可以不需要吃东西。”

    “但是很好吃啊，不吃东西好可怜。”

    摸摸小姑娘的头，巫古姬笑了笑：“只是可以不吃，不是不吃，前者是能力，后者是爱好。姐姐已经筑基，凡食吃多了不好，以后带你去吃灵果仙酿，食修用灵物做的美食，那才是既填饱肚子又增长灵力的好东西。”

    “嗯，懂了。”青草点点头，似乎真的懂了，她望着四周荒凉叹气，“姐姐，我们去哪儿？”

    巫古姬望着大海茫茫：“那边，那边有强烈的灵气波动，应该有人。”

    她说着带着人踩上飞剑，回望曾经的宗门，不管曾经熟不熟悉的那些人都没了。古板严厉腐败的上层长老、勤奋练习的师兄姐、懵懵懂懂的同龄人，都随着门派覆灭而去。

    元婴大能的自爆，邪修的截杀和整个海域突然的颠覆，她庆幸当时幽若在那儿控制住了阴风鬼涧里的死气蔓延，否则……

    “姐姐？”

    “没事儿，我不过是觉得矫情什么的在生死面前都算不了什么，尤其是别人的眼光更是如此……站稳了！”巫古姬站定指向前方，彻底将那几年接受到的鄙夷和同情抛在脑后，御剑划过海面，像一只飞鸟。