
    “哪里来的妖精，竟敢跟本郡主抢凤清哥哥？”稚嫩却霸气的娇俏女声清脆，让这方死寂的地牢有了些许生气，呼呼鞭子声更添色彩。liudianxing.com

    昏迷倒在地上的巫古姬醒来，转身一侧躲开攻击，一跃而起，仔细打量眼前的少女，比她要大一点儿，明眸皓齿，很是娇艳的美。

    她顺势捉住对方挥舞的鞭子，面色有些嘲讽，眼睛微微上瞥：“小姐姐，这可跟我没关系，你那凤清哥哥当年……不信你带我去当面指证，若他说一句不喜欢我，我马上离开！”

    “哼，走就走，我堂堂凤羽国郡主，难不成还怕了你？”鹅黄色娇俏少女听见巫古姬说的那么暧昧，眼睛都红了，一脚踢倒旁边的桌子，扯了人就往外走。

    狱卒们低头站在一旁不敢过来劝阻，只希望那边报信的快些，犯人跑了一个，他们怕是要倒霉了。

    巫古姬毫不反抗被拉着走，暗暗打量旁边的姑娘，恶趣味的想着：郡主，这个年纪，如果可以，她觉得完全能把她弄过去和亲。

    还没走出监牢，她们就被截住了。

    “胡闹！小敏，你这是做什么？”温柔的呵斥，身着月白长衫的俊逸男子走过来。

    巫古姬眯眼看了看，莫名觉得有些熟悉。

    “爹，您怎么来了？”郡主手紧了紧，眼神乱飞，最后狠狠瞪了眼旁边的“情敌”，放开人扑向那儒雅男子怀中撒娇。

    凤清早就习惯了这种场景，他走到巫古姬旁边拍她的肩膀：“看什么呢？不要跟我说你觉得他……”

    “对，就是他！”巫古姬拍手，似乎终于确认了什么，很是高兴。

    她转头对着凤清道歉，“真是对不起，我昨天认错了。”

    语气平淡，就好像跟石头在说话，毫无诚意。凤清听着眯了眯他那狭长的凤眼，这个人到底是何目的？

    他抓住她：“我警告你，别想打姑父的主意，他不只是外人所知的驸马爷，更是凤羽学宫祭酒，你那点儿微末道行对这样的清朗读书人没用。话说，你那师父呢？”

    “他如风，想去哪儿就去哪儿。”巫古姬翻了一个白眼，“我师父才不像普通家长那么****。”

    那边训斥完自己女儿的驸马摸摸女儿的头安抚，对着这边笑：“姑娘身轻如叶，芬芳迷人，何必要来俗世沾染污浊，世人情感不过过眼云烟，凡人罢了，姑娘为何执迷不悟？如你那风一般的师父可好？”

    “我也是没办法，世间因果难缠。”巫古姬叹气，倏忽飘到了他身前，四目相对，一双青瞳望着对方深邃文雅的眼睛，“不知公子姓甚名谁，我们是否在哪里见过？”

    郡主简直气炸了，这妖女竟然又勾引起她父亲来，比喜欢凤哥哥还要可恶，跳起来就要抓人，被他父亲制住扔给了旁边看热闹的人带走。

    整个地方只留下他和巫古姬两人。

    “姑娘说笑了，在下多年未曾出过学宫，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，平日多陪在妻子身侧，未成见过姑娘。”他拱手，长袖中露出一卷画纸，拿出来，挥笔作画，“况且，若姑娘这等风姿，见过定不会忘怀。”

    他顷刻便勾勒出一副美人图来递给她，巫古姬接过看了看，眼睛都直了，这真的不是照片？

    “那你到这边来做什么？”她收好画卷，总觉得他别有目的。

    “你为何，我便为何。虽然未曾见过，但也有过耳闻。”他说着望着边境的方向，目光眺望远方，“青龙国新皇登基，君公子似乎不太好。”

    巫古姬心里咯噔一声，原来他知道了。她表现得这么明显？到底哪儿出了岔子？

    她化手为刀横亘在对方脖子上：“既然已经知道，那么你快从实招来，他身上的毒怎么解？”

    “姑娘，你能先听一个故事么？”

    “切，快说。”巫古姬见他虽然气度不凡，颇有学问的模样，但也不过如此，但且听他卖什么关子。

    “凤羽国前任国主有很多孩子，其中大公主文韬武略堪为全才，是大家心目中的下任国主，三公主是剩余人中的佼佼者，但一直甘为辅助，细心处理杂事帮助姐姐招揽人才……”

    巫古姬点点头，早听闻凤羽国跟别国不同，除非凤印在男子身上，否则担任国主的皆是女子，但又不同于女儿国和女尊国，女子地位跟男子差不多。

    当初她听闻后还想着自己为何没有投胎到此处，人生境遇定不相同，或许是异世的排斥，必须要让她过这么女变男的一道坎儿。

    “十四年前，一位书生告别自己妻儿，满心欢喜来到京城备考，金榜题名后的一次谢宴上，他喝醉了酒和大公主……大公主豪爽，听闻他有家事便不再提起这事，然而……他不久却接到家中噩耗，亲自回去只能看到一片废墟，了解了仇人回京后却被大公主派人告知她怀孕了……”

    “阴谋？”

    他苦笑：“当初那位书生也是这般想法，索性借此博得大公主的同情，最终打动芳心娶了她，然后便不再理会，一心求学。大公主也不是儿女情长之人，很理解对方的抱负，借来凤羽国藏书供给丈夫学习。”

    “……”这是要洗白的节奏？

    “直到多年后皇室争夺，一日，大公主胸口染血跌跌撞撞跑到书生面前质问他是否杀妻求富贵。书生立刻大怒，反驳她不知廉耻，活该当不上国主……是的，这几年，书生一直在暗中消弱她的力量扶持另一位强力公主登位。”

    “……”这一石二鸟之计，巫古姬不禁佩服起当今凤羽国国主来，难怪年纪不大便久卧病榻，心思太多了。

    她转念一想很是愤怒，搞半天惠娘君诺那么凄惨竟然只是上位者游戏的炮灰，那种视人如草芥般的思想让她很不舒服。

    或许这就算所谓权谋，并不为她所喜，她情愿忍受身魂相离的痛苦把帝位让给天镜。她承认自己爱捉弄人，喜欢把那些讨厌的人弄得痛不欲生，但实在很少用这种迂回曲折的方法。

    恩怨情仇，要么当场报，要么十年后再来。想要的东西，争取，得不到这些总能得到那些，抓在手中的才实在。