
    “你，就是他们传言中暴虐又温情的少年帝王古姬。”

    面对观澜阁长老的打量，巫古姬不露声色，暗暗吐槽自己那奇怪的名声，见他没有恶意点点头飞了下去，随后又冒头：“我名巫古姬。”

    观澜阁长老摸摸胡子，脸上浮起笑意，看来这位帝王并不留念权势。船门打开，第二层上飞下几名身着飞纱裙仙娥：“王长老，已经安顿好那些小童。”

    “好，好，此地颇有几个好苗子，待我前去会会。”他抚掌大笑，御起一座珊瑚莲台飞了下去。

    留下几个侍女悄然谈论起一路收上来的孩童，言语间颇有自得之意，除开几个资质颇好的苗子，其他人都是她们谈笑的对象。尤其是其中一个资质普通硬要上来的什么公主，傲气个什么劲儿，笑死。

    巫古姬跟王长老一起飞下来。

    王长老见到君诺眼睛里都是笑意，再看浮靡子也很喜欢，老了点儿没关系，星算师本来就是各大势力供养的存在。他们观澜阁有的是延续寿元的奇珍异宝，灵丹妙药。

    结果他先后遭到了拒绝，马下脸，眼色不善望了巫古姬一眼，拂袖而去，这些人真是不知好歹，不过是筑基小儿，给他看门都嫌弃。

    巫古姬转身：“你们为什么不答应呢？”

    浮靡子收起星盘，一甩拂尘，微笑：“我的星落在此间。”

    君诺将戒尺缩小别在腰间，从袖子中掏出一本古朴书卷捧在手间爱惜之情溢于言表：“学问重在学以致用。更何况，你走了，我要留下照顾我娘和你的江山。”

    “其实……”巫古姬不免有些失落，她是肯定要走的。

    “哈哈。”浮靡子抚了抚胡须大笑，真是好久没有看到对方露出这样的真性情，帝位对于巫古姬来说终究只是束缚，挥手，“天下之大，修士也称修行，机缘未到，说不得百十年后我们再聚共谋仙道。古姬我徒，去吧。”

    她仰望上空，那观澜阁的人已经在催促，热脸贴了冷屁股，那些人估计不会很高兴，一刻也不想多待。

    “君诺，你父母的事儿我很抱歉，这里应该会安稳一段时日，你们多注意一些即可。”她本来没打算这么快就走，但这免费船也不可错过，跟巫星蕴师父的十年之约，这段时间处理国事已经过去了两年，时间不多了。

    如果没有观澜阁，不久之后待各国异士归隐聚集后她也是要找法子离开的，哪怕是闯风暴海。

    宫中的人都出来，他们不敢留圣上，因为这位帝王从出生到继位便是那般传奇，这里注定留不住。

    仙人高居在云端，巫古姬总是神出鬼没，飞来飞去，大家根本没把她当作普通帝王看待。

    “陛下保重，我们誓死保护大陆安稳。”

    巫古姬突然觉得这些臣子可爱极了，一个个活泼开朗，她自动把那些人换成大眼萌萌的小黄人……突然，天镜的滑稽脸遮住了她的眼，满头黑线，该走的没走，不该留的反倒如影随形。

    起身不再多留，当断不断反受其乱，早点儿走才能早点儿回来，她没有忘记此间潜伏的敌人正在默默窥视着这片大陆。真是奇怪，她这几年到处找也没找到什么值得多费心思的宝贝，可是连金丹真人都被逼成疯魔的地方能有什么好东西呢？

    六郎和君瑾行语焉不详，她无法推测出具体的危机，只好以预防为主。

    追上那艘船，踏上玉石片铺就的甲板后她回头，千算万算忘记了一件事，年华那妖精给忘在君诺那儿了。

    然而这飞船运行极快，可能刻印了空间阵法，顷刻便到了海上，降低泊入水中，几条飞龙入水欢呼雀跃，弄潮翻腾，被侍女们用特制的鞭子抽了抽才安心拉船。

    巫古姬站在栏杆上望着船下海浪翻滚，海面剧烈的风暴形成各色龙卷旋转试图切割船只，但牢固的结界光滑流转，让它们无功而返，就算搅起巨浪也无法撼动船只分毫，那些龙弄水的本领自然高强。

    “怎么，尊贵的龙原来也不过跟牛马一般，我们尊贵的陛下有何感想。瞧那领头的鳞片，还是青龙一属吧？”

    巫古姬惊讶看过去：“是你？”

    “不错，是我，你没想到吧？我凤敏不需要你的怜悯，仇自己报。”

    这小姑娘话里有话，巫古姬伸手想要挽留：“是谁，仇人是谁？”

    凤敏转头讥嘲又挑衅：“跟你没关系，跟那位君公子更没关系，你们别管，这是我的家事。”

    “家事？”巫古姬摸摸下巴，“你母亲凤千语的妹妹，也就是上任凤羽国主凤百言没死？我就说嘛，总觉得差了一环，原来是用缠绵病榻让人放弃了警惕心。”

    “都说了不用你管！”凤敏握紧拳头，俏丽的小脸涨红了，火冒三丈。

    “我只是帮君诺的忙，他跟我可关系匪浅啊。”巫古姬邪笑起来，上前挑起少女的下巴，踮了踮脚，她居然没有对方高，都怪那该死的天镜让她停止了生长。

    “我有个问题，嘘，不要着急，听我慢慢说。”巫古姬制住她想要抽鞭子的手。

    凤敏怔怔看着对方靠近的脸，那长长的睫毛扫的人心痒痒，精致的五官、吹弹可破白里透红的皮肤令人心醉，这个雄雌莫辩的年纪，她愕然发现对方长得比她还好看。突然记起那次见到的淡青裙裳的女妖，真的是勾人夺魄的妖精。

    “你们凤羽大公主叫千语，三公主叫百言，那老二叫什么？”巫古姬一本正经若有所思问出了这个问题。

    “呸！”凤敏推开这个无耻的人，想想不解气，反手就是一巴掌，恶狠狠道，“流氓！”

    巫古姬捂着脸，无辜极了，她是真的很好奇这个问题。刚才她察觉到有人在用神识刻意扫过，不想讨论那些，准备找一个轻松点儿的话题，小姑娘整天仇啊恨的多不好啊！

    观澜阁的王长老看见这一幕觉得很满意，这个少年无论哪点儿都很符合自己的心意，拿来做弟子定然是天骄般的人物。杀伐果断又不拒儿女情长，不用担心心境问题……

    他相信自己不会受到拒绝，等这偏安一隅的帝王见到修真界的富饶，尤其是踞迷幻海之利，资源唾手可得雄霸一方的观澜阁，那些凡间尊荣又算得了什么呢？