
    巫古姬高兴接过风无心递过来的晋级令牌，对方还未放手，天边一道肃杀紫色剑气带着雷霆万钧势要毁灭天地的气势斩杀而至。

    来不及拔剑防御，巫古姬和风无心两人双双被扫到了台子下，幸好风无心的师父叶落影及时出现，否则她们俩绝对会受重伤。

    “师姐，你没事儿吧？”巫古姬身体恢复能力强，勉强起身就看到满手鲜血的风无心，不免心惊胆颤，剑修最重要的便是一双手。

    风无心天生剑体，此刻却也被那霸道的剑气割裂得厉害，双手布满细小的伤口，内部似有雷电游走不断破坏愈合，刚才她看得清楚，那人的攻击明显是对着自己来的。

    巫古姬拿起对方的手，手指清秀修长，骨骼清瘦，跟自己的很不同，她的很朴实，很有力度，此时却皮开肉绽，指骨露出来，丝丝雷电穿梭其中对抗着灵力的修复，有些地方开始变得焦黑。

    “嘶……师姐，不要怕……”检查完伤口，她体内生生不息的功法开始运转，两羽罩在伤口处，对掌而不接触，合为日轮，自然舒张，掌下生青气，配合病人本身力量不断洗刷修复伤处。

    渐渐地，表皮愈合，她正要舒一口气，那隐匿不见的紫色雷光又冒出来一阵噼里啪啦，风无心的手再一次崩裂开来，鲜血汩汩流出。

    “什么邪物？”巫古姬触摸到那流窜的电弧，身体一阵发麻，不由感叹风无心意志坚强。

    旁边的师兄拿了丹药过来总算止住血，又有带队师叔控制住伤口蔓延，感谢巫古姬的及时相助。

    巫古姬摸摸鼻子不好意思，学艺不精，她今天是丢了大人了。到底是谁，居然有那么大的胆子，竟然敢在两仙宗收弟子大会上来捣乱？

    她站起身抬头眺望那两个在高空打斗的身影，一时惊住，喃喃道：“师父！”

    “对，就是师父，穿青色袍子那个，那万木逢春用得不错吧……”叶神经不知何时凑到人身边指着自己徒弟各种赞美，眼见那两人好像打出了火气才认真观望，随时准备出手制止。

    风无心走过来拜见：“师祖，那人是师父的敌人吗？”

    叶神经摆手：“是连老头的徒弟连紫气，你的手好好调养，那小子的雷法霸道，没想到融入了剑气中，或许你还可以从中参悟。”

    “是！”

    巫古姬回过神来就见风无心把包扎好的双手重新回复原状，竟然就着疼痛即刻打坐顿悟起来……

    “……”这种修行的决心和毅力，她甘拜下风。

    “哎呀，不行，不能让师父在这里打架。”巫古姬不由冒出一身冷汗，师父胆子也太大了。

    她纵身御剑而上，那一往无前的架势就跟要去报仇一样，吓坏了旁人。

    叶神经赶紧跟上去，他也看出了不对，那两人好像在往死里斗，这可不行，嘱咐旁边的儒雅修士：“诸葛梦生，帮忙照看我徒孙，老朽去看看徒儿。”

    他速度可比巫古姬快多了，一只打手提起后辈扔下去，瞬间便来到高空将两个打冒火的小子定在自己的领域里，对着自家徒儿吹胡子瞪眼：“落影，干啥呢？”

    叶落影收回手中的剑，整了整袍子，没好气指着另一人：“问他，发神经伤我徒弟，有病！”

    “呵呵，抢我徒弟，还有理了？”另一人紫袍重重，身姿挺拔，眉眼间狠厉与艳丽交织，比身边两个剑修更像一柄利器。

    两人一言不合就要拔剑相向，叶神经连忙阻止：“咱们下去说清楚，今天是收弟子大会第一天，别伤了两派和气。”

    “不错，紫气呀，有什么委屈我们下去说，咱们周一仙宗可不怕他们归一剑宗。”诸葛梦生摇着扇子走过来，满脸和气。

    “诸葛老儿，让你照看我那徒孙，你上来做什么？”

    “不上来看你欺负我宗弟子？”

    巫古姬偷偷摸摸跟上来，由于高度太高飞不上去还祭出了月鸢，刚刚看到人影就听到了这句话，立刻从月鸢上跳下来，看着在场的四人满面惊悚：“师父到底是哪个宗门的啊？”

    在场的人立刻反应过来，原来是场乌龙。

    “师父，等等！”巫古姬眼见自家师父不发一言飞下去，赶紧跟上。

    虽然已经多年不见，师父样子也稍微成熟了一些，但巫古姬依旧认了出来，那副不可一世的模样太熟悉不过。

    浮台上停止了比试，两宗的人正楚汉分界，互相敌视对方，尤其是被伤了弟子的剑宗更是剑拔弩张，周一仙宗的人太嚣张，竟然用那么毒的手段打击本门优质弟子。

    巫古姬跟着对方降落在了周一仙宗的地盘上，大家都好奇望着她，好大的胆子，竟敢抓着煞神算账。

    “师父，这不怪我，我到处找都找不到……”巫古姬恶人先告状，一屁股坐在地上抓着人的袖子哭诉起来，从死了几只蚂蚱到伤春悲秋，真是闻者伤心见者流泪。

    然而当事人无动于衷，几次三番想要拔剑把人给斩了，这个胆敢改投他门的逆徒！

    “我知道了，师父肯定是失忆不认识我了。”她卖够了悲情姿态，抹了把眼泪，站起来似乎下定了什么决心。

    就在众人以为这少年想要离开的时候，不可思议的一幕发生了，大家纷纷瞪大了眼睛，心中满是愤慨，悄悄给那位煞神在心中比了个朝下的大拇指。

    尤其是曾经与巫古姬有过一面之缘的仙宗驻地人员更是摇头，人不可貌相，重明真君竟然是骗小孩子的坏叔叔。

    “这样师父就不会赶我走了吧？”巫古姬特意选取了一套特别粉气的女式法衣套上，如秋水的青青眼眸满含深情看着对方，怯怯地，最后低头把自己一头绿发披散下来变成如墨青丝，扑向前方，抱着对方的脚不撒手。

    暗中传音：“师父，你不让我好过，我就让你变成有特殊癖好的怪叔叔。”

    连紫气，也就是巫星蕴，本来看到自己徒弟另投他派时的气愤在和叶落影打斗的时候已经消了大半，此时也意识到似乎真忘记告诉她自己如今的名字，但死罪可免活罪难逃。

    他挑起少女模样的徒弟的下巴，邪邪一笑：“你错了，在这个世界，别人只会认为你蠢。”

    巫古姬闻言一跳而起，转身就要走，朝着归一剑宗的风无心招手：“师姐，我来了！”

    “哼！”连紫气眉毛一挑，将人绊倒，一手抓了人衣领子御剑而去，带回去好好教训。