
    “殿下！”浮靡子带着人总算赶来，他们接到报信的时候走不开，宫中形式也不容乐观，幸得许宰辅和姬大将军帮衬才没有出乱子。

    刚才天罚的言论令众人皆惊，浮靡子知道不好，首次利用龙气勾结运使搬运术压制住整个京城，可惜还是晚了一步，见到了君诺和古姬双双吐血扑街的一幕。

    巫古姬伸手摇摇表示她还活着，抹了一把嘴上的血，抬头望着高高在上的紫袍道士，眼神犀利起来：“监察者互相残杀，入魔屠杀村镇，枉为修者，公然违背契约，我代表大陆所有人民讨伐你！”

    紫袍监察者还没来得及冷笑，就见那低弱少年用手指着自己，用毋庸置疑的语气道：“留下！”

    随着她的话，浮靡子抛出星盘，整个白日化作星空，熠熠的星子纵横交叉，按照特有的轨迹运行着，随着手上星丝牵引天上星辰之力主宰这方空间，不让敌人踏出一步。

    紫袍真人目瞪口呆：“这个贫瘠大陆怎么可能会有如此星算大师，骗人的，不可能！”

    巫古姬放下君诺，朝着他飞来：“天外有天，人外有人，我师父浮靡子道长的威名人人皆知，只是如你不想知道者永远闭塞耳目罢了，叫不醒装睡的人。”

    “留你一命，救活君诺，否则……”她诡异一笑，青色双眸碧波荡漾，用只有两人听见的声音道，“你将永远停留在这一刻，没有终点。”

    对方轻笑，对此不屑一顾，他堂堂金丹真人想要离开谁能阻拦。挥袖转身，这勾动地脉生机牵引周天星辰做成的困局不过吓吓凡人，还不成气候。

    连一颗像样的星砂都没有，星盘不过是件低阶灵器，简单的北斗七星阵粗略不堪，刚才由于惊讶竟然被唬住了，不可原谅。

    “呵呵，本真人有没有终点，你这狂妄小儿是看不到了，但你们的终点却是到头了。”他左手一抓，祭出一紫金葫芦，“收！”

    巫古姬扯下趴在她怀中装死的天镜，大喝一声：“吞！”

    两方立即僵持起来，就好像两股龙卷风互相缠绕角力，又似两个黑洞，你争我夺，整片空间都动荡不安。

    空中天罚的乌云还未散去又被更浓重的风起云涌搅动不安，层层压下，黑云压城，整个京城都置身于风浪中，将要被摧毁覆灭。

    巫古姬本想着把他扣下来救人，可惜天镜不收活人，那么只能死。她不相信这片大陆只有监察者两位金丹。君诺性命无忧，但丹田破碎，学宫正被剧毒腐蚀，她只能寻找新的办法。

    浮靡子接过君诺，只能判断性命无忧，掐指一算，人生大劫，抬眼又见太子跟敌人立于半空互相对峙，连连叹气，这可如何是好？只能加紧调动周遭甚至整个青龙国气运保护京城，远在边疆的桑麻神从老树中浮现，若有所思……

    更多的人涌现出来，他们或是先天高手，或是山精妖怪，隐藏的高人，此时都望着此间。先前的经过他们都知晓，孰是孰非已经不重要。

    重要的是谁能取得最终胜利！

    他们都是青龙国人，这关乎国家兴亡，既然已经做了，那么就不怕承担后果。杀了监察者，已经没有了说和退缩的余地。

    巫古姬此刻也不好受，那仙衣上的阵法全部损毁，灵气全失变成了一件普通衣裳，差一点儿就要溃散。她不可能把灵力浪费在幻化衣服上。

    “小天，快用那棺材把人撞晕。”

    “不行，上次是出其不意，这次……”天镜顿了顿，“我们或许要将其打开……”

    “管他呢，快点儿，我衣服全部要掉了！”她可不想在众人眼中光屁股，男身也一样，谁说男儿不要脸。

    天镜想想这身体自己也要用一段时间，的确不能随便被人看了去，不再保留，显出自己本体，大嘴一张，整个镜面化作通往未知空间的通道，幽幽深邃，一件古怪大盒子在众人眼中出现。

    紫袍真人眉目微动，心中激荡不已，这是什么东西？

    答案就在刹那之后，就连巫古姬也很诧异，只见那盒子从中间打开，微微露出里面的事物，不是她所想象的妖魔，而是一柄巨剑，看不清全貌，黑漆漆散发者不祥和浓烈的威势，让人无法呼吸。

    “不！镇……”紫袍道人睚眦欲裂，想要逃跑却被浮靡子空间所止，呼吸之间，连一句话也说不出来便被躲在旁边的天镜一口吞了进去。

    乌云散开，阳光重新出现，脱力的人从半空跌下，浮靡子飞身将人接过。

    巫古姬忍着被那巨剑激荡的剧烈头疼站起来朝众人挥手：“妖邪已被诛杀，各位请安心。”

    “太子威武！”被刚才一幕震惊的人回过神来，心中顿时豪情万千，望着场中那脸色苍白却站的挺直的娇小身影竟然生出了膜拜之情。

    浮靡子暗声道：“殿下请移步宫中，撑住。”

    巫古姬接过他递来的一颗补气药丸吞下，调动酸涩的经脉正常运转，丹田处因为丧失了些许青莲本源而隐隐作痛的感觉渐渐平复，沉下心：“父皇如何？”

    “不太好。”

    她见他颇有古怪之色也不细问，亲眼看见即可。

    一群人长驱直入中宫，根本不理会跪拜在外的大臣宫妃皇子公主，她就这么在众人羡慕疑惑妒忌怨恨好奇等诸多目光中走进帝皇宫室。

    “报――凤羽武陵王调动十万军马蠢蠢欲动，边境告急！”

    “报――玄武与虎部在大江平原交战，玄武新帝请求支援！”

    ……

    “国师大人，大将军，皇后娘娘，这可如何是好？”

    姬素心攥着衣袖：“跟随本宫觐见圣上。”

    “不可，未得陛下召见不能进。”许老宰相有些犹疑。

    浮靡子抬头看看天：“事情有轻重缓急，我和皇后还有几位大臣一起进去，大将军即可派兵前往前线。”

    大门打开，巫古姬手持圣旨而出：“父皇召见国师、母后以及一品极其以上所有大臣，其余人等聆听圣意。”

    “奉天承运，皇帝诏曰：自朕奉太上皇遗诏登基以来，凡军国政务，用人行致大端，未至倦勤，不敢自逸……太子嫡长子，幼命多舛，然天将受命者，勤奋好学，天资卓绝，故传位于太子继朕登基为帝，以重万年之统，以繁四海之心……”