
    年华熟门熟路落在朴素院中一株大树上，巫古姬眯了眯眼，这鸟小心眼儿真多，明摆着是要骗丹药吃。

    捏了捏拳头警告它，结果只换来对方爱理不理的一瞥，要不是有契约束缚，恐怕早飞了。

    “哼！”

    巫古姬朝它做鬼脸，快步踏进屋内，斜眼就见那鸟也悄悄趴在窗头往里看。

    屋内整洁，妇人正静静坐在桌子旁边慢慢缝制着什么，前院的肃杀被冲淡了，令人不由自主安定下来。

    听见动静，她转过头，脸上毫无瑕疵，只是微微有些不见阳光的苍白，温婉的神情让人很想把她眼睛上的黑色眼罩拿下来，看看是否也有这么一双如水的眼眸。

    “六哥，刚才前院有些吵，是诺儿回来了吗？”

    声音也是柔柔的。

    巫古姬从门边走过去观察她，说起来还从未见过醒来的惠娘是何模样，能生养出君诺那样的孩子，应该不差。看情况，这两人并非外界所说的那样是一对，估计各有顾忌吧，有的人只要相守在一起就觉得很好了。

    “这是……”

    “我是当年承诺要治好您的一位无聊闲人，今天，来履行诺言。”巫古姬大大方方坐到桌子旁边没有丝毫顾忌拉过妇人的手，借探脉透视其内腑，观其生气。

    顺手将玉盘放在了桌上，两颗沁润透亮的红蓝“眼珠子”滚来滚去，瞧着莫名有一股寒气袭上心头。

    惠娘猝不及防被拉住了手，有些不知所措，连忙转头偏向熟悉的六哥无声询问。

    “惠娘放心，他很厉害。”

    “我相信，只是姑娘，你是否就是诺儿的心上人？”

    “噗！”窗口喝水的乌鸦喷了，翅膀乱挥打碎了上好的瓷碗，碎裂声打破了一室尴尬。

    “咳咳！”接到手下消息赶回来的君诺走到门口不自在清了清嗓子，“娘，您认错了，他只是我在江湖上遇到的异士。您别感觉她小，其实已经好几百岁了。”

    “噗！”年华又呛到了，它总觉得好像在说它，当然，它怎么可能会看上小小人类男子。

    巫古姬捂嘴笑：“夫人真会说笑，只是接下来恐怕就要让夫人痛哭了。”

    惠娘听着这声音，觉得雌雄莫辨，倒是很有一股子生气在里面，她苦涩笑笑：“我眼睛都没有，哭不出来了。”

    “嗯，不是哦。”巫古姬把盘子端到她面前，把她的手放进去，“您摸摸，这就是您的眼睛，左右就由您亲自选了，然后需要先种植在您的手臂上几日才能用。”

    若是普通人，这话就能把人给吓着，幸好，这里唯一的普通人还是受益者。惠娘仅仅瑟缩了一下，慢慢碰触了一下盘子里冰凉的珠子，觉得又怕又好奇，渐渐地好奇盖过了害怕，那些苦难毕竟已经是很久以前的事了，而现在很幸福。

    没有异议，接下来的事情就好办了。巫古姬没用器具，种植的手术全靠灵气完成，期间木主生、水主洁，相辅相生不断调控，仅仅依靠灵气自身的属性，不用符咒与手诀。

    六郎看得目瞪口呆，这是医修的手法！在这片贫瘠大陆上，他居然见到了医修！

    因为激动，他顾不得其他，等惠娘的手完全愈合，嘱咐惊讶的君诺和乌鸦好好照顾，把人拉到了另一间房，什么也没说，扑通一声就跪了下来。

    “医修大人，请求您……”

    “我治不好你。”巫古姬很是诧异，但想想他的身份也就明白了，食修比较偏门，传承很少，就连紫游宫都没有，或许只有那等繁华之地才有，那么曾经的六郎见过医修但又不熟悉，认错也就不奇怪了。

    “我知道……”他良久听不见回音，抬头却见那人正坐着在一旁认真看小册子，手上比划着，上面密密麻麻的注释，可见认真。

    他瞥了一眼注释，有些诧异，这本册子他曾经在君诺那里看到过，是很简单有效的一些小法术，例如比较低阶的土遁、穿墙等，完全无法跟真正的五行遁术相提并论，不过是些运用灵气的小窍门儿。

    巫古姬这会儿看书是因为不想太尴尬，或者是她想趁机回复一点儿灵力，谁知道这位食道修士是否真的只会做包子呢？

    “这是国师亲自注解的吧？诺儿也有一本。”六郎还是开口了，“其实，我是想让你帮助诺儿。”

    “他，他怎么了？”巫古姬有些奇怪，见他还跪着，连忙把人扶起来，不解道，“丹田破碎，真元溃散的不是你吗？”

    对方苦笑：“我的身体只求能像凡人一样就已经足够。只是诺儿，他被人用毒堵塞了天顶学宫，幸运的留有一点儿缝隙……这些年我与国师总算打开了一道口子，制止了毒素蔓延，但仅仅是一道口子便让他修出了浩然正气……”

    巫古姬闻言皱眉：“难怪他这么呆，原来是脑子被封了。”

    “咳咳，也可以这么说。”怎么感觉在说智障似的。

    “可以，但我不保证能救他，所谓浩然正气是一种比道学灵气更玄的东西，或许他自救更有可能。”巫古姬回头就见外面的年华着急拍着翅膀，收起小册子走出去，“还有，我不是医修，只是一个会普通人医术的普通修道者罢了。”

    “年华，什么事这么着急？”她截住扑腾的翅膀，提着就问。

    “你别答应六叔，他已经为君诺费劲了心力，君诺知道会伤心的，不能再……”

    “哦，可是我已经答应了。”

    “什么？”

    “这件事为什么是你来说，君诺不会不知道，让他自己来找我。”巫古姬松手放开它，拍拍手，“自从我回来好像避洪水猛兽似的，真不好玩儿。”

    “我……”年华赶紧飞到一旁整理羽毛，突然，红色瞳孔竖起危险的轮廓，朝着空中某处喷了一口火，“谁！”

    火势猛烈，整个空间都炙热起来，巫古姬招来一片水雾冰晶将温度降下来，这里可是凡人居所，普通人会受不了，尤其是隔壁正休息的惠娘受不得半点儿惊吓。

    她负手看向空中，眼眸微闪，年华跟那人厮打起来，很好，那么问题来了，为什么她身边的人经常初遇两相厌呢？