
    显摆也就在城外，要进城还得步行。

    “无名”城上镂空的空白表达了它的名字。

    巫古姬这段时间算是真正踏上万古大陆，其中的险恶不一而足，唯有仙城才能保一方人类平安。每个势力都倚靠或者统辖这修者聚集地来发展。

    无名城是仙城中的佼佼者，它位于万古大陆中央腹地，地势比周围要低，相传是某位不知名大能曾经一击碎裂山河所造就，时间久远已经不可考证。但从其承办大陆两大仙宗五十年一次的大开山门收徒盛会来看，那位大能应该跟这两大仙宗有关。

    月鸢变作玉佩模样，巫古姬将其放入腰间储物袋，纵身就要落在城门外，庞大阴影突然出现在头上，她只好拉着幽若两人避开那飞扬的尘土和飞溅的碎石。

    不知名妖兽庞大的身躯顷刻就占据了大片地方，霸占着位置不让人进城。

    “妖兽的主人是如何御兽的，也不怕有人嫌它挡道给宰了？”巫古姬捂着鼻子，这妖兽样貌奇丑，气味也很不好闻，一股子腐烂的味道。

    “五阶的沼泽三头癞皮蛇，别看它其貌不扬，厉害着呢，可生吞金丹真人，毒涎喷射可化筑基修士。”幽若拉着她退远了些，离是非之地远点儿。

    旁人也认出了：“云梦沼泽五毒教，看这架势莫不是来捣乱？”

    “别胡说，看到那癞皮蛇了吗？大蛇长老的后辈，这时候来的目的不用说……”

    巫古姬听着别人议论纷纷，冷哼一声，这种人肯定会被马上打脸。拍了拍衣角上沾染的灰尘，拉着好友就往城门而去，心里边数数。

    三个呼吸，那城门空白的名号突然中突然窜出一张大嘴将捣乱的妖兽和人吸了进去，还城门口一个清静空间。

    “我刚才在空中都看好了，那城门上方有一行小字……”巫古姬脸上带着笑容，眼神清亮，修士绝对不能是文盲，出门更要看清楚告示牌，否则都不知道怎么死的。

    幽若摸摸头：“这我还真没注意。”

    “走了，就当看个教训，现在该你发挥作用了。”她用光了前段时间反打劫的灵石交了两人高昂的入城费，指着入城须知上的酒楼流口水。

    灵果、灵酒、灵兽肉……各种仙家佳肴，好久没吃饭的她来了！

    他们先去租了一年的洞府，然后就去逛街。巫古姬心里高兴啊，各种大厅小巷都要逛。

    幽若跟在身后抱着盒子，心里也很高兴，就是喜欢这种感觉，只能说前世被奴役惯了，不想收到储物空间里。

    “逛街了大半天，你就买了吃的和几本书，咱们去看看法器法衣什么的？”

    “啧啧啧，你是钱多了没地儿花是吧？”巫古姬摆手，“这些吃的喝的可比同阶段的法器法衣要贵。法器以后再说，法衣倒是可以买几套。”

    她刚从书店出来，买了几套《万古灵植妖植大全》、《世界十大》、《万古传说》、《修仙的那些事儿》等，大地方就是这点儿好，信息多，以前在外海可没有如此全的资料。

    没有买那些功法符箓什么的，因为她不懂，幽若常年在族内也不在意这个，因此不知道在旁人眼中他们这两个修士是有多么奇怪。

    “上好的仙药仙草啦！”

    巫古姬来到一个地摊前，手上拿着一本书，书自动翻页，上面是各种灵植的图样解说活灵活现。她不断和实物对比，有时候还能指出卖家的错误，要不是大家看她模样虔诚，还以为她是来找茬的。

    摆摊的修士指着他们远去的背影对旁人道：“你说他们是土包子还是高门里的人？”

    旁人笑，互相给了几个会意的眼色，盯着这两人等机会宰。

    “收一收，现在是什么时候，趁机捞点儿灵石就够了，万一……”有人指了指头顶上的浮台，意思不言而喻。

    “怕啥，正主还有一年才来，驻地里的修士可不管这些……”

    巫古姬耳朵动了动，原来这里还有门派驻地，那她可以先去询问师父的消息，也好在这一年有个准备。

    说干就干，她收起书，从幽若手上挑拣了几样上好的灵酒点心包装好就朝着城中两个仙宗的门派驻地而去。

    幽若对此表示怀疑：“巫星蕴不像这两大仙宗里的人物，你是不是弄错了，他更像独立的世家子弟。”

    “没错，天镜说的。”巫古姬把天镜拿在手上，这东西一到这里便装死，晃了晃也没动静，只好又收起来，摸了摸鼻子，“反正也不损失什么。”

    她还记得自己曾经想过再见要给师父挖坑来着，后来被浮靡子师父教导觉得要尊重长辈才放下念头。现在没人看管，恶念便又浮上来，既然费尽千辛万苦来到这里怎么着也得入那两个仙宗其中之一。

    幽若皱眉，他总觉得好友若是让巫星蕴不好过了会有大麻烦，但不管如何他都支持好友。更何况他的确需要进入这唯二的仙宗避开族人的追踪，他假装闭关的事应该还没露馅儿吧？

    两人先是去了可能性比较大的万剑归一仙剑宗，总驻地和七个剑派的分驻地都去了，结果并没有巫星蕴这一号人。

    “这位道友，按照你的表述，我们仙宗真没听说过如此的人物。长得好、二十岁便结丹当是一方骄子，但并没有此人。你说他擅长使用红蓝双剑，那就更少了，水火不相容的双剑道只有一脉，这一代已经是真君……”

    巫古姬犹疑着道谢离开，她倒真没想过那么多，什么剑意剑道的不清楚，师父也太神秘了。蓦然发现她竟然连巫星蕴具体是什么灵根学什么功法，有哪些神通都不清楚。

    “他当年的身体明明只有二十岁，金丹初成，一手九天神雷很耀眼，不该籍籍无名才对。”幽若摸着下巴思考，“仔细想想他术法好像比剑术更强，你是不是弄错了，别看着他喜欢用剑就说是剑修。”

    “万一都是假的呢？”巫古姬突然萌生出一个想法来，“他后来能用泥巴做身体，那么……”

    幽若不禁打了个寒颤，抚顺手上不知为何起的鸡皮疙瘩，：“别瞎猜，他性格虽然不好，但初见便是在除魔卫道，顺手也救了你我，应该没有坏心。他肯定留下了线索，不说清楚就是考验，咱们去周一仙宗试试。”