
    化神道君没有亲自现身，来的只是他的一道投影，依言把那两个着黑袍的小子抓了起来。一手抱着自己后辈，一手提着两个臭小子飞了出去。

    飞舟窗子上自动融化的大洞带进高空凛冽的罡风把人吹得东倒西歪，大家总算是回过神来，面面相觑不知所措。良久反应过来，大难不死的兴奋涌上心头，纷纷讨论起那高人来。

    “是周一仙宗上一代七星之子，如今九星长老连天冰……”

    “难怪那魔教妖女要叫连仙儿，真是仙子……”

    ……

    丢失的人没人管，修真界就这样，或者说世界就是如此。

    投影化作白光割裂空间，最后回到了一名负手而立，白衣白发的人身子里，其容颜冰冷不似真人，只有眉间一点朱红冷艳到了极致。

    他转身把已经昏迷的连仙儿抱起，冷冷瞥了一眼另外两个被空间之力割伤晕倒的人。就见那被保护得比较好的少年睁开眼睛，心中竟然微微一动，打消了杀死他们的心思，似乎有所牵扯，但又怎么也算不出因果。放下手不再理会，转身而去，绝情到极点如天地万物由他人自生自灭而不是斩尽杀绝。

    巫古姬感受到了久违晕车的难受，要不是身边还有人，自己还有事，真想就这么一觉不醒。

    勉强睁开眼，她视野中一片白，十分炫目，晃花了本来就晕的眼，努力伸手抓了抓：“人贩子别走！”

    她越来越清醒，终于完全睁开眼睛，猛地坐起来，捂着头，扯下腰间装死的天镜照了照自己的模样，手指一弹：“快出来警戒。”

    天镜歪嘴不愿意，它又不是苦力，瞧主人那模样，一遇到其他人就关心照顾……

    巫古姬探查了幽若的气息，并无大碍，或许那高人只是想教训他们。真没想到那么嚣张跋扈的连仙儿还有如此懂礼的长辈。

    调息片刻，外伤均数愈合，她惊奇的发现千冥族特别神奇，似乎会自我治愈，联想到对方霸气的吞噬所以生灵魂魄、收割调节死气和冰火两灵的防护，天道所钟爱不外如此。

    真想打开看看是什么构造，她转世还是人，好友却不是人了，好稀奇呀。

    幽若醒来就对上一双深邃探究的眼神，好像要把他身上看出花儿来，不由惊出一身冷汗来，连忙捂胸：“你别想解剖我，还有我们族人，你那微末医术在这个世界行不通，可别乱来，小心遭天谴。”

    “哎呀，我就好奇嘛，咱们大难不死，你该说说逃婚的事儿了。”巫古姬掩下探究的心，不急，等以后修为高了一切迎刃而解，“还有找人，总不能半途而废。”

    “别着急，先看看我这个族人，千冥族很难繁衍，没想到这儿居然发现了一个。”

    巫古姬一拍脑袋：“差点儿忘了人已经找着了，幸好你没放在飞舟上。”

    “嘿，我有生命空间当然随身带着。”幽若挥手将青草放了出来，小孩儿面色红润静静躺在玉榻上。

    他摸摸鼻子，对那边飞在空中跟几只蝴蝶较劲儿的天镜努嘴，“你也有，不过是个法宝，你太惯着它了。”

    “法宝又如何，有了真灵跟我们也并无不同，更何况它跟普通法宝还不一样，有多重性格，我平时也防着它脑子突然不正常坑人。”

    巫古姬说着拿起小孩儿的手探脉，丝丝灵气顺着手臂往上窜直到心脉。生机勃勃，但其中萦绕着的又有一股说不出来的怪异，好像有什么东西附着在上面。

    “这是什么阵法，好奇怪？若是没有找到根本之法，只能用外力慢慢消磨，我先把她的肌肉恢复过来。”玉石太硬，她抓了旁边的一种柔软蒲草和着灵气包裹的水珠制作了一张水床，小孩儿骨骼未长成，大意不得。

    “应该是血炼宫特有的，到时找那妖女……诶，那妖女呢？”

    巫古姬见他东张西望，没好气打了他脑袋几下：“笨，当然是被她长辈接走了，现在也不知道这里是什么地方，真是无妄之灾，好好的旅途被毁了。”

    她回头对着好友笑，搭上他的肩膀：“你逃婚应该带了很多钱吧？”

    “还好。”幽若背后发凉，“你发誓保密我的行踪，我就带你去你师父那儿。”

    “那你跟我说说逃婚的事儿。”

    幽若叹气：“不好说，反正你又不会答应跟我一起回家骗母后，帮我拖一拖时间就够了。年华怎么不在？”

    巫古姬摸摸鼻子：“它留在君诺那儿了，不提这个了，先恭贺你成功变成大人历练成功。”

    “唉！怎么可能历练成功，是母后用了秘术来迷惑婚约家族，我其实巴不得对方退婚……”他听闻年华不在松了一口气。

    “噗哧，我们是长不大的难兄难弟。”巫古姬捂嘴笑。

    “有什么好笑的，总之等你变回女身，得陪我回去解除婚约，千冥族什么都好，就是天命契约制度不厚道。”幽若不想在讨论这个话题，先将昏迷的青草收好，随后祭出一架飞龙样式的法器。

    定型后整体高六尺，宽六尺，长十尺，婉约精巧又带着大气，如一条弯曲的飞龙，口衔宫灯在前，背部向上弯如月包裹着的中间是颗圆球状的座驾，其上垂明珠丝绦，尾部流卷云舒，整体用金属打造，坚固又不失轻盈，呈现淡青光泽，金色勾勒的龙纹阵符包裹。

    天镜的目光被吸引过来，它跳进中央圆球座驾就不再出来，嘴边念叨着什么，一副要流口水的模样。

    “这是？”

    “我这些年也没闲着，本来想给你抓跳幽冥犬或者翼龙，但太招摇，这个可是我亲自监督炼制的飞行法宝，比地球上的豪车要好得多吧？”

    “它叫什么名字？”巫古姬爽快收下，虽然觉得这法宝好像比那些灵兽异兽还要招摇，感觉很好骗的样子。

    “月鸢。”

    “哦。”这很符合以前的她。

    幽若见她不是很在意，好像看小玩意儿的目光有些急，拉着她坐上去，指着圆球上各个连接点重新组合：“刚才那是普通模式，现在给你看飞行战斗模式。”

    只见灵巧如弯月的月鸢迅速变形成了以圆球为中心的两翼形状，两个龙头口衔的宫灯化作炮口，飞翼上密密麻麻的阵纹流动，伸展开便是最锋利的利箭，射出还能收回……

    “我们身处的透明圆球能承受元婴大能的三次全力一击，月鸢飞行极快，逃跑不是问题。”

    巫古姬看着这好似水陆空三地作战的极端武器，眼睛弯弯，拍着好友的肩膀：“鸢者，鹰也。好，这个忙我帮了，绝对帮你推掉婚事。”

    幽若满意点头：“你可别反悔，到时候无论情理都得帮我。”

    “嗯哪，放心吧，你又不是玩弄别人又不娶，而是不爱所以放人自由，说不定你那素未谋面的未婚妻也很讨厌你呢。到时候我直接说服那边来退婚就好，你只要不怕丢面子。”巫古姬突然想到，“你未婚妻是谁啊？遮遮掩掩，难道我认识？”

    “说了你这修真菜鸟也不知道，反正很麻烦，实在有人来找就把我放到那镜子里藏起来。大宗门防守严苛，我就赖在你身边几百年，能拖就拖。”他嘀咕着就是不说清楚，两族联姻，所谓爱情在大人眼中不算什么，毕竟能感天动地的爱情太少，大多数嘴上海枯石烂，最后还不是各回各家，谁坚持谁是傻帽。

    “不要怎么悲观，可怜的孩子。”她摸摸对方脑袋，研究着新上手的礼物，有种不明觉厉的感觉，很强大的法宝。

    果然有朋友走遍天下，穿越异世都不怕！

    他们先离开了这片野地，找人打听此处方向，原来这里离外海已经不知道多远。当地人甚至不知道海是什么模样，纷纷向他们打听是否有那对月泣珠的鲛人。

    “鲛人没见过，倒是见过呼风唤雨掀起海浪的海妖和满口利齿的鲛鲨。”巫古姬扣下月鸢座驾上纯粹装饰用的明珠递给村民，“这里离万剑归一剑仙宗收徒的地点远不远？”

    “不远，普通御剑飞两天就到了。”村民初开始被她的话吓得惊恐的脸见到明珠好看了点儿，指着山的那边。

    “飞两天……谢谢！”原来飞两天并不遥远，她受教了。

    幽若是千冥族的小鬼，初次离开族中历练便不小心到了异世损坏了脑子被人拿着当肉盾用，他和巫古姬一样都是两眼一抹黑，一路上连猜带估朝前走。

    看见人流多就往前走，总计碰到一次群架、两次抢劫、三次打妖兽、四次抗魔修……两天的路程硬是让他们来来回回飞了半个月。他们俩一致认为是月鸢飞得太快导致路途曲折盘旋的缘故。

    巫古姬坐在慢速的月鸢上看着前方巨大的仙城，尤其引人注目的是上空漂浮的两个巨大浮台，所有人的目标都在那里。明明还有一年多才正式开始，大家却已经纷纷赶到只为了解最新的信息。

    身边陆陆续续经过各种飞舟飞剑葫芦等，从日常用品到各种食物饰品，还有各种形态各异的灵兽妖兽、龙凤飞马……月鸢简直正常的不能再正常。

    “修真界的人多变态和奇葩。”她不禁这样想到，完全忽略了这段时间的特殊。

    五十年一遇的大开山门，有多少人这些年忍着其他宗派的陆续招收没有动心，专程等这一回。来看热闹、拜师的大多财大气粗年轻气盛，不中二特殊点儿怎么行呢？