
    经历艰难险阻，巫古姬终于拿回了自己的身体主导权，刚刚回神就惊呆了。她的身体怎么变成了一条伤痕累累的雪白长毛狗！

    满身伤痕好解释，现在已经在慢慢愈合，重点是自己为什么会变成狗？

    “汪汪！”她开口，赶紧伸出前爪捂住嘴，坚决不认为这是自己发出的声音，低头看自己一身长毛，无语凝咽，再好看也不是人啊，女变男已经是她极限，转种族就太丧失了。

    “咳咳！”浮靡子总算回过神，他忍住笑意抬手摸了摸狗头，“殿下，别调皮，修炼变化术来日方长，跟着我的指示变回来。”

    “汪！”

    “人能作茧自缚，亦可破茧成蝶。”浮靡子点了点狗头的眉心，感受着上面一朵隐隐暗纹传来的力量，像是封印，“几年不见，殿下眉间添上了花，看来你师父早有打算，不让你筑基。放心，这里只有我们两人，不要害怕。”

    巫古姬知道他是误会了关联着她和天镜的那朵青莲印记，至于那个师父不要也罢。说起来她连正经实用的法术都不会，也就是会点儿水木方面基本战斗辅助术，御剑术还是自己从御物术上自行领悟，什么变化术完全不懂……

    还是这边的人可靠，正因为资源少，所以发展更精细，她已经决定了，要向浮靡子学习法术。几年不见，原先的邋遢道士早已经变成了不染尘埃学术渊博的国师，就好像当年他的师兄那样，一个真正的国师。只是他修的不是红尘，她好像能透过他平静的双眼触摸到天上星辰，那里有宿命的轨迹。

    按照浮靡子的指示，巫古姬闭上眼睛，再睁开就发现自己变回了人形，衣服好好穿在身上，那镜子幻形好像跟别人不一样，万物都能合。

    “殿下这幻术原来是高级法术，难怪会失误。”浮靡子摸了摸蓄养良好的胡子，“多年不见，殿下长大了。”

    他表情有几分怪异，怎么还穿的裙子？难道真像桑芷所说，那师父不安好心？

    “你怎么了？”巫古姬挥挥手，片刻后回过神来，这边她有个乱七八糟的太子身份，最好穿男装。哎呀，真麻烦，这次回来就把这太子之位推掉，难不成她还真登位当帝皇？没那个心怀天下的心思，不揽那苦活。

    她变回天镜选择的那套装扮，突然觉得男装也就这样，并没方便多少，仙衣嘛，轻若无物，天衣无缝。她摸摸头上的别致的发冠，哟，居然还是一样简单的法器，那镜子藏着掖着不少本领，以后统统压榨出来。

    “对了，道长，我这里有两个妖怪。”她挥袖放出猪妖和黄鼠狼，“给你当道童。”

    浮靡子收下不提，两妖并无血煞，只是爱作弄人骗取钱财，以后加倍还了就是。

    “浮靡子道长，这次我回来是为了却凡尘事，什么时候帮我把那太子之位推了……”

    浮靡子缓缓摇头：“没那么简单，殿下，圣上已经在多年前就知晓十二年后太子归来，他比较固执，唉，你见了就明白。今晚随我入宫，记住，这些年你就在我这里学习。”

    巫古姬点点头，她当然不会那么傻，国师上次肯定是私自动用的令牌，更不用说她现在修为实在是……或许了结了这件事之后能说清楚。

    怎么说呢？她对于自己的父母还是挺好奇的，或许没有情感，但有血缘关系，挺奇妙的感觉。

    浮靡子摇了摇头，他也不知道当年师兄是否算错了，现在的殿下明显是世外之人，清明的气息、游离的神思和一身仙家气派，怎么可能登上帝位呢？

    命运能算却不能定，就好像周天星辰，它有运行轨迹，但能被外力改变。人的命运，七分天注定，三分靠打拼，它并不是固定不变。人们预知吉凶，更多的不是为了逃避，而是预防，事实证明，逃避的永远摆脱不了，预防且正面对抗的反倒有一丝生机。

    更有那种算不了的人，就好像如今的殿下，上次他还能隐隐触摸对方的命运线，如今看去却是一片混沌。

    “晚上就进宫，好。”巫古姬看对方的眼神就知道他又在神棍行径了，曾经看到的一本杂记上说过，同为修行之人，难算对方，除非是那种知天命者或者修为远远高于对方的大修士。

    她望了望四周：“带我回来的好像是君诺，现在在哪儿？”

    “他们都在国师府，殿下可得好好管管那乌鸦，老是喜欢放火。桑丫头和君诺都是不可多得的人才，殿下真是洪福齐天之人。”

    巫古姬被说得起了一身鸡皮疙瘩，摆摆手：“那是他们自己的造化，我去找他们了。”

    她刚刚走到门口，就有一只胖胖乌鸦横冲直撞到她怀里，后面跟着一位大气温雅的身着淡青色碎花白裙的美貌女子。这就是桑芷了，果然跟她旁边的君诺很配。

    可惜那只是外貌带来的错觉。

    仔细看就会发现两人根本不对盘，有一种天然的敌视感，就好像……嗯，巫古姬抱抚摸着年华油光水滑的羽毛想了想，就跟在阴风鬼涧下面天镜和幽若那样。

    桑芷天仙高冷的脸上浮现丝丝笑意，心中激动得不得了，殿下好萌啊，好像上去摸摸那肉嘟嘟的小脸……

    旁边的君诺默默离开了一点儿，他心中冷哼不已，此时还没有平复幻象破灭的心酸。悄悄看了看抱着那只可恶大乌鸦抚摸个不停的可爱男孩儿，以后真的要辅佐这样的人？拿来当吉祥物还可，当圣上，他会不会鞠躬尽瘁死而后已啊？

    幸好当今圣上身体还不错，或许多培养几年也能成才，但愿如此吧。不想面对那个人，他索性转身离开，趁着这个时候去拉许家的人上船。

    巫古姬抬头准备找君诺问他母亲的事，结果人走了……不过，有这两个照样能知道。她挥手和善良的桑姑娘打招呼，露出大白牙：“好久不见！”

    不知道是谁走漏了风声，或者根本就是己方的安排，当晚巫古姬穿上筹备了多年的玄色重袍入宫的时候，太子归来这个重磅消息已经在整个京城流传开来。

    宫门大开，两边御林军、龙鳞军整齐列队，没有刁难，只有更为庄重的迎接仪式，训练有素，可见早有安排。

    而这些，都源于尽头高位处坐着的那个男人的指示。帝王还是第一次见到自己的太子，当看到那个钟灵毓秀的孩子的时候，他不禁皱眉，太好看了，谁看到都想一口吃掉，这样如何能当帝王，并且好小，是没吃好吗？