
    “你们看，这人来了，来了，年轻人总是不听话，你们队伍里又多一个去送死的了。”

    巫古姬问路进了海燕楼巡防队就听见有人指着她对旁边一群人说话。

    那群人里有老有少，服饰各不相同，看情况应该也丢失了同伴的，其中还有一对道侣，男的正在安慰自己的妻子。

    淡淡这么一打量，巫古姬看出了门道，她瞪了刚才说话的那人一眼，这个人一脸痞子相，白坏了那副好皮囊，松松垮垮穿着皮甲，上面海燕展翅飞翔的徽章表明他的身份。

    “丢的早不如丢的巧，这位黑衣少年，赶快来领个号，互相认识认识，大家一起去端了那人贩子的老巢。”

    啊呸，这都怎么说话呢？巫古姬根本不想看这个人，对海燕楼原本的好印象也降低了下来，要么就不管，管了就得负责，瞧这态度，真担心他们是一伙的。

    她抱着剑冷冷道：“在哪儿，我自己去。”

    “你不跟我们一起，凭什么告诉你，自己去找呗。不过是小小筑基修士，我们这儿好几位金丹真人都不敢对我郑小七这么说话。”

    巫古姬转头不看这吊儿郎当的人，跟那些人交流起来，了解了一些大概信息。

    原来是因为万古大陆每五十年一轮的收徒大会又轮到了那十三灵脉的大宗们，这十三年对优质孩童的需求很大，很多人就起了不该有的心思。

    这些人专门挑选那些不远万里奔赴各大宗门教派的路人下手，其中的手段不一而足，各种转卖以获取利益。

    这还不算最糟糕的，孩子只要进入宗门有了出息总能找到，也就被转手了几次，人总算完好。最可怕的是那些魔修趁机捣乱，利用各种方法巧取豪夺，正魔道还好，也就骗骗，舍弃些东西，咬死不同意，费些外物总还能保留性命，要是遇到邪魔道，呵呵，骨头都不会留下，毕竟玩儿骨头的宗门也很多。

    这群人中的一个金丹真人拍着桌子：“最可恨的是那些参与其中转换因果的全都是咱们正道修士，唉，人心不古啊！”

    旁边的少年拍拍他的肩膀：“老爷子消消气，这正道魔道不过是路子，怎么走都是修士个人的事儿，我看到好多大宗们的宣传手册上都这么说。”

    巫古姬听他们的言论得知这次要去的地方颇有些麻烦，牵扯的利益很多，她人生地不熟，决定跟着大家走。跟着浮靡子也学了些推算的皮毛，青草那小姑娘命硬，如今安好无忧。

    “哼，小子，不管你是那一脉的人，到这里都给我悠着点儿，算你懂规矩。”郑小七说着接到了空中飞来的传讯符，大袖一挥，“跟着走！”

    他脚下的是类似盘子的古怪飞行法器，速度飞快，大家纷纷跟上，生怕错过了这次机会。

    巫古姬踩着飞剑，好奇看着大家形态各异的飞行法器，飞的好快，她必须憋着气使劲儿赶才行。暗暗下定决心也要去弄一个飞行法器，凤羽剑并非真正用于飞行的飞剑，攻击犀利，速度全凭借主人，重新炼制的话还要学炼器……好麻烦的说。

    她不知道修士必须博闻强识，炼器炼丹画符，这是问道宫的基本功课，不学是毕不了业的。除非你是专门打架的剑修，那也得精通炼器不是，修剑啊！

    扯远了，总之这飞行的速度也代表了大家心急如焚的态度。她本来不是很着急的心也被感染了，体内真元哗啦啦快速运转，消耗太快。

    郑小七不知道何时飞到她旁边捏着鼻子嘲笑：“还以为有多厉害，连飞行法器都没有，灵剑都浪费了，不会是还没学成剑气的伪剑修吧？”

    “呵！”巫古姬当然不是剑修，但攻击迅速犀利，手微微一动，朝着对方就发出了攻击。

    郑小七躲过：“妈呀，还真是剑修，这么快！”

    他心中估摸着打不过这黑衣少年，嘟囔着飞到前面带路，思量着要找个机会整整对方，冰渣子剑修有什么了不起，还是法修厉害又可爱。

    那年迈的金丹真人乘着一片柔软如白云的羽毛形状法器上悠悠哉哉跟在后面，不紧不慢，他旁边的小童正在烹茶。

    他招手对巫古姬道：“少年，到老夫这里来，不要浪费灵力，待会儿或许还要你们小辈出力。”

    巫古姬见他慈眉善目，刚刚的义愤填膺褪去，整个人平和了许多，金丹内敛，是整个修行过程中最低调的，这个人很好诠释了这点，倒是更像凡间那些隐居山林的老人。

    她的确需要帮助，也不矫情，道谢便站到了羽毛上，无形屏障重新开启，上面如履平地。

    离得近，她能清楚感受到金丹真人身上莫大的威势，压得人喘不过气来，但又转瞬即逝。对方点头微笑，她默默闭眼打坐，原来是试探，她灵气纯正，一点儿也不怕这嫉魔如仇的真人打量。

    人各有志，正魔之分本来就说不清楚，各有一套道理，只有那真正的邪修才最令人可恶。

    气氛压抑，终于，他们来到了一处平静海域，空中一艘巨大飞舟横亘在这里，几乎占据了一半天空的模样。

    巫古姬也是不久前才知道，约定俗成，不管多大，入水称船，飞天要称舟，以示文雅。

    郑小七带着他们小心翼翼上了去，先是和颜悦色和上面的管理人员交涉了一番，对方很是为难，一直没答应。

    “你们不答应就是同流合污，里面可都是未来大宗的天才子弟，出了事，你们担待得起吗？”

    管理人员不卑不亢：“万事要有个章程，不能只听一家之言，我们上面的都是正经客人，没有人贩子，你弄错了。”

    郑小七撸起袖子：“我们的人看见了，就在里面！”

    “证据。”

    那对夫妻走上前，拿出一块表面坑坑洼洼的石头：“这就是证据。”

    那金丹真人的小童咋舌：“哇，那是九天炼器阁出品的九九留影石！所留影画面清晰，无法干扰，永久保留，可用百次，是各大宗门比斗大会上的必需品，记录每一个成名修士的英姿，好贵好贵的！”