
    “一个帝王的事业，风云奔涌，大漠狼烟，他驾驭的航船颠簸在浊浪之中，他阔大的心灵避免不了要忍受着善与恶的煎熬，他的脚下踏着溅血的战车……”

    巫古姬坐在繁茂的桑树树枝上托腮沉思，回忆垂死帝王对她说的话，双脚下垂，背靠在树杆上，青丝飞扬，肌肤透白，双眸一汪清水，淡淡的模样，却又那么深邃，跟常人似乎有些不同。

    “他的一切决策、抉择，他的进退取舍，他的喜怒哀乐，关乎着的是江山和社稷。朕如今把它交给你也是无可奈何，希望你能起码做好十年帝王培养出一个合格的接班人，然后……随意吧！”

    一层薄雾围绕在她身边，淡青色长裙上绣水色暗纹，淡蓝色小花密布裙裾边，内外两层细纱随着微风绽开，一条碧色丝绸轻纱挽在臂间，仿佛树丛上随意歇脚的精灵。

    她思考着的却是沉重的问题，抬头透过树叶的缝隙望向远方，不知那天镜用她的身体祭天登基是否顺利。

    唉！

    父皇啊，先帝，你在天之灵不要怪罪，她也是没有办法，谁愿意舍弃自己的身体呢？这也是为了江山社稷，诚如帝王的言论。

    巫古姬站起来，浑身轻飘飘，天镜那臭东西用御花园的百花为自己捏造的身体用起来真不舒服，特别招蜂引蝶，早知道用泥巴，除了不能沾水的弊端外，时间绝对也不止半个月“保鲜期”。

    做大事的人，不能臭美！她记住了。

    不过，这可是女儿身，时隔十二年，她终于又暂时回到了女儿身，不禁抹一把辛酸泪。男儿再好又如何，女人也不差啊。

    这分身是她和天镜利用原先的替身之法捣鼓出来的权宜之术，或许是他们的力量增强，或许是这片大陆禁制比较弱，除了时限太短之外，效果出乎意料的不错。

    可惜，现阶段只能用一次，按照天镜的说法，下一次不知何年何月，它本体内储存的什么造灵之气消耗光了。

    “除非你赶快化神。”天镜用着她的身体贼兮兮挤眉弄眼。

    巫古姬一巴掌拍过去：“好好留在这里治理国家，出了什么差池唯你是问，身体别乱用，不然有你好看。”

    “知道了，知道了，咱们可有协议，你快走吧，不然那君诺可得死翘翘了。”天镜在梳妆镜前比划着锦绣龙袍，挥挥手催促她赶快走，“本天镜文韬武略啥都行，小小凡人国度，你就放心吧。”

    “哼，你注意些。”巫古姬也不耽误，趁着黎明黑暗时刻出了宫门，带着冰冻起来的君诺往凤羽国而去。

    途中被许久未见的桑麻神截住。

    桑麻神依旧是那副老树皮耸拉着到脚底的脸，绿油油布满褶皱，不像神，更像妖怪，毕竟实际上是修神道的精怪罢了。

    “恭喜，老身特送上极品桑葚祝贺姑娘登上大宝。”

    巫古姬接过篮子：“谢了，我有急事，歇歇就走。”

    “且慢。”

    就知道会这样，吃人嘴短拿人手软，她一跃飞上桑树枝头纳凉问：“什么事？”

    “小神知晓姑娘乃是为了君公子之事，我倒是有一个办法。”

    “？”

    桑麻神笑了，脸上的褶子绽放开来：“可以把他保存在我这里，身体的伤不必担心，这里生气浓厚，小神有办法，姑娘只需要去寻找解毒之法即可。”

    巫古姬惊奇看着她，谨慎道：“你想要我干什么？坏事可不做。”

    “不是什么大事，只是希望你帮忙劝劝桑芷回族。”

    “原来她回家了，就说京城巨变的时候她怎么不在呢。”巫古姬依稀记得桑芷大美人儿是什么神族后裔，摸摸下巴，“她族人来了，是哪个神族啊？”

    “不可说，她乃是神族预言的天道之子。”桑麻神神秘微笑摇摇头，“就请姑娘在此等待片刻，她不久就该来了。”

    说着，巫古姬就见这小神隐去了身影，任凭她怎么跺地，摇晃树干，甚至威胁把上面的叶子摘光都没有再出现。

    她捏起一颗紫色桑葚放进嘴里，那嫣红的汁水为那稍显粉白的嘴唇染上一抹亮色，整个人显得妖艳了几分，刚才的淡绿色精灵好像从未存在过。

    “啧啧，你不跟我说，我自有方法知道。”

    天镜的作用此时发挥出来，谁让它把好多常识性的东西从她脑海中抹去，美其名曰为了她好。

    对此，巫古姬嗤之以鼻，它会那么好心？明摆着故意让她模糊它的往事，好不公平，她的前世今生都被那镜子知晓了。

    “小天，小天，快告诉我天道之子是什么？”

    御书房中正听下面大臣争论立后妃之事的天镜闻言分了心神出去，略微有些好奇：“你从哪里知晓的？”

    “就那桑麻神说的，她说桑芷是神族的天道之子。”

    天镜难得严肃起来，引得这边的大臣还以为说错了什么话，纷纷感叹帝王小小年纪威严强盛，可惜巫古姬看不到，还以为那镜子又在扭着身子思考问题。

    “快说呀！你不会连这个都不知道吧？亏你还是什么宇宙洪荒中……”

    “顾名思义就是天命之子的意思，然而天道之子也可以说是天道化身，估计远古神族要出乱子了，这件事你别管。”天镜打断她的话，语气沉稳，“至于远古神族是什么，自己去找答案，挂了，注意身体。”

    巫古姬下意识就把手伸向耳边，片刻无语，她差点儿就以为是在打电话。回想天镜刚才的话，火冒三丈，她要是知道远古神族是什么还用得着问它？

    她踢了桑树一脚，树叶摇摇晃晃落下掉在了前来冥想的桑芷头上。

    桑芷抬头望去，顿时惊呆了，捂着嘴：“太子殿下？”

    “不，桑姑娘难道不认识老身了，我是桑麻神啊。”巫古姬脑子转了转，跳下身子转了转，轻纱飞扬，“这样好看吧？”

    桑芷一脸不可置信，喉咙仿佛被顶住，艰难道：“你这样，嫘祖会生气的。”

    “反正你不走，老身也将被你族人所灭，唉！”巫古姬撇嘴，心里腹诽，嫘祖是什么？

    “这……对不起。”

    “没关系，毕竟做任何事都不能强求，否则好事也会变成坏事。”巫古姬摇摇头，“只是可惜君公子毒发，不能帮忙，太子登基也不能见到。”

    “……”桑芷几乎以为她在说笑，但看到重伤昏迷，命悬一线的君诺出现时相信了，有些着急，连忙打听发生了什么事。

    巫古姬脸色沉下来，接连叹气：“国将不国，大陆混乱啊！”

    随后添油加醋把自己跟两位监察者的打斗描述了一番，对方越是强大卑鄙，越是凸显己方英勇智慧。