
    告别了杂货店的老板娘，巫古姬跟随着人流踏上了去浮台的彩虹之路。

    浮台高高在上，想要入宗的修士首先要过这一关才能有资格正式进入弟子选拔。

    三条彩虹路，分别为尚未踏入修真的凡人、炼气、筑基修士和金丹极其以上的准备。

    凡人路多考察根骨资质年龄等综合能力，巫古姬看着那被家长嘱咐叮咛的孩童们，深有感触，千军万马过独木桥，过了便是光辉前程。

    许多父母家族掐着日子用各种手段生育出的孩子坚定要赢在起点上，然而却不知彩虹桥的难走，大宗们第一关便会排除有所隐患前路不足的孩子。两仙宗不差中低阶弟子，差的是那能登顶高处悟道的最好苗子，揠苗助长的注定被首先排除。

    巫古姬踏上中路，这里的人多是少年和青年，家族子弟和散修居多，竞争也最为激烈。

    彩虹桥软绵绵，好像踩在棉花上，开始觉得惬意，然而随着越走越高，各种考验加身，脚下没有坚实的土壤是件很可怕的事。

    幸好修仙者恐高症不多，就算有也在最初御剑飞行的时候被克服的差不多了。

    大家开始还说说笑笑互相打探虚实，尤其是要去哪个宗门更是要弄清楚。最后发现大家都还不错，心里开始打鼓，期盼仙宗广开修仙大门，千万不要出现传说中有一届只收百来人的“壮”举。

    “道友去周一仙宗，我也是，一起……”

    “抱歉，我是去万剑归一仙剑宗。”

    巫古姬谢绝了几位道友的邀请，她四处张望寻找布衣木剑的女剑修，然而并没有找到。有些叹气，多好的队友啊，怎么就不见了呢？

    浮台高处，面容清秀略带英气的女子挺直站在队伍前方，一双不怒自威的眸子看着远方不好好走路东张西望的少年黑线。这么多年了，那小童怎么还是如此懵懂，幸好经历变故心性倒是依旧。

    “风师姐，你前段时间去哪儿了，不会真的是去赚取灵石了吧？”旁边记名秀丽女子捂嘴有些不可置信的模样，“萧木峰也太严了，好叩门儿，居然真让真传弟子自己搜集本命剑的材料。”

    风无心皱眉，厉声道：“剑，剑修之根本，自然要自己磨练剑胚，你们剑阵一脉不也要自创阵法吗？”

    “风师姐说的极是，此次师门派遣我们出来主持收弟子大会当发扬本门坚毅之道。”背着漆黑重剑的另一女子指着前面站得笔直的同门男剑修，“绝对不能输给他们！”

    “对！”有几个衣着繁复些的女剑修应声，她们双剑舞流派绝不认输，在改观大众对剑修冰渣子脸的同时也不能堕了本门精髓。

    风无心不理会同门的争斗，她心无波动看着远方海选的修士，不知那里又有哪些会成为她的师弟师妹？

    巫古姬不知道有人正看着她，她蹦蹦跳跳走在彩虹桥上，很是轻松，连她自己都觉得是不是有人专程给她开了后门，好容易呀。

    “咳咳。”她自觉太张扬，停下来谨慎前行，不时瞧见旁边有人走着走着一脸苍白心有不甘掉了下去，简直可怕，到底是经历了什么。

    “你们怎么了？”

    明显刚刚渡过一关，冷汗潺潺的修士听见巫古姬的话，羡慕看了她一眼：“刚才是问道，有大能宏音入耳拷问大家，稍微心智不坚便会陷入魔障，继而被桥上的七色妖祸乱神识而掉下。”

    “……”巫古姬揉了揉耳朵，她什么也没听到，难道是有什么东西出了故障？

    “或许是道友心智坚定不为所惑因此没有感应吧？”那人觉得这理由不太靠谱，但另一个猜想更荒谬，那就是这个人在这彩虹桥上根本没有一丁点儿思考未来人生的想法。

    他动了动喉咙，还是问了出来：“道友现在在想什么？”

    巫古姬奇怪看了他一眼，指着上方的浮台：“还能想什么？走上去呗。”

    “哦。”他就这么静静看着对方轻松走过身旁，挥挥袖随意敲打着露头的彩虹怪，好像在散步一般。

    渐渐地，巫古姬也感觉有点儿不对了，总觉得全身发痒，就好像有那种吸血的虫子在爬，抓耳牢骚，不舒服。

    回头见旁人状况各有不同，有人倒地不起抱着腿直呼断掉了，有人扒拉着旁人不停哀嚎，还有人掐着脖子好像见了鬼……

    彩虹桥旁边隐匿的空间中不时有人来来去去观察着这些子弟，或是摇头或是点头，明显是在私下内定。

    羽扇纶巾的中年儒雅修士遥遥扇子，对旁边一个花白头发的猥琐老头道：“师兄刚才做的手脚我都看到了，这可不行啊。”

    老头白了他一眼：“迂腐，那小子本来就能顺利通过，我不过看在徒孙的面子上帮了一手，有什么错？那可是我未来徒孙女婿呢。”

    “噗……”儒雅修士摇摇头，“师弟，你好歹也是化神道君，难道看不出……”

    他仔细瞧了瞧此刻正浑身不舒坦扭来扭去走路的巫古姬，“咦”了一声：“奇怪，好像这小子的姻缘跟风无心还真有几分说不清的纠葛……有所牵扯，但又在此转折……”

    两人相视一笑，算是在心中内定了一个名额，无论怎样都得把人带回宗门。

    巫古姬蹦蹦跳跳，感觉越来越烦躁，这是怎么回事，难道是她以前对很多人用痒痒粉一类的神经药剂的果报？

    “三生因果、十世转生，好了，彩虹桥测试完毕，自动浮空着请自行离去，希望这次回溯能让你们找到自己的方向。”

    原来这是用来避开那些夺舍或者转世重修另有他投的修士，顺便考验这些人的毅力和人品，做过太多亏心事且执念太深者可不敢要。

    说白了就是以此大范围强硬手段排除奸细，不惜借用彩虹桥这灵宝窥探修士隐私。各大势力收人都有此般步骤，大家为入门不过是小虾米，就算有所埋怨也只好作罢，人之常情。

    流光裹挟着过关的人来到了大家心心念念的浮台上，这才开始正式报名登记，然后根据不同的情况进行选拔。

    巫古姬站在擂台上，青衫白衣风姿独立，凤羽入鞘，笑眯眯：“道友，承让。”

    看台上的风无心看这小子活泼的笑脸不禁弯了弯嘴角，远处窥视的叶老头猥琐笑。冥冥之中的将要连在一起的命运线闪烁着欢快的光芒，直到……