
    她看着半空中仿若遇到宿命仇人那般你来我往用蛮力打斗的两只……鼓足气喊：“你们给我住手！”

    君诺安顿好母亲出来就见家里又来了一个不速之客，黑袍罩面，死气缠身，幽冷到了骨子里，一看就不是什么好人。

    六郎紧跟着出来，瞳孔微缩：“是冥灵，天哪，乌鸦和冥灵，这是死亡的预兆啊！”

    巫古姬飞上去一手一个把两只分开，感觉果然不太好，隐隐有腐蚀己身生气的烧灼感，连忙运转功法抵挡，幸好他们对自己没有敌意。

    年华羽毛乱糟糟，眼睛红彤彤，对着下面的人大吼：“本尊不是乌鸦，是火鸦！”

    “本尊不是冥灵，是千冥王族！”幽若扯了扯斗篷把自己罩好，特别瞪了一眼如芝兰玉树站在朴素六郎身旁的君诺。

    一人一鸟对视一眼，冷哼撇头不理会，不知道为什么，看了就很讨厌。

    君诺被无缘无故瞪了一眼，心里莫名不爽，这跟他有什么关系，一切都是这个异装癖太子的错。他决定回去照看母亲，擦身而过的时候提醒巫古姬别忘记今晚的宴会。

    幽若闪到巫古姬身边，嘟着嘴：“他是谁？长得人模狗样，一看就不是好人，人不该长这样。”

    “两只眼睛一个鼻子，没毛病！”巫古姬扯下他斗篷点了点他镶嵌着银色晶石的额头，“比你正常多了。”

    幽若捂着额头慌忙躲开：“不要乱碰他族象征，要是别人会跟你决斗的。”

    年华闻言乐了，闪飞过去趁其不备叼走了其额头上的那颗晶石，幽若抢了好久，差点儿没把对方掐死才抢过来戴上，眼睛里是深深的不可置信。

    怎么可能？难道他真的是传言当中捡来的孩子？不然为何伴生灵冰能轻易分出去，冥族晶石也能随便被只破鸟叼了去？

    不行！他得回去问问母后。

    年华上气不接下气，炸着毛停在巫古姬肩头笑话仿佛世界都崩溃了的斗篷人。

    “别急着走，你怎么这么晚才过来？”巫古姬抱着手在旁边看好戏，见人好像斗败的公鸡般想要离去，连忙问到。

    她想要打听清楚是否来这方的通道有了问题。几年前懵懵懂懂出去，如今浑浑噩噩回来，去了修真界五年却连修真门槛都没踏进，说起来真是惭愧。

    世间还有像她这么来来去去毫无作为的穿越修真者吗？至今连灵石都没有一块的穷酸。

    幽若没有回头，他此刻心里乱急了，有了一个很可怕的想法。听见昔日好友问话也没回答，抬手传了一段画面过来，顾不得引起各方注意，使用冥族力量打开了通道，化作黑烟而去……

    巫古姬皱眉，紫游宫竟然被灭了，元婴自爆，紧接着阴风鬼涧崩塌引发空间混乱，海水倒灌，火山喷发，整片接引之地覆没……外海大陆都受到了影响。

    幽若修补好阴风鬼涧，彻底关闭损毁了此方通道，并协助附近迷幻海、虚空海赶来的修士接引外海大陆的居民避难……上报万古大陆修真联盟以及各大门派家族，重新设立了接引点，把以往大家忽略的这块儿抓到实处。

    整合各方大陆旗下的小世界，重点画圈她现在所处的凡人大陆开天途重新规划……

    笑意涌上眉头，也就是说什么四国峰会都没用了，那些令牌统统失效。紧接着，她撇嘴，不知道会拖到何年何月。凡人大陆、小世界算什么，多得是其他办法，比如她师父和幽若还不是来去自由，恐怕最重要的是防范妖族魔修的趁机入侵……

    设置新的接引地，说来简单啊！

    如果不是她与幽若有着前世宿缘，恐怕还像无头苍蝇一般到处乱撞。

    然而，他已经有了他的家。

    低头苦笑，抬头仰望空荡荡的院子，在这个世界中，天地大，自己却好像浮萍。

    突然间，一个从未有过的念头袭上心头，如果，她真的是太子，登上了帝位，在这片空间留下只言片语……

    巫古姬摇头，随后又点头，眼珠子转了转，没有什么不可能，有这个机会当然要试试，起码能得到更多的信息，这也有助于她的修道之路。

    虽然，前路迷茫，她几番思量都找不到确切方向，但……抬手一朵冰莲徐徐绽放，栩栩如生，嘴角勾起，灿然一笑，所有疑惑豁然开朗，明明就在手中啊！

    脚下路一直都在，走投无路的是心。

    年华梳理着羽毛，它刚才脑袋有些晕，此时缓过来就见便宜小主人呆站在那里，任由周身灵气四溢。手中莲花选择不停，绿意蔓延，院中隐藏的种子疯狂生长，几乎要淹没她的脚踝……

    “古姬、古姬，快醒醒，外面有人来接你了！”

    “我没睡。”巫古姬收回变得更加精纯的灵气，一切异象消失不见。

    转身接住旁边突然倒栽下来的乌鸦，触之火热，肉眼可见的涟漪在鸦羽上波动。她不解，这是兽丹吃多了？

    许久没出声的天镜发话了：“给我，它这是要进化了。”

    “真的？”她有些怀疑这镜子的话，总觉得不怀好意，说起来上次收取的东西都还在它那儿，什么时候有空拿出来看看。自己的东西放在它那儿总觉得膈应。

    唉，要是她能进那方空间就好了，天镜，混沌天镜，到底是个什么东西？这也是她要搞清楚的问题。

    那些记忆都太模糊了，她对修真界见识又不够，跟这种曾经被各方追杀的莫名之物联系起来心里悬乎。

    “殿下，国师府来信说宫里来人了。”

    巫古姬立刻把沉睡的年华扔进天镜中，转身仿佛什么也没有发生整理了一下袖子：“那走吧。”

    君诺静静站在那儿，似乎什么都没看到，年华毕竟是人家的兽宠。自从开慧根进入儒道修行后他明白隐私的重要，谁都有秘密，那是底牌，是保命的利器。

    白衣飘飘，青袍渺渺，如飞鸟经过天空，片刻不见踪影，两人已经到了国师府。

    还没落地，就听见一阵喧嚣：“太子在哪儿，圣上遇刺了！”