
    几个大字化作大棒打醒了沉浸于捡到绝世功法喜不自胜的巫古姬，她沉着脸，把上翘的嘴唇拉平，四处张望，开始找出去的办法。liudianxing.com

    排列的毫无瑕疵的光点初看喜欢，是强迫症的福音，但身处其中就太难受了。

    没有方向没有目标，她只要离开自己掉下来的那方寸之地便不知如何前进。所有闪烁的光点或远或近，仿佛嵌入了她的眼眸，只好闭眼缓一缓才不那么难受。

    想要堪破，她觉得这青瞳术或许有帮助，要学那瞳术，必须筑基……

    身体不在，筑基，基础都没有，如空中楼阁，哪怕筑基时凝念出神识，神魂会化作清风初次出游接受天地涤荡后再回归身体进一步筑基……

    有点儿不敢试验，搞不好就魂飞魄散的样子。

    从来没有听过此等先例，巫古姬皱眉，比那用长辈高人直接筑基还不靠谱。巫星蕴不会是在考验她吧？

    筑基需要一处天地灵场以补充大量的灵气消耗，神魂质变非常难得，些许灵药灵丹，和……身体。她抓头，越发觉得师父在乱说，没有身体如何能成，明显是不想要这个累赘徒弟了。

    这都是自己轻信他人造成的，等她出去定要把天镜狠狠揍一顿，所以……

    高举拳头，大喊：“我一定会出去的！”

    音波在整个空间传播，所有的光点颤了颤，就好像水中涟漪慢慢扩散到远方，需要很细心才能看到最后去了哪里。

    坐在马车中的人心有所动看了看自己的袖子，随后撇开眼看向外面逃荒的民众，不知道在想什么。

    “爹，我想跟凤清哥哥在一起，共同御敌。”

    君瑾行摸摸女儿的脑袋：“傻孩子，好女子当稳定后方做男人坚实的后盾，如今国内外忧内患，小敏难道不想跟我和长公主一起站在最高的宫楼上等你凤清哥哥凯旋归来吗？”

    “尊贵的，美美的，没人比你和他更配。”他说着浮现出微笑，好像看到了那么一天。

    小郡主开心拍手，脸笑成了花：“好，好！”

    转瞬又把脸挤到一起，其实还是很想留下来，可自己又是累赘。她不禁掀开马车帘子看外面人来人往，步履匆匆，神色仓惶离开家园，都是青龙国害的，他们太霸道了。

    风尘仆仆，多日赶路，两父女终于回到了京城，浅黄色明媚宫装的端庄妇人站在城门上静静等待。

    “可以动手了？”

    “可。”

    夫妻俩相视一笑，旁边的宫人纷纷感叹大公主和驸马感情深厚。虽然大公主当年丢失了国主之位，但却收获了美满幸福的家庭，如今也未失权势，民间声望不减，不能说哪个更好。

    当晚，凤羽国边境开战的火热时刻，宫内突变，凤主易位，立刻出台犀利政策，势必诛灭来犯敌军，毫不妥协。

    军心大振，一时间无往不利，很快收回了失地，听说气得青龙国新皇勃然大怒，当场斩杀了一个劝说立后妃的老臣，不久却真的娶了一个妖后进来……

    凤清听到这里的时候一口酒喷出来，不敢想象那个少年皇帝居然会有如此怪癖，娶了一个看不清长什么模样，但眼睛一蓝一红的妖妇。

    他收到京中来信，摇摇头，不想回去，摸摸下巴，撂倒旁边沙盘中的棋子，思考着那天匆匆见面的可疑绿衣女子是否跟此次国主更替有关。

    早就听父亲隐约提起过不要被大公主一家表象所迷惑，他们武陵王这一支从不站队，因此看得清，他有意疏远敏郡主，然而，上次的事……到底是不是巧合呢？

    无形之中，他觉得自己好像被绑上了什么东西，宫变消息传来那天他父亲忧心忡忡，看见自己摇了摇头，难道有什么东西被他忽略了？

    “银鹰将军，金令又下来一道，小人看，将军还是不要再拖，边境尚且平稳，更何况有老王爷坐镇当无大碍。难道将军还在想那不告而别的妖女？”侍从横眉怒眼，一脸刚正，很为上司担忧。

    “咳咳，瞎说！我先去跟父王告辞就走，争取尽快赶回来，过不惯凤羽京都那浮华娇气的生活。”凤清不知道解释了多少次，但这死脑筋就是不相信，那真的是个飘忽不定的妖女。

    他派人查了查那时候的资料，最后总算想起了那次有始无终的追捕行动，皇家秘辛，他差一点儿就忘了，当时那人救走了那对可怜无辜的母子，应该还算好妖。

    或许，那就是大公主和驸马爷派去的也说不定，前不久应该是来考验自己的。凤羽国啊，那么艳丽火热的颜色和寓意，却也逃不过尔虞我诈的斗争。

    是宿命。

    就好像他一路飞奔不曾歇息片刻赶回京城，此时却拿着一把血淋淋的剑被众人围攻一般。

    “不是我，我来的时候见到刺客与之搏斗，那时候国主已经被……”凤清说不出话来形容，实在是太惨，开肠破肚斩成了两半。

    “拿下！”君瑾行牵着自家女儿退到士兵身后，依旧素袍轻扬，仿佛不染尘埃的，于明月下挑灯夜读的书生，然而，此刻，他却拥有者号令三军的权力。

    这已经不需要说明，凤清又不是傻子，他只是有些不敢相信，长公主对她丈夫是真的好，没想到这么多年都被利用。

    他抬起眼睛直直看过去，与君瑾行双目相接，在这清朗月色徐徐清风下，他似乎看到了里面冒着红光。

    “嘶――”他倒吸一口冷气，原来如此，他们凤羽国凤羽学宫祭酒竟然入魔了，就好像到青龙国惹事的那两个监察者一般。

    他思绪飞快，想到了玄武国的衰败，白虎部的猖狂，前者是两败俱伤同归于尽，后者是入魔者赢了。倘若他不能像青龙国那般力挽狂澜，那么凤羽恐怕会变成魔窟。

    这绝对不允许！

    眼看他举起长剑，毫不妥协，如今贵为公主的凤千敏不知该如何是好，乞求望着自己父亲。

    然而，他父亲却不为所动，扬手示意放箭，势要诛杀乱臣贼子为妻子报仇。

    混乱中，有两人突然出现，伸手即令所有兵器倒地，箭羽落下，好似扑了一层地毯，箭头反射着银灰色的凌厉金属光芒，与天空骤然聚起的雷霆交相呼应。