
    “遇刺？”

    “哎哟，太子，您可来了，快跟老奴进宫，路上说。”大汗淋漓，脸色都变得苍白的老公公赶紧上前捉了太子的手，“快点儿去，国师……”

    巫古姬拉着这公公沿着屋檐飞起来，紫禁城禁飞，但这时候谁还管这些。

    君诺紧随其后，他御使的是一支笔，踩在笔杆子上朝着皇宫而去。

    皇宫居于正中，国师府位于南城，需要过三道门。

    巨大的门牌上站满了肃杀的死士，无数弯刀横截而过，巫古姬步伐未停：“君诺，交给你了！”

    龙气是好东西，但也麻烦，它让巫古姬这个菜鸟修士无法高飞。

    她似乎能透过重重殿宇看到昨晚那干涸的龙雕此时正龙气翻腾，重重锁住宫廷，牵引所有与之相关之人。

    包括她自己。

    压得她几乎喘不过气，额头上出现了细密的汗珠，顺着脸颊滴落下来。太过长久的安逸生活终究腐蚀了她的心，也许，师父是对的，那个总给她挖坑又留一线希望的嚣张修士。

    “殿下，这……臣什么都不知道啊……”

    “闭嘴！”

    巫古姬突然松手将公公扔到了一家酒楼，引得里面的人冒头出来，一道血线下来，竟是被剑气割伤了脸。众人尖叫起来，恰好后面有人传信前方君公子正和歹人争斗，纷纷知道不好了，赶紧躲起来。

    皇城之人，最是懂得审时度势，大家正聊太子的事，公公被扔了进来……哎哟，惹不起。

    老人躲在墙根望着天空风云变幻，瑟瑟发抖，祈祷国师府的人快来，那空中出现的人影背后张牙舞爪的东西刷新了他的认知。

    公公翻身爬起来，酒楼有认出他的公子哥连忙来扶，他扒开他们，嘶声力竭朝着半空对峙的一方喊：“太子殿下，撑住！圣上还等着你，老奴这就去搬救兵。何方妖魔，等着国师来杀你！”

    “哈哈……”一阵张狂的笑声，罩着斗篷的人双拳一握，“滚！”

    气浪翻滚掀起房上瓦，片片飞起带着光化作利剑向着目标疾射而去。

    疾风吹散了巫古姬的头发，身旁的屋檐被削成了碎片，仙衣与发冠自动护住挡住了这一波攻击。

    “咦？”那人没有想到对方能毫发无损挡下，但也仅此而已了，不过是小小国师府的东西，焉能与他堂堂金丹真人抗衡。

    “看你生机充盈，给小巴当食物吧！”他拍拍身后的妖物，侧身让到一旁负手而立，根本不屑与小辈争斗。

    小巴是条双头巨蟒，闻言显出庞大的身形，尾巴动一动就扫断了屋顶，灯笼大的眼睛直直盯着前方的人，伸出长长信子，殷虹，分叉的尖端锋利如刀，嘶嘶声在这静默的时刻仿佛响在每个人的耳边……

    君诺站在凛冽风中，手执笔尖滴落下的暗色液体染红了这片寂静的街道，他没有犹豫，纵身赶往前方。

    该来的护卫一个都没有，城中只能看见从门缝里透露出好奇害怕的一双双平民的眼睛。皇宫中一定发生了什么事儿，他肯定。

    至于是谁，他几乎可以猜到，没想到那个女人如此心狠，也很傻，明明……

    他心中陡然一惊，加快了脚步，殿下危险！

    “殿下！”他赶到那里就看到了令人恐惧的一幕，只见一庞然大物击飞了娇小的身影，如落叶飘下来，轻轻地，似乎没有重量倒在了他面前。

    “慌什么？”巫古姬拍地而起，抹掉唇边的淡淡血迹，冷冷如秋水的双眸中透露出愤恨和些许无奈。

    凭借她现在的力量硬拼完全不可行，至于逃跑，望着四周泛起涟漪的空间，应该也很难。那位袖手旁观的修士早已经用结界封锁住了她和那条巨蟒，只许进不许出，或许也有点儿忌惮造成太大的伤亡。

    到底是什么人呢？

    按捺下心中的怀疑，面对虎视眈眈的双头妖蟒，巫古姬终于动了，左手推开君诺，右手一抹，整个空间温度瞬间降下来，冰蓝色，不过一指宽锋利长剑拿在了手中。

    年华莫名其妙沉睡了，但幽若也将雪翅带回，她能够完全运用灵冰的力量。

    双头巨蟒似乎感受到了威胁，张开血盆大口，无尽煞气从它身上蔓延开来，腐蚀了变得清灵的空间，解除静默的冰凉状态。

    它受够了小爬虫的挑衅，自从它入妖以来想吃人就吃人，没有多少智慧的蟒蛇不愧是凶兽，嗜血的欲望浑浊了它的四只眼睛。双头仰天，身躯抬起，猛地冲过来。

    什么术法攻击，它皮糙肉厚无所畏惧。

    黑色煞气冲天，浓重的血腥直冲鼻尖，巫古姬皱眉，真是丑陋的生物，毫无美感，哪怕力量血色之韵味都没有。

    心里嫌弃归嫌弃，手上丝毫不肯放松，她必须要杀死它！

    “恶兽，来得好！”

    力量比不过，技巧来试试，她待在阴风鬼涧那几年可不是白白渡过。长剑一挥，带起万千冰凌，卷起高速旋转，层层冰墙递进，借着仙衣的防御能力死死扛住煞气腐蚀，一直进入那团翻滚黑气中。

    约莫筑基初期的妖兽，巫古姬暗自思量，外面那个才是劲敌，必须要拖延时间。

    外面只听阵阵金铁交击的声音，看不见全貌。君诺挥笔不停写出金色文章消除煞气，可惜仅此而已，根本无法近身。

    他转头对着空中负手而立的不知名修士：“阁下违背大陆准则，可准备好接受监察者的惩罚。”

    那修士轻轻一笑：“能惩罚我的只有我自己。”

    “你……”君诺不敢置信。

    “不错，我就是这片大陆的监察者。昔年，我被同门陷害发派到这鸟不拉屎的地方，百余年间受够了修为的纹丝不动。”监察者眯了眯眼，对君诺不怀好意轻轻道，“受够了你这样所谓的天才，不过区区凡人也敢压在我头上？今天，我就让你们统统变成小巴的食物。”

    巫古姬耳听八方，眼观六路，一边仗着灵冰和发冠变作的锁链压制束缚妖蟒，一边注意那边的动静。

    她双眸青光一闪，灵力聚集在眼睛，瞧见那监察者瞳孔中透露出的丝丝血光，浑身黑红煞气缠绕，这竟是入了魔！