
    他声音缓缓，仿若静静流淌的小溪，冲淡了当初的悲戚和怨恨，清清澄澄跨越山涧顽石曲折绕过山峰，讲诉了一对怨偶如何变成相互护持的夫妻的故事。

    “打断一下，你怎么知道我是谁？”巫古姬刚才愤概了一会儿，“我不想听这种故事。”

    “没关系的，从我得知青龙国新皇上位那一刻起便有预感，这个故事，我希望有人能知道，把它传递给那该知晓之人，不要迷茫，错的已经错了，过去的不再来，该幸福的总会来。”

    “……说人话。”

    “我爱画画，无论美景还是美人儿，恰好江湖上有一好友见过青龙国那场大战，向我描述其太子和君公子的样貌。”他顿了顿，“虽然早就有所怀疑，但幸福得来不易，传闻君公子有父亲，我也就可以避开没管，哪怕他到学宫挑衅也不理会。直到这次事件，实在是不得不接触才……”

    “姑娘可是青龙国新皇的妖宠？长得可真像，我一眼就瞧见了。”

    巫古姬暗地“呸”了几声，那个新皇应该是自己妖宠才对。

    “那么，你又是如何知晓君诺的毒？废话少说，先拿解药！”

    “我和大公主被人算计，总不会就这么等着什么也不做，这些年陆陆续续也差不多还了回去。”他的眼色幽深了许多，终究不再是以前那个只知道读书的学子了，所以无论他学问研究多好也进入不了天人合一境界，浩然正气浅薄的紧。

    起码跟近些年来声名鹊起的君诺无法相提并论，有时候他不想打听对方的消息不仅仅是因为过去的原因，或许还有文人相轻的缘故。

    “比那些怨天尤人的好。”巫古姬点点头，她能静下心听这个陌生人的说话也是因为察觉到这人能给自己带来重要消息的预感。

    “那么，君叔叔，解药在哪儿？”

    她没有询问当年追杀的事，也不提起如今惠娘的状况，事实无常，怨恨悲伤曾经深深刻印在心头但又被别的人事抹平，你安我好，已经没有必要回头了。

    重要的是救人。

    “解药藏在凤羽皇宫和凤羽学宫禁地中，学宫好说，但那皇宫之中，恐怕有些难，除非……”

    “什么？”

    “除非，新皇登基。如今两国交战，可怜老百姓，谁也不愿意起兵戈。所谓监察者，我早就不信了。”

    “那简单，找个机会带我入宫把那人给杀了。”

    “没那么简单，此事繁杂，我们到了京城再说，现在，我们先去说服武陵王不要轻举妄动才是正事。”

    巫古姬听了一半天总算知道他的目的了，伸出手指点了点：“哦，原来你是要造反。”

    “只有这样我们才能达到同一目的，不是吗？”他儒雅的面貌添上了几分诡秘。

    “这边不动，那边也不会动，毕竟玄武和虎部已经打起来了，不一定要凑热闹让大陆乱成一锅粥。”巫古姬早先出来的时候就让天镜悠着点儿来，等她查探虚实，把跟监察者合作的人揪出来再行动，应该，不会出乱子吧？

    “那就好，合作愉快，我们……”

    他话还没有说完就被去而复还的郡主打断了，小跑过来气喘吁吁道：“不好了，打起来了，凤清哥哥让我们赶快回京。”

    小郡主刚才看见了他们两人没来得及收回的手，此时心中气闷不已，但也没法子，这时候不是为母亲争风吃醋的时候。她拉着自家爹的袖子，眼睛瞪着青纱女子，恨不得把人卖掉天边去。

    巫古姬收手，她扬眉挑衅看了一眼对方，甩手就走在他们前面，什么打起来，这可得弄清楚。

    “爹，你看她！”

    “小敏，别生气，她是你未来的嫂子。”

    “……”小郡主惊呆了，僵硬跟木头似的脖子咔咔转了转，一瞧前面人的背影，阳光普照的大晴天，那女子虚幻了许多，地上根本没有影子……

    这难道就是传说中的――鬼妻？

    巫古姬后背突然一阵发凉，明显是心理作用，她赶紧加快脚步，飘逸飞了出去，脚不沾地，准备拦住那凤小王爷一起跟去看个究竟。

    “哇……爹，我以后定当好好读书，这样就能不怕妖魔了。”小郡主哭起来，又害怕又心酸。

    “小敏别怕，看爹我把她收入天书世界中关起来，免得你哥哥寂寞。”君谨行拍拍女儿的肩膀，胸有成竹从袖子中掏出一本小册子，翻开，上面空无一字，微微泛黄的书页其貌不扬。

    若是凤清在这里就能知道这是凤羽国传国之宝之一的天书，传闻只要开启，里面便能演化一个世界，简称天书世界。这是整个凤羽国学问的脊梁，因为每隔一段时间，这本无字天书能将锦绣文章转化成浩然正气，帮助学宫优秀学子踏入儒修门槛，更上一层楼。

    至于世界，从没有人开启过，大家只当作传说，就好像隔壁青龙国青龙璧一般，联通异世什么的，笑死人了。

    “姑娘，看这边。”

    巫古姬下意识回头，瞥见那人手中展开的书页眉头动了动，脚下生风就想跑，然而一股不可抗力把人卷起来，她本来就不是肉身，顷刻就化作流光进入了一处未知地域。

    君谨行把书本一合，轻轻扶了扶扉页，整本小册子安静下来，不知是否因为注入了生命的原因，原本苍白泛黄的纸面变得雪白，层层涟漪微光闪动。

    封面“天书”二字金光攒动，似乎活了一般，仅仅是望着这两个字就好像要被吸走魂魄。薄软的纸张变得挺括起来，翻开虽然依然空无一字，但能看见地面那繁复玄奥的暗金色纹路……

    两个巴掌大的册子旋转不停，最后化作掌心大小，因为袖珍，变得可爱极了。

    “小敏，收好，我们回京再说。”

    小郡主咽了咽口水掩饰自己的惊讶，这难道就算书中自有颜如玉么？可是，哥哥在哪儿呢？

    陡然被吸进书中世界的巫古姬狠狠砸在了凌乱的书堆上，扒开脸上的东西，使劲儿往上空那越变越小出口跃去，直到关闭的刹那她听见有人轻轻道：“既然姑娘先毁约，那我也只能用别的办法了，抱歉。”