
    不得不说作为一个父亲，他真相了，巫古姬这些年根本就没吃啥好东西。

    小时候为了驱毒，巫星蕴每天就给她吃灵药灵食，随后她被困在寸草不生的阴风鬼涧，除了每半年固定的辟谷丹，也就偶尔有几个好心师兄师姐带点儿好吃的上来。

    然而，筑基之后方才能真正辟谷，只吃辟谷丹长大的她，竟然还算健康，这也算修行的好处之一吧。巫古姬戏称这叫做灵气作用。

    “父皇！”巫古姬有些清冷的脸上突然就笑了，云开雨霁，声音稚嫩清脆，有些撒娇的韵味，但又在这身重袍的衬托下增添了恭敬之意。

    古德心里咯噔一下，他伸出手把人拉到面前，放到椅子上坐在自己身边，心中感叹，真是奇怪的孩子。

    他摸摸儿砸的头：“真像我们青龙国的神龙的眼睛，以后就跟着我身边。”

    巫古姬心想，幸好她把头发变成了黑色，否则……难怪这里的人不害怕她青色的双眸，原来这个国家的神兽就是这样的。

    青龙、凤羽、玄武、虎啸，奇了，需要集齐四圣兽打恶魔么？

    “我们四国不可合并，除非……”古德大帝牵着太子的手坐上车銮，今晚他要给巫古姬好好讲讲国内的事。

    巫古姬颇有些受宠若惊，她几次想开口说不当太子的事，但都没有机会。刚才的仪式相当正统，可是她没有看到除了皇帝的任何大人物，比如她的母亲，下午时她就知道自己应该还有很多兄弟姐妹，但一个也没有来，真是奇怪啊。

    “除非什么？”她把心思收回来，他做了这么多年的皇帝，不可能只凭借前任国师的一个卜算就等了这个素未谋面，仅仅因为形势所逼册立的太子这么多年。

    所以，一定有什么深层次的原因。而这个原因讳莫如深，哪怕他是帝王也不能随便说起。

    一高一矮两个身影踏进金碧辉煌的楼阁中，一扇扇高三丈的漆花镶玉的大门打开又关上，宫人渐渐减少，最后只有两人进入最后的房间。

    大厅内刺眼的光芒让人不禁闭上了双眼，有风袭来，巫古姬侧身躲开，脚轻盈腾空滑向另一处，再睁眼就发现这里变得一片漆黑。

    “父皇？”她轻轻叫了一声，两指并拢划过眼睛，运转灵气聚集到此处。

    一双幽幽碧眼虽然暴露了自己但也看清了具体的情况，身前竖起冰盾接住剑刃，眼神变得冷冽起来：“父皇？”

    说着冰盾一闪化作万千冰刺悬浮空中蓄势待发，她静静看着对方，希望给与她答复。

    “哈哈。”古德笑着将剑入鞘，“这就是所谓的术法么？当真神奇。不同，不同，跟那些先天高手不一样。”

    巫古姬心里还是警惕，伴君如伴虎，她毕竟有着不可说的秘密，防范是必然的。

    她将细小冰刺糅合化作一道光滑匹练，水般柔软，将冰慢慢化为水汽，蒸腾如梦。绕着古德大帝身边转了一圈，最后收回手中，一抹翠色出现，两者结合变成了一朵青色冰莲花。

    “父皇，这是我自创的清心莲，化水服之可沉心静气祛除百毒。”她一指弹了过去，冰莲晃晃悠悠，但又安稳落在了对方衣襟上。

    古德在此间不动声色，俊雅的脸上温和如初，好像刚才拿剑刺人的不是他。他感受着胸前冰莲的“透心凉”顿觉神清气爽，这几日的劳顿消散，内外桎梏都瞬间打通。

    “我儿，你这是怪罪父皇？”他接受了好意，但也知道其中的隐约怒气。

    巫古姬赶忙摇头：“父皇，您不觉得我这么厉害，不应该被太子之位耽搁吗？”

    “……”古德沉默了一会儿，摇摇头，“不行啊，正因为你厉害，倒让我坚定了想法。”

    他拍手，整个空间又亮了起来，背转身面对前方宏伟的青龙雕像：“本来此方大陆约定，四国可战不可并，国君一脉不可修行。”

    “那为何……”巫古姬不太懂。

    “因为有人杀了监督者，违背了契约！”古德愤怒起来，他站到雕像前轻轻抚摸龙头上的鳞片，“若不是五年前前任国师的仙逝让青龙圣者显灵托梦与朕，朕恐怕就像玄武国君那样蹊跷死去，让整个国家陷入一片混乱!”

    “是谁？”

    “朕不知道，来，你也过来跪拜我国龙脉。”

    巫古姬张大了嘴：“这就是龙脉？怎么……”

    怎么没有生气呢？死气沉沉，她还以为就是用来增加威严的摆设呢。但她没有说出口，那必定是作死啊，回去和国师商量商量。

    “不错，这就是我国龙脉，谁也不会想到它会在宫中万众瞩目之地。你看它多么生机盎然，青色的眼眸那么温和而又那么霸气，静静注视着青龙国的所有生灵。”

    “呃，那个……”巫古姬不想扫他的兴，初次见面，转了话题，“我还是不想当太子，我什么都不懂。”

    “没关系，从今天开始你就陪在朕身边学习为君之道。明日寿辰，朕将在皇亲国戚文武百官中亲自授予你监国一职。”他顿了顿，“至于术法，也不要放下，朕希望你能查出毁坏契约的真凶。”

    巫古姬在内心翻白眼，就说天底下没这么好的事，从小立她是因为稳固权势，现在，恐怕是为了保命。她对此也没有异议，不是一步到位，那就还有商量的余地，有权总比没权好。

    远方高楼上，每一处观星台上今晚都各自迎来了尊贵的客人。他们披星戴月迎风而立，遥遥望着同一个地方，或咬牙、攥手，或不屑、怀疑……

    “兄长，请起，这件事你怎么看？”

    姬凌云单膝跪在地上，从他这个角度看过去，只能看见那繁复华贵的长长裙摆扑扇开来，上面花团锦簇，开得绚烂，就好像这个女人的命运。然而，他却发现自己有些不认识她了，虽然她是自己的亲妹妹。

    他缓缓站起来，望着远方静默的宫人和还未来得及收起来的仪仗若有所思，良久，道：“母仪天下的永远是你。”

    “是吗？”姬素心却不这么觉得，因为心里藏着一个天大的秘密。多年后宫生涯让她不再莽撞，一切等明日见过那孩子，试探陛下的决心后再下定论。