
    “放肆的是你，欺师灭祖，这次我回来清理门户。”那人说着凑近闻了闻，有些动怒，“谁让你离魂的？”

    巫古姬惊讶万分，听这人语气竟然真的是她师父，可是，她侧身仰头看，样貌气息都不像。巫星蕴应该是凌厉清朗的，这人却满身浊气，天差地别。

    不要怪她外貌协会，谁看人不先看脸啊？只有相处久有了情感才无所谓美丑，而外貌常常决定是否相处下去。脸不只是脸蛋，还有通身气质，比如腹有诗书气自华，可惜大多数人并没有。

    “我问你，谁让你离魂的，你的身体呢？筑基未成，神魂尚不能离体，否则会消弱灵魂力量，你那几年没看书吗？”

    “可是，天镜说没事儿。”对方咄咄逼人的态度让她怂了，确定这人的确是巫星蕴，只是不知为何变成了这个模样。

    “谁？”

    “你见过的那面镜子。”

    巫星蕴平凡的脸上一副怒其不争的样子，抬手弹了弹她的脑袋：“傻徒弟！所以，你把帝位也让给它了？”

    巫古姬瘪嘴：“嗯，我又不会当，况且君诺为我受了伤，我得负责，顺便还可以深入敌人内部打探一番。”

    对方已经不好说什么了，原以为的机灵徒弟成了傻子，他得考虑是否把她带回去。虽然自己只是一丝分魂，但能反应本体的意愿。

    马儿狂奔过闹市，在一寂静路口停了下来，四面已经围拢了兵士，闹市狂奔，这还了得，幸好没有伤亡。

    身披银甲，头戴银盔的青年策马而来，他打破了两人之间奇怪静默的气氛。

    “听说有人爱慕我凤清，是谁？”

    旁边跟上来的刚毅士兵冷肃着脸，看着将军一向冷冽的脸上竟然浮现出丝丝笑意，顿时觉得不好了，尤其是这话……就两人，还能是谁？

    巫古姬扑哧笑了一声，用手肘拐了拐后面的男人：“是他，就是他，我师父，他爱慕将军，但不好意思说，我才来的。”

    “哦～”将军发出意味深长的感叹，真心觉得这两探子有意思，“那么就请两位到府中一座，尤其是这位壮士。”

    巫星蕴提着自家徒弟，耳边传音：“别闹，跟我回去，把身体弄回来直接随我去宗门，你需要正统学习。”

    “何为正统？国师师父给了我《玄门日诵早晚功课经》，里面包括了许多基础经文，尤其是《太上老君说常清静经》，还有他亲自整理的各种小法术集要……”

    “最重要的是，我要先把君诺救了，让青龙国安稳下来。”巫古姬郑重传音回去，她是真的这么想，人可以自由，但不能不负责任。

    凤清眯着眼睛，他虽然听不到，但能感知两人在交流，心中越发肯定对方图谋不轨，十分不爽，挥手让弓箭手准备。

    “我的好徒儿，你若真不走，师父可不会救你。”巫星蕴指着旁边虎视眈眈的士兵，轻轻一笑，“然后你就等着灵魂消弱，被那镜子关在识海里……直到你们命运不再连接的时候把你一口吞了。”

    “它敢！”巫古姬马上软下来，扑上去讨好，鼻尖一股子泥巴味儿，“师父，你得帮我，以后我会去找你的，就当历练嘛。”

    巫星蕴见她态度坚决，但看着这从小养大的小人儿又服了软，心下叹气：“你若不愿，我又奈何。我这泥巴捏的身子不能沾水，你可别哭鼻子，一股子百花味儿，熏人。”

    “师父万岁！”巫古姬隐隐觉得这果然不是巫星蕴本人，态度不知道要软多少倍，估计是因为用泥巴做的缘故。土地包容万物，厚德载物，硬生生把气焰嚣张霸道的性格减了大半。

    “筑基就好了，现在，我们该解决眼前的问题。”巫星蕴好笑挑了挑下巴指着那清俊将军，“你惹出的风流债。”

    “嘿嘿。”巫古姬讪笑，摸了摸鼻子，“这不是权宜之计嘛，出乎意料的成功，稍微过了点儿火。”

    凤清长这么大从来没有受过这样的“欺辱”，那两人分明就在说他坏话！

    “放箭！”他强忍着拔剑的冲动，一声令下。

    “慢着。”巫星蕴挥手一指，所有箭支径直从半空落下，好似有无形屏障保护着中间那块区域。

    “异士？”凤清疑惑。

    “妖精！”旁边的军士拔出大刀，气愤填膺，似乎想到下一刻将军就会被那妖孽弄死。

    凤清阻止了手下：“周林，退下。”

    巫古姬从马上下来，似怨似嗔看了凤清一眼：“当日一别，我记忆犹新，将军却是抛到了脑后，竟然连戏语都当真。”

    她转头看向泥人巫星蕴：“师父，对不起，我必定要走这一遭偿还因果，请高抬贵手放过他吧，他是无辜的。”

    众人犹疑，只见仍然立于马上的普通男子似乎面有为难，斟酌思考着什么，间或复杂望着地上的少女，很有长辈嫁女的意味。

    难不成真的是好像话本儿里说的报恩故事？众人纷纷斜眼望向自家将军，见他似乎也在想着什么，心中一惊，不得了，是真的！

    凤清才真是疑惑了，他越看这姑娘竟然觉得似曾相识，又是模糊，又是清晰，但总抓不住那种感觉。

    巫古姬暗暗在心里比了胜利的手势，这个将军真上道，肯定很快就能打探出君诺亲人的状况，然后她就可以准备筑基，回去狠狠打那图谋不轨的破镜子一顿。

    当事人迷糊，旁观者总有清晰的，比如一直都觉得巫古姬不顺眼的大汉，进城不给进城费的人能有几个好的。他大喝一声，问道：“何时何地，请姑娘说个明白。”

    凤清一脚踢过去，他从来不知道自己手下会有这么不解风情的。这种问题肯定要单独私下问，他眼下正被长公主烦着，可不想再生波澜害了无辜女子。

    “(*^__^*)嘻嘻，将军难道忘了大概六七年前的那天晚上……”巫古姬欲言又止，引得众人遐想万分。

    凤清皱眉，那段时间国内新旧皇交替，并不太平，他认真打量了这位青衣少女，美貌万分，灵气逼人，若真有交集不可能会忘记，更何况，他没有恋！童！癖！