
    铁打的证据摆出来，影像立体优美，飞舟上不少人都跑出来看，纷纷指责人贩子，偷别人家小孩儿，太可恶了！尤其是还可能就在自己身边，细思极恐。

    喧闹引出了飞舟真正的管理人，中年管家模样的男子铁青着脸，他自然知道这条飞舟走南闯北几十上百年环绕整个大陆飞行，上面的人三教九流说不清楚，只要不犯自己的忌讳，万事皆休。

    但如今，苦主找上了门儿，竟然是这么一大群，惹急了，那几个金丹真人自爆的话，他们的损失……

    在商言商，飞舟就要了，不能耽搁大家的利益，误了机缘断人前程，在修真界不死不休都说得过去。

    “一炷香的时间。”

    “好嘞！”郑小七跟耗子似的，招呼着自己身后的一大串滑溜溜窜了上去，嘴上啧啧赞叹布置繁华。

    巫古姬在心里默念这是运输机，打消了自己的好奇心，找了个方向径直走过去。这飞舟里面的材料不知是何种木头，淡淡幽香沁人心脾，令人清静无躁。路上遇见端着茶走过的侍者，发现那茶碧绿，薄薄烟雾缭绕，但那不是热气，而是寒气，饮之透心凉。

    “此物多半是岁寒，刨去外皮不用外物，直接拼接而成，宁神静心，搭配聚灵阵让修行事半功倍。飞舟的主人恐怕是知道客人繁杂，希望他们多多趁机修行，少惹事端，以保旅途安稳。”

    天镜只是传音并不敢现身：“往下边走，这里有元婴老祖坐镇，我先避一避，不要回应我，你修为太低，心境波动会被发现。”

    巫古姬立即止住了自己的思想，手脚也停顿了一刻，她装作思考的样子朝着楼梯口走去。

    “张真人，那少侠可是看出了什么？”刚才一直感叹的小道童询问旁边的老爷。

    那年迈金丹真人不说话，径直跟着巫古姬下了楼梯，他手上一杆黄色小旗无风自动。

    下了楼梯，巫古姬有些晕，这飞舟也太大了吧，简直就跟小岛似的，空间法阵被运用到了极致。上面的公共场所还好，这下面的一个个隔间不知要找到何年何月。

    “这是普通间，飞舟就要，道友请出示船票。”身着制式蓝底白纹的青年侍女走过来拦截。

    巫古姬瞧见她衣服领子上绣着的纹路，轻道：“流舟。”

    “是的，流舟商会，万古大陆唯一一家联通各外界的运载商会，永不落地的飞舟。”

    “真厉害，嗯，是这样的，我们是来找人的，你可知道有客人带很多小孩儿的吗？”

    侍女摇头：“并没有，道友既然不是客人，那么请抓紧时间，飞舟就要，除非站点不能停顿。”

    她说完微微俯身而去，开始询问后面的人，见是同一个目的也轻声提醒后微微躬身离开。

    “服务态度真好。”巫古姬有点儿想乘坐这艘飞舟了，很多人都去赶宗门收徒的潮流，她也可以混一混，巫星蕴说的宗门好像叫什么仙宗，又在什么中央大陆，应该是大宗门。

    赶紧找人！

    她放下心中的思量，抓紧时间朝着自己确认的方向而去，转过走廊的时候，后面的张真人把人拉了过来。

    “小友莫慌，咱们这次天时地利人和，当无劫难。”

    “就是，小凤儿福大命大，没事儿，谁抓了它恐怕谁倒霉。它可是神……”道童嗓门儿颇大，在寂静清幽的走道上传得很远。

    巫古姬心里也没那么慌，只是对人贩子很是厌恶，很想拔剑戳之罢了。她耳尖微微一动，雪亮长剑立即出鞘，凌厉蓝绿的的灵气划破空气，弧形的剑光掠过，走廊的花瓶化成了碎片。

    一团火红的艳色好像炮弹一样冲了过来，扑腾腾把那小道童撞倒了地下，没有留下一片羽毛，嘻嘻哈哈笑成一团。

    “……”巫古姬脸有些黑，想都没想就朝着后面追来的人飞起踢了一脚，长得贼眉鼠眼，一看就不是好东西。

    “哎哟！”那人趴在地板上抱着肚子喊疼，背后一寒，脖子上就多了一把剑，转身想要反抗，一根绳子飞过来绕人转了几圈，立即动弹不得。

    张真人面色威严，袖袍一挥：“那天就是你！你的同伙在哪儿，说！”

    “大仙饶命，小人我也不过是跑腿的，那边已经打起来了，你们再不去可就……”

    巫古姬把剑贴近他脖子：“拐骗的孩子在哪儿？”

    “在……就在那边，再不去可就晚了，传送阵已经发动，放过我吧……”

    一团火烧过，这人化为了灰烬，那只火红色的鸟儿睥睨着经过巫古姬，展翅飞在前面，冲着一间房子就是一阵乱啄，激起了防御阵法，涟漪瞬间扩散，片刻后外力介入，阵破，尖利的警报钟声响起。

    张真人虽然找回了自己那装作孩童的妖宠，但也乐于助人一把，他平生最恨魔道妖人，这种要用到传送阵的拐卖肯定不在万古大陆，可恶啊！

    几人冲进房间，只见窗户大开，先前那对夫妇已经在空中和人打了起来，屋内的桌椅东倒西歪，边角有烧黑的痕迹，然而并没有传送阵所在。

    巫古姬一剑劈向卧房和客厅处的拐角，空无一物的地方顿时破开了一道口子，这里运用镜像原理遮蔽的浴室显现出来。她赶紧走进去，撩开层层纱帘，里面若隐若现的光芒绽放出强大的灵力波动，就是这儿……

    张真人帮着那对夫妻把歹人抓住，强迫他们交出了关押着孩童的布袋子，转头就发现刚才的小兄弟不见了。

    他的道童抱着火红鸟儿跑过来，指着那拐角：“老爷，不得了，这飞舟普通间居然都有那视而不见玄晶石，外面看不见，神识穿透不了，反之，里面却能得知外面一切。那兄弟堪破进去了！”

    闻言，其中一个歹人猖狂大笑：“你们就等着死吧，我们联通了上层贵族间血炼宫一残暴魔修的浴室……让我们做不成买卖，你们也别想好过！”