
    这些场景都被一个人看在眼里，那就是修行完毕回醒过来的巫古姬本人，她敞开意识就见到自己变回了男儿装，此刻正抱着一个大胸姐姐的手臂谄媚笑。

    撇开自己的身体，她已经明了这是谁，发出一声怒吼：“破镜子，你在用我身体做什么？快还回来！”

    天镜分开一缕神识飘落到她面前，扭了扭身子：“你就乖乖在里面认真修行吧，等我玩儿够了再说。”

    “呵！”巫古姬气笑了，上前去捕捉却只扑了一个空，心里隐隐发闷。就说它最近怎么变得如此热心，原来打的这么一个主意。

    “那个，主人，我们实际上是一体双魂，反正这身体现在也是男的，不如给我透透气，等女身的时候你再来……”

    幻影被一朵旋转的青莲打散，声音被切割，巫古姬收回手，上面赫然几朵成型的青莲，旋转不停，美丽的花瓣变成了锋利的武器，边缘的光芒似乎能划破空间，勾魂夺魄。

    她冷笑，指尖划过这片无尽空间，她才是这里的主人，这里由她主宰，虽然这里此时一片混沌，或等元婴开紫府才能清明，但她就不信如今会被困在这里。自己想出去，谁能阻拦，怕的是自困。

    “哎哟！”天镜浑身一机灵，索性凭借这点儿顺势扑到女子身上喊疼，头上还冒出了冷汗，实际上是因为两生灵正在争夺身体主导权，但他们都知道不能弄死对方，这时候正在神识里跟小孩儿似的你一拳我一拳打架。

    可怜这肉身手脚抽搐，眼睛直乱动……丝毫没有刚出来揭破两个骗人妖怪的清丽风姿，简直比旁边的纨绔子弟还要纨绔子弟，哦，好像还是太子，嘛，这个国家不会好了。采薇这样想着，难怪这么多年青龙国太子都不曾出来，原来竟然是如此德性，不堪入目，哪比得上旁边君公子一丝一毫。

    “殿下！”君诺这次是听国师占卜太子会在这几天出现在这里，自告奋勇来接人，甚至还暗中做了手脚让桑芷没有时间过来，虽然心中多年幻象被打破，但他毕竟是太子殿下，他们国师府一直支持的人。

    “公子不必担心，采薇略懂岐黄之术，这……殿下应该并无大碍……”

    “喂，我看你这玄武妖女是不安好心，君诺你可不能被妖女迷了心，现在赶快送到国师府吧。”许真辅从惊吓中回过神来，短短时间想了很多，他已经上了贼船，甚至他的家族也是，他很确信自己白天看到的那种感觉，更何况刚才听君诺的语气，对这个太子是比较信服的。他的确不喜欢君诺这个人，但不否认他的厉害。所以，殿下肯定是被妖孽附身，只有找国师。

    君诺诧异看了他一眼，传闻许宰相家中虎兄猫弟，如今看来，正如有人所说，这都是猫科动物，拥有着尖利的爪牙和敏锐的直觉。

    “好。”君诺把因为内斗陷入昏迷的人抱起来直接避开雨帘而去，暗地传音许真辅把玄武七彩堂的人看好。

    “采薇姑娘，刚才一时情急失礼了。”许真辅一脸苦笑，他突然觉得自己捡了一个烫手山芋，他哪里是七彩堂的对手，如果他们硬是要走的话。

    采薇点点头，七人重新点燃篝火，闭目打坐，明显不把这个纨绔公子放在眼里，他们是为青龙帝寿宴而来的玄武使者，脱离使团被发现，此时能不再生事最好。

    两耳不闻身外事，一心只争身体权的两只正打得天昏地暗。

    “我说雪翅去哪儿了，竟然不是被它主人弄走而是被你给排挤掉了！”

    “你拿别人的东西也好意思，本天镜正大光明，有不拿他人一针一线的良好作风，别人都说你是小偷了，你还不还，还有没有廉耻心？”

    “啊呸，那本来就是他给我的！”

    “呵，谁知道呢？”

    “年华知道，况且我还能运用灵冰的力量，看我不把你冻成狗！”

    “哎哟，我好怕呀，你来呀！本天镜先把你变成狗，别以为能在手上开花就无敌了……别忘记现在身体的主导权还在我手上。”

    于是历经风雨把人弄回去的君诺递给国师后，国师一打开就发现是一只狗静静躺着披风里……

    无边无际的意识海中，这片混沌之地的某一微小之处已经逐渐摆脱混沌显出些清明之色，近了看，只见巫古姬正使劲儿抱着一块圆溜溜的镜子，手持青莲利刃在镜面上乱划。

    镜子发出惨绝人寰的尖利叫声：“你居然敢毁我容？我也要让你不复美少年的模样，你别逼我！”

    巫古姬才不管，她总算找到了它的弱点，那就算害怕被自己意识近身，使劲儿抱着不让它消失飞走，就算那大嘴巴咬下她手臂上的肉露出白骨也不放。

    “救命啊！有人猥亵镜子，呜呜……我的清白都没有了！”

    “你哪儿来的清白，现在我刻字了，你是我的，懂？”巫古姬放开它，此时好像才感受到来自灵魂的剧痛，那镜子真狠，把自己意识体的手都差点儿咬断了，不过自己也不赖。不是一家人不进一家门，要不天道有缘能让他们在一个身子？

    外间，浮靡子惊讶的发现那只狗前爪出现了伤痕，额头上也沁出点点血痕，不过毛发遮挡着看不清楚……

    她咬牙忍着痛运转新修的功法，总算好受了一点儿，缓过气对那边暗自垂泪的镜子道：“咱们打个商量，你把我手臂上的肉还回来，我帮你把字雕成一朵儿花。”

    “什么花儿？”

    “牡丹、梅、兰、菊、扶桑……你想要什么？”

    “当然是国色天香的牡丹。”天镜转过头，只见它光滑的镜面上方有一个小小的歪歪扭扭的“姬”字。它没有想到这个人不仅灵魂力量强大，短短时日便能在意识空间化无形为有形，居然还有那九转混沌请莲子，作为同样混沌出产，现在的它力量太小，好怕呀，只好认栽，抹抹眼泪，“弄不好不给。”

    巫古姬打了个响指：“相信我的手艺！”

    然而，不论她怎么弄最后发现都只能变作一朵青莲模样，天镜哭死了，这样跟刻字有什么区别？终究都是被她的力量所牵扯，是它妄动贪恋的惩罚吗？对此，它选择沉睡闭关，眼不见为净。

    “你好好修行，我不要你的身体，也不想看到，再见！”