
    不远处树林间，许真辅正带着几个随从观察着这边的情形，刚才被吓得策马而逃，半路不服气折返，他倒是要看看这天降的怪物是什么东西。他可不能让人看了笑话去，堕了堂堂京城小霸王的名号。

    悄悄回转就见那三丈长的奇特“棺材”里出来了一个穿着精致蓝绿色纱裙的小姑娘，他看得口水都流出来了，这水灵，好像学堂夫子说的什么“小荷才露尖尖角”，真想伸手摸一摸。

    “少爷，我们要不要？”

    “擦干净你的口水！”他不耐烦拍了自己的随从，“先等等，万一是山精妖怪，贸然跑去被吃了怎么办？”

    “少爷说得对，你看那个姑娘老在那边做奇怪的动作，还自言自语，少爷，她周围不会有什么脏东西吧？”

    “没用的东西，滚一边儿去！”许真辅抬脚把这个胆小的随从踢到一边，得意洋洋掏出一个小圆晶片儿，这是他父亲从国师府重金买来的法器，能把远处的东西看得轻轻楚楚。

    他放在右眼，眯起左眼，这一看更是坚定了要把人掳走的念头，近看这小姑娘皮肤毫无瑕疵，眉目精致，脸蛋上还有些婴儿肥，此时嘟起嘴生着闷气的灵气感竟然把她身材平整身量不足的缺点掩盖了。他就是喜欢这样的少女，只是不敢妄动，主要也是看不上眼儿，如今……他心神荡漾，这难道是天道恩赐给他的小妖女？

    巫古姬生完气，靠在黑棺边看那小册子，刚才堪堪翻了一页，如今再看，不料她翻过了第一页之后什么都还没看清楚，这本小册子中就窜出一道流光射入她的眉心。松手，小册子落在地上，清风吹过，里面是雪白的页面，空无一物，片刻后化为尘土零落洒在地面青草间，叶片上好似蒙上了一层白灰。

    她的脑海里就这么多出了一段文字和记忆，开始还有些慌乱，不久就被这闪烁着金光的文字和旁边细细的讲解所沉迷。她知道这就跟所谓的玉简差不多，只是这个是单方面一次性的摄取知识。

    “这功法虽然没有名字，但着实很适合自己。”巫古姬思量着，“貌似濯濯青莲，实则暗藏杀机，让你生也能让你死。可惜自己修为太浅看不到筑基篇，功法又残缺，否则也能推断出功法的名字自己寻找。师父给了功法不给具体名字，呵呵！”

    此时身体内一团死沉的真气也开始回转，她估摸着明早就可以恢复炼气三层的修为，此地灵气太稀薄了。

    沉入丹田，她能看到里面的变化，原本平平常常的灵气漩涡中出现了一点儿青蒙蒙的光辉，这就是特殊功法的不同寻常之处吧。

    唉！她不禁叹气，师父真是神经病啊，禁锢她修为后给了功法，功法残缺不知名，但又给了她功法启动的九转混沌青莲子……这东西不用想也知道多稀缺，让她比修炼同等功法者迈上更高的台阶。，至于具体的作用，还得等修炼完成一次再看。

    功法初次运转，她运行得很仔细，慢慢搬运着灵气按照功法中的叙述运转。幸亏她前几年静心惯了，没事儿就修行运转个大周天小周天，打通打通经脉啥的。阴风鬼涧真的是一个能磨砺的好地方，每当经脉阻塞，她就摄取点儿阴风进去帮忙当前锋冲破，然后再被灵气消磨掉。这需要极大的勇气和完美的控制操纵灵气的能力，以及磨刀不误砍柴工的觉悟。

    地下装死的天镜站起来，嫌弃看了看自己的模样，晃晃身子变得稍微精致点儿正准备挂在主人腰封上当个挂饰，突然就见那边有人鬼鬼祟祟往这边来。啧，****熏心的凡人，胆子真大，那就让他来当个搬运工吧。

    这样想着，它歪嘴邪笑，朝着那三丈长的“棺材”吸了一口，将其收了起来，哎呀呀，这里面虽然曾经装过人，但这可不是棺材，而是剑匣啊！以后拿出来看主人呆萌的样子。只是那个被九天十地禁锢镇装起来的人有些麻烦，当时还真以为是烤猪呢，啧啧，不需要它操心，自己还是当宠物吧。

    “嚯！”吕真辅和身后几个狗腿子倒吸一口凉气，双腿发软，随从们声音颤抖着，转身跑掉了，“妖怪啊！”

    许真辅恨恨骂了那几人，回去就把他们发卖到别处去做苦力，大哥给他安排的人真不中用。他本来很害怕的，此时独留一人倒是站直身体，为自己打气大步往前走，嘴里念着什么，手紧紧着攥着腰带上的防身符。

    他慢慢接近，虽然只是一个背影，但那奇特的绿色头发好像在拨动着他的心弦。果然是个山精妖怪，他这么想着，壮着胆子伸出手去触摸那小巧瘦削的肩膀，就好像轻轻捕捉一只蝴蝶……

    蝴蝶扬起翅膀，悠悠扬扬飞走，巫古姬从入定中醒来，灵敏转身，抓住了背后的咸猪手。

    “……”

    “呵！”她好笑望着这个羞红了脸的少年郎，这种痞子她最喜欢了，皮糙肉厚有钱有权，拿来做实验蛮好的。

    吕生脸色煞白，对着那双青眸，嘴唇打颤：“大……大仙，饶命啊……”

    他害怕的是这明明是个妖怪，但手中的护身符毫无动静，联想到刚刚瞬间消失的黑棺材，这难道是个大妖？

    “呵呵，少年，我看你骨骼清奇，要修仙么？”

    声音清灵，从风中而过的柔软拂过人的耳边，他恍然：“你……”

    巫古姬轻叹一声，缓缓闭上了眼睛，轻轻倒向一旁，吕真辅连忙接住，触手一片温软清凉，刚才升起的敬意被欲望所打压。眼睛珠子定定瞧着臂弯里的人，低下头……

    天空突然一声惊雷，没有丝毫预兆，黄豆大的雨点子就这么砸下来，里面还夹杂着冰雹。他“哎哟”一声跳起来，没顾着捂后脑勺，抱着人就赶紧跑，什么鬼天气！

    识海里，被自家混沌天镜拉进来的巫古姬正在热烈感谢它的好意，手脚齐上：“你主人我有脚不会自己走啊！现在好啦，功法一周天不运行完就不能出去，你去死！”

    “嘿嘿，主人放心，我会保护好你的。”天镜才是真正皮糙肉厚，根本不像普通镜子那么易碎，毕竟叫混沌天――镜，无形有形随意转换，五官分散到处跑，很快就扔下巫古姬一个人在意识空间独自修行和咆哮。