
    带着一身水汽，巫古姬头发披散着，随便裹了袍子伏在桌子上大吃特吃，爬了半天身心俱疲，美食当前，把持不住。liudianxing.com

    连紫气手指敲了敲桌子，瞥见自己徒弟这番模样微微皱眉：“衣服都不穿好，你好意思整天说自己是女人？”

    手上拿着一个包子，巫古姬边吃边道：“反正现在是男人，没啥好看的。对了，这包子的味道怎么还没有君诺义父做的好吃？”

    “哼！”他眼睛下意识看见小徒弟胸口一马平川转过头，“包子成精做的包子当然好吃。把那破镜子给我看看，你总不能真的等到元婴期才变回来，渡劫塑身的时候变故多了，真成人妖了可别说是我徒弟。”

    “哦。”巫古姬下意识想包子精的事儿，她记得六郎死之前的话，总觉得没那么简单。

    “哦什么哦，镜子拿来，你与它同命相系，难不成还怕我吞了不成？”

    天镜此时从衣袍里自己飞过来，小豆眼斜睨着有些怀疑的看着连紫气：“你有办法？”

    “我早前询问过师尊，可以一试。”连紫气掐着算了算，“今年你也该是及笄的年岁了。法术再是强大，违背了自然生长规律对身体以及以后的修行终归有影响，不要为了这些微末小事走弯路。”

    巫古姬端起一晚莹白色的乳液一饮而尽，舔了舔唇边，酸酸甜甜，听见“及笄”二字差点儿咬了舌头。

    “不需要这么着急吧？其实做男人也还好，方便。”

    “呵！”连紫气上下打量了她几眼，“我不过随便说说，接下来你要去一个地方试炼，破镜子不能跟去更不能与你产生联系，否则会毫无效果。”

    他站起来朝外面走去：“我不过是顺便，你要是不答应随你。这宫殿先借你住几天，尽快从新秀问道宫毕业，还有整个山峰的布置，延山的道路多找些紫色的树木来，没事儿不要到下面来找我。”

    巫古姬站起来，顾不上朝她招手可怜兮兮的天镜连忙问道：“什么试炼？”

    然而并没有得到答复，她叉着腰想了想又坐下来，腹诽着：谁要去下面找你，我想怎么玩儿就怎么玩儿。

    第二天再去问道宫就轻车熟路了，她认真或者不认真学着，很快申请通过了考试。毕竟是筑基期修士，高屋建瓴，只要不是太废，基本的都能过，尤其是旁边还有一个跟她看不顺眼的连仙儿存在，这里真是一秒都不想多待。

    这天，她正带着青草巡视着重明峰，不时掐诀引灵气调理风水。仰仗着自己水木双灵根的优势，光秃秃的山头很快变成了青山绿水，沿路的紫竹就好像丝带绵延。

    天边一道流光，巫古姬打开屏障放了进来，原来是问道宫结业的事儿，顺带还有一道符令和奖赏的灵石等器物。

    她拉着青草走进与重明宫相对的水中楼阁，蜿蜒的水桥，踩上去“丁零当啷”作响，有着别样的韵律和暗藏的杀机。湖面广阔，种满了莲花，离水阁近些的是五颜六色的睡莲，远远的接天莲叶无穷，碧波荡漾间花开半夏。

    “姐姐，重明真君会不会生气呀，你把上面大半都改成了湖泊。”

    “他生什么气？我这个只不过是寻常楼房罢了。”

    青草闭口不说话，她想着若你这是寻常楼房，那周一仙宗可真是偷工减料的好手，那么多的材料和人手……希望重明真君不要怪罪姐姐用了太多的灵石和他名下的贡献点。

    巫古姬才不在乎鸠占鹊巢呢，因为她是鸠嘛。走着走着，她突然停了下来，看着手上的一块铁灰色圆形令牌不解：“浮生炼心界，所有问道宫结业的人都必须要去？”

    重明峰往下的结界中是另一番天地，灵气充裕，青白的光从中心发出来照亮整个区域，这里是连紫气真正的洞府所在。

    他没有闭关，而是在和天镜试验着如何把它和巫古姬初步分离，减少影响。

    天镜立在九窍炉鼎旁，不时去碰那窍孔里冒出的火焰：“这对我没好处。”

    “也没坏处，但对她有好处。你自己跳进去还是让我来？”

    天镜缩回四肢把自己，五官隐去，自主跳进了熊熊燃烧的火炉，奇怪的是，它跳进去之后这火立刻变成了冰，冻结了一切。

    连紫气退出炼器室，把这间房间封闭了起来，师尊的绝缘冰火应该能支撑一段时间，到时候再给巫古姬服用九转阴阳丹，结丹之后应该就能将倒装的阴阳逆转回来。

    至于她和混沌天镜的其他联系，他微笑，巴不得联系紧密些，多好的原生本命法宝啊！

    冻在绝缘冰火里的的镜子上显现出模糊的五官，那弯弯大嘴似乎向上更翘了。

    “师父，你出关了，正好，浮生炼心界是什么？”巫古姬奔回对面重明宫的时候恰好看到归来的连紫气，连忙问。

    连紫气眼睛透过自己宫殿往外看，他锋利无匹的重明峰居然成了如今的模样，尤其是对面的水榭，看着眼皮子直跳。

    “你很好，峰上布置的不错，尤其是那水榭，以后让你师娘住再好不过。”他接过对方手中铁灰色的圆令，轻描淡写道，“我先前所说的地方就是这个，凡是周一仙宗子弟皆有一次机会进入，今天日子不错，我送你进去。”

    巫古姬指着自己不服气：“那水阁是我的，我的！师娘应该跟你住，更何况，谁瞎了眼看上你啊！”

    连紫气把人提起来与自己对视：“你是我徒弟，你跟我住，那边水榭我乐意空着当风景瞧。”

    他说完空着的手抽出长剑，剑气激荡而出，将重明峰上部一分为二，红色的炽热之光不断蒸腾着湖泊中的水，然而湖泊沟通山峰灵脉，水汽不断回转，霎时整个重明峰峰顶一片白雾蒸腾，反倒是如仙家圣地一般朦胧美好了。

    雾里看花，水中望榭，从宫中大殿望出去，好一道曼妙风景。

    巫古姬张嘴欲说话，嘴里就被塞进了一颗丹药，入口即化，根本无法吐出，她瞪圆了眼睛，青色的瞳孔变得浓郁起来，就好像她那头墨绿色的头发：“你给我吃了什么？”

    “九转阴阳丹。”他见对方生气的模样，心中反倒乐开怀，激活那浮生炼心界的令牌，把人扔进凭空出现的漩涡里后坐下来抚额笑。

    “真君，姐姐没事儿吧？”青草静静走过来，刚才她听见了巫古姬愤怒的喊叫着“我一定会回来的！”心里很害怕。

    连紫气摆手，正襟坐起来，面上重新变得严肃：“她没事儿，我要出去一趟，归一剑宗的人没用，连我的剑伤都治不好，呵呵！宫中就由你看管，除了我和古姬，谁都不能放进来。”

    “是！”青草低头，她诚惶诚恐，生怕姐姐犯了错惹真君不高兴。