
    “陛下，万万不可！”

    巫古姬霸气坐在宝座上，不发一言。

    浮靡子上前道：“诸位不要惊慌，这也是贫道和诸多异士的意思，敌人在暗，我们不能把所有百姓都置身危险当中。”

    “况且只是退出国家，并非完全归隐，百姓皆可来去。大家归于钟灵毓秀的灵气汇聚一起，互相探讨更能促进修炼，岂不乐哉？”

    多日未见，清减了许多的君诺站出来，眼睛直视上位帝王，声音郎朗但又多了丝威严的味道：“敢问陛下可是找到了两位监察者修炼的私人地方，名天空城。”

    巫古姬躲避着他的目光，悄悄抓了抓袖子，点头：“是的，不过并非天空城，那不过是一飞行法宝，类似白玉京，我已经将其置放于青龙凤羽交接的十万大山中，那里经过国师潜心计算得出的灵穴，别有洞天。”

    “里面虽有诸多险恶，灵花异草却也不少。君诺，待会儿留下来商讨一下路线和规划……”浮靡子摸着胡子微微笑。

    大家也在旁边挤眉弄眼，他们当初听说这少年帝王娶了君公子的母亲的时候也是不敢相信，后来就算知道那只是小时候的承诺，但……特别好笑，不仅好笑，还挡了不少人的利益，这意味着皇后之位稳稳当当。

    听说当时一同进宫的还有淑妃，玄武七彩堂的采薇仙子，各种威逼利诱。结果当那淑妃生无可恋问到是否喜欢她时，帝王答：“不喜欢。”

    淑妃凄楚不已，掩面痛哭：“可是因为君公子？”

    帝王不答，抿嘴一笑，反问：“你为何不问朕是否爱你呢？”

    旁人惊讶不已，淑妃喃喃道：“那么，你是否爱我？”

    当时那仙子面带羞愤，眼波流转，似乎有了那么点儿期待。

    然而，这身着黑色红边龙袍的帝王收敛了笑容，郑重道：“不爱。”

    此段对话流传甚广，帝王无心论让人心寒，就连后来被洗白的为了承诺迎娶君公子娘亲做皇后的事也无法掩盖帝王的无情。

    巫古姬初听此消息还是在偷偷潜回青龙国皇宫为惠娘整治眼睛的时候偷听到的，头发当时就炸飞起来，自此不敢与君诺对视，心虚呀。

    随时都想落荒而逃，但又不能因私非公，因此弄醒了年华扔给君诺。

    说起来，年华自从苏醒之后就沉默了许多，见它更喜欢挨着君诺，便让他帮忙看着。巫古姬自己事都忙不过来，也就没问那么多。人妖殊途，是多方面的。

    天镜对此恨不得仰天长啸，每天仗着自己能在其他人面前隐身，总是跳到巫古姬面前扭来扭去做鬼脸，时刻扰乱她装出的一副威严帝王相。

    这会儿，大家在商量对策，它就在巫古姬手中极力挣扎，五官随时位移，但又不真的逃走，就好像养熟的猫。

    巫古姬不时给它一个警告的眼神，别以为她不知道它是在装，相信谁也不相信这个孕育了无数年，能从众多大能中顺利逃跑的先天灵宝！

    众人心思流转，巫古姬看在眼里，麻木着，早就习惯了，尤其是在这群自己可以培养出的青年才俊面前。那些老臣经历世事，反倒是见怪不怪，帝王的私事不影响国家就不算大事。

    “好了，今天就到这里，退朝。”

    她站起来，突然心神一动，停住了脚步，天镜早在她之前躲藏在了无形空间中，潜藏在她识海深处寂然不动。

    “这是？”她右手一抹祭出越发鲜艳的凤羽剑，纵身飞出宫殿。

    浮靡子与君诺反应过来，立即跟了上去，纷纷祭出自己的法器站立与她两旁。

    君诺已经不再用画笔，取而代之的是一柄戒尺，黑漆漆沉甸甸。巫古姬还是第一次见，不由多看了几眼，恍惚间与君诺对视了一下，马上转过头，总觉得他变得可怕了许多。

    话说，他怎么不用那天书呢？那般神奇的物件，若不是她参破不了，只能拿走那卷属于自己的功法，真想……

    她摇头，不禁想到以前一位好友和田说过的话，有些东西你不择手段得到了，那么你如何得到便将如何失去。机缘二字，妙不可言。

    三人如临大敌的态度吓坏了其他人，也跟着仰望天空，脖子酸痛的时候就见那蓝天白云间出现了一艘富丽堂皇的船。

    那船不知有多大，仅仅露出的小角便是说不出来的豪气，玉为髓，珊瑚为架，明珠为墙……那飘扬的飞纱靓丽不似凡物，宫妆临晓日，锦缎落东风，那分明是上好的鲛绡纱。

    一时间，众人分不清头顶的到底是天空还是海洋，怎么会有船呢？

    更令人惊讶的是那船旁边游走的几条飞龙，那腾龙之状声势浩大，在云层中若隐若现，简直让人不敢相信。

    巫古姬率先飞上去，她倒是要看看这是什么东西。

    入目所及让她确定了出处，这绝对不是本大陆的东西，就连那两位金丹监察者的飞宫也比不上这飞船。心中发紧，她谨慎注视着船上的一举一动，这不由让她联想起那位神秘食修六郎的临终之言，那个视此间大陆生灵为草芥的罪魁祸首。

    “观澜阁。”巫古姬看清了这三个字，察觉出字里行间悄然而出的清气松了一口气，并非邪魔修士。

    这个世界虽然并没有非常严厉的正魔交战，但大家也不会随随便便相亲相爱一家人，那是脑子有病。由于修士间修行道法，一般情况，正道修士不会贸然对没有因果的人出手。

    那宽敞的甲板上此时正有一仙风道骨的中年男修，他衣袍烈烈，蓝白色的长袖随风而起。他看见巫古姬，满意点点头：“吾乃是迷幻海观澜阁长老，受仙盟指派管理这方大陆。诸事已了然，你们做得很好，是我们失责了。”

    “迷幻海观澜阁，那么，紫游宫……”

    这观澜阁长老闻言不由轻笑：“那穷酸闭塞的紫游宫怎能与我观澜阁相比，小友恐怕不知，那紫游宫由于管理弟子不善招惹大敌引起天地震怒，已经覆灭了。”

    巫古姬听他这一番形容在心中勾勒出了观澜阁的大致形象，高高在上，财大气粗！