
    入魔，这是金丹真人，巫古姬意识到这点儿立刻不好了。

    天要亡我！

    “天镜，快点儿想办法。”以卵击石的事能不干就不干，她原本想着拖时间的法子废了，国师来了也没用，听说筑基与金丹之间的力量天差地别。

    现在要的是快！

    不需要保留什么底牌，她收紧锁链套住巨蟒，双手一合，酝酿许久的一朵青莲浮现，身体真元快速流转，心神合一，脑海里记起那未知名功法第一层所言：

    混沌开，天地现，创世毁，净世来，青莲化，金莲引，血莲燃，黑莲灭，白莲净……青莲者，长生无绝衰……叶如刀，瓣似剑，煌煌乎牵引生机……

    丹田内那由十品灵植九转混沌青莲子化作的青光骤然闪现扩展，这是巫古姬修行这篇功法以来第一次真正运用其神，因为太过耗费灵力，平日不过徒有形尔。

    她此时空前清明，对这残缺功法的领悟又深了一些，那些跳跃过的晦涩前言原来描述的是世界开创之初的景象，而这篇功法便是大能依此创造，共分九层直到金仙……

    修行时需六品以上混沌莲种子，所谓混沌莲自然不是混沌初开那朵混沌创世青莲，不过是得天道造化有那么丝混沌气息的极品灵莲……

    不明觉厉，可惜还是不知道叫什么名字，仿佛被人刻意抹去。她怀疑世间是否真的存在完本，金仙是什么，不懂，只知道渡劫之后便飞升。

    睁开眼，抹去凡思，全神贯注，仗着这不知品阶仙衣的保护硬生生跳上剧烈反抗的蟒蛇的一个头上。

    巨蟒躁动不已，另一个头转过来就要咬，浓烈的血腥气扑面而来，巫古姬沉住气，推手一送刚好扔进它嘴里。

    巨蟒摇摇头想要吐出来，暴躁浑噩的凶兽有了一丝清明，就是这清明让它陷入疑惑，浑身冒出与黑气相反的白光，隐隐有崩溃之兆。

    巫古姬手中无形线牵引控制着对方，移步抓起君诺在这封闭空间由内而外爆炸刹那冲了出去。

    她感受着体内翻腾的灵力，深呼吸一口气，心中暗喜，这功法当真不错，用得好，灵力回复不要太快。

    难怪还可以用来治病，看着清清灵灵，实际很霸道，什么牵引调节生机，就她这个用法，完全可以成吸星大法，更不用提那化灵力为青莲刀剑的物理攻击……哈哈，她心头大喜，这是宝贝啊，莫不是那特别挑人的传奇功法？

    “殿下，怎么样？”君诺的心刚刚放下来就提起来，他知道接下来会是更可怕的敌人。

    巫古姬面色严肃起来：“你先去皇宫，我担心师父。”

    君诺差一点儿没反应过来那“师父”是谁，不过现在不是追究这个的时候，他坚决摇头：“浮靡子道长更担心你，殿下，我殿后，你到宫中启动青龙国脉……”

    那入魔监察者睚眦欲裂，挥袖抛开自己设置结界爆炸的余波，仰天长啸，祭出一个金钵直直朝这边撞来，威势将沿路建筑化为废墟，呼啸而至打断了两人的对话。

    形势危急，巫古姬隐隐感觉身上的仙衣隐隐有崩溃的趋势。仅仅是防御便已经如此吃力，倘若她灵力枯竭，那么等待她的只有死路一条。

    此时她刚刚浮起的因为功法强大而沾沾自喜的躁动消失了，没有力量只有巧是不够的，在这个充满神力的世界，不能以人力为参照。

    越阶灭杀筑基期已经是极限，现在，她连逃跑都难，因为，这里不只她一个人。

    伸手一抹，灵冰化作的冰蓝长剑抵抗住金钵，她皱眉，这力量，倘若她撤，那么这片南城都将毁灭。

    雪翅细弱的声音传来：“你身体会受不住崩溃，不能再用我了，让我前去先冻住这金钵片刻，天镜会有办法的。”

    也是，她差点儿忘记那天镜了，真是混蛋，主人如此危险也不吱个声。

    “我可以帮你，但你必须答应我一个条件。”天镜得意洋洋出现在她脑海中，那神情，活像找杨白劳要账的黄世仁。

    “说！”她还不信这镜子真不保她的性命，怕的是趁机占据身体主动权，一个人连思想都没有了，那还算什么。

    “本尊要你让出身体主导权。”

    “不可能，滚蛋吧，大不了大家一起死，祝愿他们来世投个好胎。”巫古姬想都没想，她可不是为了他人牺牲自己的人，没那个福气有那样的觉悟。

    天镜张大嘴，眼睛成了斗鸡眼儿：“你，你……你刚刚才拥有了那么好的功法，得遇良师，重遇好友，难道就再没有一点儿对生命的留恋。”

    “留恋啊，正因为留恋，死也要自己作死。”巫古姬屏蔽了它那张滑稽脸，正对战斗，盯着那旋转不停的金钵冷笑，“来得好，看我除魔卫道！”

    “哼，除魔卫道，就凭你？”入魔真人也没有闲着，他一手聚集起血红色的光球，得意张狂着，能杀死这样两个天之骄子，真是畅快。

    “君诺，真是对不住了。”巫古姬有些怅然，对着旁边尽力撑起一方安稳空间的男子道。

    君诺摇摇头，想起当年初遇，绝望时的曙光，那笑意盈盈的小仙女脸上浮起笑容，随后又隐下苦笑：“这都是命，受人之托忠人之事，只希望六叔和母亲能够安好。”

    “嗯，放心，下辈子定让你位列庙堂之高，登上人生巅峰迎娶白富美……”

    君诺脸色古怪：“我还想争取一下，殿下不要灰心。”

    “对，我不能死，我才不想死呢，我要活！”巫古姬被愕然惊醒，什么洒脱都抛到了天上，只剩下求生的渴望，咬着牙，奋力一搏，身上经脉沸腾，衣服发出噼里啪啦的声音，那是阵法运转达到了极限。

    她全身一震，硬是把那金钵打倒下去，地面山崩地裂被砸了一个大坑。乘势而为，运转全身所有剩下的灵力，巫古姬指剑而立，御剑而行，手上重新孕育的青莲化作风卷利器朝着敌人而去。

    “以卵击石！”入魔者原本并不想弄出这么大的动静，但事已至此，心中争斗的欲望攀升，嗜血的渴望腐蚀了清醒计划的头脑，“杀，杀，杀！”