
    修真界统称万古大陆，地大物博，整合分十三大型灵脉，每一支灵脉好像树枝的主干又分成众多分支小灵脉，上面聚集着各大修真宗派。

    穿过迷幻海跨过虚空海有一片零星岛屿，这里称之为外海大陆，凡是外界来人都会先落到此方地界。紫游宫就是这里最大的一个势力，多招收本地弟子，根深蒂固，把持着这片稍显贫瘠地域的所有资源。

    每年都有一艘开往迷幻海域的海船出发，今年也不例外，船票非常贵，一票难求，因为谁都想去内海富饶之地甚至万古大陆，离开这个鬼地方。

    “无心，你真要去当剑修？”

    “嗯。”头发高高挽起，清秀面容的少女穿着武士服，抬手抹了一把头上的汗水，脸上浮起笑容，“这次的妖兽灵植卖了刚好够船票，这么多年终究达成所愿。”

    “叔叔不如你，听说剑修凭借的是毅力和坚持，既然选择了就不要放弃。”中年修士一边检验货物一边递给她灵石，他是个跑商，常年东南西北的跑懂得多，要是自己地界真的出了一个万剑归一宗的弟子，说出去多有面子，受够了被别人称为过客之地的称呼。

    风无心今年已经十五岁了，她从未放弃过小时候的梦想，一直为之打拼。她遥望不远处高高在上的紫色宫殿群落，突然想起了几年前碰到的那个可能成为医修的小孩儿，也不知道如何了。

    “嗯？”她突然睁大眼睛，御剑而起，“紫游宫出事了！”

    旁边的人也纷纷发现了如梦似幻淡紫色的紫游宫流云散去，上方竟然冒出了丝丝黑烟，淡淡的护山大阵显现出来泛起阵阵涟漪，正在被什么攻击。大家争相拿出各种本事飞过去看个究竟，这是他们本地势力，虽然剥削但也保证了不被外人欺负，到底是谁？

    一群群黑鸦蝙蝠如血雾展开，紫游宫弟子御剑而起与之搏斗，深浅不一的紫色衣裳上血迹侵染开来，许多不会飞行的练气六层以下弟子直接被穿心而过化作枯骨掉落在地面……

    秋颜真君正与一红袍面具修士在空中对峙，双方并没有立刻打起来，元婴修士的战斗波及范围太广，秋颜真君投鼠忌器，她必须先把人引开。

    “何方妖邪竟敢来犯我紫游宫……”

    “哈哈哈……”猖狂的笑声从四面八方而来，“巫秋颜，你别装了，连自己姓氏血脉都丢弃的女人啊，我们不屑与你打交道，滚！”

    秋颜真君一张俏脸扭曲起来：“我不过是养女，更何况姐姐犯下大错，宗门不过是想要弄清事情缘由，做错了事就该受到惩罚。”

    她取下头上发簪变成长剑，臂上绫罗飞起，尾端似有生命，隐隐显现出一条狰狞蛇头来。长剑化作万千剑光漫天向下，顷刻消灭了在宫中肆虐的血雾怪物。

    “紫游宫听令，闭宫，宫主与长老上前来跟随本尊与恶敌一战！”秋颜真君见对方不露声色的样子心里没来由有些慌，见到其他修士正围聚在周围皱眉，挥袖刮起的强风把那些人刮走，“就知道添乱，想捡便宜的小人。”

    风无心在真君狂怒下挥起的狂风中脸色涨得通红，嘴唇紧抿，手中的剑直插入地上，人与剑气息相互呼应，誓不退一步！然而，劣质剑身越来越多的裂痕似乎在嘲笑她的志向，她心中猛然一凛，从丹田而发的气势浑身贯通，一柄无形剑气代替了碎裂的剑身……

    遥远的罡风层上，有人裹挟剑气横空而过，突然，他停了下来，不是因为下面的战斗，而是他感受到了那股冲天剑气，仔细一看，竟然是先天剑体的存在。

    就在这短短时间，上面不知发生了何事，底下的人惊恐万分，只见一朵巨大的烟火腾空而起，那个刚刚还嚣张的元婴真君竟然自爆了！众人恨不得刚才被那衣袖挥到天外，哎哟，元婴自爆，那光波如太阳般明亮，闪瞎了人的眼。

    离得近的紫游宫护山大阵再次被灭，建筑倒塌，高高在上悬浮的紫色游云摇摇欲坠，弱小者只能慌乱哭泣，逃出来的寥寥无几……

    叶落影从未想过自己会救人，他不过是顺手为之，一手把离得最近快要崩溃的剑修好苗子救走，一手化作苍天倒扣抓住了元婴自爆的能量，在指尖捻了捻化为无形。他眉头皱了皱，竟然是周一仙宗的人，但也不过短短一瞬的怔愣，跟他没有关系。

    低头见这方地界生灵涂炭，他抬手，身后千万青色木剑腾空而起萧萧而下，荒芜大地重新覆上茵茵绿草，生机回转。他转身心无杂念，提着看上的徒弟划破空间而去……

    巫古姬刚刚入定修行就被一阵地动山摇破了心神，烦躁得想杀人，还能不能让她好好修行了！

    “这里有妖魔要出来了吗？”她质问着在空中展开翅膀飞来飞去的人。

    幽若降落下来连忙摇头：“不可能，这里是废弃的通道，残存的煞气不足以孕育出大魔头。我前几日经过的时候顺手吃了几个，这里很安全。”

    “是吗？”巫古姬好笑看他，“我不信，你不是自称什么千冥族幽若帝君么？我要是大妖魔肯定会躲起来，你又不是专程来吃他们的。”

    “那怎么办，我们去看看？”幽若摸摸头，也不知道为什么他觉得她说的都是正确的，有一点盲从心理。

    巫古姬索性也不修炼了，在这鬼地方独自修炼了好几年，也该去探险，以前的好搭档又回到身边，一切都在向她说明该出发走上新的道路。

    她隐隐之间似乎有了点儿念头，或许停留在炼气七层不是外物，而是内因，炼气七层也好，筑基也罢，重要的心，欣欣向荣才能更上一层楼。

    缩在她手臂上刚才还因为被雪翅和火魄欺负“嘤嘤”啜泣的天镜感知到主人的想法恶劣笑了，主人真是修真界菜鸟。它能说炼气初、中、晚和大圆满之间的小层可以调整么，七层八层九层也差不多，它偷用点儿让主人一直维持在七层也没啥吧，哈哈……嘘！不要告诉别人哦。