
    “啊，你这是找死啊！”天镜发出惊恐的叫声，它怎么就遇到这么一个主人，真是孽缘，天道不公。

    它竖起中指狠狠骂老天，但天空并没有打雷惩罚，或许根本没把它放在眼里，郁闷，想当年它可是还未孕育出生便惹得众多大能趋之若鹜的先天灵宝啊，龙困浅滩，唉！

    巫古姬狠冲过去，心里冷笑：“帮不帮，把他吞了。”

    “这个不能吞，有生命的东西得自愿才行。”

    “是吗？”她并未停止，迎上侧面而来的袭击和正面光球破杀。

    她以卵击石的做法大大激怒了丧失理智的入魔真人，他仰天长啸，收回金钵，凌空滴溜溜一转向巫古姬撞去，转瞬被冰冻住减缓了行动，手中血色光球暴烈而出与对方小小青莲相遇，泥流入海的场景让他心中开怀不已，仿佛已经看见了对方支离破碎血肉漫天的场景。

    只见漫天血光中突然冲出一庞然巨物，黑漆漆，长方形，不知道是什么东西，直直撞向嘴角勾起的入魔真人。

    根本来不及躲避，就这么一撞，刚刚还猖狂的某位自称监察者的大能就这么被撞到了天边，没有带走一片云彩，化作星点不见了踪影。

    然而，这只是暂时的。

    巫古姬瘫倒在难得保存完好的房梁上：“说吧，你要如何？”

    天镜眼珠子转了转，伸出五根细长如干柴的手指：“五五分，每天你一半我一半。”

    “你还是我的好玩儿伴呢，三七。”巫古姬拍下它的手，大丈夫要能屈能伸，只要能掌握绝大部分主动权就成，同住在一个身体，万事好商量。

    “不，四六。”

    “三七。”

    “……”君诺火急火燎跑过来就听见她一个人自言自语，后怕还没有放下，就怕她不管三七二十一硬杠上。

    巫古姬见他来，推了他一把：“呆子啊，还不快跑！”

    “我们一起走。”

    她点点他的额头，颇有些恨铁不成钢：“瞧你长得跟仙人似的，怎么就生了个榆木疙瘩的脑袋？你快去帮助那些侠士组织百姓离开，或者去皇宫，随便你。”

    “快走啊！”巫古姬坐起来踢了他一脚，“本殿下神通广大，要发大招，你别烦我。”

    见他还一副沉默的样子，她爬起来双手叉腰：“你留在这里又没用，连我都打不过……”

    “我知道了，殿下保重。”君诺似乎被触到了什么，立刻转身而去，他不禁想起了几年前那无力的一幕幕，原以为自己是名满天下的君公子，结果还是什么也不是。

    “总算把人支走了，碍手碍脚的。”巫古姬丝毫没有感到愧疚，心里反倒轻松了许多。

    天镜躲在旁边捂嘴偷偷笑，巫古姬瞥了一眼，它正经起来，显现出身形：“他回来了。”

    巫古姬叹气：“居然没被撞晕，运气真好。”

    “呃，不是运气好，而是他带来了帮手。”天镜突然想躲起来，两个金丹真人，有点儿……

    巫古姬抬头一看，果然，那人身边跟了一个紫色道袍的道士。那道士眼神淡漠，望着她的目光中空无一物。

    她警惕起来，这又是谁？

    “就是你违反本大陆条例，修行魔功，屠杀城镇。”没有疑问，他很是确定，或者根本不在乎是不是，只是为了完成任务。

    天镜咋舌：“古姬，这应该也是监察者，一个疯狂成魔，一个无情偏执，都走上了歧途，看来修真大陆那边水很深。”

    “谁知道呢。”巫古姬耸耸肩，挑了挑眉毛朗声道，“本太子潜心修行不见外客，屠杀的恐怕另有其人。”

    入魔真人双目赤红，指着她：“师兄，刚才我亲眼看到她手上有一件古怪黑色魔器，煞气冲天。”

    紫色道袍真人耳朵动了动，眼睛不经意闪了闪：“魔器么？”

    “师兄？”入魔真人有些犹疑，他总觉得不太对劲儿，急忙转身，可惜已经来不及，旁边的貌似正常的师兄不知道何时已经伸手贯穿他的丹田，残忍掏出了金丹。

    巫古姬吓了一跳，两个神经病，幸好这些年国师联系不上他们。她怔怔看着他们两人自相残杀，刚才还嚣张拦路的人跟破布口袋似的被扔在一旁……

    “小心！”

    她在电光火石间避开，有些无法理解这位身体破了一个大洞修士的脑回路。

    或许是因为对方已经没有了脑子。

    只见那人七窍流血，眼珠几乎要蹦出来，腹部的大洞冒着鲜血和黑气，身体颤颤巍巍，动作却异常灵敏，手指变得尖利，发出“呼呼”声朝着她冲过来。

    她透过血肉淋淋的大洞能看见远处洁白的云朵幽幽荡漾在蓝色天空中。

    鲜明的对比，巫古姬看得心痒痒，顾不得白眼儿着急又跑回来的君诺，她执剑上前就要击杀这变异的怪物。

    紫色道袍监察者静静立在空中，片刻后收起染血的金丹，低头见下方正和两人缠斗的“师弟”。他淡漠的脸微微歪了歪，嘴唇动了动：“他必须死，是的。”

    千树梨花开，冰晶在那行尸走肉身上层层绽放，天光既明，放射出绚丽的光芒。

    巫古姬收剑，灵冰用尽，雪翅萎靡消失了身影，她抬头看着天上，那个人到底是敌是友。

    很快，她得到了答案。

    “青龙国袭杀大陆监察者，违背契约，应当受到天罚。”声音悠远，仿佛自天上来，有着蛊惑之意，令人不由自主拜服。

    不远隐匿观望的众多京城中藏龙卧虎要不是亲眼目睹前因后果，差一点儿就信了。

    “呵呵！”巫古姬冷笑，原来是这么个意思，内忧总是让外敌受益。

    “天罚，来！”言出法随，紫袍道术一指青天，刚刚清白的天苍云遮日，雷霆急下……

    巫古姬此时有些怔愣，温暖的怀抱一点儿也不舒服，心中滴血，谁要你来挡雷啊！

    天镜张大了嘴，它被挤在两人之间动弹不得，无法召唤武器出来抵挡，不对劲儿啊，这又是什么人，居然让它无法隐匿了。

    君诺明亮的眼睛渐渐闭上，雷霆中急速旋转的毛笔“咔嚓”一声折断。

    巫古姬心中虽然吐血，一边骂天镜不中用，一边用手扣住君诺，从自己丹田中引出本源青莲之力先保住人一线生机。自己胸口一闷吐出一口血来，她也伤了本源……