
    “紫游宫宫主，短短几十年间换了三个，而你就是最后一个！”

    “小儿莫要猖狂，当初你娘投奔这里害得我们差点儿被灭，如今……”女子倒地不起，嘴角溢出鲜血打断了她的话，连忙吞了一颗丹药，只要她不说出那人所在，这个人不会杀她。

    然而，一柄冰蓝色长剑突兀出现刺破了她的丹田，随后又穿胸而过，片刻后汩汩鲜血流出，刚刚还靓丽颇有凄厉美艳的紫装女子眼睛瞬间黯淡下来，好像被冻结住了生机，嘴巴微微张开，声音几不可闻：“果然，你生来就留着叛逆的血液，欺师灭祖……残……害同门……我居然……没……发现……”

    最后仿佛回光返照一般，在肉身化为虚无之前她眼神狠厉起来，朝敌人吐出一口紫色长针：“你会后悔的！我诅咒你终究会走上和你母亲同样的道路……”

    一阵雷光闪烁将那些沾染了毒的长针化为灰烬，新出现的火红色巨剑带着雷霆之威浩浩荡荡压下来，将敌方所有手段和后路摧毁。

    他挥了挥如鲜血染就的袖子，随手将整个袍子脱下来化为灰烬，在这幽暗的空间黯然垂眸：“真是差劲，我倒是希望能和母亲一样，可惜……你们这些人，到底是谁忘恩负义？说不清了，不如毁灭。”

    仰头看向远方，他召回两把剑融入身体，眯了眯眼，起身向着下方无尽黑暗而去……

    巫古姬纵身一跃跳上黑色雕满神秘图案的巨棺，祛除那些乱七八糟锁链，她终于能自主站上去，跳了跳脚。师父只送了衣服，差评，起码也应该加配无敌飞靴、金刚手套、防护手镯、储物空间戒指……把自己丢在这里自生自灭，甚至连武器都没有，哼哼，等她出去定要重新拜师，欺师灭祖一番。

    当然，首先是眼下的“宝藏”，在场的生灵为此发生了争执。

    “那个，主人，你们决定，我去把那些全部吃光光，有了力气才好对付棺材里的妖魔。”天镜晃了晃身子，贼眉鼠眼笑嘻嘻，“消化不良就不好了。”

    巫古姬挥挥手，这东西眼不见心不烦，她此时并不需要它在身边当护盾，因为……瞥了一眼懵懵懂懂，就算是阴郁美正太的形象都挡不住那股肉盾感觉的幽若。以前她能培养一个移动肉盾机器，现在也能，只不过是从头再来。

    “你别看我，不行，我们不能打开棺材，先收着跟我回族里看，好吗？”

    “不好！”巫古姬去扯上面的符纸，哪怕手被刺痛也要弄下来，一边腹诽这些关押人员的马虎，肯定用的是最差的符纸，有人贪钱了，否则怎么会这么快就失效了。

    “真是浪费外面的阵势，这东西一扯就下来了，那点儿小痛好像按摩似的。你说这里面不会是空的吧，障眼法之类？那可就亏了，看这棺材质量不错，以后当攻防一体的飞行法器还行，废物利用嘛。”

    旁边的人一脸黑线，那么好撕是因为他首先祛除了上面的法阵，若是不然，就凭借你那炼气修为，还没靠近就被打成灰了……算了，母后说对待女性要宽容，默默付出，不要说出来，因为他们千冥族的男人就是这么伟大。

    “哇，这也太简单了吧，钉子都没有一根！”巫古姬兴冲冲一把推开盖子，一片金光耀眼，搓着手，发财了，使劲一推，“哈哈，快来看！”

    金光散去，又一层盖子出现在眼前，她爬上去正要接触就被突然飞过来的由巴掌大变作脸盆大的天镜撞翻了。

    “好晕……”巫古姬坐起来捂着额头，四处找镜子，也不知道破没有，发现其正在她身旁打滚，貌似很痛苦的样子，忽大忽小，好一阵才变成一面正常手镜的模样。她拿过来摸了摸，竟然实体化了，边缘也有了简单的花纹，那边圈明显就是它吃的玄铁所铸成，冰寒彻骨，或许是被炼化了，锋芒隐藏了许多，只有暗处的流光昭显着危险。

    “主人，等等，这个不能开！”天镜也就维持了片刻清明贵气，立刻被镜面上出现的歪眼大嘴破坏了形象，细长的手长出来，甚至还在背部弄出了小翅膀扑腾着飞来飞去。明明就能飞，偏要长这蹩脚的翅膀，看起来傻极了。

    幽若放下手中的武器，抹了一把汗，感激看了天镜一眼，猛然觉得自己傻又瞪了回去，用手按住青铜色棺材朝里面看去，揉了揉眼睛，有些不可思议。

    “你怎么了？”巫古姬看他揉眼睛，“有灰尘还是毒？”

    “不是，这里有个障眼法，你等等，我先解开。”他的手伸长，变得干枯，幽蓝色，看起来很毒的样子。只见他接近巫古姬严重的盖子，一阵霹雳扒拉的爆响后盖子消失不见，出现了一个透明的防护罩。

    上前戳了戳，很有弹性，她望着天镜和好友，示意他们打开。

    那两人却一脸惊奇：“你还看不见？”

    “什么？”巫古姬不明白，她继续戳着面前的防护罩，“你们那什么表情？”

    “里面是一头大烤猪！”天镜忍不住了大叫着，“我不要收这种东西。”

    “……谁会花费这么大的心思放一头烤猪在里面，我看你们是吃东西吃傻了吧。”巫古姬觉得他们是在骗她，这么想着认真观察了一下重点可疑的天镜，看着看着就发现了不对劲，这个大嘴巴好烦。

    她把它扯下来，掰开它的嘴：“你嘴里是什么，吃了什么好东西？”

    “主人，不要这样啦……”天镜死命挣扎，“是有个可怕的人要我交给你的，不关我的事……”

    巫古姬总算把东西抠了出来，庆幸的是天镜不是肉体生物，干干净净，只是它平日里总是做猥琐的动作，莫名有些恶心，丢在一边不理会。她放在衣服上擦了擦，仙衣有自动清洁功能，不用白不用，拿起来一看，有些眼熟，是块令牌：“这个……”

    “哇！”那边幽若突然惊讶叫了一声，“它把整个棺材吞了进去！”

    巫古姬吓了一跳，呵！瞧这空荡荡的空间，那镜子贼溜溜乱转的眼睛和紧闭的嘴巴，她只想说：“干得好！”