
    巫古姬眼睛都在冒光，衣衫褴褛的她举起一把精光四溢的长剑挥舞。她竟然误打误撞有了一把灵剑，天镜擦了擦眼睛，运气不赖呀，这把剑里融入了些许凤羽精华，被雷一劈唤醒了灵性。

    凤清醒来，天空已经泛白，他手中空无一物，鲤鱼打挺坐起来，望着四周一片狼藉，他的护国神剑呢？

    有宫人跑过来小心翼翼道：“将军，您可醒了，朝堂上文武百官和新任国主正等你。”

    “新国主，是敏公主？”

    “不是，那个，您过去就知道了，将军，您可得沉住气，老王爷也在，事情已经成定局……”

    奸人得逞，他能活命是父王的妥协换来的，心中悲恸不已……

    直到他看到了变换的旗帜，惊愕让他停住了脚步，这是青龙国的图案。

    巫古姬坐在上面，托着下巴看底下或慌张或谄媚或平静的脸，最后落在外面，筑基后能运用神识的她轻松就看到了凤清。想都没想，伸手一抓，那人便落在了殿堂中。

    她昨晚筑基完成后没来及闭关巩固，首先解决外患，世界在她眼中已经改变了许多。轻轻松松用新炼制的灵剑飞往边境把武陵王在众目睽睽之下捉走，将那些敢于反抗的异士全部打倒，顺便说了几句凤羽已经被她控制了的大话，联系国内浮靡子做准备。

    此时，她才知道时间不知不觉中竟然已经过了好几个月，立即反手又把昏迷的君瑾行和小公主以及其他皇亲国戚全部控制起来，等到全部弄完天已经大亮。

    所有人都在这里，饿着肚子，战战兢兢等待事情终结。他们的忠心还来不及表达，国主已经换了人。

    “大胆妖孽！”凤清奋起，抽了边上将士的剑飞身刺向斜躺在皇座上的某人，这分明是昨晚渡劫的妖修。

    巫古姬打着哈欠，两指夹住那利剑，微眯着眼：“昨晚征收了你的凤羽剑，今天就放过你。”

    她手指一扭，剑片片碎裂，人被扫到他父亲身边，武陵王老泪纵横，连连感谢那霸道少年帝王的宽恕。事情已经成定居，青龙国军士已经和平长驱直入了……

    大家就在这么大眼瞪小眼静默了大半天，青龙国的国师终于来了。

    巫古姬站起来微微一拜，自从她筑基后才知晓浮靡子是多么厉害的星算师。

    “师父，这里交给您了，我去处理一些私事。”她没有忘记自己来这里的目的，为君诺求取解药，没想到过了这么久，但愿他没事。

    浮靡子点头，他觉得巫古姬好像又变了回来，国内的时候果然是因为君公子的事而性情大变么？

    传闻中他们……

    他叹气，望着对方的背影摇头，能顺利筑基，应当无碍。帝王跟普通人怎么可能一样呢？这片大陆已经乱了，不知如何收场。

    巫古姬走着走着背后发凉，总觉得有什么不好的事将要发生或者已经发生。隐没在一旁的天镜捂嘴笑，真是不好意思，他计划败露遭巫星蕴刺伤后一气之下就把君诺的娘接进宫中做了皇后，还威逼利诱玄武七彩堂的采薇姑娘当了贵妃，就连凤羽国小公主也上了和亲人选名单……

    “阿嚏！”巫古姬狠狠打了几个喷嚏，真是奇怪，刚筑基的身体会感冒？

    她伸手打开禁闭，走进昔日国主的宫殿，死去的已经收殓，活着的静默痛哭，越发觉得自己像恶霸。

    “咳咳！”

    敏公主看过来，眼睛哭得通红，她一夜之间似乎长大了不少，娇纵变成了漠然，嗤笑着：“青龙皇帝能屈能伸，我们无话可说。”

    巫古姬不理会她，这种人就算知道了真相也不会相信，索性开门见山对沉默的君瑾行道：“解药在哪儿？还有，你入魔了。”

    “我知道，你跟我来。”君瑾行苦笑，他不想再多说什么，原来他和大公主都一直未成放下，三公主继位后仍然在算计他们。

    他在前面带路，深宫中的禁地没有人比他更熟悉，直到今天才发现自己被蒙蔽，寻找的东西就在眼前。

    “你应该知道，监察者是前任凤羽国主引来，我不清楚他们背后是通过什么方法联系上的，最后又不知为何互相放弃。”

    巫古姬摇摇头：“后面还有人，我怀疑是修真界那边偷渡来的邪修所为，希望这片大陆成为他的后花园。战争一起，血气煞气和尸体是最好的修炼材料。”

    她没有说那边紫游宫的变故，怕的是引起恐慌。也不知那边交接的守界者为何还不来。查阅了资料后她才发现这片大陆从来都是守界者，监察者的名号应该是那两人百年来渐渐入魔后自封的。

    两人静默，走入深邃的地下通道，长长墙壁上垂明月之珠，熠熠生辉，让人心痒痒想扣一颗下来把玩。

    地宫宽广，前面的人停了下来，在一尊雕刻得栩栩如生的火凤凰面前转身道：“解药就在这里。”

    “嚯！”巫古姬觉得那费尽苦心登上皇位的三公主真是大手笔，为了废掉可能成才的炮灰居然煞费苦心下这种奇毒，居然要用国之根本来解除，这岂不是会乱了一国之机运？

    “这便是我和大公主的矛盾由来。”

    “原来如此，要怎么做才能取得解药。”

    “这样……”他说着一头撞在雕像上，因为用上了修为，顿时脑浆崩裂，惨不忍睹，与他的妻子大公主被人开膛破肚的惨象不相上下。

    巫古姬捂住嘴，她是真的没有想到会发生这种事，拦住的手被那雕像上的气息所拦截，等到她运用青龙国的气运吞噬掉后，人已经死的不能再死。

    如此算计，她不禁怀疑那到底是何毒，难道那根本不是毒？

    “小诺那是禁制之毒，反咒之腐，咒怨所成，除非达到必定条件，或者以仙人造化手段排除，否则无解。我早该想到的，世间最毒莫过于人心！”

    巫古姬身边出现一个人影，正是那卖包子的食修，他感叹着唏嘘不已。

    巫古姬忽然心有所感，制住了他，心急道：“什么条件？那前任国主怎么会如此怨恨，不就是普通争权夺利吗？你是不是也要……？”

    面对接连三问，六郎释然，不知用了什么办法，全身变得虚幻起来，声音飘渺：“不要告诉小诺和惠娘这一切。至于原因，希望你永远不会懂，好好保护这片大陆，不要让坏人奸计得逞。哪怕我们只是草芥尘埃，也有生存的权利，有想要保护的人……”