
    眼见两人就这么在她面前逝去，巫古姬还有点儿愣，原本以为是结束，然而却是开始。

    意想之中的拨开云雾见月明没有了，取而代之的是越来越深的迷雾重重。

    刚刚还沉浸在筑基成功的喜悦中，这会儿却发现自己甚至摸不到坎儿。那些沉重的话语，不管是人心险恶抑或卑微草芥论都让她困惑。

    不是能力足够便可以只手遮天，有心人照样玩儿你；能力弱小又注定卑微，不知不觉就成了棋子而不知，从生到死甚至不知道那些人的目的到底是什么，就算明了也不过是孤独的呐喊，挣脱不得，反倒更加痛苦。

    地宫深深，不知天日。

    浮靡子安排好交接事宜掐指算到此处，脱下自己的袍子盖在下方横尸处，眼见那凤雕斑驳长叹一声：“还记得青龙国石也曾一度微弱，或许冥冥之中自有定数。没有了后方压制，多年积怨，利益纠缠，四国必将不死不休，如今已经是最好的结果，这多亏了陛下。”

    “师父，四国后方到底是谁在把持，神兽吗？”巫古姬回过神来，战争的事只希望赶快结束，不想再横生枝节。

    “噗，陛下，不要听见青龙白虎朱雀玄武便是神兽，只是当时修真界来人整合大陆的时候选定的四人分别获得了这四神兽的些许精华。比如我国的青龙鳞片打造的青龙壁，可以聚集龙气护佑社稷；凤羽的朱雀翎羽，听说拿来铸造成了绝世神兵；白虎的骨头铸造成了战甲；玄武壳化作了药鼎……”

    “神兽之说不过是传言。倒是凤羽的天书比较传奇一些。”

    巫古姬摆手：“别提那天书了，我……”

    她停了下来，被关在书中的事不能说，反正好东西已经在她手中，不提也好。

    她立即把刚才发生的事跟浮靡子说了一遍，尤其是所谓“咒怨”的说法，君诺的事不能半途而废，万一不是解药呢，毕竟太玄乎了。

    浮靡子眉心皱起，良久拍了拍自己脑门儿：“原来……所谓‘咒怨’，的确是有的，只是这勾结本国国运加以威胁绝无仅有，可惜你再是疯狂也算不了别人的人心。他们凤羽的私事我们就不理了，君公子麒麟之才，得之可得天下，这是我们青龙之福啊！”

    看他转了话题，巫古姬总觉得或许这件事跟他有关系，环抱双臂，静静看着对方。

    浮靡子被看得心里发毛，摸摸头道：“你也知道老道以前爱算命，反正就乱说呗。遇到书生便是栋梁之材国之根本，女的母仪天下，最尊贵的女人之类……谁知道被有心人当真了……”

    “现在看来也没错，可见命运这东西主要还是靠自己努力再加那么点儿机缘。”他说着硬气起来，拿拂尘扫了扫，瞥了她一眼，幸灾乐祸的模样，“你是不是得先跟君诺解释为何娶了他娘当皇后，亲父家族惨死，六叔魂飞魄散的事？”

    “……”皇后？！

    巫古姬不答，全身僵硬，同手同脚走了出去，这问题太令人震惊，震惊的同时又诛心，坚决不回青龙皇宫，太恐怖了。

    她在心中质问天镜的荒谬，结果对方报以“呵呵”一笑。真想把它摔成碎片，拼都拼不起来那种。

    “浮靡子师父，你去我们初次见面的桑麻婆婆那儿接人吧，还有这东西也给他，就说是他生父留给他的，让他好好学习，天天向上。”巫古姬掏出那本无字天书扔给浮靡子，挥挥袖跑了。

    一身黑色龙袍刚刚露出一角，外面呼啦啦跪下一大片，估计都是被浮靡子忽悠的凤羽众官员，里面有几个没有下跪的僵硬着脸似乎一心求死。

    巫古姬装作没有看到他们，随意瞥了一眼：“平身。”

    抬手一抹在众人战战兢兢的目光中祭出灵剑，剑身发出嗡嗡声响，艳红光芒微微闪烁，大家都看清了这是他们凤羽国的镇国之剑，此时心凉了半截。

    “你们好好组织凤千语和君瑾行的葬礼，自己推举出十二名内阁，月后朕会带其他另外三十六名内阁来访。”

    她面无表情，跃起站立于灵剑上，双手一前一后，倏忽间化作一道光飞向远方。留下的人面面相觑，这话是什么意思？

    “咱们先办葬礼吧，这青龙国君说的话再明白不过，他这是要一统天下啊！”

    大家纷纷咋舌，传言那位国君可是连大陆的监察者都不放过的存在，他们有心想要反抗，可是发现根本找不到打击的点。许多人内心开始打小算盘，十二人，难道这位君王想要实行内阁制度？

    答案是肯定的，巫古姬此时不说一心求道，也不说没有丝毫为天下的心，但既然有那个一言堂的能力，也见识过多种政治体系，为何还要跟着走？不负她父亲的遗言就得了。

    翱翔在空中，从白云中穿过，湿润的空气令人神清气爽，她放下了阻隔风力的屏障，舍了飞剑，体内真元流转，身体自主浮空，任凭气流快速刮过，感觉肆意畅快。

    筑基期的身体就是这么强！

    跨越两国之间无需外力便可自由飞行。

    低头望着底下大好河山，她心中不由也生出些壮阔之情，仿佛一手可握之，但迎着面颊的剧烈风暴又唤醒了她，这片土地不是她一个人的，终将代代传承。

    而她，抬头遥望九天，终有一天，她能真正飞上云端，在那罡风层肆意游走，踏云而行，最终遨游天际……

    不如归去！

    无边无际大草原，风吹来绿浪翻滚，身着狰狞战甲的勇士被一掌拍死，后方脑袋插满羽毛的邪修化为枯骨，那些被关在地底奴役着的真正萨满重见阳光……

    继青龙凤羽战场后，玄武与虎部之间如火如荼的战争也戛然而止。全天下的人都在讨论统一的利弊，还有新时局带来的变化。

    书生意气的人拍桌子挣得面红耳赤，市井之徒聊八卦说具体的人物，那些真正身处圈子中的人感觉到头疼。

    那位青龙帝王到底要干嘛？

    整天神龙见首不见尾，但说了他，他就马上到，堪称传奇。这边复活了君公子，让他带领以许宰相家的年轻一代为首的年轻一代组建青龙团，那边指明凤清小王爷和敏公主以及一干老臣拉起了凤羽组……