
    一片光秃秃的山头，巫古姬站在上面满头黑线，预想中的山清水秀的仙家之地不见踪影。她瞪着正走进山上唯一建筑的某人：“师父，我的房间呢？”

    连紫气甩袖离去：“自己建！”

    房门应声而关闭，自带的防御阵法泛起涟漪将闲杂人等推开。

    见到动静闻讯赶来的一位执事抱拳：“执事宫只负责造山移脉，外貌改造和灵气调理需要根据个人爱好自己动手或者花费灵石请人……你是新来的弟子吧，请先跟随老夫去办理入门手续……”

    巫古回望光秃秃的山头，跟着执事乘着宗内培育的仙鹤而去，人生地不熟先落户吧。

    她再三表示自己是女子，硬是拿到了周一仙宗初阶女子样式的门派服饰，顺便还领走了早先预备的男子套装。质量上乘，比仙城中有名秀坊缝制的仙衣不差，基本的防御清洁阵法因为上面的周一仙宗的星辰更加厉害。

    执事的脸很平淡，内心波动却很大，这可是传说中的那位神秘弟子，果然怪癖多多。他抬手接过一道符令，露出标准的八颗牙对巫古姬道：“重明真君安排你进入新秀问道宫，考试过关方可再上重明峰。”

    “考试？”巫古姬捕捉到了这两个字，顿时觉得头大，修仙还要考试？

    旁边接取任务的人闻言也纷纷看过来，为这位同门已然筑基却还要去问道宫深感惊讶。

    “咳咳，本来筑基后便自动过关，不用强制去，但……像师弟……妹这种有师承的一般还是由师父安排。”执事清了清嗓子，不知该叫眼前异装癖的人师弟好还是师妹好，最后还是根据对方爱好喊了师妹，“不用担心，功课很简单，背一背道书，基本的符文制作和运用……炼丹炼器的入门，御剑啥的，很容易就能通过。”

    巫古姬闻言放下心来，这些应该跟浮靡子教她的差不多，现在反正也没地方住，就去问道宫。

    换好衣服，腰上别着宗门令牌，她此时才知道自己早已经入了周一仙宗，再回重明峰便要带上自己那盏高挂青壁的魂灯表示正式拜入师父门下。

    问道宫坐落在简朴秀丽的一座小山峰上，山峰后是葱葱郁郁的竹林，一水的白墙灰顶的房子沿着山势点缀其中，最大的建筑是山顶平整处的一座巍峨白塔，干干净净不染尘埃。

    “等等，新秀问道宫不在此处，此塔名白象塔，是各方师叔长老前来讲道的地方。”

    巫古姬点点头，这地方就相当于大学讲座，她现在要去的地方就是“小学幼儿班”。

    穿过小竹林，绕过山腰间的悬壁走廊，踏上宽阔的阶梯就见到了青青的竹舍，郎朗读书声从里面传来，稚嫩的童音迎合着山间微风，心旷神怡。

    “你拿着令牌去找这里的孙长老即可，老夫告辞。”执事跟巫古姬告别，引路来此本不算他的分内之事，只是对方身份特别，没必要为了这种举手之劳的小事惹了那尊煞神，但也不必过分热情，接引到这里已经足够。

    “谢谢。”巫古姬看白鹤盘旋而起倏忽飞向远方，天空蓝蓝的漂浮着丝丝白云，自己真的来到了新天地。

    再转身，她很快就被安排到了一竹轩上课，院子外挂着“甲班”的字号。里面的人机敏，她哪怕轻脚轻手走进去也引来了大家的注目，看不清修为，这位师姐也是来听课的吗？

    台上盘坐的讲师睁开眼，对新来的巫古姬点点头，鹤发童颜很是慈眉善目的模样：“好了，今天的打坐就先到这儿，下面开始将经文。窃以金书玉箓为入道门之墙，讽经诵咒乃修仙之径路……修自身之道者，赖先圣之典也，诵上圣之金书玉诰，明自己之本性真心。大家都说说自己懂得哪些？”

    “太上老君说常清静经！”

    “太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经！”

    “元始天尊说生天得道真经。”

    “诸真宝诰。”

    “高上玉皇心印妙经。”

    ……

    大家七嘴八舌列举了一大通，巫古姬听着这些名字就回忆起被浮靡子逼着背诵经文的苦日子，幸好入道者多半记忆灵光，否则真是头大。

    “呵呵，大家也不要忘了本门《周天升仙渡劫经》系列经文，有空多去灵兰阁秘典处翻阅前辈注解……今天刚好来了新人，那么我想问问大家，为何修道，如何传道？”

    台上讲师的目光缓缓望着巫古姬，她心头一阵发怂，这种问题难道不该初进门墙就问吗？现在问难道是专门听她说什么？不要，她不要这种特殊待遇。

    “咳咳。”她清了清嗓子站起来拜了拜，“道心难立，如果说初心的话，我是想改变自己，为世界崛起而修行！”

    “哈哈！”大家笑了出来，这师姐真逗。

    巫古姬撇嘴，她也知道逗，但这并没有说错，谁修行不是想修身修己，至于要不要在一定范围内造成影响，那就仁者见仁智者见智了。

    台上的讲师也被逗笑了：“本心难测，本来修道为何便难以言说，我们周一仙宗只是做到引导大家善心修行，不为恶，不背叛宗门，至于修什么道？仙宗派系林立，百家争鸣，权衡利弊或是踽踽独行都是你们自己的选择。”

    “这位弟子，那么又如何传道呢？”

    “传道？”巫古姬犹疑起来，“我没想过收弟子。”

    她望着台上讲师，灵机一动：“先生如何传道，我就如何传道。”

    讲师摇头：“视不见我，听不得闻，我算不上传道。或许等你们有了师父或者收了弟子便会明白，如今说起还是太早。既然如此，我告诫大家一句话，‘道不可轻传，若没有合适人选，情愿道消。’”

    “嘶！”学子面面相觑，有些不敢相信，传道自然要广，怎么能让道消失于人世呢？修道如此美妙，又怎么会找不到合适的人呢？

    巫古姬却深有感触，她从地球而来，那时候常常听某些老人说“末法时代”，或许就是这么个意思。

    “修者又有言‘道不可语人尔’‘道不可闻，闻而非也；道不可见……’，意思是说道之玄妙不能说不能见不能听，有些时候有些人自然而然能明悟，说出来反倒毁人道行……它顺应天地又应劫而逆，往返来复，是为轮回，混沌三清……”

    “今日讲课到此为止，若有疑问课后再问，亦可询问亲友师门。下午是符箓通解，大家带好一应器具……”讲师站起来，拂尘一扫就要离开，突听门外喧哗，眉头轻轻皱起来，又来一个新生还如此吵闹，微微不喜。