
    “这位道友，请留步。”光着上身的大汉瞧见头顶的飞剑，扯着嗓子喊，“这妖兽狡猾，还请道友相助，我们海燕楼愿意出五十灵贝。”

    巫古姬正需要向人打听消息，她没有犹豫，朝着海中那凶兽一指，另一只手绕着手腕掐诀汇聚灵气，片片冰晶织成狰狞巨网拦截住妖兽去路，触水结冰阻碍其行动。

    那大汉带领几个人迅速上前，动作有条不紊将那类似乌贼的妖兽斩杀，手脚麻利抽筋剥皮打包，最后放入腰间荷包中。

    巫古姬捂着青草的眼睛不让她看见这血腥的一幕，瞥见那些人整理完毕，低头看了看自己腰间坠玉的荷包，这便是乾坤袋，那些人的空间好大，那么大的妖兽都能装下。

    “哈哈，多谢道友！”大汉飞上来抱拳，暗暗打量对方，见对方的模样，一身锦袍，估摸着是哪家初筑基跑出来历练的仙二代。

    巫古姬也在打量着他，筑基中期的修为，满面横肉，皮肤呈古铜色，非常粗狂，大衣敞开，短衫的腰间围着的褡裢实际上是一个乾坤袋……她觉得很有些熟悉的感觉，有点儿像地球的雇佣兵。

    果然，他递过来一个装着灵贝的袋子：“五十个质量上好的灵贝，童叟无欺，海燕楼绝不欺瞒。道友法力高超，若是没有别的去处可随我们到海燕楼组队接任务。迷幻海前有大妖把持，后有观澜阁控制，要自由还是在海燕楼。”

    他说着特意拍了拍手臂上的一枚雕刻着与浪搏击的海燕徽章，散发着的古铜金属的光芒就好像他这个人一样。

    巫古姬也是不久前在那观澜阁给新人的讲道上才知道，在这个几乎人人修真的地方，不是所有人都真正以修仙成道为目标，更多的是定了一个可以仰望的点。

    小地方的人觉得金丹真人便可保护一方，光宗耀祖；仙城或者势力金丹真人算不了啥，也就武力强大保镖的份儿，只有那元婴老祖才有话语权，称为老祖，几乎是大多数修行者毕生的理想，两千年寿元足以；其余的宗门或者大家族天之骄子就要期待化神了，化腐朽为神奇，创造自己的紫府世界，这才是真的的大能，震慑一方大陆，改天换地，最重要的是还能初步上天跨出地膜隔着天膜一观宇宙之奥妙，邀三五道友或者独自去其他大世界游玩，真正触摸感受“道”的不同……等等不一而足。

    更不用说筑基之上的人无法进入轮回，不是谁都能得到转生秘宝和大能护持的，最后终归汇入天地灵河神识泯灭。既然如此，何不潇洒走一回，求仙成道毕竟太苦了。

    修行之路，内外皆修，本身资质悟性、毅力和坚持、功法、师门、法器、灵脉宝地、道友……甚至还有那虚无缥缈的却又重要万分的气运。

    巫古姬想着想着微微一笑，不管怎样，认真地去修行就好了。

    “谢谢大哥，原来这边是用灵贝的，还没见过呢。”她接过布袋，也没数，随手拿出几颗放在手中，灵气尚可，不同的贝壳上不同的花纹和色彩，荧光闪烁间，漂亮极了。

    “原来是内陆来的，那大哥我这次可得当一次导游了。”他拍拍胸脯，很是热情，“叫我欧阳就可，散修也没混出个道号，倒是羞愧了，不知小弟如何称呼？”

    巫古姬把灵贝挑了几个圆润点儿的给旁边的青草玩儿，对着大汉抱拳：“欧阳大哥好，小弟姓巫，这是我妹妹，小草。”

    名字有因果，游历在外用化名再是正常不过，别人也不会计较这个，萍水相逢，没有你死我活便是善缘，相对来说，修士心胸都很宽广。

    其他几人不过筑基初期，资质平平，都以欧阳为主，大家也没有异议，队伍里多了两个人就这么带了回去。这种事他们经常遇见，这几年在这里迷路的外地修士不少。

    “小兄弟，你们兄妹运气真好，最近人贩子和抢劫的越发多了，最近正值观澜阁招揽新弟子的时期，鱼龙混杂……”

    “多亏欧阳大哥！”

    一行人其乐融融，说说笑笑朝着固定的航道飞行而去，路上不时有妖修出来看一眼，给几个灵贝当过路费就过去了。

    这让巫古姬分清了妖修和妖兽的区别。

    无法化人的妖和没有开启灵智的妖兽都算不上妖修，无论人或者其他种族都可以狩猎，甚至包括他们的同族妖修。因此保护幼崽就成了妖修的重中之重，听说凡是妖修大势力，那必定是繁育幼崽的保护措施搞得好和化形修行有保证才能吸引更多的散妖投靠。

    “任何生灵都差不多。”巫古姬感叹着，再抬眼就发现一片巍峨山川，恍惚间好像到了大山，那半山腰飞檐峭壁中依着嵌构的建筑仿佛悬在空中，但又那么贴切。

    雄伟奇秀，这便是海燕楼。

    各式人等来来往往，他们一行人落在其中一个平台上毫无起眼，这样的小队太普通了。只有那手持长枪的护卫队上前检查和登记，对这新来的少年和小女孩儿的组合多看了几眼。

    “你们今晚不要乱跑，免得丢了人找我们海燕楼的麻烦。”守卫很不客气对巫古姬提了个醒，顺便伸手要了几个灵贝转身走人。

    “小兄弟，我们去交任务，要不要一起？”

    巫古姬摇头：“多谢欧阳大哥，我想先带着小草一路走走看看，这里挺热闹，有缘再聚。”

    “那好吧，这是传讯符，若是有事可以联系，距离有限，出了城可就不灵了。告辞！”

    “谢谢！”巫古姬接过，说起来她连基本的符箓都不会，真是……以后定要好好学习，否则寸步难行啊。

    一路走过繁华的街道，她感受着传讯符的构造和灵力波动，她暗暗点头，不是很难，学过符文的应该都会，只差兽血朱砂符笔和特制符纸了，君诺应该很擅长这个，用笔杆子的嘛。

    不知不觉，青草的注意力被花花绿绿的担子吸引过去，拉着她慢慢走向偏僻的地方……

    手上突然一送，她想都没想立刻发出攻击，然而扑了空，定睛一看，手上空空，牵着的青草已经不见了踪影。

    “……喂，别跑！”赶紧纵身朝刚才有印象的地方追了过去，不知道对方是否有什么遮掩气息或者瞬移的法器，一时间让人找不到方位。

    她叉腰，光天化日强抢儿童，这个世界太乱了！她决定先去护卫队那么备案，这种大规模的事件，总有些线索才是，就算不管也不会阻拦，除非他们监守自盗。