
    两人走在被外人深深忌惮的阴风鬼涧里，还是熟悉的人，可惜却已经变得陌生，就算故作熟识也不过是装模作样。巫古姬摸摸手，没有了以往配置的各种整人药剂，她这几年也大概确定了方向，什么医修不医修，修行难道不是根据自己的意愿？若连自我都没有，神仙还不如清风细雨，起码滋润了大地。

    救人还是害人，不过一念之差！

    “幽若，抓几只这里最厉害的妖鬼给我。”她把天镜扔过去，“放在它里面。”

    “主人，不要这样，我会害羞的。”天镜扭扭捏捏。

    “你不是说你能这样万物，那样千秋么？这点儿小事应该没问题。”

    幽若接过天镜，两相对视，都从对方眼里看到了敌意。

    “破镜子！”

    “永远长不大的单身冥族！”

    天镜张嘴咬住对方打过来的手，咬住的部分好像消失了一般，十分诡异。

    巫古姬转身看了他们一眼：“你们两个，给我好好相处。”

    “哼！”幽若把自己的手扯出来，恨恨用火烤了烤消毒，他把背上的翅膀收了，斗篷拉下来张嘴一吸，良久，道，“那边有异常。”

    天镜狠狠“呸”了几声，妖妖娆娆又飞到自己主人身边献殷勤：“我也知道那边有东西，好浓重的魔气，主人看我给你抓一个大魔头当保镖，绝对比这冥族小子好。”

    “呵呵。”巫古姬不理会天镜的谄媚，刚才把人推下来的仇还没报呢。她跟在变身“死神”的失忆好伙伴身后安全行走，默默想着幽若爱吃苹果的缘由，眼神一黯，然后又亮起来，这里可是修真世界，只要够强没什么不可能。嗯，以后要给他介绍漂亮姑娘，当她能一指定乾坤，一拳击碎山河的时候……

    道路走到了尽头，前面的人展开翅膀，伸手拉着新认识的小伙伴飞了下去。巫古姬眼睛都看直了，真想去摸摸那羽毛，黑色的油光水滑，要是扯一片下来……

    “主人，那羽毛是顶好的炼器材料，我们可以……”

    “想都别想，这都是本帝君的修为所在！”幽若斥责了天镜转向眸子很感兴趣的某人，看着那双青色眼睛说不出狠话来，“那，你要是想要就等等，或者你把雪翅还给我，我长大了换毛给你。”

    “那算了。”巫古姬没了兴趣，买卖要划算才做，把人放在身边，羽毛什么的总有机会得到。她敢断定，若她把冰晶雪翅主动还给了他，他马上立马飞走。趁着现在他没有法子主动夺取，她得想办法把他再次调教成上辈子那样的好搭档肉盾才行，到时候甭管他是什么帝君也没用。

    一人一镜就这么贼兮兮盯着对方的羽毛看，看得人心里发毛，好像凄清阴冷的冥界中寂静流淌的深流，那里是灵魂的尽头和新生。幽若抖了抖翅膀，飞快了些，沿路的一些魂怪都没有吃。

    “那是什么？”

    飞过一片浓重黑雾，他们眼前出现了无数锁链，重重锁链好像凭空出现，它们井然有序缠绕在一起，可以清晰的看见封锁在其间的什么东西。

    巫古姬灵敏站到了一条锁链上，一阵刺骨寒气瞬间从脚上侵入，慌忙跳到起来，正准备用御物术飞行就直直往下掉，幸好旁边有个长翅膀的，手快把人捞了起来。

    “这地方禁空。”幽若一双漆黑的眼睛旋转起来，朝着前方看去，“里面是一个贴满了符咒的巨大棺材。”

    他伸手抚摸锁链，手指间燃起的蓝火和冰晶对其并没有什么显著作用。

    “哈哈，主人，我们快把这里的东西收起来，这可是来自地狱深处的……”

    “万年寒铁，魄火和雪翅煅烧幽冥寒冰过后的残存物。”幽若安慰身旁沮丧的两只飞蝶，“但据我所知，族中并没有记载这里关押着什么大妖魔，毕竟这里已经废弃多时。”

    巫古姬听完颇感兴趣摸了摸下巴：“那我们可以把这里的东西都收了，反正不需要上交，大家平分。”

    “别，不能冒险。”幽若吓了一跳，赶忙阻止，这东西怎么想也不会是善茬，她修为实在太低了些。

    “你看不起我？”巫古姬斜眼看了他一眼，从手上拽下天镜，对着它的滑稽表情挤了挤，卷了卷，在一声凄厉惨叫中把这团东西朝锁链中心扔了进去。

    她觉得这破镜子竟然有了些质感，无所谓拍拍手：“有它就够了。”

    “它怎么能……”幽若正想反驳，但话还没有说完就见那边皱巴巴的圆镜站起来伸展了纤细的四肢，大口一张，竟然真的在吞掉这些锁链。他不是不可以斩断，只是母后告诉过他不要妄动力量，更何况他是离家出走，很怕被族人发现。

    那边吃的欢快，简直就像吃面条似的，稀里哗啦就吃掉了好几根，露出了中间被层层缠绕看不清真容的棺材模样的东西。巫古姬拍着身后人的翅膀让他带她过去。

    幽若没有办法，他其实也是好奇的，但不知为什么在这个人面前就不自觉想表现得成熟点儿，虽然并没有什么用。

    两人停在旁边，赫然发现那巨大棺材上有一只睁开的眼睛，那眼睛没有神采，就贴在底下重重符纸上，却显得更加诡异。

    “那个图案……不行，停下，母后说过这种打上冥界禁符的东西不能动。”

    “哦。”巫古姬看他情绪激动，此时正祭出武器阻挡天镜的吞噬行为，人正定定看着她，她把他的头转过去，“我不喜欢星星。”

    “？”他不懂这句话的意思。

    “所以你不必要把星星藏在眼睛里然后对着我。”她拍了拍他的头，安抚道，“眼睛都转起来了，别激动。”

    “天镜，如何，可有异常？”

    天镜晃了晃身子，这次巫古姬清楚看到了那微薄的厚度，深刻怀疑这东西会胖成一个球。

    “主人，我是镜子，怎么会胖成球！这里很平静，我要把这里的东西全部存起来，以后对主人肯定有用。”

    “嗯，说得对！”巫古姬跟天镜对视一眼，喜悦肉眼可见。

    他们不知道在远处有一双狂野锐利而又阴森愤怒的目光正朝这边看来，随后不知看到了什么，有些惊讶，缓缓收回了视线……