
    咆哮归咆哮，巫古姬愤恨跺了跺脚还是坐下来安心修炼，心神合一，早日熟悉新功法，恢复修为，练气三层就能不借助工具使用术法，这是底气。liudianxing.com重要的是她是没有任何法器的穷酸修士，呵呵。

    雨势来得急，许真辅也没顾得上教训中途回转的随从，戴上他们拿来的斗篷，抱着人飞奔上马找寻落脚之地。他没有看见怀里的少女突然睁开眼，露出一个诡异的笑容，否则定是赶快把人丢掉，太可怕了，极不和谐。

    “二公子，雨太大了，待会儿恐怕……我们去那边半山上的破庙上先躲躲吧。”

    许真辅透过雨帘望见半山腰上的庙宇没有拒绝，若是他一人倒能直接骑马冲回去，显得特别帅气，好像侠客，可手中还有不知为什么晕倒的少女，他平日霸道但自诩是个怜香惜玉的世家公子。

    破庙自然很破，这里本来就偏僻，不像入城的大道上有人愿意花钱休憩供来往客商官员休息。屋子只有三间，但能用的也就是中间的大堂，另外两间的雨并不比外面小，甚至里面还布满了野草，此时恹恹倒伏在地上，但雨停了又会重新伸展开来拥抱太阳。

    裂开了几条缝的门“哐当”一声，一只沾满泥水隐隐露出精致刺绣的靴子匆匆踏进来，靴子的主人不理会旁人的侧目，抱着人带着随从径直选择了一块地方铺上绒毯坐下来。

    破庙里坐着两方人，一方约摸七八个人，有男有女围着一堆篝火吃干粮聊天，另一方只有一个，披着斗篷看不清模样，看轮廓应该是男人。

    看到有人来，那群人有些好奇望过来，见是出游的贵公子撇撇嘴不理会。那个披着斗篷的根本连头都没抬，专心想着自己的事。

    三方将不大的屋子分割成了三个独立的圈子，出门在外，大家都会收起自己的好奇心。外面雨越来越大，人们开始无聊，又不想睡觉，终于有人按捺不住心中的好奇。

    “这位公子，你毯子里裹着的人可是病了？我……”身着鹅黄色长裙的女子袅袅婷婷从那群人中走过来，她本是看不惯这位嚣张跋扈颐指气使，对自己随从呼来喝去的纨绔子弟，只是看这边情景越看越不对劲儿，就怕是强抢了民女或者真有急事也未可知。但她话还没说完，就有一个戴着斗笠的和尚从风雨中走来打断了她的话。

    “不是病，而是妖邪作祟，施主小心。”白白胖胖的和尚抓住黄裳女子的手，趁机摸了一下才放下，一本正经道，“阿弥陀佛，待贫僧前去一观。”

    许真辅冷哼一声，示意随从上前赶走这个花和尚。

    双方争执间又有一着八卦道袍的消瘦道人忽然出现，原来他就在另一边的破房子里，道人颧骨颇高，微微泛红，手持拂尘：“且慢，贫道也正为此而来。”

    他眯着眼睛盯着许真辅看了几眼，口中念念有词，手指快速掐动，最后大喝一声，指向地上裹着毯子掩盖住面貌的形物：“呵！何方妖孽，还不速速显性，莫要纠缠这位清俊公子，回头是岸。”

    “……”许真辅凉凉看了这道士和尚一眼，“臭道士，破秃驴，滚！”

    和尚走上前：“施主，不久前我们观天象奇特，算到此处将有一妖魔出世，施法将其抓捕，不料却半路逃走被施主所救，施主乃人中显贵，恐怕这妖物……阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸。”

    “呵呵，家中也曾有国师府的人施法，本公子一身正气，法器随身，妖邪不敢入侵，你们妖言惑众，恐怕别有居心……”

    旁边的人纷纷侧目，走回去的黄裳女子闻言有些惊讶，没想到这纨绔子弟底蕴竟然如此深厚，并且丝毫不为他人言语所动，也不是一无是处。

    “公子，那国师府不过是一群沽名钓誉之辈罢了，哪有我等真正走遍万里河山的山野闲人知疾苦善恶……”和尚说着有些气愤，抖了抖身上的破烂袈裟。

    “大师高见，但言之差矣，国师府的人一般精通术数，占卜请命求国泰民安风调雨顺，此乃万民之福也。”道士摸摸下巴上的胡子，“然而对降妖除魔却是弱了些。”

    他拂开旁边的胖和尚，对一脸冷笑的公子道：“贫道绝不收取公子一分一毫，只盼能消除妖孽，若是对方一心改过，未尝不能留取一线生机。”

    “不错，佛渡有缘人，放下屠刀立地成佛，只要诚心悔过，我佛愿意让那神威不动金刚化为普渡菩萨。”

    随从有些心动了，因为他们看到过，那本来就是一个妖怪，只是自家主子被迷惑而已，纷纷向主子进言，不妨一试。

    许真辅有些犹豫，伸手把毯子扯开看了看，哎呀，真舍不得，一咬牙，山精妖怪也认了，带回去大哥自有办法控制，观其容貌气韵也不像大奸大恶的妖怪，身体弱小，说不定是那道士与和尚想要把它抓去吃了涨修为。他可不是那等愚蠢的人，别人说什么都信，什么都不要，哪有这么好的事？

    “那这样吧，你们分别展示一下自己的本事，斗法比试一番，否则我真不知道给哪位为好？”

    哦？那感情好。道士跟和尚对视一眼，他们不知道自己已经被怀疑了，毕竟不要钱财很高尚，一般的坑蒙拐骗可不会这么做。若要斗法，他们倒还真有几手，糊弄在场的人……

    他们看了看，那群明显出来郊游的青年男女和这贵公子不用考虑，那个戴斗篷的至今未发一言，毫不在意，先不管。

    这么想着，他们弄了一块场地，旁边的人也纷纷让开一些供他们斗法。庙外雨未停，淅淅沥沥增添了几丝清冷，大家睡不着，纷纷来看热闹。

    和尚与道士互请一礼，道士空无一物的手上立刻出现一张符纸，念叨着，伸出指头在上面写写画画，眼神一凌，符纸化作火团直直往和尚而去。

    和尚哈哈大笑，双手合十接过火团湮灭于手中，轻点而至划过旁边看热闹的一个青衣女子身边，那女子不由自主脱掉了外衫，旁边黄裳女主立刻制止了她，现场混乱起来……

    没人看到毯子里的人动了动坐起来，嘟着嘴，上下摸了摸自己的脸和脖颈，脸上奇怪的笑，看着慎得慌。