
    工匠和阵法师见这人凶神恶煞的提剑进来也不搭话，赶紧加快手上的动作，迅速修复好窗口，这种事自然有人来管。

    先前这层温婉的侍女此时冷面拦截在巫古姬面前，伸手：“客人要去哪儿，双倍价。”

    巫古姬此时才发现，这侍女竟然也是筑基期，不由感叹流舟商会的强大，不过，这侍女应该是个小头目。

    她露齿对着对方笑，一面在心里思量着目的地，转身抓住一个欲走的匠人，和颜悦色萌萌发问：“请问飞舟有哪些站点？”

    那匠人竟然有那么一瞬间觉得这不买票就上飞舟的客人很可爱，然而，他们修士可不看外表，他撇下巫古姬的手：“无可奉告。”然后甩头自以为很帅气的离开。

    “……”

    后面文弱的阵法师好心开口：“下一站是内海散修联盟，具体的涉及万古大陆势力分布，不好说。反正那十三大灵脉聚集地都会有，最后到中央大陆进行周转。”

    “哦，那就……”巫古姬想了想，“还没想好，等什么时候找到我家小孩儿就下去。”

    “那么就请先付一万下品灵石或者一百中品灵石，灵贝也可。”

    “一万灵石？”巫古姬被吓到了，她总共就没摸过几次灵石，青龙国修行的时候不用灵石当货币，毕竟那都是维持重要设备运行的能源。

    “其他贵重的抵押品也可，比如你手上这把灵器，品相不错，可抵押一千灵石，另外的灵药丹丸或者……”

    巫古姬马上抱紧凤羽剑，自己从别人那儿抢的，不给。听到丹药，掏出一个小瓶子扔过去：“三颗筑基丹，先抵押着。”

    听到筑基丹，旁人都回转头来看，丹药千万种，其中以延长寿元、升阶和保命的最为珍贵。这三种又以升阶丹药市场最大，毕竟突破了境界，寿元和命运都能有所改变。

    高冷的侍女立刻温柔起来，又恢复了礼貌的态度，生怕对方反悔一般快速拿出一块牌子与客人手中瓶子交换，打开瓶塞闻了闻，放心点头，微笑：“请道友尽快在令牌上登记入住，祝道友旅途愉快，早日寻回亲人，拜入名门大宗，若有事请用令牌呼唤本层侍者……”

    巫古姬知道筑基丹珍贵，但没想到这么珍贵，仅仅只是筑基所用罢了，不知那些结金丹和元婴丹又是何等价值？做丹修，有前途，她也要学。

    见其他人还在看自己，她赶紧摆手，警惕道：“没了，我穷得很。”

    财不露白，她自知犯了大忌，在别人心中造成了修二代的假象，为了防止意外，她立刻用灵气激活令牌传送到了自己房间，开启防护阵形成封闭私密空间。

    不得不说流舟商会保密措施很好，至于那些人贩子为何如此轻易联通了上层贵族包间的房子，只能是道高一尺魔高一丈，或者有别的什么牵扯……

    不错，她怀疑人贩子的主使者肯定还在飞舟上，有可能就是那血炼宫所在房间的邻居，并且还是个猥琐男人。

    突然，一阵晃动，她扶着桌子站稳，飞舟进入了一片雾蒙蒙的地方平稳航行，好快！

    天镜出现在她身旁，使劲儿舒展了身子，把一张圆镜拉扯成了椭圆：“总算能出来，憋死我了，这段时间你专心修习法术，我帮你找人。”

    “这么好心？”巫古姬怀疑的看着它，“死心吧，我不会再犯上次的错。”

    两滴眼泪挤出来，天镜凄惨惨：“主人啊，这都几年过去了，难道你还不知道我的忠心？上次是我太心急，现在我已经改过自新，千年万年都等过，凭借主人的天资和努力，几百年算不了什么……所以，这次我只是要一个镜像假身充当奴仆替主人做事，主人的眼眸那么好看，我不想让那片青翠染上血荫。”

    “好啰嗦。”巫古姬揉了揉耳朵，丢了个聒噪的年华，身边还有个啰嗦的天镜，她挥挥手，“我答应了，过去几年做得不错，这次就帮我找人，被发现抓去可别连累我啊。”

    “懂，主人，快点跟我一起施法。”

    巫古姬眼睛看不见，这还是她第一次完全通过神识来超控法术，好累。最后一滴血进入用镜像复制的假人，天镜窜到那人脑袋里，立刻就活了过来。可惜并没有生气，不动的时候看着像真人，动了只会让人觉得是傀儡。

    天镜动了动手脚就要出去，巫古姬叫住它：“等等，你知道我师父在哪个宗门，我有些记不清了。”

    “切，这还用想，那巫星蕴性格古怪，还用剑，独来独往的，也不教导你各种术法，你觉得呢？”天镜不以为然道，顿了顿，“这样吧，我去外面打听打听，你好好修习法术，别错过好机会，青瞳术中的毒瞳该练成了。”

    “嗯。”巫古姬点头，她这几年的确有些懈怠，此处环境尚好，正是修炼好时机。

    她盘坐在塌上掏出那卷轴，上面所记载的青瞳术这几年毫无进展，此次应当有契机修成。类似这种功法无法传播也就是这个缘由，修行太难，用法也古怪，一般人修炼得不偿失。

    不知过了多久，她从修行中回神，睁开眼睛，身旁茶几上一杯幽幽绿茶和几碟精致点心，天镜又变成了那圆溜溜的模样在一副美人图上滚来滚去。

    她抽了抽嘴，端起茶杯抿了一口，脑袋瞬间清醒，先前的迷惑豁然开朗，恨不得马上继续修行。

    打住这种飞扬的思绪，她把那些感悟封锁起来，捏起两块抹茶样式的糕点，一块送进嘴里，一块朝那傻子模样的天镜打去。

    “哎哟，谁打我？”天镜坐起来，两只眼珠分散开来，“你醒了，啊，不修行完毕了。”

    “废话，我交待你办的事儿呢？”巫古姬皱眉，这明显搞砸的模样。

    “嘿嘿，主人莫生气，有些眉目了，保证在你拜师前找到那小孩儿。”天镜捡起旁边的点心扔进嘴巴，最后索性飞过来把整盘倒进大嘴，抹了嘴角道，“还有你师父那件事也打听清楚了，他们都说有这个特征的是万剑归一剑仙宗。”

    “万剑归一仙剑宗，是吗？”她总记得好像名字没这么长。

    “没错，简称归一仙宗。你还记得那次紫游宫外有一假小子找你一同入这宗门，其实你师父也是同样的意思，要不然何必费劲心机把你弄成后天灵体的医修体质，只是人心不可超控，他又不是特别坏才没勉强……”

    “好像是这样。”她听着打了个寒颤，差一点儿就被养成了，幸好自己有主见，巫星蕴也还有点儿良心。