
    “抓回去仔细审问！”凤清挥手，绯红袍子扬起，毫不留情转身而去。他得去好好查查那段时间发生了什么事，如今父王正统帅三军跟青龙国对峙，他必须管理好内部，宁可错杀，不放过任何风吹草动。

    巫古姬摊手：“我们真没有恶意。”

    她转伸出一根手指头，眼神认真：“师父，清者自清，就帮我这一次。”

    不入虎穴焉得虎子，她现在这个身体不便用法术，筑基什么的心里没底。

    索性打小就有了师父，虽然坑了点儿，但每一个坑就意味着实实在在打着灯笼也难找的好处，她默默思量，这次定要讨好旁边这个泥巴做的师父，简直是上天的恩赐。

    两人没有反抗，士兵也有些顾忌只是把他们围在中央带着走，旁人看去还以为是隆重迎接的尊贵客人。

    干净简洁的装饰，明亮的烛火，地牢深处的VIP房间迎来了自己的主人。

    巫古姬转了一圈身子，跳上桌子踩了踩，真结实。她跳下来，赶紧找了蒲团递给巫星蕴：“师父，请坐。”

    泥巴版巫星蕴也没嫌弃，他并不是完整的人，除开本体交待关于巫古姬的事，其他的都很模糊，若是这时候有修真界的人瞧见，不用掐指便能推断出其本体的修为境界，未到化神便能分神的天才元婴修士。

    他闭目沉思了一会儿，随后睁眼，把凑到旁边认真观察他的人吓到了地上。

    巫古姬爬起来，看着他现在似笑非笑的样子又有些害怕了，刚才那眼睛清明了几分，好像师父真的来到了身边。

    “时间不多，既然你不愿意，那么，我也不会久留。”他脸上生动的表情立刻散去变得平淡僵硬，朝她招手，“来。”

    “最后再问你，你是要跟我同去，还是留在这里？”

    巫古姬看着他平淡的脸色，咬咬唇，镇重点头：“留下。”

    “那边可不比这里，路途艰险，妖兽众多，就连凡人都比这边强壮，修士的命更不值钱。师父宗门在万古大陆中央，你确定能走过去？”他顿了顿，“没有飞行法器，单凭借飞行一辈子你都到不了，我没有灵石给你。”

    “那就不要，师父，你就放心吧，我一定会快点儿去找你的。”巫古姬心里在滴血，面上却必须坚强微笑，她似乎看见一堆堆灵石扑腾着翅膀飞走了。

    她突然想起几年前紫游宫前遇到的那个清秀古怪少女，那种为了求道一往无前的精神，心中的失落瞬间去了大半。

    别人除了一把怀揣木剑身无长物，几乎没有什么修为的情况下便能发下宏愿，不畏艰险前往心中修剑圣地，她如今拥有这么好的个人条件更不能畏首畏尾。

    “既然如此，我也不强求。安心凝神，我抽取一丝你的魂息。”

    巫古姬将信将疑，但还是照做，她确信他应该不会害她。稍稍有些疼痛，并不怎么难受，她好奇看着他把那点荧光收了起来，目露好奇。

    他站起来什么也没说，似乎早有预备一般拿出一个瓶子递给她：“能不用就不用，筑基的事最重要是靠自己。筑基神魂离体感受天地，细细感受那天地清气洗去凡尘铅华，你身体那边不用担心，这种变化不以个人意志所改变。”

    “好了，自己早日决断，尽量在十年之内过去。”他身形变得虚幻，声音飘渺吐露出四个字，几不可闻，“周一仙宗。”

    “什么？”巫古姬伸手去抓，说好的帮着筑基呢，就这么没了？

    果然是他一贯作风，想要跟书上说的长辈醍醐灌顶帮着铸造根基，给大堆宝贝灵石灵药……

    想都别想！

    她低头拨开药瓶，三颗圆溜溜丹药，简朴却自有隐隐神韵，一股浓郁药香喷薄而出，赶紧藏起来。

    这应该就是传说中的筑基丹，在紫游宫的时候听师兄说起过，炼气期的修士趋之若鹜的东西，昂贵稀少，要存灵石预约炼丹师或者门派比试才能得到。

    但是，能不用就不用？

    传说只有单灵根或者资质毅力都不错的都会试着先不用，这里面应该有些门道。

    想着想着，脸上浮现出微笑的她吐了一口血，她的本体……

    新皇正在殿中批阅奏折，烛闪了闪，他定睛一看，殿中已经多了一人。

    “混沌天镜，你算盘打得很好，可惜她是我徒弟。”

    天镜躲过对方一击，惊恐望着突然出现的人，陌生的脸，陌生的气息，可是那种来自灵魂深处的恐惧让它不由自主颤栗。就好像上次那锋利的剑刃挥过的浓郁杀气，里面有它害怕的东西。

    “她和我才是最亲密的，你算什么？”天镜直起生来，拍着自己胸脯，“来呀，朝这个身体打，我躲一下就是那等茅坑里的蛆虫。”

    对方讥笑：“真以为我不敢，反正你也能修好，不是吗？”

    没有兵器，没有招式，说着，他身体破碎，身体里冲出一抹流光瞬间穿透天镜此刻拥有的身体，消失不见，只留下肩膀处的小洞汩汩流出鲜血……

    天镜瘫倒在地上，用手捂住胸口，还好，没有损伤根本，只是被那凛冽气息冲击，恐怕难以恢复。

    它脑子里闪过众多念头，猛然间醒悟过来，气愤不已：“明显是她惹了他，凭什么让自己遭罪？”

    遥远地域，闭目打坐的人睁开了眼睛，淡色的嘴唇染上一抹鲜红，他抬手抹去，修为还不到火候，魂魄损伤一缕，又要闭关了。

    高高雪山，冰万年不化，须发皆白，冷心冷眸的俊美道人察觉自己徒儿醒来松了口气，看来他的元婴总算稳定了。

    “重明，一切可好。”

    “师父，不必担心。执事可在？”

    “那就好，你去吧，令立山峰之事，周执事已经来过几次，不胜其烦，你把他打发了。至于收徒一事，也可以去新秀峰看看。”

    “紫气自有决断，师父放心。”他思量着自己离去，天冰峰只有师父一人，或许可以去选几个机灵点儿的道童。

    至于他的徒弟，他手中一滴被青气荧光环绕的殷红血滴，早在十几年前他分化真身便有了。此次正好可以录入宗内自己重明峰名下，但且看她命运如何。

    内门执事峰，周执事坐在椅子上翻阅近期各项杂事，突然打了个寒颤，抬头一看，白衣金红色衣边的昳丽青年男子，连忙起身：“哟，重明真君，您可来了……”

    不一会儿，周执事领着真君跨越高塔，在无穷无尽的墙壁上挂起一盏青灯，上面熠熠闪光的正是那滴精血，周身环绕蓝绿色真气，煞是可爱。青灯暂时挂在这里，就跟外出历练的普通弟子一般，什么时候回来，什么时候申请拿回去。

    他搓了搓手，真可怕啊！

    按理来说，重明真君五十岁结婴，堪称奇才，容貌美丽，身材高大应该是大众喜爱向往的对象……可是，那脾气比他那修炼绝情功法的师父还不如。

    绝情者，不生妄意，礼貌恭敬往来便可。可这人，变异冰雷灵根，冻死人，劈死人，一言不合就出剑，那红蓝双剑变化诡异，不管男女，动不动捅你几个窟窿，手上万丈雷霆再扔过来，最后还冰冻起来挂在高高雪峰上飘飘荡荡……

    周执事仰望那盏摇曳的魂灯，好像微弱了几分，突然又变强了，唉，也不是善茬，那古怪的气息。

    执事峰有好事者早就在等他出来，眼瞧着那让人胆战心寒的魔头远远离去才走到他面前询问。

    “问那么多，他在外收了个徒弟，也挺古怪，你们别问了，做事去！”

    第二天。

    “听说重明真君收了个变态徒弟，太好了，就怕他看上新秀宫那些天资优秀的弟子，说不定哪天就被挂在冰……不，重明峰随风摇晃。”

    “他收了个人妖徒弟，太好了，那他肯定就会离开他师父，连长老好酷，我是他的脑残粉，我要去天冰峰做事。”年轻女徒弟不知道想到了什么，或许是那雪白飞扬的头发，或许仅仅是一个背影，或许是凄美动人的传说。

    “女修士就这样，没品味。我们来打赌那个多族混血徒弟如何？师兄，不要走嘛，就说有几个脑袋……”

    “妖魔混血？三头六臂，岂不是低等妖魔？重明真君简直胡闹！”一身黑袍的刑法峰峰主拍着桌子表达自己的怒气。

    旁边女修蹙眉：“不是说不男不女么，估计是灵植类修士，你气什么？”她站起来揪他耳朵，“还不去巡逻，在这里八卦，邪魔修混进来看我不打死你。”

    “是，师父，我就去。”

    ……

    练剑台上教导完众多弟子御剑的叶落影欣慰看着自己抓来的徒儿，无心真是好苗子。

    “哈哈，落影，告诉你个好消息。”头发乱糟糟的叶神经裹挟剑气而至，他笑得合不拢嘴，拍拍他的肩膀，“好徒儿，你师父我总算要赢那连老怪一次，听说他那恶徒给他找了个低等妖魔冥人四族混血的徒弟，长得比后山上偷吃我烤肉的秃鹫还丑……”

    叶落影好笑看着自己师父一张老脸，遥遥头故作认真道：“不对，好像是八族混血，三头六臂，无数根尾巴，头发上全是蛇，忽胖忽瘦，忽高忽矮，脸上还有麻子。”

    练剑归来准备拜见师祖的风无心闻言差点儿从剑上掉下来，赶紧捉了剑柄掉着飞过来，真是丢人，这种飞行方法都是初学法修调控不好身体才干的。下定决心要快点儿学会分化剑气，剑修哪能用剑飞，剑气才是精髓。

    都怪师父，她无法想象长成那个样子的人是何模样，重要的是师祖还信了……

    巫古姬加入宗门之后，很久很久都有人想探究头上是否有犄角，身后是否有尾巴，绿色的头发是否全身竹叶青……