
    一时间剑拔弩张，回风真君和鸮漠真君当仁不让把巫古姬保护在中间跟其他人僵持起来。

    向长老一双手上功夫跟鹰类半妖对打，回风真君跟那群急于撇清关系的炼丹师抵抗，其他人倒是观望居多。

    巫古姬突然就蹲在地上哭了起来：“我明明就是受害者，为什么逃避的却是我呢？你们太欺负人了……”

    本来她这个事儿说大只是死了个色胆包天的金丹真人，说小关乎此地的禁忌，明眼人都知道肯定不是她杀的，可谁叫她姓巫呢。

    除非她找到真正的凶手，否则此事难了。

    她抹了抹眼泪，看到另一边看热闹的人群中抱着狐狸漠不关心的某人，心一横，对上对方眼睛的刹那不怀好意笑了笑，站起来朝着他道：“恩公，请等等。”

    傻子才留下，星蕴有些懊悔来看热闹，早就该知道对方变心变脸比变天还快，有心有肺的时候比没心没肺还坏，这下麻烦了。

    回风真君简直要吐血了，这到底是缺心眼儿还是恩将仇报呢？作为对方的老祖，他觉得是缺心眼儿，但了解青龙古帝的为人，他认为是恩将仇报。

    这个后辈不一般，他为那位裹着黑袍的壮士捏一把汗，小子，别怕，我回风不是小人，既然救了古姬，定保你脱逃。

    没有人比向长老更关注此事，他瞥见起飞的某人，连忙调转方向而去，其他人也看出那人不大对，赶紧上前追击。

    回风着急看着一脸惬意的巫古姬：“那人好歹救了你，你怎么能这样？”

    巫古姬无所谓拍拍手:“为什么不能？我是正直的人，从不说谎，人本来就是他杀的。等他被抓住我再报恩。”

    回风不禁扶额，头疼，要是他没看出来她和那人之间有牵扯，他这几百年就白活了。

    “老实告诉老祖，他是谁？”

    巫古姬神神秘秘道：“魔族。”

    “魔族？！”回风真君还记得先前自己说过的话，“你就不能跟人好？”

    “我跟谁都好，就是看不惯他那么嚣张罢了。他很厉害的，这些人根本追不上，我还是想想待会儿怎么跑比较好。”巫古姬低头看手上的指甲，实际却在跟镇魔剑沟通，漫不经心道，“这里的禁忌该破了。”

    回风真君恨不得敲打她的头，这语气好像在说天凉多穿衣似的，百年禁忌，搁在两宗门心头无法泯灭的疙瘩。

    他悄悄传音：“天真，你以为真的是明面上天才弟子的爱恨情仇？这里面还关乎两件仙器的下落。”

    “还有这种事，是哪两件仙器，很出名吗？”巫古姬这些天从小白那边八卦的差不多，但也没提到这件事。

    “玄女落雪巫琳琅的诛邪剑和正阳义气星萌萌的镇魔剑。”

    巫古姬捂住胸口，她突然觉得世界真小，早该想到的，不是吗？她真的是脑袋短路了。

    深呼吸一口气掩饰自己的情绪，她嘴角抽了抽：“巫琳琅倒是听说过，最后查到是神秘古巫家族的支脉传人，那个星萌萌又是哪儿的？”

    回风真君回味着这个名字：“星萌萌是个很可爱的男人，英勇仗义，他是被巫琳琅从外海捡回来放到交好的正阳义气门中，心性单纯，唉……曾经与我关系不错，用药最费的一个弟子。”

    “咳咳，心性单纯？”巫古姬无法想象能被这样形容的男人该是何般模样，尤其实际上还是个魔族。巫星蕴的样貌传承其母亲的绝艳斐然，单纯无法与之沾边儿。

    “是啊，可惜在大婚之夜被爱人巫琳琅给吃了……有留影石和人亲眼所见。甚至巫琳琅也承认了，唉！”

    鸮漠似乎也回忆起了那时的光景，那时候极北之地两大宗门互帮互助，两个天骄共同御使着两柄仙剑，何等意气风发，然而，就在顶级时刻一朝衰落。

    他和回风真君对视一眼，或许真如刚才巫古姬戏言，有人在背后从中作梗，但是，那骇人的事实可是当事人承认，人证物证俱在啊。

    “太完美了，难以相信。”巫古姬叹气，此间必有蹊跷，以后有机会去问一问星蕴，希望他这次没特别生气，反正肯定能逃掉。

    果然，不一会儿，几个前去追捕的修士气急败坏赶回来，有几个脸上黑漆漆，法衣都破了口子。

    向长老伤的最重，半边身子焦黑冒烟，若不是元婴真君，恐怕很难存活。

    巫古姬咋舌，师父，不，星蕴的手段一如既往的凶狠啊，她开始为自己担心，会不会连渣都不剩呢？

    “把这妖女和滥用禁药的炼丹师抓起来，全面通缉那个逃跑的魔族，诛邪剑在他手上。”大佬指着巫古姬面无好色，丢下一块多面留影石下来，气愤转身而去，诛邪剑既出，这片地域无法平静了。

    回风真君接住留影石，一看跟吃了苍蝇一般，耳朵却浮现了几分羞红，朝着几位真君躬身感谢，没有当众放出来是给了他莫大的面子。

    “为什么还要抓我？”巫古姬不解。

    回风真君这次也没阻拦，没好气将留影石丢给她：“你自己看，虽然你没杀人，但……我会保你性命的。”

    巫古姬拿到留影石，脸上一阵红一阵白，简直想要爆炸，我的天，里面搔首弄姿满面春情的女子真的是她吗？里面张牙舞爪，鲜血满手，口眼歪斜的人是她吗？

    她是否该庆幸桃花醉那种药跟自己身体中和产生的奇妙反应只是让自己变成了咬人的怪物而不是淫棍？

    啊，啊，啊，她快疯了。

    恨不得穿越回当时的场景把在场的人全部杀掉，尤其是那个已经死无全尸的向真人，还有全程观看的那只可恶秃毛狐狸，还有……

    星蕴魔君！去死，去死，去死！

    他居然敢把这种东西随意给别人，实在是太坏了！

    以牙还牙，以眼还眼，她前脚才刚刚出卖他，后脚就被他反咬一口。

    哪怕她不记得当时的情况也没用了，事实胜于雄辩，在这里可没有无意识作案的说法，有也没用。

    她仰头不让悔恨的眼泪留下来，这该让她如何面对正直老实的回风真君前辈啊？

    算你狠，居然留着这种东西，肯定没安好心。

    她心里甚至有些庆幸，幸好现在被逼拿出来，以后还不知道要用来干嘛呢，哼哼！

    果然，先下手为强，后下手遭殃，她记着，以后见面定当小心。(未完待续。)