
    巫古姬最后别扭着还是跑了回来，低着头恹恹道：“你快看看我的本命法宝，它的空间怎么用啊？”

    星蕴差点儿被呛到，头一次听说不知道自己本名法宝怎么用的修。重点是这个修士曾经是他的徒弟！

    此刻，他幻想两人被钉在耻辱柱上，一个胸前挂着最脑残徒弟，一个头顶最无能师父……

    幸好他走了，否则这将是他终身的耻辱。

    他内心想抓着对方衣领子咆哮，想死就快点儿说，他可以给她一个痛快。

    但是，他忍住了，愁苦用手指摸了摸额头：“给我看看。”

    巫古姬也不在乎，大咧咧就祭出了天镜给她，反正，不知道为什么，在她心中她就是知道他绝对不会害死她，不错，是害死，不是害。

    星蕴接过熟悉又陌生的天镜，恍惚觉得这是曾经的自己，连忙打住这种思想，并且打落在最深的意识深处。他对于巫古姬这简陋的法宝嗤之以鼻，暴殄天物，但偏偏又让她掌控了。

    “还差一个媒介，你需要找到时空类的天材地宝加以祭炼，到时候你不仅可以掌控天镜空间，并且，还能进入。”他将其还给她，“刚好可以让你做缩头乌龟躲起来。”

    “时空类的天材地宝。”巫古姬不计较他的挖苦，将本命法宝收起来，“可是如果要连接天镜空间的话，肯定不能是寻常之物。”

    “当然，好东西也得配好材料，你的本命法宝其貌不扬但却是先天灵宝的灵蜕，你唯一值得表扬的是没有急着炼制而塞些乱七八糟的东西进去。”

    “仙宫中好东西不少，当年的紫游仙宫称霸极北之地，时间空间类的材料虽然少但肯定有，若是着急先用些差一点儿的暂时联通当个储物用具也行。”

    巫古姬闻言松了一口气：“那就好，你那水晶球我也放进去了。”

    “你把我给你的琳琅洞府也放进去了？”星蕴声音拔高，细长的眼睛都大了不少。

    “是啊，所以，找时空类天材地宝的事就麻烦你了。”巫古姬看着他的样子偷笑，似乎明白了他父亲为何叫星萌萌，这不经意间的天然萌从那艳丽的面容中脱颖而出，上翘的眼角配上圆圆的眼睛简直称得上可爱二字。

    “你……”星蕴指着她，也不好说什么，挥袖而去。

    巫古姬紧随其后：“琳琅洞府，哇，这是空间类法宝吧，随身带着的修行洞天福地，里面的小木屋肯定别有洞天……”

    “闭嘴！”星蕴皱眉，“这次过后我们桥归桥，路归路，你别来烦我。”

    “好像这次是你主动来害我吧，别以为我不知道你干了什么坏事。”

    “坏事？我从来无愧于心。”他不自觉加快了速度，与其跟她在这里浪费时间，不如早去仙宫，毕竟敌人不只有一个。

    紫游仙宫大体是在秘境中央，但并没有谁真正进去过。一方面是外围建筑太庞大，危机重重；二是仙宫的禁制强横，这次是有人算出里面的仙器似乎醒来，或可一试。

    “紫游仙宫曾经靠着一件仙器称霸北方，那件仙器到底有何厉害之处？”

    “不知，我也是偶然知晓紫游仙宫的突然覆灭与那件仙器有关，如今，你也知道，那件仙器堕邪了。”星蕴本来想说堕魔，但想想自己就是魔族，于是改为邪。

    巫古姬点点头，那个声音实在是有些恐怖，她怀疑这里面是否有情伤，毕竟能让一件仙器做出覆灭本门派的事只能是感情出了问题，利益上不可能有分歧，毕竟他们是相辅相成的。

    她斟酌着道：“你拿着镇魔要小心点儿，那仙器曾经对它示好。”

    星蕴白了她一眼：“否则你以为我为何要跟你换，若那仙器看到镇魔的主人是女的，你可以想象自己的后果。”

    巫古姬瞧着他的模样垂眸：“你那个样子比我好不到哪儿去呀。”

    “夏虫不可语冰！”星蕴降落到一片建筑中。

    雕栏玉砌，可惜朱颜已改，被毁坏的防护阵法，挖去了大多数仙家宝物，剩下的凡间美器只剩下奢华的残影，低阶的野草灵植攀爬在上面垂下无数枝条，开着的紫色碎花儿在微风中摇曳述说着昔日的繁华。

    巫古姬紧随着落下来：“夏虫只能活过夏天，你让它如何语冰？”

    在对方开口前，她恍然大悟：“如果说极北之地的夏虫或许可以，看来外在条件很重要。”

    “歪理。”星蕴率先进去，植被有被踩踏的痕迹，都怪后面的小女人拖时间，否则何必落于人后。

    “的确很重要啊，比如说丹药，倘若我不是灵体之资而是最惨的不均匀五灵根不知道要用多少灵丹才能跟上同伴的步伐。”她似乎有所感叹，“来这里遇到老祖以前我总以为吃丹药都是急功近利的傻子，结果不是的……”

    “……”他正想说闭嘴。

    “谢谢你帮我塑造灵体，哪怕是后天灵体也让我少走了很多弯路。”巫古姬真诚道。

    她抬起清澈的眼眸注视着回头的人，秘境的光从他后面的仙宫照射过来，模糊了他金红色锦衣的边缘，火热如阳，让人恍惚眼前的人其实是拥有着大众认为邪恶血脉的魔族。

    星蕴伸手在她眼前晃了晃：“眼瞎了？还不快走。”

    心中不免浮起一丝得意和满足。

    “当然，我知道你那是为了培养一个医修供你……”

    “闭嘴！”星蕴气恼起来，不知是因为她说中了，还是因为她误会了。

    他心中的满足立刻变为了焦躁，特意选了难走的捷径，也不许贪财的巫古姬去摸索未开启的地方，而是提了对方衣领子往妖兽面前扔。

    “别偷懒，我看看仙器到底在何方。”

    轻巧翻身躲过迎面而来的獠牙，避免了被穿胸而过的下场，巫古姬举起细长的冰蓝长剑：“来吧，小爬虫，交出你的地盘和内丹！”

    “嗷……”妖兽口中流涎，腥红瞳孔聚焦发出闪亮的光芒，被夺去了意志的它也知道这个绿衣两脚怪不善，当即用出了法术和物理双重攻击。(未完待续。)