
    果然，正收取完在场天材地宝的雪落真君看到这柄仙剑睚眦欲裂，脱口而出：“诛邪！”

    “原来进去的是那个野种，你这妖女快说出他的去向，不然……”她飞身而起，双手轻轻一合，一片冰晶挥洒而去，晶莹的冰雪之手掐断了巫古姬头上的光圈，向着下面的人笼罩而去。

    “落雪真君，请慢！”关键时刻，反应灵敏的鸮漠真君将巫古姬扫到一旁，“有话好好说。”

    落雪真君头顶的雪花晶饰颤动：“有什么好说的，这妖女定然知道那野种的下落，诛邪既在，那么镇魔还远吗？”

    “哈哈！”有人爽朗大笑，乃是跟在桑芷身后的巨人，拍打着胸脯，“这么说有三件仙器，太好了。”

    巫古姬恢复了自由，立刻拍拍衣袖站起来，正想投入对面老祖的怀抱，紫色的诛邪横档在她身前。

    或许是它开了窍，竟然焦急道：“巫姑娘，你可不能背叛主人。他为了你进去战斗，如今却要反戈一击？”

    什么叫为了她进去战斗，她呵呵冷笑：“他跟我没有关系。”

    “你怎么能这样？”

    眼看一人一剑就要吵起来，那边的人着急了。

    落雪真君藏了好久的秘密被揭穿，如今宗门里已经闹翻了天。她为了将功赎罪必须拿回诛邪，这样还可以说自己并非出于私心存放了巫琳琅的尸体。

    “交出诛邪，告知那魔人的去向，否则你与之同罪。”她转头看了眼鸮漠等人，“回风真君保不住你。”

    桑芷对这边的事情不感兴趣，因此询问：“落雪前辈，您说的那个人是谁？”

    “呵，还能是谁，当年巫琳琅和星萌萌的儿子星蕴！”她冷笑着对正阳义气的几个武夫道，“或许你们还不知道，星萌萌是魔族。”

    众人直呼不可能，而桑芷一向聪明却已经想通了关键，对着那边跟诛邪对峙的巫古姬道：“就是你师父巫星蕴，对吗？”

    巫古姬望天，哎哟，果然藏不住马甲，谁让这三批人摒弃前嫌同时进来，不好忽悠。

    “我看她就在拖时间，回风真君，这妖女你看着办。”将这里的好东西收起来，听见三件仙器的众人在利益的冲击下头脑精明，一切向仙器看。

    巫古姬叹气，伸手将与自己对峙的诛邪剑拿在手上：“抱歉，做人无论如何还是应该有一点点原则，在他出来之前，我不能说。”

    “胡闹，跟我回去。”回风真君急了，仙器这种奇物并非几个元婴真君能参与，普通势力尚且保不住，若是闹出去，巫古姬只能落得身死魂消的下场。

    “你们看她能运使诛邪剑！”

    “难道她是巫琳琅的女儿？”

    “有可能。”

    “也可能是巫琳琅的孙女。”

    “对！”

    对个头，巫古姬对这些人的脑洞很是嫌弃，仙器之所以是仙器，自然跟普通法宝不同，有可能你是它的主人还用不了，你不是它的主人却能用的顺顺畅畅。

    诛邪剑跟镇魔剑的不同在于，一个正里是邪，一个魔里为正，巫古姬功法纯正，诛邪外表很正，好上手，虽然都会压榨的经脉巨疼。

    至于它内里的邪气，理所应当不会主动伤害巫古姬，那是仙剑的自保手段，谁若心不正想用强力驱使它，它的邪气才会作用让人堕落成为它的食物。

    诛邪和镇魔乃是仙器并非主动导人向恶的魔器的缘由也在于此。

    “古姬，不要执迷不悟。”回风真君冲过来挡在众人面前劝导她，“今天你一旦动用诛邪便是与正道为敌。”

    巫古姬却不赞同：“仙器，人人都想得到，在利益相争面前，我看那些在秘境中的人，哪怕同门自相残杀也不能说个不字。如今，我只是挡一挡，不算与正道为敌，最多在这极北之地过不下去。”

    “你们可以发通缉令，没关系。”她不在乎耸肩。

    “狂妄至极！妖女受死！”

    一声怒喝，隐藏在人群中不起眼的中年修士显露出真容，众人惊呼：“化神道人！”

    落雪真君赶紧躬身：“太上长老。”

    那化神道人白眉白须，一派仙风道骨的模样，宽袍大袖，身披羽衣，面色不善看着巫古姬，微微抬手间风起云涌。

    巫古姬咽了咽口水：“诛邪，这可怎么办？”

    诛邪：“也不知小主人现在如何，若是硬拼我不一定会失败，只是你得走远些。”

    巫古姬松了剑，搓搓手：“那你不早说？”

    诛邪自动浮起来，它当然要听星蕴的话，把巫古姬拉下水挺好，本来她也不是什么好东西。

    她不想打架啊，尤其是对面还是她的亲友，巫古姬内心狂躁，对老天祈祷着星蕴快点儿出来，或者发生什么奇怪的事让她摆脱这种局面。

    带领镇魔战斗的某人心有所感，外面似乎打起来了，难道出了什么意外，否则凭借巫古姬的人缘不应该这么快？

    他没想到三批人会一起来，并且因为自己的挑衅让不出山不理会俗事的化神道人也来到此处。

    对面的陀螺化作的美貌女子手中攥着一颗魂晶，露出慑人的笑：“真好，好多人，好多仙器，我和爱郎终于可以再续前缘。”

    镇魔讽刺：“醒醒吧，相爱的灵器和人类尚且没有好下场，你这单相思害了紫游天君的宗门，他醒来第一个不饶你！”

    “胡说！本尊才是维系宗门的根本，只要他相信，重建紫游仙宫指日可待。”

    “切，就你个只会分割空间时间的残破陀螺？”镇魔嘲讽力全开，“他凭什么不要我和诛邪，还有外面那等开天斧，却要你呢？”

    “啊……我要吃了你们！”

    星蕴扇了扇背后的骨翼，立刻把自己从头到脚包裹起来，化作一枚流星冲向陀螺，他自动抵抗住了牵引之力，这陀螺在这些年已经耗费太多力量，擦身而过迅速游走并不难。

    他是魔族，不是弱鸡的人族和有着显著弱点的妖族，就那么一瞬间便切断了女子的手连带着弄走了她手里的魂晶。

    “啊……不……”陀螺消散了美貌的身形，只身化作高速旋转的陀螺凌空而来，气势汹汹，一往无前，整个空间，甚至整个秘境都快摇摇欲坠，天旋地转……

    (未完待续。)