
    巫古姬拍了拍自己头，突然捂住胸口，嘴角微微上扬，然后又迅速撇下去，似笑非笑要哭不哭的模样，猛然栽倒在半截桥面上不省人事。

    但是，她的耳朵却关注着人说话，真是可恶，她似乎要恶名远播了。

    “圣女，现在怎么办？”

    连仙儿蹙眉，低头望了望底下浩瀚的深渊摇头：“算了，我们的目的已经达到，即刻封锁魔界，星蕴魔君，怪他自己收了个好徒儿。”

    “啧啧，正道修士心比我们还狠……”

    “闭嘴，黑头，咱们快走，那边的仙器和大佬不是我们能对付的。”

    这边，刚刚赶来还没派上用场的通天草摇曳着身姿飘下来，围绕昏迷的巫古姬转了几圈，摸了摸一团青白之气的脸上的长须：“哎哟，这个小姑娘可不得了，仙器都随便扔，决断不比剑修差，水木灵体之资正好给我当童子。”

    一个紫黑色神秘莫测的碗突然倒扣下来：“滚开，死荸荠，这是我宗子弟。”

    “我擦，你个破碗……”

    两只吵吵闹闹不一会儿就飞到了天边打起来，那方天空犹如开了走马灯，一会儿一个景象，星空日月大地水流，青白黑、红紫蓝，你方唱罢我登场。

    余下的人恭送两位前辈，转头他们叹息，邪镇魔两仙剑出世的寓意多好啊，但总是不得善终，唉！或许得到它们的人不够福报。

    诸葛梦生和叶神经联合，一个阻挡仙盟想要抓巫古姬去审问，一个趁机先把人弄到手中，一副有本事来抢的模样。

    逍遥食神依然笑眯眯，挺着大肚子劝和：“算了，算了，如今魔修单方面撕毁合约才是大事儿，咱们先把这里封闭起来，不能让魔修过来。至于掉下去的东西，古战场开启也还有些时候，不着急，现在谁进去谁找死。”

    “不错，食神大人说得对。”金锁真君有些怅惘，一个看上眼儿的对手就这么没了，死的还那般凄惨，被亲爱的徒弟所杀，他意兴阑珊，“如今底下诛邪镇魔重回，几乎可见一阵腥风血雨，咱们还是缓缓吧，我走了，各位后会有期。”

    有人腹诽金锁真君不懂礼数，也跟着告辞。

    几位化神道君设好结界将此处封闭，食神临走给了每个人一笼包子，就连巫古姬也都有，大家也算是乐呵分离。

    叶神经抱着巫古姬不给诸葛梦生，迈开腿甩开袖子裹挟剑气跑了，诸葛梦生用扇子打了打头，也没计较，随后朝着周一仙宗而去，这次汇报还得动动脑筋，尽量把关注点放在魔修这边吧。

    巫古姬眨了眨眼睛，对上了一副好笑的老脸，立即闭上装死，不仅装死，她还装病，把从以前好友那里学来的虚弱如琉璃般的水晶小儿的气质拿出来。

    叶神经老奸巨猾，他并没有戳破，这小辈实在是……不可描述，他哈哈大笑，多情总被无情恼，道是无情却有情，不要特别亲密，实在是个好道友。

    将人放在一处洞府内，他转身：“姑娘胸口似乎别有生灵之气，好算计，可惜了那两柄仙剑……风无心过会儿便到，你可别露了马脚。”

    巫古姬见他脚步轻快，佝偻的的身躯异常灵敏，化神道君返璞归真，她根本没有逃过对方的法眼，幸运的是他们修行深厚，不会和小辈那般执着表面的仇怨。

    她立刻坐起来，打开旁边的笼屉包子，胸口飞出的小光点立刻飞上去蚕食起来，她伸出的手只抢出半个，最后还被小光点吃掉了，这可是食神道君的包子，就这么没了？

    “……”

    小光点动了动，一面光滑的镜面出现在空中，长出细长的四肢伸了个懒腰，镜面大大的五官，大嘴巴打了个哈欠。

    “师父呢？怎么救？”巫古姬立刻掏出不知何时买的隔绝阵盘，掐诀又设立了好几层才道。

    天镜斜睨了她一眼：“包子好吃，这个地方不错，安静。”

    随即，它被人抓住，迎面一张放大的脸：“快说怎么救人？”

    “简单。”天镜似乎特意恶心人一样，张大嘴一吐，石台上就出现了巫星蕴的身体，或者说尸体。

    巫古姬立刻上前，拍了拍身体的脸，略微惶恐：“怎么毫无生气？”

    天镜飞到她面前，站在巫星蕴胸口的伤口上跳了跳：“别着急，你先取自己的两根肋骨来。”

    巫古姬闻言后退两步，警惕环胸：“能要别人的吗？我马上去买。”

    “不行，必须要你的，具体的门道，说了你也不懂，快，必须要最精华的两根肋骨，你生机足，取之后先用灵力搭桥，休息半个月自然又会重新生长出来。”

    “我不信！”巫古姬眼睛瞪得溜圆，这破镜子又不是第一次害她了，没有信誉的家伙，关乎自身可得谨慎又谨慎。

    “哼哼，我发誓这对你只有好处，快点儿啊，不然，你师父死了可别怨我，到时候只好携带他的一点儿真灵去地狱求你那小鬼帝君洗净前尘重新投胎了哟……”天镜翘起二郎腿，“你看，他肉体在消散了。”

    若是可以，巫古姬真想把那身体冰封起来，等个千百年再说，可是，也不知道天镜是如何保住他的一线生机的。刚才那位叶老前辈误以为天镜是巫星蕴，幸好，否则身怀天地灵宝可比仙器要危险多了。

    妞妞捏捏了一阵，巫古姬总不可能让自己的心血功亏一篑，不就是两根肋骨吗？豁出去了，说不定还能让腰肢更细……

    “等等，我说的是最精华的两根，你必须将全身几乎大半精血灵气都汇聚到上面，别用最下面的，懂？”天镜围绕着打坐的巫古姬指手划脚。

    巫古姬气不过：“走开，我还有没有隐私了？”

    “哎哟，你现在有什么看头，等你恢复女身再来避讳吧。”

    “呵呵，虽然我不喜做男子，但男子照样有隐私，每个生灵的身体都很神圣，你个破镜子，滚一边儿去！”巫古姬横眉冷对，闷哼一声，胸口飞出两根被她祭炼得晶莹剔透的骨头，“快点儿过来拿！”

    天镜撇嘴，又它要滚开又要过来，到底要怎样？

    它动作飞快，接住两根肋骨，嘴边邪邪一笑：“谢了，我的主人！”

    说着，它化为流光钻进巫星蕴胸口的剑伤处，整个身体陡然放射出耀眼的光芒……

    巫古姬撑起身体正要看复活的奇迹，突然，她身体一颤，脑海里仿佛被一记斧头击中，意识混沌不堪，彻底晕倒在了地上，身体发生着神秘的变化。

    “哈哈哈哈！”张狂的声音从石台上传来，身体跌跌撞撞站起来，不小心踢倒了巫古姬一脚，想了想，掏出一镜面支离破碎的镜子放在她身边，轻轻道：“永别了。”

    然而，他并没有多幸运，没得意多久，准备破空而去的他被未知力量挡回，头脑顿时发晕，身体不受控制，似乎体内有什么神秘的血脉被激活，他痛苦无声哀叫，如同一个皮球在天地间荡了荡，最后落入一个黑白雾气缠绕的深渊，上面断裂的桥体似乎张着嘴在嘲笑……