
    巫古姬的本命法宝是个神奇的存在，若不是那滑稽脸的破混沌天镜意识已经离开，她几乎都要怀疑本命法宝也能产生器灵。

    因为它总是心如大海，她猜不透本命法宝的意思。

    此刻，它发出强烈的需求眼前陀螺的信号，她这个主人必须完成，哪怕是要跟好友桑芷争夺。

    哦，还有那边悠哉游哉坐在两柄仙剑保护下的星蕴，应该是放弃了吧。

    垂眸手中的紫藤鞭，她心中感叹，万事缘由深，世界上哪里来的那么多无缘无故的爱或者恨，不过缘未了罢了。

    “还给我！”

    满心只是执念的陀螺全力往前，后面的桑芷很是吃力，她抬眼看着巫古姬，心中泛起冷意，对自己也对别人。

    既然如此，那就谁都别想得到。

    桑芷把心一横，悬空的斧头斩下：“古姬，这件仙器不能留，为了极北之地的和平，还有此处秘境的生灵，咱们合力灭之！”

    她大呼这句话的时候心思复杂，心想着大家都没有得到或许才是最好的结局，权衡，她为了自己、为了古姬以及神族都是最好的结果。

    她自认还是做不到像巫古姬那样为了利益不择手段。

    巫古姬闻言，开心笑了，将手中虚幻的紫藤随手扔到自己本命法宝那里，拍手：“桑芷姐姐所言甚是，此等犯下滔天大罪的灵器，无论它是仙器还是神器，人人得而诛之。”

    这话说的在场有灵的法器很是害怕，尤其是那两柄仙剑，立刻离她远了些，贴近了貌似凶恶的魔族星蕴。果然如前辈所说，人心才是最可怕的东西。

    “只是……”巫古姬微微蹙眉，似有为难之处。

    “只是什么？”

    巫古姬抬头，嘟了嘟嘴，指着前方散发强光的天镜：“我可能需要它的材料。”

    “自然是妹妹的。”桑芷不屑去争会降级的东西，她此时又似乎明白了她为何会如此汲汲营营争取，原来是本命法宝的需求。

    “那就好。”巫古姬面色凝然，双手开始迅速掐诀，丹田快速旋转，她必须保证本命法宝此次的升级无错。

    她心硬如铁，尤其是刚刚得到那抹魂晶得到的信息后更是决定不留它的活路，对敌人仁慈便是对自己的残忍。

    巨大的陀螺快速旋转带起的风暴使仙宫坍塌，整个空间破碎，一切都出现在了秘境中，不相干的人全部被抛开。

    龙卷从上到下贯通从中央开始席卷整个秘境，与之相关的巫古姬与桑芷跟随着陀螺跃升越高。

    陀螺到了这个时候已经慢慢脱离了****羁绊的束缚，展现出作为仙器的绝佳力量，疯狂、暴烈，势不可挡。

    然而，它终究穷途末路。

    其貌不扬如的天镜携着一抹紫光毅然进入了漩涡中心，巫古姬的心七上八下，那可是她的本命法宝，倘若不成，自己必定元气大伤，修为尽失。

    天镜进入的刹那，围观的人皆惊，不要命了！

    桑芷此时已经完全放弃跟她争的念头，甚至还必须小心翼翼从旁周旋，这种时候，除非至死不休的敌人，否则没有人会去刻意搞破坏。

    坏人道行，如若杀人父母。

    回风真君更是把心提到了嗓子眼儿，双手拽住旁边的鸮漠真君背后的羽毛扯，好友直翻白眼儿都不知道。

    天镜冲破阻拦，斑驳冲进了陀螺漩涡的中心，这里一片死寂，虚无浩瀚，仿若遥远的宇宙。

    巫古姬闭目，神识跟随着天镜来到这里，旁边环绕的紫藤鞭逸散开来，最后形成了一抹剪影，看不清楚具体的模样。随着幻影的出现，虚无中转过来了一个不起眼的陀螺。

    普普通通，幻影将其捡起来，小心摩挲着。

    天镜在旁边眼巴巴的张大“嘴”，镜面出现的螺旋纹悠远深邃，好像另一个陀螺，巫古姬知道现在还不是时候。

    “紫藤，你为何不跟我一起？”

    “因为我们要在这里开创门派。”

    “紫藤，可是，没有你，我就会永远倒在地上，再也不能旋转跳舞了？”

    “等等就好，等我重新长成了紫游浮云木就来接你。”

    “多久？”

    “不久，当你有一天睁开眼睛看到漫天紫云的时候，我就会再度出现。”

    ……

    巫古姬静静等待，她必须除去已经堕落的邪灵再说其他，她知道对方就隐藏在这回忆中。

    至于别人的是是非非，她不想参与，想想就晕了，一套仙器的爱恨情仇，呵呵，也不知道是哪个仙人祭炼的，毫无责任感，多半不是好炼器师。

    “你说谎！”

    尖利的声音既响，虚无空间隐隐有血红出现，不需要巫古姬的命令，天镜早已经准备好，在这寂静的空间展示出自己的力量。

    它可照天地万物，早已经控制了这里。

    伴随着的是无声无息的淡淡青色，邪魅而又灵动，辅助着天镜侵蚀陀螺。

    巫古姬现在修为实在太低，她只能靠这个办法，本命法宝虽然好，但却跟修士息息相关，无论实力还是其他都要小心。

    她能这么做也是算好了桑芷肯定会帮她，而周围也没有跟她有死仇的修士，就算有，外面不还有镇魔么。

    秘境中的人惶恐不安，那毁天灭地的便是仙器么？

    巫古姬睁开眼睛，一抹光从漩涡快闪回到她的丹田。

    旁人正要松一口气，却见她捂住胸口酿跄吐出一口血来。

    难道失败了？

    “它发动了最后一击，必须阻止漩涡，此处将会变成反物质空间！”

    众人闻言大惊，再看那庞大的漩涡，没有再扩大，但却以肉眼可见的速度向内坍塌。

    毋庸置疑，那些黑漆漆的点比扩张崩溃的龙卷风暴还要可怕。前者令人惶恐大叫，后者让人心惊胆颤，手脚冰凉。

    坐在旁边看了良久的星蕴突然邪魅一笑，两指夹着诛邪的剑尖：“该我们出场了，魔便要做魔的事，这些人不必要存在。”

    巫古姬吐血自然是“假”的，她此刻乐开了花，恨不得赶快找个地方进入天镜空间看一看。

    至于危险？

    只是小小的空间风暴，这么多元婴，还有一个化神自然能没问题。

    可惜，有人要捣乱，注定让她只好驱使着镇魔剑阻拦，在最后关头，眼睁睁瞧着秘境最终走向崩溃，然后接受一波仇恨的眼光。

    似乎注定为敌！

    回风真君晕了过去。(未完待续。)