
    扑身而下，颇有些就义的豪壮，但因为修士能飞便也只是刹那的感觉。

    那群白衣冰雪仙子姿势优美，完美降落到一条贯通的冰桥上，个个容颜高洁不看周围的人事。但巫古姬却发现有几个不时在看她，好奇和厌恶皆有之。

    “这位仙子可姓巫？”

    终于，有人问了出来。

    巫古姬觉得这些女修好奇怪，比赛的时候还唧唧歪歪，当然是先去击杀雪魄抢夺旗子再说这些。

    姓氏和外表真的有那么重要吗？对于上辈子以人类身体做实验的她来讲，这些还真不算什么。

    她不想多说这些，抛开众人寻了个方向飞去：“我父母皆不姓巫。”

    既为冰窟，自然纵横交错，其中又有冰柱雪涧形成通道，而暴风雪过后，此处布满了飘摇的各式各样类似雪花晶体的生灵，名雪魄。

    但要获得奖励，这些低等雪魄明显不够。

    巫古姬决定深入，离开那两个大派的人，他们明显内定，跟着没意思。

    稍微有用的就是一张旗帜分布图，她刚才跳下之前大概瞟了一眼，均匀分布，对于不认路的她来说也没啥用。撞到就去抢，先避开众人才是正经。

    一只白狐悄悄跟上，在冰窟内奇特的环境如履平地，不时从旁边的冰墙中拖出奇怪的类似果冻的东西吃掉。

    “好吃吗？”

    “呼呼。”

    “什么？”

    巫古姬早就觉得这秃毛狐狸不对劲儿，此时跟着自己多半有问题。把它抓住提起来，抢了对方吃的那种透明的东西，触之冰冷。突然，那东西挣扎起来，全身发出电光，她一松手掉在地上化作类似蜥蜴模样的动物迅速跑不见。

    秃毛狐狸也趁机跑了。

    她摊开手，刺目的焦黑，隐隐还发出肉香。立即运转体内真元修复，找了药粉洒在上面，片刻便蜕皮恢复了鲜嫩的肤色。

    深呼吸一口气，甩甩手，那只狐狸又跑回来从她身边擦肩而过，她想都没想就去追。

    今天她倒是要看看这是谁的宠物，抓住定取了它的毛皮做围脖，虽然秃了点儿，但也无妨，保暖就成。

    “不要追我，后面有大妖来了，咱们快跑啊！”狐狸上窜下跳，叽叽喳喳叫唤。

    一听这声音，巫古姬立刻反应过来，原来是那只狐狸，追得更凶了：“快带我去见你主人，缩头乌龟，没用的家伙！”

    “哎哟，你可千万别这么说，主人凶得很，上次见了你一面就揪掉了我的毛，再带你去非得把我撕了不可。我叫吱吱，美女如何称呼？”

    “滚蛋！”

    “这也太难听了吧……”

    “我说你快滚开，后面有东西来了。”

    不知不觉他们跑入的通道越来越窄，巫古姬也不计较是不是秃毛狐狸故意引诱她来此，因为那个大雪球一样的怪物伴随着轰隆轰隆的声响朝这边滚过来。

    不管她怎么走就是跟着她，好像长了眼睛一样。挥手化作灵剑劈开，那怪物受力化作万千漫天飞舞的雪魄密密麻麻飞过来。

    她跑，对方又聚成大雪球，势要将她压成纸片。

    物理攻击明显不成，那么，她改成法术攻击。此处冰天雪地，水灵气充足，随意一指便冰封了整个路口。

    但，怪物的力量却更强了。

    巫古姬暗自懊恼自己愚笨，自己不过金丹真人，法术再高超也是比不过原生在此的怪物属性，应该用其他的才对。

    其实水生木，或许可用之。

    她觉得自己该搜集灵植妖木的种子，以应付各种极端条件下的对抗。眼下，她手中只有积雪草可用，其他的太娇弱无法存活在此。

    “积雪草，加油！”

    手中一把精选种子顷刻洒下雪球，淡青色的灵气从巫古姬身上发出，她正面而对，源源木之生机不断输送给种子。

    发芽到叶片长成，开花结果到最后铺天盖地，汲取着雪球的能量壮大自身。

    巫古姬脸上含笑，她可以收获好多积雪草了，拿回宗门再好不过。

    躲在一旁的狐狸吱吱咽了咽口水，好旺盛的生机，似乎从中可以窥见长命无绝衰。

    冰窟之上，不断有编号和积分增加出现在浮空的巨大水屏幕上，为了防止作弊，大家并不知道谁的编号是什么。

    回风真君此时有点儿后悔让巫古姬代替他去挑战，因为他这才知道里面有很多被投放的怪物，想要获得高积分的旗帜就必须打败它们。

    而那几个平日里针对他的人肯定是做了手脚让他出丑，比如折腾大半天一个积分也没拿到。这样也还好，就怕有危险。

    鸮漠摇了摇手腕，他见到那几个高傲的炼丹师那必然要揍一顿的，反正回风在也没人说什么，有本事就来打架，他一个半妖什么风雨都不怕。

    “你那后辈厉害着呢，别担心。”

    “但愿吧，就怕她锋芒毕露伤了自己，慧极必伤啊！”

    “我看她有时候挺蠢，没那么慧，本命好着呢。”鸮漠望着冰窟的方向，“相信我鹰类的直觉。”

    “也对，蠢点儿好，她现在估计正在虎头虎脑和下面的雪妖打斗吧。”

    巫古姬抱着一大捧积雪草，笑得合不拢嘴，那雪球到底是什么怪物哦，营养不要太好。再多来几个呀！

    后面的狐狸歪了嘴，它从来没有看到过这种打架的方式，太可怕了，生生吸进敌人的生机，从敌人身体里开出的果实……

    它后退想要逃跑，结果被一道青色灵光绕住，瞬间就被巫古姬抓到了手中。

    “跟着我的东西可就跑不掉了，你那主人应该知道我的性子，要么带我去见他，要么给我带路去找旗子。”

    巫古姬说着依照不久前看到的图复制了一份给它，狐狸好歹也是雪原上的生物，比她要懂得多。看地形，她认识，走路，她是外行。

    她邪邪狞笑，至少在吱吱狐狸看来是的，身子一动不敢动，生怕被抽取了生机，心里害怕。感叹自己命运不好，似乎回忆起那天出来散步遇到主人时候漫天飞扬的小雪……那是它逝去的自由！

    “别唧唧歪歪，快点儿，小心扒你皮。”巫古姬还记得这小妖骗人的事儿，狡猾得很。

    狐狸眼珠转了转，反正主人让它跟着她，如今也算跟着吧，保命要紧，小妖难做啊。(未完待续。)