
    “我一定会回来的，我一定会回来的！”巫古姬呓语着，躺在床上不断挣扎，猛然睁开眼睛坐了起来，是做噩梦了吗？

    “灵鸢，你可醒了。”

    熟悉的声音传来，她就被人一把抱住，甜甜软软的人，这不是灵落么？

    转头看四周，窗明几净，移动的墙壁，手上的管线，这里竟然是地球，她……

    “灵鸢，你怎么了？”

    巫古姬回头，就见灵落那双星辰般闪亮的大眼睛，长长睫毛颤动，精致的小脸望着自己满是激动和疑惑。

    “我怎么在这里，义父他们呢？”巫古姬脑子突然有些迷糊，好多东西瞬间记不清了。

    “可连的灵鸢，你受苦了，人一下就长大了。”一阵香风袭来，身着合身红色绣花旗袍的女子又把她抱住，高耸的胸脯让她喘不过气来。

    “灵袭姐姐？”她有些不确定。

    门外走进的一时尚美貌青年捂住嘴：“灵鸢不会是失忆了吧？这也好，幽若死了，她肯定很伤心。”

    旁边的灵落站起来冲出去把那青年的衣服揪住：“叶影，你电影发布会完了，怎么这才来？”

    “和田，你放手，这衣服是品牌商提供的，等上市了买件给你蹂躏，现在不行。”

    巫古姬捂着头，是了，灵落和幽影是同父异母的兄妹……可是幽若死了，那个没脑子的人形兵器怎么会死呢？

    爆炸，对那场爆炸。

    一双手轻轻拍着她的肩膀，抚摸着她的头发：“灵鸢，请节哀，事发突然，军方、游轮上的内讧复仇和我们gt组织的行动混在了一起……万幸的是你和小田都没事儿。”

    巫古姬抬头，眼眶微湿，碧绿色的眼睛水光流转：“义父，那场爆炸……我最后记得看到了一阵光……”

    “好孩子，我们一直在等你醒来，幽若的葬礼需要你去送行。”被她叫做义父的男子风姿独特，狭长的眼眸蕴含无限风情，浅淡的法令纹更添颜色，他看了看手上的表，“灵鸢好好休息，我去开会，顺便给你找个新的搭档，幽残回来了，我问问，他跟幽若都擅长冷热兵器和格斗，跟你搭档做任务最为合适。”

    巫古姬懵懂点点头，她总觉得自己的搭档并没有死，疑惑藏在脑海里。

    “幽残，那个酷刑之人，不行，他心太狠了，丝毫不会顾忌同伴，要不以后我和灵鸢在一起？”

    巫古姬伸手捉住激动的灵落：“算了，我想先休息，和田，能把那次轮船的资料给我一份吗？”

    “当然。”灵落，也就是和田笑意盈盈点点头，捧着她的脸，“我们能活下来就是上天的恩赐，幽若肯定去了另一个世界，他那么单纯，肯定会投个好胎，说不定是皇子王爷呢。”

    “另一个世界？”巫古姬喃喃自语，托着下巴怔怔看着好友，“你好像跟以前不一样了。”

    “那当然，她结婚了嘛。”风流倜傥的明星叶影拿了水果盘过来，“你身体感觉如何？按理应该无碍，医生就在旁边，要不要叫过来看看。”

    “不用。”巫古姬摇头，她自己略懂岐黄之术，身体很是强健，诶，她怎么对自己的医术如此不自信呢？

    旁人好像也发现了这点，灵落怜惜摸摸她的额头：“你好好休息，不要多想，感觉沉闷了好多。”

    “嗯。”她随声应了应，一个人待久了自然会沉静些。

    “跟你说件喜庆的事儿，我怀孕了！”

    巫古姬惊讶看着好友：“啊！这么快？瑾瑜那小子看着闷葫芦，结果是个假正经。”

    “你说什么呀？我是跟成璧哥哥在一起，瑾瑜大哥跟我们不是一条道，再说成璧哥哥对我多好你又不是不知道，他本来也是我的初恋，和墨两家的长辈也很高兴，就连安夫人也点头……”

    巫古姬思绪渐渐飘远，她总觉得好友不应该是这样的，索性倒在床上，用枕头遮住脑袋：“好了，秀恩爱滚一边儿去，把那罪恶游轮爆炸的资料拿来我看看。”

    一周后，黑色肃穆的人群浩浩荡荡向着陵园进发，巫古姬脖颈腰带以及手上的黑丝带反射着迷人的光泽。她跟在义父身后默然不语，并没有穿以往的及膝公主裙，而是改成了跟大家一样的风衣，纤细的身子飘飘摇摇。

    她望着天空有几只飞鸟经过，嘴角翘起，对着旁边不笑也很甜美的灵落道：“你不是她，她小机灵小迷糊却心思通透，平日惜命又投机耍滑得很，实际上却宁为玉碎不为瓦全，绝对不会回头。”

    “灵鸢，你在说什么呢，我怎么听不懂啊？”

    “我说……你们给幽若办葬礼简直就是笑话。”巫古姬手上一把尖利薄刀划过对方的脖颈，血痕立现，她就这么看着，无视旁边的人拔枪相向，静静等待。

    闭上眼睛，再睁开周围静止，转头看向墓碑上傻笑的大汉叹气：“你真实身份可是帝君呢，怎会被葬在普通墓园呢？更何况我们组织的人怎么会有葬礼呢？”

    她仰着头，空中的飞鸟还是那几只在飞来飞去，或许是在低估她的观察力。

    灰色的天空旋转着，她目光变得模糊，没想到能再一次看到以前的同伴，虽然都是假的……

    几十年抱着可笑的幻想致力于复活自己亲人的义父，喜欢穿一身白风衣，就好像民国时候的风流才子那样，做事心狠手辣却救活了很多的孩子；

    从小体弱多病生活中糖罐子中被霸道总裁宠爱的灵落，身后却潜藏着几大世家阴谋和无穷无尽的人类欲望，穿梭了时光从未停止；

    错误的出生，阴暗的童年和少年，灵落的哥哥幽影饱受摧残之后终于摆脱恶魔之地靠着自己不懈努力成为了大明星……

    还有很多很多的人，包括她自己，都是在苦海中努力追寻可以依靠的彼岸，希望能像那浴火的凤凰涅磐开始新的生活……

    远远地，她似乎听到了曾经不知何时从哪里听过的歌谣：“凤凰，凤凰，何不高飞还故乡？”