
    巫古姬被桑芷不着痕迹往自己身边拉，她要挽救好友。

    巫古姬摸摸头，抱着水晶球有点儿不知所措，看起来呆呆的。

    蓦地，她反应过来，最重要的女人，她似乎明白了什么，这人明摆着是进来避难来的。

    手中的水晶球顿时重若千钧，她后怕的很，立刻把东西藏到了最安全的天镜内部，一时间忘记了是否能拿出来的问题。

    “古姬，你没事儿吧？少跟这样的人来往。”

    “嗯嗯，桑芷姐姐说得对。”巫古姬头如捣蒜，坚决表示赞同。

    “最后这个台子不能以常理推算，应该就是传说中的拷问心境，我先去试试。”

    “神女，等等，我们先去。”两位侍从瞪了一眼巫古姬，从未见过如此厚脸皮的人。

    巫古姬抓抓脸：“桑芷，我来吧。”

    她说着就被人拉着往前跳了，对方力气之大，暗中施展的阶层威势让她无法立即对之做出反应，只得眼睁睁看着自己被跳到了天字台，脚下还有刚刚一位被砍掉半边肩膀留下的斑斑血迹。

    “嘶！”好凶残的秘境，似乎对前来的人很不友好，还未进入便折损了这么多人，她敢肯定直到最后也不会有多少人到达秘境中央。

    她挣脱了对方的手，没好气传音：“卑鄙是卑鄙者的通行证，你运气可真好。”

    这不是明摆着骂他卑鄙么？星蕴也不生气，对付巫古姬这样的人不卑鄙恐怕要吃大亏。

    “我只是让你离你神族后裔远点儿，免得你因为一点儿小恩小惠就当了炮灰而不自知。”

    “嗯？”

    “极北之地需要仙器，每一个地方每一个修士都需要仙器，这里是上古宗门紫游仙宫的宗门所在。”

    “哦……”

    “开始了，好好保重，别和他们在一起，尽快赶到秘境中央，我在那里等你，希望你还活着，否则，呵呵……”

    难不成死了还怕你？巫古姬对他又顺利通过，眼看他跳上对岸，从光团中拿出一个消失不见的身影翻白眼儿。

    突然，她觉得不大好，自己没有为桑芷垫背，好像被他给利用了，呃……

    “神女，看来这台子是要两个两个的上去，一个顺利通过，一个接受考验。”

    “这次的规则跟以往有所不同，秘境中或许会有异常发生，大家小心。”桑芷站上前，“考验算什么，来吧！”

    在她踏上地字台的时候，巫古姬正在接受考验，或者说是拷问。

    宏大的声音想起耳边，巫古姬捂住头，这里面绝对有神识攻击，痛苦得很。

    她听见这个问题，似乎明白了为何单独跳上这个台子的人都没有好下场。

    因为这个问题是……

    里面夹杂着宏大的背景音，幽怨的女声前音和飘渺的女声后音，犹如湘江边上，一名绯衣丽人站在秦淮河边，又如高高殿堂，威压夫子拿着戒尺岿然不动……

    “你谈过恋爱吗？”

    为何要问这个问题？

    巫古姬张嘴不知该如何回答，前世假的做任务谈过，真的那还真没有，今生这个状况，谁没事儿会跑去谈恋爱呀，修行时间还不够呢。

    “那就是没有了？”声音尖厉起来，就好像被激怒的妇人。

    “为何你们都不懂，就和紫游仙宫一般禁锢我的自由，你们都该死！”

    巫古姬额头冒冷汗：“别呀，谈情说爱有什么好啊，外面有两个宗门因为一对道侣反目成仇百年，再说，紫游仙宫没听过，倒是紫游宫却早就覆灭了。”

    然而对方并不听她说话，而是不断重复着自己的怨念，巫古姬不得不捂住自己耳朵，太难受了。这方秘境里到底是什么东西，她定要把这摧残她的玩意儿找出来。

    旁边桑芷满头大汗，承受不住酿跄着跪倒在地，嘴里喃喃自语，似乎在跟什么东西沟通。

    另一边人字台上的两个随从却要简单多了，一个和星蕴一般简单离去，另一个被陡然出现的剑砍断了手脚，那人却也强悍，连着皮子硬是接回来，肌肉蠕动着重新生长包裹住骨头。

    “神女，小心，我们先走了！”

    巫古姬捶胸顿足，谁来把这个神经病弄走，耳朵都要聋了，脑袋里嗡嗡响，随便给那个怨念配个对……

    “巫古姬，你敢！”

    “诶，谁在说话？”

    一声雄浑有力的呵斥为她带来了片刻清明，不再抱头滚来滚去，挣扎着坐起来，愕然发现出声的竟然是袖子里藏起来的镇魔剑，赶紧捂住：“别出声。”

    “你千万别答应那堕落的邪仙器的条件，我镇魔绝对不会屈服！”

    巫古姬镇重点头：“那你快带我走。”

    “好！接下来你务必保持清醒，无论对方如何威逼利诱都别管。”

    巫古姬想通了关键哭笑不得，转头看着同样痛苦的桑芷，幸好他们想的是两人一起便会有人通关的关键，而桑芷为了证明自己独自前往，否则……

    镇魔剑微微移动，泄露出了一点儿气息，那声音果然停下，随后激动不已，又在巫古姬耳边吵起来。

    “好强悍的力量，是哪位同伴，你一定要快点儿来找奴家哟，紫游仙宫这群该死的混蛋，死了还不让人安生，奴家在仙宫等你……”

    声音甜腻，巫古姬听着起了一身鸡皮疙瘩，她算是大开眼界了，世间竟有如此仙器，简直比魔器还魔性，不知是何原因遭受到了污染。

    镇魔赶紧缩回去，传音巫古姬：“快点儿，我快受不住了，诛邪那家伙不要脸，居然让我受这样的折磨，到时让它去打那破陀螺，恶……”

    巫古姬摸摸袖子安抚镇魔，没想到一向霸气的镇魔剑竟然如此活泼，假装雄浑的男中音难掩稚嫩，不知化形是何般模样。

    她回头看了看依然再抗争的桑芷，那邪仙器胃口真大，难怪招人惦记，只是如这这般的仙器，她不要也罢，就算要，也得把它给拆了再用。

    桑芷闭目，额头三点红印微微发亮，她没想到这秘境的仙器竟然会如此简单与之沟通，她不禁抚摸上腰带上的小斧，可惜了，这次她却不能暴露。

    抬头看巫古姬，只见对方吐出一口鲜血随后不见，心中叹气，但愿没长大的她能保住性命，从接连的打击中成长。(未完待续。)