
    沐浴了满身鲜血，巫古姬屏住呼吸，她实在是不喜欢这种刺鼻的味道，果然她是那种心灵纯洁的女子，跟外面那些妖艳贱货完全不同。

    “真丑！”星蕴用手捂住鼻子，嫌弃的看着她，“杀一只普通妖兽而已，能力真差，毫无美感。”

    巫古姬无语，她当然比不上他如斩菜切瓜似的杀生灵，要不是这妖兽内丹藏的深了些，他又在旁边推了推，她怎会如此狼狈。

    “好吧，厉害的星蕴魔君，下面该从何处去？”她站在高处看着另一边正面前行的大部队战斗所发出的灵光询问。

    星蕴把她拉低了些：“别暴露了我俩的行踪。”

    巫古姬诧异看着他：“你不早说，刚才我们明明可以绕过去的。”

    “哦，那是因为你太笨，我需要那些妖兽的眼睛獠牙蹄子血液。暴露无所谓了，反正大家最终目的都是一样。”

    巫古姬举手：“我想去大部队那儿。”

    “那恐怕不行了，你那位桑芷神女此刻恐怕已经跟他们说了你得到了琳琅洞府的事。”星蕴掰下她的手，“现在，你只能跟我在一起，等我得到了想要的东西，你再被我挟持一番才能回去。”

    巫古姬悻悻：“我还能回去么？天哪，回风真君该怎么看我？”

    “他吃的盐比你吃的饭多，凡是能凭借一己之力碎丹成婴的人都不会如表面那么简单，你就别瞎操心了。”

    “那快点儿，咱们神不知鬼不觉。”巫古姬收紧手指成拳，“我都迫不及待想要去看看能覆灭自己宗门的仙器的风采了。”

    星蕴笑，他都不知道自己是如何培养出了这么个女子，不过，某些时候倒是好忽悠。

    他们侧行而上，渐渐转到后背，远远可以望见其他几个地方已经陆陆续续有了人影。

    最终，他们停在了一个不起眼的地方，星蕴也没有掐诀堪虞，直接用镇魔剑朝那里凸起的石头处敲击了三下。

    镇魔剑开始还不情愿，最后没办法消除了身上的魔气显出剑身，漆黑玄奥，上面闪现巍峨山川，厚重大地，那都是魔气形成，以魔镇魔，岿然不动镇压万物。

    巫古姬酿跄了一下，整个地面产生了奇特的波动。

    “快！”星蕴拉起她的手，两人跳进突然出现的漩涡处消失不见。

    后面闻讯赶来的一干修士只能捕捉到气息，并不能马上推测其所在。

    “桑芷神女，拜托了。”

    “当然，正要义气与我们盘古族同气连枝。”桑芷双手掐诀，头顶浮起一片闪烁微缩星空，她与君诺在青龙国国师府的时候学到了这一手，后来去到神族世界得到了星河推算术传承。

    远处一声呵斥，朵朵紫云而起：“慢着！这里乃是我们玄女落雪的上级宗门所在。”

    桑芷不动，脸上微笑：“落雪真君说笑了，这里不过是处密境罢了，远古的宗门，谁知道是什么地方，有缘者得之。”

    回风真君一直在打酱油收集里面的花花草草，他是见不得打架的，何况巫古姬不见了他也着急，恨不得马上结束这件事。

    他劝说道：“大家一起，到时候凭借缘分，仙器从来都是能者居之。”

    “废话什么，里面早已经进去了贼子，你们玄女落雪不是糟了贼人，我看就是那人，还等什么？”

    落雪真君惊愕，随后大怒：“当真？”

    “当然，否则我们还不知道如何进入真正的仙宫呢。”

    一群人达成了一致，决心先共同打开通道，至于其他，见到仙器再说，他们绝对不能给他人作嫁衣裳。极北之地两宗千年默契并非百年交恶便能忘却。

    早先一步进入的巫古姬和星蕴两人却在进入最终大殿的时候产生了分歧，因为只能进去一人。

    “你带镇魔剑进去不行，单单是镇魔剑进去也不行。”

    “不对，那仙器最开始就知道是我带着镇魔剑，你现在带进去又是几个意思？”

    “里面很危险，你根本压制不住镇魔剑的力量，全力对付你只有被吸成人干的下场。”

    听见他好像说的在理，巫古姬却也不想这么放弃，于是道：“我们来猜拳。为了防止作弊，咱们必须压制自己的能力，第一次都出石头，三局两胜，赢的人进去。”

    星蕴不反对也不赞同，看着她数数，最后迅速伸手化作剪刀。

    巫古姬睁开眼，她同样未按照规定出石头，她出的是布。

    “我赢了。”星蕴本来就没打算真跟她猜拳，只不过是逗一逗，就凭他对她的了解，不见棺材不落泪，她根本不知道覆灭了一个宗门的邪恶仙器的可怕，必须得赢她。

    巫古姬被他扔出一个圆环罩住不得动弹：“你不要脸，耍赖。里面可是要死人的，还是让我进去吧，我运气好。”

    星蕴摆摆手：“不，不，我留在外面才是死路一条，你聪明，多撑一段时间，诛邪剑全部给你。”

    他转身推门而去，身体融入结界之前回头：“说起来，说好出石头，你出布，到底谁耍赖？”

    “喂！我也要进去呀，里面肯定有很多宝物，镇魔，你可得争点儿气，施展美仙器计把里面的宝贝全部弄出来。”巫古姬挣脱不得，眼睁睁看着对方进入结界里。

    旁边红蓝两柄长剑围绕在她身边保护她不被大殿内的一些游离危险攻击。

    星蕴踏入结界的刹那便提起了十二分精神，镇魔剑嗡嗡长鸣：“如何？”

    他脸上表情变得凝重：“我此次探访玄女落雪带出我母亲身体的时候发现了一个秘密，紫游仙宫的覆灭全部由此仙器一手造成……”

    “你不是早就跟外面的女人说过了吗？”

    星蕴一刹那惊愕起来，他竟然没有意识到自己什么时候将这样的秘密透露给了巫古姬，这太危险了。

    他迅速继续道：“但你知道为什么吗？因为它爱上了紫游仙宫的掌门，然而……”

    “巫古姬好像也推测出来是私人情感，还让我注意来着。”镇魔喃喃道。

    “……”

    “好吧，我是说它吸引仙器是为了吞噬壮大自身！镇魔，你该怎么做？”星蕴严厉起来。

    镇魔闻言挣脱出他的手，迅速变成了巫古姬最开始看到的那么大，横空一斩，雄浑的力道将来袭的攻击打落尘埃：“妖孽，受死！”

    大殿内亮起无数盏幽蓝鬼火，凄厉的女声响起：“哈哈哈哈，等你们很久了。”

    正中高大座椅上一个旋转的陀螺上浮现出了美貌女子的身影，转眼切割成无数片景，围绕在镇魔和星蕴周围碎了时空……(未完待续。)