
    鸮漠真君转开眼，将冰蚕收回：“我来找小晶。”

    巫古姬和回风真君静静看着他，以为他们傻呀，明显是故意放在这里的。

    “可是秘境的事？”回风真君缓解了尴尬，“我已经决定要去了，鸮漠，我们可以一起，古姬劳烦你照顾一二。”

    巫古姬在旁边连忙道谢，有强力元婴在旁，安全有保证，这样她就可以尽情使坏了，比如打击一下某些看不惯的人。

    鸮漠摇头又点头：“反正别烦我就成，我来是有别的事。”

    “你为何要答应帮那伙莽夫出战？”他似乎对那些人十分不满，絮絮叨叨说着冰窟挑战的危险。

    巫古姬好奇：“冰窟挑战有什么要求吗？”

    “倒是没有，其实正阳义气的道友只是带我去试试手……”回风真君声音越来越小。

    “什么试手？哼，他们武修不辟谷，每天吃那么多，跟我抢肉吃，如今又想把你弄去，不行！”

    “哈哈。”巫古姬噗呲就笑了出来，这话怎么听着跟幼儿园小朋友争玩具似的。

    她看回风真君面有尴尬，连忙道：“我可以替老祖去的。”

    两位真君看过来，若有所思，回风真君抬手：“你先跟我试试手。”

    “好啊，老祖可得让着我点儿，我一般不打架。”巫古姬眨眨眼睛，她这时候已经自动忘记了跟着风无心那个战斗狂人的历练生涯，表现的越乖越好。

    鸮漠摸着下巴挑剔看着巫古姬：“你的武器是什么？”

    巫古姬拿出镜子，鸮漠那个嫌弃，连本命法宝都不完全的萌新金丹，他一口气可以吃几个。

    回风真君却并不看轻自己的后辈，如果她像表面这样清新柔弱又如何能安然渡过凡人大陆的危机。不说别的，不久前那次试探，她能轻易躲过便说明了一切。

    有的人法宝不行，但法术神通却通天彻地，比法宝更可怕。

    巫古姬正是这样的人。

    更何况，那面镜子隐隐间散发出洪荒的混沌之气，仿佛任何力量都不放在眼里。

    “请。”

    “老祖，手下留情。”

    巫古姬没有打算留手，金丹期的青莲长生诀开启了它浩然强大的一面，或许别人修炼它会产生清濯意境，但她却走入了长生的生灭意境。

    炼气期的灵气运用，筑基期的具化青莲，如今，她挥手间，整个空间灵气暴动，漫天青莲绽放，脚下一朵青莲托起。

    她站在中心，手持天镜，幽绿色的头发越发显得深邃，简单挽起朝后飞扬，青色的瞳孔变得更加清澈，若有银光闪烁，淡色的嘴唇轻启：“混沌天镜，照天地万物，化山川万里，现红尘万丈，摄灵迷魂。”

    回风真君是炼丹师，精神力比普通人强很多，更不用说他乃是元婴真君，灵魂沟通天地，已经发生了质变，但竟然会觉得眩晕，那灰蒙蒙的镜面上的螺旋纹似乎将人带回到了初生的刹那……

    但他还是抵抗住了，头顶元婴出窍，小小婴儿呼吸间引动空间灵气震动，巫古姬那面的青莲顿时消散了不少。

    巫古姬当然不甘心，他们这是文斗，那必须要尽全力，金丹全速旋转，天镜自动浮空到头顶，双手开始掐诀控制漫天的青莲与对方夺取灵气。

    吱吱呀呀令人牙酸的声音响起，轰隆一声，原来是结界不堪两方夺取的重负化成了碎片。

    暴风雪进来，回风真君立刻收手将力量放到洞府禁制上重新开启结界，巫古姬也将所有青莲飞到不远处的药园内化作星星点点的充满生气的灵雨降落下来。

    回风真君畅快大笑，回头准备跟鸮漠说话，却发现对方变作了一只猫头鹰趴在旁边树枝上睡着了。

    “……”

    巫古姬摸摸鼻子，差点儿忘记她这个天镜配合自己眼睛会让妖怪现形的作用了，但这个鸮漠真君好像是纸老虎。

    “他前些年被修炼精神炼神术的御兽修士伤过。”回风真君连忙为好友挽回面子，“你的镜子不知是何方异宝所制，就连我都有些恍惚，真打起来，我还没动手就被他制住了……”

    “哦。”巫古姬想想也不意外，天镜的来历就不说了，单是青瞳术便是神通，她刚才真的是火力全开了，估计鸮漠真君也没有防备就着了道。

    不过，没想到鸮漠真君的原形这般可爱，圆圆的呆呆的，凶萌凶萌，横看是呆子，侧看是霸道总裁。

    两方初初比试，回风真君确定了她的力量，决定让她替自己参加冰窟挑战，与之相比，他才是真正爱好和平的修士啊。

    “谢谢老祖，我一定把你对头的那些人打下去。”巫古姬斗志昂扬。

    “嗯，有心了，这段时间就在这儿住下，药园那些小家伙很喜欢你呢。”回风真君抱起鸮漠真君走进屋子。

    旁边的小白刚才眼睛都看直了，这会儿连忙跑过来看着巫古姬似乎很不敢相信的样子，刚才那个气场全开的女人真的就是眼前这个女孩儿吗？

    巫古姬把手在他眼前摆了摆，凑上去认真看了看：“你眼睛好像有点儿近视？”

    小白回过神来，连忙低下头：“老祖说这是天生的，治不好，除非换一双，但我不喜欢别人的眼睛，反正也不妨碍正常生活，还好。”

    “那怎么行，我有办法，你要不要试试？”巫古姬不怀好意笑笑，她刚才对战的时候双眼似乎有了变化，心中有了个想法。

    修真者不只是修己身，更需要反馈给世界，就好像元婴的反哺灵气，化神的造化山河，大乘为了传承四处奔走一样。

    小白抬头，撞进一对清冷冷的青瞳里，看到了自己显得灰暗的眼睛，似乎对方真的能治好自己。

    但是，可能吗？毕竟连老祖这样的元婴期炼丹师都没有除了动眼睛之外的办法根治。

    他连忙摇头摆手往后退：“我不要换眼睛的。”

    “不换，不换，只是加点儿东西。”

    “我也不要戴眼镜，不方便，也不……”

    巫古姬转身，手上多了两点亮晶晶的东西，笑眯眯望着小白：“放心，这是仿生镜片，不仅会自动调节你的视力，还能从根本治疗你的眼睛，绝对不会传给下一代。”

    回风真君出来正好听到这里，有些诧异：“你是说灵魂？”

    “差不多啦，反正试试嘛，最多把眼睛弄坏了我重新给你种一双了，以前弄过的。”巫古姬邪笑着逼近药童小白，两指一点将东西射进他的眼睛里，慢慢用灵水舒展开覆盖整个瞳孔……(未完待续。)