
    “真君，姐姐怎么还没回来？”青草站在一旁焦急询问从归一剑宗回来的连紫气。

    连紫气吃了一惊：“大半年了她还没出来，你确定？”

    “嗯！”青草肯定点头，她每天都要看好几次。

    不知何时上山的连仙儿捂着嘴不敢置信，目露担忧之色：“她不会出了什么事儿吧？相传炼心界也曾经死过人的，如果那人不愿回来的话？”

    青草有些惊讶看了看连仙儿，这个人的态度好像变了些，似乎真的很关心姐姐的安危。

    “她平日挺机灵的，应该没事儿。”连紫气确信她没有生命危险，转头看向祛除了魔气的连仙儿，冷漠道，“你来这儿做什么？”

    “师叔，我只是想来问问修行之事，从炼心界回来明白了一些也多了许多疑惑。”连仙儿恭敬双手递上一个匣子，“这是我跟随美食园里的食修做的点心，希望你能喜欢。”

    “哦，青草拿去吃吧。”连紫气从袖子里拿出一把玉简，“这是师尊的修行笔记，你自己看吧。我接了任务要出去，你平时就别来了。”

    “诶……”连仙儿捧着玉简只能看到对方的背影，嘴角轻咬，很不甘心。良久，她对捧着点心匣子的青草不屑冷哼一声转身头也不回离去。

    透过水镜看外面情况的连紫气皱眉，江山易改本性难移，这人也不知打得什么算盘，最好不要是魔道奸细，否则……

    巫古姬再次醒来变成了透明的人，站在路上没人察觉，她漫无目的游荡了好久都没有发现异常之处。

    七八十年的建筑、狭窄的土公路，她歇在路边一棵结满酸涩李子的树上托着下巴看来来往往的过路人。

    远远地，有警车呼啸而过，很多人闻讯赶来朝着一边而去，她站起来，也准备去看看热闹，实在是太无聊了。

    “哎哟，死人了啦，太可怕了！”大婶拍着胸脯，手舞足蹈述说着自己的见闻。

    “里面好多小孩儿，好像是从很远地方来的，死的那些人真是报应……”年轻人探头去看，被老人压下脖子不许瞧。

    巫古姬穿过黑压压的人群，看到门前露出的人影如遭重击，虽然闭着眼睛，但那熟悉的轮廓和发色，还有正在和警官交谈的白色风衣白色帽子的青年……

    她蹲下来捂住头，记起了很久很久以前埋藏在脑海深处的东西……

    那年大概四五岁，绿发绿眸的她在穷困山村中就是一个异类。人们不知道基因以及各种外在的因素，只觉得这是恶魔的象征，尤其她还是一个女孩儿，许多人经常对着她指指点点，说是蛇精转世。

    然后她就被卖给了人贩子，人贩子们走南闯北懂得很多，一心想把她包装成混血儿卖个好价钱，因此日子不算太难过。至于别的孩子就没她这么幸运了，曾经见过随便被丢弃在山崖路边，逃跑被打断腿脚再转手贱卖……

    因为发眸异常而遭罪，然后又因此而免于受难。年幼的她蹲在墙角听旁人痛苦的哀嚎的时候会觉得这种情况很奇怪。清凌凌的眼眸望着他人的时候难免让人害怕，于是被勒令闭上眼睛，在坏人行凶的时候。

    刚刚又死去了一个女孩儿，她记得那个姐姐，穿着时髦的荷叶边裙子，上面秀满了美丽的花朵图案……最后报案的也是这家人。

    “她喜欢莲花，叔叔，真的莲花是什么样子的？”吃饭的时候她拽着身上的衣服问人贩子。

    “什么莲花呀，荷花，芙蓉！这里山穷水恶的，没那东西。”喝着酒的人满不在乎回答她，眼角瞥见外面破墙上的牵连的藤蔓，上面一朵朵花开得绚烂，像喇叭花，白色微微带紫，旋转的弧度越看越有奇妙的感觉。

    于是，不想被小孩儿缠着的他索性指着外面的花骗人道：“那就是木芙蓉，跟水中芙蓉一样。”

    “哦。”年幼的女孩儿望着那花朵出神，瞳孔变得深邃，似乎在想着什么。

    巫古姬记得清楚，似乎那时候就显露出了自己不同于常人的心狠。看到那种花的时候自己记起了村里曾经发生的事，那东西是有毒的。

    老奶奶会把年幼的孙辈聚集在一起辨认这种会害人的东西：“这不是喇叭花，看清楚，它是恶魔之花，我们叫它醉心花，是可怜女子死去的冤魂所化，轻者让人神志不清，重者丧命……”

    她远远躲在一旁听得很清楚，因为那种害怕的语调令人心惊，等人都散去后，她特意走进醉心花认真观察，觉得它分外迷人。

    当晚，她把这全株都有毒的东西揉碎了放进那些人喝的水吃的饭里，一直以来她表现乖巧也没有逃跑的迹象和缘由，毕竟在这里的日子比在家还要好，那些人疏于防范竟然让她得逞了。

    等那见识稍多的头领掐着她的脖子质问的时候，门被一脚踹开，迟到但不会缺席的正义来临，一大群人乌啦啦闯进来。

    “曼陀罗。”带头的白衣青年观察了状况后得出结论，他对着眼前奇怪发眸之色的小孩儿悄悄道，“是你做的吧？”

    她摇摇头，神神秘秘伸出手指放在嘴边：“嘘！是冤魂做的。”

    “哈哈，不错，你记得你父母吗？我叫白羽风，若是没有那就跟我走。”青年以为她是混血私生子而被丢弃，心中起了收养的想法。

    巫古姬想那时自己说了什么？哦，对了，自己问义父他家有没有那位死去的漂亮姐姐常常挂在嘴边的美丽莲花。

    “当然，我家乡就在水边，各式各样，红的白的绿的黄的紫的黑的，高的矮的，随便看。只是要注意，它们身上都有尖利的刺，可远观而不可亵玩，但若忍着痛接近便能收获美丽的花朵、可爱的莲子和白嫩的莲藕……”

    “有刺？”小姑娘皱眉，那不跟山上的野花一般，有什么稀奇，为何值得人如此推崇喜爱？

    “从淤泥浑水里长出来，没有刺怎么能活呢？”白羽风摸着她的头，意味深长道，“那些只管表面清濯而忽略了根本品质的所谓莲花根本不是真正的莲花，你可不要被迷惑了。”

    她手上攥着一朵曼陀罗，抬头微笑：“我不被迷惑，那能以此去迷惑敌人么？”

    白羽风怔住，随即笑起来，真是“可爱”的孩子，随后便带着她加入了自己创办的国际灰色雇佣组织……

    巫古姬看着汽车远去，警声长鸣在耳边，脑子里突然爆炸了一般，体内灵力暴动，真元疯狂旋转，她从回忆中醒来，猛地抬头望天伸手：“师父，你还没有给我功法的筑基篇啊！”