
    手中的极品灵石坠落到地上发出清脆的声响，巫古姬连忙捡起来收到腰带里，储物袋级别太低，它就和镇魔一样无法放进去。

    “师父，他是说你吗？”巫古姬有些不太确定，师父怎么可能是魔教奸细呢？

    不料她被刚刚还开玩笑逗乐的连紫气一把捉到胸前，火红的炽焰长剑横切在胸前脖子上，烧灼着她的皮肤，水木灵体对火属性更加敏感，疼得直掉眼泪。她脑袋里嗡嗡响，无法接受这个反差。

    宾客一阵慌乱，连天冰站起来，诸葛梦生一招羽扇将其罩住：“抱歉，这件事我们周一仙宗最好不要参与。主峰欢迎道君前往，请！”

    “奸贼，放下手中的剑，快快束手就擒。”一金色长袍的老者划破空间而至，手持一方宝塔，威压的面容，令人侧目。

    随后，他身后又出现一名大肚汉子，面容慈祥，手持笼屉，笑眯眯道：“李真君，莫生气，吃个我逍遥食神刚出炉的包子。”

    队友不理会，他安抚这边剑拔弩张的人群道：“无干人等皆退下。”特别对满脸惊讶和痛苦之色的巫古姬眨了眨眼，“可怜的孩子，不怕，你师父不会伤害你的，我拿包子发誓。”

    巫古姬翻了个白眼，不知是痛的还是对这些人的无语，剑都要把她给烧化了，真是白叫了这么久的师父。

    她勉强道：“师父，你这是唱哪出戏啊？”

    她师父不语，谨慎望着对面的敌人，他知道一旦落在这些人手里连魂魄都逃不了。虽然不知道是谁走漏了风声，但他并不后悔，自己只是报仇而已。

    “巫星蕴，别以为你胁迫了你徒儿便能高枕无忧，看塔！”李道君出手了，旋转的宝塔带着迫人的威势而至，心中懊恼，这小子战斗力强盛，因此不能无所顾忌在周一仙宗的地盘上动用武力。这些护短包庇的宗门之人！

    连紫气，不，巫星蕴，他几乎立刻想到了这件事的由头，从连仙儿来此便有预兆，但他并不服气仙盟来抓自己，挟持小徒儿不过是想看看到底是把什么罪名压在了自己身上。

    拨开李道君的宝塔，他朗声道：“紫游宫之事自有宗门处理，我是跟魔修有来往，但奸细一说简直荒谬。”

    风无心见他承认了覆灭自己家乡的事，怒气冲上脑门儿，剑指对方：“你心虚，否则挟持自己徒弟算什么本事？”

    巫古姬连连点头，深深觉得风无心是个超级好的朋友，患难关头显真情。

    话说，她对师父覆灭紫游宫一事还真有点儿相信，悄悄潜伏，把自己送入阴风鬼涧，最后还间接出现了……

    “挟持？不，不，我这是保护。”巫星蕴戏谑道，“我若不把她放在旁边，谁知道你们会不会用她威胁我？如今……你们也不过如此，后会有期。”

    他说着在众人惊讶的目光中将左手冰蓝长剑与右手赤红青锋合二为一，拽着他徒弟竟然就这么消失在了众人眼中。

    仅仅只是电光火石之间，但大家又觉得是那般漫长，不可思议。良久，一直沉默的叶神经跳脚：“是领域，那剑，难道是仙器！”

    “此子居然拥有仙器？！”大家倒吸一口凉气，这必须要抓住了，这样的祸害不能留。

    巫古姬捂着脖子，她为自己似乎要从光明走向黑暗默哀。他们在特殊的通道中运行，四周是走马观花的各种山川人文风景，快速化作流星逝去。

    “屏气凝神。”

    “我们去哪儿。”

    “万魔大陆，俗称魔界。”

    巫古姬抿嘴：“你告诉我，你是不是早就认识连仙儿？”

    “不认识，但认识她宫主。”

    “对不起，我不能去。”巫古姬坚决摇头，“你把我放下来吧。”

    “为什么？”巫星蕴有些看不懂她了，“你不要告诉我，你对这边还有眷念，想想他们对你家乡做的事……况且，你不是并不放在心上么？”

    “可是，你也没告诉我呀。”巫古姬抬头，声音凉凉，“我不放在心上，但我记在脑子里。”

    “记在脑子里？他们有我待你三分好吗？”

    看见他眼睛变得细长，她知道他生气了，但还是要说清楚：“这不一样，他们对我也很好，我不可能就这样丢下所有独自逃跑……”

    他推开她，撇过头不看她：“那你走吧，就当从来没有过我这个师父，反正在你心中我也比不上那个浮靡子。”

    巫古姬也不知道要如何做，这一切来得太突然，小声道：“其实紫游宫的人对我不错。你小心，我走了。”

    她转身有些怅然，为什么要有这种事发生呢？

    巫星蕴拉住她：“那又怎样，紫游宫的事并不全怪我，不顾一切自爆的是那个人。”

    “哦。”巫古姬松开他的手，抬头看他，目光坚毅，“可是青草呢，你和杀死她的凶手是一伙，而我终究是要报仇的。”

    流光通道疾速前行，前方几乎可见目的地，巫古姬却加速后退，如石沉大海，雨落凡尘。

    巫星蕴就这么怔怔望着，他没想到这段时间表现得没心没肺的人居然有如此深的情感，突然，他想起来，转身回去追，边大声道：“青草本来就活不了，她根本无法到另外的世界，今年就是她最后的期限。”

    不知道对方有没有听到，突然，整个通道发出刺目的强光，似乎在崩溃，他没有法子，只好继续向终点前行。漩涡从四面八方呼啸而至，他看到巫古姬快速从自己身边飘过，甚至超过了自己……

    “要死了，要死了，我不要被时空割成碎片！”

    “……”

    终点处，不知名的荒芜大地，黑白两色缠绕的混沌雾气汹涌，割裂大地的裂谷上一架飞扬的虹桥上正排列着庄重的仪仗队。连仙儿恢复了魔修的妖娆装扮，婷婷玉立在队伍最前端，看到天空出现的一点，脸上微笑：“恭迎重明真君！”

    然而，有未知身影比恭迎的对象更先掉下来，她避之不及，那东西砸在她身上，两人摔了个狗吃屎……