
    海天一色，波浪拍打着樵石，平静水面下涌动着深流。liudianxing.com

    骇人的锁链包围圈撤去，飞宫渐渐隐匿于云层中不见踪影，大家纷纷松了一口气，还好有出头鸟撞在了恶人弓箭上。

    巫古姬仰头看了一会儿，转身对凤敏道：“你能帮我一个忙么？”

    凤敏点头：“当然，这不仅是你的事。”

    “那就好。”巫古姬将自己的身份令牌交给她，“你帮我去周一仙宗带话。”

    “其实，若真如你所言，有金乌出世，那么这件事瞒不下来，我们只需要耐心等待即可。”郑小七洞察了她的打算，言语间劝阻道，“重明真君不会受到太大的伤害，刚才那人虽然凶恶，但为人却是正直的。”

    巫古姬捂嘴笑：“这是什么形容，变态么？我只是希望多了解一些情况，不会贸然行动，毕竟凭借我现在的能力无异于以卵击石。各位再见！”

    她潇洒与众人告别，祭出月鸢朝着茫茫大海飞远。后面的人看着她离去的背影十分想说一句：“喂，你去哪儿啊，那边是虚无迷离的外海……”

    她心中记着刚才观澜阁人所说的夜雪教，这里面一定有什么蹊跷。

    大环境和平的修真界，大张旗鼓拿本方大世界唯一存在同一空间中的凡人大陆上所有生灵祭炼法宝的事，人干事儿？

    或许修者会因为自己的前途利益干出各种匪夷所思灭绝人寰的事，但也是拿不知名的密境小世界暗地里开刀……还有那开天梭，似乎是什么了不起的东西。

    她摸摸下巴，可惜，那东西被她借用，一报还一报了。还有，她只是去报仇，跟连紫气被抓一点儿关系也没有，自己傻，刚刚明明可以帅气的逃跑而非被锁住琵琶骨拖住，狼狈极了，她从来没看到过那样的师父，唉！

    真该买留影石记录下来啊！

    “夜雪教，倒是要看看是个什么教派。”巫古姬下定决心，倘若那教派已经堕入邪魔便用手上的镇魔剑……

    砍碎了几个试图用触角上天的蓝环章鱼，她有些迷茫抓了抓头：“诶，夜雪教在哪儿呢？我现在又在哪儿？”

    她坚决认为自己是被气愤冲昏了头脑才迷的路，通过她的不懈努力，抓住几个小海妖带路，终于回到了正途登陆，也打听到了夜雪教的所在。

    满目疮痍，鲜血从高处层层沁润下来，山院门口到小路隔一段便布满了人或者妖宠的残肢，死状狰狞，看到就仿佛做了一场噩梦。那种邪恶感从死者的每一个动作和微表情透露出来，看得人头皮发麻。

    虽然，她刚刚打听到夜雪教的时候不大相信，一个三流教派罢了，居然有那么大的胆子。但，一个元婴甚至积年金丹真人便能覆灭的存在难不成还要动用大宗们的精力，杀鸡焉用牛刀，更何况，抽取大陆生机祭炼法宝总是有伤天和，有能力的不想做，想做的又不够格，那么，交给亦正亦邪的夜雪教便很正常了。

    全教上下被全部灭口，到底是谁？

    巫古姬蹲下正要检查，头顶阴影笼罩，一头满目血红，睚眦欲裂的虎头人朝她杀来。

    先前作恶的那位元婴期的也是虎妖，这里又来一头，她不太明白这个教派为何要叫夜雪教，御虎兽的经营，虎头山之类不是更好？

    不过现在最好不要想这些，面对走火入魔的敌人必须时刻打起精神。

    手中镇魔剑“嗡嗡”震动，迫不及待想要出鞘灭杀周围的一切。巫古姬似乎明白了，联想连仙儿的话，心中有了很坏的猜想，和平了千年的正魔两道似乎要再起波澜，而其中的关键便是仙盟炼制“开天梭”的背后原因。

    手气剑落，将想要撕碎她的敌人斩杀。她任凭镇魔剑自己到处游走去寻找恶魔的气息，飞起如鸮落在最高的塔楼上看一夕湮灭的夜雪教，这些死去的修者似乎已经告诉了她答案。

    突然，她看到了一样东西，蹲下身正捡起来，头顶“哗啦”的声音想起，莫名耳熟。

    “执法大人，一个女子带领魔修来袭……”

    “是她么？”

    “不是。但肯定跟她脱不了关系，你看她手中的簪子，就是魔女的法器……快看她头上，一模一样！”

    巫古姬回头就见到了一位战战兢兢的小修士正指着自己，旁边站着虽然换了一身金丝黑袍，但依然认出来的那位抓走了连紫气的小气恶毒仙盟使者。

    他平凡略显阴森的脸上没有表情，但额头刘海下的阴影也遮蔽不住他眼中的兴味，左手伸出：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，你师父也在我宫中，祝贺你们师徒团聚。”

    “哦，那你明明了解了我的身份，就应该知道这簪子是师祖分别给我和连仙儿的……”

    “抱歉，我只认证据，嫌疑人统统抓走审问。”他说着袖子中一抹金色亮光闪现。

    巫古姬连忙举手投降：“别，我认真完全服从真君的命令。”

    她召回镇魔剑，主动走到他面前摊手：“赶快把我抓起来吧，散灵的药给我自己吃。”

    “哼，你不会是连紫气的私生女吧？”金锁真君一向愿意用最大的恶意揣测宗门的那些天之骄子。

    飞宫中传出一声叹息：“这么丑，明明是路上捡的。快让她上来服侍我，成事不足败事有余的家伙！”

    “师父，你还活着呢？”巫古姬连忙兴奋朝上面招手，“本来是想调查这个教派，顺便报仇，没想到被人抢先了，但还是见到你了，哈哈！”

    金锁真君吹了吹掉在眼睛下的头发，用锁链套住巫古姬腰身就上去了，丢给手下：“放在囚笼里扔进重明那儿，免得聒噪。”

    巫古姬被锁链套牢，浑身经脉疼痛起来，原来不用锁琵琶骨也会这么难受，早知道就不来打探了。

    片刻后，她惊奇发现锁链似乎融进了身体里，简直太可怕了，不能动用一丝一毫的灵气……不过，她摸摸心脏，这里灵气可真充足啊，天镜应该能吃个饱。

    上次她就看上这儿了，修行圣地也不为过，仙盟的人出行派头好大。

    “进去！”

    她踏入刻满禁灵阵法的地板，脚就好像灌了铅，一个笼子从天而降将她罩起来升到空中。

    这里好严密，然而，最引人注目的是房间中间被多重锁链镣铐加身的人对她投来的不屑目光。

    这种目光太熟悉，她倍感亲切：“师父，我来陪你了，我知道是你救得大陆子民，谢谢你！”

    “我没有。”

    巫古姬摇头：“天镜不会说假话，你们有矛盾来着。它苏醒意识后第一句便是说的你好话，虽然现在又沉睡了。”

    “哦。”连紫气见她一脸怀念温柔的样子没好气，听别人说才知道，哼哼，不孝的徒儿！霎那间，他对于天镜为自己说好话感到不可思议，这次居然没有诋毁，难怪黑漆漆乌鸦也会变成光灿灿的金乌，稀奇事儿！