
    风无心赶去的时候就见到正捡起地上镜子哭泣的巫古姬，仔细瞧一瞧就发现了不同，这位好友脱去了雌雄莫辨的样子，轮廓更加柔和，发育居然比自己还要好，梨花带雨的样子令人我见犹怜。

    “我要为天镜报仇！”巫古姬突然起身，眼眶发红，举手宣誓，随后又蹲下，随便抹了把脸，转头对风无心道，“你不许问发生了什么事，先帮我个忙……”

    “嗯。”风无心也不是多话的人，“恭喜你脱离魔爪，回复真身。”

    巫古姬知道她误会了，但并没打算解释，那个可恶的魔头！

    事情从不以她的愿望为转移，她本来想在元婴之后跑到青龙国去各种感叹，然后华丽丽大变身吓掉那些老臣的眼睛，可是……如今却成了这番模样，她就算恢复了女儿身，但一点儿也不开心。

    若是可以选择，她宁愿不变，做一辈子假男人，也不要身边的人离开。望着手中黯淡破碎，仅仅是因为材质特殊才没有分崩离析的镜子，似乎看到了那张好笑的滑稽脸，只可惜物逝人也非了。

    她失去蕴含整个身体精血的肋骨，身体虚弱，裹着毛茸茸的大衣，露出的苍白小脸面目坚毅：“我要闭关结丹，十年、百年，在所不惜！”

    “跟我去剑宗试炼地吧，里面不仅灵力浓厚，更有诸多洞天福地。”风无心也不知道为何，反正从第一眼看见她想把人拐到自家宗门，现在也没有改变。

    巫古姬没有多想便答应了，周一仙宗她是不想立刻回去，一个人没意思，说不定还会被人关起来审问，她现在身体虚弱，急需安全的地方休养。

    侠名在外的万剑归一仙剑宗是个不错的选择，她仰头对一脸英气的风无心笑了笑，这个人很好呢。

    叶神经好奇看着大变的巫古姬，怎么一转眼就成了这个模样？心中有些怀疑自己的判断，摸摸胡子眯着小眼儿思考。最后，他得出结论，一阵牙疼，可不能祸害了自己徒孙的未来，赶快让她养好身体滚蛋。

    “这种情况下结丹？”叶落影惊讶望着巫古姬，“你确定？”

    巫古姬坚定点头：“我确定。”

    叶落影有些头疼，按理说他不该管，但作为前辈不能看着后辈跳火坑，他斟酌道：“你不是剑修，结丹有品级之分，关系到能否成婴。我知道你肯定不屑于用灵丹妙药或者别人的金丹成就假丹，那么丹象就很重要了。”

    巫古姬还真不知道有这么个说法，她不好意思摸摸鼻子：“我也知道现在不是最好的时机，但是，不知道为什么，仿佛冥冥之中有预兆，我就是要在这个时候结丹。”

    风无心在旁边抚掌：“这就是心动吧，我也是有这种感觉，仿佛若这次不成，那就会蹉跎很久。”

    “既然如此，那你们就去！修士灵机难得，你们刚刚渡过了大坎，潜心修行，金丹或许可期。”叶落影一向开明，他从不怀疑自己徒儿的资质，为了让她打基础已经压榨了很多，虽然这个时候结丹是太年轻了些，但修行就是如此，升阶的玄奥必须抓牢，否则再难了。

    磨刀不误砍柴工，巫古姬虽然一心结丹，但也不是拖着破落身子一往无前懵懂就凝结金丹，必要的修养还是有的。

    半个月时间，她在各种丹药的滋养下恢复了健康，重新长出的肋骨颜色浅淡，以后必须用心调养，否则真成了软肋。

    她看着风无心每天挥剑练剑和修行，真心觉得自己懒惰，对于能否凝结出上三品金丹心里有些打鼓。

    “看书做什么，过来，咱们打一架，实战出真知。”风无心一剑挑开她手上的卷轴，战意凛冽犹如一柄出鞘的利剑。

    巫古姬叹气：“好吧，你手下留情。”

    交了个战斗狂道友，她有些怀念起万事只听她乖乖当坚果在前的幽若、公正严明书呆子秉性的君诺、端庄大方明媚的桑芷……哪怕是表面跟她好实际算计她的连仙儿呢，这些人都是自己去打他们……

    一切皆因为风无心战斗起来太恐怖了！

    然后，她还不满意蹙眉：“你根本没有发挥全部功力，再来！”

    这时候，巫古姬必然捂着胸口倒下认输，嘤嘤嘤一番：“我不喜欢用剑打架，人家都没有合适的兵器，无心欺负人家嘛。”

    旁边观战的人对着风无心指指点点，真是心狠，竟然能对这么萌的妹子下手，然后就有师兄上台来“指导”风无心，最后惊奇发现这也是个妹子……

    巫古姬看着风无心教训那些年轻气盛还未修炼成著名剑修冰渣脸的男弟子们，随后收剑潇洒走过来，同样的衣服穿着她身上有一种朴素凝练的感觉。

    “起来，我带你去挑合适的兵器。顺便你也该想想自己本命法宝的炼制。”风无心拉起好友，十分不解，“你怎么会用不了剑呢？”

    “或许跟镇魔有关。”巫古姬说起来也是心痛，仙器啊，就那么丢了，似乎可以用偷鸡不成蚀把米来形容。

    “至于本命法宝，我已经想好了，就用那面镜子作为主材料。”她想起天镜，以前没对它好，现在补偿只是让自己好过罢了。

    风无心皱眉：“你自己决定就好，一定要符合自己功法，使用起来才能成倍增加力量，否则……”

    巫古姬拍拍她的肩膀：“放心吧，可以的，青莲长生诀寓意很广，我懂得。”

    “那就好。”风无心点头，她也是看出来了，巫古姬的战斗力并不弱，她扬了扬下巴，“你休息好了吧，咱们再比过。”

    “……”救命，她是个病人，求放过，钢筋铁骨什么的，太痛苦了。

    一个月后，叶落影交给她们试炼地的通行令牌，巫古姬这一枚是友情宗门特许的。

    “结丹为辅，试炼为主，修行长着呢，你们准备好了吗？”

    两人坚定点头，目光中兴味凝然，她们没有选择洞天福地闭关，而是找了危险机遇并存的试炼地。

    天空中的漩涡出现，归一剑宗特有的试炼地又迎来了两个新人。

    遥远地域，衣衫褴褛的青年拿着幻化成匕首的诛邪镇魔剑在悬崖峭壁上攀爬，他本来白净的脸变得黝黑，头发乱糟糟，目光呆滞，不知今夕何夕，不知自己是谁，只知道要离开这个鬼地方。

    渐渐地，身边的雾气似乎变淡了，他看到了光亮，脸上浮起笑容，不料他刚一冒头，一声惨叫：“魔族来了！”

    利落的一脚，他被重重踢了下去，落下深渊，被诛邪和镇魔接住缓缓漂浮在空中，他识海里如同放了一场绚丽的烟火，几重身份的景象接踵而至……

    他仰天长啸，痛苦抱头：“我是谁？！”