
    挨过三道炼神鞭，被关了禁闭的巫古姬沉心静气趁此修行，丝毫不理会旁人的冷嘲热讽。

    她就是靠人了，咋的，谁让她长得人见人爱花见花开呢？接下来还要跟着去北极秘境，嫉妒能杀死人的话，那就来吧，她愿意沐浴在羡慕的阳光中，在嫉妒海洋中徜徉。

    内视丹田内镶嵌上了多层精致雪花边纹的天镜，她满意点头，总算有了法宝的样子，拿着爱不释手，比原先作妖的混沌天镜好一百倍。她会慢慢探索本命法宝的功能，直到真正与之本命相协，心随意动。

    这时候她就比较羡慕剑修了，从修行之初便开始打磨剑胚，比法修的慢慢蕴养快很多，金丹剑修斩杀普通元婴并不少见。因此，剑修比其他修士前期要慢很多，也更苦，各有利弊。

    此次秘境之所以引人注目自然有寻常之处，据这里的老人相传里面是失落的世界，或许有仙器。

    仙器啊，在这人人修行的世界，谁拥有并能保住就能让单人升值到大型势力上来，人人得而存之。

    巫古姬暗暗收紧袖子，再三叮嘱桀骜的诛魔剑不要任性，否则就再也找不到像她这么好的主人了。

    “待会儿跟在我身边，他们元婴真君自有去处，我们不必去冒险。”桑芷腰间别着一把玲珑小斧，整个人尊贵又霸气。

    “我不会乱跑的。”她盯了那小斧三秒，盘古巨人族，盘古开天斧早已经是金仙，那么这神族后裔用的便是仿制法宝，好友的这把斧很微妙啊。

    但她只是笑笑不说话，短短时日她已经明白了神族如今的处境和为人处事的态度，各个族群以及本族内竞争有多激烈，帮桑芷便是帮自己。

    “请神女好好保护自己。”锦衣夫妻重点看了看她腰间的小斧，“这次回去定当为神女争取更好的开天斧。”

    “谢谢盘瑜长老，我如今不过金丹，法宝便足以，若是那纯阳法宝，个性娇纵，当真无法全力使出，得不偿失。”

    “赞美桑芷神女大慧。”

    巫古姬在旁边接受回风真君的教育，也不知他用了什么法子弄到一张简略地形图来。

    “别跟着那些神族瞎混，他们别有目的，你就照着这上面的来，小心一些，本命法宝不要着急，天命所在，还有你的眼上的神通不要乱用，有伤天和……”

    “知道了，不过是幻术，他们心智不坚而已，我还没说那天被他们的精神力压制损伤了经脉呢。”巫古姬抓着他的袖子，“你们是不是有秘密行动，跟我说说。”

    “极北之地需要仙器，就这样，快滚吧！”鸮漠真君一翅膀将人挥到一边。

    原来是通道开启了，先让小辈进去，他们负责稳定通道后随后再进。

    巫古姬屁颠儿屁颠儿回到桑芷身边，回头只见远方天空一片血红，脚下传送阵亮起，突然被什么人撞了一下，眼前一黑就到了别处……

    绿树红花芳草萋萋，青山环绕，流水淙淙，蝴蝶飞飞，鸟鸣蛙叫，天是那么蓝，白云若丝带飘过，轻柔如薄絮……

    可惜这一切不过是幻想。

    秘境前进有先后，只因先来者有更高的概率离秘境中央近一点儿。离中央越近，灵气越是浓厚，各种天材地宝也随之增值。

    轻轻一个响指，幻境破灭，他们出现的地方黑漆漆，头上四周一片虚无的黑暗，整个空间只有眼前三个一排的竖列跳台，横排取天、地、人三才，共九列。

    桑芷拦住准备上前的巫古姬和随从：“不着急，这三个台子不能随便跳，一个向前走，一个随即传送，一个接受惩罚。”

    “惩罚，比如说像这样电？”巫古姬指着着急前往的一位浑身冒着黑烟随后消失不见的修士。

    “这是雷罚加身，还有断手断脚，甚至立即取命，就算当时活了下来，马上被传送到的地方危机重重，非常危险。”

    巫古姬闻言皱眉：“所以这里是有阵法吗？”

    “不是，但凭借运气，只是听说有人踏入一方玉台的时候会接受秘境的拷问。”跟他们一样没有立即上前的一位着紧身武士服，脸上随便带个面具的男主说着走上去，坚定踏上了天字台。

    巫古姬深呼吸一口气，我的天，他的胆子也太大了，随便把脸抹黑再带个面具就往人堆里窜。

    “走，跟着上天字台。”桑芷拉着巫古姬往前轻轻一跳站上玉台，惊奇的发现踏上这里后便再也看不见先前的人。

    此刻，他们这个台子总共有五个人，他们犹豫着，却发现玉台在缓缓融化。

    “难怪刚才踏上来的人明知道危险也不顾一切往前跳，因为不得不跳。”巫古姬靠近面具男，下巴扬了扬，“现在去哪儿？”

    “自然还是上天。”他想都没想纵身一跃，丝毫没有等他们的意思。

    桑芷却没有跟他一起，而是拿出了三根香点燃，对巫古姬道：“看着烟的方向，我们走。”

    一路平静安稳，然而，香只支撑到了八个台子，而这时候，共同站在台子上的总共有十几人，只差最后一步便能到达离秘境中央最近的地方。

    最后一个台子已经没有了迷雾，眼前清晰可见的三个浮台，还有对面漂浮着的光团。

    “为什么都停在这里？”

    “你行你上啊！”

    巫古姬瞧着面前三个浮台皆有血色已然明了一切，不按规矩来了。

    桑芷暗暗思考，跟自己的随从商量着什么。

    此时，那面具男走过来，面对巫古姬，突然深情款款递给她一个装了小木屋的水晶球，强势放到她怀中：“此去命途多舛，这个送给你，抱歉，我因为去救此生重要的女人让你受苦了。”

    “……”正想说水晶球好看，但她不是小孩子，你抽什么风，咱们以前的事一笔勾销，以后井水不犯河水的巫古姬懵了。

    她高举起水晶球想要砸他，他连忙阻拦，手中一闪而逝的留影石让她不得不放下，心中暗骂他卑鄙，虽然这个水晶球挺好看的。

    “这位道友可有良策？”桑芷皱眉，她看不惯巫古姬总是跟男人纠缠，以前在青龙国的时候有君诺和神秘男子便罢了，没想到这儿又有一个，看起来渣得很，果然，巫古姬已经迷失了。(未完待续。)