
    “师父，师父，师父。liudianxing.com”

    巫古姬学着西游记里孙悟空的声音呼唤连紫气，换来一个不耐烦的白眼：“做什么？好好说话，跟猴子似的。”

    还真就是猴子，巫古姬摸摸鼻子：“师父，我突然觉得你长得真好看，从上面看也不丑。”

    连紫气满脸黑线：“你是太过伤心傻了么？”

    “大概吧。”她靠在笼子边，“一夕之间，我的亲人朋友和跟班儿都没了，幽若被关在遥远的千冥族，不知何时能出来，现在只有你了耶。”

    “求你别缠着我，滚一边儿去。赶快结丹出师，眼不见为净。”

    “师父，你怎么能这么说呢？”巫古姬捂着胸口，“我好伤心。”

    “那么，你快给我说几个适合结丹的地方，筑基与金丹中间会有个心动期，我如今哀莫大于心死，毫无头绪，根本心动不了。”

    连紫气眼观鼻鼻观心，决定不理会她，谁跟她说心动期是心动？丢死人了，谁有这徒弟简直是败坏名声。

    良久没有得到回复，巫古姬也静默了片刻后继续道：“师父，连仙儿说我身边的人会一个个失去，特别怜悯我，你不会也出事儿吧？”

    青筋从光洁的额头冒出，连紫气那个气呀，这不诅咒我死么？

    他还是不说话。

    “师父，别担心，我会救你的……”

    “师父，说真的，你推荐个地方或者秘境啥的，我想认真修行……”

    “宗门有个素女峰发出的长期任务，极北之地采摘积雪草，那里有一个不定时出现的时之秘境，乃是先天灵宝宇宙时光钟散步在万千大世界的礼物，你可以去试试。”连紫气决定把她打发的远远地，随便就说出了这么个历练的好去处，随后眉头皱了皱，不知想到了什么，嘴边邪恶一笑，让你烦我。

    “积雪草，不是很普遍的一种植物吗，海拔高的雪峰都有吧？美容养颜倒是真的。”

    “别用以往的知识套用现在的常识，少说话多看书。”

    巫古姬连忙将曾经扫描到脑海里的灵植大全翻出来，当时看到功用外貌和名字很熟悉就掠过了。这一看不得了，完全不是一种生物，超级进化版本，千年成精的还会幻化成雪女吃人……

    还有旁边的芒光，只粗略看到是白薯的类似清毒物，结果这里它真的能在特殊的时候变成光攻击……

    她感觉不太好，也不再废话，立刻把知识补足起来，本不是伤春悲秋的人，逝者已矣，只有自己有能力了才能让更多的人生还。

    大殿处，金锁真君正在看卷宗，外面有人禀报：“大人，半个月过去，上面在催促把犯人带回去严加看管。”

    他撩了了眉毛：“根本带不回去，你把至今查到的东西送上去，告诉他们，倘若不想被渡劫老怪踢场子就当这件事从未发生过。”

    “那关着的人……”

    “这你就别管了，我生平就是看不惯如重明那般嚣张的修士！落到我手里就必须脱层皮！”他握紧拳头，隐忍着心中的怒气，哪怕已经结婴，他还是放不下少时的欺辱。

    他叫住手下：“叫人给那个年轻点儿的天天送大餐，让她必须吃完，另一个泼点儿魔鬼辣椒水。”

    “是！”手下已经司空见惯了，自家大人号称天骄杀手，这位同是真君，他还算留了手，其他的那些跋扈子弟……大多会被用雷电高压加身变得人不人鬼不鬼，若不是修士恐怕早就痴呆了……因此大人的名声实在是臭名远扬。

    连天冰杀到的时候，徒孙正在大吃特吃，边吃边揉肚子打饱嗝，形象不忍直视。再看自己的徒弟，蓬头垢面，琵琶骨被锁着，手脚镣铐，浑身散发出刺鼻的气息，只有对方那双明亮的眸子昭示着并不颓丧。

    金锁真君邪笑，然而，连天冰吝啬于给他一个眼神。他才突然想起，得，这渡劫老怪可是最难修行的绝情大道，听说魔修那边偷鸡不成反蚀一把米，本想做内应破坏正道多一个渡劫期，结果反倒让因其顺利渡过了第一重业火劫……修行真是个奇怪的东西，人算不如天算。

    巫古姬被锁了灵元，怎么可能吃得消那么多的灵食，不说爆体，难受得恶心，但，她有作弊器啊！

    “天镜，快点儿吃，这可都是顶级的灵食，瞧那丸子，起码四阶的妖兽精肉制成，精纯的火气……那碗汤，盛开的莲花，铺展的荷叶，灵动的游鱼，水木的意境，这个我倒是可以吃……”

    连天冰打开笼子对上她的时候有些怔愣，他不禁怀疑起宗门内关于自家徒孙的传言来，难道真的是洪荒异种？

    “师祖！”巫古姬立刻把胸口的天镜收起来，抹了抹嘴。

    “嗯。”连天冰随意点头，然后转身飞往自己徒弟那儿，伸手掐住锁链，那布满精密符文和用天地金精打造的链条上顷刻冻上绝地寒冰，轻轻一碰便碎裂了。

    陡然恢复灵气的连紫气冻得浑身一震，幸亏已经习惯，否则非得被冻伤不可，连忙招手让巫古姬过来帮她疗伤。不错，有个杀神师父，那就必须养个疗养徒弟，虽然好像被养歪了，但勉强能用。

    “等等，您不能就这么带他们走，他们是嫌犯。”金锁真君觉得还是要挽救一下。

    连天冰微微抬手捏住旁边的门框，整个飞宫顿时摇摇欲坠，五光十色的防御禁制噼里啪啦直响。

    “好吧，只是在事情未明之前，前辈请允许我通行，并将他们两人转押周一仙宗刑罚宫内。”

    巫古姬兴奋：“那里也有这么多好吃的？”

    连紫气打了她脑袋一巴掌：“像你这样的只会被送入冰火涧内半生不熟，别扯我头发，笨手笨脚。”

    “半生不熟？”好可怕的形容，她可怜兮兮望着师祖。

    连天冰撇过头，这对师徒真是够了，他残酷无情的对金锁真君道：“不行！”

    说完一手一个，如老鹰抓小鸡一般将两人抓起来，眉心一点银光闪过开辟空间，转眼就到了晶莹剔透，寒冷刺骨的天冰峰。

    天冰峰上，一群修士站在那里瑟瑟发抖，见人回来立刻上前唱礼。原来宗门已经准备举行他的典礼了，渡劫老怪的入主主峰修行的事儿。

    连天冰一言不发，对着峰外天空随意瞥了一眼，让正准备拿人的执法队寒毛耸立，算了吧，宗门喜庆为先，那件事儿他们何必沾边，仙盟的人真是有病！

    巫古姬星星眼，竖起大拇指：“师祖威武!”

    她旁边的师父冷哼一声，心中的天镜不屑冷笑。