
    “o()o唉！”巫古姬趴在桌子上，抱着脖子无聊看前方荧屏是祝贺中秋团员的广告，今天晚上要开会商讨接下来剧情的发展，她只想去睡懒觉。

    “怎么了？”连仙儿经过，拿最新款的手机敲她的脑袋，“唉声叹气，马上聚会，你可别扫兴。”

    巫古姬坐好：“你把手机借我玩儿会呗，我手机掉厕所了。”

    “不给，咱们可是敌对关系，找你亲亲师父要去。”连仙儿冷哼走开，鞋跟与地面发出的清脆声响越发让人郁闷。

    巫古姬索性瘫坐在椅子上，一脸生无可恋。

    “哗啦！”

    一堆月饼从天上而来，差点儿把人埋在了里面，巫古姬赶紧跳起来，怒目而视来的一大群人。

    “哟，咱们女主角怎么在这儿休息？”浮靡子带着青龙国的人走进来，分别是君诺、年华、凤敏、凤清和桑芷。

    “什么女主角，都十几万字了我都还不知道男主角在哪儿？”巫古姬跟她们一一问好，随意从月饼堆里挑了个打开，咦，双蛋黄的。

    不知如何从天花板上下来的幽若探头，一脸天真：“不是我吗？”

    巫古姬嫌弃看了他一眼：“我们不是拿的同一部剧本吧，虽然还没出来，但明显不是你。”

    “哦，难道是我？”君诺拿出扇子摇啊摇，一张儒雅清俊的脸上浅笑盈盈。

    “有可能，清俊儒雅贵公子呆萌君子的人设挺符合那个谁的喜欢，毕竟把上部的和田都从霸道总裁手中硬生生抢过来许配给了瑾瑜。”年华一口吞下一块月饼，大蒜猪肉馅儿的，味儿够重。

    幽若不干了：“不是，肯定是我，因为最开始开坑的时候，那个谁说要个中二忠犬的男主。”

    “切！”大家不约而同嗤之以鼻。

    吃着蛋黄月饼觉得腻味的巫古姬正准备找杯清茶喝，肩膀就被人抱住，抬眼一看，原来是师父。

    巫星蕴（连紫气）一副霸道总裁的样子，修长的手指从口袋里掏出一个包装精致的盒子，打开，赫然是一只闪亮的大钻戒：“送你，男主铁定是我，咱们合作愉快。”

    “不可能！”幽若与君诺异口同声道，互相对视一眼结成了同盟。

    现场的女子都被那钻戒吸引了目光，好羡慕，要是也有人送她们就好了，这份心意难得，可惜这似乎是女主的专有。

    等等……

    她们转向幽若与君诺两人，摊手：“你们俩是不是该给我们买礼物？”

    君诺低头掩饰性咳了几声：“妹妹们不要着急，我都有买，晚会后就送来。”

    联盟似乎瞬间被瓦解，幽若狠狠瞪了大众情人的君诺一眼，就你这多情的状态，姐姐妹妹，红粉知己一大堆，铁定不符合那个谁的要求，一看就是男配。

    “君诺，什么礼物，我也要！”巫古姬把钻戒收在怀里，屁颠颠腆着脸跑过去要礼物，把男主什么的抛到了天边。

    幽若气不过把人拦在半路：“我给你买了巧克力和蛋糕。”

    “不要巧克力和蛋糕。”巫古姬一巴掌把他拍到一边，“瞧你那心思，是想我长成包子了，你好上位当女主吧，门儿都没有！”

    后面的巫星蕴摸摸下巴，不怀好意看了幽若一眼：“你当女主的话，我情愿自杀退出本文。”

    幽若气不过，瞧这两个“情敌”，一个身边莺莺燕燕，一个对自己嫌弃的样子，他脑子甩到了天边，挥舞着拳头把月饼打成了圆润的平面饼。

    浮靡子坐下来，敲了敲桌子：“大家坐好，闹成一团成个什么样子，待会儿那个谁来了把我们都开除了怎么办？”

    浮靡子年龄比大家稍微大些，学问渊博，在冰渣子的连天冰、不着调的叶落影等大哥大叔们的衬托下很靠得住，大家都愿意听他说话。

    “经过多方考虑，咱们这篇文不可能没有男主，大家用排除法来猜一猜，另外也可以提出意见作为参考。”

    巫古姬举手：“我先来，我无所谓，随意，不影响我的人生奋斗和主线剧情就行。当然，要帅、帅、帅！”

    旁人侧目，这还叫随意，那他们真不认识“随意”这两个字了。

    “唉，女主嘛，在感情上多半要矫情些的，我能理解，只是……”年华摇头晃脑，扑腾翅膀飞到了君诺头上，“这个是我的，不行。”

    君诺赶紧把它扯下来：“你一只乌鸦别捣乱。”

    “它可不是普通的乌鸦哟。”连仙儿妖娆磨着指甲，“对吧，幽若？”

    幽若紧张：“关我什么事儿？”

    说完喝了一口水，沉默了。

    巫古姬好笑看着他们三个，似乎有什么有趣的事呢。

    “我就一恶毒女配，但看人设好像跟男主……嗯，没有情感纠葛。”连仙儿顿了顿，仔细想了想为数不多的预设，冷哼，“这样最好不过，傻子才会去喜欢男主，我们都爱男配。”

    巫古姬拍桌子：“你说我是傻子了？”

    “谁认说谁。”

    “哎呀，别吵了，大家在讨论正事。”

    巫星蕴抬手：“等等，连仙儿，你说你跟男主没有情感纠葛，那我呢？你好歹也追过我，为了舆论造事还专程跑去买了周一仙宗一个月的八卦头版，现在的意思……难道我不是男主？”

    连仙儿厌恶看了他一眼：“不知道。”

    他一脸不可置信，转头看向巫古姬：“我不是男主，谁能是男主？你还有别的能比我们三个更有纠葛的男性生物？”

    “我冤枉！”巫古姬举起双手，睁大水灵灵的眼睛表示自己的无辜，突然，她转向浮靡子那群人，异想天开道，“难道是浮靡子、师祖、叶师叔、甚至诸葛师伯……”

    她说一个，就有人吓一跳，当男主什么的实在太可怕了。

    尤其是幽若听见他大哥千冥幽零的时候更是吓得全身哆嗦，摇头晃脑不承认。

    “啊，对了，还有凤清！”

    凤清被五仁月饼呛到，连忙摆手：“不是我，不关我的事，你自己再想想，什么时候把我那把凤羽剑还给我就成。”

    “哼！”巫古姬叉腰，“那到底是谁？我实在想不到了。”

    “哦，女的可以变作男的不？”桑芷举手，温婉端庄的脸上带着神秘的微笑，“我觉得我、连仙儿还有凤敏也不差呀。”

    “噗……”大家纷纷扔东西砸人，这太丧失了，这篇文可是正剧，不是逗比文。

    她瞬间被埋在月饼堆里，脸上糊了一脸的各式馅儿，滑稽得很。

    巫古姬想到“滑稽”，心头猛然一震，从袖子里掏出天镜，手上一个超级臭豆腐芥末味儿的脸盆大月饼：“说，是不是你？”

    光滑的镜面上滑稽的五官被吓得变形：“饶命，我只知道是个超级大恶魔，主人，你可要小心点儿哦！”

    “超级大恶魔！”众人心中猛然一惊，纷纷离巫古姬远了些。

    巫古姬痛苦抓着脑袋：“我情愿自攻自受啊！”

    那个谁最终也没有来，大家定了大餐胡吃海塞了一顿，喝着小酒呼呼大睡了一场。

    遥远的地方，有人对着屏幕邪魅一笑，她就是传说中的那个谁！