
    绕来绕去，巫古姬紧贴这岩石，刚才过去了一群提着宫灯肤色苍白，神情诡异的娃娃，若她没有认错，那是用人皮子缝制的鬼灯娃娃。

    这种东西阴邪至极，当初发明出来的目的却是为了惩治十恶不赦之人，但显然后人并没有这么做。任何东西都是双刃剑，偏门魔修更是容易歪。

    刚才她失去了方向，雪翅也无法判定，此处复杂的地势和繁杂的气息掩盖了那微弱的感应。

    “大方向没错，跟着她们走，她们对生死之气都很敏感。”

    “嗯。”

    洞内妖兽怪物众多，那些人把炼人丹的场所设置在这里真是心思缜密，可惜遇到了势力强盛的周一仙宗，刚好来个瓮中捉鳖，干脆一锅端掉这鬼窟使之成为自家弟子历练的后花园。

    巫古姬果然见到那一路鬼灯娃娃停了下来围城一个圈，隐隐可以看到里面的微红光芒。

    “红色，莫非是火属性？”雪翅用纤细的前肢扬起，捂嘴做出惊讶状，它虽然算不上真正的生灵，但却有了接近人的思想，是为灵。

    “红色的伴生灵？”巫古姬也感到奇怪，原来千冥族还有别的灵。

    闻听声响，鬼灯娃娃全部转过头来，它们刚刚似乎察觉到了生气，纷纷龇牙，瞳孔凸起，僵硬的脸浮现出丝丝血痕，马上就要暴裂开来的模样。

    巫古姬吓了一跳，在脑海中翻出曾经看过的一篇超度经文默念，收起凤羽剑，单纯凭借灵力结合周身功法幻化出一座青色莲台。

    这期间，那些鬼灯娃娃全部被吸引过来，张牙舞爪，面目可憎，她举起大莲台挥手一舞放到空中倾泻下万千流光把它们全部控制在了一个地方。口中默念的经文随着她的掐诀化作金色符文围绕在它们周围，使之回复平静。

    抹了一把头上的汗，对付这种比较邪恶的东西费力，用剑只能摧毁外在皮子，内里的咒怨却容易随着剑往人身上窜，污染了自身真元得不偿失。

    她现在还没有可以随意净化湮灭它们的力量。

    转身走向那片红光，似乎是火焰，雪翅已经飞了过去，正在和里面逐渐形成的灵交流。

    “是谁？”巫古姬没有看到那位遇害千冥族的身体，这片红光她不太敢接近，里面有着某种恐怖的力量。

    她并不觉得这会是青草，力量太强大了，完全不可能是半路千冥族人该拥有的能力。

    红光躁动起来，火苗伸长向她袭来，巫古姬赶紧躲远了些，捂着手吹了吹，好烫。

    这时候她完全没有想到若是旁人恐怕早就被那火光烧的渣都不剩了，还以为是自己反应快。千冥族的东西平日里对她太过友好，经常会让她忘了其可怕。

    雪翅慢慢飞过来，经过那群被经文折磨的人皮鬼灯娃娃的时候轻轻上了一下翅膀便把它们化作了冰雕，风一吹，便散了。

    巫古姬咋舌，差点儿忘记雪翅有冻结灵魂的功效，平时自己总把她当作冰工厂……摸摸鼻子有些不好意思。

    “主人，我要回幽若主人那儿去了。”雪翅恋恋不舍绕着她飞了一圈，最后停歇在她肩膀上，柔柔的有些无奈，“毕竟幽若主人不可能永远不长大，过不久就会有人来找你，我不想给你惹麻烦。”

    “诶？”巫古姬很诧异，犹豫了片刻，道，“好吧，本来我是想把你留在我这里可以拖延一些时间……”

    她指着前面那片越发淡薄的红光：“这个怎么办？是谁啊？”

    “这也是我要离开的原因之一。”雪翅牵引着她的手指伸向红光中，巫古姬瑟缩着肩膀，生怕没了手指，但因为信任便没有缩回来。

    天哪，她上辈子最后一眼看到的是一片火光，这辈子再接触类似的场景莫名有些不适。

    “千冥族的守护顾名思义，当它离开主人的时候便是因为被许给了旁人。”

    触之温暖，巫古姬似乎明白什么，手指一阵刺痛，所有的红光迅速收拢，她的手上除开纤弱冰蓝的雪翅，多了一只火红如血的艳蝶。

    冰与火就在她手指间绽放开来，她微微张嘴，似乎不敢相信，这竟然是青草的冥灵。

    血蝶翅膀边缘是红到了极致的黑红色，轻轻扇了扇，优雅华丽的女声传来：“是的，我是千冥青茵集结最后灵魂之力化作的业火红莲。”

    “业火红莲？！”巫古姬对这个东西是比较熟悉的，因为够出名。

    雪翅似乎也有些不敢相信，它方才还只是猜测，没想到……

    它不禁望了望巫古姬，这个人跟千冥皇族的关系千丝万缕，也或者是幽若主人种善因得善果，缠绕了千冥皇族千百年的秘密便这样破了。

    巫古姬摇头，撇开魅惑红莲的影响，心头猛然一紧：“你说青草最后关头，那么她……是谁做的？”

    她立刻就排除了意外，几乎下意识的认为除了人，其他生物应该是杀不死青草的。

    可是，怎么会呢？

    难道是为了自己？

    业火红莲飞到她头上，触角挨着她的额头：“她保留了一段影像。”

    影像很短，模模糊糊的背影，轻蔑的声音：“她都自顾不暇了，你又算什么？反正都要死，不如送你一程，免得以后她伤心身边人离去的时候还要为你来伤神……”

    这里说的她应该是自己，巫古姬紧握拳悲愤，这歹人心肠真恶毒，不知道一向胆小的青草当时会有多么害怕。

    她还没来及告诉青草，自己已经为她想好了对策，天镜都已经答应会带其去别的大世界，倘若十年内自己能结丹的话。就算这个不成，还有师祖，师祖一旦渡劫成功，或者动用别的关系，总能找到方法……

    可惜现在都成了一场空。

    雪翅悠悠在此处转了一圈：“你不要伤心，千冥族人并不害怕死亡，现在最重要的是弄清楚那人所说的意思，恐怕还有别的事情发生。可惜，千冥族的守护不能叠加，红莲高于我，我要走了，希望以后能再见。”

    巫古姬看它的身影逐渐变淡，心中不舍，但也知道自己不能再留了。自己太自私，幽若以前是跟自己“狼狈为奸”形影不离的搭档，但这辈子他是千冥族帝君，责任重大，若是没有力量伴身，恐怕在千冥族的日子也不好过……

    想清楚了这点儿，她似乎意识到自己的短视，好友是一辈子的事儿，岂在朝朝暮暮，这辈子幽若长了脑子，已经不是那个野蛮的人形兵器了，她该放手让他飞得更高，让他自己去争取自由。

    她挥手含泪告别，希望能给幽若带话，让他查一查青草的身世，人过留声，雁过留影，不管千冥族的特性如何，总希望能为青草做点儿什么。

    那个人！哪怕自己或者自己身边的人下一刻就死也要自己做决定，而不是旁人来置喙。

    冰晶雪翅既去，业火红莲便取代了它的位置，安心在主人脖子上入住，十分高调，骄艳艳绽放自己的风华，跟青草的个性很不同。

    巫古姬站起来，朝着这个地方拜了拜：“红莲，我们去认杀人凶手，我倒要看看，她有什么胆子敢咒我身边的人离去！”