
    “嘿，抓住了！”憨厚的笑声，一只手就在巫古姬眼前掐住了正准备跳到她面前的药草。

    她放下心来，身体靠后仰，思考如何渡过被认作妖女的荒唐事，突然一个转身，单膝跪地停住，躲过了从天而降的水龙攻击。

    “就是她！巫姓妖女！”光头大汉的大耳环丁零当啷响个不停，昭示着主人的好心情。

    巫古姬立刻反驳：“胡说，我不是妖女，你们怎么能用姓氏来决定人的好坏？天下之大，你们封闭无知执着于过往的仇恨……”

    “我们只问你是否姓巫，从哪里来？”那些人打量了一番巫古姬，似乎也从心底认为对方不是妖女，但行为可疑，不得不防。

    “呵，一见面就攻击捉拿，我凭什么告诉你们？”巫古姬站起来看着天空扬声道，“刚才是哪位道友偷袭？”

    “并非偷袭，只是检验罢了。”清润的嗓音，如若流风回雪，干干净净的模样，一张平凡的脸和气的五官更显得纯真。

    青年身着白色长袍，只用简单的青色丝线勾勒出与四周环境的不同轮廓来，头发披散着，令人惊奇的是上面泛着绿色幽光。

    巫古姬不禁摸了摸自己的头发，竟然看到了除开那些植物动物异修之外和她同样发色的人。

    那人跟药童点点头，轻柔说了几句，先对那些正阳义气弟子道：“她气息纯正，绝不会是妖人，不必太过计较，我倒是觉得那位少年可疑，恐怕玄女落雪那边有麻烦了。”

    “回风真君，既然您这么说，那我们就放过她，只是当时她大咧咧报出自己的姓巫实在太可疑，我们有必要问清楚。”光头大汉摸摸头，他对当年的事不过是耳闻，倒是没有师叔他们的义愤填膺。

    巫古姬不知道这个真君为何帮她说话，但还是抓紧时机辩解：“我父亲姓古，母亲姓姬，师父……反正我来历清白，今年不到五十，跟你们百年前的稀奇事儿一点儿关系也没有，更何况我也是才知道。”

    “不是百年，九十八，还差两年。”药童举起手指，认真道。

    “小白，这不重要，你先把药草带回去，药园整理一下。”回风真君摸摸小童的头打发他走了，随后对巫古姬道，“道友是周一仙宗弟子吧？”

    “你怎么知道？”巫古姬警惕起来，难道是周一仙宗的仇人？

    旁边的人听见她原来是周一仙宗的人似乎放了心，应该跟那邪佞的巫姓妖人无关了，毕竟当初的事件发生后，巫琳琅那妖女一族便绝迹世间，应该不会去名门大宗，万一再吃人，呵呵……

    但他们还是要放狠话，对巫古姬道：“若你想在这边混，建议化名，否则别怪我们不客气，长老他们可没咱们好说话。”

    “回风真君，您的药很好，煅体的配方没有比您的更好了，正阳所以弟子感谢真君！”

    巫古姬站在一旁听他们寒暄，她现在不是不想跑，而是现在并非搏命时刻，不值当。

    她也想看看这个貌似纯良丹修的回风真君帮助她意欲何为。

    回风真君接过对方送的皮毛披风，递到巫古姬面前：“给你吧，初来这边要注意寒气入体，有些病不能因为修行就无所顾忌。”

    “这个，谢谢。”她还真觉得有点儿凉飕飕，风雪越来越大，似乎要变天了，“真君为何帮我？”

    “嗯，因为你是青龙国的人。”回风真君声音淡淡，确能明显看到他眼角的笑意。

    巫古姬从中看到了慈爱，突然想起一件事儿，好像当初她为数不多当政的时候偶然听老臣说起姬家的事儿，天，这难道是……

    “是的，你应该是我的姬家子孙吧，没想到会长这样，就好像我一样另类。”回风真君摸摸脸，有些怅惘，姬家男子英武勇猛，女子美丽端庄，可他和现在这个后辈却不是的。

    “前辈，真的是您？国舅还曾经说起过，不敢相信。”巫古姬心中莫名有些激动起来，或许在她不知道的时候，她已经将青龙国那片土地当作了故土。

    “国舅？”回风真君回想起她刚才说自己姓古猛然反应过来，难怪姬家会出这样的孩子，因为违背了约定呀。

    姬家不可与古家联姻，否则天下打乱，可惜……然而，他又不知如何问起。

    “嗯，这个，前辈，说来话长，反正现在四国统一，虽然几乎不能修行，但慢慢总会恢复的。”巫古姬心里激动，立刻就把那边的变故全部说了出来，最后气鼓鼓道，“真君，仙盟实在是太坏了！”

    回风真君皱眉，平凡的脸黯淡下来，他没想到发生了这么多的事，可惜他偏安一隅，什么都没有参与。不过，他看着眼前活灵活现的后辈舒展开眉眼来，脸上绽开微光。

    “回去再说，暴风雪就要来了。”他看了看天色。

    巫古姬披上披风，一阵暖意从四肢百骸涌上心头，初出历练的艰辛仿佛都散去，起码她不用被追杀了。

    树大好乘凉，她也可以暂巫古姬跟着他回到了他的洞府，简单的用冰和石头砌成的温暖小屋，没有她以往见到的修仙之所的神奇玄妙，仿佛凡人一般。什么地方放什么，距离大小都没有变数，在这个世界普通的近乎奇怪。时歇歇脚。

    “老祖，您知道哪里有最好的雪魄吗？”

    “雪魄？”回风真君想了想，“这个你不要着急，等暴风雪过去再说，今年的真大啊！”

    “以往没有这么大的暴风雪么？”抱着茶杯呼着氤氲的热气，巫古姬下意识问道，“那有人在里面会很危险吧。”

    “雪原上的暴风雪夹杂着无尽的冰冷黑暗，若是遇上高等的妖兽很危险，就连我都不敢随意出行，毕竟这个地方太玄奥。”

    “啊，哦。”巫古姬斟酌着问了问，“老祖，什么种族头上有角呢，不是千冥族，也不是妖，也不是人。”

    “哦？”回风真君旁边的药童小白道，“是魔族吧？”

    回风真君见药童回来吩咐道：“你招待客人，我该炼药了。”

    转头对巫古姬道：“你好好休息，关于巫星两人的事不要太好奇，与我们无关。至于头上长角的类人种族，无论何种，都不要太接近，角代表伤害，非我族类。”(未完待续。)