
    一切发生的太快，巫古姬还没有从喜悦中回过神来，她就已经按照自己下意识的反应拉着作乱分子掉进了混乱风暴里。

    诛邪与镇魔义无反顾跟着跳进去，它们真想换主人啊。

    “你是不是想死？”星蕴掐着她的脖子恶狠狠，瞳孔染上了血红。

    “切！”巫古姬翻了个白眼儿，不知道是被掐的还是故意为之，修真者到了金丹自然是不一定要呼吸，但被掐住脖子还是不好受。

    星蕴看到她这样样子也没有放手，而是往上先使劲儿捏住她的脸往两边扯，看不惯她，真想毁了她的脸，让她再也不要出现在自己面前。

    这么想着，他也准备这么做。

    手化成刀在她脸上比划着，准备用自己的血上上面作画血契。只是画个什么图案呢?

    因为没有杀心，旁边的诛邪和镇魔也就无所谓，两件仙器结成强大的屏障阻拦时空风暴的侵袭保护着里面的两人。

    人类的脸皮什么的，它们不太在意。对于法器的灵来说，一个真元充沛的丹田或者强大的紫府世界才是它们所爱。

    巫古姬都不知道哪儿惹到了他，抬手准备去触摸他的额头，忍受着脸上冰凉的刀，哭兮兮一张小狗脸：“你被那邪器附体了吗？”

    “别以为我不敢杀你！”他冲着她耳朵吼，居然到现在还怀疑他的目的。

    他现在是魔，早已经不是以前的天才修士，而这一切就是手下这个貌似纯良的女人一手造成。

    巫古姬咳了咳：“你刚才明明就是自杀行径。”

    “我自杀？呵呵，你编，我等你编。”他收了手上的利刃，拍拍对方吓得苍白的脸，但还是掐着她的脖子不放开。

    “我星蕴倒是要看看总给我惹麻烦的人如何能找出总是在救我的说词。”

    巫古姬动了动脖子，勉强能透气，她听出了他言语中的轻慢，心里阵阵发凉。

    她见过他的手段有多狠，如果他算起账来，那么她似乎会很惨，陷入活着比死更难的境地。

    “我遇见这花，如遇见你，刹那芳华。”

    星蕴皱眉：“你说什么？”

    “这是那陀螺湮灭的时候最后说的话。”巫古姬不满瞪了他一眼，“那里的人你不能杀，不能杀！”

    她索性挥开他的手，坐起来反问他：“你知道杀了会如何？”

    “如何？”

    “我们全部都要死，仙器最后的力量将会从反噬空间变成反噬生灵。”

    “我是魔族。”星蕴手上长出尖尖的指甲，指向她的脸，漫不经心道，“这理由我很不满意。”

    巫古姬反应过来自然不会任由对方毁自己容，血契什么的就更不可能了。

    她大喊：“刹那芳华，你懂吗？咱们全部会被此等仙神之术夺去青春，瞬间老去。”

    “比你这尖爪毁容可怕多了。”她拍开对方的手，留给他一个后脑勺，似乎很生气。

    他转过她的头，定定看着她：“不止，你不说我就挖了你眼睛把血契种在里面如何？”

    巫古姬捂住眼，惊惶躲避：“没有了，你若是生气打我一顿便可，不要契约，不要挖我眼睛。”

    对方却偏偏抓了她的肩膀：“我偏要挖你的眼睛，让你青色的眼瞳中开出恶魔之花。”

    巫古姬想象了一下从自己眼睛里开出花朵的感觉，恶心极了，落到这种人手里当真太可怕。

    “镇魔，是镇魔自己跑去挡的，不关我的事。”她开始找替罪羊。

    对方不置可否。

    “你别忘了，你的琳琅洞府还在我手上。”

    “我又不杀你。”

    “我知道，你想要的是那陀螺的灵蜕，给你就是了。”

    “哦，拿来我看看。”

    巫古姬小脸皱起来，可惜近距离又打不过他，暗自发誓以后一定要找个机会整他。什么亏欠、师父情谊，她都不在乎了，现在，他们就是平等的。

    她特意祭出天镜，硬生生伸出手将其内还未融合的圆锥陀螺拿了出来，普普通通的木头纹路，随意几笔纹路勾画，略显粗苯，甚至比不上小童的玩具精致。

    星蕴初看还以为巫古姬骗他，等拿到手上他才发现并非如此，毕竟巫古姬是个不见棺材不落泪的人物。心狠一点儿，她什么花招都不敢耍。

    他腹诽着对方总是敬酒不吃吃罚酒，若再遇到先前亦敌亦友的状况，或许绝对不能再有顾虑……

    想起身后饱受伤害的骨翼，不禁背后发疼，偷鸡不成蚀把米，他真不甘心啊！

    巫古姬看他沉思，悄悄伸手想把那陀螺拿过来，天镜那么想要的东西，她必须拿过来找个时候祭炼了。

    “轮回木上光阴之丝篆刻。”

    她立刻收回手，可惜来不及被对方抓住狠狠扭了扭拍到一边，“咔嚓”一声，明显脱臼了，只得张口哈气，委委屈屈道：“你说什么？”

    星蕴把陀螺丢给她：“赶快给你本命法宝祭炼，打开空间，把琳琅洞府给我，这次就先放过你。”

    “好。”巫古姬慌忙点头，劫难已过，她松了口气，转头四顾，“这里是什么地方啊？”

    “两位小主人，咱们正在无边无际飘荡，莫慌，先前进来的时候我和诛邪便已经找好了着陆点。”镇魔围观了两人打架和好争吵和好陌路再打架再和好……习惯了。

    巫古姬点头：“哦。”

    她似乎被刚才的情况吓到了，侧身坐到一边，专心祭炼起本命法宝来，红莲火升起照亮了幽幽虚空。

    星蕴坐在一边，看着她瑟缩的样子内心喜悦，不过那红莲火又是怎么来的？这时候他才发现她脖子上从小存在的冰蓝蝴蝶已经没有了。

    他慢慢想着，魔族强大的生命力迅速复原着他的伤口，打开储物戒拿出丹药和灵食补充流失的血气。

    时间迅速过去，不知渡过了多久，虚空越来越窄，前方出现了光亮。

    “小心，马上到冥界。”

    巫古姬此时抹了抹头上的汗，身旁几个空丹药瓶子，听闻冥界，兴奋道：“好了。”

    一只手摊到她面前：“琳琅洞府。”

    “好呀，等等。”她双手掐诀，在身边空间震动的时候拿出了水晶球，低头，嘴边微笑。

    “滚你丫的！”巫古姬突然冲出，在对方去拿水晶球的时候逃走。

    星蕴眼见即将到手的琳琅洞府化作流光而去，空间之间出口众多，等到再踏上地，他一时却不知人去了哪里。

    杀气在他眼中蔓延！

    杀心既起，脚底开满的红色魂花飞了满天。(未完待续。)