
    风无心攥紧手掌，她面上平静，内心却翻起了滔天巨浪，那个人，那个人的样子……

    她当时看到了，在紫游宫的元婴真君自爆的那一刹那看到了那个人的脸，是的，她不禁摸了摸自己的手，收徒那天那道邪佞的剑气，连师祖都弄不掉的存在……

    “无心，我们一起去玩儿吧，被看管着什么都不能做，好闷啊。”巫古姬去拉小伙伴的手，对方却收了回去。

    风无心有些古怪看着她：“你师父当年去过紫游宫吗？”

    “这个？”巫古姬摸摸下巴思考，“不知道算不算，当时他从凡人大陆把我带出来的时候是用的金丹期的假身。”

    “哇！重明兄果真厉害，当时我不过心剑初成，他恐怕元婴的时候就出窍了吧。”叶落影走过来，拍着自家徒儿的肩膀，他看出了她的不对劲儿，一向稳重坚定的她此时魂不守舍的。

    风无心了解他的意思，连忙对旁边眨着眼睛的巫古姬道：“我和师父有事儿要说，你先一个人玩儿，以后带你去归一剑宗的剑林去看剑木，高耸入云，上面的枝叶全是各种灵剑，亮晶晶的，可好看了。”

    巫古姬捂嘴惊讶，已经想象出了那副雄伟画面，不知道那些剑会不会吵架的。看着两师徒的背影，她撇嘴，把自己当小孩儿哄，切。

    走到拐角处，叶落影设起结界：“有什么不对劲儿，可是有邪魔修士？”

    风无心苦笑：“那倒没有，师父不用黑周一仙宗的布防。我只是有些不确定……”

    “直接说。”

    “我觉得古姬的师父特别像覆灭紫游宫的邪修！”风无心抿嘴，她跟巫古姬对凡人大陆的只当作任务的薄情不同，土生土长在外海，对那里有深刻的感情，当年的滔天灾难犹如梦魇挥之不去。

    叶落影沉思：“等等，他徒弟好像姓巫，她当初找师父的时候说她师父叫巫星蕴？”

    “嗯。”风无心点头，“事情不会这么巧，以前我从未近距离看过重明真君，今天或许是他有伤在身，气息不那么平顺，所以……我总觉得他应该跟当年那件事有关系。”

    她采取了保守的说法，毕竟她们师徒三代跟连家师徒关系不错，胡乱猜测有挑拨关系的嫌疑。

    叶落影果然沉默了片刻：“一面之词，我虽然相信你，但……先暗地观察，我们先进去免得别人起疑。”

    巫古姬见他们似乎谈话完毕，立刻转过身子，迅速跑到大殿里连紫气那儿附耳道：“师父，我觉得风无心和她师父关系真好。”

    “你看，她在偷偷看你，你说她会不会是暗恋你，想当我师娘？”她暗搓搓指那边，头上被一个果子狠狠砸中，“哎哟！”

    连紫气收手：“她一心求道，岂会跟你一样胡闹！多学学人家。”

    他见风无心躲避着自己的视线，微微邪笑：“她说不定是看上你……”

    趁着巫古姬惊讶，他把人推开一本正经道：“为师也一心求道不问私情，你别给我惹不必要的麻烦。”

    “哦，好吧。”巫古姬心中满意点头，要的就是这种态度，上梁不正下梁歪，她就怕师父哪日为情所困祸害到自己。她这样想着望着风无心，不知道她这种潜心的剑修为什么会盯着师父看，奇怪。

    难道是看上了师父的红蓝双剑？她不禁紧了紧手中的镇魔，绝对不能被那些剑痴看上，如此有个性的灵剑，肯定会受剑修们的觊觎。

    风无心接收到巫古姬警惕的眼色，暗暗看她握紧了腰间的剑……眉头紧蹙，痛心不已，希望她迷途知返。心中更加坚定了自己的判断，想了想回转身悄悄离开热闹的大殿。

    诸葛梦生摇着扇子数落连天冰：“你说不要大办，但人家都来了，你不能总冰着脸，笑一笑嘛，剑宗那边有个修绝情剑的还有个恩爱的道侣呢……”

    连天冰闻言皱眉：“道不同罢了。你去招呼客人，今晚入主主峰不再管事，渡劫期变数太大。”

    “哎哟，刚刚过业火劫，心火劫起码还要好久，干嘛要去主峰受罪……”

    “我意已决，你渡劫也快了吧？”

    诸葛梦生用扇子遮住半边脸：“别瞎说，化神多好玩儿啊，我要稳定待在化神期一万年！渡劫大乘飞升没什么意思。”

    他这一番话逗笑了大伙儿，有人打趣他站着说话不腰疼。巫古姬也跟着笑，后来听见那抑扬顿挫的唱礼声，嘴巴都张圆了，天材地宝就算了，居然有灵脉小世界……然后见到师祖立刻亮出自己紫府世界收取祭炼到其中，一方面展示实力，另一方面增强实力。

    她不禁咽了咽口水，筑基期的她好渺小，什么时候她也能修行出自己的世界呢？

    连紫气今天比较低调，一直静静坐在那儿，似乎受了伤的模样，艳丽的眉眼增添了几分柔弱，跟旁边一惊一乍的巫古姬比起来真真是个绝色美人儿，可惜能来这里的人对皮相并无多看重，颇有些暴殄天物的意思。

    不仅如此，外间正有肃穆大部队来访，个个神色冰冷无情，其中的风无心更是一脸倔强，决心抓捕仇敌。

    “师父，那要是有灵脉的话，岂不是不差灵石？”巫古姬留着口水。

    连紫气心里莫名烦躁：“到元婴境界灵石便仅仅是辅助用品，化神期……”

    他正说着，诸葛梦生就在巫古姬面前伸出手亲自制造出了一颗荧光璀璨的菱形晶体，笑眯眯道：“小娃娃，送给你，在这峰头也只能是水属性灵石了，收好，可别被外人看到了，什么时候请炼器的行家帮你镶嵌在武器上。”

    巫古姬连忙道谢，眼睛弯弯，颤抖着接过巴掌大的晶体，触之极重，坠手，完全拿在手中却又感觉轻若无物，好神奇。

    “这是什么？”

    “极品灵石。”

    巫古姬赶紧收好，总觉得有很多人在觊觎这东西。连紫气瞧见冷哼一声，小气，化神尊者一年可弄出一枚，他也不是没有。

    他撇过头，突然就对上了殿外的人群，为首的金锁真君无奈缓慢挥手，举起手中仙盟令直指向连紫气：“奉命捉拿魔教奸细，巫星蕴！”