
    一路前行，巫古姬终于又找到一枚红色令旗，还未靠近便被蒸腾的热浪逼退了几步。

    “有禁制，看来这是考验修士的阵法学术。”巫古姬遇到过妖兽留守、修士剑灵或者法宝守护的，只要挑战过了便能取得令旗。

    “后面有人来了。”狐狸开口警示。

    巫古姬朝身后望去，不是别的什么人，真是巧了，两个路口刚好让玄女和正阳两个冤家门派相遇了。

    她不理会，索性专心解阵，因为她发现这个禁制很是奇妙，需要懂得基本医理才能着手破解，暗地里让天镜复制下来，似乎里面别有洞天。

    “妖女，让开，这是我们先发现的。”

    “哼，谁不知道回风真君只是还你们掌门的人情，没见过比你们皮糙肉厚脸更厚的修士了，伪义气的小人！”

    “回风真君真君子，你们这群女人以小人之心度君子之腹，心眼儿比针尖大不了多少的恶毒妇人！”

    “不要脸，我说的是你们，只知道推卸责任的臭男人！”

    眼看两方就要吵起来，领头的赶紧把情绪激动的师弟妹拉回去，他们年纪稍微大些，已经过了愤青的年纪，对如今两方的意气用事也很无奈。

    突然，他们听见狐狸的尖叫声，连忙望去，只见那个解阵的人全身发出红光，身体颤抖着却无法移动。

    巫古姬此时很不好受，她最开始是极其顺利的，渐渐地，她却觉得不对劲儿了，随着禁制的打开，若有似无的一股冷幽猝不及防被她吸进了身体……

    该死，这不是毒气或者别的伤害身体的东西，而是类似神经兴奋一类的物品，用得好能让体力强盛，用得不好……

    就会产生幻觉，犹如吸食了毒品********，但这个又有所不同，里面馨香似乎有别的东西。

    说白了，这就是修真界专门针对修士生产的春药！

    她简直要气炸了，有本事用毒啊，她不怕，居然用这种下三滥的东西。已经可以遇见这是老祖的对手故意想让他出丑弄出来的。

    毒当然不行，回风真君丹术医法高超，各种解毒丹分分钟的事，而这种东西可就难了，只能依靠自己的意志。

    尤其在于这种香气好像能深入灵魂，挑拨肉体和精神的每一处，现在，倘若她内视丹田就会发现里面一片氤氲的粉红色，好似桃花朵朵绽放。

    “你们居然用桃花醉！”从来不发火的人发起怒来惊天动地，回风真君放弃矜持和善，显露出属于底子里那股姬家战神的血脉，一拳就把那几个弱不禁风的炼丹师打得嗷嗷叫。

    “没有生命危险，只要没有异性靠近，也就……忍忍就过去了。”对方吓得瑟瑟发抖，想要从旁求助却没有人理他们，甚至还躲远了些。

    实在是太下流了，万一被用在他们这些血气方刚的武士身上，那画面不敢想。

    “你们恐怕早就派人引了不少人过去吧？”鸮漠刚才也被好友给吓到了，趁机踹人，“给元婴真君的药用在了金丹真人的身上，我不相信只有异性……”

    回风真君细思极恐，将所有人都瞪了一眼，想都没想就往比赛场地飞，旁人阻拦都没有用。

    “大不了我不去那秘境，我后辈出了事要你们偿命！”

    若是普通真君也就罢了，有名的炼丹师，万一气急离开，极北之地的损失比区区秘境名额大多了。要知道这里起码有一半炼体，炼体离不开丹药。

    大家只好安排了各方的势力代表一起进去共同监督。

    巫古姬保持着清醒，全身绯红，立刻盘腿坐下，朝着不远处的两批人道：“赶快离开此地。”

    正阳义气的大汉摸着头不知道发生了什么事，想要上前却被一只秃毛狐狸龇牙咧嘴挡住了。

    “男人滚开，越远越好！”

    “女人也一样！”巫古姬补充着，“还有你这只狐狸也滚！出事儿了我可不会娶你们！”

    玄女落雪的女修到底心思细腻些，面面相觑，扔过去几瓶清心凝神的药丸后迅速离去，顺带将宿敌也带走，见面了自然要比过一场才甘心。

    狐狸吱吱小心翼翼也退后准备离去，那人身上简直化作了一株桃花树，间或有青光溢出却瞬间被染醉，它吓得不行，似乎狐狸心也动荡起来，眼前满满都是妩媚天狐的模样，不行，快去报告主人。

    突然，它眼角的余光瞥见有人鬼鬼祟祟前来，一脸垂涎但又不得不离开的为难模样，手上拿着什么东西，暗光闪烁。

    巫古姬此时眼观鼻鼻观心，外界一切不入眼不入心，关闭五识，内外皆虚妄，默念清静经。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物……男清女浊，男动女静……清者浊之源，动者浊之基。人能常清净，天地皆悉归……”

    然而并没有什么用！

    她口中越念，心中却越是生出妄像来，眼神迷离，脸颊嫣红，身体躁动，就好像沙漠中的旅人渴望清凉的水池，不由自主解开衣服趴在冰凉的地面朝着冰雪覆盖的石壁而去。

    “天哪！”狐狸不忍直视，忘记了旁边不怀好意的人影，赶紧跑了，它害怕自己被……毕竟狐狸虽然忠贞于自己的伴侣，但天性魅惑。

    连只狐狸尚且不能避免，那个悄悄潜伏的人影自然也不好过。若说是原先的回风真君倒也罢了，不仅打不过，对方又只是个相貌平平的男人。

    而现在，那个中了桃花醉的却是个妙龄女子，跟自己一般的金丹真人。初始清澈的眼眸浮现出红晕，娇嫩的容颜成熟了许多，掩藏着披风下的身段婀娜多姿，清新到魅惑的反差让人心动不已。

    他不禁拿着留影石走近了些，色心一动，他就好像凡夫俗子一般醉醺醺朝这边扑来。

    巫古姬解开衣裳只是觉得热，对于现代社会生活过的她来说，就是吊带短裤都没问题。但在旁人眼中却是放弃了矜持，神色迷离意识模糊的模样。

    她越发觉得难受，突然，有一只手碰触到了她。巫古姬心头急躁烦闷，谁呀，有病，挡着她的凉气了，打一顿再说！

    色心泛滥的某人完全没想到自己接收的不是投怀送抱而是雨点儿般落下的拳头，反抗不成，被红了眼的巫古姬死死掐住脖子……(未完待续。)