
    她有一种很奇怪的感觉，似乎扒开雪团摸到了了不起的东西，转头吓了一跳，那居然是一个人脑袋上的尖尖小角。liudianxing.com

    更可怕的是那人动了动脑袋，似乎睁开了眼睛……

    那边的少年得瑟笑起来，太过忘形在地上滚了几圈化作了一个白毛团子，原来是一只雪狐。

    “哈哈，你死定了！”雪狐遥遥尾巴窜到雪团上渐渐显现的人的肩膀上，努嘴朝着巫古姬不怀好意笑，“主人，她是个单纯小姑娘，不要放过她。”

    巫古姬撇嘴，擦了擦手，刚才她没有发现生灵的气息，雪狐的主人肯定也不过是一种特殊的妖兽。

    哼，不要放过单纯小姑娘，看剑!

    啊，不对，她没剑了，那么看镜子，现出你的原形吧！

    除魔卫道，乃是每一个心中有着正义的修士必然要做的事，今天让她遇见，这两个妖怪就算历练的头杀。

    天镜在上滴溜溜旋转不停，光可鉴人的镜面上出现螺旋的纹样。

    雪狐狭长的不由自主盯着，很快晕倒在地，身体化作流光朝着天镜飞去。

    突然，一只手伸出来，截住了流光，将雪狐仍在一旁，随后，整个人都站起来。

    没有巫古姬预想的妖兽原形，对方依然是人形，并且还露出了令人心悸的熟悉面容。

    “嘶！”巫古姬捂住胸口倒吸一口凉气，随后恍然大悟般两指横放眼睛抹去，心想这妖怪倒是有几分道行，不愧是妖修，看她真实之眼火眼金睛。

    对面的人皱眉摸了摸头，使劲儿将头上初露的尖尖小角隐藏了起来，然后才抬头，对上巫古姬正闪烁着清光的眼眸，突然就笑了，讥嘲中带着快意。

    “笨！”

    巫古姬冷不防被一阵强风刮到地上，连忙抬头就看见那个妖怪正在负手看着她，似笑非笑的模样。

    “你也配是金丹真人？”

    “总比你这用别人脸的臭不要脸的妖怪好，劝你快变回原形，否则，你就会跟你那跟班儿一样变成我手中天镜的宠物。”巫古姬心头不服气。

    她警惕看着那妖怪，估摸着对方的力量，打不过她就跑。

    不料那妖怪却并没有与她打斗的意思，而是挥手招出一辆兽车，捡起地上的雪狐，似乎准备离去。

    “喂，你别走啊！”巫古姬转眼看着茫茫雪原，事情也还没有弄清楚，“我还要问那狐狸关于这里的事儿呢。”

    那妖怪坐上车，转头，熟悉的眉眼上冷冷的表情让巫古姬一愣，真的好像啊，难道是师父的双胞胎兄弟？

    “我说，若我真是妖怪，你以为你还活着吗？”他不再看巫古姬，伸指一点面前的不知名妖兽，马车周围风云激荡，雪花飞舞，模糊了旁人的视线。

    巫古姬却呆住了，因为有声音从风雪中传来：“你以为结成结丹便翅膀硬了？我再为你实地上一课，妖修真正化人至少是元婴。”

    她跺脚，这么简单的常识她当然知道，刚才见那人头上有角，还以为是未完全化形的妖呢，至于那雪狐，不过是天生的魅惑幻象罢了，她不久前就知其不是普通人类。

    越想越不服气：“天镜，照照看他们去了哪儿？”

    自然是渺无踪影，倒是看到了远处正追过来的一群人，个个身强体壮，身披兽皮，手持大斧，气势汹汹杀过来。

    巫古姬暗道糟糕，好像是冲着她来的，里面有人正拿着一幅用水画冰凝的肖像，上面的两个人分明是她和那雪狐化作的少年。

    危急时刻，她压下刚才的怀疑，选了一个方向拔腿就跑，依照天镜所言，那边比较安全。

    这个本命法宝虽然还不完整，但不愧是本命法宝，时时刻刻为主人着想。

    才怪！

    巫古姬打杀了一个天仙美人，收获了一株惊叫的积雪草，再打杀了一个娇弱佳人，收获了一株哭泣的积雪草……

    她看着周围密密麻麻挥舞着叶片，不停扭来扭去的植物，惊觉自己似乎麻烦了。

    因为这里好像有主，她的到来惊动了雪花中一双红色的眼睛，那妖兽仰天长啸，发出铿锵有力的叫声：“汪汪汪！”

    “哪里来的小贼，回风真君的洞府也敢闯？”一声清喝。

    巫古姬挣开扒着她脚不放的积雪草们，心中欲哭无泪，难道是本命法宝还未完全的缘故，为何如此坑？

    她手脚麻利，很快就把追她的小童甩开，回头一见，果然在不明显的地方看到了“回风琅环药园”的标示。

    此处的防御或许是被什么妖兽破坏了，导致她随便就进来了，也让不知何时跟随她而来的一群积雪草跳了出来，后面那个药童着急的也跟着追来……

    “天哪！”巫古姬不知道这些草干嘛跟着她，头疼得很，立刻转头跑，要知道修真界实际上不讲道理的，尤其是她如今一个人的情况下，那个真君还不是想杀就杀了。

    雪上加霜，她正收敛身上的水木之息暗暗躲在一个雪洞中等待那群积雪草被药童捉回去，那边就来了那群剽悍的人。

    “各位正阳义气师兄好，能否帮在下将这群积雪草赶进去？”药童双手合十，十分恭敬。

    “无妨，回风真君乃是绝世医仙，我们自然乐意效劳。”

    对付调皮的孩子就要用蛮力，很快就将散落的药草们赶到了一处，药童数了数：“咦？还差一个。”

    正阳义气的弟子不拘小节，领头的光头大汉将画像给药童看：“见没见过这上面的人？”

    “还差一个……”药童哭丧着脸。

    光头大汉只好让师兄弟们散开寻找，他继续道：“约莫就朝着这边来的，若是可以，希望让回风真君注意一下，他们一个号称姓星，一个姓巫，或许是阴谋。”

    药童注意力回来了，捂嘴：“天哪，不可能吧，星巫可是咱们这儿的大忌，我一定上报真君……诶，在那儿！”

    巫古姬手指放在嘴前：“嘘！”

    只见她面前，一株荧光璀璨的药草正人性化舞动着叶片，白白净净的身子嫩得出水来，似乎有一双懵懂好奇的眼睛正打量着对面的人。

    植物的本能告诉它，靠近这个生物会很舒服……

    巫古姬听着越来越近的脚步声，心怦怦直跳，不要过来呀！(未完待续。)