
    一轮金红色太阳升起，不，那只是一只遮天蔽日的三足金乌出世的盛景。

    流光溢彩的黑金色羽毛上燃起熊熊火焰让人恍惚看不清轮廓，但又那么清晰，只见它额顶生帝皇羽冠，尾翎长阴阳五行，左翅太阳，右翅太阴，胸印山川大地，背披混沌星辰，比龙更威严，比凤凰更华丽傲气。

    它金眸高贵睥睨了这方的打斗一眼，就好像在看小猫小狗争毛线团。

    巫古姬捂住嘴，实在是太漂亮了，那种力量的美，仿佛看到了悠远亘古的洪荒和诸天寰宇。

    天镜痛苦张大嘴咬了个空，原来那兽婴被那只突然出现的大鸟抢了先，斑斓大虎巨大的身躯向着地面落下去，这是巫古姬趁机补剑的结果。

    “你是？”

    巨大的禽鸟深深望了巫古姬一眼，翅膀一挥朝她扔过来一些人，它什么也没说，三足轻点，巨大的翅膀舒展开来，轻轻扇动，倏忽消失在了此方空间，只留下荒凉凄清和犹如雨后的虹光。

    众人欢呼起来，他们活过来了！纷纷拿起手上的东西去砸老虎的尸体解恨。

    巫古姬此时却不太好过，因为她发现镇魔剑没有停下来的意思，层层魔气又环绕上来遮蔽住银光湛湛的剑刃。她不敢去接金色巨鸟抛过来的人，只好祭出飞行法器月鸢将那几人远远载到地面。

    “天镜，怎么办？”

    天镜还张大了嘴巴做惊讶状：“天哪，刚刚你看到了吗？是金乌，是金乌啊！”

    “看到了，它还好心救了我们一命，现在，你快来看看这镇魔剑，它好像不停使唤了。”

    “哦，不奇怪呀，镇魔一出，倘若没有大魔头，那就得伏尸百万……”

    “……”

    “刚才那情况，整个大陆亿万生灵都要泯灭，现在才百万，不亏。你赶快把剑丢到远处的大海或者沙漠去，或许生灵涂炭造成的损失会少点儿，你再重伤倒地，这样别人就不会认为你是造成灾难的祸首，反倒要称赞你英雄。”

    巫古姬闻言惊恐，这天镜实在是……精明的可怕。

    “你们看那人，怎么不动了，全身冒着黑气，不会是入魔了吧？”

    “有可能，敌人太强大了，她只好以身犯险……不过，她是谁啊？”

    “是青龙古帝。”被众人保护起来的姬素心从深宫中出来，望着天空那片刺目的黑色中的一点儿莹莹青光神色不明，“我儿现在已经入魔，可怜的孩子。”

    巫古姬可不知道有人在说她，她实在没了力气，但就是不撒手，好像溺水之人抓住救命稻草般抓住镇魔剑，狠心泄了周身灵气，任凭自己往下掉。

    耳边的呼呼声和体内缓慢回转正常的真元流转让她暂时放松，也实在是没了力气。

    应该，不会摔死吧？

    镇魔剑愤怒了，从未遇到过这样的人，它魔气上涌腐蚀了拿着它的手，挣脱开去，浓郁的魔气混合着大地先前未曾消去的怨恨伤感形成了龙卷风，迅速以镇魔剑为中心蔓延开来。

    刚刚还欢呼的人们再一次惊恐逃窜，似乎这一次的危难更加令人害怕，前面的人祸有慷概赴死的决心便不再害怕，大家团结一心保存着希望，而后面的天灾，有心也无力。

    “镇魔？”连紫气总算是赶到了，他花费了很多时间才打破浮靡子形成的封闭结界，用的还是自己与这里的因果，但显然似乎来晚了，他的徒弟生死不知，满身伤痕，整个大地发出痛苦的哀鸣，那黑色长剑肆虐着……

    他喂了颗丹药就把巫古姬扔进自己袖子里，两手横放在胸前，一红一蓝的三尺青锋出现，惊人的一幕出现了，这两把剑居然相互融合成了一把紫色雷光凛冽，正气浩然的长剑。

    “去！”

    一声清喝，他掐诀御使之飞入魔气中心与镇魔缠绕。片刻后，紫剑带着黑剑飞回，重新变成两柄红蓝细剑被主人收起来，黑色镇魔剑犹如无头苍蝇到处找寻同伴，连紫气趁机握住它的剑柄，手上雷霆闪耀硬生生把这嚣张的十米大剑化作普通大小。

    两指曲起按照特定的规律轻弹剑身，每弹一次，镇魔剑就消去一份戾气，慢慢变得朴实无华后才收到袖子里，飞身降落到一片狼藉的青龙国都。

    他默默看了眼从月鸢上爬出来的青年，手臂微抬，远处掉落的凤羽剑径直飞到那青年的身边。

    凤清激动万分抱住：“凤羽！”

    “剑还给你，还有这人，你们照看好，不要说我来过。”他说着把袖子里的巫古姬和镇魔剑甩出来，头也不回转身而去，就好像那只突然出现又消失的金色神鸟一般。

    人群慢慢聚集在昏迷的巫古姬身边，看着她身上的伤口神奇的慢慢愈合，看着那张熟悉又陌生的脸……和这女性的打扮，有点儿不太敢相信这就是他们的青龙帝！

    巫古姬醒来的时候心情不太好，当时情况危急，天镜为了救她再次被反噬，不知何时才能再醒过来。

    她再转身就发现自己漂亮的凤羽剑没有了，取而代之的是一把灰黑色铁剑，上面规规矩矩刻着“镇魔”两字，她怎么就不信呢？好假。

    “陛下，您醒了？”外间宫女轻轻问。

    她良久才找到自己的身份：“嗯，还有谁在？”

    这个问题一出，外间一阵轻轻抽泣声，谁都知道这次死了很多青年才俊，尤其是君公子，那么好那么好的人，就这么没了……

    “陛下，皇太后以及各位阁老邀请您议事。”

    巫古姬差点儿没想起来什么皇太后，摸摸鼻子：“知道了，随后就到，我……朕有重大事情宣布，替我更衣，算了，不用，你们退下。”

    她已经决定为浮靡子等祷告后便卸下帝王之位，上次走得匆忙忘记了，没想到居然还没有换位子，可见臣子太厉害的缘故，君王几年几十年不上朝也没关系。

    所以，穿什么衣裳自然由自己定，这里的帝王袍服再好也没有宗门法衣舒服。

    “太后娘娘，就算圣上是女儿身，那又如何，女王又不是没有过。”凤清抱着凤羽剑对姬素心没好气道，这女的也真是好意思，争权夺利害自己的女儿。

    姬素心面色威严：“但她不能繁育子嗣，现在国家正是要休养生息的时刻，君王带头开枝散叶是必须的。那位皇后纯属儿戏，我想采薇大人也不愿意再当贵妃吧？”

    “当，她为什么不能当贵妃？”巫古姬闻言走进来，没有多看皇太后，自认为已经尽了子女的义务，她轻巧又俏丽，脸上笑盈盈，“我看凤清挺好，他获得两样神兵认主，天下归心，正好接我班儿。”

    凤清连忙摆手摇头，他才不当帝王呢，还有那玄武的姑娘，谁不知道她喜欢君诺，不敢要。

    “你和采薇共同辅佐二弟的孩子古维，许家之女为皇后，我是太上皇，就这么决定了！”巫古姬把镇魔剑拍在桌子上，轻描淡写解决了争端，随后面色沉重起来，“现在我们开始商讨如何恢复民生，修养声息的事……”

    凡人大陆由此彻底变成了凡人大陆，这里再也出不了先天之上的修者，它静默被封天屏障保护起来不被破坏。

    巫古姬将那梭子形状的法宝找来修了修树立在大陆中央，将它化作护卫的利器，慢慢赎罪……最终，她被逐渐完善的此方屏障排斥弹出，回望那片天地，这事儿还没完！