
    巫古姬惊讶也就那么一会儿，反正大家好才是真的好，每个人的命运都是自己走下来的。

    她眺望雾气朦胧的那边镜花水月的楼阁，突然觉得自己筑基时候的肤浅，到处都是青莲和水，看得人慎得慌，尤其是在庄严的重明宫对面，当时师父只是用剑挥开眼不见为净而没有挥手覆平也是……

    此时，她心中突然产生了怀疑，但马上打消了，巫星蕴是对自己好，但他杀死了天镜这是事实，除非他能把那个滑稽的天镜弄回来，否则绝不原谅。

    天镜平日不显，但无论何时都陪伴着她，情感比自己想象的要深得多。

    心中郁闷，她对着不远处的水榭挥手，双手展开，万千灵丝散开，在空中笼络灵气化作巨大的荧光手掌拍下。

    “轰隆”巨响，伴随着“嘎吱嘎吱”的拆卸声，巫古姬好似把用积木搭的房子摧毁又重新来过一般移山换水。额头上细密的汗，她必须全神贯注力重整山峰建筑立求与山峰灵脉和谐一致。

    “不错。”有人在背后拍掌，对巫古姬灵气的运用细微加以称赞，并揶揄道，“跟剑修天生一对，难怪有剑宗骄子前来提亲。”

    巫古姬被吓到，手一抖，房子歪倒了峰外，不过歪打正着，颇有别致意味，迎客场所再好不过。

    她收手转身：“诸葛前辈，您能不开玩笑么？那个秀水剑的小子早就被无心打得哭爹喊娘。”

    诸葛梦生笑笑：“开个玩笑，你待会儿可别跟你师祖说我坏话，我帮你把你师父割裂的山峰补起来赔罪。”

    “谢谢。”巫古姬连忙退后，有大能帮忙，她可得省点儿力气。

    诸葛梦生手中羽扇扔出也站在旁边负手而立，无聊瞥了一眼巫古姬：“你金丹不错啊，出去可得注意。”

    巫古姬连忙捂着腹部，警惕看着他：“前辈什么意思？”

    诸葛梦生收回扇子，看着平整的地面满意点头，才对巫古姬道：“凡是天才，金丹期陨落至少一半，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为天才都是相似的，绝世天才各有各的绝世。”诸葛梦生把人提起来，“问你师祖去。”

    巫古姬不知道这些大能前辈为何总是阴晴不定，话只说一半，大概是修行太久又没有道侣变态了吧，谁知道呢？

    师祖怎么可能跟她说这些呢？

    她转眼就来到了一个冰雪铸造的世界，中心一团绝世天冰中冰冻着的人影可不就是她师祖？

    巫古姬冷的跳脚，灵气不要钱的往外送，顺便点燃了簇美丽的红色焰火在手心才好点儿。

    “天冰心火劫突发，只能以此压制，你是其中关键之人，不要害怕，把事实说出来就好。”诸葛梦生传音与她，“他这一生绝情绝爱，唯独以师门之情以系之，现在，你就是他唯一的徒孙。”

    搓搓手，哈口气，巫古姬不知道说什么好，走进冰封中的师祖，对方雪发冰颜，紧闭着眼眸，唯额间一点朱砂点燃了生命，看着心怦怦直跳。

    天哪，好帅！

    “你师父还活着？”

    巫古姬回过神来，暗暗懊恼，早知道该自己先说，这会儿只好点头承认。

    连天冰睁开眼睛，肉眼可见的黑色褪下，重新变得清润，就好像冰雪，他看着对面大变样的徒孙莫名觉得新奇，可惜此刻他正渡劫，无法出来为她办入道大典。

    金丹才算真正踏入修真大道，坚定了本心，才能一直走下去。

    巫古姬看他的表情松了口气，马上又提了上去。

    “其实他已经死了，只是又活了过来，但已经不再是他了，你再遇到要注意些。”

    “哦。师祖，我道号已经想好了，能叫灵鸢吗？”巫古姬决心说正事，不提那个人。

    但连天冰却偏偏要提，他准了她的提议，反正取名这种事情，师祖三人都不太会，有现成的也不错。

    继续道：“你结丹，师祖没什么礼物给你，倒是你师父给你早早准备了，他洞府的开启口诀手诀，过来传与你，顺道赐你三道冰符，攻击防御远遁各一枚。”

    巫古姬上前受赐，只觉额头冰冰凉凉，这可是她生命的保障啊，终于，她也享受了一番修二代的待遇。

    得到了好处，她心思活络起来，想起刚才的问题问了出来：“师祖，诸葛长老说我金丹要注意，这是为什么？”

    连天冰闭上眼睛：“你去灵台取功法的时候会有人跟你说。”

    转眼，巫古姬就被排斥到了外面，赶紧熄了手上火，免得被罚款，心里纳闷，金丹怎么了？

    她怀揣着疑问也顾不上旁人的眼神，拉着执事宫帮她记录道号改变升级宗门令牌的执事弟子询问。

    那人神秘兮兮道：“这是修真界潜规则，苦逼的炼气、骄傲的筑基、低调的金丹、嚣张的元婴、逍遥的化神、可怕的渡劫……金丹哪，必须低调。”

    巫古姬也不是什么都不懂的小白兔，虽然来到这个世界几乎从未有机会了解到各种常识，但想想修真界金丹晋升的邪门方式和上次偶然涉及到的“人丹”，她似乎懂了。

    “有人会挖取金丹真人的内丹？”

    执事弟子连忙摇头：“不可说，不可说。反正如真人这样的上三品金丹如非必要绝对不会弄得人尽皆知。”

    巫古姬被他的言外之意弄得头疼，她觉得自己世界观受到了冲击，周一仙宗和归一仙剑宗真不太一样，两者跟外界对各方面的看法也很有不同。

    看来，她是真的很需要历练了，希望自己是闭门造车，出门合辙的修炼者。

    再一次去灵台，不需要如第一次那般麻烦，有着灵性的台阶将人送到目的地。

    她秉承着周一仙宗交换的原则，献上了天道馈赠的小神通碎月和青瞳术进化版，这是独一无二的。

    于是，她从秘典处不仅得到了青莲长生诀完整版本，还得到了一门琉璃金刚炼身诀，很好补足了她过于精炼灵气术法，肉身脆弱的弊端。

    巫古姬闭眼，丹田内的金色功法卷轴上重新浮现的长生青莲诀变了，果然，后面还有其他。

    “小友，还有这隐匿丹田和修为的隐息叶。”

    一片透明，既不可见的薄薄叶片落入她手中，她突然想起宗门内传言有三株仙植，其中一株名千幻藤，其伴生灵植有隐藏气息的功效……

    她从中似乎明白了一个道理，那就是，金丹期真的很危险！(未完待续。)