
    怀着愉快的心情，巫古姬伸了个懒腰，昨天她和连仙儿相谈甚欢，后来还去外门看了在蒙学堂的青草，一切都很好。

    屋外风铃微动，她正要出去就被在殿外练剑的师父传音制止了：“好生修行，尽快稳固修为，一旬后宗门就会派你和连仙儿等年轻子弟去剿灭一以人为器的炼丹邪修老巢。”

    “哦。”她在这边也没几个认识的人，估计跟她没关系，连仙儿和青草也知道她要闭关几日，应该也不是她们。

    摸摸胸口，她挑眉，天镜这不要脸的，被反噬了吧，活该，进去了就别想轻易出来。

    看她转换功法，筑基后期到筑基大圆满，稳妥点儿也要不了几十年，指日可结成金丹，再也不用被师父管，可以告别宗门到大陆四处逛了，比如被逼婚的千冥族好友那儿也能闯一闯……

    立于殿外的连紫气拦截下传讯符箓，面色平静将其湮灭，朝殿内望了一眼，随即御剑往天冰峰而去。

    “重明真君，你来了。”连仙儿面色激动，看他这模样盈盈一笑，“可是师姐的事儿？”

    “你们去剿灭人丹邪修的时候看着她，不要让她乱跑。”

    “可是昨天师姐让我帮她掩饰，我若帮了你，可有什么好处？”她凑近他，眼色迷离，浑身散发出氤氲的香气。

    连紫气轻轻瞥了她一眼，转身离去：“你的魅术太差了，要想站稳脚跟不必要拿你们魔修那套，也就我那蠢萌的小徒弟会相信你会爱慕我。若你不是师尊的后辈，关系到他渡业火劫的成败，我早就宰了你，你给我小心点儿！”

    “嘻嘻，你能跟我说这么多话，我已经觉得很高兴了呢。”连仙儿捂嘴轻笑，眼睛中透露出不屑来，嘴角上扬，手掌微微合拢，鱼饵就要上钩，就差最后收网。

    十天匆匆过去，沉浸在修行中的巫古姬被阵法拉回到现实中，她站起来跳了跳，一方面为已经转换完功法高兴，一方面却为那功法筑基期的鸡肋功能泄气。

    炼气期的青莲具现，叶如刀瓣似剑牵引生机开了个好头，但是筑基期，步步生莲，飞行时可用灵力化莲座飞行，出招漫天莲花现是个什么意思？

    虚有其表的浪费真元，每一招都会导致周围灵力大幅度变动，这简直是太不符合她背后一刀的原则了。

    她悻悻和连紫气提出了自己的疑问，结果接受到了嘲笑的眼刀子。

    “笨！筑基重在基础，你好好想想，倘若你把以前的能力运用到漫天莲花中会是如何的功效？这个阶段重在让修行者体悟青莲的真正寓意和灵力的搬运到真元运作的细微之处。”

    “你想想，如果一个人能具化出一朵活灵活现有生机杀气的青莲，但随着脚步随时随地，漫天挥洒，这很容易吗？”

    “这不是让你好像用水镜术一般弄出诸般美轮美奂的幻象，而是真正的青莲。”连紫气手上一勾将她的凤羽剑拿走，“你现在凭借全身真元调动我重明峰上浓郁灵气能凝结出三朵来，我认你当师父！”

    巫古姬不乐意了，三朵？这是在小看她。

    然而，当她静下心来，力求具现最真实的青莲的时候，她发现自己竟然一朵也弄不出来……

    她似乎明白了，以前她所用来对敌的招数除了与生俱来的些许生机之外竟然只是灵力的幻化，倘若用来化成刀或者刺也是一样的，跟冰盾水龙没什么差别。若是要真正的青莲，她无可奈何。

    原来长生青莲诀是要如此修行，理解的浅显了是鸡肋的功法，理解的深了好困难的样子，意境什么的难道不是要结婴之后吗？难怪没什么人愿意修行，水木灵根适合的功法太多了，谁脑残挑这个。

    “师父～”巫古姬挑眉看向给自己功法的某人，对方挥袖就把剑扔给她，顺着力道如秋风扫落叶一般把人挥到了山峰外。

    连仙儿来接她一起走的时候就见到了沮丧的巫古姬，抱着凤羽剑不发一言，就好像耸拉着耳朵的小狗狗蹲在那儿。

    “怎么，舍不得你师父？”连仙儿试探问道。

    巫古姬嘟嘴：“没有，他那么恶劣的人谁会舍不得，巴不得快点儿走，我就是……”

    “姐姐，我也要去。”两人谈话间就见小路上跑来的人气喘吁吁朝她们招手。

    “青草，你怎么跟来？”

    已经十岁的小姑娘面色坚毅，抿嘴：“我就是要跟着去，姐姐这次需要我。我已经报名了，你们别想甩掉我。”

    天空飞来几只白鹤，严肃的执事骑在上面招呼她们三个快点儿，不要耽搁大家的时间。

    “我们多耽搁一刻便会有更多人受难。”

    三人被教训的连连点头，立刻飞了上去。

    巫古姬仔细看了看这次任务后才发觉事态严重，这简直就是邪恶组织，炼丹炼到了人身上，其中庞大的牵连令人心惊。周一仙宗估计也是用了很久的时间才摸清楚，这才决定让弟子组队去斩草除根。

    “没想到正道的万古大陆居然有这种事，好可怜的人，好可怕的事儿！”连仙儿捂着胸口似乎不敢相信，这种惨绝人寰的事在万魔大陆平民那边也不常见，至于有的人那纯粹是咎由自取罢了。

    她们随后被转入大部队，一群人御剑而飞，地上有看到的人都要谈论一阵子。

    于此同时，穿越广袤的土地和遥远的海域，凡人大陆正面临着强敌环伺。

    观澜阁新派遣来的人被歹人宰杀，整个大陆上的生灵从内心到灵魂都感到了深深的压抑。

    田地干涸，山河破碎，天空一片血红。

    浮靡子前脚得知观澜阁的人被杀，闭眼浮起星盘想要估算，“咔嚓”一声，星盘碎裂成两半，他张嘴吐出一口鲜红的血，仰头看天，发出凄厉的叫喊：“是谁在掩蔽天地，抽取生机？”

    君诺闻讯赶来，面色前所未有的凝重：“有人在用邪恶的手段祭炼整片大陆，意欲暂且不明，但我怀疑是……在血祭法宝！”

    “竟然是用来炼制法宝？！”浮靡子神情悲怆，坚定站起来，背脊挺直，“我们绝对不能低头认输！”