
    “我的孩儿！”凄厉惨叫，白发人送黑发人的心酸，抓起泯灭的魂灯和破碎的命牌，向长老仰天长啸，睚眦欲裂，挥袖而去。

    他倒要看看一个冰窟挑战是如何要了他儿的性命，宁可错杀不可放过。

    巫古姬迷迷糊糊，什么都不知道，从未生过病的她好像生病了，就着毛绒狐狸做枕头靠在地上睡着了。

    不久之后，一个人影返回，拖走了不要脸的狐狸，将她的披风还给她随意盖上，看着手中的留影石想了想还是带走了。把柄这种东西，自然要留在自己手中。

    察觉到有人来，他化作烟云隐入壁中不见。

    “古姬，醒醒。”回风真君带领着一群人先是制止了那边越发庞大的群体斗殴事件，根据他们提供的线索找到了散落的男女衣物，然后依着地上的痕迹，终于在一个寒池边找到了巫古姬。

    大家的眼神很微妙，这种事实在不好说。

    正阳义气的汉子捶胸顿足，玄女落雪的人义愤填膺。到底是哪个不要脸的趁人之危，敢做不敢当，抓到非得扒皮，他们纷纷觉得丢脸，因为这是在他们眼皮子底下发生的事。

    回风真君却仔细多了，现如今修真界露水姻缘虽然多，但真正到了台面上却不行，更不用说元阴元阳对修士的重要性。就算魔修也只有元婴大能和修习阴阳和合术的人才不会顾忌。

    他作为长辈，绝对不能坏了后辈的路，掀开盖着人体的披风，他松了一口气。

    衣衫虽然凌乱，但很完整，抬起她的手臂探寻一番总算放下心，对众人道：“无妨，只是风寒入体。”

    他说着指着旁边冒气的寒池：“多亏有义士帮忙及时把人扔进了寒池中。”

    风寒入体，人们打量着抱起来的女修，运气真好。

    巫古姬睫毛闪了闪，睁开了眼睛：“老祖，发生什么事儿了？”

    回风真君将她掉在额前的头发拂到耳后，轻声安慰：“没事儿，这是补气清灵丹，你先服下。”

    “嗯。”巫古姬垂眸，她也不是全然装傻，除开后来发生的事，先前中了药之后的事真的有些模糊。

    她就着保存好的灵茶吃了丹药，顿时感觉神清气爽，虽然还有些虚弱，但好多了。站起来颇有些生气，问：“是谁弄的那禁制？太卑鄙！”

    鸮漠望天，反正作为妖，他是不太理解人类关于某方面的执着的，但这种下药的确是卑鄙，他们求偶好歹要筑巢跳舞呢。他好奇看着巫古姬：“听说桃花醉是最美丽迷人的春药，感觉如何？”

    说完就被回风真君拍头，对方颇为生气：“再迷人也不是好东西，跟豆蔻佳人一个品种，闭嘴！”

    巫古姬摸摸下巴：“原来叫桃花醉，是挺像喝醉酒的。”

    她记得当时自己好像深陷一片朦胧粉红中，心思迷离，或许是因为自己本命法宝也有类似的功效，因此中和了不少。

    现在她开始思考一个问题，自己的本名法宝要不要重新取名，内视其上一闪而逝的粉光，她觉得这东西应该叫饕餮镜，什么都吃。

    “古姬，我们走吧，回去休息，秘境早晚去都一样，差的东西老祖补给你。”

    “真的，那太好了。”巫古姬立刻祭出天镜，“那么，老祖，它的外边就劳烦您了。”

    回风真君无奈将其挡回：“本命法宝不要随便拿出来，在外行走，就连功法、神通全都要保密，你这样太不让人放心了。你师父是怎么放心让你出来的？”

    巫古姬瘪嘴，可怜兮兮道：“我师父没了……”

    可怜的孩子……好久没看到如此纯真的年轻修士了，有些修士年纪轻轻便一副市侩像，可惜画虎不成反类犬，什么阶段就该有什么阶段的样子，修行百年之后再说人世沧桑吧。

    回风真君有这样的后辈真令人羡慕。

    尤其是在失去了儿子的人眼中更是眼中刺，向长老抱着自家孩儿的衣物，拾起失去了灵力的玉佩法器，咆哮着赶过来：“是谁杀了我孩儿，我要他偿命！”

    他身后跟着的几个炼丹师灰头土脸，颤颤巍巍指向前方的巫古姬。

    他双手伸长化为刚爪，一对大锤从天而降朝着巫古姬袭来：“妖女，拿命来！”

    鸮漠反应灵敏，双手兽化，挥开了向长老，其他人赶紧劝，万事等出去再说，冰窟里打斗会伤了其他修士。

    不远处一身黑袍的人裹住脸，跟着其他人陆陆续续上去，原本是在众人眼皮子底下锻炼年轻一辈的普通竞技的挑战赛中竟然死了元婴老祖的亲人，发生了这么大的事，应该是比不成了。

    其中诸多疑点，他们能不招惹就不招惹，北方宗门这百年来本就不太平。

    一行人回到冰原上，大家商量着怎么办。

    “无论怎么办，我儿子不能白死。”向长老老泪纵横，好不容易才培养出个孩子，泣不成声，“连尸首都没留下，天杀的妖女呀，巫姓女子吃人，你们难道忘了吗？”

    闻言，巫古姬心中咯噔一下，怎么又扯到姓氏上来了？

    “可是她父母并不姓巫。”有人解释道。

    “她父母不姓巫，跟她姓巫有何矛盾？”向长老身后的炼丹师叫嚣着，必须把众人的注意力转移了，他们质问巫古姬，“你姓什么？”

    巫古姬沉默，就在对方露出果然如此的表情时，似乎恍然大悟道：“或许当年那位吃掉了道侣的巫姓女修也中了桃花醉或者别的暗算？”

    “……”也不是没可能啊，大家面面相觑，这么想着事情可就复杂多了，吃人不过是多了个大恶魔，若有人背后暗算，想想心中都发凉。

    “妖言惑众，果然是妖女，那么，你果然姓巫了？”向长老根本是红了眼睛，只知道自己孩子死了，而且跟这女子有关，哪怕不是凶手也要杀了为儿子报仇。

    偷偷跑到中了桃花醉的女子那儿，还能安什么好心，巫古姬想想就起了一身鸡皮疙瘩，恶心。

    她拦住想要上前解释的回风真君，大义凛然站出来，正声道：“我巫古姬行不改名坐不改姓，联合父母师门三方气运，从来不觉得姓巫是一种错。你儿子非我所杀，但他其心不正，若当时我有能力必杀之！”

    众人倒吸一口凉气，对于这种嚣张之徒，几个大佬果然怒了：“抓起来！”(未完待续。)