
    没等两人爬起来，天空中风云激荡，似乎有什么东西就要出来，宏大声响先至：“魔修妖人哪里走！”

    巫古姬就着地面紧紧把连仙儿抱住：“前辈快来，我抓住了一个！”

    连仙儿伸手：“重明真君，救我！”

    对方没有理会，她想都没想大声道：“星蕴魔君，救救仙儿！”

    巫古姬被那娇滴滴的语气吓得一哆嗦，对方立即挣扎开来，叫了属下把人团团围住。

    “哼！”面对指向自己的薄薄窄刀，巫古姬一副天不怕地不怕的样子，“你们统统都要被抓住审问。”

    连仙儿嘴角上扬，祭出玉钩就要打过去，被人止住，她不情愿收了手：“魔君不会想带她走吧？”

    巫星蕴走到巫古姬面前，踢了她一脚：“站起来，别挡路，要么跟我一起走，要么从桥上滚下去！”

    巫古姬翘着脖子看了看桥面下的“风景”缩了缩，坚定不移道：“不行，你不能跟他们走，尤其是她！”

    “呵呵。”连仙儿丝毫没把她的话放在眼里，有些人有些事不以人的意志力为转移，她带着人准备退到另一边，那里黑雾缭绕，“星蕴魔君，请！”

    猛地，她和她的属下全部被强大的力量抛到那边，巫星蕴抬剑迎了上去，飓风烈烈，他的法衣和头发向后飘扬。

    “你们走，我自己回去，多谢崖骊歌宫主的好意。”

    连仙儿闻言没有立即退下，但也没有上前，而是迅速隐入黑色雾气中，声音一改娇嗔，厉声道：“我等在此等候，魔君勿要分心。”

    巫古姬被强大的力量扫到桥边，从这里可以感受到桥底下吹上来的凛冽罡风，虽然看不见，但几乎可以感受到被朦胧白气和黑气交织遮挡下的险恶深邃。

    她回头，只见那些先前在宗门的人已经赶来，巫星蕴只凭借一紫色浩气长剑便将宝塔、笼屉、锁链等诸多法宝挡住了，巨大的能量光波笼罩着桥面中间到白雾蒸腾的半边。

    她尽量将自己团成一个球，抓紧镇魔剑，这剑嗡嗡响，特别不听话。

    “巫星蕴，不要反抗，劝你束手就擒，诛邪虽然号称仙器，但没有镇魔，也不过是次仙器的存在，我们已经去请曜变天目和通天草前辈破你的防御……”

    “可惜，你们说错了一件事，呵呵，就凭借那假冒周天星辰运转的破碗和野菜荸荠？”巫星蕴越加猖狂，仙盟从千年人魔妖订立和平条约以来就是个笑话。

    巫古姬心里咯噔一下，难怪自己手中的镇魔剑嗡嗡直响，原来师父手中的诛邪跟它是一对。可是真能跟对方两样仙器抗衡吗？虽然那仙器是碗和植物，镇魔诛邪听起来莫名霸气许多。

    以恶止恶，以杀止杀，以邪诛邪，以魔镇魔。

    天镜突然出声：“斗不过的，曜变天目碗不只是星辰运转，更蕴含宇宙奥妙，更在仙器之上，因此在周一仙宗十大仙器次仙器之首，通天草本是普通荸荠，能得道成散仙自有过人之处。”

    “而你，根本无法支撑镇魔剑与你师父的诛邪一起对抗强敌。”天镜顿了顿，“况且，诛邪镇魔并非类似紫电青霜、紫珵青索这样的对剑，它们只是同样从下方的古战场上孕育而生罢了。”

    巫古姬静静听它说话，丝毫不敢放松，唯恐天镜被那些人发现了，但此时，天镜却似乎毫无顾虑，把以往胆小的性子抛开，大谈特谈诛邪镇魔的来历，末了还不屑冷哼一声：“他们再厉害也比不上从宇宙边缘洪荒中自然孕育的混沌天镜，区区仙器，仅在纯阳法宝之上，本尊可是先天灵宝，哼哼！”

    “好吧，我知道你厉害，那现在怎么办？”巫古姬突然想到，自己的镇魔剑注定也会跟着暴露，无论师父是否被抓，怀璧其罪，她不能不防。

    天镜虽然没有现身，但它的幽幽话语已经暴露了它的形象，大概就是眯着眼睛不怀好意：“为今之计，你必须大义灭亲，从内部摧毁巫星蕴的抵抗，然后杀了他！”

    “……”巫古姬沉默了，随后火大，“我怎么可能杀他！你是不是想死啊！就知道你没安好心，平日里说他好话，你亏不亏心啊？”

    天镜清了清嗓子：“咳咳，别生气，这只是权宜之计。与其拖着让别人来决定你们生死，不如绝地逢生，置之死地而后生。”

    “糟糕，他们快来了，长话短说，你祭出镇魔，让我通过它与诛邪沟通，瞒住巫星蕴，先刺他一剑扔下桥下的深渊，随后你把镇魔扔掉，痛哭晕倒，我下去把人接住带回，切记，你绝对不能露陷，必须表现出弑师的痛苦和报仇的快意来，懂？”

    巫古姬和天镜心意相通，刹那便知晓了它的计划，想起它的镜中世界，心里痒痒，不知这次能否借机进去瞧瞧。

    混沌天镜，此身可照天地万物，化山川万里，现红尘万载的存在，绝对不是表面上的那滑稽脸……真是滑天下之大稽。

    她悄悄站起来，酝酿好情绪，此刻，没有人注意到她。

    巫星蕴正在专心对敌，他也知道自己不过凭借着诛邪的一时之势方能与几大化神抗衡，但他就是不甘心，不想这么灰溜溜进入魔界。

    为什么世间仅仅凭借一个人的出生就能否定他的全部？

    他此生与天作抗争，他不觉得自己有错，紫游宫本就树敌颇多，气势衰竭，真正的灾难在于其上层的不作为，跟他有什么关系？

    所以，一向冷情的他在寻得仇人的途中收养了巫古姬，这个可怜被身世所害的孩子……

    一声闷响，声音不大，却让所有人都愣住了。

    只见一柄漆黑长剑横贯嚣张的魔头胸口，后面拿着剑柄的小姑娘满面泪痕，颤抖着手……

    所有人倒吸一口凉气：“镇魔！”

    巫古姬听过也熟悉利刃入体的声音，但以前从未感觉这声音有何可怕之处，就跟切白菜萝卜差不多，而如今却有些怕了，仿佛有种摧毁人心的魔力。

    她几乎要放手，着急传音天镜：“我其实根本没有亲手杀过人，你好没有？好大的窟窿，能看到骨头和肉了，可怕，我要放手了。”

    “快放，诛邪跟镇魔已经达成了协议，你赶紧把镇魔抽走，我先控制住你师父的肉体禁锢他的灵魂，他的元婴必须呈现消散的状态，待会儿你别担心露出马脚，他还活着呢。”

    巫古姬在对方不可置信的目光中抽出镇魔，青色眼瞳氤氲，扬起头不让眼泪掉下来：“师父，对不起，但，你永远是我师父。”

    她说着把镇魔朝桥下扔去，不料巫星蕴却突然反戈，双目赤红，恨恨盯着她，无奈一笑，用最后的力量将桥从中间斩断，人紧接着落下桥，身影隐没入翻滚的黑白交织的迷雾中顷刻不见……