
    “放手。”

    “不放！”

    “再不放把你手割断了成独臂侠。”

    “我手能再长。”

    “剑可以给你，放在你心口，能接住就是你的。”星蕴作势握紧剑柄往前刺，他永远都记得冰冷长剑穿胸而过的震惊和心凉。

    女人有时候真不是个东西，好心好意对待她，她可能什么都不知道，随便就能被人撺掇反杀你一剑。

    可是作为一个男人，他又不能跟她一样，否则……

    只是吓吓她罢了，从当初不小心遇见她开始就该知道，世间唯女子和小人难养也，碰巧这个全占了，他不禁开始佩服起以前的自己了。

    看着眼前一身狼狈死抱紧镇魔剑不放探究警惕的看着自己的小女人，他开始疑惑，为什么要跟这么个人浪费时间呢？

    他松了手上的剑，神情冷下来，站起对倒在水中的人道：“就这样吧，我也不让你偿命，咱们今后桥归桥路归路，修行路长，既然曾经是你师父，那么希望你能举霞飞升。”

    说着，他有些嘲讽：“如果你真的想飞升的话。”

    巫古姬抱紧装死的镇魔剑，站起来，抹了一把脸上的水：“不行，不行，你还要把师父和天镜还给我！”

    她打了几个喷嚏，着急着就从水中飞出来，不管不顾拖住对方的大腿，就好像从小很多遍那样。

    “飞升算什么，我答应过天镜要和它去看它孕育生长的宇宙洪荒边缘，我还要去找我的故乡，我还要探索宇宙天道奥妙……总之，你不能走。”

    “这跟我有什么关系？”星蕴转身，居高临下看着她，迅速撇头。

    巫古姬心里又高兴又哀愁，小心翼翼道：“你能把天镜还我吗？”

    “恐怕不行了，我不是它。”

    “那你是到底是谁？”

    “我是谁跟你没关系，反正你只要知道是你杀死了他们就可以了。”他心下一横说了狠话，希望能见到对方失魂落魄的样子。

    巫古姬低头，沉默了一会儿，不服气咬唇：“总有一天，我要把他们都找回来。”

    他蹲下来，巫古姬看着熟悉的轮廓觉得心塞，怎么就突然变了一个人呢？

    她相信他说的话，因为天镜虽然跟自己关系匪浅，但的确不是什么好东西，劣迹斑斑，想要趁机夺舍也不是不可能。

    可是，现如今他们却一个都不在了，多么神奇呀。

    不对，她眼睛重新泛起光亮，抓住近在咫尺的人脸庞，笑：“你就是他们，对吗？”

    “是，我是他们，但他们不是我。你无法抹灭自己亲手葬送了他们的事实。”他真心觉得要离开她，否则自己会很倒霉，他还有自己的事要做，扒开她的手，“别动手动脚，男女授受不亲，建议去冰水里冷静冷静。”

    “我葬送了他们，但我创造了你，别忘了，你身上还有我的两根肋骨呢。”巫古姬那必须不能让他就这么走了，本来就是她的师父，她的天镜，组合到一起就不认她了，简直滑稽。

    她才不管，伸手就把人抱住，头紧紧靠着对方，像八爪鱼一样不让他走。

    星蕴推都推不开，女方柔软的身躯紧紧依偎着他，感觉就好像蠕虫，身上鸡皮疙瘩，轻微的颤栗化作电流布满全身，太可怕了，真想拿剑把人捅几个窟窿挂在悬崖上吹风。

    他这么想，也这么做了，炎热的诛邪剑破空而出，吓坏了一旁看笑话的狐狸，这反应太不对劲儿了。

    主人先前明明就对这个姑娘不一样，要是别的女人早就化成了空气，这会儿却又要刀剑相向，到底几个意思？

    “镇魔！”巫古姬一声清喝，先前还装死各种扭捏不想认她的漆黑长剑飞起，兴冲冲拦住诛邪好基友，欢欢乐乐带到一旁对峙起来。

    她心中高兴，管他过程怎样呢，结局是她把丢失的两个都找到了。她趁机抓住对方命脉，略微探究，此时她的思想高度集中，或许是经历了桃花醉的历练，她的神识更加强大，本命法宝传给自身的能力越来越强。

    她发现，这具身体并非如他所说融合了天镜，只是进化了，混沌天镜应该被关在意识海深处保持着自己的独立。

    如果说原先的师父激活血脉会如凤凰涅槃一般重塑身体甚至记忆，那么伺机捣乱的混沌天镜却让他保留了过往，成或者败，天机注定。

    “你在做什么？”星蕴灵魂一阵颤栗，猛地把人击开，头脑阵阵发疼，头顶隐藏的两个小角也趁机显露出来。

    他捂着头，不可置信望着正捂着胸口咳嗽的巫古姬，眼中的调侃无措隐去，取而代之的是杀戮。

    巫古姬感受到这股杀气，说不怕是假的，但这时候绝对不能退后，她抬起头，眼睛定定望着他，突然捂住嘴，眼睛睁得溜圆：“师父，你头上的角真可爱，比幽若的好看多了。”

    “我说了，我不是你师父！”

    “好吧，星蕴魔君，你是魔族吧？”巫古姬舒展了一下身体，这才发现自己衣服湿漉漉紧贴着，曲线毕露，面色有一瞬间的尴尬，但她脸皮厚，立刻使之干爽，腹诽着这里太冷，法衣的法阵都不灵了。

    星蕴紧握拳头，凌厉的目光射向她，脸庞的艳丽褪去了几分，多的是男子的刚毅，理智分析对方的行为，推算是否要把她杀掉以绝后患。

    “我没别的意思，只是觉得，嗯，我身边人的种族好多。”她掐指算了算，“妖魔冥人神，年华是金乌，你知道吗？就是不清楚桑芷是哪个神族后裔了……”

    狐狸吱吱趁机打圆场：“你交友真广阔，哈哈。”

    “其实我比较宅啦，都是他们进化的好。”巫古姬摸了摸鼻子，手上全是汗，刚刚那杀气不是作假。

    她曾经见过原本的巫星蕴和连紫气是多么心狠手辣，如今成了魔族，恐怕更没有顾忌，她刚才是放肆了，现在想过来，后背一身冷汗，刚刚泡过冰水，忽冷忽热的身体不禁想要颤抖。

    星蕴松了拳头，招回诛邪，重新换了一身黑袍，转身便走，毫不停留，以后再不管她，反正她身边还有妖冥神人，呵呵。

    “阿嚏！”巫古姬放下心来，瘫坐在地上，摸摸发晕的头，瑟瑟发抖，随手抱了旁边的狐狸取暖。

    “……”吱吱眼珠子一转，我命休矣，主人，等等我。(未完待续。)