
    随后半个月，小白能够看到清晰的世界，但他并不开心，因为回风真君这个后辈有着天使的面孔魔鬼心，他好害怕。

    比如现在，她就压榨他制作一种能保存承载叫做仿生镜片的物具，实验了不知多少次，心累。

    “总算成功了！”巫古姬举着薄薄的一片水晶模样的东西，透过光能看到中心的两个荧光点。

    她已经和回风真君商量好了，准备多生产一些拿去卖掉，听说在遥远的南方，渡过云梦大泽后的平原之地有许多儒家学士未开启灵窍前饱受换眼的痛苦……

    渐渐地，外面风雪停歇了下来，静默的有点儿可怕。

    巫古姬把自己包在毛毛披风中露出眼睛看着外面：“我们马上出去吗？”

    “不着急。”鸮漠真君似乎在为上次现了原形生闷气，要是旁人早就被他吃掉了。

    他重新化为原形，不过这次是一只小楼般大小的猫头鹰，展开翅膀遮天蔽日，犀利的眼角不善看着巫古姬。

    巫古姬不在意，不就一只猫头鹰么，她还见过金乌呢。拿出月鸢，并邀请回风真君上去。

    回风真君无奈笑，他自然不喜欢精致过分的月鸢，摸摸后辈的头发，站到了好友背脊上，拍拍脖子上的羽毛，让他飞慢点儿。

    所谓冰窟自然是一处很出名的地方，否则就需要取名了。

    远远地就能看见那冰窟，茫茫雪原上太显眼，几乎把这里分成了两半。一面是北方，一面是极北之地。

    “我说这次鸮漠肯定和回风一起来吧，哈哈。”重甲在身的大力士扛着斧头对旁边人摊手。

    旁边一个机灵的轻甲汉子跳脚：“不对，咱们都不对，你看他们旁边还有一个呢。”

    大家纷纷把目光投向美丽精致的月鸢，往后退了一步，辣眼睛，谁居然用这种东西。

    巫古姬视力好，看到这幕撇嘴，这审美观秀逗了，月鸢明明很好看，也很坚固好吧。

    天空又飘来一朵紫云，迤逦洒下紫色花瓣，一群群白衣仙子轻盈飞下，与先前的那群汉子形成鲜明对比。

    巫古姬觉得自己的画风似乎应该在那边，但是，她停在了铠甲兽皮汉子堆里。

    不只她自己，所有人都感觉气氛违和得很，纷纷把目光投向她。

    余下一些稀稀落落的的修者中议论纷纷，似乎觉得这是正阳和玄女和好的征兆。

    只有其中一个黑袍修士不屑冷笑，肩上的白狐战战兢兢朝巫古姬这边望去。

    “咳咳。”回风真君把巫古姬拉到身边，大家才收回视线，原来是回风真君的人，丹修嘛，自然是这种气质。

    巫古姬摸了摸脖子，刚才好像有股冷意，紧了紧身上的披风，冰窟下不知是多少万年的冰，冷飕飕，但她并不想把红莲明目张胆放出来取暖，总觉得有些危险呢。

    既然势力到齐，大家也不浪费时间，参加挑战的人纷纷出场，他们必须进入冰窟里捉拿因为暴风雪滋生的众多雪魄。谁捉到的雪魄最多，并深入冰窟找到最多的旗帜便赢了。

    有几个道袍上绣着丹鼎图案的中年男人看向这边，似乎对回风真君没有站出去很是诧异。

    他们嫉妒对方的所作所为，因为那是自己做不到的，好不容易把他推出去冒险，这会儿却没有机会整人，那可不行。

    “这是我血缘后辈。”

    怎么会这么巧？

    巫古姬脱下披风，对那些人打探的目光不屑一顾，就是这么巧，无巧不成书嘛。

    “回风真君，这冰窟危险，派个小姑娘去是不是太冒失了？”

    “他们都是金丹期，我为什么就不能去，难不成前辈认为我是那种养尊处优凭借丹药结丹的女修吗？”

    “小辈无礼！”

    巫古姬也不在乎，反正她也没什么好名声。她现在的注意力全部放在了冰窟里。

    既然名为挑战，那么肯定不会轻松，抓雪魄和旗帜，按照比赛惯例，旗帜的积分应该更高，雪魄也要分阶层。

    观察周围的对手，几乎全部是像她这样的青年人，通过骨龄她能看出来不超过百岁。所以，那些撺掇回风真君来比赛的人真真不安好心。

    突然，她瞧见了一个奇怪的人，黑袍罩身，估计是个魔修。如今道魔关系紧张，虽然还未正式开打，但多少有些顾忌。对方肩膀上一只白毛秃头狐狸对着自己挤眉弄眼。

    狐狸的眼神非常奇怪，她一时竟看不出要表达的意思是什么。

    “师妹，别担心，跟着咱们身后，把那寻女雪落的装清高的女修打得落花流水，找不到西东。”

    巫古姬转头就见到一堵坚实的肉墙，大汉将胸脯拍的啪啪作响，她不禁咽了咽口水，想到了油亮酥香的火腿。

    后退几步，她似乎回到了很久以前出任务的时候，那时，自己身前有那么一个没有脑子的肉盾兵器冲锋陷阵，自己跟在后面救人或者补刀。

    她摇摇头，将思绪还转，现在，她也可以自己冲锋陷阵了，人形兵器也有了脑子，她实在不该沉浸在过去的回忆中。

    反正，等将天镜重新祭炼后，她也准备通过极北之地的冥界入口去千冥族看好友。这些年没听说过妖界与千冥族联姻，希望对方已经增强了实力不再受到摆布。

    “合作愉快！”巫古姬伸手，她此时不禁想到，若这些汉子知道她姓巫是否还会如此热情，不，恐怕是热情的把她抓到严刑拷打。

    终于，要开始了，每个人分别领到了一个臂环，里面用来装挑战赛收获的战利品。

    巫古姬认真检查臂环，跟旁人对比没有发现错处后才戴上，低头看向巨大冰窟，忽略旁边几道若有似无的视线。

    她还不信那几个老祖的对头会真的做出把人弄死的事儿，毕竟只是挑战赛罢了，更何况对他们并没有好处，弄死了老好人，那么他的任务岂不是会被分派给其他人，傻瓜才会这么做。

    可惜有的人被嫉妒冲昏了头脑，他们自然没打算弄死对方，但，一个是元婴真君，一个是金丹真人，能不能活下来那就微妙了。

    “开始！”

    锣鼓三声起，大家纷纷跳了下去，就好像下锅的饺子……(未完待续。)