
    “弄死他，弄死他！”

    此时巫古姬身心都只有这个想法，摧毁身边所有的生灵。

    手指深**入对方的脖子，仿佛提起鸭脖子那样扯。

    丧失了理智的巫古姬露出了深藏在心中的戾气，身体的异动让她烦躁不安，旁边会动的人真讨厌。

    湮灭他的生机，把对方化成灰，密集的灵气将对方缠绕的不能动弹，眼神凌厉疯狂将人定住。

    不由自主，她的手往下撕扯着对方的衣物，那人面临死亡回神，牡丹花下死做鬼也风流简直是放屁，他不想死。这样下去他已经预见自己被吸干的下场。

    “仙子饶命，我马上就走，饶命啊！”

    可惜已经晚了，莫名连法器都不能运用的他腹部的衣衫被撩起，他留下了痛苦的眼泪，这么死好羞愧……

    然而，并非他所想的那般，突然，丹田一阵剧痛，他抬头只见一颗圆溜溜金光闪闪的金丹被一只血手抓住手中，立刻晕了过去。

    巫古姬手中的金丹很漂亮，稍显不足的是没有玄奥丹纹，看起来像颗包装精美的糖豆，她歪着头看了看，张嘴……

    狐狸吱吱带着人赶过来发现衣衫不整的两人吓死，难道来晚了？

    旁边的主人果然阴气沉沉，只见他瞬移过去，将那女人扯起来就是一通“揍”。

    事实并非如此，星蕴初见虽然震惊生气，但立刻反应过来，因为他比狐狸更早瞧见了事情的经过，正阻止巫古姬吞食掉别人的金丹。

    “吐出来！”他拍打着她的背，一只手扣住对方的喉咙和下巴不让对方吞下去。

    “呜呜……”巫古姬疯狂摇头，她当然不会放弃，现在的本能告诉她，金丹是好东西。

    星蕴简直哭笑不得，不是说中了春药么，怎么成了这么个模样？

    一路上虽然心急，但还想着若是春药还能看她的笑话，结果却是这样的状况。

    对方不仅不认人，竟然还想趁机在自己身上揩油，或者幻想着掏自己元婴？

    气急败坏的他捏住对方的爪子，手上变出一根捆仙索将人捆起来，用绝对的元婴威势压制住她，终于从对方牙齿缝隙里扣住了灵光笼罩的金丹。

    金丹的主人未死，此刻跳动着想要回到自己的房子，但可惜的是逃离了火坑又掉进了狼窝。

    星蕴手握金丹，冷冷瞥了旁边晕厥过去的男人，抬眼对狐狸道：“吱吱，吃了！”

    “哦？”吱吱垂涎欲滴看着那颗金丹，最后悻悻变大身子一口将尸体吞了下去，金丹真人肉身对妖兽来说也是美味。

    金丹没了主人，光辉即刻散去，手攥紧化成粉末随风飘散。旁边被捆着的巫古姬感觉心都要碎了，不过片刻，她就把目光放在了新出现的目标上。

    龇牙咧嘴，伸着爪子挣扎，就好像僵尸，先前被桃花醉弄出来的媚态全无，明明就是吸血吃人的妖怪。

    挣扎着跳起来扑向旁边的人，一口咬在对方脖子上，牙尖嘴厉，硬是咬出了血。

    但这个人也不是好惹的，危害到了自身管你是谁，无情推倒在地，反手把人压在地上，一巴掌打在后脑勺。巫古姬立刻晕了，歪眼斜嘴，嘴唇上沾满血迹，骇人至极。

    他摸了摸脖子，伤口即刻愈合，皮肤恢复光洁，手上的血竟是紫红色，隐隐带着玫瑰的香味。心中懊恼，恨不得再挥一巴掌。

    低下头嫌弃看着显现出人性丑恶的女子，他伸手扶正她的五官，轻轻对方唇上自己的血液，吸收到手中，绝对不让自己的力量流失，让自己的气息泄露。

    “主人，这怎么办？”吱吱已经看呆了，刚才的打架过程简直跟还未修行的普通野兽差不多，或者说凡间妇人街头厮打……

    预想的旖旎朦胧的相处场景没有，暧昧更是全无，它不禁感叹，果然是自己的主人，是真汉子！

    “怎么办？”他一手勾起捆绑着巫古姬的绳索，就这么拖着朝前走，“把她扔进冰水池子里算账！”

    “那个，主人，要不要整理一下仙子的衣服，这么好像会……引人误会，有失礼数，嘿嘿。”吱吱眼睛微眯，它就不信两人之间会没有奸情。

    “不用了，以前又不是没看过，丑死了！”星蕴想起魔界女子外表的妖娆，对比以前巫古姬少年的平板身材略微嫌弃。或许也因为太熟悉，毫无其他想法。

    只是，他挥手将一件斗篷裹在她身上的时候愕然发现对方好像变了点儿，是因为那混账混沌天镜离开的缘故么？

    稍微有点儿陌生了，好奇怪。

    哼，跟他无关，他扯着绳子往一条路上拉，就好像拖着尸体，经过一个岔道的时候瞧见斗在一起红了眼的两派迅速离开。

    磕磕碰碰，亏得金丹期修士身体柔韧坚实，饶是如此，巫古姬醒的时候也觉得好几个地方疼痛，身上酸软无力，满身都是汗，再一看自己的处境，不禁愕然。

    她竟然被人随便用一件黑斗篷包裹着拖在地上走！

    她还没有死，能自己走，是谁胆敢拖着人走？

    转头对上讨好谄媚的毛毛脸，她明白了，努力抬起头对着前面决绝的背影道：“师父，是你吗？”

    噗通一声，她被扔在了冰窟里常年形成的寒池子中，冷得全身激灵，眉毛头发上瞬间成冰，迷糊的脑袋也清醒了不少。

    面上的绯红褪去，丹田内的粉红迷瘴也渐渐浓缩成了小小一团被围绕着莲台旋转的法宝天镜全部吸收，镜面上又多了迷离的光泽，一闪即逝。

    星蕴站在一旁，好笑道：“你师父不是被你一剑穿心给杀了吗？我不是你师父巫星蕴，我是新生魔族星蕴。”

    “不可能，当时我和天镜都计算好了，师父不会死……”

    “你以为仙器是水果刀，那些化神大能是睁眼瞎？”星蕴蹲下身子，手上变出一把漆黑长剑，神情莫测，“其实那是天镜的阴谋，可惜我的出现破坏了它的诡计。你让我戳一剑，我们之间就一笔勾销如何？”

    冰冷慑人的利剑对准自己，巫古姬屏住呼吸，疯狂摇头：“不对，我本来就不欠你，你快把天镜和师父都还给我。”

    她突然上前抱住镇魔，恶狠狠道：“这也是我的！”(未完待续。)