
    四十九日，巫古姬稳固了丹田，呼出一口浊气，抬手凝练出一朵具化的青莲，栩栩如生，隐藏着巨大的力量。

    高屋建瓴，实力迈上一个层次，有些东西迎刃而解，不需要刻意去寻求。

    她撇嘴，就是没有按照功法上面去做，反正打架，打着打着就用最厉害的招式了，或许当敌人铺天盖地的时候她真用过漫天莲花杀，谁知道呢？累死。

    “呼，要回宗门一趟了。”她展开自己很久以前得到的金色功法卷轴，原本是记录青瞳术，现如今认主后已经完全成了她的功法记录大全。

    青莲长生诀在第一篇摇曳生姿半遮半掩；第二篇是青瞳术和衍生的真实之眼；第三篇是金丹结成的时候天道馈赠的小神通碎月，乃是空间割裂术。

    金丹之后宗门就会提供所修行的全套功法方便弟子祭炼本名法宝增强力量，当然，同时弟子跟宗门的联系也就更精密，背叛需要付出巨大的代价。总的来说，周一仙宗不愧是大宗门，有舍有得。

    她收好卷轴，神奇的看着卷轴化作一道光闪入丹田，与那简陋的镜面待在一起围绕着被莲台托起的金丹旋转。

    摸摸肚子，嘿，感觉好奇怪，抬手向上点点心口和眉心，中丹田的心口还好说，真不知道上丹田眉心紫府开启又是何种玄妙，那就是另一个世界了吧？

    修行引人入胜，已经不仅仅是炼气期的强身健体，筑基的寿元和辟谷，越往上则是对自身和世界本源的探究感悟，当然，还有对力量的追求。

    外在的欲望和内在的渴求，修行从不避讳。只是正道修士不表于外徐徐图之而不压抑，魔道修士彰显外露不避不忌而不放肆。

    与世人认知相反，越是修为高深，就越明白魔道修士控制欲望的能力比正道修士强很多，正道改修魔者为堕魔，往往最终沦为邪修，令世间所有生灵不耻。

    “叩叩”轻轻的敲门声响起。

    巫古姬站起来，理了理衣服打了个响指，门应声而开：“无心，你要走了？”

    风无心扎着高马尾，穿着紧身衣：“嗯，剑修最好的修行是战斗，等你好久了，我们一起出去历练。”

    她正要答应，旁边降下来一个童子传话，这是叶落影的剑童，并非真人，表情僵硬：“师姐，师父找你，大梦沼泽王朝那边有任务，必须去。”

    然后转身递交给巫古姬一道传音符箓，周一仙宗催她回去立册道号，师祖也有事交待。

    她嘟了嘟嘴，对风无心道：“看来我们这次不能一起出发了，不过，我会去找你的。”

    风无心倒没这么多心思，拍拍她的头：“你是该回去了，可惜我们都不办结丹典礼，有了道号告知我一声。对了，你本命法宝要哪些材料，我可以顺道帮忙找找？”

    “嗯，其他的倒还好说，只有世界本命源一类的东西不好找。”巫古姬斟酌着将比较玄妙的材料说了出来，她本命法宝有天镜残留作底可以省去很多功夫，“你的庚金或者剑意之物，我也会帮忙留意。”

    两人告别，巫古姬飞在天上，看着即使飞得很远也能看到那直插入云层的肃杀阔剑山峰，原来她不知不觉竟然在这里渡过了十多年。

    叶神经和另一灰袍人看着她的背影神情莫测。

    “这下你们确定她没有恶意了吧？”叶神经打了个哈欠，“就你们多事儿，专程把人往我们剑修宗门放。”

    灰袍人转身隐去：“归一剑宗和周一仙宗才是真正肩负守护本方大世界的顶梁支柱，此人命格奇特，与多方风云人物有交集，防范于未然，上次她的结丹天象便是征兆。”

    “切！”叶神经背着手也隐了去，哼着小曲儿，不管这些小辈。

    他有个勤快徒弟和更坚韧的徒孙，宿敌渡劫期闭关，可以随心所欲玩儿了，正好偷渡去魔界看看那边发生了什么事，神神叨叨，活像有人觊觎他们似的。

    巫古姬耸耸肩，转转脖子，这会儿感觉轻松了多了。然而此时又开始担心见到师祖要怎么办，毕竟明面上是她杀了师父，真是头疼。

    她回到重明峰的路上，很多人悄悄看她，各种目光交织照射到她身上。

    她挺直背脊，随便看，是女人啊，有什么惊讶的，她从心到外表都一直这么说的。

    虽然被耽搁没有风无心那般身材挺拔，但身材竟然出乎意料还不错，真是奇怪，至少比上辈子的萝莉身材好，肯定是她勤快修行的缘故。

    她忘记了到炼心界前后被硬塞的九转阴阳丹，调节了错乱的阴阳，否则估计比风无心也差不了多少，至少人家高。

    去见师祖前，她手上先接到一封精美的请柬。

    “这时候会有谁来请我呢？”巫古姬在旁边执事炽热的目光下解开禁制，被闪闪金光吓了一跳，“妖界帝姬！”

    执事连忙道：“正是妖界来信，乃是妖皇一脉印章。真人，你先休息，你诛杀魔人有功，重明峰已经划拨到你名下，等见了天冰老祖，请告知老朽道号，将魂灯重新挂上青璧。”

    “谢谢，我明天就去。”巫古姬心思震动，飞上峰头也没顾及什么就坐在屋顶上将请柬正式打开。

    手指轻点上面特有的纹路，很快，请柬飞到空中，先是一副美丽山水画，最后一只金乌凌空而来，张口：“恭喜结丹，君诺在我这儿，他执意要离开，你来帮我劝一劝。”

    巫古姬有些懵，这金乌是谁啊？就是那次贸然出世那个？跟自己有什么关系？为什么要抓走君诺？

    画面中金乌眼眸突然睁大，整个头好像要冒出来，把巫古姬吓一跳后回去，颇有些戏谑道：“本尊名年华，父皇还想见见你呢，听说你把巫星蕴给杀了，多谢你当年帮我解除契约。”

    “年华！”巫古姬张大嘴，直到请柬重新变回落在她手上也没反应过来。

    最后，她摸了摸下巴，已经接受了自己随便可以遇到神族后裔、妖族帝姬、魔族奸细和各种先天灵宝的机遇，虽然都是擦边儿过，跟她没什么关系。

    展开请柬，她结合以前的事推断出了两人的姻缘，重新激活落笔：“男人是沙，抓紧会漏的更快，君诺倔强，随他吧。我会开始游历四方，有机会去妖界看你，勿念。”

    吹一口气，请柬震动，天空开出了一道口子将其吞噬，片刻后靠在扶桑枝桠上的尊贵金色宫装女子接住请柬，看后叹气：“晚了，他哪里是沙啊，是长了脚的板砖，早跑了，而你也依旧是那般薄情。”(未完待续。)