
    这是一处偏远的魔界小镇，悠悠淡灰**气在空中盘绕，黑色或者紫色的植株蠕动着枝蔓舒展身体……

    比不上繁华的内城，堪堪在外围十圈的最外层，生活中最低等的魔族和底层魔修，四处游荡着邪恶的孤魂，倒是矿产很多，很多内城之人都会被发配来此劳作。

    连仙儿战战兢兢，瘦骨嶙峋的脸上一双眼睛似乎也被感染上了魔毒，没有丝毫的美感，她匍匐在犹如天降的故人脚下，乞求他能救出被合欢派与叛敌囚禁的宫主。

    “魔君大人，我知道您父亲的事。”她并不以为自己如今的姿容能入对方的眼睛，对这种是石头人必须给出真正的筹码。

    她抬头，谨慎道：“还有你母亲的下落。”

    对方果然动容，伸脚抬起她的下巴：“你精气散尽，命不久矣，你说说看，我父亲是哪方魔族？”

    “魔君大人，这个正是我此前打听到的秘密。”连仙儿深呼吸一口气，似乎想到了什么骇人的事，“你父亲在魔界名星萌萌，不知从何处来，凭空出世，威力强盛，更不知隶属于何方魔族，天性单纯，被人骗到万古大陆，索性被你母亲救下……”

    星蕴摸摸额头不耐烦：“详细过程就算了，你最好说点儿有用的，否则免谈。”

    “是。”连仙儿心中疑惑渐盛，这个人有点儿奇怪，但只要能救出宫主，其他都无所谓。

    她抬头：“或许您父亲是那神秘的魔族皇族。”

    “哦。”星蕴不置可否，他不觉得自己是魔族皇族，至少对此魔界毫无亲切感，仿佛天生不属于此处一般。

    不过，他父亲真名居然叫星萌萌，这实在是……难怪会被他母亲吃掉，真是麻烦……

    “还有呢？”

    连仙儿站起来凄美一笑，决绝道：“抱歉，您母亲的下落必须等救出宫主才能说。”

    星蕴眯着眼看了她良久，以前似乎小看她了，女人，呵呵！

    魔修在魔界独霸一方，争取过来也好，血炼宫的崖骊歌曾经见过，可以合作。他不想废话，抓起连仙儿按照她的指路御使两柄仙剑杀了过去。

    诛邪镇魔两兵器简直是魔修的煞星，一路如若进入无人之地，谁都无法阻拦。

    合欢派的落雪夫人正和血炼宫新任宫主双修就听外间惨叫连连。她媚眼如丝，吐气如兰，就这么漫不经心一伸手，旁边的人就被她扫到了门前迎接上剑气。

    她趁着这个时刻从床上消失了身影，来人不可力敌，心中转眼闪过诸多猜测，难道是血炼宫那几个去了内城的老怪回来了？

    她转头直奔地宫，正面遇上被连仙儿救下来的崖骊歌，被对方一掌吸到手中丢给旁边的人：“拿去吸了补充精气，尽快结丹，我们去内城。”

    “是，星蕴魔君的事？”

    “你不用管，安心修行。”崖骊歌摸上对方消瘦的脸庞，心里微动，没想到最后是这个无所谓的女孩儿陪伴到他最后，“你受苦了。”

    连仙儿眼眶微湿，摇头：“还好，宫主，您当年把我从送往合欢的女童中救出来后便真心待我，我自然也是如此。”

    “我可没安好心。”崖骊歌从来没觉得这个偶然救下来的圣女这么好玩儿，果然是前些年自己心太善良给所有人造成了错觉，以至于有人背叛，但也有很少很少的这么一个人维护。

    “那又怎样，对我好就行。”连仙儿回想起了埋藏在记忆深处的东西，眼睛射出怨毒的光看着地上的人，缓缓摸上脸道，“宫主放心，我一定会尽快恢复美貌。”

    “这个……”崖骊歌觉得对方似乎是误会了什么，正想开口难得教导一下，就被人打断了。

    星蕴在外面烦了，环抱双手，鄙视着两人：“快点儿告诉我我母亲的下落，上次巫秋颜不是说死了吗？”

    崖骊歌给连仙儿使了个眼色，让她带人下去闭关，随后转身，拍拍身上的狼狈，转身便套上了鲜亮的大红锦袍，好一副花开荼蘼的绝艳。

    星蕴撇嘴，装嫩骗年轻姑娘的老妖怪！

    “巫星蕴……”

    一把剑止住了他的话：“别，我血脉既然苏醒，当跟父亲姓，叫我星蕴魔君。”

    崖骊歌眼波微动，觉得这个人有点儿奇怪，好像性格变了不少，就连模样都变得不同，眉眼锐利依旧，却多了厚重感，但又有头上初初露出的螺旋小角……是个幼年魔族呢，矛盾着莫名好笑。

    星蕴却从对方逗笑的眉眼间看出了深深的忌惮，撇嘴，打架就来，这十几年真的是够了。

    他每天要和自己作斗争，要跟两柄仙剑作斗争，要与深渊中的怪物作斗争，终于，他找回了自我，制服了仙剑，灭杀了怪物，逃出生天。

    他不是别的什么人，他内心深处有个奇怪的想法，他来自天外。但迷雾重重，不知这是否是那方混沌天镜想要遨游环宇寻找初生地的意识还是自身血脉的驱使。

    最后，他决定，从父母入手找寻真实的自我，毕竟不是石头缝里蹦出来的，真好。

    两个男人僵持着，同时笑了，似乎明白了对方的心思。

    星蕴深呼吸压抑自己想要吞掉这么个底蕴深厚魔修的欲望，严重认为是那贪吃的天镜影响了他，当时就不该囫囵吞枣把对方吞噬。什么时候要把它的意识再分割出来，否则真不好受，俨然会忘记自己曾经是个人。

    崖骊歌伸手：“请！”

    片刻后，崖骊歌看着对方远去的背影莫名感叹，当年那个著名的单纯魔族后代杀了回来，那些曾经欺负过星萌萌的可是要糟糕了。幸好，他那时候还小没参与。

    “宫主，他回万古大陆？”

    “不知道，或许吧，毕竟他要先打通两边的封锁。”崖骊歌有些疲累，没打算跟连仙儿多说，“这里先放着，我们去内城找老宫主和诸位太上长老，待我们闭关归来再回。”

    “好。”连仙儿回首宫中，空空荡荡，诛邪镇魔当真邪物，毁灭任何生机，当年的盛景不复存在，但她依稀记得那天看见叛变之后的血流成河，长长地流淌到她脚边。

    也是在那时，她才发现自己其实一点儿也不重要，名为圣女，但根本没人看得上眼，玩弄后被丢弃到矿产做苦力……

    如今，她笑了，真是多谢星蕴魔君和那个巫古姬呢，否则，连个炮灰都算不上。

    星蕴魔君站在高处看到两人离开后落下，他冷哼一声，他可没有忘记这两人欺骗师尊的事，连仙儿换血和骨到底是意外还是阴谋，总得亲手查清楚，一面之词听不得。

    至于魔族，他不着急，先把自己的事儿办了才是正经，回万古大陆，他自有办法。(未完待续。)