
    “小主人，你这是……”

    星蕴收紧骨翼上的伤口不让血流出来，脸色有些苍白：“既然外面来了那么多人，不能浪费，那就一起打吧。”

    “这陀螺已经完全堕落疯魔，取之不利，巫古姬要材料她自己弄。”他言外之意是不想再插手，本来是想收服一个仙器，但既然收服不了那便毁之。

    心性狠厉的他已经在这段时间用过了大多柔情，他只想顺利取回母亲的身体回到魔族。

    他对着冲过来的陀螺冷笑，将手中的魂晶用力扔出……

    巫古姬头顶被不知何处飞来的东西砸了一个包，嗷嗷叫着用手擒住那东西，一看竟然是一块很漂亮的晶石，幽幽紫光流转，如烟如雾被包裹在圆润透明的晶体里。

    “古姬，快扔出去！”变回人身的星蕴刚刚踏出便看到昔日的蠢萌徒弟正对着那魂晶垂涎欲滴，吓得瞳孔紧缩，后背的翅膀若隐若现比风还要快比光还要迅猛闪过就要过来。

    伤口撕裂，紧随而至的旋风陀螺将两人收割到了另一边，要不是那陀螺满腹心思都在飞扬在空中的魂晶身上，他们必然逃不过被时空割裂的风险。

    巫古姬鼻尖闻到了淡淡的馨香，伸出手，只见浓烈的紫红色缓缓流淌，转头一瞧，跟着她倒在地上的人面色有些苍白，但左右前后看看都没有伤痕。

    “龙血人！”她惊呼，没有伤痕不代表没有受伤，毕竟这里是修真世界，绝不能只看外表。嗅着血液的香气，她不知不觉想到了龙血人。

    然后，她惊奇的发现手掌上的血正在慢慢消失，消散在空气中，也化作了精纯的能量融入了自己身体里。

    “……”龙血人是什么鬼？他是魔族，虽然跟这里的有些区别。

    两人面面相觑，星蕴不语，巫古姬赶紧把手收起来：“魔族的血明明是香的，那些人传言为什么说很臭呢？”

    “因为他们只能得到那样的鲜血。”星蕴本来气不过的脸上浮现出笑意，抬手摸摸她的额头，“血契或者死？”

    巫古姬正要回答，突然听到那边的惊呼，一抹亮光又窜到了她怀里，拿起来一看，正是那枚魂晶，扔都扔不掉，粘连在了手上。

    星蕴立刻避开，竖起镇魔诛邪两剑保护自身，他是再也不想跟这个麻烦的人有所牵扯了，或许就这么死了也挺好。

    他眼眸低垂，快意和落寞出现在他脸上，索性不看那边，找出丹药服下为自己疗伤。或许，他再睁眼，世界就会海阔天空，再无阻拦，天大地大只有他一人踽踽独行。

    无形的涟漪和有声的凄厉而至，巫古姬站起来，她此刻浑身充满了力量，不必用小技巧，祭出天镜全力抵挡攻势。

    她微闭双眼，口中不自觉道出了不同以往的真言：“茫茫天地，不知所止，日月循环，周而复始，混沌生青莲现，你还不过来渡我开天地！”

    好似冥冥之中的牵连，桑芷不禁祭出腰间小斧：“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见，自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨……自从盘古迄希夷，龙争虎斗事正奇！开天斧，破！”

    在场的所有人都仿佛陷入了奇特的地域，来到了无数空间延展之地。无论是化神、元婴还是一些有幸来此的金丹筑基小辈都惊呆了。

    他们竟然感受到了混沌的气息，脑海中陡然生出一丝清明，以往弄不清楚的地方开窍了。

    镇魔和诛邪也不由自主加入了斗争，不过心里憋屈，他们两个明明是战斗兵器，此时竟然用来防护旁边拉扯的三个打斗别祸害旁人。

    作为仙器，尤其是从叠尸上亿的古战场来的两柄仙剑不由自主会产生不让世界生灵涂炭的想法。这也是正道法器能在此大世界晋升仙器所担负的责任和义务。

    被前后夹击的陀螺不避不闪，肉眼看不清的旋转身体散发出一种无奈的凄凉：“把他还给我！”

    巫古姬一只在摇着手，着急道：“我也想啊，虽然这石头漂亮，但也不能夺人所爱，你过来点儿，咱们一起扯。”

    桑芷大惊：“不能让她过去！她会杀掉你。”

    “唉，要不我把手砍了给她……”巫古姬话还没说完，却见那魂晶竟然融入了自己手掌中，喂，躲疯婆子也别往我这里躲，我跟你毫无关系。

    “这到底是什么东西？”她欲哭无泪，不见了，那东西钻入她身体不见了。

    星蕴睁开眼睛惊奇望着眼前一幕，若有所思，回道：“那应该是紫游仙宫曾经的掌门，紫游尊者。”

    “紫游尊者？”雪落真君和那化神道人对视一眼，异口同声道，“竟然是仙灵之树紫游浮云木？”

    竟然不是人？星蕴似乎理解了，霎那间，所有迷惑迎刃而解，原来如此。

    镇魔嗤笑：“我就说平白无故好好的仙器怎么会作死爱上人，原来那是它的引路鞭子所化。”

    其他人纷纷张嘴惊讶做吃瓜群众模样，好可怕的秘密，他们会不会被灭口啊？

    落雪真君索性全部说了出来：“我也是不久前才从掌门传承里知晓，紫游仙宫是早年其他世界路过的一位金仙将紫藤陀螺放在此处，结果仙器的两部分中的紫藤受到新生世界感染机缘巧合化成本体仙灵之树……另一部分为反次光旋陀螺，共同建立了紫游仙宫……”

    正阳义气的修士冷哼一声：“难怪你们宗门发生那么大的事也要来分一杯羹，原来早知道如此因缘。”

    化神道人苦笑：“可惜机缘二字却是不由人，但且看年轻人造化。刚刚一番鸿蒙启发，我们受了恩惠却是不能争夺了。”

    巫古姬跳脚：“我不喜欢玩儿陀螺，那石头，你找错了。”

    然而，她嘴上这么说，面前的本命法宝却极力吸引陀螺过来，跟那面的开天斧形成拉锯之势。

    中间的陀螺终于受不了了，刚才他人的言语字字钉在它心上，否定了自己的存在，更否定了自己的爱，疯狂席卷了它的所有意志，本身遭受邪气污染的陀螺从原木的光亮变得暗沉。

    空间崩溃，人们似乎能听见清脆的爆裂声。

    “我要你们全部都死！他情愿化作人，化作树，化作云散落天涯也不愿意呆在我身边，我很他！你们统统要死！”

    “快走，全部离开秘境！”

    真正的覆灭开始，巫古姬突有所感，觉得本来就应该是这样的结局，手中出现了一抹淡淡紫色藤鞭幻影：“老祖呀，你可得跑快些，这陀螺让我家天镜收了吧！”(未完待续。)