
    巫古姬心头已经有了一个人选，就是那出尔反尔奇奇怪怪的连仙儿！

    她准备立刻回宗门驻地，此刻，她怀疑这次行动有问题，否则根本没有必要动手杀类似青草这样的人。

    那段影像或许只是用来迷惑人，让她以为是私人恩怨，但显然不合理。起初的愤怒让她无法认真分析，经过红莲和雪翅的回换，她脑子已经渐渐清晰。

    然而，回去并不容易，洞窟好像暴动一般，摇摇晃晃，她爬上壁岩躲过了一群疯狂前行的妖兽，各种各样混杂在一起，似乎在被什么追赶。

    本能驱使着巫古姬赶紧跑，灾难当前要相信自己的直觉。

    右手甩出一条柔韧的藤蔓勾住路过的一只鼠类妖兽，脚尖一点即刻离开，手上不断生长和枯萎的木藤当作绳子，牵引底下的妖兽洪流，保持自己的平衡，永远走在最前方。

    混乱的场面中，岩石被撞击的破碎，许多小道渐渐被冲破联通成了大道。

    黑漆漆的洞穴内闪烁着腥红的眼睛，慌张和愤怒交织，但这些都阻挡不了巫古姬的脚步。她抹了一把脸上不小心划破的伤口，糟糕，那些兽血灵珠都用尽了，不能再和它们混杂在一起。

    身体迅速转身，在一个岔路口的时候朝着另一边飘移而去，不料一对玉钩悄无声息从她背后袭来，她避之不及，凤羽剑出硬接了下来，双脚在地上留下深深的划痕。

    “果然是你。”巫古姬稳住身子，剑指面前银衣飘渺的女子，“你就是这般杀害了青草？”

    “呵，是啊，那个傻子，居然跑出来质问，令宫主责备与我，气愤之下我轻轻一打就没了，害我话都还没说完。”连仙儿拉起身上的银色羽衣遮住脸颊，露出的一双眼睛眼神复杂，感叹愤恨，甚至带着些微怜悯。

    巫古姬被看得慎得慌：“别说了，等我把你抓住让你说个够。”

    连仙儿仰天长笑：“哈哈，笑死，就凭你？你还是留着精力去救人吧，虽然你师父瞒着你，但我却是不忍心的，今天放你一马。你老家都要被名门正派默许祭炼成法宝了，你还在这儿除魔卫道……可笑，可笑！”

    巫古姬上前去抓她，羽衣从手中滑过，人已经不见了踪影，空中还回荡着她猖狂的笑声。

    “难怪她向我打听青龙国的事儿。”巫古姬急切需要辨别这件事儿的真伪，但心中却已经相信了她的话。

    她选定一个方向，正准备移步，肩膀一紧就被人抓住：“你们这群熊孩子，不看着就乱跑，要不是这里****，今天还真被你们给跑了。”

    “宗真人。”巫古姬抬头，领队满面怒容，她连忙道，“快去抓连仙儿！”

    “不用说了，宗门已然知晓，连道君渡劫成功，传话过来……”宗真人看了看巫古姬，顿了顿道，“你哪儿都不许去，安心等你师父。”

    “不可能！”巫古姬使劲儿摆脱了对方的大手，在他运使法器之前哧溜窜了出去，身影淹没在转弯处的妖兽群中，“青草已然死去，我不能什么都不知道，傻傻等待……”

    宗真人叹气，他也是刚刚才知道那件事，心中不禁怀疑是不是宗门和修仙联盟糊涂了，可惜不能对外面说，否则倒是可以和道友们探讨一二。

    借着宗真人的放水，巫古姬很快就跟着几个同门后边出了洞窟。她遥望背后千疮百孔的地方，希望宗门能将其彻底覆灭，而她自己却要回家看看了。

    传送阵的光还未完全散去，观澜阁照看的人员打了个哈欠，刚才那姑娘出手真阔绰，没想到被发配到这里来看管这个破传送阵还赚了。

    一道紫光突然出现在他面前，气势锐利如剑，他噗通跪倒在地：“老祖，有何吩咐？”

    冰冷的长剑搭在了他肩头，冷冷的声音传来：“开传送阵。”

    “是，是。”

    ……

    早先踏入传送阵的巫古姬苍白着脸落到了灌木丛中，她伸手扶着树干准备歇息，然而干枯的树枝被折断掉落在了地下。她惊奇的发现曾经稀薄的灵气已经完全没有，胸中几乎有了窒息的感觉，没有外界灵力的支撑，身体好像变成了凡人那般沉重。

    整片大地死气沉沉，几乎干涸的小溪和不远处被山洪冲垮的田地形成鲜明对比。

    “短短三年，这里发生了什么？”来不及认真思索，闭上眼睛感受风中传来的气息，确定了方向，在那边有强烈的波动。

    直到现在她还是不相信整片大陆会被祭炼成法宝，如此惨绝人寰的行事跟自己进入万古大陆以来的所见所闻背道而驰。她见识过人世黑暗，所以也就更懂得人们多么需求光明，有些东西永远上不了台面。

    但眼前的一幕幕却让她不得不相信，熟悉的青龙国都上方笼罩着厚厚的血色铅云，云中出没着一件类似梭子的东西，雷电汇聚在它周围，整片大陆都被其牵引着。

    瑕疵欲裂的是梭子上正在消散的浮靡子和下方哀嚎痛哭跪伏乞求的人。

    “浮靡子师父！”巫古姬突然就想到了很久以前见到的他师兄同样的场景，鞠躬尽瘁死而后已。

    正在消散的人似乎听到了她的声音，安心又担忧朝她这边看了一眼，他手上不停，熠熠星盘飞到了天空，顿时一片黑暗袭来，血色的末日景象变成了璀璨星空，他一手指天：“封！”

    随着他的话，巫古姬明显感受到了变化，似乎有什么东西逐渐形成将此方大陆包裹了起来。

    她靠近那梭子只见到浮靡子最后一面，随即便消散了。

    “各方地灵们都最先被祭炼，君诺和年华他们都被收到了梭子里，务必在这段时间阻止恶人血祭整片大陆。”

    “放心吧，我会的。”她终究是来晚了。

    梭子旁出现了一艘飞舟，上面窜出一个人来，见到巫古姬大吃一惊：“咱们不是把这里的灵气修士都收走作为第一批祭炼了么，这是从哪儿冒出来的老怪？”

    “要你命！”巫古姬祭出凤羽剑趁对方还没反应过来便一剑将其砍成了两截。这位筑基小喽啰伸着手眼睛瞪得大大的，惨叫一声又被他旁边的梭子吸尽了血肉。

    “好邪恶的法器。”她立刻离远了些，想到昔日好友尽数被关在这里面，心中发凉，必须要打破它。

    遭受反噬许久不出声的天镜轻轻道：“那边有人来了，你不能辜负他们争取到的时间，还记得我们去阴风鬼涧收取的黑剑么，我们一起去杀了敌人。”

    “你说的对，那连金丹真人都能击杀，能来这里的也不过如此。”

    “不是啊，那边好像有个元婴真君，我让你拿剑是准备殊死一搏。”天镜说着将那剑匣放出击退第一波敌人，“快取剑，配合刚才浮靡子道长的封天术，你再用此剑形成绝对领域，我们配合将其耗死。”

    猝不及防下，巫古姬手上的凤羽剑被丢了下去，取而代之的是一柄需要双手握住的漆黑长剑，长十米，周身魔气翻腾，隐隐带着不详的意味。