
    巫古姬正感叹，乌压压一群人就赶了过来，个个神情凝然，看到她悄然止步，其中有两个她认识。

    “凤敏、郑队长，你们来晚了，一切都已经结束，咱们进不去了。”

    凤敏认出她来，虽然疑惑对方这几年没有丝毫变化，但心中强烈的思乡情感让她忽略了这些，冲出来摇着她的肩膀：“凤清哥哥怎么样，还有那些人？”

    “他还好，凤羽剑还给他作为护国神器。”巫古姬摇摇头，顺道撇嘴，她怎么也弄不明白一觉醒来凤羽剑就成了别人的，或许是镇魔太排外了吧。

    说着，她怒目而视旁边的人：“你们居然眼睁睁看着整个大陆被祭炼成法宝？”

    “小友莫胡言，我们观澜阁也才接到命令，辅助夜雪教将开天梭拿回来，另外对大陆的人予以补偿……”

    “呵呵，还补偿？”巫古姬推开凤敏走到那人面前，“要不是……金乌出世，整个大陆的生灵全都会被血祭！浮靡子师父惨死、君诺失踪……还有许许多多的人，河道干涸，植被枯死，洪水滔天，今天你跟我说补偿？”

    “诶，不要生气，看来是一场误会。”海燕楼的郑小七连忙打圆场，悄悄传音同伴，“瞎啊，看她衣服，周一仙宗内门入室弟子，这回夜雪教惹上大事儿了，若事情真如她所说，我们也是受害者，有金乌，那就是妖族参与，咱们少搀和，尽快准备上报仙盟哭诉才是正经。”

    “可是，小七，那开天梭……”

    巫古姬听到这名字就气：“开天梭？那真是不好意，已经跟凡人大陆联系在了一起，它吞吃了多少精血就得吐出来。”

    那人指着巫古姬不知道说什么好，甩了甩袖子立即飞走，其他的人包括凤敏一步三回头看着故土也准备离开。

    天空轰隆声响，仿若炸开了新的世界，庞大的飞宫巍峨遮蔽了他们头顶的光。

    “是仙盟的人。”郑小七示意巫古姬低头不要出声。

    无数条刻着金色符文的锁链从天而降将其团团围住，几十个金甲黑面具的武士从锁链上滑下，威严的声音从飞宫上传来：“是谁阻拦了开天梭的完成，杀害了夜雪教元婴真君？”

    巫古姬想要上前理论，被凤敏死死拉住，她这三年来虽然刻苦修行但绝对比去了炼心界三年的“土包子”巫古姬要懂得多。

    “别动，仙盟高高在上，连仙宗的面子也不给，不管有罪没罪先抓去万狱五行塔关他个十天半月，不死也要脱层皮。这次来的金锁真君，散修出生，最讨厌宗门弟子。”

    但巫古姬在一群海外修士里面实在太显眼，飞宫上一条金红色散发着与颜色相反的浓烈阴冷煞气的锁链向她袭来，锁链头部凌厉的五爪弯钩闪动着雪芒，锐利顶端下布满了细小的尖刺和血槽，整条锁链上的符文跳跃着，毋庸置疑，一旦被抓住将被锁住全身灵力，痛苦不堪。

    她怎能坐以待毙，手中黑剑未出鞘便将锁链挡到了一边，旁边的人都看呆了。不仅为她的胆子，也为她的能力。

    镇魂的剑鞘是用那口被她吐槽的棺材变成的，修真界的东西就是这般奇怪，稍微不注意就会被事物的另一个状态所迷惑。能撞死金丹真人的东西，挡开这不重的一击不足为奇。

    “看来就是你了，劝小贼束手就擒，否则就地格杀。”狠厉话语落下来。

    有人不服了。

    辽阔的海面微风习习，踏浪而来的修士风姿绰约，连紫气嘴角邪笑：“仙盟原来是这般随便抓人，筑基小儿能击杀元婴大能，简直滑天下之大稽。”

    “重明！”

    “那个用锁链的。”

    “你……我只是抓他回去审问，你不要包庇，否则……”

    连紫气不屑冷哼一声，藏头露尾的小人，他落到巫古姬面前直接抓了那伺机而动的弯钩，没有多看巫古姬一眼，暗地传音：“不要喊我，立刻回宗门去师祖峰上的天冰领域待着，我已经将大概情况上报宗门，但具体的还要时间，待会儿不要管我，否则我们白受罪。”

    “……”巫古姬本来是不想和欺瞒她的人说话的，但她也不是只听信敌人一面之词的傻子，师父对她的好不假，更何况单就观澜阁与海燕楼的态度似乎事情也不是那么简单，她决定保持沉默。

    他与那爪钩比试了一番，将其打回到半空后笑着道：“我何必包庇，救人的就是我重明，清者自清，有本事就来抓我。”

    这话可惹怒了上面的真君，他一袭黑衣而出，手中舞动着的金色的锁链如同两条巨龙，连紫气立即上天与之打斗起来。

    “连紫气，你若再反抗，我就把底下的人全部抓起来，尤其是那个小姑娘，扔进红颜枯骨狱里！”

    “你怎么不说话了？刚才你的行为太有趣了，明明认识，还要装作不认识……”

    “废话真多！”连紫气不屑瞥了他一眼，更加激怒了对方。

    他翻手亮出一道金色小印，阴险笑起来：“这次你跑不了，看印！”

    底下被包围起来的一群人胆战心惊，暗地里抱怨，仙盟里的真君那么多，他们运气怎么这么差，遇到了脾气最怪的一个。

    巫古姬拉着凤敏的手，焦急问：“若是他被捉住了会怎样？”

    “不是说了吗？必然要脱层皮。”郑小七吊儿郎当双手环胸，下巴朝巫古姬勾了勾，“喂，他是你什么人？估计要惨，待会儿别认。”

    “……”巫古姬低头，旁人看不清她的表情。突然，她听得一声惊呼，抬头一看，师父竟然被抓住了，那五爪金钩深深扎进了他的琵琶骨……

    “重明真君！”

    连紫气听到她的叫声放下手中的剑，垂下手臂，云淡风轻道：“别喊了，回去跟我师尊，也就是最近刚刚渡完劫的天冰峰峰主说一声。我还没去过仙盟的十狱，这次正好去参观参观，回来好给宗门那群黑甲鱼多提些罚人的意见。”

    金锁真君“嘿嘿”阴笑，就着链子把人拖近：“你的废话也挺多的。不过看你老实配合，我就暂且放过他们。但仙盟的律法不会放过每一个胆敢破坏此次计划的人，不过逍遥一阵罢了。他们多逍遥一阵，你就多受苦一阵，划算，哈哈！”

    连紫气闭眼养神不看他，真心觉得自己傻透了，也因刚才心中突然涌起不好的预感和霎那的灵机，置之死地方能后生。