
    不远处一富丽堂皇的宫殿内，十几个真人正和高台上的真君听曲儿赏舞，一边腹诽着这破落大陆的人骨头硬没见识不知趣，居然不懂得为整个世界奉献自己的一份力量。

    突然，他们站起身，看到这一幕睁大了眼睛：“这是什么剑？”

    “镇魔。”巫古姬双手触摸上长剑的刹那，“镇魔”两字如惊雷闪现在她脑海里。

    以恶止恶，以杀截杀，以邪诛邪，以魔镇魔。

    “哪儿来的小子，那模样和身子刚好抓来当炉鼎。”高台上的元婴真君顺手捞过身旁服侍他的侍女揉成了一颗丹药扔进嘴里，满脸横肉，虎盆大口，不似常人。

    “常虎老祖，看我们的，那人应该是传说中去了万古大陆的青龙帝，没想到是这番模样，哈哈。”下面的几个金丹真人不怀好意笑起来，纷纷领命前去抓捕。

    巫古姬正嫌手上的剑有些控制不住，让它去把梭子劈烂不听，歪歪扭扭似乎想跑，这会儿见有人来心头大喜，她轻抚镇魔：“好兵器要血祭，不会让你挨饿的。”

    不需要她的任何指示，仅仅抽取她身上的灵力，镇魔浑身颤抖起来，蓄势待发，十米长的剑刃迸发出雪亮的光芒，散去周身浓郁的魔气，这是一柄绝世好剑。

    见到那几个金丹真人，仿佛饿虎扑食一般冲了上去，剑刃还没有接触，那些人就被强烈的魔气缠身搅成一团血肉被剑身吸收，旁边的梭子剧烈抖动起来，不知是想跑上来抢还是畏惧的想逃跑。

    梭子内部空间，十几个青年面如死灰，稍微不注意就会被吞噬成一堆渣滓。梭子的晃动让他们站立不稳，中间举起手上书本维持着大家生存空间的玉面青年笑意刚刚浮现又被皱眉所取代：“是古姬回来了。”

    扒在他肩膀上瑟瑟发抖的年华翅膀铺展开来，扬起脖子：“你要做什么？”

    君诺抚摸着手上绽放着金色光芒的天书，眼睛星光点点：“你们都进到我书里，我不入地狱谁入地狱……”

    “不，我不允许，要死大家一起死！”年华跳着脚叽叽喳喳不同意。

    旁边的几个青年抿着嘴，一身战甲的凤清和拿着龟壳的黄采薇对视一眼，共同后退一步：“我们还能撑一会儿，他们进去吧。我们既然传承了大陆神兽的力量，就不能退缩。”

    梭子抖动更加剧烈，他们几人似乎也明白外间到了关键的时刻，不用交流，他们作为同事好友也瞬间懂得了对方的意思，不要自保了，内外共同抗敌。

    他们选择的是自爆，虽然只是筑基期，星火之光，但能借助四国传下来的神器的力量扩大燎原。

    年华作为一只妖兽和玩儿伴，它绝对不同意！

    它的羽毛凌乱，血色的眼睛中游走着丝丝金色光芒，情绪激动，被君诺死死抓在手上往天书里送。

    “不，绝对不可以！”它的小豆眼凸出，眼眶积聚的泪水打湿了羽毛，本来就黑漆漆一团的形象变得更丑了，恍若疯狂。

    君诺没有想到年华竟然如此激动，三人联合抓捕也没有抓到它，反倒让它打断了他们的自爆，眼睁睁看着它全身冒着火焰如飞蛾扑火般扑向了梭子上方那吃人的内壁。

    “年华！”

    黑色的乌鸦一头撞在上面，血流满地，君诺他们三人悲痛之余没有发现梭子并没有吸收它的血。他们沉重点点头，忍着体内刚刚被反噬的痛苦重新积聚力量自爆，是的，没到金丹，连自爆伤敌都是这么难……

    镇魔剑拉着巫古姬直冲云内，如摧枯拉朽一般破开结界，那琼花玉树仙音渺渺的飞宫露出来，巫古姬看得头发都立了起来，那明明是属于本方大陆修士的，这些强盗！

    “杀、杀、杀！”她红了眼睛，体内真元疯狂流转，不顾经脉疼痛，压榨着灵气输送给镇魔剑，一鼓作气，凭借外力对敌绝对不能有偏差。

    心存的金丹真人如丧家狗一般匍匐到元婴老祖跟前：“常虎真君，不好了，那剑定是魔物啊！”

    常虎真君闻言嚎叫一声，化作一头斑斓大虎将眼前的手下吞了下去，舔了舔舌头，冷哼一声：“小小凡人大陆，竟然敢圈养魔物？待我去会会，拿了那神兵献给教主，哈哈！”

    斑斓大虎目色狰狞，雄壮如三层楼房高的身躯跳将出去，对着巫古姬咆哮。元婴阶层对灵力的依赖减少，打斗间挥手可控周边天地灵力……于是笼罩着青龙国的红云动了，风起云涌，电闪雷鸣，牵引整片大陆生机的梭子不甘心发出嗡鸣声……

    老虎强硬的尾巴挡住了镇魔剑，它张开血盆巨口：“小娃娃，你看起来好吃极了，真不忍心把你就这么弄死。”

    “哼，听说老虎一身是宝，以前是保护动物没吃过，现在就拿你开刀，把你片成薄片给这里的每个人吃一口。”巫古姬双手皮开肉绽，浑身发抖，鲜血滴滴侵入镇魔剑中，剑更加兴奋，而她几乎是硬撑着，若没有敌人在旁，立刻就会昏倒过去保护自己的身体，但是不能。

    吞了一把丹药补充灵力，她笑着看对面嚣张的老虎，纸老虎一个，她要在战略上藐视它，握紧手中长剑，尽力控制，她要在战术上重视它。

    常虎前肢抬高，扬起脖子又是一声虎啸，震得人耳朵流出了血，巫古姬反倒笑得更欢了，听不见就会更加专注。

    “嗷……小爬虫，受死！”

    只见这元婴妖兽似乎也明白自己不能近敌方的身，肉身的力量无法攻击对方，它张嘴吐出一颗有着清晰老虎相貌的元婴兽丹，它浑身的力量皆凝聚于此，其上光芒闪烁，巫古姬被压得喘不过气来，镇魔剑几乎脱手。

    她没瞧见不知何时冒头的天镜已经对那兽婴虎视眈眈，留着口水就要张大嘴……

    突然，梭子暴裂开来，强烈的金光如煌煌日月驱散了血色铅云和更上的薄薄夜空，仿佛开天一般，明亮的光芒照射大地……