
    打开盒子，巫古姬迅速把功法玉简用掉，玉简“嗤啦”一声化为灰烬报废了，然后把另外一个袋子递给前面的连紫气：“给你。”

    连紫气接过袋子翻了翻，拿出一截黑紫色闪烁骇人光泽的木头，又将袋子还给她：“自己留着，以后别随便用我的名义去宗内拿东西。”

    “哦。”她看了一眼里面亮晶晶，笑眯了眼，突然听见后面有人叫他们。

    “真君，巫师姐，请等一等。”

    “师父，是连仙儿，她来做什么？”

    “大概是跟你商量出任务的事儿，你在这里等她，我先走了。”

    巫古姬突然被丢在半空，冷不丁没站稳差点儿摔下去，终于御剑飞稳连仙儿就赶到了。

    “师姐，谢谢你等我。”

    “你……找我干嘛？”巫古姬看着她有些失望的神情和师父唯恐避之不及的态度似乎明白了什么。

    “我想跟你做好朋友。”

    巫古姬指着自己：“跟我做好朋友？”

    难道自己猜错了？

    连仙儿见她没有执意拒绝，上前拉住她的手，以往没有细看，现在看来这位不知男女的巫师姐生的真是玲珑剔透惹人喜爱，小时候不知又会迷惑多少无知少男少女。

    “我是真心想跟你道歉做好朋友。”

    “为什么？其实咱们井水不犯河水挺好。”巫古姬不太明白，难道是自己魅力太大，她跑去打听了自己过往的英雄事迹？

    “因为俗话说‘爱屋及乌’，我算不上聪明但也不蠢，喜欢上一个人就要尽量获得他所在乎的人的好感，绝对不能胡乱吃醋迫害他人，那样只会把人推得更远。”连仙儿低眉轻语，“就算一时得逞，终究你以什么方式得到就会以什么方式失去。”

    “你竟然喜欢我师父，不行。”巫古姬抽出手，“咱们可以和解，你只要跟青草诚心道歉即可，毕竟我先前也有不对。但你喜欢师父这件事，万万不行。”

    连仙儿秀美紧蹙：“为何不行，难道如传言所说你们之间……”

    “我跟他清白明朗，你不要胡说啊！”巫古姬紧张搓手，“我是说现在不行，任何人现在都不行，他绝对不能有道侣。”

    “？”连仙儿目露疑惑，她心中也明白他们师徒之间不是爱情，可是这种唯一的在乎真的不会转变吗？尤其是等徒弟渐渐长大的时候，因为眼里只有一人，那么所有的一切情感都会聚集到一个人身上。

    “别胡思乱想。”巫古姬打了一个响指，背转身道，“你听说过‘有后妈就有后爸’这句话吗？不错，倘若在我未出师之前他就有了道侣，那么无论是精力还是资源都会有所倾斜，这是万万不成的。”

    “你……你太自私了！”

    “哼！人不为己天诛地灭，我也不会缠着他，不等元婴，顺利结丹我就出师，你不会这点儿时间都不愿意等吧？”巫古姬挑剔看了她一眼，“更何况，我师父天纵之才，一心修道，道侣之事从未想过，就算有也起码是同等真君，你差的太远。”

    “也就是说无论真爱还是门当户对，你都不够格。如果你想拿我当跳板，省省吧，不可能！”

    面对如此直白的话，连仙儿眼泪“刷”就流了下来：“难道我就真没有机会了吗？”

    巫古姬心中打鼓起来，糟糕，把人说哭了，师祖会不会打她呀？必须马上哄起来。

    她连忙安慰道：“但我们可以先做好朋友啊，只要努力修行，等个千百年的，近水楼台先得月嘛，到时候只要你磐石之心无转移，我会帮你的。”

    连仙儿闻言立即眉开眼笑，抓住她的手：“那，我们就是好朋友了，你能不能说说你在凡人大陆的事儿，你的那些亲朋的事儿？”

    巫古姬的手被抓得生疼，她有一刹那的疑惑，似乎对方说那么多只是想听她说自己的事一般？

    但也只是一刹那，很快便烟消云散了，有人乐意听她讲自己以前的事，心中倍感亲切。

    “你的好友可真能干，那君诺肯定还不知道你是女孩儿吧？”

    两人坐在天冰峰与重明峰之间的亭子里，就好像相识很久的闺蜜一样说话。

    巫古姬好笑看了她一眼，捻起对方做的抹茶酥：“他什么都好，就是人呆，不过心也狠，朝中的法律都是他掌管。排除他如玉的外貌，你可以把他想象成一手拿着书本，一手拿着戒尺的要我们背诵文章的严厉夫子。”

    “是吗？”连仙儿低头喝茶，不小心被烫到打翻了盖子。

    “你怎么魂不守舍的，不会是被君诺给迷住了吧？他可是名满天下的君公子哟。”巫古姬指着自己水镜术里君诺的幻象，突然觉得自己有种媒婆给人看画像的……

    不对，她摇摇头，连仙儿喜欢的是她师父，不可能这么快移情别念。

    对方却不按照她的想法出牌，捂着嘴娇笑：“那可不一定，货比三家嘛。”

    这回轮到巫古姬打翻果盘了，灵果滴溜溜滚出亭外落入草丛中被土地瞬间吸收，即刻开出了一片美丽的小花。

    巫古姬被“货比三家”这个词给吓到了，连忙站起来捂住对方的嘴，东张西望看四周：“你居然敢这么说，小心师父拿剑戳你。”

    “不怕，你再跟我说说其他事儿呗，我从小在血炼宫长大，没有遇到过这么有趣的事儿。”连仙儿拉着她坐近了些，神情有些哀伤，眼里带着羡慕。

    巫古姬这时候觉得对方不过是个十几岁的小姑娘，身世也凄惨，以前总是魔教妖女魔教妖女的叫她，其实挺不好的。

    “凡人帝王之家太可怕了，这么说君公子还有一个妹妹呢？”

    “嗯，他人生太离奇了，你看啊，父亲曾经是凤羽国夫、母亲是青龙国母、义父是神秘食修、妹妹是郡主、好友是大帝、红粉遍天下、云笈……反正是人生赢家。”巫古姬差一点儿就把灵宝的事说了出来，端起一杯茶狠狠喝了一口掩饰。

    连仙儿张大嘴表示自己的惊讶：“没想到世间竟然有如此人物，可惜没来万古大陆。”

    “不是不来，时日未到。”巫古姬摸摸鼻子，“他跟浮靡子师父倔，主要是我太懒，这次借着出任务的空档我就去把他们接过来，你可要帮我掩饰哦。”

    “当然。”连仙儿意味深长笑了笑。

    巫古姬以为她是想认识君诺也就没多想，不得不感叹君诺的魅力隔空都能这么大，一个幻影和平常的描述就把师父比下去了。

    唉，明明师父外貌也不错啊？可见是性格太恶劣，注孤身的人往往就是这种！