
    “啧啧，筑基后期。”连紫气接住从半空掉下来的人，对改变了场景有些迷茫的巫古姬道，“三年，你可真是我的好徒弟！”

    巫古姬翻身站到地上，突然一抹亮光直窜入她的胸口，她吐出一口血：“天镜，你是要谋杀呀？”

    顾不上和师父报到，赶紧坐到旁边的清凉玉石台上打坐平复体内翻涌的真元，协调内外灵气流转。

    连紫气坐到一旁，他先前正在应人邀请在通天柱上比斗，心中微起波澜快速完成赶过来就接到了人。他沏了一杯茶，边喝边道：“此时回来正好，宗内有任务要分派，你和连仙儿正好一路。”

    他顿了顿：“连仙儿进了一趟炼心界，脾气改好了许多，你不要拿以往的态度对她。天镜被反噬了，你别管它，安心修炼即可。”

    巫古姬吐出一口浊气，睁开眼，有些愤懑：“师父，你是不是忘记给我功法了？”

    “跟我去灵兰台。”连紫气站起来，“顺便将你从天书中得到的神通交给秘典阁作为交换。”

    “你怎么知道？”她惊疑看着他。

    “呵，我是你师父，为什么不能知道？你这一去时日太久，天镜预想逃脱不成为了赎罪跟我全都说了。”他回头似笑非笑看着她，“你可真大方，云笈天书这样的灵宝也拱手相让。”

    巫古姬摸摸鼻子：“你都说了是灵宝了，自然有自己的秉性，不适合我的我不要。师父，这云笈天书的事儿不要跟别人说，毕竟怀璧其罪。”

    “不用你说。”连紫气弹了弹她的额头，祭出飞剑伸出手，“上来，别自己乱闯被阵法给灭了。”

    周一仙宗跟其他所有宗门相比有一个不同之处，它的所有典藏文书都有渠道可以换。虽然作为普通弟子想要获得十部真传功法需要付出巨大的代价，但其他普通功法明明白白放在仙宗灵兰台上供大家自行兑换，用专用的一次性玉简复制，不允许外传，门规第二条上就是说的如此。

    灵兰台位于每一个通天柱上的异空间，连接主峰小世界，是宗门的根本所在，哪怕周一仙宗覆灭也不会完全消亡。

    巫古姬要去的是灵兰台的最高层――秘典阁，因为她所修炼的青莲长生诀直通升仙之路，是除开十大真传功法外的十三传奇功法之一。

    灵兰台类似于金字塔的构造，共有九九八十一层，每一层对应着不同类型的书籍功法。仙宗内与之相对的还有一处兵器库和珍宝阁，各方有交叉，不一而足。

    巫古姬伸手触摸柔和光膜，瞬间就被带到了里面，鼻端闻到那种独属于文化的气息，哪怕这里不仅仅是用笔墨书写，或许是一种精神吧。

    弟子众多，都凝神翻阅查找自己需要的东西，或就地而坐或促膝用神识交谈，因此这里人很多但却分外安静，可见弟子的素质。

    “嘶！”巫古姬看着一排书架上的某卷轴用手触摸却被电了一下。

    后面跟着的连紫气将那些好奇看过来准备露出各种表情的弟子都用眼神杀回去，拉了自己徒弟径直往上一层走。

    一层又一层，有好事者悄悄跟着数，最后惊奇发现他们走到了最高处，那里可是存放神通秘术以及二十三部神奇功法的存在啊！

    “仙儿师妹，你看，重明真君真的好偏心。”

    连仙儿温柔笑笑：“修行多有际遇，我现在还没有找到合适的，师姐炼心界回来已然筑基后期，是有大造化的人，理应如此。”

    “切，就那个炼心界都能去三年的人？笑死，打破咱们仙宗的记录了都，想当年最久的也才半年，最短的乃是无垢真君，几乎瞬息……”

    “就是，听说是个八族混血人妖，可别是那种打雷了会连累旁人的逆天之人，那我们可得躲远点儿。”

    “你们不要胡说，她是凡人大陆的人，从小被毒所害才显出异常罢了。”连仙儿似乎不想多说，拿了几本书兀自看起来。

    大家悻悻摸摸鼻子离开，背后一阵冷汗，回想起了自己说的是什么人，重明真君还在呢，不要命了。

    巫古姬不知道后面发生了什么，她此刻在想自己要怎么把青瞳术交上去，那金色卷轴是肯定不会拿出来的。原来这是一门神通，难怪如此困难，现在也才第一层，至于自己所修的青莲长生诀，除开身体的记忆，似乎都有些忘记了。

    筑基后期还没拿到功法的她也是醉了，以后还要花一段时间熟悉功法，炼气期的牵引生机，莲具现已经达到，有点儿期盼筑基期的表达呢。

    刚要踏入顶层一幢外表朴实的阁楼，她突然停了下来：“师父，不对啊，青莲长生诀不是直通金仙之路的吗？”

    “若是直通金仙之路那便是真传功法，可惜它有所残缺，且修行的人不多，因此也就算在了传奇功法里。”一老者从阁楼二层跳下来，很是精神抖擞的模样，摸着胡子笑呵呵，“小友可不要听见传奇二字便觉得厉害，传奇之所以传奇更是因为它少而异啊！”

    连紫气躬身拜见：“书老。”

    “重明，好啊，多日不见竟然已经成婴了。”书老不再多言，直接道，“上第二层。”

    随后消失不见。

    巫古姬猜测：“书老不会是这台阁的器灵吧？”

    “就你机灵。”连紫气把人推进去，“自己上去，顺便要点儿好东西。”

    巫古姬轻手轻脚走上二楼，这里真的太朴实了，尤其是跟下面的灵台对比起来简直就是凡间小筑，或许是印证返璞归真，有书老在抵得上整个灵台。

    她将青瞳术的种种全部复制在空白玉简和卷轴中，仔细检查后递给书老。

    书老随便看了一眼，点点头，坐在桌子前摊开一本空白册子，执笔相问：“你修行起来觉得它的特点是什么？这需要记录，方便后人选择。”

    “这个，咳咳。”巫古姬清了清嗓子，仔细想了想，随后道，“看谁谁怀孕，瞪谁谁搞基……一眼生死万年的境界估计要跟主功法连接起来，具体的作用要看敌对方的修为和意志，应该算一种幻术。”

    书老被前面那句话给惊到了，这形容也太……可怕了！不过这年轻弟子看得很透彻，没有被神通表现迷惑，这的确是一种瞳类幻术，隶属精神系列术法一脉。

    “小友，修习这功法就如其他幻术一样，假作真时真亦假，它是幻术，但也是神通。”书老拂袖，“你需要的青莲长生诀筑基篇就在楼下的盒子里，里面还有贡献神通的奖励，希望以后再见。”

    巫古姬轻轻被送到了楼下，抬头向上却发现无从找寻上楼的路径，伸手拿起放在长桌上的盒子，人瞬间就出现在秘典阁外。

    连紫气没说什么，直接带着人回到洞府，敦促她立刻熟悉功法，不久之后要出任务。