
    地牢从来都不是什么好地方，阴森恐怖，掩藏在繁华的城市地底，凸显在上的衙门仿若张大的巨兽口，犯人们从这里进入，永无重见天日的期许。

    巫古姬正被押往城主府的牢房里，她按捺住反抗的心思，尤其是安抚刚刚才沟通的镇魔剑，现在拿出来就是找死。

    坐牢什么的，一点儿也不可怕，毕竟她是差点儿进入仙盟十狱和周一仙宗刑法宫的人。

    背后有一道恶毒的视线紧随着她，她不禁想到去地牢或许会更安全。明明不是她杀的还迁怒，真是找死。

    旁边不甘心跟着的几个炼丹师如丧考妣，高贵的炼丹师什么时候受过这样的罪，只是弄了一个恶作剧而已。

    远遁去的某人突然意识到他刚才好像把不得了的东西扔出去了，摸摸胸口松了一口气，还好，原版的还在，给的是复刻不完整的那份。

    不过也够她受得了，哪怕再是脸皮厚，好歹是个女人，被长辈看到了……

    他不禁仰天大笑，惹他的人统统没有好下场。

    “主人，我们现在去哪儿？”

    “去哪儿？”他遥望远方紫气氤氲之地，“既然已经暴露，何必躲躲藏藏，”

    迈进上下尖刺丛生入口的刹那，巫古姬若有所感，她很快就能出去，转头看看旁边三个炼丹师，必须要稳住他们。

    兽口闭合，从脚底蔓延上来的镣铐轻轻贴合在巫古姬的手臂脚踝处，化作玲珑的晶环抑制她的真元运转。倒是并没有限制丹田，或许是因为并非罪大恶极，免得管饭的缘故。

    关押修士的牢房干净异常，也很简单。

    巫古姬一路走来，发现里面空落落，间或有犯人也都在闭目静坐，唯一热闹的却是他们这批人了。

    她下结论还是太早了，绕过简陋的单间牢房，再往里，狱卒带领他们穿过一层结界后愕然是刻满阵法的山洞，山洞封紧，内有一个小院子，正有一个小孩儿在奔跑。

    “你们这群蠢货，抓了老子有你们好受的。”小孩儿上窜下跳，看见巫古姬几人进来咋咋呼呼，“哟，这又是谁啊？”

    小孩儿生的有些异状，五官漂亮，但额头凸起，很是奇怪，他跳到巫古姬面前打量：“你真厉害，一下就引了三个跟你一起进来。”

    “？”

    旁边的狱卒朝后面追的同伴招手：“城主有令，寻梦斋不再伺候，这是正阳义气的尊贵炼丹师和妖女，暂且关押于此，我们走。”

    一个牢房叫寻梦斋？

    胸前三条杠的炼丹师恍然大悟，小声对同伴道：“原来是城主传说中的那个孙子。”

    “哪个？”

    “就是五十年前不顾禁令相爱的那一对，殉情死了好像，留下了这么一个，果然没死，被城主藏起来了。”他说着讥嘲看了一眼巫古姬，“年轻人不作就不会死，为了刺激装姓巫的害人害己，呵呵。”

    巫古姬闭口不言，她哪里装了？

    话不投机半句多，她打消了拉拢他们的计划，还不如……获得正好奇看着她的小孩儿的好感，城主可是地头蛇哟，能在两大宗门僵持的这么多年屹立不倒，那必须有几把刷子。

    小孩儿眼睛圆溜溜，不似人类，他抱着巫古姬的大腿仰头看：“姐姐，你怎么会喜欢上他们，又老又丑，我爹可好看了。”

    “咳咳……”巫古姬刚想开口说话就被呛到了，她会看上那几个炼丹师？这小孩儿眼光不行啊。

    “没有，他们是我老祖的对头，比斗的时候不小心弄死了个占便宜的坏人就被送进来了。”

    三个炼丹师闻言嫌恶看了两人一眼，挥袖走进一个房间：“竖子驽钝，两个谎话连篇的后辈，不足为语。”

    “你真可怜，姐姐，你跟我一起玩儿吧。”小童拽着她走上台阶来到院子，指着一个烤肉架，“他们都走了，你得给我弄吃的。”

    他仰起头，神态嚣张：“我可是鲲鹏后裔，每天没有龙吃也要吃很多肉！”

    “吃龙？”巫古姬挑眉，随后一边转着烤肉架，撒上佐料，不经意问，“我名巫古姬，你叫什么？”

    小童见她似乎被吃龙吓到了，高兴一屁股坐在旁边的虎皮大椅上摇头晃脑：“我是堡垒城城主的嫡亲孙子，姓张，我父母失踪前希望我一生顺畅，所以我叫张顺。你说，那两个是不是没有追求，明知我是鲲鹏大妖的后裔还只让我顺，哼！”

    “不是没有追求，而是希望太高，修真界的所有生灵，谁敢期望一生顺风顺水。”巫古姬熟练用刷子刷了刷散发浓香的烤肉，“这么说，你原先不知道自己是鲲鹏后裔？”

    听到这个，小孩儿冷哼，炫耀似的指着自己凸起的额头：“他们说我是怪物，真是没品，我说了他们还不相信，一直以来只有你毫无怀疑，真正相信我！”

    搞半天也不一定是鲲鹏后裔，或许只是变异？她不太想搀和别人家事，听说有的血脉比较隐蔽，或者加了禁制，暂且相信更好。

    不过，她到底没原先那么看重了，人的劣根性显露无遗。

    “你似乎很想吃龙？”她试探着。

    “当然，在我传承记忆中，鲲鹏吃龙如食小虾，不管是青龙、赤龙、白龙、还是金龙，我长大了都要试试。”

    巫古姬连忙捂住他的嘴：“嘘！这话可不能乱说，挑起妖界争斗可怎么得了。”

    张顺推开她：“你怎么也跟那些照顾我的老妈子狱卒一样了，烦！”

    呵呵，熊孩子！

    看她怎么治他。

    她弄好一盘烤肉递给他，又重新刷起一条兽类火腿：“我厨艺可好了，有机会给你弄一种叫做浪里白条的小食，香喷喷，你绝对喜欢。”

    “浪里白条？好！”张顺听这名字就以为是水产妖兽，高兴着呢。

    屋子里商量事情的三个炼丹师不怀好意朝这边望，他们为了平息向真君的怒火，决心悄悄把这妖女给弄了，顺便也是为自己的名声消除污点。

    毕竟只要当事人没了，其他人再怎么看都没什么要紧。

    他们一边接头交耳，一边对那边两个小辈异类的谈话嗤之以鼻，可笑至极，死到临头还不知，城主或许也该趁机换一换了。(未完待续。)