
    巫古姬终究没有去取师父给她准备的结丹礼物，随便去执事堂告知一声后便独自上路了。

    这次，她去的地方是极北之地，她需要捕捉那里的雪魄给本名法宝镶边儿，强化其迷魂摄魄之效，顺道也美化一下光秃秃的晦涩镜面。

    她不知道别人是如何蕴养强化本命法宝的，反正她就是这么干，架构融合，就好像组装机器一般，至于如何玄妙那又是另外的问题了。

    极北之地路途遥远，她从万古大陆地图上看去点了点，决定通过宗门之利快速过去，然后从北方的冥界通道去看望幽若……慢慢回来。

    世界这么大，她想去看看。

    “何不顺道领取些任务？”一同等待传送的一位好事弟子问同行道友，“但也要量力而为，早些回来，在外蹉跎百八十年不值当。”

    “为什么？”巫古姬在旁边听着诧异，想起那个积雪草的任务还是接了，真是凑巧，一边询问，“本命法宝的材料不是那么好寻，外界密境机遇众多，百八十年不多不少。”

    那弟子摇头：“又是一个只管闭关修行的。”

    他恨铁不成钢数落着道友，也对巫古姬道：“你们不知道吧，这百年内不说宗门内部有七星弟子选拔，更有整个修仙界的万古深渊战场的开启、绝地天才榜的重新排名……”

    他最后压低声音：“或许还可能开战，咱们出外遇见异修可得悠着点儿，机遇与危险并存。”

    巫古姬听着直点头，她的确不太懂这些，默默记下几个秘境福地开启的时间地点准备游历的时候尽量往那里赶。

    突然，那个弟子看着走向传送阵的巫古姬的模样似乎想起了什么，捂嘴：“天哪，这不是传说中那个弑师扔仙剑的八族混血弟子么？她居然去的是极北之地……果然人不可貌相，师弟们，可的记住这点儿，保命。”

    “去极北之地怎么了？”

    有人懵懂问，难道那边新出了一个专门挖取金丹当糖豆的邪修？

    那里自然没有这么明目张胆的邪修，毕竟极北之地的门户处矗立着两大正道宗门。

    它们分别是几乎全是女修且多冰水属性冰肌玉骨子弟，隐藏在冰天雪地中的玄女雪落殿；几乎全是男修，个个钢筋铁骨的武道子弟，散步在茫茫草原的正阳义气门。

    巫古姬不明就里，直奔目的地，没有在外围逗留，很快就进入了茫茫雪原。

    “堡垒城。”她抬头看着冰冷黑石砌成的高大城墙上一层坚硬的冻冰，感觉到了比金刚石更硬的风骨，呼出一口白气念出了仙城的名字。

    此处地广人稀，这座城市是进入极北之地的要塞，担负着对抗雪原上兽潮的袭击，不负之名，坚固的堡垒。

    粗狂的风格，冷厉的寒风，从门口却能瞧见城市内部一座座晶莹剔透的建筑，琉璃般易碎，而中间竟然生长着一簇簇浅紫色的花朵盛开的树木，流云般易散。

    她在这个时候竟然不由自主想起紫游宫来，好像就是那种花。

    她摇摇头，暗叹自己想多了，移步走向城门。

    城门在发生一起争执，巫古姬不想惹麻烦，索性等了等，大概是一个少年男子跟一群衣着如雪衣仙子的人在争执，最终没有挡在门口，拉扯着到了另一边群殴。

    她撇嘴，一群仙子聚众殴打弱少年，这画风好像不太对。

    终于轮到她。

    “别看了，反正打不死，道友从何处来要到何处去？”

    城门登记交过路费，巫古姬省得，掏出一把亮晶晶的灵石：“散修，巫古姬。”

    在外历练弟子，除非某些必要场合，低调是必须的，周一仙宗树大招风，散修身份是万灵招牌。

    不料对方却没有接灵石，而是有些疑惑问道：“姑娘，可是乌鸦的乌，或者是口天吴？”

    巫古姬下意识道：“不是，上古巫祖的巫。”

    周围顿时一片抽气声，她不禁摸了摸手臂，身体莫名发凉。

    那边招手殴打的小子似乎耳朵很灵敏，连忙道：“各位仙子饶命，我不是有意欺骗你们，冤有头债有主，那边有个姓巫的女人，铁定是坏人，快去抓她！”

    巫古姬身子向后倾，双脚微动就准备跑，她也不知道为什么要跑，总之感觉很不好的样子。

    “妖女，哪里走！”

    伴随着一声怒喝，一只铁臂犹如利电般袭来紧紧攥住巫古姬相比起来纤细的好比细枝的手。

    然而，巫古姬也不好对付，身体柔软，使巧从中脱身，瞧准了空子，跟着那个引开他人注意伺机逃跑的小子。

    一阵风似的，空中飘扬的雪花还未落在地上，人已经消失不见。

    大家抹了一把脸，好家伙，难道真是妖女？

    “小子，站住！”巫古姬踢了前面跑的人个狗吃屎，好巧不巧倒在雪地凸起的地方撞出了一个人形模样的雪团。

    她停住，好奇打量那雪团，发觉没有生命反应的时候不在放在心上，手臂一抬将逃跑的人扣在了手中。

    那小子细皮嫩肉，一双眼睛细长，不安好心，叫嚣着：“快放开，否则我主人来了让你不好看！”

    “我只是想找你问个事儿，你主人若真有本事就不会跟你一般小气。”巫古姬手上把玩着一团火焰，漫不经心道，“你这么聪明，应该知道我问什么，嗯？”

    少年紧张抿嘴，他最怕火了，眼珠转了转，反正也不是什么秘密，赶紧说了来。

    “很多年前，这里发生过一起骇人听闻的事，导致玄女与正阳两方都对巫姓人员排斥打杀，道友看来很年轻，连这个都没听说过。”

    “废话，说！”

    “这乃是一个禁忌，那件事发生以前两派交好，协同互补，根本不是现在的局面……”

    巫古姬总觉得他在拖延时间，走近他，对方总算说到了正事上。

    “玄女雪落的圣女和正阳义气的天才结为道侣，然而，有人却发现那圣女双修的时候把道侣给吃了！”少年说着也瞪大了眼睛，似乎自己真的看到了那骇人的场景。

    “吃了！难道是一对螳螂？”巫古姬也很惊讶，刚刚还是佳偶天成的美妙言情，陡然变成惊悚片，她想象了一下那个画面，打了个寒颤，左手放在了旁边的雪团上捏了捏……

    “嗯？”她连忙跳开，什么东西？！(未完待续。)