
    三年匆匆过去，巫古姬早已经被环境褪去了十几年养尊处优的懒惰，时刻警惕周围随时出现的“剑人”。

    一方水土一方人，一个宗门一个坑。万剑归一仙剑宗和周一仙宗差别大，前者锐利上进是深度和高度，后者有容乃大是广度和延展度。

    就说这试炼地，除开需要密境“剑人”掉落的剑晶才能买到的修炼空间外，其余全是危险试练场。

    要么修行，要么战斗。随时还可能有生命危险，来自怪物、同伴和仇人。

    “无心，这个齐了，咱们去兑换最好的修炼空间吧。”巫古姬动了动酸软的手臂，心中蠢蠢欲动，战斗时可以清晰感觉体内真元的焦躁。

    风无心点头：“三年的战斗，我们应该能兑换足够的修炼时间，多亏带你进来才能让我屡次剑走偏锋。下次见面希望能称呼你真人。”

    巫古姬笑了，她就是个修炼疯子，为了剑术剑心的历练，总是不要命。拍拍她的肩膀：“瞧你这说的，我们本来就是真人，难不成还假人？”

    旁边有人看过来，若是开始定要调侃她们两个姑娘，但现在，不敢，只能注视着外表风格迥异，内心一样凶猛的两个人勾肩搭背朝试炼地唯一的净土走去。

    照看着试炼地的剑修长老微微开眼，看着阁中浮动的两个小剑令，摇了摇手中的铃铛，唇未动，声已发：“萧木峰领人，准备结丹场地。”

    叶落影是个勤勉的真君，此时正在教导一批弟子练剑，突然听到传音挑眉：“十三年，有点儿长啊，最后凝丹一搏，得找个大点儿的地方。”

    修真进阶不容易，雷劈伤花草，于是只要是宗门正常进阶者都会到峰上固定场所闭关保护其他弟子和公共财产安全，类似试炼地也会在体内真元暴动的时候有所准备，方便弟子接引天道。

    接引天道是什么东西？巫古姬不知道。

    她脑子昏昏沉沉，不知道过去了多久，只是一遍又一遍张开身体的每一个分子吞吐外间灵气，丹田内旋转不停，如浩瀚潮水奔涌不息。

    她需要挤压它们，量变达到质变。炼气到金丹说简单就是力量聚集的过程，只要资质中上，气运功法一般，自身努力上进，没有太多因果纠缠，在这资源丰厚的万古大世界中，金丹水到渠成。

    听说三修联盟中有个二愣子愣是不换功法，用烂大街的连凡人都通用的功法结成了金丹。更勿论还有诸多外道结丹法门，假丹遍地走。

    巫古姬自然不屑于假丹和普通金丹，就像大多数宗门弟子一样，他们追求的是能更进一步，内定可以碎丹成婴的上三品金丹！

    只有上三品金丹才有机会在结丹的时刻看到一点儿大道之意。

    终于，丹田内似乎饱和了，大湖中跳动着更密集的细小结晶，只等一个向心力便能组合到一起。

    这个向心力不能再用修行的办法施加外力，它来自修仙者的本心，明心见性，坚定本心，方能结丹成真人。

    巫古姬的本心是什么呢？

    她从很久很久之前都在思考，但总是让自己陷入困境，或许她应该是一个活在当下的人，临机应变比未雨绸缪更适合她。

    但修行就是不断弥补修炼自身的过程，她必须要踏入这一步，哪怕只是片刻的清晰。

    风无心如剑，磨砺慢，但真正到紧要关头，要的就是那一剑斩之，所以她很快便接收雷劫，顺便将自己本命灵剑祭炼一番，安心收入丹田温养。

    她没有去休息，而是看着漫天积聚的灵气祥云皱眉：“古姬在做什么？结丹对她不难。”

    旁边的人腹诽，以为别人都跟你一样是天生剑体，结丹还有心劫，这个最难了，不论资质气运，但凭坚定清朗内心。那个巫古姬可是弑过师的人，心魔肯定不轻，或许比元婴时候的心魔劫不差。

    巫古姬觉得迷糊，迟迟成不了丹，差的就是那种一往无前的决心，坚定道心。

    蓦然，她想起来身上一直揣着的天镜，再往前是刺杀巫星蕴的那决绝一剑，要的就是当时那种明了掌控绝不拖延的决心。

    她还有很多事情要做，不能浪费在迷茫中。

    “给我凝！”

    识海一片清明，结丹的注意事项全部浮现出来，她心无旁骛，身体内外一致专注凝聚真元为丹，最后就好像筑基那样接受天道的接引考验为金丹评定等级，升华玄奥之纹。

    外面等待的人终于看到了不同，漫天积聚的祥云灵气团开始变化。人们的心也跟着七上八下，这是什么丹象，复杂得很。

    最开始陡然消逝的祥和之气突然散去，就在大家以为结丹失败的时候，一股秋风萧瑟的荒芜之感蔓延在天地间，然后是更深的溃败，感情敏感的人不禁留下两行清泪；

    紧接着，裸露的大地，昏黄的天空清明起来，水滴聚为溪河，一片青青荷叶舒展开来，花开得正好；

    随后旭日东升，荷叶上的露珠将落未落，反射着迷人的光芒，大地一片生机勃勃……

    然而，突然情况急转直下，一股黑红色烟云凭空而现，遮蔽了旭日，邪气肆虐大地。围观的人不禁低下头屏气凝神，太邪乎了，几乎有人想要把这结丹的人拿下，免得出了祸害。

    最后，就在大家请来的戒律堂严阵以待的时候，天空一声惊雷，雨落下来，彩虹出现，红尘喧嚣渐起，天朗气清，惠风和畅，叮叮咚咚，那些吸引力的灵气团化作微风细雨滋润这片荒芜渡劫场所，裸露的被剑气侵蚀的岩石上开出了巍巍小花，转瞬即逝……

    雷劫下来，紫色祥和，没有多少脾气噼里啪啦形式般跟渡劫的人交流了一会儿后便消失了。

    围观众人：“……”

    终于知道什么叫雷声大雨点儿小了，这人难道是天道私生子？一品金丹竟然这么轻松，太偏心了！

    渡劫的某人：“……”

    巫古姬也有些懵，她到底是几品金丹呢？丹纹是二品，但莲台却是一品，虽然那是丹田内自动加上去的，但这件事肯定不能对人说。

    她抹了一把黑漆漆的脸，抬头看着远方，终于出师了。

    远方，终于理清了自己是谁的某人再见天日，拿着诛邪和镇魔在一处魔族小镇上招摇过市，这次他总算没爬错方向。

    前方有群人在不停追打一个瘦骨嶙峋的人类魔修，那人看见他，惊呼：“星蕴魔君！”

    他从脑海中翻了翻，哦，是连仙儿，差点儿没认出来。他把人救下来，收敛面容：“我要见崖骊歌。”

    对方听见这个名字突然就哭了，连忙点头：“好，恭喜魔君觉醒魔族血脉，您一定能救出宫主。”

    “……”不想救，他打了个喷嚏，谁在骂他，哼哼，肯定是那蠢萌巫古姬，以后去收拾她！