
    “哎呀，浪费了好大一口血，演的还不错吧，哈哈。”巫古姬掉在了大树的枝桠上抹了抹嘴，祭出袖子里的镇魔剑，独自一个人，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，她自由了。

    镇魔剑此时却恢复了高冷的模样，不应不答，从她手中跳起来飞在空中，好像指南针一般动来动去，最终定了一个方向示意她跟着走。

    巫古姬站起来伸了个懒腰，凌空而立，挑眉，人家是御剑飞行，她这是跟着剑走，仙器真难伺候。

    她伸出手轻握剑柄，抚摸着低调暗黑色剑身上玄奥的花纹：“走吧。”

    镇魔似乎有些生气，淡淡青烟冒出把自己裹得严严实实，巫古姬的手悬空而握，坚决不让她再碰自己。

    “……”

    你只是一把剑而已，不就是刚刚被一个封闭落难堕邪的仙器勾引了一下吗，跟她这个人有什么关系，巫古姬也是醉了。

    仅仅是为了隐藏气息的镇魔剑若是察觉到她的想法估计也满身黑线，人心真复杂。

    “眼睛眨眨像星光灿烂……”巫古姬一边哼着歌一边采集路上的东西，东挖了一株药材，西采了一颗灵珠。

    这种感觉就好像来到了仙城坊市中任意挑选，并且还免费。

    难怪那么多人跟赶场子似的不停找秘境进入，风险虽大，收益却高，或许机缘巧合比得上在外面辛勤修炼劳作一辈子。更不用说还有诸多奇特秘境，所遇所经历不能用灵石来衡量。

    想起灵石，她将自己的储物袋翻开，把里面的唯一一颗极品灵晶拿出来放到了本命法宝自带的空间内……这里保险多了……

    突然，她脑门儿一阵闪光，连忙拍头，天哪，她似乎忘记自己无法掌控天镜空间的事儿了，当初混沌天镜那滑稽脸小子在的时候由它掌管，如今……

    只进不出，这可怎么得了？

    必须快点儿找到星蕴，她的好多宝物都还在天镜空间，取不出来可怎么办？

    “镇魔，去找你基友。”

    “什么基友？”

    “就是诛邪。”

    镇魔剑怒气冲冲回转身来剑指她：“你真是够了，跟上来，诛邪跟我没有关系，我们不是对剑！只是恰好从一个地方孕育出来而已！”

    巫古姬举双手，她只是说基友啊，就是好朋友的意思。这镇魔剑原来是个闷骚，先前看着霸气侧漏，打架动不动就伏尸百万，魔气翻腾，如今打开了话匣子却发现话多得不得了，还是个直男性格。

    一人一剑一路沉默前行。

    突然，镇魔甩开巫古姬冲了上去，前面一座山峰不退不避，直直插了过去，本来就是利剑，现在更是本色出演，在天空划过一道白光。

    由于其速度太快，巫古姬差一点儿撞到了石头，赶紧绕过去，定眼就瞧见其飞翔在空中正跟一柄紫色长剑打架。

    青山绿水间横七竖八躺尸了几具骨头架子，很是煞风景。

    大石头边一身醒目红衣金边的男子正低头看着什么，丝毫不管上面的事。

    巫古姬骤然一看，捂鼻子，好一个美男子，如夺目的蔷薇，恣意绽放，穿着红包套也只是为其添彩。

    星蕴抬头，眉宇间还留着思索的神情，看到她来继续低头弄着手上一件奇怪的法器，确切的说是法宝。

    总共三十六面，或者不知道多少面，每一面都是光亮的镜子，还未接近便能感觉到上面雷电萦绕，周遭空气都仿佛被电离了一般“嘶嘶”作响。

    感觉，就好像抱着一个炸弹。

    终于，星蕴将法宝收了起来，抬头对打得冒火的诛邪道：“你们不怕被这里的陀螺收入后宫的话就消停点儿。”

    巫古姬闻言捂嘴笑：“那件仙器原来是陀螺么，叫什么名字啊？”

    “不能说，否则它会听到。”镇魔赶紧冲到她面前，抖了抖身子，将紫色的诛邪之气褪去，全身重新冒出黑色浓烟，看着就不是什么好东西。

    “切，你看看人家诛邪，多沉得住气，怕什么呀。”对比那边气定神闲的诛邪，巫古姬颇有一种养儿不成气的赶脚。

    同样的仙剑，差别别那么大好不好。

    “那是因为我是女的，那陀螺恨我还来不及呢，呵呵。”声音清脆，很是灵动，就好像井水叮咚，风铃摇曳。

    巫古姬露出笑脸，诛邪肯定是个大美人儿！

    果然，诛邪说着逸散了身上的紫气，朦朦胧胧化作了一位美人儿，身材高挑，气质不俗……

    只是，巫古姬抹抹眼睛，这诛邪总感觉怪怪的。

    她身旁的镇魔哈哈大笑起来：“哈哈，诛邪，你也就骗骗巫古姬这种蠢货，咱们剑灵根本没有性别，更何况，你不是一男一女组合起来的人妖么？”

    “哦，此话何解？”巫古姬来了兴趣。

    星蕴对这种白痴对话毫无兴趣，伸手一绕便将化作大美人儿的诛邪又重新变成剑，随后使劲儿分开成了一红一蓝两柄剑。

    巫古姬恍然大悟，对呀，诛邪是可以分的，所以，它自带一对属性，那么镇魔和它齐名就很微妙了。她想着想着斜着眼睛看镇魔，颇有些跃跃欲试。

    镇魔周身魔气愈烈，沸腾着化作各种怪物，真是气炸了，它可是清白明朗的镇魔剑，不需要歪魔邪道，所有敌人，但且一剑斩之。

    “这个给你，你把镇魔先借我一用。”星蕴将红蓝双剑中的蓝色冰之花细长菱形递给巫古姬。

    “不借。”巫古姬如惊弓之鸟抱着镇魔迅速退开百米远。

    星蕴没有跟上，而是挥舞冰蓝之剑将地下的尸体冻成了冰，轻轻一扫将其化成冰渣随着旁边的溪水融化流淌。

    “你不给我，我就让诛邪把那陀螺叫来……敬酒不吃吃罚酒，巫古姬，你最好听我的话，否则命难保。”

    “听你话我才是祸福难测呢，是吧，镇魔？”巫古姬对着镇魔道。

    镇魔闻言却立刻反叛了巫古姬这个半路主人，主动跑到了星蕴那边，将那柄蓝色冰剑扔了过去：“你应该听他的话，没错。”

    “吃里扒外！”

    星蕴拿起镇魔，若有所思：“它的剑匣或者说剑鞘呢，以前不是还在？”

    巫古姬转身就跑：“没了，不知道。”

    她心里打鼓，天哪，万一他问起那个水晶球……现在她拿不出来啊。

    想想，她又停下来，不对，她应该跟他在一起商量怎么把天镜空间打开才对。

    星蕴在后面静静开着她一会儿停一会儿走，抚摸着趁手的镇魔剑不说话，心里却有了不好的预感，她又惹了什么麻烦？(未完待续。)