
    我还想把你拍在墙上，抠都抠不下来呢，哼！

    巫古姬拍拍手站起来，瞥见旁边已经撞晕过去的熊孩子叹气，其实……后来得知这个熊孩子已经五十岁的时候，她嘴角抽搐，物种不同，代沟太大。

    回风真君闻讯赶来，看到人安然无恙松了一口气。

    “回风真君，快来帮我们看看，你家小辈使了邪术，这叫我们今后如何做人呀！”三个炼丹师抱着腹部在那里哀嚎。

    回风真君眉心一闪，庞大精神力溢出，仿若清风徐徐驱散了这里的压抑，看见老对头的模样也不禁愣了，连忙拉着自家后辈询问。

    “我也不清楚，估计是我有个神通的……嗯……亿万分之一会灵验的一种现象吧……”

    巨人挥舞着武器也颇有兴趣：“什么现象？”

    巫古姬清了清嗓子：“瞪谁谁怀孕，看谁谁搞基。”

    在场的人倒吸一口凉气，什么乱七八糟的神通，果然是妖女。就连回风真君也不自觉离她远了点儿，虽然一看就知道不是真的，但实在细思极恐。

    “还要去审判么？老祖，什么审判啊？”她见回风真君虽然焦急，但并不十分担忧的模样心里有了打算。

    “放心，只是正阳义气门身后的盘古巨人族刚好来此，那位向真君有点儿血脉罢了，事情大概已经说清楚，活罪并不难受。”

    巫古姬咂舌，活罪有时候比死罪可怕多了，到时候要是不合意，她得随时跑路。

    随后，她明白了“在家靠父母，出门靠朋友”这句话的精髓。牛逼轰轰高傲异常的盘古巨人族此次的领头之人居然是多年前回归神族的伙伴桑芷。

    三日不见当刮目相看，当巫古姬与桑芷见面的时候心中都有着不同程度的惊讶，每个人都会不停向前走，原地等待不过是与你保持同等进度的时候不忘初心。

    “你真的是女人？”白衣翩然，锦色天成的女子头戴桂冠，见到昔日故友发出了感叹，“几年前我派人回了青龙国，却发现已经物是人非，看到你如今这样，大家也算安心了。”

    “圣女，这妖女害人，您切不可被骗了。”

    “放肆。”桑芷眉心莲花三点熠熠生辉，不怒自威，“我与她青梅竹马，知根知底，她不是妖女。反倒是某些人色胆包天，坏事做绝，死有余辜。”

    “全力缉拿真凶，其余涉案人等罚三炼神鞭并关禁闭于思过塔中，你们先出去，我和她有话要说。”

    旁人虽不甘心但也不能违逆神女命令，只能走的时候瞪巫古姬一眼，妖魅害人。

    巫古姬撇嘴，她长得明明跟纯萌灵植妖修差不多，哪里妖了，人云亦云的大傻瓜。

    桑芷那这些都看在眼里，嘴角略微抽搐，好歹当过帝王的人，能不能稍微不要这么……活泼。

    “桑芷，你好美啊！跟我说说你的事儿呗，那些人好像很怕你，神女是什么，不是天道之子吗？”巫古姬凑上去准备抱大腿。

    对方不露痕迹轻轻躲了躲，让她抓到了衣袖，随后惊醒，主动握住她的手，有些嗔怪：“你这么多问题，我先回答哪个？我倒是有个问题想先问问你。”

    “年华变成金乌带走了君诺，然后他又跑了。”巫古姬快速回答。

    桑芷愕然：“不是这个。”

    虽然乍听年华那只乌鸦竟然成了金乌很惊讶，君诺未死也很高兴，但她要问的不是这个。

    “不是这个？”巫古姬嘟嘴蹙眉，“你和君诺不是一对吗？”

    桑芷端庄的脸抽了抽，斩钉截铁道：“不是！”

    她抓住和自己印象中一样小小的巫古姬，打量着有些不服气：“我想说的是你为什么要当女人，男人不好吗？”

    “女人也很好啊。”巫古姬心中诧异，眼睛看着她不可置信，“桑芷姐姐，你不会被男人欺负了吧？我去把他剁成渣渣。”

    “没有，我可是神族神女，谁敢欺负我。”桑芷突然有种对牛弹琴的感觉。

    两人坐在一处，她苦口婆心道：“你什么都不懂，唉！倘若你这次是男人不就没这么麻烦么？”

    巫古姬抓了盘子里一种绯红如玛瑙艳丽的葡萄，两人一人一颗吃，这里天寒地冻，一定是从外地加紧传送过来的，天然的芬芳，有股自然的香气，不是随便的调节时令所能孕育。

    “不麻烦，况且此次本来就是针对老祖的，恶人生了歹意，男女都遭殃。”巫古姬手上捏着一颗晶莹的葡萄印上自己脸蛋，“况且我生的这副模样，男人更倒霉，妃子都靠抢，没意思。”

    “既然你思想如此男性化，为何要变回女人呢？”桑芷看不懂。

    巫古姬呛到：“可我本来就是女人啊。男人女人有什么关系嘛，你都说了人有内在思想，反正修真界方法多，执着于外在多没意思。”

    她一边说着一边不怀好意吃吃笑：“我还能让男的怀孕呢，是男是女有什么关系，都一样。”

    “不一样！”

    “一样！”

    “女人很难变强。”

    “男人变强也不容易，何况强者不分男女，没有性别，主要是自己合适。”

    “女修自强就应该立志当男人。”

    “最强的女修心性坚韧，如风无心，她虽然少了些女子的柔美，但从未说不想当女人，这跟男人有什么关系？蒲苇韧如丝，磐石无转移，女人如花，各有各的芬芳妩媚，男人如木，各有各的挺拔刚强。”

    “但在修真界，你是女修就注定在这个位置先天处于弱势。”

    “那只是站在某一个方面看罢了，我有时候还觉得男修处于生物圈低谷呢。”

    “呵呵，古姬，你太天真，可曾看到过女修被当作炉鼎和生子工具的命运是多么凄惨？”

    “除非那里没有同等采补男修的功法，否则，你又如何看男修被当作炉鼎和生子工具是多么凄惨？”巫古姬也只是随便说说，在旁边盆里洗了洗手，拿起毛巾擦了擦，“什么地方这么落后，介绍几个合欢派的女修过去，保管让那里翻天。”

    桑芷拂袖站起来：“你简直不可理喻，果然是威严赫赫仙宗弟子，难道对可怜人毫无悲悯吗？”

    “呃……”巫古姬跟着站起来，抬手摸摸她的头，只触碰到桂冠上冰凉的宝石，“你是被洗脑了吧，凡人尚且自救，修行者更是如此。”

    “说到底，咱们不也是站着说话不腰疼嘛，没有亲身经历哪里来的感同身受呢？”巫古姬轻轻摘下她头顶的桂冠，“好久不见，我们出去玩儿吧。”

    桑芷有一刹那的恍惚，宛若卸掉了枷锁，她做了太久的神族修士，似乎忘记了自己曾经是那个身处偏僻桑麻村依然执着坚韧的少女……(未完待续。)