
    “果然如此，来得好！”星蕴先前唯一没有下意识告诉给巫古姬的是这件仙器的名称。

    反次光旋陀螺，能够分割空间时间和灵魂的存在，他能够清晰看到此间小小殿堂中被关押的无数紫游仙宫门人的魂丝，在身边痛苦哀嚎，但孤零零不知身处何方，最后被牵着鞭笞者好像陀螺一般供他人驱使。

    论实力，说起厉害，其实这件仙器并不强盛，但它刁钻诡异，一般人都弄不死它，然而只要给它一个机会，它就会反扑置人于死地。

    镇魔的力量跟它几乎相反，凭借绝对性的强大力量取胜，此时颇觉得恼火：“小主人，怎么办？”

    “任何阴谋诡计在绝对的实力面前不过是纸老虎。”星蕴双手合十展开，先前昙花一现的类似多面镜子中间凹陷的雷光闪烁的“炸弹”出现在他手中。

    “无论这里有多少异空间，时间层次，全部毁之。”

    镇魔横切过来，全身震动：“这是小主人的本命法宝，诸天神雷鉴！雷属性顶尖法宝，内有神宵三十六异种雷，外是天罡地煞一百零八雷，光彩照人，霸道之极，摧枯拉朽湮灭生机……”

    “镇魔，别跟巫古姬似的说话！”

    “小主人，没办法，实际上她才是我现在的半个主人。”

    “滚！”

    “？”

    “那陀螺滚来了！”

    星蕴双手捧起诸天神雷鉴，闭目紫府开，元婴从他头顶浮出蹦上去，小小的婴儿五官清晰，莲藕臂，白玉身，周身紫色雷霆流转，威严毕露，紫色的唇微张，吐出蓬勃灵力，诸天神雷鉴自此由它掌控。

    “竖子怎敢？你这元婴看起来真美味，本尊就接受了，哈哈哈……”

    镇魔剑对此嗤之以鼻，就算对方实力强大，它此刻的内心却不由自主觉得自己会赢，因为听巫古姬所言，凡是在打架的时候自称本尊的一般都会很惨。

    最重要的是它堂堂镇魔都还未出手，这破陀螺倚老卖老，难不成真以为后起的仙器比不过它这样堕落的邪宝？

    不能被外面的诛邪看扁了！

    星蕴此刻却并不像那些脱离了元婴的老祖那般静坐，肉身发生了奇特的变化。

    他的头顶长出了两支尖尖小角，上面密布的螺旋纹路简单又玄奥；他的背部伸展出的骨翅漆黑光滑尖利，与其说是翅膀，不如说是兵刃；他全身骨骼爆涨，噼里啪啦一阵响，瞬间长大了一倍；他的脸上绽放出邪恶的花朵，旖旎盘旋到了下巴深入脖颈……

    这是恶魔的象征，魔族的标配。

    瞳孔漆黑一片，手肘上生长出倒刺，此时，他的气势暴涨，竟然比平常的元婴真君的时候还要令人心悸。倘若巫古姬最开始看到的人不是艳丽美少年而是这幅模样，她绝对不敢放肆。

    他爆喝一声，敏捷向前挥舞爪子，身后的骨翅闪动起凌厉的飓风……

    “多么美妙的身体，魔族强韧，本尊的爱郎合该有如此机缘。”伴随着喀拉拉撕碎了空间的声音，整个大殿终于又变回了应有的模样。

    当然，谁也不知道这是否是另一个空间。

    巫古姬坐在外面的地板上数着旁边的柱子上雕刻的花纹，她什么也不用干，旁边两柄仙剑不近不远尽职尽责击杀着游离的怪物。

    各种千奇百怪的怪物，被时空场所异化了的动植物甚至幽魂，危险从未曾远离，她被禁锢着也被保护着。

    但是，她情愿自己去击杀，因为没有被破坏的仙宫里好多宝物，看着流口水，比如最近的一方台子上放着的金红色羽毛，那是天凤翎羽，后面转头就能瞧见一根轮回木，那边在动黑色块状物的可是息壤……

    全部都是天材地宝，她好想要。

    “诛邪，打个商量，你们随便哪个去帮我挑点儿东西过来……”

    没有理会她。

    她不气馁，继续和它们搭话：“你们分别叫什么？小红、小蓝？”

    “小红啊，你认识小明吗？”

    ……

    “赤诛、蓝邪……巫姑娘，有人进来了，你必须为主人争取时间，否则我们不介意送你上路。”实在受不了的两柄仙剑警惕来到她身边传音。

    赤红的火热与冻魂冷魄的冰蓝交相呼应，让人好好感受了一番冷热交织。

    巫古姬擦擦头上的汗：“别发力了，我答应就是，不过你们得帮我拿那边的东西。”

    死鸭子嘴硬，诛邪剑没办法，只好趁着来人未进来之前迅速随便挑了一个光团过来，连带着刺穿了里面的禁制抛给光圈禁锢下的巫古姬。

    一截短短的木头入怀，巫古姬立刻被压倒在地，什么木头这么重？

    她运足了真元将其浮空察看，这一看不得了，竟然是万年魂木林里出产的轮回木，魂木已经很稀少了，轮回木更是如此。

    “还帮我拿那凤羽……”她话没说完，呼啦啦涌进了一大群人。

    正是桑芷和一干元婴真君，他们对于前面的那些灵器法宝都不感兴趣，急切前往目标所在，没想到看到了这样的场景。

    此时巫古姬正被困在光圈中，前面身后两柄气势烈烈的仙剑对准她，似乎立刻就要冲上去，又似乎想愤怒远离。

    他们不知道这是因为某人贪得无厌惹的祸，反而下意识认为这是囚禁，虽然事实也是如此。

    “古姬，你怎么在这儿？”桑芷疑惑，面对着红蓝两柄仙剑的敌对防御停住了脚步。

    “古姬，你还好吧？”回风真君看到人无恙总算放下心来，但立刻又愁起来，她好像成了人质。

    “老祖，桑芷姐，别过来，它们可厉害，你们过来，我就要被砍成三块了。”

    两柄剑应景在她身边比了比，并让她住口。

    桑芷看着那柄蓝色仙剑若有所思，突然，她狠厉瞪了巫古姬一眼：“你师父在哪儿？”

    巫古姬赶紧把轮回木收好，感受着身后毫无波澜的结界大门，慌忙摇头：“我师父已经没了，别乱说。”

    “胡说，这柄蓝色仙剑我不会认错，当年放在我脖子旁边差点儿冻死我。”

    “你认错了，其实它们是一柄剑，是紫色的。”她没想到桑芷居然会记起小蓝，后背冒冷汗。

    赤诛和蓝邪闻言立刻汇合成一柄紫气凛然的长剑，然而，马上就知道糟糕了，这该死的巫古姬！

    别处还可，这极北之地有几个不认识诛邪剑！

    巫古姬倒在地上想吐血，没想到看起来精明的诛邪剑比镇魔剑还要不靠谱，她说什么就做什么……(未完待续。)