
    逃脱后的巫古姬手持镇魔剑化作光球掉在了地面上，惊起飞鸦无数，旁边游荡的魂魄纷纷散开。

    “镇魔，好样儿的！”巫古姬拍拍临阵帮忙的镇魔剑，收到了衣袖中。

    她四处张望，头顶是螺旋状的似乎更黑的一片天，旁边灰蒙蒙飘荡着各种迷茫的阿飘。

    “这就是冥界。”

    “对，这就是冥界，等你好久了，才来。”

    由远及近，几乎瞬间，便有一青年窜到了她面前，清白俊朗，是她曾经见过一面的长大后的幽若的样子，只是气势更幽深强势。

    倘若以往的巫星蕴是出窍的利剑，那他就是幽深的黑潭。

    巫古姬笑起来，伸手：“好久不见，你长大了。”

    对方同样伸手，属于他们默契的拥抱：“你也是。”

    相隔了两世的友情，有些事情不必多说，两人乘坐着幽若的飞行法器空冥往千冥族飞去。

    “我以为你会像古时候被迫出嫁的公主那般被关在重重宫殿或者高塔上，没想到你这么自由，早知道就不来了。”

    “谁知道呢，你把雪翅和灵魂本源带回后我就突然成长了。”

    “灵魂本源？”

    “那个不重要。”幽若闭口不提，而是谈起了别的事，他转身指着自己，一脸神秘，“看出我有什么不同没有？”

    巫古姬摇头：“没有，力量增强理所应当。”

    “唉！”幽若叹气，“你再看看，我能恢复自由，让族人暂时搁浅联姻计划便是这个原因。”

    巫古姬不解：“既然如此，你叹气做什么？”

    “成也是它，不成还是它。”幽若转头，“我现在是要你猜，别指望我会主动告诉你。”

    “不，我满足你的愿望，说出来吧。”巫古姬假意猜测，“你其实是女人？”

    空冥晃了晃，幽若无语：“这种事情只会发生在人类身上，我们千冥族都看灵魂，更有甚者除非遇到爱人否则没有性别之分。”

    “那是什么？”巫古姬摊手，“我猜不出来，要不你先问问我的事。”

    “不想问，你身上一股子难闻的魔族气息，回去定要好好洗一洗。”幽若点了点空冥，让速度飞快点儿，“听说你弑师了，看样子他没死。”

    “我们不说这个。”这次轮到巫古姬转换话题，“继续说说你为何没有被关着扔上花轿。”

    幽若对这个形容嗤之以鼻，他现在可不是前世没有脑子的大块头了：“等着哪天我把你扔上花轿。”

    换来一个白眼。

    “这么跟你说吧，你知道妖界那位是天道之子吧，可惜，我现在也是。”他说着扬起下巴，颇有些自豪。

    “不只如此，他们妖界毫无诚意，先前居然想拿冒牌货来骗母后，可惜，我们早就知道了。”

    “是年华吧。”

    “你怎么知道？”

    “她给我写信了。”巫古姬双手托着下巴，皱眉沉思，“你们肯定是不成了，她喜欢君诺。”

    幽若赶紧点头：“对，我喜欢你。”

    巫古姬偏头嫌弃：“别给我惹麻烦，用搭档当挡箭牌是最后的办法。”

    “好吧。反正你要帮我，否则我就跟族人说我喜欢你，反正咱们的革命情谊并不比爱情差多少，更何况……”他顿了顿，“其实我……”

    “革命情谊是信仰，我们不会破坏的，对吗？”巫古姬看着前方茫茫陌路，捂着头不再言语。

    本来想要说的话在喉头转了转便放下，幽若觉得自己也没有那么大的执念，但又不知道说什么，一路沉默。

    最终还是巫古姬开了口，突然抬起头定定望着他：“你说你是天道之子？”

    幽若无语，刚才他就说过。

    “我以为你说的是年华。”巫古姬皱眉，“你知道吗？我刚刚才和另一个天道之子分开，并且好像结仇了。”

    空冥停了下来，在原地飘飘荡荡，仿若巨大的幽魂。

    “你确定是传说中天道化身的那种天道之子？”幽若不太相信，“可能是骗子。”

    巫古姬这时转头看着他：“盘古族后裔，神族世界那边来的，你也见过，桑芷姐姐。”

    “就是那个小时候被接走的神族后裔？”

    “嗯嗯，是的。”巫古姬点头，指着前方示意继续前进，“我不懂的是为何有这么多的天道之子，这种东西不是应该只有一个吗？但听桑芷的意思，好像有很多。”

    “比如我身边就已经出现了三个。”她竖起三根手指，想了想又伸出一根，“或许星蕴也是，他血脉挺特别。”

    幽若也被吓到了，本来天地间同时出现他和年华两个，还可以说是姻缘相系，可是突然出现这么多，他必须赶快回去和众位长老禀明。

    说起星蕴，他自然明白是原先的巫星蕴，转头对蹙眉认真思考的巫古姬道：“他不会跟来，我哥去会他了。”

    “哦，约会吗？”

    “当然不是！”幽若一点儿也不想提那两个人，索性指着旁边的风景跟好友介绍起来。

    星蕴咆哮着毁坏了满地的花花草草，让冥界少有的鲜明褪去了颜色。

    千冥幽零悄无声息出现在他面前，高高在上，六对巨大的羽翼展开，薄唇轻抿，冰冷没有温度：“幼年魔族。”

    星蕴不甘示弱展开自己的骨翼，虽比不上对方的气势逼人，但胜在尖锐锋利，令人不寒而栗：“成年千冥族。”

    千冥幽零看着他头顶尖尖小角不屑与之争斗：“这里不欢迎你，请回，人类和魔族的战争，千冥族不管。”

    “原来千冥族便是如此厚此薄彼，我算是见识到了。”星蕴马上就猜到了巫古姬那小妮子胆敢违背自己的原因，双拳紧握，以为有后台就了不起，终有一天，他会拔掉她的后台。

    “年轻魔族，请回。”千冥幽零毫无波动，不过是个乳臭未干的小子罢了，至于他为何要亲自出手，不过是跟随那不成器的弟弟来此顺手为之。

    星蕴抬头，无视对方的高傲，邪邪一笑，祭出诛邪剑：“对不起，不回。”

    千冥幽零淡淡看了一眼诛邪：“仙器，不过如此。”

    巨大羽翼一震飞天，诛邪剑随之而上，他双手控制住，对着下方惊愕的星蕴道：“零，夺取天地，汝于此丧失魔力。”(未完待续。)