
    “接下来你们要小心行动，这是诛邪也是考验，碰见异常不要逞能，及时告知宗门。”领队特地看了一眼好几个人，其中就有巫古姬跟连仙儿，这两个女子后面的人不好惹，年少轻狂，最容易惹事，也最容易煽动他人为其逞能。

    他想了想索性把这几人安排在一起：“你还有你、你……你们跟着我，那个小姑娘就不要跟去了，就这样，大家散了，明日原地集合。”

    巫古姬羡慕看着那些人远去，凑到领队面前：“师叔，我们什么时候出发？”

    “师姐，今天肯定不成了，我们明天听从宗真人的安排即可。”连仙儿把人拽过来，朝领队告别，领着旁边的青草一起去门派驻地休息。

    宗真人摸着下巴，没想到两人中着调的那个居然是曾经的魔修，言传身教，可见长辈的教导多么重要。

    “仙儿？”巫古姬不解，她好不容易出来一趟，定然不能被困在修二代的保护队伍里。

    连仙儿对她笑笑，伸出三根手指头：“我们悄悄去。”

    巫古姬拍手，她怎么就没想到呢，灵光一闪朝旁边几个跟她们同样境遇的弟子，果然，他们也有别的想法，谁都不甘心被特别对待。

    无论是想展示检验自己本领，还是心中悲愤亦或纯粹反叛者都巴不得立刻提剑冲上那罪恶之地把坏人如砍瓜切菜一般杀掉，解救无辜民众，享受内心的满足。

    所以，大家都是年轻啊！

    而队伍中最小的那个却坚决反对，青草见两人晚上鬼鬼祟祟凑合在一起也不睡觉，立刻就爆发了，就好像点燃的爆竹：“不行，你们不能这么做！”

    “嘿嘿，为什么不可以呢？”巫古姬坏笑靠近她，“小妹妹，你就好好待在这里不要乱跑哦。”

    连仙儿在后面打晕了青草，对着巫古姬点头：“我们走！”

    趁着夜色，两人如夜枭划过，连仙儿独特的法器让他人无法感知她们的离去。

    周一仙宗这次剿灭的对象是在沙漠中的骷髅岩石城中。此处地势复杂，气息混杂，地下孔洞交错纵横，犹如蚁穴蜂巢，里面掩藏着众多不为人知的险恶。

    一群蝙蝠飞过，她们闭气默声潜心眼看就要避过，转过岔路口的时候，连仙儿突然尖叫一声：“啊！好大的蜘蛛！”

    巫古姬想捂住她的嘴，但为时已晚，女声特有的高分贝嗓子惊动了蝙蝠群，黑压压朝着两人飞来，血红色的眼睛闪烁着危险的光芒。

    两人慌忙朝前跑，但前方却布满了蛛丝，一只硕大的白腹狼蛛伸展着毛茸茸的爪子，两颗漆黑的眼珠子望着他们，十分惬意，似乎等着猎物自动上门。

    “现在怎么办？”连仙儿抓紧巫古姬的手臂，神情惶恐。

    “跟我来。”巫古姬带着她朝原路返回，压低身子躲过了第一波攻击，抬眼看蛛丝上沾满了密密麻麻的蝙蝠，许多不知从哪里冒出来的小一号的蜘蛛快速爬过来迅速将其包裹运送到最大的白腹蜘蛛那儿去。

    “不要出声，我们往那边的岔路去，蝙蝠没有惊动蝙蝠王，我们尚且还有机会。”巫古姬竖起防护罩，用厚实的冰盾开路，蝙蝠这种东西主要靠声音辨别他物，前有障碍物一般会绕行。

    连仙儿额头冒出冷汗来，指着她们头上：“不是啊，那个看着我们的是蝙蝠王吗？”

    巫古姬抬头看，正要笑她疑神疑鬼，突然就被推了出去……

    “白狼蛛应该快来了，毕竟你这么香。”连仙儿身上出现一件银色的袍子，巫古姬认识，那是刚才用来断绝她们两人气息避开他人耳目的那件法器。

    “哦。”

    “蝙蝠王也该来了，师姐就帮我挡一挡，这隐息衣太只能用一次，可惜了。”连仙儿说着朝原路赶回去，她才没这么傻，单独跑来瞎折腾，被害的人与她无关。

    巫古姬却比她更快，挡在她面前：“也就是说刚刚你若不出声，我们可以不声不响走过这段路？真是浪费。”

    “你一点儿也不惊讶？”

    “我为何要惊讶，害人之心不可有，防人之心不可无。”巫古姬单立在外，奇怪的是那些蝙蝠也没有攻击她，似乎跟连仙儿一样一并忽视了。

    她举手拿出一颗血色珠子：“这是兽血珠，我从驻地里的师兄那里讨来的，是用他们曾经杀死的蝙蝠王的血液制成。”

    “我很奇怪，你不是说要跟我搞好关系，那为何又要害我？”

    连仙儿戴上帽子，只露出一双眼睛：“因为你该死，必须要死！”

    她说完整个人就化作一阵烟消失了。

    巫古姬不知道这是不是那件隐息法器的作用，但她觉得对方一定离她不远，应该还在这洞窟内。她也没打算回去，要罚就罚，准备找个安全的地方歇一歇。

    她用剑拨开无头苍蝇一般乱窜的蝙蝠，找了个转折的凹陷处坐下来思考连仙儿的异常。

    揉揉太阳穴，她真心不明白连仙儿的心思，爱慕一个人到报复陷害他身边的人……这个逻辑步骤好像不对。

    并且，十几天前的相谈甚欢不是假的，她托着下巴皱眉表示不解。

    无聊拿了一小块灵石放在手上抛着玩儿，突然，她想到了一个可能，拍拍额头，都怪那些男人！连自己的感情都处理不好，到处害无辜之人，比如说她，男颜祸水一锅……

    此时恨不得爬起来飞到师父面前把人提来给连仙儿说清楚……

    “诶？”她摸摸脖子，许久没有动静的冰晶雪翅扑闪着翅膀飞了出来，蹁跹的晶莹身子挥洒出点点星光，怎么看都是那么美，完全想不到这是大杀器。

    “怎么了？”

    雪翅飞到她的指尖，两根长长的触角轻轻摆动，声音纤细：“我似乎感觉到有同族出生。”

    巫古姬闻言立刻站起来：“在哪儿？”

    她心中有不好的感觉，冰晶血翅的同族只有在千冥族出生或者死亡的时候才会伴随而至。

    “糟糕，好像是千冥族的守护，若那人不是千冥王族，只怕……”

    虽然不知道千冥族的守护是什么东西，但其中必定发生了危难，而千冥族的人何其稀少，她不会接二连三的遇到，那么，最可能的是，那个人是跟随她而来的青草……