
    巫古姬咽下了想要说的话，头上有角其实很可爱呀。liudianxing.com

    她对旁边的小童笑，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，她真不是故意闯药园的。

    小白秉性严肃，却显得格外呆萌，十岁左右，正襟危坐在那里打量主人突然冒出来的后辈。回风真君本性纯良，可别被骗了。

    “咳咳。”巫古姬清了清嗓子，“老祖出去有什么事儿啊？”

    “真君是正阳义气门的客卿，每个月都要交固定的药品上去的。”

    巫古姬察言观色，发觉小白很不高兴，继续问：“我看他们关系不错，有什么问题吗？”

    小白嘟嘴：“还不是那些炼药的都欺负真君，把自己的任务都分给真君，雪原上药品难求，回风真君每每都要在暴风雪后出去四处寻找珍品带回培养，你知道有多危险吗？”

    “最重要的是，他们还不满足，居然想请真君跟他们一道去闯一个秘境，真君只会炼药，根本不是他们的对手，万一……”

    “正好，我可以跟着去呀，我心可狠了，杀人不眨眼的大魔头。”

    “就你？”小白瞥了一眼她，这样子好像比他大不了多少，完全靠不住，不久前她闯入药园子的时候还以为是哪株药草成精了，没想到是个人。

    “坏人一般都会表现得是好人，嘴上说自己是坏人的不可怕。”小白说着站起来，“小然比较粗心，我去帮真君炼药了，你不要乱跑，以后在这里别说自己姓巫。”

    巫古姬点头：“好，古姬也是一样的。”

    她这时候不禁喜欢起自己的名字来，随便组合都可以，万能极了。以后她给别人起名也可以这样。

    炼药室还在后面，那里直通地底勾结天地之气，元婴真君已经有了初步改换小地方格局的能力。所以一个真正的门派必须要有元婴坐镇才可以排得上号，再低的驻地也必须有积年金丹真人才能处理更多的事物，比如最普通的储物袋，普通筑基可是炼制不了的。

    巫古姬正想再去旁边药园看一看，帮忙加固阵法啥的还是比较简单，毕竟外面暴风雪已经来了。

    屏障外黑风中裹挟的白雪滚滚而至，却又被不可见的结界阻挡，她暗自估量若自己在外面能有几分活下来不受伤的可能。

    正想着，她突然瞧见药园边上的异动，有什么东西正在蚕食防御禁制，透明晶莹，很难看清，但这瞒不住她。

    轻手轻脚飘过去，伸手那么一掐，一只冰蚕就到了手中。

    肥嘟嘟的身子受到惊吓变成了绯红，小豆眼睁开，张开小嘴露出细小的牙，对着巫古姬发出攻击。

    “哼哼，小虫子也敢逞强，看我把你送到药鼎里去炼成丹药。”巫古姬发现它身上有着印记，应该是有主的，于是决定送到回风真君那儿去瞧瞧。

    “啾啾！”

    小白去拿的时候差点儿被咬了一口，他气愤不已：“这是鸮漠真君的爱宠，真是太可恶了！”

    回风真君理清了一炉丹药的药气，用手中的瓶子分别收集起来，然后才转身，颇为好奇看着巫古姬手中的冰蚕，捂额头叹气，似乎很是头疼。

    “怎么了，那个小沫真君很厉害？”

    “不是小沫，是鸮漠，凶神恶煞，是只半妖，洞府在一处冰崖上，最爱抢真君的丹药，简直是个抢劫犯！”小白激动不已。

    巫古姬却从回风真君身上看到了不一样的表情，似乎并不是这样。

    “他其实是看不惯我把丹药给正阳那边儿，估计这次是不想让我去参加暴风雪后的冰窟挑战吧。”回风真君把那冰蚕捏了放到手中。

    巫古姬就看到那凶神恶煞的冰蚕立即变回了软软的糯米团子的模样，煞是可爱。

    “冰窟挑战，不是说进入秘境么？”

    回风真君瞪了小白一眼，小白连忙过去和另一个童子一起看火。

    巫古姬不解，回风真君将冰蚕收到袖子里：“秘境有时限，各大势力都在争夺首先入场的资格，于是就决定在秘境开启之前到所在地进行冰窟挑战赛。我本不想去，如今看来倒是可以一试，顺带可以带你去瞧瞧。”

    “有时限，那就各凭本事……”

    回风真君笑了：“怎么可能呢？这又不是野生游动秘境，各大势力维持和开启不可能是无偿的，像这种秘境，散修根本无从知晓。”

    “就算那些有名的洞天福地远古战场想要进去也必须付出代价，有所机缘。”

    巫古姬点头，所以散修艰难，她开始有点儿懊恼没有进入宗门的秘境试试手，如今碰到还真有些心痒痒。

    回风真君看出她的心思：“你要找的雪魄，就在冰窟挑战里能获得，若是拔得头筹还能得到雪魄王的灵精。”

    “那就太好了。”巫古姬转念又一想，“老祖若是不想去，也不必勉强。”

    “人家都找上门儿了，不去不行啊。”回风真君抖了抖又从袖子里爬出来的冰蚕，真心为那个损友头疼，为什么就不能让他安安静静待在这里炼药呢？

    巫古姬对上那冰蚕，那冰蚕居然对她直立其身子做出鄙视的模样，别问她怎么看出来的，反正就是看出来了。

    哟，她开始对老祖的那个半妖道友产生了兴趣，鸮漠，听起来像是什么老鹰一类的妖族血脉。

    正想着，外面就有人触动了结界，两人赶紧出了房门，巫古姬就瞧见迎着暴风雪飞翔的一个鸟人。

    硕大的灰黑色羽毛仿若钢片闪烁着耀眼的光芒，强劲有力拍击空气破开旁边的风雪，中间的身子劲瘦高大，弯弯的鼻子，棱角分明的脸不耐烦看着里面。双手如勾，若是再没有人出来似乎就要撕碎结界一般。

    不好惹！

    巫古姬知晓了前面的事，微微观察老祖的态度似乎已经明白了，这就是那个嚣张的鸮漠真君。

    凌厉的眼光射向她，她突然觉得有些牙疼，可怕。

    回风真君飞上去打开一个小口将人弄进来，生怕风雪肆虐破坏了他种植的花花草草。

    “你怎么这时候来了？”回风真君指着捂脸的巫古姬，平和的五官露出笑容，“这是我姬家血脉后辈，今天真是太高兴了。”

    鸮漠真君眯起眼挑剔打量了巫古姬几眼，鹰般锐利。巫古姬不禁站直了身体，也认真看对方，半妖真君，稀奇，然后敏锐发现对方眼睛睁大的时候竟然是圆圆的，观其神韵气息，似乎是猫头鹰……(未完待续。)