
    “鲲鹏者也，扶摇而上者九万里，其翼若垂天之云。”

    “这是哪本书上的，说的真好，后面呢？”

    巫古姬蹙眉，似乎有些为难：“刚才我有些记不清了，这是庄子逍遥游上的一篇，以后送你一本，现在我真元被禁，无法动用法术。”

    “那你背给我听听。”

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下；化而为鸟，其名为鹏，鹏之大……”她将手上烤好的火腿递给张顺，指着旁边的烧烤，接着道，“鹏之大，需要两个烤肉架，一个秘制，一个微辣。”

    巫古姬笑眯眯：“这是老子的另类解读，偶然得见，惊为天人。”

    张顺咬着肉的嘴呆住了，不可能，他虽然没读过什么书，但老子这么有名的人也听过，更何况庄子逍遥游上面对鲲鹏的描述是这样解读的吗？

    但他却听见自己喃喃问道：“秘制和微辣是什么？”

    “一种很好吃的口味，等出去了我弄给吃。”巫古姬心中笑，叫你吃龙，还吃青龙，她好歹也是青龙国的帝王，以前也号称是龙的传人。

    “出去，好，我们现在就出去。”他站起来就准备像以往那样去撞结界，让人怀疑他脑袋上的包就是这么来的。

    巫古姬赶紧把他拉住：“不着急，再等等，应该要不了多久就有人来接你了。”

    “真的？”

    “当然，否则我怎么会被关进属于你的这个寻梦斋呢？”

    “为什么？”

    “因为要给某些人看嘛。”

    “哐当”一声，三个炼丹师走出房门，狠狠推开围栏，朝着两人走来，听见他们的话讥讽道：“妖女就是妖女，知人心，可是却不知道这是有人来找城主府麻烦。”

    “我们之间的账也该算算了。”他们分别拿出了各式药鼎，对着巫古姬挑下巴，“炼丹师的决斗，精神力比拼。”

    “……”巫古姬摸摸下巴，不太懂，“你们在说什么？我不是炼丹师。”

    她随后恍然大悟：“哦～我知道了，你们比不过我老祖就来找我，真是滑稽。我拒绝！”

    “那可由不得你。”三位炼丹师手中的药鼎滴溜溜凌空旋转，浩瀚的药之气激发，立即将整个空间都凝固起来。

    “你们的真元没有被封？”巫古姬摸着手上的禁锢环，仔细看对方的手上，发现并没有什么不同。

    对方得意大笑：“你可别忘了我们再怎么也是元婴真君，岂能跟你小小金丹相提并论。”

    “你们作弊。”她说着暗掀起衣袖，里面藏着蠢蠢欲动的镇魔剑，只要一声令下便能斩断禁锢环，让此方地牢坍塌。

    “作弊？可笑，我们用不着作弊。今天，你是比也得比，不比也得比。精神力你不会没听过吧，可不是神识哟，哈哈。”

    三个炼丹师似乎回忆起了很久以前跟他人比斗夺去他人药气，毁伤其他炼丹师的傲人经历，可惜却在最得意的时候被不知从哪个旮旯来的毛头小子用破鼎给比了下去。

    最可恶的是那人打赢了他们却只是收走了他们潜藏的药气，并没有毁坏他们精神力的意思，反而还大义凛然说些乱七八糟的话，害他们丢尽了脸面。

    他们三兄弟几经周折背井离乡才在这极北之地稳固了地位，靠着宗门之利纷纷成就元婴，然而，那个昔年的毛头小子也来了，呵呵，并且还没有认出他们来……

    可恶，可恶，每次找茬都陷进了棉花团子的感受谁能懂？

    如今，他们终于可以报复了，回风老儿的软肋总算被他们抓在了手里，当年的毛头小子，如今的黄（绿）毛丫头，有些东西该还的就得还。

    巫古姬冷笑，她当然知道精神力，有一个剑修好友，她不仅知道还感受过对方那凝练成一方天地的浩瀚剑心。

    她是法修，修真者中普遍纯粹的法修，可也不会任由被炼丹师欺压。以己之长攻其之短，她也会。

    左手搭在右手衣袖上收紧，不需要运转真元，在四周压得人喘不过气来的强大精神力结界下，她目光湛湛看着对面的三人。想要整她，她先给你们设个幻术来。

    精神对抗玄奥无边，你方唱罢我登场，不身临其中你很难知道谁胜谁负。

    张顺捂着胸口，他就算不太聪明也知道了现在的状况，于是，他疯狂朝着那边的结界入口对撞。

    他没有看到巫古姬变得异常的明亮，清凌凌显出的万千红丝游窜，终于，绯红色散发到眼脸组合成最炫目的眼影，左眼汇聚成一方银河，右眼升起了一轮金日，在三位炼丹师控场的精神力结界中浮空，邪魅一笑……

    就连巫古姬自己也不知道为何会发生这样的变故，仅仅是瞬间，她眨了眨眼睛，恢复了往日的清澈碧绿，惊恐捂嘴从半空掉到了地上。

    天哪，她看到了什么，辣眼睛啦！

    “发生什么事儿了？阿顺，别撞墙了，再撞你脑壳要坏掉了。”约莫是个中年老妪的声音。

    她身后跟着一群各式各样的“人”。

    有长着翅膀的，有身高抵到顶部扛着斧头的巨人，还有尖尖嘴以及穿着华丽锦袍的妇人老爷……很明显各自有着不同的目的。

    巫古姬摸着摔痛了的屁股，转身就看到了他们，眼睛瞪得老大，这是些什么生物？难不成她穿越的是奇幻异界？

    事实是修真界海纳百川，不过是些妖修异修罢了。

    那些妖修模样，不言不语的毋庸置疑跟张顺有关，那么剩下的那几个面色高傲的人，她绝对不希望跟自己有关。

    巨人挥舞着斧头：“胆敢杀害我盘古巨人族子嗣的妖人滚过来吃我一斧头。”

    其中那对锦袍夫妻模样的人垂下眼眸，认定就是坐在地上的巫古姬，却不小心看到了那三位炼丹师的窘样，赶紧回头：“就是那个绿发绿眸的妖女，抓出来接受我族审判，我们先走。人修真是可笑。”

    巫古姬闻言惊愕，盘古巨人族，好大的威风，没听说过。

    好汉不吃眼前亏，她连忙对那巨人道：“我没有杀人，你们是不是弄错了？”

    巨人哼哼两声：“反正跟你有关，劝你速速就擒听从我族发落，否则把你劈成两半，拼都拼不起来。”(未完待续。)