
    全城的人躲在暗处仰望天空，映入眼帘的巨大彩色虹膜是仙城的防护罩，那是除非遇到灭城之灾才会开启的存在。

    人心惶惶，金丹以下根本不敢看城外的战斗，金丹以上皆汇聚在仙城两个家族里帮助守城。

    “老祖，这，我们还是撤吧？”江家族长请示手拿拐杖的婆婆。

    江家老祖嗤笑：“撤？主家不会饶恕我们的罪过，惹上了化神大能，咱们只会被交出去，今时今日，咱们只能与仙城共存亡。”

    “那后辈该转移吧？”

    提起这个，江家老祖就气：“还不是你们没有好好管那些小子，竟然引来如此大的麻烦，整天只知道惹事，竟然惹到了那酒肉僧的后辈，还嫉妒成性，招惹了君诺和他朋友这群来历不明的修士，干脆死了得了。”

    江家既然这样说，王家竟然不好办了，还是静观其变吧。

    巫古姬一边牵制敌人，一边还要防着自己的身份不被拆穿，手忙脚乱之余看着仙城内观望的修士惊讶：“他们怎么不来帮忙？不会指着我们三个打退这个疯子吧？”

    “不会。”君诺转动手上的云笈天书，巫古姬正要高兴，他又道，“他们在等我们死去。”

    “……”

    “那是你师兄，很厉害。”

    “也就那样，非人的力量呗。”

    君诺以为她在赞赏，实际上她不过是在说真话而已。

    星蕴再是厉害也不过仗着镇魔诛邪两柄仙剑与自己魔体的厉害，由于不能完全动用魔力，他更多时候靠的是力拼。修士之间，心念轻微不同便会造成天大的差距。

    以前他能凭借诛邪对抗同等仙器的攻击，但那只是试探，若是遇上对方真正如无法这般疯狂战斗，他恐怕只好自己跳下那界桥谋取一线生机。

    此刻，他必须借助外力控制住对方祭出紫府世界，若是不然，恐难以善了。

    然而，他在这里费尽心力打架，那边两个在干什么？

    瞧那迷蒙金光中，白衣青年温柔看着红衣女子，两人说着悄悄话，那红衣女子捂住嘴，欲语还休，两人眼光对视，暗送秋波，似乎酝酿着什么……

    “你说的那位女子真有此般能耐？”巫古姬有些怀疑，刚才，君诺告诉她这件事的缘由。

    原来他早前救了一位世家女子，那位女子便告诉了他围绕在这座仙城血案的因由。不外乎是纨绔子弟欺辱了一个不起眼的修士，结果那修士竟然背景颇深，于是开始报复。

    而那女子曾经救过那位可怜修士，有心劝阻，却差点儿被魔性缠身的人所害，最终被君诺所救。

    复杂的结果往往有着简单的起因。

    “是的，那女子实际上是江家嫡系，早先已经前去通知主家。一个化神邪僧，无论如何都会重视。”

    君诺两人用神识传音，交流极快，然而转头却发现那边有点儿控制不住了。

    巫古姬当真是没想到，立刻飞身而出，鞭子一勾接住了被击落的星蕴，左手拽着人，右手指尖微动，驱使镇魔与诛邪在身前交织。

    随着两人身体的下落，一紫电环绕，一魔气翻腾，两柄仙剑疏忽变成了三丈长剑直直落下，犹如磐石镇压此方大地，保护着后面的两人，对抗着那边已经祭出的超级美食世界。

    那方美食世界遍地食材，按照五味形成美食大阵，其中上空又隐隐有梵音吟唱，食色性也，色即是空……让人惊叹这个紫府世界的美妙，简直是个修行天才。

    可惜，天才总是会被莫名的东西打败，英雄总会被情感牵绊，心中的纠结与爱子的丧失让他彻底堕落，美食世界美轮美奂却显得虚浮，从根子里摇摇欲坠。

    不是迎来第一次劫难便是彻底堕落，一念成佛，意念成魔。

    无法抚摸自己的眉心安抚外放的紫府世界，眼见迟迟不能突破镇魔诛邪的防护，疯狂转身朝着仙城这边袭来。

    君诺见状，来不及绕去看巫古姬那边的状况，立刻飞到城池防护罩前单手举起天书，一手中出现一把黑沉沉的戒尺，出现的刹那，整个空间瞬间清明片刻。

    他举起戒尺朝着美食世界打去，力求能阻拦片刻，对着城中吓呆了的修士皱眉不语，转而询问巫古姬的状况。

    “别回答，快收剑，我们走，有人来了。”刚刚吐血虚弱脸色灰败的星蕴立刻起身，不容置疑拉着巫古姬瞬间不见。

    他们此时躲在天镜空间，巫古姬不面色善看着他，但也没说什么，反正她不会救人救一半，君诺好歹是她玩伴儿。试着开启天镜空间，结果竟然成了，悄悄幻化成尘埃漂浮在空中静静窥视新来的人。

    “狂妄贼子，快快束手就擒。”白袍大能跨天而来，后面跟着一位褐衣老者。

    两人见此状况，说二话的时候挥手捉拿无法恶人，褐衣老者祭出自己土属性大地世界镇压那美食世界，而那白袍大能儒雅装扮，对手的刹那轻松便制住了对方。

    无发倒在地上，崩溃的美食世界收回了紫府，眉心一点血痕，瞪圆眼睛：“掌中佛国！为什么，为什么？”

    反问两句后不甘再起身，不料万千银丝急速袭来，生生扼住了他的咽喉，随而席卷全身，这个刚刚还威风八面的化神大能竟然就这样生生被切成了碎片。

    巫古姬捂住嘴，她并非恶心，而是那银丝收回后露出的美人太漂亮。

    北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人国，再顾倾人城，孰不知倾城与倾国，佳人再难得。

    这是一个传统意义上的绝世美女，飘渺仙姿，任何人都会说一个美，你会忽略其他的所有东西。

    她来到这里遇到过很多女人，温柔、娇俏、大气、尊贵、魅惑、圣洁……跟这个女人相比无法说谁更美，但这个女人给她的感觉就是美！

    揪着身上的衣袖，竟然觉得很有威胁的样子。

    君诺显然也看见了，飞身而下，目不斜视：“你终于来了，告辞。”

    “公子，可否留步，小雁想……”

    “江雁姑娘，勿念，我需要赶快去找我朋友。”君诺对她微笑点点头，转身祭起黑尺欲离去。

    巫古姬想都没想，留下受伤的星蕴，独自跳出来，激动招手：“我在这儿。”(未完待续。)