
    拒绝所有探究的视线，巫古姬坐在幽若旁边迷妹般看着那些人说话。

    “喂，收敛点儿，你现在可是我的绯闻对象。”幽若将手伸到她面前摇了摇，颇有些不甘道，“别盯着大哥看，小心他把你吃了。”

    巫古姬双手捧脸：“吃了呀？”

    幽若语塞，他说的是字面上的意思，好友的灵魂香喷喷，是千冥族的绝佳修行之物，顺便还能将肉体卖给旁边的冥族鬼族。

    这种暗地里的生意他曾经看到过，但并没有管，因为千冥族规矩就是异族不得擅入。破坏了规矩的人，要么你能重新制定规矩，要么就被规矩弄死。

    旁人觉得疑惑，这个内定的帝妃怎么老是看零大人，旁边的幽若帝君咬牙切齿，表情难看得很。

    千冥幽零听完了下属的汇报工作，轻轻往那边看了看，垂眸，吩咐道：“去我宫中将那诛邪剑取出。”

    “大人，可是前几日您带回的那把紫色仙剑？”

    “是。”

    “大人稍等。”

    巫古姬看到这一幕高兴得很，果然零大哥是个大好人。其实他只是想快点儿把瘟神送走而已，顺带还有一点儿愧疚，毕竟造成流言传播的是他。

    坐在高处的帝后微微眯眼，人族果然狡猾。

    “零儿，客人到了，你和若儿去接吧。”

    巫古姬差点儿被呛到，零儿很容易听成灵儿，无论多霸道的东西都有人能使其萌化。

    幽若站起来：“是！”

    顺道踢了踢巫古姬：“你就乖乖做在这儿，别去找那魔族，待会儿有你受的。妖族的探子肯定将流言传出去了，那些极力促进联姻的长老肯定要给你使绊子。”

    “明白，以静制动，我不走路，绊子都绊不倒。”巫古姬已经觉得很庆幸了，只是下马威而非其他低下的手段。说明幽若的亲人真的是把他放在了心尖上，哪怕不喜欢他所爱之人也会尊重。

    千冥幽净一直在等待她落单的时机，见弟弟跑出去，立刻把人拉到帝后面前：“灵鸢真人，母后有话和你说。”

    帝后招手：“来。”

    然后她屁颠颠就跑了过去：“帝后，找我什么事儿？”

    对方拉过她的手，不经意探查，放下心来，开口：“这是若儿的好朋友，叫我伯母即可。”

    “那怎么好意思，伯母好。”巫古姬抽出手。

    “听说你和年华认识？”

    “嗯，是好朋友。”

    “那我就放心了，你们一定能和谐相处。”帝后轻轻叹息，“两族天命不可违，我只是希望大家都高兴。”

    巫古姬傻笑：“这个，还早，不急。”

    “为何？”

    “我略通星算术，幽若还要单身百年呢。”她试探道，发现一对母女眼中竟然出现了惊喜的神情，一闪即逝。

    原来他们也不喜欢联姻么？所以拿自己气那妖族之人，可怜了自己要当这炮灰。

    唉，也不知他们这一家子打得什么算盘，神神叨叨，她可得打起精神，免得被卖了。

    “大言不惭，哪里来的妖女妖言惑众！”哗啦啦进入一群堪称妖异的高颜值人来。

    幽若接了人来闪到巫古姬面前抿嘴笑，一群妖修说别人妖言惑众，怎么就那么好笑呢。

    帝后站起身：“小儿莽撞，这是我家若儿的心上人。”

    “哼！”刚刚发言的绿袍羽衣的妖艳青年闻言不屑冷哼，朝着中央一身白衣金边儿高冷范儿，金眸慑人的美貌女子抬手，“帝姬，千冥族欺人太甚！”

    “年华，你终于来了！我好想你呀！”巫古姬捂住嘴，然后猛然跳起来就扑到金眸女子怀里蹭啊蹭撒娇。

    年华也有些呆住了，她怎么看起来这么小，连忙抱住。

    “小妖精，滚开！”

    “孔晟！”年华瞪了绿袍青年一眼。

    孔晟：“……”好像不太对啊？帝姬，这可是你未婚夫的心上人！

    “她在我心中比未婚夫重要多了。”

    “……”

    幽若拍手：“是啊，你看着她长大的么。年华，没想到你还真是金乌。”

    “不错，所以我也知道她不是你的心上人，而是我们的心里人。”年华声音沉稳，其中又夹着丝丝艳烈华丽，如羽毛轻轻刷过，但留下了炙热的痕迹。

    巫古姬抬头，腹诽修真界的女的怎么一个个长得这么高，依然不撒手，在这幽冷的冥界多么暖和呀。

    “年华说得对，心里可以藏很多人，因为有拳头大，真正心尖尖上才是……”

    “那被你放在心尖上的人可真倒霉，地盘儿真小，立足能稳吗？”孔晟阴阳怪气插嘴。

    “对呀，放在我心尖上的都是仇人，打死一个换一个，有问题？”巫古姬白了他一眼，想跟着年华一起落座，被幽若拉回了原位置。

    孔晟并不放过她，趁着那边寒暄，继续道：“倘若你那仇人永远不死，岂不是一直在你心尖？”

    “当然，但可能被别的人比下去，毕竟很多人抢，孔公子要来么？”

    “荒谬！”他甩袖不再理会。

    那边寒暄完毕，年华趁机拿出妖族契约书，百年之盟，培养感情。帝后大惊，瞧着底下小辈们间暗流涌动，突然觉得他们是算计好的，轻轻做了个手势，她想要再试探一二。

    千冥族长老席上的一名中年男子开口：“既然并非心上人，那为何流言四起，空穴不来风。”

    他说这话的时候明显盯着巫古姬，巫古姬戳戳旁边的幽若让他回答。

    “四长老，不过误会一场。”幽若露出憨厚纯洁的笑容，似乎有些无奈，一边传音身旁的人，“我跟年华决定先做戏，你可悠着点儿。”

    “既然是误会，为何不早日澄清？”

    “因为我们想给大家生活添彩加色，宴会嘛，就是要热热闹闹。”巫古姬神情幽怨了几分，“我们三个又打不过幽零大哥。”

    被提及的千冥幽零暗暗离这里远了些，他一点儿也不想搀和他们的事，爱来爱去，乱七八糟，无语。

    四长老当即有些发怒，幽若帝君便罢了，虽然现在是天道之子，但论族中威严，零大人就是那高高的天神，这凡人女子好不知耻，到处勾搭。

    “放肆！一个弑师的凡人也敢口出狂言。”他拍桌子，“一个人做过的事天道记着，以前永远抹不去。”

    他转身面向帝后：“老夫请求将此女赶出千冥族！”(未完待续。)