
    父母之爱子，则为之计深远。

    千冥族为了撮合姻缘成就，竟然不惜动用六界魔方，妖族长老们表示很满意。

    千冥帝后微微垂眸，希望这些后辈不要辜负她的心意。

    她注意力全神贯注看着两色花中两人相知相遇……可就是不相爱的平淡生活……

    其他人觉得相当没意思，都转头看那边三色花世界里的战斗。两个失去了记忆和本命能力的男人的战斗竟然如此惊艳。

    不愧是千冥族的零大人。

    另一个也被弄清楚，竟然是十几年前在万古大陆传得沸沸扬扬的魔族奸细，陨落的一代天之骄子，没想到再次现身竟然到了冥界。他们不知道此人早已经祸乱极北之地。

    总之是个祸害，不是善茬。

    但这跟妖族和千冥族无关，祸害去吧，让奸猾面热心冷的人族和暴虐脑袋发热的魔族自相残杀。

    巫古姬跟孔晟一前一后溜达出了院子，投射在地面的影子诡异纤长，似乎在挣扎不休。

    孔晟想要走，巫古姬一脚踩着了它的尾巴：“你不会以为凭借自己就能出去吧？看那边。”

    “我知道，但我更想快点儿离开这个无聊的世界，糟糕透了。”孔晟想起自己先被追杀后被贱卖抓捕的经历，实在称不上美好。

    巫古姬抱胸：“你认为魔方特意把我们放到一起什么也不做？”

    “别想单独离开，我们应该聚到一起想办法。”她捏起那条最长的尾羽，“你不答应我就扯了它。”

    “哼哼。”孔晟高扬头颅，翎羽微微颤动仿若珍珠反射出迷人的光来，“就凭你，或者就凭借他们两个失忆失去法力的普通人？猪一样的队友。”

    巫古姬动手扯，竟然发现羽毛纹丝不动，甚至开始变化，上面迷蒙的光让她立刻放手，惊醒这乃是孔雀族天赋神通五色神光。

    “算你识相。”孔晟转身，挺直背部，骄傲往前走。

    不提防后面的人一个猛扑，巫古姬哈哈笑：“我都能把你砸晕，只要不伤害到你本体，其他应该都可以，一只小孔雀，看姐姐抱你去看戏。”

    孔晟恼怒不已，但也没法子，使劲儿扑腾翅膀也挣脱不了对方的手，人类之所以崛起便是因为他们的灵巧的手和聪明的脑子。

    桦阳侯跟独孤暗尊的打斗正酣，进入白热化的状态，两人一黑一白分别跃上天空。一轮光辉明月照耀大地，两人在之前形成美丽的剪影。

    巫古姬抱着或者说拖着孔雀来到观看打架的一群人面前，特意找了看着比较和善的一个中年大叔询问：“他们谁会赢？”

    中年大叔闻声转头，眼中有一丝错愕，但他很快压下去，脸上浮起笑容，指着上边的人，道：“天外飞仙，莫外乎是，岂能有输赢之说，能亲眼看见便是此生之幸。”

    “那他们这么打会不会死啊？”巫古姬记得进来前好像听说魔方世界会杀人。

    旁观周围的人，一个个如此鲜活，无法让她觉得这是假的。六界魔方乃是千冥族立足的根本之一，能创造出真正的世界不足为奇。

    所以，投入里面的人死了就可能会真正死亡。

    想到这里，巫古姬不禁出了一身冷汗，照上空两人这样的生死决斗，不死也会重伤。

    或许是哪怕不记得自己是谁但在冥冥之中依旧视对方为死敌，两人打得难分难解，刀剑无眼，细看，两人已经渐渐脱力，但精神却越发高昂。

    是突破此方世界桎梏回忆起本尊，抑或仅仅激发出强大战斗力，生死相斗？

    巫古姬不敢想。

    孔晟挣脱了脑袋出来深吸一口气，瞧着上空的战斗打趣：“两败俱伤，我们还是不要等他们了，走吧。”

    旁边的中年男子吓了一跳：“孔雀，孔雀会说话？”

    孔晟斜睨他一眼，对巫古姬道：“听我的，别看了，难不成你还想上去阻拦不成？”

    巫古姬摇头：“我现在上去估计会被劈成两半，重要的是我武功根本飞不到那么高。”

    “没想到你还真想上去，呵呵，你相好可真多。”

    “哎哟，好酸。”巫古姬摆摆手，使劲儿按下它的头，“孔雀会飞不？别的或许不大行，你肯定可以。”

    “不要，刀剑无眼，或许我们上去了反倒死亡。再说，他们跟我可没关系。”

    “千冥幽零若出了意外，年华恐怕肯嫁过来都没用。”巫古姬道，她隐隐猜测千冥族肯定有什么隐忧，否则不会那般着急。年华幼年能被陷害，那么在族中的境遇可以想象，妖族大妖众多，金乌也不是唯一的厉害上古妖兽。

    孔晟还是不想去：“千冥幽零怎么可能死，死的肯定是那个魔族。”

    “是啊，我若是不知星蕴的厉害也会这般想。”巫古姬从心底有些崇拜千冥幽零，感觉是那般的强大，哪怕那人跌入泥泞之中也会相信他会撑起一片天空。星蕴与之不同，他属于打不死的小强，身世复杂，命途多舛，她无论如何都不觉得他会死的那种。

    两者相遇，并且是在统统丧失了记忆和种族技能的情况下，妖邪的人自然更容易存活。

    不是她偏袒，生死面前，个体力量有时候并不唯一，尤其是当过凡人的巫古姬深有体会。

    “两位大仙，可有异常？”中年男子回过神向他们询问，此时他身边隐隐围着一圈人，皆气息内敛，不好相与。

    巫古姬摆手：“待会儿记得在下面铺厚点儿的棉絮接人。”

    说着她放开孔晟，孔晟斟酌利弊展开翅膀盘旋而起，巫古姬也不会故意整它，只是偶尔借力，越飞越高，终于见到了刀剑相对而立的两人。

    二话不说，她直接上前，一手劫剑，一手抢刀，不让他们打下去，早先预计的冲击波扩散开来，从底下看去，就连头顶的月亮也似乎动了动。

    “再打我们都要死了！”趁着两大高手愣神的刹那，先前帮着抵挡了大部分冲击的孔晟带着巫古姬直直掉了下去。

    桦阳侯与独孤暗尊分别去接，然而瞬间脱力，三人一孔雀纷纷掉在了下方铺的厚厚的棉被和毯子里，力道一收，他们已经在了一张大网中。

    “皇上，幸不辱命！”

    中年男人悄悄抹了一把头上的汗：“请御医！”

    魔方外的帝后皱眉，幽若那方依然毫无进展，她把心一横，双手旋转成空心圆：“以我千冥之力，开六界魔方。”(未完待续。)