
    巫古姬之所以那么容易接受奇异的事物，在于她内心深处有一个武侠梦。

    上辈子她小时候很惨，于是就幻想着会有大侠来救她，可惜最终救她的却是邪魔歪道。但也不错，不是吗？

    受到外界条件影响，她骨骼虽然小但却很不清奇，也就能学点儿散打，真正打起来，甚至打不过拥有天生神力跟她差不多瘦弱的好友。于是，她只好培养了幽若这个傻缺的肉盾当前锋，自己专心研究邪门歪道的医术在背后放冷箭。

    悠悠花开，魔方世界人类界面绽放出了刀光剑影侠之气概的奇异武侠世界。

    没有人设定剧情，一切按照进来之人原型定做。

    天山派出七位弟子出山帮助朝廷攻打逆臣贼子。

    宴席依次排开，反王坐在高坐上喝酒赏舞，两旁条案上的人们面色各异，他们很多人都是被抓来硬逼着参加胜利庆祝宴会。

    反王长得鹰鼻深目，很有些外族血统，一边喝着旁边美人儿递上的美酒，一边眯着眼睛瞧这些人的反应。他运筹帷幄将朝廷派来的官员和江湖好手一网打尽，这项成绩足以让他在史书上留下光辉灿烂的一笔。

    不远处正在发生争执，天山派的七大子弟之间并不算非常和睦，但此次却空前一致，六个人中两人沉默，另外四人围着旁边稍微瘦小些的男子道：“七师弟长得最漂亮，身姿轻盈，穿这样的舞衣最漂亮。”

    七师弟长得唇红齿白，眼睛圆圆的，五官精致，皮肤白皙得几乎透明，吹弹可破。他此时咬着下嘴唇，很不甘心，他才不要跳舞呢。

    “大师兄、四师兄，你们管管。”他朝着抱着剑不管事的两位青年男子抱怨。

    清雅秀气的青衫男子清了清嗓子：“咳咳，那个，小师弟，可惜我和大师兄要去赴宴，否则我倒是可以代替你。”

    “哎呀，四师弟，不要这么说，小师弟才是最好的人选。”穿着华丽锦袍的三师兄手拿折扇摇啊摇，“怪只怪我等生的粗俗不堪，恐坏了大事，更何况，我们都在江湖行走过，难免会被人认出，只有足不出户藏于深闺中的小师弟……”

    他口中的小师弟将那套桃红色的舞衣扔到他头上：“三师兄，你跟猪一样，你才藏于深闺呢！”

    痞子似的六师兄取下腰间葫芦仰着脖子喝了一口，暗道一声爽快，悄悄从旁边又拿出了一套金红色相间缀满宝石的西域舞娘的衣服：“小师弟，你穿桃红色过于普通了，这个加在里面跳支艳舞才真真勾魂夺牌，摇曳生姿。”

    “啊……混蛋啊！”小七一个头两个大，早知道就不下山了，此间皇帝做的也不咋样，换个也挨不到他们深山，只要对老百姓好就成。

    许久不言的大师兄开口，一身白衣朴素凝然，好似裹着一身白布，没有如老五身上精致的刺绣，也没有二师弟霸气的暗纹，简简单单，却令人不可忽视。

    “你可知你师父在哪儿吗？”

    “在哪儿？”小七抬起头，一脸懵懂。

    旁边几人连忙捂嘴，不能说啊，大师兄。

    大师兄之所以是大师兄，他随便一扫就将几个师弟用无形气功推开，声音清冷，毫无波动：“你师父死了。”

    “谁干的？”小七刚刚问出便已经明白了，大师兄肯定不会说瞎话，此时提起，那么凶手呼之欲出，是反王。

    他捏紧拳头：“我去。”

    四师兄连忙安慰：“师弟放心，那反王虽然好色，但我和大师兄会帮忙的。”

    “好色？”惊悚。

    “不怕，小七，到时候，我们会在你的舞衣上放解药，你只需要尽量将其挥洒到空中即可。”五师兄捏开一颗药丸，浓烈香气袭来。

    小七捂着鼻子：“这味道太夸张了吧，青红楼里的姐姐也不会用这么呛人的香。”

    “这个嘛……小七过来……”两人叽叽咕咕了一阵。

    在众人晓之以情动之以理，再加上威逼利诱，可怜的小七只好答应了男扮女装去宴会上跳舞。

    而此时，宴会已经开始了半个时辰。

    宴会的主人在等待，客人们期待或者祈祷，那些表面欢声笑语的人暗地里咒骂反王的狂妄，竟然为了一己之私杀死了天山的长老，但愿不要出乱子才好。

    悠扬的笛声起，古筝渐起，有婉转女声吟唱：“旧梦依稀，往事迷离，春花秋月里……”

    身姿妖娆的舞女轻移莲步，挥动长袖映衬着似磬韵还幽的歌声散复收。尤其是中间的女子，娇眼如波，腰裹柳牵丝，炫转风回雪，当真是唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。

    人们纷纷拍手，只觉馨香扑鼻，有人赞叹：“舞破江山，婉若游龙。”

    然而反王依旧慵懒靠着椅子，眼中没有丝毫迷离之色，缓缓开口，声音低沉：“你为何如此香？”

    舞女懵懂，旁边一班主上前回答：“启禀大王，小女天生异香，一直藏在深山中，此次因大王慕名而出，她……”

    “我要她说，拖出去……”

    “大王，只因小女虽然身有异香，但……容易招引蜜蜂……”舞女说着低头，捂脸，“请了高人调制才能正常出行，还是怕出汗……”

    “哈哈！既然怕出汗，那就再跳一曲，本王倒是要看看，你招蜂引蝶的本事。”

    周围的人面面相觑，暴君。

    舞女脸色煞白，但不得不依言行事，换了一身露出肚脐的西域舞娘状，踩上打鼓跳起来……

    “是谁送你来到我身边……”

    跳着跳着越走越前，一股淡淡的馨香脱颖而出，令人迷醉，也令有的人清醒。

    巫古姬也被熏醒了，大大打了个哈欠，猛然回神，随手化鞭子一抽：“好好的武侠世界，我为什么在跳舞，都怪你造反！”

    鞭子划破空气，反王应声倒地，大殿中被控制的人解了毒，内力回返，跟叛贼厮打起来，又听外面锣鼓喧天，那是援军到来。

    “小师弟，别抽了，赶快换装跟我们去参加武林大会。”

    巫古姬哼哼：“太假了，白日梦一场，我才不要去参加武林大会，我本来就是女的，凭什么又把我弄成男的，然后还要男扮女装，可恶啊！”

    她不理会旁边六个师兄的言语，发间镇魔剑出，斩碎了时空壁障而出……(未完待续。)