
    她扒开君诺，跳到美人儿面前，双手交叉放在胸前，期盼道：“姑娘叫江燕？”

    “是，不过是大雁的雁。”江雁眨了眨眼，“小妹妹有什么事儿吗？”

    巫古姬连忙点头：“有的，我其实不是你妹妹，你是我祖宗啊！”

    “噗……”隐藏在天镜空间却不能自主出来只好打坐疗伤的星蕴喷出一口血，他就觉得巫古姬怎么可能会说出什么好话，刚才他一点儿也不郁闷。

    “扑哧，妹妹真会说笑。”江雁低头温柔一笑，浑然天成，毫不做作。

    君诺拉住巫古姬：“你干嘛呢？江姑娘是江家主脉族长的三女儿，别去乱凑热闹。”

    “哦。”巫古姬止住了准备拿出来相认，变得滚烫的玉佩，拍拍袖子掩饰自己眼中的悲痛，老祖真是太……那个了，还有没有男子气概，居然让自己的女人嫁给别人。

    君诺松了口气：“这就是我先前给你讲过的江家姑娘，只是那时她与现在完全不同。”

    “不同？”

    江雁摸摸脸：“没什么，只是恢复了容貌而已。我完成了击杀酒肉邪僧的任务，已经能回归主脉，一切都会好的。”

    “那就好。”君诺对此没有什么想法，各有各的生活，何况这位女子完全有能力扛起一片天地。

    “多谢君公子鼎力相助，只是在下还有一个不情之请。”江雁有些为难，“我回去恐怕会和嫡姐一起被许配给白家公子，可否请……”

    君诺摇头，抬手制止了她的话：“无法帮忙。”

    这会儿，城里的人终于可以出来，路明率先跑出来，见到君诺安好松了一口气，转头看见江雁，惊艳之色浮现在眼中，可是得知她乃是江家庶出的三小姐的时候却皱起了眉头，很是苦恼，又带着点儿甜蜜。

    “江姑娘想请君诺去引开你姐姐的注意，还是装作你男友？”巫古姬脑洞大开。

    江雁咋舌：“都不是，只是想请他帮忙跟那白家公子说一声，不要我陪嫁。”

    “因为世家子弟皆知晓，那白公子曾经放言要追随一位风光霁月的白衣君公子，想来定是眼前这位无疑。”她说着抬眼轻轻看了看君诺，睫毛微颤，美人如画，颜如玉。

    路明皱眉：“那这样，岂不是还是有你的姐妹会被陪嫁？”

    “呵呵！”江雁轻抚自己脸庞，伸手点出了一面水镜子，“你看看这个样子，就是拜她们所赐。江家历来都有嫡女出嫁，庶女作陪的风俗，反正庶女都是要陪嫁的，那白公子声名不错，不亏。”

    说着，她灭了水镜，苦笑道：“起码不会让侍妾妄作炉鼎而死。”

    巫古姬闻言，眼中隐隐有着同情，这万恶的世家之地，简直比凡间的封建社会对女性的摧残还残忍，怎么会有这么奇葩的风俗呢？

    君诺不言，他不喜欢八卦，并且，曾经做过宰辅，擅长察言观色的他似乎看出了不对，拉着巫古姬走到一旁跟她讲解这些年在这边的所见所闻，尤其是有关女子修行的各种弊端。

    “可以小姐现在的容貌，恐怕那位白公子并不会放手。”路明听她说出这种话很有些不自在。

    “没关系，我会变成毁容后的样子。”江雁双手遮面，再放下，她的脸已经布满了伤痕，整个人也变了，丰盈的身躯变得瘦弱，微微有些佝偻，哪里还有丝毫美态？

    “可是，全城的人都看到了。”

    “那只是大能们赐予的灵药的短暂效果。”她微微轻叹，让人分不清真假，转身朝着处理完毕事情的两位大能拜了拜，“多谢祖宗关怀。”

    那位褐衣老者摸摸胡子，很是惋惜，自己家族的好苗子就这么生生被糟蹋了，否则起码能笼络一位化神尊者。现在么，眼不见为净。

    白衣青年微微有些嫌弃，心中也不免叹息：“江小姐，你毒已入灵魂，除非找到冥族神物，否则无法根除，就算是修为增加也不过暂时的效果。”

    江雁似乎并不惊讶，沉默着接受了这个可怕的事实，刚刚一瞬间如云端仙子，现在却如地狱恶鬼，对每个人而言都是沉重的打击。

    巫古姬听完了八卦，心中大为震惊，原来万古大世界这么开放的修真界居然明晃晃在中原大地诸多世家中存在如此可恶的，专门以消费女子为修炼工具生育工具的传家之法。

    她背后不禁发凉，为以前自己的不以为意而羞愧，因为这不是她们不自救，是少数人自救无门，大多数人根本不知道这是非常滑稽和错误的。从小的思想牢笼让庶女庶子们安于享乐，好像快乐养猪法，直到被无痛宰杀的那天。

    路明分不清云里雾里，正想开口说话，巫古姬却跑过来抓着江雁的手：“放心吧，我一定会带你走的。”

    “……”

    江雁疑惑：“姑娘这是？”

    “君诺绝对帮你，他刚才都跟我说好了，决心联合一批有志之士反抗你们这里的畸形风气。”

    还未走远的褐衣老者突然转回：“牵一发而动全身，那些庶子庶女资质低，血脉劣，不为家族做贡献也迟早是个死。你们这些外来者少管闲事！”

    “说得对，我们走吧。”君诺来这里好几年，自然也看出这并非外人就能随意改变，若要救，还需从内里破坏，而契机已然来临，他能做的是适当帮助，而非瞎管闲事。

    巫古姬当然不会走：“这不是管闲事，她是我的长辈，我当然要管。”

    “敢问江小姐，你母亲可是江燕，燕子的燕？”

    路明摇头：“她父亲是江家族长，母亲定然是江家主母谭氏的家族……”

    “的确名江燕，我母亲是江家养女。”江雁低头，似乎因为如今的容貌很胆小怕事。

    两位前来力挽狂澜的大能嗤笑一声，露出了很是耐人寻味的表情：“原来是那位明明有好资质却硬是要嫁给养兄，然后被拿来当……花魁的女子呀，难怪有如此美貌的女儿，倒是可惜了。”

    笑完，他们就踏空而去，完全不理会后面小辈的脸色。

    巫古姬将他们的话脑子里一转就明白了其中的含义，暗骂一声臭不要脸，冷哼一声，转头拉起江雁的手：“你是江燕的女儿，那就对了，老祖派我来寻你，你可是我姑祖辈呀。”

    江雁沉默，她觉得对方是误会了，但她不想解释，因为她需要她和君公子的帮助，这里的其他人都是靠不住的，攥紧腕间银丝，尤其是男人，呵。(未完待续。)