
    镇魔被吓了一跳：“这是什么东西？”

    那“巫古姬”发出银铃般的笑声：“我就是巫古姬呀，你跟我出去找宝贝去。liudianxing.com”

    镇魔突然觉得有点儿冷，想要杀掉眼前的未知物体。

    诛邪道：“我在这儿保护那个不知天高地厚的蠢货，你带她走，只能存在半月，勿要惹事。”

    “这……难道她割裂了自己的神识？”镇魔不禁觉得她的胆子太大，紫府未开如此折腾，真是作死。它这样想着，带着古怪的生物就跑，不能耽搁。

    诛邪留下来，看到地下陷入昏厥的人无奈，好好修行了这么一会儿就又开始作死，难怪让人不放心。她和小主人的关系已经纠缠不清，若是可以，它愿意做点儿手脚把她变成白痴，可是面对她信任的目光没有那么做，干脆利落帮助她塑造了镜面分身。

    真正的巫古姬晕了过去，只有身体内部的修行还在缓慢自主进行，散发着青蒙蒙的光来包裹住全身，天镜跑到了她的头部贴紧眉心，帮助其主人调理混乱虚弱的神识。

    她没有想到当初能顺利进行乃是因为有先天灵宝混沌天镜的作用才得以完成，如今仅仅凭借她一个小小的金丹真人，没有立即魂飞魄散或者变成白痴实在是天地眷顾。

    修士中也有诸如此等傀儡术，随便抽取一点儿神识魂丝，甚至气息便能驱使的存在。然而，她这是生生造就一个分身，那得是元婴出窍之后才会真正修行的存在。

    被创造出来的“巫古姬”神情灵动，几乎是本体的翻版，除了几乎没有一丝修为存在的事实。

    镇魔载着她必须得小心翼翼，生怕把人弄散了。

    “不用如此小心，我这身体可是用灵石构成，结实着呢。”她话头一转，“只是，你得注意随时有东西想来吞噬我。”说着颇为苦恼，又有几分自豪，以灵石为身，多么土豪啊。

    镇魔听闻更加小心了，万一自己一个不小心把她给吸收了……带着一堆灵石招摇过市，这明显是要钓鱼呀。至今，它从未听过灵石成精，有些东西过于精纯产生不了思想更妄称灵魂，水至清则无鱼便是如此。

    “咯咯，我是灵石精。”“巫古姬”笑眯眯，当真像个妖怪，虽然自己只能存在十五天，兴奋的却让她想要躺在开满野花的草丛中打滚儿看日升日落，星星缀在夜晚的场景。

    “我们去仙灵岛吧。”她觉得时间之岛里的东西太玄妙，万一进入别的时之秘境让十五天飞快过去可怎么是好。

    镇魔就知道原版巫古姬没什么打妖兽收集材料的兴趣，那仙灵之岛才是她找神奇宝贝的意向所在。

    “巫古姬”坐在镇魔剑上飞过危险的海域，底下那头洪荒异兽显然对她不怎么感兴趣，放过她转而追逐不远处的另一个存在。

    她转头望去，不禁愕然，竟然是一顶轿子，要是我也会打劫对方，简直太装了，这种时候哪位大能不是独来独往，这个谁竟然坐在一顶八抬大轿上，外面的人只能看着那轿子上缀满的颗颗饱满圆润灵气十足的珍珠咋舌，密集恐惧症啊。

    轿子里的人掀开帘子也看她，似乎很是惊讶，世上居然有能被底下无物不吞的凶兽放弃的存在。

    这一看，他惊呆了，竟然没有一丝修为，难道是位刚刚化形的剑灵？

    “巫古姬”也看到了他，多么可爱的一位少年啊，那乌黑的头发，乌黑的眼眸，衬着白皙的肤色，仿若黑白两颗极品珍珠掩映在一起的光泽。

    “姑娘，你可有主人？”他不禁起了招揽之心。

    “巫古姬”摇头，她怎么可能有主人。也不多想，见着对方帮她缠住了怪兽，拍拍镇魔剑直奔仙灵岛。一个会在这种时候还坐轿子的人也必定有能力自主脱身。

    更何况，观其行进方向，他明显刚从仙灵岛出来，哎呀，宝贝已经被拿光了吗？那可得快些。

    看见那位新生剑灵的背影，少年摸摸下巴，挥袖击打开与手下缠斗的恶兽，妄想吃他，这凶兽还嫩了点儿，开口道，音如大珠小珠落玉盘，清脆圆润：“回去。”

    “是，宝珠大人！”手下乃是他炼制的傀儡，自然没有那些修士那般多疑聒噪。

    “巫古姬”降落在一片开满了鲜红花朵的草地上，良久也不见她站起来，旁边有几个修士摇头离去，这葬魂花又弄死了一个，可惜了那位修士的财宝难以再见天颜，多好的仙剑呀。

    不一会儿，“巫古姬”从花丛中站起身，提着黑黝黝的诛魔剑朝外走去，惊呆了偶然回头的修士，吓得赶紧跑，怪物呀！

    她有些怔愣，自己这般可怕么？

    她不知道自己刚刚降落的那片绯红花海乃是有名的以血肉灵魂为生的恶之花，胆敢靠近的任何生灵都难以摆脱，丢胳膊缺脚常常是活命的最佳手段。就连那些灵器法宝也难逃厄运，被花丛底下蔓上的细荆缠绕着失去灵气。

    可惜遇上了镇魔剑跟“巫古姬”，前者的霸道吓得那细荆萎缩，后者又不是红花的菜，只能被无奈放弃。

    微风拂过，花叶沙沙，似乎在赶他们快走，“巫古姬”不由产生了这般错觉。

    “仙灵岛传说到处都是宝，果真如此。”“巫古姬”一路走过，仿佛在百货商场挑挑选选，储物空间有限，必须拿最需要和精贵的来，大多数外面能买到的就算了。

    镇魔剑为她开路：“那边有一丛雷音竹，节开金黄，紫色斑斓，年岁可期。”

    她立即跟着镇魔剑穿进了茂盛的丛林，来到了一处隐藏在重重深垂藤蔓后的山洞中，再前行，豁然开朗，洞内阳光撒下之处正有一株闪烁着金紫色光芒的雷音竹傲然挺立。

    截取下年限最长的那根，默默向其他新生竹子拜了拜，朝着那方威逼其中镇守妖兽的镇魔剑招招手，即刻出逃，后面传来那雷音兽的愤怒嚎叫。

    强拿了别人的东西，他们自然跑得飞快，冷不丁就和空中突然冒出来的一群人撞上了。

    “巫古姬”深深为镇魔剑不避让的作风所震撼，这力道，将那修士的葫芦穿了个好大的孔子，其掀起的对碰能量更是将旁边几位修士的坐骑法宝掀得东倒西歪。(未完待续。)