
    “谁啊？”声音的主人走近，健壮的青年，一身古铜色的皮肤，头上戴着一顶草帽，穿着皮甲子，很是休闲的模样。

    凤敏不好说，犹疑道：“一位故友。”

    巫古姬沉默不语，透过面具看过去，这人是海燕楼的小队长郑小七，原来他竟然是散修联盟的少盟主。

    “真是巧。”他也没在意人是怎么进来的，大方拿出令牌，“过时不候，内部令牌，直通仙山。”

    幽若疑惑：“难道里面还有……”

    “当然，那群老不死的整天就捉摸这些东西。”郑小七颇为不喜，“有本事凭机缘，大家想去哪儿就去哪儿呗，死板的要命，比那些宗门世家还腐朽不堪，终究没有好下场。”

    看来他对散修联盟积怨颇深，难怪会加入海燕楼。巫古姬不敢开口，跟着其他人一起被令牌带进去了“绿色通道”。

    “哎呀，忘记了一件事，仙山有缘，我们会随机掉在某一处。”郑小七拍拍头，吊儿郎当的样子。

    凤敏赶紧抓住巫古姬：“你保证我哥安好？”

    “嗯。”她郑重点头，不料对方手重，一下就打下了她的面具，她立即重新戴好，顺便感叹那集市的东西质量不可靠，单方面的功能强大。

    郑小七看到了一截莹润的下巴和绿色的头发，微微有些疑惑，但也没想太多，观其身边两位气势强大的异族，他估摸着这应该也不是人类。听说最近魔界、妖界和冥界都有些动荡，他还是不要管闲事的好，散修联盟经不起折腾。

    年华拍拍凤敏的肩膀，她记得这位女孩儿是君诺同父异母的妹妹，没想到当年对方不冷不热，现在居然很是关心，明显放在了心上，安慰道：“他现在很安全。”

    凤敏小心看了看她，真有气魄，比那不男不女的巫古姬强多了。

    巫古姬接受了凤敏的白眼，当年年少轻狂，她的确有些差错，小姑娘呗，让让也无妨。

    一路诡异的沉默，只是短短传送的时间，一向好动的郑小七却觉得过了一个世纪那么久。他率先跳下云端，不回头看那几人，不懂他们为何把生活过得那般复杂，人情么，喜欢就快乐，不喜欢就讨厌，这些人别扭死了。

    巫古姬不太懂阵法，所以她不明白进来的时候明明在海上，出来了却到了云端之上。透过薄薄的云往下看，底下只能看到蔚蓝的海水中若隐若现的三座巍峨大山，独立着摆成了正三角的方位，看不真切具体的容貌。

    “快跳！”凤敏推了她一把，幽若赶紧接住，抱着人往下跳，或左忽右，飘飘摇摇，使不上力气，当真是如蒲公英般随缘了。

    “灵鸢，你还好吧？”幽若担心她的身体。

    “没关系，飘着很舒服。”巫古姬被推下来却一点儿也不气恼，朝着身旁力图离自己远一些的凤敏抛媚眼。年华看见无奈摇头，巫古姬这个性子幸好有星蕴来管制她，否则凭借她现在周围的各种天道之子，还不得翻天？

    下坠的身体突然停止，仿佛停在了软软的棉絮上，巫古姬扒着朝下看，总觉得自己似乎停在了一个很大的玻璃罩子的外面看里面的世界。她不由想起脖子上的琳琅洞府，脑洞大开，难道这三座奇特的岛屿是人为布置？

    “你们看，有人在移动。”她指着几个飞点，“原来可以辗转于三座仙山中么？”

    郑小七打了个哈欠：“当然可以。只是人们通常进入一座便目不暇接，哪里能抽出时间做的别的事儿呢？有舍才有得。”

    “并且非常危险。”巫古姬分明瞧见三山间隔的海湾中惊涛涌起，有什么东西跃上来捕捉那些飞点，瞬儿开出朵朵血花，一个生命便那么去了。

    幽若蹙眉：“连灵魂都没有了，那是什么？”

    “好像是饕餮，不太清楚，估摸着是上古凶兽。”年华面色凝重，“修为至少是渡劫期。”

    巫古姬咋舌，看来她这样的渣渣只能任凭机缘安排了，但她心中的异动却是那般强烈，果然，就在这里的某个地方存在着天镜需要的东西，必定是那玄之又玄的“世界之源”了。

    倘若她能自己找到，那么也可以少欠星蕴一些情，这么想着，她跃跃欲试起来，率先与下面的仙山沟通，期盼能落得准些。

    郑小七毕竟是散修联盟的少主，他所用的令牌自然跟别人的不同，能跨越过散修联盟设置的选择阵法回归原始的自主感应。

    “他们在找什么东西，你们想要保身就不要凑热闹。”郑小七掉了下去，“你们小心，我带进来的人可别只剩我一个离开，晦气。”

    巫古姬紧跟着也坠落下去，化作一抹流光朝着未知目的地前行，眼前的世界越来越大，或者说范围在变小。再也不是先前哪派无边无际宽阔海洋，云卷云舒广袤天空，而是切实的土地……和骤然袭击的野兽大嘴。

    她在落入野兽口中的刹那左腿一点其上颚，翻了几个跟头越过对方的眼睛，再踩了它的眉心，一路奔驰，划过背脊飞向远方。

    展现在她眼前的是亘古原始丛林，各色奇葩动植物动作狂野，啸声震天，似乎她穿越了宇宙轮回，来到了某个遗失的世界。

    诛邪和镇魔急着跳出来透口气，两柄剑兴奋极了：“巫古姬，这里是洪荒啊！”

    它们的话音刚落，天地倏然转换，巨大潮水涌来，铺天盖地的景象，转眼却又褪去，留下的湿地生长出郁郁葱葱的水草来。

    巫古姬看得分明：“这里是时间之岛。”

    “不错，我们快去找个地方修炼。”镇魔受够了放在人衣服袖子里的感觉，撺掇着巫古姬不要浪费大好年华去搜集什么材料，修为才是修士的根本。

    不用它说巫古姬也没打算跑去敛财，自从结丹以来她东奔西跑，身体遭受过太多的伤害，甚至一度金丹破败，前不久还差点儿溃灭，磨刀不误砍柴工砍柴工，她需要找个洞天福地好好修炼了，否则留下了暗伤，会耗费掉更多的岁月弥补。(未完待续。)