
    远远跟着的夜叉遇到了跟他一样的“奴隶”，是一名矮小不到他小腿的童子。童子头有双髻，手执柳鞭，愁眉苦脸，嘴里不停念叨着，好像在跟什么人交流。

    “你个夜叉，挡着我光了。”童子抬头一片黑暗，挥袖让夜叉离开。

    “你在干什么？”

    “我，我在看我们能不能活着出去，哎呀，魔方这是要搞事儿啊。”童子轻松跳到了夜叉肩头，抬手放眉上眺望远方，“快走，快走，跟上那伙人，总算找到组织了。”

    夜叉伸手去捉，却发现这童子动作灵敏迅速，惊疑：“你是什么？”

    “哈哈。”童子骄傲仰头，“我乃是神之后裔。”

    夜叉撇嘴，那也得看是什么神？和他一样被千冥族扣住，可见也就那样。

    “不用你说，我也会去找他们，千冥族三大殿下和妖族帝姬都在。”他迈步前往，肩上的童子索性扒着他的头。

    “我叫木春，你叫什么？”

    “……半遮罗。”

    夜叉脚步极快，在接近目标的时候却遭到了暗卫的拦截。这些暗卫今天是开了眼界了，传言桦阳侯非凡人，如今看来竟然是真的，否则怎会有这么多的奇人来此？

    半遮罗本来想把他们都弄死，被木春阻止了：“你们夜叉可是真诚者，勿要平白杀生。”

    木春又对暗卫道：“我们是你们主子的属下，大家都是同事，里面那个穿白衣的是我家少主，烦请通传。”

    由此可见木春好脾气，也正是因为他的好脾气，大家才让他出来找人。

    他找的是什么人呢？

    “侯爷，外面来了个小童和异状巨人求见。”

    巫古姬他们其实早就看到了，立刻请人过来，这个时候多一个帮手多一分机会。

    木春过来就窜上了马车，扑到假装昏迷的桦阳侯身上痛哭：“少主，总算找到您了，您快醒醒，是哪个天杀的把您送到六界魔方的哟。”

    “是我。”巫古姬蹲着看他哭，特别像哭丧，询问，“你是谁，你怎么知道六界魔方？”

    木春回头，看到她好像看到了鬼一般向后倒去：“克星，不得了，克星……”

    巫古姬上手就把人攥着领子提过来：“你是不是知道什么，嗯？”

    木春用拳头捂住嘴，摇头：“不知道，我不知道，我不知道魔方的阴谋，别问我了，我只想把少主安全送出去。”

    说着只感觉背后一阵阴风，后脖颈被抓住，他不敢动。

    “说。”桦阳候坐起来，他不知道自己何时又成了什么少主，那个姑娘还有些莫名熟悉感，这个童子就是完完全全的陌生人。

    木春哆嗦：“少主，当年还是我为你接生，还抱过你，你可不能不认叔叔啊……”

    巫古姬张大嘴，手一松，木春就掉了下去，总觉得开启了了不得的秘密。

    “他失忆了。”

    “我知道，所以才来帮助你们的。”木春爬起来，幸好马车垫子软才没摔到屁股，“哼哼，就凭你们这群人，被魔方吸收了都不知道。”

    他伸指一点桦阳候的眉心处，桦阳候眉间慢慢出现一抹红痕，眼神渐渐清明，显露出有别于桦阳候的其他东西。

    巫古姬和独孤暗尊在旁边看，一个惊讶，一个疑惑。

    突然，巫古姬来不及掀开帘子，拉着独孤暗尊跳下了车，就凭星蕴那个睚眦必报的性子，肯定不会放过打击失去记忆和力量的千冥幽零。

    一道剑光呼啸而至，幽若接住，巫古姬和独孤暗尊差点儿滚地，确切的说只有巫古姬一人，瘦死的骆驼比马大，独孤暗尊依然站得笔直，丝毫不惧剑光袭来。

    “别伤害我哥哥和宝宝。”千冥幽净也来凑热闹，扶着巫古姬起来。

    幽若和星蕴就这么打起来，为了防止意外，年华立即设立了结界。木春高兴在后面跳脚，觉得脖子痒，转头望见了一片翠绿……

    巫古姬捂着胸口，嗓子腥甜吐出一口血来，这么一扫竟然就重伤了，真是好丢脸，她到底要多久才能打败星蕴呢？她手撑着地，靠在疯疯癫癫的千冥幽净身上准备坐起来疗伤。

    可是她的手却动不了，赫然瞧见大地竟然吸收了她吐出的淤血，化作只有她一人可见的漩涡，在他人还来不及反应的时候将她和她身边的千冥幽净一起吞了下去。随后，大地复原，什么痕迹都没有。

    夜叉半遮罗被吓到，迈着强健的身体原地踏了几下，把大地都震开了口子，可是下面露出的地面毫无异状。

    年华收了结界，一跃而上阻止两人争斗：“别打了，人不见了。”

    “诶？”幽若一看，果然不见了两人。

    星蕴恢复了记忆，心中各种愤懑，理由太多无法细数，此时见罪魁祸首不见更是火冒三丈。提剑一挥，大地顿时被切开，马车散架，马儿挣脱开去，不远处的山丘好似掰开的馒头被分成了两半。

    “混账！”

    他星眸一闪，木春已经到了他手上：“说，她在哪儿？”

    木春哆嗦：“少主，管她呢，我们……”

    长剑搭在他脖子边，星蕴：“娘在她那儿。”

    “啊！”木春呆住了，少主怎么能把自己娘放在别的人那儿呢，不太靠谱。

    “说！”

    “那个，我也不清楚。”剑气割的木春脖子上鲜血横流，但那血竟然是绿色的，他瘪嘴，“她被魔方选中当祭品了。”

    “什么？”众人都很惊讶，尤其几个知道魔方是什么东西的，原来进入魔方还要祭品，千冥族安的什么心？

    木春咽了咽口水，感受脖子上的剑颤了颤，撇头离得远了点儿，才道：“六界魔方融合，的确是需要一个祭品，至于为何要，要去有什么作用，我就不清楚了。”

    幽若皱眉：“六界魔方乃是我千冥族圣器，它能力之强，断不会平白要个金丹小辈当祭品，二公主又是千冥皇族，应该不……”

    孔晟觉得这人真是个呆瓜，跳起来啄了他一下：“那是你二姐。”

    星蕴收回剑，因为木春暗地给了他另一个说法：六界魔方想要挑选傀儡主人助它逃离千冥族的控制。少主绝对不能当傀儡主人，但务必要把这些人弄过去供魔方挑选。(未完待续。)