
    有人进来，她自然不能继续沐浴，挥手穿上了旁边准备的白裙，转身便看到了一片金灿灿。

    “哇，好可爱！”千冥幽净将人抱入怀中。

    透过薄薄的白裙，巫古姬被她华丽衣袍上的珠宝玉石挂得生疼。

    她立即挣脱开来，警惕看着对方，这个女人的力量明显高于自己。

    “唉，就是力量太弱了点儿。”千冥幽净静静看着她，“不过没关系，千冥族永远和平安康。”

    “你是谁？”

    外间的侍女慌忙跑进来：“二公主，客人在洗漱，请……”

    很明显她的阻止太晚了，巫古姬不经意揉了揉刮出红痕的手臂，将湿漉漉的头发弄干。

    “原来是幽若的姐姐，幸会。”她说着找盒子里的衣服穿，心里腹诽幽若怎么还不快来，把人带回来就不管的作风……呵呵！

    诅咒他再单身一百年！

    顺道也解决了他被逼婚的难题。

    哎呀，自己实在太善良了。

    她抓着衣领子，转头，那个公主居然还在里面！

    “幽若姐姐，我想换衣裳。”

    千冥幽净随便扒拉了一下摆着的衣服盒子：“既然叫我一声姐姐，我也不能没有表示。”

    她说着手上多出了一件星光璀璨的裙装，闪亮却又低调，微微墨蓝的基调上光华闪烁，十分奢华，然而又那么飞扬，似乎吹口气便能飞到天边去。

    “这是蓝星衣，共千层，配合弟妹在合适不过。”

    “千层？！”巫古姬像大多数女孩儿一样喜爱美丽的衣裳，更何况千层的衣裳，简直可怕。

    她伸手触摸，却发现柔若无物，甚至隐隐有些透明，从不同的角度的看各有各的气质。

    好一件美丽仙衣！

    不过，巫古姬收回手，微微低头不好意思：“姐姐可能弄错了，我和幽若只是好朋友。”

    “好朋友就是男女朋友嘛，我懂。他先前不惜给你半个灵魂本源不肯长大，哪怕被母后封了记忆也能记起你，后来又誓死不跟妖族命定姻缘联姻，最后不顾危险激活了自身潜力成为天道之子……”

    “你真的误会了。”巫古姬捂着耳朵跑出去，她要去把幽若抓来解释，这些事情明明是好友也能做，他们是连命都可以托付给对方的存在，至于婚姻，正常人也会不愿意随便被嫁娶吧。

    千冥幽净拿着星衣，看着对方披头散发跑出去，嘴边轻轻一撇，将衣服随意扔在衣盒中，心中淡淡不屑，这样的女子如何能担当千冥族帝妃。

    幽若听闻自家二姐来访，急匆匆赶过来，两人在门前撞了个着。巫古姬立即抓他耳朵：“幽若，你乱说什么？”

    “我什么也没说，灵鸢，放手，这里这么多人呢。”

    旁边的侍女都惊呆了，他们千冥族最受宠爱的帝君竟然被普通女子捏着耳朵叫唤。

    “你跟我去解释清楚。”

    “好，马上，我带你去见母后。”幽若揉了揉耳朵，定眼看她一眼赶紧把人往屋里推，“天哪，我的姑奶奶，你这样就往外面跑……”

    他把人扯到屏风后面，抓了衣盒里的衣服就往她怀里扔：“来人，伺候客人穿衣打扮。”

    再转眼就看到环抱双手好笑看着他们互动的二姐，冷汗从背上冒出来，把人抓了出来。

    “二姐，你肯定是专程出关看我笑话，母后到底是什么意思？”

    千冥幽净冷哼一声：“我就看看亲爱的小弟长成了什么样子？结果还是熊样，哼！”

    她尖尖的长指甲点着幽若的额头：“那件衣服就当我送给她的见面礼，我的好弟弟，你可长点儿心吧！”

    巫古姬入乡随俗，毕竟是好友家中，别人专门送的衣裳，还这么漂亮，自然是要穿的。

    头顶还被侍女弄了个简单的公主髻，星星点点带了珍珠装饰以和衣服相称。

    她唯一感到失望的是，这件衣服用了太多精巧于漂亮中，防御能力却并不强，穿起来轻若无物，飘飘欲仙。

    巫古姬皱眉，好没安全感，摸摸手上的手链，随后趁着侍女不注意，偷偷将镇魔剑变小放到了头发里，嗯，这样就好了。

    变作发饰的镇魔：“……”

    它先前还嘲笑被拿走的诛邪，此时却觉得若被那千冥幽零般的人物拿着比被个小姑娘带着头上好一千倍。

    “我的若儿，你总算肯见母后一面了。”娇滴滴略带几分埋怨和喜爱的声音越来越近。

    幽若马上就坠入了温柔的怀抱中，旁边的巫古姬看着咋舌，好漂亮的妇人。

    你说有多漂亮？比她从来到这个世界以来见过的所有雌性生物都好看。无论是仙妖人魔，都败在了这个女人抬眸微笑间。

    看到她一笑，仿佛世界都明朗了，尤其是在冥界这种阴森森的地方，她是最靓丽魅惑的一道风景。

    “母后，不要这样，旁边还有客人呢。”幽若挣扎着摆脱了********的怀抱，羞红了脸。

    对方终于注意到了旁人，千冥族的后放过了亲亲小儿，一点儿也没有架子抓着巫古姬的手打量：“你就是灵鸢吧，人如其名，长得真俊，今晚的宴会定然光彩照人。”

    巫古姬讪笑，悄悄抽回手，颇有压迫感：“跟王后相比，便如日月与星辰，能凑巧参加宴会是我的福气，灵鸢多谢。”

    千冥族后也不强求，转而继续荼毒自家儿子：“接人接了大半月，幸好还是赶上了此次宴会。”

    “母后，我有件事要对您说清楚。”幽若顶着后背巫古姬火辣辣的目光，“外面都传言我和灵鸢的事，其实并非如此。”

    “哦，哈哈，原来是这个。”千冥族后活泼转了一圈，雍容华贵中多了几分娇俏，“都怪零儿，他误会了。”

    “误会什么？”

    “唉，他那榆木脑袋，我当时是说今晚你的未来帝妃会来赴宴，他估计是理解成了灵鸢姑娘。”她坐在椅子上捂着额头，很是苦恼，“你们三个孩子真是让人操心。”

    “我的未来帝妃，难道是妖族那边来人了？”幽若惊恐，从未听人提过，“他们不是说从长计议吗？”

    “妖族，难道是年华要来？”巫古姬欢乐拍手，“太好了，或许还可以跟着去妖族玩儿。”

    幽若回头看她高兴的样子，目露幽怨之色，打听清楚了缘由跟母亲告别：“母后，我们先告辞了。”

    “退下吧，我正好休息一会儿。”千冥族后挥袖将两人送出，眯眼瞧着外间边走边闹别扭的两个小辈，思绪复杂。(未完待续。)