
    “自爆。”巫古姬对元婴自爆有心理阴影，因为听过风无心给她描述当年紫游宫覆灭的景象，她那时候正在后面探险，对比另一边发生的惨剧，每当她想起就会觉得不舒服，毕竟里面有她认识的人。

    “散修联盟出了什么事儿？”

    “好像有仇敌找茬。”

    “听说是内哄，整顿了一个内奸。”

    “怎么这种的，随地爆炸，毫无公德心，散修联盟的修士就是没素质。”

    “你说什么呢？宗门子弟才叫没素质。”

    “你们散修……”

    慢慢往前，突然就不能再走了，被强制禁空，大家心里都很不爽，早点儿去仙山灵岛早点儿碰机遇，谁要在半路上耽搁。

    有人突然大喊：“是阴谋，这次绝对出世了什么了不得的东西，那些先前赶去的大佬已经开始平分了。”

    众修士抗议，宝物出世凭借机缘，但获取的权利是平等的。

    其实大家只是想走近路而已，绕过去就怕错失了机缘。

    巫古姬捂着头：“我们找别的路走吧？”

    “先前你说的感应可是这边？”幽若道。

    “不是，不清楚了。”巫古姬突然觉得头有些晕，歪倒着就往下掉。

    年华扶住她：“你还好吗？”

    幽若也凑过来看了看：“刚才还好好的，这是怎么了？”

    “嚯嚯，你们把小姑娘放到我背上来。”泡泡里的翻车鱼开口了，“她快要死了。”

    怎么可能？

    年华和幽若当然不信，但是检查了巫古姬之后根本找不到原因，就好像刚刚的爆炸那般突然，机灵着到处买东西的人突然就昏迷了，死气沉沉，不得清醒。

    幽若将手抚上她的额头：“灵魂尚好。”

    年华拍了拍他的手，抱起巫古姬放到了翻车鱼那硕大的头部尾侧，或者叫背部。那裙边立即把巫古姬包裹住，缓缓沉下水。

    幽若跟上去，不太理解。年华没好气白了他一眼：“你看人别只看灵魂，她身体损伤太过了，凭借金丹期操纵两柄仙器划破空间让她的精神和身体濒临崩溃。”

    她有些懊恼，他们刚才只注意热闹的妖怪集市而忽略了异状。巫古姬本身处于回光返照，当然不会明白。

    “那奇怪的鱼没问题吗？”幽若作为冥族，他的侧重点总是在灵魂的。

    “翻车鱼拥有治愈的能力，品性温和，是海域中比人鱼更神奇的物种。”年华伸出手指画了一个圈，“在它身边可以很舒服，巫古姬昏迷也是如此，因为她的身体停止了破败，开始修复。”

    翻车鱼张嘴打哈欠，真的好累啊，她很久不出门，没想到一出来就有事情做，希望这几个小辈能答应帮她的忙。

    巫古姬昏昏沉沉，感觉自己沉浸在暖暖如冬日浅黄色的阳光中，只是全身没什么力气，慵懒着，思想一片空白。

    思想空白中，她似乎能听见自己本名法宝强烈的渴求，金丹内部居然出现了裂痕，金色卷轴在打哈欠催促她快点儿找齐功法……刹那而过，然后她又什么都听不见了，五识陷入朦胧中，仿若初生。

    年华和幽若也不管那仙岛，对于他们来说算不了什么，巫古姬的安全才是最重要的。

    “翻车鱼前辈，谢谢你帮助我们，你有什么要求，只要我们能做到尽量做。”年华看着面色渐渐红润起来的巫古姬，终于说出了感谢的话。

    “能得到妖族帝姬的承诺，难得呀。”翻车鱼在水中倒了倒身子，反正也没有正反，挑了个舒服的姿势歪眼看着年华，“我单身太久了，要么帮我找个伴儿，要么帮我弄个孩子，仙灵岛上有一种神奇的果子，吃了可以生子，你们帮我找找看。”

    年华点头答应：“可以。”

    幽若和年华来自异族，知晓某些族类繁衍的艰难，人世间寻常的丹药灵宝对他们没有效果。他们不得再一次感叹人族真是个奇怪的民族，卑微渺小着，又分外伟大着。

    他们仔细观察沉睡中修复的巫古姬，明眼能瞧见她和先前的不同，至于这种不同，他们又不知如何形容，感叹人体的奇妙。

    翻车鱼又动了动，半睁开眼睛：“化形的药也可以，不过必须是仙丹级别的才行，到时候就可以去参加海底相亲大会了。”

    巫古姬意识回转就听到了这么一句，身上还不能动，只能是识海动了动，她表示妖界生活真是丰富多彩啊。

    水中不知天日，大概十几个时辰之后，巫古姬终于可以动了，翻车鱼松开了如绸缎的裙边把她放了出来。那一瞬间，有星星点点金色的微光在水中逸散开来，很快又被吸收回去，估摸着那就是翻车鱼治愈能力的显化。

    “小姑娘，你也有治愈之术，修行太偏了，不要只注重夺取，还有发散。”翻车鱼抖了抖身子，浑身变小了一圈，“夺取别人的会在冥冥之中损害自身，发散给别人也能反馈给自己。”

    巫古姬低头，微微有些脸红，她这些年哪管什么修行之道呢，总之就是修行打架，一直都围着那些事情转，已经把修行之初的那点儿深思想给耗光了。

    “谢谢前辈，我懂了。”她躬身，掠夺太过或许有一天会把让自身陷入掠夺自身的状态，最终崩溃掉，应该循环往复才能稳步向前。

    她修炼的道法不是霸道，或许更像是综合的王道，清楚记得金色卷轴的诉求，她的功法还不全。

    “灵鸢，你吓死我们了。”幽若拍她的肩膀，“现在不知道那仙山隐匿没有？”

    翻车鱼呵呵笑，迅速上浮身体：“会显现三个月，只是每天只能进去一千人罢了，快来，答应我的事可别食言。”

    “请前辈放心，铭记在心。”年华拽过还有些迷蒙的巫古姬，“我们要去仙灵岛一趟。”

    巫古姬没有异议，虽然她更像去时间之岛闭关修行，不增加实际年龄的加速时间秘境，简直就是作弊器般的存在呀。

    然而，救命之恩更重要，萍水相逢的异族，的确该帮助翻车鱼婆婆找对象，繁衍后代，鱼生大事也。

    “居然还没解决？”他们浮上水面却发现那里的人反倒越来越多，各大势力集结半路拦截，竟然是不许让其他人进入仙山的意思。(未完待续。)