
    “弑师？”

    “真看不出了，如此乖巧的女子竟然会杀掉自己的师父。liudianxing.com”

    年华也有些怔愣，她不知道古姬会如何回答，若是说魔族该杀，那么必然会引发排斥心理，毕竟是异族。

    坐在角落里的星蕴透过花丛看这边，觉得相当解气的同时又有新的闷气生出，我的事跟你们有什么关系？千冥族多管闲事，无聊透顶。

    巫古姬摸摸耳朵：“其实，我只是把师父变成了朋友而已，杀掉的只是头衔不是那个人。”

    “哎哟，厉害了我的哥，杀了人还能这么说。”孔晟乐得拍桌子，“那我去杀掉仇人是不是可以说‘死相，让你换个种族吧，鬼族冥族任你选择’哈哈……”

    “诶，你怎么知道我就是这么想的？”巫古姬双眼爆发出浓烈的热情，似乎看到了知己。

    旁人愣住了，年华跟她这么多年自然知道她的品性，为自己手下默哀三分钟。

    “你是孔雀，对吧？”

    “你怎么看出来的？”孔晟有些后怕，轻易被看出原型，难道是自己太美貌的缘故？不过他开始觉得对方不好对付了，因为居然敢于承认如此荒谬的言论。

    巫古姬指着自己的眼睛：“我有火眼金睛和照妖镜。”

    在场的妖族瞬间觉得自己被扒掉了衣服变成了原形，十分不自在。

    “我是孔雀又如何？”

    “没什么，只是想到孔雀开屏很好看。”

    孔晟脸一红，转过头不理会她，赤裸裸的调戏。

    千冥族的四长老接过话头：“有人狐假虎威，有人狂傲自大，人贵在有自知之明。”

    他说着看了眼巫古姬身旁看笑话的幽若帝君，十分恨铁不成钢。

    幽若摸摸鼻子：“其实我挺喜欢狐假虎威的人，狼狈为奸也不错。”

    在场的人暗笑，尤其是千冥族的人，非常不理解天道为何会选取这么个扶不起的阿斗为天道之子，大殿下德才兼备，二公主活泼勤奋，哪一个不比三殿下要好？

    他们不禁看向稳重大气的妖族帝姬，只因为命里姻缘的缘故么？传言这位帝姬少时遭受迫害，后涅磐重生，那份气度风华只有零大人才配得上，掌控姻缘的天道真真瞎了眼睛。

    他们在心底开始浮现出不想他们联姻的想法，实在是不值得，世界千变万化，还是等等吧。

    帝后把一切都收在眼里，她越发觉得巫古姬是个祸害，甚至还很不高兴，因为她居然不喜欢自己儿子。倘若喜欢，那一切都好办，为了爱人的未来和肩上的责任，要么放手要么努力争取，她只需要尽到母亲的责任，晓之以理动之以情，未尝不能转圜。

    如今，她害怕的是万一两人忽然看对眼儿了，那可比什么都糟糕。爱情出现在灾难前、困苦中、劫难后的走向完全不同。

    最重要的是，她观妖族帝姬的模样，这些小子似乎联合起来准备翻天了。

    哼，初生牛犊，不见棺材不落泪，她等着他们摔跟头的一天。

    心里默默打定了主意，帝后不再多说，安心举办宴会。

    “客人远道而来，请大家一起做个游戏。”

    “母后，又是赌局么？”千冥幽净自从年华来后就很不开心，同样穿金装，对方比自己好看很多。她笑盈盈对着正和一碟烤肉较劲儿的巫古姬道：“我赌灵鸢真人胜。”

    “为何？”帝后安慰摸了摸女儿的头，她知道孩子的心性一向好强。

    “因为她选的奴隶相貌最好看。”

    好色两个字浮现在众人心头，好奇一个词让大家望向当事人。

    巫古姬伸手让幽若递来手帕擦拭了手，慢条斯理道：“的确好看，所以大家要手下留情呀。”

    星蕴额头绷紧，这明显是给他拉仇恨，顺带鄙视他。他向来知道自己样貌出众，但讨厌的紧，以前谁要是当面这么说必然一道雷劈了过去。

    直到有一次，那时候还在青龙国，他将一个登徒子打得渣都不剩，巫古姬在旁边皱眉：“既然你很讨厌，那为何不把自己涂黑，皮肤弄糙，五官弄歪呢？”

    后来他就彻底不在乎旁人对自己容貌的说词，但如今，他又浮躁起来，全身魔血沸腾，恨不得把那个二公主砍成七八块。渐渐地，他灵台清明起来，心中嗤笑不已，就凭这些手段就想让自己折服，天方夜谭。

    后来巫古姬表示，她当时完全没想这么多，只是大家一起开玩笑罢了，明明是某人自己想多了，灵力全失，被魔性占了上风的缘故。

    幽若用胳膊肘拐了拐：“你这么说不怕他出去后……”做了个抹脖子的动作。

    “哼，他有把柄在我手上，况且，他才不会杀我呢。”

    “那就好，毕竟师徒一场，他把你从小带大……”

    “他只会让我生不如死。”

    “嘶……”幽若对她竖起大拇指，拍拍胸脯，“我去救你。”

    “不用了，到时候估计你也比我好不到哪儿去。”她指了指星蕴藏身所在，“他被你大哥和你族人这么折辱，瞧着吧，难以善了。”

    “那怎么办？”幽若也不会说将人杀掉，无仇无怨的，“把他送走？”

    “不是有我拉仇恨么？放心，你还是操心你们族内的事吧，总觉得不太对劲儿。”巫古姬拍拍他的肩膀站起来，游戏要开始了，跟随人群往走出大殿。

    不太对劲儿？幽若苦笑，他又何尝不知。

    母后长老皆不告诉他，千冥族一向平和，难以预料会有何灾难需要将一位帝君送出去联姻，所以他发狠觉醒，终于找到了点儿平衡。

    “大哥。”

    千冥幽零走过他身旁，皱眉：“你谨记自己责任便好，别耍花招。”

    幽若闭口不言，反正就是不服气。

    千冥幽零又对旁边的千冥幽净道：“你也是！乖乖闭关不好么？”

    “哼！”千冥幽净冷哼一声，拉着弟弟往前走，指着前方巫古姬与星蕴没好气道，“幽若，死心吧，我看那灵鸢真人并非良配。”

    幽若无语：“我们本来就不是你们想象中的那种关系。”

    “呵呵，是吗？”千冥幽净可不相信，“只怕是没人捅破那层窗户纸吧？”

    “是又如何？”幽若不高兴了，“二姐，大哥，你们能别管我的私事么？你们根本不懂，世间不只是爱情。”

    一个冷笑，一个漠然，幽若望天，他不想跟这两个异类说话，爱情至上的女人和责任为先的男人，他夹在中间好为难。(未完待续。)