
    “谁？”管事正想聚集丹田金丹的力量反抗，一股烈烈火焰突然出现，他后怕不已，似乎里面有无尽苦难，冷汗潺潺。

    “族长的三女儿，江雁。”巫古姬指尖一点绯红火焰立在他脸旁。

    管事集中经历想了想：“饶命，没有，她当年并没有入祠堂，这里根本没有她的命牌。”

    “……”巫古姬抬手一个镜子过去将人打晕，当然，也可能是迷晕的，毕竟是本名法宝。世间将本名法宝这样用的法修估计也不多。

    她似乎明白了，立刻上楼，就见三个中年元婴真君正被镇魔和诛邪压制，星蕴大摇大摆在后面宝库中飞来飞去找宝贝。

    “你也来找找有什么需要的，听说世家宝库都在族长身上，如今看来倒是真的，这里都是些破烂货，不过你或许可以用上。”

    “哼哼。”听听他说的什么话，巫古姬也不回答，绕过对她怒目而视的三个真君，跑上去抓了星蕴就跑。

    “我们中计了！”

    “只是你中计了而已。”星蕴随手收起一块黑漆漆的石头。

    两人飞出祠堂，迅速向外跑去，隐隐可听见后面气急败坏的怒吼声。

    “我早该想到，像我老祖那般善良的人怎么可能没有担当和责任。”巫古姬垂头丧气，“就算当年不得已，如今他已经是极北之地著名的炼丹师，怎么也得回来亲自寻找的……”

    “现在明白还不晚，那女子也不过想利用我们摆脱困难的境地罢了。”星蕴扬眉，“不过，她很聪明，或许已经猜到了你我的身份。”

    “那她会揭穿吗？毕竟我们如此值钱。”

    “不会，她不是如此短视之人。”

    听到这样的回答，巫古姬心里更不舒服了，好不容易遇到这种事让她激起了小女儿的梦幻心思，结果竟然是这样的结局，可见她真不适合这种情怀。

    她抬头：“不管她了，我准备直接去妖界，千冥族的事与我有关，我必须要去。”

    她一直没有将千冥幽零的话放在心上，或许是放在了心上，但一直在逃避，于是轻易相信了江雁的故事。

    为什么世界上会出现这么多的天道之子？

    为什么这些天道之子会出现在她左右？

    君诺会是吗？

    转眼看了看变成大黑脸的星蕴，你也是吗？

    似乎听到了她的想法，星蕴转头：“我不是，你更不是，想都别想。”

    “你知道我在想什么？”巫古姬惊疑。

    “嗯，是的。”星蕴似乎很苦恼，“或许是那混沌天镜跟我融合后的后遗症，有时候总能听见你的胡思乱想，真是头疼，所以有时候一见你就想把你关起来。”

    巫古姬现在想的是正事，不想跟他贫嘴，继续问：“那是为什么了呢？”

    “我也不知道，就好像我不知道当年为何在被追杀的时候心血来潮把你捡来养一般，然后养了个白眼儿狼。”

    “难道是老天生了病？”巫古姬大胆猜测，摩拳擦掌，“我就是命中注定要去为它治病的。”

    “如果你想死的话。”

    “那还是算了，走一步看一步。”

    “有人来了。”

    “谁？！”巫古姬四处望，就见是君诺，还以为是追兵，吓了一跳。

    “事情办好了？”星蕴停下来。

    “办好了，接下来我们去魔界吧。”君诺露出心照不宣的笑容。

    巫古姬歪头看着两只，转身走向另一边：“我要去妖界。君诺，你不去参加年华的婚礼吗？”

    “婚礼？”君诺皱眉，“我早先给她看过，她的姻缘还没到，若是强行结成只会是孽缘。”

    “所以，你应该跟我一起去妖界，妖界多好看啊，花红柳绿，到处都是小精灵，魔界一听就很丑。”她指着星蕴，“你看他的样子就知道了，他还算魔族中的美男子。”

    “怎可以貌取人？”君诺不赞同，“古姬，也就星蕴真君脾气好，以后对别人你不能再这样了。各界有各界的好，生活环境不同罢了，你认为好的对别人可能是毒药。”

    “比如仙灵气和魔灵气，一旦相交不融便会爆开。”巫古姬也知道这个，“可是我遇到的人都好像没什么问题，到处跑……”

    “充分说明以偏概全是错误的。”星蕴有些纳闷，“怎么这么久都没人追上来？”

    “说明我们跑得快。”

    “不，大概是江雁帮我们拖住了。”君诺说着和星蕴又相视一笑，“她是个狠角色，令人佩服。”

    “嗯，她的确挺狠的，容貌说毁就毁。”巫古姬叹气，“我就没有这样的决心。”

    “呵，那是因为你没有容可毁。”星蕴嗤笑，似乎意识到又要推迟去魔界的时间，没好气道。他转念又一想，若是把年华和那幽若一并带去或许会更好，也就默认了。

    君诺摇头：“不是容貌，你们永远不会懂，我懂，所以，我愿意帮她一次，仅此而已。”

    “既然如此，那就不需要懂。”巫古姬心中已经有了决断，老祖让她过来找故人，可惜故人已逝，她没必要逗留。

    “既然知道了，我们还不快走，等着被抓？”星蕴自觉已经耽搁了太长时间，加快了飞行的速度。

    “怎么去妖界？”巫古姬一听“被抓”两字就不舒服，不禁联想起转变气息的痛苦，“像进入冥界那样强力闯入，或者偷渡？”

    “不用，我们有这个。”君诺拿出一块白色的玉令，“此乃白家到妖界的通行证。”

    若说江家是药石世家，那么白家就是一个修真六艺中丹的最高家族。也是中原世家中最富裕的家族，坐落在一方海岛上，独自占据一大片空间，与妖界交好。

    混乱的江家，路明对旁边又变回了绝世容貌的女子道：“令牌启动了，他们去了妖界。”

    江雁头也没抬，一身素白孝服，整个人多了不同于美貌的东西，淡淡道：“多谢白兄，祝我们以后合作愉快。”

    路明苦笑：“其实我们有更好的办法，既然志趣相投，何不……君公子并不喜欢你，更何况你如今又做出这种事。”

    “没关系，他懂。”江雁终于抬头，眼神犀利，“我要当族长。”

    “我帮你。”

    三日后，江家传出消息，千冥族通缉的两人流窜到江家杀害了族长并夺走了宝库，立即也发出了世家追杀令。

    一时间江家大树倾倒，人心惶惶，危难中，以前受尽欺凌的三小姐浴火重生，容颜倾世，以一曲箜篌仙音打败了反叛的一众长老，当真是十二门前融冷光，二十三丝动紫皇。后来又有人传言她不久前杀掉了恶人榜上的酒肉僧，于是由白家撑腰当上了江家族长，并荣登修真界美人榜单，空降第一名。

    遥远的极北之地，几个炼丹师照例跑去回风真君处捣乱：“回风老儿，你高兴了，你老相好的女儿当上江家族长了，不过你那后辈巫古姬又被通缉了，哈哈。”

    回风真君不解：“什么老相好？”

    “就那江燕，百年前的那个。我们都知道她给你玉佩了，别抵赖。”

    “不是啊，以前她总是到我那儿拿药，欠我好多灵石，于是约定百年后找她后辈百倍偿还，玉佩为证。我觉得自己当年太小气，江燕那般艰难我还那么对她，决定去取消这个约定。”回风真君皱眉，“古姬肯定误会了，居然动手抢了江家宝库，唉！”(未完待续。)