
    “也有这样的考虑，更多的是因为他们的身份。”星蕴看向君诺，“君兄恐怕也是那所谓的天道之子吧？”

    君诺掀开手上的书本，上面第一页金光闪闪四个大字：“天道之子。”

    “云笈天书认主之时我已知晓。”君诺苦笑，“当得知年华也是的时候，我心中已经有了不好的预感，于是……”

    “于是你跑了。”巫古姬接话，她对于年华和君诺的事总是特别八卦，本来严肃的心情顿时开朗起来。

    星蕴挑眉，早知道是这个效果，他老早就跟她说了，遮遮掩掩转了那么大半圈，真不值当。

    “你不担心？”

    “担心呀，但我现在才金丹期，等上了元婴再说吧。”巫古姬深刻感受到了自己修为的不足，“希望以后别扯你们后腿就成。”

    “呵，已经开始扯后腿了。你就不能好好找个洞天福地修行，不要出来蹚浑水？”星蕴斜睨了她一眼。

    巫古姬摊手：“我总不能袖手旁观。比如现在还封闭着的凡人大陆，被我扣留下来的开天梭，总是要解决的。原本我还想着能拖个千百年，如今看来却是必须着急了。”

    “别担心，还有我。”君诺安慰道，“桑芷和我一样，必定会帮你的。”

    “可惜你们自己都自身难保。”

    “为何？他们可是天道之子，天道化身用来排忧解难带领众人度过难关的，谁要害他们？”巫古姬不解，其他人或许会怀璧其罪，但应该没人会这么傻自断后路。

    星蕴卖关子：“这件事我必须到了魔界才告诉你们。”

    “或许我们到了那里就会明白。”君诺越发觉得前途迷茫，天书上也是一片混沌，星象更是晦暗不明，道行太低，根本看不出个所以然。

    三人沉默，整个空间突然震动起来，就好像坐的车在翻滚，亏得他们是修士才没有被摔的头破血流。

    “小鲲，怎么回事？“

    嗡嗡的声音传来：“不好，有人发现了我，我要飞到天上去，你们小心点儿。”

    一头鲲鱼甩开水中紧紧贴着它的透明杀手，浑身的红纹波光粼粼，发出的力量震荡开那未知生物尖利的爪牙，最后破水而出，化而为鸟，展开的翅膀遮天蔽日，怒而飞入云层中。

    三人转到了大鹏的背上，诚如他先去所言，因为半妖并未进化出鹏中世界，倒是他一直隐瞒的鲲反倒是继承了更多的鲲鹏血脉。

    “小鹏，是什么东西？”

    “我也不知道，不过我叫张良，能不能不要乱喊。”张良坏心侧了侧身子，“你们坐好，我飞的比游的快。”

    巫古姬最惨，她一个金丹，飞行距离也就离地百尺而不坠落，如今太高，她只能紧紧抓住鹏鸟身上的羽毛，索性将整个人都埋了进去。高空罡风凌冽，她恨不得给自己罩上几百层防护罩，万一掉下去来不及调整摔伤了，那真是笑掉大牙。

    君诺也是金丹，但他根骨奇特，手中天书又厉害，竟然丝毫没有感觉到不舒服，有心去把巫古姬拉起来，但被星蕴阻止了，美其名曰锻炼她的体魄。

    “师父哦……”

    星蕴掏了陶耳朵，迎风而立：“风太大，听不清，哎呀，这里可没你的师父，你认错人了，何况你哪儿来的师父啊？做梦吧，快醒醒。”

    “……”君诺这才明白他们两人之间的复杂关系，他只能说师父不像师父，徒弟不像徒弟，活该散伙。

    巫古姬抓着几片大些的羽毛把自己裹起来：“哼哼，星蕴小魔族，你给我等着，你娘还在我这儿呢，以后我把她复活了告你的状。”

    张良飞的极快，罡风刮过，于他却好似微风习习，羽毛尖儿都透露着舒畅，他忍不住引颈长啸，声音不似凤凰般清鸣入灵魂，像箫声或者长笛，浩浩荡荡般震动时空。

    也震动着背上的人，巫古姬打了几个滚儿，栽倒了脖颈处，晕乎乎，眼冒金星，揉着额头：“再别叫了，难受。你说说刚才水里的事儿吧。”

    “水里的东西追不上来，那东西好像是一种透明水妖，不知为何围着我攻击。浑身刺痛，没办法，只好上来了。”

    “难道是水母？”巫古姬猜测。

    星蕴祭出两把仙剑，扔给巫古姬一把：“有人追上来了，大家小心。”

    “肯定是你动静太大，鲲鹏大圣派人追来了。”

    “才不是，明明是来追杀你们的。”张良双翅一展，垂翼踏云，飞得更快，“我真倒霉，你们谁暴露了？”

    巫古姬摸摸自己的脸：“不应该是我，气息都不对了。”

    她趴在鲲鹏脖颈下的一片羽毛下看着那方已经交战的人，那些人攻击狠辣，也不像来捉拿诛杀令上的修士，更像来专程杀人的死士。

    “肯定是你外公的仇敌，我们几个在这里根本没有认识的人，谁会无缘无故派杀手来杀我们。”巫古姬坚决不认为是自己引来的麻烦，毕竟她的麻烦已经够多了。

    她说着拍拍胸脯：“放心，我们会帮你的。”或许还可以顺带套一套鲲鹏大圣的交情，鲲鹏一族在整个宇宙中也是有金仙存在的强大妖族。

    星蕴攻击中又回归以往的风格，杀人如切菜，那些死士狠，他更加干脆利落，巫古姬啧啧感叹，不愧是周一仙宗有名的煞神，连容貌都挽不回的那种。因为被他容貌吸引飞蛾扑火的修士已经真的飞蛾扑火了，连渣渣都不剩。

    君诺没急着上前，他手持天书，谨控后方，这些人不过是先头部队罢了，微微皱眉，这些人好像是来杀自己的。

    巫古姬也看出了点儿，那些死士根本不想跟星蕴交手，总是妄图以人海战术突破防线，其目的明显是对着立于鲲鹏背上的君诺，那股至置于死地的杀气蔓延而开。

    “君诺，你到我这儿来，白条，飞快些。”她掷出镇魔剑，“不可恋战。”

    星蕴知道她是害怕纠缠太久暴露了两人通缉令的身份，怀璧其罪，可能会牵连更多的人加入，必须速战速决。他接过镇魔，两剑交叉向天，道道雷霆与魔雾交织四散：“诛邪开，镇魔起！”

    此方天空仿若绽放了一场烟花，绚丽刺目，烟雾弥漫，杀机瞬间泯灭，鲲鹏即刻飞出上千里，消失在追捕之人的视野中。(未完待续。)