
    “咳咳。”巫古姬和星蕴从大鼎中爬出来，满脸满身都是白灰，也不知道这里烧的香是什么材料制成，竟然能无视法衣的自洁功能。

    巫古姬吐了吐舌头：“呸呸，都怪你，刚才让你不要跟着我了。”

    “明明是你抓着我一起掉下来的。”星蕴拍了拍头发，一头白灰。诛邪和镇魔真是发疯，闯了祸这会儿倒是藏起来了，作为仙器，这样的行径也是丢脸。

    众妖看着掉下来看不清面貌的两人，深感今日不是良辰吉日，一波三折。

    “你们是什么人？”虚弱的声音，不久前为了年华挡住袭击的白露露质问道。

    巫古姬随便抹了一把脸，她可没打算露出真容，这香灰倒是好东西，可以弄点儿做易容药剂。她双手叉腰：“你是谁啊？我是来抢亲的。”

    对方的趾高气扬让白露露有些害怕：“你……别想……抢帝姬的男人。”

    “谁说我抢那个小白脸儿啊，我抢的是年华。”巫古姬嘿嘿笑，搓着手，“年华易去，岁月难收，我要的是美貌的年华，不要男人。”

    幽若闻言不高兴了，他老早就知道是她了，化成灰他也认识，她身边那个肯定是星蕴了，这个他也熟悉，真是烦，臭魔族。

    对于自己的好友，他心绪复杂，颇有种嫁女儿的赶脚，想起当初还是自己亲手送出去的就心痛，本来应该是给自己升华感情的机会就那么没了。

    “你说谁是臭男人，要抢难道不应该都抢走，哪有只抢一个的道理。”幽若顺手还指了指昏迷的君诺，“他又是怎么回事？”

    巫古姬摸摸鼻子：“他说你们这次联姻有血光之灾，跑来阻止，结果被反噬了。他没事儿吧？”

    她说谎脸不红心不跳，并且坚信自己并没有说错。

    “当真？”孔晟将信将疑，他也觉得今天命途多舛，没有好兆头，最主要的是帝姬心不定，盟誓的时候恐会遭到反噬。

    幽若挥袖把人扔过去：“你自己看，还没死。”

    星蕴手长将君诺接了过去放在了袖子中，他不让巫古姬看，对上孔晟和众多妖修的目光，泰然自若道：“散了吧，百年后再来。”

    众妖面面相觑，这又是唱的什么戏？

    这些年轻一辈把他们都在当猴耍是吧？他们眯了眯眼睛，今天的事必须有个定论，妖界容不得放肆。若是这次没有安排好，那些隐藏在背后的妖界大能们该如何看待他们这些妖皇一派，简直就是个笑话。

    巫古姬慢慢走到盛装的年华和幽若中间，左看看右看看，突然，以迅雷不及掩耳之势一手拉了一个犹如初来时的迅猛那般爆发而逃。为了以防万一，她以天镜为中心，镇魔和诛邪相协，仙器的爆发力通过天镜的增幅增大到了恐怖的地步，撕裂了天地，划破了空间。

    “次旋光斩！”她用出了一直积蓄的本名法宝的绝招之一，割裂空间，阻隔敌人，也阻拦了另外的同伴，比如星蕴。

    星蕴气得鼻子都有些歪，脸上的白灰都掩盖不住底下的面黑，说好的一起去魔界呢？

    巫古姬逃跑途中想，她是要去，但才不要跟他一起去，跟他在一起运气就很衰。再说，她一点儿也不想看到他和连仙儿在一起的“腻歪”场景，很讨厌。

    远在魔界帮助自家宫主处理事情的连仙儿狠狠打了几个喷嚏，吓得合欢派的人噤若寒蝉，不知这个貌美却心如蛇蝎的女人又在打谁的主意。

    “听说最近万古大世界第一美人名江雁？”连仙儿慢条斯理道，端起酒杯润了手，拿起精致的手绢缓缓擦拭。

    “不过是那些世家吹出来的，就连杀了酒肉僧也不过是最后补了刀而已，那些中原世家的作风，呵呵。圣女美貌更甚！”旁人赶紧吹捧。

    连仙儿挑了挑眉：“既然如此，你去和她接触，她修炼的乃是合欢派失传绝学，让她继承合欢派再好不过，下一届圣女便是她了。”

    她没管底下弟子的惊讶，站起来朝着远方更远处眺望，似乎有故人要来了，按捺下心中的悸动，苦笑，真的很不愿意见到他们呢。

    他们也不愿意见到她，尤其是里面的主事人。巫古姬携带众人降落在了茫茫大海中，也不知是内海外海，还是北海南海。

    她最后几乎脱力，幸好旁边两人都是信得过的同伴，帮着输入力量支持他们跨越了空间壁障，逃脱了妖修们的追捕。

    巫古姬伸出双手：“我居然成功划破了界之壁障，我的天哪！”

    鸮漠真君拉着想要跑过去的张良：“有两件仙器的你这是应该的，我先走了，跟你们在一起太危险，小鲲鹏乖乖跟叔叔去见你爷爷。再见！”

    他说完毫不留念，振翅而飞，能说出这么多话完全足够，这些人对他意味着麻烦。

    半妖鲲鹏欲哭无泪，控诉巫古姬食言，巫古姬摊手留给他无奈的表情，如今她手无缚鸡之力，打不过长辈没办法的说。

    幽若和年华却在思考别的事，他们惊疑望着巫古姬：“你身体有没有什么不舒服？”

    “没有。”巫古姬跳了跳，表示自己很健康，立上天镜一照，面色红润，眼神清亮，很好。

    年华和幽若也凑过去看镜面，然而头脑一阵眩晕，什么也看不见，只好撇头：“你这本命法宝快拿走。”

    巫古姬嘿嘿笑，将发挥了大作用的天镜收回丹田蕴养：“那个，我这个是照妖镜来着，妖魔冥都不要随便看。”

    幽若知道一点儿，但还是很惊奇：“我们说的是你难道没发现它能综合所有力量？”

    “这很奇怪吗？它原身是混沌天镜，出生地便是一片鸿蒙，什么都有，什么都没有的地方。”

    年华想的更深，但仅仅是一个猜测，没有说明，只是笑笑道：“我总算明白为何你身边这么多天道之子了，其实你才是被天道选中的人啊！”

    巫古姬被这句话吓得一个激灵：“我不是呀，不要乱说，选中的应该是那个混沌天镜才对，它现在在星蕴那儿，找他去。”

    年华和幽若分别担当了一个族类，所思所想更加谨慎，虽然逃婚，但并不代表逃避了责任，他们只是想努力来争取更好的办法。眼下听巫古姬这么一说，心里咯噔一下，原先清明的思绪陡然又变得复杂无序起来。(未完待续。)