
    厚重的风吹过，混合着空气中野兽的嘶鸣声，巫古姬正在这片回转着悠远古老气息的土地上挖坑。

    诛邪告诉她可以找个喜欢的地方挖个坑把自己埋起来修炼，利用这方厚重的大地气息帮助她稳固提升修为。

    “时间如流水，加油！”她挽起袖子为自己打气，完全无视不小心挖出来的亮晶晶灵石矿，跳下了刚好够一人高的深坑，闭目打坐。

    镇魔和诛邪被赶出来，它们堂堂仙器级别的超级仙剑竟然被吩咐去挖灵石，暴殄天物啊。

    它们不停往这个坑里扔各种未经切割的灵石，直到堆成个小山头才收手，一左一右静谧插在大地上守护这方空间，尽灭胆敢来犯的生物。

    方圆百里无声，上下十里无迹，荒凉的枯草团子偶尔吹过也化成了灰随风而散。

    巫古姬已经很久没有这么认真修行过了，她甚至还没开始修习青莲长生诀金丹期的生灭指。人的精力就那么多，她并非天赋异禀之辈，见之则悟，悟之则用这种本事在修行功法上微乎其微。

    或许是她脑袋用多了小聪明，有时候就会特别笨，必须一步一步从生疏到熟练，最后融会贯通了才会运用出来。比如青莲长生诀里筑基期的漫天青莲开等到她金丹期才大成，天赋小神通碎月连小成都不到，配合天镜使用的时候倒是威力大不提……

    总之，她很庆幸自己有天镜这样强大的本名法宝。金丹真人的整个阶段几乎都是在祭炼本名法宝，她不过是走了寻常路罢了。

    只是，偶尔对比旁边个个异类，她内心难免产生失落之感。

    幽若不提，因为他才来到这个世界的她，深知其潜藏在灵魂深处的神秘力量有多么惊人，远非所谓金丹元婴这种境界；

    年华乃是金乌，奋之可吞日月，修为什么的也是浮云；

    君诺修炼的是人间儒道，不可与常人比，她知道他其实还修炼了法家，他远远不是表面的谦谦君子那般文雅温和；

    桑芷拥有神族后盾，心智强悍，思想开阔，以后定有一番作为；

    还有很多很多的人，他们每一个都有或许不够光华灿烂但必定精彩的过去，认真前行的现在，明确的未来……

    只有自己，她不禁叹气，只有自己好像总是生活在迷茫混沌之中，偶尔会被外界破开一道口子看看外面的世界，扔进来长长的线，告诉她外面飞翔着风筝，让她不要放手。

    有时候很想掐断那纤细的线，因为根本看不见，然而，身边的人却总在呼喊，拉着她往前走。或许是她紧紧攥着线紧跟他们的步伐……

    不真实的感觉又来了，就在她结成金丹后不久，好像又回归了小时候刚刚接触修炼的时候。她不知为何而修炼，似乎可以不用的。

    镇魔：“好像不对劲儿，怎么气息越来越弱了？”

    诛邪发出迷蒙的光回应它：“不知道，我跟她不是很熟悉，或许是她功法的原因吧。”

    镇魔：“我有点儿担心……”

    “你不会真认她为主了吧？别忘了我们的主人是谁。”诛邪不再发光，斩断了它们之间的对话。

    镇魔开始迷糊，然后是生气，雄浑的黑**气从剑身上放出来肆虐着十里八方，翻腾不休。诛邪对这后辈很无奈，全身光芒大涨，一半冰一半火，造出极地绝境净化对方放出的魔气。

    “啊切！”修炼中的巫古姬打了个喷嚏，忽冷忽热，难受死了。

    丹田中几乎静止不动的金丹动了动，随即高速旋转起来，疯狂吞吐着积聚在丹田里的浓郁灵气，然后源源不断从旁边的阵法中吸取灵石堆里的灵气。

    不知不觉金丹长大了一圈，显得分外圆润可爱，底下的九品莲台分外鲜艳，旁边围着的金色卷轴和天镜欢快旋转，身上闪烁着莹亮的光，一圈又一圈连绵不绝。

    巫古姬后知后觉发现自己的修为竟然是金丹中期了，先前因为各种作死留下的暗伤完全修复，感觉浑身充满了力量。

    她不急着停止修炼，如今她心思敞亮，就好像那些读书的学子突然发功想要认真学习一般有激情。放任丹田中的内丹自动旋转，释放出精纯灵气缓缓绕过丹田进入经脉流转，最后又返回。

    生灭指的前期指法修炼她很快上手，只是能否奏效那就得看天时地利了，她偷偷笑，就好像以前看过的武侠小说中时灵时不灵的六脉神剑一般。没有悟道的效果就是如此悲催。

    瞳术必须要实战修炼，她要做的是提高命中率，至于其附加的神奇作用那也看对方运气。

    渐渐地，借着修为上升的强盛时期，一鼓作气将曾经学习过的所有术法功法都复习了一遍，挑选其中比较实用厉害的特地加强，绝不能在此处拖后腿。

    心诚至灵，乱起乱八想了一通后的巫古姬竟然陷入了专注的境界，她双手不停，周身灵光大盛，竟然比头上的那堆晶亮的灵石还要闪耀。

    “不想走。”她生出这样的想法来，“或许还可以做点儿别的。”

    倏然睁开清光湛湛的青瞳，抬手祭出天镜放在眼前看着自己的身形，她犹记得以前混沌天镜的一个作用，制作能走出去的镜像分身。

    那个用百花捏成的身体，那个趁机夺取她身体的混沌天镜，一切都仿佛就在昨天，再想却已经是遥远的过去。

    “天镜啊天镜，你也可以的，对吧？”她高兴的时候又不由蹙眉，分割神识好痛，自己割裂恐怕会掌握不到分寸。

    镇魔剑此时和诛邪剑已经在空中打了起来，它们从同一处战场孕育而出，有同道之谊，也有敌对之隙。

    它们没有用上术法，甚至没有挨上对方的剑刃，噼里啪啦跟身边的空气作对。

    听闻下面修炼的人呼喊，镇魔疑惑看着诛邪应声而去，一阵痛苦的惨叫后，正准备冲进去的它瞧见了跟随诛邪剑而出的一个奇怪的人。

    单薄如纸片儿，随后吸收旁边的灵石慢慢变得充盈起来，凸显的五官分明就是那个不省心的巫古姬。

    那“巫古姬”僵硬的脸上做出了皮笑肉不笑的表情，有声音从内部传来：“成了！”(未完待续。)