
    “世间之事一饮一啄，在小小的极北之地便有如此波折。”幽若听完她的讲诉感叹，“命运天注定，轮回往复直到尽头。”

    “是啊，可惜有的人走得太急，有的人行得太缓。”巫古姬挑眉，“反正现在无所谓了，该死的都死了，不该死的那就让他永远不知道。”

    “可是天命并不会那么善良，它擅长折磨人。”

    “还好吧，我们修行者但求所做之事无悔，那么无论命是什么，只要是自己走出来的都能接受。”

    “那有人逼迫你又如何？”

    “不是他死便是我亡，不牵扯外人。”巫古姬说着眼中闪过一道寒光，怀揣着脖子上的水晶球莫名心虚，这个是例外，不算。

    幽若却从中看出了她的坚定，抚掌道：“做了一回男人，你比以前的灵鸢要强硬许多，以前偷奸耍滑不要太多。”

    “你也比从前的幽若有脑子，不会只知道拿着兵器往前冲。”她突然欺身上前，“别想算计我。”

    “我哪儿敢。”幽若苦笑。

    巫古姬坐回原来的位置：“那你说说带我绕来绕去干嘛？”

    堂堂千冥族帝君，现在又是天道之子，竟然带着好友在家中荒凉偏僻后花园瞎逛，途中又有严厉亲人截胡，她不得不怀疑他的用意。

    幽若无奈摊手：“我母后想见你。”

    高高的殿堂，灰黑静谧，从最高处错落有致排列下来，围绕着中央巨大的千冥族人雕像而建，雕像四周的喷泉七彩缤纷，是此处唯一的亮色。

    长长的阶梯从上面落下来，此刻，两边行走着步履匆匆但又有条不紊的侍者，简单的袍子，跟随在每一个拥有着羽翼的领队后，脸上洋溢着快乐。

    空中一抹优雅的身影飞过，众人仰头，那是幽零帝君，赶紧收了脸上的放肆，变得严肃起来。

    千冥幽零落在最高的殿堂处，整理了自己的衣袍，将翅膀收起来，踏入了重重宫门中。

    “母后。”他淡淡弯腰行礼。

    看不清的帘子后传来了大气的女声：“事情如何？”

    “幽若他……或许不会答应。”千冥幽零脸色淡漠，只是微微蹙起的眉头泄露了他的心情。

    “是因为那凡人女子。”

    “并不完全是。”

    “哦？”

    “母后见了就会知晓。”他不多说，转而提起其他的事，“外面如此热闹，可是有宾客来访？”

    “若儿的未来妃子，当然要迎接，零儿，你说呢？”

    千冥幽零不解，但也没问，对方挥挥手，他便退了出去。

    刚巧遇到了前来请安的妹妹千冥幽净，诧异之色尽显，她不是在闭关么？

    “大哥，听说若儿去接他好朋友了，怎么还没回来？年轻人玩心儿重，大哥可得说说。”千冥幽净，通透干净的仿若天使般的女人，身材高挑，穿着合身的金色宫装，与整个千冥族格格不入。

    千冥幽零微微颔首，什么也不想说，对于这两个弟妹，他并不想管，虽然显得过于活泼了些，但受到母亲宠爱中的孩子自然如此。

    他决定去看看幽若，想起逃走的那个魔族，他总觉得要出乱子。当初父皇交与他重任，他绝对不能让千冥族涉险。

    “你母后要见我？”巫古姬指着自己，非常奇怪的感觉油然而生。

    她突然转过头抓着幽若的衣领，凶神恶煞摇晃：“说，你是不是做了什么？”

    幽若无辜脸：“我就是什么都还没做，突然就有未婚妻了，突然就成天道之子了，突然……”

    他瞥了一眼好友：“突然，你就移情别恋了。”

    “我移情别恋？”巫古姬真想找个什么东西敲他的脑袋。

    正当她幻化出一个棒槌准备打人的时候，千冥幽零再一次从天而降，目光炯炯看着他们。

    她赶紧消散了棒槌，假意帮着幽若整理头发：“你看你头发乱糟糟，待会儿去见你母后要丢脸的。”

    “大哥。”

    “母后今晚举办宴会，不要耽搁。”千冥幽零说着挑剔看了几眼巫古姬，各种嫌弃。

    巫古姬被看得全身发毛，似乎自己难登大雅之堂一般。

    很显然，在两兄弟的眼中，她如今的样子的确不适合宴会，怎么看就好像……一群老鹰中混入了一只红眼白鸽。

    不像客人，而是食物。

    巫古姬被侍女领走，幽若回头询问：“大哥，母后不是说只想见一见她，为何又有宴会？”

    “因为你拖得时间太久，母后说此次是迎接幽若帝妃。”千冥幽零难得八卦了一回，留下引人无尽遐想的话后离去。

    留下幽若停在原地目瞪口呆：“幽若帝妃？天哪，灵鸢会不会打死我？”

    他不禁没有跟去巫古姬那边，决心去探一探口风，毕竟母后最爱他，什么事情都有商量的余地。

    “帝妃？”

    旁边的好事者听闻，一传十，十传百，没有人不相信，因为这是从幽零帝君口中传出来的。一个严肃的人或许讨厌，但绝对令人信服。

    消息灵通的侍女转头再看懵懂的客人的时候已经转了心思，脸上浮现出最真的恭敬和笑容。

    巫古姬被看得心里发毛，这个中西结合的地方，看着真有违和感，比如他们身后的翅膀时刻提醒她修真界有容乃大。

    她原先以为千冥族应该是一种妖兽，高等血脉的便是人形，如今看来，她错了，应该是长了角的鸟人。

    阶层森严，丝毫不像能产生出幽若那种人的地方，果然是个另类。

    “你们叫我灵鸢真人即可，我能出去走走吗？”巫古姬指着外面漂亮的喷泉和络绎不绝的人道。

    侍女微笑摇头，陆续捧上装了华服美饰的盒子供她挑选。

    “灵鸢真人，今晚我族宴会，这是帝君的吩咐。”

    巫古姬摸摸鼻子：“那我想先洗个澡。”

    “当然，请。”

    片刻后，泡在花瓣中的巫古姬疑惑了，总觉得自己陷入了某种怪圈中。她伸手拨水，香气扑鼻的花瓣跟着旋转，在水面沉沉浮浮。

    “弟妹在哪儿，我看看，听说是连大哥都喜欢的通透小人儿呢。”清朗娇俏的女声从外面传来。

    巫古姬满面黑线，千冥族的人似乎很不对劲儿，是谁误会了什么吗？(未完待续。)