
    她既然认出了是谁，也没什么好怕的，撸起袖子跨过四散奔逃的毛团子，咚咚咚跑过去：“你怎么在这儿？”

    只见那扬言要吃掉一众小妖的妖修不过是个半大少年，头上朝天辫系着殷红的绸带，手上一对耀眼金环，脖颈上戴着金锁，锦袍罩身，身披黑色闪亮羽衣，下巴高高扬起，拿着鼻孔看他人。

    观其形貌就跟人类中的纨绔子弟相差无几，和旁边的那一群群好似山林粗鄙野妖完全不是一个路子。

    “浪里白条，你把枭漠真君弄哪儿去了？”巫古姬眼尖速度快，一脚踢过去，将那小孩绊倒，抓起他光溜溜的脚把人倒提起来，迫使他放开了脚底下踩着的一头老黄牛。

    黄牛感激朝她看了一眼，撅着蹄子跑了。

    小孩儿脸涨得通红：“快放我下来，你这个混蛋人类，你骗我说给我做吃的没有做，现在又把我的食物全部放走了，你混蛋！”

    “哟哟，你不是鲲鹏么？要吃的也是金龙、青龙、黑龙、白龙、红龙，把他们弄在一块儿，找双大筷子那么一夹就成了五色面条。这些小妖毛腥未褪，可难吃了。”

    “味道其实还行，你快放我下来。”小孩儿双手在地上用力一撑，向上一窜，背后倏忽展开一双翅膀飞到了天上，声音从高处传来，“我叫张良，不是浪里白条，你这臭女人，给我记着，我会回来的。”

    巫古姬伸手遮住眉眼高高向上眺望：“扶摇而直上九万里，古人诚不欺我。”

    她有些疑惑他为何会逃跑，转头就见凌空又一长着翅膀的妖修落在了此地。

    “枭漠真君，他飞走了。”这妖修她也熟悉。

    枭漠真君咬牙切齿，他父亲是鲲鹏大圣下的大将，上次见到他硬是把自己带回了妖界，然后让他来看孩子，真是……气得不行。

    “你来妖界做什么？还不快找个地方乖乖躲几百年。”

    “我来找朋友，顺便证明自己的清白，无论如何也得死个明白。”

    “随便你，以后别去烦回风就成。”枭漠真君展开翅膀，似乎找到了前行的方向，对着整个小镇里的居民道，“你们损失的人口可去鲲鹏城申请补偿。”

    巫古姬不太懂妖修的社会是怎样，但总觉得好像跟人类社会有很大的差别，想起不久前听到的什么“肉食、杂食、素食动物大会”，她似乎明白了点儿，这是一个不毫无遮掩也不需要遮掩的，赤裸裸的弱肉强食的世界。

    “大人慢走。”空旷的会场，终于有一个白胡子老羊颤巍巍拄着拐杖走出来朝着天空拜一拜，转身上下打量了一下巫古姬，“红毛啊，这次多谢了，以后那位小爷再来，定会献出最好的礼品。你就去鲲鹏城申请补偿吧，路途遥远，小心呀。”

    巫古姬大声道：“谢谢村长。”

    “嗯，好，就这样，我去看看新出生的一辈有几个开智慧的，人口凋敝呀，唉！”老山羊转身，佝偻的背毛茸茸。

    巫古姬笑眯眯，跺脚，会场的草垛底下就钻出了一个灰扑扑的鸟儿，其貌不扬，就跟普通大山雀一般，唯有那背在背上的翅膀颇有铁骨铮铮的凌厉之感。

    “我帮你掩饰，你帮我进入金乌族地，可别反悔。”

    “不会，但你可别出卖我，一路上还必须给我弄好吃的。”小鲲鹏说着流口水，他们妖界的人厨艺都不咋的，茹毛饮血的生活他过不惯，反正因为半妖的身份也被嫌弃，于是跑出来自己找吃的。

    “可以，但我不会去捉妖修，人家好歹是你们妖界的子民，吃妖兽不就好了么？”

    “可他们就是妖兽啊，连人形都幻化不好……”小鲲鹏翻了个白眼，突然闭嘴，它看到了可怕的东西，立刻化作人形躲在了巫古姬身后。

    原来是星蕴和君诺来了，他们在外面等了等，最后还是决定到里面看看，刚才来了又走的大妖让他们有些担心。

    “一只混血鲲鹏。”星蕴眼色不善，“我们可以把他杀了夺取鲲鹏胃，皮毛爪子眼睛血液都是珍品。”

    张良抓着巫古姬身上的袖子不敢动，这个人太可怕了，不知为何，似乎曾经见过类似的东西。

    巫古姬对这孩子并没有恶意，何况一个大人，这么吓小孩儿也太没品了些。

    “我要鲲鹏胃做什么，星蕴，他还是个孩子，你用得着这么吓他？”

    “他都五十多岁了，也算孩子？”星蕴抱胸，不置可否。

    “我虽然五十岁了，但还是幼年，鲲鹏胃里没有世界，你想都别想。”张良真的很怕，“姐姐，我是半妖，没那些东西。”

    巫古姬再一次确定人妖殊途，这么小的孩子竟然比自己还大，拍拍他头上的辫子：“别怕，他也不过是个幼年魔族而已，嫉妒你呢。”

    张良喃喃道：“原来是魔族。”

    “你说什么？”巫古姬没听清楚。

    “没什么。”张良垂眸，“你别给他做饭。”

    星蕴实在不屑跟这种人争吵，都是比自己小的小鬼：“我们有急事，谁有空给你做饭？”

    “有！因为只有我才能带你们安然进入你们想去的地方。”

    君诺惊讶看巫古姬：“你们商量好了？”

    “是，鸮漠真君来的时候他暗地里和我传音，我掩护他，他掩护我们。”

    “他也被通缉？”星蕴就是看不惯这个孩子。

    “才不是！”张良跟星蕴也争锋相对，急了，“我只是不想被外公的人管着，他们好烦，我要做人，不要做妖。”

    “人的确不能作妖。”巫古姬点头，“所以，我们该走了，再待下去，这里的小妖都快跑完了。”

    她说着指向不远处拖家带口提着包袱的一家家小妖。君诺目露感叹，星蕴对这种弱小生物没有感觉，张良眼睛却在发光。

    “姐姐，我想吃烤全羊。”

    巫古姬狠狠弹了一下他的额头：“想都别想，我给你做浪里白头吃，素的！”

    “我不要吃素菜……呜呜，你为什么要弹我头，好痛。”

    “没办法，我从小就被人这般弹，真的很痛吗？骗人。”

    星蕴越发看不顺眼，明明这是自己对巫古姬的手段，她居然拿去对别人，真可恶。早知道他就不跟她关系两清，一日为师，终身为父，看她还怎么嚣张，可惜……

    他决定找个办法让她继续听他的话，这得好好想想。(未完待续。)