
    年华和幽若听她讲被星蕴差一点儿迫害的时候皱眉，那个星蕴到底是个什么人物呢？

    “哎呀，不提了，现在我们还算同一战线，多提防就好，他不是好东西。”巫古姬总结道。

    幽若道：“他很危险。灵鸢，你以后跟他在一起别太放肆，或许他有别的目的。”

    年华倒是不说话了，她现在想起君诺还在星蕴那儿，有些发愁。巫古姬拍拍她的肩膀：“放心吧，他们俩可好了，有次我听见星蕴想挖君诺去魔界呢，神秘兮兮，肯定是图谋不轨。

    “估计是魔界的争斗吧。”年华猜测，经历了妖界大能根本不管的小争权夺利，她可以想象欲望为先的魔皇各自为政的魔界该是多么激烈，尤其是当成仙道路断绝的时候，享受派最先会乱。

    走过一段路，巫古姬突然发现这里各式各样的修士迈着各式各样的腿往一个方向赶的越来越多。那边一定有好东西，她要去瞧瞧。

    “听说外海三仙山出世了！”

    “可不，宝珠大人已经带领了好多修士前往，咱们也要赶快去。”

    “这次宝珠大人失策啊，听说被那散修联盟给摆了一道。”

    “呵呵，那些人类沆瀣一气想隐瞒住仙山出世的消息，可惜我们宝珠大人早有预算地点和时间，那些活个千八百年的人类渣渣想跟我们上万年的宝珠大妖们斗，还嫩了点儿。”

    “就是，我们快走，仙山上到处都是宝物，别便宜了那些人类。”

    “哎呀，别说啦，集市上还有人类呢。”

    “不怕，不是藏头露尾的渣渣就是菜鸟，瞧那边新来的三个里的人没有，面具和隐息衣的功能都没开启，笑死了。”

    巫古姬检查了一下脸上的白色面具和身上的隐息衣，什么破法器，居然还要手动开启……

    她转头看向年华和幽若，眼神幽怨，你们为什么不说？

    幽若清了清嗓子：“其实我们也是刚知道，没关系，你气息吟唱的很好，妖族很少看人的相貌。”

    年华比较言简意赅，自从化形金乌后一改原先的聒噪变得惜字如金起来：“那是因为你用的总是高品质法器。”

    说着看了看她袖子，未尽之意，两柄仙器，呵。

    巫古姬不好意摸摸鼻子，她其实很穷的，只是会节省罢了。她想起刚才听到的闲言碎语：“散仙联盟，你们知道吗？”

    两人给她一个你都不知道，他们哪儿会知道的眼神。

    巫古姬开始怀念星蕴和君诺的好了，他们阅历多知识丰富，就算脾气相对很不好的星蕴也不会在这种时候掉链子。

    幽若走到她旁边：“海上三仙山一般都取自蓬莱、方丈、瀛洲三岛为名，它们是游走在不同大世界的神奇之山，若真的是这三座仙山，我们绝对是交了好运。”

    他的话刚说完就得到了旁边过路的一只呈现半截身体模样的翻车鱼的嘲笑：“嘿，伙计，你们是从哪儿来的？我住在遥远的深海都知道那三座仙山分别是时间之岛、万阵之岛和仙灵之岛。”

    “……”他们的确是想太多了，若真的是出现蓬莱神山之类的话肯定会轰动修真界……

    巫古姬跟着这条长得很奇怪的翻车鱼走：“车车好，我们刚刚从天之涯地之边而来，你从深海来，咱们能相遇也是有缘啦，请跟我们说说这三座仙山好吗？”

    翻车鱼动了动裙边，眼睛动了动：“哦，你是传说中的人还是妖啊，长得真奇怪，不过闻起来很舒服，跟婆婆一起吧。你那两个朋友一个很像我家里的气息，阴森森，一个就太热了，离远点儿。”

    年华和幽若摊手，脸和气息真的很重要。类似巫古姬这种长相和气质简直就是占尽便宜。

    跟着一位深海资深居民，巫古姬三人感觉很有底气的样子，莫名觉得不是在蹭。

    翻车鱼声音很低沉，略微带着点儿沙哑：“婆婆想去仙灵之岛，因为上面有很多神奇的东西，你们要修炼就去时间之岛，上面可以加速不加龄的时间秘境，若是学习阵法锻炼毅力就去万阵之岛……”

    “哦，谢谢婆婆。”巫古姬对戳着手指，“可是既然是三岛，为何要说三山呢？”

    “因为这是人类传出来的，人类么，总是爱夸大修饰，然后让他人摸不着头脑。”翻车鱼说着翻了个身子，微微阖上眼睛，“好累，你们拖婆婆去吧，我知道你们飞得快。”

    生活在黑暗中的生物第六感都很强，或许这只翻车鱼便有这样的能力。

    年华捂嘴笑：“咱们妖可是实实在在的生物，没有好处的事不会做。”

    巫古姬带着翻车鱼往前跑，对着后面的年华和幽若做鬼脸。

    “咱们三个一人上一座岛。”还未到目的地，巫古姬已经开始分配任务。

    幽若没有异议，种族不同，对时间和灵宝之类没有那么大的要求，他或许可以去万阵之岛看看，最好能遇上传奇阵法，千冥界丢失了六界魔方的器灵，必须要防一防。

    年华皱眉：“不能连续去两个地方么？”

    “感觉原则上不能。”巫古姬转了转眼珠，“若是有分身的话……你们有傀儡么？”

    三人异想天开中带着翻车鱼快速低飞在海面上，络绎不绝的人群都在往那边跑，不时还能看到众多大型海舟和天上飞宫飞舟经过，尤为瞩目的是很多规格模式都相同，十分有秩序的扬帆飞舟陆续而过，势力极其庞大，似乎早就准备好了。

    “那就是散修联盟。”巫古姬眺望着，看到了上面的悬挂的旗帜上飞扬的自由标志，“这么多人，果然有准备。”

    翻车鱼似乎不喜欢上层海面，把自己裹在了泡泡里，翻着眼皮动了动，突然沉下水：“人类真讨厌！”

    巫古姬也立即展开冰盾，身上法衣的防护罩立即打开，青蒙蒙的光抵挡住了不远处攻击的余波。

    “怎么回事儿？好像爆炸了。”

    巨大的冲击波掀起重重海浪，很多离得散修联盟飞舟近修士都遭了殃。年华和幽若目露沉重之色：“元婴自爆。”

    (未完待续。)