
    众人皆醉我独醒，巫古姬和孔晟此刻萦绕心头的便是此番念头。liudianxing.com

    头疼又麻烦，因为每一个人都好像拿了不同的剧本。

    “独孤大侠，你不要乱说，我身世很清白的，他就知道。”巫古姬指着在旁边看戏的桦阳侯（星蕴）。

    桦阳候不置可否，他全程看戏，不看不知道，一看吓一跳，原来此方世界竟有如此多的异族。

    独孤暗尊摇头：“从你身上穿的这身千层星衣我就知道了，这是我妹妹所珍藏。你说桦阳侯知道，难道说你父亲是皇室中人？”

    呃，她父亲还真是皇室中人，并且还是皇帝，但……不是这个地方的皇帝，还需要飞过天空，跨过空间壁障再远渡重洋……

    “哼，这么说那就是了。”独孤暗尊气得不行，连看旁边惺惺相惜的今生对手桦阳候就不顺眼了，“不会是你吧？”

    大家都被呛到了，有几个不知道为什么会被呛到，但就是被呛到了。

    巫古姬清了清嗓子：“那个，若是从某方面来说的话，他也可以说是，只是没有血缘关系。”

    孔晟讥嘲：“你也好意思说一日为师，终身为父，不是你亲手……”

    “它乱说！”巫古姬猛地挣脱了千冥幽净的怀抱，捏住孔晟的尖尖嘴，觉得相当贱。

    转头讪笑：“大家都是好朋友……”

    “不，你是我的女儿。”千冥幽净又扑过来抓她的手，摸她的脸，凑过脸来闻她的气息，“我闻到了红莲的气息，你就是我那可怜的宝宝。”

    “你父亲呢？”独孤暗尊生气了。

    “他早过世好多年了！”

    “那你怎么还活着？”独孤暗尊手抬起，“我们独孤家族跟外族生子必须死！”

    巫古姬无语间又仿佛想起了什么，惊疑看着千冥幽净，空穴不来风，倘若一个失去记忆的人还有什么让她无法忘怀，那就是本能。自己身上的红莲气息来自一个寿命短暂，甚至连烟花都来不及绽放的孩子。

    那孩子正是千冥族人，父母不详。

    千冥帝后此时站在那里，旁人无从得知她在想什么。她此刻正在回忆很多年前和丈夫得知千冥族预言的时候。

    “千冥族百年后将会遇到克星，族中红莲寂灭，子嗣凋零，此间难立足，或消或趁此回到九幽大世界的契机皆在此。”

    预言晦涩，仅仅是六阶魔方发出的一阵波动，千冥帝为了寻求真相于是开启魔方进入，最后带着一身伤回来。只来得及将最宠爱的幺子动用平生全部力量送入域外空间历劫后便沉睡了过去，不知何时才能醒来。

    千冥帝后痛定思痛，决心快刀斩乱麻，于是设计了二女儿与凡人的相知相爱，最终生下一个注定拥有红莲业火的孩子冰封送入凡间，再让大儿子抹去妹妹的记忆送去闭关……

    最后，得知好友妖族将会诞生天道之子，于是极力促成千冥族和妖族的联姻，哪怕是入赘也无妨，留得青山在不愁没柴烧。大儿子行事稳重，是千冥族顶梁柱，于是定了小儿子。

    现在发生的一切让她明白，自己所作所为果然是正确的。

    所谓红莲寂灭已经达成，幽若也成功突破自身获得天道认可，他与妖族联姻便是强强联合。千冥族内有幽零，外有幽若，当不畏任何克星。

    魔方中几人却大乱，因为独孤暗尊抽剑要杀人，其他人包括护卫都帮着阻拦。孔晟本身不想管，但这里只有她和自己头脑清晰，是同伴。

    顿时鸡飞狗跳，羽毛乱飞。

    “啊，我的羽毛！”孔晟堪堪躲过当头一剑，避免了最漂亮的翎羽受到伤害，但不提防尾巴却被那千冥族大殿下扯了一根下来。巫古姬能力低下，扯毛会自伤，这个大殿下却比它要厉害多了。

    年华见状立刻动用了妖力，终于将暴动的人拦下。

    巫古姬和孔晟感觉受到了暴击，大家一同到世界，为何只有他们两个能力低微，那两个明显被压制的却是伪低，还有两个竟然保持原来的力量。

    “或许是因为我们脑子清楚吧？”两人只好这样想，脑子和力量，果然缺一不可。

    “本就短命，早死早超生。”独孤暗尊被拦下，还不服。

    “我才不会短命，幽零大哥，我看你脑子糊涂了。”巫古姬用胳膊肘拐了旁边的幽若，“你知道的，我身上的红莲气息是千冥青茵所赠，为的是让我将冰晶雪翅还给你。”

    幽若一脸懵比：“我不知道……”

    他捂着头面向年华：“年华，我脑子有点儿糊涂了，难道我也是千冥族的皇室？”

    年华此时也糊涂：“我也不知道，转眼我都从普通火鸦变金乌帝姬了。”

    桦阳候不愧是掌握过一方雄兵的将军，或许天生就比这几个懂得多，他看戏也看够了，站出来大手扬：“不管你们是何方神圣，或许是妖魔写道，这里是天子脚下，你们全部跟我回去。”

    这时候唱反调的必然是巫古姬：“不，我们去天圣山吧，谁找到传说中的瑶池，其他人就听谁的。”

    孔晟不太乐意：“明明我们才是最正确的，他们本来就该听我们说，早日把他们唤醒，早日出了这破地方。”

    巫古姬摇头，若有所思看了看一直盯着自己的千冥幽净：“我们怎么知道自己所知的就是事实呢？”

    “啊？”

    “你们听说过盗梦空间么？”

    众人摇头，桦阳侯思索：“庄周梦蝶？”

    “差不多的意境。”巫古姬觉得这里不好说，就算说了他们也不会当真，“你们答应我说的赌局吗？”

    年华和幽若初来乍到，他们想知道为何来到这里，反正这里的人都打不过他们，赌一赌也无妨。

    桦阳候立刻又晕倒，独孤暗尊也照着做，那些暗卫先前就见他们打起来，如今两人又晕过去，只好继续上天圣山。

    千冥幽净此时满心满意都是巫古姬，自然她去哪儿就跟去哪儿。

    孔晟悄悄附耳：“你这是做什么？”

    “你别忘了这是人族，我是人。”巫古姬不多说，“每个世界要么凭借力量冲破，要么会有世界眼，我觉得传说的瑶池便是那一点。”

    她此刻还不知道魔方融合之后必须让每个人觉醒后才能出去，而从融合之初倒立过来的沙漏中的细沙正在缓缓流逝……(未完待续。)