
    “如何救人？”星蕴放开木春。

    “找到世界之眼。”

    孔晟听到这里，惊呼：“那妖女竟然猜对了。”

    大家蔑视，自己是妖却称人为妖女。

    既然如此，大家决定朝着那边而去。

    “侯爷。”暗卫跑出来，虽然刚才被侯爷那一手开山辟地吓到了，但惊过后就是喜。

    星蕴摆手：“你们回去吧，我不是你们的侯爷，你们从来没有过侯爷。”

    说罢，踏剑凌空而去，幽若跟年华他们也飞身而走。幽若带着自家大哥，年华带着孔晟，以最快的速度赶往目的地。

    被吸入地底不会是什么好经历，巫古姬张了张嘴巴，那是最开始不小心吸入了尘土，土遁术不精的她灰头土脸，片刻后她便恢复了光洁，作为修士怎能让自己灰扑扑呢？

    “我法力恢复了！”她高兴坏了，也就没发现背后沉默着，用诡异目光看着她的人。

    无声无息的攻击袭来，巫古姬身上另一套法衣发挥了作用，为她争取到了时间，镇魔剑立在身前，人已经到了十米外。

    “如此精明，只懂得保全自己的自私之人。”千冥幽净双手成爪，全身金色宫装细密变幻，竟然转成了一套战甲，甲胄上的光芒明亮刺眼，火热却又冰冷。

    “我不明白，我的女儿为何会为你而死。”千冥幽净语气幽幽，冷冷的恶意侵染开来，“不值得，不值得，你也应该去陪葬。”

    巫古姬第一个念头是，啊，真的是你的女儿？第二个念头是，她为我死，我的确悲伤，但为什么就要去陪葬，而不是努力过好为她报仇并努力让这种事不再发生？

    “没办法，我虽然薄情，但就是受人信任。”巫古姬摊手，颇有些无赖的味道，“就好像我父皇、浮靡子浮沉子师父那样，明知道我是女儿身，且一心修行却还是扶持我上帝位，或许是天生就命好吧，人见人爱花见花开。”

    “对，那只是你命好。”千冥幽净心头火一下就起来了，“等到有一天你命数用尽，你就明白路多么难走。”

    “路难走不要紧，走或者不走，我人就在那里，修路或者休息。”

    “到时候没人会给你磨蹭的时间。”

    “我自己给。”

    “人们总以为命运在自己手中，但是没想到自己手腕却在别人手中。”

    “不对，命运在脚下，手上的是技巧和方法。”

    “那你的脚也被绊住了。”

    “所以手的作用来了，持剑砍断羁绊。”

    “你手在别人手中。”

    “但是我们修士御剑不一定用手啊，用心用灵魂。”

    “胡搅蛮缠，一派胡言。”千冥幽净不打算跟这种人讨论，不见棺材不落泪的小年轻，今天就给她上堂课，为自己枉死的女儿讨回公道。

    她进入六阶魔方便渐渐回想起了被封印的记忆，心中怨恨悲苦，再加上魔方世界的作用，几近疯癫，然而在这个地方，她清醒了过来。

    愈发清醒，她便越发憎恨和愤怒，想起失去记忆的两个兄弟的不可靠，旁观众人的看戏，蓦然生出天大地大独我一人的悲怆。

    巫古姬只见她突然暴起，手中幻化出一张金色长弓，手指搭在弓弦，一支光箭出现，箭头一点儿艳红直指自己，太阳穴汩汩跳，竟然是个远程弓箭手。

    心中害怕，但也不能坐以待毙，有的人害怕会失去动力麻木，有的人害怕会倒戈，而有的人却能拼死反抗。这种下意识的行为，没有对错，甚至不同场景下还会变换，弱点和强势交替才是鲜活的生灵。

    眼下，巫古姬肯定是反抗，因为不反抗会死，死的还是自己，死的毫无价值，会比鸿毛还要轻。

    雪色花边，底下缀着陀螺和紫色藤蔓的天镜凌空出现在她手中，向上一举，镜子中间泛开阵阵涟漪，无形的波纹在此刻似乎可以被捕捉，对面的人箭头明显在动荡。

    千冥幽净额头青筋暴起：“你就是用这样的手段迷惑人心？”

    其实并没有，明明是她值得信任，个人品性原因。巫古姬在心中腹诽，打架么，自然要速战速决，谁知道这里是什么鬼地方。

    “我只是希望您能冷静下来，或许幕后黑手正在看着我们……”

    “哼，我知道，是六界魔方。”千冥幽净道，“你知道我族为何姓千冥吗？”

    “好听、霸气？”巫古姬乐于跟她扯，大家都在蓄力，文雅的比斗，丝毫不暴力，如果忽略旁边控场的镇魔剑的话。

    “呵，当然不是。我们千冥族原本是没有名的，祖先们不知为何从九幽大世界来到了万古大世界扎根，千对应万，寓意少，冥表示我们是冥界众人……”

    她说着冷笑起来：“可是我们真的就是冥界中人吗？哪怕扎根了上万年。不，不是的，我们依旧是异类，一旦万古大世界出了事就会首先排除的存在。”

    巫古姬不解：“不对呀，你们的到来完善了万古大世界的轮回，让众多修士避免了魂飞魄散的结局，当是大功德，怎会如此？”

    “天真、愚蠢！”千冥幽净此刻似乎有些释然，“我终于明白我的女儿为何会为你死去了，因为你是个傻子。”

    虽然不聪明，但被称作傻子，巫古姬还是撇嘴，你才傻呢！

    第一支光箭以光束袭来，然后歪了，射中的是一个镜像傀儡，箭支插进去，冰层破碎的声音，清脆响亮。

    巫古姬拍拍胸脯，我的天，吓死了。她可要真生气了。

    “镇魔，来！”

    旁观的镇魔剑回到她手中，剑指箭支：“二公主，你信不信我让天镜把你吃了？”

    “就你那破镜子。”对方轻蔑一笑，长弓利于身前，双手合十，左手幽蓝火，右手雪白冰，互相融合……

    “难道是*******巫古姬有些吓到，但此刻让她放出业火红莲对敌是不可能的，做人还是稍微有点儿节操比较好。

    不知镇魔剑和天镜能否挡下？种族不同，力量体系不大一样。她绝对不承认是因为自己这个主人太弱的缘故。

    “怎么不是红莲火？”空中贸然出现的一个大魔方眨巴着大眼睛，轻易拿下千冥幽净手中的冰火融合的力量球，似乎很不开心。

    “纯正千冥族都是幽蓝魄火与冰晶雪翅。”

    魔方跳脚：“不可能！”

    巫古姬手指上点出一抹红色火焰：“我这儿有，放我们出去吧。”魔方大大，必须讨好。

    “不是你那个！”魔方看都不看，在地上打滚，“我要出去，我也要出去，谁是红莲呀？”(未完待续。)