
    巫古姬戳戳垂头丧气的人：“不要丧气，就当好友相聚。”

    “你别幸灾乐祸，要是真的不行，我肯定要拖你下水的。”幽若幽幽看着她，瞳孔闪烁着墨蓝色的光。

    “放心吧，没事儿。”巫古姬拍拍他的肩膀，摸了摸鼻子，“我今晚才惨呢，你可要给我兜着。”

    “你惨什么呀？”

    “啧啧！”巫古姬拉了他转过弯靠在栏杆上指着不远处热闹的场面，“他们都传我是今晚的主角，你母后可是给了我一个下马威。”

    幽若不好意思清了清嗓子，他母后也是一片好心，反正不管怎样他都不会屈服，他还不信一向热爱和平宁静的千冥族人会把自己好友怎么样。

    至于面皮，他定定看了巫古姬一眼：“你吓到了吗？”

    巫古姬微微一笑，翘起手指捻起身上的裙子轻盈转了一圈：“不，我赚了。”

    “瞧你臭美的。”幽若不看她，“你是不是有什么主意？”

    “主意倒是没有，但我诅咒一向很灵。”她说着，颇有些不怀好意。

    “诅咒？”幽若不解，不知为何内心一阵恶寒。

    “对呀，我来之前就想好了，诅咒你再单身一百年。”她竖起手指慢慢数，“一百年，时间拖一拖就过去了，再说，既然你族人算出是命定姻缘，说不定你们就看对眼儿了。”

    幽若嫌恶：“我不信命。还有什么看对眼儿，你以为是王八看绿豆……”

    巫古姬捂嘴：“我什么也没说。”

    幽若白了她一眼：“更何况你不早说过么，年华并不爱我，强行凑合的算什么道侣。”

    “这我就不知道了。”巫古姬摊手，表示爱莫能助，突然又想到，“既然如此你们一起努力，别的不说，拖时间应该可以。然后，我们可以找个机会出去历练……”

    幽若眼睛一亮，若是能和大家一起出去历练……他在千冥族反正也还没有分派任务，不如趁此机会……

    两人相视一笑，心中已然有了打算。

    由于他们做了隔音结界，外人看来就是在说亲密的私房话，不禁更对那传言相信了几分。

    等到巫古姬再回到幽若的帝宫，侍者皆恭敬了几分。

    巫古姬耸肩，她不太习惯千冥族的文化，总觉得过于束缚了点儿，跟修真界的整体气氛相比，好像来到了另一个世界。

    诶，其实本来就是另一个世界啊，她决心到处走走。

    恰好碰到了带着人做事的幽冥千零，他冷冷看了看她：“别到处乱走。”

    “谢谢大哥。”她错身而过的时候突然想起了什么，转身问，“大哥，你收缴的那柄仙剑呢？”

    “你说的是魔族小子的那柄？”

    “是啊，那魔族怎么样了？”巫古姬就想问一问。

    千冥幽零还有事，他本来就不想搀和儿女私情，也不多语：“正在捉拿，仙剑在我宫殿中，你自己去拿。”

    巫古姬张大嘴，外人争抢不休的仙器就这么随便给人？还有，正在捉拿的意思……希望别遇上。

    “谢谢大哥。”

    千冥幽零眉头一皱：“别喊我大哥。”

    “我和幽若情同姐弟，你是他大哥，自然也是我大哥。”巫古姬脸皮厚，忍受着他身旁的各种目光，欢欢乐乐跳着跑了开去，她决心去找点儿千冥族特有美食，晚宴一般都吃不好。

    “零大人，她区区一个凡人……”

    千冥幽零抬手阻止了属下的话，思考着巫古姬所说的话，情同姐弟，那今晚的宴会，难道是他误会了什么？

    “桃江，你去打听一下今晚的客人有哪些。”

    “是！”

    不一会儿他看着上面妖族长老和帝姬的名录皱眉，原来如此，母后到底是什么意思？

    巫古姬跳上观景台，这里是不允许她这样没有翅膀的人飞行的，她要看风景必然要登高。

    宫殿四周本来高高在上，为了防止其他人窥视布置了厚厚的阵法，从下往上只能看见一片朦胧，从上往下倒是看得清清楚楚。

    “灵鸢真人，可是要逛街？”一直在她身后无声无息跟随的大侍者问。

    “不了，晚上宴会要紧，你跟我讲讲千冥族的事，有什么好吃的好玩儿的……”

    “好呀，不如回帝君宫中，真人要什么便有什么。”

    “也好。”巫古姬原本是看能不能出去，现在看来是不行的，撇了几眼下方城池熙熙攘攘，四处明显增多的兵卒。

    她指着更远处的一个城门：“那是什么？”

    侍女看了看，原来是一群关在笼子里的人正运进来，于是道：“那是偷渡者，冥界那边城池纷乱，那些修者总是想偷偷往我千冥界跑……抓住了就会用来做奴隶。”

    “哦。”巫古姬恍然，原来千冥族并非冥界之王。

    她自来到这里就感受到了别样的氛围，似乎山雨欲来，幽若家人奇怪的态度让她不得不谨慎。

    明明她不是宴会的主角，却有人偏偏要散播这样的言论，她想要逃离这场风波，自保才是上策。

    “你跑哪儿去了？”幽若坐在大堂中饮酒，看她回来松了口气，“别乱跑，今晚上你别想一个人逃。”

    旁边的侍者听了低头暧昧笑，非常善解人意退下。

    巫古姬听他的语气很是不善，嗤之以鼻：“小事儿一桩，你帮我拿的诛邪怎么样了？”

    “大哥说明天才给，他还是第一次出尔反尔。”

    “不给就算了，反正它的主人会自己来取。”

    “哎呀，今晚到底该怎么办啊？”幽若狂乱抓头，“他们万一把你抓起来威逼利诱……”

    巫古姬点头表示同意：“我喜欢威逼你们，利诱我。”

    “你们？”

    “你和年华啊，今晚有戏看了。”

    “没良心！”幽若扔了酒杯过来。

    巫古姬稳稳接住：“好香。”

    “只要你们一心秉承着生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛的信念，绝对没人能逼迫你们。”

    幽若幽幽道：“那你呢？”

    “我，当然是反过来。”巫古姬喝了一口酒，千冥族的酒饮之有种轮回之感，“抱能抱到的所有大腿保住命才能帮大家得到自由。”(未完待续。)