
    孔晟在一旁哈哈大笑，高兴呀。

    巫古姬回头瞪他，都被裹得跟粽子似的还那儿笑，小心被扒光羽毛炖了汤。

    一块黑布笼罩，他们陷入了无尽黑暗中。一路沉默，车子停下。

    “侯爷，偷跑的孔雀以及同伙带到。”

    “下去吧。”淡淡的声音。

    巫古姬突然觉得这声音有那么一点儿熟悉，黑布打开，重见光明，眨了眨眼，惊喜：“师……星蕴，你也在？”

    桦阳侯轻挑眉头：“师星蕴是谁？”

    孔晟轻轻开眼：“哟，这不是你那好看的魔族奴隶么？”

    “魔族……奴隶？”桦阳候轻轻念叨，嘴边一丝微笑，说明他有些怒了。

    他走进笼子，捻起露在外面的星衣裙摆：“是只乌鸦？看羽毛成色跟这只孔雀的华彩相差无几，刚好可以送给皇后。”

    “你怎么看到黑色的就是乌鸦……”巫古姬瘪嘴，“我是人。”

    对方显然不相信她，反倒被逗笑了：“嗯，你是人的话，那我就是你口中的魔族。”

    这，本来就是啊，百口莫辩，巫古姬张张嘴，不知道说什么，这个世界说真话没人信，假话倒能骗一堆。

    接下来，府中来了不少道士对两只“妖怪”做法，结果其中一只依然故我假装人类，众人称奇，决心献给皇上。

    “侯爷，依老臣看，这估摸是精灵一类的妖物，你看她的衣裳，仿佛星空虚无，你看她的眼睛，碧绿清亮，非异族，乃异类也。”某高高瘦瘦的学士对着巫古姬评头论足，最终下定了结论，这是植物成精。

    “植物成精，那么炼制成丹药必然延年益寿。侯爷，您真是一箭双雕，孔雀献给皇后，此物献给皇上。”官员们谄媚笑。

    桦阳侯摸摸下巴，其实也可以自己留着。

    巫古姬和孔晟对视一眼，互相嘲笑着，但也决心联手，成为贡品还不然当祭品。

    他们悄然等待时机，等着被献上后无人看管的时候跑路。至于现在，身上的网子还没收呢。

    半夜，星子几点点缀在墨蓝色天空，月黑风高，远处几盏灯火摇摇晃晃看不真切，只因近处的火炬实在太亮。

    “好饿呀！”巫古姬靠在笼子里抱着肚子喊饿，她丹田被禁锢，肉体虽然经过磨练，但终究还是肉体凡胎，饿不死，可饿的滋味儿实打实难受得紧。

    孔晟好歹是妖，它踢了踢旁边的人：“你真没用，那人不过是个奴隶，我觉得他是装失忆整我们。”

    巫古姬叹气：“不会，你不知道吧，千冥族内的奴隶是指擅自闯入千冥界的异族，能闯界的人，不是有几把刷子便是走投无路……这个魔族，你可千万别说他是奴隶了。”

    “哼，我堂堂妖族大圣，还怕他？”孔晟眼睛发红，决心出去后找他斗一场。

    “先前千冥长老不是说我弑师么？”巫古姬坦然道，“他就是我换了种族的那位师父，当然，现在不是了。”

    “那又如何？”

    “不如何，只是他当初是周一仙宗七星之子化神道尊的唯一徒弟，能力抗仙盟周一仙宗两大仙器围攻的存在。”巫古姬幽幽道，“现在是魔族魔君，无冕之王，其父是魔界奇才星萌萌……”

    孔晟初始被吓到，但后来又一想：“说来说去也不过是个元婴真君，跟我差不多，我乃开天孔雀一族，五色神光无物不刷，他仅凭仙器没用，而魔族肉体强盛，我妖族铁爪金钩也是不怕的。”

    “好吧，但你还不是跟我一样被抓了。”巫古姬起身使劲儿抚摸其背部的羽毛，实在是舒服得很。

    孔晟炸毛，尖叫一声：“救命，来人啊，快给她吃饭，否则她要吃我呀！”

    旁边站得笔直，实际上却不停朝这边看的士兵立刻反应过来，快步跑去端了一大盆肉和一小盘花蜜放到他们面前。

    妖魔不禁食，血食更是最好的补给品，孔晟也不叫了，说真的，它也有点儿饿，不过，它可是漂亮的孔雀。于是，转身背对着其他人慢悠悠吃起来。

    巫古姬端着盘子无语，羡慕瞧着旁边狼吞虎咽的孔雀，她也要吃肉，她是人，不是什么妖精。

    桦阳候放下棋子，从她屋内可以看到那边院子里的场景，但从院子却看不到这里。他不禁思考起来，难道自己真的不是人？真是滑天下之大稽。

    惊慌失措的报信人跑进来：“侯爷，不好了，宫内有刺客挟持皇上！”

    “走！”

    “侯爷，那人正朝侯府走来。”

    呼啦啦一群人立即出现，大事在前，人们都忘记了逗乐的小玩意儿。

    巫古姬和孔晟听闻动静，纷纷朝外面瞧，自觉是个好机会。

    “肯定是帝姬来救我了！”

    “我觉得是幽若。”

    两人争吵一阵，还是觉得要自救，这破网其实也不难破，难的是破了之后如何逃走，现在不走更待何时。

    侯府上空飞过来两个人影，后边乌啦啦一群人。

    “桦阳侯，出来挑战！”

    挟持者帝皇的黑衣黑发的男子，面目坚毅，体形高大瘦削，整个人如一把出鞘的利剑，黝黑的眼竟然比黑夜更加深邃，看一眼如陷入无尽轮回。

    对面桦阳侯轻点地面，凌空而起，雪衣红唇，他出来后空中云散开，透露出月亮的一角，月光白净挥洒在他身上，犹如披上了一层薄纱。

    两人对立恰似仙与魔的较量，神与鬼的对峙。

    “原来是独孤暗尊，久仰大名，可否放下圣上。”桦阳侯不怒自威，眼睛却直直盯着他，似乎并不看重他手上的人。

    对方轻哼：“畏首畏尾，打过再说。”

    一方剑如虹，一人刀如月。

    月虹交织，令人忘记了时空。

    魔方外的人看得津津有味，融合世界就是要比单独的搏斗拼杀来得刺激。只因不久前帝后长袖一挥，暗暗牵引冥族一界进去，众人一看，竟然是零大人，这可有的瞧了。

    “千冥帝后，您可是设计了剧情？”妖族跟随而来的长老不太高兴，孔晟居然任人宰割，不能忍。

    帝后摇头：“并无，我设计的剧情在那儿。”

    她指着不远处妖冥相交的两色花，众人恍然，原来如此。(未完待续。)