
    武侠梦既碎，巫古姬伤心不已，她要的是武不是舞，这魔方八成是个文盲。

    六界魔方：“……”

    武和舞都有，甚至还根据她的经历弄了男扮女装的环节，明明面面俱到，这个修士好烦，弄死她！

    于是，人们惊奇发现并不引人注意的一块界面开始移动，微微闪烁萤光，竟然是人类那面，与之相接壤的是妖族……渐渐地，似乎开启了什么机关，又有暗色的魔界悄然飘来，组成了三色花。

    自古人妖殊途，但又紧密相依，不知你是我的劫，还是他渡你的道，终究不过彼此生命中的过客罢了。而元婴之上的异族结合太少，因为已经过了冲动的青葱岁月。

    “哎哟！”巫古姬此次没有被蒙蔽记忆，与之相应的是禁锢了她的丹田，刚到这里，观其熟悉的地貌，她一跃而起，然后顺利栽倒在了茂密的草丛遮掩的山道上。

    “哎哟！”一声更细小的惨叫。

    巫古姬爬起来，双手触摸到一片柔滑，好像压到了一只野鸡，突觉腹中饥饿难耐，提起脖子就想烤了吃。这一看不得了，原来是一只蓝绿色的孔雀。流光溢彩的羽毛，头上的翎羽非常漂亮，此刻歪着，就好像它本身，看样子好像晕了。

    她把孔雀抱起来，四处望了望，不远处白花花路面宽阔，看样子是官道。束紧腰带，她索性朝着大道走去，与其吃烤孔雀，不如卖了吃大餐。

    快步如飞，就算禁锢了丹田，她也有武术底子，身轻如燕，很快便根据路途上的痕迹找到了最近一座城镇的路。

    “架！吁!”一匹白马带领了十几匹红枣马来到此处，马儿膘肥体壮，细看那白马，竟然是照夜玉狮子这样的极品。

    “侯爷，应该就在这附近。”

    “应该？本侯要的是确定。”声音凉凉，就好像他的长相，锐利的凉薄，艳丽的清冷。

    “是！”手下两鬓出了汗，桦阳侯乃天子宠臣，看上了的孔雀飞了，心情定然不会太妙。

    桦阳侯捂了捂额头，白皙的手骨节分明，让人知道这是属于男人的手。他从小征战沙场，气势强盛，就算容貌冠绝京城，也绝对没人敢放肆。

    他策马转身，吩咐属下去将那孔雀寻来，外族贡献的灵禽，眼看要到京城却飞了，他就算再得宠也是不想添这样的黑点。

    冷哼一声，微仰下巴，不过一只畜生，等他抓到定然要从圣上那儿要来拔光毛炖了吃。

    也想炖了吃的巫古姬抱着孔雀对街道两边的吃食流口水，就连那以前很讨厌的糖葫芦也觉得红彤彤，酸酸甜甜的味道应该还不错。

    可惜，两袖清风，口袋空空。

    进城的是进城费都溜掉了，想起来颇有惭愧，她一向是守法好公民。

    手中的孔雀相貌堂堂，她决定给它找个富有的下家，这么想着，她向路人打听城中最好的酒楼。

    “当然是太白楼，太白三绝，尝之一生难忘。”

    “谢谢大叔。”她信步朝着太白楼而去，路人只觉身边过了一阵清风便不见了踪影，直呼遇到高人，但想想能去太白楼的，肯定不是普通人。

    孔晟苏醒的时候，他摇了摇昏昏的头，竖起翎羽，立刻精神起来，展开翅膀，轻松割开捆着的绳子，哪怕不知陷入何种境地也依然梳理了一下羽毛后才大摇大摆拖着长长的尾羽走出房门。

    “好货色，二十俩银子，不能再多了。”

    巫古姬竖起两根手指，摇头不干：“那浑身的羽毛我拿去都能卖这个价，五十两？”

    “成交！”太白楼的伙计笑哈哈，立刻掏出钱袋子，银票和碎银子和着递给她。

    似乎卖低了？巫古姬不太懂这里的物价，刚才在外面看见馒头包子才几文钱……她从侧门进入，没有看到太白楼里普通的配菜都要二两银子。

    走出房门的孔晟惊呆了，它堂堂大孔雀妖圣居然只卖了五十两那种破银子？当然，这不是重点。重点是它居然被卖了！

    虽然丧失了几乎所有法力，但它也不能任其宰割，脖子一伸，飞过来抓人：“巫古姬，看招！”

    伙计吓得退后了几步，险些倒在地上：“孔雀会说话，妖怪，妖怪……”说着语无伦次跑远，估计叫人去了。

    巫古姬避开锋利的爪子，差点儿破相，那可是妖修的爪子，比灵器还要坚硬的存在。

    快速伸手将其挥开，一人一孔雀就在后厨的园子中打起来。当真是鸡飞狗跳，满地的食材都被震动了，就连缸里的鱼都游得飞快，荡起阵阵涟漪，晕开了明媚的日光。

    “抓妖了，抓妖！姑娘，请让一让。”伙计迅速跑回来，后面乌啦啦跟着一群人，那些听到响动的人也都在楼上往这边望来。

    孔晟咯咯坏笑：“捉妖，笑死，就凭你们？”

    它轻蔑一笑，头颅高高扬起，翎羽闪亮亮，不似凡物，展开羽翼，细细挥洒，层层叠展，人们看呆了，开始想象它的尾羽绽放该是多么美丽的场景。

    伙计打了一下自己的头，把嘴放进嘴巴，如此神物，他竟然差一点儿买来吃掉，罪过，罪过。

    巫古姬冷笑，收了手，她可没打算跟这只破鸟有交集，它明摆着是要逃跑，但跟她没关系。

    可惜，有没有关系，不是她说了算，能否逃跑，也要看气运，显然，他们两个今天出门都没看黄历。

    这里是京城。

    这里是京城最大的酒楼之一，太白楼。

    这里有着各方势力的暗线，西南部族中的贡品中丢失了一只灵禽，桦阳侯前去暗中搜寻的事也知道一点儿，如今确信。

    空中毫无预兆降下一张大网将巫古姬和孔晟罩住，两只大眼对小眼，不知这张网到底是何所织就，竟然会慢慢收缩，浑身又痒又麻，难受得紧。

    “大人，捉住了。”

    乌发玉冠的桦阳侯站在高高的楼顶，眼见底下乱糟糟不禁皱眉，轻轻捂住鼻子，转身而去：“全部带走！”

    巫古姬叫嚣冤枉，可惜根本没人理会，押送的官差终于不耐烦，道：“天网恢恢，只有捕捉到异物才会收缩，这位姑娘，你还是快变作原形吧，还有你身上的衣服，奇装异服，非善类。”(未完待续。)