
    跑路并不简单。liudianxing.com

    上了红色诛杀令，通缉遍布各大势力的巫古姬必须换装。

    容貌是次要的，对于修真者来说首先是气息。

    找了个人迹罕至的山洞，她拿出红莲炼身术，此功法没有青莲长生诀那般繁杂多变化，它简单重复，需要的是毅力和忍耐力。

    水生木，木生火，水火相克，她要转换气息，过程很痛苦。

    首先须将丹田保护起来，全力运转将水灵根以及水属性的真元等，能转化成木属性的全部转化，不能转化的也必须裹上保护层与之后的红莲火气息隔绝起来。

    一个闪失伤了修炼的根基，她会后悔死的，后天灵体说到底比不上先天灵体。这时候她真的羡慕元婴真君，到了元婴就基本摆脱肉体的限制，转而追求玄之又玄的“道”了。

    指尖的业火红莲飞出来：“你真这么决定？”

    巫古姬挑眉：“当然，幸好有你，待会儿帮我看着点儿火啊。”

    业火红莲：“……”又不是弄吃的……

    “也好，这样我就能完全与你融合，而非仅仅献祭所得。”业火红莲摇了摇触手，“你那本命法宝不错，我去里面先住着。”

    “可以。”巫古姬心中陡然生出一个想法，她的本命法宝好像跟他人的不太一样，总觉得会变成多功能法宝，打斗衣食住行外加小伙伴啥的……

    若是以后打架的时候，她幻想自己祭出天镜，别人正想出手，她立刻从本命法宝中又唤出了铺天盖地的法宝和小伙伴儿……

    呃……不知会不会吓掉别人的下巴。

    对了，还有这个，她从头上扒拉下那朵千冥之花，好东西不浪费，天镜有容乃大。这朵六色花从六界魔方而来，里面遍布重重世界，应该沾了点儿世界本源的力量，她的天镜可还差这一主料才算真正成型，先拿进去打底也是好的。

    “别发呆，开始了！”业火红莲化作一团火焰倏忽钻进了她的眉心。

    皮肉、经脉、骨头，她现在修炼的是红莲炼身术第一层，皮肉，但因为要伪装，她必须同时将经脉打造成火属性修士的气息。

    她由于是先天灵体，以前修炼期间痛死很多人的所谓的洗精伐髓对她而言并不痛苦。她每每感叹好资质让人事半功倍，而此时，以往的便利化作了数倍的痛苦。

    任何事情都是要还的，之所以有些从生到死都不还，那又是别的原因了。

    对巫古姬而言，充分印证了不作死就不会死，以及人倒霉喝口凉水都塞牙。

    然而，她又从祸头千冥族那里得到了红莲炼身术和业火红莲，当真是万物轮转，若要冲破，修士就必须在顺应中逆行，在逆行中顺应，最后跳脱出一层来到新的更大的轮转。

    “啊……”她咬着牙，实在是太痛了，若不是功法，她都怀疑自己是在自杀。

    全身皮开肉绽，一切的保护，包括衣物早早就收进了天镜中，天镜固守丹田，整个镜面灼热，似乎也快被融化了，或者说剔除杂质，进一步炼器。

    在丹田中，以自身为火炉祭炼本命法器。

    这是巫古姬这个炼器画符白痴所没想象到的附加福利，但她此时完全没有办法思考，甚至连快些完结的想法都来不及出现，因为太痛了，她只能忍受。

    全身皮开肉绽，鲜血四流，艳红的火舌四处流窜，就好像被架在高台用火刑的人那样，全身被烧焦，她还必须重复这个过程。

    “死了，死了，死了。”

    她心中反复出现沮丧的情绪，转而又振作起来，再这样下去就算没死也会全身遭受火焰侵袭，身上变得溃烂焦黑，再差点儿就要成白骨精一类……

    传言某些炼丹师炼器师为了拥有更好的丹火在异火入体的时候没有经受住考验而变成干尸……

    “我不要变成干尸！”巫古姬脑海中胡思乱想，就好像身上乱窜的火苗。

    原先的各种大计被她抛之脑后，什么复仇申冤统统抛弃，她现在就觉得一定要成功，否则还不如被抓。

    一鼓作气，她真正振作起来，努力按照红莲炼身术上的方法联合几乎快收不住的业火红莲一起完成每一步。

    幸好，她有青莲长生术这样的超级温和生机盎然的功法打底；

    幸好，她有业火红莲这样的火生灵体认主，不需要再去克服火的野性；

    幸好，她有混沌天镜这种宇宙洪荒中孕育出来的天生灵体灵蜕做本命法宝，牢牢镇住整个丹田，固守住她的根本，保护了她的财物……

    天地一声巨响，荒芜的地方炸出了一个人影，那人全身黑漆漆，比较瘦弱，近看……没穿衣服，露出一口白牙似乎非常高兴，手舞足蹈，形若疯狂。

    那身影身边还旋转着一面镜子，十分漂亮，底座是很奇怪的陀螺状，下垂紫色丝绦，然而，那紫色丝绦又往上延伸，渐渐变成了坚硬的金属状藤蔓，在雪色镜边和背后缠绕出美丽的花纹。

    巫古姬很快把自己收拾好，穿上一清二白，命令其变作黑红色武士服，绯红头发高高扎起，英姿飒爽的模样。

    将天镜从空中拿下，现在的天镜再一不是别扭的组合，而是真切的一体法宝，伸指点点镜面，如石头坠入水中，而那涟漪层层叠叠泛着粉色的迷光，随后又化作宁静，黑漆漆，如星空寰宇，深邃迷人。

    “嗯，我的眼睛居然没变？”她拿起镜子仔细看，依然是那双清凌凌的青瞳，真是奇怪啊。

    内在不行，看来只能用外力。

    以前发明出的仿生晶体现在派上了用场，天然美瞳，她本来打算用蓝色，但跟整体形象不符，还是用了黑色。

    一个瘦小的女武修出现在了小镇中，黑色的瞳孔亮而坚毅，不管是谁望过去都会以为这人在注视着自己，武士服修身纤长，腰上缠着一根火红的鞭子，全身火气凛冽，十分不好惹。

    因为服用了消灵散而趋于溃散的金丹重新坚固，金丹初期锋芒露，旁人靠近都会觉得有被灼伤的感觉。

    还有那拿丹药当糖豆吃的气势，大家都被吓到了，到底是哪家的长辈没看管好，放了这么个惹事精出来，金丹就该低调好么，初结成金丹，连气息都没收敛就跑出来，难道是刻意钓挖丹者？

    几个穿着斗篷的金丹立刻跑掉了，别引来了坏人连累他们……(未完待续。)