
    率先进门，点燃一盏灯，巫古姬假装惊讶，对着突然被她甩到床上的人道：“你怎么在这儿？”

    陡然被扔出天镜的星蕴：“……”

    他闭上眼睛假装在修炼，不想理会。

    君诺走进来：“你师兄也在，我们不要打扰他疗伤，去我那儿说吧。”

    “不用，他听不见。”巫古姬睁眼说瞎话。

    竖着耳朵听的星蕴反驳，你才听不见。

    她也不卖关子，倒了杯茶后便将先前极北之地和千冥族发生的事大概说了说，重点表明她如今被跨界诛杀的险恶状态。

    “这倒是麻烦。”君诺放下杯子，点了点桌面，“现在最重要的是找到那个逃跑的六界魔方。”

    “唉！谁知道那东西跑哪儿去了？”巫古姬想起那个不省心的大方块就头疼。

    “此时当从长计议。”君诺分析道，“或许千冥族只是把怒气撒在了你们身上，等时间久些，那六界魔方向往自由，总会浮出水面，到时候，我们在把它捉了亲自送回千冥族应该就能消除千冥族的怒气。”

    “但愿如此。”

    “你放心，我绝不会把你行踪透露出去。”

    “当然，否则我也不会告诉你。”巫古姬微微扬起下巴，“对了，我们商量一下明天帮忙取出江雁本命令牌的事而。”

    君诺斟酌着：“其实，你不觉得事情太凑巧了吗？”

    “无巧不成书嘛，没问题。”巫古姬又想起了白日里联想的关于回风真君的凄美爱情故事，不禁唏嘘，“老祖真可怜，他善良又老实，定是斗不过这里拐弯抹角的世家之人，只好远遁冰封之地……唉，可惜那里又是往世盟约……”

    她感叹着就听到两声笑，一道讥嘲，来自床铺；一道无奈，来自身旁。

    “你们笑什么？”

    君诺和星蕴对视一眼，异口同声道：“没笑什么。”

    “胡说，你们肯定有事儿瞒着我。”

    “没有，你们有事儿快说，别打扰我修炼。”星蕴重新闭上眼睛，暗暗骂她是个蠢货，但他一点儿也不想提醒她。

    君诺只好站起来：“古姬，明天我和路明陪江姑娘回家，你和这位道友便见机行事，今晚夜已深，你先回去休息吧。”

    这么简单，难道不应该设计各种方案？巫古姬被推出门的时候还在疑惑不解。

    然后，她想到，这间房子好像是她的，算了，她去另一间。

    经过隔壁的时候，她突然发现路明鬼鬼祟祟从江雁房屋出来，臭小子！

    巫古姬索性转身去敲江雁的房门：“江雁，你睡了吗？”

    “还没有，睡不着。”江雁打开门请她进来，布满疤痕的脸上满是愁苦，“刚才路兄来劝我宽心，不要把事情想那么糟，看来是我太矫情了，果然不该寄予希望的。”

    她这么说，巫古姬突然觉得言语的快慰是那么苍白无力，只得安慰拍拍她的肩膀，决心做点儿实事儿。

    迎着微白的光，观察了一下她脸上的疤痕，伸手把脉探查，巫古姬皱眉：“你这是中了毒？”

    江雁心中惊讶，垂眸低头，似乎是不好意思：“不只是毒，还有伤。”

    “若只是毒倒好，就像我小时候也中毒，反倒因祸得福。但这伤，却必须……”巫古姬抬眼，定定望着她，“其实有一种方法可以治好。”

    江雁兴奋，随即瞳孔的光黯淡下来：“愿闻其详。”

    “需要将你脱胎换骨。不是洗髓丹，而是别的东西，一种炼体的功法……”

    “姑娘，别说了，我不能。”江雁突然激动起来，起身将她推出门外，“我乃九阴绝脉。”

    九阴绝脉？巫古姬不太懂，听起来似乎很糟糕，她返回去准备去问问拥有云笈天书的君诺。

    背靠着门，江雁长舒了一口气，挺直了背脊，眼中精光流转，她修炼了九阴素女功的事绝对不能败露。倘若明天出了什么纰漏，为了保住自己，那就怪不得她了。

    “叩叩。”

    星蕴和君诺正坐在桌前暗暗比斗，忽然听见外面来人，立即回到原位，一个打坐，一个看书。

    巫古姬进来，对这和谐的一幕挑眉，怎么可能，当她是傻子？

    比如这样。

    她轻轻一点桌子，坚固的木头立刻化成了粉末。

    拍拍手，她找了张椅子坐下：“问个事儿，九阴绝脉是什么东西？”

    “九阴绝脉，顾名思义就是无法修炼的意思。”星蕴越发觉得她蠢，连常识都不知晓。

    “我不信，君诺，你说。”

    君诺摊开手中的天书，在其中空白页面写上“九阴绝脉”四个字，片刻后，那里立刻出现了大篇文字解释。

    “不是不能修炼，而是必须铤而走险，一旦通脉便是九阴灵体，若为女子，美貌不可方物，修炼阴属性功法的极品资质。”

    巫古姬感叹：“还是书本的知识可靠，有的人，自以为比别人大那么几十岁就各种倚老卖老，不知羞。”

    星蕴冷哼一声：“笨！”

    “你说我笨？”巫古姬新仇旧恨一起发作，“明明是你太奸诈，我要不是被你算计，用得着四处逃亡吗？”

    “对了，你还曾经想抓我，废除我的灵力。”她冷哼一声，“看在我们往昔的情分上，等解除千冥族的诛杀令，以后咱们桥归桥，路归路，两清。”

    星蕴看她摊手，冷笑：“也好，免得再受你牵连，只是在此之前，你必须先跟我去趟万魔大陆。”

    “我才不去。”

    “那可由不得你。”

    “你想干嘛，现在我可有帮手。”她扯过旁边听他们吵架一脸懵比的君诺。

    “他不会帮你，因为他也要去。”星蕴眼含深意看了一眼君诺，“他的天书会告诉他前进的方向。”

    君诺苦笑：“原来在魔界，我懂了。”

    巫古姬一脸懵比，她完全听不懂两个男人在讲什么：“你们在说什么？”

    “大事，关于万古大世界的大事。”君诺神神秘秘，似乎有话要和星蕴商量，开门就把巫古姬请了出去。

    她仰头看着天上圆圆的月亮：“真大啊，明天是个好日子。”

    月圆之后月缺。(未完待续。)