
    “机灵着点儿，让客人们好好挑选。”鞭子打在笼子上，奴隶们战战兢兢抬起头。

    呼吸间全是难闻的酸臭气息，头发油腻腻，衣衫褴褛，坐在角落中的青年捂着胸口咳嗽，其他人纷纷离他远了些，总算微微有清风萦绕鼻尖。

    星蕴从来没有想过自己会到如此地步，他心中虽然恨但却坦然不怨怼，技不如人罢了。

    千冥族能够以外来势力干扰一方大世界轮转自然有独到之处，他恨的是真正的罪魁祸首，巫古姬。

    “哎哟，总管大人，今天怎么有空到这儿来，小心些，别让这些外族人脏了羽毛。”

    “这不帝后今晚要举办宴会么，二公主和两位帝君都要出现。”总管轻轻道，“听说有未来的帝妃。”

    “如此慎重，可是我族天道之子幽若帝君的……”

    “不可说，不可说，有什么好货色，帝后表示我族要对外族帝妃表现出包容开阔的一面。”

    “明白，明白，今天定让总管凑齐妖魔冥人神灵六族做陪。”

    星蕴静静听着，嘴中呢喃：“帝妃？”

    神色间嘲讽之色渐浓，千冥族，呵呵，等他带领魔族灭了此处定要让敢于背叛自己的那人匍匐在自己脚下……

    “这个魔族吧，身量还行，小孩子一个。”有人指着他，叮当一声打开了笼子，将其拎出来，顺带也打断了他的思考。

    “哟，臭小子，低头！”

    星蕴垂眸掩去了光芒，硬生生忍受了鞭笞，被夺取了灵力的他只能用这样的方式取回自己的仙剑。紧握双拳，今日所受之苦必要十倍还之。

    距离晚宴的时间越来越近，华灯初上，幽若不想去，巫古姬更不想了，两人躲在宫殿中吃东西，间或讨论所遇见的法器灵宝的奇异。

    脑洞大开，幽若决定设计制造类似地球上核武器的法宝。

    “其实，在我们这里也有，听说西南世家阵法大族中有一种便携式的阵法，名为九天星耀，材料繁杂，阵法复杂，造价昂贵……”

    “阵法？”巫古姬不太感兴趣，符箓阵法她都没什么天赋，“若是可以，我倒是想要一把玄兵，类似枪支，压缩灵力无限发射。”

    幽若转了转手上的扳指：“这个嘛，好像有类似的，但无法推广，两极分化，低级的只能供应筑基炼气士，高级的却上升到神器一流，否则单凭灵气并无太大伤害。”

    “你也知道，修士跟凡人不同，只要留有一线生机便能立刻生龙活虎。若是遇到炼体大师或者修炼异类邪术者……”

    “如何？”

    “必然要湮灭其灵魂，否则后患无穷。”幽若笑笑，“当然，我们千冥族自然没这个烦恼，你这种纯粹法修可就……”

    巫古姬闻言不高兴了，法修怎么了？不知何时，修真界便出现了一股贬低大众，推崇异类的风潮，可怕的是人们仅仅是叶公好龙罢了，最后落得大众思维混乱，特殊之处也没了闪光点。

    她拍着桌子站起来：“无心都不敢这么说我，告诉你，我现在打架可厉害了，你以为我还是只知道躲在你背后的放暗箭的弱女子吗？”

    “噗……”幽若指着她，喷出一口酒，颤抖着声音，“你也配称弱女子？我杀的人绝对没有你多。”

    “哼，说的我好像亲手杀过人似的。”巫古姬扬起下巴，“修行之后不算。”

    “好吧，我说错了，是害人。杀人者诛心，你刚才还说你用你的瞳术害人了……”

    “哦，要不要你试试我的瞳术，说不定你就不用联姻了……”巫古姬不知想到了什么，捂着脸傻笑，“你大哥好帅呀！”

    幽若赶紧“呸”了几声，站起来抓她：“不要脸，别祸害我大哥，小心你的小命儿。”

    两人打打闹闹，直到有侍者通传要去宴会了才收手。

    “灵鸢真人，请稍等。”有侍者接引巫古姬去了旁出小厅，“帝后今天准备做个游戏，所有外来客人都需要带一个……”

    巫古姬点点头表示理解，最喜欢做游戏了，起码可以掩饰一下宴会的尴尬。她几乎可以想到某些误会了的人的表情是多么的精彩。

    可惜自己是漩涡的中心，莫名恼火。

    “灵鸢真人，请看，您还是第一个来挑选的呢。”侍者有些抱怨，“那些客人现在都还没有露面，真是太傲慢了。”

    巫古姬捂嘴笑：“来得早不如来得巧，反正都是好朋友。”

    “对，都是好朋友，千冥族永远与各族修好。”不知从哪里冒出来的千冥幽净依然一身金灿灿，随手就拉了排列的两个奴隶，拍拍巫古姬的肩膀，“别丧气，我支持你。”

    “谢谢，其实……”她决定还是要解释一下，突然就发现了不得了的事，连忙捂住嘴。

    “怎么了？”

    “我有点儿不舒服，刚才吃多了。”巫古姬假装打嗝，千冥幽净笑笑先走开了。

    旁边的侍者暧昧笑，巫古姬心中翻白眼儿，千冥族的人好会脑补，肯定是被困在族中整天没事儿干只好胡思乱想。幸好还有千冥幽零跟千冥幽若两个稍微正常点儿的。

    “灵鸢真人，您快些挑，好的被别人挑走可就不好了。”

    “就他。”巫古姬随便看了看，指着其中相貌稍微周正点儿的。

    侍者皱眉：“这魔族太文弱了，不如选那夜叉。”

    巫古姬摇头：“不要，我喜欢好看的。”内心窃笑，哎哟，星蕴也有今天。

    “好吧，这是禁锢环，真人收好。”侍者此刻内心不太高兴了，就一小姑娘，这可如何能担当帝妃之责？

    巫古姬才不计较这些，因为待会儿打脸会更严重，面子这种东西无所谓，谨记抱紧大腿就够了。

    没有急着进入宴会厅，巫古姬找了个拐角处的屋子推门进去关好，解开禁锢环就看着一身白袍子的星蕴大笑起来：“你太倒霉了吧。”

    星蕴也是不要脸皮的，魔力束缚被解开，他就算不会动用灵力也没关系，他抱着手盯着她笑：“若不想死，你就该知道怎么做。穿得跟个妖魅似的，丑！”

    巫古姬本来想把琳琅洞府还给他，此时不想还了，我为刀俎，人为鱼肉，她如今狐假虎威，可不怕他。(未完待续。)