
    城中的人先前见两位大能在和君公子等人说话，便没有前来，等协调好诸多事宜后，正准备过去，就见那几位年轻人已然化作流光倏忽不见踪影。

    江家老祖摇摇头，管他呢，主脉的事让主脉解决，支脉管好自己就够了，就说当时不该接收那个祸害，就凭她最后惊艳出现干脆利落解决无发就表明她与此事脱不了关系。

    快走，快走，最好走得远远的，再也不见。许多年后再见，江家老祖只能感叹，当初的预想果然是对的。

    飞在天上，享受扑面而来的清风，巫古姬吐出一口浊气，总算有惊无险渡过了难关。找到了消失的君诺不说，还一并碰到了老祖交待寻找的人，真幸运啊。

    接过巫古姬递来的玉佩，江雁眼含热泪拿出了自己的那块，哽咽道：“娘亲临死前紧紧拽着玉佩而死，我当时年幼，他们想来抢，我为了不让他们拿走于是和他们打了一架便被发配到了这里。如今终于守得云开见月明了。”

    巫古姬将两块玉佩放在手中，同样的底子，同样的炼制手法，一块上有着“燕”，一块上刻着“风”，青青的树叶脉络淡雅，有燕子随着春风飞过的剪影。

    仅仅只是普通的灵器，因为融合了对方血脉而有所感应，但它们的简单中却包含了一个或许很俗套但不减悲情的爱情故事。

    难得感动的巫古姬竟有些怅惘，或许这是因为事情发生在自己身边，有些事情说的容易，做的难。

    幸好，她现在还没有这种顾虑，当引以为戒。

    “古姬，你那位师兄呢，伤的如何？”君诺和路明都是男人，对这些事不太好发表意见。尤其是路明，对于世家而言，这可是大大的丑事一桩，闭口不言最好。

    “哎呀，差点儿把他忘了。”巫古姬一拍大腿，但这时候她又不想明目张胆从本命法宝中把人放出来，只好道，“他一向我行我素，大概是找个地方疗伤了，不管他。”

    星蕴听到她的话，恨得咬牙，传音：“你给我等着！”

    “嗯，那就更不能放你出来了。”巫古姬暗想，要不就把他关在天镜里一辈子，想想还是算了，万一他强行出来，受害的还是自己。

    “晚上放你出来。”

    哼，说的好像他见不得人似的。星蕴抹了一把脸，他这次的伪装很糟糕吗？女人就是只看外表的肤浅生物。瞧旁边君诺那小白脸的模样，呸！

    君诺似乎很在意：“我不知道你有师兄，倒是听年华说起过你的师父，可惜未曾见过。”

    巫古姬摆摆手：“我没师父，我和师祖把他逐出师门了，自然也没有师兄。这个人是我……嗯……故交，别说他了。咱们来说说年华吧。”

    她脸上暧昧笑，长辈的爱恨离愁固然凄美，但同辈的才是真精彩。

    “年华？她现在是妖族帝姬，应该在族中秘地勤加修炼准备参加天才榜排名争夺战，还有万古深渊战场……”

    “没有呀，她不久前还在幽若千冥族准备联姻的事儿？”巫古姬有些惊讶，转而皱眉，大好时光不去修行到外面乱跑，太不务正业了，比如说自己。这件事了就找个地方闭关，有诛杀令还到处跑太危险。

    路明听了不屑笑：“这都还不明白，明显你们那朋友遭遇危机了，好好的修士不修行，其他做的再好也是徒劳。”

    江雁非常赞同：“不错，尤其是女子，一般联姻都是被家族放弃了的孩子。”

    巫古姬和君诺对视一眼，不敢相信：“不会吧，她可是族中的天道之子，与之联姻的也是。”

    路明和江雁突然就有些听不懂了，如果不是她是君诺的朋友都会以为她在说疯话，天道之子那般的存在岂是普通修士能接触。除非，她的身份？

    接受到两人怀疑的目光，巫古姬想起了自己被通缉的身份，立刻转换话题，对君诺道：“你知道年华其实喜欢的是你吧？”

    君诺向来心思细腻，从她如今的改装便能知晓她应当是有了麻烦，一边暗地询问，一边苦笑道：“你也知道我对她并无男女之情。”

    巫古姬点头：“倒也是，她以前就是只鸟，有男女之情才奇怪。”

    暗地里传音：“晚上再说，总之就是很麻烦。”

    然而并不用她说，四人一路前行，当落在一座仙城的时候，巫古姬看着城门口挂着的鲜红诛杀令默然无语。

    这里便是江城，一座古老的，飘荡着悠悠药草香气的，江水环绕的城市。

    江雁苦笑，她是没有炼丹炼药天赋的，所以才会被毫不留情发配，可是当初她娘却是炼药天才，却早早夭折了。

    她和路明刚刚都看到了那诛杀令，并无多大反应，能被跨界追捕的，迫害一族皇子，拐走一族圣器，并手持仙器的恶人，对他们来说不可想象。

    最多有些感叹人不可貌相，就好像妖兽界中长得乖巧可爱的比那凶神恶煞的更恐怖毒辣。人与妖兽，或者其他生灵从某些方面看并无不同。

    修真界适者生存，强者为王。

    君诺却有些愣，但是他知道事实肯定不是如此，幼时的小伙伴儿转眼就成了大恶魔，不相信。

    巫古姬眼观鼻鼻观心，甚至开玩笑说那人长得像她，引来了旁人侧目，但观其气息，否定了。

    “为什么要回来呢？我们可以直接走嘛。”

    江雁摇头：“我必须取得留在家族中的命牌，里面有我的一丝精魂。”

    “这个没什么太大的关系吧？”巫古姬记得宗门里也有，但约束并不大，只要不做出背叛宗门的事，反倒利大于弊，有时候还能保命。

    “世家里从小取得的精魂不只是让大家忠心，更重要的是可以用来追捕行踪。”江雁蒙着白纱的脸望向巫古姬，似乎若有所思，“我不能害了你们。”

    “要不，诈死？”

    “不，我要光明正大的活着。”

    巫古姬理解她的倔强，但她若处在同等状况下肯定不这么干，先跑了要紧。

    “放心，明天我们明暗两条路帮你拿回来。”巫古姬很有信心，“那就这么说定了，君诺，跟我到房间里来，我有话对你说。”

    “是！”君诺似乎回到了当初君臣之间的默契。

    路明和江雁看着他们的背影微微不解，有些奇怪，但他们两人心思都有些繁杂，也没多想，各自道别。(未完待续。)