
    星蕴绞尽脑汁也想不出什么办法让巫古姬回归萌萌乖巧徒弟的办法。

    他莫名懊恼，类似在极北之地那种极端方法也不行，或许可以问一问血炼宫主崖骊歌，毕竟他可是见识过连仙儿是多么忠心。

    他在此刻不得不承认，无论如何，他都不能让巫古姬真的跟自己桥归桥路归路。那样，就好像会失去什么一样，所以，他也不知道什么时候开始不愿意把琳琅洞府拿回来……

    君诺也在旁边沉思，他是来过妖界的，但却是无知觉的来，匆忙而去，因此竟不知道有何意义。他不得不承认自己有些害怕再见到年华，那个固执的傻鸟……

    巫古姬用新抓来的血藤将好动的小鲲鹏张良拴在自己手上，最后嫌麻烦，索性找了个石头做成罐子，往里灌水，令其变作一条鱼。

    “姐姐，你是小看我么？”张良绷着脸，“你们若是着急的话，我可以带你们去，但你们要把我带出妖界。”

    虽然很有拐带人家小孩儿的嫌疑，但巫古姬厚着脸皮答应了，到时候大家一起出去。

    “那边有条河，我载你们走水路。”张良露出了童稚的笑容，转而有些骄傲又有些不屑，“他们都以为我是半妖，只能化作鹏鸟，其实我也可以化鱼呢。”

    “骑鱼观景，不错。”

    “姐姐，你错了，到时我会把你们吞进肚子，然后运用我族控水神通逆流而上，直到金乌族下的落日河中。”张良双手比划着，张大嘴巴，很是得意。

    巫古姬扯了扯他头上的朝天辫：“你敢耍花招我就把你交给鸮漠真君。”

    “哼，那个猫头鹰，是个傻帽，我们也把他带走吧，看在大家都是半妖的份儿上。”

    他说着一跃而起，跳入了一条波澜壮阔的大江中，化作了一条白白胖胖的鲲鱼，身上有着鲜艳的红色纹路，看起来很喜庆。

    大头跃出水面：“你们不要抵抗。”

    巫古姬连忙拉着一路心事重重的两个男人随着一股柔和的清风吸入了鲲鱼的内部空间，相传成年鲲鹏将会在此处形成一处完整世界，俗称鲲鹏胃，也就是肚子里。

    大头红纹白鱼嘴巴一闭，沉入水中，激起一朵小浪花，再见却已见不到踪影。

    “你们两个，给我醒醒。”巫古姬叉腰，万分不爽一黑一白貌似黑白无常的男人，“你们在想什么，嗯？”

    “我看你们是嫌弃我多余了是吧？”她不得不想歪，这两人太不正常了，从自己随身带着的储物袋了拿出椅子坐好，“坦白从宽，抗拒从严，老实交代。”

    君诺和星蕴看这架势哭笑不得，女人的心思真是难猜，尤其是这个女人的心思，居然会怀疑他们之间会有那种关系……恶！

    “哼哼，在这封闭的安静空间，老实说，你们瞒着我偷偷摸摸干了什么？”巫古姬眼色不善瞧着君诺手上从不离开的天书，索性站起来抢了去，哗啦啦翻开看，结果全是白板儿，一个字都没有，当真天书，只好又悻悻还给它的主人。

    “你想知道什么，你问就是，我们真不是你想象的那样。”君诺向来拿她没辙，摸摸鼻子解释道，显得非常干瘪，谁叫旁边的星蕴闭口不言装深沉呢。

    “那好，我问你，就在我们去江家的头天晚上，你们打的什么哑谜？”

    “这件事，你还是问星蕴兄，他更加清楚。”

    巫古姬闻言望向星蕴，她其实心里也有疙瘩，自从那次在界桥上刺了他一剑后，两人之间总有隔阂，只是两人竟然没有生死大仇，倒也是奇葩。

    星蕴看到她躲闪的目光冷哼一声：“你总是不听我的，我为什么要跟你说？不见棺材不落泪，不撞南墙不回头的东西。”

    “你说我？”巫古姬惊讶指着自己，“我明明是最识时务的人了。”

    “是啊，你在别人面前就是能屈能伸，在我面前就死倔。”星蕴无奈，“那次我身份暴露要带你去魔界的时候我曾经跟你说过原因。”

    巫古姬抓抓头，当时情况太复杂，她的思绪都在如何救人，倒真没注意他说的话，都以为是气话。叛宗离师，挟持徒弟，跟着妖女走，她才不要去魔界呢。

    “什么原因？”她怎么都想不起来，“我只知道魔界想要和人界断交。”

    “你还记得凡人大陆被祭炼的事吗？”星蕴没有等她回答，继续道，“仙盟炼制开天梭，因为万古大世界被未知力量阻隔了通天之路。”

    “什么？”巫古姬站起来，“通天之路被阻隔，那为何修真界从未有人说起？难道连周一仙宗这样有着数位仙人的大宗派也不知情？”

    星蕴斟酌道：“或许在闹出凡人大陆那件事之前的确不知情，然而现在，这恐怕是修真上层，也就是化神之上公开的秘密。”

    “他们不说也是为了不造成恐慌和混乱，一旦上面的路断了，下面就会乱。”君诺似乎深有所感，“我也是在那件事后才有所感知，况且这件事似乎并不简单。”

    “君公子说的没错，万古大世界还是新生世界，虽然还未出过金仙，但仙人层出不穷，这百年来也是有的。”星蕴道，“通天之路所谓断绝并非不可成仙，而是无法出去，没办法接引仙灵，这才是真正的断绝。”

    巫古姬忧虑，她还想好好修行，准备以后找寻地球呢，这通天之路断了，就算能成仙，但却无法遨游寰宇，探寻更深的道义，成仙又有什么意义呢？

    或许有人会说活得长，然而修真界活得长的生物多了去了，并没有什么用，石头成精那才叫长了，你会去当石头么？重要的是目标，修身修己且修万千道。

    “所以魔界决定破罐子破摔，反正都不成了，当个霸主好逍遥。”她眉目恨恨，似乎觉得就是这般。

    “呃……并不是。”君诺难得反驳了她的话，目光转向星蕴，希望他能说清楚。

    “魔界上层或许也有这样的考虑，然而，我却觉得，他们更多的是想明哲保身。”星蕴将手指放在唇边轻轻抚了抚，“因为最先知道这个消息的便是魔界中人。”

    巫古姬想起千冥族的种种：“或许千冥族也已经有所预知，并且对其有灭顶之灾。所以，我们应该联合幽若和年华一起去魔界探寻通天之路断绝的真相。”(未完待续。)