
    此言一出，满场哗然。

    “嘿，君公子，你妄想以污蔑他人的手段达到保命的目的吗？可惜，不行。”无发狞笑往前走。

    “大师只说是或者不是。”

    继续向前。

    “是或者不是。”君诺不退后，语气淡淡，仿佛只是再问吃饭了没有。

    巫古姬对这种转折似乎习以为常了，她甘心在旁边当吃瓜群众看戏，心中却几乎确定这个几乎疯魔的大厨已经疯魔了。追求大道的路上，要极致又要理性，难呀。

    “小女娃，再看，我把你眼珠子挖下来，嘿，清亮，点缀在你小手上定是光彩照人彷如碧玺配羊脂。”感受到微微叹息怜悯的波动，无发转头对巫古姬露出白牙。

    巫古姬吓得不得了，居然被看透了伪装，这个疯子哦，不会是渡劫期的老怪吧？那不只是她，这里的人都要死翘翘。

    君诺挡住无发的视线，依然坚定问道：“是或不是？”

    “是又如何，不是又如何？”无发仰天长啸，“在这个地方，我还不是想干什么就干什么？”

    江家老祖站起来：“无发，你这是什么意思？”

    无发嚣张甩头：“我马上就能做出渡劫的佳肴，你们江家主脉都不敢这么对我说话，老太婆，你家子弟血肉质量可都不咋的。”

    天哪！细思极恐，全场噤若寒蝉，王家的长老一时不敢开口。

    “放肆！”江家老祖望向君诺，“公子如何得知？”

    君诺道：“猜得。”

    “……”

    “传闻东海早年间有一修佛法高僧，因为嗜好吃食酿成大祸被逐出佛门，人称酒肉僧。”郎朗声响，不知何时，看台上又多出一个皮肤黑黑的修士，指着无发大厨道，“可是前辈？出家人不打诳语。”

    “哼！”无发扭头不答，“我曾经闻得有名大世界的佛修前辈有言‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’，万古大世界敝帚自珍，佛法稀少，不思进取，硬是守着清规戒律不放，可笑。”

    “师妹，你觉得他说的对不对？”黑衣黑面的青年戳了戳呆如木鸡的巫古姬，他刚才看戏看得很不爽就出来了，那个老秃驴居然想把她弄去做菜吃，可恶。

    巫古姬僵硬动了动嘴角，扯开步子离他远了些，靠近君诺后松了口气，突然明白了那些人为何如此迷恋他，不是他相貌佳，对人太好，而是在他身边不由自主会感觉到光明，而这光温暖缱绻令人迷醉。

    可惜了，他旁边还有一个煞神，冰火两重天的气势好难受。

    围观群众还停留在怎么又突然出现了一个人，江王两家已经焉了，立即让人撤离，仅留下族中几个高手在旁观看。他们不过是家族分支，最高只有有元婴老祖，如今的场面竟然已然插不上手。

    “小女娃，你学过佛？”

    “不曾学过，但有所耳闻。”巫古姬努力忘却其他事，对无发道，“‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’的下一句是‘世人若学我，如同进魔道’，其实佛法流传到如今分支很多，有一些结婚生子吃肉都没问题……”

    “师妹真有学问。”星蕴竖起大拇指，凑近了她，“回去送你礼物。”

    君诺皱眉：“你是谁？”

    “你又是谁？”星蕴仗着脸黑就对小辈不要脸起来。

    巫古姬索性躲到了路明那边，眼不见为净。

    无发受到了很大的打击，他凶猛捶打自己，仿若愤怒的猛兽，偌大比斗场的地板被他激起的气流弄的支离破碎。

    “我要把你们砍碎了做成肉酱！”

    星蕴不屑，祭出两柄仙剑：“不过是个走火入魔的化神道人。”

    巫古姬看他像看白痴，脑袋坏了吧，他们几个如何能打过化神大能？

    路明初生牛犊不怕虎，此时也站出来：“整天就知道吃吃吃，看你都长那么胖了，还不说出谁是你同伙？”

    “同伙？”星蕴疑惑，“是那个传的沸沸扬扬的挖丹者么，已经被我杀了。”

    “你居然杀了我的孩儿！”无发彻底爆发，双手一轮，空中立即出现了一串血色的人头骨大小的佛珠，发出恐怖的呼啸声朝着众人袭来，声势浩大，形成巨大的龙卷风，从外面看去越升越高，隐隐有席卷全城的威力。

    猪队友哦，巫古姬来不及对突然冒出来的星蕴怒目而视，立刻抬手撑起结界。

    “不用这么麻烦。”比她更快的星蕴已经转过来点了一下她的额头。

    她的眉心顿时爆发出一股渗透灵魂的冷意，冰封千里，绝对冰狱！

    刹那间冻绝了时间和空间，来势汹汹的人骨佛珠凝滞不前，正面抗击无发的几人松了一口气，迅速暴起……逃走。

    开玩笑，那可是化神道人，祭出紫府世界来轻易能将附近几座仙城都撞成废墟，他们怎敢硬抗？只能趁着早先连天冰留给巫古姬的保命刻印把人引走，然后再联合这里的修者共同退敌。

    “江家老祖，别想那么多，快打开仙城防护罩。”路明又是激动又是害怕，赶紧飞到了这里地头蛇那儿催促。

    至于君诺，呃，被那红衣姑娘一扯就不见了踪影。

    比斗场周围还留着看热闹的一些修士也迅速逃离，这个阶段太可怕，看一眼都可能会死人。

    “小贼别跑！”仅仅片刻，恢复了行动能力的无发抄起工具箱向着巫古姬等人离开的方向追去。他已经丧失了理智，从最开始找到渡劫门路的欣喜到道心的犹疑，如今突然得知痛失爱子，早就癫狂的他彻底疯魔。

    “镇魔和诛邪一前一后阻拦他的去路。”不等星蕴吩咐，巫古姬就提前指挥道，“君诺和我退后，星蕴，靠你了！”

    星蕴眯眼不是很高兴，配合着他一身黑衣，跟凛冽气质相配的黑脸当真恶气满满，相得益彰，让人猜不出这是他的假面。他没有反对，蔑视看了一眼两个战斗渣渣，如鹰鸮般正对敌人。

    君诺袖中飞出一卷云笈天书，展开书页洒下金黄色的光将两人笼罩其中，伸指弹出一道金光射向星蕴为其加了祝福和防御。

    巫古姬自然也不藏私，祭出天镜，远远朝着追来的狂邪无发照射出玄奥的微光，点一点镜面，螺旋暗深，牵引出无尽的混沌苍穹之力，底下陀螺微动，紫色丝绦轻轻摇曳，无形韵律传播开来……(未完待续。)