
    “那可不一定哦。”

    巫古姬笑了笑，此时不跑更待何时，她说话间，星蕴眼神一凌，将手中的人扔在地上，那人体化作片片雪花，哪里还能见到她的踪迹。

    “木春，查！”

    他捡起地上的镇魔剑，她为了跑掉竟然将仙器都丢掉，可惜还是跑不过他的五指山。

    利剑出鞘，全身魔气沸腾，比用诛邪剑更得心应手，就这么直直向地上一插，剑没入雪中半寸，方圆百里顿时雪浪滚滚，良久静默，就连风雪都飘过这片地域，此间再无半分生机。

    他直起身子，拍了拍衣袖上并不存在的灰尘：“如何？”

    木春道：“果如少主所料，她正朝着一处草木之气旺盛之所而去。”

    “真是没脑子，她难不成以为她老祖一个丹修就能保她？”

    “就是，少主，这次把她抓来就装在笼子里。”

    星蕴摸着下巴思索：“关笼子里她会自杀，倒是可以血契，这样她不用修炼也不会死，还能乖乖待在我身边。”

    木春闻言张大了嘴，没看出来呀，少主还有这个癖好，不过上位者精神压力大，生活中是应该有个调剂。因为奇葩父母而不会有道侣的话，养个知根知底的宠物尚可。

    回风真君最近很无聊，他的还兄弟被妖族的小鲲鹏带走了，整个极北之地又因为上次进入秘境而损失颇大，只好每天炼药度日。

    这日，他带着小童清理药园子，突然心有所感，抬头就见天上掉下来了一个人。

    “古姬，你这是怎么了？真元晦涩，灵力涣散。”

    “老祖，快帮我把他们弄出极北之地，然后再送我离开。”巫古姬知道他们很快就会追上来，喘着粗气掉进药园子。

    她说着祭出了天镜：“老祖，你能的，你应该知道你就是紫藤的转世。”

    “我……”回风真君被吓到了，正想问清缘由就被传进了一段记忆，难怪他会注定留在这里……几乎瞬间，他平和的脸上眉头一皱，“快起来，你这孩子，怎么不早说？”

    “老祖，快救我，他要来了。”

    巫古姬几乎可以感受到不远处的危险，她发誓，再也不要这样任人宰割，哪怕确定对方不会伤她性命也不行。

    修真界危险重重，她经历的还是太少，从来顺风顺水，所以遭蒙此难，只希望幽若他们还能相信自己。

    回风真君点点头，他看出来这孩子似乎受到了打击，一向缓慢的性子也着急起来，立刻将她放到背后，双手掐诀，慢慢唤起极北之地的灵性。

    星蕴站在木春化作的滔天大树而来，整个人在漫天风雪中化作屹立不倒的磐石，磐石再化作利剑，尖锐刺目。

    “回风真君，交出巫古姬，她上了红色诛杀令，你保不了她。”

    回风真君不言，若是以往，他定然不修行不炼丹也要驻足看木春这一神奇的灵树，若是仔细观察，恐怕会吓一大跳，虽然仅仅是分枝。

    可惜此刻，他比谁都知道自由对一位修士的重要性，尤其是他们姬家的异类，没有了战神家庭的约束，向往的就是那颗自由之心。

    “抱歉，这位真君，我不知道你和古姬有何矛盾，但你伤害了她，我不能把她给你。”回风真君把心一横，右手成拳头拍打在平摊的左手上，清喝一声，“起！”

    巫古姬在背后听得他的言论眼眶湿润，世界上真正靠得住还是老祖这种人，他们不张扬不狂妄，默默做事，尽职尽责，有着自己的风骨……

    一同躲着的药童小白不高兴推了推她：“你以后别来了，总给真君找麻烦。”

    “下回定不找麻烦。”她发誓。

    星蕴冷笑，他不想杀类似回风真君这样的修士，可不小心伤到就说不准了，还有这满院子的花花草草。

    “少主，好像不太对劲儿。”木春感受的比较清楚，他突然缩小变作人形，“地脉再震动，这里……”

    话还没说完，两人就被一股无形的力量抓起来狠狠抛出了极北之地，那股力量成天之力，以地厚载，竟然在瞬间让人无法反抗。哪怕力量太强大，也不得不被其控制。

    两人落入海中，星蕴愕然：“法则的力量！”

    “噗……”回风真君吐出一口血，怆然摔倒。

    巫古姬立刻接住：“老祖，您怎么样？都是我不好，我以为会很容易……”

    回风真君深呼吸一口气，吞食了一颗丹药：“无妨，只是你一定要吸取教训，年轻当骄傲，但出来历练，一定要谨慎。”

    他叹了口气：“心，都是会变的。”

    “嗯，我知道了。”巫古姬哽咽着，她这次是真的伤心了，以前种种磨难都不入她的心，或许她真的就是那种不见棺材不落泪的人，这次载了个大跟头才知道反省。

    回风真君瞪了她一眼：“不是说你。接下来有件事交给你，反正你也被通缉了，那边势力繁杂，正好躲一躲。”

    “……”老祖好像也很精明的样子，她果然还是太嫩了，比不过活了几百年的修士。

    他已经知道她被通缉也不决定多留，这里的很多人可不待见她，于是拿出一个玉匣子：“里面是你用得上的各种丹药，上次准备给你，忘记了。在外面不比宗门，伤了病了没人管你，要自己疗伤。”

    “谢谢老祖。”巫古姬收到了储物袋中，暗中转移到了天镜里，抹了抹眼，“老祖，什么事？”

    回风真君望天，似乎在酝酿言词，良久有些不好意思道：“你去中原世家之地找一个人，刚才记起来，老祖曾经有负于她，药石世家江姓嫡系，这块玉佩，你收好。”

    巫古姬的八卦之火立刻就燃起来，实在不敢相信老祖这样的性子还会有负于人。她接了玉佩，只见那枚玉佩上雕刻得简单的叶脉脉络，跟青绿色的玉佩相得益彰，叶脉下一个娟秀的“燕”字。

    她照例收好，望了望天色：“老祖，后辈不孝，在冥界惹了千冥族人，但绝非通缉令上所说，未免困扰，就此告辞。”

    “路上小心。”回风真君当然相信自己的后辈，当不久后看到那诛杀令的时候才知道当时多么危险，本身就怀揣仙器，如今又有圣器在身的嫌疑，更惹了千冥族，真是替她捏了一把汗。(未完待续。)