
    星蕴样貌极好，白皙的脸皮上镶嵌着两颗透亮的黑珍珠，眉毛粗黑，五官锐利，神情淡薄，整张脸严肃异常，唯有额间的一抹鲜红显出特有的妖异漂亮来。

    然而此刻，被禁锢了灵力的原因，他全身魔性尽显，整个人稚嫩了许多，没有了那股子气度风华，单看颜色，在各族诸多美人中并不显眼。

    “你居然说我丑？”巫古姬捻起身上的裙子，“千层，漂亮极了，比星空更悠远飘渺。”

    “丑。”他看着她小人得志的样子心中冷笑，“仙衣要的是有用，这种裙子在魔界只有礼品才会穿。”

    “哼哼”巫古姬不高兴了，任何一个人也不希望自己被这般形容，尤其是女人。

    “客随主便么，幽若也没说什么。”她嘟囔着，出席这种宴会穿宗门服饰总显得有些挑衅，而其他法衣，她私服并不多，毕竟周一仙宗的法衣款式多质量好，还不要灵石。

    “就他那样的蠢货？”

    巫古姬白了他一眼：“比你这样的阶下囚好，因为人家有个厉害的哥。”

    “千冥幽零。”

    “对，是不是特别厉害，特别帅气？”

    “差强人意。”

    “……”

    “或许还不如他弟弟。”

    “你不是开玩笑吧？”

    星蕴不想讨论注定的手下败将和敌人，摊手：“琳琅洞府拿来。”

    巫古姬对他狂妄的表情抽了抽脸，靠近门背：“不给。”

    “你想死？”

    “虚张声势。”巫古姬心中忐忑又疑惑，他似乎比以往沉稳了许多，明明外表变得稚嫩了，心志却更加成熟。

    她点点对方的胸口：“咱们做个交易，你帮我渡过这里的难关，我就把琳琅洞府和诛邪剑都给你。”

    星蕴思考片刻：“可。”

    心中咬牙切齿，面上却不显，看他出去后怎么收拾她，呵呵。

    这么好说话，他难道受了什么刺激？巫古姬转念也没有多想，远远已经听见幽若在找她。

    “等等。”星蕴拉住她的手腕子，挑眉，“若是有危险，建议你换一套衣服。”

    巫古姬转身就看到他手中的光团，光团散去，是一套传统的百褶曲锯宫装，清清白白的颜色，大气而恬淡。

    重要的是上面细细的纹路彰显着其厉害之处。

    “这是一件法宝，如何？”

    如何？在巫古姬眼中，这才是真正的仙衣，抚摸着爱不释手：“它叫什么名字？”

    星蕴坏笑：“小葱拌豆腐。”

    “一清二白。”她抚摸着衣领子，立刻找到了阵法索契之口，认主穿于身上，然后隐形。

    “财不露白，人不露怯，势不露气。”看着丹田处围绕着金丹旋转的仙裙幻影，巫古姬赞叹，“不愧是法宝级别的法衣。”

    “有些东西金玉其外败絮其中，需要眼睛仔细分辨，如果像你一样眼睛吃了青菜那就另说。”星蕴讽刺着。

    巫古姬狠狠瞪了他一眼：“你给我老实点儿。”

    她推门而出，正好碰见敲门的幽若，幽若面上焦急，看到她身后的人变得呆滞，连忙把人拉到一边：“灵鸢，他怎么阴魂不散的？”

    “谁让你大哥把他的诛邪剑拿走了，当时就该把他赶出去。”巫古姬状似无可奈何，“既然遇见，心地如此善良的我不可能弃他不顾。”

    幽若闻言皱眉：“那你今晚小心点儿，都是我不好，估计有人要找你麻烦，此刻，我倒是希望妖族的人找点儿来，把这场乌龙解了。”

    “唉！”巫古姬叹气，理了理他的头发，“那时候恐怕才正式开始，你帮我打听打听你母后要做什么游戏。”

    “不用打听了。”幽若瞥了一眼星蕴，“估计是赌战，赢了获得自由，输了死无葬身之地。”

    巫古姬没想到这里如此暴力：“看来要你大哥帮忙了。”

    “我尽力，大哥巴不得把你们扔出去，希望到时候再带上我，族里太闷了。”

    “当然。”

    两人交换了眼色，寓意尽在不言中。

    身后的星蕴双手环胸眯了眯眼，眉来眼去没个正经。

    不远处陪着母亲的千冥幽净将自己的猜想禀告上去，换来帝后的垂眸深思。

    转个弯走来的千冥幽零路过，提着自己弟弟便走，对巫古姬和星蕴没给一个多余的目光。

    “哼！”

    “好帅！”

    “哼哼！”

    “别哼哼了，我们去转一圈打个招呼后找个好地方吃东西。”巫古姬拉着星蕴往宴会大堂赶，大人物还没怎么出场，现场的人几乎不认识。

    她顶着“万众瞩目”的目光，光明正大拉着个外表秀丽的幼年魔族招摇过市，弄了好些高能量极品食物暗搓搓转悠到了不知何处。

    将刚刚得到的法衣显形，仗着没几个人真正认识她，她找了个角落的小桌跟星蕴大吃特吃起来。

    严格来说是优雅快速的吃，并且只有星蕴一个人在吃。他被禁锢了灵力，魔力外显，又受了伤，需要补充大量营养。

    看着他来者不拒，什么都吃的模样，巫古姬咋舌，魔族果然强悍，她喜爱美食，也只能挑选冥界特定的几种食物，否则水土不服。

    “你被夺取了灵力，他大哥干的？”

    星蕴抬眸瞥了他一眼：“与你何干？”

    “咳咳，那个，你真不怪我？”

    “做到你答应的事即可。”他扬了扬下巴，“那边正主已来，你该出去了。”

    “放心，绝对把东西拿给你。”她拍拍胸口，轻轻掏出穿好的水晶球一角，“待会儿可别掉链子，年华也要来呢。”

    “年华，那只乌鸦？”

    “人家现在是妖族帝姬，帝年华，金乌来着。小心她记起你奴役她的事报复你。”巫古姬站起身，挥手隐去了一清二白化成万千星衣，飘飘扬扬走了出去。

    “三脚怪鸟而已。”星蕴摸着下巴，塞一口冰冷的亮晶晶放到嘴巴里慢慢咀嚼，年华要来，那么刚才听到的传言并不可信，这小妮子被人耍了呀。

    他心中畅快着，渐渐又有些郁闷，眼前觥筹交错的场景变得模糊，清晰的是走出去满脸懵懂跟在幽若身边听冥族贵族们谈话的那个人。

    “嘶！”突然咬了舌头，他端起旁边的酒杯一饮而尽，和着血吞下去，这群小东西，犹记得不久前还是尘埃中的人物，转眼竟然就变了，个个都装，不是好东西。

    嘴角轻勾，他星蕴，永远不屑此等手段，远远对上了一双淡漠的眼，千冥幽零，倒是个角色，可惜牵绊太多。(未完待续。)