
    不知自己又被通缉了的巫古姬一行人踏上了去妖界的路程，在这里，他们要去阻拦一场联姻。

    他们雄心勃勃的进去，然后就迷路了。

    虽然整个修真界都有各种妖出没，随处可见妖兽妖修精怪，但妖界里的妖却不同。可以看作是妖修们的大本营，神秘异常。

    俗话说，智多近妖，妖界的妖跟人并无不同，完全不是人们想象中的纯良。人多了就是社会，妖多了也是社会，并且由于其特殊的生物链显得更加复杂。

    巫古姬来到此处，满目葱郁，所谓有妖气简直是最纯良的灵气，妖崇尚自然，她很喜欢，激动万分，分分钟想转换成自己原本的水木灵体，在这里修炼事半功倍。

    理智让她垂头丧气，因为千冥族的人也在此界。

    “哎哟！”她突然脚下一松，脚踝一紧，无数根藤蔓袭来要把人捉住。

    赶紧砍掉这些活动的枝条，快速离开此地，远远可见整个天空铺云盖日的红色藤蔓招展摇曳着，枝条上的触角微微颤动，速度如飞。

    巫古姬心有余悸，妖界太可怕，因为什么都可能成妖，在这里你坐的石头是妖，你走的路可能是妖，你用的碗，穿的衣……动植物是最普通的，听说有人的一个念头，人的影子都可能受到影响成为妖怪呢。

    君诺念着天书上的记载，巫古姬小心翼翼漂浮着走路。

    “刚才那是赤血藤，千年以上的王可以成妖……能被人训化……”

    君诺还没念完，就见刚刚还小心翼翼的巫古姬刷的向后跑去，手上拿着星蕴兄的仙剑到处乱砍，嘴边念叨着：“赤血藤王快出来！”

    星蕴走到他面前，拍拍他的肩膀：“她一直都这样神经兮兮，都是我没教好，你别介意。”

    君诺微笑：“不，是我当年没有辅佐好陛下，不了解她，甚至还怀疑她，以后不会了。”

    两人相视一笑，看起来拥有非常好的哥们儿情谊。

    巫古姬目光斜视，觉得真烦，生怕那两个看对了眼，原来君诺喜欢长得黑的，真是……难怪不喜欢年华和桑芷，甚至对江雁风华一现的容貌也不为所动。

    “谢谢你，不过她估计用不着，你看她那个蠢笨的模样，不如跟我。”星蕴觉得君诺是麒麟之才，若是能拉去魔界为自己效劳……

    “抱歉，星蕴真君，弱水三千只取一瓢。”

    “取第一瓢的时候谁都这样说。”星蕴对此很不理解，“同为男子，自然能者居之……”

    “啊……你们在说什么？”巫古姬手上拽着一条血红晶莹剔透有着大头的藤蔓跑过来，面露惊恐状。

    “没什么。”

    巫古姬自然不信，看君诺依然一副云淡风轻的模样，星蕴黑面看不清楚，几乎可以想象肯定有事儿。她抓了抓头上绯红到了发尖的头发，实在是太可怕了。

    星蕴很看不惯她现在的样子，跟头火红的公鸡似的，甚至还把他送给她的一清二白的法衣变成了一红二黑，暴殄天物。冷哼一声不予理会，大踏步往前走。

    君诺道：“前面好像有妖类聚居，我们去看看。”

    留下巫古姬呆若木鸡站在那儿，直到手中的镇魔剑再次打晕企图咬人的藤蔓后才醒过来，脑海中嗡嗡回想，赶紧摇头，告诉自己这不可能后，低头将那条细藤系在手腕上跟着他们前去。

    走出茂密的丛林，眼前豁然开朗，这是一处山谷，里面田园交错种植着一些类似萝卜青草的东西，清晰可见中间的小镇中似乎在办什么事，非常热闹。

    “好多小妖啊！”巫古姬感叹，率先跳出去，她很好奇。

    等着她过来的两人对视，都觉得她好像不太对劲儿，都不看他们一眼，奇怪。

    地上突然钻出一只老鼠，迷蒙着眼睛对巫古姬大喊：“红毛，你怎么才回来，大会都快开始了，咱们杂食动物可不能被肉食和素食动物们比下去。”

    “你叫我什么？”

    “红毛啊，你能化形就看不起三叔了？快去竞选，我们都说好投票给你了。”老鼠又钻进地底，似乎不太高兴，不就是能完全化形么，又不是渡过元婴劫的脱胎换骨为人，有什么了不起，瞧那张脸，长得真像通缉令上的人，蠢货。

    巫古姬摸摸自己的脸，她哪点儿像妖了？

    她虽然疑惑，但觉得这是个机会，解开手上的藤蔓：“乖，快为主人效忠，变成树叶裙子。”

    这下她就真像妖怪了，巫古姬摸着身上覆盖着的树叶抹胸裙乐呵呵笑着朝镇子里走去。

    君诺和星蕴站在树林里最高的树上，他们站得高看得远，已经察觉镇子里好像出了乱子，那些还未完全化形的小妖们东奔西逃。

    巫古姬刚刚走进村口，就见一群长着山羊角，猫耳朵，狐狸尾巴的小妖惊恐朝她奔来，看到她的时候眼中放出精光。

    “是红毛回来了，她已经完全化形，快让她去对付恶妖。”

    “对，红毛，快去呀，再不去，我们镇子上的所有食物和妖兽都要被吃掉了。”

    巫古姬被一群毛茸茸的小妖包围了，其中还有若干鸡鸭，闹哄哄，耳朵都要爆炸了，她只好答应。

    被小妖们簇拥着，巫古姬作为镇上唯一完全化形的妖被予以重任。

    “你们这里是不是有一个长得跟画像上一样的人，快交出来。”嚣张的熊孩子声音。

    “大妖，饶命啊，我们这里没有人，只是有个不懂事的后辈化形的时候按照上面胡乱拼凑的脸，身上全是红毛呢。”

    “对，大妖，我们这里怎么会有人呢？只有个不知天高地厚的毛猴子。”

    几个年迈的妖哭哭啼啼道，他们这里真没有窝藏人类啊。

    巫古姬远远听见似乎明白大家为何都把她当作那个红毛了，估计那红毛孤僻，长期受人欺负，一朝化形就显摆，还是不成就跑到外面，结果招来了祸患。

    不过，这声音莫名有些熟悉，她还没完全想起来，那边已经看到了她。

    “还说没有藏人，我要吃掉你们！你，快来给我做吃的。”

    身边的毛团子全部散开，有慌不择路的在她脸上蹬了一脚，留下梅花印。巫古姬嘴角抽搐，死小孩，看我怎么收拾你。(未完待续。)