
    水中是不要命也要杀人的黑乌鸦死士，水上是杀人夺宝聚集而来的利欲熏心者。然而，两方领头者的目的都是一致的，不允许他们前往千冥族与金乌帝姬的盟誓大典。

    巫古姬挥了挥手：“声音明明那般好听，说出的话却臭不可闻。”

    百灵大人转动脖子发现了已经变回原来模样的巫古姬：“比不得某些人，长得清白明朗，行的确是见不得光的滔天恶事，俗话说人不可貌相，果真如此。”

    “诛杀令在此，我妖族与千冥族联姻之际，我们妖修的所有子民都有权利为两族修好贡献一份力量。”七彩鹦鹉挥舞着翅膀，“贼子，交出千冥族圣器六界魔方，乖乖束手就擒。”

    一时间，群妖激愤，他们听百灵大人说过，这人类身上还有别的仙器踪迹，要是将这三人一并拿了，好处不言而喻。两件仙器一件圣器，谁要是拥有了它们，前程不可限量。

    “你出来干什么？”看着熟悉顺眼的绿发青眸，星蕴收敛了满身肃杀。

    “出来打架呗，张良毕竟还小，又是半妖，受重伤不好。”巫古姬摸摸旁边的大鱼，上面的红纹有些乱了，血迹四散开来，好几处的伤口泛白，看着心疼，想起他人形还是个半大孩子，她一个大人怎可躲在幼儿背后。

    星蕴不忿，他也是幼年魔族，怎么就没见过她心疼，没爹没娘冰块儿师父，从小在复杂的人类世界打拼也没说过一声苦，就这破鲲鹏金贵，哼。

    君诺此刻思绪复杂：“请转告大长老，年华真的有危险。”

    黑鸦军团没有说话。他们是严格执行上级命令的暗部，除非更改命令。只是这多出来的一伙人倒是值得警惕。

    “呵呵，都说了这是你带给她的血煞。”七彩鹦鹉扬起细长的眉眼，阴阳怪气道，“哎呀呀，当初谁不知道那位帝姬苦苦挽留爱郎未果，笑死人了。”

    哇，其实大多数妖都不知道这等秘辛，听八卦居然比打架还有趣，他们甚至在心头隐隐生出想把这几个人放到两族联姻大典上，肯定会发生非常奇妙的效果。

    巫古姬捕捉到了这种思绪，他们的目的就是前往大典搞破坏，如果能令其中一方反戈，那么……

    可惜这种小心思在巨大的利益面前不堪一击，已经僵持够久的三方动了。

    杀人不过头点地，黑鸦军团的死士遵从上级命令，这里的人一个不要留，最好把年华帝姬的过往全部埋葬在此地。不管是谁，不管对方有何目的，凡是阻拦了目的执行的，杀！

    “结阵！”

    原先的试探结束了，大战既来，整片水域顿时飞出了无数黑色巨鸟，急速旋转飞腾的力量不断上扬，改变了此处的地势，卷起的风暴将众人带到了空中。

    鲲鱼噗地一声化作了人形，他已经维持不住庞大的妖形体态，毕竟是半妖，从未战斗过的他耗尽了心中的激情和力量。巫古姬扶住他，望着漫天黑幕，一时间竟然不知如何是好。

    “三千鸦杀！”君诺苦笑，“真是连累你们了。”

    “这是什么阵法？”巫古姬对阵法什么的都不太懂，别指望修真六艺里的学渣能对各族特有的阵法有所见解。

    星蕴总觉得脸红，自己什么都懂，从小教导的徒弟却只会学自己打架，果真是个半路徒弟，没有缘分。

    君诺脸上泛着惨白：“三千世界鸦杀尽，与君共寝到天明。”

    “此阵一旦开启，牵连在内的人皆同归于尽。”星蕴有些不在乎，“我当然能活下来，至于你们，那就难说了。”

    巫古姬对他这幅表情再是熟悉不过，明明白白写着：来求我，求我，我就告诉你破阵的法子。

    她仰头看向上空越来越密集的黑鸦阵容，另一方的妖修完全没想到这点儿，此刻正在突围，但结果是包围圈越来越挤。她喃喃自语：“三千世界鸦杀尽。奇怪，这不是杀鸦的么？”

    “是杀鸦，但乌鸦的死亡诅咒会带着这里的生灵泯灭，直到尽头。”

    “所以这个阵法实际上是诅咒。”巫古姬分析，“并且它的厉害之处在于没有反噬，无法反弹，所以破解之法是……”

    “与君共寝到天明。”君诺微微叹息，“这是以我做的阵眼，你们只要杀死我，涂抹上我的血肉便能安然渡过此阵。”

    “好狠毒，多大仇，多大怨？”巫古姬突然想知道这个阵法是如何产生的，诛心至极，其中浓浓的伤和痛蔓延开来，似乎能让处于其中的修士变得悲哀和彷徨，就算活下来也会在心底刻印上黑暗的诅咒，防不胜防。

    她深呼吸一口气：“星蕴，怎么解？”

    “解什么？”

    “阵法。”

    “无解，我只是能保证自己不死而已。”星蕴十分恶劣的笑，“你要我保护吗？三千鸦杀这种无形的攻击，就算你躲到天镜空间里也没用，因为你的修为太低了。”

    “你能保护我吗？”巫古姬撇嘴，“不过是个幼生魔族罢了，你还是跟张良一起躲在我和君诺身后好了。”

    她安慰君诺：“车到山前必有路，你问一问天书，既然这阵法因你而起，自然也能被你破解。比如，把你打晕了扔过去？”

    “……”君诺无奈，那句诗只是阵法的意境，会根据主持的人不同而发生改变。

    四周的乌鸦已经慢慢形成了圆圈，腥红的眼睛，乌黑的羽毛，无不让人生出对死亡的惧怕，眼前不断产生湮灭的幻象，几欲让人发疯。

    “救命啊，百灵大人，我们不想死。”

    灵犀猴道：“大人，阵眼便是那边的人，杀之可解。”

    百灵颔首，瓮中捉鳖，他不能坐以待毙，只要他胜了，便是一箭四雕，为公主的行动增加了获胜的筹码，他带领众妖化作原型，自己率先冲了上去，嘹亮的音波扩散，为己方助力，让敌方焦躁惊惶。

    巫古姬捂住耳朵：“这音波攻击太厉害了。这些妖是怎么回事，现在还自相残杀。我们也别想了，杀出一条血路。”

    星蕴撇开两把仙剑，祭出雷光闪烁的诸天神雷鉴：“早该如此。”(未完待续。)