
    “千冥族还有多远啊？”巫古姬看风景看得有些累了。

    “没办法，我总不能带你走冥间黄泉路口的捷径，你是生魂，我只好带你从后花园绕。”幽若拍拍头，递给她一根幽蓝色的手链，“这个戴上，尽快熟悉里面的收敛口诀，进入千冥族的时候注意，族民比较不欢迎外人。”

    巫古姬接过戴上，很快如言锁住了自己的气息，但她皱眉，整个丹田似乎都被桎梏，力量变得晦涩起来。

    她看看旁边的好友，若不是确定是幽若，她都怀疑他要害她。

    幽若自然不会害她，有的人却不一定。

    千冥幽零追丢了小魔族，很快看到了自家兄弟正和那个人类“亲密”，想都没想径直落在了他们前面拦路。

    “你，下去自己走。”他指着巫古姬。

    “你，跟我回去继续巡视。”他指着幽若。

    话语掷地有声，容不得他人反抗。

    巫古姬自动跳下去，不敢发一眼，因为她看到了对方手中随意拿着的紫色长剑，连仙器都能随便压制，这千冥幽零也太……

    “灵鸢，你要小心，若遇上恶鬼便出示我给你的手链，千冥族已经不远了。”

    幽若话还没有说完，转头看见坐在自己旁边的大哥咽了咽口水，内心的不服气没有拳头大有用，千冥幽零是千冥族第一高手，超越了仙人的存在。

    能够准许好友进入千冥族已经很好了，他也相信凭借灵鸢的身手定然不会有所问题。

    这种相信来自长久合作产生的信念，不因外物所改变，他苦笑，或许真如她所说，他们不适合产生爱情，差了那么点儿东西。

    而现在，他该烦恼的也不是儿女情长。

    “灵鸢，保重！”

    巫古姬挥手：“放心吧，乖乖等我去接你。”

    “我在城门等你！”

    “别在高塔上就行。”

    千冥幽零把幽若抓回来不让两人互诉衷肠，趁他不注意飞射出了一支羽毛插到巫古姬头发中消失不见。

    等到这里只剩下一人，巫古姬摸摸头发：“天镜，照照在哪儿？”

    此时的天镜已经变了个模样，它浮空而立，底座处却多了一个微微选择的原木陀螺，下垂淡紫色丝绦，看起来古朴别致。

    终于，她将那根羽毛拽了出来，想了想挑眉又放回去，千冥族第一高手的羽毛，不能浪费。

    大摇大摆祭出月鸢朝前飞，遇上了稍微成型的生灵便拿出那支羽毛当令箭令其指路，千冥族第一高手威名赫赫，她赚了。

    监视着她行动的千冥幽零也无所谓，终究她会去千冥族，至于路途全看她自己造化。他好奇的是她的本命法宝，居然能找到他隐藏起来的东西，看来这个凡人女子不可小觑。

    “天镜啊天镜，今日我不想赶路了。”霸占了一处高地，她摩挲着镜面，缓缓沉思，心神进入其中。

    陡然，她被弹了出来，摸摸刺痛的眉心，她什么都没看到，这是怎么回事？

    按理她如今应当能进入天镜空间才对，起码也应该看上一眼，比如找一找随便丢进去的东西在哪儿。

    说心里话，她不把那琳琅洞府还给星蕴还是挺亏心的，当时不过是一时气愤，自己好不容易为他好一次还被他各种恐吓，是人都有气。

    又试了几遍，直到头脑发昏还是不行，她拨动着天镜下的丝绦无语，最后只好收起来继续上路。

    人生地不熟的，先到目的地再说。

    千冥族很容易找到，毕竟如幽若所说，这里是后花园，尤其是路途已经不远的情况下。

    巫古姬根据他人的指点，在他人指指点点的目光中毅然跟随着陆陆续续的冥界生灵踏上了去千冥族城市的大路。

    看着等在城门口的幽若，她不禁怀疑千冥幽零把她丢下来不过是临时起意。

    “灵鸢，大哥太坏了，母后根本没有说不能直接带你回族。”幽若带她上了城楼，乘着一头面恶的飞行兽往北而去。

    他见四周无人，附耳道：“他没有抓到你师……星蕴魔君，让他趁机钻入了冥界中，于是找我们撒气，真……”

    巫古姬什么也没说，将头上的羽毛拿下来递到他面前，意思不言而喻。

    两人沉默，就怕那人突然从天而降将人丢到冥界外功亏一篑。

    幽若捏住羽毛，真想毁掉，但是又不敢。

    “诶？”

    “怎么了？”他回头，随意将羽毛丢在桌上。

    巫古姬神神秘秘，索性又将先前的手链也先取下来，感觉到全身放松后，闭目，这次终于成功进入了天镜空间。

    出乎她的意料，这里并非花团锦簇的繁华之像，反倒是光秃秃的沙石荒芜一片，仅有的一条小河蜿蜒曲折，涓涓细流似断非断，很是可怜。

    她开始怀疑，以前天镜吞食的那么多东西到哪儿去了？

    因为进来的只是神识，并且这是她的本命法宝，无论空间有多大，在她眼中也只是瞬间便能弄清，很快就找到了孤零零差点儿被沙石埋起来了一堆杂物。

    杂物旁边还有一个小泉眼，汩汩流出的清泉便是河流的源头。

    她有心多转一转，仔细探究，但脑袋却刺痛起来，眼睛也开始变得模糊，没有多想顺手只是将镇魔剑鞘和琳琅洞府移了出来。

    幽若被吓了一跳，没有任何空间波动，就这么凭空出现。

    “你得到了空间法宝？还是生命衍生类的？”

    巫古姬重新戴上手链，听到他的话点点头：“大概是吧，放心，没人能夺走，是天镜。”

    幽若闻言松了一口气，生命衍生类的空间法宝很容易被大能修士觊觎，其对于紫府世界开辟很有裨益，随便拿去融入紫府便能省去很多年的修炼和摸索。

    他指着那水晶球问：“这又是什么？你是去探宝了吗，这么多好东西？”

    巫古姬将剑鞘入袖自然而然套在了镇魔剑上，她见识了千冥幽零手上的诛邪，打心底不想让镇魔跟去做难兄难弟。至于那水晶球……

    “这是琳琅洞府，里面有我的护身符。”她抓住水晶球将其变小，扯了自己的头发用灵力将其拴起来挂在脖子上，“我的确进了个秘境，这话可就长了……”(未完待续。)