
    六界魔方就这么猝不及防跳出来，让两人不得已放下了手中的武器，三方警惕起来。

    “那个，魔方大人，您要红莲做什么？”巫古姬小心翼翼问。

    六界魔方细胳膊细腿儿，头或者身体便是一个魔方，它冷哼一声：“若是没有，你们，还有那些全部都要被我关起来做苦力。”

    千冥幽净皱眉：“魔方大人，您有什么需求可以告知千冥族，为何要……”

    “你们千冥族自身难保，瞧吧，连红莲尊者都没继承，哼。”

    巫古姬道：“若是单指红莲业火，冥界广阔，地狱那里应该是有的。”

    “有也没用，我当初被他们千冥族的祖先骗出来，只能找他们族人。”六界魔方抖了抖身子，身上的色块儿变得乱七八糟，很明显不太高兴。

    千冥幽净却是对它那句“千冥族自身难保”震住了，喃喃道：“原来谁都知道了吗？”

    巫古姬看看这个，看看那个，她无能为力，希望能快点儿到下一个世界，这个世界糟糕透了。

    六界魔方眯了眯眼睛：“现在你们给我进魔方村中，没用的家伙，浪费我感情。”

    变脸太快，思考中的两人继被从土中送过来之后又被拖入了迷雾中。

    巫古姬被关在了很狭窄的类似魔方粒子的空间里，四四方方，墙壁呈现半透明状，模模糊糊，让人昏昏欲睡。

    “哈哈，小姑娘，我们做一个交易，如何？”六界魔方突然跳进来，双手叉腰，很是嚣张的模样。

    “什么交易？”

    “很简单，借用你身上的业火红莲引出真正的红莲尊者。”六界魔方背着手走来走去，外表格外滑稽，却又那般郑重其事，“我的计算不会错，就在这一代。”

    巫古姬背靠墙：“你想对那个尊者干什么？”

    幽若的族人，她再怎么都会顾忌一二。

    “你管我干什么，你不答应就把你杀死！”六界魔方猥琐笑起来，凑近她，一双大眼睛闪啊闪，“你很有趣，跟我结成道侣吧？”

    神经病！

    巫古姬推开魔方的大头，惊叫一声：“不要！”

    六界魔方退回去也不勉强，似乎是一时性起，伸手摸了摸脸上不知何时长出的小胡子：“别害怕，我找红莲尊者是来当我的主人，不会有生命危险。”

    “真的？”巫古姬怀疑，如此好心？

    “当然，不伤命，还会好吃好喝供应，只是要放我到处走。”六界魔方拿头撞击墙壁，“失去自由好痛苦。”

    巫古姬心有所感：“也可以……”

    她话还没有说完，六界魔方就撞破了这处禁锢空间，拉着她往外跑：“你答应了，他们来了，快帮我找。”

    星蕴等人终于赶到此处，其他人以为是他们本领高运气好，实际上后面的木春心里门儿清，是六界魔方特意引他们来，反正只要少主跟他平安出去，什么都好说。

    星蕴也清楚，但不点破，跟他毫无关系，他只是来找琳琅洞府，但愿巫古姬还没死完，或许能补上一刀。

    他们迈入一片迷雾招摇的水池中，孔晟尾巴一甩，看不清的水面顿时分开一条大道，底下是一段通往未知深处的梯子。

    几人依次踏上梯子，于静谧处只闻得一声一声打击石头的声音，单调无趣，显得此处更是清幽。

    幽若年华和独孤暗尊在一起，他们三个无论如何也记不起来自己的真实身份，并且觉得其他人有所图谋，因此聚在一起防止他人偷袭。

    星蕴走在最前面，他已经想到了那个傀儡名额可能会是谁，摇头有点儿可惜，但也仅仅是可惜。

    夜叉半遮罗突然加快了脚步：“我的天，是二公主，她在打石头。”

    “不，是雕刻。”木春看了看那些石头，“全部都是世界中的人物形象。”

    “哗！”众人惊讶，只见这片广阔空间，拥有无数人正木然举起手中凿子按照一种特定的轨迹雕刻石像，每雕刻完一个，那石像就会变得透明消失不见，手上又出现一块原石……周而复始无穷尽。

    独孤暗尊抓起千冥幽净的手：“醒醒！”

    “你醒了她就醒了。”六界魔方带着巫古姬飞过来，瞧见人都来齐，身上的格子迅速变成规律的图案。

    “想要这里的人出去，很简单，你们每一个单独过来和我身边这位小姑娘相处。”

    巫古姬指着自己，她一点儿也不想拉仇恨，但如今骑虎难下，如果这里必然有人要留下，她不希望是自己。

    “我先来。”星蕴首先上前。

    六界魔方让他们两人分别伸出一只手放在它的头上，心无旁骛，用心感受。

    “过，下一个。”

    木春屁颠儿屁颠儿上前，依然顺利通过，挤眉弄眼：“少主，拿了琳琅的洞府，咱们先走。”

    巫古姬背过身去，这可是她的保命符，不给。

    星蕴抱着剑不语，静静看着她又过了三个人。最后，独孤暗尊上前，不知为何，他对这个奇怪的魔方很没有好感，手触上的刹那，脑海中仿佛绽放开了绯红的烟火……

    巫古姬和他消失在了魔方的大头中。

    “六界魔方前辈，她何时出来？”星蕴没有丝毫惊讶，淡淡问，似乎自己只有这一个目的。

    六界魔方也有些疑惑：“我不知道……他们怎么就到我头里去了，我得好好找找。”

    说着，他蹲下来，伸手把自己身体的方格慢慢一个个卸下来找……

    星蕴嘴角微微抽搐，这个圣器很不靠谱，手中诛邪剑传音：“没有主人的器灵都这样。”

    似乎想起了什么，六界魔方抬起残缺不全的大头，扔了个方块过去将幽若和年华单独关在了一起，设定必须要回答一百道题目并相互亲吻才能出来。这是千冥帝后先前设计好的步骤，它决定照做，挺好玩儿的。

    茫茫渺渺不知何处，巫古姬最近已经完全搞不清楚自己在哪儿，索性不管，好奇看着明显已经恢复成千冥幽零的人正向他摊手。

    “？”

    “你的功法卷轴拿出来。”

    “……”她睁大了眼睛，不敢置信，连忙捂住丹田，“你什么意思？”

    这个秘密不超过三个人知道，而唯一清楚的只有她自己，这是她最核心的机密。

    “我是红莲寂灭者。”(未完待续。)