
    白晓晓是谁，天鹅族的一些老人依稀还记得，那是一只很孤僻的天鹅，黑白间杂的毛色晦暗不明，很是难看，很小便失踪了，很多年之后她带着一身重伤回来，独自居住在一个黑水荡旁，不久后便魂飞魄散，谁也不知道是为了什么。

    黑娜娜红了眼睛，她知道千冥族通晓灵魂术法，在场的几个大妖身后的霸主也有类似的神通，瞒是瞒不住的。可是，她不甘心，这么多年，她筹划了这么多年，竟然在此刻功亏一篑，好像自从年华回来，她的运气便没有好过。

    ”都怪你！“她浑身一震，手化利爪朝着昏迷的年华击去。

    一直注意她的白露露挺身上前，扑过去用后背替年华受此一击：”帝姬，您醒了，太好了！“说完，她便晕了过去。

    悠悠转醒的年华下意识推开身上的人，摊开手，她刚才在白露露背上触碰了一下，满手黑色血液，竟然有毒。她用不着判定当即的状况，沉声道：”抓起来！“

    年华抬手一轮金色艳阳融入白露露后背，然后来到大长老身前打入纯阳之气，紧接着化作原型，遮天蔽日的黑金色翎羽熠熠发光，仿若她就是天上的太阳，张口突出一口炙热真火笼罩大长老的身体，扬天长鸣，空中传来钟磬声响，渺渺传播向整个妖界，甚至延伸到万古大世界中，凡是元婴之上感应大道的修士都能听见这振聋发聩的声音。

    ”帝皇钟！“

    ”得到了帝皇钟的认可，果真是金乌遗脉，妖皇所属。参加陛下！“

    一时间，除开那些天生异种的妖圣、神兽、八荒凶兽不为所动，其他的妖修不由自主想要拜伏在那轮耀眼大日中。妖族崇尚血脉传承，人族看重资质发展，魔族在乎力量增减，冥族只观灵魂强弱……

    只见那金乌的异像扩散开去，一翅携日，一翅戴月，负阴抱阳，身上燃烧着熊熊太阳真火，令人不敢直视。

    黑娜娜已经看呆了，喃喃道：”不对，这本应该是我的，会当凌绝顶的该是我。“

    鸿鹄大雁族的强壮妖修给她套上锁链：”我们承认燕雀安知鸿鹄之志哉，然而，鸿鹄之志乃是实事求是，坚持不懈振翅飞翔，而非好高骛远，耍阴谋诡计迫害他人。带回锁妖塔，来日接受审判。“

    ”我们会不会去晚了？“巫古姬一行人看到了年华再一次显露出金乌原型的英姿，她忧心忡忡，暗自猜测是否因为君诺的事让年华受到了重大打击。

    星蕴没想那么多：”君诺绝对不会死，千冥族的人在那儿，灵魂无碍，大不了投胎又是一条好汉。“

    ”哼哼。“巫古姬又看他不顺眼了，三观不同，无法沟通。

    她离他远了些，自己御使脚下青莲宝座往前飞，路上碰到了诸多与其目的地一致的妖修，可是根本没人看她一眼，诛杀令的效用在妖族妖皇的事情上来比也不咋地。

    ”抓到你了！“枭漠真君截住了小鲲鹏，冷眼看着巫古姬等人，”你们想去干什么？“

    ”找朋友。“星蕴言简意赅。

    ”对，找好朋友。“巫古姬绝对不敢说她是准备去解救好友们于逼婚之中。

    ”我看是抢婚吧。“枭漠真君向来直接，”你们想要面临整个妖界的追杀的话，那就去。“

    ”枭漠叔叔，你怎么知道？“巫古姬诧异。

    ”因为不久前帝年华和那千冥族小子跑过一次，最后被拦了回来。你们这个时候来妖界，还能有别的事？“

    巫古姬扶额，这样她就更要去救人了，他们自己尚且如此努力为自由而奋斗，她不能推波助澜损害朋友的心灵。世界变幻莫测，有些事情没做总还有机会做，而做了，别人或许不知道，但留在心中的印记永远无法抹灭。

    ”我还是要去，枭漠叔叔，你别跟他们说。“

    枭漠沉默：”带我一个。“

    巫古姬拍手，太好了，又多了一个得力助手。

    年华展现了自己的威力，金眸冷冷注视这个世界，最后缓缓闭上化成了人形，将被太阳真火包裹的严严实实的火鸦族大长老传给族人，走向了躺着的君诺。

    孔晟的心提到了嗓子眼儿，帝姬不会要……

    ”幽若，他还好吗？“年华询问立在旁边的幽若，神色淡淡，但谁都能看出她的关心。

    幽若点头：”伤虽然重，但未尝不是一件好事。“

    他说着若有深意看着年华，年华竟然理解了他的意思，心照不宣回了个眼色，两人之前被族人说服的决心开始动摇，就差一口气儿就会岿然崩塌。

    巫古姬哈了一口气：“好冷啊！比紫游宫后面的阴风鬼涧还要冷。”

    ”待会儿会很热，极阳生极阴，金乌驻地在妖界天外天的汤池扶桑处。“

    ”早知道恢复业火之身，也不必如此冷。“巫古姬缩在用来飞着好看的青莲宝座上瑟瑟发抖，最后没有办法，还是散了青莲座，站到了镇魔剑的身上和立在诛邪剑上的星蕴并驾齐驱。

    旁边的枭漠真君冷眼旁观那个魔族小子放下聚集阴冷气息的左手，右手伸过去拍了拍巫古姬的肩膀：”热的时候站到诛邪上来，他会化作冰锋。太阳真火霸道，你若用红莲业火对抗只会适得其反损伤你的身体。相信我，我什么时候害过你？“

    望着星蕴无奈又真挚的眼神，巫古姬摸摸鼻子，颇为自己的固执有些不好意思，但必须不能承认，反而夸赞起了镇魔：”镇魔很厉害，它不怕热。“

    ”镇魔形成的时间毕竟晚一些，你别太滥用。“

    诛邪闻听此言，恨不得丢掉踩在自己身上的人，什么玩意儿，作为仙器，它和镇魔实在是太惨，所以，器灵一定要挑好主人啊，条件再苛刻也没关系。

    枭漠真君无言，早点儿把巫古姬送出去，免得回风老是操心。

    一黑一紫两道虹光划破苍穹，似乎比赛冲刺终点一般突破众妖防线，直直插入了盟誓大典所用的超级巨鼎中，白色的灰四散开来，呛得近处的人直咳嗽，眼睛还刺疼。(未完待续。)