
    木春蹲在地上画圈圈，他还是第一次见到让人生不如死的滋味儿就是给人好吃好喝好穿，还有好哄……

    谁也来让他这样生不如死试试，他绝对不会像那个巫古姬那样整天嘟嘴不高兴，而是抱大腿。

    自己长得跟她也差不多，怎么待遇相差却这么大呢？

    “马上就出极北之地，你还要什么？”星蕴坐在桌前，并非如木春想象的那般和颜悦色，带着些神情莫测和不怀好意，将桌上的碧绿色玉碗推到巫古姬面前，“你该喝药了。”

    谁要喝消去自己灵力的药啊？巫古姬不觉一阵恶心：“我没病，不喝。”

    星蕴一改往前的嚣张凌厉，面上变得柔和，轻轻把碗端起来递到她嘴边：“喝了吧，不烫。”

    他拿起她的一只手，扣住命脉：“这不是你自己选择的吗？要慢慢消去灵力，还是立即震断经脉毁去丹田，嗯？”

    “哼。”巫古姬端起药丸一饮而尽，伸手，“我的蜜饯呢？”

    “给，别吃多了。”星蕴这才拿出一个点心盒子，“慢慢吃，全都是用上好的果脯制成，外加万年蜂巢的蜂蜜，延年益寿，青春永驻，等到了魔界，我再给你找定颜丹和升仙草。”

    巫古姬内心“呸”了几声，背转身不看他，想把她养成死士帮着看管他母亲的身体，做梦吧！

    这些天她卧薪尝胆，努力拖延时间，为的就是等待机会，别的地方或许只有鱼死网破，可是在这极北之地，嘿嘿，世间一饮一啄，上天总会眷顾偶尔发了善心的人。

    比如说她。

    门扉开启，木春站起来，仰头不解道：“少主，你这是做什么？”

    “人是很神奇的东西，你不消磨掉他们的意志，他们就会永远反抗。”

    “少主，所以，她不是少夫人吧？”

    星蕴似乎被震惊到了，立刻弹指将其击到了地上：“没有少夫人！”

    “你既然已经找到了我，可以回去了，我对巫神不感兴趣。”

    木春着急蹦起来：“那怎么行……”

    “你爱跟就跟。”星蕴指着紧闭的房门，“你乃木神后裔，看着点儿她，若是逃跑，你懂得。”

    “当然，除非她能改变气息，但她如今丹田被禁，灵力消散，金丹也快泯灭了，不足为惧。”木春言语间颇有些轻视，不过小小金丹，仗着宠爱就放肆的人通常没有好下场。既然不会是少夫人，那么也不过是少主漫长岁月中的一朵小浪花，激不起什么风浪的角色。

    现在这朵小浪花正在屋中使劲儿折腾自己，眼看着周身灵力一天天消散，着急啊，心痛啊。要知道她可是很懒的，辛辛苦苦修行几十年，一朝回到投胎前……

    “炼体术上说倘若练成第一层便可以从皮肤吸收储存灵气，现在我这样偷偷练还是太慢了，必须找个机会彻底炼化全身才可。”她握紧拳头，不会气馁。

    她想了想突然躺倒在床上，不成功便成仁，决定碎丹！

    思想很决绝，行动很缓慢，她左手拉着右手，右手挡住左手，左边儿脑袋想着人不能屈服，右边儿脑袋冷笑说这样便是真真着了星蕴那个不要脸的大恶魔的道儿了。

    怎么办？

    若是这个修真界有能互相大众通讯的东西就好了，好像曾经看到过，价值不菲，都是势力之间在用，她这种单人用起来不划算。听说九天炼器阁已经在着手研制，什么时候去了发达的仙城买个去。

    但现在要是有的话，她就能在上面发个帖子，或呼朋伴友，或告知他人：小女子被魔族恶人每天喂散灵汤，各种虐待，求解救方法，地点极北之地冰原未知处，在线等，急！

    可惜没有，她只好自己想办法。

    思来想去，好像也只能用苦肉计，她狠心一拍肚子……诶，拍错了，好像是丹田内的力量搞的鬼，本名法宝等诸多法器都不愿意失去家园。

    哼，小小法器，我就是要……她高高扬起手……

    门被打开，星蕴解下身上的披风，疑惑看着她躺在床上摸自己的肚子：“你吃多了可以出去走走，别长成了球丢我脸。”

    “没有，就是没什么力气。”

    “散灵后的正常现象。”他手上拿了一张告示，“你看看这个估计就不想拖下去了。”

    “什么东西？”巫古姬一蹦坐起来，然后又假装虚弱倒下去慢慢爬起来挪移到桌前，定睛一看吓了一跳。

    “诛杀令！”

    “为什么上面的画像这么熟悉，跟我长得好像，还有你，不过我比你的价钱高。”巫古姬拿起来仔细看，“千冥族通缉令，广告万古大世界……捉拿杀害大殿下和二公主的凶手……巫古姬和星蕴……提供消息者灵器三件、灵石万不等，杀之者奉为上宾并奖励一柄仙器，嘶……”

    她倒吸一口冷气，多大仇啊，大殿下和二公主跟她没有关系呀。

    星蕴修长的手指点了点桌面：“据内部消息，两个贼子还拐走了千冥界至宝六界魔方。”

    “冤枉！”巫古姬愁死了，鼻头皱起来，六界魔方肯定是自己跑了。

    “六界魔方没了，千冥界如今……”

    “你担心什么，这么多年，天道规则早已经补齐，更何况六界魔方的本体依然在那儿坐镇，只是器灵逃跑了。”

    这么想着更加冤枉，那方脑袋的魔方没想到拥有一颗圆滑的心。巫古姬简直要哭了，千冥族在万古大世界堪称神秘大势力，恐怕回了宗门也会被上交。

    “所以，天道助我，你注定跟我去魔界。”星蕴丝毫不担心自己被通缉，反倒很轻松愉悦让木春拿来灵茶来慢慢烹煮起来。

    灵茶的香气引得被散灵的巫古姬肚子呱呱叫，修士的食物就是灵气。

    她站起身，外面好像有响动，星蕴一扫桌上杯盏而出窗外，灵茶本身的灵气借他本身的魔气化作浓郁杀机击落前来偷袭的人。

    他牵起巫古姬的手：“走，刚刚被人跟上了。”

    巫古姬：“……”

    她觉得就是他故意引人来的。

    身上裹着毛绒披风，被他裹挟着在暴风雪中穿行。她向后望去，那个童子模样的木春挥起手中柳鞭一扫，雪色晶莹的天地登时出现万千丝绦垂下的柳树，枝条舞动纠缠来人。

    “自己抓紧点儿，别想开溜。”星蕴低头警告伺机逃跑的她，“你应该知道在极北之地你也有仇敌，桑芷早已经离开，离开我你只有死路一条。”(未完待续。)