
    巫古姬走在前面，深呼吸一口气，自从来到冥界，她总觉得压抑，或许是环境的缘故，尤其在千冥族内更甚，在外起码还能于野外逗几个阿飘玩儿。

    星蕴渐渐与她并肩：“我刚才可全都听到了，你要不要换个种族？”

    “谢了，我觉得人族最好。”巫古姬惊得背后一身冷汗，差点儿忘记修真界的死亡跟凡人死亡定义不一样。

    瞧对方这不怀好意的样子，她才不要换成魔族呢！

    “既然不想换种族，那你可得小心了。”星蕴丝毫没有马上要被当作工具推上赌局的觉悟，淡漠的眼中透露着嚣张。

    “哼，我看现在该小心的是你！”巫古姬不服气。

    “不，应该是我们，你看。”他指着前方巨大的凹陷处浮空的正方体魔方，看戏的人在旁边，做游戏的已经渐渐进入。

    巫古姬捂嘴：“我也要进去？”

    “既然做游戏，就需要做游戏的人。”千冥幽净走过来，她身后跟着的是个肌肉虬结，样貌诡异的夜叉族，光那手臂就有女人的腰肢粗。

    哇，巫古姬看得直流口水，多好的肉盾呀！后边儿跟上的幽若顿时太阳穴鼓鼓，连忙上来挡住她的视线：“你现在能自保了。”

    “你说得对。”巫古姬道，她突然起了别的心思，哎呀，她或许可以找炼器大师制作傀儡，没看到便罢了，看到了，总想要个肉盾，毕竟世界充满了危险。

    他们也依次进入魔方中，来到了一处上不着天下不着地的莫名空间。

    “修行之路殊途同归，真，修之于身，其德乃真，明了自我，坚定本心；道，观天之道，执天之行，朝闻道夕可死矣；仙，长生逍遥……”

    大家静静听，千冥的魔方乃是族中圣器，自是有不同寻常之处。

    “对内心真我的探索，对自行的追求，对天地运行规律的领悟。”星蕴遥望四周，“冥族三阶九格魔方，掌管六界修者轮回，小小的游戏竟然用这种神物，当真……”

    “什么？竟然是这么厉害的东西。”巫古姬大惊，望向旁边一脸惊讶的幽若，看来他也不知道。

    “幽净，你知道母后的意思？”千冥幽零被勒令参加有些郁闷，他为何要跟这些没有百岁的小辈们在一起。

    千冥幽净呵呵笑：“啊，我也是不久前才知道，母后此番用意颇深，我也不知，估计是迎接妖族帝姬吧？”

    年华闻言看过来，她此次过来正是知道要进入魔方，她与旁边的孔晟对视一眼，原来他们竟然不知道么？

    “母后只说做游戏，我还以为跟以往一样，让这些异族打擂台，结果却是这个。”幽若摸摸鼻子，对巫古姬道，“灵鸢，你要和我一起吗？”

    巫古姬给了他一个白眼儿：“你觉得可能吗？”

    “当然不可能。”星蕴指着空中陡然生出的一个虚幻的魔方，“三阶九格六面，不同种族将会进入不同的世界。”

    有声音自外界来，似乎一直在听他们讲话：“不错，这位魔族说的对。你们每一个人都将会进入自己种族的世界，然后历经九个不同位面，最后打破壁障，谁先跟自己队友汇合并合并出千冥之花谁就取得胜利。”

    “每一队两个名额，先前选择好的不变。”

    话音既落，大家纷纷组合起来，千冥幽净抱怨自己不该那么早选择奴隶，此时倒是便宜了两兄弟。

    “同队之人不能同族。”

    幽若不高兴举手反抗：“不早说！”

    他怎么都不会跟年华一块儿的，年华瞪了他一眼，臭小子，她还看不上他呢，不成熟的小鬼，随便能将本源给出去又不收回的蠢货。

    他们不知道此时外间早已经变了模样，人们看不到那魔方，反倒是变成了五十四个格子，里面不同的画面等待着参与者的进入。

    巫古姬也很郁闷，要是跟千冥幽零分在一组铁定安逸，实在太强大了。

    她的不满引得星蕴在旁边十分想掐她的脸，他也不弱呀，也不看看自己，一个金丹真人能有此番机运早叫该笑掉大牙了。

    “你信不信我故意拖延？”

    巫古姬摇头：“我不信，因为你想要赢。”

    “……”算你识相，星蕴决定不跟她计较，来日方长。

    “给！”千冥幽零将诛邪剑扔给星蕴，顺道解开了束缚他灵力的咒，“里面很危险，可能会死。”

    “会死？”巫古姬有些吓到了。

    孔晟嘲笑：“醉生梦死也是死，你们人类七情六欲最是繁杂，小心沉迷。”

    “孔雀爱美人人皆知，你说你要是到了一个母孔雀遍地的世界，你会不会……”

    “咳咳！”年华止住了孔晟，无奈对巫古姬道，“你悠着点儿，怎么变回女儿身还如此不拘小节。”

    “桑芷姐姐也这么说我。”巫古姬转头，“星蕴也这么说我，我真的没有女儿气吗？”

    幽若捂嘴笑：“你就一小破女孩儿，哪儿来的女儿气？”

    “哎呀，别说，你和星蕴现在还真配，他激活了魔性后当真是个幼年魔族呢。”幽若对他俩指指点点，回忆起以前的时光恍若隔世。

    他们在这里说说笑笑却硬是没有分组，估计是魔方看不惯了，外面的人已经等了好久，这几个还在拖时间，立即把他们全部拖走。

    死犟不准备和同样的天道之子组队的两人阴差阳错还是被自动配对，留下的孔晟展开青绿色的羽毛扇笑，原来是这么个意思，千冥族真是用心良苦。

    “组队二人模式开启，世界开始融合。”机械的声音响起，可惜里面的人却听不到。外间看戏开赌局的却能看到那五十四个世界又互相组合勾结，拥有无限可能。

    帝后看了笑眯眯，这些小兔崽子，进入了魔方可由不得你们了。外界人有权利指定某几个融合度很高的世界设计剧情，呵呵。

    而最终，若是他们够厉害，那么魔方就会衍生出中心世界，大家齐聚一堂，那才有的看呢。

    赌局也开始了……(未完待续。)