
    上百条散修联盟的飞舟海船围成一个圈，旁边更有诸多结盟势力摆在旁边，让其他不是外海的修士摸不着边儿。

    “设立了阵法，我们估计要等等。”幽若看了看，“元婴真君以上可以先进。”

    这种事情毋庸置疑先进去的吃肉，后进去喝汤，除非你本来就有打劫的意向。

    乖乖等着这种事，巫古姬万分赞成，可是他身边的人不干。

    幽若弹了弹她的额头：“我们可没这么多时间耽搁，要不留你一个人去魔界，到时候遇到了被你丢下的星蕴魔君受了欺负别到我们面前哭鼻子。”

    “哼哼。”

    “跟猪似的。”年华越发觉得巫古姬的心智好像越长越回去了。

    巫古姬反驳，眨眨眼睛：“嗯，你们跟人似的，嘿。”

    年华和幽若知道这是骂人的话，翻了个白眼。

    “别生气，我开玩笑呢，你们……”

    她话没说完就见到旁边呆呆的翻车鱼突然跳起来：“我先去了，你们答应我的事可得做到啊。”

    “它竟然是元婴期的妖兽？”

    年华解释道：“深海中凡是能成妖的都是元婴期，否则根本无法活着到上层海面，压迫太大，因此也造成他们很难化形。”

    “原来如此。”巫古姬点头，突然想起了什么，恍然大悟，“所以，其实要偷偷进去的只是我一个人吧？”

    两人对视一眼，不怀好意道：“是的。所以，你确定要乖乖等着排队，然后独自去魔界？”

    “不要！”那魔界一听就不是善地，一个人什么的有些怕呀，重要的是她在那边有敌人。

    三人商量好便决定不走寻常路。

    寻常路都不好走，不寻常的路只会更难，首先他们要悄悄混过散修联盟的守护，然后在阵法上开个小洞，神不知鬼不觉的那种。

    跟他们一样走捷径的也有很多，他们大摇大摆过去的时候就看到了被抓起来吊着的修士，那些修士对他们各种羡慕嫉妒恨。

    巫古姬戴着面具，让人看不清她的模样，旁边两人却是露出了真容，强大的异族气息让其他修士不敢妄动，窃以为走在中间的那个是什么厉害人物。

    散修联盟守门的修士手中探测器闪亮了两下，他们不敢确定中间那个是否达到标准，可是在一阴冷一炙热的两个大能散发出的宏大气势中不敢放肆，低头放人过去。

    “刚才那个……”

    “管他呢，反正里层还有阵法阻隔，再说，我都看到好几个长老执事带小辈进去了，呵呵。”

    守卫们不再传音，抬头面无表情继续守门。

    巫古姬他们来到了一处空旷的海面，空无一物，但他们知道这里便是去往仙山的入口，只是被庞大的阵法所遮蔽，找不到确切的位置。

    幽若感叹：“这散修联盟做事可真是，只是特殊点儿的秘境罢了，弯弯绕绕可真多。”

    “散修修炼艰难，想的总是要繁复些。”巫古姬回忆起了一段很短的散修日子，“一块灵石恨不得掰开来用，法衣打补丁，飞剑都要省着飞，丹药更是咬着牙买。因此他们非常擅长将每一样物品用到极致。”

    年华有些惊讶：“你怎么知道这些？星蕴一直对你很好才对。”

    “唉！他对我好的前提是先给我挖个坑，我跳进去了就能得到甜枣，我没有跳进去，那就会被推上悬崖吹冷风。”

    幽若和年华听见这种形容，认为她其实对星蕴有些误会，说实话，他们真的觉得星蕴那种煞神对她真的很好，或许是旁观者清吧。

    巫古姬看他们不信的模样，隐隐中还带着不识好歹的可惜，暗叹，如人饮水冷暖自知，人与人之间的相处更是如此啊。

    旁边来了几个元婴真君，好奇看了他们三人一眼，陆续跳入阵法中不见了踪影，仿佛从这方空间消失了一般。

    “怎么弄？”趁着没人，他们要赶快。

    “到那边去试试。”幽若拿出了一根金黄色的针类的法器，“其实阵法符咒就是将天地间的某种力量和异象组合起来，这是金峰针，可以用来拆开经纬。”

    “哇！”巫古姬赞叹，十分想要。

    “一次性的，我也是偶然得到。”幽若想起这还是他当年在大哥成年礼上的礼物中找到的，十分精巧的一小盒，被他拿去做坏事，如今竟然只剩下了一根。

    他们不能力破，便只能智取。

    巫古姬睁大眼睛看到了神奇的一幕，空中在金针的激荡下真的出现了阵法的冰山一角，只需要小心翼翼撕开个小口子……

    “巫古姬！你们在做什么？”

    听见有人叫她的名字，三人都吓一跳，要知道她现在可还是通缉犯，更不用说旁边两人身份如今也相当麻烦。

    巫古姬转身，只见是一张熟悉的面庞，那俏丽的女孩儿走过来，成熟多了，英武的气质，细腰上缠着火红的鞭子，对她很没有好脸色。

    “凤敏，你怎么认出我的？”

    凤敏冷笑：“你的身形化成灰我都认得，我哥去哪儿了，江家通缉上不是说你们在一起吗？”

    “江家通缉令？”巫古姬不解，对方已经扔过来了图像，她一看简直想吐血，这袭击江家族长夺取族中秘宝的事真是比千冥族的追杀还要冤枉。

    凤敏见她不回答，咬牙切齿，“你又把我哥抛弃了，对吧，今天我就替天行道收了你这妖精。”

    旁边的年华捉住了她挥过来的鞭子，有些黯然：“你哥因为我才受了伤，正在别处修养，不关她的事。”

    “你是嫂子？”

    “……”

    不远处传来脚步声：“凤敏，你在干嘛？还不快跟我们一起进去，我可是好不容易才从老爹那儿拿到了令牌。那些死老鬼，弄个破阵法居然让少盟主我都进不去，呸！”

    那人碎碎念骂着散修联盟里的修士，本来好好的独霸局面被内奸透露给了不要脸的大嘴巴宝珠不说，如今又弄得上不上下不下，真不知道那里面有什么好东西值得如此慎重。

    “省省吧，你们散修联盟有百多个少盟主，你就算了吧。”凤敏转身，“把令牌拿来，正好多带一个人。”(未完待续。)