
    一只机灵的小猴子跳上了主人的肩膀，额头上的银色眼眸微微开启，声音尖细：“百灵大人，的确是诛杀令上的人的气息。liudianxing.com”

    “哦？”曼妙的声音想起，原来是百灵鸟化形，“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今儿个替公主办事，竟然还能让我一箭双雕，妙哉。”

    “百灵大人，非也，还有那鲲鹏大圣的后辈，乃一箭三雕。”七彩缤纷的鹦鹉拍了拍翅膀，“此乃天意，证明我们家公主才是那真正的天道资质，呵呵……类似某些卑劣的乌鸦，变了金乌也飞不上枝头，真不知道孔雀一族是怎么想的，居然支持那位冒牌儿帝姬。”

    百灵鸟握拳，得意道：“一网打尽，一个不留，我们绝不能让外来人员破坏公主的计划。”

    “是！”

    刚刚逃离死士追杀的巫古姬一行人正准备松口气，前边却突然杀出浩浩荡荡的妖修，一个个凶神恶煞，好像不仅仅是取命这般简单。

    “不是要命就是要财。”巫古姬小心翼翼道，“总不可能是劫色？”

    张良只是从外面带进来的半妖，何时见过这般大的场面，吓得翅膀上下挥舞：“姐姐哟，咱们每一族的审美都不同，人类更是丑，怎么可能是劫色？不过若是妖修看上了人，那绝对是真爱，比如我娘。”

    “怕就怕他们要财还要命。”君诺实在想不到谁会如此针对他，歉意道，“连累你们了。”

    巫古姬摇头：“恐怕这次是冲我们来的，你们看后面那人手上的通缉令。”

    “错！”星蕴一向见多识广，“你们应该看那领头人身上的灵犀猴，那东西开了天眼，传说能看到过去和未来，是隐藏者的噩梦。”

    他曾经见过某次拍卖会上出现过一只，结果那猴子嘴太贱，惹怒了一名大佬被拍死了，真是个悲伤的故事，所以他记住了。

    巫古姬听他说自己错，正要反驳，跟着他的话望过去，看见了一只约莫只有拳头大小的猴子，那机灵的模样，她不由自主道：“贱兮兮。”

    那猴子察觉到她的目光，尖叫起来：“就是她，那个红毛，快抓住她！”

    啧啧，掉马甲了。

    巫古姬撇嘴，过了这么些时间，她的红莲炼身诀第一层已经稳固，现在，就让这些胆敢来抢她东西的人尝一尝她业火的威力，这群妖修，让你们通通变作原形！

    她拍拍鲲鹏：“一定要记得接住我。”

    说完，一跃而下，被大地吸引着疯狂下坠，这一变故让所有人都惊呆了，那些妖修也立刻往下降落。

    然而，下方却有强烈的闪光四处照射，好像发射迷雾弹，谁接受了那道光谁就会有一瞬间的怔愣，控制不住掉下去，酝酿的攻击随之消散。

    巫古姬快人一步控制好身体，脚踩镇魔剑，手持天镜紧接着上升，靠近鲲鹏的时候脚下一蹬，借力腾空而起迎着狂风攀上了鲲鹏的脚：“镇魔，去！”

    她也没闲着，双手合十分开，一团绯红莲花出现，热得鲲鹏恨不得把人丢下去。她没有酝酿，早就这么直接顺着镇魔剑丢了出去。

    众人只见这朵红莲出现，仿佛开启了什么机关，整片天空都烧了起来，妖修多怕火，这可了不得，星火到处都是，赶紧散开。尤其是领头的飞禽类，最是爱惜羽毛，吓得呱呱叫。

    “漫天青莲开，你第一次对敌竟然化作了红莲，领悟能力不错。”星蕴难得赞赏她，立刻转口，“不过，你这样随便丢剑的行为谁教你的？好像你还有一个剑修好友，剑可是她的生命，你就这样乱丢？”

    “她是剑修，人剑合一，但是镇魔，它本来就是生命。”巫古姬懒懒打了个哈欠，刚才那短暂的时刻要做出那么多的步骤，好累，想睡觉。

    然后她就直直栽倒在了鲲鹏硕大的弯曲脚丫里，闭目，全身却在发生着不可思议的变化，她正在变回原来的样子。

    星蕴摇摇头，祭出诛邪唤回镇魔，伸手抱起巫古姬飞到了鲲鹏背上放好，他们必须马上离开，鲲鹏的目标太大，他们必须降落到地面。

    君诺翻开云笈天书，眉头紧锁：“我们必须快点儿去年华那儿，她将会有危险，此次姻缘，大凶！”

    张良很兴奋，精彩刺激，没想到那个随便认的姐姐不只做菜好吃，打架也很凶猛，刚才那火好厉害，差点儿烧到他的毛。

    “既然如此，我们走水路。”遭逢两次刺杀，星蕴想了想，“水路虽然危险，但比陆地或者天空会更好。”

    “对，那透明的东西只是让人难受，并没有生命危险，姐姐透支了灵力，正好可以休息，大不了再飞上天空。我还想看漫天花开，那炸开的景象真酷！”

    张良说着便找了就近的水流沉了下去，这次他不会张扬，假装自己是一条普通的大鱼，极速前往金乌族地的落日河下。

    巫古姬醒来的时候，外间正在战斗，她透过天镜看，只见他们此刻正在水中，旁边密密麻麻围满了透明的生物，其中间或有全身黑的蒙面人穿梭其中对着鲲鱼进行攻击，似乎想把它逼出水面。

    君诺和星蕴在一起战斗，比较着急的是那种透明的生物似乎杀不死，仿若一团团胶质，融合度极高，分开又能重组，身体里的光越发强盛，到了极端的爪子上闪烁着的电流每触碰一下鲲鱼的身体便引起整体的颤抖。

    “君诺小儿，你死，我们便放过你的朋友，请自裁吧。”

    好嚣张的言语，巫古姬听得浑身起鸡皮疙瘩，你以为你是谁啊？她让鲲鱼飞上天空，自己显出身形：“你们居然敢如此说话，想要我朋友的命，就得从我的尸体上跨过去！”

    “古姬。”星蕴喊了她一声，十分不赞成她引火上身。

    黑色死士中的领头面具人互相叽里咕噜了一阵，巫古姬听着觉得那声音很熟悉，粗嘎难听，似乎是……

    “你们这么做年华知道么？”

    星蕴不解，君诺听见她这么说豁然开朗，朗声对这群死士道：“住手，你们可是大长老派来？不用了，请回吧，年华不该有此次姻缘，血煞漫天，我必须阻止。”

    “呵呵，君公子说笑了，其实这血煞不就是因你们而起吗？”旁边传来了清脆如歌的声音，由远及近，似乎曾经有所耳闻。(未完待续。)