
    巫古姬不知他们心中所想，她观察周围的情况，似乎从来没有来过的样子，好吧，虽然她也没到过几个地方。

    “君诺和星蕴没事儿，不管他们。”她表示完全不担心那两个男人，“你们见多识广，知道这里是哪儿吗？”

    年华和幽若面面相觑，他们对万古大世界也不大熟的说，比巫古姬好不到哪儿去。著名的地方他们或许能说出一些，随便弄个荒郊野海，谁知道呢。

    “这是一片海，但应该不是以前我去过的紫游宫那一片海域，观澜阁海雁楼也不是。”巫古姬左看右看，随便指了个方向，“那边好像有人，我们去那边。”

    两人两仙剑都没有异议。

    然后，他们什么也没看到，幽若道：“你刚才是看到海市蜃楼了吧？”

    “或许。”

    年华轻轻闻了闻：“好像有海妖的气息，如果是蜃楼的话，这里估计有蜃妖开办的妖怪集市。”

    “妖怪集市？”巫古姬好奇。

    年华没有解释，在茫茫水域中转了转，找了个非常普通的地方“噗通”就往下跳。

    巫古姬惊悚：“高难度动作，毫无水花，完美！”

    幽若拍了拍她的脑袋：“走了，那里就是入口。”带着她纵身一跃，落入水面的时候仿佛切入了另一个平面，毫无波澜。

    不需要避水珠，巫古姬睁开眼就到了一条灯火通明的街道上，两边商店林立，摊贩叫卖声络绎不绝，往上看可以看到在水中游来游去的彩色小鱼。

    “欢迎来到宝珠大人的百货集市。”一名戴着白色面具的侍者突然出现在他们面前，“这里不问来自何方，去向何处，只要有灵贝、灵石、天才地宝，这里便是天堂。请客人缴纳接待费，谢谢。”

    侍者后面突然又出现了一个红色面具的头：“客人，要办卡吗？新手优惠，办理贵宾卡即可享受贵宾级待遇，可以打折哟。只需要9999下品灵石即可办理初级贵宾卡。”

    红色面具收回，白色面具侍者继续道：“仅此一次，不要错过。伪装面具免费提供，贵宾提供限时隐息黑袍，欢迎光临。”

    巫古姬摊开两只手，她穷啊。

    年华和幽若两个富二代立刻会意，非常大方办了贵宾卡。三人戴上面具，穿上黑袍，大摇大摆通过了集市关口，进入了热闹的内部。

    “我觉得里面有我要的东西。”巫古姬隐隐有种感觉，“我们进去逛一逛。”

    年华和幽若没有异议，的确需要休息一会儿，这种集市中有很多好东西，他们也想开开眼界。

    三个修真界菜鸟迈入了外海最为复杂的妖怪集市而不自知，一路上眼花缭乱的商品，随地堆放的各种宝物妖兽晃花了他们的眼。尤其是他们还看到有很多妖修在公开贩卖自己的孩子……

    “来看一看啊，走过路过不要错过，新出生的蓝环章鱼，剧毒无比，单纯无害呀……”

    巫古姬听着浑身一个机灵，朝着那边瞥了一眼，只听见在一个泡泡里游来游去的小小蓝色章鱼正在吐小泡泡，能看见它的大眼睛好奇打量周围，奶声奶气和摊贩说话。

    “妈妈，那个客人好可爱，我想要她买我，那个客人好讨厌哟，还在看人家，不要！”

    巫古姬赶紧回头，她有点儿不太适应，因为这绝对不是人类社会那种卖人的行当，告诉自己要入乡随俗，种族差异，不要想太多。

    年华道：“你好像还没有妖宠，遇到合适的就买一只，既能解闷又能战斗。”

    幽若也赞成：“不错，你法宝也不多，可以看看，我们帮你买。”

    “……”巫古姬忽然有种很奇怪的感觉。

    旁边一个提着好长好长的水母风筝的贩子走过来：“小朋友，要不要水母玩儿，可好看了，发光放电，还会变身哟。不贵，让你妈妈爸爸买一串放着玩儿呗。”

    巫古姬抬头，面无表情看着那些好像闪烁霓虹灯的水母，莫名觉得这是气球。不过，等等，什么叫让你妈妈爸爸买一串儿……

    “谢谢，我跟他们不是一个种族！”她僵硬道。

    “没关系呀，混血儿嘛，血脉传承多年被人类同化了，很正常。”卖水母的贩子善解人意道，“现在的修真界各族平等发展，真好，周围的老一辈的异修找到后辈都会带到这里来玩儿，叔叔送你一只粉红色的，五十岁都没到，好小哦，不要到处乱跑哦，这里很危险。”

    一只粉红色的水母送到了她面前，她正准备伸手去拿，旁边冲出来一个小女孩儿拍打了下来：“水母老妖，你又在骗人了！”

    卖水母的冷哼一声飘然而去。

    小女孩儿手上带着红袖章，头上缀满了珍珠玳瑁，气鼓鼓教训年华和幽若：“管好小孩儿，死了别找我们集市的麻烦。”

    巫古姬嘴角抽搐，低头就见那被拍掉的水母掉在地上电光闪烁，噼里啪啦一阵乱响，地面都被溶出了一个黑坑，小女孩儿伸手慢慢修复，不耐烦朝他们投了一个白眼。

    旁边的年华和幽若憋笑着，他们看到巫古姬吃瘪很兴奋，逃婚出来的冲击渐渐淡去，那些麻烦的事也随之隐匿。现实嘛，还是要生活的。

    巫古姬心无旁骛，索性专心找起让自己心动的东西，她决定宰旁边两个大款，必须买、买、买。

    幽若见她买了很多乱七八糟的东西：“你在找什么？”

    “我也不是很清楚，是天镜某个瞬间传来的模糊信息。”巫古姬很信任自己的本名法宝，它要的从来都是好东西，“只是比较隐晦，不太直接，但是又很重要的样子。”

    年华和幽若两个种族技能强大的修士对人类这种特别依靠外物的修炼方法不是很懂，只好帮着注意，人类虽然渣渣，但后天的发展太恐怖，比如这种莫名的感应。

    他们一边慢慢逛街，一边互相传音自己的经历，尤其是巫古姬在千冥界跟千冥幽零的互动必须坦白交待。

    “就是这样，我到现在都还不是很清楚。”巫古姬叹气，“但是星蕴肯定有问题，那个六界魔方跟他是一伙的……到了魔界，我们一定要加倍小心。”(未完待续。)