
    ”你们别操心了，天意如此，还不快认输！“黑娜娜的出现让众妖陷入了迷茫，天上掉下来的人更是将事情拉入了迷惘的漩涡中。

    ”幽若帝君，现在该怎么办？“千冥族的长老议论纷纷，他们才是真正陷入被动的一方。

    幽若抬手，一身黑袍吸收了周遭的所有光：“不用说了，先疗伤，等年华醒来后再议，我们不必参与之中。”

    他说着不参与，但是意思已经很明显，为如今明显处于弱势的年华及其支持的妖族争取缓冲的时间。

    黑娜娜自然不肯善罢甘休，她抬着修长的脖颈优雅走出来：“幽若帝君，你们这样偏袒让我们很是怀疑你们的用心。难道你们不是与妖界联合，而是还有别的什么原因？”

    幽若正眼都不给她一个，普通的骄傲女妖，他完全就没在她身上看到半点儿帝姬的风度。无怪乎妖界要和千冥族联姻，没有妖皇统领的妖族实在是一盘散沙，诸多妖界大能各自为政，一旦外界发生变故，对妖界的冲击可想而知。

    “哼，你这是默认？”幽若的态度似乎激怒了黑娜娜，她一向傲气，各族男妖皆有向之示好者，这个外族男人居然对自己如此无理，尤其是他居然一点儿也不在乎年华不爱他的事实，实在是可恶。

    幽若帝君请了妖族中的木属性修士为君诺疗伤，他亲自为其稳定灵魂，修复魂魄的创伤，发现对方脑海中有蒙蒙金光闪烁，了然，原来他竟然也是和自己一样的天道之子。

    由此，他确定了一点儿，那就是这个嚣张的黑娜娜绝对不是天道之子。

    “这位姑娘，你怎知道自己是天道之子？”他也这么问了，万一是敌方的阴谋也能快速弄清。

    黑娜娜看到他抬起头来看她，对方那冥族特有的苍白肤色，但又不同于别的同族人那般阴郁的气质，其乌黑的头发整齐披散着，额心点罪的银色宝石熠熠生辉，不愧是帝君，比妖族的男子更多了几分贵气。这么想着，她不禁脸红了。

    “呃……”幽若从来不知道自己竟然有这么大的魅力，然而首先袭上心头的竟然是不爽，“黑娜娜，你怎知你是天道之子？我毫无感应。”

    “没关系，我对你有感应就行。”黑娜娜越看他越顺眼，说起话来显得分外委屈，“我被关在黑漆漆的锁妖塔里，黑暗中就听见有人在对我说话，等我醒来脑海中就多了很多的记忆。”

    “……”

    幽若有些无语，不知该说她天真还是单纯，做一个梦就当真，在凡人中也没这么傻的，好歹是妖修，且有血脉传承，别人说什么都信。

    他清了清嗓子：“那个，黑姑娘，你自身有什么其他感应没有，你的家人朋友如何看待。”

    “还要如何看待？”黑娜娜自豪望着身后追随自己的一众妖等，“我天生就知道自己并非普通妖修，时刻准备着接受振兴妖族的任务，不需要怀疑。至于那些不懂的，燕雀安知鸿鹄之志哉？”

    她话说完就有妖修偷笑出声，并且还是她自己阵营里的妖。

    “白露露，你笑什么？”黑娜娜对一位白衣女妖怒目而视，“不过是只普通的白天鹅，有什么可得意？”

    白露露继续笑，甚至越笑越大声，让周围知道她平日个性的妖们摸不着头脑，这个白露露一向胆小懦弱，是跟随在黑娜娜身后不起眼儿的小跟班儿，如今这个关键时候竟然公然下对方的面子，奇怪。

    “呵呵，白天鹅如何，黑天鹅又如何？”白露露走出人群，“你从小自以为外貌出众，羽衣颜色稀少便沾沾自喜，不但鄙视同类的白天鹅，更是看不起跟你一样黑漆漆的乌鸦。当年，只因为年华比你妖法更出众，你便引她入禁地被封印，导致她落入凡间……”

    “那又如何？我乃是天道之子，当初预知年华叛逆行径，将会给妖族带来灾祸才那么做的。”黑娜娜表面冷肃，内心咬牙切齿，好你个白露露，等她当上妖族之皇，定要第一个拿白天鹅开刀，白颜色，丑死了！

    她嫌弃看了眼君诺，丑！转头注目幽若，好酷！

    幽若浑身都起鸡皮疙瘩，背后凉飕飕，他转向长得清秀的白露露，觉得养眼多了，问：“你可是知道什么内情？大胆说出来，大家替你做主。”

    好偏心！

    黑娜娜快要气疯了，那年华抢她风头便罢了，没想到自己的跟班儿也要跟自己抢，她抬脚移步到了白露露面前，扬起手就要打人，不料却被旁边一个大雁族的妖修拦住了。

    “不许你欺负露露！”

    “哼！你们给我等着！”黑娜娜那个气啊，她可是天道之子，这些妖居然敢如此对她，可惜她的得力手下百灵他们都被派出去执行任务了，不然哪轮的上他们嚣张。

    白露露走出妖群，一向怯懦的她今日却异常胆大，她走到了中心，暴露在众目睽睽之下，一字一顿道：“我今天要告诉大家一个秘密，一个几十年前的阴谋，黑娜娜便是凶手！”

    “那么，她到底是不是天道之子？”有妖问道，他们想等当事人来说，可惜都晕了过去，无法开口证明，但有心人对比幽若帝君的态度，心中已然明了，别的东西可以冒充，天道之子乃是肩负重任的存在，骗得了别人偏不了自己。

    “她骗得了自己却骗不过旁人。”白露露说着两眼含泪，“黑娜娜当然不是天道之子，这不过是我为了报复她设下的计谋。”

    “不可能！”黑娜娜觉得世界都仿佛在崩塌，大喜大悲，她觉得受不了，怒喝，”不许说！“

    幽若捂住嘴，要是灵鸢在这儿肯定又要开始八卦了，族中秘辛哟。众妖闻此都点头，原来是这样，看黑娜娜那个品性，的确容易被骗，尤其是身边人设计。

    虎族长老道：“但请直言。”

    白露露壮起胆子大声道：”黑娜娜根本不是黑娜娜，她是很多年前外界归来便不再露面的白晓晓，不知从何处学习了夺魂之术便骗取了娜娜的信任夺了她的身体。娜娜本性开朗，心地善良，受到大家喜爱，但绝对不是嚣张跋扈的性子，这一切只因为换了一个灵魂。“

    她说着抹了一把眼泪：”我没有办法替娜娜报仇，只好用这个办法，扰乱了帝姬的盟誓大典，请大家责罚，我不后悔。“(未完待续。)