
    惟愿长梦不醒，睡到地老天荒。

    巫古姬坐起来伸了个懒腰，揉着眼睛打开门，那个木童子端来洗漱用品，随后又摆上吃食。

    她捻起一块炸的酥黄的未知东西，放嘴里一咬，嘎嘣脆，好香。

    院子外走过来店老板：“仙子休息的可好？”

    “好！”巫古姬笑眯眯，她休息的时候身体自动进入修炼，现在她已经渐渐收敛了火息，至少不再咄咄逼人。

    “那就好，毕竟半个月了。”店老板这次来实际上是来催灵石的，但见她还有继续住下去的打算也就没再提，而是指着那酥黄的炸食道，“这是阿木身上放养的一种虫子，鲜美可口……”

    “虫子！”巫古姬眼睛都瞪圆了，还是那个木童子身上的……赶紧端了茶喝。

    “仙子，不要害怕，那虫子吃素。”店老板似乎觉得这位武修并非初见到的那般盛气凌人，甚至配上现在表情，特别像自己孙女儿那般软萌……

    巫古姬清了清嗓子：“我当然不怕，因为太好吃呛到了，以后还要吃。”

    木童子闻言低头有些为难，店老板连忙表示没有那么多，因此非常珍贵。巫古姬摆手表示无妨，略微惋惜，心中暗自庆幸，才不要吃呢，想想总觉得奇怪。

    “最近有什么新鲜事儿，那个挖丹者找到了吗？”巫古姬也就随便问一问，顺便又悄悄看了看自己的储物袋，从位数不多的灵石中摸了一把出来递给老板。

    其实她心里肉痛，装逼果然不好装，要知道她可是穷修士，这些灵石都是她幸苦存下来的，暗自决定真的要做任务进秘境了。

    店老板喜笑颜开：“真是巧了，仙城中正好传出找到了那个贼子，听说是个道貌岸然的学子，人不可貌相啊。仙子若有兴趣可前往观看行刑，他如何对待受害者，就如何对待他。”

    巫古姬对此没啥兴趣，随便敷衍了几句。

    “哎哟，差点儿忘了。”店老板拍拍头，“你师兄最近也来了，就住在你隔壁，黑衣黑面，似乎很不好惹，你要不要去看看？”

    “我师兄？”她什么时候有师兄了。

    木童子开口：“老板，那位真人出门了，估摸着明天才会回来，他每天都来看一眼，让我带话，说若仙子醒了就去那边等，你走得匆忙连仙剑都忘在他那儿了。”

    巫古姬倒吸一口凉气，那天杀的什么时候追上来的？亏她这半月还睡得美美的，吓死人了。

    “老板，我觉得那个可恶的挖丹者人人得而诛之，我作为修真界的一份子也当去观看其伏诛。”她拍了拍胸脯，甩了甩鞭子，用愤怒掩饰自己的害怕，“恨不得当场抽一抽。”

    “哈哈，那仙子可排不上号了，听说城里的几家曾经为那邪修芳心暗许的小姐们都预定好了他的血肉，就连醉仙楼也只得了个现场烹饪心肝的活。”

    好血腥！巫古姬似乎真的想看一看了，到底是多么美貌的男子竟然又会做出挖丹烹心肝这种惨绝人寰的事后还引得诸多仙子爱恨交织要啖食血肉。

    她内心激动，举拳头大喊：“我现在就去，实在太可气了！”

    店老板也被她感染了，没想到瘦瘦小小的女修也有如此侠义，在如今的修真界真的太少太少了。他立刻拍胸：“咱们一起去！”

    两人一拍即合，巫古姬跟着他就搭上了专程去仙城看行刑的公共飞舟，走内线专路，快得很。

    木童子歪了歪头，那位客人走路怎么同手同脚的呢？

    下了飞舟，巫古姬不禁感叹，世家之地就是规矩多，她幸好最开始到的是宗门，尤其还是周一仙宗这种包容万千的超级大宗们，否则投生到这里，按照她与生俱来的性格，真是要憋屈死。

    “快点儿，快点儿，今晚就开始。”

    “老兄，在哪儿啊？”

    “比斗场。”

    “那快去，晚了就没位置了。”

    大家议论纷纷往前拥挤，巫古姬踮着脚都看不清路，这时候那个店老板神秘兮兮道：“仙子，我有秘密通道……”

    “愿闻其详。”

    巫古姬准备拿储物袋，那老板推手不要：“我儿子在王家当管事，带个把人看热闹没问题。”

    “那就劳烦老板，不知老板怎么称呼？”

    “大家称呼我王老板，仙子如何称呼？”

    “随家父姓古。”

    两人一边寒暄着，一边跟着人群走到了城主府后的比斗场，他们没有跟随人流，而是找了个侧门，跟其中一个人商量了几句便带入走了进去。

    巫古姬跟着王老板走进去，她眼睛都有些发直，只是个比斗场的通道啊，脚底亮晶晶铺满了水晶的地板，仔细看还能看到透明水晶下的灵石碎末。

    两边站着八个大汉，一边四个，叉着手带着刀，神情严肃直视前方，再往前，两个穿着漂亮薄纱服装的侍女笑盈盈推开通道尽头的那扇镶满了各种宝石的金黄大门，请他们进去。

    王老板似乎早就习惯，带着巫古姬走过大门，等门关上，他松了一口气：“这是王家的的地方，必然要浓重些，听说宗门崇尚朴素，仙子莫怪。”

    巫古姬摇头：“当然没有，宗门里雕龙雕凤，金装玉裹也是常态，外物终究是外物，但凭个人爱好而已。”

    倘若这点儿诱惑都禁不住，这点儿爱好都无法达到，那这个修士的心志也太低了些，修行还有何意义？

    王老板看了她一眼，越发觉得她不该是如今这幅模样才对。

    突然从金色大门处冲过来一个哭哭啼啼的女修，从两人中间就穿了过去，后面一锦衣袍带的青年追着过来：“姐姐，犯不着为了那个邪修伤心。”

    “公子不会的，你们都冤枉他……”

    “姐姐，你们魔障了，看我去毁了他的容！”

    “陌上花开可缓缓归矣，公子岂是只有外表……”那女修似乎想到了什么，“肯定是那江家的贱人强迫不成便栽赃，我这就去找她算账！”

    “……”青年公子和王老板都赶紧拉住。

    巫古姬越发好奇，难道是类似连仙儿那种学过媚术的修士，只是这是个男子？

    她快速冲到里面往那高台上被困在阵法中打坐的人望去，看外表和气质果然不凡，哪怕如此场景，依然能感受到那种君子般的云淡风轻，可惜背对着看不清样貌。

    只是，怎么越看越觉得有几分熟悉呢？

    一个恐怖的念头袭上心头，她猛地听到了他的声音，痛苦拍头，就不该凑热闹，她最近真是倒了八辈子霉了……(未完待续。)