
    诸天神雷鉴乃是雷属性顶尖法宝，就连巫古姬这种常识少的学渣修士都有所耳闻，她是第二次见到星蕴拿这件法宝出来，后知后觉的她才发现这竟然是他的本名法宝。

    “你拿着诛邪和镇魔。”星蕴知道她能御使它们，顺便心里郁闷这两把剑的节操，好像谁都能用似的，毫无仙器风范，更没有初现的霸气。

    诛邪和镇魔察觉了他的心思，剑身嗡嗡震动，到底是谁跟个神经病似的反复无常。它们作为仙器也真是倒了八辈子霉了，情愿跟着巫古姬，打斗有保证。

    两柄仙剑似乎是为了证明自己的强大，不用人祭炼，自身变身成了巍峨巨剑，朝着来犯妖修呼啸而去，他们要大开杀戒。

    看着肆虐的仙剑，巫古姬抿嘴，她觉得自己马上又要上妖界的通缉榜了，镇魔一出，伏尸百万，诛邪一怒，流血千里。

    “诛邪，镇魔，着重是破了阵法……”只见那两柄仙剑气势烈烈，虽然因为主人的关系威力被限制了许多，但对妖来说，已经足够。

    君诺有些着急：“古姬，不要这样，别打了，把我交出去就好。”

    “天真，这些妖修幕后的人不会放过你我。”星蕴甚至想说君诺妇人之仁，对待想要谋取自己性命之人，怎样都不为过。

    巫古姬连忙点头：“星蕴说得对，我也上去搭把手，君诺，你的天书防御能力很强，带着点儿张良。”

    她说着一跃而起，脚下凭空生出一朵青莲，飘摇而上，顺便踢开蹦到她身边的灵犀猴。曾经被火焰烧过的一众妖修立刻逃开，他们觉得这位妖女脚底的青莲似乎比那炽热的绯红火莲更可怕。

    他们的直觉是对的，巫古姬主修功法乃是青莲长生诀，温柔的功法被她修炼成了夺取他人生机的手段，若是被她双手发出的青色气息萦绕，生或者死，但凭她的意愿。

    “你布置引旁边的引灵阵牵引，反转，至于压阵之物……”星蕴将诸天神雷鉴浮于空中，按照特有的韵律绕行复杂的轨迹，他正在三千鸦杀阵中布置奇阵破之。

    巫古姬掏出一张金灿灿的请柬：“这个，上面有年华的印记，妖界之物。因果联系，再好不过。”

    她虽然好奇星蕴布置的到底是何阵法，但情况紧急，立刻着手运用自己漫天青莲开的路数牵引有限空间的能量层层传输至主阵内。

    君诺被三千鸦杀锁定无法走动，他仰望上空，黑压压的事业中澄澈的青色和雷霆闪烁的紫光是那般清晰，脸上出现了复杂的神色，随后被惊讶替代。

    “竟然是传说中的因果回溯阵！”

    他一时间惊疑不定，星蕴到底是何方神圣。他也知晓了星蕴的身份和经历，但就算是周一仙宗的天之骄子，魔界的贵族也不该有如此底蕴。

    因果回溯阵乃是能将因果反转的奇阵，失传已久，就连天书上也是刚刚才补全了记载，起码在万古大世界是从未出现过的东西。他心中掀起惊涛骇浪，看来魔界非去不可。

    巫古姬也注意到了君诺的反常，一个平日里淡雅的学士如今瞪大了眼睛望向这边，她跟着望去，嗯，看不懂。

    星蕴对上她迷茫的眼睛：“巫古姬，我叫你一声名字，你敢答应么？”

    “不敢。”她立即反应过来。

    “哦，可惜，你已经答应了。记住，以后不要随便和陌生修士说话，路上遇见有人喊你千万别随便应声。”星蕴指着上方渐渐成型的阵法，“尤其是当你遇到类似感应的时候。”

    “这么玄奥？”巫古姬几乎不大相信，她虽然相信了修真，也承认了这种力量体系，但对于此类玄之又玄的东西，她将信将疑。

    “等你以后见识过信仰的力量，你就会什么都相信。”星蕴摸了摸下巴，“我似乎知道你的天镜差什么了，它乃是先天灵物的灵蜕，你还需要世界上玄之又玄的东西将其真正唤活生机。”

    巫古姬点点头：“是，结丹初成的时候，天道已经给了我指示，完善我的本命法宝还需要世界本源一类的天材地宝。这类东西的确是玄之又玄，我完全摸不着头脑。”

    星蕴斟酌：“跟我去魔界吧，我帮你找。”

    “好！”

    星蕴见她笑得合不拢嘴的模样，心头捶胸顿足，一直强硬逼迫她，让她敬酒不吃吃罚酒，竟然忘了这是个吃软不吃硬的主，失策。

    他们旁若无人的讨论气坏了旁边疯狂逃窜的妖修们。尤其是计划一箭双雕到三雕再到四雕的百灵鸟。瞳孔发红，脖子上的羽毛蓬松起来，就好像一只发怒的公鸡。

    “百灵大人，现在怎么办啊？”七彩鹦鹉带着灵犀猴哭兮兮，“我们快请公主来救咱们吧。”

    “蠢货！公主如今正在紧要关头，成败在此一举，哪怕我们死在这儿也不能让这群人出去破坏她的计划。”他把心一横，顿时身体膨胀起来，竟然是要自爆。

    镇魔比诛邪会耍心眼儿，它根本就没出多少力，这里妖力太浓，它施展不开，魔不是哪里都有，而邪生长在世界各处。听到了这群妖修的对话立刻传到了巫古姬的脑海里。

    “公主？”巫古姬皱眉，传音君诺，“年华在妖界是否还有敌人？宿命对手那种。”

    “有，鸿鹄一族的公主，也是曾经害她被封印流落凡间的罪魁祸首。”君诺立即答道，当初他随初成金乌的年华一起回了妖界，首先面对的便是火鸦一族对年华遇害的调查。

    “鸿鹄是大雁、天鹅，她是哪一族？”

    “黑天鹅族。”

    巫古姬把所知告诉了星蕴，星蕴抬头看着已经完成并且与三千鸦杀对抗的因果回溯阵：“看来年华那乌鸦有麻烦了。”

    “为什么？”

    “因果回溯，顾名思义，因谁起，由谁灭。此次追杀由年华而起，自然也将反应到她的身上……”

    君诺闻言立刻飞身而上，在巫古姬的惊呼中闯入了两阵交织的场地，一阵炫目白光，在场所有生皆倒在地上。

    巫古姬捕捉到最后白光中溢出的鲜艳血色，脸上苍白，颤抖着嘴唇，紧紧抓住星蕴的手臂：“他现在会如何？”(未完待续。)