
    万古大陆幅员辽阔，一般按照大势力分割范围分为东南西北和中原，实际上远非如此，每一处都比想象中大很多倍。

    巫古姬变装后就加紧赶路，不在路途耽搁一分一毫，她务必要在最短时间内给某些修士留下深刻的印象。

    此时她就踏入了被划分为中原世家之地的偏远小镇中，在这里已经几乎没有宗门的影响了。以至于问起宗门，这些人除了知道东边的仙宗，西边儿的剑宗，极北之地的熊人和南海那边的散修之外就一无所知，并且还经常张冠李戴。

    为了维持火气外泄的凛冽气息，她经常嗑药补充灵力，就连眼睫毛都变成了绯红，映衬着黑漆漆的眼珠，很有走火入魔的感觉。

    因此，一路走来，居然没人找茬儿，害得她辗转了好几处，终于在一个小镇上得到了最近发生大事的线索。

    小镇上属的仙城中出现了令人闻风丧胆的挖丹者，据说不仅挖取金丹，还会掏出心肝当即做成酒菜摆在旁边，令丧亲者心痛不已。已经连续祸害了好几个有为年轻修士，皆是不过五十便结丹的世家骄子，令人扼腕叹息。

    她闻得旁边的人讨论，纤长飞扬的眉毛一挑，站起来跑到旁边那桌拍桌子：“大胆贼人，竟敢挖取金丹，看本小姐去抓了他来！”

    几个讨论的人立即默声，拱手准备离开，都惹不起呀。

    店老板走过来：“这位女侠，看起来不像本地人，何方人士？有志气！楼上请。”

    言外之意就是别打搅店中生意，都吓跑好几个修士了，要知道跑的那几个一看就很有钱。

    “本小姐从北方来，正阳义气，你可知道？”

    店老板心里嘀咕，但还是面上带笑：“久仰仙宗大名，楼上请。”

    巫古姬微微扬起下巴，从储物袋中抓出一把中品灵石递给老板：“开间房，我要闭关。”

    店老板不过是小镇上的普通修士，金丹真人在上层修士看来就是渣渣，甚至比不上筑基期的好苗子，但在普通修士看来，那也是一方小神。

    这女子出手大方，店老板自然喜欢，赶紧招呼着往后院而去：“最适合闭关的院落，聚灵阵密布房间……只是客观最近要小心，那挖丹者神出鬼没，已经祸害了好几座仙城……”

    “哦？”巫古姬似乎很感兴趣，“仔细说说看。”

    店老板面露难色：“无法仔细说，没有人看到过，所以闹得人心惶惶，好多仙城大户都往小镇跑准备躲起来，那邪修再厉害也分身乏术。”

    “哦，明白了。若有进展请告知与我。”巫古姬又送上一把灵石，推门进去，不再往后看。

    店老板吹了个口哨，这间院落大叔中立即出现了一个呆头呆脑的童子：“好好照顾客人。”

    巫古姬不用看也知道，这应该是豢养的精怪或者小鬼，以前在青龙国的大家族里也曾经看到过。

    开启所有防护阵隔离阵，她躺倒在床上，好累呀，应该没有人认出她来吧，这里发生了如此可怕的事，也没谁会特别关注远在天边的通缉令。

    中原之地的风俗人情她并不陌生，或许是这里人员密集，资源丰富繁杂，但又没有如仙宗剑宗那般特别惊世骇俗的，因此无法一家独大，于是形成了修真家族，以血缘而非师承为纽带的势力。

    门阀世家，庭院深深，楼阁重重，她开始在想老祖交给她的玉佩上的女子是否就像前世书上看到的身不由己的世家女子一般，必须为自己家族做贡献。

    脑补出好大一场狗血，她昏昏沉沉睡去。

    为了营造现在的强势，她耗费了很多精力，现在倒是可以静修闭关，再出去就是找人了。

    刚才她问那么多关于挖丹者的事并非行那侠义之事，刚刚在街上看到好几个鬼鬼祟祟的金丹真人，估摸着这里面应该有些门道，她一个外人，还是不要贸然参与为好。

    自己身上麻烦那么多，死道友不死贫道，兵来将挡水来土掩，现在，她想睡觉。

    腰间的鞭子跟随着她的呼吸一闪一亮，随时准备保护主人。这是她本命法宝幻化在外的一部分。

    院落静悄悄，初秋的风缓缓滑过树叶，守在门外的呆呆童子望着大树有些疑惑，好像有什么东西在窥视这里。

    一根嫩绿的枝条轻易压制住大树的反抗，悄悄爬上床头往里看，最终似乎确认了什么，人性化点点头，转眼便消失不见。

    风起，云动，树叶哗哗响，好像什么都没有发生过，童子低下头，惊奇发现自己修为好像高了点儿，相信不久之后就可以化形出喉咙开口说话了。

    “少主，打探清楚，她变作火属性武修住在了枫林镇的客战中。”木春瘪嘴，“少主不去魔界就跟我回家吧，那巫古姬以后再去收拾。”

    星蕴摸摸他的头：“幸苦了，你先回去，我不去不甘心，那巫神留着给我娘吧。”

    木春惊奇：“少主，你的意思是说琳琅大人……”

    “嗯，只是那一线生机正在她身上。”星蕴说谎话不脸红，他实在不想去搀和巫琳琅家族的事儿。

    远古神族衰落已成事实，何必抱着昔日荣光争来斗去，不如好好修行，培养出大能才是正事。然而，这个世界通天之路被莫名隔绝，仙盟上层都想不出为何，反倒是魔界知道几分真相。

    “哦，难怪少主要跟着她，我懂了。”木春高兴跳起来，“那巫古姬就算做少夫人也没关系，我也不计较她现在幻化的鞭子跟我手上的差不多了，我这就去告诉众位长老。”

    “少主也要小心啊。”木春回头道，“你别怪琳琅大人吃了你父亲……”

    星蕴脸黑下来：“你快走吧，我知道。”

    哪壶不开提哪壶，木春赶紧跑路。

    星蕴心中愤懑，说实话，他此刻真的很想把他娘复活，问问她为何一定要用那种方式，好像孕育他出来很难似的。

    害得从小他就不敢喜欢上任何人，道侣更是不敢想，把别人吃进肚子算怎么回事呢？

    越想越烦，他索性快步朝巫古姬所在地而去，两柄仙剑立在左右，谁不长眼挡路，就杀谁。

    此时，巫古姬还在摸着肚皮呼呼大睡……(未完待续。)