
    “你们，你们想要干什么？”路明挺直自己的小身板儿挡在君诺千前，对着底下的人怒目而视，对着一群白纱罩衣布帽头的文雅学士道，“学长，你们知道的，跟他们说啊！”

    那群人摇头摆手，表示知人知面不知心。

    当事人倒是并不如何担心，老乡见老乡，两眼泪汪汪，要不是自己现在不方便，老早要询问她为何变成了如今的模样，再叙一叙过往，畅想一番未来啥的。

    君诺的目光让巫古姬躲了躲，眼睛真尖，难道她费劲千辛万苦的变身失败了？

    她撇头不看他，缺心眼儿，刚才那么快暴露她，现在该想想怎么离开此地。

    下面人群散开，一个背着工具箱的光头大汉走进来，嗓子嚷嚷开：“什么时候刮刀，我铁梳子都带来了，油盐酱醋锅碗瓢盆儿都等着呢。”

    巫古姬吓了一跳，真要做菜呀，重口味。

    她坚决要离开这里，大不了暴露自己的真身，趁着大家还没有群情激奋，她四处张望找寻逃亡的路。手中的鞭子捏紧了，随时准备祭出天镜，暗暗酝酿从未出手过的小神通碎月，配合天镜下的反次光旋陀螺的时空分割，效果不言而喻。

    “久仰醉仙楼无发大厨的厨艺。”君诺闻言别人要来切割他的血肉烹饪却并不觉得动怒，反倒行礼。

    “哎呀，好标志的小伙子，这身血肉当真是上好的食材，我无发得想想做什么菜色才能符合你我心灵的韵律，煎炸烤炖，片儿丝儿块儿，香气萦绕鼻尖，足以在我们舌尖化作宇宙星辰流转不绝。”无发摸了摸光头，他不在乎什么邪修魔修，他一生追求就是厨道的极致，期盼能像仙盟食神那般以一笼包子返璞归真窥见大道。

    “若能让无发前辈求得片刻忘我，我甘愿献出血肉一试。”君诺微笑，他早就知道最近有血光之灾，免不了，此时见到了故友，心中期盼能快些结束，相传佛祖割肉喂鹰，他若能因此渡过一劫，不亏。

    巫古姬像看傻子一样看他，开始犹豫要不要救他。

    那无发大厨哈哈大笑起来，竖起大拇指：“老夫第一次见公子，以前常听他人提起如姑射仙人踏月而来，如今一见，果然有‘不沾不滞，孤立绝缘’的仙人之姿。”

    围观的人纷纷附和，心里又开始孤疑起来，如此人物很明显是被陷害，比如旁边这个突然出现要灭口的红衣恶毒女修和貌似纯良的心机读书人。

    巫古姬歪头无语，这个只看脸的世界，她算是服了，大家都是修士，直接拿法器斗法才是正经。

    “哼！装模作样，将这三人一并行刑。”那江家老祖手上的拐杖往地下一跺，硕大的比斗场震了三震，她和王家长老对视，宁可错杀不可放过，终究是祸患。

    “前面的我同意，后面一句我反对。”巫古姬跳下台子，“跟我无关啊。”

    不料那厨师见到她，双眼发光，竟然比自己的光头还要亮几分，刚才在那君公子皓月当空遮掩了这闪烁星辰，仔细看来那浑身炙热的气息，配合那温和灵韵的君公子的血肉爆炒定是绝品佳肴，更遑论他隐隐觉得其中还蕴含着微微香甜，妙！

    被如此灼灼目光盯着，巫古姬差点儿退后一步，这要吃人的眼神，其中蕴含的极致疯狂让人心惊。

    “哎呀，瞧这形貌，清蒸更好。”无发精神亢奋，“再淋上热锅辣油，啧啧啧。”

    “清蒸？去死吧！”巫古姬扬起手，鞭子一挥，一道弯月斩出，侵吞了所在的空间，众人慌忙后退。

    只见那大厨不躲不闪，手上出现了一把黄橙橙的锅接住了那道小小的，不足手掌大小的弯月，晃荡了黄锅几圈，似乎轻松接下了攻击。

    “一锅端起岁月，一锅烹煮了人生，一锅混乱了时空，这难道是著名的皇锅？”

    “姑娘，好功夫！”无发收起黄锅，没有回答他人的话，抱拳，“可惜太着急，火候欠佳。”

    “到底何时行刑，我好开始烹饪大餐。”他指着台子上的三个。

    “马上开始，有劳大厨，若能用血肉之躯供修士领悟更深的道义，也算是贼子们的造化。”江家和王家两人是铁了心要办他们，必须要给大家一个交待，也为自己家族正名。

    “这明显不是我们呀，再怎么也要延后时间等我们查清楚再说。”路明小青年显然没想到居然真的会有吃人这样的野蛮之事，尤其是看到刚才还哭哭啼啼争争吵吵的那些女修眼底的精光，好吓人，以后不要道侣了。

    巫古姬一早打算鱼死网破了，更何况看君诺胸有成竹的样子似乎也安心不少，对小青年道，“他们明显看谁都有罪，我们撞到人家刀口上自然是有罪的。”

    “这怎么行，你这修士看着火爆，竟然如此迂腐，咱们年轻修士的正气朝气在哪儿？”路明转头向君诺求证，目光切切。

    “你说的对，但我信她的。”君诺明显的偏袒让他的脑残粉惊呆了。

    “现在怎么办？”

    “跑啊！”

    “等。”

    巫古姬怒目而视君诺：“等谁？”

    “等该来的人。”

    “谁？”

    “知情者。”

    “我……”巫古姬就说他居然一打眼就跟自己相认，原来早有后手，“那人怎么还没来？肯定是骗子，我们打出去吧。”

    三人完全无视他人的对话让准备行刑的人都不好意思上去，索性请示上面干脆开启杀阵将他们弄死得了。

    “三个小金丹而已，我去！”无发本来只是在旁辅助，此时按捺不住心中的激动急忙上前。

    巫古姬皱眉，这个厨师的修为她看不清，能轻易接住自己的小神通，不可能是普通金丹真人，但是元婴真君，可能吗？观其对食物的疯狂，她似乎觉得可能。

    君诺早先被算计几乎没有反抗能力，路明和巫古姬一左一右抽出武器保护。但见那君诺居然推开两人，对着提着工具箱走过来的人微笑：“大师的确该到这里来。”

    “哦？”

    “因为你就是烹饪受害者心肝的那个人。”(未完待续。)