
    “千冥帝后，你这是做什么？”妖族长老悚然。

    一旁的千冥长老却是呆了，此时才反应过来，全部跪下：“帝后，请您三思，开启六界魔方，您的身体……”

    “无妨，千冥帝能开启一次，我也能。”千冥帝长久闭关不出，众人也都知道，原来竟是如此因由。

    “肆意施加外力，魔方会封闭通道，里面所有人都会聚集在一个世界，除非唤醒其中的每一个人并达到刚才大家设计的所有剧情，并完成魔方本定的任务，否则……”

    妖族长老不解：“否则如何？”

    “唉！”千冥长老挥袖叹气，“否则里面的人都将永远陷入其中，最后失去自我不得解脱。”

    “什么？”妖族长老又惊又吓，纷纷面色不善看向帝后，希望她能有个说法。

    千冥帝后施展完魔方开启术后脸色苍白，但她背脊挺直，看着渐渐被迷雾笼罩的魔方一脸欣慰，不成功便成仁，千冥族需要一个机会。

    “诸位长老不必烦忧，保证让帝姬安好无碍，只是此事事关我千冥族预言，不可说，抱歉。”

    她言语间坦然，更何况她的三位儿女皆在里面，大家心中虽然嘀咕，但也耐心等待最后结果。

    魔方此时的变化，众人隔着迷雾看不清，只是依稀能见到它已经完全变了模样。一颗颗分解重组，几度变幻旋转，由凌乱到整齐再到混合再到复原，最后展开六面，化作一朵六色六瓣花，中间虚影的魔方凌空悬浮，好似花蕊轻轻颤动。

    雾里看花，水中望月。

    幽若和年华本来在一起听曲儿抚琴，赏月吟诗，突然间，天旋地转，两人就到了一个陌生的地方。

    作为男人，幽若在看到旁边一脸嚣张的金装女子和她身后状似妖魔的大汉后立即展开双臂将年华护在身后。

    “你们是谁？”

    金装女子摇了摇头，将歪了的头饰放到脑后，眼中尽是迷茫：“我是谁，我在哪儿？”

    后面的夜叉拍拍胸脯，嘴里叽里咕噜说了一阵，就要上前来搀扶她，但被眼疾手快的幽若抢先拉了过去。

    他带着年华和莫名跑出来的金装女子快步远离那妖怪。

    夜叉：“……”他要不要追上去？算了，他干嘛要去管把他变成奴隶的千冥族人，大家都在冥界，就他们高贵，哼！

    “他没追上来。”年华比较冷静，“前面有个亭子，咱们到那儿去歇一歇。”

    “好。”

    金装女子还在迷糊：“我到底是谁？”

    年华扶着她走进亭子，对旁边的好友道：“她语言跟你相似，估计是你家乡人。”

    幽若站在亭子边四处望，现在他也想弄清楚到底是什么地方，恶作剧或者阴谋，他不知道。

    “我是千冥族人，她好像也是，真是巧了，不过我观其容貌，似乎跟二公主有些像。”幽若摸摸下巴，“但我有些记不清了，应该是。”

    年华闻言不语，蹲下摸了摸地下的野草也泥土，皱眉：“这里很贫瘠，不是妖族也不是冥族。”

    “难道是人族？”

    幽若说着便谨慎起来，相传人族修士十分狡诈阴险。

    “不用如此担心，就算是人族也是十分偏僻的凡人之地，也就有些画符的道士，就连妖族也不过三两小精怪，以我们俩的实力，此处不足为虑。”年华淡淡道，转身拉住了差点儿栽倒的女子。

    那金装女子似乎有些魔障，突然就激动起来，抱头痛哭：“我的孩子，我的孩子……”

    两个单身青年有些吓，这位姑娘竟然有孩子了，现在这个状况，他们只好将其打晕，带着往有人烟的地方而去。

    官道上，巫古姬坐在车前，孔雀歇在车顶，马儿无人赶，间或停下吃几口路边的青草，随后慢悠悠往前走，脖子上的铃铛声沉闷悠长，不像马铃铛，倒像沙漠中的驼铃声，随风悠悠飘向远方。

    路边槐树上的几只雀鸟看到华丽的孔雀从树上直直掉下来，呆若木鸡，孔晟对此轻蔑一笑。

    马车很大，巫古姬掀开帘子，里面并排躺着两个人，那是她偷运出来的星蕴和千冥幽零。

    那天她醒过来，得知那中年儒雅男人竟然是当今圣上，真是不太像啊。因此她和孔晟免于上供观赏炼丹的命运，转而当起了贵客。

    星蕴化作的桦阳侯和千冥幽零变身的独孤暗尊却一直昏迷，御医都束手无策，她便趁机表示自己是天圣山瑶池来的精灵，可以把他们送去那儿解救。

    结果这个世界竟然真的有天圣山，倒是瑶池只是传说中的地方，因此，她和孔晟起程了。

    不用眼睛看，她也知道身前身后都跟着诸多暗卫，这件事不能传出去，但皇上也不会随便相信她。

    “姑娘，前面来了三个人，其中一个疯疯癫癫，三人不似常人。”

    “哦？”巫古姬来了兴趣，站起来瞧，果然看到三个人影，只是怎么那么熟悉呢？

    她站起来，招手：“幽若、年华，你们也来了？”

    幽若和年华对视一眼，都觉得十分惊奇，他们不认识那个女子，但她居然能叫出自己的名字，可疑。

    “诶，二公主也在。”

    孔雀探出头来，展开翅膀就雀跃飞了过去：“帝姬大人！”

    年华吓一跳，这只孔雀法力低微，是哪里来的小妖，还有，为何喊自己帝姬？

    马车快速跑动，两队接头。

    巫古姬从马车上跳下来就要往两人身上扑，猝不及防被旁边迷茫着的千冥幽净抱了个满怀。

    “女儿，我的宝宝，娘可找到你了。”千冥幽净抱紧她不撒手，哭哭啼啼，情真意切不似作假。

    “二公主，您认错人了。”艰难伸出头的巫古姬喘着气，指着旁边呆立着的幽若和后面的马车，“你大哥和三弟都在，他们可以作证。”

    幽若赶紧摇头：“不关我事啊。”

    看旁边，孔晟也正在纠缠年华，立刻把好友拉过来，等着那只花孔雀：“你滚开，年华不会喜欢你的，种族不同。”

    孔晟：“……”

    僵持着，马车上的两人终于不想再装，起身瞧了瞧情况。独孤暗尊冷心冷面，对着巫古姬道：“你果然是我侄女，说，你父亲是谁？”

    巫古姬和孔晟面面相觑：“……”这是个什么乱七八糟的剧情啊？(未完待续。)