
    星蕴摇头：“凶多吉少。”

    “啊……”巫古姬捂住嘴，着急万分，拽着星蕴的手臂摇晃，“那可怎么办啊？”

    “嗯……”星蕴很享受这种被依赖的感觉，心中得意洋洋，正准备开口，就被旁边的人拉着往外冲。

    “我们快去救人。”巫古姬抬手，“张良带路，诛邪、镇魔，走！”

    三千鸦杀阵被破，黑色的鸦羽纷纷扬扬布满了整个天空，两道虹光划破这方黑幕极速而去。

    百灵带头的众妖死伤无数，乍然的变故下也只好偃旗息鼓各回各家。

    “你们太厉害了，到底是怎么做到的？”大鹏恢复了精神，展翅快速前往目的地，情况紧急也顾不得暴露身份，他反正是决定死也要跟着这伙人走了。

    巫古姬内心惶惶：“君诺万一怎么样了可怎么办？”

    她突然想起了什么，转头询问旁边的星蕴：“那因果回溯阵反到年华身上应该也没有生命危险吧？”

    她一时不太确定，毕竟星蕴是什么样的人，她最清楚，经常走极端，深信每一个人面临危险的时候潜力都会爆发。

    “原先没有，只是会沉睡几天，现在……那就不清楚了。”星蕴摸了摸下巴，斟酌道，“其实先前君诺跟我说过他最近有血煞劫，原本以为是那次被冤枉的经历，如今想来倒是应了此劫。”

    “那我们可真是害死他们了。”巫古姬很少觉得沮丧，但这次真的感受到了无能为力，人生无常。

    星蕴轻轻摸了摸她的头发，安抚着：“这不是错。”

    “是阴差阳错。”她叹气，把头靠在他肩膀上不敢去想最坏的结果。星蕴伸手环住她的肩膀上下安抚。

    飞在前边带路的鲲鹏转头看见这一幕，眼睛珠子都要瞪出来了，这两个人好像不太对。

    另外两个人已经大大不妙。

    直入苍穹的巨木下是一处巨大的谷地，天之涯，地之边，谷底里一热浪翻腾的汤池。

    许许多多的妖界各方大能聚集在此处，围观千冥族与金乌帝姬的盟誓大典。这不仅仅是简单的道侣结合，这是两族，甚至两界的联盟。他们将在以后不短的岁月中同呼吸共命运，一荣俱荣一损俱损。

    上古金乌族离开了此方大世界，因此帝年华便是此间唯一的金乌。她身后的火鸦族个个正襟危坐，其中一位身披羽衣的老者面上却没有喜色。

    “大长老！”

    老者喷出一口鲜血，轰然倒地。

    众妖观望间，有一长眉美貌青年掐指一算：“反噬。”

    “你们快看帝姬！”

    只见中央大鼎前正准备盟誓的帝年华脚步一顿，迅速向后倒去，旁边的幽若怔愣了一下接住，发现她居然陷入了沉眠。他不知是庆幸还是悲哀，抱着不知如何是好。

    “天上！”

    平静的天幕陡然显出巨大的漩涡，雄浑的黑色铅云遮蔽了明媚的阳光，象征金乌的太阳失去了踪影，所有拜日的妖族几欲疯狂，跪拜在地吟唱玄奥的咒语。

    鸿鹄族的妖们趁势而出，领头的一名气质高雅的女子满心满眼的笑，天助我也，果然自己家才是真正的天道之子。

    “欺瞒众人祸乱妖族的火鸦一族惹怒了圣天，真正的天道之子乃是我鸿鹄黑天鹅族的黑娜娜。”

    黑娜娜应声而出，双眼对着火鸦族放射出仇恨的光，她永远记得它们让她如丧家之犬的经历。她不就是小时候开了个玩笑吗？明明是那年华自己蠢。

    她被关闭在妖界的锁妖塔中受尽欺负，没想到一朝醒来，她竟然接受了了不得的指示，自己才是被天道赋予重任的天道之子。

    “不错，帝年华不过是个冒牌儿货，趁着侥幸觉醒金乌血脉便冒充天道之子，可耻至极！”

    幽若接收到这位高傲妖族对自己投来的目光很不舒服，他对她的言论嗤之以鼻，谁才是冒牌，没有谁比他更清楚。那种冥冥之中的感应无可言说，但又真实存在，玄奥无比，因此竟然一度让他不那么反抗联姻。

    反正，他也没有爱人，巫古姬那个扶不上墙的混蛋，跟着个臭男人一走了之，留下个烂摊子让他收拾，女大不中留，唉！

    他制止了千冥族长老上前想要询问的欲望，扶着年华到了孔晟这边，无言中坚定了自己的立场。幽若对这些争斗没兴趣，他现在在意的是天上突然泛起的漩涡到底是什么东西。

    黑娜娜洋洋得意，对方已经说不出话了，哈哈，天上出现的东西简直就是她的福星，诶，好像里面有什么东西要出来？

    众妖屏气凝神，拭目以待，其中有不少大能的注意力也被吸引过来，他们自然不在乎这些小辈的争闹，甚至对火鸦族大长老也不关心，他们在乎的是那漩涡中蕴含的庞大玄奥力量，令人心惊。

    幽若心中的震撼更甚，他们千冥族不说掌握生死，但从九幽大世界而来的族人修炼的方向更多是靠着生死大道而去，而这里出现的漩涡中居然有着与生死大道一样关乎万千大世界的诸天万界三十六大道之一的因果之道！

    浑身浴血的君诺在众目睽睽之下从漩涡中掉下来，那一身白衣上沾染的鲜红血迹晃花了大家的眼，头顶蒙蒙金光闪烁，保护着他的生命。

    孔晟晃了晃头上的翎羽，二话不说在大家还在惊讶的时候甩了甩尾巴，五彩光芒闪过，接住了君诺。

    君诺居然还清醒着，他口中不停冒出鲜血，看着气息安稳的年华后送了一口气，缓缓闭上了眼睛。他的血煞原来在这里，希望因此能让年华免过一劫吧。

    “喂，人类的臭小子，你对帝姬做了什么？”孔晟着急，大长老被反噬重伤，帝姬昏迷，偏偏旁边又出了黑娜娜这个野心勃勃的“天道之子”，“幽若帝君，现在怎么办？”

    幽若差点儿没认出来君诺，实在是太惨了些，他看着眼前的一团糟糕的局面，回忆起了当初千冥界中出了魔方世界后面临的烂摊子，头疼欲裂。

    如果他知道这件事也跟巫古姬有关的话，哼哼！

    损友，猪队友，他要与之绝交！(未完待续。)