
    “我帮你完善功法，你发誓以后保我千冥族，无论以后发生什么。”千冥幽零眼神空明，似乎洞悉了遥远的事，“可惜我却看不到了。”

    “我？”巫古姬觉得自己肩膀好重，突然想起少年时期被青龙皇帝托付帝国的时候，她那时候不觉得，然而到现在，她才明白自己路还有多远，凡人大陆暂时封闭不过换得一时安宁罢了，仙盟不会放过开天梭。

    她赶紧摇头：“我不行的。”

    然后马上又点头：“无论如何，幽若都是我好友，我肯定会帮忙，更何况我还继承了二公主女儿的灵魂火焰。”

    “不过，完善功法，是我想的那个意思吗？”巫古姬咽了咽口水，不知为何，她在千冥幽零面前总是觉得好像要表现得……拘束一些。

    “不用害怕，我只能帮你到这儿，也是帮我千冥族。”千冥幽零安慰拍了拍她的肩膀。

    她似乎受到了蛊惑般靠向他的怀中，眼神迷离，对方的手好像抚摸猫咪那样抚摸她绿色的头发，另一只手变得透明，轻轻深入了她的丹田……

    一卷金色功法卷轴飞出，他不理会倒地的巫古姬，从眉心拉出一串跳跃的红色文字写在卷轴上。

    “没有时间了。”他苦笑，为自己，也为自己族人叹息，因为背叛了九幽大世界的主人被赶出，却偏偏被赐予了这样的能力，明知道危难到来却什么也不能说，只能陷入长眠，直到事情完结……

    或许等到他再次醒来看到的是满目疮痍，也或许是新生，谁知道呢？

    希望他的弟弟这一辈年轻修士能担当起责任，他是个逃避的懦夫。

    他闭上眼睛，所谓寂灭，在千冥族出现只有一个意思，在此方世界消失，在他人眼中寂灭。冥界地狱，红莲业火是烧的最烈的火，在最后将烧毁此间的所有业。

    卷轴卷起回到巫古姬大丹田，将陷入迷妹状态的主人唤醒。

    巫古姬惊得跳起来，接住了闭眼倒下的千冥幽零，我的天，这是怎么回事？

    难道自己丹田有毒？

    她再三确认不是天镜搞的鬼，只好先放到一边，反正说她弄晕了千冥幽零，恐怕连鬼的不信，嗯，冥族的人可以说是鬼族，咳咳。

    充满展开丹田中的卷轴，除开原本的青莲长生诀、青瞳术（真实之眼）、小神通碎月之外，在第一篇青莲长生诀后竟然又独立开篇，出现了“红莲炼身术”新的功法。

    又惊又喜，一直以来她都十分不满自己法修的弱体质，面对人族还好，但当面对妖魔之类异族的时候就太弱，就连小神通碎月都来不及酝酿就被打得吐血了。

    “找到了！”

    外面一声欢呼，巫古姬立即弯曲身体掩饰收回卷轴，伏在沉眠的千冥幽零身上伤心抹眼泪，本来是装的，但不知为何就真的哭起来。

    六界魔方跑过来质问巫古姬：“寂灭了，居然寂灭了，你对他做了什么？”

    “我什么都还没来得及做……”

    她的话戛然而止，面对陆续跟上来的人好奇疑惑等诸多目光，她不好说什么了，怎么有种被抓奸的……

    尤其是那个童子捂嘴望向星蕴的表情……

    甩掉这种莫名其妙的感觉，她站起来，抹了把脸：“幽若呢，我得把他哥还给他。”

    “哈哈，不用了，交给我。”六界魔方在千冥幽零身上摸了摸，觉得非常满意，世界上没有比这更好的傀儡了。

    巫古姬不太相信它：“幽若和二公主呢？”

    “哎呀，放心，只要你们继续闯过余下世界，你们就能顺利出去了。”六界魔方扔出一个沙漏，“时间刚刚好，你们滚吧！”

    星蕴偷偷给六界魔方递了个眼色，六界魔方眨眨眼，一切尽在不言中。

    “不行，我总得把他交给放心的人再走。”巫古姬此时固执起来，不太安心。

    星蕴把她扯起来：“与你何干？我们不是千冥族人，再留着就会永远留在这儿，走！”

    孔晟凑上来：“那我家帝姬呢？”

    “他们早被我打发走了，不送。”六界魔方转身，四周迷雾渐起。

    他们转瞬就出现在了水雾蒸腾的“瑶池”外，再看那里出现了一个漩涡，应该就是出口。

    “不对，我得去找他们三兄妹。”巫古姬越想越不对劲儿，事情不会如此简单。她扒拉着星蕴的手，可惜对方抓得紧，只好低头去咬，可惜对方更灵敏，反手将其锁在胳膊下。

    孔晟大叫：“漩涡越来越小了，咱们快走，帝姬他们应该没事。”

    其他几人都跳了下去，最后，星蕴拽着巫古姬穿梭而过，转眼漩涡不见。留在这里的千冥幽净醒过来，但是却再也不能出去，被六界魔方扔去照顾她大哥。

    “现在，你可跑不掉了。”呼啸风雪中，星蕴扣住巫古姬，眼神狠厉，“把琳琅洞府交出来。”

    “对，交出来。”木春也凑过来恶狠狠道。

    “不交！”巫古姬从来不怕他，反倒挑衅起来，“你知道幽零大哥最后跟我说了什么吗？”

    “说。”

    “他告诉我当年那柄镇魔剑是他封印在紫游宫阴风鬼涧之中，现在，只有我知道你母亲当年的事儿。”巫古姬其实是猜测，千冥幽零藏着很多事，重要的是他现在沉眠无法说话。

    “那又如何？我又不会杀你。”星蕴低头，风雪吹得他头发飞扬，“不过，我会慢慢让你知道活着比死了难受。”

    木春似乎有点儿怕冷：“少主，这里便是极北之地了吧，咱们马上回……”

    “去万魔大陆。”

    “啊？”

    巫古姬不太相信，不是要经历过九个世界并摘得千冥之花取得赌局的胜利……

    “哎呀，这姑娘挺死心眼儿，只是做游戏，我们想怎样就怎样。”木春指着巫古姬笑起来。

    “最开始一个，融合两个，然后六界融合，九个，没了。”星蕴手上变出一朵六色花插在她头上，捏了一把她的脸，就是喜欢她在自己面前呆呆的样子。

    他拉着人往前飞：“琳琅洞府放你那儿，既然你知道前因后果，你保管更好。我们去魔界。”

    巫古姬当然不想去，她刚刚得到一部超级功法，怎么可能去魔界任人宰割，没有自由，各种摇头不答应。(未完待续。)