
    一夜无眠，巫古姬翻来覆去睡不着，爬起来准备去偷听，结果自然是无功而返。

    她如今的状况并不适合修炼，半眯着眼睛迷迷蒙蒙睡着了，天光既白，听到外面有人说话，她立刻睁开眼睛坐起来。窗外清风拂过，心神清澈万分，昨天似乎有什么东西被她忽略了。

    “今天分两路，江家家规森严，大家小心。”

    君诺一身白衣面容清隽，星蕴一身黑袍脸若木炭，走在一起十分滑稽，显得另一边出来的蒙面江雁和小青年路明分外和谐。

    巫古姬就走在中间，她仔细打量了一下江雁和路明，微微垂眸，心中已然有了计较。

    “你这什么眼神？”路明被她看得心里发毛。

    “我就是觉得你们很有夫妻相。”巫古姬说着点点头，深以为然。

    江雁的脸一下就白了，路明很不自然，悄悄望了望君诺，发现他只是在旁观，沉默。

    星蕴抱胸，好以整暇看着这一幕，一群蠢货。

    “为何我们不晚上夜探？”巫古姬出门前突然想到。

    “你觉得对于江家这样拥有金丹管事，筑基护卫的人家，夜晚与白天有什么不同吗？”星蕴皱眉，越发觉得巫古姬笨，瞧着她一头火红色长发，身上凛冽的火属性气息，怀疑她脑子被烧坏了。

    巫古姬摸摸鼻子：“或许会让夜探的人感觉到安全一点儿。”

    “掩耳盗铃？”君诺摇头，“不可取。人们总以为自己藏得很好，其实已经暴露在众人眼前。”

    后面跟着的江雁步子微顿，不经意整理了一下裙衫，指着不远处巍峨的建筑：“我们到了。”

    几人跟门房通报，难得的是，他们居然从正门进不去，转而带去了侧门。

    “族长让三小姐带着君公子进去，剩下的就在这儿等着。”管事指了指一个亭子。

    路明拿出一个东西表示也要跟去，管事应了，带着三人而去。

    星蕴和巫古姬留在原地，他们当然不会留在亭子，使用镜像术放下两个替身，两人悄悄往后院而去。

    值得庆幸的是江家虽然是超级大家族，但主脉支脉分得很清楚，因此类似放置名牌的祠堂等也不是特别偏僻，那飞扬的檐角向他人昭示自己的特殊地位。

    “好一个嫡庶分明的地方，家族的荣誉感太重。”巫古姬出生皇家，然而皇家就那样，最终还是看能力，而不是还未出生就注定了命运和资质。

    不错，资质，修真世家对资质的依赖比宗门看重更多，因为资质的好坏象征着资源的利用率，必须精打细算，不可浪费。

    “你若是没有被我捡到，落到你父母那儿也差不了多少。”星蕴对这些看得淡，言语间却要讥笑她几分，“你自己去拿，我犯不着为不相干的人冒险。”

    “知道，待会儿给我打掩护。”巫古姬本来也没指望他，这次他能来就已经很难得。

    两人悄悄来到了祠堂处，这里防守非常严密，隐约可感觉到上层有高手，入口处更是有几个大汉在看守，目光炯炯，很是威严。

    “祠堂不应该凄清破败吗？”巫古姬大为不解，她印象中的祠堂都是这样的，毕竟不太祥。

    星蕴嗤之以鼻，伸手捏了捏她的鼻子：“你这毛病真是从娘胎里带来的。修真界，只有力量之分，哪有什么祥不详，压得住就是祥，压不住就是凶。”

    “祠堂里有族人命牌，对注重血脉的世家而言是重中之重，更何况江家并无衰败之相，怎么可能凄清破败？”他指了指上方，“里面有三位积年元婴，估摸都在中后期，这隐形衣骗不过他们。”

    “直接抢！”巫古姬建议。

    然后，星蕴点头同意了：“不错，顺便还可以抢点儿别的，到时候你去拿江雁的命牌，我去拿点儿这里的好东西。”

    “小心点儿。”

    “当然。”

    两个梁上君子不知用了什么办法硬是没有触动阵法，从门口潜进去，绕过几个守门大汉，就看到几个管事在里面喝酒吃肉。他们旁边就是到上一层的楼梯。

    “诶，你们都看到城外的诛杀令了吧？今天我又听来一个消息。”

    “什么消息，老六，你别又拿那些道听胡说的来唬我们，上面可有老祖，小心治你不敬之罪。”

    “去，咱们只要尽职尽责，老祖们大人大量才不会管我们。”名叫老六的打了个酒嗝，“我说的也是神秘的千冥族的事。”

    巫古姬停下来，她也想知道，星蕴却走了上去，做手势让她待会儿见机行事。

    “这千冥族可是大大的好啊，听说掌管咱们修士的轮回，啧啧，可惜千百年来就没听说过谁能搭上边儿。”

    “难道是哪个家族趁机……”

    “呸，是人族倒好了，结果让妖族抢先了，听说魔族那边十几年前派奸细过来斩断了界桥，我看啊，多事之秋，咱们啊，都要嘱咐后辈小心些。”

    “是啊，万年前的六界大战后的和平才让我们世家昌盛起来，若是再来……”

    “你们扯那些，我说的是千冥妖族联姻的事，迎亲队伍已经到了妖界，是入赘，哈哈。”老六幸灾乐祸，“你说千冥族那诛杀令也是个女的，会不会也搀和进去？好歹是人族，我倒是希望把这件事搞砸。”

    “哎呀，各位兄弟，这肉好了，咱们吃好喝好，那些事不用咱们操心，管好一亩三分地就成。”

    “对，先祭我这五脏庙再说。”

    巫古姬听完惊讶万分，不对呀，年华和幽若肯定不会答应，更何况她离开的时候不是有百年再议的协商，难道跟自己诛杀令上的事有关？可是，其因果他们内部都知道事实并非如此。

    她现在想马上去问一问，到底发生了什么事？

    当时转眼她就被星蕴带出了冥界，随后又在极北之地互相蹉跎，完全没有任何消息，然后又被通缉，只能默默赶路，如今竟然两眼一抹黑。

    不过，她抬眼看向上方，星蕴肯定知道什么，心里有不好的预感，自己不会又被他算计了吧？毕竟他怎么会那么好心帮一个陌生人。

    耳边一声怒喝，巫古姬知道上面已经开始，立刻拖了一个刚刚把肉放在嘴边，此刻惊疑不定的管事，抓背使其面向墙角：“三小姐，江雁的命牌在哪儿？”(未完待续。)