
    “滚！”星蕴不会认命，召回镇魔和诛邪，让它们带着他撕裂空间而去。liudianxing.com

    留下愁眉苦脸的崖骊歌：“怎么就摊上个这么不着调儿的主，这下可麻烦了。”他不用查也知道上面定然已经布满了各位魔王的视线，他这个新任魔王要成众矢之的了。

    不过，他转头看向有些不知所措的四个天道之子，幸好有他们。至于连仙儿，他皱眉，留不得了。

    这些麻烦，巫古姬不想知道也不用知道，她现在可是落在了喜怒无常的大疯子魔皇手中。重点是，她是个冒牌货，根本不是对方心心念念的巫琳琅。

    突然，穿梭在五光十色空间中的魔皇停了下来，犹疑看向手中的巫古姬：“你是谁？”

    “我……”巫古姬怯怯，正准备拿起手中的琳琅洞府再骗一骗他，就被对方抢走了。

    魔皇嗤笑一声：“原来你就是巫琳琅和星萌萌的女儿，真是可笑，他们拼死拼活原来护住的竟然只是你这样的后代。”

    “……”这逻辑，她先前见他似乎真情流露还以为是为情所癫狂，现在看来，她错了，疯子之所以是疯子，在于常人无法推断，倘若能推断，那肯定还有救。而这个，贵为魔皇却疯狂，妥妥无药可救。

    “真是愚蠢啊！”魔皇提起她的脖子，“你说我该怎么弄死你呢？”

    他看到她这幅模样就不禁想起了那个被他苦心召唤出来认真培养却被一个薄情女人骗去的星萌萌。

    啊，看这个女孩儿的眼睛，亮晶晶，沁出的泪水湿润了眼眸，多么像那个单纯的星萌萌啊，可是这个人最后竟然背叛他，害他走火入魔，该死！

    “救命，我其实是他们儿子的仇人！”巫古姬眼含热泪，“他儿子名叫星蕴，从小便让我与父母分离，我后将他穿心，他竟未死。不久前我得知他想要一统魔界，因此前来阻止，多亏了魔皇陛下出现才断了他的阴谋，救我一命……陛下，我所言句句属实，如我没有亲手刺他一剑并专程阻止他的阴谋的话，天打雷劈，不得好死！”

    巫古姬说的真切，眼见对方还没有相信，狠心道：“魔皇陛下，请您高抬贵手，我虽然贱命一条，堪比草芥，但心中却希望能亲手了结仇敌，望陛下恩准。”

    魔皇打了个寒颤，似乎回想起很久以前宠爱过的一个短命的妃子，似乎最后也说过这样的话，不过当时就被他给杀了，因为这明显是不相信他能帮她报仇。

    嗯，这个，或许可以留着看戏，似乎很有趣。

    他松开了掐住她脖子的手，巫古姬不断咳嗽，幸好她的身体比普通修士要强上那么一点儿，修复能力也要快上那么一点儿，不然早就被扭断脖子了。

    “这是什么地方？”魔皇向来自大，从不曾离开魔界一步，因此突然出来竟然摸不着头脑。

    巫古姬小心翼翼看了看四周荒凉的海平面，间或有几只白色海鸟掠过水面，连只妖兽都没有，她只好道：“大概是外海。”

    魔皇也不知道她在说什么，随便找了个大点儿的海岛着陆：“去把这里的生物全部杀掉。”

    海岛很大，依稀可以看见树林深处掩映着的木头房子和屋梁下挂着的咸鱼，巫古姬皱眉，没有任何修行的痕迹，都是普通的渔民。

    “你不是想报仇么？快去杀了他们。”魔皇抓起她的衣领子把人扔向前面，“我看你身上干净的很，缺少血的历练，就这样也想杀掉星萌萌和那巫妖女的儿子，简直是做梦。”

    巫古姬在沙滩上滚了几圈，手掌触摸到软软的沙子，久被魔皇握紧的身子骨舒服的想要摊着不起来，甚至升起了逃跑的念头，但也仅仅是在脑中打了几个转儿便被她理性散去。魔皇的力量太强大，她不敢赌。

    可是，杀人？

    她微微抬头，视线延向远方，那里正有一群裹着靓丽布匹的小孩儿打打闹闹走过来。

    这样手无寸铁的凡人，她实在是下不了手，若是一群修士，或许还可以说说，反正是各凭本事。

    魔皇环抱双手，一脚踩在她背上：“怎么，不敢杀？”

    巫古姬咬牙：“不是不敢，而是我若能随便杀人，那我跟星蕴那种大魔头有何区别。”

    “哟，没想到还是个硬骨头。”魔皇用脚背抬起她的下巴，“我突然觉得留你这样的人去对方星萌萌的后代倒是不错，毕竟当初他就是用这幅面孔害了我。”

    巫古姬暗自欣喜，那就快点儿把我留下来啊。

    “可惜，既然错过一次，我就不能再错第二次。”魔皇一脚把她踢起来提到身前，“你若是不杀他们，我就杀了你！”

    他说着捏碎了她的肩胛骨，挟持着朝前走去。

    巫古姬神色木然，她先前着急惶恐的心随着肩膀的疼痛反倒冷静了下来，不就是杀人么，她绝对能让这些人毫无痛苦，顺便还能让他们投个好胎。

    心中的内疚在自己的性命危机面前不值一提。别人活着很难，她活着也不容易。

    “诶，咕哩呱叽里马萨。”那群小孩儿说着迥异于世界通用语语言中的任何一种奇怪的话，对着突然出现的两个奇怪的人指指点点。

    魔皇从出了魔界开始便变成了正常人类的大小，巫古姬被她放在身侧行走，攀着肩膀，颇像一对落难的父女。

    “去，杀了他们，先砍断四肢，后划开肚腹，最后拨开皮子……我要听他们最美妙动听的声音。”他轻轻在巫古姬耳边传音，“最后将他们的魂魄炼成厉鬼。”

    巫古姬拒绝，杀人就杀人，何必折磨。

    她抬手，化灵气为剑，分成若干想要一击必中，魔皇却打断了她，直接掐断了她的手腕，指着那边出来的一个大腹便便的孕妇道：“不着急，先把那个人用最残忍的方法杀死，若你杀的让我高兴了，我或许会答应放了这些小孩儿。”

    “呵呵，可惜我从来不会为对方‘或许’这种不确定的感情而下手。”巫古姬脑子里接收了魔皇发过来的各种残酷刑法，尤其是最后一种把孕妇碾成一张皮的做法恶心的要命。

    她突然觉得魔皇就是个疯子，跟着这样的人行动只会把自己一步步也跟着逼疯，情愿自己努力争取一线生机。(未完待续。)