
    “虚空天魔？”巫古姬从未听说过这种东西，她望向星蕴，难道这是一种奇怪的魔族？

    莲子着急得蹦来蹦去：“还犹豫什么，我快撑不住了。”

    莲子又急切看向星蕴：“那魔族，你如今该答应帮忙了吧？”

    星蕴嗤笑：“不是你将我关着不让我出去吗？若是早早让我解决，也不会让你母体身死魂消。”

    “放你出去，不可能，你根本不是想帮我。”莲子恨不得长出手打这个恶魔一巴掌。

    星蕴根本不了它，拂袖路过，一手将其捏住，狠狠按住揉成了花生米般大小，扔给了巫古姬：“我们出去。”

    巫古姬摊开手，玉石般晶莹的莲子躺在上面，随手收起来。她追上星蕴：“你是帮我拿这东西的吧？”

    “既然知道，还问。”星蕴转身，颇为不高兴，“你救了人就该待在上面，管这些闲事干什么，毛病多。”

    “还不是那些邪魔，跟着我跑，在我这个堂堂守界使者的面前公然杀人，我当然要管了。”巫古姬没有说她隐藏修为差点儿陷入女人内斗的事，说出来怕丢脸。

    “它们跟着你跑，确定不是你主动去招惹它们？”星蕴从来都知道她惹麻烦的本事。

    巫古姬一眼就瞧出了他的意思，从脖子间掏出琳琅洞府：“还不过是怪你，它们跟着它追，我从云端掉下来变成凡人才摆脱了它们，但是却还要收拾烂摊子。”

    她点了点他的胸口：“你说，你跟它们是什么关系？就那个虚空天魔。”

    星蕴心中一愣，面上揶揄道：“我跟它们当然是敌对关系，要不然你以为是什么？”

    “哎呀，我不是那个意思。”巫古姬越来越觉得他脸皮厚了，以前明明不是这样。

    她推开他飞出了白莲内部，一看吓一跳，就这么一会儿，整朵白莲已经枯萎殆尽，拿出白莲玉令一瞧，黑乎乎一片，看不到一点儿白，血煞之气简直要从中冒出来。

    抬头看向上面，薄薄的一层屏障已经濒临崩溃，就在霎那，不堪重负，发出巨大的爆炸，巨大的光柱，带着“呜呜”的悲鸣声冲向云霄，传播入每个人的耳边。

    莫大的悲哀和绝望袭上心头，整个世界都开始发出蒙蒙白光，光芒中祈祷的人们变得虚无起来。

    “星蕴，绝对不能让它们出去。”巫古姬双手掐诀，天镜出现在手中，闪亮的镜面比钻石更耀眼，吸收了周围所有的光，然后极速反射，道道强烈的激光将想要冲出去的邪魔化成了飞灰。

    星蕴在后面看得分明，垂下眼眸掩饰自己的心思，随后抬起头，一把将巫古姬拉向身后：“回云端，打碎白玉令通知周一仙宗。”

    “不要。”巫古姬抱起镜子就冲了上去，一个响指，原先在天空中布置的青莲红莲以及漫天的符箓即刻组成了死亡之圈，所有妄图冲出去的邪魔都遭到了致命的打击。

    暴烈的血肉横飞，那些触角和残肢被青莲底下舞动的青丝勾住，变得干枯，随后红焰一扫化成了黑色的粉末……

    后面星蕴的脸有一瞬间变得极为难看，他袖中镇魔剑轰鸣而出，手持诛邪开道，斩杀了试图袭击巫古姬的邪魔。

    “不要任性，快回去，这是虚空天魔，世界壁障已经消失，这里注定消亡。”

    “什么？”巫古姬听到了他说世界壁障消失，连忙问，“虚空天魔难道不是一种变异的魔族么？”

    “当然不是，滚回仙宗多看几本书吧。”星蕴让镇魔剑带着她飞向上空，“你根本不是它们的对手。”

    半路，风无心接住了巫古姬：“怎么了？”

    “无心，虚空天魔是什么？他说这个世界要灭了。”

    风无心闻言，眼睛瞪得大大的：“竟然是虚空天魔？糟糕，你快想办法回周一仙宗禀告掌门，我去救人。”

    “我也要救人。”巫古姬想起自己收起来的昏迷同门，伸手即刻录制了这里景象，将留影石放在她身上，震碎她的白玉令，这一系列动作快得离谱。

    “你……快用我身上这块走！”风无心伸手去拿腰间的白玉令，却发现触之成了粉末。

    “破釜沉舟，咱们走。”巫古姬知道劝不动风无心，那不如一起战斗，她在前，自己殿后。

    风无心定定点头，举剑朝着那四处蔓延的黑气而去，剑光分裂，剑剑入血，她渐渐能感到自己的修为正在上升，果然，这方小世界规则即将崩溃。

    “那是谁？”风无心看向那片天魔中紫气肆虐手持利剑禁空一方领域的强者，好强大的力量。

    巫古姬抱着天镜聚集力量，挥拳一掌打向张嘴流涎的一种腹部长了触角的天魔：“不要分心，那是星蕴，是友非敌。”

    风无心点点头：“你小心，这里有一种能重创他人神识的魔物。”

    “嗯。”巫古姬应着，立刻传音星蕴，“小心这里会有攻击他人神识的天魔。”

    星蕴将诛邪剑用力插向整个地面，巫古姬见到此景，记起了什么，将身旁护持着自己的镇魔剑也抛向地面。一紫光湛湛，一魔气腾腾的飞剑顿时变作了山高的巨剑，以它们为中心的空间化作炼狱海洋，所有身处其中的生灵皆不能逃脱。

    风无心扶住巫古姬，心中虽然震惊悲痛仇恨，但依然抓着她的手护持她的身体，源源不断将自己的力量传给她。

    “那个人是连紫气？”

    “是，他真名叫星蕴。抱歉，我先前不能告诉你。”巫古姬知道她有多恨那个摧毁她家乡的魔族，“其实，那次也不只是他的错。”

    “你放心，我公私还是分得清。”

    风无心这般冷静，让巫古姬叹气，看来他们的仇恨需要找个机会了结才是。但不是现在，她丹田阵阵发疼，御使镇魔剑还是太勉强，保护比割裂世界要困难的多。

    星蕴飞到她面前，风无心自动远离，拿起剑去战斗。

    “我让你走，你没听见吗？”星蕴不知道何时，这个在他面前贪生怕死，讨巧卖乖的女子竟然成长为了这样的死性子。

    他冲着她吼：“世界崩溃，虚空天魔一旦找到缺口便不会放弃，这些根本算不了什么，真正的天魔，至少是元婴修为，你我都要死。”

    “我听见了，但脚是我自己的，这个世界既然分配给我来守护，我就不能走。”巫古姬嘟嘴，似乎为自己打气，“反正都要死，我记得我原先的世界有一句话，‘天子守国门，君王死社稷’，我以前当过君王，现在算得上这个世界之主，绝对不能跑！”(未完待续。)