
    幽若也化身千冥族的模样，展开羽翼紧跟着飞上去，结果连星蕴的一片儿衣角都没捞着，他敲打着六色方块组成的天幕：“六界魔方，让开！”

    “幽若帝君，我本体不在，用的可是纯粹力量，我不开，你出不来，你们现在还是想想如何应付底下的大阵的炼化吧。”魔方显出五官同情看了他们一眼。

    “炼化？”几人大惊，但见脚下方台一格一格亮了起来，他们被一股无形的力量推到了一起，整个刚开始不过百米见方的地方陡然扩大，渐渐变得虚幻，只余下越来越密集，延伸到不知处的经纬线。

    而那些全身剔透的石柱全部飞起来，凌空而立，与整个方台陡然而起的波动协调一致，头顶六界魔方的罩子早已经隐去，虽然他们都知道在那儿，却再也看不见了，出现在他们眼前的漫天幽蓝色的星空。

    “果然通天。”君诺拿出云笈天书，翻出其间隐藏的一把黑色戒尺扔上天空，丈量此间。

    桑芷抽出腰间斧头，突然就对着刚刚降落下来沮丧的幽若砍去，年华手掌一挥挡住了她的攻击，对手她变得全白的眼瞳，惊疑不定：“糟糕，此处会让我们丧失神智，自相残杀。”

    君诺捂着头：“不仅如此，你们看看周围，静默无边犹如虚无浩淼的宇宙星空一般，能让人忘记自我，忘记过去，恨不得就此沉沦……”

    年华凭借强劲的力量控制住桑芷：“恐怕这还只是开始，接下来……”

    众人随着她的目光看向那凌空旋转朝着他们飞过来的石柱，立刻聚集到一起共同对抗即将到来的“炼化”之阵。

    连仙儿心神不宁，她准备去看看兀自沉眠的巫古姬，凭什么在大家都有事儿可做的时候这个人还能安枕无忧。

    “哎哟，吓死沙沙了。”

    转弯处，她碰到了一惊一乍的黑纱青年，她没好气道：“你鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

    黑纱立刻抬起手展开扇面：“你慌慌张张又想看嘛？不看路的。我有急事儿，你一边儿待着当保姆去。”

    连仙儿气，很好，又让她发现了一枚“极品”男人，忍着怒：“你能有什么急事儿？”

    “哎呀，我们的连大人还不知道呢？”黑纱阴阳怪气道，“当然是派人告知魔界，我们的将会迎来新任魔皇了。还有啊，如果可能的话，崖魔王更会带着绝世强者归来，与新任魔皇一起举起大旗统一魔界呢。”

    “什么？”

    黑纱见她不解，好心或者微微带了点儿炫耀道：“前几天我不跟你说了崖魔王最近不是在邀请几个‘天道之子’么？这里面是有计划的。”

    “什么计划？”

    “遍地所谓‘天道之子’到处开花，什么阿猫阿狗有点儿奇遇便往上面凑，我们魔王和那星蕴魔君便商量着要造出最强的一个……”

    连仙儿闻言惊骇：“这要如何造，此乃天命所归？”

    “谁知道呢，大概不是让他们互相吞噬便是相互融合吧。”黑纱说话间酸溜溜，“像我们这样的普通修士是没法介入了，就连魔王和那星蕴魔君也只能静观其变呢。”

    连仙儿忽略了他说话的时候那令人极度不舒服的语气，忘记了自己一向都很讨厌他，凑上去抓紧他的衣领，咬牙切齿道：“吞噬和融合？”

    “连大人，不要冲动，沙沙也不懂，救命！”

    他掐着嗓子呼救，连仙儿受不了立刻放了他，转身快步走向巫古姬所在处，她不能让这种事发生。

    黑纱青年捡起地上掉落的扇子，自嘲一哼，随后自得一笑，嘴里哼唱着几句咿咿呀呀的小曲儿往宫殿外走去。

    “巫古姬，你这妖女，快给我醒过来。”连仙儿冲进了那固若金汤的包围圈，决心监守自盗。

    步步生风提前掀开了重重纱帘，染丹寇的玉手抓起沉眠中的巫古姬就开始摇晃：“你肯定能阻止，别睡了，给我起来。”

    连仙儿探着她的脖颈，发现气息平顺，心下一横，杀机迸发，两指弯曲扣住她的喉咙，凶厉的气息灌入对方脉搏中打乱其运行。

    因为自我保护而陷入休眠，后来索性安心修行的巫古姬打了一个机灵，就好像冬日早晨窝在暖暖被窝中，突然一盆冰水浇头盖下，她眼皮子动了动，双手一挥，立刻坐起来，激发的力量将连仙儿推到了远处，狠狠砸在地面上。

    “谁？”巫古姬终于睁开了眼睛，微微有些迷蒙，似乎没有睡好，却做出警惕的模样，当看到是连仙儿的时候，新仇旧恨一下就让她脑袋充血发热，跳起来就拿出法宝准备干架。

    “住手！”连仙儿定定望着她，“如果你不想自己的亲朋好友都被星蕴魔君害死的话。”

    “你是我什么人，我凭什么信你不信他？”巫古姬打心底不相信她的话，毕竟她在她心里就是一个挑拨离间的恶女人。

    连仙儿嗤笑：“世界上也就你信他，他这种恶魔早该下地狱。”

    “你再说！”巫古姬拿起天镜就准备敲她的头，随后反应过来，“我亲朋，幽若他们有危险？”

    “算你有良心。”连仙儿深呼吸一口气，“我知道如果我不把事情真相说出来你不会信我，那我告诉你……”

    巫古姬一副又要听到大秘密的表情，好奇中带着几分不甘愿，秘密意味这麻烦，到底要不要听，但她还没来得捂耳朵，对方就已经说了出来。

    “我曾经是君诺失踪的亲妹妹，我不想他被吞噬或者融合。”

    亲妹妹？！

    貌似君诺好像真的有一个，巫古姬还是表示怀疑，但君诺会被吞噬和融合，那么就表示里面还有幽若、年华等等……细思极恐。

    她拉起连仙儿：“那还磨蹭什么，咱们快去救人。星蕴真是被猪油蒙了心了，其他东西都是死的，人才是活的呀。”

    “他们有的不是人。”

    “这时候还计较这个，人乃万物之灵，当然泛指一切生灵。”巫古姬突然相信连仙儿会是君诺的妹妹了，因为有时候真的有点儿书呆子气啊。

    两人急吼吼出了宫殿，借着监守自盗的便利，连仙儿很轻松从内部探知了崖骊歌等人的路线，最后来到了魔皇城的外围。(未完待续。)