
    “对了，里面还有一颗漂亮的黑珍珠。liudianxing.com”君诺意味深长，他也很好奇巫古姬的初恋呢。

    巫古姬不想说这个，把金蚌拿过来：“送这个来是什么意思呢？”

    星蕴思考了一阵，觉得自己刚才有些失态了，着重要把她的注意力拉回来才是正经，好好修行，不要为那些虚幻的情感浪费精力。

    “若是有这个，你倒是可以带回周一仙宗戴罪立功。”他这么说让旁边一直默不作声冷眼旁观他们吵闹的连仙儿惊讶不已。

    “星蕴魔君，你真的不打算带回魔界吗？”她此刻正需要一个契机重回崖骊歌身边，若是能把握住这个机会该多好，可惜，巫古姬总是挡她的路。

    “不了，你回去和骊歌说一声，告诉他魔皇被周一仙宗所困，他懂得该怎么做。”星蕴暗地传音，他不想把这种事让在场的人知晓，虽然不再打他们的主意，但他并不想放弃，很多东西只有他知道，而他不能告诉任何人。

    连仙儿略微想了想便已经知晓他的意思，果然，男人跟女人是不同的，刚才的幼稚吵闹不过是逗弄喜欢的女人罢了。她这么想着转头看正摸着蚌壳观赏的巫古姬，真是个愚蠢的女人，然而却又那么好运。

    巫古姬自从听说这里面是魔皇，并且里面有一颗黑珍珠后就早把刚刚的气闷抛在了脑后，星蕴什么的，哪有这个实在的东西重要？

    当然，见他主动提出把这个给她拿回去将功抵罪的建议，她还是略微有那么点儿惊讶和感动，随后便是怀疑，这个人肯定是想利用周一仙宗的实力约束魔皇，也对魔界众人有个交待，方便他上位，顺便还能讨好自己，真是心机魔族啊！

    桑芷永远是大事正经态度：“既然时限不多，那就不要耽搁，即日启程，也不负送来人的深意。”

    幽若摇头：“不忙，首先，我们还得做一场戏。”

    君诺赞成：“不错，这样我们便都能暂时脱身如今的滔天漩涡之中。”

    桑芷闻言也点头，她的确没有想得这么深远，毕竟是魔皇，干系重大，若是平白就让巫古姬拿回去，恐怕只会引来杀身之祸。

    “此言在理，既然那位送来之人并未现身，也就表明了不想管的态度，或许只是一个顺水人情。”年华毕竟是真正的妖族，她懂得更多的妖类秘辛，“这金蚌与珍珠，连带这魔皇，更多的可能是斩断。”

    她没有说斩断什么，但在场皆是修士，大家立刻就明白了，很多大能不比年轻修士，当突然心有所动，倘若并非有必要牵扯，便会实行良性切割以免造成祸患。

    他们不禁叹气，巫古姬真是好运，随便遇上一个连“初恋”都算不上的懵懂之情就能得到这么大的馈赠，到底谁才是天道之子啊？

    星蕴的岁数或许还没他们大，但论阅历，所经世事的变迁比他们要多得多，更何况他曾经又是以长辈身份看待，所以他也很快便放弃了对她所谓“初恋”的执着。

    反而在心中暗喜，这哪里是初恋啊，明明就是开窍了，难怪独处的时候感觉分外柔和。但他并不着急点破，最好让天下人都知道了再说出来才能牢牢把握住。

    “什么计划？”巫古姬脑袋有些短路了，“你们一起陪我送回去？”

    君诺摇头：“不是。”其他人也不言，颇有几分卖关子的意思。

    “那是什么？”巫古姬抓着他的袖子问，“我的好国师，快说嘛。”

    星蕴提着她的手把她抓过来：“你可以问我。”

    君诺看着自己被分离到一旁的袖子也不恼，直视看不惯自己的星蕴，道：“这事儿的确要问魔君的意思。”

    “放心，我绝对我做的丝毫不露破绽，就好像真的一样。”

    幽若抱兄对一脸迷茫的巫古姬努努嘴：“重要的是她，你可别对她手下留情，否则就没有效果了。”

    “当然，对她，我从来下死手，她不在意。”星蕴微仰下巴，似乎不值一提，顺带还有点儿炫耀的意思，只是隐藏得太深，外人摸不着头脑。

    巫古姬一脸懵比：“这跟我有什么关系？你们想干什么？”

    “没什么。”连仙儿露出公报私仇的表情，袖中晶莹玉钩显出尖尖一角，“千里追杀开始了而已！”

    “呀！”巫古姬赶紧把手中的金蚌收起来，眼见玉钩袭来，匆忙躲开，这些人怎么突然就喊打喊杀了？

    “女人行动就是快，咱们也不能落后，来吧！”幽若突然一展双翅飞向太空，他老早就想报被骗去“炼化”的仇了。

    君诺不甘示弱，身体向后一仰，来到躲避的巫古姬面前吐出一口血：“你们三个带着魔皇先走，赶快送去周一仙宗！”

    年华和桑芷虽然心中早有准备，但依然很惊讶，这早先动手几个哪里是做戏，明明就是真的打杀，她们也不能留手：“放心吧，我们一定会保护好古姬。”

    由于他们刚才谈话都用了隔离阵，外间人只见刚才似乎吵吵闹闹，随后又和好的一群青年男女突然就互相殊死搏斗了起来，大叹人心不古云云，冷冷看着他们仿若流星离开了明珠台。有好事者想要跟随，却被上面严令不许插手海族之外的事而不得前行。

    星蕴和连仙儿的攻击快而狠厉，出即见血方收。巫古姬从摸不着头脑到生气，然后到无奈，最后到赶快逃命的心理历程可见一斑。

    他们必须打得激烈狠厉，二打五，五人必须充当打不死的小强，一遍遍被打倒又坚强站起来，中心越发明显，那就是中间最弱的那个手中拿了两个魔修的东西。

    年华化作金乌载着几人向着周一仙宗而去，背后紧跟着的是紫色凛冽剑气的攻击。

    各色法宝交相争斗，好不热闹，七人追逃，各显神通，其间异族强悍，引得多方窥视，扬名即始，唯中间被保护的那人看不真切。

    星蕴指使诛邪化身千万剑气对着几人不断割伤，残忍而血腥，趁其不备，将巫古姬捉在手中朝着胸腹击打了一掌：“交出魔皇！”

    “不！”巫古姬此时是真的恨得牙痒痒，一路追杀不说，白天杀得红眼，晚上跑来疗伤，真是无耻，朝天大喊，“我乃是周一仙宗门下，历经艰险带回魔皇请罪，特请老祖护持，击杀魔族！”(未完待续。)