
    “这是我们之间的秘密。”巫古姬使劲儿抽出自己的手，神秘兮兮，“嘘！我不会跟别人说的。”

    星蕴松开手，心里有些失落：“我不信，你拿什么保证？”

    “拿自己保证，我要是乱说的话就天打五雷轰。”

    “修士渡劫本就如此，这个不算。”

    “那你说怎么做你才能相信？”巫古姬也是没辙了，发毒誓肯定行不通，反倒还会被他骂一通，至于别的……

    她垂眸，不是没有发现他越来越明显的异样心思，但她不敢确定，总觉得还不到那个份儿上。另外，她觉得他最近很墨迹，或许是近乡情却吧，毕竟马上要回他母亲的家了。

    “好吧，暂且信你。”星蕴心思在这短短的时间百转千回，最后确定了对她的方案。

    有的人是沙子，抓紧了却从指缝中落下；有的人是砖头，用力要适当，否则会伤手；有的人却是滑鱼和飞鸟，只有把自己修炼的强大，化作海洋和天空任凭她遨游飞翔……

    他张开复又握紧手掌，巫古姬永远逃不过自己的五指山。

    接连以来的失落散去，他想到即将到达的古巫族，心中冷笑，让他回来争权夺利，等着吧，不会有他们的好日子过。顺便，倒是可以让他们给自己帮忙。

    斜眼瞥了一眼巫古姬：“你的修为太低了，白莲界的莲子收好没有，我带你去个好地方。”

    “好地方？你娘好像是巫族的巫女，挺神秘的。”巫古姬察觉到他终于恢复了属于他那不把任何事物放在眼里的气场，放下心来。他就该如此，先前的悲痛不过是磨砺，让他更加认清了自己，真正的强大起来。

    “这些你都别管，别让他们欺负了就成。”星蕴摊手，“把那白莲界的莲子拿来。”

    巫古姬嘀咕着把那颗白玉般的莲子给了他：“作为客人受不受欺负还不是看带去的人的态度，你对我好，谁敢欺负我？”

    星蕴点头：“这可是你说的，我现在还舍不得委屈你呢，惹了麻烦自己兜着。”

    “你不能帮我兜着？”巫古姬好奇看他对着那枚莲子上用指尖刻画着什么，仿佛在抽丝剥茧，她有些不好意思，因为她对阵法什么的真不感兴趣。

    “可以，你先把它吃了。”星蕴将那颗花生米大小的莲子按进了她的眉心，“我记得先前为你塑造灵根的时候给了混沌青莲的种子，用这颗替换掉。”

    巫古姬捂着额头，惊愕不已：“你竟然让我脑袋吃了颗花生米？”

    “那又如何？它现在正在你识海中，快去收服。”

    巫古姬立刻就感到脑袋发胀，闷痛不已，向着后边倒去。星蕴立刻接住，捂住她的眼睛，朝着旁边的诛邪剑示意，诛邪剑立刻会意，紫色雷电诛邪之剑划破苍穹，震开了一个新的世界。

    旁边的镇魔上浮现出了一个光脚正太，看着这幕睁大了黑如墨碳的眼睛，再瞧瞧靠在星蕴身上失去了神识的巫古姬，啧，他的主人又被星蕴少主给坑了。

    巫古姬神识全都被白莲子吸引，未到元婴，紫府未开，白莲子化作流光自动朝着下丹田而去，她赶忙追，有些奇怪星蕴为何不直接让她纳入丹田。

    直到了丹田，她才发现根本不是那么回事，这颗白莲子根本就是个冒牌，根本不是莲子。

    她的丹田内是由青莲底座为的莲台和上面的金丹，天镜和一金色卷轴漂浮其间，跟着真元的流动运行着玄奥的轨迹，更有法衣的虚影和镇魔剑的虚影显示其中。

    此时，那枚莲子却闯入了其中，十分霸道在丹田内炸裂开来，巫古姬这才发现，刚刚星蕴在上面雕刻的花纹延展开来后竟然是一朵白莲的模样。

    白莲比之青莲更晶莹剔透，无风自动，摇曳着绽放出惊心动魄的高洁之感，这是任何外在的抹黑都无法忽视的存在。就那么静静飞扬在她显得空旷神秘如宇宙的丹田中，好像一名穿着白纱裙的纯洁少女，与背景形成强烈的对比。

    它不似青莲的孤高却又亲切盎然，也不时红莲明媚火热和忧伤，白莲就是这般，虽然是纯白，却强势的一塌糊涂，不容许别的存在，更排斥黑。

    巫古姬就这么眼睁睁瞧着它霸道的夺去了青莲底座的位置，将青莲挤到了丹田的上边化作漫天青气。

    于是，她的丹田变成了上青，下红，中白，三朵莲花各显神通的场面。

    “这是什么东西？”她开始怀疑这是继《青莲长生诀》、《红莲炼身诀》之后的白莲之术，心中狂喜。难怪星蕴要留在那里，不惜加速世界崩溃的速度也要帮她拿到，他从来不做无用之功。

    果不其然，那华丽低调的金色卷轴徐徐展开，飞到成为金丹底座的白莲旁边，在青莲红莲之后开了新的篇章，写下了新的功法。

    巫古姬心怦怦直跳，她喃喃自语：“《白莲炼神秘篇》，以生灵之神渡世界之厄，以不屈之意战洪荒之险……”

    这是一篇锻炼神识和灵魂的功法，其“秘”可见它的强大诡异之处。可正是因为“秘”，也导致它的局限性太大，估计只能配合青莲长生诀使用。

    巫古姬的神识彻底沉静下来，快速浏览，越看越心惊，原来如此么。白莲界里的生灵竟然只是它捕捉世间意识游离而成，不知为何没有创造男人便形成了白莲界那奇怪的风俗……

    “对了，那个袭击周一仙宗妙舞峰弟子的难道正是这朵白莲？”巫古姬学习完炼神的第一层，神识渐渐回归身体。

    耳边却传来星蕴的声音：“继续修炼。”

    她只好重新沉下神识，开始正式修炼炼神篇第一层。凝聚神识，化腐朽为神奇，这跟她所修炼青莲长生诀的青莲化形有重合之处，竟然很快便成了，若是她现在醒来竟然能用神识化为细针攻击，若是练至大成，细思极恐。

    于是立刻开始学习第二层。

    第二层是在熟练运用神识的基础上凝练神识海，使其脱于混沌，巫古姬不禁愕然，这简直就是提前开辟紫府！

    青莲长生诀依着功法而来，红莲炼身术也还在小成境界，唯这新的白莲炼神篇反倒后来居上，直接朝着元婴境界前行。

    她立刻从下丹田来到混沌不明的神识海上丹田，叉腰对着那片混沌大笑。正准备掐诀，突然，一道未知的攻击袭来，混沌被割裂，巫古姬头痛欲裂，痛苦挣扎起来。

    或许是阴差阳错间，让巫古姬因缘际会先收服了白莲并修炼完成炼神篇第一层后才遭受到这隐秘的攻击，她本来就混沌的神识海虽然混乱，但也不过依旧无序状态罢了，甚至因祸得福帮助她的神识海开辟出了第一缕清气……

    (未完待续。)