
    “巫古姬”从那破了的紫金葫芦里钻出一个头，立刻瑟瑟缩回去，对着里面富丽堂皇的设施发呆，哎哟，这可怎么办？把她卖了都赔不起。liudianxing.com

    镇魔自知闯祸，呼啸一声不见踪影，顺带还带走了她身上的储物袋，留音：实在麻烦就把自己卖了，散掉神识。

    “巫古姬”气得不行，分神假身就没有人权？这也是自己好吧，镇魔剑是大傻瓜！

    这缕意识分的巧妙，由于本体的沉睡，她和本体的性子并无太大不同，暗地里的弊端也是有的，只是无伤大雅，至少在现在这种情况来看利大于弊。

    不错，这具灵石分身只秉承了本体的性子和出来找寻宝贝的任务，其他一切都不记得，就连自己的身份也是模模糊糊，更妄论别的什么人和纠葛。

    因此，她被气得胡子吹起来的老道从自己的法宝里提出来的时候完全一副无辜的模样，丝毫不觉得自己是通缉犯。

    “咦？”珍珠少年惊讶，这不是偶遇的那个剑灵么，真巧。

    众人看清了她的脸后惊讶万分，有几个不太在意大陆上琐事的大能也被身旁的后辈告知这位姑娘骇人的身份，不是别的什么人，居然是遭受多方通缉追杀，杀人越货抢多神器仙器的大恶魔一枚！

    他们有一种前浪死在沙滩上的赶脚，现在的年轻人怎么就这么能折腾？

    “宝珠大人，看来你认识，果然贼心不死。”那青衣老道将“巫古姬”扔过去砸在对方的华贵坐轿里，一心觉得都是这个骄傲嚣悍的大妖搞的鬼。先前都说好不与他们争夺又返回，返回不说还早早派了奸细过来捣乱，联想到这次本来秘密的行动被他广而告之，细思极恐。

    宝珠大人笑了笑，一张脸熠熠生辉：“你们真是被宝物迷了眼睛，什么通缉犯，你们没瞧见这位姑娘实际上乃是位剑灵么？”

    他说着撩开坐轿的珍珠帘子伸手把倒栽在柔软垫子上的“巫古姬”拉起来，两手相触，触之生出氤氲灵气，让他更坚定了自己心中所想，好一位灵物妙人儿。

    “别害怕，我们才不要那劳什子破盒，我带你回家。”他言语柔柔，眼见对方吓得连那强悍的黑剑本体都收起来，莫名心疼。刚刚那份呼啸苍穹的霸气跟如今的忐忑形成了鲜明对比，让宝珠万年来平和的心震动。

    “呃……”“巫古姬”一向喜爱美好的事物，对于什么晶亮圆润的宝物更是喜爱，离得近了，她看清了他的原形，简直想流口水，好大一颗黑珍珠！

    她借着对方的力道站起来，小心翼翼朝外面望去，外面的人也都同时好奇看着她，眼睛里有惊讶郁闷生气，还有掠夺的光芒。那种掠夺无关情感，彷如看一件死物，或者透过她看的别的东西，比如说仙器。

    “那个，不好意思，我会赔偿的。”她说完紧抿嘴，两袖清风的她可怎么办呢？

    宝珠大人一脸嫌弃，从袖子中随便掏出一件飞宫类法宝递给那破了紫金葫芦的老道：“这个赔给你。”

    老道正想生气，接过一瞧心里乐开了花，默然不语退到后面，塞翁失马焉知非福，就算这次什么也没捞到也不枉此行了。

    一方领袖人物耸拉着的眼皮悄悄抬起瞧见了此景，暗自惊讶，作为一海霸主的宝珠大人果然富有，他们散修联盟也果然很穷。他暗暗握拳，这次一定要成功，只要有了真正的宝物增强散修联盟的力量，何求不能摆脱如今夹缝中生存的尴尬地位。

    “盟主，那姑娘并非人类。”一个中年男子，手持阵盘，腰上插着几杆令旗对自家领袖传音，“但跟那通缉令上的人脱不了关系，相传对方和那魔界贼子拥有镇魔诛邪剑，或许……此乃剑灵。”

    “再看，先拿到那盒子。”

    众人都不是初出茅庐的年轻修士，而是经历万般险难的真君道人们，知道孰轻孰重，轻重缓急。该做什么就先做什么，勿要半途而废。

    “巫古姬”有惊无险渡过了此劫，心中大骂那弃她而去的镇魔剑，对比着旁边的大珍珠好感倍增。

    “谢谢你，你叫什么名字？”

    宝珠大人给她倒了一杯茶：“你先告诉我，为什么他们好像认识你？”

    “巫古姬”摇头：“我不认识他们。你可以叫我巫古姬，无论如何我都叫这个名字。”

    “那你叫我宝珠吧。”宝珠大人的名字就是这般直白，他统领这方海域中的所有妖兽，最爱在水中游历疆土，刚刚结束一次远洋修行就遇上了这番热闹。

    他拿出一个袋子，倒在碗中递给她：“古姬，这是我从远洋带回来的磷虾，十分鲜美，每一颗虾球里有十万之数，你尝尝。”

    “巫古姬”见他不提正事也就不关注，惊奇拿了一颗指甲大小的虾球放进嘴里，鲜美直冲脑门儿，然后迅速融入四肢百骸，比烈酒更令人沉醉，然而又是那般清醒，简短刺激后嘴中是余留的鲜甜，淡淡的，沁人心脾。

    吃了这么一颗虾球，她的脑海到血肉，她的五脏六腑都经历了一番洗礼，虽然只是短短的一瞬间，却回味悠长。

    对面的宝珠大人看呆了，微微垂眸，厉害，果然不是寻常之人，强大的生灵，无论肉体还是精神都能接受极大的冲击。

    远处，因为割裂了神识而晕厥的巫古姬突然间袭上一股强烈的鲜甜，眼睛豁然睁开，急速转动，腾地一下坐起来，整个人神清气爽，立刻打坐好修行起来。

    “好吃。”“巫古姬”喝了一口茶，望着宝珠，似乎还想要。

    宝珠大人没有思考就给了她一袋，然而却掩紧袋口不让她多吃：“每月仅可吃一颗。这段日子你陪我吧。”

    “好呀。”“巫古姬”毫不犹豫出卖了自己，若是星蕴看到这一幕必定一剑杀之。

    宝珠大人微笑，有了这么个小东西，那本来就不在意的圣宝倒是无所谓了，反正也只是莫须有罢了。

    “巫古姬”时刻谨记自己的使命是出来找宝贝的，随后的路程听闻有人提起圣宝发出疑问。

    “不是什么好东西，据说是一个琉璃盒子，里面到底是什么还不清楚，传言是当年三仙山的主人所留。”宝珠大人懒洋洋把玩着手上的珍珠，让她和自己当弹珠玩儿，“我想要的是那盒子，听说很漂亮。”(未完待续。)