
    “救命！”

    “狂妄小儿，你如此不留底线，残杀同为“天道之子”的存在，老天会收你的！”

    ……

    星蕴收剑入鞘，轻蔑道：“天上繁星闪烁，只有落在地上依然耀眼的才是天命所归，其余那些不过是流星罢了。既然是流星，我不过是收集了他们的能量汇聚成更强大的光芒照亮巫族而已，何错之有？”

    “你……你……”

    木春刚刚到了这里就见到一群幸存者纷纷吐血晕倒的场景，心里咯噔一下，少主不会把巫族的人得罪光了吧。

    “少主！”

    “天黑了，我该回去了，她安排好了吗？”星蕴抬头看天，只有星没有月。

    木春跟着抬头，颇无语道：“这已经是第三天晚上，我想她快醒了。”

    “第三天？”星蕴微微蹙眉，他记得自己明明才过一天，“你脑子坏掉了吗？”

    “我脑子没坏掉，而是，少主啊，巫族所在的时空跟别的地方不一样，少主一路追踪跑得太快太远，巫仙子那里已经日出日落三三次了。”木春斜着眼睛朝上瞥，发现他的脸色突然变得很不好，闭口不再言，心里纳闷间又有着微微心酸，少主似乎很嗜杀，嗜杀就罢了，还痴情，这种性子，很难有好结果啊。

    星蕴千算万算没算到巫族比不得万古大世界，他只是随便杀了几个跳脚的小丑竟然就过了三日，那巫古姬那边的布置……

    完了！

    他脑袋里炸开了花，抬脚提手抽剑，一气呵成，身后骨翼展开，顷刻划破空间而去。

    木春在后面儿眯了眯眼睛，繁密的树枝顷刻伸展开来交叉成坚固的网。唉，巫族空间又要修补了，以往那些大佬把世界打得支离破碎，留下他们缝缝补补过了几千年安生日子，如今可好，又来个祸害。

    粗狂与神秘风格交织的高楼里，有清脆的银铃的声音在“叮叮铃铃”响个不停，巫族的人知道，这是一群年轻的未嫁少女聚在一起嬉戏。

    “藏收大人，那位大人还没醒么？”

    藏收瞥了瞥这个巴不得全身上下都成为银饰海洋的女子，骄傲扬起自己雪白的皓腕，简单的一条铃铛便成就了最美的风情：“你倒是知趣，别跟那些人一样无知，里面那位可是我们未来夫君要守护之人，那便也是我们要守护之人，等她醒来，我们要好像服侍巫族的最高巫婆一样尊敬爱戴她。”

    “大人说的是。”

    “藏收大人不愧是秋神的女儿，看事情高瞻远瞩，可比那些只知道争风吃醋，鼠目寸光的女子好多了。”远处悄悄注视这边的老人议论着。

    又有人附和：“不错，我们巫族本质上乃是守护一族，新的少主这么小便有了守护之心，善莫大焉，可见理性压制住了魔性。心头有守护之情，才能有责任之心，一定能担起振兴巫族的重任。”

    “你们看那是三长老家的孙女吧，不错，那个也好，她们跟着藏收大人肯定能博得少主的喜爱，巫族的下一辈有着落了，当年巫琳琅可是天生圣女呀！”

    ……

    旁边的一个年轻些的守卫听着几位老巫族的闲言碎语，开始还纳闷她们说的情况怎么跟外面传的不一样，后来听到上代圣女巫琳琅更是痛苦捂住耳朵。天哪，他们这一辈从小就听老人讲那个女人的故事，耳朵都听出茧子了。

    巫古姬耳边渐渐能清晰听见外面的声音，她仿佛从遥远的天外醒来，掠过众人，最后回归本体。

    外面的人似有所觉，刚刚有一阵清风拂过，背后有点儿发凉。

    那是被巫古姬修炼白莲炼神后还没来得及收敛的强大神识扫过的感觉。

    巫古姬惊坐起来，背后阵阵发凉，她被自己给吓到了。抬手摸摸额头上的冷汗，立刻先打坐平复气息。

    苏醒的一刹那，她魂游天外，不知今夕何夕，直到听见有人在谈论巫琳琅过去的二三事，看到一群打扮得花枝招展充满了异域风情的妙龄少女不时朝着一幢精致的阁楼望去的时候，她跟着他们的心意所向终于找到了自己的身体……

    内视丹田，她立即就被那三色分立的场景震撼到，青红白，泾渭分明，中间一颗圆溜溜的金丹被衬托的分外金光闪闪，旁边的天镜中映照出清晰的场景，一卷金色卷轴斜斜躺在一侧，若隐若现的简洁法衣飘在空中……

    这哪里是丹田呀，分明就是一个世界！

    巫古姬自从修行以来，若说开始还只是被力量所吸引，越到后来，尤其是结成金丹进一步接触到广大的修行世界极其更多的修行体系之后，她就是被修行本身所吸引。

    尤其是现在，她竟然开始生出以往虚度光阴没有好好修炼的后悔感，丹田已经是如此美丽，若是元婴成，紫府开，她可以真正创造属于自己的世界，那该是多么美妙的事啊！

    良久，她吐出一口浊气，觉得神识分外清明，整个人从头到脚都似乎沐浴了一场清泉般透彻，不沾万物，琼琼独立之感。尤其是隐隐约约感觉到神识海里好像下了一场清新的小雨，雨后初晴，分外明朗。

    金丹中期后的心动期带来的迷惘和徘徊终于过去，她唇边微微上扬，金丹后期，缓缓可期。就算元婴，她甚至也觉得可以试一试的心态。

    “你醒了？”

    巫古姬转头：“啊，是红红，好久不见！你家小蓝呢？”

    诛邪分出的火红赤邪竟然感受到冷，它立刻转移话题，将星蕴嘱咐它的话说了出来，也不管具体的情景：“你醒了就好，少主有事未归，外面是他未来的妃子等着来给你请安，你自己看着办。”

    “……”

    巫古姬拍拍头，她难道穿越了，什么妃子？

    摸到额间的异样，她抬手一个水镜术看了看，很快便明白这是一个未完成的契约，自己倒是受益者，只是……

    她扑腾从床上跳下来，赤着脚从窗口望出去，倒吸一口凉气，只见下面分成两个阵营的诸多美貌女子见着她或恭敬异常，或面带挑衅不甘不愿拜了拜，齐声道：“古姬大人安好！”

    “嘭！”巫古姬关了窗子，背对着外面，她转瞬便想清楚了因果，撸起袖子，“星蕴呢，让他给我滚出来，我是来他娘家当客人作威作福的，不是来替他解决麻烦的。那么多女人，让我怎么弄？不能忍！”

    楼下也吵了起来，有几个稍微跋扈一些的已经提着鞭子，拿出刀子准备与巫古姬决斗了，就连藏收也觉得自己的好脾气在看到巫古姬那张脸的时候开始炸了。

    那个被英勇霸气少主倾心守护的女人竟然不是幻想中病怏怏的柔弱佳人，而是如此活力十足的青葱少女，她率先就飞了上去：“出来，决斗！别躲在里面不出声，我知道你的身体根本无大碍。”(未完待续。)