
    星蕴闻言那个气呀，刚刚他还觉得这个世界只有他和她两人能飞天入地，这会儿就出现了一个她熟悉的剑气，到底是谁？！

    巫古姬不管他的心思，真是越活越回去了，男人这种生物怎么这样呢？靠不住啊。

    “住手！”一个俯冲到最低点，巫古姬惊觉自己的修为已经降到了筑基初期，看情况，应该是这个世界的顶尖高手一列。她很快就帮助被追杀的两个女子决定了战局。

    一群白纱女子目光不善看着突然出现的绝世高手：“前辈想管我们白莲教的事？”

    “非也，我只是想救我的朋友。今天你们注定无功而返，想要活命就请回。”巫古姬负手而立，一派高手风范。

    白纱女子不语，抱手而退：“碧莲教的阴谋不会得逞的，我们走。”

    巫古姬对她们的白莲教碧莲教不感兴趣，回头诧异道：“无心，你刚才束手束脚，为何？”

    一身便装，束着高马尾的高挑清秀女子浮上了笑容：“古姬，此事说来话长，你来看看这个人。”

    “哦？”巫古姬知道这个朋友一向不说场面话，向来直面重点，于是也不多言，凑过去看她背上背着的女子，“她是谁？”

    风无心道：“她是你们周一仙宗的弟子。我在外游历，不小心进入了一处秘境，遇到被追杀的她，然后不知为何就被卷入了这一奇特的世界，你怎么进来的？”

    巫古姬取下腰间的白莲令：“我被宗门处罚来守界，既然如此，我先送你们出去吧。”

    “恐怕不行了。”星蕴按住她的手，让她看那个昏迷女子的腰间，令人惊奇的是那人腰间也有这么一块同样的玉令。

    巫古姬觉得很奇怪，按理来说，小世界守界除非处罚，一年一换，这个姑娘又是谁呢？

    “如果我没认错的话，这位修士乃是绝舞峰峰主一脉，她手上的白玉令当是昔日发现这方小世界的仙宗之人所留的特令。”星蕴指着那女子的足上特殊的鞋子道。

    巫古姬白了他一眼：“你看得可真仔细。”

    星蕴除开对待巫古姬的事，其他的都是天不怕地不怕，直接道：“嗯，以前有一个绝舞峰的女子总是跟踪我，我就把她脚砍了，发现她们脚上的鞋子乃是用很长很长的布裹成，当时很是麻烦，于是就记住了。”

    如此血腥的事被他说出来，巫古姬咽了咽口水，更加告诫自己眼前这个人是个大魔头的事实，她哭笑不得：“那是为了跳舞更好看，脚步更轻盈，不过，如此看来，她的确是周一仙宗弟子，我必须得管一管了。”

    风无心既为无心，她对于有些事自然是少根筋，略微看了看手上救下来女子的足部就不再看，太不方便了，她还是喜欢简单的靴子。

    “就算不是，路见不平，我们也不能袖手旁观。”风无心对巫古姬比较不满的就是这点儿，不过想想她被那大魔头养大，不知小时候被如何折磨，没长歪便已经是本性纯良了。她作为朋友，有义务帮助她回归正途。

    巫古姬立刻点头，离乔装的黑衣黑面的星蕴远了些，凑近一身正气的风无心：“你说得对，我乃是守界者，没见到便罢了，见到那必定要主持公道。”

    “这就对了，天快晚了，我们要尽快找个避风的地方休息，你也可以看看她身上的伤。”风无心远眺，“那边有个山洞，我们过去吧。”

    山洞并不远，巫古姬和那受伤的女子在里面，风无心抱着剑一夫当关站在门口：“这位道友，请回避。”

    星蕴的脸更黑了些，这个风无心实在是讨厌，恨不得找个机会把她弄死，剑修就跟茅坑的里的石头一样，这个更是其中的极品。

    巫古姬一个回风落叶便将山洞收拾干净，仔细检查昏迷的女子，越看越迷惑，似乎是神识受到了重创，庆幸的是她只是修为被限，并无生命危险，一直在慢慢修复中。

    她摊开双手慢慢释放青莲之气帮对方梳理气血和真元，看到了她挂在腰间的腰牌和玉令，果然是绝舞峰的弟子，嫡系一脉，再多的却是不知道了。

    “如何？”风无心走进来。

    “神识受到了重创，其他尚无明显伤痕。”巫古姬道，“救援及时，这都是你的功劳。”

    “谈何功劳，举手之劳罢了。”风无心突然伸手，“我中毒了。外面那个黑面人是谁？似乎不是善人。”

    巫古姬漫不经心道：“你就当没看到他就成，否则只会让你眼睛痛。”她不是说假话，毕竟他们俩可是仇人关系。

    “哦？”

    “你中毒，我看看。”巫古姬握住她的手，随后眉头一皱，“你丹田内有一股墨绿色的毒气在不断侵蚀，剧痛无比。”

    “无妨，能治否。”风无心常年磨砺剑心，并不把这种痛放在眼里，她在乎的是这种奇毒。自己的剑气竟然只能渐渐削弱却不能直接搅碎才是她震惊的所在。

    巫古姬舒展开眉眼：“能。”

    风无心放下心来：“我就知道你能。”

    两人当即坐定，放开戒心，巫古姬从手上直接输入自己的灵气从对方手脉进入丹田，风无心则尽力压制本身暴烈霸道的剑气放对方的灵气进来。

    一股源源不断，生机勃发的青气遇到了那墨绿色的毒气立刻将其包围起来，一改先前的平和，化作了噬灵的妖气，很快将那墨绿色的毒气吞噬殆尽，随后从原路慢慢回返。

    世间，以柔克刚，一物降一物，修真之始也。

    星蕴在外越想越气，神识往里撞上了隔离屏障彻底让他站不住了，转身进去，一眼就瞧见两人互相交握的手，额头青筋爆出：“你们在干什么？”

    “谁让你进来的？”风无心站起来挡在巫古姬面前，“不要怕，此等贼子，我一剑斩之！”

    “你一剑斩我？”星蕴不屑冷笑，“当年……”

    巫古姬捂住他的嘴：“我们只是在疗伤驱毒，大家别吵，谈正事儿吧。”

    空气中，星蕴和风无心各自眯了眯眼，邪与正在此交锋。(未完待续。)