
    “你们，让开一下。”巫古姬分开两人胶着的视线，她找了一件披风盖在那位女子的身上后扯着身子问风无心，“刚才你明明能打过她们，为何……是因为毒？”

    风无心将这不认识的黑面男当成石头，坐到巫古姬面前，升起了一堆火：“不是毒，而是这位女修尚未昏迷的时候告诉我的一件事。”

    她拔了拔火堆，使其更旺了些，道：“在这个奇怪的世界，一旦外来修士杀了此间的凡人便会被封禁住全部丹田变成凡人。”

    “哦，这倒是奇怪了。”星蕴还是第一次听说这样的。

    巫古姬也很惊奇：“我来的时候明明听说此间世界濒临极点，怎么可能还有如此大的规则存在。对了，我刚刚进来的时候遇到的空间壁障和警告好像也很强，丝毫不是一个脆弱小世界该有的防范。”

    风无心茫然摇头，她对这些比巫古姬还要不了解。

    星蕴比她们就要懂得多太多了，他很快就得出了结论：“或许，这是一种应急。这里有着未知的恐怖存在威胁着这个世界，因此才会急速收缩其他的力量。”

    “不知道。”巫古姬坦然道。

    风无心倒是点头赞同：“或许。我修炼，你们随意。”

    巫古姬已经习惯了她这种性子，悄悄对星蕴问道：“那个，我问一个问题，你……不，师祖跟刑罚堂的关系如何？”

    “你怎么不问我？”星蕴挑眉。

    “你还用问吗？”巫古姬伸手摸他的脸，“你脸上是什么？”

    “嘿，看。”星蕴说着，脸上的黑色一层层褪去，那竟然是绽放的魔花层层覆盖的效果，转瞬淡去恢复了原先的模样，随后枝蔓又从脖颈处不断延伸绽放，最后恢复了黝黑的面色。

    巫古姬眼珠子转了转，若是她也会这手就好了，可自己在手臂上试验的时候闻到了阵阵烘烤蛋白质的香味，只好退了下去。

    “这是我身体的本能，外人若是想要如此，必须拥有高超的控制能力，若想学，我以后教你。”星蕴摇摇头，让她不要操之过急，另外他也回答了她的问题，“刑罚堂前任堂主和师尊是好朋友。”

    巫古姬闻言立刻懂了，就她师祖那个脾气，说是朋友那恐怕就是真正的朋友了。她吹了吹手臂，皮肤重新焕发白皙，也是不懂，明明就过了炼身术第一层竟然不能局部改变，若是自己也能像他那样就好了。

    “你问这个干什么？”

    “我就是异想天开，觉得这里有隐藏任务。”巫古姬悄悄指了指那位昏迷的女子，“肯定跟她有关。”

    星蕴点点头：“倒也是，不会无缘无故让你来看管这么个破落小世界百年，说是保护或者放弃也太周折了些。”

    “那是因为什么呢？”巫古姬愁眉紧锁，她不可能待在这里百年，经历过凡人的她明白百年沧桑，若是闭关修行倒也罢了，如此只能是蹉跎岁月。

    火堆中的木材“噼啪”炸响，最后倒塌在橘红色的火焰中，一闪一闪渐渐化为灰烬……

    风无心睁开眼睛：“有杀气。”

    拿着木枝在地上画圈的巫古姬抬头：“他出去了，应该很快就能打发。”

    “不对，我出去看看，你照看好这位道友。”风无心抓起剑便如一阵风跳出了山洞。

    巫古姬也开始疑惑起来，这里三个绝世高手，到底是谁想不开派人来袭击，昨日的白莲教？

    事实正相反，这是一群黑影来袭。

    风无心看着铺天盖地的黑影，诧异万分：“这个世界哪里来的这种东西？”

    星蕴祭出自己的诸天神雷鉴轰杀了一批又一批，但这个地方就好像漏了个口子，不断有黑影补充。

    “你去看看古姬，这东西，你们杀不了。”星蕴思绪繁杂，这东西好像是追随自己而来。

    风无心刷刷剑光分化了一批又一批，刹那间便泯灭万千黑影，但奇怪的是这些黑影杀不死，每一剑都好像是给了它们更多分化的机会，甚至还能吞噬掉对方的力量壮大自身。

    她心里震惊又无奈，丹田全速运转，收回所有分化之剑，雪亮的剑光如海河倾倒，终于彻底灭掉了冲过来的一群黑影，可是却有更多袭来，化作一缕缕烟雾试图钻进她的五窍内……

    “这是什么东西？”巫古姬看到漫天黑影，吓了一跳，这里不是个平凡小世界么？难道这就是隐藏任务？她兴冲冲挽起袖子冲出来。

    风无心却拦住她，将昏迷的女子丢给她，传音：“封闭五识，快走！”

    “可是……”她冲出去看到被包围着的星蕴，恍然有一种群魔乱舞的感觉。

    “古姬，你们先走，此乃无形魔物。”星蕴挥袖将她们挡开，面色是巫古姬很难看到的凝重，就连上次魔界与魔皇对抗也没看到过的表情。

    “你……”巫古姬欲言又止。

    星蕴无奈点头：“抱歉，我不能陪你了，处理好这些事就来接你。”

    巫古姬抓抓头：“不用了。”

    她转身拉住跃跃欲试，眼中发光想要拼命打一场的风无心：“我们走。”

    可是那些黑影却好像发现了什么似的，齐齐转头朝着巫古姬冲来，速度极快，空气发出摩擦的声音。

    “哎呀，什么东西，不要追我！”巫古姬祭出天镜到四处乱砸，把那些黑影打得晕头转向，身体两边，左边一朵青莲清场，右边一朵红莲开路。

    风无心裹挟着剑气，发现巫古姬跑的飞快，脚下青光一闪，肋上隐隐生出红色的翅膀。风无心恨恨朝着后面怒斩一剑，她一定要帮巫古姬改掉有困难就跑的坏习惯。

    星蕴反倒很欣慰，打不过就要跑得过，他就是喜欢她这点儿，当然，她身上的每点都喜欢。此时，他喜欢的是她相信他，无论何时。

    “无心，快跑啊！我们打不过会被吸干成黑炭就来不及啦。”

    “古姬，你那位朋友还在后面，你不能……”

    “他可是魔中之王，咱们快逃。”

    风无心回头：“魔中之王，他到底是谁？”

    那片黑云铺卷间，她似乎感受到了熟悉的气息，可是转瞬，她就被巫古姬带到了一处奇怪的地方。(未完待续。)