
    日暮西斜，魔界的天空一片姹紫嫣红，传说这一时刻倾心相许的恋人便会在混乱的魔界中白头到老，生死相依。

    因为这种景象后刹那，天边会出现浓浓白雾，人的头发上凝结白霜，稍微不注意的恋人就会被冻死。

    传说总是美好，现实却是残酷的。

    “魔界气候多变，请大家进入宫殿详谈。”崖骊歌看了看天色，竟然是难得一见的白头日。

    “等等，崖魔王，我们想先请你帮忙找一个人。”幽若十分着急，不顾礼节就先提出了找人的事，“她受了重伤，我们很担心。”

    崖骊歌微笑点头，示意抱着诛邪剑的星蕴：“若是那位姑娘，你们问星蕴兄，在他那儿。”

    “她很好，我们先谈正事。”星蕴说着邪笑，“若是等她醒来，或许会变得很麻烦。”

    幽若想找年华，转头却发现她正直直盯着君诺，那个无语，只好道：“不行，我必须要看一眼灵鸢才放心。”

    星蕴心想，就让你看一眼，免得以后没机会了。

    君诺心思一向细腻，可惜此刻他被年华和那连仙儿两位女子一前一后的炯炯目光注视着，颇为紧张，他快步跟上幽若，决心去看望巫古姬以摆脱这种困扰。

    年华自然也注视到了连仙儿这个娇媚的女子，两个女人对视一眼，心中各有思量。

    连仙儿故意落后半步走到了年华这个面目尊贵的妖族旁边：“你喜欢那位君公子？”

    “是的。”年华也不避讳，大胆承认。

    “可是他喜欢的好像不是你啊？”连仙儿似讥非讥，“那巫古姬有什么好，凭什么这些个男子都为她迷得魂不守舍的。你难道没别的想法？”

    年华蹙眉，转头望着她：“抱歉，我不这样认为。古姬很好，我也很喜欢她，你不要乱说，他们的关系是清清白白。”

    “你又知道？”

    “当然！”年华有些生气，“这位仙子，请不要随意诋毁我的好友。我喜欢君诺是我的事，无关他人。”

    连仙儿看着挥袖而去年华，心中越发急躁，果然，巫古姬那个妖女留不得。她不知有何种魔力，竟然能让身边人心甘情愿变成无私之人。真是可笑啊，情感永远是自私的产物，怎么就无关他人呢？

    星蕴站定在重重帷幕前，一马当关挡住众人：“不要去打扰她。”

    众人乃是各族修士，如此距离已经能感应到巫古姬的身体状况，果然如星蕴所说正陷入沉眠修行中，最好不要移动。

    幽若松了口气，对星蕴抬手：“我原不该质疑你会好好护着她，只是不看实在不放心，抱歉。”

    星蕴此时的身份已经不再是巫古姬的师父，而是与这些年轻人同辈，他摸摸下巴：“你叫她灵鸢，可是她的道号？”

    “正是，她结成金丹后便号灵鸢真人。”幽若突然觉得有些尴尬，他还记得多年前将奄奄一息的婴儿托付给星蕴的情景，此时此刻，怎么就这么好笑呢？

    “灵鸢？真难听。”星蕴不屑，他就喜欢喊她巫古姬，这是自己给她取的名字，巫、古、姬，父母和师父的姓氏都有了，多好。

    君诺低头笑，他最近一段时日跟星蕴算是熟悉了，越发认为巫古姬能正常长大真是不容易，哪儿有这样的师父啊。幸好，后来阴差阳错让他们“和平”解除了师徒关系。

    幽若听见说灵鸢难听，想争几句，旁边的年华拉住他，对他摇摇头，正事要紧。

    众人又一同退出房间，到了魔王大殿处，幽若等人望向星蕴，希望他能解密。

    星蕴定定看了看年华，嗤笑一声：“妖族大典上，你们走得太早错过了好戏啊。”

    “此话何解？”年华和幽若面面相觑，他们都以为先前的好戏已经够多了。

    “先前的不过是开场，等你们走了才是真正的高潮呢。”星蕴也不卖关子，直接道，“年华，你可知你们妖族又出了一位帝姬，乃是七彩凤凰，她现在已经被推举上了妖皇之位。”

    “……”年华一脸震惊和不可置信，“怎么可能，那个黑娜娜不是假的吗？”

    “黑娜娜当然是假的，因为她是白晓晓。你还记得那个为你挡过一掌，揭发了黑娜娜的白露露，就是她在祭天炉鼎前突然变身天道之子，众目睽睽下浴火重生，从白天鹅变成了七彩凤凰。”星蕴好笑，“那场景之绚烂，要是古姬在场恐怕马上就要被迷了眼。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”桑芷是最早知道自己身份的人，她叹息，“这也是我要说的一个异象。在我族内原本也有其他天道之子，只是最后我赢了，成功夺取天道赋予他们的天道果实。”

    君诺和幽若从未听说过这种事，一般而言，按照他们所想，可能是每族有一个天道之子，然而，如今看来，竟然不是如此。

    崖骊歌拍手：“既然桑芷姑娘知晓这天道果实，那就好办了，今日我们讨论的便是此事。”

    他看了眼星蕴，继续道，“我们怀疑有敌对天道的势力做了手脚，在暗中阻挠天道之子们所要完成的目标。你们应该知晓，魔界最早知道登天之路断绝，因此我们决定团结一切可以团结的力量去寻找真相。”

    “敌对天道的势力，那么是外缘还是内因？”幽若懂得到底比另外几个半路修行的知道得更多，外缘还好，若是内因，细思极恐。

    连仙儿白了他一眼：“这正是我们要追寻所在。宫主召集大家来，正是相信各位的品性，不管背后是何人指使，只要坚定信念，那么我们总能冲破迷瘴，探寻天道真相。”

    “我们为何要相信你们？”君诺想得更多，他实在见多了为他人做嫁衣的事，异族凶狠，不得不防。

    崖骊歌见星蕴依然一副不管事的态度，索性指了指他：“很简单，因为我相信星蕴魔君，星蕴魔君相信那巫姑娘，巫姑娘相信你们。而我，不过有着拯救世界之心的普通魔修罢了，并非天道之子，或许是僭越了。”

    他这般先是将心比心拉关系，随后自嘲的做法让众人都有些不好反驳，似乎可以先结盟。(未完待续。)