
    雪亮的长剑晃花了众人的眼，绿檀吓得立刻跪下：“教主，绿珠这是大逆不道啊！”

    碧莲教主却不然：“自古能者得之，你强大，假的也是真的，你弱小，真的也是假的。”

    “教主……”绿檀已经蒙了。

    绿珠立刻上前：“教主圣明，咱们可不是白莲教。世间弱肉强食，人类与牲畜并无分别。”

    “还是有分别的，因为我们更将弱肉强食分开了层次，披上了美丽的外衣，婉转了行进的过程，这大概就是美学。”碧莲教主指着那边开始闪烁微光的碧莲，“就好像这朵花一样。”

    “教主英明！”众人齐齐跪拜。

    绿檀等人似乎也被迷惑，静静低下头，转瞬抬起，就见高台上青光掩映中开出了血色的花，她睚呲欲裂：“我的女儿！”

    巫古姬接过长剑，她算是看透了这个碧莲教，根本就是个邪教，与其耗在这里把自己都绕糊涂了，不如走在风口浪尖，倒是要去看看白莲教又是何方货色。白莲教连风无心那样的人都追杀，更迫害自己的同门，心里早就想灭掉，如今不过又加了碧莲教而已。

    挥剑刺入站在青莲旁边的绿檀女儿的胸口，用力抬起将其扔进了石化青莲花蕊处，鲜红的血喷洒开来，奇异的是却并没染红那朵青莲，而是被其吸收，整朵花陡然发出了刺目的光，狂风大作，整个高台都震动起来。

    众人东倒西歪，仅三人立。

    碧莲教主冷哼一声：“绿珠，你输了。”

    “教主，输的是你，青莲终究该回到它原来的地方。”绿珠面色坦然，看着中间渐渐漂浮起来变得透明的花朵放下了心，这样，白莲就完整了。

    “我说，你们以为我是死的？”巫古姬也不藏着掖着，与其让自己猜不透他们，不如也让他们猜不透自己，按照自己的方法来，找回自己的主场。

    她记得，自己是来查探的，不是来跟这些女人争名夺利的。差一点儿就被自己弯弯绕绕的手段混淆了简单而又重要的目的。

    “我不管你们是谁的手下，又是谁的主子，你们知道你们世界快要毁灭了吗？”巫古姬扔了手中的剑，右手一探取了那耀眼光团中逐渐变小变得虚幻的青莲，双手掐诀，揉吧揉吧按成了一粒丹药扔进了嘴里，味道不错，如果按照灵植算的话，二品中等。

    好不容易爬起来的众人一看这个场景又倒了下去，这个奇怪的女人到底是谁派来的？妖言惑众不说，还将他们碧莲教的圣物弄成了那般模样，不能忍。

    碧莲教主站起来，目光炯炯：“我就知道你才是真正的青莲转世，能够真正与白莲抗衡的存在。”

    巫古姬摸摸鼻子：“我的确能跟白莲抗衡，但你们难道不在意我说的世界毁灭吗？”

    绿珠回过神来：“你到底是谁？”

    巫古姬抬头指天：“你们只要知道我是为你们好就行了，你的争斗跟我无关，我只是想找到伤害我同门的凶手，顺便将某些隐藏在人群中的邪魔揪出来消灭。”

    绿珠嗤笑：“你以为你是救世神？”

    “不，我没打算救你们，只是我们恰好有同样的敌人罢了。”巫古姬摊手，感到体内的真元渐渐回来，脚下一朵红莲升起徐徐升空，掠过绿珠对她笑了笑，随后伸出手一收，便将碧莲教主抓在了手中。

    “绿珠大人，烦请转告你的主子，我希望能会一会她，共同商量点儿事。”她提起被迷晕的碧莲教主道，“这个冒牌儿我就先带走了，我马上就会被邪魔追杀，先走一步。”

    “等等！”绿珠从未见过有人能飞得那般高，飞得那般快，她没来得及说的话消逝在风中，“白莲教主昏迷……”

    巫古姬立刻拿出音缘镜与风无心联系：“快来接我，邪魔发现我了。”

    风无心正在云端练剑，她惊讶于对方行动的迅速，也不管她为何要暴露，双指并着一点手中长剑：“去！”

    剑修的本命长剑威力强悍，分身而往，剑气分化如雷音，很快就将作死的巫古姬接了回去。

    巫古姬惊魂未定，白莲教实在是太强大了，现在，她深刻怀疑那邪魔跟白莲教有关，看来，当初最该去的地方是白莲教。至于碧莲教的收获，她提了提手上的教主，应该能问出点儿什么吧，毕竟她现在一头雾水。

    风无心一见那碧莲教主就皱眉，并指成剑点在他的眉心，瞬间就结束了他的小命儿。

    “你干嘛杀他？我还什么都不知道呢？”巫古姬对这样的暴力好友有些头疼。

    风无心诧异看着她：“他只是一具被游魂夺舍的尸体，濒临溃散，身上更有那邪魔的气息，带着他只会暴露你我的行踪。你想要知道什么？”

    巫古姬张嘴，比如她们之间的恩恩怨怨……转念一想，好像并不是很重要啊。

    她还是不甘心，摸摸鼻子：“那你不好奇这个世界……”

    “不好奇，每个世界自有自己的规则，无论是这里的男人要争取权利或者女人要分化也好，都与我们无关。”风无心摇摇头，“你历练太少，接下来还是交给你。按着自己的心走，不要被外因所惑，风景再美，也会变化流逝，唯有自己在宇宙中创造的光芒才是永恒。修行当坚定本心，寻找自己的道，你若不懂，永远无法真正结成元婴，再这么下去，金丹亦会溃散。”

    此话如当头棒喝打在巫古姬的心神间，她脑海中不断回响风无心的话，似乎自己从修行以来除开某些时候，大多数得过且过，全凭借自己的资质和星蕴等人的提携，可是以后呢？

    “可是，如果世界面临危险呢？”巫古姬想起星蕴以及幽若等人身后复杂的牵扯，设想出了最可怕的可能。

    风无心提剑，剑气挥出长空千万里：“但且一剑斩之，我之道，一往无前，灭世创世算的了什么？”

    巫古姬听着听着，眼眶就湿润了，扑过来抱着风无心大哭，她知道自己错的离谱，世界哪有那么多原因，自己的本心从来不需要原因。世界危险，她如今的修为犹如螳臂当车，只有自己强大了才能在浩劫来临的时候尽最大的力量。

    她不是什么天道之子，然而，天下兴亡，匹夫有责，这并不奇怪或者神圣。她的朋友亲人尽在此间，帮助他们不是为了帮助，而是那也正是自己想做的。

    她总是在逃避，今天，在这混乱的白莲界差点儿道心崩溃，是风无心，这个永远强大，不问对错，坚持本心的剑修点醒了她。无心无情是大心大情，但本人并不知晓，也不以为然。

    巫古姬突然觉得师尊深陷渡劫期的原因了，她的徒弟和徒孙太令人超心，这又让人如何安心渡劫成为逍遥离世的大乘天君？多情本是无情，修炼无情大道的连天冰于那片紫气氤氲之地捡回星蕴时便创造了自己劫，爱情易逝，亲情传承之情难消。

    (未完待续。)