
    一路车马劳顿，她们终于到了碧莲教总教所在，巫古姬目之所及一片绿色的海洋，衣裳装饰甚至花卉。

    她好笑的想着有没有绿帽子，结果大失所望，因为她自从来到这个世界后竟然没有看到过一个男人。

    同马车的沙婉言和绿珠大人说起了此事，巫古姬竖着耳朵安静听着。

    “绿珠大人，此次我们碧莲教定能比那群白货夺得沙漠男子更多的青睐，到时候我们的后宫便会更加强大。”

    谢碧闻言不屑嗤笑：“她们白莲教江河日下，总是冷冰冰一副清高的模样，早就比不过我们碧莲教了。”

    巫古姬听着不大对劲儿：“所以，我们只是争男人？”

    沙婉言和谢碧嫌弃看了她一眼：“像你这种不知那个山脚旮旯来的自然不懂，你以为男人都是石头缝里蹦出来的，告诉你，那是我们碧莲教各位圣使努力的结果。”

    “？”

    一直沉默打坐的绿珠开口：“巫姬，你的父母或许没有告诉过你，这个世界原先是没有男人的。只有每十年沙漠中会进化出一些原型，教派上层负责吸引那些原型过来，随后捕捉放到后宫慢慢培养成型，再分派给下面的普通百姓。”

    沙婉言激情满怀：“不错，这便是圣教的伟大之处，教中之人从来不会留下任何一个男人，经过调教培养的男人全部让给了普通的女子。我从小便立志要加入圣教，在沙漠大会上成为碧莲圣女！”

    “我们碧莲教绝对不是白莲教那样中饱私囊腐朽不堪的教派。”谢碧激动不已，“我娘当年亲眼见证了当今教主分化白莲的壮举，每每与我说起，我从小便发誓要成为碧莲教的弟子为广大人民调教出最好的男人。”

    巫古姬闻言，心中惊悚万分，她到底来到了一个什么世界？三观受到了严重冲击，脑袋一片空白。

    “那，沙漠男子是什么，男人现在在哪儿？”她听见自己轻轻问道，实在有些不敢相信，这个世界未免太阴盛阳衰了些。

    旁边两位同伴见她问出这样白痴的问题都不理会她了，这是个劲敌，互相对视一眼，心照不宣结成了同盟。

    绿珠道：“你很有天赋，但这些装纯的手段留着在沙漠大会上更好使，凭借你的天资，圣女之位或可期。”

    于是，巫古姬接受到了两道嫉妒的目光。她如坐针毡，总觉得接下来的生活不会平静，庆幸风无心被留在了天上，星蕴没有留在此地，不然……

    越来越多的各式马车踏着青色石板驶向巍峨的宫殿，绿珠作为十二圣使之一，她当仁不让走在了中间。与之同路的自然是其他跟她一样去各地寻找接班人的圣使。

    “哎呀，绿珠姐姐居然带了三个人，规定可是只能有两个。”一行人下了马车，其中一身水绿色的清纯妹子带着两个跟她差不多的女子惊讶道。

    “青乔妹妹，此事已然告知教主，无妨。更何况反正也是我的接班人，多一个竞争不是更能挑选出最合适的吗？”绿珠沉稳道。

    “原来是沙家湾两大家族的女子，绿珠，你可真是心大。”后面追上来的绿水重重看了一眼斗篷罩身的巫古姬，“这位可是见不得人？”

    绿水身后的一名骄傲女子伸手就要来扯掉巫古姬的斗篷：“遮遮掩掩，可不是见不得人吗？”

    绿珠护住巫古姬，让自己一脉的弟子带着三位候选人入宫，自己与其他几位圣使打了起来。

    巫古姬回头，带路的弟子催促她走快点儿：“别磨蹭，咱们碧莲教可不比假平和的白莲货色，争斗在所难免，你们若想活命就机灵着点儿。你们平日可以争，但也要一致对外，否则，教主恐怕不介意从别的圣使手中选择。”

    弟子将三人带到一个院子：“明日觐见教主，你们可得好好表现，若是太丑丢人了可就别怪被扔去刷马桶。”

    沙婉言和谢碧既然是大家族的女子，在这教内自然有门路，根本不屑看这院子一眼，分别被人接走，留下巫古姬一人独立风中。

    穷的是命，冷的是风。

    巫古姬紧了紧身上的斗篷，估摸着这碧莲教地底有寒脉，冷得慑人。最近跟人离得太近，她只得脱下了法衣，抖抖手上的包袱，进院子准备换上。

    绿珠在前一天便告诫她在见到教主之前千万不要露出自己的异发异眸，也嘱咐了那两人不要说出去。

    巫古姬不敢吃这里送来的东西，从法衣中拿出新鲜的包子吃了一口，不敢放松警惕，她不信没人知道。今日所见，这碧莲教内部斗争如此凶残，绿珠手里突然多出的一人必定会引起怀疑，晚上绝对不能大意。

    拔开一些饭菜假装吃过，巫古姬简单洗漱上了床静静等待好戏。连日来的奔波与三观的颠覆让她无法好好休眠，更有对那魔物侵袭的担忧。

    此时，她闭着眼睛，实在睡不着，既然到达了白莲界异常之处，她内心焦急，但却不得不等待。

    半夜，云隐月，星藏天。

    一群黑影争先恐后闪进院子，互相争斗了一番，眼疾手快的一个将昏睡的巫古姬连同被子带了出去，后面的人赶紧追。

    “那边是教主的寝宫！”众蒙面人心头震惊，到底是谁的人，竟然如此大胆？他们不敢再追上去，匆忙离去急着禀告主子。

    巫古姬被颠簸的直翻白眼儿，这裹着被子被劫走，到底是要干嘛？

    背着她的人却冷哼一声，转到了另一条路，拍拍肩上的被子：“碧莲转世，哼，休想挡我女儿的路。”

    说着将人来同被子扔进了一汪碧水中，没有任何挣扎，连个泡都冒，就这么沉沉掉了下去。

    那人转身离去，一个身影立即跃入水中将巫古姬提了起来，月亮露出半张脸，巫古姬暗中一瞥，竟然是绿珠，不知她又有何打算。

    绿珠没有将她彻底救起，而是满意看了眼她身上穿的一青二白后把人放在了水塘中一片王莲叶子上，随手内力一送，缓缓推向荷塘深处……(未完待续。)