
    “古姬！”星蕴正抱着巫古姬降落到来接引他的众人面前，怀中的人突然挣扎起来，连着吐出几口血，当真把他吓坏了，岿然不动的严厉气质瞬间崩塌，着急万分。

    巫古姬此刻七窍流血，神识陷入了溃散黑暗中，没有看到神识海中白莲虚影一闪，紧接着青莲、红莲出现，联合本来就在此有虚影的天镜将那罪魁祸首――一抹黑影捉住彻底湮灭。

    她没看到，却有人捕捉到了这番痕迹。正是春之大神，木春，曾经去千冥界找到少主的十二古巫之一。

    “少主，不要着急，我们先回族中，巫姑娘并没有什么危险。”拿着柳鞭的童子立刻给自己这边的人使眼色，他必须挽救星蕴跟他娘那样为了他人而抛弃一切的印象。

    “她神识突然溃散了，怎么会没事儿？开祭祀台，我要结契。”星蕴抱紧巫古姬，他双手颤抖，刚刚他还在畅想带她去巫族秘境玩儿，想看她为着宝物双眼发光的神情，此时却只能看着她吐血而无能为力。

    他不知道这是为什么，难道是那枚莲子？

    他开始自责起来，因为自己的自以为是才给她带去了祸患，如果他再检查认真一些，或者来巫族驻地不避讳着她，那么她也不会在自己眼皮子底下发生生命危险。当然，不是眼皮子底下更不成。

    伸手抹去她嘴唇边的血，他握住她的手帮她回复体内激荡的真元和经脉中乱窜的灵气。可是，他还是察觉不到她有清醒过来的迹象，因此想到了结契一事，只要他活着，她的灵魂不散，神识终有恢复清明的一天。

    木春舌头打颤：“结，结契，少主，这可使不得，要从长计议易啊。”

    “带路！”星蕴轻轻弹指，诛邪与镇魔双双指向他，两柄仙剑赫赫有名，令人不寒而栗。

    木春这方的人为难，有的却巴不得这个外来的混血之子搞出幺蛾子。

    “巫星蕴，你跟你那个死鬼父母一般不知大局，巫族少主的魂之契约岂是平白给外人的？除非，你不想要这个少主之位。年轻人，不要暴躁，那位人类仙子到这里便出事，合该……”

    星蕴抱着人转过身，静静看着天空飞过来的一群人，愣愣道：“合该什么？”

    木春悄声传音：“为首的那个便是巫族的天道之子，帝江后裔，那个‘其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面，是识歌舞’的神鸟。”

    星蕴闻言嗤笑：“原来是只破鸟，妖族罢了，得知妖族帝姬连出两位，没了位子便到巫族来凑数？”

    旁边的人面面相觑，他们十二古巫本来就与各界生灵有联系，特别是祖巫，更被称为十二魔神，盖因其肉体力量强大无边，跟现在的魔族并无甚关系。这话说的，这个少主实在是不靠谱，他们心里打鼓，这么个连巫族状况都不了解在外养大的混血之儿，能放心当少主么？哪怕他的力量再强大。

    马上，他们就见识到了他的力量有多么强大，手段又多么果决，令这个远古巫族在万古大世界开始没落的一支巫族立刻悚然，不愧是巫琳琅拼死生下的儿子。

    只因那位天道之子受到讥笑，便悄悄诅咒他手上的人死无全尸，两道剑气倏然袭来，诛邪镇魔之气全开，硬是将这位还未来得及展翼的天道之子搅成了碎片，化为了飞灰。

    “呵呵，天道之子，也不过如此。”星蕴无视其他人骇然的神情，勒令木春带路，他现在要救人。

    木春同手同脚走在前面，天哪，他居然就这么随手便杀了天道之子！天道之子是什么？那可是最近各大势力的香饽饽，化身天道行事的存在啊，就这么死了，太幻灭了。

    他抿了抿嘴，悄悄问旁边的两大凶器之一看起来比较正派的诛邪剑：“那可是天道之子，你们就不怕老天怪罪？”

    诛邪未答，诛魔剑上跳出了一个跟木春差不多大小的童子，不屑道：“天道之子有什么了不起，这个身上连天道果实都没多少，上次要不是古姬阻拦，星蕴早炼化了好几个强大的天道之子。”

    木春瞠目结舌：“这……”

    诛邪道：“难道你还没想清楚，我们少主才是世间真正的天道之子！”

    木春以及偷偷关注这方的人都不能言语，似乎只能相信，也必须相信，这可是出自仙器诛邪剑之口，星蕴的身世又是那般神奇骇然，不是天道之子，难道会是逆天之徒？他们承认前者。

    “等等，既然如此，他更不能与寻常女子结契。”一中年男人出现在空中，左耳有蛇，脚踏两条神龙，神情肃杀，看着很沉稳。

    星蕴回头，星眸一闪：“你又是谁？我当然不会跟寻常之女结契，我只跟自己喜欢的女子结契约，因为我喜欢，她便是世间独一无二的女子。”

    说完，头也不回便由着两把仙剑开路，巫族的人崇尚祭祀，契约祭祀台随处都有，虽然，他想找的是最大的那个，但情况紧急，先保命要紧。

    木春捂着嘴，头上的两个发髻动了动，他早知道少主对那女子的心思，没想到这段时间过去，不仅没淡，反倒是越发浓烈，到底该不该劝呢？

    “蠢，还不快去追？”严肃男人拍了拍木春的脑袋，抓起他头上的辫子便一起朝前追去。

    “秋神，别呀，咱们别管闲事。”木春道，“你是不知道少主的性子，跟巫琳琅相比有过之而无不及，把他逼急了，绝对没好果子吃，可别忘了，他还是魔族。”

    “春神，你懂什么？我们巫族要复兴，绝对要培养精纯血脉，怎能再混合外族……”

    “滚！”星蕴回头一声怒喝，手中诸天神雷鉴一出，噼里啪啦对着后面一阵乱轰，巫族人怕闪电雷鸣，吓得连忙躲了起来。

    他让诛邪和镇魔守护左右，头顶诸天神雷鉴电光熠熠，抱着巫古姬踏上了庄严的祭祀台。

    巫古姬一直很安静，因为先前七窍流血，肤色变得淡薄透明，看着不似真人，失去了以往的活力。

    星蕴定定看着她，抬起她的手，双手相对，两人的十指破开了口子，交汇滴下的血液融为了一滴。他将其滴入自己眉间，无视外间大声的阻拦，低头将自己的额头抵在巫古姬额头，口中念念有词，无数的金色血色符文交织，包裹住那一分为二的血液渐渐融入两人眉心。

    崇尚自然的巫族以命守命之术就是这般简单。

    “不可，万万不可呀！”外面一群人好像死了爹妈悲痛呼喊，结果并没有看到所谓的婚契结成之术，诧异着。

    星蕴抱着巫古姬走出来，两人眉心各自有一点金红印记，轻蔑道：“只是守护之术罢了，她未清醒，我怎可能趁人之危，荒谬！”(未完待续。)