
    巫古姬的心狠不像星蕴那般在表面，但她一旦下定决心，是让对方脱层皮还不够，连肉带骨也得刮上一刮的那种。liudianxing.com

    自从上次对付虚空天魔的时候，她发现了运用天镜外放攻击方法，如今正想试验一番，以往的收迷死变成现在的光辉普照大地，依然逃不脱一个“死”。

    “这是何物？”藏收比其他女子要厉害许多，抵抗明光侵蚀的时候还能发声，她紧闭眼眸却依然无法抵挡那仿若穿透灵魂的光芒，隐隐的，似乎还能更强，生出一种快要被融化了的感觉。

    “没啥，你挺可爱的，我就放你一命。”天镜乃巫古姬的本命法宝，心随意转。一面镜子上分出若干不同的光，光化作线紧缚住那些想要用蛊毒控制自己的一批女子，另外一批没有被缚住，仅仅是遭受肉体和精神的折磨。

    倒是单单对藏收，巫古姬在镜面上一抹，藏收所面对的便不再是光滑闪闪的耀眼如日的攻击，她感觉到身上的刺痛减弱，不由睁开眼睛，一轮散发出迷人粉红之气，中间一层层螺旋反复不断加深的物品映入眼帘。

    藏收看着那迷糊不清的镜面，心神被吸引，仿佛飞出了巫族与之隔绝的世界，在洪荒宇宙中遨游……渐渐地，她的灵与肉开始分离，两个瞳孔一面漆黑，一面炫白……

    直到肉眼不可见的迷茫藏收的魂魄出现在巫古姬开启了“真实之眼”青光闪烁的眼前，巫古姬眉心一蹙，自己的神识化作万千针刺朝着那魂魄而去，划过如走马观灯的场景，直指核心，那里是对方最真诚的所在。

    “藏收，快看我养的兔子，已经生出了好多，你的猫呢？”

    “哼，笨，一兔二猫三猪四狗五羊……十人，十二牛，世间万物不是总在同一个模子中……我们巫族要崇尚自然，遵循规律。”

    “藏收真厉害，可是我们根本出不去巫族这小小的天地，何来看世界呢？”

    画面支离破碎，巫古姬只捕捉到了一点儿，最后传来的是藏收撕心裂肺的哭声，她的小玩伴儿因为私自出巫族而被世界壁障搅碎了，她的眼前一片血红的场景……

    先前，巫古姬便已经看出这个女子的身份不同寻常，此时察觉到她内心的渴望，觉得可以利用，若是能将她彻底祭炼掌控，那么……

    “啊，我的孩儿！妖女，放肆！”秋神收到手下的来信，率先赶到此处，他来不及去救援那些被折磨的快要死去的同僚后辈，来不及去指责那些看呆了不知道阻拦的族人，在他眼中，他只见到自己的宝贝女儿的灵魂已经出窍，正直面世界上最狠毒的神识攻击！

    神识直通灵魂，可以说是最阴毒的手法，他睚眦欲裂，手上大力一斩，救回了自己的女儿。

    “藏收，你醒醒！”他拍打着女儿的脸，检查她是否有恙，大声呼喊，俗称唤魂。

    良久，藏收睁开了眼睛，朝他露出一个微笑，他还没来及高兴，就看见她睁开清澈的双眸，嘟嘟嘴，将手指含到了嘴里，嘟哝着要吃糖。

    晴天霹雳，他寄予厚望的女儿竟然神智退化到了幼儿时期，观其识海，混乱不堪，千疮百孔，竟再也不能修复的模样！

    “妖女，死！”他不敢相信，倘若他再来晚一步，自己的女儿不知会成什么模样，他想到了巫族中折磨灵魂的恐怖刑法，变成一尊傀儡，求生不得求死不能。

    巫古姬当然经受不住秋神大能的愤怒一击，虽然有赤邪及时抵挡住大部分力量，但她依然受了伤，幸得丹田中三色莲花护持，堪堪只是筋脉微微受损，很快便修复好，吐了几口血便无大碍。

    然而，可怕的是，她当时正用精密的神识攻击，如今一朝被打乱，天镜一时丧失了控制，为了保护主人，陡然大放光芒，就好像诛杀虚空天魔那般放射出冲天光柱，那些被束缚住的女子即刻连惊叫都发不出便被蒸发，剩余的一些虽然有巫族人及时来救，恐怕也重伤，凶多吉少……

    能被默许给星蕴当王妃的女子岂是平常之人，更勿论能公然来巫古姬住处喧哗的女子背后势力该有多大，平日多么受到娇纵。那些家族惊闻噩耗，纷纷赶来，看笑话的心已经哀嚎一片，悲痛欲绝。更不提有些在路上或者别的什么原因未能赶来的王妃候选人心中的庆幸和后怕。

    此时，在他们心中，已经给巫古姬定了死罪，这种祸害，当诛！

    甚至有人把星蕴的接连的残暴也归于了她的头上，为了巫族的未来，这个女人必须死！

    木春跟这方世界的联系不是三言两语能说清，他的本体遍布整个巫族，此时从地上钻了一根枝条上来，卷着巫古姬的脚踝就往下拖，躲过了秋神致命的一击。

    “谁？”

    “我的姑奶奶，你铸成大错了，快跟我跑吧，或许还能保你一命。”木春苦逼极了，要是少主赶回来看到这一幕肯定是偏心巫古姬，到时候还不定成个什么模样，不如赶快将其送出巫族，以后的事再说。

    “我不走！”

    “巫姑娘诶，这事虽然你心狠了些，在外面也还算占理，修士么，不是你死就是我。可这是巫族，少主保不了你。”木春觉得自己很通情达理，看得事多了，恩怨情仇就淡了，在整个巫族面前算不了什么。

    说句实在话，为了争风吃醋而死，不值一提。

    巫古姬还是第一次杀掉这么多算得上无辜人的性命，她心里也犯怵，闻得此言，也觉得这件事情说不清，还是先逃命比较好。至于星蕴，她自身难保，他自求多福吧。

    哼，说起来还不是为了他！她痛苦摆头，自己的脑袋真是短路了，居然为了他跟一群小丫头争风吃醋起来，还出了人命，真是倒霉。

    她先前还因为得到白莲而高兴，然后就被攻击差点儿身死魂消，接下来不仅没死，还奠定了结婴以及以后修行的光明大道的时候，她头脑发浑犯下大错……

    可见，祸兮福所倚福兮祸所伏，古人诚不欺她！

    这件事她是有错，但自己也不会傻傻的任凭处置，君子不立危墙之下。

    此刻，她被木春带着逃亡，心想，终有一天，她会了结此事，但绝对不是现在，现在逞强只会害人害己，希望星蕴还不知道此事，否则……(未完待续。)