
    巫古姬青瞳闪烁，她看到了别人看不见的东西，浓烈的黑色瘴气密布此间，更有猩红色难闻的气息四处流窜。

    这哪里是沙漠中的绿洲，明明是邪魔聚集之地。

    她不明白，如今也不是很想明白为何白莲教内部会发生如此变故，然而上位者遭受蒙蔽让旗下领地受灾，实在难辞其咎。

    微微闭上眼睛，轻轻朝下看去，这里又恢复了平常的模样，虽然显得死气沉沉，但在偌大的沙漠中陡然出现青山绿水足以让人心生欣喜。

    “古姬，如何？”风无心发来询问。

    巫古姬沉声：“借剑一用。”

    “好。”

    “先让我破开此间障眼法。”巫古姬祭出天镜，本命法宝随时可以发挥出本人的最大力量。

    她远远高飞，镜面对准下方：“收、破！”

    一束强光从镜面发射而出，空气中轻轻一声脆响，绿洲上空出现了一个漩涡，漩涡不断变大，整个沙漠狂风四起。巫古姬见好就收，这样就不会有人被迷惑前往这里办什么沙漠大会了。

    她原先还挺好奇，这个沙漠“男人”是什么东西，原理是什么之类的问题，但如今，她看到绿洲显现出的真实模样，那些心思一扫而空。

    绿洲那满地的黑灰和空洞，雾气弥漫中偶然露出的狰狞怪物一角，以及中间渐渐被侵蚀的白色莲花撑起的结界……她明白了，在危难面前，什么都是虚的。

    那脆弱的屏障下腥红血污怪物满地和那中心白净如仙的莲花对比是那般强烈，她突然又觉得恶心了，这种感觉她曾经有过，就在那次去魔界救援幽若四人的时候曾经有过。

    一次是偶然，那么两次呢？

    她不得不怀疑其中有什么关联。联想到那次她清醒后星蕴抱着自己在哭，众人看她奇怪的眼神，还有一众魔物放弃星蕴这个魔族而追逐着琳琅洞府的场景，她似乎有些明白了。

    星蕴一直说他不是魔王的儿子，但他切实又能掌控魔王之息。他的父亲星萌萌据传从魔宫而来，有人说是远古魔王的苏醒……

    琳琅洞府里存放的是星蕴母亲巫琳琅的身体，她死前曾经吞噬星萌萌……

    所以，这些邪魔追逐的实际上是与之合为一体的神秘魔族，星蕴真正的父亲，星萌萌。

    巫古姬抿嘴，一个奇怪的未知的魔族，他性格单纯，力量强大，外人称之为萌萌，可是萌化的外表，萌化的性格下到底是什么？她再明白不过。

    下方那些未知的魔物似乎是发现了她，咆哮着想要冲出来击杀她，但都被那白莲界的世界本源所阻隔。只有在一处极其薄弱的地方能分离出那种淡灰色的邪魔，但数量很少，似乎非常费力。

    “这是什么东西？”巫古姬放下了心中繁杂的思绪，满心满眼都被那些暴动起来，冲出底层雾气的怪物所震动。

    她从未见到过这种生物，有点儿像低等魔族，但那张开的大嘴中一圈一圈的牙齿，撕裂的腹部中冒出的触角……异形！

    自从破开了结界，风无心手中的白莲令上立刻显露出了大片黑污，她惊讶站起来：“这个世界的本源正在被污染，到底发生了什么？”

    巫古姬更是无从知晓，闭上眼睛准备试一试与那朵白莲沟通。她看出来了，这跟那朵冒牌儿青莲完全不是一个档次，所谓白莲教估计只是借其形的产物。

    “无心，你知道地方了吧，准备好，我们估计得有一场苦战。”

    青莲长生诀的好处再次提现出来，巫古姬一边沟通，一边慢慢布置整个场地，扣下了音缘镜上的极品灵晶握在掌中迅速补充消逝的真元。

    大事与享乐并不冲突，一旦必须有所取舍，她当选前者。

    双手间，一手青蒙蒙，一手红艳艳，天镜凌空旋转，它感受着主人的心境，面对此次未知的敌人，镜面变得纯粹闪亮，仿佛能驱散一切的恶。

    倘若天镜幽深玄奥是包容，那么它的闪亮清澄，则是攻击。夜与日，光与暗，因为是镜子，它选择极致的反转。

    “战斗中当节约每一份真元，每一丝灵气。”

    这个道理是星蕴以前偶尔教导她的时候所说的，他说：“你既然无法拥有像我一样最狠辣犀利的攻击，那么，你就要会计算取舍。法宝多多益善，但人的精力有限，任何东西都不会无偿运用。你要学会相信自己的本命法宝……当然，若你实在太弱……别喊我。”

    风无心曾经与她并肩战斗，她在实战中教会了她什么叫精准打击。明明是剑修的她却并非常人所想，总是那般锋芒尖锐，恰恰相反，风无心告诉她什么叫厚积薄发，每一次剑气激荡后都是成百上千的不断挥剑叠加，每一次挥剑都蕴含着日复一日年复一年成千上万的基础练习。

    巫古姬是法修，她没有这么苦，所以，她要更懂得运用和协调。天镜中收集的所有符箓连接成串，一片片再组合成简单的阵法围绕在这片空间，眉间师祖所赠送的历练保命之术隐隐激发……

    此刻，她心思分成了几份，无视底下的地狱场景，细心布置，沉心与那白莲沟通。

    “你是谁？”

    “我是周一仙宗的弟子。”

    “持白莲令而至。”

    巫古姬接收了细微的信息后就再也不联系不上，她没有去找风无心，而是从天镜中将那昏迷女子腰间的玉令取下，到如今这个地步，只要白莲承认，她就能被接引而去。

    已经不复白净的玉令越靠近那方群魔乱舞的地域越是乌黑，最后竟然只剩下了莲花中心的一点白。

    伸手触摸那唯一的一点白，巫古姬整个人就被吸了进去，转眼就来到了一个陌生的地方。想来，这就是白莲内部。

    “你怎么来了？”

    “你怎么在这儿？”

    巫古姬意外的看到了正站在莲蓬中央与一粒拳头般大小的莲子交流的星蕴。

    白色莲子见巫古姬进来，立刻跑过来：“你是周一仙宗弟子，快禀告你们宗门，虚空天魔侵袭白莲界，万古大世界危矣！”(未完待续。)