
    “凭什么？”星蕴看了一眼躲在秋神身后吵着要宠物玩儿的疯子，他从未见过，跟他没什么关系。

    秋神怒气直冲天地：“就凭我的女儿是因为你才变成这样的！作为男人，你难道不应该有担当吗？如此，让我们巫族如何信你？”

    木春在旁边道：“言重了，老秋，慎言。”如今的事态已经迫在眉睫，他们不能内斗。

    星蕴笑了：“真是可笑，我用得着你们信吗？我做的事，想做就做了，只是因为自己想，你们与我何干？”

    周围一片哗然，他们原来都以为星蕴会回来是因为其母巫琳琅赋予他的传承，哪怕他个性嚣张也觉得很可靠，但如今，他居然能说出这种话来……

    “少主乃是真英雄！”木春连忙竖起大拇指，“不需要外物的压迫，放下魔族的一切，单身赴巫族，助我们一臂之力。”

    “……”

    星蕴拂袖转身欲走，真是无聊，既然有危难，还聚在一起为了些许私事唧唧歪歪，他都有些佩服木春了，维系着这么个世界，难怪心智越来越回去。

    “等等！”秋神拦住了星蕴，“我提议的事，你认为如何？”

    星蕴瞥了一眼他的女儿，淡淡道：“我不会娶她。”

    “但她却是因你而伤，你难道……”

    “因我？我怎么不知道，她这是技不如人，咎由自取。”星蕴心中毫无怜香惜玉的心思，绝情道，“明知古姬是我心爱守护之人还去迫害，乃是不忠；联合众人围攻，乃是不义；对抗不敌而不退回求救，任凭同伴受苦，乃是不仁。”

    “这样的女人我不会要，就算我没有古姬，我也只是一个平常的人，我也不会娶她，害人害己，愚蠢至极！”星蕴邪笑，“她现在这个样子倒是返璞归真，挺适合她。”

    “你……你……”秋神指着他气得说不出话来，他的宝贝女儿先被那妖女重伤，如今又被星蕴诋毁，心中悲愤万分，这个少主，他誓死不服，哪怕巫族面临分崩离析。

    “好，好！星蕴，果然是魔族子嗣，心狠手辣，我秋神一脉永不拥你为王，好自为之！”秋神抓着自己女儿，脚下两条神龙陡然出现，金光闪闪，卷着他和藏收奔上云霄，他要去召集自己部下。

    木春等一众巫族着急：“少主！”

    “由他去，我们去圣地祭祀。”星蕴看向众人，“早祭祀完，我早点儿安排巫族迁徙之事。我想，现在留下的应该都是赞同当年我娘的建议之人。巫族避世已久，此方已经不再是世外桃源，该离开了。”

    木春叹息：“少主决定就好，现在，我带大家去圣地。”他说着别有深意瞧了眼星蕴，“巫族禁地就在圣地旁边，少主若想要去祭拜先祖，可在圣地之行后独自前往。说起来，当年琳琅大人仅仅立了衣冠冢……”

    “你别管。”星蕴听他说这个，不由想起了存放在巫古姬那里的琳琅洞府，对着木春满意点头，“我会完成她的遗志，你放心。”

    “少主肯把巫族安危放在心上，从百忙的魔族中抽身而来，我便已经很满意了。”木春说着，心中莫名有些感叹，他是知道星蕴在魔族的特殊身份的，放着如今敢于跟整个修真界对抗的魔界而来救援破落的巫族，真的很难得。或许真的如星蕴所说，他只是想做便做罢了，仅此而已。

    “带路吧。”

    巫族向来神秘，外表的简单是因为隐藏着更为深奥的秘密，比如巫族的圣地，一个传说能与天神沟通的地方。

    “心之所向，便是圣地。”木春并未带大家走得太远，而是来到殿外的广场，向着天空躬身行礼，闭眼吟唱着巫族特有的祭祀曲。

    众人皆俯身跪拜，唯星蕴茕茕独立于风中，金红色的锦袍长袖烈烈，手中的紫色长剑没有剑鞘，剑尖直指上苍，表情肃然，一张酷似巫琳琅的绝美脸多了凌厉和英气，与整个空间格格不入。

    木春看到他这个样子，微微蹙眉，星蕴安静下来的样子莫名有些可怕，比之他暴烈屠杀敌人的模样更令人心寒。此中，他好像看到了遥远的天外生物，莫名的，他口中的吟唱玄奥起来，其他人已经跟不上他的调子。

    “圣地接纳我们了！”众人激动不已，纷纷看向星蕴，这个少主果真是天命所归。

    圣地发出雪白的光将众人摄入，秋神听到消息带领自己的人赶过来的时候却已经晚了，他们只好再次祈祷，没有木春的带领，异常艰难。

    巫族的圣地讲诉了巫族的诞生。

    那些辉煌的岁月刻印在华表之上顶起了一方纯白苍穹，静静看着苍穹下摆放着的独属于巫族审美的硕大祭台，祭台边上垂挂的彩色丝绦上的小铃铛闻听人来奏出一曲美妙的欢迎曲。

    星蕴独自走上祭台，首先应之前商量之事，为了那些女子以及巫族所有的生灵祈福，然后依照巫族的习惯，点香，默诵……

    良久，暗沉深邃的祭坛发出金色的光，一柄原木色，仅在杖身随意勾勒了几笔花纹，毫无宝石装扮的古朴权杖缓缓出现在众人眼前。

    “巫神之杖！”这是传说中可让天地万物一呼百应的巫神之杖，众人都骇然，这位少主果然是天命所归。

    星蕴眼眸平静，伸手将权杖握在手中，深吸一口气，转身……

    “等等，我不服！巫神请三思！”关键时刻，秋神带着自己属下和仇视星蕴的巫族大能们终于进入了圣地，见此景，齐齐跪拜向着头顶苍穹发出请求。

    “呵！”星蕴轻笑，“我都什么还没说，你就不服？巫神恐怕不会受理如此无厘头之事。”

    他说着轻轻弹了弹权杖：“对吧？”

    杖身荡起阵阵涟漪似乎在回应他。

    星蕴不闻众人的惊讶或者气愤，他手指轻轻放开，朗声道：“巫族之王是我，但……”

    众人屏住呼吸。

    “我，不，愿。”星蕴一字一顿，清楚坚定表明了自己的心意。

    众人一片哗然，这算什么呢？沉默看着星蕴下一步行动。

    “所以，我宣布，下一届巫族之王人选。”星蕴郑重转向呆立住的木春，“木春，一个将身心融入巫族的神灵，巫族一直以来的无冕之王，今日，这是你应得之位。而本君，将作为魔族之皇，帮助母族渡过难关。”(未完待续。)