
    “巫古姬”被捅了一刀，胸口硕大的窟窿，她痛心不已，里面保存的这个身体仅有的精血就这么没了，这预示着她不久后便会消失。

    她摇了摇自己的身子，在那窟窿处补上了一层薄薄的灵气团子，看着不那么突兀，再重新幻化出衣衫，在其他人未进来之前拔腿就跑，将自己藏了起来。

    跨过一条通道是豁然开朗的花园，她藏在了其中一株枝繁叶茂的大树上，枝头绽开的花蕊轻轻震动，簌簌落下洒满了一地芳华。

    那群修士呼啦啦来到花园，宝珠大人魂不守舍的模样，他没有发现一丝一毫气息，那个突然出现又骤然消失的人就这么在他生命中离去了，甚至来不及挥手告别。

    “巫古姬”着急，虽然很喜欢这个宝珠大人，可是他就这么待在花园中，甚至还静默站在大树底下真的很耽搁她去找宝贝。完不成本体的任务，或者说是她自己的意愿，隔离神识的苦处不就白受了吗？

    宝珠大人从指头摄取下一簇花朵，那灿烂的模样，竟然是合欢，创造出这三座仙山的修士实在是……颇为文艺。不过，此时却很契合他的心境，万年的宝珠似乎觉得自己在短短时日要孕育小珠子了（参考珍珠的孕育）。

    他沉默良久，直到里面发出巨大的声响才慢悠悠走进去，他转念觉得应该去看看那到底是什么宝贝。

    树上的“巫古姬”已经变得很薄了，就好像初生时候的那张纸片一般，轻轻从树上飘下来，弯折了身躯查看四周状况，从阁楼处的门缝挤了进去。

    不由自主朝一个方向飘去，她犹如断了线的风筝，无法超控自己的行动，转弯飘在上空，就看到那些修士打开了一个菱形的琉璃盒子，那流光溢彩雕龙画凤，栩栩如生，仿若一方世界的投影。

    就在这时候，一抹黑影掠过众人，带走了盒子，直直朝着“巫古姬”冲来，她躲避不及就这么粘在了上面，引得黑影身形一滞。就这一停顿为后面的修士创造了机会，各方法术攻击来袭，宝珠趁机抢过盒子，准备打开丢掉里面的物事，拿着盒子远去。

    宝珠虽然不觉得这盒子有多么漂亮，但终归是一个念想，让他在以后漫长的岁月中不至于将这偶然邂逅的人忘掉，然后，他就看见了扒在盒子上还在眨眼睛的纸片儿人，惊吓间居然扔出了盒子。

    黑影突出重围接住，嘶啦一声打开了扭转了盒子的盖子，强烈的金光发射出来，意欲刺瞎人的双眼。众位修士只是微微停顿便继续上前，可怜了那自以为深刻接触到了宝贝的“巫古姬”就在金光中化为虚无。

    “哎呀，好痛！”正在灵石堆里修行的巫古姬猛然醒来，站起身面有喜色，飞到了外面，“我找到了，快去仙灵岛。”

    诛邪虽然疑惑，却没有多问，那死镇魔还未归来，不知去哪儿疯去了，也不知传个消息回来，倒要去瞧瞧是什么好东西迷了它的心志。

    巫古姬完全没有心惊胆颤，擦着海中凶兽的唇边到了目的地，她一路扔灵石，逗得那凶兽好像小狗，最后一把全部扔向后面，呲溜一声就降落在了仙灵岛上。

    “镇魔，出来！”她心急火燎，越接近这里越发不舒服，憋闷得慌，似乎接收了自己曾经来过的痕迹和心绪。可是，她明明没有收回自己分割出去的那缕神识，难道有什么危险的东西在阻隔？

    可惜阻隔也没有什么用，有些东西不需要媒介，本来就是她的，只要循着自己的足迹就能慢慢收回。

    镇魔剑晃悠悠跑过来，剑柄上挂着鼓鼓囊囊的储物袋，还有一个墨色的丝袋，两颗圆润黑珍珠缀在袋口，不知里面放的什么东西。

    巫古姬收了储物袋，略微一扫，满意点头，然后拿过那个陌生的袋子：“不要随便捡别人的东西，就算有藏宝图或者宝贝也意味着更大的麻烦。”

    她嘴上说着，内心却喜悦打开，多好的品相，肯定有好东西，打开一瞧，居然是十来颗虾球，脸色发黑，这镇魔剑居然捡吃的给自己，难道她是吃货的秘密已经如此明显？

    “那是你那假身勾搭的男人送给她的，是好东西，买都买不到的那种。”镇魔剑用粗狂的声音说着酸溜溜的话，刺得旁边的诛邪恨不得戳它，但听它的内容立刻转向巫古姬，真是不省心的女人。

    巫古姬闻言不禁莞尔，实在没想到自己居然会有桃花运，虽然是幻象，但也很有趣啊。

    她将那虾球袋子放好，左镇魔，右诛邪，雄赳赳气昂昂上了荒山下了那藏宝秘境，在那花园中盛开的绚烂合欢树下接受了自己神识留下的些微信息和浓浓的情绪。

    良久，两仙剑见她没有动静，询问。

    只见她微微蹙眉，轻轻捂着胸口，喃喃道：“我好像谈过一场恋爱。”

    诛邪和镇魔想要倒在地上，或者上天肆虐此方天地，这话细思极恐。

    “你不走，难道不想要那宝贝？”

    “想啊，可惜我要的东西已经不在这里了。”她轻轻叹息，“天镜已经完全感应不到，我来晚了，或许这是对我偷懒的惩罚。”

    她仰头看着簌簌落下的合欢花，天空突然下起了细细密密的雨丝，打湿了掉在地上的花瓣，徒留一片狼藉。

    宝珠等人丧气从里面出来，郑盟主脸色铁青，那个黑色的鬼影最后划破空间而去，连同盒子带走了那宝贝，实在是可恶，随便和其他人抱了抱拳，挥袖而去。其他人陆续而去，只剩下宝珠没有走，他想再去花园走走，然后就看到了花下的人。

    那真的是一个人，活生生，他不会弄错，看着她身旁一紫一黑两柄仙剑，似乎明白了什么，但又不想明白，无言隐去了身形，消失在这里。

    巫古姬转身，什么也没看见，诛邪和镇魔当然看见了，但是绝对不会说。

    一阵风吹过，斜风细雨带来了一张柔软的丝绢，她诧异接住，这个地方怎么会有这种东西呢？

    想了想，她取了一朵合欢花冰冻起来用这丝绢包了，和那虾球袋子放在一处，莫名有些心酸。

    转身而去，她还有更重要的事情要做。(未完待续。)