
    “不说这个了，要把琳琅洞府留在这儿么？”巫古姬转过头，她不想说情爱的事，她的心完全转变不过来，总觉得太快了些，现在还不到时候。

    星蕴见好就收，他自从发现自己的心意之后就不再向以往那般急躁，她没拒绝就是最好的开始。

    “不用，等巫族稳定之后再说，你先戴着。”

    巫古姬依言放回去，突然想起了什么：“对了，跟你说个事儿。”

    “什么？”

    “就是这个琳琅洞府，它上次在白莲界遇到虚空天魔……”

    突然，木春走进来打断了他们的对话：“两位大人，神族来使，听闻两位大人在此，提出要见一面。”

    巫古姬摆手：“不着急说，以后再讲，我们先出去吧。”

    星蕴也不着急听，他先跳下去，伸手：“这里是巫族禁地，我带你出去。”

    她借着星蕴的手跳下去，她连忙合手躬身对着这里拜了拜，转头看向木春，慌忙摆手：“巫妖王，你好！前辈千万别叫我大人。”

    木春看着他们合握的手，有些淡淡的怅惘，修士之间的情感，太难了，所以他在最开始有苗头的时候才会阻止，现在既然已经在一起，那么，他选择祝福，谁知道以后呢？

    “你已经与星蕴大人结成了巫族至高魂契，在巫族心中乃是一体……”

    “巫族最高魂契，这么厉害，明明很普通啊，就跟普通契约差不多。”巫古姬不由摸了摸眉心，那里的印记已经完全消失，一点儿也不高大上。

    “返璞归真，大人觉得容易，那只是因为你们条件达到了而已。”

    星蕴道：“别听他的，就是普通的魂契，只是因为约束较严，一般人都无法达成一致而会导致失败才被传得神乎其神，还不如修士婚典上与修为道果相关的盟誓。”

    “哦，那倒是，听说好多师姐师兄他们最多结个同心契，咱们这个应该差不多。”巫古姬想起以前因为混沌天镜，两人偶尔会出现心意相通的场景，现在应该只是升级版。

    星蕴点头：“对，不管受伤了，对方都会有感应，并且还不会有同心契同伤的副作用，它可以通过灵魂连接帮忙调理续命。”

    “哇，这可比同心契好多了，你们巫族完全可以推广出去……哎哟！”

    星蕴捂住她的嘴，抱歉对木春笑了笑，拉着人往外走，一边教训她：“这是巫族传承，怎么可能随便拿出去，修真界多少因为功法秘籍被灭门灭族，你不懂别乱说。”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记，你也说这契约要求条件高，有偿拿出去还可以为巫族出世奠定人脉基础。”巫古姬摸摸额头，这个人还像小时候那么弹，真是疼死了。

    “再乱说，每一族的特定契约里都有自己族内修炼的道意，随便拿出去，万一被歹人利用……人心险恶，邪修比你想象的要多。”星蕴无奈又顺手敲了敲她的头，“你呀，修行之路太顺了。”

    巫古姬捂头不服气：“大多数修真者一生也遇不上什么大风大浪，最多因为财侣法地而起，运气好点儿活，运气不好就死。我现在才金丹期，也没多顺。”

    “没多顺？那你说说，财、侣、法、地，你都奔波了多久才努力得到？”

    “赔上命了，这难道还不算代价？”巫古姬撇嘴，“只是我人缘好，朋友遍天下，运气也好，为人也好……”

    “好，你都好，最好的就是从出生便遇到了我。”星蕴听她自夸，无奈摇头。

    巫古姬闻言丧气：“最倒霉也是遇到了你呀。”

    “你说什么？”

    “没说什么，我们快去见神族使者吧，会不会认识我们？诶，木春前辈呢……”

    木春走在后面，眼神哀怨，这两个人实在是……旁若无人呀！他也就是矮了点儿，不至于当作没看到吧？

    他举起巫神权杖彰显自己的存在：“我在这儿。”

    “好有质感的权杖，不愧是巫神之杖，不知道魔神有没有？”巫古姬越看越喜欢。

    木春赶紧抱住，他虽然不是很喜欢当巫王，当既然当上了，就不能随便又被人夺回去，瞧星蕴大人现在的眼神，很微妙啊。他觉得委屈，信不信他马上戳破对方关于巫族魂契的谎言，好吧，不敢。

    “有的，魔族向来极尽奢华，魔杖肯定有一屋子那么多，随便挑。听说魔神之杖上镶满了极品灵晶和各种宝珠，跟巫神之杖是两个极端之美……”

    巫古姬听见就很喜欢，若是拿来挥舞，肯定特别厉害。

    星蕴瞪了木春一眼，默契没有戳破他的谎言，大不了他让崖骊歌去弄一把象征皇权的魔杖，有什么了不起。

    神族使者已经等了很久，从开始巫族大能们慢慢出现，到得知王权变更，再到得知星蕴在此，他们望着天边不时飞过的乌鸦掠过简陋的建筑，心中不爽。

    巫族真是破落了，比不上神族的大气。难怪如今魔族中传得沸沸扬扬的新魔皇甘愿让出王位，实在是看不上这个母族吧。听说为了个女人还屠杀了好多无辜女子，啧啧，真是残暴呢。

    “你们新王到底多久才来，若是不能来，那就不见了，直接见星蕴魔君也是一样。”

    秋神本来就一肚子火，各种憋屈，没好气道：“巫妖王在圣地祈祷，你们等等吧。至于那个星蕴，哼，他恐怕不会来。你们若是等不了就请回吧，我们巫族偏安一隅，不想参与那些争斗。”

    “秋神大人，巫族的待客之礼我们真是受教了，今天我们就等了！”那神使索性端起一杯茶慢慢喝起来，本来以他的性子早就该走了，但他想起别的神族也可能派人前来，只好耐着生闷气慢慢等。

    巫古姬一行人从禁地出来，他们却并没有被木春引去见最先来的那位神使，而是转向外面迎接了另一批。

    “星蕴大人，你们是故友，我就不久留，你们慢慢聊。”木春告辞，这才慢悠悠去见那位神使。他和巫族联系在一起，那人的行动让他很不爽，听说是准备来借和亲帮助巫族，说白了就是趁火打劫……最重要的是一听说星蕴不是巫王便不和亲了，呵呵。(未完待续。)