
    “盒子真的很漂亮吗？”“巫古姬”觉得眼前的宝珠便是顶顶美丽的了。

    被艳羡的灼灼目光看着，宝珠大人却并不生气，他喜欢这种纯粹的不包含欲望的赞美。他修长莹润的手指点了点桌面：“或许吧，既来之则见之。”

    “巫古姬”空白的脑海就被他迷人的风姿所填满，真的好喜欢宝珠大人啊！她甚至偷偷保留了那袋子虾球，不是因为她知道其珍贵，而是因为那是宝珠大人送给她的。

    她只记得本体和那镇魔诛邪剑，或者还有些其他模糊的人或者事，但都没有宝珠大人这般明艳艳，明艳艳的对她好。她只能存在十五天，但她希望这份记忆和情感能回归本体永久保存。

    两个异类跟着一大群想要夺宝的修士一起来到了一处光秃秃的山头，随地乱石，几棵灌木和稀杂微黄的野草是这里的风景。

    “死地。”

    应和着手持阵盘修士的话，一阵风吹过，冷冷的，算不上多么阴气浓重，但袭上心头给人的感觉却是荒凉，悲伤掠过心弦，似乎刚刚经历了一场生死离别。

    “巫古姬”没有什么感觉，她瞧着旁边的宝珠大人：“宝珠，宝贝在这儿么？”

    众修士错愕，这个“巫古姬”果然有一番本事，短短时间便搭上了宝珠大人，无怪乎能够办成那么多惊天骇地之事。散修盟盟主心下冷笑，可惜这次她算错了，宝珠大人可不是那些小年轻，带你来不过是利用你罢了。

    “宝珠大人，时候未到，是否决定祭祀而开。”阵盘修士放弃了去阵法之岛参悟的机会，自然希望速战速决。

    宝珠挥挥手：“你们随意，我只要盒子。”

    “盟主？”

    “夏老，无碍，按照原先的办法继续。”盟主眯了眯眼，从袖中掏出一卷薄薄丝绢。

    那丝绢边角秀点点红花，如寒梅绽放白雪间，扑面而来的暗香把人带回了悠远的古老岁月。

    “巫古姬”见大家看到那漂浮在空中的丝绢都有一霎那的失神，不由有了兴趣，透支了一部分身体上的力量集中到双眼，定定望去，脸色突然变得煞白。

    宝珠大人扶住她：“你的气息怎么变得怎么弱？”

    “无妨，只是用了点儿神通。”“巫古姬”嘴上说着没事，却似乎能看见自己的生命线急速下降了好大一截，她按捺下翻腾的思绪，努力做出笑脸，眼眸处却不经意染上点点哀伤之意。

    宝珠大人看得皱眉，拉着她往回走：“我们不要了，回去。”

    “巫古姬”摇头，坚决不肯：“我没事儿，只是看见那丝绢上的红花才发现那是血泪染就的丝线秀成，心下受到震动，有感而发。”

    众人不解，不过一块年岁久了些的丝绢，怎么就能从中看出悲伤的故事呢？就算是血染，也可能是功法所致，女人就是多愁善感，不堪大用。

    盟主闻言望着“巫古姬”的眼里多了几分探究，有的人之所以能掀起风浪，必然是有异于常人的本事，将丝绢收回，幽幽叹气：“她说的没错，这乃是我家先祖与这三仙山的主人的故事。”

    他展开丝绢，一首诗词出现在众人面前，只是平淡朴实的话语，甚至看不到半点儿仙气。仿若普通凡人之间的****，却在这个时刻，这个地点和背后的人加持下添加了别的情愫，与周围环境相合，让人生出天地悲戚之感。

    “巫古姬”望去，只见那是一首《长相思》：

    吴山青，越山青，两岸青山相送迎，谁知离别情；君泪盈，妾泪盈，罗带同心结为未成，江头潮已平。

    她似乎明白这三座岛为何要称为山了，而这遍布天材地宝的仙灵岛便是最后埋骨之所。江头潮水算什么，可怕的是大海茫茫，无踪无渺。

    宝珠抱胸，对此不太感兴趣，他乃是汲取天地灵气而生的一颗宝珠，看透了人间红尘，觉得人类真是聪明得愚蠢，这么些小事也唧唧歪歪无数年，甚至还拖累旁人。埋宝藏等待后人开启就直接说呗，弯弯绕绕，烦死了。

    “郑盟主，既然这是你家先祖传下来的，按理就该是你的，何必告知大家。”宝珠打了个哈欠，“我还以为是什么好东西，害得我广告海域，倒是我的不是了。”

    盟主自然是姓郑的，他闻言脸不红也不气，大家都是积年修士，这点儿东西能过就过，修行不易，且修且珍惜，一言不合就挥剑砍杀是小儿行径。

    “虽是先祖所留，但先祖深知宝物之害，希望能惠及众生，因此每个人都有认主的机会，单凭机缘。”他说着有些肉痛，难怪先祖会陷入****纠缠不得解脱，真是想多了，好好用个血脉传承方能认主不行吗？并且还不说清楚，害得他们郑家子嗣繁多，作孽哟，此时不提。

    倘若此事为了他人作嫁衣裳，他定要将其挫骨扬灰！

    “既然如此，如何开启。”那方丝绢已然祭出，此地却毫无反应，对比那上面的切切深情，宝珠不禁有些嘲讽的意味。

    郑盟主望向在场众人：“那就是找有缘人了，每人拿着丝绢试一试，如你们所见，我是不成的，就当抛砖引玉，前去通报先祖了，请。”

    “切！”宝珠嗤笑，率先拿过来，毫无反应，于是丢给其他修士。

    “巫古姬”瞧见这互相传送丝绢的场景，低头忍俊不禁，这不是丢手绢么？想着想着，就不禁哼起那首歌来。

    “……轻轻的丢在小朋友的后面，大家不要告诉她……”她肩膀被拍了拍，转头就见身后没被她接住掉在地面的白色丝绢，有些无语，弯腰捡起。

    手一接触，先前淡淡的伤感如潮水般涌来，紧接着胸口刺痛，犀利的一剑穿胸而过，血液染红了丝绢，丝绢化作漩涡将她拉了下去，人已经进入漩涡不见踪影。

    宝珠愕然，抓了那挥剑的修士扯成两半，愤怒的青筋在额头暴起：“你们怎敢？”

    郑盟主旁边的持着阵盘的修士微笑：“说好的血祭，宝珠大人不会忘了吧？此地已开，大家快些进去才是。”

    宝珠有些怅惘，他是真的没想到，一时间跟她相处太愉快竟然忘记了这么重要的事，只记得要去拿那漂亮的盒子，心中空落落，似乎真的丢弃了重要的珠子。

    他虽为宝珠，却填不满自己心中的空洞，抓紧胸口，默默转身，剑灵已死，剑身只是死物罢了。(未完待续。)