
    连仙儿骤然接到星蕴的托付还有些不可思议：“你放心？”

    星蕴斜睨了她一眼：“我相信你对骊歌的忠心罢了。这里是他的王宫，你自然会尽心保护这里，古姬在这里很安全。”

    “你利用我。”

    “有执念的人自然要被利用，我也一样，有本事你也可以利用我。”星蕴交给她一道剑符就当工钱，里面封印着他的三道剑气，转身而去，加上了一句，“如果你不怕死的话。”

    连仙儿姣好的眉头蹙起，她对这种敢于把自己的弱点都堂而皇之露出来的人没辙。世界上怎么会有这种男人呢？真是白瞎了那一副好面貌，尤其是还跟崖骊歌交好，真是奇怪。

    她将那将符收好，里面传来的力量让她心惊，明明不是剑修却比剑修还要强大，可怕的人，不，他是比人更厉害的魔族。

    “来人，将此处贵客保护好，一只苍蝇也不能放进去。”连仙儿过门不入，她不想看到巫古姬，看了恐怕会心情不好，如果不是这个人，她原本能跟着去魔皇那儿的。

    雄赳赳铠甲罩身的魔族武士手持戈矛刀剑将巫古姬的院子团团围住，不像保护，倒像是囚禁。

    于是又有宫人暗地传言新魔王霸道无理，刚刚上任便赶走了自己的兄弟星蕴魔君，霸占了他的人，两人从昨天打到现在，估计要斗个你死我活。

    消息传到其他魔族大王那儿，那些王都认为是一个机会，星蕴魔君可是当年身世离奇的星萌萌的孩子，若是能拉拢过来……

    他们想拉拢的人正和崖骊歌在路途中密谋，对着旁边的年华幽若君诺桑芷四人不怀好意。

    四人中由君诺领衔，无关能力和种族，仅仅是性格和气质，只有他才能代表或者愿意代表这四人为其发话。

    “星蕴兄、骊歌兄，这条密道倒是神奇。”君诺一行人先经过秘密传送阵来到了魔界中央腹地，随后为了掩人耳目，从郊外进入了一条密道中。

    此密道两旁皆为黑沉沉的石头砌成，能够隔绝探查和气息，如此大的工程该是魔皇所为，可如今他们却大摇大摆走在里面，朝着魔皇宫中而去。

    不得不让各族儿女深信了外间关于魔皇已经逝去的传闻。那么，这位崖骊歌魔王的野心可见一斑。

    一行人兜兜转转，越走越深，最后竟然来到了地底深渊旁。数十个雕刻着繁复魔纹的大柱立在此间，威压深深，浓重的魔息向着众人袭来。

    四名外族都有些不好受，就连崖骊歌这个资深魔修也有些蹙眉：“这是魔皇之气。”

    星蕴却觉得全身舒畅，全身筋骨噼里啪啦仿若活了过来，吸引着那些柱子上的魔气朝着他奔涌而来。

    君诺等人愕然瞧着这一幕，只见星蕴此时完全摒弃了隐藏，在黑**气中化身了魔族，头上两支尖尖小角，背后哗啦打开的骨翼，手肘衍生的骨刺，变长发紫的手指甲，还有那面部更深邃的轮廓足以让人感觉到陌生。

    最为震撼的要数幽若了，他还记得当年初识星蕴，那还是个俊美异常，气势凌厉但却嫉恶如仇的少年英才，于是把灵鸢托付给了他，转眼就成了如今魔族的形象。

    他不禁想，要是当年星蕴最开始就是此等模样，说什么也不敢把灵鸢交给他，如今是非纠葛繁复，却是无法再脱身了。所以啊，灵鸢，女人当自强，但自己也永远是你的后盾。

    “他能吸收魔皇之气，那么他……”年华想到了，心中大惊。

    星蕴收起了手上的指甲方便握剑，不屑道：“我跟魔皇可没有关系。”

    桑芷看了很多上古密事，于是道：“难道是古魔族？”

    星蕴摇头：“不知道，管他呢，我只需要知道自己能运用这种力量就成，大阵就在下面，我们下去吧。”

    崖骊歌停步：“我在外面替你们护法，这里虽然轻易不会有人来，但不怕一万就怕万一。”

    众人心中还是有疑惑，但昨天既然已经答应，今日就没有退缩的道理。们跟着星蕴穿过林立的石柱，石柱底部闪烁着开始莹莹发光，似乎是启动了什么机关。星蕴不理会，率先从高高的悬崖处跳了下去。

    “啪！”用力过重的幽若倒在了地面上，他有些懊恼，“我还以为有多高，原来这里有一个浮空平台。”

    年华捂嘴笑，这个幽若实在是有趣，难怪能和巫古姬成为好朋友，转头一瞧稍微趔趄的君诺和桑芷，幸好自己天赋能飞才能安稳停住。

    星蕴脚踏此间浮台，随着他的脚步声，视野渐渐开阔起来，周围笼罩的迷雾渐渐退缩，出现在他们眼前的是浮空在深渊上的一方平台。

    平台不大，堪堪百米见方，但却奇特的分成了黑白两色，上面密布的经纬金线纵横交错，仿若一方棋盘。

    君诺丈量着平台，越看越心惊：“星蕴魔君，此平台并非法器而是大阵？”

    星蕴点头：“不错，这就是魔皇造出的通天勾地的大阵，无名，你们倒是可以取一个。”他指着上方若隐若现的石柱，如今几乎全部闪亮起来，“此为一套，似棋盘却无棋子。”

    “我们接下来该如何做？”幽若有些不明觉厉，只隐隐感到这无名大阵非同寻常，但具体的作用却不好说。

    “魔皇用作通天问道，我们嘛。”星蕴手上突然抛出一个方块，“自然也可以用之，不过要借助它的力量。”

    幽若瞧见那六色大头方块，气得不行：“六界魔方，原来你在这儿！”

    那六界魔方却不理会他，径直在地上跳了几下飞到他们上空，全身斑块散开，顷刻就组成了一个弧形的罩子将他们全部罩在了方台上。

    自古有天圆地方之说，后来经由人们探查事实并非如此而被摒弃，但修仙者都知道天圆地方非此天圆地方，而是一种意象，象征生灵生活之所在。

    君诺四人都有些懵，幽若瞧着那魔方块，当初圣器有约，不会伤害千冥族人性命，所以……

    他们同时转头看向星蕴，却见那魔震动骨翼，双手掐诀，透过渐渐隐去的六界魔方罩子可一看到，上面的几十根全部发亮的石柱飞起来，竟然进入了魔方罩子按照特有的规律插入了方台上。

    君诺数着：“六十四根，不对，刚刚我们下来的时候明明只有三十六根。”

    “哦，因为另一面也还有二十八根。”星蕴布置完这一切，越飞越高，居高临下道，“这阵招引来了我父亲，魔皇不甘心，于是改造了，现在又经过我的改造，我给它取名为――‘养蛊之瓮’，你们不要气馁，我希望再见面，你们已经能真正成为最强悍的天道之子。”(未完待续。)