
    巫古姬踢开脚下的一堆随便对方的材料宝物，将昏迷的女子放在了一张柔软的床榻上，随后找来一个大盒子将女子连同床榻都盖了起来。

    “好了，我们就在这里等待危机过去吧。”

    风无心后知后觉才发现这里竟然是一处随身空间，虽然不是很大，一片荒凉，毫无生机，但周边涌动的混沌中却蕴藏着无限的可能。她虽然是典型的穷困苦剑修，但好东西却见得多。

    巫古姬也是没办法，天镜还未完全成型，这片空间也仅仅是空间而已，毫无生机，否则，她定当好好规划，不至于如此乱糟糟。

    乱糟糟里却没有一丝废品，她随处翻了翻就理出了一堆各种精品矿石：“这些是我一路找的，你看看有需要的没有。”

    风无心也不推辞，祭出本命剑让它自己去找，转头对巫古姬道：“这里安全吗？那些黑影很是棘手。还有你那位同伴，他……”

    巫古姬摸摸鼻子：“他是个魔族，这不重要。我们来看看外面安全没有。”

    风无心疑惑，但她并没有追根究底，游历在外，她知道不要多问。

    “啊，它们还在！”巫古姬郁闷，这些黑影跟她无冤无仇，为什么要来追她？

    空旷大地上，肉眼可见的几抹灰黑色的影子上下悬浮，四处游动，似乎在寻找着什么。

    远处，有几个白色的身影蹁跹而至，她们正是白莲教的人，昨天回去后不敢如实回禀，只好先分出一批折身而返。

    “火堆还有余温，他们应该没有走远。”领头的白纱女子观察了周围的痕迹后，皱眉，“这里似乎发生过一场激烈的战斗，你们各自分散去四处看看。”

    “是！”

    两人一群，向着四方而去，速度飞快，可见白莲教并非普通教派。

    “不多，我去干掉它们。”风无心对这黑影打心底厌恶。

    巫古姬拉住她：“等等，我们何不引它们分别进来，逐一消灭？”

    “你决定。”风无心提剑而出，蓄积发力之下顷刻灭掉了一只，她找到了对付这种东西的方法，专心，迅速爆发，不给对方留一点儿生机。

    “小心！”巫古姬也出来，掌中一抹碎月完美将一只黑影送出了此方空间。

    她一出来，剩下的黑影立刻朝她飞来，巫古姬眼睛一凌，原来它们是冲着自己脖子上的琳琅洞府，脑中转念而过无数想法，她来不及理清，指尖触到了最先而至的黑影……

    “古姬！”

    “没事儿。”巫古姬心下忐忑，指尖与黑影对峙，随而露出微笑，只见那黑影竟然渐渐变成了实体，颜色越来越淡，最后化为飞灰。

    “原来如此。”她满心欢乐，刚刚她从黑影这奇怪的特质中激发了她发出了生灭指，所谓生机，收或者灭，她终有一天能完全掌握，那时，她从筑基之后就停滞不前的青莲长生诀便有了进展。

    不远处找寻到这个方向的白莲教的弟子惊呼：“妖怪！”

    巫古姬和风无心来不及反应，剩下的那些黑影竟然朝着那两个弟子窜了过去。

    “糟糕！”

    两人立即飞奔过去，可惜还是晚了一步，只来得及接住两具灰黑的骷髅。巫古姬和风无心对视一眼，均从对方眼中看到了震惊。

    “黑影不见了？”

    “不是不见了，而是它们焕然新生，已经可以融入这方世界。”巫古姬比风无心更能察觉周围的变化，她右手向腰间随手一掐，一条褪去了灰黑变得淡红的无形生物被她制服，“它们竟然想要白莲令，呵，休想得逞！”

    风无心看见这东西，从原先的厌恶变成了恶心，唯一值得庆幸的是，这东西虽然变得更加诡异强大，但也失去了原先黑影时的无限复生分身的能力。

    掌握了白莲令的巫古姬带着风无心即刻飞回云端，恢复了力量的两人轻松将其消灭。

    巫古姬并指在白莲令上划过，冰清玉洁的莲花世界即刻出现了数抹淡红色的印记，她们两人不再多言，共同合作，趁着那些红色印记还未跑远，一一消灭。

    可是最后，她们却发现有一些淡红色的印记在进入白莲界共同一个方向统统失去了踪迹。

    “那里可是白莲教之所？”巫古姬知道此间最大最神秘的势力当属白莲教。

    风无心摇头：“我不清楚，前段时间我在各个大城中都见到过白莲教的教众。这些异类消失的地方如此荒凉……”

    “昨日我听见什么碧莲教，难道是它？”

    巫古姬朝着那边飞去，却愕然发现自己的身体突然坠落，旁边的风无心立刻接住她才没让她摔死，两人大惑不解。

    “白莲令！”巫古姬猛点击手中的界令，却发现毫无动静，惊愕之余想起了自己空间中那个同样手有界令的同门，难道？

    风无心抓起她的手：“你刚才触摸到了这里凡人的血。”

    巫古姬大惊：“我没有啊？”

    她抬起手一看，右手食指尖醒目的一点嫣红刺痛了她的眼睛，这是不久前她不断动用生灭指击杀那些变得淡红诡异魔物的结果。

    她气得甩手：“那些邪物竟然还有如此算计，我想它们极有可能本身就与这方世界的变化有所牵连。”

    “如今怎么办？”

    “我问你一个问题。”巫古姬问，“你遇到那位昏迷的女子的时候，她可还能运行真元？”

    风无心回想：“并无，否则，她也不会连那些凡间武林高手也打不过。”

    “但她神识受创的时候明显是有修为的，那么，我可以大胆推定，我现在也和她一样被这方世界的某种邪物盯上，但只要我失去修为，那邪物便无法探知我的行踪。”

    “这，太冒险了，毕竟只是猜测。”风无心有时候惊叹于巫古姬的联想和大胆，她总是有将各方面事情串联起来推出结论的能力。

    “没办法，我反正不会死的。”巫古姬的天镜空间乃是她本命法宝所有，本名法宝虽然在失去修为的时候会被禁锢丹田，但这种空间却能被动激发，比如，她受到生命危险的时候。

    “这个给你，麻烦你了，千万别下去。”巫古姬将白玉令递给风无心，她即将失去修为，那么探知的众人便需要交给新的人，“我任命风无心为白莲界新任界使。”

    风无心眉间被她一点，一段信息涌入识海，她心头一震：“你猜测是对的，快走，有东西朝着这方来了，我去引开。”(未完待续。)