
    她的预感果然是对的，一阵地动山摇，星子坠落，大地塌陷，她抱着天镜滚了几滚，趁机收了几根柱子，感觉自己真是不吃亏。liudianxing.com

    “你们怎样了？”巫古姬借此滚到了他们身边，瞧见他们个个筋疲力尽瘫倒在地，再见星蕴，更是满身伤痕，紫色的血液滴落在了方台上来不及收回。

    她知道他是多么在乎他的鲜血，立刻先帮他愈合伤口，这也让她见识到了魔族的强悍，几乎肉眼可见的新生肌肉瞬间取代了结痂处，只要没有外力破坏，他几乎可以说是不死不伤。

    “灵鸢，快拿药过来。”

    巫古姬应着一股脑扔出了一大堆灵药仙丹给另外四人，他们倒是没有明显的伤口，只是连着两度透支了的精气却不是这么简单就能补起来的。

    幽若撇嘴：“瞧这差别待遇。”

    年华瞪了他一眼：“你又没受伤，别磨蹭了，最大的敌人还在后面。”

    桑芷皱眉：“真是一群疯子。”

    君诺迅速吞了一口丹药，来不及平复气息便站起来：“更疯的来了，咱们必须忘掉恩怨情仇共同对敌方有存活的机会。”

    巫古姬准备去扶星蕴，却被他微微避开，对方沉默着，全身散发出的阴郁让他仿佛成为了一柄出窍的利剑，伤人伤己。

    “这是怎么了？”巫古姬疑惑抓了抓头，先前趴在自己肩膀上哭，后来又威胁恐吓，这会儿又在深沉冷酷。男儿心，天空星，灿若星辰却无法捉摸。

    崖骊歌正被一团巨大的黑色未知物体追得到处跑：“星蕴，快给我过来，只有你才能对付他。”

    星蕴沉默走上前去，两手分别拿着镇魔与诛邪，骨翼展开，全身的肌肉鼓胀，身体大了一圈，白皙的脸上勾勒出妖娆的紫色花纹，正面迎上了那团黑影。

    两相对撞激发的能量让旁人退后了好几步，巫古姬等人站在了一块儿：“那就是魔皇？”

    崖骊歌终于能缓口气：“是啊，本来这是我的杀手锏，这下好了，全部拿出来了，白费力气，你们真是烦人。”

    “我们烦？”巫古姬气炸，“明明是你们先骗我朋友进陷阱的好吧。”

    崖骊歌望了她一眼，幽幽道：“我还没问你怎么醒过来并穿越过我魔王宫殿的守卫……”

    “当然是我厉害。”巫古姬拍拍胸脯，突然脸上一阵湿冷，伸手一摸，竟然是血。

    众人望向黑雾中缠绕中的星蕴，情形不妙啊，正想上去帮忙却被崖骊歌阻止了：“且慢，这并非我们能插手。”

    “他先前还害你们差点儿丢失了性命，这会儿却要不计前嫌上去帮忙，真是大人大量，骊歌佩服。”他言笑晏晏，似乎非常真挚，微微躬身表达敬佩之情，其中却又有说不出的嘲讽。

    巫古姬挺身而出：“你这人真讨厌，他都受伤了，我们当然要帮忙，团结才是力量，我们去助阵。”

    连仙儿犹豫抬脚，最后跟了上去，崖骊歌眉头皱的能夹蚊子，不自量力的人！他想了想也跟了上去，实在是不情愿，因为跟魔皇对上纯粹是找死。

    巫古姬从来不做找死之事，她观察了这么一会儿就觉得魔皇不太对劲儿，而身边的人个个天赋异禀，或能探测并击中其弱点。君诺立刻安排好了最好的辅助方式，年华和幽若在前，他和桑芷一左一右，巫古姬在最后控场，连仙儿和崖骊歌机动打击。

    “你为何说只有星蕴能对付他？”她看向浴血拼杀的星蕴，想起刚刚溅上自己脸的鲜血，对他那副一心求死的模样十分着急，“他们实力悬殊太大了。”

    崖骊歌很是忌惮那魔皇，退的远远地：“魔皇拥有魔皇之息，只有星蕴能克制并收为己用，他现在是很惨，但只要能坚持，终能为我们争取一线生机。”

    “我觉得我们可以再争取一下。”巫古姬觉得这样僵持着不是办法，那可是魔皇呀，万一来个大招，他们将会立刻全军覆没。

    “星蕴，他的弱点是什么？”

    “你们滚！”星蕴觉得糟糕透了，因为眼前这大团未知物体竟然一边和他打，一边喊他儿子。

    “儿子，我的儿子，你终于回来了，实在太好了，快跟父皇一起开创魔界盛世之举，一统修真界！”魔皇激动着，他那比星空更黑的漆黑眼眸，浑身都盛开着繁复花枝的皮肤在黑雾中若影若现。

    “谁你是你儿子，你别乱认。”

    “本尊绝不会认错，你就是我的儿子，刚才我被琳琅所唤醒，她在哪儿，她是不是还躲着不肯见我，我当初不是故意的……”魔皇神色悲愤，周身的魔气又翻腾起来，不注意肆意挥洒着将试图来偷袭的巫古姬还有趁机想逃跑的六界魔方扫到了边上。

    “哎哟！”巫古姬赶紧跳起来将沾染到身上的魔气赶走，简直就好比重金属污染上了清清的小河，她裸露在外的皮肤被刺得生疼，要不是她手快，迅速清除，恐怕肉都会被腐蚀掉，堪比王水的存在。

    六界魔方咕噜噜躲在了她的后面，期期艾艾道：“巫姑娘，刚才你化身巫琳琅唤醒了魔皇，如今这局面你得收拾，我好不容易获得自由可不能就这么死了。”

    “我化身了巫琳琅？”巫古姬惊讶万分，被后面的大头魔方硬推着上前，论实力，她能被魔方碾成渣渣然后挥洒到它所在的世界中去历险，想要逃脱是万万不能的。

    崖骊歌等人万万没想到会出现如此变故，居然是家庭伦理剧了，暗地里希望巫古姬和星蕴能忽悠过去。

    “救命啊！”巫古姬被魔方大力推向魔皇这方，她捂着脸尖叫，要毁容了。

    事实当然不会，那魔皇眼观六路，耳听八方，大发神威之后，一手拽住叛逆的“儿子”星蕴，一手接住被扔过来的某个人，疑惑着散去了骇人的魔气，低头将满脸横肉，伤疤密布的脸凑过来看了左边看右边：“琳琅，你是投胎了么，长得跟以前不像了？”

    巫古姬害怕的咽了咽口水，这个魔皇不愧是正宗的魔族，长得好抽象，她捂住嘴，只留了一双眼睛定定的看着他不言语。

    星蕴就没巫古姬这般好运被托在手掌心中，他被揉成一团，骨翼几乎被折断，他愤怒龇牙咧嘴：“你不是我父亲，快放开我，她也不是我娘，快放开她。”

    魔皇仰天长啸，双手舞动，两人的魂儿都快被摇散了，一时间天崩地裂，这处本来就是因为阵法才存在的地方濒临崩溃。

    “啊……他的确是你儿子，我作证！”巫古姬掏出脖子上系着的琳琅洞府放在魔皇面前，悲痛道，“别摇了，我的确是巫琳琅转世，今生叫巫古姬，仅仅是个凡人，你再不停下，我就从这儿跳下去丢下你们父子再也不要回来历经伤心往事了！”(未完待续。)