
    “哇哇，哄咔嚓……”那个怀孕的妇女尖叫起来，拔腿往后跑，就好像看到了什么洪水猛兽。

    正准备反戈的巫古姬趁此机会步下生莲，花开花落间转瞬跳到了海里，直奔向远方有强大气息波动的海兽聚集处而去。

    她虽然没有长期生活在万古大世界的海域里，但兜兜转转也路过了好几次。按照地图上，这里确切的说不是外海，而是外海到内海范围内凶险异常的暴风海，至于为何这里会出现如此宁静仿若与世隔绝的海岛，那就不得而知了。

    魔皇暴怒，身上的黑袍无风自动，挥袖朝着大海一斩，那波澜壮阔的海面顿时被划开了一条通路，黑色细线随之而去，途中所遇障碍统统穿过。

    墨色的线犀利一往无前，前行中所过之处渐渐有血色紧随其后，就好像涅破了什么机关，没过一段时间便染红了海水，而罪魁祸首早已不知所踪。

    “啊！”巫古姬捂住肩膀，鲜血奔涌而出，一根黑色细线化作手臂粗的绳子将她捆绑住限制了她的行动，转眼就被拖拽着在水中逆行回到了原处。

    “混账东西，居然还敢跑？”魔皇扬手一个巴掌，见到她惊恐的眼神，嘴唇一勾，“挖了你的眼睛，砍掉你的双手双脚……”

    “不行，我还要报仇，我还要报仇呢！”巫古姬歇斯底里，她预感自己要糟了，看来只能用最后一步。

    “我帮你杀掉他们。”魔皇不为所动，他一手曲张用力，堪堪触及对方的手臂就发现这竟然是一个虚影。

    天镜空间内，巫古姬害怕得不行，不断祈祷天镜给力帮她渡过难关，千万别让魔皇搜索到这方空间。传说大乘和散仙有着洞悉的能力，看透世界本质，隐藏空间也不在话下，但愿魔皇神志不清，不知道动用这种力量。

    “哼！”魔皇冷眼旁观，他知道她就在周围，只要他摧毁了整片海域，造成空间崩溃，不信她不出来。

    力量至上，魔皇的双手聚集起了一团黑色的闪电，中间黑到了极致，边缘不断吸收着光芒，不堪重负的吱吱呀呀的响声在人们耳边响起，像糖被咬碎的声音。

    那群刚刚躲起来的小孩儿吓得哭起来，跑回去的孕妇气喘吁吁拉了一个少年过来，后面跟着的几个汉子看见此景也是吓得不行。末日的恐慌袭上众人心头。

    “魔气？”黑色锦袍的少年声音清冽，头戴羽冠，垂下宝珠，仿若蹁跹富家公子，虽然惊奇，却并无害怕之意。

    他开口间双手一拢，破碎的声音停止了，魔皇不由停下，气愤看着突然出现的少年：“你是谁？”

    “你不需要知道。”少年语气淡淡，似乎不为他的强悍力量所动，“既然是魔族，请回。”

    “大胆，放肆！”魔皇怒，从来都没有谁敢这么跟他说话，刚才那女人虽然忤逆他，但也算得上阳奉阴违，而这人，不知有何凭仗，居然敢对自己呼来喝去，“你到底是谁？”

    “不用你管。”

    少年并未看到相见的人，转身欲走，不料那魔族却突然出现在他身边，准备抓他的肩膀，他立即反手一掌避开了对方。

    “儿子，我知道是你，你都长这么大了，长得跟你娘一样可爱。”魔皇却突然捉住了他的手，言辞切切。

    巫古姬躲在天镜空间，良久没见到动荡，立刻画了面水镜看向外面，不看不知道，一看吓一跳，那个魔皇又疯了，拉着一位少年就喊儿子。

    她摸了摸脖子上的琳琅洞府，决心还是先躲着，万一那魔皇再发神经呢？她实在是受够了，现在全身都是伤，先疗伤要紧，幸好她的好东西都收在天镜空间里，不差。

    少年平静的脸有一瞬间破功，有些恼怒甩袖：“放开！”

    “我不放，儿子，我终于找到你了。”魔皇说着有些丧气，“你不喜欢我，是因为我又搞丢了你娘么？可是她躲起来，我怎么也找不到。”

    “荒唐！”少年转身疾走，“你这魔族休要装疯卖傻，快快离去。”

    “儿子，别走！”魔皇紧跟在后面，就好像一条大型犬。

    岛上的居民面面相觑，颇有些摸不着头脑，刚才大人不是找姑娘么，怎么这会儿找到了个爹？

    修行无岁月，疗伤需谨慎。仅仅过了一晚，地平线上的太阳还未升起，巫古姬就已经醒来，她坐在荒凉的天镜空间中运行了一个周天，吐出一口浊气，摸摸自己接连遭受折磨的肩膀手腕，使劲儿伸了一个懒腰，总算是把自己伤痕累累的身体暂且修复好了。

    俗话说，伤筋动骨一百天，他们修士自然不必如此耗费时间，若不是她的伤都是魔皇所为，伤口上沾染了暴虐的魔气，这些骨肉小伤甚者可以吹一口气便好。

    她伸懒腰舒展了筋骨，连续又踢腿跳跃选择，总算是见伤势无碍基本行动才静下来，郁闷瞧着伤口处萦绕的丝丝黑气，清理的事还需从长计议。

    看外面天地间一片黎明之色，她思索片刻便显出了身形，海面上斜斜切过来的金红色光给她染上了一层金边。她警惕看着周围，发现这片岛屿在安宁的沉睡，暗想着那魔皇估计正缠着那“儿子”，不由生出逃出生天九死一生的轻松感。

    面向旭日升起的方向，她跃上了一片礁石，弄出水团扑在了自己脸上，晶莹的水珠挂着睫毛上，欢快的脸微微扬起，如一片落叶飘在了水中，迅速被早潮的浪花淹没了身形。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    巫古姬如一条青白相间的鱼儿倏忽间跃上水面，将因没用屏障遮蔽而打湿的头发拢在了耳后，望着水面上洒满的光辉笑了：“我终于摆脱大魔王了，哈哈！”

    “姑娘，你是外地人吧，请勿要高声喧哗。若不在岛上定居，请让老夫带你出这片宁静的暴风海中心。”广阔的海面上，一叶扁舟轻盈而至，舟上一位披着蓑衣的渔夫，他头顶是熠熠金光曦阳，周围却又弥漫着淡淡还未散去的雾气，最后停在巫古姬面前，“没人带路出不去的。”

    巫古姬有些怔怔，随后脸皮到耳尖都红了，莫名有些丢人，摸摸鼻子出水上了舟。这人并没有恶意，观其蓑衣下偶尔露出的呆板金属光泽的容貌，竟然是个傀儡，不知他身后又是何方高人，那个少年么？仔细想来，竟然有些熟悉。

    她回望越来越小渐渐被雾气笼罩的岛屿，看来这里有高人制住了魔皇，暗自庆幸昨日心中尚有未泯灭的良知，没有大开杀戒。有时候与人为善便是与自己方便。(未完待续。)