
    寂静的虚空，黑暗，幽深，不是没有光亮，而是连那些光都在四周的映衬下显得格外孤独。

    在这里，你可以从某些光亮处看到世界的边缘而非世界全貌，因为在这个地方仅仅是时空间隙，并不是真正的世界之外。

    巫古姬不是第一次来，她想这肯定是最后一次，如果活下来的话。

    诛邪与镇魔先前耗尽了太多的力量，镇魔又恰好陷入沉睡，仅仅靠诛邪的支撑，多少有些力不从心。

    “巫姑娘，你可以不用把少主抓着，他不会死的，反倒是你无法承受住虚空里的罡风。我先把你和镇魔送到安全的地方降落再回来找他。”

    巫古姬摇头：“他现在昏迷不醒，万一虚空天魔突然冒出来，恐怕凶多吉少。”

    “那姑娘可得受着些，因为，好像真的有虚空天魔追来了。”诛邪将身边带着的镇魔扔给她，深感她是个乌鸦嘴，“镇魔就交给你，赶快唤醒少主。”

    巫古姬接过镇魔剑，低头看昏迷着的星蕴，她知道他的脑海里正有两个意识在争斗。先前她刚醒过来发现自己在虚空漂浮的时候就曾经大声呼喊过，可是……

    星蕴倒是醒了过来，但他脸上却嬉皮笑脸，眼睛斜斜，眉毛上挑，滑稽的表情：“狠心的女人，可算又出来了，嘿！”

    然后，她一巴掌打过去就把人打晕了，实在是那个表情太欠打，她忍不住。她和混沌天镜虽然有过同身之谊，但对方总是打各种小算盘，各种算计，最后还差点儿让她杀死一心为自己打算的人，并不喜欢它再出现，眼不见为净。

    “他是魔族，好像是在混沌天镜妄想夺舍之后才激发出了他的隐藏血脉，如果，他能再次变身，那么肯定能醒过来。”巫古姬似乎明白了诛邪剑刚刚对自己说的话，可惜现在周围布满了虚空天魔，扔出去无异于羊入虎口。

    她决定赌一把，很多年以后，她也不知当时的想法，或许冥冥之中，她心中早已经有了猜测。那时的她能做出那样的事，有害怕，有好奇，当然，也是希望他能快点儿醒过来的无奈之策。

    当人的心思不够明朗的时候，就好像一团被猫咪扯乱的毛线团子，总是复杂难明，急躁的时候就希望有一把剪子将这些全部剪短，一了百了。

    俗称快刀斩乱麻。

    巫古姬低头凑近他的耳边：“你快醒过来吧，否则，我就跟混沌天镜在一起。”

    她说完就把人推出了保护屏障，虚空的罡风令星蕴的身体急速变化，人类在这个修为是无法暴露在其中的，于是，他潜意识中不得不化作魔族之身。

    变幻之间，晦明晦暗的光映照在他的脸上，莫名显得恐怖。

    诛邪牵制住的虚空天魔似乎遇到了什么召唤，毫不畏惧冲向星蕴这边，虚空本来是没有声音的，但巫古姬却能听见许许多多的各式各样的天魔正在往这边聚集，放弃了它们肆虐的小世界，纷纷往这边而来。

    诛邪恨不得将巫古姬杀死，直指对方脖颈，不料却遭受到了突然苏醒的镇魔剑的反击，它大吼：“镇魔，你忘记自己的主人了吗？”

    镇魔似乎比以为要成熟了很多，沉声道：“没有，但那只是前主人，巫古姬才是真正助我化形的人，她是我现任主人，对不起，我一直都没下定决心，抱歉。小邪，我不能让你伤害她。”

    巫古姬却顾不上诛邪凌厉的杀势，她直直盯着被自己抛出去的星蕴。还没来得及高兴他在虚空天魔袭来之前就苏醒，就发现他竟然蹦蹦跳跳，一边大叫：“啊呀，丑陋的虚空天魔，救命哦，不要碰我！”

    毋庸置疑，这又是混沌天镜那个滑稽鬼，她顾不得怀疑为何那些虚空天魔似乎都避讳着接近他，气愤得一提手中镜面，就要把人弄过来。

    “古姬，快救我，妖兽啦，我夺舍的竟然是一具天魔身体，你看它们在流口水，我不要被吃掉啊！”混沌天镜用着化身魔族的星蕴的身体各种跳脚。

    要不是现在情况危急，巫古姬简直要笑死了，她抬手：“你快点儿过来，什么天魔呀，它们现在好像还很忌惮你，赶快把它们杀死。”

    “那你把镜子给我。”混沌天镜希冀朝她看来。

    巫古姬也想着它是不是有什么阴谋，但情况紧急，它与天镜本是一体，合该能运用的最好，于是立即抛过去。

    混沌天镜将自己原身一入手，激动不已，它当初真是脑子坏掉了，居然将其送给了巫古姬。不过，现在，也不是没有好处，起码能保护自己一命，谁让自己命衰，从出世开始便被各路大能捉拿，最后好不容易找个人夺舍，居然找到了传说中的……

    所有的事情发生只在转瞬之间，等巫古姬再次拿回天镜，整个空间寂静下来的时候，她还没反应过来到底发生了什么。星蕴怎么突然就醒了过来，并且威力大杀四方？

    “走！”星蕴拉着她，一手把对峙的两柄仙剑挥开，“迅速离开这儿。”

    有了真正的强者操纵最强悍的武器，他们在虚空中势如破竹，巫古姬只能闭眼与他断断续续传音，就连神识线都这极快的速度所弯曲。

    星蕴受不了这种奇怪的音色，主动将混沌天镜的阴谋说了出来：“你别生气，估计你天镜中得来的白莲界的世界本源和里面的生机都被混沌天镜夺了过去，它现在彻底藏了起来，并与你的天镜又重新勾连起来，我不能将其杀死。”

    巫古姬闻言恨得咬牙切齿，那个混沌天镜，明明可以好好商量的事总是被它弄得阴谋诡计重重，命里欠揍。她即将完整的本命法宝呀，又必须重新找世界本源了。

    “庆幸的是，它以后绝对不会是我们的敌人。”星蕴又把好处说了出来，至少他不会担心被夺舍，虽然不知道那东西到底躲哪儿去了，堂堂宇宙洪荒衍生的天生灵物竟然如此脾性，难怪运气总不好，欠教训。

    巫古姬也不是第一次被混沌天镜坑，她很快便调节过来，转念一想，谁坑谁还不知道呢，嘿。

    她脸上不由浮现出了以往混沌天镜的“滑稽”表情，旁边的星蕴捕捉到这一幕，心中有了不好的预感，他顿时头痛起来。(未完待续。)