
    “所以，别哭了，我今天该练剑了，你既然想通，那就修炼吧，世界上没有任何事能比修炼更有趣。”风无心冷静将巫古姬推开，郑重道。

    巫古姬心中的百转千回立即被拉回了现实，惊叫一声：“哎呀，我去找沙漠大会的地点去。”

    说着，她立刻开始又朝下飞，随随便便从云端落入凡间对她而言远远没有心中要做的事重要。

    风无心无奈摇头，片刻又释然，修炼的道途之所以孤独又多姿多彩，正是在于每个人独自前行，但前行途中会有很多很多的道友。

    她手中的音缘镜“滴滴”响了几声，风无心拿起来一看，是刚刚离去的巫古姬发来的：“一个人走得快，要独行；一个人走得远，要众行。感谢大家，我们都会走得又快又远。”

    巫古姬既然知道自己被盯上，她不可能再在别的事情上蹉跎，抓了人问话，直奔目的地。

    碧莲教的人早就听说了她，一个绿发青眸的妖物抓走了她们的教主不说还当糖豆一般吞吃的圣物，见面便喊打喊杀，可惜却连一片衣角都抓不到。

    “谢了，马上有怪物要来，你们躲远些。”

    巫古姬的声音传得很远，闻者心惊胆颤，就好像一个怀揣炸药包的人向着人群迈进。

    “奇怪，好像真的没有邪物跟上来了？”巫古姬疑惑，风无心说那位碧莲教主并非完整人类，而是分魂夺舍，难道在这个世界还有别的修士？

    她摸摸下巴，那个修士跟邪物的联系远比自己要深，是敌是友？从碧莲教主是个男人便可以看出，她必须去那传说中孕育男人之初的沙漠大会去一探究竟。

    这个奇怪的世界哟！孕育的时候到底是哪儿出了差错？

    沙漠大会，顾名思义，沙漠中的大会。

    先前，巫古姬在云端仔细观察此方世界的发现，那片最大沙漠中包裹着的小小绿洲便是邪物消失的地方。

    地域广大，但对修真者来说算不了什么，更何况她还有风无心的定向指导，很快便认出了大批人马前去的方向。

    “等恰当时机就叫我，我的剑便是我自己。”

    “当然，那些东西，我可打不过。”巫古姬承认自己的战斗力爆发力还是太弱，修士打架瞬息而过，她这种需要长久布置的不占优势。

    说起来，她开始怀念起镇魔剑来，若是有它该有多好。都怪那星蕴，身上麻烦一大堆，哪像自己简简单单，以后肯定不帮他了，没有除非，哼。

    碧莲教出了事，白莲教立刻便知晓，绿珠这个间谍当天便快刀斩乱麻将碧莲教收拢归来。此时，她正带领碧莲白莲的精英们一起赶赴沙漠大会。

    “绿珠大人，那些沙漠男真的有了反叛之心？”弟子们不太敢相信，沙漠中的那些男子没有经过她们的培养根本算不上人，连思想都没有的傀儡罢了。

    绿珠：“或许是那邪物作祟，导致沙漠变异。”

    她心里隐隐有一个想法，只是不敢明说，若是这个世间的男人天生就有智慧未尝不是一件好事。或许短期来讲，对于女人来说弊大于利，但从长远的世界发展来看，齐头并进才是最好的。

    上次那位巫古姬说出此方世界即将崩溃，未尝不是真实的情况。绿珠抬头长叹一声，头上包裹的纱巾随着沙漠中干燥的风轻轻扬起，她好像看到了天空中有什么东西掠过。

    “哎呀，飞过头了。”摆脱了邪物的追逐，又恢复法力的巫古姬惬意的不行，一不小心就走到了绿珠等人的前头，赶紧又飞回来。

    绿珠就这么看着那人返回来，凌空降落在她身边，离地三尺，笑盈盈看着她：“绿珠大人，好久不见，可否请你为我指路？”

    巫古姬眼中的绿珠成熟了很多，或许这才是她本来的模样，没有碧莲的束缚，身居白莲统领之位的女子该是这般。她不等绿珠回答，指尖数道灵丝飞出，便拽着人跑了。

    留下群龙无首的弟子，片刻后紧追，她们可不知道路，在茫茫沙漠中迷失凶多吉少。

    绿珠有些无奈：“你到底是谁？”

    “你们先前不是追杀过一个腰间有白莲令牌的姑娘么，那是我同门。”巫古姬斜眼看着她，发现她竟然面露诧异，于是自己也诧异了，“难道你不知道她的身份？”

    “她是教主的好朋友，却拐走了教主的爱人，偷走了教主进入白莲圣地的令牌。”绿珠艰难说出这句后便闭口不言。

    巫古姬惊讶：“你说的那令牌可是上绣白莲青荷的玉令？”

    她一边形容，一边伸手在空中捏造出了形象，见绿珠的表情，深感无语，道：“这是我们宗门给弟子出行的令牌，我曾经也有的，你那教主是不是搞错了，不信让她来跟我当场对峙。”

    “还有，你所说的你们教主的爱人，不会就是那男扮女装的碧莲教教主吧？”巫古姬提起这个更是咋舌，“他只不过是被一缕分魂借尸还魂的存在。”

    绿珠闻言，身体陡然僵硬了几分，被面纱遮住的脸变得煞白，她不敢相信，陡然道：“快停下，不能去沙漠大会！”

    “为什么不能？”巫古姬疑惑。

    “这是阴谋，阴谋，我们绝对不能去。”绿珠抖动着身子，疯狂摇头，“不，要去，否则就来不及了。传说中的白莲圣地，原来，教主在那里，原来如此，那些邪物，它们早就来了……”

    “别着急，慢慢说。”巫古姬听得一头雾水，她索性又不想知道，“这样，我把你放回去，好好组织白莲界，我倒是要去沙漠大会悄悄。”

    “不能去，那里的男人已经全部被邪魔入侵，他们将要杀死我们，统领世界……”

    巫古姬沉痛道：“我不入地狱，谁入地狱，你给我指路吧。”

    “你……”绿珠心乱如麻，想着死马当作活马医，不管眼前的人是谁，或许还能是一线生机，她必须马上带领弟子回去。

    “这是沙漠大会所用的号角，里面的蛊虫会带领你去往目的地。”绿珠从腰间解下弯弯的号角交给巫古姬，“拜托了。”

    巫古姬摸摸鼻子：“你还真相信我呀？”

    “因为不相信也没用，放我下来吧。”

    巫古姬心中好奇的不得了，这个世界好奇妙，但心中有声音告诉她，别管这些，邪魔才是最要紧的。

    她看着底下漫漫黄沙，深呼吸一口气，朝着号角指引的方向而去，这次的沙漠大会又将在哪里？

    直到见到那小小的绿洲，她释然，原来如此，邪魔果然入侵了，入侵的是这个世界的两个极端，白莲教的圣地和沙漠中的“男子”。(未完待续。)