
    君诺是从侍女口中得知大典时发生的事，那个女子明显便是巫古姬，他有些着急，怎么就变成礼物了呢？他得去看看。

    魔王宫殿乃是魔王的私物，除非特定情况，在这里行走必须如凡人一般。他离星蕴的住处不远，可是那守门的两柄仙剑却说什么也不让他进去，徘徊良久，他仰望天空黑幕沉沉，决心到处走走。

    君诺从未想过魔界是这般光景，好像除了某些特殊的外貌和风俗外，跟修真界其他地方也并无不同。底下有平民和贫民，中层有贵族和修士，上层有王侯将相与大能……

    他养伤的这段日子甚至还迅速学会了魔界的多种语言并帮着身边的侍女们写了家书。只是偶尔，他会见到魔界暴力的一面，一言不合便杀杀杀，决斗场场爆满，这里人的血液流着的是数不清的欲望和躁动。

    或许，这里更需要教化。

    君诺侧身让一群生的蛮头蛮脑的低级魔仆推着巨大的车子经过，原来不知不觉他竟然走到了魔宫的边缘。

    他没有对这些低级魔仆心生怜悯，这是别人的世界，自有一套生存法则，看着对方手足间的鳞片，他默然，到底不是人类。

    “快点儿，快点儿，连大人快过来了，你们别污了大人的眼。”后面的监工提着鞭子，间或击打在地面或者车子上，响声催促着奴仆不要偷懒。

    可是这些奴仆实在是愚钝，力气大，反应却很慢，直到连仙儿晶莹的双足踏入这方地界依然没有完全过去，监工那个着急呀，提起鞭子就要往下抽。

    君诺按住监工的手，面容温和：“你带他们走，我帮你们。”

    监工和奴仆张大了嘴，这是哪位大人，看着真舒服。

    连仙儿刚刚办完了宫中的事，她准备去星蕴那边瞧瞧，万一宫主真的对那妖女感兴趣，她必须想个方法对应才是。最好撺掇着那星蕴魔君赶快离开，免得让人误会她和他还有什么事似的，当年在周一仙宗传出去的八卦不过是权宜之计罢了。

    她内心烦闷，拐角就看到一群粗鄙丑陋的魔族奴仆，眉头蹙起，真是晦气，突然，她瞧见了一抹炫目的白，如皓月光辉洒满了世间，掩去了旁边的丑陋风景。

    “你是何人？”连仙儿不记得宫中何时有如此出众的人，不错，就是人，纯粹的人类。

    君诺一直未曾出过养伤的院子，猜想着这位姑娘当是侍女们口中魔王最信任的那位连仙儿了，拱手道：“连仙子安，我是星蕴魔君的朋友。”

    连仙儿听见星蕴魔君便来气：“既然是客，那就不要乱走，魔界最近纷乱，你这样手无缚鸡之力的小白脸还是躲着比较好。”

    君诺莫名有些尴尬，这还是他第一次为女子所怒斥，但又不能跟娇滴滴的女子生气，只好道：“今日恰闻另一好友受伤，前去探望未成，一时迷了路，但请姑娘见谅，我这就离去。”

    “等等，给我带路去瞧瞧她。”连仙儿面上关切，心里恨得咬牙切齿，另一好友，肯定是巫古姬那妖女，她倒要去瞧瞧那祸害死了没有。

    君诺有些为难：“怕是不成，诛邪和镇魔拦在外面，仙子明日再和我一同前去看望吧。”

    他顿了顿：“仙子也认识古姬么？”

    “认识，我们是无话不谈的好朋友呢。”连仙儿捂嘴轻笑，“既然如此，那我先去为宫主办事了，我让人带你回去，以后可切莫乱跑了，魔界可不比外面平和。”

    她说完转身，一张俏脸冷的吓人，步子轻快，脚踝处的铃铛发出清脆的响声，转眼便消失在了此处。君诺也没多想，他暗叹巫古姬的人缘还是不错的，刚才这位女子思绪虽然复杂，但终归关注。

    “啪！”连仙儿扔了茶盏，面色阴晴不定，“去叫服侍那位公子的侍女过来，我倒要看看是何方神圣。”

    不久后，她拿着君诺的生平资料，听着底下侍女为其开脱的话语，怔愣了许久才挥手让人出去。不理会底下人出去时候的窃窃私语，她抚摸上水镜中的脸。

    “原来这就是君诺么？”连仙儿先前萦绕在自己脑海中的所谓儿女情长，嫉妒埋怨都消散一空，此刻漫上来的却是缺失了几十年，仿佛已经是几辈子之前的亲情。

    是的，她就是当初被血炼宫派去追杀星蕴未果后吞噬了凤羽军队的血魔分身掳走的君家小妹。那血魔便是血炼宫宫主崖骊歌一心想要除去的长老，兜兜转转，她成了崖骊歌的心腹……

    历经困苦，她早已经忘记了自己本来的名字，因为宫主计划，她被换血移髓成了无中生有的连仙儿，随后去周一仙宗进入三世镜历练想起了一些事，找回了一点儿自我。

    她唯一清晰的是自己温柔多苦难的母亲和聪慧温柔的大哥，还有那突然出现引得大哥魂不守舍的妖女。于是她记住了当时悲伤绝望的母亲所说的话。

    “美色和权势。”她谨记此点让她渡过了重重危机，然而到了现在却有些行不通了。

    妖女出现，大哥也在，她开始专心想自己的名字，可是总也想不起来。脑子混混沌沌，或许连仙儿这三个字已经刻印到了她的脑海里，过往种种已成浮云。

    但是，她遇到了君诺，是想象中的模样，似乎记得曾经还听说过，就在一次属下禀告修真界第一美人出炉的时候。她那时正忙着帮宫主谋夺魔王之位，下意识竟然忽略了。

    那么，那个所谓的通缉定然是假的，她的哥哥怎会做那种事。都怪巫古姬那个妖女，顺便对那江雁也有了不好的印象。

    连仙儿在房间里走来走去，一夜没有出来，王宫中的人于是将她的绯闻传得更加厉害。等到崖骊歌注意起来的时候已经人尽皆知，他挑眉，看来宫中之人该换一换了。

    红色紫色蓝色的月亮下，宫中血流成河，台阶被染红后又迅速清理，崖骊歌终于完全掌控了整个王宫，借此也让众魔知晓了他对连仙儿的宠爱。

    这一天，魔界三个月亮下去，暖暖的红色太阳升起，预示着魔界第一位人类魔修魔王的正式崛起。(未完待续。)