
    “我们要如何做？”君诺直接问。

    崖骊歌道：“在魔界中心的魔皇处有一上古大阵，那是上届魔皇妄图堕天而花费整个魔族之力而布置，其阵神秘莫测，以万古大世界各族为阵眼，有通天之效，或可一试。”

    “魔皇？”他们可没想到会涉入魔界风云中，这位新任魔王野心勃勃，竟想借此机会探测那神秘的魔皇。

    旁边的星蕴心中冷笑，什么魔皇，不过是个疯子。他面上不显，冷眼看着这几个半熟悉的人，都是巫古姬的朋友，就是他们带坏了她。

    连仙儿插话：“若你们不信那就算了，若信，明日起程，形势严峻，此事不可拖延。”

    年华还沉浸在妖族出了七彩凤凰的事，这对她是很大的冲击，从小被封印变作乌鸦受人欺辱的经历从未远去。她悄悄看了眼君诺，自己连引以为豪的帝姬也不是了，还有什么资格追求他呢？

    “咳咳。”幽若唤回她的神智，大事为重，小情小爱不如志同道合，以后多的是机会。

    年华感激看了幽若一眼，这个名义上的未婚夫虽然是千冥族的尊贵帝君，却毫无架子，心胸宽广，他明明对巫古姬有别的情愫，却能放开，实在是真正的男儿。

    崖骊歌听见他们问了魔皇还以为他们会继续询问，结果却瞧见那几个人眉来眼去的，心下好笑，转头一看，连仙儿居然也在不时看他们，这就好奇了，刚才她心急火燎跑进来问自己的计划，似乎很关心的样子，难道……

    他皱眉，星蕴观察到，嫌弃传音：“你喜欢她就早点儿收了，免得放出去祸害别人，要是古姬醒来误会了，你信不信我把她切了？”

    崖骊歌翻白眼儿：“住我的，吃我的，用我的，我马上还要鞍前马后带入为你夺取皇位，你居然为了个小女子恐吓要杀我的属下，星蕴，你信不信我先让你那沉眠的人彻底长眠？”

    “哼！”星蕴抽剑而出，寒芒一点侵袭而至，他知道崖骊歌乃是火属性，自然是用与之相抗的寒冰之剑。

    崖骊歌不惧他的剑气，退身而避开，一把红色扇子展开，手腕一转若行云流水接连挡住星蕴的攻击，扇面收回转折间，有粉色迷瘴化作弯月光芒向着前方而去。

    若说星蕴向来是正中目标，重点打击，那他的攻势范围便要大多了，也不管此间大殿还有自己人和客人，就这么大剌剌反击而至。

    连仙儿不觉头疼，这两个男人相处的时候总是会突然就打起来，也不知他们暗地里都在讨论些什么东西。星蕴沉闷，做事直来直去，嚣张肆意，但因为太直白让人却看不透；宫主骊歌人如其名，做事繁复美妙，肚子里弯弯绕绕，更让人捉摸不透。

    这么两个人居然能结成同盟本来就很奇怪，这次还主动邀请另外几族的俊才一起谋事，她不得不怀疑其用意。本来被那黑纱悄悄说的阵法之事已经被宫主用魔皇之事压下来，但如今，瞧见这两个顷刻削掉了半个宫殿，已然飞上宫殿上空打红了眼的两人，疑惑又浮上心来。

    君诺几人撤下防护罩，抬头瞧着天上，颇为不解：“连仙子，这是？”

    “抽筋。”连仙儿无奈，真是丢脸啊，对着君诺道，“宫主向来如此，不过他决定的事就不会更改，我先让宫人带你们去休息，魔皇宫凶险，你们要多做准备。”

    “自然，连大人，多谢。”桑芷本来就看不惯那个星蕴魔族，此时更觉得此人在如此大事关头还不知轻重，简直是个莽夫，此事还需要与其余人好好商量。

    桑芷说着给比较熟悉的君诺使了眼色，随后年华和幽若也领略其用意，表示知晓。

    连仙儿假装没有看见，有疑惑是正常的，若是完全相信才真得考虑考虑他们是包藏祸心还是蠢笨如猪了。她索性将几人全部安排在了同一个宫苑，也不管符不符合礼仪。

    君诺见连仙儿袅娜的背影，那么一瞬间似乎有些恍惚，引得年华黯然，桑芷皱眉。幽若好笑着拿出留影石悄悄摄下这一幕，准备晚上送到巫古姬那儿让她醒来的时候就能看到这么有趣的事。

    正殿空中，星蕴收了剑，满意看着对面风流倜傥的崖骊歌肩膀上刷刷冒着黑气。

    崖骊歌捂着受伤的肩膀，片刻后不再冒黑气才抬头对他怒目而视：“星蕴，你再刺深些，我的胳膊就要重新长了，明天别想我帮你。”

    “凭借崖骊歌魔王那继承了前任血魔哪怕只剩下一滴精血也能复活的神技来说，这点儿伤就是帮你挠痒痒。”星蕴没有丝毫愧疚，甚至还觉得自己今天没发挥好，应该把他在众目睽睽之下大卸八块才对。

    崖骊歌从他的表情看出了对方嗜血之意，实在是不想在这个疯子身上浪费精力了，摆摆手转身就走：“我结识你算是倒了八辈子霉了。”

    星蕴心里想着，很多人都这么说，他已经习惯了，现在，他要去看他的人了。

    他微微低头看了眼胸前长发上开始凝结的白霜，崖骊歌果然厉害，他借着天时才能稍微压制住。

    对了，今天是魔界传说的“白头日”，寓意还是不错的，他果然不该在外面和那些无关紧要的人虚度光阴，身形一晃便消失在了空中，宫中的禁令对他而言，无效。

    “她如何？”

    镇魔被惊醒，立刻道：“修行顺畅，过几日便会无碍。”

    星蕴撩开帘幕：“不着急，她先前也不知去了哪里提升了修为，现在当好好巩固一番。”

    他脸上带着微笑，略微带着寒气的指尖戳了戳巫古姬的脸，顺带还掐了掐，一点儿也不害怕弄破了那吹弹可破略显透明的皮肤：“多睡了，等你醒了，一切麻烦都没了，我带你去魔皇的宫中玩玩儿。”

    镇魔剑身激烈颤动，魔气萦绕，黑雾蒸腾：“魔皇，我要去，我平生镇魔，若是能镇压住一位魔皇定能让我早日化形。”

    “谁让你孕育之初便急切成为仙器。”诛邪数落它，它不语，只向星蕴表达自己强烈想去的意愿。

    “也不是不可以。”星蕴沉思了一会儿，“古姬这里就让那连仙儿照顾。你们随我一起去那魔皇禁地。”(未完待续。)