
    “等等，他们绝不可能就这样进入魔皇宫中。”连仙儿在魔界数载，也知晓了不少魔族上层的秘辛，比如魔皇宫有去无回这种恐怖事件。

    “那他们去哪儿了？”巫古姬初来乍到，对魔界实在太陌生，眼前灰黑暗红深紫让她觉得自己来到了哥特世界，话说有点儿怀念前世偶尔穿的洛丽塔……

    “回神！”连仙儿气急，她唤回巫古姬的神智让她想办法得知他们所在，双手掐着掐出了十几只血红色的蝴蝶蹁跹飞往四周寻找崖骊歌的气息。

    巫古姬看到这手法术连忙表示想学，连仙儿真是着急，想都没想就传给她：“再晚就来不及了，你能认真点儿吗？”

    “认真啊？”巫古姬有些悻悻，抚上自己的胸口，“我总有不好的预感呢。其实……”

    她说着立刻依照连仙儿刚才那一手放出了若干青绿色的蝴蝶，只见那些蝴蝶并没有朝着四方分散，而是纷纷飞往一处，遥远的地方，灵蝶后继无力化为星点消失在荒凉之地。

    连仙儿气愤：“你既然能找到，为何不快些？”

    巫古姬瘪嘴：“我觉得不舒服。”

    “再不舒服能有你朋友的命重要，我们快一起下去。”连仙儿一对玉钩打开了出口，拽着巫古姬就跳了下去，她心里很乱，如果见到了宫主，她不知该如何说。

    “待会儿我把你挟持起来就好。”巫古姬看出了她的犹疑，压下不舒服的感觉，估计是躺太久的后遗症，总觉得想吐。

    连仙儿斜睨了她一眼：“就你这弱鸡模样，谁信谁是傻瓜。”她抓住她的手，“你怀孕了？”

    “……”

    晴天霹雳，巫古姬连忙摇头摆手：“你别乱说呀！我只是有点儿不舒服，估计是太饿了。”

    两人各怀心思，巫古姬也顾不得不舒服，反手拉着人往前跑，两人越跑越快，在这能隔绝气息的通道化作清风闪电，迅速就看到了崖骊歌。

    “宫主！”

    “那个谁，快让开，不然我杀了这个小美人儿。”巫古姬一手挟持住连仙儿，一手往上掐住她的脖子。

    崖骊歌表情有一瞬间凝滞，急忙朝着前方黑雾处喊道：“星蕴，你后院起火了，快上来灭掉。”

    巫古姬心中一喜，那么幽若他们肯定就在那下面了。她一手把连仙儿推向崖骊歌方向，纵身一跃就跳了下去，决绝的令人心惊。连仙儿都有些惊讶，她总觉得此刻的巫古姬很不对劲儿。

    星蕴正在六界魔方罩子上看里面的人，反抗吧，反抗吧，你们越是厉害所得到的终极体就越强大。

    一颗石子滴入水中荡起阵阵涟漪，一个人掉入罩子，星蕴立刻发觉，只来得及抓住光滑的衣袖，错愕着这个不该来到此处的人，不料被对方一拉，两人一起掉了下去。

    六界魔方哈哈大笑，这下精彩了，要的就是这个效果。

    星蕴恼怒，就知道那破方块不靠谱，这下好了，把他都栽下来了，还有手上这个祸害，就该捆着裤腰带上，否则她肯定会闯祸。

    巫古姬回头就是一掌，力量之大，竟然就这么硬生生将星蕴几乎又打了出去，反手将人抵在罩子上，恶狠狠：“快撤阵！”

    “不行，你来晚了，撤不了。”星蕴早就想到巫古姬会得知真相然后生气，只是没想到会这么早，和那些人真是心有灵犀呀，讽刺道，“你想和他们在一起吗？可惜你不是天道之子，没那个资格。”

    “我没有资格也要管。”巫古姬这时候真是恨透他了，实在是太坏了，并且她头昏脑胀犯恶心，尤其是越靠近他越觉得难受，手一松就径直掉了下去。

    短短一瞬，她全身笼上了一层红色的薄纱，脖子上的琳琅洞府漂浮起来，其间一抹倩影闪现发出耀眼的光疾射入了巫古姬的胸口。

    她闭上眼睛，砸在了只剩下流金闪烁经纬线的方台上，似乎惊醒了一场幻梦，一切归于原状。

    阵法停止了运转。

    虚脱无力的君诺等人抹了一把头上的汉，互相搀扶着向前望去，本来惊喜的表情在看清楚巫古姬如今的情状之后化为了惊吓。

    一阵咯吱咯吱的声音响起，倒在地上的巫古姬扭动着身上的骨头慢慢站起来。星蕴随后落下想要出搀扶，不料却被对方突然变得强有力的手掐住了脖子，他根本挣脱不开，冥冥之中有一股未知的力量阻拦了他。

    巫古姬的喉咙里发出深沉的冷笑，伸手抚上星蕴的脸：“这就是我的孩子么？长得真俊。”

    互相搀扶的人脚下一软，纷纷倒地，几个骄子娇女完全没有任何风度，实在是被这话给吓坏了。

    君诺突然想起巫古姬曾经是男儿身的时候硬娶过他的娘，虽说是权宜之计，可是……难道她竟然有这种奇怪的癖好？

    星蕴蹙眉：“你到底是谁？巫琳琅？”

    “蹙眉也好看，真好，长得像我。”“巫古姬”继续说着自己的话，她控制住星蕴，转头望向平台，那些凌空晶亮的柱子，那些玄奥的经纬线，“这是你父亲出生的地方，你好好看看。”

    “娘，你要见我可以单独出来，能不能先从她身上下来，你这样让儿子很难为情。”星蕴扶额，他的娘到底死没死，这么突然借身还魂堪称恐怖。

    “这是你父亲出生的地方，那个异类。”“巫古姬”慢慢站起来，伸手指向上方，蓦然睁开眼睛，视线穿过此方天地射向遥远的苍穹。

    众人一时不清楚她说的地方是这里还是虚空。

    “他是个坏东西。”借着“巫古姬”之口说出这暧昧中带着幽怨的话，众人起了一身鸡皮疙瘩。

    星蕴知道巫古姬暂时是回不来了，索性将深藏在心中的疑问抛出：“你为什么要活生生吃掉他？”

    话语中的平静让他惊讶，明明他是那么在乎，或许越是平静的水面下隐藏的深流更让人害怕。

    “吃掉？”“巫古姬”转身，一双青瞳直勾勾看着他，“傻瓜，不是我吃掉他，是他利用了爱这一千古谎言来替他繁衍后代罢了。”

    “儿子，你记住，世界上本来是没有爱情这种东西的，只是繁衍给生灵的诱惑。如果有一天你觉得自己爱上了谁，千万不要相信，那都是假象。”

    “巫古姬”说着低头嗤嗤笑起来，掐住他脖子的手用力，指甲陷入沁润上了紫色的芬芳：“因为你的身上留着你父亲那邪恶种族的血，不配！”

    “你胡说！”星蕴大吼起来，有些崩溃。他从来没想到会得到这样的结果，哪怕是说因为太爱了呢？肯定是假的，是邪物附身了巫古姬假装他母亲来欺骗他。(未完待续。)