
    “太好了，我们一家团圆了！”魔皇将巫古姬和星蕴两人抱紧在怀里，就好像普通的饱经沧桑的渴望妻子儿女相聚一堂男人一样。

    巫古姬屏住呼吸，不是她不感动于这场景，实在是她一个小小的金丹真人，根本受不起魔皇陛下的“爱抚”，差点儿要窒息了。

    魔皇将“自家叛逆的儿砸”和“转世重生的爱人”放到一只手上握住，腾出一只手化作遮天大黑掌朝着不远处目瞪口呆的一群青年男女打去：“杀掉你们这些碍事的杂货！”

    “不行！”巫古姬发出尖叫，女性特有的高分贝划破了苍穹，差点儿把她自己都吓到了，应和着此情此景实在是惊悚得很，“他们是我的好朋友，不能杀。”

    幽若等人额头上不禁沁出细密的冷汗，刚才那一瞬间，死亡离他们只有一步之遥。就算他是掌握此间大世界灵魂的千冥族也不敢托大，毕竟如今摇摇欲坠的千冥族也不能保证再次轮回后你还是你自己。

    崖骊歌更是后怕，但他觉得自己做对了，果然，星蕴跟魔皇一族是有联系的，只是他自己总是不肯承认，眼下看来，好么，原来是亲儿子，真是瞒得紧。

    魔皇却突然暴怒起来：“我知道了，他们是星萌萌的同类对不对，你们两个在欺骗我，妄想在这里把他再召唤出来。”

    “没有。”巫古姬耳边的青丝被暴怒的气流冲向了耳后舞动不休，她抿嘴，似乎受了很大的委屈，眼眶红红的，“你还是不肯相信我，我为了帮你弥补过错甚至不惜和那异类……你竟然还怀疑我……”

    她说着突然挣扎着转身抱着想要开口辩驳的星蕴的头大哭：“我们孤儿寡母真苦啊！果然男人都是靠不住的，没有良心的，我好不容易有几个朋友也要被杀死呀！”

    星蕴全身都是伤，这下被捶打着很痛，他能感受到巫古姬用了大力气，似乎不仅仅是演戏，其中还包含着诸多情愫，拳拳到肉的打法似乎在表达她的不满。

    是啊，他的确想伤害她的朋友。

    可是，那又如何？他不后悔。

    “哎呀，别哭，别哭，琳琅，我再也会把你推给别人了，我一定好好照顾我们一家三口，让我们儿子星蕴继承魔皇之位。”魔皇神智有些不清楚，他只知道若是让琳琅哭泣的话，自己心都要碎了，当初他作死弄了星萌萌出来夺走了她，差一点儿酿成大祸，幸好，琳琅并没有被迷惑，关键时刻她比自己要清醒。

    崖骊歌立刻记录下这一段，尤其是那高高在上的魔皇说要让星蕴继承魔皇之位的话语，他有始有终都记得这次来冒险的目的。

    巫古姬惊悚，立刻掩面：“不要了，什么劳什子皇位，我只想和你们一起开开心心的生活。”

    在场的人听见如此幽怨的话从巫古姬口中说出来，立即起了一身鸡皮疙瘩，尤其是星蕴，一个激灵，伤口崩裂，他恍然想起自己现在是个什么身份，气得不行，他才不要跟君诺似的成为巫古姬名义上的儿子呢。

    他收回伤痕累累的骨翼，变回人身，硬是从魔皇手中挣脱了出来，镇魔和诛邪应召而起，变成巨剑肆虐天地，紫色与黑色互相交织，形成一股强力飓风。

    星蕴则是祭出了自己很少动用的本命法宝诸天神雷鉴，只见上面的所有面都亮起来，雷光闪烁，光芒耀眼，令人不敢直视，君诺等人均寒毛直竖，浑身微麻。

    明明是在地底，可是他们分明看到了遥远苍穹才有的雷云激荡，声声雷鸣般的响声响彻耳边。

    巫古姬为有这样的队友心累，低头抬头间，双方已经打了一个回合，激烈的碰撞震慑天地，贯通了阴阳，强烈的光柱从他们交手出震慑向着上下左右激发。

    弧形的能量波久久不散，巫古姬这处自然有魔皇保驾护航，星蕴身后的人就没这么幸运了，他们必须自力更生。一个个苦逼着脸，他们想求放过，先前听那巫琳琅残魂的偏激言论，再对比魔皇的疯狂，答案扑朔迷离，他们完全不想参与这种家庭伦理的争吵。

    那是白日的光，亦或是月色的白，巫古姬怔怔抬头，后知后觉想到他们似乎冲破了地域阻隔，糟糕，肯定会引来魔界强者的关注。

    魔皇宫是神秘的，坐落在魔界中央，魔族人务实，从来不搞人类妖族等那些虚幻的高高在上，力量为尊，我拳头大我就要占据最好的。

    唯一例外的是魔皇一族，因为他们从魔族诞生之初便拥有能让其他魔族忌惮的独属于魔皇的魔息，因此他们就算什么也不做，也能安然成为隐形的霸主。

    严格的等级制度使这任魔皇疯狂多年也没有魔界大能敢于来探查，最后反倒让崖骊歌这样的人类魔修钻了空子。

    然而，就在今天，众多魔界大能的目光全部聚焦在了魔皇宫中，那冲天的光柱激起了他们的熊熊野心之火，当然也有浓浓的忌惮之情。他们各派分身前往查看，一有异动便能即可传送真身过来。

    “臭小子，有两下子，真是我的好儿子，哈哈！”魔皇猖狂大笑，儿子么，自然是越强越好。

    星蕴满脸黑线：“滚！”

    他才不相信自己母亲会脚踏两只船，明显这个魔皇神志不清了，混乱了自己的情感。可恶的是崖骊歌等人居然还一副深信不疑的样子。当然，最可恶的是趁机占自己便宜的巫古姬，真是气死了。

    先前她被附身便也罢了，如今虽然是自救，但他就是能听出里面的揶揄，若是往常，肯定要提起来打屁股。

    魔皇回头瞧着愁眉紧锁的巫古姬，安慰道：“放心吧，我才使出三分力，这小子要好好教训，咱们去过二人世界吧。”

    “……”谁要和你过二人世界呀！

    魔皇却哈哈大笑：“毁了，这里终于毁了，那个星萌萌再也不会回来了，走！”

    众人被他所说的“三分力”吓到了，怔愣间却见那魔皇抓着巫古姬冲天而起，放弃他们离开了此地。

    错愕的星蕴立即追去，可惜却因为受伤颇重重重掉下来，他恨得双拳直打地面，瞳孔里出现了红色漩涡。

    崖骊歌松了口气，半认真半开玩笑拍拍他的肩膀：“星蕴，你父母去周游世界了，剩下的你可要担起身上的重担啊！”(未完待续。)