
    年华和幽若找到了坐在山巅巨石上发呆的巫古姬，戳了戳她：“没找到就再找，浪费时间就是浪费生命。”

    “唉！”巫古姬转头看了他们一眼，“我也想认真，可是我的心好乱。”

    幽若惊讶，他从未看过她这种样子过：“灵鸢，你已经金丹中期了，修为大涨，应该高兴才是，难道你金丹未大圆满就到了心动期？”

    “不是。”巫古姬摇头，又点头，“算心动吧，我初恋的感觉没有了，我失恋了。”

    她说着鄙视瞧了他一眼：“单身狗，你又没有谈过恋爱，走开！年华，快来安慰我。”

    她说的是那么理直气壮，一时间让两人无语。

    幽若颤抖着手：“你是在开玩笑吧？就这么几天，你就和别人相识相知相恋再失恋了？”

    他四处张望，对着两柄离得远远的仙剑道：“是不是你们两个之一？”

    镇魔和诛邪立即离得更远，似乎在逃避什么洪水猛兽，它们可不敢认这个莫须有的罪名。如今，它们更是在思考如何跟星蕴交待这件无厘头的事。

    女人的心思你别猜，巫古姬姑娘的心思就更别提了，说开窍就开窍，不开窍，你就是把心捧给她都无济于事。但你说她真爱上了那个宝珠吧，也不尽然，她更多的是感怀那种爱恋的心。

    “今天是什么日子？”巫古姬漫不经心问，修行之人对待日期总是比较迟钝的。

    幽若不知，年华倒是知晓的：“万古大世界修真历xx年11月11日。”

    巫古姬闻言惊骇：“竟然是光棍儿节！你们走开吧，让我静静。”

    年华腹诽着光棍儿节是什么东西，幽若却已经捧腹大笑了：“哈哈，活该你失恋啊，你不会是昨天分手的吧，倒是恰好可以过节了。”他说着扶额，露出深邃的眼眸，“话说，你那初恋情人是谁，居然如此厉害，我不得不想去当面瞻仰一番。”

    巫古姬有些迷茫，拿出那袋子虾球，吃了一颗，感受着唇齿间爆发的鲜香，脑袋清明了一点儿：“好像是一颗宝珠，很漂亮。”

    “……”

    在场的生灵无不倾倒，这算哪门子恋爱呀，居然连对象是谁都没弄清楚，幸好没有成。

    大家不再谈论这个问题，因为巫古姬又开始哀叹错失了让本名法宝动心的宝物。

    “人财两空，我真的好难受。”她向着天空挥手，“我不想去魔界了，你们先去吧。”

    年华和幽若对视一眼，放着她单独在外肯定不行，或许应该把她早些弄出这方秘境，以她忘事儿的个性，很快就能忘记这莫名其妙的所谓“初恋”的情感。

    诛邪和镇魔深以为然，它们对那些宝物可没兴趣，什么时间阵法，人没有兴趣，再是高深玄妙也不过虚度光阴，必须趁早把这伤春悲秋的女人弄去，然后快快送到魔界接受小主人的教诲方才完美。

    幽若是行动派，抄起手中镰刀背往巫古姬后脖颈一敲，年华趁其回头往她鼻子前送了迷魂香那么一嗅，两柄仙剑接住了倒地的巫古姬，他们要绑架她去魔界。

    半路遇到阻截，年华定睛一看，竟是那翻车鱼，心头暗叫糟糕，他们一直在做自己的事，后来又一心开导“失恋”的巫古姬，竟然忘记了对方嘱托的事。

    翻车鱼裹着气泡上来：“你们答应我做的事呢？”它眯了眯眼睛，“你们现在是要逃跑？”

    年华打哈哈：“这个，我们下次定当寻到前辈要的东西，这次真是有事儿耽搁了。”

    “哼哼，年轻人狡诈。”翻车鱼气得大头后边的裙边儿直甩，仿若有飓风袭来。

    “呵，你这半截扁头鱼，我们现在有要事，快快让开，否则小心让我和诛邪把你切成鱼片儿蘸酱吃。”镇魔身边没有了旁人，它的嚣张霸气便又起来了。

    幽若清了清嗓子：“翻车鱼前辈，这个……其实您要后代也不难，我可以帮你塑魂投胎，至于伴侣么，爱情面前，种族不是问题，其他海族也很强大美丽，若是您看上飞禽走兽，也不是没有办法，哈哈……”

    翻车鱼喉咙里“呼噜呼噜”直响，它就像河豚一样气鼓鼓涨起来，仿佛要爆炸一般：“你们竟然敢欺骗我，我要杀掉你们！”

    “前辈，我们没有欺骗你，只是请你宽限一点儿时日，下次再来定当找到灵药帮你化形和繁衍后代。”年华虽然是妖族帝姬，但这种异类生物明显不受她的影响，况且对方先是有恩，是他们负义，实在是要把话放软了说。

    “我不听，我不听，你们这群小辈背信弃义，我要报复你们，我要把你们翻到天边去！”翻车鱼接连一串话，真的是气急了，甚至带了哭音，可惜由于种族差距，对面的妖冥仙器并没有感受到这种情绪。

    巫古姬幽幽醒来：“啊，我逝去的纯洁恋情啊……”

    镇魔一剑拍晕，恶狠狠对翻车鱼道：“你把我们翻到天边，我就像这样拍鱼了！”

    翻车鱼听到巫古姬的呢喃，却有些痴了，疯狂摇摆着身子，歇斯底里道：“啊！原来你们忘记了帮我办事，竟然是去谈恋爱了么？可恶的人类啊！我要把你们一个个分散，发送到世间最邪恶之地去！”

    众人还没来得及反应何为最邪恶之地，整个人或者剑竟然就晕晕沉沉了……很久之后，诛邪和镇魔回想起这次经历便想堕入魔道，它们堂堂仙剑，竟然也会体验到那些御剑小子晕剑的感受，真想把那丑兮兮的翻车鱼找到切片儿。

    本来就晕乎乎的巫古姬彻底晕了过去，她不过金丹真人，肉体凡躯，接连被千冥族的死之镰刀拍，被镇魔剑拍，被妖族特供迷魂香迷晕，被翻车鱼这一海底洪荒异兽翻转了本就虚弱的神识……

    她好像一具死尸漂浮在黑漆漆的水里，沿岸黑红灰交织的诡异树木藤蔓蠕动着想要捞取，河水中聚集了一大批长着獠牙的食人鲳瞪着血红的眼睛围着她周围。

    只见她闭目安详，周身灵光璀璨，外边一层绯红火焰灼灼燃烧，绿色散发着幽光的头发，上面仿若有夏日的萤火虫在不停跳跃，白皙的皮肤，鲜红的嘴唇，还有那一身青白交织的淡雅裙裾……

    此方情景在这灰黑色基调的地方尤为显眼，立刻吸引了众多生灵的目光，岸边有各色光芒闪过，那是可怖的眼眸。(未完待续。)