
    “星蕴少主！不，巫王，你这是做什么，我，木春不敢受。”木春低头，周围的目光让他冷汗潺潺，“我只是一株生长得过于久的树罢了，低微妖族，代巫族春神行事，不敢有丝毫懈怠，资质平庸，自认不敢担当巫族之王，请王收回。”

    “我说你能，你就能。”星蕴有些不太能理解木春，明明就是一颗宝珠却要混做鱼目。

    他不由分说弯腰将权杖硬按在不知所措的童子手中：“你本体虽然只是一颗树，但却是支撑巫族的世界树，既然你认自己为妖，那你就叫巫妖王吧。”

    “巫妖王？”听起来怎么那么不对劲儿呢？

    所谓巫族圣地和禁地仅仅一线之遥，只是圣地中的人看不见禁地罢了，而禁地中的人却能看见圣地。

    巫古姬被木春藏在了巫族归宿之地，周围和穹顶都画满了壁画，她每走到一个巨大的棺材边，壁画便跟着变样。若说圣地犹如踏入了天堂，那么禁地之中就彷如深渊地底，隐藏着数不尽的秘辛。

    她只是一个外人，因此不能随便走动，只能坐在属于巫琳琅长眠之地的地盘上略微移动。这里离圣地也最近，那边发生的一切尽收眼中。

    当她听见木春被封为巫妖王的时候笑得不行，先前不小心弄死了诸多巫族女子的郁闷散了些。就连看怒气冲冲进来，此刻却惊讶的合不拢嘴的那位想要杀害自己的大巫也不是很生气，毕竟是自己有错在先。

    星蕴若有所思朝她这边望了一眼，眼里带着炫耀的成分，随后立即正身：“巫族之事，你们在此商议即可，我去禁地拜祭先祖。”

    对着还有些目瞪口呆的木春点点头，双眼扫过众人，最后停留在面露复杂之色的秋神身上，一改先前的嚣张，微微带了些歉意，道：“你的女儿，我和古姬会想办法治好。你放心，她从来敢作敢当，我也不会推卸责任，只是我们会找到真正负责任的办法，而非折磨对方。”

    秋神迟疑道：“就凭她，一个小小的金丹真人？”

    “对，就凭她和我。”星蕴自信道，心想着她那么多有能力的小伙伴，实在没办法，大不了把你的女儿放到冥族去累世重塑灵魂，只是巫族之人不会接受这种很有可能失去本我的办法罢了，但我不说，谁知道呢？

    “想要我信你，你必须在此发誓永不伤害巫族！”秋神是典型的保守一派，平日多受年轻一辈的不喜，或许也有那么点儿野心，毕竟巫族群龙无首已经太久。但若论忠诚与喜爱巫族，他不比木春逊色，只是表现方式太过复杂，不够纯粹。

    星蕴有些无所谓，向着祭台之后走去：“伤害巫族对我没好处，除非你们先背弃我。你们好好商量商量，希望我出来之后能听见一个稳妥切实的方案。”

    秋神走上前几步，想要追赶，但星蕴已经融入了无形的壁障中，昔日好友拦在他面前：“我们商量事情吧。”

    木春依然是小小的童子模样，但此刻手拿古朴权杖，笑眯眯望着他的时候，让秋神感到了无形的压力，喃喃道：“巫妖王。”

    “嗯，请。”

    ……

    星蕴最先看到的是巫古姬笑着在棺材盖上打滚的场景，不由嘴角抽搐，那好像是巫琳琅的，也就是他娘的，莫名想骂人。发生了这么大的事，她竟然还有闲心在这里笑？

    “起来坐好，我为了你可是推了婚事和王位，你是不是该给我个交待，或者说补偿？”星蕴一个箭步上去，踏上了巨大的棺材盖将她抓起来，“有什么好笑的？”

    巫古姬知道是他，依旧笑个不停：“你居然封木春为巫妖王，我的天哪！哈哈哈……”

    星蕴额头青筋凸起，不明白这有什么好笑的，重点难道不是他为了她做出这么多牺牲，竟然连个王的名号都比不了？

    “巫妖王算什么，我还是巫魔皇呢，别笑了。”星蕴见她捂脸不肯看自己的样子，心中陡然明了，“我知道了，你是觉得愧对与我，无脸见人。好办，你嫁给我当魔后即可补偿。”

    巫古姬吓得一激灵跳起来：“你真要回魔界去当魔皇？”

    “不是我的，我不要；是我的，谁都不能抢走。”星蕴坚定道，微微蹙眉，重点不是这个，她又在逃避了。

    “可，可是你不是说非魔皇的孩子吗？”

    “魔皇强者为尊，你说呢？”星蕴不想提上辈的麻烦事了，伸手一把揽住眼前的女人，凑近了，看着她略微有些惊慌的神情，挑了挑眉，一抹邪笑凛然而起，“你愿意当我的魔后吗？”

    他说着，不远不近，也不过分亲昵，但他手臂上的绷紧力量绝不容许对方逃跑。

    巫古姬眼珠子乱动，睫毛微闪，就是不敢看他：“这个，我也不知道……我们现在都还没过百岁，太小了……”

    她突然抬头：“你那天说过的，修真者百岁都没有，纯属早恋。元婴都未成，耽误修行，嗯，这是你说的。现在世界这般危险，我们应该好好修行，不要想这些乱七八糟的事……”

    星蕴简直要吐血，这算什么理由？

    他收紧了手，恶狠狠对着她的脸：“我那次说的是早恋，不以结婚盟誓为目的的谈恋爱就是耍流氓，我们是真诚结婚，告以天地。更何况，修士双修利于修行，我们已经结成了巫族魂契，没有比我们更合适的。”

    他说着有些坏意凑近她，轻轻在她耳边道：“只要你成为魔后，我马上可以让你结婴，没有任何副作用。”

    “哎呀，讨厌，原来你是这么想的，我不要！”巫古姬耳朵发烫，脸上一阵羞红，推开他，“臭不要脸！难怪封木春为巫妖王，整天怀心思。”

    星蕴好笑：“我只是说结成婚契之后，神识双修而已，胡思乱想的明明就是你呀。看来，你嘴上不说，心里却是答应了。”

    “胡说，我没有！”巫古姬远远挪到一边，叉着腰，状似大胆，道，“反正现在不行，这里可是巫族先祖们长眠之地……天时地利人和，你都没有，反正就是不行。”

    “我也没说现在。”星蕴摊手，看见她跳脚的模样，觉得好玩儿极了，这可比以往硬是欺压她有趣多了，度也好把握，不至于伤人伤己，反倒是悦人愉己。

    他借着此次危难将关系说开，虽然失去了巫族王位，但他得到了更多的东西，觉得以后的生活充满了乐趣，似乎一下子就有了目标，总是悬空在高高寰宇的心踏实了下来，就连空虚的灵魂都充实了起来。

    因为，他已经真的把心放在了别人的身上，却比在自己身上还要鲜活，或许这就是爱吧。(未完待续。)