
    人们生着心，长着脚，项上一顶人头，注定心未止，脚不停，思不怠。

    巫古姬和星蕴一出风暴海就接到了崖骊歌等人的传讯，原来他们到了距离魔界海域不远的点天池，请他们接到信息即刻前往明珠台汇合，有要事相商。

    “他们都有我的联系方式，而我却没有。”巫古姬深感自己落后。

    星蕴安慰她：“这次不是要见面了么，你去留存一份在符箓里即可。”

    “明珠台是什么地方？”巫古姬问，“要是那里有音缘镜卖就买一人买一个，比符箓方便多了。”

    星蕴有时候会不太理解她的思想，符箓传讯什么的明明很方便，只是他面上不显：“点天池附近的明珠台的话，应该就是万古大陆外海与魔界海相交的一处悬空海岛，那里是外海中有名的洞天福地之一，贸易往来很繁荣，不比内海的观澜阁差，乃是海兽的霸主们共同管辖。”

    “我年少时曾路过，刚巧遇到那里天浆垂乳，一众妖兽海兽皆聚集在那儿……”他有些遗憾，“若是我当时再厉害些便能夺得帝流浆了，弯月照辉，夜光杯满，可惜。”

    巫古姬幽幽叹气：“你是不是有时会觉得我笨啊，毕竟你们都那么聪明厉害。”

    “是挺笨。”星蕴弹了弹她的额头，猝不及防凑上去轻吻了一下，“不过我不介意你再笨点儿。”

    “……”巫古姬捂着额头，脸涨得通红，然而，瞬间就调整到了平静白皙的状态，扑上去要去抓他头上的角，“你居然说我笨，去死！”

    诛邪在旁边幸灾乐祸瞧着被折腾的忽上忽下的镇魔，镇魔感叹女人的话信不得。

    两人一路斗嘴，因为都是伤患，无法动用割裂空间而去的办法，因此在茫茫大海中飞了好久才到达明珠台。这还得益于他们好运的没有离得太远，否则恐怕要飞个几年。

    他们见面的时候，除开幽若四人，还有一个连仙儿板着脸站在一旁。

    “你们可真磨蹭。”

    “没想到你们来得这么快，灵鸢还好吧？”幽若瞪了一眼连仙儿，对巫古姬道，“真是惊险，幸好你洪福齐天，否则我们还得跟着东奔西跑。”

    巫古姬做了一个砍头的手势：“闸刀时刻悬在我们头上，随时可能掉下来，我倒是能光脚跑路天高皇帝远，你们家大业大可就糟糕了。”

    “呵呵，魔皇要找也是找你们呀。”连仙儿阴阳怪气道，她被宫主发配到了外面，心情自然不会好，看这些人其乐融融，只有她猪八戒照镜子，里外不是人，“接下来你们该怎么办？没事儿我可要走了。”

    巫古姬拉住她：“谢谢你！”

    “当我蠢才被你劫持，既然星蕴魔君安然无恙，我也可以上报了，后会无期。”她刷了巫古姬拉她的手就要跑。

    “这个，连仙子，明珠台今晚有庆祝烟火晚会，大家相聚不容易，不如明天再走。”君诺抓抓头，他总觉得不太好意思。

    连仙儿回头见他左边是年华，右边是桑芷，没好气道：“免了，祝你早日享受齐人之福。”

    在场的人或笑或尴尬，一时无语，巫古姬抓抓下巴：“你不是君诺的亲妹妹么？”

    “蠢货，那是我骗你的。”连仙儿那个气，这个成事不足败事有余的妖女，没瞧见她不想挑明么？

    “妹妹？”君诺眼睛一凌，突然闪身过来，展开天书，抓着自己和连仙儿的手朝上面某一页一印，瞳孔微缩，“小觅！”

    幽若和巫古姬两人心头同时浮现了“小蜜”，对视一眼，尽在不言中，顺便对云笈天书居然还能搞基因测试表示惊讶。星蕴瞧见，眉毛一挑，抓过巫古姬就敲头：“不许乱想。”

    “我知道，是君诺的妹妹君觅，寻觅的觅。”巫古姬抱头往年华和桑芷那儿躲，“桑芷姐姐也知道的。”

    年华清了清嗓子：“我也知道，当年皇后……额，惠娘曾经说过……”

    连仙儿闻言看过来：“皇后是什么意思？”随即骄傲仰头，“我才不是你妹妹，你不是见个漂亮女人就都是你妹妹么，臭男人，拿开你的手。”

    君诺几乎喜极而泣，不由觉得最近所受的苦难就是为了亲人的重逢，抓着她的手不肯放：“你误会了，她们都跟我从小一起长大，都是好朋友，而我只有你一个同父同母的妹妹啊！”

    “是啊，妹妹不要误会了。”桑芷当初和惠娘的关系很好，听她提起过这个失踪的小女儿。惠娘不当初知为何被当时还是帝王的巫古姬娶进宫中的日子并不好过，为此她当年对巫古姬心中很有怨言，因此后来见到突然变作女儿作态的它才会有所气愤。想到这儿，她回头瞪了一眼卖萌讨巧的巫古姬，都是她作孽。

    “是啊，妹妹，那什么郦歌一看就不是好东西，留下来跟我们一起玩儿么。”巫古姬戳了戳星蕴，“他可以帮你说。”

    “不劳未来的魔皇相帮，这是我的私事。”连仙儿站到巫古姬面前狠狠道，“谁都可以叫我妹妹，你不能！”

    “额……姐姐？”巫古姬转了转眼珠子，坏主意上来，“要不喊后……”

    星蕴捂住她的嘴：“管教不严，抱歉。”

    众人皆知她要说什么浑话，齐齐为世间还有能制住这妖孽的生物在心中鼓掌。

    “开始了，开始了，大家快去看海兽的烟火表演，所有物品一律打折卖，机会难得，先到先买啊！”外间一阵喧哗，有扎着彩色丝绦的飞龙一路宣传，从他们头顶呼啸而过。

    巫古姬赶紧往外跑：“等等，我要买音缘镜啊！”

    众青年男女也跟着跑出去凑热闹，君诺拉着连仙儿，他心怀激动，今晚要给她买很多很多礼物。

    海兽的烟火跟凡间的烟火看起来并无太大不同，或许是更大，更高，更响，更绚烂。火树银花不夜天，奇术妙法开天颜。这不仅是热闹饱眼福的烟火，更是一场悟道会，每一朵或红或蓝活绿的烟火里都包含着各族海族的心血。

    漫天飘飘洒洒的星点照亮了观礼人群的脸，这一刻都是喜悦的。

    “姑娘，有人送给你的礼物，请接收。”

    巫古姬终于买到了梦寐以求的巴掌大小，号称九天炼器阁最新研发的音缘镜子，强迫众人互相留了联系，正惊奇看着上面闪耀的几个绿色的点，就有一条飞龙突然来到她面前递给她一个包装超级华丽的盒子。她疑惑接过，避开闪瞎眼的外盒包装，打开一看，是一只金色蚌壳。(未完待续。)