
    星蕴侧着身子看安眠的巫古姬，如此安宁，竟然颇有些岁月静好的意味，可还是希望她能睁开眼睛醒来，于嬉笑怒骂间眉宇飞扬。

    伸手捻起她头上奇异的绿发，发现颜色越发深幽了，在枕头上旖旎铺散开来，映着魔界特有的月色熠熠发光，如亘古的碧绿深潭，若是她睁开青青的眸子，恐将泄露出整个世界的风华。

    视线掠过她的额头，划过小巧的鼻子，然后是嫣红的樱唇，最后向下是白皙纤长的脖子，一直延伸到衣领子里不可见……他后知后觉，她真的长大了，从一头绿毛的小豆丁变成了成熟的女子。

    这猪养肥了就该宰，人养大了么……他突然坐起，掀开帷幔，翻身到了床外，心惊不已，他不敢，因为他害怕自己会像母亲吃掉父亲那样吃掉她。

    真正的吃掉，血肉皮毛，连骨头渣滓都不剩那种。这是他心中的噩梦，每每听起他人述说便黯然，嗜血的冲动涌上来，让他对每一个惹怒他的人下狠手。

    然而，既然他不能，那么也不会给别人机会。星蕴向来就是如此，自私也好，霸道也好，至少没有硬性牵连无辜之人，对他而言，这便已经是大大的善良。

    至于巫古姬么，她本来就是他的，有问题吗？

    沉眠中的巫古姬还不知道，就在这月亮下去，旭日升起的刹那，她的前路已经岌岌可危。

    连仙儿终于踏出了闺房，她犹豫着要不要跟宫主坦白自己的身世，走在路上，她又释怀了，没什么可说的，这种事只有她一个人知晓即可。

    远远瞧见崖骊歌手下那个扇面黑纱男子带着一对人朝她走过来，急匆匆，似乎有什么要事。她不禁皱眉，如今宫中万事皆由她掌管，理应告知自己才对。

    “哟，连大人，沙沙我正要找您呢。”说话的时候依然用扇子遮住半边脸，露出狭长的眼眸，“大王吩咐您去半点儿事。”

    “什么？”连仙儿疑惑，听完后心头大惊，慌忙转身前往崖骊歌的宫殿。

    “这连大人也太放肆了吧，昨日送上的宠姬还在大王那儿呢。不过我听说大王和连大人互用宠姬男宠……”

    黑纱男子放下扇子，露出一张阴阳脸来：“这跟我们没关系，那不过是修行的方式。你们如果不想像上代合欢派的夫人被吸干成纸片儿的话就给我闭嘴。”

    他转身朝天上望了望：“多好的天气，咱们去迎接尊贵的客人吧。”

    年华和幽若在路上遇到了被邀请而来的桑芷，三人叙旧不提。桑芷见他们急着去寻找丢失的巫古姬，索性提议先去崖骊歌那儿，动用魔王的势力寻找，或许效果会好很多。

    两人在魔界人生地不熟，也觉得是个好主意，尤其是听说星蕴和君诺也在那儿的时候，更是举双手赞成。与其让他们跟无头苍蝇似的乱找，不如请地头蛇。

    “放心吧，我算是看透了，巫古姬这个人呀有老天保佑，总能逢凶化吉。”桑芷在极北之地后接连被天南地北的诛杀巫古姬的通缉令震动，然后便是麻木，想起小时候他们几人的相识相知，恍若梦一场。

    她看着年华和幽若，若有所思道：“你们觉不觉得她比起我们才更像天道之子？”

    年华和幽若深以为然，重重点头。通晓巫古姬前世今生的幽若更是撇了撇嘴：“她是我带来的，明显就是所谓的异类，就算不是天道化身，也是那众望所归的天命之子，总之，她要是跟我们没关系，我就冲出宇宙次元去把弄出这种巧合的谁送去十八层地狱。”

    “咳咳，幽若，你在胡说什么呢？”年华瞪了他一眼，真是天真的想法，她的侧重点在另一方面，“古姬倒是无妨，万事万物都需要串联，每一个人都在里面担当着重要的一环，我担心的倒是另一个人。”

    “谁？”

    “星蕴魔君！”

    年华说出他之后，桑芷似乎也想起了在极北之地听说的那个传言：“他的确可疑，我们要小心。毕竟他的身世……”

    “怎么？”幽若和年华都不知道，颇为好奇。

    桑芷正色道：“他父亲乃是魔界传奇，母亲是巫族前任少主，于上一次古战场开启中分别继承了镇魔剑与诛邪剑。这还不是最离奇的……”

    “最离奇的是什么？”

    桑芷似乎很不好说出口，毕竟是八卦，她一向端庄，这种背后嚼舌根的事很不好说。她顿了顿，在重逢好友的好奇目光下轻轻道：“听说他是他母亲吃了他父亲后才孕育出来的，随后他母亲也逝去了。”

    “嘶……”年华和幽若倒吸一口凉气，这种出生，明显是那逆天之人的属性啊。

    幽若抓了抓头：“听说很多妖族孕育下一代都是如此，或许是一种保证后代强大的秘法也说不定，哈哈。”

    “但愿吧。”

    几人都是小辈，有些秘辛还不够了解，但宁可信其有不可信其无，他们互相交换了一个眼色，几人身份特殊，来到别人的地盘上，总归要多留一个心眼儿。

    星蕴从房间里退出来，嘱咐镇魔好生看管，顺便恭喜镇魔即将孕育出剑灵，袖子一挥，带走了他一直用的诛邪。

    镇魔好奇进去，就看见巫古姬依然静静躺在床榻上，重重帷幕遮挡看不清晰，它好奇心爆棚，飞进去仔细打量后有些失望了。衣衫整齐，根本什么也没有发生嘛，它跟诛邪打赌输了，难道真要孕育出女性灵体？它才不要呢。

    昨晚的星蕴魔君的眼中透露出来的光明明是恨不得把人吃了，结果只是疗伤，真是没用啊，它不禁想到。

    魔剑的心思若是让外人知道，恐怕就要赶快纠正作为正道镇魔之剑的三观了，受伤了当然是要疗伤，昏迷不醒能干嘛？那是犯罪哦。

    诛邪偷偷把镇魔的动作告诉了星蕴，星蕴不屑，等这件事过去就好好整治一番镇魔，越活越回去了。

    大殿外，年华幽若和桑芷刚好碰上了星蕴，君诺从侧边而来，连仙儿和崖骊歌从殿中而出，除开“睡”的香甜的巫古姬，一行人汇聚一堂，竟然是齐了。(未完待续。)