
    巫古姬抱着包子笼望向他们离去的方向，久久无法回神，逍遥食神竟然就是当初十分老实木讷的六郎。她抓出一个包子塞在嘴里，暗自庆幸自己变回了女身，否则凭借“混沌天镜”用自己身体时的所作所为肯定会被逍遥食神宰掉剁碎了包成包子。

    嗯，话说，她低头看着自己手上的包子笼，停下了咀嚼，囫囵吞了下去，好香，可是，到底是什么馅儿呢？不能想。

    腰间的白莲令开始发烫，她片刻便消失在了此间天地，再探头，已经出现在另一层空间。那便是依附于大世界的其中一个小世界里，不同于秘境或者其他神地，这里是实实在在的拥有“天道”规则的世界。

    “也没什么不同。”曾经幻象这里会是一片白莲世界的巫古姬大失所望，名字骗人，明明就是很普通的地方，有山有水有树林。甚至从高空俯瞰，整个小世界的水脉并不多，土地沙漠包围中的绿洲或许更合适。

    朝着最大的那片绿洲降落，那里好像很繁荣，中间最大的那个湖泊好像一块明镜镶嵌在白莲界的地表，点活了整个世界的生机。

    “滴滴！警告。”

    巫古姬停了下来，寻找着响彻在脑海中的警报，她发现只要自己向下动一步就又会响起来，难道说守界者不允许下届？那可真没意思，在这飘渺上空中百年孤独，没有地气滋养，稀薄灵气的地方，修者生生熬百年时光，不可想象。

    她选了就近的白云，飘在上面，饿了就拿包子吃，越想越不应该这样混吃等死，翻身看向下方的繁华，心里痒痒，倘若修仙修到这个份儿上，不如回凡间享福。

    试探着往下降落，原来是修为降低了。巫古姬叉着腰，完全不要紧，她只要手握白莲令就能立刻回到云端恢复修为。她可是守界者，惹不起躲得起。

    “警告，警告！”

    不管，她自动屏蔽了信号，扑腾着往下坠落，陡然就被一只手给拉住了，抬头：“你怎么在这儿？”

    黑面的星蕴露出一口大白牙：“我来向你道歉。”

    “不用，你这伪装太差了，小心被仙宗大能捉去钉在天冰峰上当干尸飘荡。”她犹记得他昔日的“壮举”，实在是残暴，这种人居然没被刑罚堂的人惩罚，可见欺软怕硬。

    “不会，这是独立天生的小世界，他们不知道。”星蕴摸摸自己的脸，“更何况，他们认不出我，我来接你出去。”

    巫古姬拒绝：“不，我要正大光明的出去。”

    “那得何年何月，你真觉得他们能在段时间内把你接出去？”星蕴蹙眉，脸黑了下来，“或者，干脆我率领魔界攻打过来？”

    巫古姬嘴角抽搐：“别，我可不想做连仙儿口中的‘妖女’。上天有好生之德，你好歹也是一枚‘天道之子’，怎能忤逆上苍？”

    “我不是。”星蕴斩钉截铁道，“我来找你也有这样的原因，你必须跟我回魔界，混沌天镜或许才是……”

    “不听。”巫古姬捂住耳朵，“我不想知道你们的事，这里很好，我情愿在这里安静一会儿，免得搀和进去又是一身伤，我一介普通修真者受不起。”

    星蕴见她不似作假，斟酌片刻道：“好，一切有我，你什么都不用管，也不用知道。”

    巫古姬心想，我想知道就知道，不想知道就不知道，跟你没关系。

    “你别生气，上次伤你也是帮你放毒血，诸葛梦生的梦生之茧便能派上用场。”星蕴那次也是有些着急了才用了狠招，最近他总觉得有什么东西在冥冥之中影响着他，本想着是那“混沌天镜”，但如今见了巫古姬才发现，不是。

    “呵！那万一他不给我用梦生之茧呢？”巫古姬突然觉得他很讨厌，心里凉凉的。

    “那我就可以亲自帮你治疗。”星蕴话语间颇有几分暧昧，“或许那时候你就不会被发配到这贫瘠的白莲界来，我早把你带回魔界了。”

    巫古姬抬手：“免了，你就是个灾星，请远离我。”

    “不，你是我的福星。”星蕴回归了认真，“如果没有你，我恐怕早已经丧失了自我。”

    “不用谢，如果你太闲，允许你在十步之外跟着我。”巫古姬觉得他今天像块牛皮糖，她已经表现得很明显了，他居然还不懂。

    星蕴不是不懂，而是他知道她的性子，倘若这次不好好说，前段时间好不容易共患难得到的温情就会烟消云散。所以，他情愿收起自己刺人的剑锋，男子汉，能屈能伸。

    他朝着四周望了望，白莲界实在是荒芜得很，作为一个修真者难免会觉得寂寞，他果然来对了，就该陪着她，就当约会，这个世界能够和她一起飞天入地的只有他一个。

    什么魔界的计划，巫族的复兴，甚至其他隐隐之中的阴谋都不关他的事。这么想想，他开始喜欢白莲界了，顺带着也喜欢这个惩罚，包括自己当日的心狠手辣，正是为了今日借着愧疚的独处时光啊。

    巫古姬飞在前面，心里却要复杂的多，身边的景物一闪而逝。她清楚的明白星蕴现在的身份，自己与他的关系犹如走钢丝，稍有不慎便会带来祸患。

    苦恼万分，小伙伴儿们各自分离奋斗，她只是想静一静，这个最大的麻烦却跟了进来，不让她想他背后的势力和可能的谋划是不可能的。

    “这里就这样你和我，我们什么都不要想，一起参悟修炼可好？”星蕴追上了她，说出了让她觉得惊讶的话。

    对了，他有时候能知道她的想法，巫古姬细思极恐外，怒气就这么升了起来，从袖子中掏出刚出笼的包子砸他：“谁说这里只有我和你，再乱说就打你！”

    她转头指着下方一处激烈的追杀场面：“看到没有，多的是人，我这个守界使者要去行侠仗义了，你这个魔头快快闪一边儿去。”

    星蕴面色不善瞧着下方越来越近的一群人，嘴角一勾，巫古姬知道他要使坏，提前按住他的手：“那剑气好像有些熟悉，我们快下去看看。”(未完待续。)