
    “守护之契，哦，天哪，守护之契？”木春的音调突然拔高，他再三确认，一个趔趄倒在秋神脚下的巨龙上，天哪，这可比他们原先认为的男女婚契要厉害多了。

    婚契在于两人，巫族虽然一向忠贞，但总有意外，因此，当两人共同意愿下也可以解除。然而，守护契约，不得了了，单方面承诺守护，还生命共享，若是可以，还能上升到双方共同守护，简称魂契。

    秋神只在乎星蕴是否能诞下巫族血脉振兴种族，其他倒是没怎么放在心上，守护又如何，并不是婚契。

    这就是他只知其一不知其二了。显然，木春比他想的更深，类似星蕴这样个性极其自我，力量强大的修者，魂儿都没了，其他还能拿出去？

    星蕴根本不在乎他们的反应，收了让巫族人忌惮的诸天神雷鉴，指了木春过来：“带她去休息，我要她晕倒的原因。”

    他说着召唤诛邪回到手中，镇魔自然是跟着新主子保护，虽然巫古姬现在拥有星蕴的守护，但就怕巫族有人不长眼。

    木春生命力强大，不过是装晕，立即站起来，拍拍胸脯保证：“少主放心，巫仙子并没有生命危险，或许因祸得福也未可知。”

    “我不要未可知，我要确定。”星蕴摸了摸眉心鲜红的印记，还差一步才能完成，他刚刚结契的时候已经知道了巫古姬身体的情况，后怕不已。或许是关心则乱，他竟然开始怀疑起自己对她身体的判断，总要让春神确定才放心。

    “咳咳，少主，我万分确定，不出三日必定醒来。”木春觉得自己的本事受到了轻视，手中柳鞭化作柳枝在巫古姬身上扫了扫，点点青光金光散落到身上，她的面色渐渐红润起来，看起来就好像睡着了。

    “嗯，晚上我来看她。”星蕴看见她恢复了以往的活力，点点她眉间和自己一样鲜亮的契约印记，心中突然浮现出了一个想法。

    人本来是没有奢求的，但若是得到了一个便会想要更多，欲望不止，欲壑难填。

    星蕴此时便是如此，他本来只是想就这么过下去，因为害怕未来，可是一旦走出了第一步，他心中的魔性被激发，如果不达到极致，他不甘心。

    有人也不甘心，比如一个照面就被击杀的那个可怜天道之子身后的支持人，他们当真是怕了星蕴，总想着要找个机会巴上去为自己找个护身符才好。

    有人眼瞧着秋神那严肃的面色更加冷肃，连忙上前探听情况，那个春神看着童子模样，心却精明得很，倒是这个秋神面冷心热，看着大家都是巫族的面子上肯定会帮帮忙。

    秋神左耳的蛇吐着信子，彰显着主人气闷的内心。他没好气道：“你们滚回去好好待着，少主没那个闲心思管你们。”

    “那我们……”

    “你们族中可有妙龄女子，准备着，跟我那不成器的女儿一起竞选巫妃。”秋神挥袖，脚下两条神龙腾飞而起，很快便消失在众人眼中。

    星蕴踱步出来，嘴角浮起笑容，立刻又撇下去，他必须要掌握好度，所以，三日之内必见成果。若是不小心让巫古姬生气了，那就得不偿失，他要好好算算，天时地利人和，一个都不能少。谁让他喜欢上了一个感情慢吞吞，满脑子奇思妙想，但又眼里容不下沙子的人呢。

    恶魔一思考，仙神要遭殃。欲使人灭亡，必先让其疯狂。魔族的头脑经常发热，星蕴非常清楚如何挑起随后控制，因为他自己更是魔中之魔。

    旁边的诛邪已经习惯了，它虽然不喜欢巫古姬，但并不觉得他这样有错，因为一个真正的强者永远是多项选择。如果注定要有弱点，它觉得巫古姬不错，因为她的运气实在太好了。

    哪怕它并未修习望气之术，作为万古大世界的顶尖仙器，它也能察觉一二。作为兵器，它知道力的作用是相互的，想发出强大的攻击力，自己也要有相应的防御能力。因此，星蕴和巫古姬，所谓守护契约，谁守护谁还不知道呢。

    “诛邪，镇魔太傻了，你去换它过来。”星蕴觉得做事一定要有一个神队友。

    诛邪剑凌空立着，紫色的光萦绕着细长的剑身，精致正气，随后剑光分化，一分为二，分成了寒冰凛冽和冒着烈烈火焰的两柄长剑，一抹红光划过天际，留下的冰蓝长剑固执留在星蕴身边。

    星蕴也不勉强，将其收入长袖间，不一会儿，黝黑，魔气腾腾的镇魔飞入他的手中。

    他轻轻一笑，作为魔却用镇魔剑，或许很早以前便有了定数，他到底是不是天魔不重要，拥有超越魔族的力量才是真的。只要他赢了，就算说自己是天神也没关系。

    “去会会那些隐藏的‘天道之子’，呵！”星蕴既然来到巫族，能有练手的存在，何乐而不为？

    没有留下一滴血，一窝聚众准备闹事的巫族就这样没了，留下一地奇异的面具。

    秋神本来正在屋中教训自己的闺女要沉住气，手下立刻进来禀告他这件事，本来劝别人沉住气的他忍不住了，“哗啦”一声挥倒了熊熊燃烧的火柱，火苗烧着了墙壁上交叠的麦穗，传来阵阵清香。

    “混账，他这是得寸进尺，先前一个就算了，难道他以为只凭借他自己就能振兴巫族吗？”

    “父亲，女儿倒是觉得他很有魄力，比那些男人强多了。”秋神的女儿藏收就着旁边的火烤了面饼和肉，一边吃一边赞叹星蕴气概万千，“若是能嫁给这样的男人，死也值。”

    “哦？你刚才不是还介意他守护了别人吗？”秋神不太懂自己女儿的心思了。

    藏收瞥了自己古板的父亲一眼，给了个“你懂什么？”的眼神，摇着头上的辫子走了。

    秋神摸摸下巴上的胡子，微笑点头，少主只去杀戮排除异己，完全没有阻止自己为他纳妃的意思，果然，他回巫族并非一时兴起，而是真的要有一番大作为。

    自古婚姻，“女归而男行”，男人要事业成功，背后必须要有家族支持的力量，而女人么，自然是归宿了，就好像秋日落叶归根的时节收获沉甸甸的果实。

    他的好友木春正安置好巫古姬过来商量事情，看到他这般模样，撇嘴，死古板，老封建，巫族崇尚自然都被他研究偏了。

    得得，木春甩了甩手上的柳鞭，转身而去，事情没啥好商量的，好友被猪油蒙心了。他现在应该去少主面前刷存在感才是真的，那可是未来的巫王啊！(未完待续。)