
    问：蚂蚁从高空落下，是怎么死的？

    巫古姬觉得自己就是那只蚂蚁，不过她比那只蚂蚁运气好点儿，饿了有包子吃。

    体内的真元渐渐凝固，等待着最后一丝灵气散尽。巫古姬经脉发疼，飘飘悠悠在空中不上不下难受着。

    风无心一心行侠仗义，特意让她不要乱杀人，她只好答应自己受苦封禁修为才让风无心勉强答应坐于云端，两人靠着功力十分强大的音缘镜联系。

    说起音缘镜，实在是修士居家旅行之必备法宝，虽然烧灵石，但实在是方便。尤其是巫古姬从海上最繁华的明珠台上买的超级昂贵的最新款式，对得起它法宝般的价格。

    巫古姬捧着巴掌大的音缘镜跟风无心聊天：“我还没落地，这么多天没看到一个行凶作恶的，我灵气快散完了。”

    风无心拿着音缘镜，颇有些肉痛，多么好的材料啊，真想融入自己灵剑中，居然只能拿来传音，好好修行，元婴化神之后随时割裂空间到处走……唉！暴殄天物，如今的修真界享乐之风太过了，无怪乎四处魑魅魍魉兴起。

    她回：“记得换上极品灵晶，此界颇为特殊，小心为上，随时呼叫我。”

    “好。”巫古姬摩挲着镜面背部的凸起，极品灵晶总算派上了用场，修为太低，好东西都用不上，太悲催。

    仿佛触动了什么机关，隐匿了身形在空中飘荡的人突然坠下，化作流星砸在了水中，吓得一条画舫上准备落水的黄衫女子忘记了跳下。

    “呀，碧莲圣使！”

    随着众人的惊呼，一名身着绿衫的娇俏少女跳入水中，很快捞起了丧失了灵力的巫古姬。

    巫古姬轻轻咳着，都怪刚才音缘镜上突然出现了一堆讯息，害她忘记了自己的处境。

    “姑娘，你没事儿吧？”这绿衫少女见她身着白底青裾，一时拿不准她是亲白还是亲绿。

    巫古姬赶紧关闭了音缘镜，扣在腰间，起身对着这位救命恩人谢礼。

    “姑娘是何方人士，缘何落入水中？”

    “我……”

    “哎呀，圣使大人，你看她的语音奇奇怪怪的，一看就不是本地人，肯定是白莲教派来的奸细。”黄衫少女那个气呀，指着她的衣裳，“咱们碧莲教属地，不允许着白，快把她抓起来。”

    有看不惯这黄衫女子的红衫女子反驳：“那白莲教属地只能着白色系，这姑娘上边儿可是有青边儿的，奸细不可能连这都不知道，又该如何说？可别冤枉了好人。”

    巫古姬垂眸，摸了摸袖口：“其实，我的衣服是青色的，只是沾水便会变白，乃是我家长辈警告我不要靠近水而特意制成。”

    众人颇为惊讶，只闻画有干晴阴阳，原来衣服也有。

    绿衫少女伸手拍在她的肩头，片刻后她的衣服便干透，众人一见，颜色果然变成了淡淡的青色，最为惊讶的是这位姑娘的头发竟然在阳光下发出幽幽绿光，瞳孔也变成了透彻的青绿色来。

    “圣使大人，这可是妖术？”

    绿衫少女轻轻蹙眉，从天而降的陌生女子，这绿发青眸，难道是？

    “你为何在此，可知这里是何地？”

    巫古姬闻言低头，双拳紧握：“我想见碧莲教教主，请她老人家为我做主。”

    接下来她便将黑影的事说出来，当然，其中穿插着“自己”的悲惨遭遇。

    “他们立刻就变成了枯骨……”

    “那你是怎么到这儿来的？刚才我查了，从未有人见过你。”绿衫少女疑惑，她从总教出来的确对那行凶杀人的黑红魔物有所耳闻，最开始受害的是白莲教的人，随后陆续出了好几起，突然间销声匿迹，传言被高人所制服，如今这消息只在教内流传，不得放出。

    “乃是一位执剑高人所救，她随意拂袖，我便落入了这里。”巫古姬说着形容了一下风无心的长相，顺便夸赞她的气度风华。她刚才分明听见有人叫这绿衫少女碧莲圣使，当对白莲教追杀的风无心有所耳闻。

    “哦？”绿衫少女将信将疑，仔细打量了一下巫古姬，刚刚她伸手探测过她身体的筋脉，十分奇特，纯净无暇，但并无内力，也不知她的父母是何方隐居的高人，竟能生出这样的女儿。

    她不敢大意，直接道：“我乃是碧莲教十二圣使之一的绿珠，此次是为挑选新的圣使接班人而来，你可愿往？”

    旁边的人闻言一阵唏嘘，黄衫女子和那红衫女子气得不行，她们这些日子明争暗斗，各出奇招，结果竟然为这半路出来的奇异妖女做了嫁衣裳。

    巫古姬惊讶捂嘴，她突然想着，若自己这身打扮落入白莲教的地域肯定是被当作妖物烧死祭天了吧，自己真是好运呢。

    她当即点头：“我愿意，绿珠大人，只要能为那些被魔物杀死的枉死之人报仇，怎么都行。”

    “好，你且与我前往觐见教主大人。”

    “绿珠大人，那我们呢？”黄衫女子和红衫女子急忙询问，她们家大业大，没有随意入教中就是为了等待成为圣使候选人的机会。

    绿珠回头：“沙婉言和谢碧自然也一同而行。”

    黄衫的沙婉言与红衫的谢碧兰欣喜万分，多日夙愿一日达成，当即邀请绿珠大人和那谁去家中休息，于是又叽叽喳喳争了起来。

    绿珠柔柔额头，好不困扰，她怎么就抽了这块地方，回头对巫古姬问道，“你叫什么？”

    “巫古姬，绿珠大人叫我古姬就好。”

    “巫？”绿珠皱眉，巫古姬的心提了上来，她记起了在极北之地因为姓氏得来的追杀，难道这里……

    “这个姓氏倒是少见，不过‘古’还是免去吧，此乃教主的名。”绿珠道，“你以后叫巫姬。”

    “噗……”旁边的沙婉言和谢碧都捂嘴笑起来，“哎哟，居然叫乌鸡，不过她原先也叫乌骨鸡，也没差，哈哈。”

    巫古姬满头黑线，乌鸡，她还白凤丸呢。这两个笑什么，一个啥玩意儿，一个傻比，也好不到哪儿去。

    当晚，绿珠放飞信鸽，找到疑似碧莲转世，请教主定夺。

    巫古姬躲在被子里玩儿音缘镜，查看幽若等人发来的讯息，尤其是星蕴的，各种无意义，她轻笑，当初他和幽若还看不起这种通讯方式呢，呵呵。她一边感叹被世界阻隔无法沟通，一边和风无心聊天，向她诉苦自己今天的遭遇。

    窗外竹影斑驳，彩云追月，静谧动人，似乎一切都回到了原点。(未完待续。)