
    蚌壳整体是金色的，那扇面上一圈圈的波纹里仿佛藏着一条条彩虹，绚彩的存在似乎藏着无数的秘密，就好像夕阳下去后天空露出的星子那般多。

    “等等，上面有封印，不要打开。”星蕴直接拿过来递给君诺，让他的天书分析。

    巫古姬捧着手上空了的盒子看，珠光宝气的，她想到了什么：“对了，我在海上仙灵岛中曾与一件至宝擦肩而过，那件宝物外面的盒子也很漂亮，不知里面是什么东西。”

    幽若忍俊不禁：“你说的是那次莫名失恋的事，你不会恋上的是那宝物吧？”

    “我也记不太清了。”巫古姬掏出收藏起来的那个锦袋，背过灿烂的烟火盛景拿出了那方丝绢，捏了一颗虾球观察了一会儿就塞进了嘴里，立即就愣住了，实在太好吃了，鲜香爆炸在脑海中。

    “你在吃什么？”星蕴回头就看到她偷偷低头吃了什么东西，立刻把那袋子抢了过来，一看愣住，“竟然是南极磷虾提炼而成。”转头再看那丝绢，鼻子都气歪了，写的什么玩意儿？

    他问幽若：“你说的失恋是怎么回事？”

    幽若和年华对视一眼，颇有些想看好戏的赶脚：“没啥，就是她说她谈了一场朦胧美好的初恋，沉沦了好些日子，若不是后来发生变故恐怕……”

    “哎呀，太好吃了，我感觉我身上的旧伤好了，浑身通透。”巫古姬仰起头深呼吸一口气，多日的苦闷随着身后一声巨大的烟花炸响烟消云散。

    低头就看到星蕴把那手绢扔给她，伴随着铺头盖脸的教训：“你要不要解释清楚？刚刚金丹就想要道侣，如此没有上进心，谁教你的？连百岁都没有就学别人写情诗，你每天不需要修炼吗？我像你这么大的时候都快冲击元婴境界了，各处险地也走了一圈，天才榜上有名，一心修道，谁敢阻拦一剑斩之，而你呢？从小到大灵丹妙药，绝佳的功法，上好的修炼福地，名师益友，却整天不务正业，凡心重重……如今修为未成，年纪轻轻就想要道侣，真是不长进……”

    他刻薄道：“所以，像你这样的人活该没被人看上，自己好好反省吧。马上跟我回宗门闭关修炼去，免得连个仙魔古战场的名额都自己拿不到，去了也是伤残的命，真是丢师尊的脸！”

    巫古姬被骂的怔怔，旁边的几个小伙伴纷纷捂嘴，好吓人呀。

    星蕴越想越生气，上前拽着巫古姬就往前走：“今晚就好好修炼，明天送你回宗门，让你到处闯祸惹麻烦。古战场后的修真界绝地天才榜排名，我亲自去看，你若是没进入万名，就当场把你宰了！”

    “呜呜……”巫古姬瘪嘴，绝处逢生和伙伴儿们重逢正高兴就被突然骂，她也生气了，恨恨甩掉他的手，“你是谁啊，管我？”

    “我又没有做错什么！”巫古姬把那丝绢扬起来给他看，“看清楚，这是那件宝物所在的信物，跟我有什么关系啊？”

    “我才不要跟你这种会被猪油蒙心，不相信我的人在一起呢！”她抱胸做出防御的姿态，“你这样不分青红皂白就随便把锅搭在我头上，那以后别人随便在你旁边说我的坏话你就信了？哼！”

    星蕴嗤笑：“我就说，像你这不学无术的样子，薄情寡义的性子，怎么可能写出那等深情款款的词，倒是高看你了。真不知道你的初恋对象是个什么货色，恐怕跟个猪头差不多！”

    “胡说，他可漂亮了，是颗超级好看有韵味的黑珍珠。”巫古姬打量一下他的样子，轻蔑道，“比你这男不男女不女的的好看多了。”

    星蕴眉毛挑起：“你个矮冬瓜，不男不女的明明是你！”他凑近巫古姬，挑衅地看着堪堪到达自己肩膀的她，“发育还不良，呵呵。”

    巫古姬也不躲避，虽然处于低位颇有被压迫的感觉，但她不服输，仰头瞪着他，听见他说自己矮还发育不良，气得直撸袖子：“我明明是正常身高，更何况，我从小遭受某人无良的压迫，饱饭都吃不上几顿……哪比得上你这样基因优良的魔皇之子啊！”

    “我说了我不是魔皇的儿子！”星蕴听见这个就来气，抓着她的肩膀，低头对上她的眼睛，咬牙切齿，“你再这样说，我就把你……吃了。”

    “你想怎样？我告诉你，修真界是有法律的，你个魔族小心点儿！”巫古姬转头向小伙伴求助，“快救命啊，魔头要吃人了！”

    幽若等人连连摆手，他们从未听过如此没有逻辑的对话，正听得高兴呢，嘿嘿，更何况此“吃”非彼“吃”呀。

    “你们还有没有良心，救你们的是我，害你们的是他，如今却联合起来帮他？”巫古姬捂住胸口，“你们太让我伤心了。”

    年华和桑芷窃窃私语，她们可没看出来她哪点儿伤心，就连生气也像猫炸了毛，那星蕴魔头最开始或许还生气，现在可完全是在逗人了。

    “好了，你现在说清楚，什么初恋，嗯？”星蕴逼迫看着她，因为挨得近，气息可闻，他几乎能闻见她刚才吃掉的虾球那鲜美的味道，寻思着去把那个敢于随便挑逗无知少女的修士杀掉。

    “不是你们想象的那样麻烦，就是一种感觉，感觉你们知道吗？”巫古姬拍拍头，“我也记不太清了，反正就是觉得很美好中带着淡淡的心酸，那应该就是初恋的感觉吧。”

    她说完摸了摸鼻子，把星蕴的头推开：“哎呀，不好意思，我忘记你们都没谈过恋爱了，抱歉啊。”

    旁边的人差点儿摔倒，说的好像你谈过似的，他们纷纷望向旁边正在研究蚌壳的君诺，这个人或许懂一些，快点儿帮他们找回场子。

    君诺自然是听见旁边的对话，不由摇头，这伙感情小白，但他觉得种事重要的是自己体会，旁人再怎么说也没用，因为人心难测。

    他举起蚌壳：“别为那些莫须有的东西吵，我想你们该看看这个。古姬，这里面关着魔皇，上面刻满了禁锢阵法和镇魔符箓，但时限不多了。”

    “魔皇！”

    众人大惊，那么强大的魔皇就这样被送过来，他们遥望天上一闪而逝的绚烂烟火，恍然觉得这是一个梦。(未完待续。)