
    “木春！”

    有些人就好像噩梦，想着想着就会来到身边，巫古姬和木春都被吓得一激灵，要知道他们现在可是在跑路。

    星蕴赶着回来的途中，镇魔剑却突然感应到巫古姬在急速移动，诛邪中分割出去的赤邪也瞬间通过另一半感应回到了身边，传来了不好的消息。

    他手上有镇魔，更知道外表童子模样的木春与这个世界的联系，想都没想就转身截住了逃跑的某人。

    木春不可能放巫古姬跟他见面，到时候恐怕会进入无法收拾的境地。

    巫古姬心下去宁静了：“出去么？”

    木春挠挠头：“他怎么找到你的？”

    “我的仙器镇魔在他手上。”巫古姬淡淡道，好像随意把仙器给他人用是很正常的事。

    “你把它召唤回来，你如果不想事情变得更糟，就不要跟他见面。”木春抬头看她，诚恳道，“我们巫族比你更需要他……”

    “需要有什么用？他又不是我的。”巫古姬听他说这句话，起了一身鸡皮疙瘩。

    “对不起，姑奶奶，我说错了，他本来就是你的，烦请借给我们巫族一段时间。实话不怕告诉你，我们巫族如今已经岌岌可危，再不进取，恐怕就会被虚空天魔发现……到时候……”

    听到虚空天魔，巫古姬不由想起了白莲界的悲惨状况，那来自世界的悲鸣令人绝望，倘若巫族也会因此，她不敢想象。

    “我答应你，会躲着他的，我立刻召回镇魔。”

    木春松了口气，这个姑娘虽然性子倔强，但在大事上倒是不含糊：“那就好，屏住呼吸，我们走！”

    星蕴原以为木春和巫古姬会自动跳出来哭着找他帮忙，结果等了几息，眉心中印记一闪，没来及欣喜契约完成，手中的镇魔剑突然不见，巫古姬的气息陡然消失，好像从来都没有到过这个世界。

    “少主，她走了，我们回去处理事情吧。”良久，木春显出身形，看着背对着自己异常沉默的身影道。

    这很不正常，星蕴该是暴躁易怒的，遇到这种情况应该挥剑大杀四方，而不是静静站在这里准备化作石雕眺望远方。

    木春心里忐忑，他开始疑惑自己决定的正确性来，因为星蕴明显不会按照常理推断。

    他苦笑：“少主，此次未尝不是巫族的生机，当年琳琅没有完成的事，您唾手可得。”

    “跟我有什么关系？”星蕴听见他娘的名字，回转头轻轻瞥了他一眼，“她在哪儿？”

    “少主，她已经被我送出去了，一个很安全的地方，少主应该可以通过契约感受到她的情况。”木春大着胆子，“少主啊，她现在根本不需要您，现在需要您的是巫族所有的子民啊！”

    一道剑气划过，木春被砍成了两截，身影立刻散去，星蕴冷哼一声：“老狐狸！”

    他知道巫古姬肯定还在巫界，摸摸眉间越来越淡的印记，这是因为巫古姬完成了契约的缘故。那个保命为先的女人啊，他真是又爱又恨。

    刚刚得知她错杀了巫族权贵之女的时候，他心急如焚，生怕她有危险。一面追逐一面想着就这么跟她一起离开巫族，然而，她却帮她选择了背负责任。

    只是这个背负责任的方法？

    等到眉间的印记彻底融入了血肉，融入了灵魂，天空中出现了一道七彩虹光掉入他手掌中，他绽开笑颜。

    生为巫星蕴，他的身体里流淌着巫族的血脉；成为星蕴，他乃是天不怕地不怕的魔族。他想起了曾经的师父对他的期许，一抹连天的紫气，为大地带来祥瑞。

    或许，他的确不能太任性，毕竟连巫古姬都不赞成呢。只要那些人不要太过分，他愿意在自己的底线之内尽力帮助他们，否则，那就按照他自己的办法。

    巫界，一个千疮百孔的世界中生活着的一群执着的生灵，该醒醒了。

    隐藏在周围的木春见到他唇边还未散去的微笑，知道少主终于不再逃避，显出身形：“少主英明，琳琅大人在天之灵可以瞑目了。”

    星蕴一把提起他头上的朝天辫：“木春可是与巫界同生共死的存在，比那只知道谈情说爱的女人伟大的多，不要那么尊崇我娘，她不过是个失败者。”

    “哎哟，少主，你……”木春惊惶，他的马甲掉了，这个世界还没人知道他真实的身份呢，都以为他是和秋神一辈的巫神后裔。瞪着眼睛，顺便为星蕴如此大逆不道生气，哪有儿子这么说自己亲娘的。

    星蕴松手放开他：“我会去圣地给那些女子祈福，就当为巫族祭献了生命，以后当永载史册。”

    “好啊，少主肯就好，亲自去圣地祈福再好不过。”木春眼睛滴溜溜转，“那我们快回去吧，他们恐怕等不及了。”

    星蕴慢悠悠道：“那可得劳烦木春带路了，毕竟圣地和禁地都在一处。”

    “当然，擅闯禁地者死，那里也不过是巫神死去后的场所，也没什么好看的，哈哈。”

    “是吗？”星蕴摸摸下巴，他似乎知道巫古姬在哪儿了，看来木春这老狐狸是真的想化干戈为玉帛。

    逝者已矣，生者当立。

    人死如灯灭，有时候把事情做绝了并非坏事。

    木春和星蕴回去的时候，那些死了后辈的虽然伤心欲绝，但却并无太过激动。他们心里门儿清，杀死她们的是跟眼前巫族未来救星缔结了守护契约的存在，最多囚禁，不可能完全报死仇。

    在这个强者为尊，寿命悠长的修真界，对自己来说生命和感情是最尊贵的，对别人来说也是最廉价的。

    然而，感情是相互的，那个人存在，心有执念，便比什么都重要，或许有朝一日信念崩塌，修为尽毁也不离奇。

    “星蕴少主！”秋神牵着身后痴痴傻傻想要兔子猫猫狗狗玩儿的藏收踏进大殿，面色凝然，直直盯着星蕴，“她们的归宿有了，我的女儿呢？”

    星蕴挑眉：“秋神想如何？”

    “我要你，和我女儿藏收，在圣地举行婚誓大典！”(未完待续。)