
    巫古姬立刻低头，她感受到了诡异的风，卷着她进入这个世界旋涡中，一步步无法自拔。

    现在的她法力尽失，一旦放开限制，那么必须一击必中，否则就会像那个同门一样遭受神识重创，昏迷不醒。

    碧莲教主的脸上看不出表情，似乎也是第一次见到这个人，或许在他心中这不过是颗可怜的棋子，上位者偶尔的怜悯发作，不介意让她多走几步。

    绿珠更是淡定，仿佛所有的一切都只是按部就班为了碧莲教的未来应该做的。

    大殿上，三个身处风暴中心的人仿佛唱着与旁人无关的戏，你在台下看戏，殊不知别人也在台上看你。有心的人便有舞台，你方唱罢我登场，看谁的更热闹。每个人都观赏着别人的折子戏，历经着自己的悲欢离合。

    莫染红丝线，徒夸好颜色，我有双泪珠，知君穿不得；莫近烘炉火，炎气徒相逼，我有两鬓霜，知君消不得。如人饮水冷暖自知，大概如此。

    最后，绿檀出来打破了沉静，她就好像她的名字，颇有岁月的沉淀，她是十二圣使中唯一有孩子的人，只是一向藏得很严，外人不得见。没成想，不鸣则已，一鸣惊人，竟然是碧莲转世。无论真真假假，能被选上也必定是一方枭雄。

    “巫姬留下，其他人散了吧，明日到后宫碧莲台观看仪式。”碧莲教主声音低沉，随意挥袖，众人鱼贯而散。

    沙婉言和谢碧跟随着绿珠而去，心中诸多疑问，想问又不敢问。

    绿珠：“你们安心在新秀院住下，不要打坏心思，明日但且凭借自己心中意愿而择，今日不比昨晚。”

    沙婉言心思婉转，小心道：“绿珠大人，那倘若选错了，会如何？圣使仅一位……”

    “当然是成为普通弟子。”谢碧拉着她往外走，“绿珠大人，我们先告辞了。”

    绿珠看着两个人远去的背影，随后转身看向教主的宫殿，收紧袖中的一抹白，明日，她就可以铲除叛徒为教主报仇。她可怜的被朋友和爱人双重背叛的白莲教教主。

    面具戴久了，就会摘不下来，她完全没有意识到自己心中所为教主的朋友和爱人只是存在于想象中。

    因为，碧莲教教主是个男的。

    “你很会装，可惜我一眼就看透了。”碧莲教主站起来，挺直身子，常人不敢窥视的身躯虽然瘦削，但比一般女人的身材要高大很多，而巫古姬便是再普通过的女人。

    巫古姬闻言把头垂得更低了：“教主大人文治武功，千秋万代，巫姬甚是惶恐。”

    “我姓古，你实际上也姓古，对吗？”

    “不知，名是用来叫的，只要是我，都没关系，若是教主喜欢，巫姬可以吧自己的名字都献给教主。”巫古姬闻到一股幽香，这个世界的见到的第一个男人，真是……好娘啊！

    碧莲教主思绪也飘得很远，有些东西很模糊，他不太明白自我到底是谁，想着就有些恼怒，一巴掌扇了过去：“你有什么自我，不过是一朵小小的莲花转世罢了。”

    他的巴掌扑了空，空气反震，一个趔趄，差点儿摔倒。

    巫古姬捂着额头，在心里翻了个白眼儿，我的天，居然甩巴掌，她要晕了，诶，干脆晕了吧，反正也感冒了。想着，一头栽倒下去。

    碧莲教主恨恨踢了她一脚，明天就是她的死期，定让她成为自己称霸白莲界的垫脚石。他们男人自从被培养出思想后就一直被白莲碧莲两大女人派系压榨，不久之后，他将带领男人们统治她们，摧毁守护这个世界的白莲碧叶，女人们休想再猖狂。

    巫古姬当然不知对方的雄心壮志，就算知道也只是笑笑，一般来说想统治别人的人都会在之前和之后被别人所统治，不得解脱。更何况，起义就起义呗，用这些手段，未免掉价。

    不过，她又何尝不是用的这些手段。

    第二天，她和另一身披七星纱衣，面纱蒙面的女子一起被引到了碧莲教那宽阔后宫的最高处，那里开放着一朵呈现玉石质地的青莲，只有花，没有叶，斜斜开着，总觉得差点儿什么。

    蒙面女子率先上去，解下了笼罩在脸上的面纱，人们惊讶得看见她的脸竟然呈现淡淡的青色，她伸出手，手上肉眼可见的奇怪纹路，看上去十分奇怪。

    底下的人窃窃私语，都觉得绿檀圣使的女儿比那突然出现哗众取宠的女子要靠谱得多。

    碧莲教主站在高处：“谁能让青莲重新绽放，谁便是碧莲转世圣女，将代表碧莲教参加沙漠大会与白莲教一决高下，让世界人民看看，谁才是真正的主子。”

    “那我女儿先去了。”绿檀似乎很有自信，她肃穆的脸上绽开笑颜，看着自己那一向木讷的女儿一步步仿佛受到命中牵引般快速朝着那硬化的碧莲而去的时候，好像看到了自己站立世界顶峰的场景。只有她知道，自己的女儿根本不是人。

    巫古姬一眼叫瞧出了这位对手的状态，根本没有灵魂，就是一具空空的躯壳，那朵碧莲还没有达到孕育出精灵的程度，这后面是一个阴谋。若是没有自己，那么，最终的受益人，会是谁？

    越想越迷糊，她甚至开始犹豫待会儿到底要如何做？明眼人一看就知道谁才是真正的碧莲转世，可是昨日那位教主居然又对她说出那种话，难道他们还有后手？

    最开始按照巫古姬的想法，应该是潜入白莲界，从低级弟子做起暗中探查这个世界的隐忧，最后，事了拂衣去，深藏功与名，潇潇洒洒，不带走一片云彩。

    可是现在，她却被冥冥之中一只暗手在推着前行，患得患失，弄不清前路在何方，是沉着顺藤摸瓜，还是按照自己原先的预想走，她有些迷糊。最关键的是，她找不到切入点，这里的每一个人都有自己的秘密。

    耍手段，她有些无力施展，这个世界的每一处都充满了不真实的感觉，尤其是碧莲教中。巫古姬看向跟自己一起来的沙婉言和谢碧，还有那些新选上来的候选人，她们跟这里的人不大一样。

    耳边传来阵阵惊呼声，她知道那位快成了。

    “失败者祭莲。”碧莲教主沉声道，视线却望向了场上的所有人，众人未免心惊胆战。

    “巫姬，你想死啊，快去呀！”沙婉言快哭了，因为她选择的她，死亡的阴影笼罩在她心头，根本不像那些人说的那样，这个碧莲教太诡异。

    碧莲教主看着绿珠，话却是对巫古姬所言：“是啊，无论任何办法，是你就是你，大势所趋，谁也无法改变。”

    绿珠刷的一声抽出一柄长剑扔给巫古姬：“教主所言甚是。”

    (未完待续。)