
    旁边被星蕴陷害的几人也不禁对他升起同情之感，实在是太可怜了。无关他人的品格与性情，仅仅因为世间太多一出生便注定悲剧的人事。

    巫古姬意识回笼的时候就发觉自己被星蕴紧紧抱着，正靠着自己肩膀无声哭泣，吓了她一跳。难道她错过什么“有趣”的事了吗？

    “他这是怎么了？”

    幽若无语撇了她一眼：“怎么不先问问我们被他害得怎样了？”

    “你们不都好好的吗？我干嘛要问你。”巫古姬嘴上这么说，掐诀扔了青莲长生术里的治愈光环过去洒在几人身上，他们的精气神立刻提升了。

    “现在……”

    “现在我们该想想怎么出去？”君诺指着那蠢蠢欲动的柱子，似乎又要开始“炼化”了。

    巫古姬摇摇旁边的人，然而星蕴却不理睬，她只好大声凑在他耳边喊：“别哭了，快把我们送出去。”

    不知是哪个词触发了对方的敏感神经，星蕴猛然抬起头，幽深的眼眸泛着红光，抹了一把脖子上未干的血，恶狠狠道：“想都别想，你们全都要给我留在这儿。”

    他长手一捞将巫古姬紧紧抱在怀里，轻轻在她耳边道：“他们都要离开我，所以你也要抛弃我背叛我？我不允许。”

    巫古姬只觉得浑身的皮子发紧，这个人到底是怎么了，她不知道，她掩饰着内心的恐惧和惊疑，轻快道：“我怎么会背叛你。”因为我跟你都没啥共同的关系，谈不上背叛，至于抛弃就更离谱了。

    她对着那边的几人使眼色，这到底是怎么回事，为何转眼敌我双方的气势就变了。

    “拜托，这种问题出去再说，现在先解决麻烦。”幽若指着天上铺天盖地而来的强大炼化阵法，连同旁边几人立刻举起武器抵挡。

    巫古姬皱眉，这可如何是好？她安慰拍拍星蕴的肩膀，摸到一片骨翼，抽了抽嘴角，向上索性去摸他的头，那两个螺旋小角挺可爱的。

    手刚刚接触到，还没来得到感受上面的玄奥纹路，就被对方一阵大力推开。她顺势就地滚了几圈，抬头一瞧，当真惊悚，只见整个方台上的所有凌空石柱将这里除开自己外的所有人聚合在了一起。

    层层能量波光闪动，以星蕴为中心，年华幽若桑芷君诺为四个支柱共同串联，每个人都动弹不得，表情诡异，似乎忍受着极大的痛苦。他们的武器被收缴隔离，他们的身体被束缚，有未知的力量透过那些柱子和底下的方台在对他们进行神秘的仪式。

    “融合或者吞噬。”巫古姬记起了连仙儿的话，只是没想到星蕴把自己也栽了进去，这里之后她置身事外。

    她不得怀疑这一切都是崖骊歌和连仙儿的阴谋，可是，如今的状况是要把他们都救出去。

    “你们还好吗？”

    “不好，他xx的。”幽若骂了一句脏话，“刚才我们四个还有抵抗之力，这个罪魁祸首一进来倒让我们束手无策了，原来他自己也是天道之子，真是搬起石头砸自己的脚，哈哈。”

    巫古姬明明记得星蕴很确定说过他自己不是天道之子，到底是哪儿出错了呢？她不知道自己刚刚被附身过，因此也不知道星蕴的父亲正是被魔皇用此方大阵弄出来的，此刻迷茫极了。

    但还是要救！

    “六界魔方，放开他们。”

    六界魔方苦脸：“我也想啊，可是现在老夫我实在身不由己，姑娘你若是无碍就赶紧出来吧，待会儿万一发生什么事，你们可真的全军覆没了。”

    “所以，我们是可以出去的，只要打破这些柱子和底下的方台。”巫古姬思考着。

    “你们是怎么回事儿？”身着紫红色锦袍的崖骊歌带着连仙儿跳了下来，一脸焦急看着星蕴那方，“星蕴怎么把自己也炼化进去了？”

    巫古姬吓了一跳：“原来还可以进来。”

    “进来什么？”连仙儿见那几个人受苦受难，只有她在旁边悠哉游哉就是气，把她喊来到底是来救人还是害人，果然是祸害，一巴掌就拍过去，想把她拍到那边去，凭什么她就能置身事外。

    动作突然，巫古姬堪堪停在星蕴那五人圈之外，仿佛那里有一层厚厚的屏障限制了她的行动。

    “连仙儿，你做什么？”崖骊歌深感苦恼，女人实在是添乱。

    连仙儿沉默，联想到还未解释清楚巫古姬醒来的事越发郁闷。

    “糟糕，又要开始变化了。”随着君诺的嘶吼出声，平静下来的方台又开始了虚化，他们将会迎来最后的炼化。

    崖骊歌摸摸下巴：“原来星蕴也是天道之子啊，这样也挺好，魔界追求强者，融合五人的力量应该是最强者。”

    “不行！”巫古姬和连仙儿还有里面的五人齐齐出声，他们才不要失去自我。

    巫古姬恍然大悟：“原来打得这个主意，这怎么行？星蕴，该怎么办？”

    星蕴处在阵法中心，只觉得自己全身的皮肉就要分离，紧接着的便是精神，他强打起精神，喉咙里发出怒吼，身上出现了丝丝血痕：“打碎那些柱子或者方台，不惜任何方法。”

    巫古姬祭出天镜，不惜任何方法，不知能否让天镜把这些柱子收了。

    她拍拍天镜：“天镜啊，天镜，你要争气，以前什么都想吞，这些柱子一看就是好东西，吞了肯定能让你的进化更进一步。”

    崖骊歌颇为无奈，他是个追求力量的人，竟然要他自己打破即将出现旷世神魔的机缘，心酸。回头一瞧，自己的得力属下已经开始狠命打击方台和柱子之间的联系，而那巫古姬更是拼尽全力异想天开般准备用自己的本名法宝吞噬那魔皇炼制的六十四根通天神柱。

    他抬头和六界魔方对视一眼，垂眸挥袖：“我不甘心，反正都要功亏一篑，不如破釜沉舟，魔皇来！”

    巫古姬操纵着天镜与那柱子相对抗，一面哀叹自己不如混沌天镜良多，一面竖耳旁听那边的动静，心中对崖骊歌等人的怀疑还未降下，当听到他放魔皇的时候，心陡然提了起来。

    魔皇，现任魔皇，起码是渡劫大乘的存在，他们还会有命在吗？(未完待续。)