
    “荒唐，迂腐，人死了那就什么都没了。”星蕴对此嗤之以鼻，“这里注定守不住。”

    他这不是说假话，因为哪怕通知了周一仙宗，面对虚空天魔这种穷凶极恶的域外生物，宗门为了不让它们从小世界进入大世界，肯定会直接割裂到这里的通路。

    没有对错，只是抉择。

    “可是我还是想尽力试一试，再说，你不也在这儿吗？我想陪你。”巫古姬抛开那些大道理，虽然那是最大的原因，但也有小小的心思，“我觉得你总是一个人，太苦了。”

    “本来，若是没有我，你根本不会来这儿，更不会在这里帮我拿到莲子。倘若这个世界注定崩溃，我却加快这个过程。”她深呼吸一口气，低下头，“我觉得自己身上充满了原罪。”

    她接连两句话让心思迷惘的星蕴开始喜笑颜开，后来却愁上眉头，他抓住她的肩膀，狠狠道：“闭嘴！我们一定会活下去。至于这个世界，我有办法。”

    巫古姬眼睛亮起来：“我就知道你一定会有办法。”

    星蕴看看下方渐渐压制不住溃败之势的镇魔和诛邪，挑了挑眉：“不过，你得答应我一个条件。”

    巫古姬点头：“你说。”

    “你不是觉得我一个人太苦了吗？我要你陪我回母亲的家……”

    “娘家，可以呀。”巫古姬眼睛弯弯，这种占便宜的赶脚。

    “你再说一遍？”星蕴狭长的眼眸眯成了一条线，危险道，“娘家，嗯？”

    巫古姬无辜摊手：“难道不是你娘家么？”

    “那你以后可别改口，死也不能改了。”星蕴脑子一转，马上就得出了自己明明更占便宜的结论。

    “你……”巫古姬从来没见过如此厚颜无耻之人，他的霸气呢？感觉在自己面前越来越无赖了。

    风无心奋力拼杀中，眼见底下两柄仙剑“嗡嗡”震动，似乎快压制不住了，准备询问，回头却见那两个人正面对面站着，一个微微低头，一个微微仰头，面露诡异之色……

    “你们在干嘛？现在怎么办？”她额头青筋直跳，有些受不了这两个人。

    “哦，现在该怎么办？”巫古姬回过神，立刻询问，“你刚才所说的能拯救这个世界的办法是什么？”

    星蕴：“你答应我的条件。”

    “当然，快说！”

    “别反悔！”

    “不反悔。”巫古姬伸出手指和他勾了勾，“如果我没做到，我就是乌龟王八蛋。”

    “乌龟王八蛋是很珍贵的妖兽。”星蕴笑了，眉眼舒展开来，明媚异常，见她动怒，立刻道，“不说笑了，其实这个办法不难，只是可能会很危险。”

    “说，我不怕。”

    “如果，我们会消失在这个世界呢？”

    “那不是还有我们两个一起消失吗？”巫古姬完全不担心，“我有预感，我们肯定能活下去，因为我必须完成你的条件，不然下辈子就是乌龟王八蛋了，我不要。”

    这就是属于巫古姬的别样逻辑，星蕴早已经熟悉，也不再逗她，指了指自己的头和她手上的天镜：“放混沌天镜出来，让它将此方世界没有受到污染的地方收进去。”

    巫古姬闻言睁大了眼睛，想起了混沌天镜的出世之言：“吾乃混沌天镜，此身可照天地万物，化山川万里，现红尘万载……”

    “它在我手上真是暴殄天物。”巫古姬叹气，一件修炼后可至半步金仙的先天灵物被她弄成本命法宝后当真成了面镜子。

    “你只是赋予了它新的活力，有底下收割时空的光旋陀螺应该无碍。”

    “可是你呢？它出现了，你在哪儿？”

    “我会回来，不要担心，如果你在我耳边喊，我会听到，就像这样。”星蕴俯下身子，轻轻在她耳边吹了一口气。

    他此举很是冒险，但他觉得值得，混沌天镜在他脑海中就是个定时炸弹，不如趁此机会彻底解决。顺便还能赌一赌，他和巫古姬的关系会如何发展，他已经受够了两人如今的状况。虚空天魔与他之间若有似无的关系让他明白，倘若不趁此把她拉过来，以后只会渐行渐远，甚至因为她的那些小伙伴和自己成为仇敌。

    巫古姬摸了摸耳朵，奇怪瞥了星蕴一眼：“好人不长命，祸害遗千年，你怎么可能消失？”

    星蕴抬手弹了弹她的额头，破坏气氛的好手，这种末世危难，两相离别的时候难道不该抱着自己哭吗？

    “哎哟，痛死了，再打我的头都要被敲扁了。”巫古姬那个气，暗暗想着以后要把他变作魔族时候的头上两个尖尖小角拿来玩儿。

    镇魔和诛邪虽然是仙器，但也无法抵挡住虚空天魔源源不断的袭击，更不用说它们一边要镇压崩溃的世界，一边还要苦逼的看自己小主人在那儿和小情人卿卿我我，终于……白莲界的世界保护膜彻底扁了。

    两柄仙剑化作的高山轰然被炸开，源源不断的虚空天魔涌进来，其奇形怪状让人瞠目结舌，那种深深的恶与浓浓的嗜血欲望让人作呕。

    “抱元守一，封闭五识，按照我的指引，不要害怕，天镜终归是你的本命法宝。”星蕴站在巫古姬背后，轻轻拥住她，两只手和她一起抱住明亮的天镜，“没有比一个完整小世界更好的世界本源了，得之则生。”

    巫古姬闭上眼睛，她全身心沉入了自己的识海，一片混沌中竖立着的古朴天镜虚影渐渐凝实，她在利用自己手中混沌天镜的遗蜕和先前的联系召唤混沌天镜暂时归来。

    星蕴的手渐渐收紧，他细心超控着，神识渐渐迷离至极始终记得自己会回来。

    风无心完全不知道发生了什么事，突然间，自己眉间发烫，一抹虚影出现，叶神经老头将自己的徒孙在世界崩溃的刹那带了回去，叹气看着那边犹如磐石屹立在空中的两个身影，叹气：“连老怪的徒儿和徒孙，好样的！”

    白莲界就好像真正的一朵白莲一样被外界的力量四分五裂，花瓣坠落到虚空被撕扯的支离破碎。无数的哀嚎来不及呼出，因为已经被更无数的虚空天魔所吞噬。

    “当，当……”周一仙宗紧急令响彻万古大世界。

    仙宗上层和仙盟紧急展开会议，世界虚空中静静矗立常人不得见的巍峨宫殿人来人往。

    “虚空天魔袭击万古大世界下所属小世界，启动赤色防御系统，各宗各势力下的秘境和小世界一级戒备，本土世界三级防御……邀请妖魔冥神四族共赴凌霄殿商议。”

    “陆续又有宗门传上小世界崩溃的消息。”诸葛梦生摇着扇子，脸上苦闷渐起。

    一旁的清秀少年面色却很冷静，抬头遥望苍天：“这很正常，等到哪一天虚空天魔发现了万古大世界，那才是真正的全面告急。”(未完待续。)