
    随着掌风潜入莲叶间，月亮甩开了紧追的彩云，坚韧的王莲叶子上，入水昏迷的女子浑身蒙上了一层月白色的纱，飘向未知的远方。

    “哗啦”的水声响起，巫古姬渐渐感觉到了温暖，而漂流的速度陡然加快，一个落差，她几乎要跳起来，竟然是瀑布。

    难道是要谋杀？

    巫古姬心中的念头还来不及回转，噗通一声掉进了温热的水潭，惊艳一瞥，有人正在沐浴……

    原来是偷窥。

    她不太能理解碧莲教教众的脑回路，兜兜转转，竟然是让她来偷看别人洗澡么？

    思想到此为止，巫古姬随即陷入一片黑暗中，再睁开眼睛，她已经回到了自己的房间。

    侧耳倾听，周围安静下来，她却不敢动，刚才送她回来的人很可能就在旁边监视。

    地板冰冷，巫古姬浑身湿漉漉，她冻得全身哆嗦，思想一片混沌，那个送她回来的人，好歹给一床被子。明天，她到底要不要感冒呢？

    天色见白，一夜就这么过去了。

    沙婉言和谢碧在门口相遇了，她们昨晚或许各得了己方长辈的指点，此时志得意满，脸上的表情就好像初升的红日，朝气四溢。

    “这么晚了，乌鸡妹妹还在睡呢，真是心大。”

    “她哪里是心大啊？明明就是自以为自己赢定了，给咱们脸色看呢。”

    “哼。”两人共同踢门。

    巫古姬伸了一个懒腰，懒洋洋躺在床上，睡眼迷蒙，看见两人进来不理会，盖着被子转身背过去继续睡。

    “哎呀，我的祖宗，你怎么还在睡？今天是所有候选人去觐见教主的日子，你不去不要紧，可别害我们跟你一起遭罪。”沙婉言掐腰，尖着嗓子让她快点儿起来。

    巫古姬把被子拉到头顶：“我头疼，你们去吧，顺便帮我请个假。”

    谢碧闻言也是愣了，这个人竟然在关键时候掉链子，她忍不住了，冲过去掀起被子，拽着巫古姬往外拖：“哪怕拖着你的尸体也必须要跟着我们一起去觐见教主！”

    三人一番折腾，沙婉言碰上了巫古姬额头：“啊呀，好烫，她在发烧！”

    “那又如何，我们好不容易等到了今天，绝对不能让她破坏掉机会。”谢碧说着从外面端了一盆水来冲到巫古姬身上，“赶快擦干降温，待会儿该有人来带我们走了。”

    沙婉言点头，眼下巫古姬混混沌沌，她们却不可能为了她放弃自己的前程，心中已经在打算待会儿如何牺牲掉这个同伴博得教主的注意。

    院子外已经有人来传，她们没有多余的时间考虑，匆匆把巫古姬拾掇了就一左一右拉着走出去。

    周围的院落已经陆续走出了新来的圣使候选人，个个娇美的像花儿一样，唯有其中的三人组最是引人注目。

    中间罩着黑斗篷的人露出的脸迷迷茫茫病怏怏，眼睛都挣不开，反观旁边两人精神抖擞，竟显出了别样的反差美。

    众女子气得绞了帕子，好手段，竟然学那白莲教的病西施的无害招数，教主肯定见之忘俗，跟她们这些妖艳贱货完全不一样。

    绿珠等十二圣使恭敬立在大殿左右，高位上坐着一位美貌与英气并存的女子，众人齐声呼“教主”。

    碧莲教主微微闭眼，手扶额头，发髻间的步摇斜斜垂下，身上大朵大朵的碧色莲花盛开，眉间三点朱砂，好一个美艳的女王。她懒洋洋抬手：“传。”

    旁边的侍者立即高呼：“传圣使候选佳丽觐见～”

    十二路各色候选人袅娜而入，十二圣使各自摆脸色，得意洋洋准备炫耀自己的选择，结果差点儿没把鼻子气歪。

    这一群病怏怏，发髻散乱的女人是谁？

    倒是其中两个精神奕奕的女子脱颖而出，大家认出这是绿珠的人选，更是气闷，平日里绿珠便受教主宠爱，如今竟然让她的人拔了头筹。

    “教主，请惩罚大胆之人。”

    “谁？”

    “觐见教主，竟然还穿着斗篷，藐视圣教，该推出去斩首示众。”

    绿珠站出来：“启禀教主，请恕巫姬的罪过，她乃是听我的指示而行。”

    “大胆绿珠，你这样破坏规则，简直不把教主，不把我们碧莲教放在眼里！”

    绿珠从来不害怕这些同僚：“教主，请看。”

    她闪身来到巫古姬身旁，掀开她的兜帽，触碰到她滚烫的身体，轻轻送了点儿内力进去让她精神起来：“巫姬，抬起头来。”

    一头长长地绿发倾泻而出，再看这位女子，懵懵懂懂睁开了眼睛，竟然是显出了别样的青色，众人惊呼，不敢置信。

    绿珠满意微笑：“不错，这正是我找到的碧莲转世，当为碧莲至高圣女。”

    其他圣使直呼棋差一招，竟然是真的，绿珠敢在大庭广众说出来，那么这个人就不可能是假装，因为教主的英明不容置疑。

    巫古姬也很惊讶，原来自己有这种身份，根本不是什么圣使候选人，那么昨晚上那些人……

    殿中不少人都紧握手掌，昨晚的事竟然是为他人做了嫁衣裳，绿珠当真心狠，肯定用了传说中的方法验明这碧莲转世的身份，那么教主……

    高台上的教主站起身来：“你叫巫姬？”

    巫古姬微微蹙眉，沉默着点头承认。

    “本教主姓古，你走上来给我瞧瞧。”碧莲教主若有所思，“你若真是碧莲，当记得本尊。”

    巫古姬摇头：“我不是，绿珠大人弄错了。”

    “我知道不只你一个，绿潭的女儿也是绿发绿眸，外因或也可导致。”碧莲教主声音沉稳，似乎置身于事外，“明日，你们一起证实身份，所有圣使候选人各自选择一人为赌，谁胜，谁便是下一任圣使。”

    大殿中一阵哗然，她们竟然什么都不知道，全然被蒙在了骨子里，大家的目光不时转向绿珠和绿檀，还有教主，这三人心思实在是深不可测，前者明修栈道暗渡陈仓，但都逃不过教主的明察秋毫。

    巫古姬疑惑，自己怎么就要跟人比斗了？

    她抬头，当看到碧莲教主的脸的时候，心中咯噔一下，这个教主和昨晚沐浴的人……她乃是修士，不会认错气息，那么……她似乎明白了教主睁眼说瞎话的原因，这个外表娇媚，浓妆艳抹的女人，其实是个货真价实的男人。

    而整个局中的掌局之人，巫古姬定定看着绿珠，是她！(未完待续。)