
    木春敷衍着那据说是天地元素族的神使，巫古姬他们却迎来了熟人。

    上古巨人盘古族的神女桑芷亲自来访，一身白色圣装，上面星星点点点缀着宝石，头上一顶桂冠，见到巫古姬和星蕴携手而来，神色有些莫名难测。

    “桑芷拜见巫王，和未来魔皇。”桑芷的礼数永远是周全的。

    星蕴制止了想去拥抱对方的巫古姬，微微抬手，一股风将其扶起：“无需多礼，我并非巫王。至于魔皇，不过是外间传说罢了。”

    桑芷不敢置信，立即又松了口气，微笑：“不是巫王，胜是巫王。至于魔皇，魔族已经向世界通告，就等魔君回去便继任。”

    星蕴轻笑一声：“魔族之皇不是那么好当的，估计我一回去便是一场恶战，还是等等吧。等陪古姬去上古仙魔战场后再回去成王败寇。”

    巫古姬在旁边托着下巴，她觉得他更像寇。转眼看一身美丽神女华服的桑芷，她歪了歪头凑近：“桑芷姐姐真好看。”

    桑芷被她打量的有些不好意思，也不管旁边的还有人，抬手就把人拽过来：“你们安好就好，前段时间听说你们失踪了，整整三年，幽若他们都急坏了，这次我听见巫族的消息急忙赶过来，看到你无事就放心了。”

    “三年，这么久？”巫古姬竖起三根手指头，在她心中，他们分开不过几个月。

    桑芷看她的表情，摇摇头，真让人不放心，转眼对星蕴这个魔族道：“你不是巫王便好，这次我过来是准备谈和亲事宜的。”

    “和亲？”巫古姬刚刚才因为他的婚事错灭了一堆女人，要是再来，呵呵，她可不干了，平白染上血债因果，不高兴瞪了他一眼，自己的事自己处理！

    “是啊，和亲，他现在可是香饽饽，不知各族多少人盯着，听闻还有许多大能也在盘算呢，毕竟他容貌昳丽……”

    星蕴一听这话，脸马上黑了，以前修为低的时候便遇到过那种怪癖好的邪恶修士，不好好找同性伴侣却跑去荼毒青葱少年……当然，他后来把那些人大卸八块了。

    他袖中不禁露出了诛邪剑，现在居然还有人敢那么想，真想杀了他们！

    巫古姬捂嘴笑，很快便正经起来：“容貌对于大能修士来说如红粉骷髅，我想他们觊觎的其实是他背后的势力。”

    桑芷有些惊讶，因为在她眼中，巫古姬向来都是比较机灵好运，做事心善有底线，但未免有些浅薄任性的女子，没想到她居然能说出这种话。

    转念一想，蓦然心惊，她竟然会被巫古姬的表面所惑，一个能令君诺臣服，与爱慕君诺的年华交好，甚至能收服桀骜乖张的星蕴魔君的女人，怎会简单？

    复杂可装，但看道行高低，可是如巫古姬这般，难为。

    桑芷一瞬间想了很多，巫古姬到底是真正通透如水晶，还是包裹了一层外壳的黑炭？

    “桑芷神女，他们走了，我们跟上去么？”旁边的神使对神女直截了当拒绝了和亲的事有些不满，但见他们关系良好，合作的事或许可谈，也就放下了不满。毕竟和亲乃是喜事，结怨了反倒不好。

    前面走到两个人正在悄悄传音。

    巫古姬：“我觉得桑芷越来越呆了，在神族肯定压力很大。”

    星蕴：“你以为一个孤女能在短短时间内从凡人变成神女，其中又是最先得知天道之子间的猫腻人，会呆？”

    巫古姬：“可是我就是觉得她……身上好像附着了很多很繁重的东西似的。”

    星蕴：“那叫信仰之力，是好东西。”

    “好东西？”巫古姬微微蹙眉，“我不喜欢那种感觉。”

    “的确是好东西，什么时候你可以去找她为你炼制一把金伞，可以防止神道的渡化。”星蕴摸摸她的头，“虽然你修习了强大神魂之术，但对诡异的神道偷袭也不得不防。”

    巫古姬抬头：“你呢？”

    星蕴露出牙齿，邪笑：“我可是魔。”

    “一念成佛，一念成魔，仙魔、神魔、妖魔、魔鬼。”巫古姬数着指头，“啧啧，魔可真是个百搭的东西。”

    星蕴轻轻指了指她胸口和脑袋：“因为每个生灵心中生魔，脑中藏魔，尤其是人。”

    “太可怕了，我不会也有吧？”巫古姬悚然，想起了著名的元婴心魔劫，让诸多天才修士折戟的存在。

    “你不只心中要有，脑海中还应该时时想着，否则就会遭受万魔来袭的窘境。”星蕴现在最喜欢的就是一语双关，不时提点她，让她赶快承认自己的情感。

    巫古姬又不傻，给了他一个白眼，转身走到后面和桑芷在一起。两人边走边聊幽若几人的近况，当巫古姬得知他们各自进步的时候高兴，又各有麻烦的时候丧气。她这三年倒是过得轻松，在虚空遨游，眼睛一闭一睁便过了。

    “古姬，你身上隐隐有血煞和怨恨之气，这是为何？”桑芷说着拿出腰间玲珑的小斧在她身边舞了舞，片刻手掌摊开，几丝淡的几乎让巫古姬的眼睛都看不清楚的所谓血煞之气瞬间被净化。

    “还有一丝绿色的怨恨之气，跟你周身的气息相近，差点儿没发现，最好立刻了结，否则后患无穷。”

    巫古姬叹气：“还不是星蕴，就你们这和亲，巫族的人也这么干，结果那些女子都跑来找我……”她不好意思摸摸鼻子，“然后一不小心，就铸成大错了。”

    桑芷了然：“难怪刚刚有巫族之人经过都不曾过来拜见星蕴，原来如此。那么他放弃巫王之位也是因为这件事吧。”

    巫古姬为难：“也可以这么说。”

    “你们……”桑芷猜测，既在意料之外，又在情理之中。他们先前便各种纠葛不清，如今倒是真在一块儿了。

    “还没有，还没有，只是……”巫古姬也不好说，也不是说不喜欢或者说很喜欢，“现在还不到时候，总觉得差点儿什么。”

    “你马上答应当我的魔后，就什么也不差了。”星蕴幽幽插了一句。

    巫古姬拉着桑芷赶紧跑了，她才不要听这些，头疼。

    被遗弃的盘古族神使对着同样被遗弃的星蕴拜了拜：“星蕴大人，请借一步说话，如今形式严峻，我们神族巫族决定联合……”(未完待续。)