
    巫古姬悄悄开了一跳缝往外看去，立刻关紧窗户，几步跳到床上，抓耳捞腮：“小红，我家镇魔呢？直接拿出去吓死那群丫头。”

    “没用。吓死了这批也会有下批，你好好想办法，要是少主回来你还没搞定，他就必须娶她们了。”赤色的剑身上红色的烈火升腾着，它为自己说出这样的话感到羞愧。

    “哦？”巫古姬怀疑，心想星蕴是不是被巫族的人下了蛊，否则怎会如此憋屈，不像他的风格。

    “出来，我知道你叫巫古姬，放心，我们姐妹不会弄死你的，只是要教训你，让你知道别仗着受到守护就能为所欲为！”外面的女子大声叫嚣，尤其是得到藏收保守一派的默许后，另一派的罗美更加放肆。

    “所谓守护，其实在我们巫族还有一个说法，叫做‘求生不能，求死不得’。各位姐妹们，我们未来的王出去这么久可曾来见过她一次，没有，那么，明知自己身上担负着延续血脉的重任，却故意在最初表现出痴情的景象，呵呵……”

    “所以，美姐姐，照你这么说，我们根本不需要怕她了？”有人望了眼藏收，“还是美姐姐聪慧，不像有的野蛮人，我说呢，怎么突然就变得大度起来，原来是笨，哈哈。”

    藏收本来被收起来的暴脾气节节高升，直达红线，她左耳下的蛇活了起来，吐着信子，脚下若隐若现两条神龙虚影将她带入空中，对着阁楼一挥袖：“巫古姬，出来！”

    “对，对，藏收大人，把她拉出来，只要保住她不死，还不是随便我们折腾。”

    狂风四起，阁楼炸开，屋檐下的铃铛掉落在地面上跌碎成了两半，再也无法随着微风发出清脆的声音，张开的裂口似乎在对天空无声呐喊。

    “好野蛮！”巫古姬都没来得及找到鞋子，顺手去拿赤邪又被差点儿烫了个泡，只得祭出天镜，脚下立时升起一朵青莲，摇曳着飘在半空居高临下望着底下的人。

    藏收等女子只见这位传说中的女子青丝随风飘散，一身青色花纹缠绕的白裙，手持一面精致的镜面，脚下一朵纯粹用灵气幻化的莲座，仔细看能发现上面精光缠绕，力量非凡。

    竟然是这样一位仿若精灵仙子的存在么？

    巫族，或者说上古巫族乃是最接近崇尚自然的存在，后来的妖魔两族中各有其传承，能够被妖族认可的巫古姬，她们看着自然也打心底里喜欢，可是……

    如果这个人是情敌，那么再是可爱的东西也会变得可憎起来。

    藏收瞧着她这生龙活虎的模样，咬牙切齿，根本没有我见犹怜的气质。传说中那个令少主冲冠一怒杀天骄，悲痛欲绝结契的人居然是这个全貌，她彻底怒了。

    这是欺骗！

    “妖女，你到底用了什么把戏让少主与你结契约，可惜，你只知其一不知其二，我们巫族绝对不允许被人欺骗！”藏收大叫，脚下两条神龙由虚化实，腾云驾雾般朝着上空的巫古姬冲去。

    巫古姬皱眉：“我还没找他算账呢，他在哪儿？”

    “去死，他根本不记得你了，你死了这条心吧！”藏收为先，众多女子也跟着跃上空中与巫古姬对峙。

    巫古姬不解，却看到了那些人手中除开细长的刀剑棍棒鞭之外的其他东西，那些冒着烟的小蛊中的胖头大甲虫，身上正蠢蠢欲动的隐藏着的各式奇异虫子……统统没有逃过她的青瞳。

    “好啊，你们居然给他下蛊！”巫古姬眉毛一挑，火气蹭蹭就上来了，转动手中天镜下的陀螺，双手好像拨动琴弦般在紫色垂丝上抚弄。

    她金丹期得到到小神通“碎月”经过她的不断实验，她觉得配合反次光旋陀螺的效果最好。

    “下蛊的明明是你，贼喊捉贼……我的蛊宝宝！”一个沉不住气的女子嘴角阴笑一声，率先发出了攻击，一道弯月袭过，她攻击所用的大蜈蚣突然就失去了半截身体。

    藏收见巫古姬攻势犀利诡异，也不留手：“金丹真人竟然拥有此等超控空间的功力，可见心思歹毒，跟我来试试。”

    “谁要和你试？”巫古姬微微扬起下巴，轻蔑看了周围的女子，“我不是说你，我是说你们，就算全部一起上，也不过是垃圾！”

    “嚯！”众人倒吸一口冷气，尤其是那些躲在背后看戏的巫族之人，都恨不得跑出去把如此嚣张的女子扯下来大卸八块。

    可是，他们未来认可的王既然已经与这位女子缔结了守护契约，那些小辈可以为了争风吃醋与之对上，他们却是不能。他们不能，但可以暗中帮助自家小辈呀，于是那些女子手中就突然多了诸多的法宝和灵蛊。

    藏收从来都是巫族公主般的存在，她从来没有被如此羞辱过，联想到先前她居然还想着要好好讨好她……心里膈应的要死，指着巫古姬：“你算是什么东西？”

    “我就是人，你又算是什么东西？”

    “我不是东西……”

    巫古姬不想跟她们耍嘴皮子，此时暗笑这几个女子的战斗意识竟然还比不上她，难道她们竟然只知道正面对抗，你来我往？哦，也不是，有几个从背后偷袭的，可是都被她发现了。

    她向着身边一抹，手指上便缠上了诸多五彩斑斓的细线，其中有一种白如飞絮的还妄想钻入她脑子了，可惜还未接近，便被她白莲炼神后发出的神识攻击震得粉碎。

    “这是什么？吃掉脑子的俗称金线蛊或者银线蛊的东西么？”巫古姬撇嘴，“看来你们练习的还不到火候啊。”

    她抬起头：“现在，你们该接受我天镜的照耀了，记得不要眨眼睛。”

    说着，她眨了一下眼睛，天镜悬空，陡然放射出耀眼的光芒，刚刚无论是眨眼睛还是没有眨眼睛的都被迫回避，整个区域内试图害巫古姬的灵虫灵物都瞬间灰飞烟灭。

    “救命，老祖救命！”

    巫古姬冷笑：“想控制我？让你们尝尝我天镜的厉害。交出谋害星蕴的解药，否则，让你们求生不得求死不能！”(未完待续。)