
    礁石上矗立着人影的衣袍被晨风扬起，他微微闭起灿若星辰的眸子，似乎在回想着什么。

    “儿子，你在看什么？”

    身后传来的话语让他头皮发紧，他转身，从袖子出掏出一个金色的蚌壳：“你要找的人在这里，不信来看。”

    魔皇凑过去，阵阵迷离的烟雾随着蚌壳的开启奔涌而出，他的眼睛渐渐迷离：“好大一颗珍珠啊！”

    少年将暂时迷晕的魔皇卷进了蚌壳中立刻关闭，并迅速贴上了诸多封条和阵法，等做完这一切，他的额头竟然已经出现了阵阵细密的汗珠，被晨风一吹，倍显清凉，微微泛着冷意。

    他掂量着金蚌：“让你和我孕育出的第一颗宝珠关在一起，送给那人吧。”

    单调的拨水声，巫古姬眼睛微眯，倚靠在船舷边打哈欠，微困。

    “姑娘，请坐正，马上要过若水了。”船夫机械道，“若水不浮鹅毛，请注意不要让身边的任何物品碰触到。渡过若水便是风暴海，姑娘请自便。”

    巫古姬闻言立刻坐正，拢了拢衣服，将差点儿掉在了水面的衣带放好，眼观鼻鼻观心保持警惕，风暴海中的危难需要自己独立面对，必须打起精神。

    她没有问为何这里会出现若水，船夫的主人肯将她安全送离便是天大的恩德，既然其本人未出面，那么她也不必要探究，萍水相逢，不过他乡之客。

    混乱的风暴海中，远道而来的星蕴正在为若水发愁，到底是谁这么缺德居然在公共海域设立这种害人的东西。他因为魔族的强悍复原能力，身后的骨翼伸展着，毫发未损，只是隐隐颜色淡了些，至于那让巫古姬束手无策的魔息对他而言反倒成了良药。

    他脚踏镇魔，手持诛邪，脸上浮现紫色的暗纹，眉心一点暗红随着主人的心情变幻着光泽：“今天我就要试试这若水的厉害，挡我路就让它蒸干。”

    诛邪撺掇着：“不错，镇魔该是不惧的，区区若水便能拦截堂堂仙器之剑，简直可笑。”

    镇魔有些恹恹：“你明知道我最近处于化形虚弱期还这么害我，是何居心？”

    “古战场要开了，没办法，就是看不惯你。”诛邪傲娇。

    镇魔无语。

    星蕴可不管那么多：“他们就在里面，我能感觉到，只是不知为何，刚刚好像又消失了，不管，我们先进去找找。”

    两柄仙剑觉得他的智商降为了负数，魔皇那般厉害，找人哪能这般追击，当从长计议，至于那个巫古姬，肯定凶多吉少了，要死早没了，要活，也不会等着星蕴去救。

    剧烈的波动，巫古姬吓得紧紧趴在了小舟底部，她不要被若水吞噬，肉体凡胎伤不起，是哪个天杀的在捣鬼？

    星蕴一击不成，再度发功，硬是要从若水圈中弄出那么一点儿缝隙飞过去，他刚才试探后发现这里不仅仅是若水的威力，而是有强大的结界加持，若不是他循着魔皇的气息找过来，恐怕根本不会发现这里。而飞上天空或者深潜入水中都没用，这里就好像被强悍的鸡蛋壳所包裹，除非力量大于设立结界的主人，否则无可奈何。

    小舟歪了歪，巫古姬的心也跟着颤了颤，到底是谁？非得抓住狠狠打一顿不可，吓死个人了。

    “姑娘莫慌，马上就出去了。”船夫与小舟仿佛一体，稳稳当当。

    “不慌，但请师傅快点儿。”巫古姬心里七上八下，看着小舟似离弦的箭般划破若水，最后停了下来，她终于松了口气，提脚正要下去准备进入风暴海内，又是一番波动，幸好她早有准备，脚下一朵青莲浮起跳入了狂风肆虐的风暴海中。

    “多谢！”

    “慢着！”

    同时出声，两人诧异寻找着对方，船夫仿若未闻，转身而去，浓雾侵袭上来，竟然再也找不到若水的踪迹。

    “原来是你差点儿害我掉入了若水中，哼哼，掐死你！”巫古姬抵抗着四周凌冽的海风，跳到了镇魔剑上攀着星蕴的背从背后掐人，真是气死，当然，心里也是高兴的，但绝对不能表现出来。

    星蕴回头，黑着一张脸：“你怎么出来了？”

    “当然是我坚强不屈，与那魔头斗智斗勇，然后就出来了。”巫古姬想起昨日的惊险就是一阵自豪，她运气真是太好了。

    “我不信。”

    “不信又怎得？我还一定要你救才能出来？”巫古姬察觉到他心情似乎不好，立刻道，“你来接我，我很高兴，谢谢你。”

    “我不要你谢。”

    “好吧，不谢了。”

    星蕴抚上的肩头，皱眉：“怎么弄的？坐下来，我帮你疗伤，诛邪，护法。”

    巫古姬点头应了，略微好奇：“那个，星蕴呀，你不会真的是魔皇的儿子吧？哎哟……”

    星蕴手下一用力：“不是！再乱说就把你扔进风眼里。”

    “好凶啊！”巫古姬努嘴，她这样怀疑也不是毫无缘由，一般人怎么会用魔皇一族的魔皇之息呢？

    两人静静坐在镇魔剑上，风暴海虽然恶名在外，阻拦了外海修士到内海的路，但在诛邪与镇魔面前就是小儿科，就连金丹期的巫古姬也能安稳渡过。唯一阻拦的是那些低层修士，诸如想要进内陆学剑的风无心攒了五年的辛苦费才够一张船票，最后还没用上……

    随着最后一丝黑气被拔出吸收，星蕴又把她从头到脚梳理了一遍真元：“好了，只是元气大损，最近几年都不要激烈与人打斗。”

    他捋了捋她散在额头上的乱发：“不久就要开仙魔古战场，这几年好好养精蓄锐，不要再乱跑，秘境什么的也要有命才能享受。世界本源的事我们帮你找，还有那些乱七八糟的诛杀令你也不用管，幽若他们回去自当撤销，那江雁乃是连仙儿属下，也已经撤了，不要担心。”

    “嗯，那你也别到处乱跑了，别打歪主意。”巫古姬轻轻靠在他肩膀上，摸着他身后的骨翼，“他们都是我朋友，也是你朋友，万事不要着急，人多力量大，总有办法的，没必要总是走极端，伤人伤己。”

    星蕴微微闭上了眼睛，耳旁明明是肆虐的狂风呼啸，他心中却意外的安宁，若是能一直这么下去，不管外面的风风雨雨，该有多好，暴风中心当是宁静。(未完待续。)