
    “镇长来了，哎呀，这个宝贝肯定要被独吞了。”那些外表狰狞的生灵收起了可怖的眼神，惊恐看着那边长得人模狗样的，身上裹了一大块布匹，头上不伦不类戴着顶红花绿叶帽子的男人。

    这就是镇长了，他舔着不时会显露出嘴唇的长牙，对着村民们从河道里拦截下来的不明生物流口水，竟然是一个人类！

    多么神奇的，漂亮的物种啊，比以往他去大城市里偶然瞥见的高高坐撵里的贵族还要美丽几分，这鲜明的色泽就像天神降临，可望而不可及。

    “很好，我们多越镇终于有拿得出手的宝贝送给新上任的大魔王了，哈哈。”镇长赶紧找来家中最好的大箱子将这件顺水飘过来的礼物包装好，由于不能触碰礼物本身，他们只好在匣子外面系了个大大的蝴蝶结。

    蝴蝶结用的是颜色最好的红色藤蔓制成，晶莹剔透犹如宝石，不落俗套，在一众送往遥远主城的礼物中别具一格。

    毋庸置疑，这里便是魔界，是外界众多生灵心中比地狱还要可怕堕落的地方，实际上也不过如此，原住民依然勤勤恳恳的日子，沦丧的不过是那些外来者的心。

    “宫主，祝贺您战胜魔界十大魔王之一成为新任魔王。”连仙儿自从上次吞噬了合欢派夫人的生机后修为便飞速上升，十几年的困苦坚定了她的意志，让她得巧得来的修为稳若磐石。

    崖骊歌微笑接受了最忠心属下的敬酒，他举起酒樽，仰头一饮而尽：“也祝贺你合并了血炼宫与合欢派，成为一宫之主，修为大增，为我魔界助力。”

    连仙儿闻言喜不自胜，低头饮酒，她会紧跟宫主步伐，终有一天也会成为一代魔王，而不是普通的魔君称号。

    说起魔君，她不禁想到了不久前归来就把自己关在房子里闭关的星蕴魔君，总觉得他似乎很不高兴，就连好朋友的魔王大典也不来参加，这让她不高兴。

    崖骊歌道：“他性格就是如此，你应当明了。”说着，他揶揄，“你如此关注他，难道是假戏真做，旧情未了？”

    连仙儿面色一凝，正襟危坐：“宫主，说笑了，我跟他不过是合作关系。”

    底下一位黑纱妖娆男子展开扇子遮住半边脸：“素闻骊魔王宠爱连魔君，如今看来竟不如真实的一半，简直就是家人啊。”他转头望向连仙儿，“不过，魔君今日当改一改称呼了，我们魔王乃是如今魔界大名鼎鼎的骊歌魔王，统领北方广阔疆域的存在。”

    连仙儿手顿了顿，高台上的崖骊歌瞧见，伸指一点那黑纱妖娆男子，镇重对在场的人道：“她不必叫本尊为王。”

    “连仙儿谢过宫主。”她赶紧谢恩，心里甜丝丝，先前他误会她与星蕴交好的郁闷随风而散。

    宴会正热闹，有侍从上前禀报，说是来自北方地域下的所有城镇居民进献的礼物来到了，是否要看一看。

    “乡野之地，不看也罢，入库吧。”崖骊歌旁边的大总管颇为烦恼，这个侍卫真不懂事儿，没瞧见魔王正在和诸位下属大将联络情感么？

    “且慢，带上来。”连仙儿站在崖骊歌身边，指挥道，“魔王新上位，臣民所属自当来贺，此乃万众归心之兆。”

    崖骊歌点头：“依她所言，传上来一一验看。”

    他和连仙儿心照不宣对视一眼，这是个观察前任魔王的手下是否还有异心的好机会，况且这个宴会实在是无聊，还不能提早结束前去观看比斗，莫名想找点儿乐子。

    侍从没想到这位魔王如此和颜悦色，立刻转身去通传。他的叔叔此次亲自押送说有好东西送上，他心惊胆颤的同时涌上了丝丝兴奋，如果真的入了新任魔王的眼，他那偏远家乡辉煌腾达指日可待。

    “多越城下多越镇送上贺礼……”唱礼官顿了顿，“神奇睡美人一名！”心下真是日了狗了，这是什么破礼物，还未来得及阻止，就见那送礼的丑陋低贱魔自主拆开了那大匣子，露出了里面的东西。

    “噗……”连仙儿一口酒喷出来，破坏了她的大好形象，眼睛瞪得溜圆，一向清艳的脸因为惊讶凸显出几分可爱来，她颤抖着手指：“宫主，这……”

    崖骊歌不解，他自然能看出那位睡美人实则是一名受伤陷入自我保护的修行者，的确十分清新可爱，但在美人出众的高等魔族中也不过是一时新鲜罢了，但看连仙儿的反应，他询问：“仙儿，你认识？”

    连仙儿迅速整理好仪表，嘴角抽了抽，实在不想看那边的人，挥袖盖上那礼品匣子，如实禀告道：“启禀宫主，这的确是一位故人，能否赏赐给仙儿。”

    崖骊歌眼睛里闪过几抹趣味：“她跟你有仇？那我可不能给你辣手摧花，如此可人儿，我倒是有几分兴趣。”

    “不可。”连仙儿眉头紧蹙，心头发疼，“她跟星蕴魔君有关，宫主不要碰的好。”

    “哦……”崖骊歌意味深长一笑，“那就更应该给我了，毕竟我不能让她去打扰你和星蕴相处。”

    连仙儿实在不明白宫主为何总把她往星蕴魔君那边推，明明他们互相无意，突然，冷汗从额头沁出，她似乎明白了什么，正因为如此，所以宫主才用这种伤害了不了自己的办法拒绝自己？

    “宫主，她就是个麻烦精！”连仙儿心头急切，立马跳到了装载礼品的匣子前，粗鲁推开，试图抓起昏迷的巫古姬，旁边的人来不及劝告，她已经被那猛然高涨的火焰掀到了一边，要不是她躲得快，恐怕已经伤了。

    崖骊歌此时真的起了兴趣，抬手招来巫古姬悬空在身前，仔细打量，不太明白连仙儿说的麻烦精是什么意思，明明是这般人畜无害。

    他抬手想要去触摸对方的下巴，那绯红的火焰不过是自保，稍微控制还能忍受，微微抬起，正要细看，凛冽的剑气袭来，他反手将人送出去抵挡，不想正中对方下怀。

    “星蕴，你这是……”他挥了挥身上的袖子，断了半截，讪笑，“既然怀抱佳人，这断袖就合适了吧？”(未完待续。)