
    巫古姬被他看得浑身起鸡皮疙瘩：“你这么看我干什么，难道以为我被夺舍了？”

    星蕴转头，颇有些为难道：“没有，它不可能夺舍你的，以后你就知道了。”

    他有意转开话题：“恭喜你收服了镇魔剑，我早该预料到，它很喜欢你，好好对它。”

    巫古姬看着旁边黑漆漆的镇魔剑，眉开言笑：“一般一般，它虽然是仙器一流，但却刚刚化形，还小呢，诛邪可要好好包容它。”

    诛邪沉默无语，它还没来及转换刚刚剑拔弩张，如今却言笑晏晏的场景。就算主人之间和好了，难道没有任何感动激动之类的表示吗？或许是它还不太懂肉体生灵的思想，也或许是这两个太奇葩。

    介于它曾经围观过巫琳琅和星萌萌之间的相知相爱，它觉得是这两个更奇葩的原因。

    另外，镇魔已经堕落了，它要去古战场找找有没有别的仙器出世，这个后辈太丢脸。

    遥远的路途，因为虚空天魔的事件，星蕴决定采取更稳妥的方式辗转前去巫琳琅的家乡，虽然那里本来就很不容易找到。

    “虚空天魔好像没有再追来了？”巫古姬松了一口气，被那种东西追击总是让她泛恶心，摸摸脖子上的琳琅洞府，看向了星蕴，她有问题想先问清楚。

    星蕴看见她欲言又止的表情，猜到了她的疑惑，于是将那次她被巫琳琅附身的事讲了出来，这件事瞒不住。他也不准备隐瞒，先前自己的强大肯定让她产生了怀疑，如今就要适当示弱，装可怜。

    这是崖骊歌告诉他的法子。展示自己的强大收服人心，向特定的人在特定的情况下无意显露自己的脆弱却能深入人心。

    修士讲诉不需要文辞并茂，尤其是对于强大的修士而言，轻松传输一段画面过去即可。

    巫古姬看见“自己”歇斯底里般的场景，浑身不自在，尤其是在“自己”狠心说出那些诛心之言的时候，恨不得捂住自己的耳朵，闭上自己的眼睛。

    可是，不能，因为这是一段传输到脑海中的景象，早已经在她翻看之前便已经记住。

    “傻瓜，不是我吃掉他，是他利用了爱这一千古谎言来替他繁衍后代罢了。”

    “儿子，你记住，世界上本来是没有爱情这种东西的，只是繁衍给生灵的诱惑。如果有一天你觉得自己爱上了谁，千万不要相信，那都是假象。”

    “因为你的身上留着你父亲那邪恶种族的血，不配！”

    “啊……她怎么能说出这样的话？”巫古姬皱眉，原先她一直以为巫琳琅是一位非常伟大的母亲，如今看来却是被爱情所迷惑不得解脱的女人罢了。

    上一代如何是上一代的事，既然决定生出下一代，那下一代便是无辜的，更何况这是自己的孩子。

    利用自己的身体对星蕴说出这种话，简直让人无法想象，那时候旁边可还是有其他人的。她似乎明白了后来幽若他们为何能轻易原谅星蕴设计陷害他们的事，因为他实在太可怜了。而她的那几个伙伴，都是心软的大好人，无愧代言天道行事的“天道之子”。

    星蕴见自己的目的已经达到，见好就收，另外，心中也不免升起了悲伤之情，悲愤道：“我不相信，你呢？”

    “我？”巫古姬接收到他定定看着自己比外间虚空更深邃寂寞的眼神，立即道，“谁相信谁是傻瓜，王侯将相宁有种乎！”

    旁边的镇魔笑弯了腰，这什么跟什么呀，星蕴问的肯定不是这个意思，自己的主人太有趣了。

    星蕴被噎住了，顿了顿：“你真的不相信？”

    “切，你看幽若、君诺、年华、桑芷、崖骊歌和连仙儿他们相信吗？”巫古姬与有荣焉，“物以类聚人以群分，我自然也不相信的，你跟我们一起，更不用相信。”

    她说着将脖子上的琳琅洞府取下，放到他手里：“相传生灵死后会留下很多残魂表述自己的心情，我觉得那日被激发的肯定是最负能量的一面，是在惩罚你用阴谋诡计害人。如果你一心做好事，比如帮助我，帮助所遇到的受到危难的人，那么，你就能看到你娘对你最美好的期许。”

    星蕴摸摸鼻子，将琳琅洞府又挂在她脖子上，颇为好笑：“受教了，那还是你帮我戴着吧，等我做了坏事就来提醒我。”

    “那我就勉为其难接受了。”巫古姬拍拍胸脯，遥想当初也是在虚空，琳琅洞府是她的保命符，如今，却成了打神鞭，世事变幻，莫不如是。

    她放下了天镜世界本源被夺走的事，此刻却想起了混沌天镜说的“天魔”，这才是她想要真正问清楚的。

    “星蕴，你原来是天魔一族，这跟其他魔族，或者魔皇，嗯，有什么不同吗？”

    星蕴对上她探究的目光，眼神轻轻闪了闪：“远古魔族便是天魔，比现今的魔族力量更加强大。”

    “哦，就这样？”

    “你想问的是我跟虚空天魔的关系吧？”星蕴有些不高兴了，他一路掏心掏肺对她好却还是不能让她坦然对待，就好像自己是天底下最大的恶人一般。

    那些东西就有那么重要吗？他不禁抬起自己的手，就是它们刚刚撕裂了无数虚空天魔，所以让她害怕了。

    他不禁在心中苦笑，倘若自己拥有的是一双能伤人伤己的剪刀手，那么他对她的确是不该拥抱太紧，可是，如果不看得太紧，她就会从掌心滑走。

    “当然不是在这个意思。”巫古姬摇头，一本正经道，“我刚才悄悄问镇魔了，它说虚空天魔是生活在所有世界之外的极恶生物，甚至说是死物，代表宇宙的负面能量，只有嗜血的欲望，没有智慧。而世间克制它们的正是‘天魔’一族。”

    她神秘兮兮凑近星蕴：“你就是‘天魔’一族，使命重大，上届那个疯子魔王肯定是预料到了什么所以召唤出了你父亲，可惜你母亲误会了。”

    巫古姬说完了这些，却发现他依然低着头很失落的样子，抓了抓脸，双手抓住他摊开的手：“别伤心，不管你是什么，都没关系。只要你不害我，不害人，我都站在你身边。就算你害人，我也不会放弃，肯定也是我的错。”

    星蕴抬头一笑，反握住她的手：“我不会害人，只会杀人。你会阻止吗？”

    “修真之路，该杀就杀。”巫古姬诧异，“我为什么要阻止你？只是若我看不惯，会救人罢了。”

    “你救人的本领可不行，我不会给你救人的机会。”星蕴握紧她的手，不留一丝空隙，“我是‘天魔’这件事不要跟别人说，尤其是你那几个朋友。”(未完待续。)