
    周身环绕利剑的巫古姬指尖停了一只蹁跹灵蝶，随后逸散而去，若有所思：“是巧合吗？”

    风无心回头：“怎么？”

    “刚刚让郑小七帮我看看那江雁，发现了点儿异常，还不足为证。”巫古姬抿嘴，“他们几个也不知搞什么，复杂的紧。”

    “这次跟我回去宗门好好修行，那些人乱七八糟，不是好道友。”风无心想起刚刚所见就皱眉，将巫古姬拉过来，整了整她的衣领，“待会儿不要听那些人的说，一切自有宗门定夺，我会帮你的。”

    巫古姬几乎可以想象自己前去“自投罗网”将要面对的群起攻之，换个角度，肯定很热闹，比那苦海不知好受多少。

    她不禁想，那个将她带入苦海的莫须有的“兄弟”是否跟这次的事件有关呢？

    只是一个是私人恩怨，一个关乎修真界格局，应该没那么巧吧。

    然而，当她被风无心带到两大仙宗的大本营看到失魂了的“巫古姬”的时候，她愕然。

    据说这个人快被杀人灭口的时候被江雁救了出来，可惜此人的魂魄崩溃，众位大能也只能得到其最后的遗言。

    因此，她证明了自己的清白，星蕴注定背黑锅。

    还有，这个极其像她的人是个男的，真身还是只红毛猴子。

    她一时有些恍惚，好像很多年前，她曾经扮过这么一只小妖，普通妖族小镇上自卑而逃的红毛。没想到他竟然是如此的下场。

    巫古姬在宗内的时间极少，尤其又因为星蕴的事，连天冰渡劫闭关，认识周一仙宗的人还不如万剑归一剑宗的人多。

    那两个比较熟悉的长辈却遭此灾厄，她不敢说绝对跟自己无关。说到底，或许真是自己连累了他们，否则，两仙宗那么多长老，只是挑衅的话，何必挑自己熟悉的两个呢？

    万剑归一剑宗的人对巫古姬还是熟悉的，毕竟当年她还是在自己宗内结成了金丹，宗内好多弟子对她非常喜爱，甚至当年还有不少去提亲的愣头青。今时今日，不免唏嘘。

    周一仙宗对她不冷不热，但也不敢太过，毕竟她的师祖连天冰还在，如今又有证明她的确识人不清被人陷害，大宗风范，死罪可免活罪难逃，而这一切要到回了宗关起来说。对外么，不要在对头和众多势力面前太丢面子。

    “暂时关起来，锁灵待定。”

    “无心请求看管犯人。”风无心结婴归来，又抓回来了重度嫌疑犯，年轻有为，正直清明，她的师祖是叶神经，的确是最好的看管人选。

    坐在首位的修士抬手，巫古姬和风无心手上同时出现了晶莹的玉环：“此乃子母环，无心，她就交给你了，切勿放松警惕，那些魔族神出鬼没，万事小心。”

    巫古姬和风无心同时动了动手，感觉到两人之间有了无形的联系。巫古姬更是能感到身体内的真元都被其所控，只要风无心一个念头，自己便不能动弹。

    “下去吧，看得心烦。”众位大佬心思放在了研究万古仙宗秘境，挥手让小辈们下去。

    风无心摇了摇手，巫古姬依着挽上去，猝不及防被关在了一颗银色镂空的金属小球中。

    “喂，无心，放我出去。”巫古姬不满，严重抗议。

    风无心笑笑，神情间少了些剑修的凌厉，多了几分元婴老祖的雍容，她把金属小球挂在腰间：“这样，你就不会乱跑了。”

    巫古姬泪流满面，被挂在腰带上了，还怎么跑，她原本还想着趁机打探两仙宗内部是否有奸细，这么看是不成了。

    不过……

    眼前突然漆黑，风无心竟然想了想又把小球放在了香囊中再挂在腰间。

    “无心，这里好闷，我请求直接在腰间。”

    风无心道：“这十方牢狱或许有人能认出来，他们看到会说些不好听的话。”

    “没啥，我双耳是通的。这十方牢狱……”巫古姬暗想，自己被关着的小小金属球竟然是大名鼎鼎的十方牢狱。

    “里面的惩罚措施我都关闭了，你就当关了禁闭即可。”风无心有些严肃，“这也是保护你的安全。”

    巫古姬丧气：“反正不要关小黑屋。”

    风无心只好把金属球从香囊中拿出来，系到了手上，衣袖一拉便遮住了大半，巫古姬也能从缝隙中看到外面的世界。

    万古仙宗各个地方均在短时间内被探索完毕，就连藏宝阁、藏书阁等地点也都似蝗虫过境一般空荡荡。上古时候的东西，就连垫桌子的都很神奇，不是宝也能是宝。

    修真界的东西，说不清。

    一个符号便能是一个天大的秘密，一块铁疙瘩说不定就是无价之宝，只是遇上了特定的人才能开启。不久之后，万古大世界的仙坊地摊上定是一番盛景。

    风无心在众多弟子中相当瞩目，她总能感觉到若有似无的视线跟随着自己，那种探究的目光跟别的不太一样。

    她摸摸手腕，果然有人在窥视巫古姬，而且还是自己人。“内奸”两个大字出现在她脑海中。

    巫古姬也同时想到了这点，她比风无心更能直接感受到有人在其身旁查探着什么。

    栽赃陷害的不管是谁，能伤害诸葛梦生和叶神经两位大能，这以假乱真的功力，里应外合就显得尤为重要。

    不久前的江雁，隐隐约约好像知道她是魔修才对，并且跟崖骊歌不清不楚的，但又能在正道有话语权，对修士来说，美貌是不够的，那么，她有可能双面间谍，甚至谍中谍？

    她越想越迷糊，自己不过才失踪十几年，人事的变化却已经超乎了她的想象。

    幸好，星蕴倒是没变……

    哎呀，他会不会派人来救她，毕竟他那个死性子，怎么就不改一改呢？

    此次万古仙宗秘境的探险因为有暴怒下的两大仙宗和各大势力联合管控，一切居然十分和谐，尤其是最后剩下的万古中心大殿，除开各界大佬，其他修士均不得入内。

    风无心不过是新秀，自然也被放在外面。巫古姬从袖口中眼睁睁瞧着幽若、桑芷、江雁分别代表各自势力进去，她于是怂恿风无心也去瞧瞧。

    风无心掩好衣袖：“师祖来时曾经提起里面关乎的是预言和阵法之类，没什么好看。”

    虽然如此，巫古姬还是很想看，风无心索性转身离开：“上古战场就要关闭，我们先出去。你别忘记师祖和诸葛前辈还等着你。”

    巫古姬闻言问了出来：“无心，两宗怀疑宗内有内奸？”否则何必隐瞒两位大能并未完全身死的事，先前她看留在这里的那些长老好像都不知道的样子。

    “是！”风无心也不瞒她，随而御剑准备离开。(未完待续。)