
    秋神将怒气转到了来犯的妖族身上，带着人率先赶在妖族来之前阻截。木春则是通知安排各族搬家事宜。

    幸得木春口碑好，妖魔最近也实在猖狂了些，众人虽然不忿却也收拾包袱开始搬家。

    巫古姬一路上见识到了修真的方便，只需要一个法术，稍微大些的储物工具，人们乘坐着圈养的各种兽类聚集在一起等待传送即可。

    “可惜老夫伤了根基，否则能更快。”木春叹息，上次搬离整个巫族带过来，他用了半个身躯留住退路抵挡住域外天魔的袭击。

    巫古姬脑海里出现了木春化作一张大包袱将巫族席卷跑路的场面……星蕴让他当巫王是明智的选择，也是因为星蕴脑子里没有骑虎难下的概念，抖包袱抖的最快。

    她想着想着有些发笑，星蕴这种人实在称不上什么好人。

    比不上君诺的担当宽容；比不上幽若的义气开朗；比不上千冥幽零的坚毅；比不上连天冰的冰山男神气概；比不上崖骊歌的风流缱绻；比不上风无心师父叶落影的随性潇洒……

    他最吸引人的应该是那张脸。

    巫古姬抓抓脸，原来自己竟然是一个只看脸的肤浅女人！或许是她皮肤比较白吧。

    “古姬大人，秋神抓到了妖族的探子，要不要亲自问问？”

    一旁的木春轻轻咳了几声，对着脸上表情变幻莫测的巫古姬道：“古姬大人。妖族……”

    “啊，我去审问。”巫古姬自知自己的战斗力在巫族大能面前就是渣渣，虽然她命可能比较硬，因此自动选择了在后方协助木春帮忙。

    很快，她放下浑浑噩噩的妖族探子，眉头紧锁，年华失踪了，据说是被千冥族少主幽若和人族新秀君诺打伤后闭关，某一日突然就不见了踪影。

    她始终不相信年华会死，但庞大龙得来的妖族小道消息或许会是真的，起码处在危险中。而这种危险并未在外界流传，作为妖族的公开秘密而存在，反正还有一个帝姬，不是吗？

    “古姬大人，那位年华帝姬恐怕凶多吉少啊！”木春分析，“但应该还有一线生机。你说，妖族为何会如此凶残侵犯巫族？”

    “嗯？”巫古姬微微答应了一声。

    “哈哈，或许巫族搬离这里乃是天意。”

    巫古姬抬头看天：“或许吧。”至少明炉中那位神秘幻影早有预料，但她一点儿也不喜欢这种感觉。

    她耸耸肩，幸好自己不是要承担救世责任的天道之子，片刻丧气，可惜她身边的人都是啊，救命！

    她伸手搭在比自己矮小的木春肩上，郑重其事道：“商量个事儿。”

    木春立刻闪身：“你不是又想跑吧？你可得想清楚，现在巫族和凡人大陆可是一体。”

    巫古姬挑眉：“我又没做错事，跑什么，我是想让你帮我拖一下时间，我想先去找人。”

    “你是要找千冥族的少主和那位君公子吧。”木春猜测，随后提醒，“这两个还好，那位桑芷神女可千万别见，若说前两个是醋，后一个就是王水，星蕴大人见不得。”

    巫古姬撇嘴，知道肯定是上次自己失踪的事，桑芷也实在有些自作主张，不过跟现在没关系，现在重要的是年华，那个傻丫头啊，唉。

    “我不见她，你帮我挡挡。”巫古姬祭出镇魔剑，随后转身，“帮忙传送个。”

    木春摇头，对着那边正大肆屠杀敌人的秋神努努嘴：“他有直接去上古战场的传送令，若我没猜错，你那几位朋友此刻应该都在那儿。巫族还未安定，也就有多余的出来。”

    巫古姬咋舌，外界争抢得火热的战场令牌，在巫族竟然成了压箱底的东西，她可不可以拿几块去卖呢？

    木春跟她也相处过一阵，对她的性格有那么点儿了解，翻了个白眼：“令牌只是在前期有利，随着后面全面开放就没用了。现在恐怕早就过了。”

    巫古姬有些丧气，自己修真以来就没像别人那样赚过多少灵石，总是吃大户，莫名有些吃软饭的赶脚。

    她从黑着脸的秋神那儿讨到传送令牌，立刻激发，空中一阵涟漪，她立刻跳入，匆忙赶回来的星蕴没来得及抓住一片衣角。

    “星蕴大人，稍安勿躁。”木春递给他一块令牌，“她刚走，来得及。”

    星蕴面色好了些：“那个婴儿和后面的孩子照顾着，我先走。”

    他刚刚消失踪影，后面抱着个婴儿的小孩儿出现，头上顶着个牛头，一双冰蓝色的眼眸有些迷茫：“姑祖奶奶呢？”

    巫古姬降落在地面上，狠狠打了个喷嚏，谁在说她？

    手中的镇魔感受到了上古战场的气息，震动起来，她赶紧收起来：“稍安勿躁，沉着。”

    想着，她把新得到的明炉拿出来放到明面上，整理了一下头上的纱巾，把自己包得严严实实，偶然透露出的绯红头发也让人猜不到她的真实身份。

    “哎呀，真来晚了，这里的地都给刨翻了天。”巫古姬看了看四周，朝着一个方向飞去，身后一股力量袭来硬是把人定住了。

    “又跑？”星蕴比她厉害多了，依着契约的力量，轻易抓住了她。

    “救命啊！”巫古姬这会儿才想到他们俩还有个什么契约，有时候会有心灵感应，他肯定是知道她要跑才赶回来的。

    “喊救命？”星蕴捏住她的下巴迫使她转过来，恶狠狠准备教训她。

    “嘭！”

    巫古姬扬起手中的明炉瞧在了他的头上，发出响亮的声音，她几乎以为敲到了钢铁。

    星蕴捂着头，有些无语，别说，打得还真疼。

    “谁让你耍流氓了？”

    “谁让你要跑？”

    “我就是想先走一步，哪儿有整天黏在一起的，我也有自己的事情要做。”巫古姬举起明炉，“你别过来，过来我打你。”

    “那破炉子，我不怕。”星蕴挑眉，一脸不屑，“毫无用处。”他还耿耿于怀这炉鼎贪了他珍贵的时空结晶不说还把巫古姬拐跑了，完全没有用。

    法宝也是有脾气的，明炉脱离巫古姬手中，呼啦啦转了转，变得特别大，猛然转过来去扣巫古姬。

    巫古姬猝不及防，只得伸手抱头，星蕴冲过来，两人被倒扣在了明炉里。

    “你确定认主了？”

    巫古姬没有感受到危险，疑惑：“明炉，干嘛？”

    明炉哼唧：“我给你们一个奇妙的旅程，让你们吵架殃及无辜。”(未完待续。)