
    比黑夜还要幽深的魔宫，在十年前新任魔皇上位后向众人掀开了它的神秘面纱。

    连仙儿恭敬立在下位，眼观鼻，鼻观心，她觉得世间没有比上位的那人更神秘，因为简单纯粹，所以让外人就算猜到他想的什么也没用。

    她知道他的真正的心思，从来只有一件事――找人。

    “尊敬的皇，三魔王贡献了礼物上来。”有侍者前来禀告，表情冷漠，长长地袖子下遮掩住的手微微颤抖。这开放的魔宫比以前还要可怕，因为这里有了一个大恶魔。

    侍者永远都记得魔皇上任前期的血流成河，魔族贵族血液中特有的馨香竟然让众多奴仆机缘巧合进化了……而他便是那个幸运儿，因为他其貌不扬，从不妄想一朝得道。

    连仙儿透过帘子轻轻瞧了瞧斜倚在座椅上似乎在发呆的星蕴，朝着侍者挥挥手：“带上来吧。”

    侍者遵命告退，顺便为那些礼物捏了把汗，听说三魔王带了个奇妙的东西过来，也不知是什么。

    大殿陷入一片静默。

    星蕴不言，被自己宫主打发到这边来的连仙儿也没有心情去管别的事，就这么自生自灭直到地老天荒。

    突然，星蕴站了起来，径直划破空间而去。

    连仙儿站起来赶紧追出去：“你去哪儿？”

    没有得到回答，她也习惯了，转身回来，却见大殿上多了一个人，定睛一看，惊讶道：“巫古姬，你怎么在这儿？”

    那巫古姬却并不说话，木着一张脸瞧着她，眼中惊艳之色一闪而过。

    连仙儿眉眼一凌，玉勾一出，尖角立在对方脖子处：“你不是她，你是谁？”

    “我……我……仙子，哇哇哇……”因为紧张，一连串幼猴鸣叫的声音响彻耳边，回荡在空旷的大殿中显得异常尖厉。。

    连仙儿捂住耳朵，挥挥手让人把这冒牌货带走。谁这么无聊送个猴子来逗弄她，幸好星蕴已经离开，否则……

    巫古姬收起音缘镜，静待伙伴们的回音的时候探查起开天梭的状态来，她满意点头，非常好，曾经肆虐夺取人间的凶器已经和凡人大陆同呼吸共命运，相生相续。

    手掌与开天梭接触的地方电光雷鸣，外表凶悍，但实际上就好像切入了一团棉花，软软的柔柔的。

    她索性坐下来，闭上眼开始修炼，这里是生她养她的地方，从苦海中出来，心中多了些感悟。

    丹田中，一股强有力的力量迸发开来，浩浩荡荡席卷了所有的经脉，原来这是她在苦海中吃了太多天材地宝积存下来的力量。若是平常人，自然是淤积不化，毒大于利，她却因为丹田中奇特的三莲割据而将其中的精华储存了起来，所谓毒素也不是没有，但却被消灭的并无大碍，只需细心梳理，凭借其灵体的资质，也就跟筑基期洗精伐髓即可祛除污垢。

    挥手招来一团水沐浴干净，巫古姬见牛头还没把人带来，掐指算算时间，竟然已经过了三天，她决定亲自去找找。

    那可是无垢之体啊！一定要尽量争取带回去，若她是无垢之体，根本无需净化，脉络自然无垢，羡慕的不行。

    “站住！”一声沉闷的喝声响起。

    巫古姬疑惑转身：“谁？出来！”

    她觉得这声音有点儿耳熟，但周围空无一人，警惕心渐起，来不及分辨到底是谁，退后到了开天梭旁边，躲躲藏藏，不知是敌是友。

    紧赶慢赶，隐藏在周围空间中的星蕴冷哼一声，他早就来了，只是见她在修炼便没有去打扰她。一边也在尽力压制住自己的急切的心，劝慰自己修真之人，十几几十年的分别算不了什么。

    瞧着她修为似乎才刚刚上涨一些，估摸着她可能是陷入了某些秘境中无法出来，那个掳走她的人也不会让她这么轻易的出来。

    见到她虽然瘦了些，但面色如常，应该没有受太多身体上的苦，至于心态，却是又高兴又心痛，成长总是伴随着痛苦。她心思比以前更沉稳……

    明明应该听出这是他的声音，却还是警惕着四周可能的隐患。

    他一点儿也不欣慰，因为他已经不是教育她长大，学会在修真界生存的师父了，心中更喜欢她无论何时都能毫无保留认出自己。

    一直以来的沉默，随后接到她消息的暴喜，如今却有些淡淡的怅惘。

    巫古姬也不傻，觉得自己安全后立刻反应过来，第一时间将音缘镜拿出来对着上面星蕴的名字联系：“你来了呀？”

    星蕴回：“嗯。”

    “那你怎么不出来？”

    “怕吓着你。”

    “我不怕。”巫古姬抓抓脸，真是奇怪，星蕴难道被毁容了？她继续道，“你怎么不问我去哪儿了？”

    莫名有些埋怨和撒娇。

    星蕴道：“不敢问。”

    “你胆子真小。不过我真的去了个很可怕的地方，以后带你去悄悄，肯定把你吓得哇哇叫。”巫古姬嘟嘴，对着音缘镜道，“我一直在等你们来救我，可是你们都不知道我在哪儿。”

    “我不会被吓得哇哇叫。”星蕴回，“我只会毁了那里。抓你走的人是谁？我去提了他的头来见你。”

    “可别，那人你不能动，虽然我不知道他是睡，但估计也就是想吓吓我。”巫古姬连忙阻止，抬头望向四周，“你可别乱来，快出来吧，我不怕你。”

    星蕴气闷，这么多年的离开竟然就这么一笔勾销，并且只是一场亲人间的恶作剧？

    那他这些年的执着算什么？

    “我不会怕你，这些年肯定把你吓坏了，你再怎么吓我也是应该的。”巫古姬幽幽道，“都是我的错。”

    星蕴捏紧拳头，他突然觉得自己就该发现她的时候就立刻把人抓回去，而不是等在旁边静静看着，然后听她说这些亲近中又别样疏离的话。

    “可惜道歉没用，所以，你愿意给我补偿的机会吗？”巫古姬也是下定了决心，历经了苦海，她觉得不该矫情，直截了当道，“修仙之路漫漫，我……”

    星蕴眉头都皱起来，指着她身后，打断了她的话：“你后面的那个小孩儿是谁家的？”

    巫古姬回头：“小舞来了，那当然是我家的，他资质不错，你要不要收了当徒弟……”

    天地突然一颤，她话还没说完，惊讶瞧见星蕴竟然突然冲过来一手打在开天梭上，硬生生将其收入袖口。惊讶的巫古姬眼前一黑，紧跟着也被带走了。(未完待续。)