
    “我不管这些。”星蕴抬脚即走。

    “这个，大人，这可是关乎整个世界的大事啊！”

    星蕴不耐烦：“你去找木春和崖骊歌，他们知道该怎么做。”

    “这……”盘古族的神使伸手，他还是先跟着巫族的人去休息吧，具体的事，神女心里自然有数。

    桑芷也跟巫古姬提起了准备联合万古大世界的势力共同抗击虚空天魔的事：“我们神族虽然也不太平，但对这件事都持同一态度，只是这个先后……”

    “虚空天魔已经如此严重了吗？”巫古姬想起那些外貌狰狞，很难灭杀的存在，有些揪心，“虚空天魔到底是怎样的存在，难道仙盟或者两仙宗所有的仙之上者不能一击灭之？”

    桑芷叹气：“我也是不久前才听说，虚空天魔出现的地方，世界所有的生灵不复存在。一般来说，像我们这样欣欣向荣的大世界是不应该遭到虚空天魔觊觎的，因为在它们于虚空外发现我们之前已经被镇守在天外的仙人击杀。况且……”

    “况且什么？”巫古姬听她语气愈发沉重，猜测着，“是因为先前那升仙之道断绝的缘故吗？”

    “那不是因，而是果。”桑芷说到这儿，悄悄附耳传音，“现在这件事还没被传开，据可靠消息，我们大世界的天膜不知为何破了几个大洞，所有留在大世界的仙之上者都在尽力补救，而最可怕的是，我们与其他大世界失联了！”

    “我们还能与其他大世界联系？！”巫古姬从来没听说过这件事，她一直以为都是修士修为高了之后自己旅行……这么说来，不会大世界之间也有所谓传送阵的之类的东西吧……

    桑芷瞪了她一眼：“当然，我们可是上三千有名大世界之一，现在仙盟做客的可还有不少其他大世界的大能，我们世界的异状便是被他们最先发现。”

    “那，其他世界不会觉得发生了异常吗？”巫古姬陡然想到了阴暗面，“难道有别的世界想要趁机吞并……哎哟！”

    桑芷恨铁不成钢敲打了她的额头：“让你多读书，少跟那些坏男人牵扯不清。世界之间隔着多少星域，谁没事儿了会来吞并别人，资源太好的看不上，资源差的没我们厉害。更何况，这可是虚空天魔，闻着腥就来的宇宙暗之力量，谁想死才会想着勾结这种毫无智力的毁灭生物。”

    巫古姬摸着头：“也不是没有可能嘛。资源利益的原因撇除了，但万一就碰到个疯子统治的世界，而我们世界又刚好惹了那个疯子……”

    “再说，虚空天魔这东西，我看着也挺机灵，宇宙洪荒如此神奇，万一就生了灵智……也未可知啊！”巫古姬摇头晃脑说的头头是道。

    桑芷索性背着手先走一步，孺子不可教也，朽木不可雕，她觉得自己来这儿之前该知会君诺一声，虽然不是很喜他，但承认他的知识实在是丰富，刚好可以用来对付巫古姬这个小白。

    “桑芷，等等。”巫古姬抛开自己的脑洞，她也觉得自己异想天开了些，连忙追上桑芷，“你走错了，那边是往外走的路。”

    桑芷刚刚走到门口，她一身华衣引来了街上众多人的瞩目，巫族跟别的地方不太一样，所谓巫王宫殿除了大了些跟其他民居并无多少不同。

    本来这几天巫族新王出世，族内又接连发生大事，众人就经常围观，此时瞧见一个完全不同于巫族女子的端庄华美女子，完全惊呆了。然后就见后面又来了一个青白色裙裾的女子“粗鲁”将其拽了回去，其速度之快，让众人差点儿以为眼花。

    “可怜啊，又有女子要遭殃了，刚刚后来那个心狠手辣，唉！”

    “心狠手辣不说，还有比我们巫族还诡异的手段，把秋神家的藏收大人弄得疯疯癫癫，连族中最厉害的巫医都治不好……”

    于是，不久之后，当他们在一桌聚餐的时候，外面已经传遍了巫古姬辣手摧花，星蕴在旁边递上刀子的恐怖传言。

    “扑哧……古姬，你这是……”桑芷听见自己手下带回来的传言，忍俊不禁，她放下本来就不想喝的怪味道的茶，“我可不是来和亲的，你们可得手下留情。”

    巫古姬郁闷，一失足成千古恨，她也不想因为争风吃醋就犯下那等错事啊，还不知如何补救。

    星蕴从木春那里回来，正巧就看到两人分坐两边，一个满面微笑，一个愁眉不展的情景。

    “你们这是在说什么？”他略微有些好奇，看向桑芷这个在他心目中的外人，“我从木春那儿听说神族想要和巫族结盟，但盘古族的意思似乎不只是如此。”

    桑芷站起来：“星蕴魔君，我们打开天窗说亮话，不错，我们神族内部并不安定，他们藏起来了不少‘天道之子’，我自然也要为自己打算。”

    “万一我不答应呢？”星蕴坐下来，扒开巫古姬郁闷托腮的手，抓在手心，“你要是累了就先去休息，好好修炼新的功法。”

    巫古姬摇头，坐正：“我听着，你们继续说正事吧。”

    桑芷暗中瞪了瞪他们，犹记得他们当年还是你死我活，如今却甜甜蜜蜜，真看不顺眼。

    她端起桌子上的茶喝了一口，脑子被那股怪味儿冲得清醒了些，清了清嗓子：“以你和古姬的关系，这种小事儿自然不会放在心上，只要你不阻止，一切都好说。”

    巫古姬不太理解：“刚才你说虚空天魔是全民，不，全世界的天敌，那么它就是我们共同的敌人，为何还要私下联合呢？”

    桑芷摇头：“星蕴知道。”

    “我也不知道，来就杀，杀不了就逃，逃不了就死。”星蕴说着看向巫古姬，“我们有整个世界陪葬，死同穴，化为虚无，也还不错。”

    巫古姬撇嘴：“我才不要被那些恶心的虚空天魔吃掉呢！”

    她和桑芷一起搓手，将起了鸡皮疙瘩的胳膊抚平，虽然她们心中并不因为同一件事恶心。

    “恶心？”星蕴眼色有些复杂，随后点头，“是挺丑的，也不知有没有好看的。”

    桑芷再次清了清嗓子：“咳咳，既然如此，我们不如趁此谈谈联合之势。万古大世界一盘散沙，两大仙宗独大，魔族势强，我们这些小势力自然要多方协调。只有这样，各方势力纵横齐头并进，方能对抗虚空天魔的肆虐。”(未完待续。)