
    “等等，小舞还在呢，你快把开天梭还回去，凡人大陆休养生息都靠它。”巫古姬不明白他为何突然就发疯了，刚才自己难道说的还不够明白？

    “这个地方算个屁！”星蕴爆了粗口，他头上太阳穴蹦蹦跳，“你跟我回魔界。”

    只要她敢说一个不字，他就马上毁了这个地方。

    巫古姬连忙道：“上古仙魔战场难道已经完了？”

    “没有。”

    “那我该回仙宗啊，去魔界干什么？”

    “你总是各种推脱，难道我对你不好吗，为什么不跟我回魔界？”星蕴简直就要疯了，“我不会收你的孩子为徒！”

    巫古姬摊手：“你到底在说什么呀？”

    她实在弄不清楚他怎么就变得如此不可理喻，开始就偷窥，一见面就抓人搞破坏。

    “哎呀，你没走火入魔吧？”巫古姬强力反手伸着去摸他的额头。

    “那不是你的孩子吗？”星蕴心中恨得不行，人就是这般可怕，不过短短十几年，她就跟那个掳走她的人暗生情愫，还生下了孩子！

    若不然，她为何开口就让他收那个孩子为徒；若不然，她为何开口就让他放过那个害她的人？

    巫古姬哭笑不得，“我哪儿来的孩子，那是我曾孙子！”

    “曾孙子。”星蕴有些懵，竟然连曾孙子都有了……

    眼看着就要飞出凡人大陆，巫古姬着急，开天梭关乎着整个大陆上生灵以后是否能修行的潜力，以后真的变成了凡人大陆，那可就笑话了。

    “喂，快放我下来，把开天梭还回来！”

    “不！”星蕴也不知道自己到底是怎么了，他心中燃起熊熊烈火，但那火却冰冷如九天寒地。

    巫古姬伸手打他：“吼什么？快放我下来。”

    她这时候终于发现他和以前的不同了，比如更华丽的服饰，还有他脸上明显的魔纹：“诶，你当上魔皇了。别不高兴呀，你是不是误会了什么东西？”

    巫古姬实在想不明白，明明是欢喜重逢的场面，怎么就从开始的温馨突然变成了这幅冷战的情景。

    星蕴慢慢放了抓住她的手，冷冷道：“误会？你连曾孙子都有了，还是我误会？”

    他不给对方解释的机会，复又把人抓回来，双手一团扔进了袖子里，一言不发，拿出诛邪剑劈开凡人大陆的屏障迈入了万古大世界的地域。

    被团在袖子里，两眼一抹黑的巫古姬不知道是要思考他这法衣的质量真不错，还是该腹诽自己居然也会遇上这种哭笑不得的误会事件。

    她是不是该庆幸自己没有被当场给砍了，思考着待会儿要如何跟他解释。男人可真不好哄，简直不可理喻。

    旁边的开天梭立在一旁，安静看着难友抓耳捞腮，哭笑不得的模样，发出迷蒙的金光照亮了袖子。

    巫古姬发现了它，拿过来，发现它居然变得跟大头针差不多大小了，这件当初差点儿毁灭了大陆的凶器如今居然变得祥和起来。

    “也不知那边没了你会变成什么模样，唉！”巫古姬叹气，成败往往系在同处。

    她试图给星蕴传音，但对方单方面隔绝了，她于是拿出音缘镜将事情的因果记录了下来发给他，可惜对方根本没接，甚至还把那重金买来的通讯器捏成了碎片，洒落一片金光点点。

    巫古姬这才发现他是真生气了，莫名觉得有些无语。

    星蕴却跟她不同，他从未想过自己会如此，十几年的执着却换来这样的结果，他不愿意，他要把人弄去用禁法彻底毁去她的记忆，重塑她身躯。尽管疯狂，但他已经想不到那么多了。

    爱者欲其生，恨者欲其死，他不想她死，所以只能让她回炉重造。

    “魔皇大驾光临，有失远迎。”

    仙盟的人一直在关注开天梭的动静，察觉到异动立即派遣了先前管理此事的金锁真君前来截住。

    “滚开！”星蕴开始懊恼自己为何不直接回魔界，而是不知不觉带着巫古姬来到了外海曾经的紫游宫处。

    他也开始觉得自己不正常了，但又有什么办法呢？他或许真的像巫琳琅那次附身巫古姬时候所说的那样，没有资格爱上什么人，所以才会在关键时刻被人捷足先登。

    别的他能接受，可是当他看见那个跟巫古姬有相同血脉的孩子的时候，脑袋一下就炸开了，五彩缤纷混合成得了一团乱麻，根本不知道自己在干什么。只想着要把她带回自己的地盘，然后让一切重新来过。

    如果这个世界能重来就好了？可惜这方世界没有这个规则。

    金锁真君暗地里皱眉，他没想到会遇到这个煞星。不过这个人好端端的魔皇不做，不统领魔界之人进入仙魔战场，却千里迢迢跑来那凡人大陆抢那开天梭……

    难道，那开天梭真的有用？

    金锁真君百转千回，星蕴早已经撇过他径直离开。

    “等等！封锁空间，禁！”金锁真君立刻升起手中仙盟令。

    星蕴轻松破开了禁空，转头：“你以为我还是当年的重明真君？我最恨有人禁制空间，你，断！”

    金锁真君闻言便逃，根本都不用想，这是要命了哟。然而，他却惊讶的发现自己身上凉凉的，低头一瞧，他的上半身和下半身早已经分离……没有思考的时间，他的元婴出窍闪入仙宫中，倏忽传回了仙盟。

    巫古姬好不容易用开天梭慢慢在他袖子里找到了袖口的路，抬眼一瞧却见到了金锁真君血洒碧空的惨烈场景。虽然元婴修士可以不需肉身而存，但损失了原体的肉身对以后的渡劫很不利，除非马上投胎或者夺舍婴儿……

    “你砍他一剑得了，何必毁他肉身？他明明是你好朋友。”巫古姬从他袖口中抬头，“小舞是我兄弟的后辈，那个抓我走的也可能是我兄弟。你误会我就误会我，何必迁怒他人。”

    星蕴收紧袖口，根本不听她说话，心中暗想，你哪儿来那么多兄弟，哼，恐怕是跟那千冥族的臭小子、到处骗女人的君公子一样的兄弟吧。

    巫古姬气得咬他的手臂，虽然咬不动，但还是要咬，内心愤懑。她哪儿点儿像生过孩子，还有孙子的人了，难道是她长胖了，明明就没有啊！再说，修士可以从气息便能察觉好吧。

    “你这个被猪油蒙心，眼睛吃了菜叶的臭人，你想把我关起来？门儿都没有。”

    星蕴掩了掩袖口：“留着力气，等到了重生炉再逞能吧。”

    “重生炉？”巫古姬虽然不清楚这是什么东西，但一听就知道不是好东西，慌忙大叫，“喂喂喂，你醒醒，我真的是清白的，比小葱拌豆腐还清白的那种。”

    星蕴根本不想听她说话，隐隐感觉四周有仙盟的人杀到，冷哼一声，脚下一跺，双手一捏，整个空间即刻破碎，顿时死伤无数，他踏着一片虚空回到了魔界。(未完待续。)