
    “救命，星蕴魔君，木春巫王，快救救桑芷神女！”

    正当星蕴祭出诛邪想要去秋神府上算账的时候，声声凄厉的呼救传来，只见满身鲜血侵染的白袍神侍残缺着一只手臂，另一只完好的手抱着吐血昏迷的桑芷就这么闯了进来。

    木春脸色变了变，“哎哟”一声大拍脑门儿：“糟糕，有人屏蔽了我的木网。”

    星蕴抓着神使：“古姬呢？她和你们在一起？”

    “她，我们不知道啊，快救救神女吧！”

    “哼！”星蕴把他丢给木春，纵身飞向秋神的府邸，他先前因巫古姬觉得他们离得太近不够美，因此这几天来他一直都只是悄悄在秋神府邸上空遥遥看一眼。

    藏收伤得重，就算巫古姬和桑芷研究出了稳妥的办法，十天半个月也不可能完成，他自己便是正统修士而来，自然明白欲速则不达的道理。

    可是，谁能想到，就这么刚刚放松了一小会儿，巫古姬就不见了，原先还想着是被她闺蜜给拐跑了，现在看来，其中却隐藏着深深的祸患。

    “星蕴大人，你来我府上干什么？”秋神心情很不好，他的女儿刚刚进入治疗的稳定期，性子还小，智商总算正常了，但离他的藏收还很远……

    这个时候，那妖女巫古姬竟然中途跑路……前几天，他护法完毕，进入治疗室后就发现里面只有他倒在地上被人不管不问的女儿，其他人一个都不见了，包括后来那个为自家神女打杂的神侍。

    此次见到星蕴气势汹汹准备闯进来，他新愁旧恨相继，越看星蕴越不顺眼，其中还夹杂着恨铁不成钢的意味，就好像当初的巫琳琅一样。

    星蕴看他也很不顺眼，左耳的蛇怎么看都很诡异，脚下的两条神龙怎么看怎么装逼。

    剑指秋神：“古姬在哪儿？”

    “呸，我还要问你呢？是不是你又把你那宝贝藏起来了？”秋神气急后开始说起脏话来，“不负责任的混账东西！”

    “你不知道？”星蕴虽然暴力，但也不是不讲道理之人。

    秋神一愣：“我该知道什么？”然后又生气了，“我只知道有人承诺治好我的女儿，治了一半却中途跑掉了！你在我这儿来要人，真是无耻！”

    星蕴说不清楚就不会废话，直接将刚刚桑芷重伤的场景发给他：“她是在你这儿丢的，如果不想死就马上给我查！”

    秋神看见桑芷和她侍从的惨状有些愣了，随后听见星蕴的狠话，不由道：“我自然会查，但这跟那妖女和你这魔头没关系。我告诉你，星蕴，木春怕你，我可不怕你，想威胁我，等你成功当上魔皇再说吧，哼！”

    星蕴自觉在这里得不到线索，巫古姬是真的不在这里了，他转身回到木春那儿，桑芷和那神侍才身上肯定有线索，木春应该已经探知的差不多了。

    到底是什么人？居然能在木春和他，还有秋神，甚至桑芷的看护下悄悄弄走巫古姬。

    他绝对不会相信是巫古姬自己要走的，因为桑芷受伤了，并且伤的很重，而她那神侍的伤非常阴毒，似乎是邪魔的手法……

    星蕴不由开始担心起来，难道是魔族的某些野心勃勃的魔王派遣拥有特异能力的修士潜入巫族劫走了巫古姬？

    巫古姬睁开了眼睛，蓦然坐起来，远观周围一片黑色茫茫水面，警惕背对着她的黑布裹身的人：“你是谁？”

    黑布裹身之人身影寂寥，低沉沙哑的声音响起，不知道是本身的音色还是刻意为之：“我是谁不重要，你想听一个故事吗？”

    巫古姬捂住耳朵：“不想，我不要听，随便听别人的故事会惹上麻烦。我只想知道，你是怎么把我从桑芷姐姐手中弄出来的？”

    “不难，你装，我比你更会装就可以了。你在悄悄观察桑芷姑娘，我在悄悄观察你，仅此而已。”

    “你干脆说‘你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你’或许更有情调。”巫古姬撇嘴。

    她无意识的话却让那全身裹着黑布的人激动起来，转身，一张没有五官的脸正对着她，巫古姬瞳孔微缩，心脏猛地被抽了起来。这个人居然没有脸！

    “呵呵，你很有趣，但我不会喜欢上你，永远不会。”那人的声音好像是从腹部发出，难怪会显得那般沙哑。

    巫古姬抽了抽嘴角：“谢谢，我想，我也不会喜欢上你。不过你这样说会让别人误会好像有很多人喜欢我似得，其实并没有。”

    “你这样说好像显得在像我解释似得，但我真的不会喜欢你，因为我恨你。”黑布无脸男低低笑了几声，“你闭嘴，安心听我讲个故事吧。”

    “唔唔……”巫古姬想发出声音，但却愕然发现自己失声了，只得瞪大了眼睛，张大了耳朵听那奇怪的人用特有低沉喑哑的声调讲诉了一个拥有悲惨身世的孩子与另一个集万千宠爱与一生的孩子之间时空交错的故事。

    星蕴是听不到这个故事了，但他却从桑芷的侍从口中得知了另一件事。

    “她竟然敢这么做？”星蕴恼怒之余更多的是惊讶，没想到桑芷竟然会想要拆散他和古姬，这对她有什么好处呢？他不是很懂她的想法。

    “木春，她如何，先把她弄醒，我有话要问她。”

    木春有些犹疑：“现在弄醒，恐怕会伤身。”

    “反正又不会死，如果可以，我现在就可以杀死她。”星蕴眼神凌厉如刀，恨不得把这端庄的神女砍成几段，就是她将他的古姬弄丢了。

    可惜为了知道古姬的下落，他必须懂得忍耐，这种他几乎从未有过的情绪，只是因为古姬而起。

    木春也没有办法，他是个绅士男子，类似这种明晃晃辣手摧花的事，他只好在桑芷悠悠转醒的时候赶先赔罪，随后赶紧离开不面对为难的状况。

    “说！”

    桑芷轻咳几声，苦笑：“是我失策了，她被一抹黑影带走了，我也不知道她如今在哪儿……”

    她说着，面上一派视死如归的模样，就在星蕴扬手的刹那，身旁被折磨的奄奄一息的侍从扑了过来，她暗中放下了手赶紧接住：“符甲，怎么样？”

    “咦？神女，我没事儿。”

    两人看向星蕴，却见他抱胸冷冷看着他们：“说吧！”(未完待续。)