
    “巫古姬，怎么是你？”

    “怎么不能是我了？渡劫的是我好友，刚才谢谢了。”巫古姬有些理解他为何会出现在此，毕竟第一次见面的时候他还在海燕楼当过小队长。

    郑小七依旧穿着他喜爱的皮甲，跟其他修士不太一样，因为不喜那边的弯弯绕绕跑出来看是谁在结婴，结果刚好碰见散修联盟的妖兽跑出来乱吃人，立即收了。

    他打了个哈欠，有些无所谓的看了眼巫古姬：“你胆子可真大，还不快找个地方躲起来。我可不会帮你跟两大仙宗的弟子对抗。”

    巫古姬摊手：“我是冤枉的，无心知道，她现在正在渡劫，不能走。”

    “切，别人会以为你想趁机搞破坏。”郑小七努努嘴，“话说，好像碰见你就没好事儿。上次我们散修联盟的探宝就是被你搅合的吧，我都听说了，那肯定是你。”

    巫古姬听他的话就想起了那时候的囧事，莫名不好意思，摸摸下巴：“我也没捞着好，都被那黑影截胡了，连看都没看到一眼。里面到底是什么宝贝？”

    郑小七摊手：“听说是一种功法，谁知道呢。对了，听说现任魔皇是你相好，你找他去，经过查证，那黑影乃是一位魔修。”

    “魔修？”巫古姬想想也就释然了，能在散修联盟和海族大能面前夺宝而出的肯定有些奇门邪术，是魔修不足为奇，毕竟魔修的功法跟正道相比堪称诡异，也不像妖族鬼族那样有太大的局限性。

    “星蕴虽然是魔皇，但他好像根本不管事儿，可能连魔族有多少王都不知道，更不用说流动的魔修了。”巫古姬瞥了他一眼，“你怎么老是听说，听说，怪怪的。”

    “当然是听说，我又不管这些。”郑小七吊儿郎当摆手，“我劝你赶快离开，等人多了，你只有死路一条。”

    巫古姬摇头：“无心在呢，我不走。”

    郑小七顺着她的目光看过去，渡劫的区域已经寸草不生，空中蔓延开来的乌云变作了螺旋状，紫色电光不断流转，酝酿着最恐怖的一击。

    “她这次一过便是心魔劫了。你怎么不劝劝她，这里鱼龙混杂，并非渡劫的好地方。”

    巫古姬看着风无心大喝一声举剑与雷霆搏击的场景，欣然道：“她是剑修。”

    “难怪。”郑小七也认出了那人是谁，原来是那叶神经的徒孙，年轻有为，可惜是个女的，非要练成那硬梆梆冰冷冷的剑修，真是无趣。

    他不禁望向巫古姬，虽然是个总会带来麻烦的妖女，看着倒是赏心悦目，还有据传言她的几个好友，也个个貌美如花……

    突然，他脑海中闪过一张昳丽的脸来，背上一阵冷汗，连忙打住，转而想起来不久前看到的修真界第一美女江雁来，那风韵气质……

    巫古姬可不知道他在那儿浮想联翩，但瞧那模样就想胡一巴掌，也不知道凤敏跟着来没有，也不管管，好歹是个少主，莫名丢人。

    被雷劫吸引来的修士陆续献身，也不是谁都有怀心思，更何况好些还认出了渡劫之人的身份，仙剑宗的直系弟子，如今谁惹谁早死。

    “英雄出少年，硬抗雷霆，剑修的风骨，女子也不差。”

    “她师祖惨遭魔族杀害，化悲愤为力量，此子前途无量，只是希望她不会操之过急，心魔劫可是一道坎儿，希望别被影响。”

    “咱们静观其变吧，修真界人才辈出，终究要试炼。”

    “是啊……”

    ……

    巫古姬耳听不少人在夸赞风无心，但其中的真心没人知道，这些修炼成精的人物绝对不是啊善茬，她必须警惕再警惕。

    “喂，你没见过人结婴吧？”郑小七拍拍她的肩膀，“放松，你看……”

    他指着渡过最后一道雷劫，如今陷入化定状态的黑乎乎的人影身边一圈光晕：“她周围可不是谁都能接近的。”

    巫古姬摇头：“人心难测，世间奇妙法术诸多，不接近算不了什么。心魔劫最忌有人打扰，倘若有那心存歹心的修士……”

    “你个乌鸦嘴啊！”郑小七捂嘴，巫古姬话还没说完，不知何处飞来了一道影影绰绰的细丝正钻入风无心设立的防护阵中。

    先前那些口口称赞的却没有行动，其他同宗弟子却爱莫能助，那细丝就显现了那么一下便无影无踪了，他们的修行不如风师叔，真是急人。

    巫古姬动了，她手中一朵白莲打出，白莲化作了万千手掌矮近了风无心的身旁。

    那些专心看渡劫的人注意到了她，两仙宗小辈霎时脸色发白，这妖女竟敢……

    没等他们反应，那些手掌好像在抓蚊子一样从风无心身边逮住了一条条看不见的细丝线，然后一一掐灭。

    众人愕然，好歹毒的心思，虽然不知那诡异细丝为何物，但肯定不是什么好东西。

    巫古姬开口：“无心是我好朋友，我替她护持，你们勿要莽撞，郑少主可作证。”

    郑小七赶紧离她远了几步，但没有用，只好点头：“一切等风道友渡劫完成后再说。”

    “嗯？”巫古姬指尖微动，手指上缠绕上了几根色彩乌黑的细丝，这是她觉得有些奇怪特意保留的，里面的力量似乎似曾相识。

    郑小七凑过来看：“呵，魔修的劫魂丝，可以用来操纵修士的心志。”

    既然有所准备，他也不怕，手上一闪光出现了一套黑金手套，拿起一丝来仔细看了看：“好像跟上次夺走宝贝的黑影有些关联。”

    巫古姬轻轻搓动那些细丝，最后掌心生出绯红色的火焰将其湮灭，一缕缕黑烟冒出，她仔细闻了闻：“不，有域外天魔的味道。”

    “果然，魔界勾结域外天魔的传言是真的？”郑小七奇怪的看了一眼巫古姬，“你……”

    巫古姬白了他一眼，听见欢呼，转眼就见风无心周身遍布彩霞，头顶的螺旋状乌云迅速散开，阵阵祥音响起，一柄巨剑的虚影在空中湛湛生华，随后变得凝实庄严，俯冲而下直射入风无心眉心……

    郑小七拍手：“元婴既成，当开紫府，看她的样子，貌似要一举出窍，果然是仙宗天才，我等望尘莫及啊。”

    他斜睨巫古姬：“接下来你可惨了，等她醒来不知何时，呵呵。”

    他说完抬头，周围已经布满了想要捉拿或者就地斩杀巫古姬的修士，一群群人眼睛或冒仇恨的红光，或垂涎贪婪的绿光，或正气凛然的黑眸……

    巫古姬没有躲，也不想躲，踱步而出：“我并未害人，可立天地誓约，请大家明鉴。”(未完待续。)