
    雪山春晓梦不知，峰顶的冰雪常年未化，稍微往下的一点儿的地方吐露出的嫩绿倒是显出了春天的气息。

    雪色长发的白衣男子站在峰顶，望着不远处被封禁的重明峰叹息，他的徒儿徒孙磨难重重，乌云笼罩，不知何时才能破云见日。

    一道彩虹横跨天空，男子有些诧异，彩虹的一脚正好就在他眼前，他伸手触及，好像是某种异象，是哪峰弟子渡劫成功了吗？

    但他却未见到元婴成就呼应天地的宏伟天象，怀疑的循着彩虹桥的方向望去，天空晴朗，万里无云，没有丝毫雷劫的动静。

    他非常肯定自己是个完美的分魂，除了比主体多了那么丝情感之外，绝对没有其它的弊端。所以，没有错，的确是有后辈结婴，或许是个依靠外道成功的伪婴吧。

    哎！人心不古，这些年宗门里这种修士越来越多了，难怪打不过剑修，生生堕了法修的威名。其实法修不是只靠法宝的脆弱修士啊。

    法者，天地道法，包容万千。

    他想了想，抓住了一抹彩虹，既然遇到了，今天就要管一管，倒是要看看是哪家的后生如此不堪修行，至于是男是女，呵呵，道家讲求阴阳，可不是男女，元婴之后更无此等狭义之见。不管这人是谁，定要捉了来好好管教一番，顺便教训其师承上下一脉，误人子弟之辈。

    彩虹弥久不散，已经有执事注意到，立即上报给宗门，又有新的真君，怎么没人通报呢？

    赤橙红绿青蓝紫，弯弯的幅度，七色的简单组合便是世间最美妙的风景，背后的悠悠碧空，流转的白云，见之心生愉悦之情。

    “虽然天象简单，也没有宏大的雷劫，但此真君当乃温和之辈，风雨过后见彩虹，此乃祥兆。”有修士这样评价。

    其他的人或反驳，或赞同，纷纷准备去瞧瞧是哪位弟子，结婴天象竟然如此平静，不细细探查，根本无法得知。

    转瞬，他们又回头，因为彩虹那边已经远远立了一人，那形貌和一身冰寒的气息，众人傻眼，绝情天冰！块跑！

    巫古姬也傻眼了，她头顶的元婴好像和别人的不大一样，根本是个空无一物的幻影，并且不是简单的琉璃透明的如玉婴儿，而是三色交替的……

    不是丑，而是好奇怪啊！

    她哭笑不得，那三色的元婴也跟着她一样做了表情，可惜五官未明，越发像奇怪的生物。

    巫古姬想了想，还是收了起来，从头顶百会穴进入刚刚开辟的紫府世界，随后再往下，经过心口中丹田降落到下丹田。

    碎丹成婴的过程，她有些说不清，但她记得却很清楚。

    真元如何运转冲破天澜，元婴如何从混沌中诞生，脑袋里仿佛经历了宇宙爆炸的开天辟地……

    此时，她的三个丹田也产生了变化，分别是青、红、白主宰。

    青莲在腹部下丹田，主生机；红莲在心口中丹田，主火气；白莲在眉心紫府，主精神和灵魂。元婴期间，她需要将每一个丹田里都修炼成一朵三色花达到平衡后方能踏入下一个阶段。

    然而，她知道，还不够。

    围绕着三色元婴虚影的法宝们也好似换了新衣，闪闪发光。本名法宝天镜自然不必多说，好处只需要巫古姬一人可见，而那金色卷轴却变成了暗金，神识一扫，上面的功法已经大变样。

    第一篇清莲长生诀不见了，后面紧跟着的红莲炼身、白莲炼神也没有了，取而代之的是开篇散发着五彩光芒的大字……

    巫古姬一度怀疑自己是近视眼，因为，她居然看不清，气得想骂娘。这卷轴，金玉其外败絮其中啊！

    幸好，如今修炼的那三篇功法还在其中，并且更加圆融，不需要她转换便能同时在三个丹田中同时分别修行。

    她想，那五个字估计是要等自己将这三莲融会贯通后才会显现出来。

    功法先放到一边，现在最重要的是，她为什么没有元婴雷劫，到底是个什么状况？

    一跃从地底飞出，一张毯子飞过来。

    “师父，注意一下形象，虽然你肌肤白皙若琉璃，也不能随便给人看。”石头冷着脸，她突然道，“你元婴既成，我要走了！”

    巫古姬脸红了红，元婴脱胎换骨，她竟然忘了这茬，就算没有雷劫，她如今也非凡人身躯了……只是，她好像忘记长高了！雷劫的时候能重新补一次么？

    啊！真是太奇怪了，别人结婴不是这样的，她重塑身躯，祭炼法宝的雷劫在哪里？

    “石头，你要去哪儿？别呀，等长大了再回去么，师父我……”

    “巫古姬，我走了。”石头挥挥手，“有事去妖界找我，回见。”

    巫古姬撇嘴：“小屁孩儿！”

    一巴掌突然挥下来，打在她头上：“小屁孩儿！说的就是你。跟我去长老院，你这元婴是怎么回事？”冰冷冷的语调，其中却有咬牙切齿的味道。虽然只是一抹分神，连天冰也感到了羞愧，竟然是自己的徒孙，好丢脸，赶紧弄走。

    巫古姬抬头：“呀，师祖！”

    再回头，她已经被提着上了森严的长老院大堂。

    一群学究模样的白胡子、花白胡子的老头对着她围着转来转去。

    “渡劫成功了吧？你看她气息圆润生机勃勃……”

    “元婴也很符合功法，无邪气……”

    ……

    最后，一个恍然大悟，跑去抱出了一大堆玉简书籍，扒拉处一块小黑片儿：“啊，找到了，万古仙宗里有记载，此乃反婴劫。

    反婴劫，先渡心魔劫，成就元婴虚影，然后陆续经历雷劫……雷劫成为九九劫，出乎大家的意料，所谓九九劫，不是指九九八十一道劫雷，而是从第一次到第九次，每次成方，1、4、9、16……81，并且不定时不定点，说来就来……具体的雷劫到底是个什么模样，又要看个人情况。

    连天冰默然：”你渡了几次？“

    巫古姬伸出手，在众人的目光下比了个大大的零：”还没有！“

    话音刚落，众人头顶一声炸响，第一道细弱的雷劫连长老殿都没打破便散了。

    众人却可怜看着巫古姬：”多准备些法宝符录防御阵盘，等比上升，小心。“

    巫古姬：”……“

    救命！她没有跟雷劫大神办理过分期付款的业务，更没有高利贷，嘤嘤嘤！