
    静谧了一夜的树林重迎温煦的阳光，露珠在叶片上闪闪发光，又是新的一天。

    隔壁山头的齐执事拢着袖子慌忙跑过来：“巫古姬，快出来，不好了，出事了！”

    古舞揉了揉迷蒙的睡眼，旁边修炼了一夜的石头用金色的眼眸冷冷看了看他：“出去瞧瞧。”

    “好。”古舞摇了摇黑珍珠，发现他还在睡，顺手放在了袖子里。

    开门，齐执事跑进来：“哎呀，巫古姬呢，你们快跑吧。昨天那几个后生说的闲话有几句倒是真的，只是那最关键的错了，那魔皇指明要的魔后不是那修真界第一美女，而是巫古姬呀！”

    “……”古舞和石头都睁大了眼，冰蓝的眸子，灿金的眼眸中都露出了丝丝迷茫，这跟巫古姬有什么关系？

    齐执事继续道：“这还不是最糟糕的，你们以为那魔皇是被巫古姬那清水的模样迷惑那就傻了，据传言，那魔皇是听说星蕴魔皇喜欢她，先前他们又合伙欺骗他，决定迎娶回去报复啊！”

    “啊！”古舞、石头还有袖中的黑珍珠露出头，共同发出了惊叹，这简直是飞来横祸啊。

    齐执事摇头，痛心疾首：“仙宗的意思现在还不清楚，但……倘若魔族真的联合，巫古姬送过去皆大欢喜啊！”

    古舞总算听清了因果，愤然拍桌：“这明白着是软弱的和亲，仙宗绝对不能答应。”

    石头凉凉道：“不答应又如何，不为所用的麻烦，那就只能除掉。反正魔皇发话也是接去折磨的，早死晚死有何区别？”

    “石头，姑祖可是你师父，你就不能有点儿感情？”古舞和袖口的黑珍珠对石头的悲惨分析十分不爽。

    石头呵呵冷笑，转身离去。

    齐执事已经习惯他们相处的模式，他倒是知道石头并非无情，连忙跟上：“巫古姬呢？”

    石头抿了抿嘴：“师父不在，这件事她知道了也没用，就她那个容易把小事化大的秉性……”

    齐执事想了想：“这样，你们准备着，我去想办法通知她那几个好朋友，这个时候不要逞强了，能躲就先躲。”

    说完，他叹息着走了出去，就巫古姬这种小丫头，若是真被现在那个残暴魔皇捉去，恐怕……听说那魔皇才娶的十八位魔妃，一夜之间就被折磨得死了十七个，仅剩的一个也是疯疯癫癫。

    古舞追出来：“齐爷爷，我跟你一起去。”

    石头看着他们的背影若有所思，想了想，金眸一闪，伸手一抹，一道传讯符出现，点了点发了出去。

    她低头看着地下，师父重结丹不知何时才能出来，希望不要太久，或者更久一点儿。

    直插云霄的凛冽剑峰下，风无心犹豫了片刻，还是裹挟剑气挥开旁边的散剑攻击飞往上方。

    后面追上来的叶落影叹气，赶紧追了上去，他只有这一个徒弟，可不能有闪失。想起她刚刚做出的决定，他不禁嘴角抽搐，那巫古姬有什么好的，简直可恶。

    冲天的巨剑林立，风无心挥剑而击，片刻后，有一白目剑童凌空而至：“无心真君，主人请。”

    风无心收剑：“多谢掌门。”

    叶落影紧随其后，那童子却拦住了他：“主人没请。”

    叶落影无法，掌门就是个死心眼儿，他原地转了几步，索性飞下剑峰，决心去纠结几个长老反对徒弟的决定。只要宗门不允，自己徒弟难不成还能以此叛宗不成，他的徒弟他清楚，绝对不会。

    更何况，他冷笑，那个巫古姬可不一定会遭到危难，听说那魔皇上次就是被她用计拿回来的，谁知道有没有别的内因在里面。

    “啪！”叶落影打了自己一巴掌，居然学那些长舌八卦，自己果然是被徒弟气着了。唉！师父昏迷不醒，还在养魂，徒弟又要作妖，好苦啊！

    风无心扑通一声单膝下跪：“掌门太师叔，请应允弟子的请求。”

    万剑归一剑仙宗的此代掌门背负双手而立，玄色锦袍无风自动，那是他周身萦绕的无形剑气。他皱了皱眉，这种事情他才不想管呢。

    挥挥手扔给了风无心一道令牌：“你去长老会，他们同意，我无异议。”

    “谢掌门太师叔。”风无心接住令牌。

    “无论结果如何，你我剑修当不能懈怠修行，不日上峰试剑。”

    风无心点头，坚毅道：“多谢掌门教诲，无心自当遵守。剑往前，不畏艰险，但也不可蛮力，一切随缘。”

    “退下。”

    “是！”

    白目童子接引风无心前往长老堂，只要敲响钟，各位长老的投影便会出现，用来讨论宗门之事。

    无论何种剑道，当他们汇聚一堂的时候都变成了锋利的剑刃。

    剑身铮铮响动间，风无心奉上令牌：“弟子希望各位长老同意我与周一仙宗弟子巫古姬结成道侣。”

    好几个投影瞬间凝实，这些剑修都惊呆了，巫古姬那法修女子在他们剑宗的名气比在周一仙宗还大，他们稍微也都听说过。

    有几个老古板的严肃剑修不太高兴，多好的剑修苗子，结成元婴后就想这些乱七八糟的事，应该好好练剑才是：“你爱结道侣就结，不违背本身道义即可，作为剑修，难不成还学那些法修唧唧歪歪，退下！”

    风无心连忙道：“弟子也没办法，我和……咳咳，灵鸢道友从小青梅竹马，两情相悦，历经磨难，就等她结丹便准备接过来，但是，那魔族却总是从中作梗。”

    她说着说着脸上发烫，这种肉麻的假话好心累，不如练剑十年舒坦，可惜没有办法，她继续道：“魔族现任魔皇向仙宗逼婚，以和亲为由强娶灵鸢，还放言折磨她，简直不把我们正道仙宗放在眼里。”

    “你继续说。”长老们虽然觉得跟自己没什么关系，但听到魔皇，心里就憋闷起来。

    “我们剑仙宗比之周一仙宗，自然不畏强敌，以弱小女子和亲是耻辱，我……”

    叶落影没想到掌门居然给了风无心令牌，害得他反倒落后了，他连忙打断了她的话：“我徒弟纯粹是为了友情，各位长老请不要介意。道侣乃是修士终身大事，尤其是我们从一而终的剑修而言更是重中之重，怎可如此草率！”

    他说着就去拉自己徒弟：“跟我回去再商量，巫古姬那边来人了。”

    “你起码要跟那边商量商量吧，否则到时候宗门去提亲，那巫古姬不答应，打脸宗门，恐怕到时候魔族不是逼婚，而是和亲了。”叶落影软硬兼施，把自己叛逆的徒弟往回拖。

    风无心不想回去，但是她也打不过自己师父，只得硬生生被带回去。

    留下的长老面面相觑，随即消失，这些小辈啊！