
    我家就是你家，巫古姬突然抚上了脸，哎呀，今天太阳好大，特别热。

    良久，镇定，瞧见后面一群人正看着他们，她推开星蕴：“你先管管自己家的事吧，妖魔都欺负到门口了还有心思谈情说爱，没志气。”

    “这里……”星蕴转头，对来打搅他的人很不满，“你们连自己家都保不住吗？”

    言语间一股子打扰人谈恋爱活该被驴踢的嫌弃。

    秋神本来就看不惯他，撇嘴，有了媳妇儿忘了娘的典型，是你妈老家，稍微关心一点儿啊。

    被星蕴眼刀子断了手脚的庞大龙总算让肢体完整，气汹汹跑过来：“你也没管多好，你手下的魔族与杀人放火的妖族沆瀣一气欺负巫族民众，不要脸！”

    巫古姬看他这幅模样，就知道变愤青了。

    “我从不管魔族的事，你们自己不知道反抗吗？”星蕴对这种情感嗤之以鼻，他性格称得上恶劣，只是冷冰冰的外表反倒做了保护色，刚刚没有把他灭了还是听了巫古姬的话才手下留情。

    “你，你不是魔皇吗，怎么不管？”庞大龙有些瑟缩，慌忙躲在了秋神后边儿，没提防踩了藏收一脚。他只觉得脖子发凉，要再被他看一眼肯定就要掉脑袋了，但他还是要大胆说话。

    星蕴也不会随便杀人，因为懒，也因不想见血，转身拉了巫古姬往城里走：“魔族从来不需要管。你们自己好好想想吧！”

    “喂，等等！”藏收站不住了，她一脚踢开碍事的庞大龙，不顾父亲阻拦跑到巫古姬和星蕴身边，叉腰，“你们刚才还你家我家的，这里也是你们的家，必须弄清楚了再走。”

    巫古姬有些脸红，连忙道：“你们商量，我要回凡人大陆看看了。”

    说起来，那边还留着一人一牛头等待接过来来呢。

    “不许。”星蕴怎么会让她独自离开，“我跟你去，先解决那边的事，再解决这边的事，他们有手有脚，不差一时半会儿。”

    巫古姬点头：“也好，秋神大人完全能对付那些恶妖。”

    “不好！”藏收和庞大龙异口同声大声反驳。

    “鬼骨族都被灭了，你手上还拿着遗孤，怎么好意思带走星蕴大人？”庞大龙痛心疾首，“区区凡人大陆，反正又不会死，哪里比得上巫族的大事。”

    “诶，这不是她和星蕴大人的孩子吗？”藏收惊讶。

    “……”全场静默，都有些惊奇。

    星蕴愕然，他倒是想，随后苦笑，应该几乎不可能了，他不想要像父母那样的结局。

    巫古姬扶额：“怎么可能？”

    前后两次被误会有了孩子，她哭笑不得，大家都是修士，直接看也知道她没生过孩子。所以，这误会真的是主观判断，完全不动脑子的那种，稍微看重些客观事实呀。

    等等，这不是重点。她想她该走了，如果那虚影说的补偿是捡了个徒弟，对她来讲也不亏。

    可是，星蕴却要和她一起走。

    “你留下，巫族需要你。”巫古姬嫌弃，都是他害得。

    “巫族不需要我，需要的是他们自己。木春那老妖精肯定什么都知道。”星蕴怎么可能不跟着她，接收了她的嫌弃，然后转给了巫族的人，“他们好手好脚，我看好着呢，妖族帝姬管事，秋神直接让妖族管也无妨。”

    秋神先前才灭了那些恶妖，他才不想星蕴留下来呢，挥手：“去吧，这里不需要你。”

    “星蕴大人，等等。”天空传来挽留声，闭关的木春化身一根枝条从地下生长起来，小心翼翼没有弄破地砖，朝着巫古姬方向道，“古姬大人，安好。希望你能劝说星蕴大人留下，妖族正派遣大部队来此，巫族面临大劫。”

    星蕴不解：“巫族怎么这么多劫难，魔族就没这么多事儿。”

    巫古姬也纳闷：“妖族帝姬不是年华么，跟她好好说说，这中间是不是有什么误会。我看那屠杀了鬼骨族的妖好像是叛族堕邪之辈。”

    星蕴也有这个疑问，年华那破乌鸦在搞什么鬼，不会以为自己是金乌便成了太阳吧，灿烂的过头开始伤人了。

    “你们连这都不知道？年华帝姬已经死了呀，好像死的还很不光彩，情杀的样子。”庞大龙致力于消灭妖族，因此搜集了很多小门道的消息，“或许是假的，但空穴不来风，肯定出事儿了。”

    “死了？”星蕴这些年心绪杂乱，沉浸于寻找巫古姬的下落，根本不关心其他的事。每天都用最大限度的力量通过契约印记找寻哪怕一丁点儿蛛丝马迹，因此也是后来他初见巫古姬暴喜之下才会失控的原因之一，精神太过紧绷，稍不留神就断了。

    他小心看了看旁边的巫古姬，抓住她的手，他知道她和年华那几人的关系很好。

    巫古姬惊讶的脖子都耸了起来，年华死了，还是情杀？

    她一万个不相信！

    “你仔细说说。”她着急呀，扔了手中的摇篮给星蕴就去抓庞大龙，让他说清楚些。

    “咳咳。”藏收不高兴，错身拦在巫古姬面前，“这种事情让人去打听就好，现在最重要的难道不是我们巫族的事吗？妖族再如何，事情已经发生了，我们就要报仇！”

    “对，报仇！”庞大龙举双手赞成。

    木春的化身欣慰看着族中后辈，转向星蕴：“情况危急，还请大人留守片刻。”

    “你留着吧，我先回去了。”巫古姬皱眉，她刚刚用音缘镜给幽若桑芷他们传讯，可是不知为何，那几人一直没有消息传回，就连前段时间的都没有回音。她也只好等人打听消息。

    “不用，我跟你去。”星蕴从袖中掏出一枚令牌，“巫族直接搬到万魔大陆去，这里不要了，让他们扑个空。”

    木春却没接：“巫族不入妖魔之地，这是祖讯，星蕴大人，既然如此，你走吧。看来巫族的劫难是必然的，逃不了。”

    “既然逃不了，那就来，我还不信那些妖族翻了天不成。”秋神面色阴郁，就知道星蕴靠不住。

    说到这个份儿上，巫古姬是肯定不能让星蕴跟着去的，她甚至在权衡，的确，凡人大陆那边只是灵气泄露引起的动荡，稍微等一等应该没关系，顺便还能锻炼那里的人面临灵气枯竭时的意志力。

    要知道，贫瘠地域中脱颖而出的怪才放到富裕之地那不得了，重点是文化传承还在就行。

    她看向星蕴，摊手：“人命关天，你先处理这边。”

    星蕴看向她，笑了，抬手指向藏收和庞大龙：“你们去凡人大陆，我们留下。”(未完待续。)