
    第二天，藏收醒来，脑袋昏沉沉，诸多画面袭来，醒目的两人跃然跳入脑海，越来越清晰，其中那个女子……明明就是昨日那个女子，不会错，慌忙联系自己的父亲。

    秋神此时正在王城中为恶妖灭了鬼骨族的事伤脑筋，正逢星蕴来到，准备要个说法。

    藏收用他们一族特有的传送方式来到他父亲面前：“父亲，我看见巫古姬了，她带着个孩子……诶，你怎么在这儿？”

    她一见星蕴，新仇旧恨，外加见到古姬独自带着婴儿的“悲惨模样，更是心生怜悯，大骂星蕴。

    秋神很害怕的望着星蕴，急忙保护自己的女儿，却见那一向乖张的魔皇只是错愕张了张嘴，摸摸鼻子似乎很不好意思的样子，仅仅询问了古姬所在便破空离开。

    除了依旧没有责任和担当外，秋神觉得他似乎变了许多。

    星蕴不是变了许多，而是古姬在他眼前消失后，他在魔界狠狠发泄一通，打得山蹦地裂，连皇宫都毁坏了大半，总算是清醒自己到底干了什么。好好的重逢被他弄成了那样，他很是懊悔，立即开始找人，他们本就有契约联系，除非特别之所，很快就知道她在巫族，赶紧赶过来，路上却被秋神拉住说了一通巫族的无奈。

    此时咋闻对方消息，还抱着个孩子，他叹气，颇有些哭笑不得，古姬最近好像喜欢上了捡孩子，这可如何是好？自己真是脑残，居然白白错过了那么好的机会，唉！

    巫古姬悄悄准备出城，不料那恶霸竟然真的派人拦截。

    “小娘子，我就知道你不是那般简单，跟少爷我走吧，保证让你吃香的喝辣的。”庞大龙也不知是怎么回事，自从见了她，茶不思饭不想，晚饭都没吃就跑到藏收府邸守株待兔，没想真的让他逮到了。

    巫估计警惕的看着他，手中暗暗发力，这个恶霸，死不足惜。

    “小娘子，别怕，我虽然恶名在外，但却是个好人，从来不勉强。只是人嘛，得有个相处的过程不是？”庞大龙瞧见月光下一身绯红的女子欢喜得不行，随后看到那摇篮，瘪嘴，“你男人丢你们孤儿寡母，何必留念。”

    他说着从脖子里掏出那块发烫发光的美人玉：“我父亲乃是巫族大祭司，他告诉我，如果有一天遇到了心仪之人，这玉便会发亮。我至今未娶，就是在等你呀，你就跟了我吧，绝对不亏待。”

    巫古姬哭笑不得，，自己居然被恶霸调戏了，还是在带着个孩子的情况下，这算什么事儿啊？刚才晚饭的时候，藏收早就跟她说过庞大龙的这块玉了。藏收说这完全是谎言，因为她每次都能看到这块玉发光，肯定是假的，就算是真的，有这么多心仪之人的男子也非良人。

    不过，既然对方撞上来，她决定物尽其用，听说他父亲很厉害，那么肯定有特权，嘿嘿。

    晚风习习，月色明媚，巫古姬理了理头上的纱巾，挎着婴儿篮子，瞥了那庞大龙肥胖的身躯一眼：”我夫君玉树临风、姿容绝世，玉树银花泛光华；更能力高强，上可摘星辰，下可渡幽冥，一剑斩化神，雷劈万元婴；最重要的事，我们生死与共，契约可通天，有福一起享，有难他先当。你说得再好，拿什么和他比？“

    庞大龙有些晕，随后却哈哈笑起来，直呼可爱，完全没有知难而退的意思，反倒戏谑地拍了拍胸脯，带着怜悯的神色望着把自己打扮的邋里邋遢却逃不过他慧眼的妙人儿：”我不和他比，我和他斗，你那夫君在哪儿？看我把他打成渣，到时候你自然就从了，哈哈。“

    巫古姬见他不太相信的同时又有些不服气，立即道：”我夫君乃是巫族王城的大官，我带你去找他，你敢吗？“

    ”有何不可？区区王城，也只有木春妖王还算厉害，走！“庞大龙挥袖即招来一只口衔黑金令牌的双头鸟，带了巫古姬便径直往王城飞去。后面的几个随从紧接着跟上，公子的套路一向如此，也不是头一个了，不用进城便能搞定，唯一例外的是，这次是个带孩儿的。

    巫古姬也没想到会这般容易，心下却也提防着对方有别的招，想着把那黑金令牌弄到手。

    庞大龙胖胖的肚子挤过来，眯着眼儿往摇篮里看，这一看不得了，恰好对上了那双有着丝丝金光的眼眸，惊叹这婴儿长得真是不错，正想伸手去摸，巫古姬转身避开：”石头见不得陌生人，你要拿东西逗她开心。“

    庞大龙也不懊恼，伸手递过来一样东西：“这还不容易，我多的是好东西，看！”

    巫古姬接过，白了他一眼：“死沉的令牌有什么好玩儿的……诶，你看石头笑了，看来她真是喜欢。”

    庞大龙见她安然接过令牌，笑而不语，决心真的把人带入王城得了：“既然是石头，喜欢的自然是有分量的东西。你夫君连入城令牌都没有，或者是不给你，呵呵……这男人，不看脸不看身，看的应该是一颗对你的心意，还是本公子好吧？”

    “区区入城令牌，我夫君从来不要这种东西。”巫古姬依旧对他不屑一顾，顺着手将令牌放入摇篮。

    庞大龙背着她做鬼脸，鲜花应该插在牛粪上才能更鲜艳么，怎么都愿意配渣渣，偏要自取灭亡。

    两人各怀心思，自觉拿到了入城令牌的巫古姬和自觉认定了对方身份无碍的庞大龙笑眯眯对视。

    突然一声炸响，两人惊奇发现那块令牌被石头拿在手中，正噼里啪啦，冒着黑烟。

    “哎呀，石头，快放手！”巫古姬连忙把那令牌抢过来，扔给庞大龙，“你好狠的心，居然害无辜婴儿！”

    “哼！原来是妖孽！”庞大龙一改草包模样，祭起令牌，黑金令牌倏然化成一面巨盾，推开巫古姬，“妖孽祸害巫族，该死！”

    巫古姬完全没想到对方居然隐藏的这么深，伸手一摄，明炉化作的摇篮飞到了她手中：“她不是妖孽，你认错了！”

    “我不会认错，这位姑娘，你恐怕是被妖魔迷惑了心志，他们野心勃勃，妄图吞噬巫族，合该诛杀殆尽。”庞大龙面色凝然，对着那婴儿虎视眈眈。

    “你肯定弄错了，她是妖魔屠杀后的幸存者……”

    “屠杀？”

    “嗯，你真的弄错了。”巫古姬已经想跑了。

    “找到了！”

    天空一声惊雷炸开，然出现了一群红眼妖族将他们团团围住，庞大龙的随从惊叫着被杀伤。

    巫古姬抱紧手中的婴儿：“就是他们的同伙屠杀了鬼古族，石头是唯一的幸存者。”(未完待续。)