
    冥界是不可能有什么蓝天白云的好天气的，此时微风徐徐，天色更黑了些，华灯初上，高高在上的千冥族宫殿再一次发动了流光溢彩的防护罩。

    “娘，今天是庆典吗，真好看。”城中的小孩儿拍手，他们灰色的瞳孔中映出了不一样的亮色。

    旁边的母亲摇头：“殿下在款待客人，绝地天才榜不是要开始了吗，估计是各位天骄在比试。”

    “哇，娘，我要买殿下赢！”

    “小小年纪，不学好，跟谁学的赌博，快回去睡觉！”

    城中居民打打闹闹，丝毫没有担忧千冥族安危的意思，因为在普通千冥族心里早就忘记了什么九幽大世界，不过是冥界里比较厉害的一族罢了。

    幽若坐在高处，望着那些正在修补宫墙殿堂的宫人叹气。

    巫古姬跑过去推了推他：“别丧气呀，最后还是你赢了。”

    幽若回头看她，没好气道：“你作弊！”

    “我没有作弊啊？”巫古姬摊手表示自己无辜，“我元婴劫还没完，元婴当然是虚影，还有，你真的要离我远点儿，搞不好我就要渡劫的。”

    “……”

    幽若无语，深刻唾弃自己居然差点儿被其迷惑的过往，这种人就该星蕴那个恶魔才对，免得出来祸害其他人。

    “哼，你虽然厉害，但打斗经验还是差了些，若是别人参破你的招法，洞悉你的下一步，只需要炼制出相应的法宝，或者用别的术法来克制，你就会暴露出底气不足的缺点。”幽若认真跟她分析，“各种阴谋不是你我能想象。”

    巫古姬点头：“那该怎么做？”

    “只有加强练习，接下来我带你去和我族修士对战，尽量不要动用你的本命法宝，那个力量太……”幽若也不好形容，“总之千万不要跟刚才那样最开始就使出来。”

    “我懂得，可是我的法宝太少了，以前的那些都在对抗域外天魔的时候用掉了。”巫古姬算了算，心痛不已，“还有镇魔剑，也不知在哪儿。”

    “镇魔在星蕴手上，他现在怎样？”幽若轻轻道，“他们都说他死了，不是真的吧？”

    巫古姬勾了勾手指：“你猜！”

    “看你的样子就知道没死，难道那魔皇真的是他的父亲？”

    巫古姬脱手制止了他的想象：“停，别去想那些，那个疯子魔皇，谁知道他要做些什么，有病。”

    “噗！”幽若笑了，见她要生气，立刻把人拉起来，“你战斗的缺点太多了，没师父的修士真惨，跟我去千冥族试炼地训练训练。”

    他说着叹气：“若是能进入六界魔方就好了，里面有一处专门训练人战斗的试炼空间，能根据不同的人制定最合适的训练计划，更有傀儡对战激发修士的最大潜力。”

    “你去过？”

    “当然，小时候千冥族还很稳定，我们都进去过，然后一出来就被父皇扔到了地球。”幽若想了想，“说起来，我当时还丢了一尊傀儡在路途中，算啦，也没啥。”

    巫古姬嘀咕：“就说你以前那么蠢，武力值还那么强，原来是本能反应，在娘胎前都有训练。”

    “灵鸢，你想再打架？”

    “来就来，刚才我只不过是热身而已。”

    “哟，还得意，别以为你头顶白莲就能抵抗我的噬魂，上次是我让着你！”

    两人不服气，本该去和其他族人切磋的两人又打了起来，此次更是你来我往，毫不留情，昏暗的千冥界仿佛进入了烟花绽放的迪士尼乐园。

    修士之间的战斗，可以瞬息而止，也可能不记日月，这一天，打得冒火，稍微有了那么点儿战斗意识的两人被人喊停。

    “殿下，姑娘，再打下去，宫殿就要掉啦！”

    巫古姬和幽若仿佛被摁下了开关，同时放下手中的武器，环顾四周，气势磅礴的宫殿一片狼藉，摇摇欲坠挂在空中。

    他们落了下来，踏上那片比赛广场，一阵风吹过，尘土四起，最后一根稻草被他们踩断，呼啦啦，整个宫殿掉了下去。

    “防护罩呢？”幽若不解，千冥族何时如此落魄，巫古姬不过是个元婴真君，怎么可能拆得了宫殿？

    “殿下，你们的打斗严重妨碍了千冥族普通居民的正常生活，所以我们开启了反护。”

    巫古姬朝下望去，只见大部分宫殿建筑被撤到了下面，防护罩延展保护住了整个千冥族主城。

    她摸摸头：“抱歉。”

    “姑娘不用道歉，只是这个赔偿……”

    幸好有幽若在其中转圜，烂一陪十的决策改成了原价赔偿。巫古姬只好含泪将重明峰搜刮了一番才赔上。

    古舞和齐执事本来还高兴她回来，结果见她竟然如此破财，纷纷指责她是败家子，就连一向黏人的黑珍珠也离她远了些，生怕她哪天把它卖掉。

    恰逢连天冰的分神出来，立刻把这个不省心到处迫害他族的徒孙扔进了宗门内绝地天才榜的集训大部队中。

    “虽然赔出了不少钱，但也不亏，千冥族人力量诡异强大，战斗角度奇诡，他们殿陪你训练效果不错。接下来，进入宗门，收敛些，同门之间不要太过。”

    “师祖，我明白了。”巫古姬在幽若那儿爆发了那么久，多年的郁闷一扫而空，浮躁渐渐隐去。

    “好，你现在是元婴真君，不要跟以前那样了。”连天冰递给她一对玉环，“没有结婴大典，这对玄灵冰环给你当补偿。”

    “玄灵冰环，水属性，，我这方面刚好很薄弱，谢谢师祖。”巫古姬立刻戴上认主，一股冰凉侵透心扉，人好像灵动了许多，停滞不前的水属性术法立刻上了一个台阶。

    连天冰又递给她一套冰蓝蚕丝套装：“法衣也不能差，另外，你的婴甲也要开始炼制。”

    “师祖，好漂亮，好坚固，还是套装，靴子头饰手套都有，太好了！”巫古姬激动的不知说什么好，别的法宝倒罢了，法衣之类其实很难得。

    “好了，别耽搁，进去后少说话，也少听，训练才是最重要的。这些不过外物，你以后也这样对自己的后辈子弟便是师门的传承之意。”

    “谢谢师祖！”