巫古姬抬头望天，赞叹曜变天目化作的星空的美丽和神秘。其中蕴含的丝丝宇宙运行的玄奥法理令人沉醉。

    不过，最喜欢的还是星空下那抹帅气的剪影，在蓝黑紫的变幻光芒下仿若最亮的那颗星辰。

    情人眼里出西施，星蕴此时明明是一副天魔的异类模样，但在巫古姬看来，比不远处正打的激烈的两位绝世佳人要好看的多。

    星蕴注意到她的目光，得意笑了笑，在旁人看来就是龇了龇牙，更觉恶劣和猖狂。

    高高在上的曜变天目却把底下的情况尽收眼底，内心郁闷，这都什么情况？！

    尤其是那个本该排除一切障碍趁机从自己本体上参悟世间大道的那个本宗修士，参悟不过三秒就被大魔头吸引去了目光，两人还暗送秋波，简直无耻。

    今天，它硬是要抓住敢于扰乱万古大世界的这个天魔。

    星空无形变幻，星点闪烁，曜变天目碗大喝一声：“快到我碗里来！”

    巫古姬连忙喊：“你才到碗里去！星蕴，快跑啊！”

    风无心捂住她的嘴，这明晃晃的公然帮助邪魔，回宗之后少不了被人诟病。

    恐怖的吸力以漩涡的形式出现，狂暴的风无故而起。

    连仙儿和江雁在飓风中终于被君诺分开。

    “你们干什么？”君诺快被烦死了。

    连仙儿不管，她转身就往魔族那边飞，君诺扯住她：“不许去那儿！”

    江雁嗤笑：“她心上人在那儿，出卖身体和灵魂都可，君公子，还是离被感情蒙蔽了头脑的女人远些，对她们来说，家人在爱情面前什么都不是。”

    连仙儿怒：“贼喊捉贼！你为了我哥还不是坏事做尽，别以为我不知道巫古姬被害有你的份儿。”

    “既然知道，为什么这么多年不说呢，嗯？”江雁讥笑，随后转向君诺，“君公子，古姬姑娘并无实质性的伤害，我只不过跟崖骊歌联合抓内奸而已。”

    “你……不要脸！”论人情世故，连仙儿就算受尽了磨难也根本比不过世家出生高起点的江雁。

    “哥，我都看见了，她和宫主……”连仙儿哭着说不出话来。

    君诺头痛欲裂，就好像头顶的苍穹，风云变幻，几欲破碎。

    巫古姬被捂住嘴，着急的不得了，这样不清不楚被抓住多不好。此时，她心中竟然隐隐希望那幕后黑手搞出些幺蛾子来搅局。

    “两大仙宗与仙盟还抓不住你个小魔皇，你果然是恶魔！”

    巫古姬严重反驳这个结论，逻辑性有明显有问题。

    可惜还没等她瞪完人，目标已经直指向自己。

    江雁放弃了跟连仙儿这个愚蠢的伪情敌战斗，转而面向巫古姬：“你难道要袖手旁观吗？”

    巫古姬虚弱咳了一声：“我的心好痛啊！”

    江雁不是第一次和她打交道，但却是第一次见识像她这样的女人，自己的情人四面楚歌，她还能有兴趣装可怜，心中恨恨冷笑，面上却饱含同情和无奈：“古姬妹妹，现如今，当以大局为重，希望你能出面劝星蕴魔皇为了万古大世界的未来放下屠刀。”

    “是佛还是魔，心念一瞬间，古姬妹妹，请三思。”语重心长的话从江雁嘴里出来，但众人都从中听出了一股子咄咄逼人的味道。

    “星蕴，别打了！”

    众人满意点点头，随后立即僵住。

    巫古姬扯开嗓子：“快跑啊，镇魔给你，别管我了！快点来接我呀！”

    她袖中飞出一抹黑影，众人只来得及抓到一点儿尾巴，正主便已经到了那星蕴手中。

    巫古姬面对四面八方的怒视，挺胸抬头，颇有些革命烈士牺牲的壮烈感。

    幽若一巴掌把她得意的头颅按下去，简直是作死，真以为这些大宗们不会杀她呢，有的是比杀更残酷的方式。

    星蕴狂热的头脑在拿到镇魔剑之后渐渐清醒，嗜血的屠杀欲望减弱了几分，深深望了眼正在和幽若反抗的巫古姬，心中虽然不舍，恨不得酣畅淋漓继续战斗下去……

    但，她并不希望如此。

    曜变天目碗见到黑漆漆的镇魔有些无奈：“小草，速战速决，镇魔和诛邪合并起来，实在是……”

    通天草和身边的几位大能，更是无奈，因为他们要活捉，否则哪儿用得着废这般功夫。

    江雁心中焦急，这些修士是怎么了？那巫古姬明摆着是魔族奸细，他们居然还一味偏袒。要是在他们那边，早就被推出去成为众矢之的。

    不由得，她想起了小时候家族中那些无论做什么总能得到原谅和宠爱的姐妹，而自己却只有不断被欺负。

    凭什么？

    凭什么这个世界上会有这种生物存在，这种不费吹灰之力就能得到旁人信任和喜爱的女人就该死。

    “叶前辈和诸葛前辈死的冤枉！我真替他们不值，为了所谓的大义难道就白白牺牲？”江雁开始煽动众人的仇恨。

    巫古姬几人像看疯子一样看着江雁，这人到底要干嘛？

    幽若摸摸下巴：“灵鸢，你跟她有仇？”

    巫古姬茫然：“我跟她不熟，连仙儿才跟她有仇，刚才打的眼睛都红了。”

    “那她为什么针对你？”风无心犹疑。

    巫古姬摊手：“不知道，可能她看不惯我吧，大概。”

    君诺拉着连仙儿扔到他们这边：“你们帮我好好看着她。”

    连仙儿死命挣扎：“放开，你们这群死正道修士。”

    巫古姬用难兄难弟的眼神看着她，她不屑：“你以为他们能保住你？我们再不逃跑，迟早会成为人质。当然，你比我有价值。”

    “……”

    风无心开始心焦，那些知晓巫古姬是冤枉的修士都在上空和魔族大战，剩下的这些万一真的涌上来，那还真不好说。

    天上的战斗胶着起来，没有了先前的激烈，渐渐地变成了几大仙器的抗衡，普通修士都停了下来。突然，有几位朝着巫古姬望过来，先前那位江仙子所言也未尝不可一试。

    “古姬，你快跑吧？”幽若突然道。

    “嗯？”

    他和风无心对视一眼，带着巫古姬避开了头上的袭来的手掌。

    “留下！”

    “卑鄙。”星蕴想下去却被崖骊歌捉住了。

    “是我失策看错了红颜，现在只有你先离开才是救她的最好方法。”崖骊歌丧气，自己居然被一个小女子给玩儿了，“她不会跟你走的，毕竟她并没有众叛亲离。”

    星蕴双手掐诀，诛邪和镇魔化作了两道巍峨高山，头顶的诸天神雷鉴酝酿着恐怖的雷光，向着曜变天目封锁的薄弱处而去。

    天上的对峙，地上的追逐眼看陷入了白热化……

    这是奇怪的局面，明明是生死之仇，却谁也不会跟谁下死手……

    “哈哈哈哈……”

    一阵猖狂的笑声炸响在众人耳边：“是谁？”

    “没用的渣渣，你们都去死吧！”

    “不好！”曜变天目碗猛地降落，将下面乱成一锅粥的各族各种各势力天骄保护了起来，

    碗外，刺目的能量与它的来源形成了两个极端，黑与白，一切在白中消失，又在黑中隐匿。

    先前那抹星空下最漂亮的剪影不知是堕入了黑暗中，还是躲在了亮白里，仙剑、雷光与双翼都不见了踪影。

    魔族的一切都消失了……