
    上霄宫乃是一方宫殿类飞行宝器，常年隐于于周一仙宗上空，其中宝树琼枝，雕栏玉砌皆与洞天福地相仿。周一仙宗每百年一出的星辰之子所乘飞宫便是根据其原型而来。

    “灵鸢真君，可算来了，诸位同门等你多时。”

    巫古姬抱拳：“不敢，请长老带路。”

    “呵呵，也没啥，重要的是你们能在此次绝地天才榜中取得好的名次，我们世界的安危便在你们身上了。”长老拍拍她的肩膀，慈爱的引导她前往上霄宫修炼殿堂中。

    巫古姬也不再言语，她已经知道这位长老正是上霄宫的器灵，不用多说，认真修炼，人家自然看在眼里。

    她的到来并未引起多少注意，每一个能来到此处的修士都有自己的事情要做。争分夺秒做着最后的冲刺，力争法术神通更上一层楼，解析更多的秘术……

    他们徜徉在玄奥的道义世界中，游荡在灵气激荡的浩瀚宇宙中，每一个字符，每一段文字，每一帧图画，手中花开花谢，亭中芽生叶落，水池里游曳的银龙红鲤转身激荡出的水花都让人心醉。

    指尖的荧光幻起幻灭，修士微眯着的双眼蓦然睁开，精光四溢，欣喜若狂，转头急速在桌案上挥笔画符，飞龙走蛇间金光闪闪，一张极品符箓成了。

    “啪啪！”巫古姬拍手，“这位师兄，请问这是什么符箓？观其奥义好像跟寻常的不一样。”

    “自然不同，此乃我刚刚领会的活神符变种，它不仅可以自主对战，还可以自主升级，但非器灵，只能用十次。”那画符修士说着转头看向巫古姬，突然吓了一跳，“是你？”

    巫古姬有些疑惑：“你认识我？”

    “当然，师妹，能否贡献点儿血给我研制新的符纹组合？”这位修士拿出一根竹筒，搓着手羞涩道，“灵鸢师妹，你好，我道号引文，骨龄一百二十三，擅长符箓阵法，元婴中期……”

    “再见！”巫古姬立刻跑掉，她的血液非常普通，凡人一枚。

    她陆续在各处逛了逛，深感自己果然是个没有追求的修士，打打杀杀比不过剑修魔修，甚至连外界传言的谈情说爱也没个荡气回肠风花雪月的回忆，深感失落。

    决定找个角落安心多看几本书，痛定思痛后再找几位道友斗上几场。

    上霄宫中自有经卷藏书之阁，与宗门内的灵台兰室互通，这里更藏有原本孤本，能进入这里的人，功法几乎已经是自取，你能融汇多少看自己的本事。

    然而，能进入这里的修士又岂会贪多，专修己之道已是深奥难懂，其他之道但当涉猎尔。

    元婴修士，寿两千，漫漫人生，所学甚广，知道的越多，不知道的也越多。无穷无尽的追求真理为主道，闲暇之时或与道友切磋，或教导后辈子弟，或游历四海……趣味无穷，哪里会是凡人所想象的仙人那般整日无所事事，只知虚度光阴，漫漫无聊呢？

    “或许因为我们还不是仙吧？”巫古姬阖上书卷，第一次由自己内心深处生出一种想要向上升仙的激动，以往多是为了变强，为了试试回到家乡，为了混沌天镜所说的宇宙洪荒，好奇亦有之，如今，倒是没什么理由，仅仅是自己想而已。

    她将自己所修功法又看了一遍，顺便在后面加上了最后得来的白莲炼神诀，此间功法还不是全部，一人之力尚小，若是宗门帮着寻找集齐，恐怕会是一部不会逊色于宗门真传弟子才能修行的秘典。

    巫古姬坐在聚灵阵里的凝香蒲团上，手指停下，收回内视的神识。三色莲交汇难，唯一值得庆幸的是，她各自引入，将上中下三个丹田都变成了金丹期三足鼎立的状态，尤其是紫府已经大变样，翻腾的云海，绚目的白日与下方奔腾的海洋，隐约有了世界的雏形。

    她起身决定去实战，掐指一算，不知不觉，自己竟然已经修行了三年有余。元婴修为大概已经稳固，雷劫迟迟不来，她决定找同门战斗试试手。

    起先，她碰到的好几个修士竟然都很敷衍，似乎很不想跟她打的样子，好些本来在旁边观战的也走开了。

    她一脚绊住一个走的慢的，把人抓起来：“我看起来很差吗？”

    这位修士是个小短腿，头上高高的帽子，乃是一位食修小哥，看着凶神恶煞的巫古姬泪眼汪汪：“灵鸢师姐，你乃是天道潜规则下的人物，比赛排位都注定了，根本不用比，万一把你打伤了，师兄们要被雷劈怎么办？”

    “胡说八道，以前我跟幽若、无心他们比试，经常遍体鳞伤也没看到他们被雷劈。”巫古姬气炸了，自己好不容易专心各种钻研法术修炼，竟然被人说她“潜规则”。

    她放了小个子，叉腰：“我就不信没人敢跟我对打。”

    绕着上霄宫转了一圈，她犹豫着要不要去打扰那些看起来就很厉害的师兄师姐们，转眼，瞧见下方周一仙宗的那些顶天之柱上似乎有人影闪动。

    突然，她脑洞一开，回想起了初入宗门的时候，星蕴跟她介绍的时候提及的领地争夺战，貌似周一仙宗诸多分支势力都是靠这个争夺资源领地。

    当年，星蕴还嘲笑她修为低微，根本没有资格上场，如今她可是元婴修士，那必须能去试一试。

    上霄宫的修士们爱惜羽毛，那些为了争夺资源的恐怕会杀红了眼睛，管你是谁。

    巫古姬跟长老说了一声，飞身而下，她准备碰运气，飘到哪儿就去哪儿打。

    上霄宫的长老抚须，不错，那些好斗的弟子早已经陆续外出，巫古姬来得晚，自然没有碰上。他有些释然，就说嘛，两位嗜杀的师徒怎么可能会教出平和的弟子。

    一处平台上，两方对峙，杀机四起，巫古姬正准备掠过，忽然听见有人喊她：“古姬丫头，古姬丫头，快来帮忙啊！”