
    所谓“回头”，巫古姬不过是说说，世间之事，做了便是做了，再回首，脚下也是新的路程，人能回，事物能回，心如何能回去？

    “牛头，你到这里多久了？”

    牛头“哞哞”叫了几声：“不知道，或许很久，或许就在昨天，你呢？”

    “我呀，我也不知道。”巫古姬开怀笑了几声，“我个人倒是还好，就怕外面的人担心罢了。”

    “也是啊，说起来我也有些想村那头家的小花了，好久不见，它肯定被小黑抢走了！”牛头说着有些恨恨，“对啦，你也是不小心掉进来的吗？”

    巫古姬想起这个就郁闷：“不是，我是被一个莫名其妙的怪人抓来的，他还想去抓我朋友，真是怪，我根本不认识他。”

    “哎呀，他肯定认识你呀。这种事情不可能搞错的。”牛头哼唧了几声，突然很高兴，“跟着你肯定能出去，说不定那个抓你进来的人已经决定放你出去了。”

    “诶，为什么？”

    “因为你连他是谁都不知道，他心里肯定憋屈死了。”

    巫古姬低头吃吃笑：“你这牛头倒是懂得人心，开智也开得太多了。”

    “哪里，只是以前经常听主人嘀咕就记住了，那些人呀，做事从来不会避讳我们牛马，哪里知道我们会学习呢？”牛头说的头头是道，“你看，他没把你直接扔进水里可见他并没真的要你命，或许就是吓吓你罢了。像你这般漂亮可爱的人，要是我主人见到，肯定能豁出命都不要。”

    “胡说八道！”

    哪个女子不喜欢别人说自己漂亮呢，巫古姬也不例外，尤其是从萍水相逢的纯真牛头精灵口中听到。红颜枯骨也比无颜枯骨好啊。

    “不是我胡说，这位姑娘，你好好想想那人跟你说过什么，或许出路就在其中。”牛头在黑水中尚且能唱歌，如今更是话不止，吵着要帮她分析。

    巫古姬有些为难皱了皱鼻子：“但我确定他是弄错了，我根本不认识他……”

    在这茫茫苦海中，难得有个说话的人，巫古姬便将那怪人对她讲的故事又讲了一遍。

    最后，她无辜摊手：“我真的不明白啊！”

    “嗯！”牛头转了转那对大眼珠子，仔细思考着，“我知道了！”

    “你知道？快说。”俗话说当局者迷，旁观者清，巫古姬觉得这头有些奇怪的牛头倒是挺睿智，就好像凡间知了天命的老人那般清醒，或许真能抽丝剥茧分析出她想不到的方面。

    牛头眨了眨眼睛：“我饿了，想先吃东西，我知道你有，我闻到了面皮和肉馅儿的香气。”

    巫古姬虽然不懂它如今只剩一个头的精灵状态如何饿，但她手中的包子也非凡物，这可是逍遥食神出产的物品。她从天镜中拿出那永远吃不尽的小小笼屉，打开，里面是热腾腾的包子。

    她坐下来，将包子递给牛头，看它一口一个，心想它倒是好胃口，当然，还有个好鼻子。

    说起鼻子，她对它鼻子上那个青铜的环起了兴趣，在这个地方却还能完整保存……

    世界上无缘无故毫无因果的东西几乎没有，就算有，那只能说明那因果已经超越了这个世界所能管辖的范畴。

    所以……

    这一头普通的青牛能在苦海中活下来，它身上必然有不同寻常之物在保护它。

    “牛头，你这鼻环挺好看的，你家主人从哪儿给你找来的？”巫古姬试探问道。

    牛头大口吃着以往连它主人都很难吃到的美味精面肉馅儿包子，嗡嗡弄弄道：“听说这是主人的老爷有一次去了京城带回来的，混在一堆亮晃晃的金银珠宝里也没用，估摸着是哪儿的门环便扔给了主人，然后主人便给了刚刚出生的我。”

    “京城？”巫古姬对这个词比较敏感，“你老家在万古大世界哪个地方？周一仙宗、万剑归一剑仙宗、极北之地、中原之地……”

    牛头满目疑惑：“你在说什么呀？我听不懂。”

    “呃……就是想问问你老家的情况，那里有什么有名的人没有。大家是修仙还是……”

    “修仙？那可是只有京城的国师和名山大川才有的传说中的事，我们老爷家有钱，倒是养了些小妖小鬼看家。”牛头仔细想了想，“有名的人，不太清楚，但我记得我们那儿的名字。”

    “叫什么？”

    听见巫古姬如此着急的模样，牛头倒是卖起了关子，有些得意扬了扬下巴，因为只有一个头，显得非常怪异：“你知道我为什么能长那么大而没有被吃掉吗？”

    巫古姬摇摇头：“因为你很能干？不知道。”

    “不是，嘿嘿。”牛头扭头想看看自己的身子，却发现没有了，黯然神伤，“我是一头青牛，我们那里叫青龙国……”

    “你说你那儿名叫青龙国？”巫古姬怔怔看着它，哎哟，这算不上老乡见老乡？

    “是啊，青龙国，国君好像姓古，刚刚推翻了前朝腐朽的统治还不到百年……”牛头突然神秘兮兮道，“听说我家老爷原先便是前朝的大官，后来逃跑到了乡下的那种。”

    巫古姬清了清嗓子：“那么，你的家乡青龙国旁边是不是还有凤羽、白虎和玄武三国。”

    “哞？你怎么知道？”牛头惊讶起来，声调陡然拔高。

    巫古姬突然就笑了，伸手拍拍它：“我们可是老乡啊！我跟随我父亲姓古，巫是师父取的。”

    “古？你是……”

    “嗯，我是天家之女，不过我出生的时候，古家已经统治青龙国好几百年了，现在统一了周边的国家，修真界统称凡人大陆。”

    牛头咽下了包子，急急忙忙道，“我知道了，我知道你为什么会被扔进来了！”

    “什么？”巫古姬有些跟不上这牛头的跳跃思维，她还在想着如何研究那个铜环，有些哭笑不得，“你倒是说说看。”

    “说书的都知道，皇家关系复杂，尤其是皇家的儿女，那位怪人是你一位不得宠甚至不为人知的兄弟呀！”

    “……”

    巫古姬有些懵了，这是说真的吗？她从小可没在宫中长大，那些后宫争斗跟她无关呀，冤枉！(未完待续。)