
    星蕴认真看着她：“你说得对，看看也好。”

    他没有想到她看出了他不愿意见到巫琳琅和星萌萌的心思，配合的天衣无缝。

    所以，他才会离不开她，或许是一种习惯，也或许是上了瘾，深入了灵魂，流淌在血液中附骨不消。

    “哪里来的小贼？”

    星蕴还在这边感慨，巫古姬早就跑去围观巫琳琅和星萌萌了，未曾想她一时太兴奋，道行过浅，被两个初相识的情侣给逮个正着。

    巫古姬被巫琳琅提着，捂嘴，星蕴和她长得有七分相似，尤其是眼睛。狭长的眼眸，男人过于锋利，女人却显得别样的妩媚，配合上完美的脸蛋，嫣红的嘴唇，像极了艳到极致的血色蔷薇，其中又带有一丝牡丹的华贵。

    “是个小姑娘，琳琅姐姐，你看她好好笑，盯着你看呢？”

    一张仙童般的纯洁脸庞凑过来，星萌萌这些天跟这个恐怖的女人一起和妖魔战斗，有了些许革命情怀，倒是不那么怕了。

    “哦，姐姐？”巫古姬转着眼珠子，仔细打量星萌萌，原来世界上真的有那种纯洁好像天使的人物，玲珑剔透似水晶，不忍心让他受一丁点儿伤害。完全让人想不到他骨子里是强悍到了极点，让众多魔族都望而生畏的天魔。

    魔鬼与天使只一线之差，她在这里找到了实证，顺便发现星蕴的下巴和有时候迷糊的气质像他。

    看来，星蕴真的是他的孩子，而非那个疯子魔王的。

    “琳琅姐姐，她是不是傻子啊，好可怜的样子。”星萌萌上手捉了巫琳琅的手，小心翼翼道，“我们放了她吧。”

    “哼，妇人之仁。”巫琳琅冷冷瞥了他一眼，“她跟你什么关系？”

    星萌萌睁大眼睛，迷惑状：“我不认识她？”

    巫琳琅松了手，将巫古姬扔开，不屑道：“她身上有跟你一样的气息。不过没关系，反正我已经拿到了需要的东西。”

    说着转身飞走：“我最恨你们这种表面装无辜纯洁的东西，滚吧，再跟着，让你们死无全尸！”

    星萌萌有些懵，大大的眼睛雾气弥漫了，连忙追上去：“琳琅姐姐，你误会了，呜呜……”

    留在地上的巫古姬还没来得及爬起来就被吓的趴回去，天哪，这两人的角色是不是弄反了？

    “滚！”

    一记重重的声响在巫古姬脑内出现，她提防不住，顿时吐出一口血来，浑身冷汗潺潺。突如其来的攻击差点儿乱了她的神识，幸亏她脑中有白莲炼神，很快恢复过来。

    “古姬，你受伤了？”星蕴别扭的在后面，只看到巫古姬被巫琳琅提起来又扔下去，然后她就吐血了，果然，他的娘就是那般心狠。

    “咳咳，你误会了。”巫古姬拍了拍胸脯，顺了顺气，“你娘跟你挺像的，我很喜欢她。”

    “不要为她说好话，我知道她是什么性子。”星蕴扶着她的肩膀，“她一向霸道又自私，稍微不如她的意……”

    巫古姬对上的他的眼睛，清楚看到其中流露出的丝丝痛苦，搭上扶在自己肩膀上的手：“这样也很可爱呀，并且，你可能真的误会她了。打伤我的好像是你父亲……”

    星蕴一瞬间的怔愣，他父亲那个单纯的模样，怎么看都不像，更何况最后还被吃了，明明是个受害者。

    巫古姬于是将刚才的情况讲了一遍，重点在自己与星萌萌有关系和最后突袭入脑的警告上。

    “我怀疑，你父亲背后有着一个大秘密，他不是一个人！”

    星蕴低头笑，有些落寞：“他本来就不是一个人，另外，你和他的联系应该是你我之间的契约，巫琳琅可真敏感。”

    “诶，你又想到哪儿去了”巫古姬觉得他也挺敏感的，暴躁恶劣的外表下有着一颗敏感的心，因此只能用更狠的行动来埋藏，其实他很温柔，只是这种温柔太集中，显得很少罢了。

    “我说的不是一个人的意思是说他背后可能有很多同类，刚才他把我当作了他的同类。”巫古姬瞬间化作神探模式，高深莫测伸出手指摸了摸下巴，“你说，域外天魔跟他会不会有关系？”

    她马上又道：“你或许就是那个关键，但你又是天道之子，这种状况，微妙了。”

    星蕴拿下她故作思索的手，摸上她的手腕：“别想那么多，你气息不稳，还是先调理，不用管哪两个人。”

    “无论他们是生也好，死也好，都跟我没关系。”他颇有些心冷，“我不管自己的出生有什么意义，我就是我，谁也别想提前预定我的命运。”

    他说着有些邪恶的笑了笑：“你说，一个拥有救世力量的人是否可以灭世，一个拥有灭世力量的人能否救世呢？说到底，修真界是个强者为尊的世界，那些东西统统都是虚幻。”

    星蕴抚上巫古姬的脸，深情道：“我只要能够不再弄丢你，我们能一直在一起比什么都重要。”

    突然，他煞风景道：“你修为太低了，要不要我教你一个快速提升修为无副作用的办法？很舒服哦。”

    巫古姬好歹也是活了两辈子的人了，才不是外表清纯的修真小白，骨子里懂得不要太多，一巴掌打过去，狠拍他的头：“要死了，想那些！”

    星蕴摸着头，感叹这次没用那炉子手也挺重，坏笑道：“哪些？我只是说魔族的修炼圣地能让人修为日行千里……你想哪儿去了？其实也可以，只是这个地方……”

    “哎呀，我去看你爹娘去了，顺便找点儿线索。”巫古姬惊讶跳起来，这个人真是……

    身后，星蕴邪笑的脸上立刻布满冰霜，他就是不喜欢自己的父母，就算他们都活着，他也不想知道，不想见！他永远也不会去求他们！

    巫古姬回头，就知道他在转移话题，她有些叹气，有父母多好啊。刚刚她所见到的巫琳琅和星萌萌多有爱啊，她总觉得这里面应该是有误会。

    若是她能帮着解开星蕴的心结就好了。

    这样想着，她回转身，抓住他的手：“你别不高兴啊，我说错了，那是我们的爹娘。”

    “我们的……”星蕴身上冰霜融化了，心尖开始颤动……良久，他反应过来，他被反撩了。(未完待续。)