
    修士之间的斗法，瞬息万变，星蕴正应对大殿里出来那群人的攻击，他也没想到这里会有人会伤害巫古姬，一时不查，竟然让连仙儿将巫古姬抢了过去。

    鲜红的血洒向碧空，巫古姬捂着手臂，她现在几乎没有修为，哪里能抵得住连仙儿一对玉钩的攻势。

    别看连仙儿年岁轻，但因为其经历复杂，吞噬了合欢宫夫人的修为，各种歪魔邪道下来，一般的元婴修士都打不过她，更不用说巫古姬。

    风无心双手掐诀，剑气一绕，手腕子母环没有了星蕴力量的阻隔，一闪，接过了巫古姬：“快疗伤。”

    “连仙儿！”星蕴挥剑划过，剑气犹如弯月切割了时空。

    连仙儿有些怔愣，君诺一把拉过她，手中一本书籍打开，书页“哗啦啦”不停翻动，将那剑气收拢。

    “仙儿，没事儿吧？”

    连仙儿摇头示意无碍，转头看向巫古姬，发现她虽然本事不大，生命力却一向顽强，手臂上的伤口已然愈合。

    “古姬，来！”星蕴立在上空，朝着巫古姬伸手。

    “大胆魔族，放肆！”修士们怒了，纷纷祭起法宝攻击，星蕴身后的魔族行宫里的魔族蜂拥而出，两相对峙。

    不知是谁发动了第一道攻击，瞬间点燃战火，双方斗了起来。

    巫古姬传音星蕴：“你快带人走，这么打起来像什么样子，岂不是成全了幕后黑手的心思？”

    星蕴挥开一个老头，剑扫一片愣头青：“慌什么？我都没用魔族天赋。你真的不跟我走？”

    “不，你有你的事，我也有我的事要做，以后你挑个合适的时间再来接我。现在跟你走，好像我畏罪潜逃似的，不干！”

    星蕴真的是非常想把她带走，若是以往还未挑明关系，那自然就强抢了，如今挑明了关系，他反倒不好下手。莫名郁闷，早知道就应该误会来误会去，那就可以趁机把人绑到魔宫，这样那样……

    旁边的崖骊歌见他分神，也是无语，帮他挡住一道偷袭，来到他身边：“我们先走，不必要大动干戈。”

    星蕴不情不愿应了一声，背后骨翼伸出来，双手合十，诸天神雷鉴出现在手，其上布满了黑色的雷电，朝天一祭，不逊于劫雷的漫天雷法“噼里啪啦”炸响。

    他们趁机收拢，回到行宫，黑雾渐渐收拢，眼看就要不见，正道修士的不顾身上被雷劈匆忙赶去拦截，法宝剑气击打在行宫上溅起阵阵涟漪。

    “原来魔族不过是一群缩头乌龟！咱们不能放他走！”

    众人纷纷应和，心中窃喜，传言恐怖至极的魔皇也不过如此，也就是个只能在自己地盘窝里横的主罢了。

    周一仙宗和万剑归一剑仙宗的两位长老先前并未出手，暗中观察了以巫古姬为中心的几个年轻人后，与仙盟的一名执事微微点头示意。

    三人如鹞子一般跃上天空，旁边又分出了两道身影。

    一个是长着无数只眼的黑色碗倏忽变大仿若星空倒扣此方天地，一个是青青渺渺的小草，化为利剑直奔魔族行宫。

    巫古姬认得它们，惊呼：“曜变天目碗和通天草两位前辈！”

    袖中镇魔开始震动，准备去帮忙。

    那倒扣的大碗高深莫测，仿若深夜海边的星空，它的声音也是飘渺的：“星蕴小子，出来，我们有事相商。”

    闻言，巫古姬身旁的几个进入大殿的人纷纷露出若有所思的样子。她立刻抓住其中最好欺负的幽若询问：“怎么回事儿？”

    幽若环顾四周，随后还是说了出来，反正最后也要人尽皆知的：“我们刚刚在大殿除了各人不同的传承外，还都听到了一个预言。那是一副图画，中间是一名魔族的样子，跟星蕴变身后很像，旁边是众多各族修士……”

    君诺言简意赅：“就跟上次在魔族中的所谓炼化的那个场景一样。”

    桑芷冷笑：“不错，星蕴根本不是跟我们一样的‘天道之子’，他其实是域外天魔之子才对！”

    “古姬，我劝你早日悬崖勒马，他注定是全世界的公敌。”桑芷看着巫古姬，颇为痛心疾首，上次她没把她带走，如今看来果然是晚了一步。

    巫古姬不言，他只是天魔一族而已，根本不是域外天魔之子。再说，就算是又如何？域外天魔是整个诸天万界的敌人，但也是出了名的没头脑的智障，若真的出了异类，那后果恐怕不是普通修仙者能猜测。

    魔族行宫内，崖骊歌拉着星蕴不让他出去：“陛下，镇静，看来他们也知道了上古预言图。”

    星蕴恨的不行：“让开，区区一幅图罢了，到底是谁炼化谁还不知道呢？有本事就抓我去，那些天道之子统统该死！”

    他到底比崖骊歌要厉害，浑身独属于天魔的气息散开，所有魔族魔修尽皆臣服。

    曜变天目碗下，星蕴出现在空中，他手持诛邪刺向通天草：“你们两个还以为我是当年那个人吗？”

    通天草荧荧的枝干颤动起来，吓得哇哇叫：“破碗，他好像黑化了，就说那几个不要脸的怎么没来，原来是个苦差事。”

    曜变天目碗上无数眼睛眨了眨，对它的尖叫置若罔闻，反正今天，它们必定要捉住他。

    “各位前辈，不如这样？”清丽的女声响起，一袭素雅白纱，头发简单的披散着的绝色佳人出现在众人眼前。她正是十几年前横空出世以一曲箜篌杀敌的修真界第一美人――江雁！

    “何必如此麻烦。”她素手一扬，晶莹的丝线微动，化作美丽的玉手指向巫古姬，“用她即可。”

    幽若等人纷纷对其怒目而视，风无心更是剑气迸发斩断了丝线，抓住巫古姬不让她被交出去。

    连仙儿磨牙，虽然她讨厌巫古姬，但更怨恨江雁：“贱人，受死！”

    江雁身边浮出精美绝伦的箜篌对敌，轻描淡写道：“差点儿忘了，你也是助纣为虐的魔修，勾引周一仙宗的人背叛的就是你吧？”

    女人的战争一触即发，上面的几件仙器和诸多大佬就看着这两个拥有绝世容貌的女人打了起来。