
    “不去！”藏收和庞大龙再一次异口同声，坚决摇头。

    “其实还不错。”巫古姬摸摸下巴认真思考，这两人的组合说不定能起到奇妙的效果，旁观者清，外人比自己更理智。

    藏收眉头都皱起来，她才不要跟这个恶霸一起，再说，凡人大陆与她何干，那里肯定有许多跟巫古姬一样的人，烦死了。她拽了拽秋神的袖子：“我不去，这小虫一个人去就好了。”

    “他是你表哥，你们一起去。”秋神板着脸，这些年轻人为了这么些小事磨磨蹭蹭，毫无效率。

    “不要！”藏收对身边的庞大龙各种嫌弃，庞大龙同样如此，不过他是害怕。

    “就这么决定了，我们去城内仔细谈巫族事宜。”木春的化身舒展了一下身体，他的本体也快醒了。

    “啊，等等！我想到了一个好办法。”为了不和讨厌的人去讨厌的地方办事，藏收曾经遭受重创的脑子脑洞大开，一把抓住巫古姬，“真是麻烦，你老家不就是灵力消散不稳么，简单，容得下巫族吗？”

    “……”

    “好办法，妙！”星蕴拍手。

    其他人一脸懵比，这怎么能行呢？

    “藏收，不可胡言，我们岂能去那凡人贫瘠之地。”秋神恼了，他们巫族当年从各族脱颖而出可不是为了重回底层。

    “拆东墙补西墙么，没错。”藏收很是豪爽拍了拍手，表示完美。

    不远处刚刚走来的祝明听见这句话捂嘴笑，一旁的木春真身摇头，这些人没个正形，讨论大事就这么在城门口就说了，连茶话会都不如。

    “你再胡言！”秋神挥袖想教训女儿了，虎着脸，“这不是能开玩笑的事。”

    “秋神勿怪。”木春踏步而行，带着祝明倏忽来到众人身旁，“其实也未尝不可。”

    “木春，你一出关就说乱七八糟的话，闭关闭傻了吧？反正我不同意。”秋神甩袖而去，他要去组织人力准备与妖族战斗，才不会在这里耍嘴皮子。

    “巫乃是天地之息与万物的沟通之道。人与人、天与地，我们从中探寻其间的联系规则。如今，巫族面临此等近况，何尝不是本末倒置的惩罚。”木春叹气，对秋神道，“我们巫族已经很久很久没有出现过大巫了。”

    秋神背影一僵，继续往前走。

    “木春叔叔，我爹？”

    “他无妨，这次多谢你，以巫族之力补足凡人大陆，再用凡人大陆反馈，这实在是最好的结果。”木春看向星蕴和巫古姬，对这两人也是好的，他们的劫就快来了。

    巫古姬自从听到藏收的建议便低头冥想，突然拍了拍脑袋：“我知道了，这样没错，原来这就是补偿啊。”

    “什么补偿？”星蕴对于巫族将要去哪儿都没意见，反正他把巫族带出了那个外人不得进出的旮旯已经足够，见巫古姬又神神叨叨，蹙眉，这又是跟什么莫名其妙的东西扯上了联系？

    “没啥，就是明炉里一怪影抢走了开天梭，我找他赔偿，他就把我送到了这里。当时还纳闷，以为是让我捡个好徒弟，现在看来原来是这么回事。”

    “徒弟？”星蕴低头看她手上的摇篮，面无表情，“她好像要死了。”

    巫古姬打他：“胡说八道，她只是吃饱了现在在睡觉而已。我看上的徒弟当然不是常人。”

    “你有徒弟了，那我呢？”星蕴心里跟猫抓似的，感觉自己好吃亏。

    “早给你准备了，在凡人大陆呢，自己去找。”她转向木春：“既然如此，我们就快点儿准备巫族迁徙一事，让那些妖族扑个空。”

    祝明道：“姐姐不跟我们一起去？”

    巫古姬惊讶于他的敏感：“嗯，我要留在这儿看看妖族到底是个什么情况。”

    藏收惊讶：“你放心我们呀，万一我们把凡人大陆给占了也说不定啊。”

    巫古姬摇头：“能努力保卫自己种族的人也会将心比心，更何况木春巫王仁慈善良，旁又有星蕴，乱不起来。”

    “你不去，我也要留下来。”星蕴难得耐着脾气扯这么久就是为了跟着她，怎么事到临头还是要分开。

    巫古姬瞪了他一眼，将手中的摇篮撞在他胸口上：“把徒弟放你这儿，你也顺便去接古舞和牛头。我脚长在自己身上，你跟也没用，跟个赶路的孩子似的，碍手碍脚。”

    星蕴被骂得有些不知所措，木着脸，旁边的人忍笑，深刻理解了世间一物降一物的道理。

    木春出来圆场，抚手笑，拉了旁边的祝明：“有徒弟真好啊，你们看，这也是我徒弟，你们一起去，我留下来和古姬大人殿后。”

    星蕴悄悄传音巫古姬：“你真不走啊？”

    “当然，说的好像上次是我自己走的一样。”巫古姬没好气道，“别人做的恶事为什么要我们承担，咱们好好的不行吗？”

    星蕴追问到底是谁，古姬含糊着：“我也不清楚，好像是我一兄弟，管他呢，你先去办事，再拖，我们还去不去上古战场了？镇魔都跟我打小报告了。”

    星蕴也就糊涂一时，平日还是聪明的，想到他和古姬矛盾的由头就是那几个小伙伴和凡人大陆，如今他若是好好处理了凡人大陆的事，一劳永逸。

    “那你小心点儿，等我回来一起去上古战场。”星蕴伸指掐了掐时间，“他们估计已经去了，我们或许能赶上个尾巴，也不错，好东西都在最后出现。镇魔给你，小心。”

    巫古姬敷衍挥了挥手：“快走吧，带好石头，那可是我捡来的宝贝徒弟。”

    手中镇魔剑回归，听着镇魔述说这些年的惨状，她连忙安抚，和他一起说星蕴和诛邪的坏话。

    秋神向来行动迅速，带着人马在城外集中：“你们怎么这么慢，他们呢？”

    木春和巫古姬对视一眼：“我们去会会那妖族，拖住时间，让他们安排巫族转移。”

    秋神有些郁闷，巫族才搬多久，又要搬，还是去到那等地方，怨念星蕴和巫古姬，但又不能杀，他只好将仇恨转到了那些妖族身上，都是他们的错！(未完待续。)