
    天空晴朗，白色的云朵懒懒挂在浅蓝的天幕上，有时候左右晃一晃，微风徐徐。

    巫古姬扒拉了一下乱糟糟的爆炸头似的红发，找了块纱巾包起来，挎着装着婴儿的摇篮向着前方热闹的集市迈进。

    “石头啊，不要哭，马上给你弄吃的。”巫古姬很苦恼，这个石头醒来后就一直哭，她准备给她吃的辟谷丹药以及别的好吃的灵丹都被对方吐了，一副坚决不吃的样子。

    明炉告诉她，这是要吃奶。她只好乔装打扮一番准备去巫族的集市上买些羊奶牛奶啥的。

    普通的婴儿好难养，修真界的孩子明明可以吃灵丹妙药、天材地宝、玉露琼浆长大，这个石头偏要吃普通的食物，真是块石头啊，固执。

    巫古姬曾经想过把她打晕，放在青莲中养着不死便好，但……这是她认定的徒儿，联想到自己被星蕴养大成营养不良的痛苦经历，她握拳，绝对要好好养孩子。

    她不知道自己降落到了巫族的哪一个部落，只觉得这里的人除了耳朵大了点儿外，其他都与正常人无疑。

    街上熙熙攘攘，一些人见到她挎着个婴儿摇篮，颇有些好奇看了几眼，这是个外族人。

    找了个酒楼坐在靠墙的桌子边，要了羊乳和蛋羹，她低头看摇篮中的石头，已经醒了，连忙抱起来逗弄。

    楼上一间开窗的雅间里，一个肥头大耳的青年看见了，眼睛立刻就直了。

    “少爷，那就一村妇，你……”这青年乃是城中一霸，欺男霸女，随从瞧他的神色便知道又是看上了谁，转眼跟着瞧，看到了坐在角落中包着红纱巾正在逗弄小孩儿的巫古姬，看不清模样，但凭借气息便不是那等绝世佳人。

    “滚开！没眼力，我庞大龙何曾看错过？”庞大龙捂着胸口隐隐发烫的玉佩，美人玉都有反应了，绝对没错，带孩子算啥，一起收了，反正他养得起。

    恶霸之所以是恶霸，肯定是行动派，心随意动，胖胖的身躯灵活的跳了下来，径直来到了正在喂婴儿吃羊乳和蛋羹的巫古姬前，伸手就要打招呼。

    刺耳的破空声响起，一条火红的鞭子就这么打在了那好似羊脂球一般的手上，庞大龙痛苦叫了出来，抬头准备开骂，定睛一瞧连忙跑了，连一句话都不敢多说。

    “哼！”鞭子的主人显出身形，乃是一活泼的小姑娘，满头小辫子上的蝴蝶展翅欲飞。

    巫古姬赶紧把面纱包紧了些，冤家路窄，这姑娘不是旁人，竟然是她那次“大开杀戒”后幸存的藏收，但愿对方不记得自己了。

    藏收果然不认识她，当年重伤了神识，好不容易养好，可是却失去了记忆，如今恰好在此处修养。她望着这个独自带着小孩儿的年轻女人有些怜悯，顺带对小孩儿的父亲非常怨恨，不知道为何，她自从大病好了之后就非常痛恨那些玩儿弄女人不负责任的渣男，有时候误会闹了不少笑话。

    “姑娘，不必害怕，那庞大龙不过是一条小虫，我轻轻一捏，他就死了。”藏收仰着下巴，见这对母子有些瑟缩的模样有些不好意思，吩咐店小二帮忙买单，转身便走，不太高兴。

    旁边看热闹的人纷纷数落巫古姬不识好歹，连声谢谢都不肯说，这点儿场面都吓成这样，肯定是乡下来的粗鄙野丫头，或许是私奔……

    巫古姬不开口是怕对方认出来，对旁人可没这么好脾气，等藏收离开，拉下纱巾，冷冷瞥向四周说闲话的人，刚才说的兴起的那几个瞬间觉得血液都凝固了，喉咙发痒，说不出话来。

    “我就是乡野丫头，与你们何干？人差什么就炫耀什么，我看你们连乡野丫头一根头发丝都比不上。”

    “啪啪！”拍掌声传来，竟然是庞大龙又回来了，他看见巫古姬露出了好看的眼眸，刚刚瞧那些闲话婆的时候发出的神光令人心神摇曳，他突然觉得心中好甜，“你，我要定了……哎哟！臭丫头，怎么还在？”

    又挨了一鞭子的庞大龙灰溜溜的再次跑掉，只是边挨打，边扬言：“我还会回来的！”

    巫古姬见状笑起来，将吃饱了的婴儿放入摇篮：“石头，乖乖睡觉，我们去谢恩人。”

    藏收杀了个回马枪：“她叫石头？”

    “嗯，好养活。谢谢姑娘帮忙。”巫古姬确定对方不记得她，拜谢后便要离去。

    “等等。”藏收拉住她，不经意扯下了一点儿头纱，看见她的容貌，暗想真是个水灵的女子，难怪被那恶霸看上，“庞小虫一向执着，你先去我家躲躲吧，他不敢。等过一阵，他兴趣过去，我派人送你回家。”

    巫古姬本想拒绝，摇篮里的石头却突然哭了起来，想想也就答应了。

    藏收很高兴，好人做到底，她就是觉得眼前的人莫名熟悉：“我叫藏收，你叫什么？”

    “藏收大人，叫我石头娘即可。”

    出门在外，藏收也不介意对方隐瞒真实姓名，带着两人回到了自己的院落，叫了下人来安排生活。

    巫古姬跟着来也不是全占便宜，她准备趁机给藏收好好治治，上次匆忙离去都没好好收尾，幸好巫族术法高深，才能让她恢复的这般好，此次机运，自然是要补足的。

    “明炉，你能治好吧？”她曲起手指扣了扣摇篮。

    摇篮动了动把手，表示小意思，能让人忘却，自然也能让人记起。

    是夜，万籁俱静。

    巫古姬用天镜遮掩行踪，带着明炉潜入藏收房中给她做了记忆恢复，虽然还不能完全记起，但由点及面，不久之后，她就能完全想起来。

    抹了把头上的汗水，巫古姬将黯淡了些许的明炉重新化作摇篮，对着沉眠的藏收，道：“你我本无仇怨，希望至此能化干戈，不求为玉帛，但求相忘于江湖。”

    说完，她摇摇头，回到房间带走石头，留下一封感谢信放在桌上。

    明日，她不能赌，若是藏收早早醒来，恐怕就走不掉了。想了想，她去厨房拿了些适合小孩儿的吃食，趁着夜色悄悄离开此地。

    (未完待续。)