
    “啊……为什么追我？！”

    巫古姬抱着头在昏黄的天幕下，炫彩的秘境出世的背景中仓惶逃离，裙裾飞扬，青丝横飞。

    星蕴一来就抓到了好似一颗炮弹撞到他怀里的人，抬头对着后面那群“凶神恶煞”追杀之人怒喝一声，打个响指，旋即飞向远方。

    “那个人，那个人在，快去通知师门长辈！”追击的愣头青们一见到星蕴，吓得不行，良久才缓过来，气愤填膺通知大能们前来捉人。

    “你又惹事了？”星蕴看向怀里的人，有些好笑，“看衣着是周一仙宗和归一剑宗的小辈，你好好的去撩拨他们了？”

    巫古姬摇头：“冤枉，我什么都没做，就那儿看了一下风景，那些人突然就冲出来对我喊打喊杀的。”

    “哦？”星蕴见她表情不似以往那般开玩笑，有些疑惑，也有些愤怒，喊打喊杀，刚才真不该就那么轻松放过那群小子。

    巫古姬怕他不信，连忙拉上镇魔：“他们好像还很怕镇魔，喊我妖女魔女，叛宗之内的……”

    “叛宗？”星蕴闻言有些不好，难道是因为自己？

    巫古姬见他脸色阴郁，知道他想岔了，慌忙摆手：“跟你没关系，估计是别的原因，那些人见我就好像看到杀父仇人一般，不太对。”

    “你跟我走，我们去跟魔族的人汇合，他们应该知道什么原因。”星蕴当即拍定。

    “也只好这样了。”巫古姬小声道，要不是他和她最近都在一起，她不禁怀疑是他设的套。

    星蕴扯了一把她的头发：“什么叫只好这样，你又在乱想什么？”

    巫古姬嘀咕：“谁让你信誉不好，以前老欺负我，不过这次好像真跟你没关系，毕竟你那么笨。”

    “……”他突然觉得她好像越来越得寸进尺，或者说恃宠而骄。

    但又有什么办法呢？

    虽然，她比不上连仙儿的娇媚；比不上年华的高雅贵气；比不上桑芷的典雅端方；比不上崖骊歌宠姬江雁的绝世美貌和柔和；比不上叶落影徒弟风无心的坚毅英资；甚至连星萌萌都比不过……更不用说他母亲。

    咳咳！怎么想到了他父亲，大概是类别有点儿像。

    总之，谁让他看上她了呢？孽缘啊！

    谁让他又有把孽缘变良缘的毅力和能力呢？佩服自己。

    巫古姬挥手在他眼前晃了晃：“发呆？”

    星蕴突然抓住她的手，低头亲了她一口：“没办法，就是喜欢你。”

    “啊呀，要死了！”巫古姬慌张下糊了他几巴掌，羞臊得要命，抓起镇魔就跑了。

    星蕴跟着追。

    于是，又一场追逐开始了。

    两道流星降落在了崖骊歌带领的魔族新秀乘坐的行宫前面。

    崖骊歌吓了一跳，定睛一看，原来一个是那从不管事的现任魔皇，外加自己的损友星蕴。另一个嘛，那就微妙了，竟然是失踪了十来年的巫古姬。

    现在看起来，两人之间气场很合，以他身经百战的过来人的经验来看，他们周身的粉红泡泡不要太多。

    “你们……”

    星蕴抓着巫古姬对他点点头，示意他们真的在一起了。

    魔族的那些新秀却惊讶不已，其中一个惊呼：“你们真的杀了两大仙宗的长老？！”

    “……”

    “？”

    巫古姬和星蕴都有些懵，谁没事去杀长老，然后得罪万古大世界唯二的两仙宗啊，吃饱了撑的。

    他们对视一眼，镇定拒绝：“没有的事。”

    “不可能，肯定是真的，魔皇不必谦虚，我们魔族从来不怕他们！”

    星蕴挥袖将这大放厥词的魔族打趴在地，明摆着冤枉他，万一古姬相信了怎么办？

    巫古姬这下绝对不会相信跟星蕴有关了，虽然这个世界上有分身术，但她相信他若是做了不会如此反应，更何况他不是那等白眼狼，周一仙宗到底是他曾经的师门，她看上的人不会做这种事。

    这是相信他，也是相信她自己。就好像爱情，不仅是爱别人，也是更好的爱自己。

    她从初听见长老身死的惊讶镇定下来，转头问崖骊歌：“具体什么情况，被杀的是谁？”

    崖骊歌原先还真以为是他们杀的，比如那些迂腐正道故意找事儿，然后被星蕴误杀之类。

    上古战场中，拥有镇魔和诛邪的两人拥有绝对力量加持，一切不可能都会变得可能。而且，星蕴的厉害，巫古姬的气运，他都知道。

    此时，他听巫古姬的语气，诧异，随后皱眉：“我们里面说。”

    星蕴看了他一眼，也知道滋事甚大，拉了巫古姬进去上坐，屏退众人：“骊歌，怎么回事儿？”

    崖骊歌正经道：“回禀魔皇、魔后，昨日我们闻言，您们于众目睽睽之下运用诛邪与镇魔之威先后斩杀了周一仙宗带队的诸葛梦生长老，万剑归一仙剑宗的叶神经长老……”

    顾不得在乎他的称呼，巫古姬又惊又吓：“你是说，诸葛梦生前辈和叶前辈？我的天，我们怎么可能杀得了他们?”

    星蕴扶额，这不是重点。再说，他或许胜不了他们，但杀，那可说不定。

    “你确定他们分别是那个特别儒雅，喜欢拿把扇子摇啊摇，还爱说闲话的诸葛梦生；还有那个特别神经，嘻嘻哈哈却整天夸奖自己英俊潇洒好徒弟和英姿飒爽好徒孙的糟老头？”巫古姬说什么也不相信这两个大佬会死，并且还是被自己和星蕴杀死，再三确认，“修真界这么大，或许人有相似呢？”

    崖骊歌脸上苦笑：“魔后，已经确认了，正是他们。自欺欺人并不好。”

    巫古姬惊悚：“喊我古姬吧，魔后什么的太诡异了。”

    崖骊歌也无异议，他一般也不称呼星蕴为魔皇，刚才是为了以示郑重，毕竟这件事若真是栽赃嫁祸，那可了不得。

    星蕴手指在椅背上扣了扣，斜睨着崖骊歌：“你们躲在这里不去参加万古仙宗秘境开启就是这个原因？”

    崖骊歌耸肩：“你是魔皇一族不怕其他魔族，我可不行，魔修上位，其他人可看不惯我。”

    会儿的魔族是众矢之的，他要保全中坚力量，另外，魔族内部也不是一整块，他们弱了，有的是人看笑话。

    天外一阵轰隆巨响，秘境出世了！

    星蕴站起来：“我们去！”(未完待续。)