
    “古姬，你怎么了？”幽若发现她头发微微竖起来，似乎有噼里啪啦的电光闪动。

    “没什么！你继续说。”巫古姬将头发抚顺，犯不着生气，回去好好收拾星蕴，他要不说清楚，跟他没完。

    正在审查魔族事情的魔皇狠狠打了个喷嚏，忽觉背后一阵寒凉，连忙询问崖骊歌：“我走这段时间，魔皇宫中没有让人塞进一些乱七八糟的东西吧？”

    崖骊歌翻了个白眼儿：“就你那红颜枯骨的劲儿，谁敢？仙儿去她哥哥那儿，你那宫中恐怕一个鬼影儿都没有。”

    “那就好。”星蕴擦了擦手，“我不喜欢有人来打扰我和她的美好生活。若是有那不知趣的，你明白。”

    崖骊歌无奈摇头，拍掌吩咐下去戒严魔族皇宫，最好跟上任魔皇似的，成为禁区。

    星蕴放下心，专心做起事情来。他必须给古姬看到一个安稳繁荣又不失斗争的魔族来彰显自己这些年的不容易。

    至于这里的栽赃嫁祸，他根本不放在心上，若不是将古姬也带了进去，死的人跟他也有那么点儿关系，他恐怕会将计就计，多杀几个仙盟的修士更好。

    “我知道的不是很多，最近各族都不太平，冥族里头好像开始排挤千冥族，我拿回六界魔方镇压才稍微好了点儿。”幽若叹息，“多事之秋。这万古仙宗秘境出世，不知里面的东西又会染上多少修士的血。”

    他看向巫古姬：“这件事你不用担心，应当无碍，至于星蕴，他一个魔皇，也抓不到。”

    巫古姬道：“我担心的不是我们，而是那真正的罪魁祸首的目的何在？你说，他故意栽赃给我和星蕴，或者说只是单纯陷害星蕴，有什么好处？”

    幽若摇头：“星蕴一向猖狂，以前不知道结了多少仇家，总有人看他不顺眼，顺道看你不顺眼，故意的，谁知道呢？”

    “其实……”巫古姬有些犹豫瞥了他一眼，“我是觉得年华跟这件事或许也有关系。”

    幽若闻听“年华”，脸色立马就变了：“你知道了？”

    巫古姬没好气道：“坦白从宽，到底怎么回事儿？我单独叫你出来就是要你好好说，她现在到底如何？”

    “唉！”幽若摇头叹息，“都是我们的错。”

    巫古姬大惊：“真的是你和君诺把她打死的？”

    “……”幽若一愣，连忙捂嘴，“你瞎说什么呢？她的魂魄还是我给她聚集悄悄送去投胎的。那害她的人以我的名义骗她过去，我也不知道发生了什么事，总之，我去的时候，她就在君诺怀里魂飞魄散了。现在妖族没有把她的消息传出去，也不知道为什么。”

    “这件事说到底我也是受害者。”幽若欲哭无泪，“我和她虽然有婚约，但只是好朋友啊。”

    巫古姬撇嘴：“虽然……但什么的，一听你就很渣。君诺那小子也不是好东西，她投胎去哪儿了，你怎么不去接回来？”

    幽若抓头：“我不知道，因为我当时利用千冥一族的种族天赋噬魂慢慢收集，然后她自己化作金光跑掉了……”

    巫古姬摊手：“好吧，总之你就是一问三不知。不过倒是有两个好消息，第一，我的嫌疑减轻，最多是通敌；第二，年华未死，但不知去向。”

    她拍拍幽若的肩膀：“兄弟，保重，给我件千冥族的斗篷让我跟你混进去探探。”

    幽若被她打击惯了，此时却也不免垂头丧气，自己的确不够好。他取下自己身后的羽翼抖一抖化作一件黑色披风：“这个给你，绝对没人能看出来。”

    “谢了。”巫古姬不客气接过来往身上一批，立即鬼气深深，完全就是一个千冥族人的气息。

    两人从树上跳下来，正准备离开，白色剑气袭来。

    “等等。”一身劲装的女剑修出现，英姿飒爽，脸上却不免黯然，右手并指一动，手中利剑分化出千万寒光，对准两人。

    幽若拦在巫古姬面前：“你一直跟着我？”

    “恰好路过。”风无心跟他没什么交集，淡淡回答着，转而看向巫古姬，“我要她。”

    幽若回头，瞧了瞧一脸怂像的巫古姬，她就怕这款的：“她不会杀你，你跟她去说清楚也无妨。”

    巫古姬瞧着漫天利剑，抓紧幽若的衣角：“你说她会不会突然没操控好，然后我就成了筛子。”

    风无心皱眉：“灵鸢，不要怀疑我的控制力，出来。躲在男人背后算什么本事？”

    “难道你不想去见见我师祖吗？”风无心道，“他被镇魔和诛邪所伤，你或许能治。”

    巫古姬跳出来：“叶神经前辈还活着？”她连忙捂嘴又躲回了幽若背后，“抱歉，我说错了。”

    修真界对死亡的定义在不同力量阶层有不同的说法。生不易，死也难，不生不死很容易，但也最痛苦。

    风无心不言，要是旁人，她早就一剑砍了过去。

    巫古姬惴惴不安，冒出头：“无心，我真的是冤枉的。”

    “我信！”风无心坚定道，“但我不信这件事跟你无关。跟我回去将功赎罪，我知道不是你，但别人还是会怀疑，你要用行动证明。”

    “好！”巫古姬走出来，“你先把剑阵撤了吧，渗人得很。”

    风无心摇头：“不行，我不这样押你回去，师叔他们就会来真的。毕竟，你和那大魔头有联系。”

    “他也是冤枉的。”

    “呵呵。”风无心本来就对星蕴没有好印象，新仇旧恨加起来足以燃烧她的理智，她闪电般来到巫古姬身边，一巴掌打过去，“愚蠢无知，你被骗了。”

    巫古姬捂着脸，这还是第一个敢打她脸的人，旁边的幽若也跟着有些害怕，两人一起缄默，剑修真的好可怕。

    “师父他们已经抓到了那个假扮你的凶徒，其正被魔族的人灭口，那人临死前亲口指证这是魔皇利用天魔一族的身外化身所为。带上你，是为了让你在正道没有立足之地。”风无心看她那一脸懵比的样子，恨铁不成钢，“你的神族好友桑芷已经跟我说了星蕴乃是天魔，就是他招来了域外天魔。”

    “我信你，但不信他。”风无心郑重道，“跟我回去，你的修行之路还长，不要跟那些妖魔鬼怪混在一起。”(未完待续。)