
    时空黑洞远比想象中的厉害，哪怕有着力量回归的诛邪和镇魔两大仙器的加持，两人还是差点儿交待在那儿。

    或者说只有巫古姬一人，星蕴是生命力异常强大的天魔，他早已不能和往前同日而语。

    “你还好吗？”星蕴将身后的骨翼包过成一个整体，低头询问被天镜罩起来，脚生青莲，头顶白莲，背后红莲显出了保命奇招的巫古姬。

    巫古姬此刻不太好，若是跟修士对打，她或许总能跑路，但面对宇宙洪荒最原始的力量，她修为实在太低，力不从心，神通根本施展不开。

    她脑袋昏昏沉沉，身体恢复了原本的绿发青瞳的模样，脸色苍白：“别担心，我若这样还散架，那就太没用了。你只管飞，别管我，早点儿出去早好。”

    “坚持住。”星蕴仰天无声长啸，化作一道流星划过时空黑洞，根据本能找寻出口。

    巫古姬眼睛微闭，回想起了很久以前初入周一仙宗的时候在新秀宫考试的一幕。

    玉简中有一道题是请考生详细阐述关于修士各阶段的名称和大概状况，并加入自己的畅想和理解。后面还有一个小童跳出来让大家用小纸条写个小目标收集起来，等什么时候达到了元婴老祖的时候便能去执事宫调出来看……

    她记得自己当时好像得了个甲等优秀，因为她直接在上面写：“我师父是连紫气。”

    “咳咳。”她突然笑起来，不知为何这时候记起了这件小事，或许，蹉跎了这么久，她的确该准备结婴了。

    无论是聪敏、机警还是灵活、呆笨，那都是给别人看的，能给自己当后盾的永远是自己拥有的最坚实力量，意志和身体缺一不可。

    她不想再这样总是拖累星蕴，因为他们早已经密不可分，就好像一个水桶，短板的是她。

    她勉强站起来，坚定道：“星蕴，我要结婴。”

    星蕴安慰摸摸她的头：“灵体之资，百岁之内理当成婴，没问题。”

    “谢谢。”

    “你我之间，没有道歉，也同样没有感谢。”

    两人默默对视……

    “喂，你们俩稍微注意一点儿情景，你们想当亡命鸳鸯，我和镇魔可不想跟着成为诸天万界第一对不是对剑却跟着殉情的仙器。”诛邪也是醉了，这两人前面别别扭扭，如今又贸然开窍甜甜蜜蜜得太过了些。

    镇魔也跟着道：“对呀，专心，我镇魔可不要跟诛邪这种精分狂凑成一对，我要去上古战场找新生的妹子。”

    诛邪冷哼：“上古战场上出生的器灵如果是妹子恐怕比夜叉还厉害，不怕就去找。”

    “精分狂魔走开。”

    “你才是，好好看路吧，瞧你黑黢黢的样子，可别闯到了黑洞里头祸害了你家主人。”

    “呵呵，我看你才是……”

    巫古姬和星蕴无奈瞧着两柄仙剑互不想让，诛邪一个气，整个保护罩带着两人偏了偏……

    好的是，他们阴差阳错总算出了那该死的时空黑洞，坏的是，镇魔和诛邪意见不合，就在那一刹那，两人被分别抛向了相反的两个方向。

    镇魔对着巫古姬告状：“刚才那个根本算不上真正的宇宙黑洞，真正的黑洞，金仙以下都无法逃脱……”

    巫古姬白着脸：“哦。”

    “古姬，星蕴那小魔族耍花样呢。”

    “哦。”

    “主人，我不是有意的。”

    巫古姬看着镇魔一副委屈的小模样，闭眼任凭自己飞向远方，反正她也没力气了。

    连生气的力气都没了。

    那的确不是真正的黑洞，但那又如何，还是让他们几乎折损在了里头，星蕴别的会算计自己，但从来不会在性命上耍花招。刚才的确很危险，差一点儿就出不来。

    镇魔似乎……

    终于落了地，她一把将镇魔插在地上，用脚尖抵着：“你做了什么坏事？”

    镇魔大呼冤枉：“我只是个小小新生器灵，什么都不知道。”

    巫古姬闻言冷笑：“一直以来我都忽略了，诛邪和你原先都称呼星蕴小主人，那时候的镇魔霸气，直到后来，你们似乎突然姬承认了我们为主……”

    “所以，巫琳琅和星萌萌果然没死，并且还和你们有联系。”她弯腰低头凑近镇魔剑的剑刃，似乎想透过上面萦绕的丝丝魔气看到器灵。

    剑柄上，一个小童子冒了出来，眼含泪花：“主人，不关我的事啊，一切都是诛邪干的，我都是被打散了重新聚集的……”

    巫古姬被他哭的头疼，将那巴掌大的小童子摁回了剑里：“我只是怀疑就问一问，你哭什么。他们没死是好事，诛邪留在星蕴身边，说明他们一直在看着他。星蕴一向得罪人多，多次身处险境而顺利脱逃，或许还有他们帮忙。”

    她说完心中所想，朝着远方看去，星蕴应该也知道了吧。这一次时空穿梭误打误撞让他们提前知晓了一些事，希望不会带来麻烦。

    星蕴展开翅膀控制住降落的趋势便往反方向飞去，诛邪跟在旁边惴惴不安：“主人，我们不是有意的。镇魔在她身边，应该无碍。”

    “你在隐瞒什么？”星蕴也不是傻子，只是因为在乎，所以容易被迷失。但他跟别人不同，就算他迷失了也不会做出亲者痛仇者快的行为，巫古姬不在身边，他头脑分外清醒。

    “这个……”

    “她不让你说？”星蕴冷笑，“琳琅洞府去哪儿了？”他可没忘记这点异常。

    “你真不能怪琳琅主人，她的确只剩下了一具身体，是星萌萌主人这些年在慢慢搜集她的魂魄，如今应该有了眉目。”诛邪立即告状，“是镇魔做的，我只负责保护你。”

    “呵呵，所以当年什么为了孕育子嗣不得不吞噬夫君的说法是骗人的？”星蕴心中没来由松了一口气，随即又郁闷起来。

    “这……我和镇魔也不清楚。”诛邪有些迷茫，“镇魔本应该知道，但它被星萌萌主人打散重新孕育出新的器灵，它现在应该也不知道具体的事。”

    星蕴叹气：“算了，该来的总会来。”

    他微动双翼，倏忽远行：“这么久没见面，古姬该想我了，不知她遇到什么麻烦没有，万一她遇上了君诺之类的人……”

    诛邪：“……”那个惹事精，怎么可能想你，但愿她快点儿遇到那几个优秀的小伙伴，呵呵。(未完待续。)