
    巫族新来乍到，很多东西都还不完善，因此他们只能凭借自主飞行千万王城。

    幸得他们之中有巫古姬，好歹也是金丹真人，很快便跨过了外围蛮荒之地，向着巫族中心进发。

    “此处地域广阔，每个部族之间隔得远。”祝和摸摸鼻子，他总不好说是因为他们部族比较弱小所以被安排在了外围。

    巫古姬只是笑笑，并不言语，心里其实不太赞成这种安排。偏安一隅的巫族新入人们视野，按照她来，自然是先抱团发展壮大之后再分散，安排在外的自然是更强一些的部族才对。

    她耸肩，巫族此番或许也有别的考量，她一个门外汉还是不要多说为妙。

    “你们巫王伤得很重吗？”她有些怅惘，他为了巫族当真是鞠躬尽瘁，死而后已，可惜她没帮上什么忙。只是听闻他闭关，她便知道巫族迁徙之路并非那么平顺。

    祝明睁大眼睛：“木春巫王，真的受伤了？难道传言他为了巫族舍弃了一半身子……”

    祝和捂住他的嘴，对巫古姬道：“小孩子不懂事，大人不要听他乱说。王只是闭关，并无大碍。”

    巫古姬知道他这是把她当作外人呢，虽然她的确是个外人。

    一路无言，也是私心作祟，祝和没有将巫古姬的行踪告知他人。想着若是亲自送去，或许能为部族谋得一些好处，毕竟当年那位星蕴大人疯狂找寻她的情景还历历在目，听说连魔界都被祸害得不行，所以那些魔族才跑到巫族来撒气。

    巫古姬让两人坐在月鸢上，她独自飞在旁边，脚下一朵具化的青莲，速度并不逊色于快速飞行的法宝。

    月鸢上，少年祝明四处看，他还是第一次接触巫族之外的炼造技术，不同于巫族的古朴大气，这飞行法宝未免过于精致了些，还有前面那些宝珠，似乎有着玄奥的排布规律……

    “小明，别乱碰。”祝和抓住侄子的手，万一这东西是星蕴大人送给她的，瞧这秀丽过于的模样，弄坏了可糟糕。

    巫古姬轻笑一声，觉得幽若真是个扮猪吃老虎的主，这样的法宝，任谁也会觉得是绣花枕头。

    可是……

    “小明，按那颗红色的宝珠，黑色、紫色、黄色和灰色。好了，你们坐在里面不要动。”

    祝明下意识就按照巫古姬的话依次而行，惊讶发现自己乘坐的飞行法器完全变了模样，停在空中，凌厉的尖刺仿佛羽毛排列，黑色的防护罩层层保护着里面的人，龙头两颗红色的大眼闪闪发光，炯炯注视着前方。

    “古姬大人？”

    巫古姬抬头：“哪方的朋友，请出来一见。”她准备抽剑，发现镇魔不在，只好婉转伸手，祭出了新得来的法宝――明炉，倒是可以试一试它的作用。

    明炉在天镜空间中被关了小黑屋，好不容易得见天日，它不由想起了在魔族永坠深渊的经历，不，它不要，它要火，光明的火！这次，它一定要好好表现，因为它从巫古姬身上感受到了美妙火种的气息。

    “呵呵。”诡异沙哑的轻笑，并没有人出来，随即，四周都传来了笑声，各式各样，似乎很享受这种神秘感。

    巫古姬皱眉，不像修真界普遍的追杀，反倒像打劫。她嘴角抽了抽，按下蠢蠢欲动的明炉，转头问被保护的严严实实的祝家叔侄：“这里是什么地界？”

    祝家叔侄有些茫然，片刻后，祝和伸手恍然大悟的模样，从身上多层衣服口袋中找了找，最后，终于找到了一块皱巴巴的动物皮子，抬起来看，上面画满了古怪的符号。

    巫古姬自然也能看见，除开那些她看不懂的符号，貌似是一张地图。

    果然，祝和道：“上次我去王城偷偷临摹了一张现今巫族的分布图，这里好像是鬼骨族……对，就是，再往前就是巫城外围圈了。”

    “鬼骨族？”巫古姬疑惑，她一路行来，尽量避开巫族聚居地，她利用天镜早早看了方圆百里路况，神识照见，方圆十里并无人烟，“他们住在地下？”

    “没有啊，鬼骨族是冥族的分支，玩儿骨头的，别看阴森森，但住的可都是很漂亮的房子……”

    “哈哈哈哈……”周围一片笑声，但就是不显身，只是听来越发不怀好意。

    “诸位道友，我们有急事前往王城……”就在别人以为巫古姬会说软话的时候，她突然一笑，“诸位难道没有听说过，好狗不挡道吗？”

    话语刚落，她一扬手，旁边就传来了一声“砰”，紧接着是一声惨叫，片刻后，一道白光回到她手中，明炉的三足稳稳停在她手掌，白色微微透明的炉身里关押着一个身影。

    那身影似乎已经晕了过去，巫古姬青瞳一闪，对方的真身立刻显现在她眼中，难怪声音那般难听，原来是只秃鹫。

    她有些弄不清楚这到底是巫族还是妖族，因为巫族貌似包容广阔，除开上古巫族还有些不同，剩下的似乎是各族的混杂。

    巫古姬弄不清楚，祝和倒是能分清，蓦然站起来：“妖族，好大的胆子！”

    “妖？”巫古姬挑眉，“妖居然跑到巫族来打劫？”

    “打劫，哈哈哈哈！”

    伴随着阵阵猖狂大笑，那些原本隐身的妖族现出身形，惊疑看着能让自己同伴显出原型的巫古姬，随后镇定下来，不过是个小小金丹，或许是有些奇特的术法吧。

    “乖乖将我们兄弟交出来，否则……”妖族中一个头上只有一圈头发的黑羽衣大汗拿着大锤子，指了指底下，一束虹光破开了屏障，“就好像不识好歹的那群瘦骨头一般灰飞烟灭！”

    玩儿骨头的通常瘦削高挑，以骨感为美，说的正是鬼骨族。

    屏障散去，只见下方荒凉之地竟然是一座巫族部落之城，巧夺天工的一幢幢精致白色房子均匀分布，显出别样的美来，任何人看了都觉得舒服。

    然而，这里死寂一片，竟然是一座空城。

    “欺人太甚！”祝和叔侄睚眦欲裂，这竟然是灭族了！虽然不是自己的部族，但同是巫族同胞，气愤是那般强烈和纯粹。

    “你们先走！”巫古姬阻止了他们想要出来的念头，伸脚一踢，月鸢朝着一边突围，细细密密的剑雨和着能量炮杀了出去，飞行法器龙形船体微微震动，化作流光飞往远方……

    面对四周虎视眈眈的妖族，巫古姬微微一笑，身子猛然坠落，掉入下方的空城之中。她心中在这些人出来的时候就想到了，能屏蔽天镜之物自然是这里本来的面貌。

    她犯不着跟这群穷凶极恶的妖族打，或许也打不过，那就跑么，嘿嘿。

    望着上空一片红色绽放，她摸了摸鼻子，打不过也要给个教训，让他们刚才不直接出手，而是在那里装逼，活该！(未完待续。)