
    “我的天，那人到底跟我什么仇什么怨？”巫古姬痛苦抓头发，那无脸男的故事好像跟她没有关系，不会是抓错人了吧？

    她突然想起，他还说要去把君诺也抓来，这……希望他打草惊蛇，然后就会有人知道她在这里，于是秉承修真界爱护生灵的美好品德将她救出去。

    不过这个时间……

    一切都讲求里应外合，她决定先自救，等死的人可能来不及等来救援就死了。

    忽略旁边地狱般的景象和不绝于耳的痛苦哀嚎，她首先振作起来，检查竹筏是否有破损，很好，没有，随后暗暗使力使竹筏开始移动。

    “请问，有没有人啊！”她一边乘着竹筏行走，一边呼喊，希望得到回应，人是抱团的社会生物，绝境中有同伴会增加活着的概率。

    毋庸置疑，她在这处奇怪的地方自然是几乎没有任何修为，用不出来任何术法，只是作为修士，其修炼过程中增强的体魄还存在，而自己的本名法宝还能拿出来当普通的器具用。

    巫古姬似乎明白了为何险境之中剑修的存活率高，无论是体魄还是他们的本命剑都比普通法修厉害很多。

    转了半天，她没有接到任何的回应，身体不累，精神却开始乏了，任谁见到这一片苦海也会觉得心神俱疲。无聊得在竹筏上轻轻划动，突然，她低下头，仔细瞧了瞧竹筏，这一看不得了了。

    这哪里是竹筏，分明是一种未知生物的尸骸所聚集而成，只是在某些地方会有星星点点的金光闪烁的节点，让她误以为这是一种奇特的材料。

    她没有站起来躲避，因为这是她唯一立身之处。观望四周，她似乎明白了这东西到底是从哪里而来，这是连苦海也奈何不得，或者说最终的产物聚集而成。

    想要在苦海中活命，要么，你是连苦海都奈何不得的苦，要么就是让苦海都无法抹灭的希望。

    巫古姬觉得自己再待下去就会变成思想家，哲学家，然后因为得不到实践和验证而成为疯子，最后受不了主动跳下这方庇护之地，永陷痛苦之中以求得到精神的解脱。

    “苦海无涯，不行，我要出去！”巫古姬向来是实战派，她永远都记得在紫游宫阴风鬼涧那段清幽的日子几乎改变了她的性格。也就是那个时候她明白了当时还是她师父的星蕴对她绝对不是那么好，若她真的是一个小孩儿，孤独会毁了她。

    她继续拨动脚下那由苦海中不灭的尸骸形成的筏子在茫茫黑水面上滑行，她必须不断的移动才能保证不被周围的环境所迷惑。痛苦的哀嚎听久了竟然有些莫名的动人……

    巫古姬打了个机灵，摇摇头甩掉那可怕的想法，谨记自己千万不能沉沦！

    “有没有人，有人吗？”

    女声清脆、柔和的声音中特有的力量穿破了苦海中各色各样的哀嚎，仿若沙漠中的清泉，哪怕身处很远的地方也能听见其在地底的脉动。

    已经不知道过去了多久，巫古姬的嗓子已经哑了，她无法打开储物袋去拿里面的甘甜的琼浆玉液，只好停下来在天镜空间中找蕴含水分的天材地宝吃。

    暴殄天物，这也没法子了。在生存面前，任何伟大的东西都要打折扣。

    她抱紧天镜，幸好自己有这么厉害多功能的本名法宝，不然她在苦海就得被自己生生折腾死。

    像她这种人，绝对不会沉沦，只会疯狂的寻找希望，但这种又何尝不是另类的堕落。

    “真的没有人啊！”她感叹，沙哑的喉咙几乎发不出声音。

    就在她绝望准备躺在竹筏上自生自灭、自暴自弃式的休息一会儿的时候，她微微闭目之际居然听见了远处有飘渺的歌声传来。

    不能说那歌声有多好听，但此时此刻，在她耳中犹如天籁。当然，她心中也在想，这会不会是苦海中特有的海市蜃楼，但她顾不得这么多了。溺水将要死亡的时候，哪怕眼前是一根稻草也是好的。

    歌词是什么，她听不太清楚，但这不同于苦海整个凄厉的氛围截然不同的轻快她却能听得清清楚楚。

    “难友，别怕，我来救你了！”她激动快速朝着歌声响起的地方划去……

    终于，她看到了一头青牛，庞大的身躯，弯弯的角和那鼻孔上的硕大青铜环犹为抢镜，因为那是它全身唯一完好的地方，其他例如背脊都是白骨和鲜红血肉争相交替进行的存在，背脊以下沉没在水中看不太清楚，但也能想到是何惨烈场景。

    青牛意识很清晰，见到有人来，尽力扬起头，它那一颗眼珠刚好生成，一颗正在消融，上下颚同样残缺不全的容貌就这么显现出来。或许是短暂离开了水面，青牛的头部看起来完整了一些。

    它欢快打招呼：“你好呀，朋友，嘿，你底下这筏子真棒。”

    巫古姬被它愉快的心情所感染：“朋友，你也好，我能邀请你共同乘舟，踏波而行么？”

    “嘿，棒极了！”青牛奋力向上一跃，身躯太庞大，它索性将驱赶舍去，直留了一个牛头跳上了竹筏，欢欢乐乐在上面滚了一圈，“舒服啊！”

    巫古姬眼睛都看直了，转头瞧见那没了头的牛身立刻化为了黑水消失不见，她明白，这头青牛再也无法拥有完整的真正属于它自己的身体了。

    牛头竖起来，对自己能够完整发音感到兴奋：“嘿，朋友，你是我从来到这里见到的第一个人，你是人吧？就好像我曾经的主人那种。”

    巫古姬蹲下来看着牛头：“对呀，我是人。你曾经有主人，是万古大世界哪位仙人？”

    牛头晃了晃：“不是仙人，就一普通牧童，喜欢吹笛子，早就老死了。我不知为何就是不死，然后被村民当作邪魔扔进了村后面的魔井就掉在了这里，那一瞬间，我开智了，所以，我很欢喜。”

    巫古姬闻言不由失笑，世间之事总是这般因缘，能来到这里的必然有特殊之处。

    只有她，是个被抓错了人！

    “欢喜就好，我们一起寻找出去的路吧。”巫古姬觉得这牛头不因外界的痛苦而放弃自己的欢乐，作为同患难的伙伴再好不过。

    牛头也表示赞同，它时刻准备着出去看美妙的新世界：“人，我们要怎么出去呢？”

    “叫我古姬就好，我就叫你牛头吧，等出去了介绍你去冥界工作。”巫古姬心中郁闷渐消，开始怅惘起外面的世界来，多想想外界，其实还是很美好的。

    “至于出去的办法？”巫古姬决定先试试，“古语云‘苦海无涯，回头是岸’，我们找一找回头在哪儿。”

    牛头转了转头：“我回了，还是没看到岸。”

    巫古姬失笑：“是我没说清，我们边走边说，或许还有别的同伴呢。”(未完待续。)