
    没等巫古姬想出奇妙的旅程在哪儿，没等星蕴脑子里胡思乱想两人的“奇妙旅程”何等奇妙的时候，他们被抛到了一片黄沙中。

    “呸呸。”

    两人被倒了出来，共同摔了个狗吃屎。他们一个想搀扶另一个，结果两人双双扑街。

    “都怪你，骨头硬的很，死沉，挡着我站起来。”

    “要不是我，你恐怕要哇哇叫了。”星蕴躺倒在沙中，慢悠悠从自己背部拖出了一条东西。

    “呀！”巫古姬惊叫一声，在这荒凉之地异常刺耳，慌忙跳开。她不怕很多东西，但就是怕软乎乎的还没脚的生物。

    星蕴灭了那条可怜的石龙子，拍了拍被她一脚踩过去的裤腿，坐起来，朝她招手：“你蝎子蜈蚣都不怕，怎么就怕这种？我记得以前训练过你。”

    他说的是小时候，偶然发现巫古姬怕这种生物后就把人带到沼泽、蚕房等地进行惨无人道的意志训练。从那之后，一般情况，巫古姬就不会被吓的慌里慌张。

    巫古姬冷哼一声，这种人类惧怕的本能的东西无需跟这种魔族多言。有人专门来吓她，她肯定是不怕的，但无意识撞见……

    “这里是什么地方？”她环顾四周，唯一的异常大概就是天上的太阳又圆又红。

    星蕴祭出诛邪：“问问镇魔和它就知道了，别忘记我们是在上古战场。”

    “不如问罪魁祸首。”巫古姬一脚踩在沙地中，拖拽出了想要逃跑的明炉，别忘记它可是她的法宝。

    “说，这里是什么地方？”

    “上古战场啊。”说完，明炉就装死，任凭巫古姬怎么弄也没反应。

    它原本想把他们弄到远古大战的时候吓吓他们，结果它自身能力不足，没有那虚影的帮助，只能往前推了百十年，并且好像还弄错了一点儿。

    星蕴经历的多，他带着巫古姬飞上天空，良久道：“不妙。”

    “为什么？这里并不危险。”

    “是不危险，但我们不该是真身。”星蕴解释道，“我们应该是被那重生炉弄到了时空幻影中，但我们又是真身，这种情况？”

    “怎样？”

    “那就不是简单的幻影，或许是时空裂缝甚至时空倒转。”

    “原来世界上真的有时空倒转？”巫古姬不信，若是这样，那不就乱套了吗？

    “不是你理解的那样。人能在时空长河中回转，但同一场景只能有一个思想。也就是说，人能回到过去，但却不再拥有未来，并且不能回到自己的过去。”星蕴见她不解，“不过这是广义的，侠义的小概率事件什么都可能发生。只是对大范围来讲依然在往前。”

    “我曾经看到过周一仙宗有去过外世界的大能记载，遇到过一个在不断往返重复的世界，就连外力进入也可能被同化……后来惊动了诸天联盟，派人内外协助才将其拖回正轨，为此还揪出了很多意图不轨的仙魔。”

    “那些仙魔想干嘛？”

    “似乎是一些试验，我们现在这个层次不太懂，那位前辈也没记录。”星蕴敲她的额头，“让你多看书，周一仙宗那么好的资源，你整天就知道瞎混。”

    巫古姬捂头：“我又没有分身术……诶，不如元婴后我就专门分一个去读书学习……难怪元婴修士都博学多才，原来是这个原因。”

    星蕴摇头，哭笑不得，幸好自己不再是她师父，否则，真得气死不可。

    “我们必须找机会出去，你看那条刚刚被杀死的石龙子。”星蕴摸了摸下巴，“不妙，这里似乎是因为执念而形成的时空回转，搞不好我们都会永久沉沦。”

    巫古姬道：“就是你刚才说的那种情况？”

    “这个不是，那种是外部力量，这是内部的执念，类似于凡人间偶尔的地缚灵。”

    “哦，我明白了，前面那个好像有人搭积木，不断重复拆毁，我们这个么？”巫古姬有些叹息，“这里肯定发生过非常惨痛的事。只是我不明白，为什么我们会到这里来？”

    “或许有宝贝？”星蕴逗她。

    巫古姬想起了那次无功而返的探宝旅程，宝珠大人没要到盒子，她也没要到宝贝，最后让一个黑影给截胡了。

    “我觉得没有宝贝，反倒是麻烦。”她抽出镇魔，“你不觉得它们不太对劲儿么？到了出生地居然一点儿也不激动，先前还嗡嗡响来着。”

    星蕴也抽出诛邪，两剑相交，发现它们都死沉死沉，似乎陷入了沉睡。

    “难道跟它们有关？”

    “有可能，说不定还是个凄美的爱情故事，我们去找找看。”巫古姬想到这种可能，忽然就起了兴趣，这可比围观打打杀杀有趣多了。

    星蕴却有些排斥：“两把乳臭未干的剑有什么爱情故事，我们还是找出路吧。”

    巫古姬眯眼看他：“可我觉得线索就在他们身上。”

    “也可能在你我身上。”星蕴凑近，“不如我们先互相找找。”

    “嘭！”

    巫古姬收回了明炉，心想要是这是块板砖，或许效果更好，但她可以把它当作板砖用。

    星蕴捂着头，她越来越暴力了，头上被打了个包，心里却很开心，这证明他们之间的隔阂越来越少了。

    开心没有维持多久，他脸立刻拉了下来，前面飞着的巫古姬也赶紧停了下来，带着他躲在了一丛巨大的仙人掌后面，随后进入天镜空间。

    “那是你爹星萌萌呀？”巫古姬捂脸，“哇，好可爱，难怪叫萌萌。”

    星蕴有些气闷的心更加堵得慌，一个大男人，还是威武的魔族，长成那副水灵模样有什么好看的。女人的审美观堪忧。

    他也没想想自己这种过于凌厉的漂亮也没好到哪儿去，只是带来的麻烦通常被他当场解决了。再加上恶名再外，也从不沾花惹草，一身血煞魔气，一般温顺点儿的姑娘不敢来，胆大妖娆的又没有好下场，啧啧，只好玩养成，还差点儿被反噬了。

    不错，他们四处游荡寻找出口的时候竟然见到了星蕴的父母。看起来似乎还是初相见，青涩又好笑，跟后来的悲惨结局形成鲜明对比，不免令人唏嘘。(未完待续。)