
    你是拿我开心吧？”巫古姬斜着眼看他。

    幽若连忙自己凑过去看了一眼，不对呀，怎么可能是这个尊号：“就在你结成元婴的时候我派人弄回来的，明明是叫便宜真君……现在怎么叫三劫真君？”

    巫古姬心中虽然对自己被绝地天才榜上的尊号有些好奇，但也没太注意，反正去的时候就会看到。

    她拍拍幽若的肩膀：“你先等等，我去宗门报备一声。”

    “没问题，其实快的话，半年之内就能回来。”幽若也不会耽误她的修行，大宗们的系统修行的效率非常高，对巫古姬这种比较野生的修士有很大的好处。

    不一会儿，巫古姬嘱咐好峰内的人，给师祖留了言，便与幽若共同前往千冥界。

    “若不是这件事棘手，我也不会来打扰你闭关。”幽若说着拿出六界魔方，“千冥界边缘不太稳定。”

    巫古姬闻言：“千冥界在冥界，有什么问题吗？”

    幽若叹气：“冥界修炼魂魄，而我们千冥族天生便拥有嗜魂的能力，说实话，我们其实并不受欢迎。”

    “可是你们都在冥界生活了这么多年，也为万古大世界的轮回稳定做出了卓越的贡献……”

    巫古姬话还没有说完，幽若用一种神奇的目光看着她。

    “怎么了？”她有些好奇，自己结婴后没有变化呀。

    幽若神情复杂：“没啥，只是你这种语气说话感觉怪怪的。”

    “刚才在执事宫和长老院听多了，嘿嘿。”巫古姬不好意思摸摸后脑勺，“不过的确是这么个意思。”

    “我又没说是冥界逼迫，大家好歹是邻居，唇亡齿寒。千冥界又跟九幽大世界有关联，他们虽然不欢迎，但也不会太不喜。”幽若道，“更何况冥界向来低调，一般的事都不会管，或者让千冥界出面。”

    “哦，那不是冥界，是谁？其他的各族各界好像也没有仇怨的样子。”巫古姬不解了。

    “是没有仇怨，可是如果我们有可能会成为域外天魔的突破口呢？”

    “你刚才说不稳定，难道？”

    “不错，千冥界本是外间来客，其实在我们那儿与外间有一个通道。”幽若转了转手上的六界魔方，“就藏在六界魔方里的某个世界中。”

    巫古姬拿过那五颜六色的六界魔方，转了转：“我能做什么呢？我们再进去一次？”

    幽若摇头：“开启六界魔方的代价很大，没有人在外护持，修士很可能会迷失其中。父皇和母后伤重闭关，再开启只会让千冥族雪上加霜。”

    “那让我来的意思？”巫古姬怀疑的看着他，“不会让我来坑蒙拐骗做坏事吧？”

    幽若有些不好意思摸了摸鼻子：“没有。”

    “那是什么？”

    “我大哥。”

    巫古姬反应过来：“原来是千冥幽零大人，你怎么不早说，还有你二姐呢？”

    幽若摆摆手：“二姐还好，就是大哥的事，族中有人想要个解释。你不是他最后见过的人么，希望你能说明一下。”

    巫古姬回想起了很久之前的记忆，她就是在那时候得到了红莲炼身诀，至于幽若的大哥，她摸了摸下巴：“他说红莲寂灭，你们千冥族当年为什么离开九幽大世界呢？”

    “这正是我探究的东西。”幽若耸肩，“大哥是红莲尊者，如今千冥族不稳定，总得有个说法。”

    “其实他先前也跟我说过，千冥族自身难保，什么灭顶之灾……”巫古姬狠狠捏了捏手中的六界魔方，“它不知道吗？”

    幽若把六界魔方拿过来：“自从上次把它从星蕴手上拿过来之后就似乎躲了起来。”

    “它上次好像很怕的样子，你又说千冥族可能有通道，那么，它不会和你大哥一起去那儿了吧？”

    “就是有可能，我才找你来。”幽若附耳悄悄道，“这件事不能让别人知道，必须要个理由。”

    巫古姬一时认栽，他刚才那么简单的说出来，她还以为这是谁都知道的秘密呢，结果别人竟然不知道。那么，千冥族的忧患都可能是他们杞人忧天……

    幽若看出她的鄙视，连忙道：“当然不是杞人忧天，这件事现在别人不知道，以后随着对付域外天魔的事拿上征程，大家肯定会知道。我们是防患于未然。”

    巫古姬还是不解：“你想要我干什么？”

    “稳定人心。”

    “我就一元婴真君，谈何能稳定千冥族的心？”不是她妄自菲薄，巫古姬实在弄不懂幽若的心思。

    幽若定定看着她：“不，你能！因为……万古仙宗的预言图。”

    “预言图上不是星蕴吗？”巫古姬撇嘴，“我不信那个的。因为一个图像可以是完全不同的事实真相。”

    “我也不相信，但我说的另一件事。”幽若道，“不过得要到千冥族才能说。”

    “卖什么关子。”巫古姬嘟嘴，他都不坦诚，她也不跟他说年华的下落。两人走的路线跟上次不同，上次毕竟算是偷渡。

    巫古姬观赏了冥界风光，不由感叹修行的艰难，心里竟然隐隐生出了一股宿命感。难怪冥界的修士都比较低调，都死过一回了，很多事情看得更开。

    幽若在一块光可鉴人的石头边停下：“这就是著名的三生石，九幽大世界里有它的本体。”

    巫古姬走过去瞧了瞧，看到了自己的上辈子灵鸢，而再往上却是一片空白，转而看旁边的幽若，竟然一直都是他现在的模样。

    “我本来一直都是我，你如今是元婴修士，开始脱胎换骨与天地，三生石会进行善意的遮掩。”

    旁边一路鬼魂路过，看见他们没好气道：“活人照石，命不长。”

    旁边的鬼差呵斥：“快走，快走，两位大人岂是你们能说的。”

    “哼，天魔来袭，世界末日，大家一块儿死光光！”鬼魂不依不饶，最后被拉走。

    巫古姬笑了：“冥界真是个神奇的地方啊！”

    “千冥界更神奇，我们走吧。”

    “喂，幽若，你犹犹豫豫，到底要我干什么？”巫古姬靠在三生石上，“虽然我的确答应过幽零大人保护千冥族，但你知道我的，超出我的能力之外的事，我不会做。”

    幽若叹息：“就是演场戏，假装你……和我大哥有联系的那种……然后在千冥界住上一段时间就够了。”

    巫古姬跳起来：“兄弟，早说嘛，这种小事儿，我还以为你要我上刀山下油锅，过那十八层地狱走一遭呢。”

    “走！这段时间顺便指点指点我的修行，什么冥族秘术神通随便来一打。”她攀上幽若的肩膀，“好兄弟，你知道我这方面很穷的。”

    幽若无奈：“我原本也想着直接说，可是桑芷让我先试探试探。”

    “桑姐姐。”巫古姬神色莫名。

    “你不要误会，她虽然神神叨叨的，但真的是为你好，她怕你因为魔族的逼婚心里产生害怕的想法。”幽若立刻解释，随后拍了拍脑袋，“其实我可以不用听她的。”

    “别听她的，我还怕魔族逼婚？”巫古姬于是将风无心假装提亲的事也说了出来，“你说，这会不会也是桑芷姐姐的主意？”

    “有可能。”

    “哎呀，不管了，反正你们以后不要听她的就行了。”

    幽若点头：“你说得对。”

    “孺子可教。”

    千冥族依然是如初的模样，巫古姬几乎已经熟悉了，甚至还记得和侍女侍卫们打招呼。

    那些人却统一尖叫着“妖女来了！”这样的话，一哄而散。

    巫古姬摸摸鼻子，自己的名声好像有点儿可怕啊。

    千冥族的长老和大臣闻讯赶来，看着巫古姬的目光十分炙热。

    巫古姬有些不自在，传音幽若：“要不等等，我先休息休息？”

    “不用了，择日不如撞日，他们也是因为着急。”幽若把她推到人前，“她知道大哥的事！”然后非常没有志气的在旁边沉默了，还算很有义气的没有脚底抹油走开。

    巫古姬：“……”

    她总觉得自己跳了什么坑！

    “哎呀，真没想到啊，古姬姑娘原来是天道挚爱，我们大殿下原来是回归了天道……”

    “对呀，古姬姑娘，你为了我们千冥族与那魔族两任魔皇虚与委蛇，真是委屈了！”

    “幸好天道开眼，现在已经没人敢欺负你了！”

    “不错，古姬姑娘，这次请你来，主要是为了参与千冥族的典礼……”

    ……

    巫古姬已经惊呆了，她仰头看天，果然一片黑暗，因为这里是冥界的天空。

    她抓住幽若：“我是不是穿越到了什么奇怪的剧情里？完全听不懂啊。”

    她慌忙抓头发：“或者，自从结成元婴之后的一切都是心魔劫？无心没想着当我道侣，师祖的分神也没出来，也根本没有什么千冥族的磨难，绝地天才榜更是想象……”

    幽若抽了抽嘴角：“你干脆想着自己躺在医院里，一睁开眼睛看到白花花的天花板或许更符合实际，叫一梦修仙。然后让灵落给你拍部电影啥的。”

    巫古姬头脑越发迷糊，使劲儿掐了掐自己，镇定下来，不是自己在渡劫或者做梦，那么就是对方的问题。

    “各位千冥族大人，灵鸢不知你们在说什么，能解释一二吗？”她随后拉着幽若，“或者天昏地暗，该休息了，不如明日再聊？”

    她拽着幽若飞快往外跑，后面一群人在追，边追边大喊：“三殿下，你也是天道之子，她是天道恋人，可别乱来呀！”

    又有人反驳：“天道之子就是天道化身，最终终究要回归，也不是不可以呀！”

    然后，两方打了起来。

    巫古姬跑得飞快，万分鄙视这些什么宫殿中的禁飞令。

    跑到一个转角处，她闪身拽着人到了巷子里往墙上一按，开始质问：“快说！”

    幽若眼神闪烁：“其实这是一个所有天道之子中流传的公开的秘密，但是最近似乎谁都知道了。”

    “什么东西？”巫古姬两眼茫然，她从来都没听说过。

    “还有，现在为什么现在谁都知道了？”

    幽若幽幽道：“你如果知道绝地天才榜上关于你的尊号就知道了。”

    “跟那个有什么关系？”

    “那些尊号让所有天道之子确定了上次在万古仙宗所得预言的准确性。”

    “那张预言图说的明明是星蕴的事儿，怎么跟我扯上关系了。”巫古姬抱胸，“还有，你骗我，千冥族明明好好的。我也是心太着急才会被你骗，什么通道之类，修真界根本没那么排外。”

    幽若着急了：“这件事真没骗你，只是联系起来不好说而已。”

    “那你快！刚才真是吓死我了，什么天道恋人，谁要和虚无缥缈的天道谈恋爱了，有病！”巫古姬十分鄙视的样子，自己像那种整天只想着谈情说爱的女修吗，哼！

    “具体的说不清楚，当时的传承是一种感觉，大概就是说万古大世界危机，这时候出现了一个异界来人，忽男忽女，气运极好，逢凶化吉，其人能将所有天道之子集合起来共同抗敌。这个人有一个很明显的特征，那就是她身边有很多优秀的天道之子，并且个个都喜欢她。然而，却有恶魔来抢夺……”

    幽若说着瞥了她一眼：“说的不就是你吗？”

    巫古姬简直要快吓死了：“我怎么可能是，还有那天道恋人……太可怕了！”

    “开始我们也不确定，后来绝地天才榜的异常一出，不是你也是你。”幽若颇有些幸灾乐祸，“若不是我把你带出来，恐怕你在周一仙宗也不会好过。”

    “那绝地天才榜上的我的尊号不会就叫做……天道恋人真君吧？”巫古姬有些呆。

    “不，当然不是。”幽若摇了摇手指，“上次我给你看的那些懒散真君、便宜真君、三色莲真君、三劫真君都是，因为别人的尊号几乎确定，而你的却是经常变化。”

    他掏出一块玉板：“你自己看吧，总结起来就是各种亲昵的话……现在，我看看啊，嗯，叫‘爱你，么么哒真君’。”

    “……”巫古姬几觉头上晴天霹雳。

    头顶乌云笼罩，闪电噼里啪啦，巫古姬恍然大悟：“我要渡第四劫了，总共16道，帮我掠阵。”

    什么乱七八糟的天道啊，还是自己修为最重要！谈恋爱有什么用，要携手共渡才有用，做修士，不要盲信，实践方出真知啊！