
    巫古姬怎么可能就甘愿糊里糊涂被带走，她缩回了袖子里，拿着化作大头针的开天梭悄悄研究。

    脑子一片混沌，为此十多年高度绷紧状态骤然上升，随后爆表的星蕴已经完全失去了理智，魔族的热血脑子占据了上风，他丢失了以往的冷静和理智。心中从找到人的念头变成了把这个人带回去，永远不放手的执着。

    至于那些所谓的误会和暴力不过是无意识的反应，一切都是为了为自己心中的目标做铺垫和借口。

    他只知道巫古姬没有他厉害，绝对逃不出他的手掌心，尽快让自己暴动的心和脑安静下来才是正事。

    魔界皇宫下隐藏着上古大阵，上次虽然被他们这群暴殄天物的年轻修士们毁坏了中心，但也因此忽略了别的东西。

    星蕴作为此处的新主人，秉承着是自己的东西就要弄个明明白白的霸道理念，一个拥有特别用处的纯白色小炉鼎引起了他的注意。

    一番查探之后，他惊奇的发现这貌似小玩意儿的炉鼎竟然与冥界轮回池有着异曲同工之妙。因为其还是那人，但却没有轮回，他为之取名为――重生炉。重生炉需要一种特别的薪火才能启动，不因力量和种族而震动，因此才被闲置。

    恰好，他早年游历的时候便知道哪儿有那种特别的薪火，于是便将其收着了。他想，或许有一天能用上，比如很久很久以后，他还是找不到巫古姬的时候，他就把自己投进去……

    至于，试验……

    他的确做过，否则那恨不得跟崖骊歌生死纠缠的连仙儿怎会甘心到他手下做事。

    至于效果……或许是他比较叩门儿，添的柴火不够旺，洗白效果不咋的，仅仅是让连仙儿忘记了前面最让她心伤的一件事。

    不过，对于巫古姬，他就不会吝啬了，决定把自己偶然收集起来的时空之晶木全部点燃，势必发挥最大的效用。不怕她什么也不记得，就怕她像连仙儿一样只能将近期发生的事弄混淆，毫无作用，那他可怎么办呢？

    既然进入魔界，再没有阻隔，一步踏入目的地。袖子一扬，将巫古姬放出来，一点制住她的行动，指着一旁凌空旋转的白色小鼎道：“这就是重生炉，你自己进去。”

    巫古姬心里泛着嘀咕：“重生炉，什么玩意儿？”

    她活得好好的，不要重生！人生又不是打游戏，重来一次多没意思，不知道背后有没有人在看戏，简直别扭的紧。

    显然，她弄错了重生的含义，都怪星蕴“取名无能”，她若是知道定然嗤之以鼻，好好的回炉再造，你要说重生，什么鬼？

    转身想动，但是却被星蕴指尖一弹化作流光进入了只有两个巴掌大的洁白如玉的小鼎里。

    为什么要强调洁白如玉呢？因为巫古姬触目便是一片上好羊脂白玉的世界，立刻眨了眨眼睛，怕雪盲。

    良久，没有什么反应，她探出头朝外望去，惊讶的发现玉鼎静止不动，星蕴正拿着一种非常奇异的黯淡的灰色，好似木炭的东西放在鼎下点燃……

    “你……你在干什么？”巫古姬从未感觉到的害怕袭上心头，一直以来她都不相信他会真的伤害她。但是，就在今天，就在他们久别重逢后，他不仅一开始误会她，还要把她扔进鼎里煮了……

    这时候，她不仅联想起巫琳琅的话来，他难道是找借口要把自己给吃了？细思极恐。

    星蕴微微抬头，嘴角露出一丝邪笑：“放心，你安心闭上眼睛，醒来你就会发现一切都很好。”

    笑着，他轻轻盖上了炉鼎的盖子。

    巫古姬细心数着，发现上面有九十九个窍孔，貌似千疮百孔，但却牢牢阻隔着她的逃路。

    虽然她本来也逃不出去，一个小小金丹的反抗在如此魔家宝物看来犹如螳臂当车，更遑论外面还有个“置她于死地”的天魔在添油火了。

    她急的像热锅上的蚂蚁，在炉鼎内部团团转，看着越来越亮的炉鼎，感觉自己也越来越热了，幻想自己会变成清蒸人，还是成为一团……

    袖口露出的开天梭金光闪闪，她突然想到了孙悟空在被炼化的时候如何逃出生天的场景。

    蹲下来，窃喜，在炉鼎内壁上到处摸，寻找能下手的脆弱之处。因为行动，她才感受到炉鼎根本没有发热，发光只是在吓唬人而已。

    星蕴站在外面，注视着炉鼎的状况，他记得当时连仙儿进去之后，炉鼎只是微微发光，一闪便开了盖子把人弹出来。此刻，他多加了薪火，效果果然不同，他静静等待新生的巫古姬用那双清澈的青瞳看着自己的懵懂模样。

    想想，他就笑了，浮云过往，他要的是每一刻的真实相处和未来。

    巫古姬没有笑，更没有心情去想什么未来和过去，她正急着逃离发疯了的星蕴。不要试图和疯子讲道理，她决定先让他静一静，毕竟对方是皮糙肉厚的天魔，而她，只是一个小小金丹，再是有外物帮助也抵不上对方的一击之力。

    本身就天差地别，两人之间的情感越浓越让人受伤。仅仅凭借一腔热血和激情，往往会以黯淡结局收场，或者平淡分离，或者疯狂发癫。

    她历经苦海彷徨下定决心不再逃避，重临凡人大陆回忆过往，如今被关在这狭小的重生炉里，她不知为何却想通了自己先前为何会逃避他炽烈的情感的根本原因。

    振作不逃避就好像口号，如果找不到原因也是枉然。她背靠在炉鼎内壁上，叹气，原来她是如此自卑和后怕，说好听点儿，也是理智和现实。

    炉鼎越来越亮，亮到极致竟然形成了点点的黑，她猛然发觉这炉鼎绝对不是用来烹煮食物的，而是有别的用途，重生炉，难不成真的能让人重生不成？

    “嗯？”她发现那些黑逐渐变成了细线，组合成了一片符文，慢慢从炉鼎中飘向外侧。

    炉鼎外的星蕴看见松了一口气：“古姬，沉心静气，就好像平时修炼一般，等你醒来，所有不美好的事都会忘却。”

    巫古姬嘴角抽搐，那片符文怎么看怎么像骗子的手段，他竟然信了？果然，脑子有问题。(未完待续。)