
    “这时候去就是作死！”崖骊歌极度不赞成，“你不会相信清者自清浊者自浊那套吧？”

    巫古姬在一旁黯然，她还有些无法接受两位前辈身死的事实，心存侥幸，万一，或许……

    但结合先前那两宗弟子对自己的围追堵截，她觉得事实很糟糕。liudianxing.com

    “到底是谁冒充我们？！”巫古姬又悲又气，“我们一定要弄清楚。”

    “不错。”星蕴从来不信什么清者自清浊者自浊，君子还不立危岩之下呢。

    他自有考量，这件事如果在上古战场内部解决才是最好，因为这里不会有渡劫大乘天君存在，那么他们的生命都有保障，倘若一味躲避，那么出去后，事实几成定局，万没有回旋的余地。

    崖骊歌撇嘴：“我是不想千辛万苦找证据证明你们清白，杀了就杀了，有什么了不起。反正错的是他们，以后有他们罪受。”

    巫古姬仿佛第一次认识崖骊歌，没想到他风流的外表下竟然会这么想，一看就是那种以后会特别伤心受罪的主。

    崖骊歌被她看得一激灵，慌忙回避：“我去组织他们前去，万古仙宗，去了就不能空手回。”

    星蕴用两根手指将巫古姬的头转回来：“别看他，小心我吃醋。”

    “没饺子和蟹黄包，吃什么醋？”巫古姬白了他一眼，坐下来端了一杯茶，有些丧气，“待会儿见了面怎么跟他们解释呢？”

    星蕴递给她一块点心：“安心，他们应该不会轻易相信，只是没有证据，下面的人以讹传讹罢了。”

    “你想，我们或许好装扮，镇魔和诛邪跟这片战场有莫大的联系，总会有破绽。”他蹲下来，就着她手中的茶杯喝了一口，“安心，只是时间问题，不要慌，敌人总会露出马脚。”

    巫古姬点点头，良久道：“我想先去会会他们，有些细节必须弄清楚。”

    星蕴深深看了她一眼：“他们是谁？”

    “幽若吧，他们是千冥族，此次事件跟他们关系不大，应该能看得更清楚些，我也不会有太大的危险。”巫古姬放下手中的茶杯，“更何况，年华的事……或许有联系。”

    星蕴听到是幽若倒是放心了些，那小子跟古姬从上辈子到这辈子，衣服都磨破了也没擦出爱的火花，注定只能是友情了。

    至于其他几个，他不禁冷笑，呵呵……

    “哦，如果可以的话，我还想见见风无心。”巫古姬想到她不禁打了个寒颤，希望迎接自己的不是锋利的剑刃。

    “风无心？”星蕴对她也没有好印象，凡是想从他身边抢走巫古姬的人，无论男男女女都不是好东西。

    “对，叶神经是她的师祖，如果能得到她的信任，我们应该会轻松很多。”巫古姬抿嘴，“我觉得这件事太玄幻，那个算计我们的人或许就在我们不远处。”

    “古姬，不要妄加猜测。”星蕴正经面临事情的时候从来不会失去分寸，感情用事不可取。

    巫古姬尴尬吐吐舌头：“我不是说的身边的朋友，而是跟我们见过面，又不长期接触的那种。”

    星蕴摸了摸下巴：“很可能，这件事儿你先别管，我在这边调查，你去幽若那儿将事情经过弄清楚。”

    “好嘞。”巫古姬高兴站起来，随后又沉重起来，她不只是去会友，还要深入调查还自己清白。更何况，诸葛梦生和叶神经对她很好，于情于理，她都不能袖手旁观。

    “等等。”

    星蕴追出去，扔给她一包东西：“疗伤复原解毒的丹药，还有灵石，这些年，你的该耗尽了。”

    巫古姬感激朝他笑了笑，回头跳起来轻轻亲了他一口才走。

    远处，崖骊歌哀怨看着这边，都到这个地步了还在秀恩爱。刚才星蕴那份仔细和关心从来都没给过旁人，还有一直机灵却不外露情感的巫古姬也绽放了那份独属于女人特有的天真和温柔……

    好辣眼睛！他觉得特别不舒服。

    “骊歌魔王，连大人真不回来了吗？”旁边一个特别不会看眼色的魔族凑过去问了这么一句，顺便还感叹女人心眼儿小。

    崖骊歌一拳揍过去，恰好有人禀报江雁宫主前来，他理了理衣服，踏着那人的脸走了过去……

    星蕴余光瞥见这边，细细想着江雁，那个历经苦难的世家小姐。如果没记错的话，当年她喜欢的明明是君诺。

    这些年他一直沉浸在自己的世界中，忽略了这点，结合年华那只蠢乌鸦的事故，他觉得事情没那么简单。

    巫古姬从魔族的行宫中出去，潜行而离，身边跟随着十来个魔族死士一路上帮忙引开其他人的注意。她借助本名法宝的威力，顺利进入了秘境。

    “幽若，快来接我。”她对好友一向不客气。

    幽若带领着千冥族正在跟其他修士一起与万古仙宗的防护罩较劲儿，突然就收到了巫古姬的传音，他吓得差点儿摔倒。随后若无其事假装四处转转，溜达着到秘境出口外接人。

    他没看到的是，一双凌厉的双眸紧紧跟随着他，随着他的离去，一身劲装的女剑修裹挟剑气无声而去。

    “咕叽咕叽。”

    “上面。”巫古姬伸手射出一道青光将人拉了上去。

    幽若惊喜若狂，上下打量她：“你这些年去哪儿了？现在还好吗？星蕴没带你做坏事吧？”

    “停。”巫古姬拿出姻缘镜，“我给你们发过信息！”

    幽若摸摸鼻子：“我的已经碎了。”

    巫古姬恍然，原来法宝也是会烂的。她放下不提，简单将自己这些年的经历说了一遍。

    “我们真的是冤枉的呀，我和星蕴前段时间都在巫族，顺便将巫族迁移到了凡人大陆的十万大山中，接下来就在上古战场中回转了时空，结果一出来我就被追杀了。”

    幽若听的仔细：“我相信你。其实很多人都不觉得是你，经过调查，魔族皇宫中曾经出现过一个跟你长得一模一样的修士……所以，大家怀疑这是魔族的阴谋。”

    “但现在听你这么一说，星蕴好像也被陷害了。不过你无缘无故掉进苦海……”幽若想了想，“你先跟我回去，先洗清你的嫌疑再说其他。”

    巫古姬注意力集中在了他说魔宫中出现过和她长得一模一样的修士，嗯？哼！(未完待续。)