
    身旁跟着一头仅剩下头部还话多的牛，她已经完全没有了初来苦海的孤寂。老乡见老乡，两眼泪汪汪，巫古姬心情愉悦。虽然这是一个很不寻常的老乡，但这里可是修真界，一个神奇的充满了仙侠玄幻的世界，没有什么不可能，所以才是奇迹。

    “姑娘，你别不相信，世间之事充满了巧合，人与人便是一张网，总能联系上。”牛头看着她崩溃的表情哈哈笑。

    巫古姬暂且相信了它的推论，帝王之家总是有很多兄弟姐妹，她作为大姐，要习惯。现在，她看重的是它鼻子上的青铜环，或者说，她一直就致力于这点。

    想想吧，若那人真的是她兄弟，虽然可怜，但心理早就扭曲了，发现她没被苦海折磨得哭天喊地肯定会想出更恐怖的招数，令人真正求生不得求死不能。

    总之，她不会把希望寄托在别人偶尔可能的善意上。

    若是没有机会便罢，如今既然机缘巧合出现了这头奇妙的青牛，她相信这是冥冥之中自己命不该绝的预兆，绝对不能向苦海认怂。

    她点点头：“是的，以前也曾经听起过，无论再多的人，只需要五六个联系点便能将两个毫不相干的人联系起来。所以，我相信。那么，能看看你鼻子上的铜环么？

    牛头还没反应过来，一直跟随自己的青铜环便被巫古姬拿在了手上。

    如果有人告诉巫古姬，苦海的出路是回老家，她绝对嗤之以鼻，骗小孩子不要随便离家的话罢了，但此时不得不相信这种煽情的戏码。

    这不起眼的青铜环在她的青瞳下已经换了一个模样。被磨得滑亮的铜环上出现了若干古朴的花纹，那般深邃神秘，发出绿莹莹的光，烘托出一副青龙腾云的景象。

    毋庸置疑，这是青龙皇室之物。并且，巫古姬看到过类似材质的东西，就在她回到皇宫中的当天。

    这竟然是青龙国关乎国运的青龙璧上的东西。或许因为当年前朝战乱，后来的古家人都没有发现青龙璧上少了东西，以至于国运一度衰竭。

    巫古姬想到一件事儿，当初她无奈继位之时力斗两位金丹真人，后宫似乎有些混乱，但她当时可没管这些，巴不得快点儿把凡人大陆的事情办完修仙去……

    那时，后宫肯定发生了什么大事，被压了下来。可惜后来她再回来却又忙着救人，与开天梭较劲儿，匆忙确定了青龙国的大事后便再度离开……

    或许，那个黑布裹身的无脸怪人真的是她兄弟来着。巫古姬摸摸下巴，微妙了呀！

    “牛头，咱们或许可以出去了。”巫古姬想起青龙国传言的青龙璧有通向异世界的神奇能力，她已经见识过凤羽的云笈天书，白虎部落的战甲还有玄武的药神龟甲，此时竟然是集齐。

    她笑笑，合该自己是能统一四国的霸主啊，嘿嘿。

    随后立刻收敛笑容，可惜她一个都没有，全部给了别人。这青龙璧肯定是被那兄弟收服了，妥妥的。

    牛头见她一会儿笑，一会儿愁苦，轮到它摸不透她的心思了：“我们可以出去了，这怎么说？”

    巫古姬清了清嗓子，状似高深道：“苦海无涯要回头，从哪里来到哪里去，咱们是要回家了。”

    “哞哞，回家，可是回青龙国？”

    “是的，多亏了你这鼻环。”巫古姬用指甲划破自己的手腕，让自己的献血侵染整个铜环。没错，就是这般庸俗的滴血……唤醒的存在。认主是没她的份儿了，但好歹是一家，借个门路过总是没差的。

    眼见青铜环渐渐变得通透闪亮，牛头不禁张大了嘴巴，它感到自己似乎更聪明了，似乎……

    巫古姬回头：“你是它的器灵，你就是它，它就是你。”

    说着，回头望向茫茫黑水海面，所谓苦海也不是没有破绽。它害怕最淳朴最难割舍的情感，也拿类似器灵的生物没辙。苦从心来，从痴迷执念而起，你若渡过便是开明的前程。

    牛头还有些不解，它明明是一头很奇怪的想做人的牛，这会儿又成了这么一个小小青铜环的器灵，什么意思？它喘着粗气，不就是它的鼻环么，反正跑不掉就是了。

    巫古姬渐渐觉得头晕，这过路费也要得太多了些吧？赶紧拿出丹药补充真元，顺便找了补血生气的东西来吃。

    因此，直到青铜环光芒大作，将她和牛头送出苦海的时候，她一手吊着放血，一手拿着一种血红色的果子吃的满嘴鲜红……

    “啊……鬼啊！”守护青龙璧的宫人恰好心血来潮准备去瞧瞧国宝，触目就瞧见了一个绿色头发，鲜红大嘴，手上还拿着疑似“心脏”的东西在吃，另一半是绿油油发光且正在转动着大大的牛眼睛四处东张西望的牛头……惊叫一声，跌倒在地，向后爬了几步，如杀猪一般朝外面跑去。

    巫古姬把青铜环还给牛头，抹了抹嘴巴，感觉自己的修为渐渐回来了一部分，伸了个懒腰，看着地宫外明媚的艳阳，摸摸鼻子：“这群小子，我是他们祖宗好吧，才不是鬼。”

    牛头看得眼花缭乱，妈呀，它竟然来了皇宫，也不想想自己仅仅是一颗牛头，兴奋的四处乱飞，聒噪大叫：“青龙国，这是青龙国，那房子的构造我曾经见过一次，只不过在画上。啊，那是太阳，哎呀，好烫！”

    巫古姬笑着看它四处乱窜，把这里的宫人吓得哇哇叫，伸手掐诀给它设了个防护罩：“你是器灵，不能待在外界太久，到我身边来。顺便，我也去瞧瞧家中后辈去。”

    牛头闻言，也觉得她身边分外舒适，对所谓修行之人多了好感，也多了自己的领悟，索性漂浮在了巫古姬的头上，远远看着就好像她戴着奇怪的头饰一般。

    “站住！”新上任的宫中侍卫被派遣来阻挡鬼怪，举着刀的手有些发颤，虽然这个姑娘现在看起来并不可怕，但肯定是用了障眼法以达到迷惑世人的目的。

    巫古姬双手抱胸，头顶辉转动眼珠子的牛头，睥睨道：“现在的帝王是谁，让他来见我。”

    “你……放肆！”

    “放肆！”远远的一群被众宫人簇拥的年轻黄袍男子疾步前来，看见巫古姬的模样紧张的不行，低头跪拜，“小孙古汉拜见姑奶奶。”(未完待续。)