
    明媚的阳光下，惬意带着随从和佳人飞行的庞大龙面色铁青，将受伤的手下招拢到身旁，左手一抹，一杆沉重的方天画戟浮现在空中，朝着四周渐渐蔓延的浓重妖气挥去。

    “少爷！”

    “你们先走！我总算遇到了这群祸害，为民除害，为鬼骨族报仇！”庞大龙喊着口号，挥舞着比身体还长，重达万斤的武器，虎虎生风的模样，原本肥硕的身躯也变得威武起来。

    然而，对方气势汹汹却向着巫古姬扑来，确切的是她手上的婴儿。

    可惜，那摇篮不是普通的摇篮，巫古姬挥舞着就打歪了一众蒙面妖族。

    “呵呵，小意思，你们比前些时候的同伙差远了。”她与之交手的瞬间便觉得这次来袭的妖族跟上次那只堕邪乌鸦带头的那些不是同一个档次，或许只是小股追捕队伍。

    “喂，庞小虫，速战速决。”

    庞大龙用大力气扑过去拦截，结果却扑了个空，身子一个趔趄，终于稳住了，听巫古姬这么喊他，连忙抗议：“我是龙，不是虫！”

    说着立刻过去帮忙，他有些郁闷，居然没被妖族放在心上么？

    “虫啊，龙的，本质差不多嘛。老虎不也叫大虫，显得亲切。”巫古姬也是听那藏收这么称呼听惯了。

    庞大龙耳朵一红，原来叫小虫是亲切的意思……大喊一声：“欺负女子和小孩儿算什么意思，我来！”

    巫古姬连忙跳开，她没想到这庞大龙倒还有几分真功夫，就凭这神力也能力敌万千。

    “偷袭的卑劣之徒，死！”

    巫古姬在旁边帮着治疗好了那几个受伤的随从，听着那边略显中二的言论，颇有些无语。

    “姑娘，我们少爷其实人不坏，就算爱美色那也是你情我愿……”

    巫古姬斜睨着这些忠心耿耿的随从，心里已经知道庞大龙应该还不是太糟糕，否则底下的人早跑了，嘴上却不屑，手上一摁：“威逼利诱的确是你情我愿。”

    “姑娘，轻点儿。”

    “呵！”

    “杀、杀、杀！看你们再来犯我巫族，以后定当十倍奉还！”庞大龙收了武器，动了动手，好像脱臼了，伸向巫古姬，“劳烦。”

    “咔嚓。”

    黑金令牌跳了起来，双头鸟载着人猛然降落。

    庞大龙捂着手，五官扭曲，差点儿倒栽在地，幸好反应快，但刚刚接好的手更疼了。

    “忘记王城领地禁空了，我们快下去。”

    巫古姬随手扔了青色的光束过去圈在他受伤的手臂上，转头看向巫族新领地的王城，嗯，一如既往的古朴和……简洁。比不上人类喜欢的华丽丽，古朴的也过于老旧，一股远古洪荒的气息扑面而来。

    庞大龙有些不服气，自己刚刚那么“帅气”斩杀妖魔，她竟然一点儿表示都没有，拦住准备进城的巫古姬：“我们都到王城了，你那天上能飞，地下能跑的夫君怎么还不来接你？”

    什么叫天上能飞，地下能跑，还水里能游呢。

    巫古姬没好气朝着他背后的空气凉凉道：“你还是小心点儿吧，他就在你背后。”

    “啥，在我身后？”庞大龙回头找，一抹冰蓝色的长剑瞬间搭在了他的脖子上，寒霜顿时结成冰凌，他的眉目立刻变白。

    “诶，这可是王诚门口，巫王脚下，救命啊！”没有抵抗妖魔，龙顿时变成了虫，突如其来的杀意吓得他屁滚尿流，哭爹喊娘。

    巫古姬撇嘴，朝着他走来，伸手搭上那冰蓝之剑，拨到一边：“他不会杀你的，多谢带我到这里来，以后别欺男霸女了，藏收都说再看见你做坏事就把你阉了。”

    庞大龙瘫坐在地上：“妈呀，我跟她有什么关系，诶，你去哪儿，不对，谁杀我？”

    “是我。”特有的略微带着些华丽冰凉音调，一袭金红色滚边儿的黑袍青年显出身形，虽然是回答他的话，眼睛却看向巫古姬。

    “哼！”巫古姬却撇头，提着篮子往城里走，完全不了出来的男人。

    “古姬，别生气，我知道错了。”青年连忙跟上。

    庞大龙戳了戳手，被随从扶了起来：“这是谁啊？”

    他不知道，旁边的人可是吓坏了，那随从脸色煞白，指了指王城外张贴着的寻人启事：“少爷，我们快跑吧，虽然发色变了，但……刚才星蕴大人都来了，肯定不会错，天哪！”

    “星蕴大人居然是个小白脸儿！”庞大龙一直以虎背熊腰，膀大腰圆为男人之美，莫名丧气，难怪不管事，竟然是个比女人还漂亮的男人。

    星蕴在前边儿听见了他的嘀咕，回头就甩了眼刀子过来，差点儿割掉了他的手脚。

    巫古姬正在城门口看自己的寻人启事，包着纱巾只露出一双好看的眼睛，看得直发笑，听见那庞大龙惨叫，也不管，恶人需要恶人魔，顺便感叹修真界的眼刀子还真是眼刀子，她的青瞳术也该更进一步有些实质性的打击才好。

    一阵狂风卷过，城门口的寻人启事随风化作了烟尘，星蕴收了剑，对着城门警惕的士兵道：“人已找到，不需要了。”

    士兵认出了是谁，连忙派人通报，疏通旁边人群。

    “古姬，我错了。”星蕴走到巫古姬面前，诚恳认错，眼睛瞥向摇篮里的婴儿，莫名妒忌。

    “道歉有用的话，那我想做坏事就做坏事，想害谁就害谁，想无理取闹就无理取闹。”巫古姬看见他就来气，多年失散后重逢的美妙场景都被他破坏了，竟然还想把她放入重生炉洗去记忆，重塑人生，呵呵他一脸。

    星蕴认真道：“你说得对，道歉的前提是伤害，所以，我以后再也不会跟你有道歉，而你的道歉只对我有用。”

    巫古姬扒拉了一下头巾，惊讶看着他，他又是唱的哪出？不会是走火入魔然后吃错了药了吧？

    其实她也不想跟他之间有道歉呀，说的好像她很坏似的，明明总是受害。

    闻讯赶来的秋神等巫族大能刚好听见这句话，他们真不是偷听，而是有些人太过光明正大，星蕴大人居然如此小媳妇儿和认真的模样，不由打了个寒颤。

    巫古姬伸出手指了指他的胸膛：“道歉没用，有用的执行和补偿，你准备怎么做？”

    星蕴顺便握住她的手，诚恳道：“你说怎么做，我就怎么做，绝无异议。谁若是不愿，我就杀了谁。”

    “那好，我的补偿以后慢慢还，反正还不清，心理损失巨大。”巫古姬抽出手扶着篮子，“我现在要的是凡人大陆的平稳，开天梭被一个怪老头拿走了。”

    “好，凡人大陆也是我家。”星蕴立刻答应，心中微微惊愕，恐怕就是那个重生炉搞的鬼，他现在还不知道其真名为明炉。(未完待续。)