
    “你这是承认了？”他心绪起伏，自从找到巫古姬就没有平静过。

    巫古姬撇嘴：“这种事还需要承认？我看你脑子有问题吧，总让我多读书，我看你才该去体验生活，情商真低。”

    星蕴不太懂她说的情商是什么，但想来应该是平日情感和为人处事，反驳道：“没办法，我一心都只有你，不像你无论走哪儿身边都围着一堆人，情商真高。”

    “哼！”巫古姬瞪了他一眼，“没你拈花惹草，恐怕魔皇陛下点一下头，最妖娆的男人女人都能填满你的宫殿。”

    “……”这是吃醋还是抱怨，他该解释还是该喊冤，谁告诉她魔皇宫中有妃子的。重点是里面还有男人，他什么时候给人这种印象，这明摆着抹黑，真想撬开她的脑袋瞧瞧她整天想的些什么。

    “看吧，你不说话就是默认。”巫古姬跺脚，“真讨厌，帝皇什么的果然都是渣渣。”

    “没有，没有，没有，我从未点头，魔皇宫中的白骨都堆成了山，以后带你去瞧，不，马上带你去看。”星蕴见她有些气，一时间不知道是真生气还是佯装生气转移他的注意力，但这种事情必须立刻马上说清楚，不然以后就是跳进黄河都洗不清了。

    “真的？”巫古姬本来只是转移他的注意力，后来不知为何就想真的问清楚，心里没来由一阵酸楚，宫斗什么的太恶心了。

    “当然是真的。修真者一切都是为了修行，尤其是能结成元婴之人，没几个有闲工夫跟凡人那样，再说一般下场都不好，容易陷入执念。”星蕴说着，凉凉的看着她，“我说，好像当年你当青龙国皇帝的时候……抢了君诺的娘亲进宫还调戏宫女……”

    “咳咳！”

    巫古姬赶紧清了清嗓子，怎么把火烧到自己背上了，连忙否认：“那不是我，那是混沌天镜搞的鬼。诶，先前那个老头让我们跟混沌天镜问好，难道它还在？”

    星蕴佩服她转移话题的能力，刚好他也不想说那些，因为的确有魔族不少人送妃子上来。修真界大多数人喜欢修行，但总有一些采取迂回的方法。说起来他真的是残暴，一剑断绝了好多魔族好苗子的修行之路呢。

    不过混沌天镜嘛，他深深看了看巫古姬浑身上下，别有深意道：“你以后就知道了。”

    “嗯？”巫古姬不自在动了动，难道在她身上？哇，好猥琐的混沌天镜，难怪是个滑稽模样。

    她各种蹦，好像身上有虱子。

    星蕴扶额：“我们再不去看巫琳琅和星萌萌，他们就走了，到时候我们永远出不去。”

    “哎呀，我们还被困在这里呢，得赶快找机会出去。”巫古姬深觉感情误事，跟着星蕴就办不成正事，想着狠狠瞥了他一眼。

    无缘无故被瞪了一眼，星蕴有些哭笑不得，自从两人挑明关系后，他不是被打就是被瞪，还总被埋怨……

    重点是他心里还觉得很踏实，难道……他竟然是个受虐狂？

    他疯狂摇头，坚决予以否认以维护自己霸道的形象。

    “快点儿！他们好像被人围攻了，我们要不要去帮忙？”巫古姬看向山坳中，一群修士正在围攻巫琳琅和星萌萌，至于原因，上古战场秘境，自然是杀人夺宝。

    星蕴凑过来就被什么东西糊了一脸，他一抹，原来是泥巴，随后又是一条绯红色的纱巾罩上来。

    巫古姬像包木乃伊那样围着他的头包了个严实：“差点儿忘记你的样子不能被他们看见。真是麻烦，你说为什么生的孩子就一定要像父母呢，并且还这么像？”

    星蕴松了松缠住鼻子的纱巾，几乎可以想象自己的形象有多么的滑稽，他连忙扯下来，无奈看着她：“我也可以跟你一样伪装，你忘记了？”

    说着，他脖子下开始伸展绽放出魔之花，瞬间遍布全身和脸颊，一层又一层，看起来黑乎乎。他身上一阵“咔嚓”作响，骨骼肌肉也发生了变化，立刻就变得比巫古姬还要彻底，没人能认出来他原本的模样。

    巫古姬拍手，这个方法好，她红莲炼身其实也可以用，立刻也忍痛变了变，等额头上出了一层薄汗，她的样子也发生了改变，尤其是身形，拉长了许多。

    黑乎乎的星蕴有些想笑：“你如今的模样，简直就是一红发魔族妖娆女子。其实你原来的身材也不错的，不用这样。”

    巫古姬不想和他说话，自己在如此大好的修真环境下，差点儿长成了上一辈子营养不良的模样是谁的错？

    她猛然冲出，抄起天镜就朝着一个一看就不是好人贼眉鼠眼的修士打去……

    一只黄鼠狼晕乎乎倒在了地上。

    “呃……”她忘记自己有让妖物现出原形的不定时技能了。

    “大哥！”

    围攻巫琳琅和星萌萌的修士停了下来，改成纷纷围着巫古姬，悲痛中含着恐惧。

    巫琳琅趁此机会，手持诛邪，剑光分化，刷刷将这些人捅成了筛子，旁边的星萌萌跟随而至，那些人统统被吸干了生命力，化成了黑色的渣滓。

    巫古姬咽了咽口水，镇魔的确霸道邪佞，一出伏尸百万。

    “又来捣乱？”巫琳琅对巫古姬没有好脸色，总觉得她会抢走她重要的东西。

    星萌萌眼色不善，滚开，不要打扰他和琳琅姐姐历险。

    “萌萌，来了，注意。”巫琳琅索性不看巫古姬，实在是看着就烦，警戒起来，朝着四周朗声道，“正道大派却派一群又一群的他族小修当炮灰，亏心不亏心。”

    “哈哈，妖魔，人人得而诛之，交出你们手中的镇魔和诛邪，饶你们不死，仙剑当属正道。”

    “藏头露尾，琳琅姐姐，萌萌保护你。”

    “滚一边儿去，碍手碍脚。”

    “嘤嘤……”

    巫古姬嘴角抽搐，她可以预见星蕴的脸色该有多黑。

    星蕴此刻脸本来就黑，鼓起勇气来看自己的亲生父母，结果……两人与自己心中的形象完全不同，由于惊讶，脸反倒是白了。

    “哭什么哭，一个大男人，不要脸！”他跳出来训斥星萌萌，简直痛心疾首，难怪最后会被吃掉。

    “琳琅姐姐，萌萌好怕。”星萌萌忽略心中异样的感觉趁机扑向身旁妖艳的佳人。

    “哪儿来的怪人，滚开！”巫琳琅霸气保护自己捡来的小魔族，安慰摸着他头上的小尖角。

    星蕴愤恨，魔族的角不是谁都能摸的，砍手！

    巫古姬突然觉得手痒，望了望星蕴的头，她记得曾经摸过，很好玩儿，幼年魔族，真可爱。

    星蕴传音：“回魔族了给你悄悄看。”

    “嗯！”

    两人笑眯眯，另外两人也笑眯眯，幕后黑手不干了，他是来抢宝物，不是来看两对奇怪的男女秀恩爱的，更何况他还个可怜没有道侣的单身修士。

    一怒之下，他爆发了：“欺人太甚！镇魔诛邪给我！”

    巫琳琅、星萌萌早就提防着，两人默契举起诛邪和镇魔共同迎敌。

    巫古姬和星蕴下意识也祭出了自己手中的诛邪和镇魔……

    似乎开动了什么不得了的开关，两双仙剑仿佛死机了一般，从它们开始，空间开始出现大片黑洞，星星点点碎了时空。

    “啊，我不甘心！”那位可怜的幕后黑手都没有露面就被无情吞噬。

    巫琳琅和星萌萌收回镇魔和诛邪，诧异的看着巫古姬和星蕴。

    星蕴拍头：“糟糕，我们弄错了，这里的执念不是他们，而是那位打劫不成的人。时空快崩溃了，咱们走！”

    巫古姬似懂非懂，被他拉着跳进了黑洞，从星蕴张开的翅膀中露出手和巫琳琅两人告别：“再见！”

    星萌萌和巫琳琅依然保持惊讶的面容，随后呆滞不动随风而散。所谓执念，里面或许只是一段未散的力量，一段深刻的情感，一段执着的影像罢了。

    (未完待续。)