
    巫古姬轻轻扒开婴儿的眼睛，原来是睡着了，这婴儿瞳孔纯洁透彻，隐隐发着金光。liudianxing.com只是……不知是否是她的错觉，刚才对方见到自己的霎那有着一丝复杂。

    她摸摸头，或许是自己看错了。怀抱好，看了看，是个女娃，伸手摸了摸骨，呵，了不得，比先前自己那后辈的无垢之资质也不差的空冥之体。其天生灵魂强大，适合一切阴属性功法，比那九阴绝体厉害，偏于正面能量一些。

    更何况，她没有忘记婴儿眼中的丝丝金光，极阴生极阳，自己体内的红莲火蠢蠢欲动，这金光似乎是太阳真火的种子……

    这金眸的漂亮婴儿，她收了！

    “不管你是谁，不管你有什么麻烦，我接了，因为你是我徒弟，哈哈。”巫古姬心中阴霾一扫而空，原来捡孩子当徒弟的感觉这么爽。

    可是，名字？

    她眉头微微蹙起，还这么小，不如先叫小名儿好了，贱名好养活，其在骨头堆里，就叫石头吧。反正，最终骨头要么烂掉，要么变成化石永垂不朽，可不就是石头么，她越来越佩服自己取名的能力了。

    “石头，以后你就叫石头。”她戳了戳睡着了的婴儿软乎乎的脸蛋，转眼让旁边的明炉变大，“你照顾她。”

    明炉有些傻眼，它出世不是为了照顾小孩儿的好吗？然而看着主人似笑非笑的神情，它默然，整个鼎身发生了变化，底下三足缩短，上面从坩埚变成了摇篮，甚至还将盖子变出了手提的弧度，挂在巫古姬臂膀上微微摆动。

    巫古姬乐开了花，哟，真是善解人意的法宝，挎着篮子就飘出了骨头堆……

    她摸摸下巴，怎么能飞了？

    糟糕！

    慌忙伸手祭出天镜抵挡住来自四面八方的攻击，波动天镜底部摇曳的陀螺旋转，既然此处已经暴露，她准备破开空间随机逃跑。

    与此同时，掌中几抹残月疾射而出，做出准备突出重围的假象。

    先前她布置漫天莲杀动用了大部分的真元，此时拼了命的用耗费巨大的空间类术法，不由让人感觉穷途末路之状。

    “主人，用火攻。”明炉传音，“一群扁毛，烤了吃。”

    巫古姬点头，说起来她也很久没用红莲业火了，配合红莲炼身诀使用，效果更佳。

    来袭的妖族只见那好似龟壳般牢固的奇怪镜子突然撤开，熊熊红色火焰猛然跳出，星星点点的火花似乎有生命般跃上九霄，追逐着它们的翅膀，一旦沾染便只有褪去一身羽毛方能自救。

    “哈哈！落毛的鸟儿，丑死了！”巫古姬猖狂大笑，她知道妖兽中的鸟雀最是爱美，特意引起它们的仇恨，暗地里却早已经金蝉脱壳，利用天镜复制出了此时的模样立在原地，真身运转红莲炼身诀使肉体强大破空而去……

    那领头的乌鸦只见底下那人浑身围绕着能令灵魂炙热的绯红火焰，渺渺乎梦幻了周围的空间，令人不敢上前查探。其实那只是红莲业火留下的虚影罢了，留有一些热度虚张声势。

    “大哥？”

    “哼，不过是虚张声势罢了，待她真远耗尽，就是她的死期！”乌鸦张嘴吐出一口黑色的火球，“让我来送你一程。”

    “呵呵，大胆贼子，还是让老夫来送你们归西吧！”愤怒的声音破空而来，左耳附蛇，脚底乘龙的中年男子黑着脸，他没想到巫族居然会发生这样的事，真当巫族没人了吗？

    他挥袖便截住了黑色的火球，转而扔回了乌鸦处：“妖族叛徒也敢来捣乱，死！”

    乌鸦和身后的妖族丝毫不惧怕，反倒笑起来：“这么说不是妖族叛徒便能来捣乱了，哈哈，巫族果真是软脚虾，难怪躲躲藏藏了这么多年，只能靠着派出女人勾……”

    “混账！”秋神攥起双拳，头发根根竖起，他双脚腾空，脚下两条神龙倏地冲向对方，口中念咒，一个个字符涌向空中，鬼骨族废墟处破灭的防护罩又重新升起……

    乌鸦有些惊骇，没想到破落的巫族中竟然有如此厉害的角色，看来说巫族不过是一群只知道跳舞唱歌画符的淘汰异族炸碎聚集之处的传言并不属实。

    它仓惶躲开神龙的扑杀，声音尖细起来：“你可知我乃是奉帝姬命令来此铲除邪族，你竟然敢禁空，还不放我们离开。”

    “小小妖族帝姬，妖王来了老夫也不怕！”秋神不是初出茅庐的修真者，他一旦觉得杀便不会留情，双手一捏，伴随着刺耳的尖叫，刚刚还嚣张追捕巫古姬的奇怪乌鸦便支离破碎，魂飞入藏收手中的一面黑色令棋中被里面的黑色邪魔吞吃殆尽。

    不久之后，巫古姬通过天镜回溯的画面看见此景，感叹自己当年命大，懊悔自己总是虚度光阴没有好好修行，转眼间追杀自己的恶徒便消散在天地间，强者的规则，从来没有改变。

    “秋神大人，那位，那位古姬大人……”狰狞尖利的飞行法器中，祝家叔侄愕然瞧见底下“巫古姬”随风而散的画面，不敢再说下去，死了，死了，这可如何是好？

    秋神脸上露出复杂的神情，他刚刚不是没看到这个妖女，但……他怎么可能会率先救人？

    此时，他心中不免产生了一丝懊悔，说起对方也是为了巫族才遭逢此番劫难，更不用说万一那位叛逆的星蕴魔皇知晓了此事恐会给巫族带来一场浩劫……诶，不对……

    “唉，木春兄闭关之前让大家修生养息，防护为主，可惜错估了妖魔的心之恶呀。”秋神叹息，“多事之秋，果然，巫族就不该贸然出世，找个小世界未尝不可。”

    “秋神大人，您说错了。”祝明大着胆子，不顾叔父的阻拦，继续道，“万古大世界内忧外患，覆巢之下焉有完卵，躲入小世界苟延残喘不是我们巫族的作风，避世不等于躲避，乱世出，盛世避方为自然修行之道。”

    秋神回头看了一眼这个少年，摸摸耳朵上的蛇：“你说错了，这不是自然修行之道，而是我们巫族远古治世之道。你很好，跟我回去吧。”

    祝明眼中闪过一丝兴奋，片刻皱眉：“我想留在这儿为冤魂祈福，虽然他们魂飞魄散了，但我相信这里存在着生灵存在的意志。更何况那位姐姐……”

    秋神摇头：“你们坐在她的飞行法器上难道没发现它的主人还活着？她怎么可能有事儿，滑头着呢，呵呵，欠我家藏收的还没还，怎么能死？”

    不理会祝家叔侄的惊讶，秋神挥袖，两条神龙回归脚底，拖着月鸢前往王诚，开始思考巫族太过死板的传承方式的同时也想着或许可以不用太针对巫古姬。(未完待续。)