
    埋藏在宝物堆里的巫古姬神清气爽伸了个懒腰，她刚刚被一个劫雷打醒了，啊，不，从修行悟道中回醒。

    索性不再修炼，她隐隐觉得自己如果不把劫雷渡完，那么她就不能让修为取得实质性的进展。

    青莲长生诀的功法停滞不前，她对生灭指还是参不透，差的就是那点元婴之后和天地的交融感应。

    倒是起步比较晚的白莲炼神诀和红莲炼身诀能够进一步修行，毕竟元婴的修为从量变到质变，很多以前的难题都能迎刃而解更上一个台阶。

    她摇了摇手腕，具体的手段嘛，当然要在危机关头打斗的时候才会使出来。现在，谁也不给看！

    实际上，她也只是一个连雷劫都不敢说能安稳渡过的伪元婴啊？

    瞧着头顶聚拢的乌云，这2、3次居然连着来，连重明宫都破了个洞。

    她耸耸肩，不能破坏公物，飞身而出。元婴修士，不需要刻意动用体内真元，挥袖间便能引导天地灵气流转。

    摆脱了金丹修士只能飞跃百尺的禁制，不需要法宝相助，巫古姬一个不经意便窜到了云霄之上。

    周一仙宗云霄间的长老瞧着她的样子，摇头，跟个愣头青似的，连忙招手：“哪峰下的弟子，报上名来。”

    巫古姬怔愣，天上有人！

    她仔细朝着那边散开的云雾一瞧，不只有个仙风道骨的老头，还有一座漂浮着的恢宏宫殿，就好像神话传说中的凌霄宫一般。

    “弟子乃是天冰峰下弟子，巫古姬，号灵鸢，现居重明峰。”巫古姬连忙恭敬回答。

    那长老闻言明了，原来是那个最近耳朵都被听出了茧子的小辈，怎么看形貌都跟传言不符，果然，人不可貌相。

    “灵鸢真君，不好好修行到处乱跑什么？”

    “我渡劫。”巫古姬指了指头顶的雷劫，立刻被那长老扔到了远处。

    “你的是反婴劫，请远离公共建筑和其他同门，谨记。”

    巫古姬接到对方友情赠送的一把防御伞，来不及出声感谢，头上轰隆声响，她立即撑开油纸伞，飘飘悠悠从云霄飞下。

    古舞和齐执事正在修补重明宫，抬头就见上空，巫古姬撑着伞在一片黑云紫雷中“悠哉”飞来飞去。

    巫古姬祭出天镜，放开伞，双手掐诀，一道道玄奥的符号从指尖溢出，祭炼到了天镜上。

    此时的天镜镜面已经不再单调，也不是那巴掌大的样子，遮天蔽日竖立在空中，底座的陀螺和紫色丝绦微微旋转，看一眼似乎能窥见远古的洪荒。

    她的本命法宝有了点儿混沌天镜的模样，那可是先天灵宝啊，可巫古姬的笑意还没有完全消散，天镜被雷劫打的又恢复了巴掌大小，还跑回伞底躲了起来。

    巫古姬收回天镜，以后还会有更强的雷劫，以后再说。

    手中的伞化为了虚影，那位在云霄的长老笑眯眯摸了摸胡须：“处理好事就来上云宫报道，所有参加榜单排名的修士都要进修。”

    巫古姬应了，感谢他的帮忙。

    她心中带着疑惑，迎面就遇到了古舞等人。

    “姑祖，你刚才好帅呀！”

    巫古姬摸摸鼻子，其实也就那样。

    “帅不过三秒。”齐执事拱手，“恭喜灵鸢真君。”

    “还好啦，我都不知道怎么回事。不过，以后你们要离我远点儿，我随时随地可能渡劫。”巫古姬有些无奈，似乎有些明白剪刀手爱德华的感觉了，喜欢却不能拥抱，明明是亲朋好友，却要远离，莫名悲伤。

    古舞突然脑洞大开：“姑祖，如果你的雷劫在绝地天才榜之后还没完，那你可能会赢啊！”

    “啊？”巫古姬掐指，“还有好几年呢，应该没了吧？”

    “那谁知道呢？”古舞似乎很为巫古姬这个“本事”所高兴。

    旁边的齐执事扶额，这真的不算作弊吗？

    他们正说着，峰下有传信说有客人来访。

    巫古姬以为是风无心，一看，竟然是幽若。随后一想就明白了，风无心应该是在宗门内集训，倒是幽若，不一定会参加，毕竟整个千冥族就只有他。

    “灵鸢，恭喜，苦尽甘来，天道对你可比对我们这些天道之子好太多了。”幽若感慨，从袖中拿出一摞锦盒，“桑芷他们都在闭关，不过都托我带了礼物。”

    巫古姬立刻收了：“那怎么好意思。君诺的伤应该没问题吧，那个比赛好像很危险。”

    幽若摇了摇头：“不知道，应该无碍，仙盟的手段所崭露出来的不过冰山一角，里面可是有十位散仙。”

    “散仙啊，哇！”巫古姬从未想过这个层次的修士，听说万古大世界凡是散仙都必须加入仙盟，所以，仙盟无论如何作死，它的地位都不会动摇。

    “那些不说了，我这次来一面是想来看看你，一面是请你一同和我去一次千冥界看看我大哥和二姐。”

    巫古姬点头答应，别的不说，这两人都跟她有着莫大的关系，必须要去的。

    齐执事悄悄示意她不要忘记宗门的集训，幽若看出来：“千冥界也有修炼圣地，对灵鸢这种懒惰的修士而言，战斗比集训要好。”

    “喂……幽若，你不要诋毁我的名誉，我很勤快的好吧。”巫古姬有些哭笑不得，自己这些年明明有好好修行，虽然比不上风无心那样的修炼狂，但跟普通修士也差不多吧，怎么就给人一个懒散的印象。

    幽若闻言，眨了眨眼睛，从袖中摸出一张黄纸，装模作样道：“这可不是我说的，你知道绝地天才榜给所有可以参加比赛的修士都取了尊号吧。”

    他展开黄纸：“有的是根据功法，有的根据地位，有的索性就是道号，但有的就很奇葩了。”

    古舞和齐执事都凑过来看，那黑珍珠一点儿也不怕生人，也跳了过来，他们隐隐感觉巫古姬不会是什么好尊号。