
    刚刚那片符文她看了，大概意思就是手把手教人如何忘痛苦前尘，在此炉中重获新生，顺便还安抚炉中人不要心慌不要着急，后面大篇幅是一大堆它的使用说明，比如必须要用时空之晶木才能启动的苛刻方法。

    这……

    巫古姬根本就不相信，这明摆着是骗材料的家伙。这炉鼎八成生出器灵了，并且那器灵还特别狡猾。

    她撸起袖子，两指捏着开天梭化作的金针，闪亮的尖头亮在外面，朝着炉鼎内壁一顿猛戳：“出来，骗子，大骗子，你快出来，咱们打个商量。”

    炉鼎内渐渐升起了白色的迷烟，巫古姬屏息凝气，自身躲进了天镜空间，留下一具傀儡拿着开天梭到处乱划，比如“xx到此一游”之类的话。

    “咦？”炉鼎深处传来一声惊讶的唏嘘，“世界上居然有能躲过老夫的空间法器，奇哉，怪哉。”

    白雾腾起的炉鼎内，一抹虚影出现，是名白发苍苍的老人模样，先是瞥了一眼外间的星蕴，指尖微颤，整个炉鼎都变得透明起来，阵阵白雾弥漫，让人找不见炉鼎在哪儿。

    星蕴眯了眯眼睛，没有发现空间震动，那么就还在此处，魔界是他的地盘，想逃出去，没那么简单。他有些后悔没有先把巫古姬像连仙儿那样先弄晕再扔进去，一是相信自己的能力，二是怕有副作用。

    现在看来，倒是起了作用，他开始期待。

    “小娃，你刚才不是在找老夫吗？老夫出来了，你也别躲呀。”虚影飘荡着，将巫古姬留下的傀儡化成了虚无，捻起开天梭，颇为有趣，不仅感叹人类的智慧。自然孕育神奇，神奇中的人类却能特意创造复制这种神奇。

    巫古姬躲在天镜空间中，渐渐感到自己受到了排斥，有无形之力侵入，她心下一沉，果然，天镜空间并非能完全安全的后退之地。这还是自己的本命法宝，若是别的空间器物，恐怕早就被找出来了。

    “小娃娃，快出来，这根金针蛮有趣，老夫就先收了哟。”那虚影似乎也不强求巫古姬出现，慢慢地竟然淡去要消失的模样。

    巫古姬心下一凌：“欲擒故纵！”她不会上当的。

    “嗨！”

    她猛然转身，却发现什么也没有，那声音似乎凭空出现，额头冒出了冷汗：“谁？”

    “哈哈，原来是这样，居然是个不成器气运差的小辈，借住。”

    “谁？”巫古姬连忙四处搜寻，然而还是什么都没有，她一点自己眉心，整个天镜空间开始动荡起来。

    “哎呀，别晃，老夫有些头晕。你这小娃娃，真是叩门，不就借住一会儿吗？这金针不给你了，出去，别打扰我睡觉。外面那明炉补给你了。”

    巫古姬猝不及防就赶出了自己本名法宝的空间，她内心是崩溃的，天，那可是她的本名法宝呀！

    到底是何方神圣，居然如此霸道？

    她立刻反应过来，什么明炉啊，她又不做吃的，连忙道：“前辈，不行啊，请将那开天梭还给我，那关乎亿万生灵的安危……”

    “切！你自己去解决，再吵我，要你好看。”

    无形的力量瞬间袭来，巫古姬连同那方炉鼎顿时消失不见，在外守护的星蕴急忙伸手，然而，却什么也没抓到。他面露惊骇，将手伸回来，似乎刚刚消失的东西从未存在过一般……(未完待续。)