
    巫古姬凭借着计算落入了鬼骨族的城中，希望能借此地利拖住那群妖族。然而落脚却让她一愣，似乎有些湿润的感觉。

    “嘶！”她抬起脚倒吸了一口凉气，那红的发黑的色泽对应着旁边白的渗人的建筑令人不寒而栗。

    她想，她应该去找双宝靴，随即索性赤脚凌空而立，不再注意地下，而是环顾四周，莫名觉得那些白色的建筑……

    好像是骨头做的……

    巫古姬打了个寒颤，说实话，巫族的各种部族的确很诡异呀，这种神秘上层的精致美学和粗狂原始交织，很不符合星蕴偏乎纯粹的极端审美，难怪他不愿意接收巫族，因为太复杂了。

    诶，她怎么会突然想起他？

    巫古姬摸了摸鼻子，大敌当前，迷惑还在，她干嘛要想起那个神经病？

    原本她从苦海出来差不多想通不纠结了，结果对方又掉链子，呵呵，她现在脑子可清楚了，不会再躲避，但这种事情暂时甩一边。

    实在是无用，且麻烦！

    绕过那些白的渗人的骨头搭建的楼房，她对鬼骨族有了深刻的了解，一个对骨头的执念深入骨髓的种族。

    空荡荡的街道，透过门窗还能看到摆放在桌子上的食物。原来鬼骨族的人也吃饭啊，她不禁想到，随后叹息，这些生命都没了，连轮回的机会都没有。

    那些妖族不知用了什么办法让这里的居民瞬间化成了血水，沿着地势微微流动，直到慢慢凝结，再也流不动。

    巫古姬抬头，那些作恶的妖族正在天上撞击保护的屏障，黑灰色的羽毛和着先前爆炸产生的血花纷纷扬扬从空中落下，好似下了一场奇异的雪。

    她突然想到，他们先前利用这里的力量隐蔽自己来逗弄路过的行人，做这些无所谓的事，或许是为了耗尽底下的能量。

    能利用，却无法掌握么？

    巫古姬想，或许鬼骨族留下的空城里还有些别的东西在与之抗衡。

    她朝着天空露出挑衅的笑，一闪身衣袂翻飞间不见了踪影。

    “哎呀，大哥，那丫头不见了！”空中的一位妖族收拢了翅膀，手中出现了一个笼子，他对着里头有着红色双眸的一只不起眼的乌鸦道。

    那乌鸦发出沙哑的声音，红色的眼眸隐隐发黑：“帝姬传来命令，就在这里，别去管那个人类，尽快摧毁。”

    “可是，这玩儿骨头的巫族灵魂力量很强，他们死之前形成的屏障，我们根本打不破……”

    乌鸦微微眯眼：“你们继续耗费，我来，让开！”

    它的语音刚落，笼子立刻炸开，它的身形猛然膨胀起来，变作了一座房子那么大，乌黑的羽毛不像其他同类那般有着流光，而是黑的晦涩不明，配上那灯笼大的黑红眼眸，显得异常邪恶。

    “大哥！”

    “别磨蹭，刚才逃走的小巫保不定会惊动巫族大能。”乌鸦展开双翅，遮天蔽日的模样，“就让我这鸦族昔日叛徒来重现鸦族荣光！鸦杀！”

    巫古姬躲在暗处，看见天上密密麻麻的黑色羽箭携着破空之势而来，狠狠扎在屏障上，一重又一重，没有尽头。那些箭头挨上屏障化作了黑色腐蚀液体，密布在上，慢慢腐蚀着……

    “糟糕，这是什么力量？”她加快速度穿梭在空城中寻找生机所在，必须要掌握此处的控制权。

    她一边找，一边想着这是什么妖族，看着是乌鸦，可是她是认识鸦族的，那次献祭般因果回溯阵让她印象深刻。虽然乌鸦同样黑，但黑的有气质，有品味。不像这只，满满的邪恶，但又不像堕魔，真奇怪呀。

    渐渐地，她感觉到脚下的街道竟然变得纯粹了些。找了块的方慢慢落下，那种感觉，只是简单的石板路，赤着的脚还能感受到上面雕刻着的精美图案的纹路。

    这里没有了血水，但却布满了红色的雾气，氤氲着没了她的脚背，神识穿不透这层雾气，她只好拿出天镜慢慢照过去，就好像手电筒那样……

    想着，她不禁笑了，自己的本命法宝啊，应该叫百变。如果星蕴等人在这儿恐怕就会说有什么样的主人就会有什么样的本命法宝，自己没有定性，法宝自然也善变。

    “明明是懂得利用。”巫古姬反驳着，她真的有些想那些小伙伴啊。

    地势渐渐变得高了，她有些诧异，因为在空中看这里应该是平整的一座城池。又走了几步，她突然脚下一空，不提防就滚了下去。

    她抱着天镜，怎么就忘记了这里有能屏蔽它的东西呢？太相信果然会遭殃。

    幸好坡度并不陡，也不长，她感觉也就滚了几圈便停下了，立刻站起来习惯性拍了拍衣服，朝着四周一瞥，呆住了。

    这里好像曾经是个“乱葬岗”，因为堆满了骨头，各式各样，她马上又恍然，或许是圣地也说不定，毕竟这里是鬼骨族。

    正准备转身，突然，骨头堆里竟然隐隐传来了细微的声音，她仔细听了听，动了动耳朵，心一下提了起来。妈呀，好像是婴儿的啼哭声！

    她身上的汗毛立刻耸立起来，想了想还是准备去瞧瞧，她可是修真者，神鬼都不怕。虽然是修真者，她也是货真价两世为人，不是奇怪的种族，对这种东西稍微有些敬畏，合手念了几句咒语，硬着头皮踏着满地骨头往前走。

    因为这里竟然禁空！否则，她才不要触碰这些奇怪的骨头呢。

    收起天镜别在腰间，取出明炉充当棍棒扒开骨头堆，循着声音挖出了一个洞，捏着鼻子，闭上眼睛，皱眉，弯腰钻了进去。

    这里是一个中空的只有一尺见方的地方，两个瘦高的奇特人类互相扶持弯腰躬身撑起了这片天地，中间是一个尚在襁褓中的婴儿，随着外力侵入，渐渐崩塌……

    巫古姬叹气，父母之爱，魂虽灭，身虽死，却也为自己的子女挣得了一丝生机。她抱起婴儿，那婴儿立即停止了哭声，澄澈的眼眸，隐隐有金丝萦绕，望着巫古姬，缓缓闭上了眼睛……(未完待续。)