
    幽若听着不高兴了，他貌似可以算在“鬼”里，冷笑：“就你们人类高贵？”

    风无心反驳：“没有高贵之分，人人生而平等。这位千冥族殿下，还请不要耽搁时间，灵鸢的未来就在我们手中。”

    巫古姬摸摸下巴，好正经啊，虽然她刚刚打了自己，自己竟然都不生气，因为这是为了自己好啊。

    “走吧，与其被其他弟子看到喊打喊杀，不如跟着无心，再说，或许我能证明叶神经和诸葛梦生前辈并非伤于诛邪和镇魔之下。”巫古姬原本打算暗搓搓打探，如今光明正大，或许自己危险了点儿，但只要能弄清楚事实真相，也是好的。

    风无心点头，暗暗告诫：“师祖的事不要外传，现在保密中。”

    幽若被重点看了一眼，他撇头，若不是这件事更灵鸢有关，他才不管呢，索性告辞：“我去和桑芷他们会会，从旁协助。如今正值万古仙宗秘境开启，一切当出了战场后才会定夺，你们小心。”

    巫古姬深以为然，我在明，敌在暗，那个幕后黑手也不知在搞些什么鬼，绝对不能掉以轻心。

    幽若展开双翼凌空而去，风无心没有收掉围绕在巫古姬身旁的剑阵，甚至都没有收缩一点儿，就这么大张旗鼓的带着她往回飞。

    巫古姬耸耸肩膀，周围满满都是散发着强烈煞气的锋利坚韧，赶紧搓搓手背，有点儿凉。

    “我只能这么做，这样他们就不会接近，也不会暗暗伤害你。”风无心闪身来到她身边，“师祖人脉极广，他的真实情况除了宗内掌门高层以及师父和我们，对外保密。”

    “你要一直跟在我身边，不要乱跑，知道吗？”风无心摸了摸她的脸，“刚刚一时气急，疼不疼？”

    巫古姬摇头，要知道，叶神经可是她的师祖，她还能不被气愤冲昏头脑相信自己，能有这样的好友，高兴还来不及呢。

    “哎，你这么呆，肯定会被男人骗，我跟你说，那个星蕴不是好东西……”

    巫古姬歪头：“无心姐姐，你是不是听谁说了什么？你以前虽然讨厌他，但也只是单纯的仇恨。”

    她猜测：“是桑芷姐姐吧？”

    风无心有些尴尬，她不是八卦的人，这会儿好像在背后说人闲话似的，身旁的剑阵都颤了颤，只好挥袖：“你们的感情我不管，总之，你别跟着那些浑身是非之人混，整天不好好修行，不务正业。关你禁闭！”

    巫古姬吓得一哆嗦，多年不见，风无心的气势越发锐利，整个人都好像一柄出鞘利剑，看气息，金丹大圆满，马上就要结婴……

    和自己比起来，她不得不自惭形秽，人家一个修行艰难的苦剑修都能修行这么快，好羞愧，脸发热，低着头，心中油然生出一股上进之心来。

    风无心见她若有所思，点点头。巫古姬跟普通修士的路不太一样，她的起点太高了。普通修士孜孜以求的道、侣、法、地四样，她不费吹灰之力随手可取之，未免差了历练。

    不说其他，比如自己算在类的“侣”，道侣一流，包括师门上下、亲友和爱人，甚至萍水相逢的的修士。巫古姬身边的大多数都不能用常理推断，一个个都是一界霸主，只有她倒是好点儿，年岁相当，同时，也都是人类，还同为女人。

    剑者，侠也。风无心觉得自己有义务帮助巫古姬走上正道，那些人厉害是那些人的事，自己的修行还是要自己上心。

    “灵鸢，这次回宗，你不免会受到惩罚，还是像上次那样跟我一起修炼吧。”

    巫古姬抬头，慢慢摇头：“以往还成，现在我们都正走在关键时刻，你一往无前，我瞻前顾后，道不同，恐怕会相互影响。更何况，恭祝你早日成婴！”

    “我一定会追上来的！”巫古姬坚定道。

    风无心也不强求，先前实在是气急，如今倒是回复了平静，惊觉自己体内真元暴动，丹田内气象万千，心头一动，竟然是要结婴了！

    “灵鸢，帮我护法！”

    巫古姬惊讶的张大嘴，这就结婴了？

    她慌忙祭出天镜罩住自己，连忙退后，剑修的雷劫她受不起，风无心这等天之骄子的恐怕更是惊人。

    上古战场昏黄的天界显出丝丝血红，浓重的乌云累积，黑压压压在人的心上，这个时候结婴，了不得。

    “万古仙宗才刚刚开启就结婴，莫不是得了什么好东西？赶紧去瞧瞧。”不少参与不了那些大势力联手淘宝的修士立刻在心里打起了小算盘。

    巫古姬望着已经陷入重重雷霆里的风无心，赶紧又躲远了些。不过她也没闲着，间或扔些丹药，甩几个修复法术过去，必须要快，因为剑修的雷劫间隔特别快。

    她庆幸星蕴给了自己好多丹药，不然凭借风无心那两袖清风，自己恐怕得累死。

    差距，她已经感受到了，剑修的真元太浩大，巍峨如山，广阔如海，倾泻而来，她体内三朵莲犹如三口源源不断的清泉，只能慢慢调理。

    “灵鸢，你自己小心，不用了，我要会会这劫！”风无心举起本命剑，身体腾空迎上了一道手臂粗的紫色雷霆。

    噼里啪啦的声音不提，巫古姬不忍直视的是对方被劈得焦黑又不断修复的身体，空中传来竟然有隐隐肉香……

    “哇，果然有宝贝，好香。”垂涎的声音响起。

    “傻蛋，你饿疯了吧，是个剑修渡劫，肯定穷得要死，我走了！”

    “呵呵，就是饿呀，先吃掉你打个牙祭再吃那新生的元婴剑修，女剑修，肉嫩还有嚼头，哈哈……”

    恐怖的“嘎吱”声传来，巫古姬猛然回头，风无心结婴的阵势竟然引来了一只凶兽饕餮。

    那满脸横肉的饕餮发现自己被看透了原型，舔了舔舌头，抬头看见了巫古姬：“哟，又一个娇嫩的小娃娃，可以当饭后甜点。”

    “孽畜，放肆！”一声怒喝，巨大的金印砸了下来。

    刚刚还放肆的饕餮抱头逃窜：“散修联盟的小子，以后定吃了你，哎呀！”

    巫古姬收起了手中的明炉，准备好的术法也按了下去，来的是个熟人，于是，她转向风无心，元婴劫最后的心魔劫是关键。(未完待续。)