
    桑芷说出自己的意愿之后良久，却没有人搭话，气氛顿时有些尴尬。

    巫古姬摊手，她光棍一条，有危险就冲上去保护自己，有闲力再趁机帮帮旁人。类似这种各大势力的角逐，她这个勉强当过几年甩手掌柜的“帝王”表示不感兴趣。

    “天色已晚，神女一路劳顿，不如先休息，明日再谈。”星蕴难得文绉绉下了一次逐客令，以往的他都是直接拔剑赶人。

    桑芷在巫古姬开口挽留之前自请离去，她觉得还是不要忤逆星蕴为好，哪怕自己看不惯她。

    回到巫族安排的房屋，神使已经等候多时，见她回来，立刻迎上去：“神女，如何？”

    “没成。”桑芷有些疲累捂着额头。

    神使大惊：“不该呀，那灵鸢真人跟你可是好朋友。”

    “好朋友又有什么用？她如今的心都偏到魔处了。先前的赤子之心荡然无存，我看着都心凉。”桑芷冷笑，“她这几年快活着呢，枉费我们为她担惊受怕。”

    她说着从袖口中拿出一把小巧的金色纸伞，撑开，上面开满了朵朵寓意功德的金莲，这原本是她准备送给巫古姬的，但是……

    “神女，你难道真的要那么做？”

    “如何做，我都只是为她好罢了。”桑芷颇有些无奈，“无论她怎么变，她毕竟并未做过恶事，但此刻眼见着拥有着光辉前程的她就要被那魔族带入邪恶，我于心不忍。”

    “神女菩萨心肠，她以后自当懂得。”

    “希望她能明白吧。我看她并未完全陷入魔障，沉溺于那浩瀚恶海，冥冥之中或许良知未泯，那我便送出一根浮木期盼能救她脱离苦海，不说登极乐世界，踏上正轨也是好的。”桑芷一身白色祭祀神女华服，慢悠悠转动着手上的金光小伞，晃花了身后神使的眼。

    神使慌忙低下头不敢再看，他就在这一刹那便决定永远献出自己的忠心，永不背叛。

    桑芷脸上微微含笑，这玲珑功德伞配合自己神法的魅力果然不俗，那书上说的没错。渡化世人，让所有人统一战线，用自己强大的信仰之力催生神明抵抗灭世之灾的想法在她心中开始萌芽。

    “桑芷姐姐好像越来越不对劲儿了。”巫古姬伸手掐灭指尖的一抹若隐若现的幻影，对方能力太强，她只能捕捉到淡淡的表情，还是通过那位神使的视觉。

    “神族的人向来都是神神叨叨的，没什么差别。”星蕴不满，“我都来了这么久了，你为什么只看她不看我？”

    巫古姬瞥了他一眼：“审美疲劳了，距离产生美，咱们天天见，没意思。”

    星蕴立刻站远了些：“这样呢？”

    巫古姬满头黑线，他最近真的好像变了个人似的，指着他后边：“远些，再远些，好了！”

    她挥袖，在他走出门口的刹那关上了窗，阖上了门，大声道：“我今天太累了，要休息，明天见，晚安！”

    星蕴站在门口，恨不得轻轻挥手将那扇门打烂，伸出手又放下，听见她说“晚安”，也轻轻道了声：“晚安！”

    然后便一跃而起跳上了屋顶，坐在星月之间守护着自己的心头所爱。

    第二天，桑芷没有来，而是托人送来了一把十分精致耀眼的油纸伞。巫古姬拿到手上的时候，那把伞似乎有生命般动了动，立刻展开在空中转了几圈，仿若翩翩飞舞的蝴蝶，绽放出最绚烂的光，与初升的金红色太阳一起划破了空中的迷雾。

    “哇！”巫古姬看得不眨眼睛，“这是什么材料做的？太神奇了！”

    “仙子，此乃是神女用自身功德专门为你炼制而成，集攻击防御为一体，抵御所有阴暗迷死邪恶之物。”神使说着骄傲挺胸，“我们神族只有桑芷神女会制作出此等物品，它跟别的不同，因为它能保护主人不被伤害和奴役神识。”

    巫古姬听到这儿，摸摸下巴，哎呀，这好像是自己白莲炼神的克星呀。

    不过，她喜欢。

    “星蕴，你快来看，昨天你说准备找她帮忙制作一个，今天她就送来了，因为她早就做好了。”巫古姬索性伸手抓住在空中旋转的小伞，借它的力量飞上了半空，对屋顶上静静沐浴日光静静修炼的星蕴道。

    另外在心中想，昨晚她也没有偷懒，专心修炼，但这肯定不是因为知道屋顶上有人才勤快的。

    星蕴微微睁开眼睛，那金色伞面上反射的功德之光让他很不舒服，但这对巫古姬的确是好意，复又闭上眼睛继续修炼，不紧不慢道：“好好收起来，怀璧其罪，你可知修真界有多少陷入魔障，修为不得寸近的老怪需要这东西？”

    巫古姬闻言立刻把伞收了起来，变小了看，越看越好看，她不想把它收入天镜空间，于是插在了头发上。金色映衬着青色，她越看越美。

    星蕴悄悄睁开的一只眼立刻就被闪瞎了，莫名觉得丑！

    “符甲，你说她把玲珑功德伞放在了头发上。”桑芷神色莫名，嘴角隐隐有一丝抽搐。

    神使恭敬道：“是的，神女。她很喜欢，让我转告你，今晚会来和你一起玩儿。”

    桑芷挥手让手下出去，坐在椅子上表情无奈，她仿佛以为自己还是垂髫小孩儿，给了隔壁大娘家一个小妹妹好玩儿的玩具，于是当晚便跟自己一起玩儿泥巴……

    可是，她低头看着自己已然成人的身躯，想起巫古姬那变化的性别，皱眉，她们早就不是从前的她们了，有些事不能全凭借自己的喜恶。

    新官上任三把火，更不用说新王了，木春因为巫族迁徙一事，每天忙得脚不沾地，完全忘记了一群闲得发慌的人。

    他忘了，有人可没忘，比如说自己女儿被巫古姬弄得疯疯傻傻的秋神。他无时不刻不在偷窥这边，要不是因为自己分身乏术，他早把那巫古姬抓来给自己女儿赔罪了。

    可惜，除非他本体亲临，否则别的人根本无法突破星蕴的保护，现在又多了一个神族神女。那神女思维灵敏，差点儿把他抓了现行。

    “古姬，有人在偷窥你，似乎有敌意。”桑芷第一时间把自己的发现告诉了好友。

    巫古姬仔细研究着玲珑功德伞的构造，微微抬头：“我知道，是秋神，他女儿被我所伤。”

    “被你所伤？”桑芷立刻想起了打听来的事，心中一沉，“你准备怎么办？”

    巫古姬笑了笑：“我这不正在研究么，这功德伞用处相当奇妙。或许，还要你帮忙呢。”

    “哦？”桑芷有些诧异，“你对神识或者灵魂还有研究？”

    “也不是，你知道我主修功法攻击力不太强，所以星蕴就给我找来了很多奇怪的偏门功法。”巫古姬低头不再多说。

    桑芷讪笑：“星蕴对你真的很好。”

    “就是啊，可是有时候他的好会让人觉得窒息。”巫古姬也不知道如何形容，索性不再想，专心看起手中的功德伞的奇妙之处来，指尖轻轻触碰，在他人看不到的地方，一阵阵涟漪产生，那是她不断在试验的结果。

    桑芷听她似抱怨似炫耀的话，微微笑，眼睛里却满是深沉，收紧了袖口，不能再拖了。

    “啊，我知道了，必须要去验证一下。”巫古姬跳起来，抓起桑芷就往外面跑。

    一路上碰到的巫族之人都吓得远远躲在一边，看到她们离去的方向，心中哀叹，哎呀，妖女又要去迫害巫族女子了，不迫害至死誓不罢休，至于另外一个，明显是杀鸡给猴看呀。

    星蕴正在和木春谈事，心中一动，巫古姬出了巫族宫殿。

    “大人，您觉得神族提出的意见如何？”木春道，“相比起魔族之地环境自然更适合，族人适应的会更快。但……大人？”

    “哦。”星蕴回过神来，转了转手中的杯子，“都不可，神族之人贪得无厌，魔族也的确不适合巫族，我再想想。还有，如今你才是巫妖王，一切当自己做主。”

    木春看出他有些心不在焉，脚下动了动，顷刻便知晓了因由，笑了笑：“大人，巫姑娘应该是去医治藏收了。说起来，藏收这样也实在是……巫姑娘这样做是化干戈为玉帛，也能让大家见识到她的手段，未尝不是好事。”

    “是不是好事跟我有什么关系。”星蕴越想越烦躁，干脆拂袖而出，“你小心一些神族，其他地方多加看守，虚空天魔不时就会找到这里。”

    木春看着他的背影，听见虚空天魔，突然掐指一算，眉头一皱，不好，赶紧追了出去：“大人，等等，我有事儿跟你说……”

    巫古姬吃了个闭门羹，所以，她决定翻墙。

    “秋神就是给我脸色看，我既然诚心来治他的女儿，自然要不择手段。”巫古姬拉着桑芷，又抛出了她那套歪理试图说服旁人。

    桑芷却不是星蕴，就算心里明明不相信还面上一副你说得对的模样，她直接摇头：“你这样只会让秋神更加怨恨你。一个人本来就对你没有好印象，以后的哪怕一丁点儿不合理之事也会变得面目可憎起来。”

    “可就算是合理之事也会被说迂腐愚笨，朽木不可雕。”巫古姬拍拍爬墙之后手上沾的泥土，“我们走吧，既然能进来，那就证明别人已经等好了，是龙潭虎穴，咱们都得闯一闯。”

    她说着好笑看着桑芷：“桑芷，你怕不怕？”

    “不怕。”桑芷抬头望向高墙上渐渐合拢的防护罩，“来了。”

    巫古姬看着那边正走过来对着自己凶神恶煞的穿着家居服的秋神，想起了那次几乎面临死亡的经历，叹气：“是啊，主人来了。”

    秋神只是恨恨看了她一眼，直接走过来请了桑芷：“惊闻神女到来，有失远迎，我家小女已经等候多时，多谢神女了。”

    桑芷端庄笑了笑：“秋神大人，多礼了。藏收妹妹的病情要紧，我们先去看看吧。”

    “好。”秋神从始至终没有跟巫古姬说过一句话，除开最开始那恨恨的一眼，连个眼神都欠奉。

    巫古姬跟在桑芷后面也不在意，自己把他女儿伤成了那样，他还能笑脸相迎，那真是奇了怪了，能不见面便喊打喊杀已经是天大的仁慈了。

    毕竟，这个世界上无论世界怎么变，公心或许会有所提升，但私心不变。拥有受虐狂资质的还是少，不管你是谁，面上或许笑嘻嘻，心里还不定怎么骂呢。

    巫古姬见到藏收的时候，她正在院子里玩儿泥巴。她的心智并非像其他修士那般只是受到了损伤或者毒药封印的蒙蔽，而是彻彻底底没了。

    巫古姬是按照现代知识理解的，她要治疗好藏收，首先要建模，然后在慢慢填充，最后引导。也就是说先给藏收把一生中重要的大事构建成模型塑造她的神识，然后让她快速长大一次。

    至于具体的操作，她必须用到最精细的神识调控法，旁边还必须有玲珑功德伞控制心魔的产生，护法自然是桑芷和秋神……就好像一场精密的外科手术一样，只是她此刻用的是修为和玄奥的法术，甚至最奇妙的功德引导一个人的成长。

    秋神听见这种方法的时候，终于看了巫古姬一眼，就好像在看一个傻子，他们修真者，无论是道魔妖冥，谁会用这种毫无玄奥和美感的方法？

    “秋神大人，古姬功法巧妙，未尝不可一试。”桑芷觉得可行，“或许世间有更好的办法，但没有哪一个能比这个笨方法更能让您的女儿回归自己。”

    秋神勉为其难答应了，也不允许巫古姬出去，直接让她治好了才准走，否则就把她变成跟藏收一样的傻子给她当玩伴。

    星蕴等了一天，巫古姬还没回来，仅仅得到她用音缘镜传音说要初步治好藏收之后就回的信息。

    过了三天，她还是没有消息。不只是他，桑芷的手下也有些着急，跑到了秋神府中……

    十天过去了，星蕴有些等不急了，来到木春面前：“帮我看看古姬的情况。”

    木春有些惊讶：“七天前，巫姑娘不是派了桑芷神女的侍从来说要先带藏收出巫族治疗么？秋神也知道啊，大人不知道吗？”

    星蕴脸色一变，咬牙切齿：“我不知道！该死的桑芷，竟然骗走了她！”(未完待续。)