天边黑雾弥漫，层层卷起，翻滚咆哮，一艘黑漆漆的魔族行宫赫然成型，一道利落剑光落在风无心面前：“站住！”

    仇人见面分外眼红，风无心当即拔剑相向：“星蕴老魔！”

    情人见面分外眼红，巫古姬在风无心脑海中吵吵：“快放我出来，他肯定有证据证明自己的清白。听他说说么，报仇重要，报错了仇那就尴尬了。”

    风无心心中微微发酸，面对嚣张的星蕴，她持剑的手微微发抖，一半是恨，一半是气的。

    那些等在外面的修士也反应过来，将星蕴团团围住：“你来干什么？”

    星蕴摸了摸下巴：“找我的宝贝。”

    君诺正把从魔族行宫中走出来的连仙儿强行拽过来：“抱歉，这里乃是万古仙宗留给传承后辈之地，并没有宝贝。”

    “有没有，进去了才知道。”星蕴一脚踏在地上，硬生生逼开了前来阻挡的修士，“妖族冥族能进的，我自然也能。”

    他走到门口，回头望向他们：“君公子，风道友，一起？”

    没等他们搭话，他就踏进了大门，激起阵阵涟漪，但却平和的没有任何排斥，融入了其中。

    巫古姬急的跳脚，她也要进去，星蕴说有宝贝，肯定有好东西，不看一眼枉来此地。

    “无心，无心，试试吧，他进去肯定会做事，搞破坏，咱们得盯着他。”

    风无心深以为然，立刻跟进去。君诺想了想，嘱咐了连仙儿几句也步入其中。

    众人惊讶，这几个进去没有任何阻碍，那么他们？

    无形屏障瞬间被激发，一个个被电得黑乎乎抛到了天边。

    连仙儿伸手触摸，指尖火光四射，她竟然无法进去。

    “仙儿，雁雁呢？”崖骊歌从行宫中飞下，环顾一周没有发现什么厉害角色，看到连仙儿，不由自主就问出了这么一句话。

    连仙儿指尖微痛蔓延到了心尖，就好像那刚刚激烈的电光，顷刻又化成了焦黑，痛的无法呼吸。

    她没好气道：“死了！”

    崖骊歌风流的眉眼皱了起来，好似一池春水被微风吹起了涟漪，颇有些头疼，扶额：“她不是你想的那样……”

    巫古姬扒在金属小球里，恨不得冲出去，可惜风无心一直提防着，离星蕴远远地。

    君诺走进来的时候还有些摸不着头脑，他实在想不出自己为何也能进来。

    三人默契的什么也没说，巫古姬本来还想听几句关于自己的八卦，可惜一路沉默，她无聊的只好打滚。

    走过一条光道，他们进入了一个宏大的大殿，柱子、墙壁和穹顶的浮雕展现了万古仙宗的开始和结束，看一眼便是天荒地老。

    巫古姬暗搓搓好奇，这些是自动生成，还是匠人在生命最后一刻都还在雕琢记录呢？

    “等等，他们好像不对劲儿？”星蕴停住了脚步，给跟上来的君诺使了个眼色。

    君诺在风无心旁边站定，不经意挥袖推了推她，趁着风无心一个趔趄，一把拉住：“小心！”

    两人双双掉下了台阶，一道银弧划过，星蕴伸手接过：“谢了！”

    君诺和风无心踏进大殿，顿时不动了，星蕴微笑：“我都说过不对劲儿了，呵呵。”

    他摊开手，一脸迷茫的巫古姬正透过金属球的镂空往外看，刚才空中的一阵回转，头好晕。

    握紧手，再摊开，吹了吹，龟裂的十方牢狱就这样化成了金粉。

    巫古姬仰脸闭眼，沐浴在一片闪闪金光中，转身出现在了星蕴身边，深呼吸一口气：“他们这是怎么了？”

    “大概是在接受什么传承吧，我们不要了，跟我走吧。”他一拉她的手就往外走。

    “等等。我觉得我该留下来，你查探到什么了吗？”巫古姬不赞成就这样离开，犹豫着，还是将叶神经和诸葛梦生两位前辈的真实情况跟他说了。

    “我怀疑江雁。”她做出了推断。

    星蕴看她正经的样子，轻轻拍了拍两人交握的手：“她的确有嫌疑，但并非主谋，已经主动跟崖骊歌交代了。她被神秘人所驱使，而那神秘人和可能是前任魔皇的属下。”

    巫古姬有些丧气：“我还知道仙宗内部有内奸！”

    星蕴点头：“这是自然的，里面也有我的人。各方势力交错，谁也不说谁。”

    “啊！那你知道那内奸是谁吗？万一这个内奸趁此机会把那疯子魔皇放出来的话……”巫古姬不由想起了很久以前被那变态魔皇折磨的经历，最后幸亏有路见不平的好人才能活下来。

    星蕴抚上她的背：“别害怕，如今我才是魔皇，他伤不了你。”

    “但他会伤害别人，还专门挑我身边的人，就好像跟我有仇一样。”巫古姬还指了指他，“啊，还有你。”

    “逃避不是解决问题的办法，我们应该分开逐一击破，让敌人的阴谋死在腹中。”她捏紧拳头。

    星蕴抓住她的手，视线盯在了她手腕上的透明套环上：“这是什么？”

    “啊，子母套环，别弄，母环在无心那儿，虽然是监视所用，但可能对无心有所伤害。”

    “不行，你身体修为被此禁锢，我带你去魔界让阵法师安全打开。”星蕴铁了心要把她带走。

    “不要。”巫古姬铁了心不跟他回去，两人僵持着，气氛一时很尴尬。

    大殿中的修士缓缓睁开了眼睛，迷茫中闪过一丝清明，似乎心有成竹。

    风无心和君诺来得晚了些，但信息传递不过瞬息，剩下的看领悟，他们一眼就看到了幽若、桑芷等人正怔怔看着他们背后。

    风无心慌忙摸了摸衣袖，回头剑指星蕴：“放开灵鸢！”

    星蕴索性抓过巫古姬：“我说过来找宝贝，既然找到了，岂有放开之理。”

    脚下一顿，迅速后退，瞬间到了外面，众位修士连忙追击，抓人抓到眼皮子底下，太嚣张。心中更是一片后怕，若是刚刚对方心有不轨，恐怕传承的秘密就要泄露了。

    “骊歌，走！”星蕴唤了一声正在和连仙儿打斗的崖骊歌。

    崖骊歌刚刚一直在让着连仙儿，逗弄呢，此时见魔皇已然找到巫古姬，不便久留，立即撤退。

    不料连仙儿却是红了眼睛，她转向正和星蕴闹别扭的巫古姬，锋利的玉勾就扔了过去……