
    “呵，邪魔立誓天地不查，你这种堕邪的妖女不能信，劝你乖乖束手就擒，自杀谢罪为好！”

    巫古姬转头询问郑小七：“我看起来像堕邪的妖女吗？”

    郑小七摇头：“不像，但可能本来就是。”

    巫古姬恨不得打他，这个时候还贫嘴，小心拉他下水。

    “你们既然是为了给叶前辈和诸葛前辈报仇，那么可否等当事人的后辈出来说明。”巫古姬站定，“我不会离开，你们可以监督。”

    前来的人也不是只有小辈，元婴真君们自然一眼就能瞧出巫古姬气息纯正，并非堕邪入魔之人。有几个走歪门的修士甚至还能看出此女元阴尚存，那么那些所谓跟魔族的风言也要打几分折才能信。

    然而，他们最多袖手旁观，仙宗的事，没充足理由，管了只会惹麻烦，里面水深着呢。

    一个周一仙宗的弟子眼睛通红，哽咽道：“你不走又能如何？诸葛长老已经没了，就算你是清白的，这件事也跟你脱不了干系，你和那星蕴老魔沆瀣一气，我们都知道。”

    “……”巫古姬对这件事也没法子，不只沆瀣一气，还相知相许了，不过听见别人喊星蕴老魔，莫名有些想笑。

    更有人嚷嚷刚才她美其名曰护法，实际上很可能趁机操纵了风无心云云。

    巫古姬有些无奈，诬陷从来都是世界上最简单也最奏效的害人方法，由此产生的误会就算解除了也会在众人心头结成一个不太光彩的疤痕。

    威势博大的结婴盛景还显现在天上，下面却已经喊打喊杀，巫古姬有些懊悔，自己给风无心抹黑了。

    郑小七也是自认倒霉，但一走了之也不是他的风格，悄悄放出了饕餮和一些妖兽，使其到处捣乱，大家开始抓妖。

    闻讯赶来的君诺、连仙儿和江雁赶来的时候就看到了十分滑稽的一幕。

    一片雷霆肆虐过的不毛之地上，一群长毛野猪野兔野鸡啥的正在被一只饕餮追的上窜下跳，饕餮身后跟着一群修士……

    空中传来渺渺仙音，抬头，美轮美奂的结婴吉相，一只浑身雪白的鹰展开双翅，翅膀上挥洒了一层金光，在浩瀚星宇中搏击长空，一柄烈烈长剑与其一道斩杀邪魔……

    君诺感叹：“多么强大的生命力啊，不愧是万古仙宗秘境，修士们都放下了争斗感受自然壮阔。”

    他身旁的连仙儿和江雁不由抽搐着脸，这是多么睁眼说瞎话啊。

    “古姬，终于见到你了！”君诺一身白色儒衫，朴实的华贵风格，携着两个绝世美人落在了巫古姬身边。

    郑小七眼睛都看直了，痞里痞气朝着两位美人打招呼，接到了两对犀利的眼刀子。

    巫古姬一巴掌挥过去：“这是凤敏的兄弟姐妹，你找打？”

    郑小七撇嘴:“兔子不吃窝边草，她跟我可没关系，你以为我跟你只看身边人，眼界小的要死啊。我绝对要轰轰烈烈……啊，好帅！”他的眼睛化作了星星眼。

    众人感觉头顶下了一阵灵雨，沁人心脾，望向风无心那边，天空放开，上古战场特有的昏黄天空也绽放出了一块沁人的蓝来，白云游荡，轻薄飘扬。

    一位身着简单青衣的高挑瘦削女子手持利剑，衣袂飘飘，迎风而立，神情肃穆，眼睛缓缓开启，头顶出现了一个胖乎乎的晶莹婴儿，瞬间又隐入头顶。

    “无心，恭喜，元婴出窍一气呵成。”巫古姬率先飞到她面前，“你结婴好快！”

    风无心摸摸她的头：“水到渠成罢了，修为升级本就只是瞬间，你以后也能跟我一样。”

    巫古姬仔细打量了一番：“元婴重塑筋骨，感觉如何？”她在心里说：无心好漂亮啊，是别的美人再美都没有的气质风华。

    风无心想了想：“渡劫时太专注，没注意，不过你若想长高或者变身的话尽量提前做好准备。”

    “……”

    两人说笑间，其他人也一一上前恭喜，顺便用锐利的目光看着巫古姬。

    风无心挑眉，双手在剑上一抹，巫古姬身旁顿时又出现了密密麻麻的剑刃对准了她，面向本门弟子，严肃道：“她的事，宗门会秉公处理。万古仙宗机缘无数，不要学她为了别的事荒废修为。”

    巫古姬咋舌，这还拿她做反面教材了都。

    君诺却拦在了她面前：“等等，你不能这样对古姬。”

    风无心瞥了一眼他，随后看到他身旁的两个女人，心头有些不喜，又是不好好修行的修士，她绝对要让巫古姬远离这些人。

    她面上冷冰冰：“灵鸢的事跟你无关，她必须给两宗一个交待，本真君自有打算。”

    “可是……”君诺好不容易见到了巫古姬，本来还有些怕见她，因为年华的事不好说，但为了她的安全也就顾不得了。没想到一见面就要眼睁睁看着她被抓走，这种感受很不好。

    “让开！”风无心拉着巫古姬就往前走，中途不巧结婴已经耽搁了不少时间，还不知道那边发生了什么变故，不能在被这些乱七八糟的人和事浪费时间。

    连仙儿见这个凶的要死的剑修推哥哥，魔性就上来了，她天性妖娆艳丽，最看不惯这种自命清高正直范儿的女修，袖中一对玉钩就拦住了去路：“初成婴的真君有什么了不起，竟敢这么对我哥。”

    巫古姬连忙摆手：“哎呀，别打啦，这都是我自愿的。”

    她刚才就好奇连仙儿和江雁怎么在一块儿了，嫂子和姑子么，她们之间莫名不和。这个江雁，好像……

    连仙儿嘴角一勾：“你这祸害，怎么哪儿都有你？”

    巫古姬望天，这不怪她。

    风无心讽刺：“没有你们，她不知道过得多好，魔女，告诉你们魔皇，他不会有好下场！”

    “咳咳！”巫古姬清了清嗓子，“无心，他真是冤枉的……”

    风无心捏紧了她的手腕：“天魔之身，灾难之源。你跟我走，以后不许再提他。”

    巫古姬无奈朝着君诺摆手：“清者自清，我无妨的，你们若是有心，帮我找一找幕后之人吧，应该跟魔修有关。”

    说完，她就被风无心御使着剑气带走了。

    连仙儿不服气：“魔修才不会做这种事！”

    江雁一直在微笑，这时盈盈开口：“那可不一定，星蕴魔皇的心意人尽皆知。”

    连仙儿一脸讥讽的看着她：“你以为谁都跟你一样为了目的不择手段，费劲心思拐弯抹角？星蕴大人才不是这样的人。哥，小心这个女人，巫古姬回来，魔皇也该在，我先走了。”

    江雁苦笑：“她入魔太深。”

    君诺却若有所思：“她未尝不对，你先回去，我去看看古姬，不太放心。”

    兄妹相继离开，江雁推开凑上来的短发小子，悲愤飘飘而去。

    郑小七独自摸着下巴，皱眉，这个修真界第一美女……有问题，他伸手招来吃饱喝足的饕餮，站上它的肩膀，拍拍它的头：“你闻到了吧，告诉那妖女，以后不管这些，我们去找好吃的修士，嘻嘻。”

    饕餮欢喜动了动脖子，它最喜欢悄悄跟在想要做坏事的修士身边，然后一口吞掉了，嘻嘻。(未完待续。)