
    呼出一口黑烟，巫古姬成功渡过了第四次雷劫，她挥手接过旁边端上来的净灵符拍在了身上，一阵荧光闪烁，恢复了清明的形象。liudianxing.com

    “幽若，看到没有，要我待在千冥族不是不可以，造成的损失概不负责。”巫古姬摊手，“还有，不许跟我提什么天道恋人之类的无厘头的言论，大家都是成熟修士，不要盲目跟风。”

    幽若小心翼翼道：“你还有多少雷劫？”

    “不多，也就还剩五次雷劫。”

    幽若松了一口气，她继续道：“下次25道，第九次81道，不知后面三次时候是变异雷劫，那就糟糕了。”

    幽若：“……”

    为什么会有这样的雷劫？他开始相信她不是什么天道恋人了，明明是仇人，当然，也可能爱之深，责之切。

    巫古姬白了他一眼：“万古大世界发展如此好，域外天魔来袭，天路斩断之际，天道无情但护万物，如今这般异象只能说明它在示警。”

    “这怎么说？”幽若不懂了。

    “简单的道理，生物趋利避害，天道吵吵着要灭世了，大部分恐怕会混吃等死，所以它只好用生物最爱的八卦来提醒大家关注它的情况。”巫古姬好歹在前世关注过八卦新闻，自古深情留不住，总是套路得人心，这种‘天道恋人’的醒目标题妥妥是这个理儿。

    幽若想了想，也是这个理，这样，所有的天道之子就会因此而被聚拢一起对抗恶魔。至于恶魔到底是谁，世界危难面前，只有域外天魔了，而星蕴，注定背锅。

    “星蕴便罢了，反正他也不怕被黑。”巫古姬摸着下巴想了想，“你说，会不会有人趁机来杀我呢？”

    幽若摇头：“应该没有吧，上次那江雁也是为情所迷，最终遭殃的也不是你。”

    “这可难说，我还是多要点儿保命的法子为好。”巫古姬撇嘴，招手，“来，跟我试试手，你命硬，应该可以让我放开手随便打。”

    “哇！”幽若抱胸，“你怎么还这么暴力，当初该去当剑修才对。哦，不过你太懒，恐怕不行。”

    “哼！看招！”

    巫古姬结成元婴以来还未出过手，元婴之力，当比自己那苦逼的金丹期好上一万倍。她幻想自己坐拥山头，拂袖间敌人灰飞烟灭，众多徒孙小弟齐喊老祖法力无边的场景。

    幽若以常人难以想象的姿势扭曲了身体，避开了两道碎月破空之杀。

    “灵鸢，你悠着点儿，我现在可是千冥族的独苗。”

    “管你，现在你不能开启噬魂神通，放开了跟我比比。”巫古姬已然祭出了天镜，放在胸前，笑盈盈，“天镜已经升级，你要小心哦。”

    “等等，这不公平，也不对，哪有比试首先就拿本名法宝绝杀的。”幽若伸手拒绝。

    “世间相克相生，哪有一技绝杀，只有强弱罢了。”巫古姬举起天镜，“你我之间只是试试我元婴的力量，没有那么多弯弯绕绕。”

    幽若连忙掐诀防御：“那你刚才是偷袭？”

    “抛砖引玉而已，对幽若殿下也就近身而已。”巫古姬放开天镜，轻拨镜下的陀螺，她开始设置空间割裂。

    紫色丝绦无风自动，慢慢地，紫色氤氲起来，古朴的镜面开始变化，粉红的迷瘴，螺旋的花纹，这是它的第一重能力，迷死。

    幽若紧闭五识，可惜第一重的迷惑对千冥族强大的神魂力量无用，倒是那粉红迷瘴有些可怕，心中大骂她手段卑鄙，居然给对手这样的东西。

    他袖中一方团滚出，同样祭出，五颜六色的方块不停闪烁，原来是六界魔方感知到四周空间的变化自动出来纠正抵御。

    巫古姬暗道失策，空间法宝的较量，六界魔方显然更胜一筹。她反手再变，镜面刚刚的旖旎一消而散，取而代之的是比刚刚令人晕眩的螺旋纹更加深邃的黑洞秘纹。

    来自天镜空间内一个世界的力量吸引拉扯着外界的东西进入其中，幽若竟然不由自主上前迈了几步，他停住，一把死神镰刀往前一挥，斩断了那股联系。

    “灵鸢，你修炼的到底是什么功法？”

    巫古姬得意：“我的力量果然增强了，至于功法么，还早呢。”

    “喂，不公平，你底牌也太多了吧，允许我使用噬魂才行，大不了还回去。”幽若抓了抓头。

    “单纯的力量对抗，最后再说，再看我白镜的力量，光之覆灭！”

    巫古姬反转了镜面，深邃的黑洞不再，变作了一个光点，吸引着人们的目光不由自主去寻找前进的方向。光点瞬间光芒大作，朝着幽若射来，割碎了六界魔方和次旋转陀螺的设立的重重空间壁障。

    “好强大的纯粹光之力量！”幽若似乎感受到自己的灵魂被逼近受到了灼烧，他旋转镰刀，层层冥界死气缠绕，挥刀一斩，那道白光偏离了方向，斜着往前擦过千冥界的宫殿，留下一串空洞，直到被宫殿防护罩吞噬。

    “灵鸢，我记得你是水木灵根，怎么法宝是暗、光属性？”幽若还真的没见过她动用法宝和别人打架来着。

    “我都元婴修士了，哪儿还有什么灵根之分，更何况，天镜本体可是混沌天镜啊！”巫古姬笑眯眯，“接下来最后一招，你要小心哦。”

    “怎么就最后一招了？”

    “因为我饿了，全部混在一起试试，允许你用噬魂抵抗。”

    幽若无语，反正他再也不想跟她比试了，他的是必杀技，根本不适合跟她这样的法修对招。

    “那你可小心，免得剩个空壳了哭。”幽若决心把她的元婴吸过来，哭死她。

    巫古姬说着，全身化成了绯红，脚底一朵青莲摇曳徐徐上升，手持一面湛亮的镜子凌空而立，头顶圣洁白光大盛，白光中出现了一个三色元婴虚影，微微张嘴，吐纳天地灵气。

    幽若终于开始正视起昔日只能躲在他背后放暗箭的搭档如今的实力，若说刚才的攻击是凭借法宝之力，如今倒是她的真实修为。

    尤其是她如今满身红莲业火，脚底青莲生机勃勃，头顶圣洁白色精神之光，竟然恍若月下姑射仙人，有了几分元婴老祖的气象。

    只见巫古姬一手持天镜，一手伸出一指，冷漠道：“死！”

    法令即开，整片天空都充满了她的意志，能让修为低于她的修士生出不想活的念头。