
    一阵天旋地转，巫古姬在炉鼎内壁被撞得鼻青脸肿，头晕眼花，就好像放在了罐子里的鸡蛋，魂儿都散了，恶心得很。

    “你们看，天上有东西掉下来了！”底下玩耍的小孩儿纷纷朝着尘土飞扬的地方跑去，一看，惊讶道，“一口锅！”

    “傻，不是锅，那是火炉。”

    “你们才傻呢，那既不是锅，也不是火炉，那是鼎。”稍微穿得整齐些的半大少年翻了个白眼儿，伸手阻挡小伙伴前去查看，“我们等着，去喊大人来。万一是那些妖魔来捣鬼，咱们可不能中了圈套。”

    其他小孩儿撇嘴：“小明就是烦，天上掉下来的宝贝都不让看。”

    被叫做小明的少年瞪了他们一眼，说什么也不让他们去瞧：“最近妖魔猖獗，我们不能再给族人添麻烦了。奇怪的东西要上交给王。”

    他说的奇怪的东西自然就是指突然从天而降的炉鼎。

    巫古姬抱着自己的脑袋硬是从炉鼎里爬了出来，瞬间，那变大的炉鼎就化作了原先的巴掌大小，白白净净，霎时纯朴的模样。

    由于四周尘烟未散，外面的人只能看到模糊的场景，大概就是那口大鼎不见了，取而代之的是一个人影……

    “妖怪呀！”

    一群小孩儿咋呼呼往回跑，肯定是妖怪。

    “喂！”巫古姬逮住了跑在最后面的一个少年，“跑什么，这里是哪儿？”

    被捉住的少年正是为小伙伴断后的小明，他惊骇的看着慢慢显出真身的巫古姬，绿头发，肯定是妖怪。

    “你这妖怪，想干什么？”

    巫古姬眯了眯眼睛，抓紧他的衣领子提起来，惊讶发现居然比自己矮不了多少：“小鬼，看清楚，我是人。你叫什么名字，这里是哪儿？”

    “诶，你真是人啊。”小明已经开始学习巫术的通灵之法，这一接触便知道对方是个人，松了口气，“我叫祝明，姐姐怎么到我们巫族来的？”

    巫古姬放下手，见到他疑惑的目光，拍拍他的头：“小子，你可别骗我，巫族可不是这般模样。”

    祝明睁大了眼睛，眼中怀疑愈盛：“你知道我们巫族原来是什么模样？”

    “原来的模样？”巫古姬恍然大悟，“你们已经迁徙了吗？”

    “我们……”祝明还没说完，那边已经来人。

    “妖女，放开祝明。”

    一道玄奥的乌光从一黑色旗帜上打过来，巫古姬侧身挥袖躲过，见到来人中头上的羽毛，抬头，动了动鼻子：“你们还真是巫族啊。”

    祝明敏锐感到这个人类和巫族有着某种联系，连忙道：“叔父，她不是妖女。”

    对面那人此时见到了巫古姬的容貌，倒吸一口凉气，这个女人，他认识，王城里至今还挂着她的画像，不是妖女胜是妖女，非魔却比魔带来的灾难还要多。

    “祝明，快过来，带大家回去。”

    “祝和大人？”众人不解，祝和摆摆手，让他们赶快离开。

    巫古姬也不阻止，她开始思考自己为什么会到巫族。她回身将那巴掌大的白色炉鼎拿过来，喃喃道：“明炉。”

    随着她的轻语，这炉鼎突然发了光，巫古姬惊讶，感受到两者之间若隐若现的联系，竟然就认主了？

    她想起那虚影说的什么“明炉换天梭”的话，立刻明白过来，哭笑不得，虽然白得了一个玄奥用途的宝贝，但开天梭明显更加重要。

    “主人，明炉很好，不要嫌弃，那位大人送你来这儿就是弥补……主人呀，我比那根金针好多了。”巫古姬就见手中的炉鼎歪了歪蹭了蹭她的手心撒娇。

    她心里想的是：弥补，什么弥补？难道是弥补开天梭的功能，这跟巫族有什么关系？

    她捧起明炉：“把你拿去镇大陆？”

    明炉动了动：“主人，不要呀，我不是那个功能啊……”

    “嗯，我也觉得。”巫古姬撇嘴，就是个可以混淆记忆的炉子，重生的西贝货。

    她不理会明炉的纠缠和抗议，硬收进了天镜空间暂时看管起来：“据说鱼只有七秒的记忆，你既然叫明炉，不如用来烤鱼。”

    她现在还不是很信任这突然得来的奇怪法宝。

    “呃，可是古姬大人？”祝和不过是个小巫师，他等在旁边见她处理完了事情后才开口，不知为何，他不愿叫对方的全名，在巫族，不是谁都能姓“巫”。

    巫古姬点头：“你好，我是巫古姬，能带我去巫族王城么？顺便能跟我说说这里是哪儿。”

    祝和立即答应，他巴不得赶快把她送走，他们巫族可经不起折腾了。

    巫古姬一路上思考着那虚影送她来这里的寓意，一边听旁边为她指引王城方向的祝家叔侄跟她讲巫族的事儿。

    “这里是万妖大陆和万魔大陆中间的缓冲地带，虽然贫瘠了些，但也还好。”祝和说到这儿，有些丧气，“可惜星蕴大人突然离去不再管巫族，现任巫王大祭祀闭关养伤，那些妖魔便趁机来捣乱。”

    “我们巫族传承久远，那些妖魔就总是来抢东西，真是可恶。”旁边的祝明非常愤恨，还带着些沮丧，巫族新搬来，强龙不压地头蛇，上面的人又不管事儿，希望这位跟巫族有联系的人类能帮忙说说。

    巫古姬闻言皱眉：“星蕴这些年再不管，他也是魔王，那些魔族怎么会？”

    “古姬大人，魔之所以为魔，跟我们其他生灵自然是不同的。”祝和看了一眼她，“更何况大人还是在巫族丢了……”

    话中的未尽之意，不用说，巫古姬也知道这是在埋怨自己呢。她摸摸鼻子，其实她也是受害者呀，受害者何苦为难受害者，果然是欺软怕硬么，就好像魔一样，这是生灵自然的劣根性。

    魔族就罢了，毕竟凶残，恶名在外，巫古姬想到的是那些小孩儿见到她的时候对妖怪的惊恐，好像妖的迫害更甚……貌似木春还闭关了……

    她摇摇头，不去想巫族的麻烦事儿，或许这是巫族在此立足的必经的过程，她心烦的是那虚影说的补偿到底是什么意思呢？

    明炉换了天梭不够，还把她丢在了巫族新领地。唉！她明明是想回凡人大陆啊。(未完待续。)