
    花果山位于周一仙宗下辖的灵兽山脉中的一个不起眼的果园，专出产喂养灵兽的灵果。

    放眼满目青翠，排列整齐的果树从脚下蔓延到远处的山头，和煦的阳光和微风带来湿润的水汽，一团团白雾升腾起来，然后缓缓散开，那是果树在呼吸。

    哪怕这里比不上仙宗内那些势与天比高的仙山，但因为灵树滋润，倒也有那么几分仙家气象。

    可以想见，照顾这些果树的人也非常人，毕竟几年前，这里也不过是一个普通的灵果园罢了。

    巫古姬惬意躺在一株大树的阴影处，随手从旁边折了根柔韧的草茎往嘴里送，酸酸甜甜，好似吸允着酸梅汤。

    开满紫红色小花的草丛微动，一个拇指大小的白皙小人儿悄悄走过来，拇指人肌肤白皙，如明珠生华，嫣红的嘴唇和漆黑如点墨的一双眼眸是它全身唯一的色泽。

    拇指小人身上缠着一条细细的赤红色藤蔓充当衣物，它跑过来正待爬上巫古姬的脑袋，后面一阵喧哗。

    冰蓝色眼眸的青葱少年手上拉着金色眼珠的女童快速跑过来：“黑珍珠，你又乱跑！”

    巫古姬坐起来，伸手将扒在头上的拇指小人儿取下，扔给那蓝眸少年：“小舞，石头，有事儿？”

    不错，这先后出现的正是巫古姬偶然得来的蚌壳里黑珍珠化人、古舞和石头。

    古舞抓耳捞腮：“姑祖，园子外有弟子来捣乱，吵着要见你。”

    巫古姬皱眉：“他们没给灵石？”

    石头小姑娘抬起那双金色眼眸，冷冷道：“嗯，他们说不见人不给钱。”

    “姑祖，你还是不要去吧，那些人肯定是别人派来……”古舞有些伤心，姑祖不顾名声，让人好像参观动物园似的来看她，就是为了让他们好好修行。

    巫古姬看见古舞的表情抽了抽嘴角，一个大好男儿，心思细的要死，她又不亏什么，最重要的是自己被关了禁闭，只有通过这种方法得知外界的消息。

    她挥挥手：“既然来者不善，你们到隔壁灵兽峰上的齐执事处躲起来，免得他们拿你出气。”

    “不，我们不走！”

    巫古姬才不管，她快速直接一脚踢过去，就将几个后辈扔到了隔壁山头。她理了理衣裳，决定去会会那群竟敢来捣乱的后生。

    她从树上而过，木遁之术在这几年来突飞猛进，远远地就看见了几个身着周一仙宗正式弟子道袍的年轻男女正在对着果园大声叫唤。

    一看他们腰间的装饰，她便明了，师祖连天冰死对头的后辈们。

    巫古姬坐在树上，扔了几个果子下去，慵懒道：“抬头，既然已看，留下灵石。”

    来找茬的弟子闻言抬头，只见树叶斑驳中斜斜倚靠着一名青白衣裙的女子，如外面卖的画像中一般清清灵灵，完全看不出妖魔的迹象。正面一瞧，更多了几分飘渺精巧之感，见之忘俗，任谁会猜测这是哪家的小师妹。

    然而，他们晃神之后迅速生气。

    “落毛凤凰不如鸡，我看也不过如此，给点儿灵石，走吧，没趣。”

    “哎呀，师兄，听说魔族魔皇最近连娶了十八个妃子进宫，我们这位师叔真是可怜啊。”

    “不止呢，听说魔族与正道修好，准备以魔后之礼迎娶咱们修真界第一大美女江雁仙子……”

    巫古姬仿若一片树叶飘到了他们面前：“你们再说一遍！”

    “哈哈，就是说你被抛弃了呀，哎哟，真可怜呀！”

    他们正在嘲笑，准备观看她隐忍悲伤来达到自己高兴的目的，巫古姬已经嚎啕大哭起来。

    “天杀的哟，我寒窑苦守十八年，幸苦养育后辈……”巫古姬捂嘴大哭，手指微动，从头上扒拉下刚刚被传召过来，手上还抱着一块黑芝麻糕吃得满脸渣的黑珍珠，随便一抹，继续哭，“省吃俭用拉扯大孩子……脸都黑成炭了……”

    她马上又指着古舞和石头：“古舞还那么小就要带妹妹，我们的命好苦啊……娘家也靠不住，只知道看自己笑话，我们孤儿寡母，不如死了算了，嘤嘤嘤！”

    古舞抱着石头也跟着低头默默垂泪，黑珍珠身上的赤宵藤散发出血红色雾气，越来越大，竟然舞动起来，包裹着这悲苦的“一家四口”，似乎要同归于尽。

    那几个小青年吓坏了，他们只是道听途说，准备来这边看看笑话，寻一寻晦气，万一出了人命可不得了。见这阵势，拔腿就跑。

    不料底下不知何时生出了拦路的树枝，他们立即起飞，一群灵巧的猴子迅速飞过来，趁机扒下了他们腰间的储物袋，“吱吱”叫着消失在树丛中……

    隔壁峰头的齐执事，拿出红笔勾勒了刚才几位弟子的图像，下批语，不堪大用。

    理由如下：

    第一、爱说闲话，差评；

    第二、爱说闲话就罢了，还道听途说，完全不加以考证，缺少务实和辩证思考的能力，差评；

    第三、性格恶劣，恃强凌弱，但偏偏又有妇人之仁的好色之徒，神思简单，容易被欺骗，差评；

    第四、连普通灵猴都打不过，储物袋随意放置，缺少谨慎，无法保守秘密，托付重任，差评；

    ……

    巫古姬喜笑颜开，带着身后几个小孩儿，递给齐执事一个储物袋，袋口可以窥见里面满满的灵石：“劳烦执事。”

    齐执事微微一笑，收到了袖中，对着巫古姬竖起大拇指：“姑娘的表演功底越发真了。”

    巫古姬低头不好意思：“只是假设这是真的即可，身临其境，稍微想一想别人想看什么就表演出来，不难。”

    齐执事摸了摸胡子，叹息：“虽然此魔皇非星蕴魔皇，但……可见，你等的那人真的没有生机了。”

    巫古姬坚定摇头：“现如今那位疯子魔皇不会善罢甘休，他这么做说明星蕴肯定还活着，就是想气他罢了。”

    “唉！姑娘，你何必执拗呢？只要你认个错，服个软，你还是周一仙宗的精英弟子，重新结丹并不难。”齐执事摇头，“你还年轻，当年，我被奸人陷害，幸得当时的星蕴真人斩杀奸人才能从矿场回来，脚断无依，但从不放弃，还是挺了过来。修为才是最重要的啊！”

    “当年他不过举手之劳，只因为不爽随手杀之罢了。”

    “我现在也不过举手之劳……”

    “对呀，你看，修为无止境，但其中也该缓一缓，因为世间有很多比修为更重要的举手之劳。”巫古姬躬身，“不过，您说得对，我也该重新结丹了，山雨欲来，疯子魔皇不会放过我。多谢您这几年的照顾！”