
    “姑奶奶？起来吧。”巫古姬很快反应过来，修真无岁月，不知不觉她竟然已经成了奶奶级别的人物。现在想想，前段时间的矫情真的很……幼稚啊。

    难道她两世为人竟然还是一个拥有少女心的奶奶级人物？

    “别叫我姑奶奶，叫古姬大帝吧。今年是什么时候？”

    古汉额头上的汗顿时冒了出来，闻名不如见面，传言这位大帝女儿身却拥有比男儿还有果断的心肠，明明是一副娇俏的可爱容貌，青凌凌的眼瞳，却比老鹰还要犀利。

    “古姬大帝，朕……”他咽了咽口水，索性直截了当道，“距离您离开已经五十有六年。”

    巫古姬伸着指头，默默算着年数，越算越不对劲，怎么可能是五十六年？

    “你确定是五十六年？”她蹙眉，微微有些疑惑。

    虽然修真无岁月，但她大概还是清楚的，自己从凡人大陆离开，随后经历星蕴之事，闭关结丹，游历大陆，辗转经过了极北之地、千冥族、中原之地还有魔界、巫族……

    屈指一算绝对不超过五十年！

    古汉抬头，伸手让旁边紧跟着的史官拿了记载的册子来递给巫古姬：“古姬大帝，真的是五十有六年还差十五天。”

    巫古姬赶紧把那册子拿过来，一看，双眼一抹黑，头脑发晕，里面的事件一年年过来，绝对不可能造假。所以，她真的离开了五十六年，而如今，她的岁数，也已经七十多了。

    难怪这个帝王喊自己姑奶奶，原先还以为是他们结婚早，结果不是，没喊她姑祖奶奶恐怕已经是……

    “父皇，她头上的牛头是活的。”

    “玄灵，这是你姑祖奶奶。”

    巫古姬低头对上了一双明亮的双眸，蓝色水晶般透亮的眸子，让她联想到波斯猫。

    “他是……”

    “古姬大帝，这是我的七子，异族血脉，生母早逝，天生能看见不同寻常之物，不太爱说话。本来想送到国师府，如今想来竟然正好碰上了您，请您收下吧。”

    巫古姬摸摸下巴，伸手捏住小孩儿的肩膀探了探，果真不俗，竟然是空灵无垢之体，比她的后天灵体好得多。观其形貌和神色，天生疏离，是个修真的好苗子。

    但修行讲求缘分。

    她蹲下来，直视小孩儿的双眼：“你叫什么名字？”

    小孩儿抿抿嘴：“禀告姑祖奶奶，我叫古舞，字文墨。”

    巫古姬扑哧一笑，把先前年岁对不上的郁闷散去了：“倒是文绉绉。”

    古汉连忙道：“这是他生母所取，只是一介歌姬，咬文嚼字，刻意逢迎罢了。”

    巫古姬撇手：“你是皇帝，快去做事儿吧，我看看就带他走了。”

    她转向古舞：“你姑祖奶奶时间不多，愿不愿意跟我走。愿意就点头，不愿意就跟着你父皇离开。”

    古舞抿嘴，转头敲了敲殷切的父皇：“你能把你头上的牛头给我抱抱吗？”

    “这个呀，得问问牛头本身答不答应。”巫古姬决定最先就教给他万物皆有灵的思想，顺便也能看看他的想法，俗话说道不同不相为谋。

    她会带他去直接去修真界，但至于要不要直接教导，那就得先考校考校了。反正绝对不会跟星蕴那般随便，收了她这样的徒弟也是倒霉，当然，反过来，她拜了这么个师父也挺浪费。

    至于如何个浪费法，那就不足为外人道了。

    古舞点点头，仰着脖子朝那也正好奇看过来的牛头道：“你好，我能摸摸你吗？”

    牛头最喜欢小孩子了，这个小男孩儿比它曾经见过的老爷家最好看的孩子还漂亮，直接飘下来：“你好啊。”

    古舞高兴坏了，一双蓝色的眼睛闪啊闪，长长地睫毛都要飞起来，伸手摸了摸牛头的角，最后索性用小手抱住不撒手。他一点儿也不害怕这奇怪的牛头。

    巫古姬摸摸他的头：“既然如此，我们就走吧。”

    她微微闭眼，整个皇宫甚至整个京城的场景便记在了心里，多年过去，很多地方变了，但又没变，人不是那些人，但又有那些人的身影……远远地城外有银甲飞羽的人马快速赶来，她记得那是独属于凤羽的铁骑。

    转瞬，她抓起古舞飞上了天空，祭出很久都没有用过的月鸢将小孩儿和牛头都装了进去。自己却凭空而立，脚下一朵青莲绽放，越升越高，片刻便不见了踪影。

    “古姬大帝怎么这么快就走了？”古汉有些摸不着头脑。

    旁边一位宠妃捂嘴娇笑，“陛下，肯定是知道小舞，专程而来。”

    古汉点头：“对，你说的对。小舞真是好运，本来你提议送去为国家祈福……”

    “陛下，古姬大帝可真年轻啊。”宠妃幽怨捧着自己的脸，颇为羡慕道。

    “爱妃不要忧伤，凤羽的供奉已经在路上，八百里加急，吃上一颗定能让你年轻十岁，永葆青春。”

    ……

    巫古姬飞到了开天梭所在的高空，惊讶的发现它竟然变小了，似乎被什么所祭炼了一般。没有人为的痕迹，竟然是天地自动祭炼所得。

    她转身对牛头道：“你若想跟我去修真界，三天后便来到此处，倘若想留下来，也可。至于古舞，你带着他好好转转，让他也想想。”

    “这么急啊？”牛头嘀咕着，它本来还想好好住上个几年再说呢。

    巫古姬苦笑摇头：“我也不想，可是时间不知不觉就从指缝中溜走了，竟让我无从算起。我必须赶去上古战场，现在想来，我已经错过了前奏。”

    有些事她还没说，见牛头带着古舞驾驶着月鸢欢乐飞向它的家乡。她低头看着自己手中的音缘镜，上面密密麻麻都是伙伴儿们发过来的消息。

    快速浏览后，她长叹一口气，原来她在苦海中竟然渡过了十多年。

    十多年啊！

    外界世事变迁，她根据音缘镜上的消息整合出了一个很不好的局面。似乎因为她的失踪，星蕴和桑芷反目成仇，或许从中又有幕后黑手的作梗，君诺和幽若竟然也成了仇人……

    最重要的是，星蕴的状态似乎很不好，立刻先报了平安过去，随后陆续给几个小伙伴分别道平安，大概叙述了一下经过。

    做完这一切，她靠在开天梭上扶额，这十多年，真的是毫无知觉……(未完待续。)