
    天苍苍，野茫茫。

    巫古姬环顾四周，有些纳闷。

    刚刚金丹即成，她还没来得赞赏那金光闪闪圆溜溜的金丹上漂亮玄奥的花纹，没来得及观赏自己丹田内三莲鼎立，法宝飘飞的盛景，自己那本名法宝天镜就突然照射过来把自己的神识带入了这片蛮荒之地。

    风吹过斑驳的草地，她不禁打了个寒颤，不知是冷还是有人在说她坏话。

    她揉了揉鼻子，开始巡视天镜空间，猜测着本命法宝是想趁此机会进化，作为主人，这点儿小小的福利还是要帮忙争取的。

    “啊，真君要和姑祖结成道侣？！”古舞清秀的脸上挂满了呆滞，他已经不知道该用什么表情来表达自己的震惊。

    风无心望天，她也不想的，但自己不能眼睁睁看着好友被推入火坑吧。反正她也不想要什么道侣，好朋友一起走未尝不可。

    “不行！”

    “不行！”

    叶落影说完对上了跟他一起出声的某个拇指小人，提起来揉了揉，赤霄藤割裂着好像在挠痒痒，皱眉：“这是什么东西？”

    古舞赶紧把拇指人儿拿下来放在袖子里：“这是黑珍珠，平时叫小黑，姑祖喜欢叫小珠子。它是颗黑珍珠化形。”

    叶落影还想再仔细看看，但古舞收的严严实实，他也不好去抢，只得在心里纳闷，总觉得不是普通的珍珠，那种气息，好像在哪儿见过。随后摇头，那是不可能的。

    巫古姬那小丫头身边奇奇怪怪的东西多，估计就是个小精怪吧，看起来也没啥能力的样子。

    “无心，你不能莽撞，此事当从长计议。”叶落影将关注点重新放到了徒弟身上，“事情未成定局之前，不必着急。”

    风无心道：“我知道，但上次的事没那么简单，万一这里面又有阴谋……”

    “周一仙宗的人又不是傻子，他们心里门儿清。看着吧，连天冰还在一天，巫古姬就不会出事。”叶落影耸肩，“除非她自己作死，那就怪不得谁了。”

    古舞睁大了眼睛：“所以，这可能是魔族那个可恶的魔皇放出的烟雾弹，说不定就是让姑祖自乱阵脚呢。”

    叶落影摸摸下巴：“有可能，如今风言风语，谁听见了都会认为她会被正道抛弃，到时候她不小心做出些忤逆之事也有理由。”

    风无心反应过来：“我怎么觉得那个幕后黑手怎么像星蕴呢，老是想把灵鸢抹黑，使其不容于正道之类。”

    古舞小心翼翼道：“姑祖也总跟我们说，师父没死呢。”

    叶落影和风无心双双挑眉：“你是星蕴恶魔的徒弟？”

    古舞大惊，紧张搓了搓手：“我先回去跟姑祖商量一下，结位道侣这种事要她答应才行，咳咳，先走一步！”

    “诶，小兄弟，别走嘛。”风无心一掌按上他的肩头，“留下来等你姑祖来接你的时候正好谈正事，看你筋骨清奇，跟我们师徒练练手。”

    叶落影也准备研究一下那个拇指珍珠人，他点头吩咐下去：“跟周一仙宗的人带话，古舞就留在我们这儿做客了。”

    古舞挣扎不能，愁眉苦脸，自己总共就见过师父两面，还都没啥好印象，远远的一个背影，如今却要被其拖累。难怪别人都叫他恶魔，果然是个扫把星啊。

    就这样，石头等到日暮西斜，夜虫争鸣也没看到古舞的影子。

    “男人就是靠不住！”她准备去问一问，修真界危险，古舞又不是周一仙宗的弟子，万一被人害了也不一定。

    齐执事辗转得到了万剑归一剑仙宗的带话，有些摸不着头脑。两宗虽然相隔很远，但用传送阵也不慢，用得着留下做客？还是巫古姬的好友有别的打算？甚至放弃了？

    不得而知。

    又是半月，风言风语传遍了五湖四海，三道六界，人们说的活灵活现，主人公已经历经了不下万种可能的过程。

    树林间，猴子上窜下跳，尾巴一勾四处找寻甜美的灵果，石头负手而立，小小的身子异常挺拔，站在树下沉思。

    一颗灵果掉下来，眼看就要砸在她的头上，她手指微微一动，灵果反过去掉入了一只灵猴的爪中。

    “烦啊，巫古姬这个笨蛋，重新结丹居然要这么久？一看就是没有好好修行，暴殄天资，只知道谈情说爱的破修士。”

    “胡说八道！”巫古姬神识回归身体，听到这句话立刻就毛了，“我满月即修行辟谷，五年修行不殆，功法从未放下过，法术精湛熟练，法宝运使灵活，道术符箓阵法……我可是拿到了周一仙宗新秀宫优秀毕业证的弟子……”

    石头噗哧一笑：“金丹圆融，还不快出来，外面的你已经被传言嫁给魔皇生了一百个小魔头了。”

    巫古姬闻言如五雷轰顶，神识立刻混沌起来，沉入丹田，那颗结成完美的金丹似乎受到主人的影响，霎那间支离破碎。

    金色的碎片布满了丹田，分层清明的三色螺旋交织在一起重新变得混沌，巫古姬周围出现了狂暴的灵气团。

    那条从兽峰泄露出的灵脉支脉不堪重负，逐渐加宽，从主脉源源不断汲取灵气供应巫古姬所需。

    金丹既碎，巫古姬的心神也几乎要破碎成同样的一片片，上次被迫碎丹都没有这次来得震惊。

    她慌忙想要合拢，但一股无法抵抗的力量犹如历史前进的车轮把她个人的意志撵成了渣渣。

    她捂着眼睛不敢看，自己的丹田要毁了，要毁了，她要不要立刻联系幽若开个后门儿让自己投个好胎？比如如今仙盟大佬，周一仙宗或者万剑归一剑宗的掌门之女就很好嘛，嘿嘿……

    幽若正在办公务，突然一阵恶寒，肯定又有谁在异想天开，投胎岂是想怎样就怎样，尤其是修士，修为越高越凭借机缘。他摇摇头，真是比风无心要和巫古姬结成道侣的事还要荒谬。

    地底的动静渐渐惊动了上面，石头一双金眸越发明亮，仿若金丝游动，她抽搐着嘴角：“竟然是要结婴？巫古姬，唉，师父，别乱来呀，你是要碎丹成婴，我马上给你找备用物资！”

    巫古姬恍然听见石头的声音，猛然清醒，不知是喜是悲，天道作弄，结婴的准备她一点儿也没有。