
    珍珠般的拇指小人儿对重明峰不要太熟，小小的身子闪闪发光拔腿奔跑，如一道闪电在峰顶的重明宫殿顶上流窜。赤霄藤伸出枝条绕了几圈，发出了新芽，表示它的高兴。

    古舞是第一次来重明峰，听说这还是自己师父的，只是被姑祖拿了过来，他莫名想起了鸠占鹊巢这个词语。

    “真君，姑祖在哪儿？”

    风无心抱着剑，蹙眉凝思巫古姬骤然结婴的事，听见古舞的问话，摇了摇头：“大概是在闭关，我们去峰下的阁楼等吧。”

    古舞想了想，点点头，召回黑珍珠，让它带他们去找这里的执事和守山精怪之类的人熟悉未来的家。

    他们转了一圈，除开观赏了重明峰的优美风景之后，什么生灵的影子也没见到。

    半山腰上，气喘吁吁的齐执事瘸着腿跑上来：“真是要命了，宗门把我派到这么个地方来。我的小猴子，小雀鸟哦，巫古姬真是太坏了。”

    “齐爷爷，您怎么来了？”古舞赶紧来扶。

    风无心指了指他腰间的令牌：“他能上峰，说明他应该是被派遣到这里的驻峰执事。”

    “啊，太好了，齐爷爷。”

    “什么好啊，这破落重明峰，阴气森森，哪儿有我原先待的山头生机勃勃。”

    “可是……”古舞低头，随后立即抬头，握拳，“有姑祖在，这里很快就会好的！”

    风无心摇摇头，古舞这孩子真的是巫古姬的后辈吗？怎么呆的要死，瞧瞧那老头腰间的一大堆灵兽牌和背上的随身灵药空间，明显是把家底和宠物都搬过来准备常驻了。

    说不定，还是他自动请缨而来。执事之间消息灵通，他为了跟偶像和恩人连天冰接触，肯定还是争着来的。

    齐执事对风无心这个剑修真君很佩服，对上她犀利的眼神，他微笑拱了拱手：“无心真君，老朽怠慢，请担待。”

    风无心摆摆手：“灵鸢既然在闭关，作为好友，我自然要帮着看看，齐老去忙吧。”

    几人暂且安顿下不提，不久之后，风无心正在重明峰后的练剑台上练剑，一声鹤鸣，她抬手，手掌上已经停了一只千纸鹤。

    “回宗。”

    这是她师父的声音。

    “何事？”

    千纸鹤张了张嘴：“绝地天才榜排名，你该准备了。”

    “可是灵鸢她……”

    “她已然结婴，气运旺盛，连天冰派了分神出来，魔族也已经消停，可以放下了。”语气间颇有些不高兴，“你都没这样担心过师父……”

    风无心想象得到叶落影说出这番话的神情，有些好笑：“师父，你比她厉害得多，不用担心。”

    “哼，谁弱谁有理？徒儿，回来让师父好好教导你剑术之外的为人之道！”千纸鹤“噗通”一声燃烧起来。

    风无心有些摸不着头脑，她当然知道那些道理，不会轻易被道德绑架，可是绝地天才榜排名有什么好准备的？直接前去比赛不就好了。

    她御剑落在了山腰的亭子里，古舞几人正在里面喝茶吃点心，顺便讨论一些事情。

    “我要回宗。”

    古舞和趴在盘子边吃东西的黑珍珠同时抬头，有些惊讶：“不等姑祖了吗？可是有急事？”

    齐执事正在翻查着让新弟子上峰做任务的牌子，他道：“是绝地天才榜排名一事吧，是该准备了。别说，古姬这个孩子，此时结婴也不知是好是坏。”

    “怎么说？”

    “绝地天才榜每百年刷新一次，金丹期看战力和修真界影响力自动感应天地排名。元婴期以上则有年龄限制，需千岁以下，且必须参加残酷的排位赛，以最后名次确定排位。”

    风无心抓紧了手中的剑：“齐老说残酷，那么……”

    齐执事点点头：“不错，每次比赛，因为私怨、各界争斗或者意外丧生的修士很多，但与此同时，决战而出的绝对是天才中的天才。”

    “各界，也就是说无论妖魔鬼怪都会一起？”古舞睁大了眼睛，“还有啊，元婴之上还有化神和渡劫，大乘真君肯定是不参加，可是……这差异也太大了吧，只看千岁以下的年龄，不看修为等级吗？”

    风无心道：“一般而言，渡劫道君也不会参加，而有几个积年化神名次确定，也不会全程参加，只需要挑战即可。所以，只有元婴和化神，细分下来便是元婴、出窍、分身、合体四个阶段。”

    齐执事已经有几百岁了，经历过两次绝地天才榜排名，摇摇头：“这个倒是不用担心，那榜单无论多么残酷，最后也是为了选拔万古大世界的天才，不会暴殄天物。除非最后的决赛，最开始的时候，分配名额都会依靠年龄修为等大概平均。”

    “无论如何，都是修真界的一次盛会。无心真君不要耽搁，剑宗估计会将所有参与的弟子聚集起来集体培训，这可是好机会呀。”

    风无心点点头，想起了那天看到的掌门的背影，剑宗的大佬轻易不出手，的确难得。

    她回望重明峰顶，希望灵鸢能赶上，打不过就投降么，能有一次经验也不错。听说凡是符合报名名额的修士，绝地天才榜上都会给一个符合修士的尊号，灵鸢肯定想去亲自瞧瞧。

    万古大世界中心的绝地天才榜重新刷新，上面已经没有了具体排名，显现的是密密麻麻符合参赛资格的修士道号已经尊号。

    不时有新的名称冉冉上升，隐隐散发出金光，也有那瞬间黯淡消失的，那是出了意外的意思，至于是什么意外……谁知道呢？

    各大宗门势力都暂时放下了手中的事，全程支持身旁榜上有名的修士好好修行。只要能提高选手的修为，只要是办得到的事绝对全部赞成。

    而那些挣扎在榜单名额线以外的修士也是四处奔走，不管能不能赢，能上一次绝地天才榜，哪怕不是排名，只是个参赛资格，那也是莫大的荣耀。

    顶天立地的绝地天才榜离中原世家最近，向来好争名夺利的世家们把上面的名额都记下来，动态时时关注，就连旁边副榜的金丹真人也不放过，这些人才便是下一次的种子选手。