
    昏黄的天幕，黑色的烟雾。

    巫古姬拿起镇魔剑警戒，好安静。

    “镇魔，上古战场哪儿有宝贝，快带我去捡，将功赎罪。”她猥琐搓了搓手。

    镇魔翻了个白眼，自从被这个主人拿在手中，它的霸气就呼啦啦往下掉，无法想象它第一次跟她见面时自己曾经的威严和震撼。

    “这里早就被修士挖地三尺了，自从我和诛邪出世以来，上古战场便失了大部分凶煞之气。”

    “那还有什么意思？”巫古姬皱眉。

    “当然有意思，别的没有了，但在那最中心却有上古大宗遗留的秘境所在，算起来也该出世了。无论是功法传承、修真典籍亦或是奇花异草……应有尽有。”

    “哦？”巫古姬摸着下巴，“难道是传说中周一仙宗与万剑归一剑宗的原身，名叫万古仙宗的那个？”

    “不错，准确的是说万古大世界几乎所有宗门之祖。”镇魔对这些比较清楚，“当年的周一仙宗和万剑归一剑宗不过是它其中的支脉，在上古仙魔大战后结合其他残部组合成了周天仙宗，然后才分裂成了现在的模样。”

    “好厉害的样子，我们快去。”巫古姬眼睛都开始冒绿光，其他的人和事统统都被抛在了脑后。

    反正大家都会在那儿汇合，何必在不熟悉的地方转来转去，她可是个脆弱的法修啊。

    更何况，她不久前才受了内伤，她想着想着就觉得心口痛起来，全身酸软，真元用尽的预兆，赶紧就地打坐吃了颗丹药缓一缓。

    起死回生，她是专业的。拥有了青莲炼生、红莲炼身、白莲炼神的她，终有一天会成为打不死的小强。

    以令人咋舌的速度回复了活力，站上镇魔剑就朝着那万古仙宗的秘境而去。

    俗话说，来得早不如来得巧。

    或许是因为上古战场被镇魔和诛邪的回归所震动，战场中心一片迷蒙之色，万古仙宗秘境摇曳在彩光中若隐若现。

    空灵的宏音在每个人的耳边响起，人们纷纷抬头，不知不觉泪流满面，侧耳倾听间，他们仿佛亲自经历了上古那场惨绝人寰的屠杀。

    刚刚脱离蒙昧的各族修士因为某些原因，或者说根本没有原因便互相残杀，好好的世界蒙上了血色阴影。

    山河破碎风飘絮，身世浮萍雨打沉。现在活下来的人都是那个时代的普通人，大能们几乎都葬送在这片战场中。虽然现在，大家有了更厉害的修真传承，更博大的视野，但每个人都对那时候的神秘莫名怅惘，趋之若鹜。

    越是修炼到高处，人们就会发现一切都不过是回到原点，迷惘重重。

    每一次创新都意味着一次落后。

    万古大世界从未走出过真正的大能，此次面临域外天魔的危机，他们急需找到出路。未来和现在要把握，从前也要研究。

    各族天之骄子们背负着前辈的汇聚到此处，他们满目激动看着霞光万丈中即将出世的万古仙宗。

    巫古姬一路走来，经过了不少与她一样行色匆匆的修士，大家共同奔赴同一个地方。

    “镇魔，你说这里会不会有那些渡劫大乘老怪悄悄来此？”

    “化神的尚可压制修为或者派遣分身前来一探究竟，渡劫大乘的就算了吧，上古战场在这方面害怕重蹈以往整个大陆几乎所有大能灭掉的覆辙，排查严实着呢，根本别想碰边儿。”

    巫古姬摇头：“还是不了解啊，真想打起来，任何地方都能是修罗场。”

    镇魔冷哼：“以为谁都跟你们人或者修炼成人的生物一样心思复杂，整天都只知道内斗。”

    巫古姬吐了吐舌头：“人虽然很坏，但也有谁也比不了温情啊。”

    “人类就是毒品。”

    “毒品只能说用的人太过了，好好用就是药物。自己堕落怪金钱外物，什么毛病？”巫古姬嗤之以鼻，谁跟谁都差不多。

    镇魔索性不言，种族不同，无法沟通。

    渐渐地，巫古姬接近那片霞光璀璨，禁不住捂嘴，仅仅是那透露出的万古仙宗的一角就让人心动。多么的大气庄严，时代特有的印记引人入胜，这是任何精雕细琢都比不了的华贵，令人不自觉肃穆而立。

    她先前飞得很快，远远超过旁人，此时停下来，周围的人总算看清了她，开始还没觉得什么，等到辨别清楚，大家轰然散开。

    巫古姬正观赏秘境出世的奇景，陡然就觉得身边空旷起来，再看远处人山人海，她疑惑，自己什么时候拥有令人开道的魅力了？

    “妖女！”

    “魔女来了！”

    她回转头，好奇看：“说谁呢？”

    她不在这些年，修真界出了了不得的女性人物吗？背后的故事肯定精彩绝伦。

    “叛宗堕魔之徒，凡周一仙宗、万剑归一剑宗弟子遇到，格杀勿论。”

    正气浩然的一声令下。十几个衣着统一宗门服饰的面瘫青年才俊拔剑而出，飞身围绕着巫古姬，剑尖直指她。后面络绎不绝是手持各式法宝，仙衣飘飘的法修肃然而立……

    “呃……”巫古姬不是第一次跟剑修面对面，剑修特有的凛冽杀气让人不寒而栗，她有些纳闷，他们是不是认错人了？

    她动了动，围着的修士立刻警觉：“她脚下是镇魔剑，她要开始屠杀了！大家不要犹豫，快上！”

    “喂，喂……你们弄错了啦，秘境出世，宝物为先，不要打打杀杀伤了和气。”巫古姬抱头躲避，这些人打不过她。也是由于她来的晚，这些弟子也不过是些初结丹的年轻后辈，她也不好反杀。

    “妖女竟然还想要宝物，天，贪心不足，留着就是祸害，该死！”

    巫古姬斜瞪了那个貌似愤青的修士一眼，搞得好像她杀了他亲人一般，抬手一道清光将人扯了过来，转动一圈再扔回去。

    她拍拍手：“你们这些小娃娃，不要来烦我，镇魔一出，吓死……”

    话还没说完，体内天镜猛然自动祭出抵挡住了强烈攻击，镇魔剑带着人立刻跑路，于是她的音调被拖成了：“死，死……”

    后面追杀的一群人群情激奋，这个妖女毫无悔过之心，竟然还要人死，太可恶了，竟然连秘境出世都不等，专程追了过去。

    镇魔毕竟是上古战场出世，一般人还轻易追不到它，只是它心中郁闷，谁让它是正道之器呢，那些人目光清明并非邪恶之徒……还有自己如今的主人也没有杀心，否则大杀四方好不惬意！

    唉，它似乎明白了器灵小说中那些前辈临终泣言：“一个器灵的一生，从选择一个好主人开始。主人错，步步错，何不如回炉重造！”(未完待续。)