
    “哗！你看！”

    天边突然出现了极光，丝丝缕缕、层层叠叠，绽放出世界美的极致。伴随着绚丽天幕的是震耳欲聋的轰隆声响，稍微有点儿阅历的修真者都知道，这是宝物出世的前奏。

    躲着的巫古姬和星蕴看到了，那边正在欺负星萌萌的巫琳琅自然也看到了，霸气的她揪着偶遇的呆萌小魔族的领子就往那处飞去。

    巫古姬和星蕴现出身形。

    巫古姬不厚道的笑了：“你娘好凶。”她几乎不太确认后来发生的事是否是真的。

    星蕴回头：“有些人凶在表面，有些人狠在心里。”

    “你完美的继承了这两点。”巫古姬上下指了指，最后指了指他的心，“你表面凶，内心也狠。”

    “不凶狠点儿，怎么抓你？”星蕴抓住她的手，“我们也去瞧瞧，我有个想法……”

    “我也是。”

    两人都想到了镇魔和诛邪的状况，或许出世的宝物正是其中之一。

    并肩而飞，巫古姬突然转身，郑重其事道：“其实我喜欢的是你对别人凶狠和对我特别温和忍耐的反差，特别萌。”

    星蕴：“不要提‘萌’这个字，跟我没有关系。”

    巫古姬笑而不语，眼带笑意望着他。

    “你看什么？”

    “只是好奇，那可是你父母，你不好奇吗？”

    “不好奇。”星蕴扳正她的头，“过去的早就过去了，我们应该想想如何从他们身上找到回归现世的办法。”

    巫古姬摸摸下巴，他肯定是在掩饰，毕竟感情复杂啊。

    嗯？她突然想起巫琳琅的琳琅洞府还在自己身上呢，连忙拿出来看了看。

    透过晶莹剔透的珠子看远方的极光，她眯起眼睛：“星蕴，快来看，好像不对劲儿。”

    她把琳琅洞府化身的珠子举高给星蕴：“怎么空了？”

    星蕴也吓了一跳，不应该呀，除非……

    他猛然抬头：“难道？”

    “嗯？”

    “我也不太确定，我们走。”星蕴加快了速度。

    巫古姬拍手，她要好好瞧瞧镇魔和诛邪出世的壮观景象。

    事实上，镇魔和诛邪乃是上古仙魔战场孕育而出，远远看去是一片祥瑞灿烂的景象，走近了却会陷入邪佞混乱的境地。

    两柄仙剑述说着远古的故事，把人带进那段血腥传奇。

    一个个大能血洒碧空，庞大的力量对抗交织混乱了时空，人、妖、魔、神、仙、冥都杀红了眼睛。

    分不清谁是谁，全都化成了最原始的生灵求生的欲望，只知道不停的杀戮……

    最后天罚降落，震碎了河山，天塌地陷，化作废墟，侥幸活下来的惴惴不安，各族恪守自己的地盘，和平纪年来到。

    巫古姬躲避着那些战斗的残影，虽然过了这么多年，杀意烈烈，丝毫不逊于外界的凶地。要不是她有着镇魔的本体，旁边还有天魔护持，恐怕讨不了好。

    “我一直以为远古大能就非常厉害，现在看来似乎也就跟周一仙宗上层差不多的样子……”

    “那时候万古大世界还只是大千宇宙中的一个无名大世界，空有大世界的壳子却没有传承。这战之后各族励精图治，又跟外界搭上了边，才越来越好。”星蕴喜欢跟她解释这些常识性的东西，有时候他自嘲，当师父的时候没有好好教，如今倒是得弥补了。

    “传承，外界？”巫古姬皱眉，“那我们如今被域外天魔围攻，那些大能应该派人来救才对。我们世界应该也出去了不少仙人吧？”

    “宇宙何其广大，各个星域和位面，除非达到金仙层次……”星蕴说起来也有些叹息，“万古大世界各方面都好，但就是连半步金仙也没有一个。你看到那最后的天罚没有，根据密卷上说，那实际上是一个路过的金仙觉得这个世界打打杀杀不太好，便出手阻止而已……”

    巫古姬还是第一次知道这么多的秘辛，迷妹般看着星蕴，以前当他徒弟的时候只是觉得他剑法厉害，打斗凶猛狠厉，现在不当他徒弟了倒是越发觉得他博学多才，不愧曾经是周一仙宗的七星之子。

    星蕴接收到她崇拜的目光，很是受用，片刻敲她脑袋：“这些都是常识，回去多看书。”

    巫古姬撇嘴：“我读书虽少，但也不笨，这些哪里是常识了？我可是从周一仙宗学堂毕业了的弟子。”

    “哎哟，现在还流行学堂毕业系统修行了呀，看来万古大世界对修士的基础教育不错，不再是抓瞎修行。”

    突如其来的声音让两人吓了一跳：“谁？”

    “姑娘看着灵气，怎的记性不好。喏，开天梭还你。”一个白胡子白眉毛白头发的老头将一根斑驳的东西扔过来，“东西虽好，代价太大，老夫我毁了。谁想出来的，得不偿失，耗费了起码万名元婴以上修士。”

    “什么？”巫古姬原本还想撸袖子打人，听到后面的话有些怔愣，原来开天梭的背后如此惊人，既然如此，后来为何又不了了之，仙盟在搞什么？

    “仙盟一向如此，神神叨叨，不知所谓，后来估计是东窗事发，息事宁人了吧。”星蕴对仙盟从来没有好印象。

    老头摸了摸自己的长眉，掐指一算：“哎哟，你们真是好笑啊。那边可有你们父母的经历，怎么不过去瞧，反倒在这里说闲话。”

    星蕴把注意力转到他身上，就是他从自己面前带走了巫古姬，细细一看，把巫古姬抓到身后，深深的忌惮：“你是谁？”

    “小天魔没礼貌，哼，本来想跟你们说的，算啦，不说，让你们着急。”老头做了个鬼脸。

    巫古姬被逗笑了，她觉得他没有恶意，反过来把星蕴拉到身后：“老爷爷，他是近乡情怯。我们可着急了，您快说嘛。”

    老头皱鼻子：“看你很可爱，那我就透露一点儿，一切都在那个小天魔父母身上。”

    他说着瞥星蕴，嘴上念叨着不孝子之类，跺脚不见了踪影。

    隐隐的，巫古姬听见老头的传音：“别人都叫我时空老人，以后代我跟混沌天镜那小子问好，回见。”

    “时空老人？好高深啊。”

    她回头见星蕴一脸复杂，抬手拍了拍星蕴的肩膀以示安慰，“不要臭着脸，不好，我们去看看你父母吧。或许，我突然觉得他们还没死，耳听眼见都不一定是真的，而不完全的真相比谎言更偏离事实本身。”(未完待续。)