
    一众长老还想着把人扣留着研究几天，连天冰却气到了，抓着徒孙回到天冰峰，扔给她一堆修行物资，然后强行撕开重明峰的封印禁制吧人扔了进去。

    ”好好修行！峰下有紫气……星蕴抢来的很多宝物，随便用！“

    ”师祖，您去哪儿？“巫古姬听到有各种宝物，青色的瞳孔中开始冒绿光。师祖的分神比本体可爱多了。

    “本尊的事，你管不着！好好修行！”

    巫古姬尖叫一声，倒在了重明峰下的藏宝库里，乱七八糟的堆放，人砸下来“噼里啪啦”一阵响，如洪水倾泻将人埋了起来。

    “好多好多天材地宝，灵石、丹药……啊，石头啊，为师有资源了，快回来跟我吃香的喝辣的！”巫古姬叉腰哈哈大笑，转瞬眯眼，星蕴居然有这样一个小金库，藏着掖着，肯定没安好心，哼哼。

    衣衫褴褛，穿着怪异的古舞“历经艰险”，终于回到了果树林，他来不及抹掉脸上的彩色横条，开口大喊：“姑祖，石头，我回来啦！”

    良久，连微风吹过树叶的声音都没有，更不用说虫鸣鸟叫猴子哈哈笑。

    他摸摸头，正待再喊，后面一只手捂住了他的嘴。

    “别喊了，我刚才听说巫古姬被一个强人带走了，石头姑娘也失踪了。”齐执事唉声叹气，刚刚他在外面处理事情，等回来的时候就听那些修士躲在他的山头上悄悄往这边看。

    “你看这里虫鸟绝迹，那位抓走巫古姬的人恐怕来者不善。”

    古舞听他叹气，脸一皱就想哭：“姑祖肯定被魔族的人抓走了，我去求无心真君救人……”

    他身后传来了一声叹息：“不用了，我一直跟着你呢。”

    原来是风无心，依旧是一身劲装，背负重剑，眉眼间满是肃杀：“我早在你出宗前递了求亲的帖子，一直没有回音，原以为是周一仙宗办事慢，没想到却是在拖延时间。”

    她闪身抓住古舞：“跟我去找人，竟敢公然放任他人掳走我的未来道侣，太狂妄！”

    “哦，谁狂妄，想跟灵鸢结亲的就是你？”

    半空中传来了凉凉的语调，风无心一时觉得有些耳熟，也没细想，怒气一冲，联想到魔族，肯定跟星蕴魔头有关，她也不打招呼，抽剑挥剑一气呵成：“魔头，受死！”

    连天冰险险避开，侧身间，长袖一扬，已经抓住了风无心的剑，挑眉：“本尊是太久没出来了吗？一个初结婴的女剑修居然会逼婚萌萌法修？果然，剑修就是只知道用强的混蛋！”

    这句话里意思太多，风无心一时没反应过来，不过，居然敢说剑修的不是，不能忍！

    哼，这个白发的装逼男子也不过元婴期，她拼死也要维护剑修的尊严。

    彩虹过去的天，碧蓝蓝，白云悠悠。

    稍微往下，雪衣的男子和湛蓝色衣袍的女子，挥袖舞剑厮打起来。

    连天冰这个分神并不常放出来，或许跟本体的绝情大道有些相冲，修为差很多，竟然只能跟一往无前的拼命三娘风无心打了个平手。

    元婴真君的打斗可动天地，哪怕是在半空，袖袍与利剑相抗的能量激荡不停，竟然激发了小山峰的防护罩，更是惊动了仙宗的人。

    一群黑袍面具，手提锁链的执法队闻讯而至，他们面上看不见表情，但脚步轻快，明显为又能抓到捣乱的修士而高兴。呵呵，让你们整天打架，去天牢走一糟！

    锁链漫天锁住了泄露的能量，执法队的领头抽出手中的漆黑大剑：“斩山诀！”

    随着他的大喊，一座大山从剑上溢出，越来越大，越来越凝视，朝着正打斗的两个元婴真君压了下去。

    山却从中间炸开，风无心和连天冰携手而出，对视一眼，有些不好意思，他们刚才好像弄错了。

    “放肆，你们竟敢违抗周一仙宗的执法令！”执法队领头还想放法宝，却被旁边的对于捂住嘴，转瞬化作乌云散去。

    连天冰理了理衣服：“误会，本尊与道友切磋而已。”

    风无心也抱拳：“抱歉，是我弄错了。”她以为这是连天冰的后辈或者灵宠啥的。

    连天冰挥挥手：“你是叶老头的弟子？为何要求娶灵鸢？”

    风无心有些诧异，仔细一看，吓一跳，原来这竟然是连天冰的一缕分神，连忙躬身介绍了自己的师承，并将巫古姬被魔族逼婚的事说了出来。

    “放肆！”连天冰的脸上立刻上了冰霜，看起来和本体几乎一模一样，气势也陡然增强。

    他回转身：“你带着那位小友去重明峰，灵鸢初初结婴，正在闭关，你们切记不要太接近她即可。其他事不用担心，本尊去解决！”

    “姑祖（灵鸢、巫古姬）结婴了？”

    留下的风无心、古舞和齐执事面面相觑，好突然，难道是走了捷径，不准接近她又是什么意思呢？

    放下几人的疑惑不提，连天冰横冲跨越周一仙宗的天柱直奔向中心主峰小世界，他要去跟那些宗门里的大佬说道说道，自己的可爱徒孙居然会遭到这种事。

    一个仙宗，居然连名下弟子的名誉都不保护，谈何生命安全？

    “天冰啊，这件事不过是炒作，那位魔皇从未这么说过。”

    “是吗？”

    “天冰啊，不要生气，千万别去唤醒你的本体。这件事就当个八卦过去吧。你看，你徒孙凭此压力一举成婴，也是喜事嘛。”

    “不错，此时都在我星辰的计算之中。”满身星辰衣裳的老者神秘兮兮道，接到了旁人不屑的目光，天机被蒙蔽，好多人的命运根本看不见。

    一处没有天，没有地，只有一颗大树巍峨而立，叶片下漂浮着一些奇怪的球体，似大非小，仔细看，每一个球体里似乎都酝酿着不同的洞府或者秘境。连天冰站在枝干上，注视着一颗莹白冰雪世界的球体，旁边十几抹虚影正在不停絮絮叨叨。

    “撤销她的罪罚，带她去绝地天才榜排名。”连天冰说着进入了那片冰雪世界。