
    夜风拂过果园，树叶“哗哗”作响，窃窃私语着白日的过往。

    巫古姬坐在屋顶看清冷的月，好像比重明峰的更清亮一些，但反倒失了那种朦胧的美感，可惜重明峰被封禁了。

    她的思绪随着夜风缓缓回到了那混乱的一天。

    那一天的战斗进入了白热化，天上地下开始胶着，突然出现的怪笑声打破了平静。

    当时，巫古姬的脸都白了，这个声音明显是那疯子魔皇，她听到他的笑声，记起了一度被支配的恐惧。

    转眼，他们眼前就黑了，曜变天目碗倒扣下来保护后辈，那个疯子魔皇根本不会顾及其他人的安危。

    再开碗，众人眼前一片空白，仿佛什么都没出现过。

    脱离了仙器的隔离保护，巫古姬猛然吐出一口鲜血，紧接着倒栽下去，风无心没来得及接住，那边江雁已经出手攻击，她立刻举剑抵挡。

    然而，在江雁之前，连仙儿更早一步偷袭。

    但是，一直关注妹妹和其他几个女人的君诺心思在黑暗来袭时豁然明晰，他站到了四个女人形成的三角的中心。

    巫古姬心中突发闷痛，吐血之后轻松了一点儿，抬头就瞧见了君诺被三个女人打成了筛子的模样……

    她突然想起星蕴此时的下场，通过契约，她知道他现在一定受了重伤，天魔之身恐怕也是如此千疮百孔。

    星蕴落在了疯子魔皇手中！

    她的脑海中不断浮现他被各种折磨的悲催场景，脑中一根弦就断了，不知是为自己担心，还是为他人担心，或者纯粹是星蕴伤又重了，她眼前一黑，真的晕倒了。

    几个小伙伴中唯二清醒的风无心和幽若仿若梦醒，立刻分别接管两个受伤的人。

    幽若一边给君诺固魂，一边感叹这个场景似曾相识，当初他好像也给年华做过同样的事。冤孽哟，这些个年轻男女就是太年轻，像他这样活个好多好多年才成人的就不会如此毛躁了。

    “风道友，灵鸢怎么样？”

    风无心摇头：“无大碍，急火攻心罢了。”

    幽若悬着的心落下来，瞧着头顶空无一物的天空，这能不急火攻心吗？半路杀出个程咬金，前任魔皇回来，现任魔皇恐怕没有好下场。

    其他修士面面相觑，随后各回各宗门。

    连仙儿哭哭啼啼送了重伤的君诺跟随仙盟的人回去，江雁失魂落魄被世家子弟带走，幽若和风无心还有桑芷带着巫古姬一同去仙宗接受调查。

    不久之后，等巫古姬醒来的时，魔界那边传言前任魔皇回归虐杀了现任魔皇，并对其冒充自己儿子的事非常气愤，对崖骊歌等余部下了追杀令。

    嫌疑人既死，疯子魔皇被内奸放出，两仙宗对那件事的真实情况也不想多追究。

    只是死罪可免活罪难逃，判巫古姬于刑法宫地底恶牢中百年，然而世间又有将功赎罪一说。幽若、桑芷和风无心在巫古姬稳定好诸葛梦生与叶神经前辈的伤势后联名求情换得另外的惩罚，诛仙钉碎丹发配，除名嫡系一脉……

    仰头望明月，低头数灵石。

    巫古姬数了数储物袋里累积的财物，决心重新结丹。被发配就是又一点儿不好，看起来人杰地灵，但跟重明峰底下数条灵脉汇聚之地相比就太差了。

    她虽然被外力生生碎丹，体内经脉损伤严重，对别人来说，不要个几十上百年或者超级灵丹妙药恐怕修复不好，但对她而言，倒是没那么可怕。

    丹田内三朵莲分别保护好经脉、神魂和丹田的生机不受损害。所谓诛仙钉，早在她碎丹的第二天便被风无心用剑气消耗，然后趁机打点好关系将她送入毫不起眼的灵兽峰旗下的普通果园处当苦力。

    她站起身，挥袖洒出一片青光迎着微风送向自己管理的这片果园：“你们好好长，争取再拿个奖，我去闭关了，帮我看着那几个小的，多谢！”

    树叶哗啦哗啦，碎碎念，依依不舍的同时催促她快点儿去闭关，免得祸害它们，反正多结的果子也要便宜那些泼猴……

    渐渐地，所有的果树分别支出了一根脉络聚在一起编成了一个茧，沉入地下，缓缓伸缩张开一条口子。

    巫古姬哈哈大笑，跳了进去，这些年没白养你们。植物动物啥的就是比养人好。你所供之，必有无私回馈。

    绿茧封闭完全沉入地底，地上平整，青草野花回到了自己的位置，就好像从未移动过。

    巫古姬随着茧往下，渐渐接近了灵脉处，这条灵脉来自旁边灵兽主峰的泄露，她决定借用那么一点点力量助自己重结金丹。

    重新结丹并不简单，否则修士们也不会在金丹期战战兢兢，光那个重新开始坎儿都难过。

    心里的坎儿，巫古姬这几年用了把超级大铲子铲啊铲，总算磨得平静如水。那把大铲子来自她心中强烈的信念，她一定要去拯救星蕴，打败大魔王！

    还有那个幕后黑手，她也要去揪出来，让他搞事儿，若是让她抓到，定将他放到明炉中销毁记忆，欺骗他经历各种轮回，哈哈哈哈！

    “呃，还是专心结丹吧。”巫古姬畅想了一番，静下心，神识沉入丹田，心思一凝，三色的丹田开始迅速旋转，点点结晶汇聚一堂，犹如宇宙星辰运转。

    因为碎丹而变得混乱的三色丹田又混沌状态开始明显分层，就好像她以前那样，上为青、中为白、下为红。

    所有的灵气化为真元，然后又被巫古姬所修炼的功法迅速转化成青色的生机、白色的精神力和红色的绯红火焰。

    青莲长生诀从基层开始蔓延，激活真元，促使它们急速运转的同时报仇活性；红莲炼身诀由内至外稳固经脉和丹田，配合红莲业火祛除邪魔，净化丹田；白莲炼神诀从识海扩散到神经末梢，严防外邪入侵，保持心神清明合一。

    源源不断的灵石转瞬化为灰烬，巫古姬眼观鼻鼻观心，这次重新结丹，她要弥补上一次的缺陷，争取完美金丹！