
    只有少数几人头脑清醒，撇嘴，那两人肯定是去完成最后的礼成去了。

    真正的双修道侣契约的完成，还需双修。这也是双修道侣不同于其他任何道侣的所在。

    “假作真时真亦假，幻术其实就是骗术。”巫古姬收起天镜，“刚才其实我没用幻术，是他们自己骗了自己。”

    她转头看身旁的人，却对上了一双炯炯有神的闪着光的眼睛，令人不由自主想要逃离。

    星蕴直白道：“咱们双修吧。”

    巫古姬愣了愣：“修士双修好多种，我们怎么双修？”

    “双修道侣，自然是全部。”星蕴诱惑着，“很有好处哦。”

    他拿出一把玉简：“巫族双修秘法、魔族双修秘术、周一仙宗双修道侣必读典籍、龙阳真人阳阳说、玉女心经……”

    巫古姬诧异的看着他好像天桥下推销某种神秘货物的小贩那样将各式玉简推到自己面前，一边还自己读取里面的信息给她讲解。

    “我看了看，还是崇尚自然之道的巫族秘法为主更好，其他的作为辅助……你觉得怎么样？”

    巫古姬接过认真审查了一下，各有千秋，有的就很神秘，似乎是很认真的功法，有的简直是不堪入目。

    “仙宗内的典籍里也有很多很好的双修秘法，周正大气，对修士的心身和修为都是极好的。”她又把玉简贴在额间看了看，“诶，原来灵气互通也是双修的一种，那我跟好多人都双修过了诶……”

    “……”星蕴脸上僵住了，不是生气，而是深深的无力，彼双修非此双修啦！不要犹豫了，咱们双修吧！

    巫古姬继续看：“难怪剑修要养成医修，医修治病就是用自己灵息流转入他人体内一圈祛除病痛……神识交融是深层次的双修……天哪，我也很很多人有过……”

    “……”星蕴想生气了，你那个只是简单的神识碰触，知道什么叫交融吗？知道双修时候的神识交融具体是个什么情况么？

    他虽然也没经历过，但他知道！

    “天哪！”巫古姬突然捂嘴，有些崩溃的感觉，“我觉得我是个渣渣，幽若连金色魂魄都给过我，我和他早就是双修道侣了！”

    她丧气：“我这算不算重婚？天道肯定会不会不承认咱们的盟誓大典，然后，咱们会被反噬重伤……”

    星蕴脑海中才是想惊呼一声，按了按眉心：“照你这么说，几乎所有称职的师父都和徒弟双修过！”

    巫古姬瞪大了眼睛，不可置信的模样，似乎听到了修真界的潜规则和秘辛。

    星蕴顿了顿，冷冷道：“然而，那并不是。你就别逃避了，今晚逃不掉，乖乖跟本尊双修吧！”

    “救命！”巫古姬扔掉玉简，赶紧跑，嘴上惊呼，脚下逃窜，脸上倒是带着笑，来追我呀，哈哈哈。

    两人在空旷的魔宫大殿中四处追逐，活像人间昏君追逐妖妃的场景，幸好没人看到，否则定是让人生出清君侧，推翻残暴统治的想法。

    巫古姬怎么可能逃得过星蕴呢，在小小的场地，不动用真元的情况下，人类的体力显然不能跟巫族和天魔非人类相比。

    总算抓住了人，星蕴不禁想到了“磨人的小妖精”这种十分有情趣的话，然后他也带笑说了出来。

    巫古姬听得全身寒颤，简直可怕，星蕴似乎觉醒了什么了不起的技能。

    她反正也被抓住了，索性放松身体瘫在对方怀中，紧闭双目，大有一种英勇就义的范儿。

    星蕴被逗笑了，轻轻抚摸她的脸，低头在她耳边絮语：“你逃不掉了，咱们双修吧！”

    巫古姬心中大骂，就知道双修，不务正业，应该在新婚夜不眠不休处理工作的才是好魔皇。

    星蕴看出了她的想法，轻笑：“我乐当昏君，因为旗下有贤臣，你是愿意和我一起享福，还是和他们一起劳作？”

    想都不用想，不用选择，自然是享福。

    巫古姬微微睁开双眼，露出丝丝清灵之色，挑衅的模样。她也有后辈和徒弟，必须要压榨，双修这种事，谁怕谁呀？

    “你的修为好像比我高，不介意吗？”巫古姬微微邪笑，“我不想占便宜。”

    星蕴横抱起她，往魔殿里层走去：“双修的事，没有占便宜，或许我得的好处比你会更多。修为到了上层，更注重对道义的理解，对自身的认知。待会儿要好好教你才行啊，便宜真君。”

    巫古姬闻言炸了，立刻挣扎起来，可惜这次对方却不放手了，再回头，眼前已经转换了天地，迷迷蒙蒙间倾覆了时空……

    ***对不起，必须拉灯，玩儿剧情流的，坚决不写那种丧失的言情范儿***好吧，是不会，不打写手，文明读者你我他，谢谢***

    两人额头紧贴，让巫古姬真正知道了什么才叫让人欲仙欲死的神识交融，丹田内，两个元婴紧紧抱在一起，灵魂都颤栗起来。

    无形中的金色契约一闪，完美融合，遥远星域中似乎有所感应，微微发光。

    既成天道认可的严苛的双修道侣，他们之间也就没有了秘密可言。

    痛苦着你的痛苦，喜悦着你的喜悦，当真是融为了一体。从肉体到心灵到神识，最后的灵魂和生命，紧紧相连，不再是一个死板的契约生硬的结合。

    那一瞬间，巫古姬眼前似乎出现了一朵摇曳在混沌中的青莲花骨朵徐徐盛开，绽放出创世的力量。

    她的修为轰然上升，一场完美的双修让刚刚结成元婴的她毫无瓶颈升到了元婴后期大圆满，唯差一个契机便能化神！

    她不禁咂嘴，意犹未尽，难怪那么多修士筑基刚过就想着找双修道侣，实在是太美妙了。

    不过这种修行方式也容易让人堕落，搞不好走火入魔，身后一大堆恶劣因果纠缠，成为魔修放纵也就罢了，可怕的是成为无法控制自己的邪修危害世间……

    “你我是双修道侣，只有你我，并无他人纠缠。咱们不着急出去，可以继续双修。”星蕴有些嫉妒她前世的经历，挥手变出一堆萝莉装，摸了摸鼻子，“原来你喜欢这种风格……”

    “去死！”巫古姬一拳打过去，散了那些萝莉装的幻影，那是她前世为了方便组织行动才那么穿的，好吧，也是为了追求另类。

    想了想，她留下了一套绿色丝带的，随手穿上，甩了甩头上的青丝，对着星蕴勾了勾手指头。

    两人在一方独立天地继续胡天黑地起来，连双修都顾不上了。

    朦胧间，巫古姬突然睁开了眼睛：“星蕴，我觉得好像有一个滑稽在用滑稽的表情看着我？肯定是混沌天镜那臭小子！”

    星蕴亲上她的眼睛：“不要想那么多，这里只有我俩。”

    “也是。”巫古姬也无从思考起来，渐渐沉沦……