
    “我不，我不要在看着你受苦了，仙儿，跟我走。”他一把拉住连仙儿，带起的微风浮起他脸上的发丝，遮掩住的脸颊上的伤疤顿时显露出来。

    连仙儿蹙眉，她竟然挣脱不开，这个人什么时候变得如此厉害。

    “跟我走，星蕴魔头不是什么好东西，他们都只知道利用你，根本不会真正喜欢你。你怎么就那么傻？”

    连仙儿：“……”你才傻。

    “放开！”

    “不放！你不能再沉迷下去了，魔界这样的罪恶之地就要覆灭，跟我走才有活路。”

    连仙儿见他神情阴郁，比寻常的模样还要沉寂几分，心中隐隐生厌。

    她数次身处泥泞之中，喜欢的是风光霁月的男子，比如哥哥那样温煦如暖阳，崖骊歌那般风流艳阳……最是讨厌星蕴那种好似全天下都欠他百八十两的极端之徒！

    那人也看出了她心底的讨厌，抓得越加紧，凑近了爱慕已久的女人，恶狠狠道：“你不会还想着那魔皇会来救你吧，哈哈，他不知道和那巫古姬整天多快活呢，给你点儿虚名就绑着你做苦力，嗯？”

    “女人，你怎么这么笨？这个世界上爱你的只有我！”他恨铁不成钢，似乎想起了什么沉痛的往事，有的男人连虚名都吝啬给与。

    连仙儿皱眉，手实在是被抓的痛，似乎有丝丝阴冷之气从中灌入，全身不由发冷，心中又气又笑，如果这种是爱的话，她情愿不要。

    “你爱是你的自由，请放开，否则我要不客气了。”连仙儿从没想过自己会遇上这样的男子，应该是巫古姬遇到才对。

    诶，巫古姬早就遇到了，还堕落着跟着走了，鄙视她！

    “你在出神？我跟你掏心掏肺，你居然还出神，想的是谁？”那人愤怒了，就势掐着她的脖子，眼中红光愈盛，属于魔修的堕落放纵因子释放出来。

    连仙儿挣脱不得，心中大骇，他隐藏的好深。

    就在十分恐怖的事情将要发生的时候，巫古姬突然落下，解救了被欺压的弱女子。

    “哇，连仙儿，你没事儿吧？”巫古姬那个惊骇，刚才眼睛珠子都快掉下来了，好像看到了什么不得了的场面，好羞羞。

    她是来抓黑手，不是来抓那啥犯的。

    连仙儿爬起来，眼睛泛红：“域外天魔来袭，我们快走！”

    “哦，他？”巫古姬指了指一身黑纱，青丝裹面，此刻正握拳锤地的某人。

    连仙儿厌恶道：“黑纱，自己去宫主那儿领罪吧！”

    “呵呵，那是不可能的，既然巫古姬也来了，那你们就都别想跑。”叫做黑纱的男子正是崖骊歌手下的阴阳面阴阳扇，身形消瘦的魔修一枚，以手段狠毒，心冷极硬脱颖而出受到重用。

    平日不显山不露水，安心做着一些不足放在明面上的任务，不引人注意，就如他的名字和形象一样，黑纱，让人不喜亲近。

    巫古姬双手抱胸，躲在连仙儿背后：“我有夫君的，你别乱来！”

    连仙儿更是嗤笑不已，先前还说喜欢自己，这会儿就露出了原型。

    黑纱脑子顿了顿，慌忙道：“不是那个意思，我自始至终喜欢的只有你。她是我愚蠢的妹妹。”

    “哎呀，妹妹？”

    没有人相信，连仙儿只相信了那个“愚蠢”。

    巫古姬心中隐隐有了思量，但还是装作不相信的模样：“胡说八道，我是家中老大，你是哪个旮旯冒出来的，我怎么没发现咱们有血脉联系，哼！”

    “古家的肮脏血脉，我不屑，我跟仙儿一样。”他突然不想多说，对着巫古姬祭出扇子，“至于你，还是回苦海和那牛头做伴吧。”

    一阵风过，毫无动静。

    巫古姬沉吟：“你以为我还是当初的金丹小辈吗？无论你是否是我兄弟，做错了事就要受到惩罚。”

    “你为连仙儿做了什么？”她望着这个陌生的男子，“引域外天魔进攻魔界，疯子！”

    “疯子，不，我没疯，疯的是这个世界，我要创造新天地。”黑纱摊手，“唯有覆灭已有才能重塑。”

    “呵，巫古姬，我们走，域外天魔一旦全线侵入，后果不堪设想。”连仙儿连厌恶都不屑了，疯子。

    巫古姬皱眉：“看来你根本不知道什么叫域外天魔。”

    她说着和连仙儿一起走了出去，启动道侣及时传送，快速到了星蕴身边。

    紧跟着两人想抓住她们的黑纱还没来得及抓人就失去了她们的踪影，他冷笑，身体一闪，融入到了前线的分身中。他要看着那些该死的人死去。

    “星蕴，我知道是谁……了……”巫古姬兴冲冲跑过来，就见到星蕴手中刚好湮灭的一缕黑纱的分神。

    “连仙儿呢？”星蕴不计较这些，不久前他发现不对，前去补丁处探查，好不容易捉住了那么一缕分神，可惜还是被逃掉了，他有些奇怪那到底是什么功法，比血魔分影大法还要邪乎。

    “你们是利用我？”连仙儿一直都在旁边被无视，幽幽道，“如今，看你们如何收场。”

    星蕴道：“我自然有早有最坏的打算。你带古姬在后面迎敌就是，至于你想不想当明皇的皇后你自己决定，我是暗帝，抱歉当时没有说清楚。”

    他简略说完，就开始叮嘱巫古姬注意事项，摸摸她的头：“安心，一切都在我预料之中，他说不破不立，某些程度是对的。”

    巫古姬垂头丧气看他，这些男人啊，总是欺上瞒下，以后有计划一定要先问清楚。

    或许这就是男女之间的不同吧，重要的是一定要沟通和互相理解。

    “崖骊歌也不知道。”他决定出卖兄弟讨好媳妇儿。老婆嫌多，一个就好，嫌弃亏待不得，兄弟不嫌多，随时可以出卖一下。

    连仙儿狠狠瞪他：“破立不由人，黑纱志向不小，你们好自为之。”

    她说完，飞身离去，加入战场奋力击杀起来，一身怒气打得域外天魔晕头转向。

    巫古姬知道这只是最开始不那么厉害的初级域外天魔，再往后遇到大天魔，就不是这般容易了。

    她不急着打斗，而是前往各处观察，不怕一万就怕万一，她心中隐隐有着不好的预感。

    果然，世间最难揣测的是人心，人心中最难捉摸的便是感情，感情中最难控制的是虚无缥缈的爱情。

    崖骊歌不知道前线发生了什么，他只是追查着牛头和黑珍珠的线索一路查到了黑纱的头上，进而大感不妙，立刻赶到前线。

    当他看到空中的域外天魔一波接着一波，似乎永无止境的景象时，心都提到了嗓子眼，赶紧派人支援。

    “仙儿，小心！”他救了几乎找死的连仙儿一命。

    连仙儿看见他就来气，推开继续杀敌。崖骊歌察觉到她的反常，也不去找星蕴了，跟着帮忙。

    黑纱隐藏在天空看到这一幕，面容扭曲，他不懂两人之间的复杂情愫，于是选择疯狂，身形爆胀开来，不成人形，跃升越高混合在域外天魔中带领晕头转向的天魔们冲开壁障直直杀了下来。

    首当其冲的便是连仙儿和崖骊歌，另一头的巫古姬和星蕴看到崩溃失效的“补丁”倒吸一口凉气，希望那里的战士能撑住。

    突发的状况让前线几乎崩溃，巫古姬有些不忍心，为了利益之类争斗便罢了，这些全部都是为了守护而亡啊。

    星蕴比她的心要硬，趁机向魔族大陆内部施压，全力动员，但联系崖骊歌的时候却被告知明皇早已经前去前线……