
    烟尘散去，露出的一大块被夷平的宫殿建筑群碎成渣铺在地面，头顶的星空是那般深邃，淡漠的注视着下方的一切，都看在眼里，却没有记在心头，如过眼云烟。

    崖骊歌的来的时候就见到了正低头注视自己手心的星蕴：“喂，好了就做正事，这片宫殿彻底报废，重建你自己掏钱。”

    “嗯。”星蕴转过身来。

    崖骊歌吓了一跳，脸上的肌肉动了动：“你怎么变成这样了？”

    随后，他反应过来，摸了摸下巴：“啧啧，不愧是天魔，这幅模样，太……”

    星蕴咧了咧嘴，伸手摸了摸自己的脸：“怎么？”

    “威风霸气！”崖骊歌竖起大拇指，随后犹豫了一下，斟酌道，“可是，似乎不太符合修真界的人类审美。”

    “不符合人类的审美？”星蕴想起自己原先那副颇惹麻烦的长相，摇摇头，“就这样吧，给我找个面具。”

    “面具？”崖骊歌以为他自卑了，不由劝说，“其实也就是黑了点儿，粗狂了点儿，五官还是一样的，仔细看还是能认出来。”

    “婆妈，我要面具是不想让其他人认出我，到时候来个出其不意。”星蕴实在不明白一个大男人有什么好在意面容的，细皮嫩肉有什么好，他更不理解的是自己为什么会给人这种印象。

    崖骊歌被他看得亚历山大，被这幅天魔的模样盯着，好像做噩梦：“原来是这样意思，倒是我想差了。只是，也不告诉巫姑娘么？”

    星蕴摇头，脸上浮现出一丝趣味来：“不告诉她，吓她一跳。”

    他说完收起诛邪剑，挟持住想要去告密的镇魔剑，转身走向未被毁坏的宫殿。

    崖骊歌走在后面，撇了撇嘴：“吓她一跳，万一惊喜便惊吓了，恐怕吓的是你。她现在可是被吵得沸沸扬扬的‘天道恋人’，各家天道之子排着队认识她……”

    “你说什么？”星蕴自从苏醒过来之后得知巫古姬还好好的之后便放在一边专心对付疯子魔皇，在魔族大陆混的风生水起，还真不知道所谓‘天道恋人’这般匪夷所思的八卦。

    他陡然听见这种事，怒气一下就起来：“还有什么？”

    崖骊歌不嫌事大，阴阳怪气道：“传言啊，他们还要跟一个恶魔来抢，原先我还不确定，今天看到你这个样子，倒是确定了，那个恶魔肯定就是你啊。”

    星蕴瞪了他一眼：“听说你那‘宠姬’嫁给世家高富帅了，连仙儿投奔她哥了，你孤家寡人就开始当长舌妇了？”

    星蕴连说了几个‘了’，不理会崖骊歌变幻的脸，大踏步而去：“找面具的时候给你自己也找一个吧。”

    “……”崖骊歌那个气，他决定给星蕴找一个丑陋恐怖的能吓哭魔族小儿的面具，让巫古姬见到都恨不得打一拳的那种。

    不想恢复面容的星蕴忙着找鬼怪面具，巫古姬忙着给人撕面具。

    她最近或许是战斗的太多了，火气特别高，看不顺眼的事都要上去插一脚。

    齐执事悄悄告诉古舞说这叫女人的更年期，结果被巫古姬一个小火星弹过来烧掉了头发和胡子。

    巫古姬在烦什么呢，她在烦那越来越热的谣言。

    谣言止于智者，原先她是这么想的，毕竟‘天道恋人’如此不靠谱的事，是个有点儿修为的修士也不会信。

    天降大任于斯人也，必先劳其心志……凡是被安排上什么姻缘的女人命运都很坎坷。

    比如天命为后，天命为凰之类。

    大多数人往往会把人当作工具，她这个‘天道恋人’谣言更是让人难堪。

    好像一个人所有的努力都被归咎于天道所钟爱，气运所归。一旦有人提起，就有人努着嘴道：“不过是运气好罢了，若是我……”

    旁边的人也跟着应和，更可气的是还有诸多“正义”之士跑过来劝说她不要执迷不悟和恶魔来往。

    “谁是恶魔，谁是天道？”巫古姬就不解了，修士这么多年的修行修到哪儿去了？天道只是一种意志，所谓天道化身天道之子也不过是一种选择。

    “天道无好恶，在它之下都是它的子民，你们也太抬举星蕴了，不过是一个普通天魔罢了。”巫古姬微微抬手，“他在我心中可不是恶魔，而是天使。”

    “……”

    大家纷纷散去，有的捂着嘴，有的还是捂着嘴。

    前者是觉得恶心，居然把恶魔当天使，难怪说老天瞎眼，这样的人都能看上；后者是害怕，因为她手上隐隐成型的莲花形的精致灵气团，扔出去会把人化成飞灰。

    巫古姬向着天空比了个中指：“单身去吧！”

    天空似乎委屈了，轰隆隆打了几个响雷，一阵大雨哗啦啦浇了下来，巫古姬抹了一把脸上的水，透心凉。

    “哼，有本事来打我呀。”她这样想着，一个炸雷就落了下来。

    巫古姬吐出一口黑烟，抬头露出青白分明的眼睛瞧着聚集的乌云。啊，她的第五次雷劫终于来了，她似乎掌握了什么了不起的技能。

    这个技能叫做――召唤雷劫。

    伤敌一千，自损八百。

    二十五道雷劫比以往来得更猛烈些，似乎在发泄着怒气。巫古姬也是火气上升，硬拼着接，手都断了，还重新长了一遍。

    她内视着元婴表面闪烁的雷光缓缓朝着天镜转移，寻思着去多找一些灵器放到雷劫中来祭炼。

    万一就生出器灵变成法宝了呢？

    古舞来的时候就见到自家姑祖顶着爆炸头，黑黝黝的一张脸，露出一口大白牙，脸上浮现出奇怪的笑容。

    “小舞，来，去库中将所有的灵器挑选出来给我。”她凌空画了一张开启符，点在了他的手掌里，“你喜欢什么就拿，不要客气。就在重明宫下，给黑珍珠和齐执事也带点儿。”

    古舞斜睨着她：“我觉得我们还是省一些比较好，不当家不知灵石贵，你该去看看重明峰的单子。”

    巫古姬摸摸下巴，借着换衣服跑掉了。那些生产的事，慢慢来么，灵草仙药还在药园缓慢生长，不能急。