
    “还有谁？”利爪收回，一个打扮得很是年轻时尚的的青年打败了其他想跟他挑战同一个名次的修士。

    他霸气抹了一把钢针似竖起的绿毛，骄傲伸手指向最高处的前十名，摇摆不定间，一股力道突然出现折了他的手指，要不是他速度快，恐怕就要掉只手臂了。

    “你……”

    “挡着我路了。”淡淡的语调，一张恐怖的面具悚然出现在他眼前。

    “嘎！”绿毛修士被面具男长袖一挥就变成了只绿头胖鸭子，扑腾着翅膀嘎嘎叫了起来，一拐一拐灰溜溜躲到一边，大恶魔，跑远点儿。

    巫古姬坐在万名榜底下倒数第二位看到了这边的场景，撇嘴，星蕴竟然欺负小动物，好没公德心……她完全没想到自己曾经将一只小白兔打得褪毛的情景。

    星蕴面具上凸出的诡异红眼球朝着她望过来，挑衅的模样，其他修士心中竟然很期待。

    魔族黑马和“便宜真君”的对打，肯定很精彩。

    “弱！”星蕴轻笑一声，随即飞身到第一排的百名尊座前三位，对着肃穆的凌渊剑尊勾了勾手指，“你！”

    前面的弱针对的是巫古姬，但跟后面的“你”连起来，他就好像在鄙视凌渊剑尊一样。所有人都觉得他实在是嚣张，但人家有那个资本，大家静静等待凌渊真君把她打趴下，扒下他弄虚做鬼的面具，真是吓死个人了。

    巫古姬眯着眼，握拳，小声嘀咕：“师兄加油，打败大魔王！”

    刚刚换上来的第一万名修士听到她的话也赶紧点头：“灵鸢真君，凌渊剑尊肯定能战胜那个嚣张的小魔。”

    “就是，居然敢说我弱。”巫古姬伸开手紧紧一攥，“打得他满地找牙。”

    “仙子说的对，魔族太嚣张了，仗着能轻易拐骗了不少各族修士去修魔便肆无忌惮跟整个世界为敌。”

    巫古姬心里咯噔一下，跟全世界为敌，好酷。随后立即正色，和谐民主富强，万古大世界要良性发展，团结才是正道。

    于是，第9999名和第10000名两个吊车尾在星蕴与凌渊剑尊的精彩打斗中谈天说地，彼此都有种相见恨晚的感觉。

    “我叫万家乐，来自外海的一个小国家，出生就不小心从世界裂缝掉到了贫瘠小世界中……”青年露出一口大白牙，骄傲说出了自己的奋斗史，捡宝斗恶收美女，堪称传奇。

    “听闻仙子的经历，我觉得我们好像。”

    巫古姬捂嘴惊讶，她居然碰到了一个主角模版，只是现在嫩了点儿而已。

    她谦虚摆手：“不，那只是错觉。”

    “少年，我很看好你。”她说着一掌拍在他肩膀上，镇重道，“守护世界的重任就交给你了。”

    万家乐睁大了眼睛：“姐姐，你真的是‘天道恋人’吗？”

    说完，被肩膀上的手移到脑袋上拍了一巴掌。

    巫古姬收回手，甩了甩手，瞥了一眼那边打的天昏地暗的战斗，没好气道：“我是天道他妈！”

    没想到这青年却点点头：“也没错，传说儿子是母亲前世的情人，女儿……”

    “嘭！”巫古姬一拳把他推下去，“有人挑战你，快应战。”

    “嘭！”巨大的碰撞在空中炸开，高空流云积散，一白一黑两个身影分开两端。

    凌渊剑尊举剑，剑气的激荡中他分辨出来：“你是重明？”他曾经接触过的不是剑修却能有高超剑术造诣的修士，也就那么几个。

    星蕴挑眉，不置可否，凶煞的面具遮掩了他的表情，既不承认也不否认，而是收剑：“我不只用剑。”

    两人在高空对视，越升越高，更激烈的对抗刚刚开始。两人眉间一闪，紫府世界出，身后巨大的尊像显现，虎视眈眈。

    如此强的力量气场碰撞让高空出现了剧烈的变化，炫目的极光如梦似幻，色彩缤纷中特有的极致艳丽让人沉醉。

    巫古姬仰着脖子，往上飞了些：“哇，居然有粉红色的，好好看！”

    星蕴闻言冷哼一声，气场再次变化，美丽的风景消散，高空出现了一个个黑洞，空间碎裂令人心碎的声音在每个人耳边响起。

    倒悬着的无数利剑下无尽的黑色深渊世界裹挟着凌渊真君的紫府世界力量冲击而过。星蕴身后骨翼展开，胸口悬浮的黑色球体急速转动，迎着深深剑气世界而去。

    黑白流转间扭曲交织的力量让修士不由闭目，巫古姬捂住脸，悄悄露出一丝缝隙看，但是什么也没看到，因为这种程度的力量已经突破了她瞳术的上限，刺痛得不行，只好也闭上眼睛。

    “师兄！”

    凌渊剑尊落下来，深深看了眼那位魔族：“我输了，但你也没赢。”

    星蕴不发一言，静静在属于他现在应得的尊位上坐好，冷眼旁观等人来挑战他。

    修士们纷纷疑惑，凌渊剑尊的话是什么意思？为何突然之间就决出了胜负？

    再高处，几抹飘渺的身影却看得真切，感叹天魔的强悍。世间万物，破坏之力摧枯拉朽，平衡一旦打破，结局都是毁灭。

    场面一时静默下来，隐藏在心中的却是亟待喷发的火焰，挑战的热情更加高涨。

    一直不显山不露水的君诺起身，以极其强悍的攻势打败了同一时间想要挑战那面具魔族的修士。摊开朴素的书本，温雅道：“不知这位如何称呼？”

    星蕴双手抱胸：“你想跟我打？”

    “正有此意。”君诺淡淡道，一旁的诸多修士朝着他露出讳莫如深的眼神，桑芷按了按手掌心中的印记，默然不语。

    “不行，我来跟他打。”巫古姬突然跑出来，拦在君诺面前，“君兄让开。”

    君诺自然不会让，他不太理解巫古姬为何要来捣乱，难道她知道了？

    巫古姬微微扬起下巴：“你看他长得多对不起此次盛会，让我先来美化一下。更何况，你要跟我打？”

    其他修士开始起哄，这女子此时来捣乱，把这绝地天才排名榜简直是当作儿戏般玩耍。一个在尊位的修士只能被挑战一次，难不成她还能打赢那魔头，然后再输给他人？

    总之，没人觉得她能担当此位，那第9999名尚且是便宜得来的。

    君诺思考良久，合起书本，微微一笑：“不敢，古姬，小心，请。”

    “这还差不多，万事有我，放心吧。”巫古姬此次当真是心血来潮，其中心思百转千回，她愕然发现，事情竟然已经来到了关键拐点。

    她的日子过得安逸轻松，那是因为一直以来都有很多人在为她负重前行。但为人么，没有责任心就是渣渣，她不想当渣渣。

    为此，她要大胆挑战，挑战的是自己的逃避和享受心理。