
    巫古姬出名了，好事者已经打听到她还有三次雷劫没过，纷纷避之不及。

    世界上居然有如此不要脸的走狗屎运的修士！

    利用雷劫打击对手，妖兽啦，鄙视之！

    尤其是妖族，恨得牙痒痒，居然如此羞辱他们的原型，人类与妖族故友的矛盾被激化。那白兔是族中骄傲，回去嘤嘤嘤表示不活了之后，其三大姑八大姨纷纷咬牙切齿要为他报仇，每天咬萝卜之前都诅咒巫古姬在排位赛最后遇到强人功亏一篑云云。

    参赛的人很多，巫古姬随后也开始认真打比赛，有时候遇到强悍诡异的修士也会受伤，最后十分壮烈的获取了胜利……

    然而，她的第一次出场太深入人心，完全没有人觉得她是个认真的修士。就连君诺等人偶尔遇见也会在人多的时候装作不熟，气死她了。

    “无心，我后来明明有认真打比赛，吐血都吐了好几回，哪里是个只会占便宜的便宜真君？”巫古姬好不容易摆脱了那些无厘头的尊号，这会儿居然又被大家取了个‘便宜真君’的名号，太无耻了。

    风无心对事一向都是揭开表象看本质，收剑站定，瞥了她一眼：“因为你以后注定还会用那一招，我没记错的话，你还有三次。越到后，修士的能力越强，谁遇上你必定倒霉，你……这不是占便宜么？”

    风无心行事刚直不阿，不喜说人是非，本来她想表达你实在是有些无耻的意思，此时也只好用个‘占便宜’的说法。

    巫古姬丧气，郁闷对戳手指：“可我也没做错呀？”

    “你没错，安心打吧，挑选对手的时候用心点儿就成。”风无心略微提醒。

    “无心，这个我懂，所以最近才没用么。”巫古姬对如何‘占便宜’头头是道，“不能太强的，但也不能太弱，不能太招我烦，也不能让我太喜欢……”

    刚巧来的君诺兄妹听了她一大串的选取策略，愕然道：“你这跟菜市场挑选大白菜似的，任谁是那大白菜也会不高兴。”

    连仙儿娇眉一横：“巫古姬，你想得也太美了，小心阴沟里翻船。”

    君诺想了想：“建议挑选那些臭名昭彰的修士。”

    风无心斜眉挑了一眼这文质彬彬的儒雅公子，说话竟然很直白，看样子也不是只知道和女人纠缠的那种修士。

    君诺不由打了一个寒颤，风无心的眼神太犀利，仿佛看到了他的骨子里。

    两个拥有截然相反气质的人对视起来。

    连仙儿正在和巫古姬斗嘴，转头一瞧捂嘴笑，这个女剑修好帅，当嫂子很不错，比江雁之流有复杂心思和背景的女修好一千倍，比‘便宜真君’巫古姬好一万倍！

    巫古姬觉得君诺的提议不错，想来刚刚风无心也是这么个意思，是自己想岔了。她自觉虽然不是什么铲妖除魔的正义之士，但为民除害这种事谁也愿意举手之劳那么一下。

    有了既定目标，巫古姬很快就高兴起来，觉得天也灿烂了，好友们也不再避她了。

    三次雷劫，她可得好好想想，尤其是最后一次，自己也要上才行，能否趁机一举参悟元婴道法就在此，否则不知要蹉跎多少年才能慢慢理清。

    巫古姬激动万分，因为她此刻已经不再是力争上游打排位赛，而是为了正名，自己绝对不是“便宜真君”。

    “哇，你们看，那个便宜真君打起来还不错的样子，功法底蕴深厚，术法诡谲……”

    “嘿，小子，你太嫩了，你看她双眼放光，明显是疯了。唉！现在的年轻修士，为了虚名不择手段不说，心理承受能力还很弱，可怜可叹！”

    “是这样吗？”

    “对，就是这样，你们可千万不能学她！你们要学的是那万名榜上在座的修士，看，多么闪亮的星辰啊！”

    “那，万一她挑战赢那上面的前辈……”

    “无耻、卑鄙，不学好，不许说她了，好好看比赛！”

    ……

    这一幕陆续发生在观众席上，周一仙宗的人都不好意思听下去，泱泱大仙宗，居然出了这么“有名”的女修，简直滑天下之大稽。

    “雷电招来！”

    巫古姬终于遇到了一个满身浑浊血煞之气，双目浑浊，用的法宝都是被以极其残忍的手段制造的孕妇恶灵的邪修。

    她感觉浑身都不舒服，整个场上满是凄苦的惨叫，不只是邪佞，而是那满满的怨恨几乎要侵占自己的神思。她功法纯正，自是对其极为抗拒，想都没想便召唤了第七次雷劫。

    第七次雷劫果然变异了，不知是否天地也感知到了邪恶，血红的云堆积在上，血雷劫久久酝酿，压得人心头发闷。

    “哈哈，小姑娘，听说你跟妖魔鬼交好，应该也算是同道中人，何必假惺惺做那铲妖除魔之事？”这邪修根本不害怕，纠结的头发炸开露出被血染成暗红的颜色。

    巫古姬冷笑：“魔族魔气，妖族妖气，鬼族死气，这三者并非邪气，天地阴阳之气交融而平衡。血婴老魔，你残杀了多少无辜，气脉驳杂，煞气中怨恨冲天，今天算你倒霉……”

    “小儿狂妄，区区血雷能奈我何？”血婴老魔猖狂大笑，头顶血红的天，周身凄厉的喊，衣袍狂飞，伸爪而出，竟然赶着劫雷下来攻击，“像你这样的女修我最喜欢，孕育出的婴儿当是极品，不如趁此炼化孕育出我的孩儿吧！”

    “啊呸，你个祭品，还想炼化我？乖乖让我供给恶魔吧，你丢他们脸了！”巫古姬是真的生气了，这老魔的话好歹毒，原来那些婴灵竟然都是他自己的孩子，当真是个无可救药的邪修。

    观看的人也很生气，风无心皱眉，幽若等人心都提到了嗓子眼儿。

    万名台上，周一仙宗的几位七星之子暗暗不爽，倘若灵鸢真君不敌，他们也不能让如此惨无人道的事情发生在众目睽睽之下。

    “哼！”星蕴站起来，脸上的狰狞面具似乎活了起来，那老魔用心太歹毒，居然如此羞辱古姬，他要去杀了他。

    崖骊歌立刻拉住：“安心，安心，那老魔也就是恶毒，古姬拥有雷劫之威，更有焚烧罪恶的红莲业火……再不继，星蕴，那镇魔剑……”

    星蕴松了松握紧的拳头，是他太担心了，放下爱人的思想，古姬是该好好磨练。回去坐定，目不转睛看着战斗，捏紧袖中的镇魔。

    镇魔郁闷极了，一会儿抓紧，一会儿放松，到底几个意思？巫古姬是它的主人，只要感应到她有生命危险，无需召唤，仙器会自动护主。

    凭借它的感应，巫古姬此时兴奋着呢，气势高昂，说不定能趁机完满结婴。那老魔再厉害，也敌不过一百九十四道变异雷劫……