
    天空显出了晕红的颜色，那是明媚的红月要上来了。liudianxing.com

    情侣之间陷入了纠葛，月光之下，披上了朦脓的纱，让人看不真切。

    星蕴再次问：“难道把你看得比我的命还重有错吗？”

    巫古姬心里有些怅惘，似乎不该在兴头上提起这种事情，但她心中有一股强烈的意愿，驱使着她必须要说出来，她一定要在两人结成道侣前说出来。

    毋庸置疑两人是相爱的，甚至比一般的要稳固，但是，若要相守，有些东西不能糊里糊涂。

    她苦笑：“可能我比较贪心，因为我想跟你仙途永守，所以，请你不要介意。”

    “当然不介意，我也是这么想的，更何况，难道不是吗？”星蕴的脑袋已经从初识的沸腾到雾气弥漫，此时陷入完全的混沌。

    他有些弄不清楚了，耳边仿佛又有无数的小人儿在争吵，想听又不想听，似乎明白了崖骊歌如今的苦楚，女人心海底针。

    先前他和巫古姬并非情人，中间总隔着那么一层，所以相处融洽，如今云开雾散，反倒有了隔阂。他原先以为凭借两方的深情，那些隔阂所产生的摩擦只会是爱情的火花，如今，却是错了。

    他镇定了片刻，努力压抑天魔的属性，让其认真聆听，升起人族的耐心，深呼吸一口气：“你说。”

    巫古姬组织了一下语言，稍微用比较委婉的语气道：“万古大世界有无数的道侣，但很多都如流星闪过，他们之间曾经的情感比我们还要深刻，但却没有走到最后，你知道为什么吗？”

    “因为……他们不够强，在修行路上被别人打死了，劳燕分飞？”星蕴这么想，既然相爱又没在一起，也没有像他父母那样死来死去，那就只能是修行失败。

    巫古姬扶额，幸好自己有着前世的记忆，没经历过也见过，看得透透的。否则，她这种被师父养成的小徒弟肯定是虐来虐去……最终死一方或者两方为结局。

    “不是，我说的不是外因，而是内因。”巫古姬试图解释。

    “……”星蕴摇头，眼睛被柳棉遮住了，脑子从混沌初开到重新陷入谜团只是刹那。

    “我们不可能有内因，因为我心永恒如磐石，你心柔韧如浦玮。”星蕴觉得她肯定是被凡人的思维所影响，于是搜刮了凡人界表达忠贞爱情的诗句来表达自己的心意。

    “啊呸！”巫古姬完全不领情，反倒跺了跺脚，狠狠瞪了他一眼，“胡说八道，孔雀东南飞可不是什么好的，你别所了，听我说。”

    “是，夫人请说。”星蕴被她怒目一瞪，脑子似乎清明了些，由混沌变成了空白，准备记录上她的言论，在结成道侣前做到心意相通，结成道侣后心心相印，脑袋里得有东西。

    巫古姬被他的一句“夫人”逗笑了，清了清嗓子打破两人之间的凝重，周身漂浮的柳棉也轻盈了，絮絮绕着两人转圈。

    “嗯，我之所以不喜欢这种比对方命还重要，有多方面原因。”

    “其一，这是不尊重自己，每一个生灵的命都很重要，不因外物而改变。”

    星蕴听到这儿重重点头，道：“你说的对，但我爱你如命。”

    巫古姬摇头：“不对，这就是我马上要说的一点。”

    她郑重道：“我们本命相携，爱如命是对的，但这爱，可以是亲情、友情甚至同盟之谊，不一定是爱情。而你我之间更重的应该是爱情。”

    “所以，这其二，便是感情界限不明，容易混淆。”

    “其三，也就是最重要的一点儿，无论把对方看作珍贵如命还是天老爷，或者别的什么东西都不对。”巫古姬正正看着他的眼睛，“我是一个人，一个活生生的生灵，拥有独自的完整的灵魂和思想的生物，不以他人的主观意志而崇高或者贬低。”

    “尤其是你，我的爱人，未来的夫君，相携的道侣。我们应该从心底里先把对方看作一个独立的个体，然后再用珍惜、爱、眷恋、责任，甚至是权利和义务让他们联系起来，最终融为一体。”

    “把对方的起点看成什么样，两人走向的高点也会是什么样。”巫古姬又想了想，“当然，我这只是危言耸听，在我们结成道侣前打预防针。只要情深似海，划破苍穹一往无前，任何困难都是纸老虎。”

    “哈哈。”星蕴突然扶着魔柳树笑了起来，“我真是太高兴了，我能当作你是告白或者求婚吗？”

    巫古姬抓住他的衣领子：“我说这么多，你记住没有，明白没有，不许笑。这些很关键，都是重点，你以后做不好小心扣分！”

    闻言，星蕴更是笑起来，一双漂亮偏向凌厉的眼中几乎盛满了，溢出的兴意感染了周遭的环境。

    “哼！哼！再笑我生气了！”巫古姬叉腰，她如此苦口婆心，小心翼翼让他改变专制的态度，他竟然就知道笑，难道是不想改正？

    星蕴终于不笑了，站直了身体，定定看着她：“作为你未来的伴侣，我也要指正一点儿，以后的生活不一定是扣分，也能加分。我们是一加一大于二，而不是互相消磨。”

    巫古姬深以为然，觉得他觉悟很高，正高兴，一片阴影下，她就背靠在了树上。

    “还有。”他倾身，将巫古姬笼罩在自己的身影下，抬起她的下巴，严肃道，“似乎我才是你的师父？吸收的灵气比你呼吸的空气还多，以后这种事情直接告知即可，我们共同研究。”

    巫古姬听了他前半句有些生气，后半句倒是回过味儿来，共同研究……似乎很不错的样子。

    立即，她又想反抗起来，师父，也不过是曾经罢了，师德太差了，逐出师门！

    “喂，你这样又是在强制，放我起来！”她奋力挣扎，可是却丝毫不能动弹，或者说是身体不想动弹。

    “可你身体不是这么说的。”星蕴终于说出了这句差点儿让巫古姬眼睛吓掉，脑子懵比的话。

    天哪，这种话居然会出现在他们之间，莫名羞耻。

    随后，她已经无从思考，先前清明的近乎清冷的脑子懵懵懂懂陷入了烧灼的混沌，而另一人脑子却是豁然开朗。

    淹没在唇齿间的美好让他明白，男人跟女人最大的不同在于，男人喜欢比较实际操作，比如动嘴皮子表达自己的心意，证明自己的情意……

    巫灵子说

    除夕佳节安，新春快乐！本来想多更的，但……玩儿去了……哈哈，只能明天成了，(*^__^*)嘻嘻