
    魔之所以是魔，巫古姬见识得很清楚。

    她很满意星蕴所在一片干净不染尘埃（死寂一片），转眼去瞧那一同被关进来的纨绔少爷，甚感欣慰。

    星蕴向来是有洁癖的，但也有恶趣味，转手丝丝魔气萦绕，将地牢里滋生的蚊虫都往那纨绔少爷旁边赶。

    巫古姬拍拍他的手，算了哈，不要跟凡人太计较，瞧那傻样，什么都不知道。

    “嗯。”星蕴一反手，那些蠕动或者快速穿梭的虫子瞬间不动，全部掉在了那人的身上。

    “恶趣味。”巫古姬见那人“啊呀”尖叫一声晕过去，对着星蕴摇头，“你都多大了。”

    “……”星蕴收手，沉默。

    良久，巫古姬戳了戳他：“别生气，我跟你讲个故事。”

    星蕴转过头，听什么故事，凡人真是够了，他用一双闪烁着星辰的黑色眼眸盯着巫古姬。

    巫古姬有些不好意思，摸摸鼻子：“关于一个平民皇后的……”

    她本来想说一些共患难同富贵的爱情故事，然而却发现完全没有这个气氛……因为不可能在他们身上发生的样子。

    “呃……我们还是去妖界吧，烂摊子就给小舞好了。”

    “早该如此。”星蕴嗤笑一声，不知是笑什么。

    巫古姬叹气，自己怎么就遇到了这么一个丝毫没有同情心的人呢，心肠歹毒不足以形容。

    重点是，她竟然会觉得这样很好，似乎他撇嘴冷笑的时候都在闪闪发光，一定是她眼瞎了。

    她揉着眼睛，去到牢房门口，想了想，决定不要破坏比较好，离奇的离去，无法追究。

    突然，她心中一凌，放在那位钦差大老爷身上的灵息有波动。

    “怎么？”星蕴心中没来由有些忐忑，似乎留在这里会有不好的事发生。

    “那位钦差好像出事儿了。”巫古姬动了动手指掐诀，“他是个好官，我帮帮他。”

    星蕴对所谓的清官好官没感觉，自己的魔气都沾染不上，活该，他索性闪身前往：“我去看看。”

    “我也去。”巫古姬紧跟着而去，不料脚下被绊住，低头一看，竟是那刚刚晕厥过去的纨绔子弟。

    按理来说，她是不可能被绊住的。

    低头对上扒住自己脚的人，仿若瞧见了两个漩涡，巫古姬微微撇头：“让开！”

    不要以为她忌讳杀凡人就不杀，没什么大不了的，挡路者，神佛也无惧。

    “灵鸢真君，请听我说。”

    “什么？”巫古姬向来缺乏的就是决断能力，她喜欢分析，此时微微好奇，到底是谁呀，运用如此迂回的方法就为了和她说话。

    一阵悠远空灵的音调从他口中传出，人们纷纷闭上眼睛，微微仰头，脸上出现迷醉的神情。

    巫古姬也闭上了眼睛，但她不是因为沉醉，而是要逃避。

    这种音调是一种神音功法，武林中有，修仙界更多，源自精神术法与音律的结合，其中更深的，她就不知道了。

    总之，很厉害，若是天赋异禀的人来学习，更是了不得，悍者如狮吼功灭杀千军万马，柔者絮絮之语，让人沉迷。自古更有神语者，可以言断生死，灭轮回……

    仙神之术，巫古姬今天遇到了。

    她一脚踢开扒着她的人：“闭嘴！”

    音乐没有停歇，巫古姬有一瞬间觉得这个人已经不是人，而是一个传音器具。

    她就好像春日梦醒时分，闹钟在耳旁响起，她挣扎着去按，却根本按不掉，无论是按下开关，拔下电源，甚至拆开都无济于事。

    别人在沉醉，她却恼怒，因为不想听，再是美妙的音乐也是噪音。

    唱歌好听，声音美妙了不起哦，她捂住耳朵也挡不住乐曲钻入脑子，关闭神识也没用。

    她仿佛在乐曲面前化作了凡人，只得匍匐在低处安心聆听，痛哭流涕才是唯一的归宿。

    “灵鸢真君，万物平等，唯神永恒，真神召见，请！”

    巫古姬忍不住想大骂，都万物平等了还唯神永恒，逻辑矛盾，不去。

    星蕴，你怎么还不来呀？她快被烦死了。

    星蕴不是不想来，而是他也陷入了麻烦。

    人间用魔泛指邪佞黑暗的事物，正气刚好克制。

    若是以往，星蕴直接一剑杀过去，管你是正是邪，阻了路就死。但是此刻，他却开始顾及巫古姬的想法。

    像这种青天大老爷，巫古姬应该是很喜欢的。

    他不能杀。

    巫古姬杀了底下不停吟唱的人，她喘着气，松了一口气，靠在墙上，捂眼，居然被个凡人算计了，重点是，现在那歌声依然萦绕耳边。

    若说先前的语调是轻缓舒适，让人如沐春风，现在的却是急切的，仿佛念经文咒语让人忏悔的语调。

    能进地牢的人双手没几个干净的，执念深深，刚刚沉醉的闭眼流泪，如今开始以头抢地，血花四溅。

    呵，我就是杀人了，没错！

    巫古姬睁开眼，净化个头啊，她就喜欢凌乱美。

    一声深深的叹息传来，似乎为有此等冥顽不灵之悲而伤心。

    地牢沸腾了。

    为什么你不感恩，为什么你不忏悔，灭之！

    犯人们额头冒血，朝着巫古姬挥舞爪子，牢头横刀砍过来，这一时刻，他们不是简单的信徒，而是傀儡。

    巫古姬抓了抓脸，轻轻一笑，看来那人虽然厉害，但功力有限，质量也不好，竟然把信徒变成了傀儡。

    她脑海中的白莲闭合，黑莲绽放，将那靡靡之音吞噬殆尽，莲台隐隐放射光芒，她指尖在空中一划：“去！”

    所有声音戛然而止，巫古姬抹了一把额头，竟然出了一身的汗。

    地牢外传来急乱的脚步声，星蕴率先来到巫古姬面前，见到脑袋开花的某人，扶住巫古姬：“没事儿吧？”

    巫古姬摇摇头：“我们去妖界。”

    “好。”星蕴跟她额头相抵，刹那交换了刚才发生的事，他没有犹豫便答应了。

    “看来他们还真不欢迎我们来管这些事。”巫古姬对信仰什么的不太懂，所以她也不想平白挡路。只是桑芷居然做这种事，让她很生气。

    一切都是为了修为啊！

    她不能落后。