
    巫古姬不知他心里打得什么算盘，简单洗漱，一跃跳下了楼，她呼吸着晨风带来的焦炭气息，不是星蕴干的，莫名松了一口气。

    星蕴在她身后拍她脑袋：“你胡思乱想什么？”

    “你是魔么，杀人放火这种事很可能跟你有关……”巫古姬又不傻，撇嘴，“我昨天无缘无故犯困，肯定有人在捣乱，你一怒之下做出了伤天害理之事很正常。”

    “……”星蕴揉了揉太阳穴，对着巫古姬狠狠瞪了几眼，他在她心中到底是个什么形象？

    但是他又不能反驳，否则她又会说自己不在乎她……女人心，可怕，他选择转移话题，将影魔一号带给他的信息简单说了一遍。

    “你知道我昨天在求子神女那儿看到了什么？”

    巫古姬听到那些假神邪神居然是用那种丧尽天良的法子“求子”，气得眼睛都发红：“难不成你看到了现场群活春宫？”

    她想都没想，扑上去揉他眼睛：“洗眼睛，晦气！”

    星蕴立刻躲开，哭笑不得：“没，我去的时候已经被‘正义之士’捷足先登，我说的是别的。”

    “还有啥？”巫古姬半信半疑，深感人心不古，为人们的愚昧感到震惊，这种害人的神道也信哟。

    “我看见那求子娘娘的神像似乎是桑芷……”

    “不可能，她最是端庄矜持，怎么可能收这种香火？”

    “所以有正义之士来捣乱着，因为那是一伙骗子不知用了何种办法借神族之法做恶。”星蕴虽然不待见神族，但不得不说真正的神族是高傲的，品质相对高洁，绝不可能要这种污秽之气。

    巫古姬总算明白过来：“所以是真正的神使捣毁了假神窝点。”

    星蕴微微一笑：“不只，昨晚来的还有巫族的人，所以，我带你去看好戏。听说今天衙门会审理此件骇人听闻的假神事件。”

    他话音刚落，街头就敲锣打鼓起来，衙役们走街串巷招呼大家去听审。

    “哦呵呵。”巫古姬拉着星蕴混进人群中凑热闹。

    “威――武！”明镜高悬的衙门大堂一派肃穆，当中一位正气的中年官员，左边文秀师爷，两边横刀阔步的武士……看这气势，明显是朝廷钦差。

    “升堂，带犯人！”

    中气十足的声响，伴随惊堂木一拍，戴着枷锁的此处官员等庙内主从犯人乌压压一群跪在下方。

    巫古姬和星蕴站在人群后，利用神识清楚看到了里面发生的一切，他们还看到旁边屋顶上好些有修为和武功的人士正密切关注。

    两人对视一眼，溜出人群，找了个地方上了屋顶，居高临下看下方审案。

    “大人，冤枉啊，我也是没法子，法不责众，城中老百姓都相信，我劝也没人听啊。”当城的知府哭哭啼啼，为自己鸣冤。

    巫古姬摇头，此人周身布满了冤魂，不可能是他说的那样。

    “大胆贼人，仙人在上，你还敢狡辩。本官日审阳，夜审阴，你背后那位真正的知府大人的冤屈早已经禀明上苍，你是如何加害本地官员，祸害百姓，欺骗大众的，如实招来！”钦差一声惊堂木，吓得那贼子瘫倒在地。

    “大人，您实不该怪我们。”犯人中，一个长须白眉的老头站起来，颇有几分仙风道骨之像，否则也骗不了人。

    他梗着脖子，辩论道：“我们一不偷，二不抢，三不杀，一切都是你情我愿，怨不得他人。若论罪，全城来求神的人皆有罪，他们杀妻杀子，杀父母，虐待……***比我们更甚。”

    在场开始群情激奋的老百姓立马恹了一半，另一半恨得眼睛都红了，咬牙切齿想要冲过去咬那妖人，被衙役们拦住。

    堂上的钦差眉心深深皱起来，他昨日听闻此间种种骇人之事，连夜赶来，没想到这妖人竟然如此难缠。

    “大人，莫急，让我来说道说道。”一身白衣的男子从天而降，全身散发出圣洁的白光，令人赏心悦目，被他看一眼，似乎所有的罪孽都被赎清。

    那些被妖人欺骗作害的百姓立刻跪下来低低哭泣，以求得到解救。人比人得扔，此时，他们才发现什么才是真正的神者。

    巫古姬和星蕴却瞧出来了，那白衣人的装束乃是桑芷侍从的神使圣衣，果然跟她有关。

    “各位请起，天道不仁，神女悲悯。我代表真正的神女使者向大家道歉，因为我们的失误才让神像丢失，给大家带来了麻烦。”他深深鞠躬。

    “道歉有用的话，何必报官，我们死去的亲人，失去的东西再也回不来了。”群众们立刻吵起来，原来这才是罪魁祸首。

    “大家稍安勿躁，神女自有决断。”白衣男主伸手，灰蒙蒙的天空湛然晴朗，“神说，有光，你们便能得到新生，幸福和快乐永远在极乐净土等着你们。”

    众人抬头，眼中热泪盈眶，似乎真的看到了彼岸天堂，那里地涌金莲，泉水晶莹喷出七彩的宝石，到处都是华服和美食，没有穷困，没有病痛……

    “啪啪！”有人拍掌打断了幻象。

    几名头上很多小辫子的外族人落在大堂中，腰间插着匕首，衣饰艳丽中带着古朴，一边拍掌，一边道：“神族好手段，给几段幻境就能让人忘记你们曾经的错误。”

    “符甲不敢，巫族的道友安好，只是偶然感应凡人大陆有人动用神女之力作恶便顺手为之，不想打扰了巫族的修炼，抱歉。”

    他这句话说得很巧妙，几乎让人以为那些手段都是巫族的人指使，恰好，那假神庙的老道也有几分道行，不知从哪里听说几十年前有神秘修士与凡人大陆为邻……

    老道扑到巫族来使面前：“大师，救我，他们神族妄图夺取凡人大陆香火才设下此计引我上钩，啊……”

    一前一后两道攻击，那昨日还做梦自己登上人间最高位，脚踩帝皇，怀抱仙子的老妖道便这样离去了。

    至于他说的话，自然随风飘散，没有人在乎。

    神族使者符甲和巫族修士站在公堂两相对立，中间的明镜高悬越发闪亮，太阳出来，日头似乎越发毒辣。

    钦差脸色沉下来，退隐的修士似乎卷土重来，他们凡人如何能抵得过，人间浩劫啊。

    他望了望天，一双睿智的眼似乎看到了太阳上的黑斑，立刻起身，将一干罪犯当场处死，对巫族和神族拜了拜，转身离去，他需要回朝禀告，必须请出青龙国国师一脉与这两族抗衡才能让天下太平。

    神巫两族各怀鬼胎，不约而同在此间住下，一个要出世，一个要扩张信仰，他们不得不争。

    巫古姬看得皱眉：“巫族胜算不大。”

    “未必，神迹虽然神奇，但自然之力也不可小觑，接下来凡人大陆可有的热闹了。”

    “我好奇的是，桑芷为何急于扩张，而且是在凡人大陆，修真各界与之相比如大海星空，不是更好吗？”

    “你怎知她没有呢？””

    “嗯？”

    “神族向来贪婪，野心勃勃，若是他们趁机渡化修真界生灵，危难之前是个好机会。”

    巫古姬明白了一点儿：“以广大之力助一人之臂，再用一人之力反馈广大信众，可是……信众还是那个信众吗？”

    星蕴站起来：“起风了，我们走吧。”