
    场上的巫古姬却没那么好受，她望着还积聚不散的雷劫云欲哭无泪，第八次便是万雷之雷，第九次肯定把自己劈成渣渣呀！

    自己挖的坑，跪着也要填完；自己招的雷，站着也要挨完！

    不成功便成仁。

    这雷虽然厉害，但只是对十恶不赦，坏事做绝，天恶人怨，人见人杀，过街喊打之辈加了灭杀效果，自己这种人见人爱花见花开的应该是受到淬炼吧？当然，淬炼不过也是死路一条。

    她赶紧低头细数自己做过哪些坏事，忏悔之，积聚着体内的所有力量――保命。

    早知道那血婴老魔说的炼化她是指她的元婴，她何必那么拼？

    星蕴常常骂她修真知识匮乏，读书少，果然是对的。她以后要多跑灵台兰室阅读各种典籍，不能只关注修行功法。

    无底蕴，不修仙。

    围观的几个小伙伴刚刚放下的心又提到了嗓子眼儿。连仙儿直骂巫古姬是个麻烦鬼，顺便还说等她出来要嘲笑她浪费了一道劫雷，底牌尽出，肯定排不上万名榜了。

    乌云终于散去，所有人都伸着脖子往那个比赛台上望，黑乎乎一片，也不知活下来没有，心中竟然隐隐觉得有点儿可惜，奇怪。

    近水楼台先得月，万名榜上的七星之子凌渊剑尊率先落下，扒拉出了尚有一口气的黑炭状巫古姬交给了前来接人的风无心等人。

    他们共同对着魔族飞来的面具人虎视眈眈，尤其是凌渊剑尊，剑眉一凌，深渊剑出，杀气凛然警告道:“魔族朋友，你背后名牌发亮，走错场地了吧？”

    星蕴高傲仰头，狰狞的面具扭曲了一下变得更加恐怖，冷哼一声，挥袖飞到了自己的赛场。他心中暗喜，她还活着就好，气息圆融，修为增强，当是无碍。

    “哇，好丑好凶，果然，跟渣男在一起的就不是好东西。”连仙儿这些年未去过魔族，完全不知道这个魁梧凶恶的魔族就是以前的主子，以貌取人的她携带着私人感情对着自己哥哥吐槽。

    君诺和幽若对视一眼，都从对方眼中看到了深意，有意思。

    风无心是最正经不过的，她外表坚毅，内心却很柔软，捏碎了丹药细心在黑炭巫古姬身上涂抹。很快，黑炭龟裂，露出了重新生长，白嫩嫩如婴儿的巫古姬，连仙儿坏心眼留影了其光头如鸡蛋的形象……

    巫古姬沉浸在修为上涨的欢乐气氛中，不停巡视自己的丹田紫府经脉，力求融合完美。她现在惊奇的发现，自己的所有功法竟然不知不觉中统统提升了一层，三色分明的丹田也开始出现了交融的景象。

    无怪乎很多修士拒绝使用法宝抗衡，而是勇敢搏击雷劫，其好处与其高风险成正比。

    远远地，她听到了一声轻笑：“自己的雷劫当然自己过，我当年可比你凶险得多，醒醒。”

    “诶，星蕴，你在哪儿？”她听出这是星蕴的声音。

    “傻瓜，我是通过契约传音。至于我在哪儿，你猜？”

    “不猜，不看，不想，因为你现在的形象太……那个了。”

    “呵呵，快起来，然后退出比赛，不许挑战万名榜。”

    “那不如继续睡下去，何必起来，你想干什么？”

    “不是我想干什么，是我必须要干什么，总之，情况有变，不许挑战万名榜。”

    “偏要去，没人能干涉我想做的事。”

    “好吧，记住你说的，待会儿小心。”

    “嗯，你也是。”

    巫古姬悠悠转醒，慢慢张开了眼睛，发现还是那方天地，立刻坐起来，被风一吹，脑子清醒了几分，细细思量刚刚的对话。

    难道星蕴酝酿了一场超级大阴谋？她背后一阵冷汗。随后摇头，管他呢，保命为上。

    风无心再一次得胜归来，满身肃杀之意，她看见醒了的巫古姬挑了挑眉：“连仙儿让我问你的法衣哪儿做的，质量很好，阵法巧妙，能够自主恢复。”

    历劫归来的巫古姬顿了顿，得意道：“师祖给的，她不可能有。”

    “哦。”风无心对这些本就没有什么兴趣，于是便转开话题和她一起讨论起修行来，比如她历劫的心得感悟之类。

    巫古姬也正色应答，讨教了元婴劫最后的可能性。

    风无心失笑：“其实一般来讲，元婴劫最后一劫之后紧跟着心魔劫。你这个我不太清楚，好像听说你已经过了心魔劫。”

    巫古姬摊手：“没有吧，当时结婴突然，我都不知道。心魔劫应该很难，不可能没有感应。至于那古卷记载的反婴劫，我去问问仙宗长老。”

    “也好，倘若不问清楚，你就这么去挑战万名榜，恐令人不服。”

    事情还没问清楚，巫古姬还有一劫未过的事传得沸沸扬扬，令人不服先放在一边，令人害怕倒是真的。

    反正最后无论输家赢家都有挑战的机会，大家决定把她保送上去。小心翼翼，就好像对付一颗定时炸弹那样，安心等她自己炸过了再去处理。

    巫古姬哭笑不得，她还没开始挑战呢，上面空出来的第9999名就给她留着了……没给一万名，也不知是什么意思。

    万一她最后一劫是心魔劫也说不定啊，她这个元婴奇怪的要死。

    绝地天才榜的初衷在于选拔全世界的人才，修士扬名只是附加的奖励，因此最后规则是上一届的前万名和这一次新竞赛出来的万名中再战出前一万，中途允许挑战，但一个人只能被挑战一次。

    这种方法大大增强了因投机倒把，以及各种不确定性的因素造成的有能修士的被埋没。

    挑战可以当即进行，那么修士就可以获得绝地天才榜获胜的好处，也可以等榜单完毕后的一百年间陆续进行。

    巫古姬觉得这就跟武侠世界里的武林大会差不多，有些没赶上武林大会的避世侠客初入江湖就会到处踢馆，打赢了谁就取代他原有的江湖地位。

    赤裸裸的法则，她很感谢自己出生在一个包容的大世界中，否则不知要历经多少艰险才能走到今天这一步。

    怀着感恩的心，她就这样上了榜单，成了这一届保底的前万名。

    看着别人热火朝天的挑战景象，她不太高兴。

    她站起来朝着前面的诸多修士看了又看，然而别人根本不了她。随后朝着其他那些修士挑衅望过去，希望有热血的小子来挑战，结果还是没有……

    她如愿进入前万名，但她觉得自己似乎名落孙山。