
    化神之境，恰如其名，真正拥有了开天辟地之能，寿以万载计，对于凡人来讲那就是真的神仙了。

    不再是普通意义上的修为强大的人类，它名化神。

    星蕴给兴头上的她浇了一盆冷水，一如既往履行了教导的责任。

    他扳正了巫古姬快要惊喜掉的下巴，扶正了她的脸，顺便还整理了一下她的衣裳：“醒醒吧，化神若是这么容易，大家整天都来双修好了。”

    “修为往上，炼气到筑基到金丹是量变，金丹是元婴是质变，但终归都属于天地灵气的范畴，接引和理解的方式不同罢了。”他说着手中变出了一顶辐射冠样式的后冠戴在了巫古姬头上，将一头绿发随意抓在后面用簪花别住。

    巫古姬顿时成熟起来，有了一种知性的美丽，散发出不同以往的光泽。

    “那元婴到化神呢？”巫古姬其实知道，但还是想听他说，不知为何，这些事情从他嘴里说出来就会变得容易理解。

    她一边询问，一边帮着星蕴理了理他的衣领。或许是为了表现魔皇的霸气，那衣领竖起，特别有范儿。

    星蕴拉着她走出两人待了四十九日的宫殿，呼吸到外面魔气的刹那，颇有种恍若隔世之感。

    “元婴到化神，就好像你我结成契约之前和现在。从身到心，都不同了。”他没有说得太玄奥，比如领悟之类，而是选了一种她此刻能切身体会的感觉。

    “啪，啪！说的可真好，不愧是曾经为师的人。”崖骊歌走出来，阴阳怪气的模样，嫉妒羡慕的瞧了这对居然没羞没臊双修了几十天的现任魔皇魔后。

    巫古姬见不得他嘲弄星蕴，这样说好像他没有师德似的，但其实他很不错，喜欢上自己只是因为自己优秀，跟自己曾经是他徒弟没有关系。

    “你原先不也是某人时时刻刻声声念念的宫主么，有什么了不起，羡慕嫉妒恨就去自己找道侣呀，哼！”她挽着星蕴的手，给了崖骊歌一个只有单身狗才能体会的白眼。

    哎呀，好气！小人一朝得志便张狂，他这种早已经身经百战的不与他们计较。

    崖骊歌安抚了一下自己心脏，按捺下想要杀人的冲动。他转头看向自己兄弟，挤出皮笑肉不笑的表情：“陛下，魔界众人已经等候多时，关于如何对抗域外天魔的问题，还请移步商议。”

    星蕴对兄弟和妻子之间的火花不予理会，淡淡道：“都在吗？”

    “呃……魔王都在，但连仙儿带人去了前线。”

    巫古姬闻言惊：“前线？原来域外天魔竟然已经突破了魔界的防线吗？”

    “并没有。”星蕴解释，“它们只是在魔界上空撕了万古大世界天膜的一道小口子而已。”

    “已经突破了天膜，那地膜是不是也只是时间问题？”巫古姬紧紧抓住他的手，“你这些年都在征战域外天魔？”

    “是的，我们的陛下也是凭此才重新登上了魔皇之位。”崖骊歌郑重道，“如若不然，就算前任魔皇倒行逆施，魔界众人也会忌惮他的强大能力而诛杀星蕴。”

    巫古姬崇拜的看着星蕴，眼中盛满了雄心壮志。她也要上前线，击杀妄图蚕食万古大世界生灵的域外天魔。

    星蕴摸摸她的头：“我们先处理这里的事，我可不想有人在前线幸苦作战，有人在后面妄图作乱。”

    巫古姬恍然大悟：“那个黑手……”

    “对。”

    “什么？”崖骊歌有些不懂，什么黑手白手，赌博么？

    星蕴突然从手中变出一顶冠冕戴在了崖骊歌头上：“我和古姬打赌，她赢了。所以，我任命你当魔界的明皇，统领魔修，连结魔族，总管大陆事宜。”

    他暗中给巫古姬使了个眼色，巫古姬心领神会，摸了摸头顶的后冠，原来是那么个意思，挑拨离间，只是苦了局中人。

    崖骊歌一时惊吓，也不喊魔皇了：“星蕴，你这是做什么？我做这些事不是为了当权力。”

    “正因为你不是为了权力才挑选你呀。”巫古姬不由想起自己好歹也做过几年人间帝王，稍微想想就明白了，星蕴适合做霸主，但却不适合统领他人。

    星蕴道：“你有野心但没有反心，做事认真仔细，背景实力强大。魔修和魔族之间隔阂已久，域外天魔之事恐会酿成灾祸。”

    崖骊歌神情复杂，他当年费尽心思接星蕴过来的确是想自己做主上位，但是没想到他这般厉害才甘愿屈居人下，没想到兜兜转转，自己还是达成所愿。

    “自从当日我封印上任魔皇，重新建立魔宫的时候就想到了这点。魔界大陆不比其他各界，万千魔物汇聚之所，没有所谓的善恶，向来混乱无序。魔王势力各自施行暴政也无法压榨，魔皇或更家残暴，或无所作为，只能保持平衡。”

    “而我却不是以前的魔皇，域外天魔才是重中之重。所以，我决定魔界开创明皇暗帝制度。”星蕴负手而立，仰望遥远苍穹。

    巫古姬听得很是激情澎湃，如果不是知道这后面有所计谋的话，她恐怕要很是崇拜他了。亲眼见证过他两度让权，这种魄力，实在让人向往。

    星蕴暗中传音：“古姬，我说的是真的。待会儿你跟我一起赶赴前线，我们为暗。”

    巫古姬点头，她没有什么不可以，修真界以实力为尊，些微的虚名只能一时得利，越到后反而会阻碍修行。她都是元婴大圆满，要化神的修士了，明与暗都无所谓。

    反正，只要和星蕴在一起就很开心，她想他也是这么认为的。

    “我喜欢和你一起赶赴前线，击杀域外天魔。”巫古姬握拳，以万古大世界生灵的名义。

    “好，我们会平安归来。”星蕴抓住她的手，两人进入魔宫大殿外，徐徐升空，面向万千魔众宣布了这个决定。

    等待了许久准备议事的众魔竟然得到了一个这样的消息，一时有些怔愣。

    魔族犹如晴天霹雳落下，魔修却是摩拳擦掌，终于可以翻身，看着星蕴身后的崖骊歌眼光殷切。

    “魔界危难，当携手共渡，愿与我同上前线者，即刻跟随！”星蕴不再多言，朝着崖骊歌点了点头，衣袍一挥，诛邪镇魔起，裹挟着巫古姬倏忽飞向远方。