
    冰棺中的女子透过重重精致雕刻的冰层展露出冰雪初融百花盛开的景象，可惜却被永久定格，死气沉沉。

    牛头和黑珍珠两只早就探查清楚那是个死得不能再死的人，只是肉体被这样保存了下来，对此种，它们是不懂的。因为它们是精怪一属，无法探知人类对于皮囊的眷念。

    “小黑珠，你看那人疯了，咱们快跑吧。”牛头动着头上的牛角，“老夫掩护你。”

    “老青头，等等，古姬妈妈说了，万事切莫急躁。如今他发疯，定然敏感，搞不好就把我们弄死了，咱们不如等他出去再跑也不迟。”拇指大小圆滚滚的黑珍珠，眨着两丸珍珠眼睛，挥舞着白皙如玉的藕臂，嘘了一声，“咱们听听他到底是谁。”

    牛头立刻屏住呼吸，哼唧道：“说得对，他裹得严严实实，都不知是男是女，这会儿咱们倒是可以听一听。”

    “醉酒话借酒装疯说假话装真话，疯话假的也真。”牛头暗暗沉寂下来，但为了安全，它还是带着黑珍珠挨在刚才钻出的冰洞旁，不对劲就跑。

    那黑衣裹身的黑手扶着他娘的冰棺哭了半饷，最后总算镇静了下来，恶狠狠道：“我不会跟你一样，该是我的就是我的，只有我能给她幸福，那些挡路的统统要死。”

    他起身朝着牛头这边而来，偷听的两只着急起来，多说几句呀，世界人口这么多，不幸的家庭各有各的不幸，你到底是谁呀？

    黑手提起笼子，准备去拿那冰团子，朝着里面的被冻得滑稽的牛头和小珍珠冷笑：“巫古姬失败之处就在于太过拖泥带水，一带一路，这个不舍，那个不离，然而，强者，注定孤独。”

    黑珍珠手实在太小，它整个身子都只有牛头眼睛珠子大，如何去嘟它的嘴，只能任由暴脾气的青牛头暴起。

    “啊呸呀！巫小友成功得不行，拥有转换一切悲剧为喜剧的神奇能力。”牛头张开大嘴，叽叽喳喳，“我看你就是个离不开妈还没断奶的臭小子，生活的弱者，渣渣，孤独的强者注定是失败还差不多。”

    那黑手面上裹着纱巾，看不清神情，但想来也是气愤的，他一手捏住牛头上的鼻环，通过苦海之力轻易制住了牛头。

    冷冷道：“牛鼻子，回苦海讲你的大道吧！”

    “啊！小黑，快跑！”

    不等牛头提醒，黑珍珠早撒丫子化作一颗圆溜溜的珠子从底下的洞滚了出去。

    “呵，倒是差点儿忘记还有那么个小东西。”黑手恶意满满，“巫古姬跟他爹一样处处留情，不是好东西。”

    牛头反口吐了他一口唾沫：“不要脸，以小人之心度君子之腹，自己滥情犯贱看不懂别人的忠贞，连喜欢的人都不敢说爱的懦夫，活该！”

    “有本事送我再入苦海，我就有本事再出来，哞！”

    黑手死死掐着牛头：“你这张嘴叽叽喳喳，到底是牛嘴还是鸡嘴？”

    牛头闷哼，鼻孔出气，贱贱道：“谁知道呢，可能家乡今年是鸡年呗。”

    “呵呵！”黑手已经不想跟这种生物打交道了，反手扔进旁边的漩涡中，苦海才是它的归宿。

    他四处找了找，没有发现黑珍珠的踪迹，反倒开怀大笑，如今，倒是箭在弦上，不得不发了。放弃一切的犹豫和退缩，他握紧手掌，该争取自己东西了！

    漆黑的通道内，一颗珠子眨着眼睛惊四处碰壁往前滚，它耳边还回想着老青头最后“慷慨就义”的歌声：“小珠你大胆的往前走，往前走，莫回头……”

    “哇”的一声，它哭了出来，“爸爸，爸爸。”

    任何生物或许不是父母生出来的，但都有起源。这颗貌似小精灵的黑珍珠是当年第一次封印魔皇的前辈搭着蚌壳送来的……

    它的父亲，堪称一方霸主……

    巫古姬深深体会到了八卦是任何生物的天性之一。

    域外天魔未至，她偷闲到处溜达了一圈，回来后就躺在床上打滚笑：“哈哈，星蕴，听说连仙儿当即脸青一阵红一阵，当即就摔碎了后冠，决心来找你理论，后来被属下拦了下去……哎哟，笑死了！”

    星蕴正在看布防图，额头上一阵黑线：“自己老公被人说成荒淫无道的昏君，你还在那儿笑。”

    “反差太大自然好笑，没有人比我更清楚你是魔界有史以来最好的暗帝了。”巫古姬立刻坐起来，郑重其事道，“这样真能让那幕后黑手出现，可别弄巧成拙了。”

    “拦截连仙儿的人已经被我重点监视，现在注意的应该是……”星蕴手指轻点布防图，图上随即化作了一片金色，依稀可见上面的些许空洞和薄弱处被醒目的黑色天魔之气补上的痕迹。

    巫古姬看到那些补丁不禁莞尔，又有些担心：“治标不治本，天魔之气只是能隐蔽域外天魔的探识，但是，一旦他们碰巧撞了进来……”

    “所以这也是这里需要常年驻扎战士的原因。”星蕴阖上图，朝着巫古姬伸手，“来，我带你去击杀那些漏网之鱼。域外天魔种类繁多，一旦遇上，各有各的攻击方法，你好好学学。”

    “嗯。”巫古姬放下了八卦之心，严肃起来，她决定好好整理将其传给君诺分析。

    星蕴对她前几日跑出去传递信息的事不是不知道，但有些事情，就像她说的，她有自己独立的人格，该做什么不该做什么，各自有退让的底线就好。

    两人运气不错，连续遇上了好几波域外天魔从天而降，联合战士一起击杀了它们。

    随即两人担忧，难道是域外天魔攻击大潮就快来了？

    可是，修补的补丁分明还很完整。

    “全力警戒。”星蕴召集各大战斗方队的大将会谈，另外让巫古姬去连仙儿处，那黑手应该已经出手了，以此耽搁住他的步伐。

    那黑手不仅已经出手，而是已经大大出手，此时已经豁出去的他正在用分神四处破坏，本体降临到了连仙儿的宫殿内。

    “仙儿，你还好吗？”他对着慵懒躺在塌上闭目沉思的连仙儿，痛心不已，那些混账男人，只知道让她牺牲。

    连仙儿察觉到外人进来，吓了一跳，立即跳起来：“你怎么进来了，出去！”

    “出去？恐怕不行。今天，魔族就要沦陷，我带你走吧。”

    连仙儿脑袋有些懵，最近她总觉得脑子不够用，先是莫名其妙被巫古姬塞了一顶后冠后流言蜚语，这会儿又来个平时不太熟的同僚对自己说这种话。

    她刚刚咂摸出被塞后冠一点儿意思，觉得是星蕴和巫古姬这对夫妻的恶趣味，恶心的要死，心情不太好。

    对着这发神经的同僚横眉：“谁说魔族就要沦陷的，你神经病啊！”

    她挥手披上战甲：“滚开！”