
    妖魔怎么会联系在一起呢？巫古姬完全不相信，大家都是修真的，不搞偏见和迷信，妖是妖，魔是魔，不能混为一谈。

    “灵鸢真君，掌门宣见。”

    巫古姬停下了在房中转来转去，整了整衣裳跟随童子前往飞宫的大堂，那里正是议事处，掌门分神莅临，说明事情比想象中重要，或者说糟糕。

    她见到的也的确如此，那些不小心被白色域外天魔咬了的修士都被控制起来，如若不然，他们会慢慢僵化，体内孕育出新的域外天魔……跟黑色的域外天魔的直接嗜血肉比起来更为恶毒。

    巫古姬猜测，域外天魔中的黑色或为雄性，白色为雌性……想想一个激灵，茫茫宇宙中存在这么一群，没有丝毫理智可言，只懂得繁衍和掠夺的种族……过往之处生机泯灭……

    “灵鸢真君，你说这些如何处理？”

    “启禀掌门，杀！”

    “哦？他们可是你的同门，你忍心？就连七星他们都觉得可以再等等呢。”周一仙宗的掌门是个年少青葱的童子模样，随时带着几分笑意，让人捉摸不透。

    巫古姬不敢造次，认真道：“他们曾经是我的同门，现在不是，以后更不是。域外天魔诡异，绝对不能存仁慈之心。”

    “哦？”掌门意味悠长的哦了一声，转而挥袖让那些不幸的弟子重归尘埃。

    “灵鸢真君，你能这么想就再好不过，如今妖魔勾结，你当如何？”

    “妖魔勾结祸害苍生自当诛杀。”巫古姬没有丝毫犹豫，抬起头，自豪道，“但是，我家的妖魔就算勾结也不会为害。”

    “你家的妖魔？”旁边的所有星辰之子都有些不解，甚至心中隐隐有着愤怒，说一套做一套，这个女子简直是个伪君子，天道真是瞎了眼才会看上这种人予以好处还不予以重任。

    巫古姬拍拍胸脯：“对，我家的，星蕴和石头，一个是我未来道侣，灵魂契约者，一个是我以前的好友，现在的徒弟，我相信他们。”

    “你……”

    “呵呵，算了，这些事你们就别管了，安心准备绝地天才榜排名，打消其他种族的气焰，别让他们的阴谋得逞。”掌门转身走入一面镜中，直到袖口消失没有激起一丝涟漪，徒留空白一片。

    留下的修士面面相觑，巫古姬摸摸鼻子，跟各位前辈鞠了一躬，赶紧跑路，再不跑她就恐怕就要被当场杀掉了。

    她有些懊悔，刚刚就该哭哭啼啼说那些弟子好可怜好无辜，恳请掌门把他们留下来……然后又无奈可惜可叹的晓之以情动之以理送那些人上路才对……

    平白无故招惹了大波仇恨，她恍然觉得自己有种在给自己断后路的感觉。

    仰头叹息，好像随着修行渐深，她以往的那些小心思小把戏用得就越发少了。不知是懒得用，还是不想用。

    妖魔联合设计陷阱攻击人类修士的消息还是传开了，因为随后不少门派势力都遭到了不同程度的狙击。除开万古大世界的一流势力遭遇的都是那种白色域外天魔外，其他的干脆就是妖魔直接袭击，根本不需要证据。

    飞剑纸鹤不停飞来飞去，符箓传音器闪烁不停，大家都在互通消息，本该摩拳擦掌准备绝地天才榜的修士们倒是被激起了另一种斗志昂扬。

    可以想象不久后不同种族之间的战斗该是多么凶残。

    巫古姬叹气：“这样才是着了幕后黑手的道了，利用内斗削弱修真界的有生力量。”

    “那么，你认为是谁，有什么目的？”她身旁站了个人，正是星辰之子七星之一的凌渊剑尊。或许是他们的道号谐音相似，凌渊剑尊对灵鸢真君倒是没那么多偏见，觉得她实质上是个很理智的女子。

    “仇恨的想要毁灭世界？”巫古姬最终想到了这个最可能的可能，毕竟谁会跟会毁灭自己耐以生存的世界的生物合作呢，更何况域外天魔根本没那个智商。

    凌渊剑尊面瘫的脸有一丝抽搐：“非常合理。”

    “排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相。”巫古姬正气道，“如果能毁灭他，那么，为了世界的利益，即使和他同归于尽，我也心甘情愿。”

    “……”凌渊剑尊无言以对，只是从这一刻，他开始相信她，不知为何，他从她好似好笑的话中听到了一丝决绝。

    巫古姬捂住嘴，糟糕，刚才她说话说太顺了，福尔摩斯里的句子信手拈来，呵呵，她才不要同归于尽呢，那叫死也要拉一个垫背。

    “灵鸢真君，我记得你的话，告辞。另外，宗门内的那些闲话请不要多心，虽然，我想你也不会放在心上。”凌渊剑尊御剑而去。

    巫古姬在后面歪头，剑修真是可爱的生物啊，想把他和无心凑作一对，可是无心的师父叶落影肯定会棒打鸳鸯，师父什么的，最讨厌。

    对此，她不得不佩服自己的先见之明，把师父弄出师门也不是谁都能做到的。

    局面比巫古姬想象的复杂，她原先只以为是简单的挑拨，大家都只是怀疑一时，然而，她错了，最简单的的计谋便是直截了当做坏事。

    人类修士之间本来就互斗严重，各族之间也从几十年前开始有了隔阂，更有外界隐隐的灭世灾难，传言天道之路截断的前途无望……这些，足以让整个万古大世界乱成一锅粥。

    这一锅粥被魔族发热的头脑烧开，再陆续加入最鲜活种类繁多的妖族肉料，神族鲜香的佐料，出锅时用冥族冰冻或者人族温暖的体温慢慢烘烤……

    各种滋味因人而异，于是慢慢发酵，然而一股诡异的风化作利刃让大家连混沌的粥都做不得，必须脱颖而出才得生路。

    绝地天才榜本来就是一大争斗的盛会，火气昂扬，锐利进取，此时融入了更多的怨仇，点燃了修士心中的熊熊烈火，比元婴之火还要来得更猛烈一些。

    巫古姬前世生平虽然离奇，但总的来说生活在大和平时代，她的那些私人小思想在修真界有些行不通了，在这个动辄灭族夺魂的地方，在这关乎整个种族生死存亡的时机，她隐隐有些害怕。

    好脆弱的关系，可是她不想跟那些小伙伴因此而交恶，明明大家心中都知道有问题，却还是不得不分离决裂呢？