
    天空湛蓝，却带着明媚的忧伤，巫古姬这样想着，四十度仰望天空，莫名的悲壮。

    “你跟我挑战？”星蕴的面具下神情莫测，似喜似悲都被外表的狰狞所掩盖，语气是一贯的凉薄中带着点儿华丽颤动的尾音，十分骄傲。

    “我不会让你。”他淡淡道。

    巫古姬朝他勾了勾手指：“来，我不怕你。帮我渡过最后一劫呗，反正我不亏。”

    在众人惊讶的目光下，那个名副其实的恶魔竟然就这般飞身而下。两人站在硕大的比试台上，相隔在两端，渐渐靠近，不过一尺而止。

    “呀！”巫古姬惨叫一声，立刻躲远到了三丈开外，捂着眼，当大家都以为是被偷袭而强烈表示愤怒的时候，就听她道，“辣眼睛，天哪，哪个天杀的给你找的面具哟，要瞎了，要瞎了。”

    她的脑海中不断对比星蕴本身的容貌和如今的形象，画面的冲击实在是太强烈。

    魔族看好戏的崖骊歌幸灾乐祸的想，那恶魔面具拥有精神术法加成，能放大人的恐怖和厌恶心理，情人眼里出西施，讨厌的人自然面目可憎。

    星蕴脸有点儿黑，他知道自己现在很吓人，但也不致于表现得这样明显吧。他不禁抬手看了看自己肌肉喷张的强壮手臂，男人么，靠的是力量征服女人。

    他微微抬头，注视着躲躲闪闪的巫古姬，今天，他就要把她彻底打趴下，让她总是窝里横。

    魔族中流传一种追求异性的办法，那就是趁其不备将其绊倒，如果可以还要抢走其手中的东西，引诱对方来追，追呀，追呀，追呀追的，最后就嘿嘿嘿了。

    巫古姬惊讶自己竟然从他那狰狞的面具中看出了一丝猥琐，袖手祭出了天镜：“喂，小魔族，还没成年吧，呵呵，看姐姐教你做人。”

    场上的所有修士纷纷捂嘴笑，就连那些很紧张的也不禁莞尔，的确呀，星蕴虽然厉害，可不就是个未成年的小魔族么？

    随即，君诺等人叹息，终究还是要走到这一步。风无心心思敏捷，很快也直到了这个面具魔正是星蕴，心中愤愤不平，准备上前，却被横空一只手拦住。

    “师父。”

    正是赶上了绝地天才榜收尾好戏的叶落影，他拦住自家徒弟，暗暗道：“静观其变。”

    “为什么？”风无心不解，难道不应该趁此机会一举拿下？

    叶落影摇摇头：“先前他叛宗而去便有两位仙器大能，诸多化神前辈缉拿，而这次……他们小辈之间的博弈罢了。仙盟有令，不可妄动。”

    风无心气：“我也是小辈！”

    “但你并非天道之子。”叶落影话说的重，拍拍她的肩膀，“有些事就不要管了。”

    风无心指着场上和星蕴对峙的巫古姬：“可是……”

    “她就更不用管，气运冲天，早晚把自己作死。”叶落影没好气道，反正他是不喜欢这种麻烦太多的女修的，尤其是上次差点儿抢走了自己的徒弟。

    风无心沉默了，或许自己的确管的太多了些，瞧瞧君诺和幽若帝君，他们不也在默默看着么？

    她看着场中央的好友，依然是那副清清灵灵，我见犹怜的柔弱模样，可是她却发觉对方的心或许比自己想象的要强大得多。

    巫古姬仰头望望天，掠过风无心笑了笑，以后见到可要放她一马哟，自己保证不做伤天害理的事。

    星蕴顺着她的目光望去，对她眼中的笑意十分不爽，都决定了还要到处招蜂引蝶，甚至不管是男的女的都一把收，简直可恶。

    放任了这么久，是该回收了。

    他这么想着，手中平白生出了一根柔软的长鞭，仿佛活物般蛇行穿梭，犹如一道闪电般快速轻轻绕过了巫古姬的腰肢，一个收紧便拉到了身前。

    长臂一捞，就把惊愕的人抱到了怀里，一手轻轻捏着她的下巴使其看向自己，随后缓缓揭开了面具，露出了稍显粗狂，却依然有着原先容貌影子的脸来。

    “你看我还是未成年的魔族，嗯？”星蕴不怀好意道，露出尖尖的牙齿，“我现在是成年的天魔，怕不怕？”

    巫古姬感受着腰间有力的臂膀，靠在他比以往更宽厚的胸膛前，伸手摸了一把他的脸，眼中狂喜：“好酷！”

    看着这一幕的幽若无奈扶额，这不要脸的星蕴，居然拥有两种身躯，一个是绝美贵气青年，一个是酷霸雄壮天魔，完全戳中了巫古姬的萌点。

    他心中有一个小人儿捶胸顿足，真的要失去啦，完全没有机会啦，当年他为什么要把那个小婴儿的好友托付给星蕴呢？

    万事莫强求，但是他真的有些怅然若失，或许有些东西错过了便再也不行了。

    “幽若帝君，他们这是？”旁边一名冥族帝君微微不解，“你那红颜好像要被勾走了。”

    幽若苦笑之后，随即开心笑：“别瞎说，明明是那恶魔被我家搭档勾走了。”

    不错，非红颜而是搭档，虽然如今他们已经不再是一个需要脑子，一个需要肉盾的狼狈为奸般互相需要，但他们仍然不改初心。

    友情，才是世间最可贵的情感，因为它不需要任何的外界因素，甚至不惧生死离别，谱一首高山流水便足以动人心。

    这样想着，他轻蔑看了一眼场上拥抱在一起腻歪的两人：“我就静静地看着他们作死，秀恩爱死的快。”

    秀恩爱的两人却完全不觉得自己是在勾起单身一族举起火把之举的作死之举。

    巫古姬好像盲人一般把星蕴此时的脸摸了个遍，大体没边，但因为天魔一族的凶戾让原本比女人更艳丽的脸显出了几分粗犷。原本正道修真界流行的白皙如玉的肌肤也带上了小麦色，黑色的花纹随意勾勒，更显诡谲……

    她满意点了点头：“这才像魔族之皇么，不怪原先的小白脸儿的时候坐不稳被夺了位。”

    星蕴索性将面具彻底推到头顶，直白问：“那么，如今，你愿意舍弃这里的一切跟我走么？”

    巫古姬垂头，思考了一会儿：“你说的不对。”

    众人此刻也知晓了面具魔的真正身份，瞧见他此刻面色隐隐发青，莫名给巫古姬捏了一把汗。

    星蕴紧抿嘴：“哪儿不对？”你是不是还是不想跟我走，就好像明知道陷阱，还阻拦了君诺跑来和我打？

    巫古姬抬头，郑重其事道：“我不是舍弃，而是舍得。”

    “我和所有人的情感都是双方的，说‘弃’既不尊重他们也不尊重自己，以后你要注意点儿，不要乱说话。”她微微嘟嘴，“嘴笨，丢我面子。”