
    巫古姬在淡淡的经文声中听见了花开的声音。

    然后，她就真的看到了。

    人们常常说金色俗气，但何尝不是贵气，那种炫目的色彩昭显着自己绝对不甘于平淡的愿望。

    没有谁能比它更闪亮，最好亮瞎人的眼，闪昏人的头，世界只有它的亘古永存，受人膜拜。

    它比魔界的紫色更灿烂，尤其受到人类的喜爱。

    它看尽悲欢离合，给人无限的享乐。

    它总是代表着最火热繁华的欲望，能轻易在黑夜中点燃人们的心灵，比白色更令人亲近。

    毋庸置疑，金色所代表的《金莲锻魂造世无上真经》是霸道的，不容他人置喙和打搅，一心想要将偶然碰见的适宜的主人据为己有。

    至于其他功法，统统赶出去！

    世间唯有它金莲才能给主人带来无上荣光。

    巫古姬试着用那卷金色卷轴去诱惑它，趁机捕捉。它果然对同样金灿灿的卷轴有了兴趣，但反过来是它趁机霸占了卷轴，决心将上面镌刻满自己的功法……

    这一下，本来看好戏或者悠哉游哉，对新的伙伴不屑一顾的另外四朵莲花功法不干了。

    它们纠结在一起，以青莲为头准备教训这个嚣张的小子。

    巫古姬表面昏睡，实则在围观自己功法之间的精彩好戏，啧啧称奇。

    星蕴感应到了她的兴奋，提醒她注意，功法打斗闻所未闻，一旦不合，她很有可能功力尽失。

    巫古姬这才沉下心来，不再做好奇看客为壁上观，而是决心跟这五朵功法之花们好好沟通。

    这一下场，不得了，只见那虎视眈眈，她有种自己正立玉万仞高山，仅容一脚立足，四周都是悬崖，稍微不平衡就会掉入深渊。

    青莲性格最平顺，它跟巫古姬关系最好，表示一切听她的；

    红莲跟千冥族有莫大渊源，也愿意退步；

    白莲性子狡黠，表示少数服从多数；

    黑莲性情执拗，坚决不同意跟金莲这种没有品味的在一起……

    金莲唰得将花瓣变幻成了最锋利的薄薄刀片，簌簌旋转，二话不说，朝着黑莲攻去，顺便洒下大把金钱向着其他三莲而去，准备腐蚀其意志，拉拢渡化。

    黑莲冷哼一声，变身千万幻影与金莲散开的片片利刃相对，丝毫不谦让，不是你死就是我活的样子……

    这可苦了作为战场的巫古姬，刚才那些所谓的表情意愿全在她心中，脑海里闪过，这会儿轰隆隆乱作一团。丹田中更是，元婴都只好逃出来避难，于是将那五朵战乱的莲花也带了出来。

    星蕴抚平巫古姬皱起的眉头，手中一抹诛邪：“你去瞧瞧。”

    诛邪上一抹紫色人影一闪而逝，紧接着，巫古姬的元婴从她头顶出来，背后一轮天镜子，上面好大块疤，左右两手分别拿着诛邪和镇魔，气势汹汹朝着那边对峙的功法之莲就冲了过来。

    天镜很是仇恨神族的金莲，把自己当作板砖似的砸向对方，竟然在破了一口子的情况下，从那道裂缝中伸出一只手将金莲捉了进去……

    罪魁祸首伏法，其他的作乱分子在两柄仙剑的威胁下也不得不投入了天镜之中……

    然后，巫古姬那元婴张大口，将自己的本名法宝吞入肚中，拍拍肚子，转身回到了巫古姬下丹田处。

    星蕴惊呆了，融合功法就是全部吃掉……

    这十分符合巫古姬那个智障的思维……但是……莫名有什么不对？这不是他那对奇葩父母的做法么？

    他似乎预见了自己以后的悲惨命运，所以……他开始感激那不知所踪的混沌天镜灵体，希望它能帮助自己渡过难关。

    当他眼神晦涩看向自家伴侣的肚子的时候……他真正劫难已经轰轰烈烈上演。

    巫古姬或许是消化不良，或者别的什么原因，索性沉沉睡去，丝毫不知外事。

    不知过了多久，她悠悠转醒，眼眸一闪，金色卷轴出现在她眼前，徐徐展开，前面的五色功法在其中慢慢旋转汇集成了一团模糊不清的文字。

    天镜于是出现，对着那模糊的一团，白光闪现，那里立刻变成了混沌状，再等了一会儿，巫古姬坐起来，运行一个大周天，吐出一口浊气。

    “《混沌化莲神功》，怎么像地摊儿上用来骗人的功法？”她有些无语，但应该是这样，没错，因为她在绝地天才榜上的尊号便是混沌化莲。

    伸了伸懒腰，巫古姬捂着脖子，跟自己的功法大战了一场，说出去笑死人。

    突然，她立刻跑向外，星蕴有危险！

    “你总算醒了。”连仙儿身披盔甲出现在她身侧，“三年前，修真界神族天启，预示魔族魔皇将带领域外天魔进攻大世界，于是号召修真界各大势力围攻魔族，你看着办。”

    巫古姬急忙道：“星蕴在哪儿？”

    “周一仙宗和万剑归一仙剑宗此次出手了……”连仙儿伸手，没有抓到她，只好喃喃道，“他让我来看着你……”

    巫古姬就说自己怎么会突然醒过来，周一仙宗和星蕴有莫大渊源，比其他任何大能都要可怕。

    比如，自己的魂灯尚在宗内……那么，星蕴的魂灯……不可想象……

    这才是大世界仙宗的魄力，其他小打小闹根本不被他们放在眼里，一旦周一仙宗决定出手，几乎没有转圜的余地。

    修行越高，她越发敬畏周一仙宗，身后的底蕴是他们无法想象的存在。

    没有散仙的魔界其实是各界为了平衡的一个点，过渡邪魔的流放场所罢了。因此，上届疯子魔皇才会不顾一切召唤远古天魔振兴魔族，可是却因此打开了魔盒，不知何故招来了域外天魔的觊觎……

    其间种种，巫古姬不知缘由，或许两大仙宗和仙盟有别的打算，可是，她不希望自己，或者星蕴成为被迫打算的棋子。

    就算是颗棋子，也要自己走！

    混沌化莲功法运转，她脑袋似乎清明了一些，以往种种皆化作棋局，以大世界作为棋盘的，几方模糊不清的人影手执世界之中修士为棋子……

    然，一朝异象闯入，世界生变，棋子亦生变化，所有一切都朝着不可知的未来发展……