
    “起风？”巫古姬看着头顶明晃晃的阳光。

    星蕴拉起她：“我们看不到的太阳风暴正在生成。”

    巫古姬诧异看着他。

    星蕴看她这傻样子，弹了弹她的额头：“你最近怎么了？昨日迷魂的香火也能让你睡着。”

    巫古姬摇摇头，眼神有些迷茫：“我也不知道。”

    “要看神道之争吗？”

    “你要帮巫族吗？”

    “你会帮青龙国平衡局面吗？”

    “不会。”

    “我也不会，古舞是该锻炼锻炼了。”星蕴挥袖让影魔出来，吩咐他带领手下跟着古舞。

    巫古姬一边为居然遇上了这样的师父而默哀，一边好奇看星蕴用魔气大变活人。原来早上那个是传说中的影魔暗卫，竟然被她揉成了团子，真是罪过啊。

    诸多影魔被魔后这样看着，压力非常大，它们几乎可以说算不上真正的生灵，乃是星蕴的伴生灵一类的，等星蕴交待完事情后唰啦一阵风就离开了，生怕被看得回归成为魔气。

    “星蕴，你也可以像宝珠大人那样孕育生灵，好神奇。”

    “那不是孕育，而是创造，就好像捏泥巴成人一样。”星蕴听她的话脸都僵了，孕育是个什么鬼形容……

    “哦，接下来我们继续游历吧，不管那些闲事。”巫古姬把所谓的神道之争抛到一边，她也想拥有创造的能力，好酷。

    星蕴建议：“我们换个地方吧，凡人大陆接下来没意思了。”

    “可以，去哪儿？”

    “根据你的功法，我们去妖界。”

    “妖界，很不错的样子，石头也在那儿，为师要去看看。”巫古姬一本正经道，“不过，我想先去一个地方。”

    “哪儿？”

    “我们初次相遇的地方。”

    突然正经起来的画风让两人陷入了长久的对视中，以至于连一边大街上的吵闹也没在意，见有东西砸过来，顺手挥之抛到了一旁。

    “哎哟！谁敢打本少爷！”

    巫古姬和星蕴惊醒，同时转头望过去，就见一个猪头晃晃悠悠从地上爬起来，仔细一瞧，原来是那人被倒在了猪肉摊上，头上刚好顶了个猪头。

    “啊，猪头！”

    又是一声尖叫。

    “赶快拿走！”那纨绔少爷指使着随从整理仪表，捏着帕子擦脸，气势汹汹对着被自己属下围起来的一个抿嘴倔强的女子大骂：“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，有你好受的。”

    那女子衣着朴素，却更显得面目清丽，冷笑：“高人在此，你还敢放肆？”

    纨绔少爷东张西望，似乎记起了刚才有人打过自己的事，怒了：“刚才是谁，竟敢出手，滚出来！”

    本来只是看看热闹不管的巫古姬和星蕴正准备离开，恰好就被那少爷看见了，眼睛一亮：“你们俩，别走！”

    此人眼中的亮光让旁人不由打了个寒颤，连老太太老婆婆都要欺负呀，不愧是恶霸。

    星蕴根本没转身，继续走，巫古姬却不得不停下，因为那女子竟然扑到了自己脚下，一脸哀求的望着她。

    “……”

    “把这三个都抓起来。”那少爷捏起腰间的一块玉佩，“敢在本少爷面前装神弄鬼，我可是有过仙缘的人。”

    巫古姬皱眉，这样的也配修仙呀，修者从踏上修行之路开始便要是不能欺压凡人，不是害怕，而是因为麻烦。

    她扶起脚下的姑娘，略微试探，二八年华，其眼中的坚毅却不容小觑：“姑娘，城里有青天大老爷，不要怕。”

    这姑娘却紧抿嘴不开口，只是定定抓住巫古姬不放，一旁的星蕴冷笑连连。

    巫古姬瞪了一眼星蕴，星蕴转而将怒气撒在了旁人身上，挥袖，那正要靠拢的少爷和属下乘风远远飞到了街头。

    “请问您是灵鸢真君吗？”那姑娘口中竟然问出了这么一句，脸色木然中发着荧光，似乎不是给自己发问，而是想到了什么神圣之物，代为询问。

    巫古姬当真是吓了一跳，她摸摸脸，自己明明隐藏的很好，再说，灵鸢真君这个称号这里居然也有人知道？

    星蕴一脚踢起那姑娘，抓着巫古姬闪身来到城外，手中一抹，一柄蓝色冒着寒气的通透轻薄剑刃便搁在了那姑娘的脖颈上：“说，谁派你来的？”

    女子不过是凡人之躯，全身发抖，顷刻间，眉宇间便凝上了一层白霜，她颤抖着嘴，却不求饶，而是看向巫古姬，继续询问：“请问，您是灵鸢真君吗？”

    冰剑更深了几分，汩汩鲜红的血液晕染开来，没有流出，因为瞬间即被冻成了冰。一般的人早就晕厥死去，可是这位姑娘却依然用坚毅和眼神看着巫古姬，似乎这就是她的生命之重。

    星蕴简直气死，这又是哪儿来的，斜眼看着巫古姬，你不处理好，我就统统杀了哟。

    巫古姬丈二和尚摸不着头脑，她根本不认识这个姑娘，但也没有阻止星蕴的暴虐行为，略略点头，算是承认了：“你是谁？”

    那姑娘似乎松了一口气，什么也没说，面色灰败下去，眼睛一闭就去了。

    “……”

    星蕴手中的剑消散在天地间，淡淡道：“她没有灵魂，可能早就死了。”

    巫古姬有些怀疑是不是他把对方的灵魂悄悄收去拷问了，她摸摸鼻子：“你怎么知道她有问题？”

    星蕴淡淡一笑：“遇难的女子求路人相助，居然不求同行的男子而是望着年迈的女子，呵呵。”

    “这有什么奇怪的，大概在她眼里男子都是天下乌鸦一般黑，同是女子才能同心。”巫古姬皱了皱鼻子，“我想的是她幕后到底是谁，不会是古家的什么风流债吧？”

    自从探听了黑纱的身世，她对古家就戴了有色眼镜。

    “她幕后之人不用管，重点是她的目的。”

    “目的？”巫古姬抓了抓头，还没等她想明白，四周一片嘈杂。

    “就是他们，这两个妖人当众掳人行凶！”空中突然冒出了一群官兵模样的人，其中被抬着走的那个纨绔少爷，举着玉佩朝他们两人看，然后递给旁边的钦差，“大人，请看。”

    那钦差正是不久前审问城中妖道的大官，此见倾倒在地上死去的女子和那两悠哉游哉的伪装者，心中虽然疑惑并未下定论，但还是秉公执法，将嫌疑犯押送监牢候审。

    其中也包括那纨绔子弟。

    “我报的案，凭什么抓我，我是冤枉的。”

    “当街霸女，你也有嫌疑，一切等本官收集证据，明日审问再议。”

    巫古姬和星蕴想到城中神巫两方人马，不想惹事，顺便也想知道其中的渊源，索性进了大牢。

    星蕴随手一丝魔气弹出，准备缠绕在那钦差身上，结果竟然被弹回，疑惑间，巫古姬低头笑，指尖一闪，一缕青丝绕在了那钦差脚踝。