
    一骑飞尘。

    巫古姬用胡萝卜和馒头勾了一匹野马，两人也不动用法术，就这么共骑着悠悠往前走。

    野马难驯，跑的腾云驾雾，当真是一匹绝世宝马。

    “让开，让开！”

    一大群人马比他们还要嚣张，尘土飞扬，浩浩荡荡奔跑而过。

    要不是他们的马本身就灵敏，恐怕早就被冲倒。

    巫古姬皱眉：“堂堂皇皇的官道，这些人又不像紧急行军，也太不霸道了，万一路上有行人避让不及必生灾祸。”

    星蕴拍了拍马，搂紧巫古姬：“跟上去就知道了，肯定有热闹看。”

    巫古姬向后靠紧，两人带入自己是行侠仗义的江湖豪杰，跟上了这群嚣张的恶霸。

    惊讶的是，不久他们就进了城，城门大开，刚刚将那群人迎了进去。

    “这位大姐，刚才那是什么人啊？”巫古姬向排队的一位大娘询问，虽然自己的实际年龄比她要大，但还是要称呼大娘，这绝对不是装嫩，而是尊敬。

    大娘挽着菜筐，一脸欢喜的瞧着巫古姬，这丫头长得可真水灵呀，再看她身旁气宇轩昂的黑衣公子，随后皱眉，低声道：“姑娘，你们是外乡人吧。如果不想参选圣子圣女，最好掩饰一下。”

    “圣子圣女？”巫古姬不需要术法，眼睛直接朝城里望去，城南一片金光，开始她以为是要出什么杰出人才缘故，如今想来倒是错了。

    此种金光，更像是神道的神光庇佑。

    果然，那大娘就道：“我们城里不知何时出现了一个神女庙，那灵的哟，十里八乡，甚至京城的大官都知道了。最近几年，更是热闹，刚刚进去的是争夺头香的贵人，陆续还有很多，谁先抢到，那可是光宗耀祖的事啊！”

    “头香？”巫古姬皱眉，谢过大娘，拉着星蕴找了个机会悄悄进了城。

    巫古姬不懂，星蕴就更不懂了，修真界讲求心诚，头香不过形式，谁想就光明正大排队，如此劳民伤财得不偿失。

    他瞧见那队伍中间由马车搭载的东西，开始以为是雕像，如今想来竟然是香，得是多大一根香啊！

    为免意外，两人稍微换了一下装，他们早已经过了年轻气盛的时节，也不戴面具面纱啥的欲盖弥彰，把脸稍微变了变，轻易泯然众人。

    “老婆子。”星蕴打趣头上挽花布的巫古姬。

    “老公子，啊，不，老夫子？”巫古姬扔了一顶破瓜皮帽给他戴上。

    两人成了一对进城游玩的乡村富户，找了一家城里的最大最高的客栈住下。

    巫古姬对神道感兴趣，星蕴也有点儿意思，他觉得会不会是巫族的修士过来传道。

    “巫族除开自身修炼，也信奉信仰之力，从某种程度来讲，巫族最开始就是利用自然之力为百姓办事的一方之神灵。”星蕴好歹算半个巫族，对这些有一定的了解，“只是后来群雄并起，巫族大劫，躲避之后才成为如今隐世的状态。”

    “也有可能。”巫古姬双手趴着窗户看底下熙熙攘攘的人群来来往往，微微眯眼，耳边伴随着吵吵嚷嚷忽远忽近的嘈杂声，她打了一个哈欠，好困。

    星蕴走过来，捏了一把她的脸：“装凡人上瘾了吧，竟然还犯困。”

    巫古姬捂嘴，眼神朦胧：“我也不知道为什么，想睡觉。”

    她顺势靠在星蕴怀中，星蕴轻轻拍她的肩膀，轻拥着往远处升腾起的冲天袅袅烟雾皱眉。

    他轻点眉心，指尖一缕黑线缠绕，甩到地上，幻化出了一个黑影。

    “影魔，去查查。”

    影魔无声而去，没有人察觉，店小二和侍女瞧见此间景象，眼中微微羡慕，老了还这么恩爱，羡煞旁人。

    夜晚，巫古姬沉沉睡去，星蕴坐在床边收回了影魔，修长坚毅的手指轻叩床案，微微思索：“求子香？”

    “陛下，正是求子香，万两黄金一根，有价无市，此次点燃的是首富万元宝，传言他中年丧妻丧子，无法生育。”

    “继续，你这么久才回来，可是有什么异常？”

    影魔身形发抖，抿嘴：“陛下，属下该死，属下在那庙观中迷路了。”

    “哦？”星蕴低头看了看怀中安然的巫古姬，“是否犯困？”

    影魔不敢抬头：“是，我还看见进庙中参拜的年轻貌美女眷尽昏倒在地……”

    巫古姬微微动了动，影魔不敢再说下去，星蕴却已经理解，弹指一缕黑金光芒进入这影魔的身体里：“从今以后你就叫一号，保护魔后的安全，我亲自去探一探。”

    星蕴本想出窍而去，但很违背装作大侠游历的初衷，更何况那香连巫古姬和影魔都能影响，可见神道修士的手段诡异，本体去更好。

    他容不得一丁点儿的闪失，天魔之身，方能保证安全回归。

    影魔，如今叫一号，受宠若惊，然而，他只是战战兢兢全神贯注守候了魔后不到三息的时间，星蕴就回来了。

    回归的星蕴信手赶走了一号去窗外倒挂守护，装作没事人一般跨进床里，抱着巫古姬睡去。

    全然不顾窗外的火光冲天，喧闹声此起彼伏，夹杂着尖叫和啼哭，白日安和的盛景化作了末日深渊。

    巫古姬睡了一夜，神清气爽伸了个懒腰，打开窗户准备看到一派红尘喧嚣的生机勃勃，然而……眼前的一片废墟是什么鬼？

    她惊疑抬头，伸手一抓，将隐蔽在窗户下的影魔提了下来，蹂躏着团成个球：“星蕴，快来呀，我抓到个人间魔物，此处必有大浩劫，大冤屈！”

    星蕴端着早茶进来，挥袖收了被团成个球的可怜影魔：“待会儿我带你去官府看热闹。”

    巫古姬叼着包子：“什么热闹，昨天有江洋大盗行凶么？”

    “不，是正义之士铲除邪神。”

    “啊？”

    “可是神道并非这么简单，神道香火之争，比修士夺宝更惊险。”星蕴神秘道。

    巫古姬眨着眼睛：“咦，神道不都是护佑一方生灵做好事满足人们的愿望吗，有什么好争的？”

    “好事做不完，香火就那么多，纯粹的才是好香火，而人的欲望无穷，正邪不过一念间。”星蕴摸了摸下巴，“我觉得或许会见到熟人。”

    “嗯？”巫古姬昨晚昏昏沉沉睡去，什么都不知道，听什么都好奇。

    “待会儿你就知道了，快吃饭。”星蕴卖起了关子，嘴角一抹邪笑，似乎很有趣的样子。