
    修炼中，巫古姬背脊突然发凉，莫名阴冷，她睁开眼，肯定是被什么不好的东西惦记上了。liudianxing.com

    比赛台上很激烈，她一双青瞳闪闪发光，不断捕捉他们的打斗轨迹。元婴之上的修士每一个动作都蕴含着天地之力，轨迹纷繁，在她眼中交织成神秘的图案。

    巫古姬不由咋舌，这些修士好厉害，她这渡劫未成的元婴可有些恼火呀。

    风无心突然站起来：“我去了。”说着，整个人如离弦之箭进入了比赛场。

    巫古姬立刻招手：“无心加油，加油，你是最棒的，么么哒！”

    旁边孤峰上的一对年轻男子看着她的目光很是微妙，她回头打量，呀，冰冷白衣剑修和青衣儒雅医修……

    星蕴捏烂了座椅上扶手，猛然站起来，飞入一个比赛场，骨翼一展，双爪一露，犹如凶兽出笼一个照面就把对手打了个重伤扔了出去。

    不巧的是，这位修士正是周一仙宗的弟子，似乎颇有底蕴，哗啦啦一群修士飞下去将其带回去。

    星蕴狰狞的面具下冷笑，周一仙宗越来越差了，这个一看就是丹药冲上去硬撑名额的，满身的法宝闪瞎眼，可惜遇上了他，呵呵。

    “好凶残！他是谁？”

    “不清楚，魔族最近封闭了消息。”

    “戴面具的，呵，不得了……”

    观看的人都被这架势惊到了，不是说他有多厉害，多凶残，而是一般来讲，最开始大家都会保留一点儿实力，除非是生死仇敌遇见，都得先试个手再说。

    这一下，表面的和平被打破了，不久前的隔阂出现在心头，见到不同族的修士双眼都泛着红光。

    “妖魔，该死！”

    “人类都是祸害！”

    一时间，仿佛开启了什么开关，初开始你来我往展现自己各种厉害的术法表演变成了真正的战场。

    星蕴回归，崖骊歌对他竖起大拇指：“我皇威武！”

    星蕴用狰狞的面容对着他，黑红色的眼瞳暗暗发光，明明灭灭，崖骊歌立刻躲开，他刚才站的地方出现了一个洞，深不见底，可见其穿透力。

    巫古姬的目光也从两位看起来十分和谐的男修身上转到了场上，不由咋舌，排名赛好凶残，看来她不仅要打赢还要保住自己才行，作战方案要改一改。

    她这一寻思，很快，她背后名牌发亮，该她上场了。

    巫古姬信心满满飞到一个台子，周边立刻竖起了白光隔离外物干涉，以免出现作弊的情况。

    很快，她的对手也出现在赛场，是一个……懵懂的少年。

    巫古姬噗哧一笑，居然是只小白兔，她都有些不忍心了。

    小白兔红彤彤亮晶晶的眼睛盯着她满含警惕，头上耳朵立刻显露出来，掏出一根胡萝卜立在身前：“不许笑！”

    这种情况怎么可能不笑，别人的对手都蛮正常的，到她就……简直跟开了后门儿似的。

    随后，她就发现自己错了，暴走的兔子堪称邪恶。

    “妖女，看招！”

    无数根胡萝卜化作利剑从天空插下，小白兔也从懵懂少年变作妖身，那个巨大，充满了整个比赛场地，巫古姬只觉一片窒息的雪白中一对磨盘大赤红的瞳孔注视着她。

    心怦怦直跳，巫古姬屏住呼吸，瞳孔中突然出现了漫天的无穷无尽各式各样的兔子朝着自己奔涌而来。兔子奔跑速度很快，离她很近，似乎又很远，然而那种压迫的不适感却越来越重，层层叠加，快要喘不过气。

    风无心结束了和同样的一位剑修酣畅淋漓的战斗，惺惺相惜决定以后讨论剑术后回到孤峰就见到陷入了僵持的巫古姬。

    “兔子很可爱。”旁边峰上的那位温和儒雅的青衣修士道，声音清澈。

    他身旁的白衣冰冷剑修平静道：“给一对兔子，不加控制，不久就会占领整个世界。”

    “嗯，师兄说的不错，那位仙子碰上了同样的瞳术者，妖族的天赋异禀，不知能否破解。”

    “看着就好，混沌化莲尊者不会连一只兔子都打不过。”

    风无心听着那两师兄弟的讨论，暗暗点头，但心中未免焦急，巫古姬在搞什么？

    不只是她，凡是认识巫古姬的生物都开始疑惑，与之相处比较久的星蕴和幽若想起她似乎很喜欢长毛的小动物……

    “不可爱！”巫古姬眨了眨眼睛，青色的瞳孔间一闪而过的金光破解了眼前的幻象。

    她一跃而起，与那白兔的脸远远对视，从袖子中掏出一个白色的东西扔了过去。

    “哐当”一声，浑身暴涨的兔子头部被打了个大红包，怒吼一声，全身的长毛震动，它看清了，那竟然是个炉子！

    “吃了你！”

    “干锅兔很好，可惜你毛太多了，先帮你褪个毛吧。”巫古姬急速退后躲开它的攻击。

    兔子又变回了人形，手中的胡萝卜一挥，尖角一点绿光，可以遇见马上又是漫天的胡萝卜利剑袭击，攻势绝对比先前要强得多。

    巫古姬却没有祭出新的法宝，而是甩了一下青丝，一手指天，一手叉腰，十分帅气的姿势，喊出了中二的语言：“暴走的兔子啊，请你舍弃如今的丑陋形象，重新改变，雷电，招来！”

    天空白云悠悠，微微动了动。

    幽若一口酒喷出来，她在搞什么，一个刚刚渡劫的妖修都打不过，好丢脸。

    其他人也是面露不解，连仙儿索性不顾形象大笑起来。

    “雷电，招来！”巫古姬在心中骂，居然不来，看来不作数，幸好拿了只小白兔实验，要是遇到个邪魔那就糟糕了。

    小白兔怒了，咆哮一声，化作原形，如风般朝她扑腾而来。

    “招来！嘿，算了！”巫古姬低身匍匐躲过袭击，就地打滚准备避开，按照她的计算，绝对不会有错，对方向前，她向后，堪堪能躲过。

    不料，黑影突然砸下来，她满嘴毛，痛苦伸手，闷死了。

    冲过来的白兔头顶也是一片阴影，雷劫毫无预兆轰隆隆就劈了下来，它都懵了，自己刚刚打破族中最年少的记录渡过元婴化形劫呀？

    不知是幸还是不幸，巫古姬的第六次雷劫没有发生异变，只是道数多了点儿，36道，其实也还好。小白兔妖刚刚渡过的元婴劫刚刚就是这个数……

    雷劫噼里啪啦一阵劈，顷刻云销雨霁，天空依然白云悠悠。

    巫古姬终于挣扎爬了出来，回头看着被劈得黑乎乎的对手，叉腰哈哈大笑，一脚把兔踢了出去，并且坏心眼儿挥袖刮了一阵风……

    帮别人抵挡劫难的白兔妖身上的毛被雷烧焦后还没来得及长出来，粉红带黑的肉体就这般露了出来，阵阵肉香飘得很远很远……