
    空旷的比试台，屹立在高处，寒风吹过，巫古姬揉了揉眉心：“牛头兄，我只想知道他有什么特点，具体什么时间，什么地点，与之相交的女子如何美貌我不关心。”

    “哎呀，真的很美呀，比你要漂亮多了。”青牛头不知想到了什么，鼻孔留下两道鲜红的印记。

    正准备说修真界除开功法和个人审美怪异之外基本不会有丑女猪男的常识时，她听见了青牛头说出了前面的话，瞧那猥琐的样子不忍直视，立刻丢到了一边。

    升莲而起，巫古姬朝着青牛头扔了一块山令：“有事去重明峰即可，再见。”

    “哎呀，等等，我想起来了，那个后面特别漂亮的那个好像是修真界第一美女！”青牛头用嘴接过令牌，朝着巫古姬传音。

    “又是她？”巫古姬抱拳，“多谢，告辞。”

    她先前就怀疑江雁不只是双面间谍那么简单，能因为一丝的可能杀自己，那么年华肯定也是她害的。

    撇开这些儿女私情，她现在想知道自己那莫须有的兄弟到底在哪儿，隐藏的好深啊。就连古舞他们都没听说过还有那么一位不记名的皇子存在，因为古德大帝向来仁慈。到底是谁呢？

    带着这个疑问，她联系了君诺。首先问候了他的伤势，旁敲侧击表明红颜是麻烦，让他离远些免得害人害己，最后探听是否知道江雁身边有什么可疑的人。

    君诺站在飞舟旁，披着厚厚的披风，不时咳嗽几声，他那次被三个女人共同袭击的伤害比想象中要大，过了几年还未好全，幸得修为不伤，只是需要时间要好好调息。

    他接到巫古姬结成元婴后的消息后，心思放下了大半，出了仙盟，准备到处游历，并没打算参加绝地天才榜排名赛。

    然而，此时，他调转舟头，为什么不去呢，此等盛会，别人想参加都没有名额。

    “她身边的人，这我不清楚，我和她只是普通朋友而已，等等，我问一问仙儿，她可能知道。”君诺转身走向船舱。

    巫古姬点头：“对，她们曾经是情敌来着，肯定很了解。”

    没想到连仙儿却不配合，而是抢了她哥手中的音缘镜扔在地上：“哥，不许和那些女人联系！尤其是江雁和巫古姬！”

    巫古姬那边听到了，不愤：“连仙儿，你气头可真不小，我打听正事儿呢。喂，直到她身边有什么奇怪的，年龄跟我差不多的男子没有？”

    “哼，又是你相好？”

    “哎呀，好酸，仙儿妹妹不会是喜欢上我了吧，也不是不可以呀，嘿嘿。”巫古姬调笑，随后正经道，“别乱说，我是问真的，暗可能是我兄弟，亲生的那种。”

    连仙儿咬唇，这个不要脸的女人，听到后面，嗤笑：“没看到过，崖骊歌不可能是你兄弟。”

    巫古姬扶额头，忘记恋爱中的女人眼中只会有自己的情郎这种设定。

    “那就算了，什么时候想起来跟我说一声，很重要的，我也想跟你一样有有哥哥呀！”巫古姬做了个鬼脸，“绝地天才榜见！”

    连仙儿气得直用脚踩：“哥，她竟然结婴了，肯定是作弊！”

    君诺淡淡道：“她用不着作弊，没听见外面沸沸扬扬的传言吗？”

    “哥，你不会相信那等荒谬之事吧？”连仙儿看着君诺好像个傻子，“虽然我不喜欢她，但她的恋人只有星蕴，星蕴那个人，怎么看都可能是天道，明明就是个恶魔。”

    “谁知道呢？”君诺拂袖捡起地上的传音镜，“好好修行，绝地天才榜排名，我们兄妹去搏一搏。你若是打不过古姬……”

    “哥，请离开，我要认真修行了。”连仙儿闻言立刻正襟危坐，暗暗咬牙，听说那江雁一把箜篌使的更加厉害了，明明和自己同样的功法却装正经，她绝对不能输。

    君诺摇头离开，他也要好好参悟道义，被女人误伤这种事坚决不要来下一次了。

    另一边，巫古姬又找到了一个很有趣的比斗，感叹着周一仙宗的弟子之多，自己就犹如沧海一粟。

    法修、剑修、武修，符修、阵修、丹修、魔修、妖修、鬼修、神修……只有你想不到，万般招法，各种修炼妙技能神通，诡谲难测，令人防不胜防。

    巫古姬开始经验不足，经常在危险来临中途才艰难避开，她充分利用青莲长生诀的生机之力，将这种前期渣渣，后期危险的功法展现的淋漓尽致。

    生白骨活死人，灭灵息死血肉。

    许多修士看她的目光渐渐改变，不再是一个凭借他人和外物的花瓶女修，而是一个真正有着自己功法见解的修士。

    她漂亮一个转身，衣袂带起的风和着漫天清光，清朗的声音传来：“道友，承让。”

    “师兄，承让。”清冷的音调，风无心收剑立定，山巅的疾风凛冽，她整个人仿佛一把剑直插云霄，巍巍不动。

    幽若摊手放开六界魔方，他似乎找到了运用的方法。

    遥远的空蒙之地，一片祝福祈祷之语，地涌金莲，生七彩水晶，汩汩清泉流过之地遍生青草红花……中心的一位头戴桂冠的女子缓缓睁开眼睛，霎那光华流转，趁着端庄的容颜，令人敬畏。

    天之方，扶桑树下，一只金光黑羽的鸟儿仰天长鸣叫，日光大盛，散尽了迷雾，年华帝姬归来！

    盛大的盟誓大典，修真界第一美女与修真界第一医修世家少主结成连理，美的让人不敢直视的江雁抱着箜篌从空中缓缓而下，身边跟随着的白家少主唇边横笛奏响，凤凰于飞，从此绝世佳侣共谋仙道。

    “雁儿，你在想什么？”

    江雁望着自己的夫婿：“人生若只是初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。我们那些故人不知现在在何处？”

    “你我心不变，便是长久。以后当共执画扇迎秋风，何必贪念故人情？”

    “夫君说的是，你我如今夫妻一体，当共同面对未来的磨难。”江雁看向他，随后轻拨箜篌，唱，“恩怨两个字，一念放下，腥风和血雨终究会被冲刷……正与邪难逃，同归尘土，不过是无仙也无侠……”