
    终于得知自己那莫须有的师父和不着调的姑祖双修出关了，古舞急忙跑过来准备跟他他们讲牛头和黑珍珠不见的事，结果只看到了他们潇洒奔赴战场的背影。

    “啊，师父，姑祖，你们是不是把我给忘了？”古舞睁着一双蓝色的大眼睛十分无奈。

    崖骊歌解散了众人，看到垂头丧气的少年，目露微笑：“还没找到？他们都是奇物，或许是自己跑去玩儿了。”

    “牛头大叔或许会，但小黑可黏姑祖了，不可能跑出去玩儿说都不说一声。几天就罢了，如今已经过去这么久……”古舞担忧之情溢于言表。

    崖骊歌明皇初上任，便着手于处理暗帝家属的事务。他隐隐有种预感，自己以后的命运恐怕……

    更糟糕的事他还不知道，星蕴和巫古姬老早就在算计他了。

    “星蕴，连仙儿在前线，我们遇见了要怎么做？”巫古姬隐隐疑惑，“你为什么觉得那幕后黑手跟她有关？我倒是听牛头说起过，跟江雁脱不了干系。”

    “江雁与连仙儿关系也很复杂，同时又跟魔族有关，我跟牛头谈过，发现那位幕后黑手可能跟连仙儿有关。”

    巫古姬咋舌：“只是一个疑惑而已，万一我们弄错了，那……”

    “弄错了最多是提前解决他们的私事，也没什么。”星蕴丝毫没有愧疚感，安心接受巫古姬的白眼儿。

    “喂，你靠不靠谱啊，我真的能和你一起去前线吗？”巫古姬开始担心，悄悄指着后面的一群追随者，“还有他们。”

    “当然能！”星蕴斩钉截铁道，“因为我是天魔！”

    他说着，双翼一展，空间微微震动，无形的气**向远方，所有魔族只有臣服。

    巫古姬扶额，魔族和人族还真是不同。随后释然，其实人与人之间也是千差万别，更别提道法功法各异的修士。

    这种东西，既不用羡慕，也不用鄙夷，各有各的规则和缘法罢了。比如以前她作为法修，身边的人资质都不错，于是很鄙视丹药，但后来她经历得多了，才知道世间丹道一途的奥妙……

    她思绪飞得比较远了，充分发挥思维扩展方式，越飞越高，直到被星蕴拍了拍：“醒了，注意形象。”

    巫古姬揉了揉惺忪的睡眼：“已经到了么？”

    她低头瞧了瞧，瞬间抓紧星蕴：“域外天魔入侵了！”

    星蕴看看天，摇头：“并没有。”

    巫古姬指着下面一群胖乎乎面目狰狞，奇形怪状的肉球或者骷髅：“那是什么？”

    “……”星蕴无言。

    他们身后的众多魔族战士纷纷落下，暴起的瞬间，威武雄壮的武士就成了巫古姬诧异的那些形象。

    “咳咳。”星蕴清了清嗓子，“那是魔族的战斗形象，或者说原型，所以，天魔的样子虽然粗狂，但在魔族中已经是绝美男子。”

    巫古姬：“……”

    难怪魔族没有好名声，不像妖族一样喜爱去人族玩耍，原来本体是这些奇形怪状，小孩看到了会做恶梦吧。

    “嘿，魔皇带着魔后来了！”一个全身长满了触手和鳞片的奇怪生物睁着零散在全身的眼睛道。

    连仙儿立刻闪到了两人面前，嫌弃的模样：“你们怎么才来？”

    随后诧异：“你们怎么来了？”

    巫古姬心想，来算计你呀。不过她这话是什么意思，他们到底是该来还是不来？

    星蕴没有说话，留下巫古姬面对连仙儿，他要去查看情况。

    “多日不见，你倒是过得滋润。”没有了外人，连仙儿开始完全不待见起巫古姬来，这种看不惯与生俱来，不因外物而改变。

    巫古姬谦虚摆手：“仙儿妹妹安好，我没你过得好。”

    连仙儿皱眉，这是什么意思？下一刻，她就惊讶了，因为巫古姬突然取下她头上的后冠扣在了她的头上。

    “以后你也是魔后了，不要推迟，这是你应得的奖赏，星蕴说的。”巫古姬怕她反应过来发飙，赶紧追星蕴去了。也不知道如此简单的办法能否激出那幕后黑手。

    “完成了！”巫古姬对星蕴比了个胜利的手势，见他身边都是那些新带来的战士，了然，应该是防止明皇暗帝的事泄露出去。

    抵抗域外天魔的地方地域特殊，设置了重重结界，上场的战士除非到后面休整，否则不会有传递消息的机会。

    星蕴对她点了点头，带着她飞上苍穹，指着上空肉眼可见的空洞道：“就是这里，我先前用天魔的天赋技能做了屏蔽，但隐藏不了多久，在我重新设置屏蔽结界前，所有战士必须抵抗住域外天魔的攻击。哪怕身死也不能放走一只！”

    巫古姬隐隐担忧：“空洞会扩大，这件事应该让修真界都知晓。”

    “呵，我需要他们帮忙？”星蕴的性格强硬，有些事情固执得厉害。

    巫古姬立刻道：“我当然相信你的能力，但万一别处也有了这样的空洞，我们是没问题，他们没有你厉害，那肯定会牵连到我们……挺冤枉的。”

    她说着感叹：“这些年你一直都在这儿不断搏杀，接下来，我和你一起。”

    “好！”星蕴对她的提议没有答应，也没有反驳，而是握住她的手，他们将携手面对困难。

    “啪！”

    精美的瓷盘碎裂了一地，清冽的茶水隐入了土地。

    嘶哑的声音：“你说什么？”

    “启禀尊主，连大人被现任魔后当众给与魔后桂冠，并说她以后也是魔后，这是星蕴魔皇的奖赏，不能推迟。”

    “再说一遍！不，我不要听，滚出去！”

    怒吼声响起，四处炸裂，碎石纷飞。

    良久，其人裹紧了身上的衣裳，身形一转，诡异般融入地底，再出现的地方却是一方冰莹的世界。

    他直扑中间的冰棺，对着里面容颜美貌的女子哭诉：“娘，我该怎么办？我的心好痛，为什么，为什么他们要夺走属于我们的东西，为什么？！”

    不远处被冰冻在一团冰层中正准备逃跑的牛头和黑珍珠互瞪，哎哟，那个人疯了，世间哪有那么多为什么。