
    天地盛像持续，在场的修真者身心受到涤荡，境界纷纷上升，似乎在为最后的战争做准备。

    渐渐地，这里的灵息荡漾开来，传遍了整个世界，仙盟散仙出手，绝对不留余地。

    “所以，那些天道之子会不会活下来？”

    众人心中都有这个疑问。

    大家为这批崛起的天才的可惜、对他们即将献身的敬佩、因为自己无法参与的羡慕……害怕、高兴，甚至还有些嫉妒，各种心思，复杂难明。

    巫古姬和星蕴坐在碗里，观赏或者说参悟了一遍天目碗中世界的玄奥后回过神来就发现现场变得很……微妙。

    微妙中带着一点儿点儿尴尬，尤其是望向他们两个“阶下囚”的时候。

    风无心的心志是最坚毅的，她率先挣脱开了那令人沉迷的修为上升的快感，飞向巫古姬将刚才发生的事情讲诉了一遍。

    巫古姬抓着星蕴，不知该如何反应，最后隐隐哭诉：“这个还不如刚才举世为敌呢？”

    “举世为敌，我们可以浪迹天涯，共赴黄泉，可是现在，我的亲人朋友爱人都会面临生死一线。”巫古姬捂着胸口，似乎明白了那种以往她自己很鄙夷的情感，那种只要对方活着，不计较是否敌对两分天涯的矫情。

    她问风无心：“难道没有别的办法吗？”

    风无心摇头：“上升到了天道层面，应该是只能求得那一线生机，就好像生命一样，都是奇迹中的奇迹才会发生。”

    星蕴不是很高兴，那个君诺居然抢走了他的风头，他拼死拼活抵不过对方发言作秀，最后自己这个人人喊打的大魔头还要去祭献天地……什么鬼？！

    他当初的确想祭炼那些天道之子化为己用，但那是为了提升自己的实力傲世天地，而不是为了转而献给世界！

    重要的是，很有可能会从此融入天道，消散与天地之间，再无痕迹……

    他不由阴暗的想到，此时不跑更待何时，带着媳妇儿见公婆去，这破烂大世界，不要也罢。

    但，只是想想，天魔也是很光明的，黑也黑的简单纯粹。

    他索性沉默，毕竟，他不是一个人。

    此地聚集了越来越多的人，似乎都在等一个结论。

    君诺在众人汇聚的目光下，手点天书，在一空白页面打入繁复的符文，渐渐汇入空中形成一条长长的文书。

    仙盟率先而行，在那文书上印下属于自己的印记，随后现身的周一仙宗的少年掌门印上七星铭文，万剑归一剑宗打上剑气……

    文书转了一圈，万古大世界大小势力，甚至各界都签上了名字，最后晃悠悠来到了巫古姬和星蕴面前。

    他们面前有代表魔界、巫族和凡人大陆三方，以及星蕴个人代表的契约。

    巫古姬朝魔族那儿望了一眼，连仙儿不在，按照道理应该会很快来才对，她决定等等。

    “等等。”她阻止了星蕴的动作，“等连仙儿过来。”

    星蕴这才看到连仙儿不在，他想了半饷，突然道：“糟了！她去干什么了？”

    “她，她以为我们都要死，应该是回去布置战线了。”巫古姬猜测。

    “不可能，她从小在吃人的魔修中长大，如今的状况，她只会鱼死网破。”星蕴沉静下来，对天目碗道，“前辈，结界被撕开了。”

    巫古姬惊讶捂嘴，听他的意思，连仙儿居然跑去撕开散仙布置的结界放域外天魔进来……太疯狂，她继承了黑纱的力量，自然也有吸引域外天魔的方法，那么？

    “啊！我们先前不该急着闭关，应该把黑纱的问题查清楚，他的力量到底从哪儿来的……”巫古姬觉得所有的问题突然全部聚到了一起，以前的侥幸就变成了阻碍。

    一根绿莹莹的草飘到她面前：“不用查了，仙盟内部出了奸细，已经清除。”

    天目碗接着道：“我们一直隐而不发就是等一个机会将那些妄图祸乱侵占我们世界的外界侵略者一网打尽。然而，不久前我们发现，或许还有余孽，甚至真正的幕后黑手尚隐藏在背后……”

    “所以必须要用那个最快最安全的方法将世界修补好，祛除外部隐患，然后抓人？”巫古姬有些好奇，谁敢打一个大世界的主意呢？

    天目碗中显出了一个慈祥的老头，摸着不存在的胡子，笑盈盈看着她，自己宗门的小辈，越看越喜欢。

    “你们还小，这种事情等你们升仙之后自然就明白了。宇宙之大，世界也不过是强者的资源而已。”他语重心长道，“以后好好修行，争取出个金仙带领我们世界更上一层楼。”

    巫古姬丧气，伏到星蕴肩膀上：“我们都要为世界献身了，前辈不要开玩笑。”

    星蕴拉下她，深情脉脉摸了摸她的脸：“你不用。”

    “可你们如果都没了，我也没什么心思。”巫古姬站起来，“连仙儿打开了结界，你们都不着急吗？”

    天目碗呵呵笑：“不用担心，那位小友刚刚离开的时候，宝珠便跟去了。”

    “……”巫古姬觉得这些前辈果然是老奸巨猾。

    她放下心，索性瞧起眼前长长的文书来，其间的各位大能的印记聚集在一起堪称绝世珍宝，更不用说它代表的意义。

    “若是能活下来，我能拥有它吗？”

    “恐怕不能，它会被存在万古大世界本源中。”君诺走到她面前，“不过，我可以复制一份儿给你，如果我们没有活下来，云笈天书请帮我收着。”

    巫古姬皱着鼻子，众人赴死，而她独活，实在是……她拖延时间也是为了想有没有别的办法。

    “云笈天书，你自己拿着吧，设定回归凡人大陆，百十年后又出一个传承者，才方不负我们在这个世界修行后的责任。”巫古姬拒绝了君诺，专心想自己的事。

    大众都没有离去，也不抱怨巫古姬拖延，因为毋庸置疑她只能同意。

    “看，那是什么？”

    修士望向遥远的地域，几乎同一时间，手中的通讯器不断亮起，各色传讯符极速飞来，里面是同样的信息：“域外天魔来袭，速归！”

    ？！！！