
    不提两人没羞没臊的炼制所谓“婚服”的经过，单是他们两人身旁报废成堆的材料便让人咋舌，简直是浪费。

    最后，巫古姬的本名法宝似乎是看不惯了，决心废物利用，镜面张开一道口子将那些废掉的材料全部吞了下去，哐哐铛铛形成了一座矿山。

    巫古姬不理会本名法宝的自我升级，她闭目，一尊晶莹剔透的元婴出现在头顶，挥手将完成的银练般的仙甲衣套了上去。

    轻盈贴合，原本柔软的仙衣上涌现出了层层甲胄，臂环肩甲等零部件与主体形成了一体，炫目的光骤然闪现。

    她睁开眼睛，穿戴完毕的元婴已经回了丹田处，观其样貌，端的是威风凛凛，不怒自威，手持天镜，攻防一体，竟然有了几分仙家气象。

    “自己的本名火炼制的东西更适合自己，所以，修士不学炼器几乎是不可能的。”巫古姬似乎明白了少年时候讲师的话。

    星蕴满意点头，挥手轻易将自己的元婴祭出，只见其身着红色战甲，手持雷光闪烁的诸天神雷鉴，好似雷神一般。

    他轻轻动了动手指，那元婴绕着巫古姬转了一圈，很着急的模样。同时，巫古姬丹田内的元婴也蠢蠢欲动，她立刻按捺住这种冲动。

    太丧失了！

    “还没举行盟誓大典呢！”巫古姬耳朵尖发红，声色厉苒的模样。

    星蕴委屈道：“只是看看那婴甲变作婚服的样子……同门切磋尚可……你……”

    “……”

    巫古姬踩了他一脚，跑了出去，在这昏天黑地的地底炼器了许久，人都灰头土脸，一点儿也不美，她要去修炼。

    她刚一冒头就被守株待兔的连仙儿捉住了。

    “接下来这段时间，你都不能和他见面！”连仙儿横眉冷对的模样，特别像恶婆婆。

    巫古姬抹了一把脸，乖乖点头，暗想自己想什么时候见就什么时候见，他一直都在。

    连仙儿见她点头，满意了，匆忙带着她回到宫殿处准备。

    一向我行我素，奉行血淋淋强者为尊的万魔大陆从来都没有过如此认真又盛大的一次典礼。

    崖骊歌和连仙儿忙坏了，一个主内一个主外，恨不得把自己分成百千份来做事。事实上，拥有血魔修为的崖骊歌也这么做了，一些不太重要的事便用一个血魔分身去做。

    “星蕴，出来！”他等连仙儿走后，一脚踏在地面。

    星蕴冒头，一堆乱七八糟的东西砸在了他头上，他挥手发出攻击，那崖骊歌竟然好似纸袋被扎破，变作了一张薄薄的纸人儿，道：“这些你自己看，我不干了！”

    说罢，化作一抹血影隐入了地底不见踪影。

    星蕴皱眉，他才不想做这些，突然想起自己的那个从未教过的徒儿，立刻将在魔宫中溜达的古舞传唤了过来，将那些乱七八糟的东西递给他。

    “师父和你姑祖的盟誓大典，用心！”

    古舞看着他潇洒的背影，愣了愣，随即捏紧拳头，好气呀，这种师父，差评！

    然而，人在屋檐下，古舞只好皱着眉头认真处理起来，等到他想起自己突然离去而丢下的牛头和黑珍珠的时候，已经过了很久。

    久到巫古姬和星蕴的盟誓大典正式开始举行。

    因为星蕴的压迫，魔族和魔修中凡是有头有脸的修士都不得不来个把代表。当然，也有不死心想趁机摸鱼的，但都被连仙儿和崖骊歌揪了出来。

    所有认识巫古姬和星蕴的人都很想把这两个祸害赶紧凑作一堆，免得发生了什么不得了的事，作来作去祸害无辜的吃瓜群众。就连一直反对的桑芷和风无心都被内部力量耽搁住了手脚，最后不得不妥协。

    盟誓大典正式举行，那天上人间，仙树玉花的飘渺中不失繁华的景象让一众魔修很是喜悦。

    魔修很大一部分最开始修的是仙道，此时莫名有一种熟悉的感觉，就算曾经的东西失去了，但在心中依然有着浅浅的痕迹，不足为外人道。

    魔族的贵族们就不大高兴了，拍着桌子，上面供奉的琼浆玉液和仙果灵食弄得到处都是。

    “娘的，咱们这个魔皇也用不着如此讨好那人修吧？”

    “魔皇血统不纯，唉！但偏偏觉醒了比魔皇血脉还要厉害的天魔血脉，他看一眼咱们，咱们就直不起身，唉！”

    “魔皇是了不起，但是那魔后算啥？本王族里的魔姬随便拉出个扫地的都比她强！”

    “就是，魔后啥的，有什么了不起，长得跟家里养的小宠物精灵似的，一根指头都能捏死……呃！”

    明媚鲜妍，空灵的仙家气象陡然消失，天地陷入一片黑暗，仿佛陷入了永恒的黑夜中沉沦。

    所有客人不敢妄动，他们已经感受到了一股从血脉到修为，甚至道意都将众人压制得死死的力量。

    这是领域！

    能拥有此般力量的，在魔界只有现任魔皇星蕴一人！

    他们已经无暇顾及刚刚发出一声怪叫的魔王是何命运，满心满眼都是如何在这片黑暗中找到自己，他们感觉自己在慢慢化作虚无，好似从来没有来到过这个世界。

    可怕，前所未有的恐惧笼罩在众人心头。

    直到，黑暗中突然出现了星星点点的紫色星点，那是星辰砂化作的宇宙星空。

    他们渐渐感受到了自己，松了一口气，刚才那一霎那，他们差点儿就以为自己要死了。只是参加个婚礼就死，可真不值当。

    众人不由仰望星空，冥冥中传来了宏大的喜音，两道彩虹跨过星空，连接着两端比飞宫还大的两把座椅。

    人们认出了，那是魔宫中属于魔皇和魔后的座椅，此时完全开启了法宝的威力，在浩瀚星空中，伴随着彩虹互相靠近。

    两个穿得红彤彤，盛装打扮的人分别站在座椅上，任凭剧烈的风吹动衣裳，在两把座椅相遇前飞身落下，面对星空携手。

    只见星空中陡然出现了一尊巨大的炉鼎，莹白透明的颜色，纯洁无瑕，两人便是要在此中焚香祷告上苍洪荒，从此仙途永携。

    烧下誓言的契约书，两滴精血融合弹入，共剪一缕发丝，抽取一丝精魂……他们共同双手掐诀，将所有种种化作了一根细香，在星空和万众修士的见证下插入明炉中接引天道之火焚之。

    焚出的烟最终在空中形成两个玄奥的符箓，香焚完，符箓金光一闪射入两人眉间。

    霎时，星空散去，无论是炉鼎还是座椅，亦或者是别的什么东西都不见了踪影。

    众人重见天日，眼前琼花玉树，桌前翻到的夜光杯，倾倒的仙酿被灵果吸收就地生根发芽……

    彷如梦幻一场……

    所有人感受到了绝地天才榜最后那场争斗的虚幻感，相传此乃巫古姬的术法……对魔后，他们开始深深忌惮起来。