
    “古姬，我不刺激你了，你睁开眼说说话。”星蕴看着她青白，死气沉沉的脸，有些害怕。

    他已经收手不再折磨舞姬，抱着巫古姬不断呢喃，絮絮说着情话，希望她能高兴点儿，缓解痛苦。

    倒地的魔女心已经凉了，只想着活命，原来她们只是药。

    “星蕴陛下，魔后乃是清灵之身，生机勃勃，恐需正面之灵药。”红衣舞姬瑟瑟发抖，有些不甘心，她明明什么也没做过，只是因为优秀就要被那大胆的黑衣舞姬连累，十分不忿，必须要活，那就要投其所好。

    “你说得对。”星蕴用斗篷罩起巫古姬，不让他人见到她痛苦地扭曲了面容的模样。

    他大踏步走下尊位，没有回头，经过匍匐在脚下奄奄一息的两个舞姬的时候顿了顿。

    妖娆魔女眼睛一亮，随后黯淡下去。红黑两朵魔花绽放，徐徐升空，汇入魔宫萦绕的魔气中，深深重重，阴沉哀怨。

    这是每一个深宅宫殿中独特的气息，充满了无尽的怨气。人族以为耻，魔族以为荣。

    微微缓和了些的巫古姬如梦初醒，挣扎着：“不去神族，不要求桑芷。”

    “我带你去妖族，先前说好的。”星蕴低低柔声道。

    “嗯，妖族很美。”巫古姬有些气弱，这次的疼痛夹杂着星蕴不合时宜的刺激，让她心力交瘁，魔族特有静谧下的疯狂更是加重了不舒服的感觉。

    她微微抬眼，抓紧星蕴胸前的领口：“为何要杀那两位魔女，她们跳舞好看，来了客人很有面子……宫中太静了。”

    “不舒服就别说废话。”星蕴低头，“我的魔宫我做主，有了你就已经满了，其他一切都是多余。”

    “……”巫古姬闭眼，心又痛起来了，刺激好大，这个男人到底是在哪儿学的花招。

    不过，她真的觉得那两个魔女死了可惜，稍微培养就能成为得力的助手。

    “所以，你是嫌我长得胖，一个就填满了整个硕大的魔宫？”巫古姬精神稍微恢复，就跳了下去，完全不想示弱般被抱着走路。

    她就好像一种生物，抓住就死了，放了就活了。

    星蕴抬手摸摸她的额头，暗暗催眠她：“说什么胡话，我带你去找年华，羽族擅歌艺，身姿灵巧，看着赏心悦目……”

    “以自然之力抵抗神音绕耳，也不是不行。”金色眼眸对上放置在参天大树枝桠处的巫古姬，又转开，“她实际上中的是诅咒，你应该明白，不解开将永无宁日。”

    日出东方，金色的光芒洒向世界，在这方区域永无黑夜，星蕴的到来异类非常。

    他将沉眠的巫古姬放好，负手而立，前方不远处停歇的巨大金乌正望着此处，这便是年华了，以巫族重生归去。

    “我自然知晓，所以托你照料。”星蕴遥望四周看不尽的斑驳树影，唯有顶上一枝伸出供金乌停歇。

    他看着那只尊贵若阳的鸟儿羽背上挥洒出的点点金光，明明是黑的，却炫目到了极致，此乃真阳化身啊。

    “托我不如放去千冥族，冥族与神与生俱来的存在，或许有办法。”金眸巨羽展开，负阴抱阳，一闪而逝，在金光中化作了美貌女子，一身金甲，烈烈红妆。

    “我虽为妖族帝姬，但与另一方不睦，恐有不周。”年华蹲下来看巫古姬，捏了捏她的脸，“好像长胖了些。”

    “帝姬不用自谦，所谓凤凰涅槃，你才是真正拥有盘凤传承之妖，那些小辈何足挂齿。”说起来，巫古姬所有朋友中，星蕴最信任的是年华，当年那只被他捉住的小乌鸦。

    年华见到星蕴也有些悻悻，当年被其当作小妖奴役的场景历历在目，虽然她现在贵为妖族金乌帝姬，却还是有几分后怕。

    “妖族，的确是最好的地方。”年华不得不承认这点，巫古姬的身体和功法皆更适合于妖族修养。

    星蕴见她答应，也不再多言，离开之前轻抚巫古姬的脸庞：“用不了多久，你就不会痛苦了，我不会让她得逞。”

    年华叫住他：“神族四处传言你乃是带来灾祸的天魔之子，你的父亲当年打开了万魔通道，留了你便是有了域外天魔进来的渠道……你好自为之。”

    星蕴轻笑一声：“倒是我连累了古姬，那群愚蠢的神族，苟延残喘还要出来丢人。我倒是要瞧瞧，是他们覆灭我，还是我天魔能覆灭他们。”

    说完，他破空而去。

    年华叹息，星蕴这人太过凌厉，以力破巧，可是如果巧中有巫古姬参与，恐怕就没这么简单了。

    若是人人动不动就世界灭亡，大家一起死……

    她想了想，似乎自己也不由想消灭这种破坏分子，太危险。

    “他去神族了？”巫古姬突然弹起来，闷闷不乐的模样。深刻觉得自己是星蕴的绊脚石，天魔多么厉害的东西，怎能受到胁迫？

    年华正在想事情，吓了一跳：“原来你在装？”

    “那有什么办法，不装，他会用更厉害的天魔大法打发我，那我就真的醒不过来了。”巫古姬闷闷道，“有没有会跳舞唱歌的，送上来，我好像又开始痛了。”

    “啊……”她说着就地倒了过去，双手刨在树杆上，在坚硬的神树上留下了血红的印子。

    这一次来的更加狠厉，脑袋嗡嗡响，外界的一切都看不见听不着，唯有一阵阵连绵不绝的空渺神音轻扣心扉，轻言劝慰让她放松，敞开心扉让她放出身体中的恶魔，抛弃痛苦，脱尘而去，享受世间愉悦。

    年华有些被吓到，先前她刚刚还听属下说魔界的八卦传言，转眼就是星蕴托付，这会儿见巫古姬身上经脉跳动的扭曲模样，深感违和，里面有她感觉很不舒服的东西在运作。

    她不敢去碰触巫古姬，先是招手让其从坚硬的树桠转移到柔软的云絮植被中，免得伤到自己。

    接着按照她说的，从羽族一脉召集能歌善舞的绚丽精灵来此歌舞；

    最后，她无奈给君诺传了信，此间事不能让太多人知晓，君诺守信，又有云笈天书在手，或可一试。

    年华有些忧心，在她作为巫族鬼骨遗脉石头的时候，巫古姬是她的师父，师父有难，徒儿自当尽心。