
    “抱歉，我来晚了，妖族可好？”

    随着排名赛的结束，万峰群立的比赛场地重新折叠起来，众人也都被送到了外面，注视着这一百年新的绝地天才榜从天而降。万名有名修士赫然在榜。

    人们如梦似幻，仿佛还没从那场泡沫般散去的幻境中醒来。

    “帝姬，这些人好像不能动？”绿色袍子的孔晟头上戴着夸张的翎羽帽子，用七彩羽毛扇遮住嘴轻轻对身旁八九岁模样的金眸女童道。

    刚刚那句话正是出自女童之口，她眨了眨金色的眸子，再次说了一遍：“抱歉，我来晚了，你们可还好？”

    幽若最先清醒过来，看到那女童，惊呼出声：“你是年华？！”

    女童点头默认。

    风无心收回手中剑，瞥见那女童，愕然：“石头？你师父被魔头抓走了！”

    石头，也就是年华撇嘴，什么抓，肯定是屁颠屁颠自己送上门的。

    那些来参赛的妖族瞧见年华，纷纷诉苦：“年华帝姬，他们欺负我们妖族勾结魔族引域外天魔迫害修真界和平，可得给我们做主啊！”

    年华点点头：“本尊已然知晓，你们先回。鲲鹏大圣会来接你们。”

    年华帝姬竟然得到了鲲鹏大圣的认可，所有人恍然，看来妖族是动不得了，鲲鹏大圣可是仅次于散仙的强势存在。

    “等等，这是怎么回事？”桑芷不懂，想要上前阻止，旁边的侍从立刻拉住，让她不要轻举妄动。

    “神女，此间必有蹊跷，咱们得从长计议。”

    桑芷不甘心，证据确凿的事，修真界上层竟然因为各种原因放水，难道权利的争夺竟然比世界安危还要重要吗？

    死心眼儿的还有风无心等一干热血弟子，他们在心中大骂修真界的腐朽。一股熊熊大火从心底烧到了全身，他们发誓要改天换地，将那些败类揪出来还世界于青天。

    更有野心分子趁机作乱，一把小算盘打得巴拉巴拉响。

    君诺此时却到处找连仙儿，他的亲妹子转眼就不见了踪影，最后从江雁夫妇那里得知她偷偷跟着崖骊歌走了。

    他不由想到巫古姬，自小相识的情谊，其中诸多波折，可惜女大不中留，一个不留神儿就被坏男人骗走了，更不用说从小失踪的妹妹，当真是头疼。

    当晚，他和幽若不约而同聚在一起喝酒，感叹好男人的自己却总是被剩下，那些女人的眼睛都被屎糊了才会认为某些渣渣是香的。

    其中的逻辑不用提，因为他们已经醉了……

    放下这些不提，绝地天才榜的事情就此纷纷扬扬传开了去，那些榜上有名的修士身价倍增。尤其是单身者，无数势力纷纷伸出橄榄枝。

    借着东风扬名的还有其中的八卦事，特别是魔族魔皇为了周一仙宗不起眼的小徒弟放弃独霸天下的机会……

    “啪！”

    巫古姬一掌拍碎了桌子：“什么鬼？！我哪里是个从小在灰堆里长大的蓬头垢面的丑仙……”

    “撕拉！”

    星蕴扬手间，碎纸漫天：“上面说的退婚是怎么回事？她什么时候有未婚夫了？嗯！撕碎他！”

    巫古姬跑进来刚好听见他在发脾气，连忙道：“你给我出来，什么时候有未婚妻了，是不是很久以前呀……”

    她刚好对上星蕴发怒的双眼，两人对视，不甘落后直视对方，互相摊手表示自己清白。

    “我发誓，除了当年捡到你之前就没那么近接触过女人，当时我还以为你是男孩儿才收的徒……”

    “哦？那我就更简单了，自从我来到这个世界，一举一动几乎都跟你有关……”

    两人心中顿时有种“见了鬼”的感觉。

    两人不可避免偷偷看了对方一眼，瞬间胶着，啊，不对，应该是“冥冥之中自有天意”。

    崖骊歌正准备进来商量事情，结果就瞧见这种场景，撇嘴，决定让那股八卦之风吹得更猛烈些，顺便也满足了大众的好奇心理，在危难之前让大家高兴高兴。

    “星蕴，古姬，飞宫马上就到，你们要不要准备一下？”

    “准备什么？”

    “盟誓大典呀！”

    两人恍然大悟，哎呀，这次之后好像是不可避免要举行修真界的婚礼呢。

    崖骊歌见两人不说话，似乎是自己自作多情，赶紧道：“不着急，不着急，修士寿元悠长，反正你们也有比道侣同心契还联系紧密的……”

    “你先回去把事情办好，我带古姬在万魔大陆先转一转。”星蕴摸着下巴想了想。

    崖骊歌道：“好，你们好好玩儿。”

    心想，他们果然不是俗人，不必为那些虚名所束缚，反倒是自己，表面潇洒，游戏人间，实际上却打心底在乎，遇上了只能躲避，唉！

    他正要离开，就听见星蕴道：“古姬，我先带你到处转一转，魔族势力繁杂，种族众多，你是魔后，了解一些比较好。毕竟他们可不是真心服从于我，心怀鬼胎，你可能会被他们骗。”

    “你带我去哪儿，我就去，他们敢做坏，我们就去作弄他们。”古姬也不怯，理所应当的分内之事。

    刚刚飞出去的崖骊歌一个趔趄差点儿从空中摔下去。

    俗！好俗！

    两个狼狈为奸的人当真是破锅配烂盖，为了避免去祸害他人，他决定给他们办一个盛大的，俗到极点的盟誓大典。巫古姬是凡人大陆来的，就把那边的最繁杂的规矩加进去，折腾死他们。

    他兴致冲冲将上司兼兄弟星蕴和巫古姬在半路扔了下去，御使着飞宫，带着一干魔众大张旗鼓飞回了魔宫。

    远远地，连仙儿着盛装已经带领着新招来的宫人站在了高高的城墙上：“恭迎陛下回宫！”

    崖骊歌从中出来：“……”

    连仙儿看也不看他一眼，以宫中执事的女官为职，细心安排着盟誓婚礼的事。

    “仙儿，你……”

    “星……魔皇安排我做事，请骊歌魔王不要挡道。”连仙儿冷漠地从他身边擦肩而过，没有给他一个多余的眼神。

    “……”

    巫古姬正和星蕴走在路上，听见他把连仙儿弄了回去，笑得不行：“你好狠呀，连仙儿肯定恨死他了。”

    星蕴义正言辞道：“谁让他最近越来越烦，这样他就不会来打搅我们了。”

    巫古姬拍手：“这种把快乐建立在别人痛苦之上的事情太好玩儿了，我也要参与。”

    “好！”