
    如此情景，贸然看来，似乎很像是家庭纠纷……

    巫古姬哼哼唧唧撒娇不想自己站起来，星蕴心中反倒是笑了，说明她是在跟自己讨好承认错误呢。

    桑芷身姿端庄，见之忘俗，眼神悠远若神祗，大慈若天上白云云般悠悠注视天下生灵。

    “你们够了，要走就走！”她实在看不惯这一人一魔之间的腻歪互动，简直无耻，明白是巫古姬撺掇星蕴来刺激她。

    至于原因，仁者见仁智者见智，十分无语。

    巫古姬暗笑，这么平白被耍了一道，她才不会走空，必须弄点儿精神补偿再走。

    “星蕴，我头好痛啊，是不是要裂开了？”

    “没有，或许是要化神了，回去我给你护法。”星蕴不知她为何要装模作样在此逗留，只好哄她赶快离开这里。

    “好。”巫古姬也不作妖了，转头看向桑芷，颇有些怒气，她把自己叫过来竟然只是给自己说教。

    巫古姬怎么看怎么觉得对方头上的那顶桂冠不满，虽然知道她以神族看来低贱的人族混血之身登上神女之位不容易，但就是很讨厌。

    桑芷似乎拥有看透人心的能力，淡淡一笑，她当年应该是天道之子中最早发现可以互相击杀的那个吧。神宽容爱世，但登上之前必定白骨累累，这并没有错。

    “古姬，你要留下来么？”她循循善诱，声音里带着蛊惑人心的力量。

    巫古姬摇头，她不是要留下来，而是想带走某样东西，比如她看上的……

    星蕴哭笑不得，被请来做客的她竟然顺手牵羊，不，是明目张胆的抢劫，他抱着这个“抢劫犯”划破空间瞬间移位到了魔界宫殿中。

    贸然被巫古姬拿走了头顶桂冠的桑芷霎那间有些崩溃，不只是她，周围的侍从也是张大了嘴。

    桑芷摸着头顶，编成辫子的头发柔顺贴服，但她觉得空落落，好像心里、脑海里都缺少了点儿什么。

    片刻后，她惊怒，此顶桂冠乃是神族至上宝物，具有最崇高的象征性，不是法宝，却胜仙器，是神才能拥有的极致之物。其由信仰之光，在那神族主神居住之地孕育而出，绝非凡物……

    可是，居然就这般被巫古姬这个小贼给拿走了……

    她一方面已经肯定巫古姬受到神的宠爱，另一方面心中激起了一股仇恨，那是对巫古姬的羡慕和嫉妒，虽然立即被她压下，但那丝丝痕迹却留了下来，好似她的神音绕梁三日，久久不散，萦绕心间。

    抢了东西跑的两人也没好过。

    巫古姬抱起桂冠，就觉得浑身不舒坦，全身痉挛起来，当到达宫殿的时候，她只能倒在柔软的塌上冷汗潺潺。

    “星蕴，这桂冠有古怪，烧掉，烧掉。”她急切道。

    星蕴比她还着急，拖出许久不用的明炉，操起那顶神圣的桂冠就往炉子里送。不再看这边的场景，抱紧巫古姬探查她到底是怎么回事儿。

    于是，他没有看到明炉遭遇那桂冠之后如遇死敌般主动祭炼起来，一直装死的桂冠也在里面“砰砰”乱撞一通。

    原本小巧的明炉忽大忽小，这边凸一块，那边凸一块，盖子翻动不停，东倒西歪，却死不撒手，白光氤氲，死命祭炼那顶桂冠。

    明炉与桂冠的交响曲当背景，巫古姬脸色苍白，随即捂着脑袋：“别唱了！”

    “什么？”星蕴什么也听不到，他也探查不清巫古姬到底怎么了，大概好像是中了毒，一种名为诅咒的毒。

    巫古姬从歌声中听到了桑芷的话，大概是她毒发，神音会让她好受一点儿。

    “不！”巫古姬死命不沉醉其中，她就是觉得仿佛沉醉了就是麻木，她就会变得不再是自己。

    索性，痛苦并没有持续多久，伴随歌声中一悠扬的叹息，巫古姬瘫倒在星蕴怀里，脸色苍白，灵息匮乏，仿佛经历了一场大战。

    星蕴亲亲她的额头：“你中毒了，我去神族拿解药。”

    他也没有怪她多手去抢别人头上的桂冠，或者本来就是一个玩笑罢了。

    他起身去到那依然在轰隆作响的明炉旁，准备拿出桂冠去换解药。

    “等等！”巫古姬阻止了他，“这个绝对不能还回去。不就是毒么，多试验几次总能解析，然后配置出解药。那点儿痛苦无妨。”

    星蕴不理她对这顶桂冠的执念，魔族多得是比这好看的东西，他转头望向巫古姬，一只手却悄悄从明炉中将那桂冠收到了袖中，严肃质问道：“你可以忍受，我却不行。我不是为了你，而是为了我自己，你好好休息，不要乱想。”

    巫古姬跳起来：“我也去。”

    那刚刚祭炼了桂冠的明炉却好似撒娇一般撞到了她的怀里，挡住她的去路，就这一刹那，星蕴便甩开她去了神族。

    巫古姬来不及细究，抓起明炉就收到了丹田，追了上去，她一点儿也不想再听桑芷唱歌。

    星蕴去到神族的时候，桑芷正在高台歌唱，底下乌压压一群人顶礼膜拜。

    他一剑横亘在她脖子上也没阻止她的歌声，只得将桂冠拿出来：“解药！”

    桑芷歌声未停，传音道：“神音便是解药，你让她长长来我这儿聆听便不会再痛苦。”

    星蕴有些犹豫，总觉得没这么简单。

    “如果她不来，那么她将会一天比一天痛苦，作为她的朋友，我会远远地唱给她听，但效果会减弱，她可能也不愿意听。”桑芷有些怅惘，“那她就会加倍痛苦。”

    “你到底想干什么？别以为我不敢杀你。”星蕴早先就恨不得杀掉她，剑锋深入了她的脖颈间。

    桑芷的歌声停了，底下的神族信徒们纷纷大喝一声：“魔头，放肆！”

    桑芷仿若无睹，轻轻张口，一曲激昂的语调出现，底下的信徒们沸腾了，看向星蕴就想攻击，只是忌惮他手中挟持的神女不敢妄动。

    星蕴瞧见底下那群人中不乏神族大能，他没有收剑，而是一手抓住桑芷的肩膀，尖利的魔爪深深陷入血肉中，点点血迹染红了圣洁的白衣。

    转身，便将没有反抗的桑芷劫持离去。

    神族大骇，钟声响起，魔头无礼，竟然做出这等恶事，即刻准备讨伐。

    修真界的风无心等人当得知魔帝抢神女，魔后抢桂冠这种恶举之后都愕然不已，这当真是近墨者黑呀，如此无礼无规之事，实在符合魔在世人心中的定位。