
    大河奔腾不息，茫茫水面没有人踪，倒挂而下，回流往返。

    妖之西边界，复杂的水域环境，连水族都不敢生活的绝灭之地，只有无尽的水和传说中深海沉眠的一只无形水怪……

    “千万不能答应她的条件，因为胁迫的交易绝对吃亏。”巫古姬停在水面上，涟漪轻轻荡开，如一片落叶入水。

    她探寻般看着星蕴，希望他没有说谎。

    星蕴切开水面，凹陷了下去，只好利用本身力量浮空，微微有些皱眉，天魔之身比较逆行，上善若水这种境界不是他的范儿。

    他看着很是精神的巫古姬，舒展开眉眼：“自然不会骗你，我没有答应她的条件。不是因为吃亏，而是因为不想占便宜。”

    “占便宜？”巫古姬心中警铃大作。

    “不错，她可能是暗恋，折磨你，让我和她联姻。”星蕴脸不红心不跳，“还记得那次巫族之行么，神族那次本来也是联姻之举，然后你被她骗出去入了苦海十多年……”

    “……”巫古姬摸了摸下巴，心中微动，脚下一时不稳沾湿了鞋面，似乎在告诉她常在水边走，哪能不湿鞋的道理。

    她冷哼一声，桑芷肯定是看上星蕴了。难怪她当年瞧不上君诺呢，原来喜欢的是这个款式。

    变身天魔的星蕴可比原来绝艳修真天才的模样有魅力，她以前是看他的脸喜欢，现在是全身都喜欢，可见一斑。

    “你是我的！”她上前一步，抓着他的手宣誓主权。

    “当然，你是我的。”星蕴觉得适当的刺激果然是对的，只是先前他用舞姬那招弄错了，现在用得倒是挺好。

    “其实我已经找到办法抵抗了，虽然还要痛几次，但在妖界也有辅助的方式。”巫古姬于是和他形容了一番羽族的歌声，婉转嘹亮，粗狂的交响乐自然而协和，别有韵律。

    星蕴点头：“自然如此。”

    两人各自“弄清楚”了对方的状态后，回到了年华所在的日谷，路上碰见了一群走兽妖族，看模样，似乎是达成了什么协议。

    他们见到年华的时候，年华正在向君诺道谢，感谢他帮忙说服了走兽妖族，避免了妖族内斗。

    “哟，囫囵个儿回来了，看来神族不咋的。”孔雀孔晟从缠藤的窗子跳进来，仔细一瞧，“咦？你受伤了？”

    巫古姬这才想起来自己本命法宝裂开了一道口子，刚刚有事儿压下来，这会儿突然被提及，立即吐出了一口血。

    星蕴吓坏了，刚才明明好好的，他从未怀疑过混沌天镜的威力，按照道理来说不可能受到重创，难道是……混沌天镜那小子出了事儿？

    他立即给巫古姬探脉用药，稍微安心，随后皱眉，抱起巫古姬，无视这里的主人和客人，径直往里间走去。

    他决定好好探查一番，另外，她又要经历痛苦了。

    年华和君诺面面相觑，想进去看看，结果被一道结界关在了外面，只能在外面干着急。

    巫古姬眼见星蕴恢复人类状态，双手顺着她的肩膀滑下脚底，再往回从背部到头顶。

    她略微瑟缩，像是被扫描了一般，自己在他手下无所遁形。

    最后额头相抵，神识交融，从上到下三个丹田，经脉骨骼血肉，真元的流转，全部探查的清清楚楚。

    “怎么了？”巫古姬略略咳了几声，“天镜自我修复能力很强，不错是冲击的小伤。”

    “刚刚淤血吐出来，伤势倒是无大碍。”星蕴犹疑着，他刚刚竟然什么异常都没有发现，似乎好的不能再好，这正是异常所在。

    他没有明说，那混沌天镜与他们两人关系匪浅，应该不会有坏处，估计是躲了起来。

    “既然没事儿了，放他们进来吧。”巫古姬说着挥手打开结界，请年华和君诺进来。

    星蕴和君诺对视了一眼，微微点头，这个人虽然讨厌，但是他信得过。

    “时间不多了，开始吧。”巫古姬让年华招来先前躺着很舒服的那种植物靠着，安逸的准备再次与剧痛做斗争。

    由于她和桑芷撕破了脸皮，这次肯定比以往来得更猛烈一些，她也正好趁此试验自己关于黑莲白莲的用法。

    至于辅助措施，以防万一……

    她深深看了看爱人和好友，猛然倒下：“开始了！”

    君诺摊开双手，迷蒙白光闪过，云笈天书哗啦啦翻开，气势恢宏，似有风云闪动，龙飞凤舞……

    然后，他开始了念经。

    星蕴扣着巫古姬的手，扶着她，帮她护法，闻听旁边的经文，一个头两个大。

    年华有些怔愣：“要不，我去把树上的歌舞团叫来吧？”

    果然不是她的错觉，君诺并非她心中的完美，也有不靠谱的时候。

    君诺将云笈天书中保存的很好，但看得出来经常翻阅的经书递给星蕴：“你念给她听吧。”

    “我想过了，神族用的‘毒’，或者说诅咒，实际上是精神术法，运用其高过巫古姬的力量进行神识侵略。一味的力量反抗，未尝不可，但效果甚微。”君诺说着，执意将经书递给星蕴。

    “此乃浮靡子师父所留，是每一个修道者最初学习的东西。在灵力贫瘠的凡人大陆，修士修道前都是从经书中自己悟道开灵。”

    星蕴理解了：“你是说让她趁机化神？”

    君诺儒雅的面容微笑着：“正是如此。”

    两个男人轻易达成了共识，一旁的年华还摸不着头脑，这是说巫古姬底子不牢，所以要在身体灵魂痛苦不堪的时候还要经受经文攻击么？

    喜闻乐见。

    君诺起身：“年华，我们走吧，这里只有他们便可。”

    “可是古姬的护法？”年华犹疑间就看到星蕴身影变化，顷刻化作了一模一样的两个人，魔族秘术吗，真正的分身术，而非化身术。

    室内因为沉静的念经声更显得静谧。

    巫古姬扭曲的面容渐渐缓和，她开始只知道疯狂动用黑白青红四莲功法分别抵抗神音和身体的痛苦，后来，渐渐地，她仿佛听到遥远的地方传来了熟悉的声音。

    “大道无形，生育天地；大道无常，运行日月；大道无名，长养万物……”

    喧闹的识海渐渐安静，不同于神音所带来的极致安乐享受，这是整个世界的平静，因为是挚爱所言，又带着几分说不出的甜蜜。