
    巫古姬摇了摇脑袋，晃开那些模糊不清的画面，借由一路上好几个魔族开道，很快便到了前方。

    熟悉的断桥，过往的情景历历在目。

    以前，她在那头，他在这头，现在，她和他都在这头，但他们在那头。

    底下是无尽的深渊，远古仙魔战场静静等待着此刻似乎另一场大战的序幕开启。

    “现在怎么样？”

    “魔后陛下，恐怕难以善了。以往就是打打杀杀，如今仙宗出场，真正的战争在所难免。”

    “三年的时间，仇恨叠加，魔族魔修本狂妄，哪个修士经历种种没几个仇家？”连仙儿有些自嘲道，她作为魔族明皇，无法置身事外。

    巫古姬看着她就想起了当初她和崖骊歌所做的种种挑拨恶行，想来，当真是造化弄人。

    谁能想到，她有一天会和他们同一阵营。

    “呵，你看我做什么？”连仙儿瞪了她一眼，“星蕴死了，你好称帝？”

    巫古姬一来就看到正在断桥之上与人打斗的星蕴了，但是……

    她纠结攥紧了袖口，难怪她感觉到危险，因为，他的对手是渡劫期的师祖啊。

    打扰渡劫期的大能醒来，其疯狂可以碾压大乘期，不怕散仙！

    连天冰如冰雪般容颜上一点红印越发鲜亮，似乎比与之对阵的天魔还要魔性。

    “是谁唤醒的我师祖？”她悄悄询问对面阵营中如一尊绝世仙剑傲立于世间的风无心。

    风无心没有诧异，先前瞧见她来便知道她肯定会问自己，至于为什么，她也不清楚，大概是因为自己很值得信任吧。

    “神族神女拜访周一仙宗，连前辈化身身死。”风无心没有多说，但巫古姬也几乎明白了，那个和蔼可亲的师祖化身竟然死了，难怪本体会出关。

    巫古姬不由将目光投向了明显不同于修真界各大势力的神族阵营，微微皱眉，已经渡化那么多有名修士了么。通过她的眼睛，她似乎可以看到周一仙宗此次带队的好几个长老身后的蒙蒙白光……

    尤其是，她居然在桑芷身旁看到了君诺，从小青梅竹马没有擦出爱的火花的两人言笑晏晏，互相对视间脉脉含情的模样……

    哦，似乎让身为神女的桑芷有了那么点儿人气。

    “哼，妖女勾引我哥！”连仙儿在旁边冷哼。

    巫古姬愕然，好像你才是真正的妖女吧，各种形式上的……桑芷可是圣洁端庄的神女，跟你哥很配。

    “星蕴都快死了，你还有心情看八卦，难道你想趁机篡权吗？”连仙儿丝毫不客气，顺带鄙夷瞧了一眼巫古姬，“你以为你是我吗？星蕴一死，魔族首先就把你撕成碎片。”

    巫古姬瞪回去：“星蕴厉害着呢，你以为跟崖骊歌一样只知道跟女子眉来眼去似的没用！”

    “你……”

    “更何况，我不一定打不过你，要不试试？”

    旁边的魔族魔修将领痛苦扶额，魔族眼下危难在即，明皇暗帝居然还在内斗，要不得，要不得呀！

    “呵呵，我说真的，连天冰果然厉害，清理师门毫不留情，下一个应该就是你了吧？”连仙儿很是佩服连天冰的，或许是有几分还未除尽的后辈血缘仰慕之情，心思复杂。

    “当年，你伪装成师祖的后辈混入周一仙宗策反星蕴，估计也逃不了。”

    “啧啧，你我真的要翻旧账？也好，送你和星蕴做一对苦命鸳鸯。”连仙儿狞笑着，袖口玉钩出现，直取巫古姬命门。

    “哇……魔女杀人了！”巫古姬吓死，立刻祭出镇魔剑与之斗起来。

    高空中，连天冰和星蕴，冰蓝雪世界与漆黑天魔界对抗；底下，红衣魅女又跟青衣灵女打了起来。

    你来我往，好不热闹，让某些纯粹是跑来看热闹的修士看足了瘾，暗搓搓觉得把如此丰富的魔界灭掉，留下只有纯白一片的神族所说的高洁世界十分无趣。

    风无心飞出去：“妖女，受死！”

    君诺坐不住了：“妹妹，小心！”

    巫古姬四处躲闪，越飞越高：“师祖，手下留情；星蕴，不要犯上！”

    底下观战的人咬牙：“魔族无耻，竟然二打一！”

    准确的说是一人狂刷二人。

    “师祖，我们是好人……”巫古姬见两个世界还在高空对轰，跑到连天冰身前求情。

    但当她真的看到连天冰此时的模样，心下一惊，剩下的话没有说出来，慌忙避开一剑，逃到了另一方。

    “你来做什么？”星蕴大惊，他明明给她下了咒，没有十年八年，她不应该醒过来的。

    巫古姬不知道他给自己下过咒，只是着急：“师祖怎么那样了？”

    “他修炼的是无情道，渡劫期混乱，成了绝情道，就算不杀我们，也会杀别人。”星蕴颇为气愤，“周一仙宗将他拉过来，恐怕也是怕他发疯伤害宗门。”

    “那怎么办？”巫古姬以前只是听过渡劫期的修士惹不得，接近你很有可能让你成为他渡劫的工具不说，分分钟不高兴了还会发狂，还不是丧失理性的那种，类似于偏执，可怕的不行。

    “还能怎么办？封印。”星蕴将她手上的镇魔拿过来，“但师尊太厉害，待会儿你将那前任魔皇放出来。”

    “你小心。”巫古姬不再说什么，退后在一旁看他们的打斗，心中不安越来越重，封印，说的轻巧，搞不好就被反杀。

    底下的争端无疾而终，连仙儿冷哼一声，怡然回到了魔界这头。暗骂巫古姬是猪队友，上去了还不拉着星蕴跑，明摆着受死。

    或许可以等暗帝夫妇一死，就撺掇魔族撕开地膜天膜的结界放域外天魔进来捣乱，谁也别想好过，自己则带着魔修退居海外……

    “呵！”连天冰突然冷笑一声，冷峻的脸上微微勾出一个弧度，手中长剑一挥，万千冰晶簌簌落下，万里冰封下，整个场地变幻了季节，经住底下深渊魔气攻击，厚厚的冰雪连接了断桥。

    此番功力，堪称仙术。

    巫古姬心一慌，手中出现了封印疯子魔皇的石头，正要解封，一只手将其夺过。

    “世间疯子不能太多，这个，还是我收着吧。”

    巫古姬怔怔瞧着这人肩膀上的一颗珍珠小人儿，原来是海中妖兽霸主宝珠大人。

    “生死有命，请节哀。”宝珠轻轻拍了拍她的肩膀，她立刻不能动弹。

    “宝珠大人，您的本体应该明白，他不是神族所说的魔头。”

    “不，他是，对大多数人而言。至于是否引来域外天魔，你比我们更明白因果。”

    “我……”

    天空一声惊雷，世界的对撞碎了，巫古姬突然惊叫一声，神魂挣脱了束缚，闪到星蕴面前，招手，天镜一出，挡住了连天冰的攻击，镜面传来令人心碎的声音，神魂不稳，瞬即又回到了身体内。