
    具体过程不知道，但想来很是惨烈。

    巫古姬和星蕴赶去的时候战斗已经接近尾声，他们远远就瞧见天空突然出现一只大手翻手将那些域外天魔统统碾碎，随后一道金光漫过，天地归于平静。

    “散仙！”

    众人心头大骇，魔界是没有魔仙的，这也是残暴的魔族无法统治世界的原因。巫古姬却认为散魔仙听着很奇怪，所以众位魔族大能渡劫的时候都喜欢不成真仙便成仁。

    散仙并没有再出现，挥一挥衣袖不带走一片云彩的潇洒走了一回。

    “骊歌！”惊呼声传来，连仙儿从尸体堆里爬起来，嚎啕大哭。

    巫古姬赶忙把人拉起来，为其治疗，伤得好重，但奇迹般的还活着。

    连仙儿目光呆滞，仿若没有看到她，思绪还停留在刚才发生的一幕幕……

    战斗很艰难，域外天魔层出不穷，各种诡谲攻击令人防不胜防，溃败之势难以还转。

    “仙儿，你先走，援兵马上就到。”崖骊歌砍杀了一个，抽空传音。

    “既然援兵马上就到，我何必离开。”连仙儿嗤笑间击飞了一个域外天魔。

    上空的黑纱看他们并肩作战气得咬牙，他心下一凌，捏碎了手中的珠子，缺口变大了，蜂拥而至的域外天魔中混入了拥有庞大身躯的大天魔。

    只见那大天魔的样子竟然和星蕴的天魔形象有几分相像，好些魔族都有些愣神。

    “不要发愣，那是域外天魔，非天魔，杀！”连仙儿在前线待得久，只是耳闻，但却是第一次见到拥有渡劫实力的大天魔。

    崖骊歌与其并肩而上，两人多年来的相处配合默契，机动作战中联合此处驻扎的站队和大将一起坚守防线。

    魔族的战士骁勇善战，抬起的巨镜不断融入战力，喷涌出霸道的炎阳真火消灭想要复活的域外天魔残肢。

    “嘿哈！杀！”

    战士们纷纷变身原型，与域外天魔肉搏了起来。若是有外界修士看到，必然会知道在对抗域外天魔的战斗中，魔族绝对是先锋。种族的绝对天赋让他们能与之近身，魔修们相对来说就要脆弱多了。

    热血的魔已经完全无所顾忌，他们战斗因子被彻底激发，没有所谓的大仁大义，就是想杀掉这些讨厌的东西。或许是因为他们体内跟域外天魔有着别样的联系，分外仇视。

    “仙儿，快走，这里保不住了。”崖骊歌抹了一把身上沾染上的域外天魔血肉，以前的风流倜傥不复存在。

    连仙儿妖艳的容貌也被血覆盖，发丝黏在头上，分外狼狈，满身战甲上布满了缺口，她抿嘴摇头轻叹：“大不了一死，反正我也没什么好留恋的。”

    “你……小心！”崖骊歌本想说什么，但还是沉默了，随即闪身帮她挡住域外天魔的偷袭，严厉道，“战场上，不允许分神！”

    他说完离她远了些，似乎是不想见到她，连仙儿摇头，竟然连死都不想见到最后一面，一直以来果然是她在自作多情。

    暗骂自己犯贱，她挥着酸痛的手击杀前面的怪物，血水从头顶浇下，她透过血红的水帘往外望去，这个世界一片腥红。

    她回想着自己的一生，亲人朋友或者爱人，似乎都很失败。丹田内隐隐发痛，这个世界，永别了！

    “明皇要自爆，大家快躲开！”

    连仙儿蓦然睁开眼睛，穿越魔潮冲到了崖骊歌面前：“宫主，住手！”

    崖骊歌微笑摸摸她的头，一掌推开她：“我也可以保护你，离远些，免得污了你的身体，血魔大法不那么好看。”

    “骊歌，不要！”连仙儿痛哭不已，急速奔跑上前，似乎比失去自己还重要。

    先前准备救人的黑纱突然出现，捉住她，急切道：“他算什么，他能做的我也能！”

    他说着一挥扇面，制住了崖骊歌的自爆，带着连仙儿飞到他面前，自得道：“你看着，什么才是爱！”

    崖骊歌怔愣，连仙儿同样如此，他们就这么眼睁睁看着那黑纱飞身到了高空，不知做了什么，全身冒出极致的黑色，比魔气还要浓烈，阴冷不似常物，那些域外天魔就这么全部被他吸引过来。

    黑纱身上的黑纱全部散开，他一身黑色奇妙纹身，仿若一种花朵，玄妙不已。

    “连仙儿，这个世界只有我最在乎你，为了你，我愿意去死，你记住，我不叫黑纱，我叫古宸。”他为了证明自己，似乎不顾一切，什么计划都被抛到了脑后。

    崖骊歌赶紧准备拉着连仙儿离这种疯子远点儿，不料却被一股黑气缠绕扔进了域外天魔群中。

    “你想做什么？”连仙儿被黑纱捉住。

    黑纱面对连仙儿：“我证明自己爱你，所以我们一起死啊！”

    “反正都要死，大家一起覆灭，哈哈，原来域外天魔是这样的东西，所过之处，生灵泯灭，哈哈哈！”黑纱猖狂笑起来，“真好，真好，这个世界的所以都死光光，大家死光光！”

    “你陪我一起死，好吗？”他转向连仙儿温柔道，“我们的灵魂会因为我的功法飞到宇宙隐藏在黑暗中纠缠到万世。”

    连仙儿甩手一巴掌：“滚开！神经病！”

    黑纱捂着脸不放她，脸上露出神秘的笑来：“不如我先杀死崖骊歌吧，让你看着域外天魔把他撕碎可好？”

    “变态！”

    “哈哈，我就是变态，我从生下来就是变态，是老天让我变态，是世界的错！”黑纱一个转手，好几个大天魔围住了崖骊歌，“域外天魔没有脑子，真好用。”

    他们三人被域外天魔重重围住，外间的人看不清楚，只是分外着急，总算联系上了其他各出的战点，让他们赶紧过来支援。

    就在巫古姬和星蕴赶来的前一刻，一位散仙突然降临，看着眼前的情景皱眉，在纠缠的三人中出手……

    混乱中，连仙儿都不知道发生了什么，她只恍惚间看到了茫茫黑海，再睁眼，崖骊歌不见了，黑纱不见了，域外天魔也不见了。她被重重叠叠的尸体埋在了最下面。

    她心痛看着手臂上的印记，那是崖骊歌宫主的独特记号，鲜红的滴血，转瞬消失，因为其主人已经神魂剧灭……

    “连仙儿，请节哀。”巫古姬也不知说什么好。

    “都怪你们！”连仙儿回过神来，满眼愤恨，全身血污的犹如浴血的杀神。

    她颤巍巍站起来，瞧着虽然大战过去，但明显被保护的很好的巫古姬一巴掌挥去，星蕴及时捉住，眼神不善看着她：“这是意外，骊歌的事，我们也很抱歉。”

    “呵，好一个一箭双雕之计。”连仙儿头脑已经被悲痛填满，死寂满目，唯有极致仇恨的火焰才能点燃她的生命激情，犹如茫茫苦海中抓住的一根鲜活的稻草，死死不能放。

    她用最恶毒的方式揣测，深深怨毒看着巫古姬和星蕴。

    巫古姬被看得心惊胆颤，这种恨，似乎无从回转，深入了骨髓，植入了道义，她不由抓紧了星蕴的手。

    星蕴心中遗憾，见连仙儿此种状况，一掌劈晕，嘱咐人好生看管明后。

    如果她真的因此而恨上他们，他也不怨，骊歌之事，的确是他疏忽。

    “星蕴，不管他们信不信，反正我信你。”巫古姬知道他不会是那种执着于权利的人，“连仙儿……请担待些。”

    “由着她恨，时间会证明一切，我们也无需惧怕。”星蕴拉着他走出惨烈的战场，他心中五味陈杂，唯有那散仙的强力让他从中清醒，实力比计谋重要。

    巫灵子说

    哇咔咔，终于把这些情感纠葛写完了，心累，撒花，年也过完了，赞！