
    仙城发生的血案并没有影响盛会的举行，当天，绝地天才榜无声碎裂，犹如下了一场金雪，纷纷扬扬向着四处散开，寻找到自己的目标后隐去。

    人们眼前豁然开朗，榜单好似舞台上的幕布，拉开后横空出现了另一个时空一般。

    巨大的比赛场地出现，巍峨的群山漂浮着，中间围拢着一个巨大的平台，平台分为很多层，好似阶梯，但每一阶也太大，更像一块平原被分割成了阡陌交通的无数方块。

    渐渐地，平台最上层脱离，逐渐升高，人们看得清楚些，上面是一万个蒲团，原来这就是上届万名修士所坐之地。他们不需要参加开始几轮，只需迎接新人的挑战即可。其中由于变故，多出的空位但凭本事。

    最先进去的是没有参赛资格的观众，多是各方势力的小辈，那些群山被划分成诸多区域，互不干扰。

    接下来是各方势力陆续登场，只见天空一声炸雷，飞龙凤銮还未停歇，又有狰狞巨兽以遮掩了半边天幕的方式闪亮登场……巨大的飞舟横切而来，一阵剑气直直杀过，天空星辰闪耀，周一仙宗星辰之子化作星芒携众而至……

    你方唱罢我登场，愣是不能让别人抢了风头，还必须保持各自的风格。

    人族缤纷繁复，威严霸气有之，精致美艳亦有之，不一而足；魔族如一团黑色的焰火，雄赳赳气昂昂；妖族以本体之利引得人目不暇接；冥族低调淡漠，但那飘忽的身形让人无法不侧目；神族出场圣洁无暇，拂袖一片金光，让人如沐春风……

    各方既定，所有参赛选手犹如流星疾射而出，他们要争抢群山前那些独立的山峰，彰显自己的实力的同时也方便等待入场。

    幽若不用想也知道自己不受宗门欢迎，索性跑去别处，剑修独来独往，她喜欢和风无心在一块儿。

    “幽若好像没来？”巫古姬四处望了望，似乎没有看到他，再一瞧，他在冥族那块儿正和几位冥界大佬们喝酒呢。

    感受到背后名牌并没有发光，她知道离自己上场还早，立刻连音幽若：“你搞什么？”

    幽若一边和别人喝酒，一边和她传音：“我年纪太大了，去了没意思，你们年轻人玩儿吧。”

    “……”巫古姬想到那个好像是有年龄限制，但是谁能想到幽若会奔千呢？

    “我才奔百岁，你就奔千岁啦，看不出来呀。”

    “修士么，凡是过了百，元婴之上都差不多，更何况你是人，我是千冥族。”幽若优哉游哉道，自从回归原身找回自己脑子后越发不傻，除开他和巫古姬的革命感情还在之外，和在地球上完全就是两个人。

    “啊……哦，那就算了。”巫古姬也不强求，只是莫名觉得有些失落，要是能一起战斗就好了。

    “啧啧，我还以为你会嘲笑我岁数大。”幽若好笑。

    “你也说了，修士么，千岁和万岁的差别就是万岁都是大能，一根手指头就能碾死千岁的，百岁的嘲笑千岁的更是可笑。”巫古姬撇嘴，“比如说我，曾孙子辈都那么大了，但谁敢嘲笑元婴真君是嫁不出去的老妖婆呢？”

    “哈哈，不错，你终于有了几分修真修仙的气韵了。”幽若肃然道，“修士重要的就是能力，只要你强，无人敢置喙，好好比赛。”

    他顿了顿，庄重道：“我耗损灵魂跨越宇宙带你来不是让你整天和男人谈情说爱，和女人争风吃醋的……”

    巫古姬心中一激灵：“你要我干嘛？”

    她微微眯眼，这小子不愧是天道之子啊，原来早有目的，不对，她哪里整天和男人谈情说爱，和女人争风吃醋了？她明明那么呆，洁身自好，自始至终就瞎眼喜欢了一个而已，那个星蕴招惹的人他自己就解决了，不可能还留给她。

    “当然是为了你能好好活着，当一方实力强盛的大能，登升仙台，然后我们一起探索宇宙奥妙……”幽若好笑，“要不，就你能干嘛？管好自己，稳实扎根茁壮成长就得了。”

    巫古姬耳朵发烫，差点儿误解了好友的意思，其实无论幽若外形和性格如何变化，他都是那个顶天立地的撑起一方天地的坚实壁垒。

    还没等她感动，幽若嘱咐她好好比赛，不拿到一万名之前就绝交……

    看着那方和他人把酒言欢的场景，巫古姬转身也和风无心一样盘腿专心修炼起来。

    侣，无论是那种，必将是修士路上最影响其上进的外因。巫古姬很庆幸，无论前世今生，她都有一群好朋友在身旁默默鼓励着自己。他们以身作则，用最好的方式影响着她这株长歪了的小苗……

    她默默握拳，心中斗志昂扬，自己一定不辜负他们的期望，这次排位赛要好好打，力争上游！

    远处，魔族方阵的有人很不高兴，戴着狰狞面具的星蕴转身踢了一脚旁边认真观摩比赛的崖骊歌：“她刚才和人偷偷说话，现在和那假小子风无心一起修炼，根本没朝这边看过一眼。”

    崖骊歌略微嫌弃，微微侧目避开星蕴脸上那自己特意挑选拥有恐怖特效作用的面具：“她没看正是因为喜欢和在乎，你就别给她添麻烦了。”

    星蕴无言以对，最近他也听说了一些风言风语，她自身麻烦不小，心中阴暗想着，不如趁机把她弄过来，嘿嘿，希望那些冠冕堂皇的修士们较真儿些。

    不过，心里还是不高兴，自己这些年历经重生，多次面临险境，她竟然不闻不问……随后他不禁想到了巫古姬那时候被困苦海多年出来后自己的表现……莫非她这是在报复？

    崖骊歌对这小媳妇儿模样的星蕴十分别扭，别过他的面具：“认真看，这些苗子都很好，要不要掳走？”

    “不要，蠢、丑！”

    他这句话声音大了些，好些魔族和魔修都听到了，纷纷侧目，新任的魔皇审美有问题。

    他们为何总是遇到不着调的魔皇呢？他们只是想认真做反派而已，心累。