
    桑芷停下了经文的念咒，对着被天目碗和众多仙器围困，还在那儿誓死挣扎的两人摊出手，声音清朗：“束手就擒，接受仙盟的制裁吧。”

    “否则，我不介意当场解开禁制让大家看清楚天魔的真面目！”桑芷全身散发出蒙蒙金光，仿若神祗降临，所言皆为法旨。

    在场的众多修真者，有的沉醉其中，有的却不禁皱眉，这女修不知是从何处得来的神道传承，不像是本土大世界之物。

    巫古姬和星蕴跟这群仙器中打头阵的草和碗也不是第一次打交道，因此一边对抗，一边还能调笑几句。

    “前辈，放了我们呀。”巫古姬准备打商量。

    天目碗呵呵笑：“你本命法宝都碎了道口子，还是不要反抗为好，我们也是为了你们好。”

    其他各式仙器瞧着狼狈与自己对抗两个小辈也是赧然，一个本命法宝都破了，一个全身满是伤口，好不凄惨的样子。

    “谈何为我们好？”巫古姬立起诛邪和镇魔，趁机扶着星蕴帮忙治疗伤口。

    星蕴有些担心：“你自己先疗伤吧。”光洁的天镜下一道狰狞的口子，再加上几年前那个疤，看起来特别凄凉。

    巫古姬拍拍胸脯：“我没事儿，功法已经被我融会贯通，正好趁机重塑天镜。天镜最近在升级，估计是没空管外表，也就看着惨。”

    她说着，挥手道道清光绕着星蕴转了几圈，随即皱眉，师祖也太厉害了，那些伤口全部坏死，根本无法修复，只能割掉再生。亏得天魔本体厉害，否则肉体早就溃败了。

    “喂，你们两个！”暴脾气的通天草可没有天目碗那般好说话，黑乎乎的脸上冒着阵阵黑光，它身一把仙剑对着两人挥砍，“不要磨蹭，快到破碗里去。”

    其他仙器趁机步步紧逼，天目碗散发幽光：“快来，快来，免费参详碗中宇宙奥义。再不进来，那边就要公开证据让你们难堪了。”

    巫古姬一边躲避，一边分了思绪看桑芷手中的石头，有些纳闷怎么到了她手上。

    星蕴在旁边悄悄道，上次为了缓解她的痛苦，交出去的，虽然后来谈崩了……呵呵。

    “啊？”

    “她说要一件信物作为保证，我告诉她那块石头是与自己生命有关之物……反正，她想看就看，只要受得了。”星蕴有些怀心思道，“桑芷那端庄正经模样，恐怕看到后道心都会歪吧，呵呵。”

    巫古姬有些崩溃，他居然把自己父母的片子给了出去……虽然是为了自己，但总觉得哪里不对劲儿。

    两方僵持下，其他人也觉得有点儿不对劲儿了，诛杀魔头不是应该果断吗，怎么磨磨蹭蹭的。

    桑芷抬头看上空若隐若现的仙盟，几方大能已经控制住几乎发狂的连天冰，却丝毫没有下手处置魔族的意思。她有些心焦，也有些心冷，果然，神才是世人解救之道，所谓仙，全都是些自私自利之辈。

    那么，只能靠自己了。

    她双手掐诀，留影石外玄奥的禁制被逐步打开，隐隐升空，爆发出巨大的能量，似乎蕴藏着天大的秘密。

    终于被扣在了碗里的巫古姬和星蕴瞧着这一幕哭笑不得，这可怎么得了。

    其他人瞧见他们的神情还以为那里面真的是关乎身家性命之物，为了那样东西竟然不惜被抓到，可见一般。

    那么，决定不能被放出来。

    “住手！”

    空中一道流光闪过，桑芷手中的石头飞入上空，一名广袖长袍的道人出现，不赞同的看向桑芷，威严道：“你的功法从何而来？”

    桑芷不惧：“我神族无上神功，自然是天神传授，用来保护万民，救生灵于水火之中。”

    “天神传授？”道人闭目不言，转身意欲离去。

    桑芷跟上：“为何要助纣为虐，魔头不除去，天下势必无法安宁！”

    “哼！”道人甩袖离去，“你懂什么。”

    仙盟如此行事让人看不明白，其他修士不由私下议论，万古大世界两大宗门，其他各界都表态了，这仙盟却跑出来阻拦，也不知是个什么意思。

    然而，仙盟一向高高在上，我行我素，表示不想回答。

    桑芷只好从旁边的君诺探口风，君诺依然如往常一般微微笑：“你猜。”

    桑芷猛然退后，警惕的看着他：“你是仙盟派来探查我的。”

    “准确的说是神族功法。”君诺站起来，明明做了小人行径，却依然面色坦然，一派君子模样，他继续道，“万古大世界虽然没出过纵横寰宇的金仙大能，但走出的仙人不计其数，就算因为天道排斥仙人回归，但故地遭受此等劫难不可能完全没有察觉，请几位半步金仙或者金仙前来帮忙便可迎刃而解。”

    “可是为何，这么多年过去，完全没有任何异动，反倒是世界天道之路断绝，世界内部修真者无法与外界联系？”君诺面色凝然，似有怒意，“那是因为有人从中作梗，妄图以此吞并这个充满了无无限潜力的世界资源。”

    “你胡说！”桑芷完全不承认自己心中至高无上的功法和神竟然与那域外天魔一般都是侵入的敌人，“明明是你们思想狭隘，只要能救世，道统的区别就那么重要吗？”

    “若真的狭隘，你以为你还活着吗？”君诺不想多说，有些东西辩不明，只能用事实证明。

    桑芷多番考量，眼见那些人似乎并不打算处置星蕴等一干魔头，甩手，悄悄带着追随者而去。世人愚昧，而我独醒，她想，她走的路布满了荆棘和不解，唉！

    神族既去，竟然还带走了此番来的诸多仙宗修者，其他聚集起来准备大战的修真者可真的是迷糊了。

    就在此时，仙盟总算开口，这些年在仙盟沉沉浮浮，终于成为仙盟代言人的君诺居然说出了蕴含在远古预言中的真正寓意。

    原来并非星蕴是魔头和罪魁祸首，相反，他才是解决的关键。

    因为某种未知原因，万古大世界天膜被屏蔽，地膜破裂，于是引来了游离于空间缝隙中的各种怪物，最终域外天魔发现……天道有感危险，于是不惜自动化身千万投影入世……

    而要解决祸患，首先要补齐天道，最后天道自动修复地膜，其中关联不足为人道，不可说也。

    而要补齐天道……

    天空突然出现了无数大能投影，纷纷叹息，君诺沉重道：“需要所有天道之子重新化作天地最初的能量通过天魔的献祭回归天道！所有的天道之子，无论是仇怨敌对亦或者其他，想要拯救世界，必须同心协力，共同对敌，方可有活下来的一丝机会。”

    君诺说着摊开手中云笈天书，上面金光点点的字符飞上天空，正是他刚才所讲的具体做法。

    天地隐隐震荡，断桥下远古仙魔战场卷起呼啸的狂风，似乎在悲鸣，无数肉眼可见的浓郁生气汇集在此，世间万物纷纷向那金字致敬。