
    “好？”巫古姬停下，飞在一棵盘根错节，张牙舞爪的魔界特有，好似枯死但实则枝脉中不停有汩汩红色黑色汁液流动的夜之树上。

    她一边用脚死死踩着想要发出枝桠吸血的扭动枝条，一边抱胸，用一种戏谑的目光看着星蕴：“你是不是有什么瞒着我？”

    “没有。”星蕴斩钉截铁道。

    巫古姬斜睨着他：“没有任何的思考，说明是表面敷衍的假话。”

    星蕴落在她一旁，试图反抗的大树立刻装死：“倘若我思考了，你也会说我想了这么久肯定是在想骗人的话。”

    巫古姬轻笑，抬起手肘一把将人抵在树杆上：“坦白从宽，抗拒从严。说，你打什么坏主意？”

    星蕴顺着力道把人拥入怀中，低头用额头顶着她的，轻柔道：“没有坏主意，只是想给你一个惊喜。”

    对方呼出的热气让巫古姬有些眩晕，第一次感受到魔族真的是一个热血的民族啊。

    她稍稍退后或者说顺势靠在他肩膀上：“什么惊喜？不说清楚一般都会变成惊吓。”

    “嗯，我们的盟誓大典上总得要你的亲人的，那些好友已经不能再凑齐，古舞不过是小辈，起码要给你找个兄弟吧。”星蕴想的周全，当初决定把她带走的时候就派人去接了古舞等人先过去。

    周全的让人感动，巫古姬鼻子一酸，觉得这份心意比什么都重要。

    “你说兄弟，可是那个害我入苦海的幕后黑手？”镇定下来，巫古姬想到了那个人。

    “不错，咱们得把他揪出来。一个大男人，何必抱着往事跟亲姐妹计较，更何况，他也的确很烦。”星蕴撇嘴，那些妖魔勾结的事跟那个黑手脱不了关系。

    巫古姬深以为然，随后疑惑：“你准备怎么做？这件事跟连仙儿和崖骊歌有关？”

    星蕴微微一笑，高深莫测“嘘”了一声：“只有不知在局中才会让迷局变得更加真实。”

    “真跟他们有关？”巫古姬一头雾水，望着星蕴，想要解开谜团。

    哪知他只是摊手，表示自己也是从蛛丝马迹中猜测一二，成了锦上添花，不成，就当是为他们俩的盟誓大典上增添几分乐趣。

    “你好坏哟！”巫古姬笑，搞一半天还是找乐子。

    星蕴邪笑，反了个身子，将人压在树干上，慢慢靠近：“我还能更坏……”

    “咔嚓”一声，两人猝不及防从断掉的树杆上掉了下去，差一点儿就栽倒在了沼泽里。

    一波沼泽泥怪受到惊吓，纷纷喷出了毒液，两人慌忙窜上了天。

    巫古姬拉着星蕴不让他大动干戈：“我们出来是查探了解情况，不要太张扬，能跑就别打。你天魔之力一使，谁都知道是你来了。”

    星蕴有些不高兴，任谁也不会太开心，太厉害了原来也是罪，连占便宜都要小心点儿。

    然而，他可不是那种只会郁闷的人，他转头四处看，总得找个理由撒气才行。

    巫古姬无奈笑，从某方面来说，他真的是个小天魔啊，幼稚。

    “咦？”星蕴这么一瞧，倒真的被他看出了点儿什么。

    巫古姬凑过去看他手上拿到的一截断了的树枝，眉毛一挑：“竟然是人为？”

    “会是谁呢？”

    两人冥思苦想猜不出，巫古姬接过，灵光一闪，这种感觉，可不就是先前他们准备布局捉拿的那位幕后黑手么。

    星蕴将那树枝湮灭，气，那个人实在是讨厌，不知用了何种离奇的功法竟然能不知不觉靠近他们。

    巫古姬却捂嘴吃吃笑了起来：“看来那个人肯定是我兄弟了，说不定还真是哥哥，因为不喜欢自家妹妹被个恶魔占便宜么。”

    星蕴瞧她眉开眼笑的样子，伸手揪了揪她的脸，顺着又弹了弹她的头：“有什么了不起，藏头露尾，一看就不是什么好东西。你也别想着他会为你着想，说不定是想把你再卖个好价钱的那种兄弟。”

    “哼！”巫古姬不理他。

    两人飞出沼泽地，到了一个魔族聚居地的集市上。

    看着来来往往走过的形态各异的魔族居民和裹着黑袍子的魔修，巫古姬摸着下巴开始思考这个暗夜之地的奇特。

    星蕴虽然在人类世界中长大，但如今是魔界之主，见到心上人感兴趣的模样颇有些与有荣焉。

    “卖新鲜的魔蛛丝囊了，走过路过不要错过，穿上它做成的衣服比贵族还要好看啊……”

    巫古姬听着好奇，原来丝线也要新鲜呀。

    星蕴被她送了一路臭脸，此时见她感兴趣，立刻把凑上去全部买下来，粗糙的皮袋子里红红绿绿鲜妍的一团团，微微散发出润泽的荧光，在黑灰为主导色的魔界当真漂。

    “不要生气，这个给你。”星蕴讨好，有些摸不着头脑她怎么突然就生气了，以前明明没有这样。

    巫古姬撇头走了几步，见他不解，好看的眉头都蹙起来，退后几步接过，勾了勾手指：“过来。”

    两人穿过大街，走到了僻静的路口，一株妖娆的魔柳树摆动着枝条，恰好是柳絮飞扬的时节，艳红色的柳棉就这般洒落到地上，追随着偶尔的行人，眷念的黏上他们的肩头不肯离去。

    “古姬，你为什么不高兴？”星蕴实在是不理解，“我知道错了，你的家人朋友就是我的，以后不会妄加揣测。”

    巫古姬摇头：“我像是那般帮亲不帮理的人吗？”

    星蕴微微笑，嘴上不言，心想，你还真就是。

    “我当然不是为了那莫须有的弟兄而跟你生气。”巫古姬叹了一口气，“我们马上就要结成道侣了，有些东西，我觉得应该跟你说。”

    星蕴的心提到了嗓子眼儿，眼睛都有些发红，隐忍着怒气，想到了一些不好的事。

    “先前你是我师父不断给我挖坑的时候还好，后来你多番禁锢我也还好，毕竟那时我们并没有爱上对方。”巫古姬抿嘴，顿了顿，道，“现在，我不喜欢你那样对待我。”

    “什么？”

    “就是那种巴不得把所以的好东西都给我，但却以此来形成束缚的关系。”巫古姬觉得真的要说清楚，不由加重了语气，“就好像我不是一个活物，而是一样珍贵的比你命还要重要的东西一样。”

    “……比我命还重要，难道不好吗？”星蕴脑子有些懵，两人不容易，可别在这关键的时刻自己给自己下绊子。