
    晚风习习，这里本该是没有黑夜的地方，但因为星蕴知道巫古姬习惯了黑夜交替，于是用魔气生生制造了一片星空。

    外面的年华瞧着那大黑球无语，别人还以为她在炼什么妖法……要不要这么宠啊，无法无天了都。

    她扶着额，略微有些担心：“君公子，古姬凶险几何？”

    君诺端坐于树颠，仰首望天：“吉人自有天相。”

    “你说，星蕴真的没有答应什么条件吗？”年华化作一只乌鸦停在他身边，就好像很多年前一样。

    “你觉得，对于他那种无耻的人来讲，答不答应有什么区别吗？”君诺毫不避讳被说的人会听到，因为事实就是如此，他向来说真话。

    “你的意思是？”

    君诺却没有回答，站起来，眺望远方红日，“金光璀璨，我去桑芷那儿看看，她的理念不能说错，只是世间不能勉强。”

    年华怔怔点头，看着他的背影似乎懂了些什么。

    “年华大人，你带来的那两个魔出事儿了！”

    君诺刚走，年华背后就传来了惊呼声，她转身，刚才微微酸涩的心彻底爆炸，那两个大魔头在搞什么？！

    只见那颗黑球内部射出万千金色光束，极强的穿透力和冲击力爆发出来，极致的黑和极致的亮，让这方永不落日的地域竟然被映衬成了黯淡的灰色。

    所有生活在此间的生灵心中隐隐晦涩，心头沉甸甸，压着什么东西，挣脱不得。

    “巫古姬，星蕴，死没有，应个声儿！”年华暗骂一声，双手急速掐诀维护自己的空间，随即变化成本体，一脚踢开那团可怕的正在剧烈变化的危险物。

    没有得到回应，众妖就瞧见那被金光穿透的千疮百孔的黑球倏然被冲天的金乌扬长一鸣，抓着好像投石头一般扔到了天边的天边……

    “澎！”

    巨大的爆炸声，半个妖界都看到了天空的那场盛世烟花，仿若下了一场金雪。

    金雪转瞬即逝，但却让人心中暖融融，不由舒坦叹了一口气，心中郁结竟然隐隐被化去了一般。

    年华展开双翼静静注视虚空中爆炸的那片区域，金色的眼眸中丝丝流转着复杂的神色。

    担忧和害怕交织，她总觉得里面会出什么了不得的东西。

    果然，阵阵狂风袭来，天地为之一颤，爆炸过后的静谧之处陡然伸出了一只巨大的爪子。

    尖利的，闪着寒光，看一眼便令人心神动荡，微微一舞，割破了空间，丝丝外界之气渗透进来，带来不属于大世界内部的宇宙气息。

    幸好，只是片刻，一道金光闪过，无形的地膜恢复如初，保护着本方大世界不会受到外界罡风的侵扰。

    年华心中微动，如果，如果那是……她不会留情，身下万千妖族的生息之地容不得一丝一毫的隐忧。

    她的隐忧是对的，那只利爪之后浮现出来的是比域外天魔还要可怕的魔物，完全变身的天魔一族是那么可怕，几乎可以比拟妖族远古图谱上虚空魔兽。

    那些成长起来，或许比一个大世界还要大的虚空魔物……这对如今千疮百孔的万古大世界来说绝对是个毁灭性的打击。

    虚影越变越大，变化成金乌的年华内心颤抖，似乎好像自己还是当年那个被封印成的乌鸦，只能被偶然发现自己的强大修真者掌控的弱小无助浮现出来。

    只是，如今，她是妖族帝姬，对方也已经成了比修真者可怕千倍的天魔。

    身上火影渐盛，飘渺燃烧着，年华心想，难道巫古姬没了？

    “啊，年华大人，妖族大圣们闻讯赶来了，他们都说神族出了预言书，那个魔皇就是打开域外天魔的关键，绝对不能让他活着。”尾巴五彩神光的绿孔雀冒险靠近，一双红眼冒着火。

    年华皱眉，微微昂首：“神族之话不可信，再等等。只要古姬活着，一切无碍，刚才那金光非凡物……”

    “呵！”

    身旁一声冷笑，比金乌更巨大的鲲鹏不知何时来到了身旁，遮天蔽日的模样，显得妖族的所谓帝姬是如此弱小。

    年华见到他的本体，似乎有些明白他当年为何要支持落难的自己，因为……白露露那只天鹅似乎不太符合画风。

    “鲲鹏大圣，难道有什么问题？”

    “本尊才没有问题，你们这群小娃，暴殄天物，连那金光都不认识么？”鲲鹏大圣懒懒道，“神族的金莲花开都不知道。”

    “请大圣赐教。”

    鲲鹏大圣望向那天魔虚影处：“真是可惜呀，神道至宝金莲，居然遇上了暗到极致的天魔，不是你死就是我活，神魔只在一念间。”

    “所以刚才那漫天金雪？”年华想起刚才舒适的感觉，不由猜测，“古姬肯定还活着，她为了帮助星蕴，自动引爆了神道之花。”

    “所以啊，你们年轻人之间的情情爱爱最是浪费好物。”鲲鹏大圣略微看了看，或许觉得没有什么期待的，撇嘴，震翅而去。

    孔晟从年华背上钻出来，后怕不已，鲲鹏大圣一出，万妖臣服，不知兽族的麒麟大圣是否也是如此……

    “麒麟前辈已经走了。”年华将孔晟抖下来，什么属下啊，有事儿就往老大身上躲。

    那边的天魔虚影似乎感觉到没有了什么威胁，幽幽化作一股烟回归了一片黑黢黢的原型孔洞区域。

    连光都逃不了的地方，其中心是一朵徐徐绽放的金莲，星蕴正利用天魔之领域限制其逃跑，刚才的震慑不只是给外面的人看，也是给这朵不知从哪儿跑出来的金莲看。

    那朵金莲正霸道绽放在昏迷不醒的巫古姬身上，丝毫不肯挪动位置，旁边青、赤、黑、白四莲分布四方，对其虎视眈眈。

    星蕴看到这情况，大概明白这就是巫古姬修行的功法聚齐了。

    他不由挑眉，当初因为想培养个医修才给她挑选的《青莲长生诀》竟然有这般奇遇也是他没有想到的。

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫便是这个理。

    或许这是他曾经为师最称职的一件事了。

    金莲刚刚出现的时候，成一方神国普渡状，释放出了巨大的神力，攻击周遭的一切事物，甚至企图掠夺巫古姬的身体，但显然没有成功，反倒被巫古姬打成了原形，成了一朵睥睨万物，绽放夺目光彩的金莲。