
    星蕴愕然，随即笑起来，这是说他们是一家人的意思么，就连面子都是一起的。

    “等等！”

    “慢着。”

    两人望去，巫古姬了然，最先反对她的果然是桑芷和江雁，只是他们的理由并不相同。

    桑芷脸色铁青，端庄肃穆的模样很有说服力：“巫古姬，你不能跟他走！他乃是造成天地巨变的恶魔，你这样是助纣为虐，会耗尽气运，被天谴的。”

    江雁却是柔声道：“灵鸢真君，轰轰烈烈的爱没错，但我希望你能为自己保留几分，此次跟随星蕴魔皇，望你能劝阻一二。”

    桑芷望向江雁，就好像在看内奸，她早看这个女人不顺眼了，果然有鬼。

    巫古姬对此只是笑笑，拍拍星蕴紧紧揽住她的手臂：“公共场合，注意点儿，不然要被烧死。”

    星蕴乐得放开，但还是牵住了她的手，不屑对着桑芷和江雁两个女人看了一眼，他要做的事容不得她们管。

    “多谢两位仙子关心，我灵鸢已是成年修士，无论事情最后的结局是什么，过程我无悔，结局我自己受着。”巫古姬大声正气凛然道，随后皱了皱眉，小声道，“那你们还是要记得到时候拉我一把……”

    “喂！女人，想都别想。”星蕴开始听的心花怒放，只是后面那句话是什么意思，他立即捏紧了她的手，低头在她耳边警告道，“到时候我入深渊之前一定是和你一起。”

    巫古姬微微笑：“我就是这个意思啊，我们在一起，他们拉我的时候顺便也把你拉起来了么。”

    “……”星蕴撇嘴，他才不要那些讨厌的人救。

    “……”其他人更是不屑，他们才不要救那个恶魔呢。其中，他们又哭笑不得，别人这时候不是恩断义绝便是割袍断义吧，她居然还在讨价还价的要好处……好厚的脸呀！

    “咳咳！”总算有人看不过眼了，凌渊剑尊肃然道，“你们还打不打了？不打换我来挑战，星蕴魔皇，刚才我还没打够。”竟然当众拐骗宗门小师妹，太嚣张。

    巫古姬点头：“要打，要打，马上。”

    她转头面向星蕴：“陪我渡劫呗，怕不怕。”

    她嘴上含笑，面上轻松，眼中却很凝重，这不仅仅是她的元婴劫，也是她人生中的一个大劫。

    过了，她可以以更强的姿态面对未来的腥风血雨，没过，那就化为飞尘随风而散，什么也不用知道。

    星蕴不顾魔族的极力劝阻，郑重点头：“当然，你的劫就是我的劫难，难道你忘了我们在巫族订立的契约吗？我们的生死早就联系在了一起。”

    巫古姬伸手拍拍他的肩膀：“放心吧，虽然有点儿难，但应该无碍的。”

    星蕴低头轻轻笑，赶在她招劫之前问道：“你最后一劫准备好了吗？”

    巫古姬微微蹙眉：“不知是雷劫还是心魔劫……”

    “……”星蕴瞪大了眼睛，居然连什么劫都不知道就这样随便……他突然觉得似乎不太靠谱。

    “哎呀，心魔劫就是你，雷劫，难道你个天魔还会怕吗？”巫古姬拍拍他的胸脯，“相信你！”

    星蕴捉住她的手放在唇边亲了一口：“我值得你的信任。”

    “讨厌！”巫古姬捂脸。

    其他人捂眼，不要脸，修真界世风日下，来道雷劈死他们吧！

    “哄咔嚓！”

    天空应景一声炸雷，毫无预兆朝着两人劈了下来。

    巫古姬立即祭起天镜：“来了，是雷劫，如此迅速，当是九死九生劫。”她还没来及感叹自己居然无知无觉轻松渡过难住了大半修士的心魔劫，就被自己说出的“九生九死劫”吓到了。

    她的第九次雷劫，九九八十一道，九生九死间或更替，让人欲生欲死，折磨肉体的同时也折磨人的心灵。比单独的灭世雷劫还要可怕，毕竟灭世么，征求生机即可。

    “哇！”巫古姬突然就大声哭了一声，“不该找你渡劫呀，你的劫数要比我大多了，该找个气运特别好的呀，比如刚刚认识的那个万家乐……”

    星蕴满头黑线，这个女人一到关键的地方就靠不住，折磨死人了。幸亏他大人有大量，从来不计较，否则别人早把她扔到天边去了。也是奇怪，不知为何，在她身边的人都会不由自主修炼得更加大气和从容呢，呵呵。

    “怕什么？有我！”星蕴祭出诛邪与镇魔，两柄仙器看到这个阵仗也有些兴奋，不成功便成仁，这两个不要脸皮的主人死了刚好换下家，它们说不定还能趁此雷劫脱胎换骨再上一个台阶。

    巫古姬看到镇魔，赶紧摸了两把：“要加油保我的命呀，还有诛邪大人也是，我比你主人可要重要多了。”

    诛邪黑线：“当然，天魔拥有不死之身，在这个世界，只能封印，无法灭杀。”

    天雷不等人，噼里啪啦就陆续劈了下来，整个空间阵阵颤栗，绝地天才榜都仿佛有些受不住，稍稍带领着世界的天骄退了退。

    然而，也不是没有好处，星蕴和巫古姬都是万名榜上的修士，于是得到了天道加成的气运，大大增加了生还的机会。

    所有的修士，不管是正的，邪的，人或者非人，明处的，暗处的，都紧张看着两人的渡劫。

    所谓的捣乱，是不敢的，这次不比风无心渡劫，真的是众目睽睽之下，谁动了手一目了然，绝地天才榜前做出这种事几乎可以说气运尽了，命也不可能还有。

    如此雷劫，谁动谁就会被牵扯进去，由此引发的未知情况足以令人发狂，大家就这样静静的看着，就好像等待命运的抉择，抗争的已经有人，他们只是看客。

    天雷滚滚不足以形容巫古姬和星蕴此时的场景，就好像他们刚才在众人眼前秀恩爱造成他们脑海中天雷滚滚万马奔腾的心中情景一样，他们随即便真的被此具象化的天雷劈得焦头烂额。

    这是真正的焦头烂额，没有所谓的美丑，只有生与死的界限。

    “我还活着吗？”

    “他怎么样？”

    “他们还活着吗？”

    “雷劫完了吗？”

    ……

    当壮烈变得无法用言语形容，大家的心头都只能关乎生命的本质，雷劫中的两人更是如此，活着是他们唯一的信念，生死劫雷不是那么好过的。