
    然而，去那灵秀出尘，拥有众多奇妙朋友的妖族的路是曲折的，由于巫古姬的一再犹豫……

    “世间纷乱，群雄并起，百姓艰难困苦，多谢两位义气相助……老夫祝两位仙者一路顺风！”

    她半路失踪了。

    星蕴蓦然惊醒，伸手触碰巫古姬，却犹如镜花水月，触之即散，他的脸立刻黑了。

    他们此时正出了凡人大陆，巫古姬感慨望着自己家乡，看了看，转身欲走的时候，星蕴发现她失踪了。

    要知道，这几乎是不可能的事。

    只要还在万古大世界，他就不可能察觉不到她的踪迹，那种刻骨铭心，镌刻到了灵魂的联系不因时空的切割而断绝。

    然而，他如今切实感受不到她在哪儿，唯一知晓的是她没有受到伤害。

    他脸黑了又白，随后怒气冲上来，朝着下方好似水晶球罩子罩起来的凡人大陆横眉竖眼，当初自己把巫族也迁徙进来，真是个傻瓜。

    简直是投鼠忌器。

    他得不到她的信息，结合刚才的镜花水月，最可能的是……

    这一切都是她自己弄出来的，主动屏蔽了自己的气息，暂时斩断了联系。

    世间万物，最难得的便是“主动”二字，无论是威逼还是利诱都在这个基础上。

    他愤恨，抽剑灭了一个刚刚崛起的邪修洞窟，不留名，不留影，连抹衣角都没留下。

    巫古姬开始后悔了，因为她耳边全是废话。

    她歪头揉了揉耳朵：“桑芷姐姐，你费劲心力让我主动来找你难道就说这些？”

    “什么叫这些？巫古姬，你给我站起来，看看你如今的样子，哪儿有一点儿正道名门修士的模样。”桑芷苦口婆心道，“女人并不是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你不能因为喜欢一个魔就变成了魔。”

    “哦。”巫古姬意味不明淡淡应了一声，她突然想起了很久以前两人见面的场景，当时桑芷好像也和她吵了起来，责怪她不该贸然选择女身。

    所以……

    她瞥了一眼神色庄严的桑芷神女，转眼再瞧所处的地界，天神宫殿也不过如此了。

    那么神圣，那么洁净，不惹一丝尘埃。

    她想起地牢里那片万籁俱静的小小场地，殊途同归。

    “巫古姬，你有没有听我说话？”桑芷气得拍桌子，巫古姬一副神游天外的模样令人生气，尤其是她嘴角微微的幅度，不知在想什么。

    “我在听，非常赞同你说的话。”巫古姬正襟危坐，“与此同理，魔娶了人，那么他也不必要为了人变成人。”

    桑芷闻言悚然站起来，头顶桂冠上垂落的晶莹宝石颤了颤，可想而知她内心的气愤。

    “你居然为他说话？那个大魔头！”

    “我为什么不能为他说话？我和他如今是相携仙途的伴侣，无论是过去现在，还是未来都早已经融为了一体。”

    巫古姬也站了起来，指尖轻点闪着琉璃金光的桌面，微微抬头，目光直视桑芷，轻笑一声：“两人相处要的是互相扶持，共存中保持自我。”

    她指向天空，透过高高肃穆的穹顶：“就好像宇宙的星辰，互有引力而围绕，形成一个个星系，一片片星域，最终是无尽的宇宙洪荒。”

    桑芷抬头，入目的是神殿高高穹顶上雕刻精美的花纹，那是他们神族的荣光，她拉下她的手：“没有对错，是你陷入了迷瘴。世间没有真我，除了神。”

    桑芷对上巫古姬的眼睛，依然青凌凌，如一汪碧泉，她笑了：“你是被神庇佑的生灵，所以不会被邪恶侵染，但是，你若保持不住，那就枉费了天神的苦心。”

    “嗯？”巫古姬有些听不懂她说的话了。

    “你马上就会懂的。”桑芷好像长者那样，素手扬起抚在她的额头慢慢滑到她的眼睛，“我相信你们是真爱，但爱呀，不是永远获得的快乐，而是失去。”

    巫古姬扒拉下她的手，定定道：“我觉得失去也是获得，因为能量守恒。”

    桑芷轻轻笑起来：“难怪你无法化神，差的就是那一步。接下来，姐姐让你明白。”

    “嗯？”巫古姬有些怀疑，原来是助自己化神，可是……不要是那种什么断情绝爱……死也不要。

    “差哪一步？”

    “只可意会不可言传，抱歉，我现在不能跟你说。”桑芷见她似乎一心求道，略微提点，“你心中根深蒂固觉得一切可以架构，但修仙创造不可构造，它很玄妙，你必须打破以往的认知，重塑你自己的灵魂，方为化神。”

    “哦。”巫古姬有点儿相信了，元婴重塑身躯，化神重塑灵魂，没毛病，但还是好玄妙。

    “为什么不能说，我问星蕴，他也不讲。”

    桑芷摇头：“虽然我不喜他，但他这样做是对的，修为越到后越是不能讲，这是阻人道途的事。”

    “啊？”

    巫古姬脑袋上好大一个问号。她皱了皱鼻子，掐指算了算时间：“我该走了，他已经察觉。”

    桑芷却拽住她的手：“既然来了何必走。”

    “桑芷姐姐，你不会暗恋我吧？”巫古姬突然有些不懂她的意图了，转而又道，“或者，你想让我成为你的信徒？”

    桑芷只是抓紧了她，摇摇头：“你无法成为我的信徒，因为我们共同成神。”

    谢谢你对我的赞誉啊，可惜唯今她只想成仙，不想成神。

    于是，巫古姬嬉皮笑脸道：“那你就是暗恋我了？抱歉哈，虽然女人很好，但我好像喜欢的是男的，或者说恰好喜欢的那个是男的。”

    桑芷只是微笑，暗中使劲挤儿不让她挣脱。

    “……”巫古姬有些无语，她都想祭出法宝和她真打起来了。

    外间有破空之声传来，远远地，但巫古姬就是听到了。

    作为此间主人的自然也察觉，桑芷也不惊慌，轻启朱唇，一阵美妙的歌声响起，穹顶上的雕刻好像活了过来，飞鸟游鱼在顶上游动。

    巫古姬头立刻痛起来，就是地牢里一样的声音，只是这个更直接，功力更强大，她猛然抽出手捂住了耳朵。

    太好听了，受不了！

    “咔嚓”一声，星蕴手持利剑飞了过来：“放了古姬！”

    “哦，可以，反正你会再把她亲手送过来。”桑芷传音，歌声未停，萦绕在大殿中，仿若有生命一般朝着星蕴汇聚而去。她虽然不抱希望，但还是决定试一试能否感化恶魔。

    “哼！”星蕴背后双翼一展，击碎了那些迷蒙的神音，魔气深深，他不吃这套。

    他对桑芷视若无物，转手去扶蹲在地上似乎痛苦不已的巫古姬，巫古姬身子一歪就靠在了他身上：“念经好痛苦，不要听。”

    “乖，不听。”他抱紧她贴紧自己的胸口，心跳让她安心。

    桑芷十分想阻止他们离开，神殿涌进来的侍者让她保持了镇定，双手平放腹前，站得笔直。