
    似乎是为了应景，满身清冽光芒的巫古姬陡然转身，绯红的火焰环绕全身，烧灼了那老魔的爪子，轻松避开。

    血婴老魔对生死参悟很深，她的青莲长生诀过于温和，于是转换了更为霸道的红莲炼身诀作为主功法。

    红莲业火来自地狱深处的净化之火，燃烧一切罪恶，整个场上的凄厉惨嚎被付之一炬。

    净化了空气，巫古姬转了转脖子深呼吸一口气：“想炼化我，呵呵。”

    那血婴老魔反倒更加高兴，伸出舌头舔了舔嘴唇：“青葱女子好，绯红佳人也不错，我都有些迫不及待了，呵呵。”

    “……”巫古姬抿嘴，不该跟变态多嘴，双手一合，祭出了许久未出场的天镜。

    天镜越飞越高，对着上空孕育雷劫的红云一照，顷刻间，血红雷劫噼里啪啦炸了下来，通过天镜的反射，布满了整个场地。

    满目的血红雷鸣，看一眼仿佛地狱降临。

    冥界的修士摸摸下巴，那老魔估计要惨，不在地狱给他留空位了。

    “舒服！”那血婴老魔周身的煞气被劈散后，更加浓郁的邪恶气息蔓延出来，他在漫天雷电中伸了一个懒腰。

    巫古姬愕然，好像血红雷劫对他不起作用？

    “小丫头，你可是帮了我一个大忙，待会儿我会温柔点儿，嘿嘿嘿。”

    雷劫还未完，巫古姬索性飞到上空去，情愿被雷劈也不要被这魔头抓去。

    血婴老魔嘴上说不在乎，实际上那些业火让他并不好受，雷劫每一次劈打在身上也痛苦得不行。

    但他还是要笑，倘若渡劫能让他修为更强，任何困苦都无所谓。就好像他当年为了筑基杀掉妻子炼化儿子一样……修行路上困难多，他无惧之！

    “让雷劫来的更猛烈些吧，哈哈！”

    巫古姬抱着天镜到处跑，到处找雷电的缝隙钻，然而这本来就是她的雷劫，齐刷刷往她身上劈，要不是有个本名法宝当避雷针使，恐怕会很艰难。

    她听见那个老魔嚣张的语言，气得不行，他居然已经坏到极致，达到了越挫越勇的境地。

    君诺翻看云笈天书：“找到了，那老魔已然练就婴之身，这本是元婴劫，对他只有助力。糟糕！”

    旁边的风无心不解：“这是什么修炼方法？为何作恶太多反倒受其庇护？”

    “呵，世间本就如此。”连仙儿有些意兴阑珊，凉凉道，“希望巫古姬好运些，别死的太惨了，连魂魄都没有那就糟糕了。”

    风无心紧抿嘴，很不好受的样子，艰难隐晦问道：“她会被当众孕育婴孩吗？”

    “……”

    连仙儿和君诺一时傻了眼，这个女剑修在说啥？

    整天练剑练傻了吧，还是受到了修真小白巫古姬的影响？

    着急跑过来的幽若刚巧听到，抱着肚子笑起来：“哎呀，灵鸢若是也这么想，那她铁定不会输。”

    风无心有些懵，难道那老魔头说的不是那个意思吗？

    血红云层下，霹雳闪电中，两道身影来回追逐，血色的背景中显得分外苍凉。外间的看客若是撒一把白花花的瓜果壳，就好像在为里面的弱祭奠。

    情急之下，巫古姬居然脑子一片空白。她从未跟如此穷凶极恶的邪修独自正面对抗过，一时慌了神，只顾着逃跑。

    血婴老魔也想吐一口老血，他也不想追。但是他发现他以前那些无往不利的邪佞法术对上眼前的对手并没有什么作用的样子，只好先凭借硬力把人抓到手上再说。

    “小丫头，你逃不出我的手掌心。”眼见另外的赛场上，跟他一同来的有个玩儿灭门的黑蜘蛛寡妇已经大获全胜，他却还在雷电中追逐，感觉相当没有没面子。眼看雷劫减弱，红云渐渐散去，四十九道雷霆已经完成，他大手一挥，裹挟着自身九成力量的巨大的血手掌铺天盖地朝着巫古姬压下来。

    巫古姬吓得不行，一瞬间，脑海里晃过自己被这恶魔捉去当中这样那样后还要生孩子，最后炼化的可怕场景……

    小脸一僵，牙齿一颤，右手祭出天镜对抗血手印，左手指天，怒哼一声：“雷电招来！”

    围观的修士本来还在惋惜，此时纷纷睁大了眼睛，哇，原来还能继续？

    “破镜子也想阻我！”血婴老魔手印未离，又有无数鬼婴从天而降，更有那被炼做傀儡的女修也从地上冒了出来，他此次是要赶在雷劫前捉住这个小丫头。

    巫古姬一看那鬼婴和傀儡，脸上又白又红，又吓又气，真的是母子呀，好可怕，不知这老魔用的是何方秘术而为。

    身体内三个丹田急速运转，紫府白莲绽放徐徐释放温煦光华抚慰她。巫古姬振作起来，火从心头起，怒向胆边生，一点眉心，将连天冰曾给她的冰系增幅和着双手的冰环掷出，不再要防御般将天上地下的那些可怖的东西统统冻住，霎那成灰。

    “撤了防御，正好。”血婴老魔不顾她周身蔓延开的红莲火焰的灼烧，执意走进，就要来捉她。

    “攻击就是最好的防御，我可是法修！”巫古姬倏忽飘远，脚底一朵青莲绽放，周身火焰也开始化莲，头顶迷蒙白光慑人夺魄，隐隐也显出了一朵莲花形象……

    众位修士恍然，原来这“便宜真君”最后的所谓混沌化莲尊者是这么个意思，他们先前被那些“么么哒”之类的尊号影响，还以为也是瞎编的，如今看来，倒是有几分门道。

    “管你红莲、白莲、青莲，就算你再来黑莲金莲，也不是本尊的对手，没有创世化神之功，休想灭了老夫！”

    巫古姬冷哼一声，这老魔可真讨厌，她看向天镜，吟出了混沌天镜那“可照天地万物，化山川万里，现红尘万载……”的言语，刺激自己的本名法宝动用最大的能力。

    巴掌大的镜面陡然虚晃了几下，化作与血手印同等大小的存在，镜面中间一点黑，越来越大，迅速蔓延到全镜，那来势汹汹的血手印居然被吞噬了进去，镜面几度变化，随后发出刺眼的白光，跳脱着动了动回到了巫古姬手中。

    此时，布控全局的莲花尽数炸开，将那血婴老魔推到了远方……

    那血婴老魔却突然咧口笑了，巫古姬惊觉转身，头顶一个血糊糊的小娃娃阴气深深正对着自己笑，那骨肉不分的小手正伸向她头顶不知何时出窍的三色晶莹元婴……

    危机转换不过刹那，巫古姬却笑了，双手一冰蓝一火红长剑刺入那血娃娃身体中，凄厉惨叫声声入耳，千冥族之火的威力自然不好受。

    血婴老魔收回，那正是他的元婴，不由吐了一口血，脸涨红：“你的元婴在我……嗯？”

    他低头，手上竟然是空的！

    “哈哈，我是反婴劫，劫难未过，元婴是虚的，笑死我了。”巫古姬心中狂笑。

    趁人愣，要人命，时机正好，头顶孕育良久的紫黑色劫雷奔涌而下，足足有手臂粗细，朝着范围内能力最高的血婴老魔当头劈下……

    此乃嫉恶如仇的万雷之雷，专劈十恶不赦之辈，纵横邪修界几百年的血婴老魔被天所收，回归空气。

    巫古姬侥幸得以脱离虎口，空中阵阵详音，修士正为那些可怜的冤魂超度，刚刚现形的傀儡中不乏他们身边的亲朋好友。