
    战斗远远没有结束，黑纱撕开的缺口引来了众多大天魔，魔界众修士死伤无数，就算有散仙干预也面临着苦战。

    更不用说，明皇暗帝刚刚设置就生了间隙。崖骊歌既陨，连仙儿登位，她心有仇恨，面对共同的敌人时候暂时压制，但之后，定然麻烦重重。

    “唉！”巫古姬叹气，魔界被域外天魔攻击的消息已经传到了修真界各处，很多修士表示愿意帮忙，但连仙儿和星蕴都不予理睬，她也是左右为难。

    有些事说的轻巧，真到了这个位置才知道难处，因为她已经不是一个人。

    “那位散仙是谁呀？”巫古姬想找他问一问当时的情况。

    星蕴深深看了她一眼：“你不知道？”

    “我该知道？”

    “你曾经见过他在外行走的分身，海上霸主宝珠大人。”星蕴略微提点。他心中不爽，那颗破珠子居然还感孕育出了一颗小珠子给巫古姬养，莫名膈应，幸好本体出手拿了回去，恐怕是怕被养废了吧。

    “宝珠大人竟然只是一具分身！”巫古姬震惊，她越发好奇仙所谓的境界到底是何了。

    星蕴不想多说，直接拿出一匣子：“这里关着前任魔皇，我请宝珠新加了封印，你收好。”

    “还有这个。”他又从袖子中掏出了一块青黑色的玉诀，“黑纱死后留下的，你看看。”

    巫古姬转念一想就明白了，强龙不压地头蛇，那散仙当跟星蕴交接过。

    她也没想就接过那匣子，随意摇了摇扔进了天镜空间深处隔离，重点放在那块青黑色的玉诀上。观其花纹和材质，她扬眉，这应该就是苦海的载体吧。

    “咦？打不开。”巫古姬神识探进去，却被温柔驳回，似乎其已经有主，难道黑纱还没死？

    星蕴点头：“的确有主，如果我没猜错的话，当是连仙儿。”

    巫古姬觉得这块玉诀十分烫手，她有些怕见到连仙儿，那个女人一生的经历堪称传奇，渡过情劫后又原先的至情至性变作了无情无心，当真像连天冰的后辈一样。

    她似乎见到冥冥之中的因果轮转，唯有敬畏和感叹。

    “怕什么，她还能吃了你不成。”星蕴对连仙儿这种人物是不怕的，因为挫折而强硬其实是一种失败，本性的丢失，表面的嚣张罢了。从某种程度上说，黑纱和她是同一种人，所以才会被吸引。

    “我不怕，我马上就去找她，你别跟来呀。”巫古姬立刻起身，她攥着玉诀，心想这里还藏着黑纱的秘密，同父异母什么的，好奇心打败了害怕的心理，脚步越发轻快，转瞬脚底一朵青莲飞出。

    星蕴见她离去，陡然吐出一口血，捂胸咳嗽了几声，他抹去嘴唇上的血液，深紫的唇，漆黑的眼，晦涩难明。

    他漠然冷哼一声，散仙又如何，想打自己媳妇儿的主意就是不行！

    连仙儿带领魔修正在制定计划，听闻巫古姬来访，脸上淡淡的：“不见。”

    然而巫古姬已经闯了进来，高举玉诀：“这个，这个，我来送东西的。”

    “放下，你可以离开。”

    “……”巫古姬手中立刻空了，她脸皮向来厚，立刻凑上去，“我想看看里面有没有我的好友，它失踪了。”

    连仙儿居高临下，对上了巫古姬小猫似的讨好脸，她一巴掌按下去，转身冷漠道：“已经死了。”

    “那我们来找里面的奇特生物吧，找东西我最在行。”巫古姬跟上去，绕过旁边的诸多魔修，丝毫不在乎可能会被抓住。

    连仙儿把她当作魔气般视若无睹，继续处理事物，一直到了晚上，才疲惫开始修炼。

    “我说，你怎么还在这儿，星蕴不要你了吗？”连仙儿睁开半只眼，终于注意起了身边的某人。

    巫古姬站起来摇了摇脖子，立刻道：“我们来开苦海看看。”

    连仙儿掏出玉诀扔给她：“将里面碍事的东西拿走。”

    她刚刚借着修炼正是在探察这枚玉诀，发现果真不俗，但很吵，她听了半饷黑纱的留言，什么也没发现，没有她所希冀的崖骊歌的气息，只有无尽的苦难。

    “好。”巫古姬自然知晓她所说碍事的东西是什么，神识探入，轻飘飘通过玉诀的通道一股脑将里面搜查了一遍。

    她将玉诀浮在空中，玉诀化作一个拳头大的黑洞，她伸出手一只手臂在里面捞，狠狠一拽，率先将晕头转向的青牛头扯了出来，再伸手，她拉出了一个冰晶棺材。

    玉诀掉落下来，连仙儿伸手，瞧见那棺材和牛头，挥手扔到了天空：“你可以滚了。”

    巫古姬正在看冰棺里的人，突然就被扫地出门了，她立即将棺材扛着就往外跑，不知为何，竟然收不到空间，奇怪。

    “连仙儿，谢啦。”

    “滚！”

    魔界的夜比白日还要亮堂，红红的月亮挂在空中，见证着巫古姬头顶青牛头，背扛大棺材从天而过。

    夜行的魔狼，对月长啸：“嗷！”

    “回来了。”星蕴抬头，见到她这个造型微微不解，难不成她跑去把连仙儿弄死放到了棺材里？

    巫古姬把棺材放到地上，青牛头扔到一边，开始观察冰棺：“挺漂亮的，这就是黑纱的娘吧，别说，跟连仙儿有几分神似。”

    星蕴凑过来，瞥了一眼：“她头下那个枕头，拿过来。”

    巫古姬先弄了个结界把尸体包裹好，好歹是她爹的女人，明天让人送到青龙国安葬。她轻轻挪动，将那枕头拿出来，翻开，拿出了一个黑匣子，然后把枕头放回去。

    “星蕴，小心点儿。”她把黑匣子递给星蕴。

    星蕴无所谓打开，先是一块留影石，介绍了此人的身份和黑纱的身世，他不感兴趣扔给巫古姬看，自己继续解开匣子里剩下的禁制。

    随着禁制一层层被解开，不起眼的黑色匣子乍然绽放出夺目的光芒，一尊雕刻极致美丽的闪烁着七彩流光的首饰盒泫然出现在两人眼中。

    打开首饰盒的暗扣，黯淡的宫殿被透明首饰盒里的一个比盒子更闪亮的戒指上的宝石照亮，光芒直冲云霄，此乃仙器出世的征兆。

    星蕴立即关上，与巫古姬面面相觑。

    “这应该就是那次散修联盟想要找的宝物。”巫古姬心中隐动，“戒指给我，里面有我要的东西。”

    星蕴微笑，隐去戒指上冲天的光辉，准备给巫古姬戴上：“这是散修联盟老祖准备送给爱人的礼物，可惜没送出去，刚好给我们。”

    巫古姬却没有什么感动的表示，急切放到眉心感应，顷刻，眼睛一亮：“原来如此。”

    她摘下戒指，见星蕴有些失落，好笑解释道：“东西虽好，却不适合我们，戒指名绝望的爱，黑纱送给连仙儿的。”