
    巫古姬立于云端，按下头而去，竟然是那一早说要去四处旅行的青牛头，倒是巧了。

    “老牛，你怎么在这儿？”

    青牛头鼻孔朝天哼唧了两声：“还不是打听到了跟你有关的消息才来的。”

    “啊，是什么呀？”巫古姬对陪伴了她渡过苦海岁月的青牛头颇有好感。

    苦中作乐，坚忍不拔，洒脱的青牛哪怕只剩下了一个头还能在四周的哀嚎中高歌，让人敬佩，更何况，其跟青龙国颇有渊源，看到它，就想到了小时候教导自己的浮靡子师父。

    青牛头从那半大小子头顶飞下来，绕着巫古姬飞了一圈，眼睛瞪大，眼珠子都掉了出来，尖声大叫：“你肚子里有个婴儿！”

    “死牛头，别乱讲，那是元婴好吧！”巫古姬就感觉全身发热，莫名羞臊，这牛头历练到哪儿去了，似乎有些明白自己是修真小白那几年给别人的无奈。

    “元婴不就是婴儿么？”青牛头有些不解，幸好后面那个半大小子将它抱回去捂住了它的嘴。

    “真君，抱歉，它不太懂这些。”

    平台另一方的修士冷哼一声：“既然你们又来了一个元婴帮手，那么我们也可以再出一名真君。”

    “等等。”那位抱着青牛头的少年开口，“这位道友并非我们的帮手。”

    “哈哈，不管她是不是，你们常琼派老弱病残，就算再加个女流也没用，今天，我们苍茕就要看看谁才是苍穹正宗！”

    巫古姬被两个“苍穹”搞混淆了，她站到青牛头这边，一瞧，这边只有三个人，两个老的，一个少的，还有一颗牛头。对面却是一群英姿勃发的青年修士，从化神到金丹修士皆有。

    “青牛头，搞什么鬼？”

    “朱璇是我牛头的朋友，我要帮他守护家园！”青牛头十分有义气的样子，“你是我牛头的朋友，帮不帮？”

    巫古姬一拍胸脯：“帮！”

    她本来就是来找架打，对面那副牛逼轰轰的样子很对她的口味。一跃而起站到中央比试台，勾勾手指：“谁来！”

    谁也没想到这半路出现的修士竟然如此猖狂，那苍茕派的人立刻怒了，身着华丽紫色锦袍的男子抓着一柄玉如意飞了出来：“让我来领教道友高招。”

    青牛头扯着嗓子喊：“古姬加油，赢了我跟你说件事儿！”

    巫古姬抬手接了对手一招，朝着青牛头道：“你这牛头，好的东西没学，倒是学奸了。”

    “诶，这叫合理利用资源。”青牛头对着抱着自己的少年道，“对吧，朱璇。”

    朱璇木着脸，点了点头，旁边的那对老夫妇却很担心的问起来：“牛头大人，要不就认输吧，大不了再进贡十年资源便是，不要伤了姑娘。”

    青牛头吐了吐舌头：“她对付那边那几个绣花枕头绰绰有余。”

    “不错，只要把那几个跋扈子弟收拾了，那几个老的估计不敢下场。”朱璇冷静分析道。

    老夫妇不解：“这是为何？璇儿，你可不能吃软饭啊！”

    “哈哈哈！”青牛头大笑起来，少年脸色铁青，暗暗下定决心要在周一仙宗博得一席之地。

    这边欢欢乐乐，另一边却有些犯愁，半路杀出的东西总是会带来意想不到的后果。

    “确定是那妖……灵鸢真君？”

    “不会错，样貌身材气息和法宝都一致。我们要不要？”

    “真是倒霉，便宜这破落户十年，如此宝地就当寄存在他们那儿，今天，我们先走。”

    “嗯，长老，可是少主……”

    “少主打不过灵鸢真君，待会儿自然就明白了。”化神道人一眼就看出了差距，这位传说中的灵鸢真君竟然不是花瓶般的角色，那攻击的角度，那战斗的力度，那强悍的术法，丝毫不逊色于一位积年元婴。

    “本真君不服，你刚才那是什么攻击？”

    巫古姬散去漫天冰锥：“就是普通的法术啊，你这个人元婴境界尚未稳固就跑出来打架，是想走火入魔吗？”

    “你胡说！”

    “不想跟你斗嘴，事实胜于雄辩，下去吧。”她一个佛山无影脚把人踢了下去，抖抖腿，“下一个。”

    原本想回去的化神道人此时来了兴趣：“老夫愿会一会小友。”

    “请。”巫古姬表面轻松，心里却打鼓，化神期她好像打不过啊。

    对方也不会刻意为难小辈，一点眉心，直接放出了紫府世界，庞大的领域之力朝着旁人侵袭而来，似乎要被同化进那个世界。

    “姑娘，看好了，只要你能接我三次攻击，我们这次便算输，承诺三十年不来找常琼的麻烦。”

    巫古姬摸了摸下巴：“三次太多，三十年太长。他们的事他们自己解决，我们一战定胜负，只需要十年时间就够了。”

    朱璇等人也不计较，本来么，萍水相逢，欠太多因果不好，解燃眉之急，以后还是要靠自己，修真界，焉知以后偿还的不是百倍千倍。

    “这位真君，化神紫府一击不是开玩笑，请三思。”

    青牛头飞到巫古姬身边：“我也来。”

    对面化神道人微微一笑：“无妨，就让我试试所谓天道恋人的绝杀之技吧！”

    “天道恋人！”巫古姬的心头火蹭蹭往上冒，什么玩意儿，她才不是！

    祭出天镜，迎着那紫府世界“砍去”。本来镜子不该用“砍”，但巫古姬做的就是这么个动作。

    天镜空间与化神道人的紫府空间对峙起来，凭力量，巫古姬肯定打不过化神道人，但搞破坏可难说。天镜飞入了那一方浩大紫府世界便是一顿扫射，黑洞白光轮着来，搞得里面乌烟瘴气。

    “收！”化神道人按了按眉心，“今日到此为止，灵鸢真君以后要小心些，别人可不会跟同宗一样手下留情。”

    “多谢！”

    巫古姬看着他们的背影，转身提起牛头：“说，什么讯息？”

    青牛头眼睛转了转，鼻子上的鼻环动了动：“我找到那苦海的主人了，恐怕真是你兄弟。”

    “什么？仔细说。”