
    域外天魔来袭？

    简直滑天下之大稽。

    众人脸色突变，纷纷望向一直拖着不签约的巫古姬，这个女修很有嫌疑的样子？

    巫古姬也被吓到，慌忙攥住那荧光流转的契约，大声道：“我有更稳妥的办法！”

    所有人都望向她，现在时间紧急，可别是域外天魔的托儿。若是说不出个所以然来，当即就扣押住威胁那个魔头就范！

    世界危难面前，些许的道义算什么。他们修的可不是仁德之道，而是死道友不死贫道的自然之道。

    星蕴有些不赞同的看着她，当即指尖一点就在契约书上准备签名，巫古姬捉住，大义凛然道：“我也可以参与进去，要活大家一起活，要死大家一起同归天地。你们都丢下我一个人，好残忍。”

    星蕴指了指旁边的风无心：“她还活着，更何况，你还有回风老祖前辈，古舞后辈……你的路还长。”

    “你怎么知道我不会因为你们走火入魔，分分钟就走了，或者成为灭世大魔头呢？”巫古姬铁了心，转身对仙盟玉京上的众位前辈拜了拜，指出自己经历传奇，与天道纠葛颇深，更因为功法的原因，比星蕴这个受到本方世界排斥的天魔更适合最后一步。

    “我跟星蕴乃是双修道侣，他将融会贯通的力量交给我，由我再传给天地，成功的机率会更大。”

    仙盟中人望向君诺，眼中颇有几分复杂的神色，这方法他们不是没想过，但被他驳回了。

    君诺招手收回文书，默默不言，通过手中天书将其点了点，最后出现了巫古姬的名字。

    “你修为太低，恐怕还没将力量传出去，你便已经爆炸了。”君诺冷着脸解释，“我们不相信你。”

    眼看天边乌云密布，整个世界都显出末日不祥之色来，仙盟的人急忙掐指计算，慌忙离去，竟然有人遮蔽天机，果然还有人没有被发现，他们还是太着急了。

    巫古姬暗骂君诺，你才炸了！

    她硬是顶着压力签上了自己的名，回头对星蕴笑了笑，握住他的手：“我肯定行的。”

    星蕴点头，能得人赴死相约，还有什么可说，他一向是自私的，先前已经是最大让步。

    渐渐地，越来越多的天道之子汇合在此。

    他们有的是自愿，面色坦然中带着释然和淡淡忧伤的喜悦；

    他们有的是被迫，面色或惶恐，或愤怒，挣扎不休，大骂不已，嚎啕大哭起来。

    眼见熟悉的幽若、年华他们都来了，风无心作为这一辈的局外人有些叹息，不太明白所谓天道之子的含义，难怪可以被杀，实在是什么货色都有啊。

    巫古姬心里还有些忐忑，她真的只是突然灵机一动而已，这会儿她跑到幽若和年华面前，分别将妖气、冥气混合试了试，诶，好像真的可以。

    妖族的另一位帝姬白露露颇为不喜：“你这样拿大家的性命和世界安危开玩笑，还不如大家立刻回去阻击域外天魔，这会儿耽误不知又损失了多少生命。”

    年华冷笑：“你莫不是怕了吧？”

    “呵呵。”

    两位帝姬撕开了表面的和气，剑拔弩张起来，那些久远的仇恨浮上心头，纷纷想让对方死。

    君诺抬手：“不要吵，灵鸢真君的确可行，因为最先死的会是她。”

    巫古姬皱着鼻子，是啊，自己就好像一道保护阀门一样，她也不想的，可是……难道看着他们去死吗？

    “如果又有人从旁维持呢？”风无心突然想到，这是整个世界的事，完全托付于这些人身上算什么，天下兴亡匹夫有责。

    一直没走的天目碗点头：“可以，他们为天，我们为地。只是参加的人越多，成功的机率越大，失败的可能也越大，毕竟人心不齐。”

    它没说的是那内奸还没被找出来，万一……但此举也未尝不是找出那人的好办法，只要控制得当，死的可能只有最后祭献天地的那一位而已。

    并且巫古姬还不是天道之子，等此次突然进攻的域外天魔被消灭，剩下的天道之子可以再试一次。

    巫古姬对风无心的想法双手赞成，只是到哪儿去找愿意参与的修士呢？

    毕竟如今域外天魔突然入侵，大家都回去保护自己族人了。

    天空妙音传来，馨香掩盖不住的浓烈血腥之气传来，华丽飞舟上的箜篌仙子满身肃杀：“你们还不开始仪式，是想等大家都死完，好让你们最后得到修真界所有资源吗？”

    这话说的诛心，底下汇聚到一起的天道之子不由愤概，形式发生转变，那些自愿来的开始着急担忧家中人的情况，那些被迫来的反倒欣喜，希望能拖得久一点儿，那么，最后，世界就是他们的了。

    居然连修真界第一大美女都来了，那么实在是拖不起了，那些没赶来天道之子的不要也罢。经此一役，所谓的天道加持也会随之消失，没有了功德在身护持，以前的好运福禄恐怕都会变成祸患，能不能承受，但看自身造化。

    巫古姬和几人纷纷点头，表示同意开始。

    巫古姬有些歉疚的看着幽若：“我没有完成你大哥交给我的任务，千冥族，还好吗？”

    幽若淡淡笑：“大哥就是把任何事都看得太重，人是活的，办法多的是。明明我还在，又谈何让你来帮忙呢？”

    他顿了顿：“只是，这个世界以后恐怕再没有千冥族了，我们也该回九幽大世界算账，到时候你和星蕴可得帮忙。”

    “当然，没问题。”星蕴替巫古姬回答，就好像他们肯定能活下来一样。

    几人对视笑起来，其他认识的，不认识的天道之子也互相打量，隐隐的熟悉，让他们冥冥之中达成了共识。

    巫古姬和星蕴抬手放开诛邪和镇魔，让它们回去魔界帮助连仙儿击杀敌人。

    留下来主持仪式的仙器天目碗，散仙一名，两大仙宗掌门纷纷显身：“时间紧迫，开始吧！”

    头上是郎朗碧空，底下是万丈深渊战场，他们汇聚在断桥之上，按照天书推断出的阵法所站，依次排开，形成八卦的形状，巫古姬和星蕴分别站立在阴阳之眼中，八卦中是天道之子，八卦外是赶来帮忙护持的其他修者……

    阵法缓缓转动，天目碗带领大家越飞越高，隔着薄薄的膜，几乎可见外层空间。他们还能看见诸多黑气萦绕，许多大能正在此间诛杀涌进来的域外天魔，千疮百孔，令人心惊。

    不论是谁，看到此景都生出了生当做人杰，死亦为鬼雄的壮志豪情，或许修士已经没有了轮回，但他们若能化身天地间，未尝不是一种归宿。

    你怎知道魂魄消散后是个什么状况呢？就好像凡人不懂成精之道一般。