
    一阵细雨冰冰凉凉，星星点点打在眼皮上，淡淡的清新气息萦绕鼻间，春雨微细滋润万物的勃勃生机就在身边。

    一声婉转的鸟啼声，此起彼伏的交响乐响起。

    巫古姬猛然坐起来，这环绕立体声实在是惊人。她睁开眼睛，自己正睡着一种未知的状若棉絮的植物上，微微摇晃，仿若初生婴儿获得的温暖怀抱。

    絮絮的声音响起，她转头，一片五光十色的羽翼展翅的盛景，禽类特有的美丽徐徐展开，配合美妙的歌声，韵律的动作，仿佛整个世界都在舞动。

    “哎呀，头晕了。”巫古姬捂着脑袋，神族的诅咒刚过，突然就撞见这样的场景，莫名有点儿心慌，就好像极度的荒芜过后迎来的繁花喷涌的不适。

    精致的翎羽冒出来，一只体形妖娆的绿孔雀挺胸仰头，眼神高傲冷艳：“我们的歌声和舞蹈令你沉醉，这位美丽的魔后啊，可曾迷醉在他乡？”

    “啪！”

    孔雀被一阵气流掀翻，惊起羽毛三两片。

    巫古姬揉了揉手腕，孔雀开屏……臭美！

    她转身欲走，祭起镇魔横空而去：“告诉你们帝姬，我去接星蕴了。”

    绿孔雀从茂密的树枝从窜出头来，一身乱毛，呸了几声，气得发抖，立刻跑到年华那儿去告状。

    年华正在会客。

    君诺端着茶，两人静默，一时无言。

    孔晟闯进去：“巫古姬跑了。”

    年华吃惊看着遭受毒打的属下，巫古姬怎的如此暴力？

    “她去神族了？”

    “大概。”

    君诺放下茶，肯定道：“拦不住，不用找了，他们会回来的。”

    年华疑惑：“她是去阻拦星蕴和桑芷交易还是……既然如此，为何不早点儿表示反对。”

    君诺摇头：“她情愿痛苦也不接受神音的安抚，又怎么可能让星蕴为了她答应什么条件？”

    “很简单。”君诺站起来，负手而立，望着前方顶天之树，天之涯，日之谷，喃喃道，“拖着痛苦的身体去求自己的爱人不要答应对方开出的条件来拯救自己，你觉得可能吗？”

    “只有健康的，活泼的，才更有说服力。”

    年华捂嘴，竟然还有这样深沉的原因么？

    她似懂非懂点点头，抬头瞧了瞧君诺，她昔日迷恋的男人，和以往不太一样。似乎重生后，那些情感已经成为了标本，华美却不真实。

    巫古姬掐着时间，距离下次疼痛，大概还有一段时辰，间隔越来越近了，可见对方越来越焦急。

    这次换星蕴主动掐断了两人之间的联系，想起先前星蕴找舞姬来刺激自己的“昏君”做派，她撇嘴，犯错的一方反倒是越发矫情，就好像先前自己那样。

    她不得不感叹风水轮流转。

    “星蕴，留下。难道你愿意看着她死吗？”桑芷带领神族围着中间的天魔。

    星蕴冷漠：“亲手杀了也比被你渡化奴役好。”

    “呵！”桑芷冷笑，“要么，你留在我身边，要么，她得到神族荣光。”

    “魔是世界上最残忍的种族，我早该想到你的自私，只愿意禁锢，而不愿放开，让爱人飞得更高更远。”桑芷摊开手掌，一把玲珑小斧出现。

    她高高举起：“开创世界新篇章，就从灭掉最邪恶的魔族之首开始！”

    “开天！”

    巫古姬来的时候就见到了一把开天斧朝着星蕴劈头而下，她想都没想闪身，本命法宝天镜比她还要快，镜面迎接上斧刃，众人耳边都听到了碎裂的声音。

    光滑的镜面破开了一个口子，迷蒙黑白之气涌出交融成灰色，形成了一道难看的疤。

    巫古姬却是松了一口气，收回去，拍了拍收起来，还好，还好，可以修复。

    星蕴却是吓坏了，一颗魔心提到了嗓子眼儿，这人不在妖族好好呆着，跑这儿来做什么？

    “跑这儿来干什么？当然是来找你。”巫古姬给了他一个白眼，“不许答应她的任何条件。”

    桑芷慌忙收了法宝：“你都要死了，还在关心答没答应我的条件？”

    巫古姬后知后觉，心口闷痛起来，本命法宝受到创伤，很伤本体。或许是先前疼痛太过，她已经有些麻木，这时候竟然觉得没什么大不了。

    “当然关心他，因为我死了他活不成，他死了我生不生如死。”巫古姬自嘲笑了笑，“像我这般自私的人，绝对不容许别人以任何理由来抢我的东西。”

    桑芷闻言皱眉，觉得她已经陷入魔障，已经不再是以前那个灵气的小姑娘了。

    旁边的神族觉得巫古姬不识好歹，深为神女不值，有些人就是贱，喜欢蛇鼠一窝自甘堕落，度化不了，不如毁灭！

    “慢着！”桑芷抬手阻止了神族的攻击，深深看了星蕴和巫古姬一眼，世界在她眼中出现了鸿沟，自己在这一头，他们在那一头。

    接引他们过来的桥梁被他们拒绝，砍断，她不由想起了修仙界和魔界的那架断桥，从此，金丹难渡，修士之间来往断绝……

    “灵鸢真君，你当真执迷不悟么？”

    “是你被虚像蒙蔽。”巫古姬抓着星蕴，确保他没有跟她达成交易，对着昔日好友桑芷定定道，“神女阁下，多谢你的厚爱。但你妄图一力统之的宏愿，我恐怕无法协助。”

    “世间阴阳相对，正魔永存，你想要的混沌极乐不可能颠覆了万古世间。”巫古姬难得认真跟她交流，“你手中的开天斧与你道义相悖，请好自为之。”

    桑芷喉咙动了动，眼珠怔愣，随即散发出强烈而疯狂的光芒，刹那间超过了她头顶的桂冠：“我没有错，错的是你们。解救千千万万生灵于水火中，让大家不再为生老病死而苦，大家和乐安详，互相谦让，不为利益、名誉、情感所牵绊争执……”

    星蕴掏了掏耳朵：“废话真多。”

    “宏愿太大便是天真，希望她能早日堪破。”巫古姬叹气，肉体未脱，红尘未泯，装载的世界都要破碎了，无根之草，不过飘零之身……

    “我就是俗人一个，难怪至今摸不到化神的边儿。”

    巫古姬祭起镇魔，与星蕴一起回到妖界，任由桑芷在那儿长篇大论，一干神族热泪盈眶……