
    巫古姬和星蕴同时捂住胸口吐出一口血来，鲜红的，紫红的，修士的血中点点星光溢散，美丽的犹如鲜花绽放，瞬间消失在空中，只留下馨香飘绕。

    “劣徒，受死！”连天冰不愧是星蕴的师尊，力量强盛，一身绝情气势上斩神仙，下斩妖魔，决不姑息。

    宝珠微微摇头，连天冰不愧是当年最厉害的修士，就算当年遭逢情劫也只是助他修成大道而已，如今明明是疯魔的渡劫期，打斗起来却如此理智，生生把天魔之身的徒弟给比了下去。

    或许这就是阅历吧，这届魔皇还是太年轻了，至于自己旁边这个，那就更是嫩苗儿，仗着点儿特别的经历就作死，只能是作死。

    星蕴作为天魔之身，他自信不会被彻底杀死，但瞧见昔日师尊冰冷的容颜，他低头隐去眉眼：“师尊，请不要怪罪古姬。”

    连天冰朝着巫古姬那边望了一眼：“她是谁？”

    巫古姬几乎又想吐血，师祖，多谢您把我忘记了。

    星蕴立即道：“我伴侣，她与之没有关系，只是个普通修士。”

    连天冰连个眼神都不屑给巫古姬了：“资质平平，长相平平，修为平平。”

    巫古姬：“……”

    她内心欲哭无泪，是啊，她的确没法跟你们两个绝佳资质的美男师徒相比，年纪这么大了都没个啥名誉，得奖都是别人让的……

    跟他们两人当年的腥风血雨比起来简直就是渣渣。

    “到时候你死了，她自然也活不成。”连天冰最后下了决定，举剑，“天魔，死不足惜。”

    星蕴不是引颈自戮的人，封印不成，只能相打，他的确打不过连天冰，但……

    “来了！”

    痛定思痛，严重开始自我怀疑的巫古姬趁着宝珠大人不备，将疯子魔皇扔了出去。

    两个渡劫期的疯魔大能遇到一起，本该发生一场火星撞地球般的火爆场面，不把天打个窟窿誓不罢休。

    可惜他们面前有个超级拉仇恨的天魔存在，他们反而共同把目光对上了星蕴。

    “……”巫古姬捂嘴，抱歉的看着星蕴，顺手了。

    星蕴扶额，朝着那边扔啊，朝自己身边扔，疯子魔皇第一眼看到自己还能有好？

    “那个，待会儿你在旁边搜集点儿我的精血，捡点儿断手断脚之类回去后找个地方慢慢培植几百年，或许我还会长出来。”星蕴似乎嘱咐遗言一般，“天魔不会死，要不，你还可以先把我吃了，然后再去宇宙中找我的投影，最后慢慢孕育。”

    巫古姬听他悲凉的语调，心中惊奇，天魔到底是个什么生物呢？她脑海里浮现出自己在实验室的培养皿中慢慢养殖，最后将星蕴种植出来的场景……

    “不行！”她摇晃脑袋，他说的是纯血天魔，而他并不是，不怕一万只怕万一。

    “什么不行？”宝珠大人此时后悔，已经联系本体，两个渡劫期魔头汇聚到一起，造成的危害不亚于域外天魔来袭。

    他紧紧制住巫古姬，坚决不让她再捣乱：“大势已去，你好好保重自己的性命要紧。”

    “作为修士，都有这么一天。”

    “是吗？”巫古姬不甘心，暗骂自己还是太弱了，果然如师祖所说，修为平平，越修到上层，越觉得自己弱小。如果不是各方道友协助，多方奇遇，她恐怕只是她自己，像大多数修士那样独善其身，默默修炼。

    连仙儿不知何时来到了她身边，对着宝珠大人拜了拜，转向巫古姬：“怎么办？我先走了。”

    巫古姬苦笑：“我自然不能走的，星蕴也不能走。”

    若是以往，他们自然是能跑就跑，但是，他们如今代表的已经不仅仅是自己。

    “随你。”连仙儿心中早就有了打算，她对修真界早就失望了，只要保全自己就好。至于巫古姬这种整天自己找虐受罪，完全不懂权衡的天真女人，不值得她费心思。

    巫古姬悻悻看着连仙儿离去的背影，她突然灵机一动，眼珠子转了转，悄悄运转起功法来。

    无助之下，她和连仙儿一样起了祸害天下的想法，但她不是放域外天魔，而是准备挟持旁边的宝珠，趁机带着星蕴跑掉。

    被禁锢的真元中酝酿起了点点光波，不久前才被她收集完整的五莲功法竟然奇异的可以悄然吞噬宝珠大人的灵力。

    想来她如今也快化神，与往日那只能被牵着走的金丹不可同日而语。

    可惜她却迟迟不能参悟化神之道，不知是何处出了岔子。

    “不要妄动。”一只手突然搭在了巫古姬肩膀上。

    巫古姬慌忙回头，好厉害的震慑之气，她体内汇集的真气瞬间消散，一瞧，竟然是风无心。

    糟糕，她那么正直，肯定不会同意自己那么做。

    风无心紧紧抓着巫古姬的肩膀：“你救不了的，就算他侥幸活下来，神族也不会放过他。”

    顺着风无心的目光看过去，巫古姬瞧见了围成一圈正在祈祷的神族修士，中间漂浮神座上的桑芷手中拿着一块凹凸不平的小石头。她认出来，那竟然是星蕴父母留给他的那块，难道此中有什么玄机吗？

    “那就是星蕴通域外天魔的证据吧？”旁边的宝珠大人深邃的眼睛望着那块石头，“天外之客，侵袭万古大世界。”

    巫古姬有些疑惑，那不是一块普通的留影石吗？当然，其间的图像挺羞耻，的确不能给外人观看。

    星蕴在两位渡劫大能的疯狂夹击中越战越猛，由于其中两人疯狂，两个魔族，最近竟然不分敌我的互相厮杀起来。

    “轰隆”一声，挨近天边发生了剧烈的爆炸，人们纷纷仰头，巫古姬捂嘴。

    她低头，窃喜，疯子魔皇没了，星蕴还活着。

    嫉恶如仇的连天冰师祖一个冰雪神剑之杀将疯子魔皇打回了原形，可惜魔族不易死全，其残魂被在场的魔族和修真者各抢走一部分封印起来。

    星蕴趁机脱身，天魔分身大法脱壳而出，拍开风无心，抽走宝珠，抓起巫古姬便走。

    此时也不顾不得什么交情，巫古姬镇魔一出，隔开宝珠和风无心给星蕴争取到了喘息的时间，两人穿过断桥，瞬间便要赶到魔族大本营……

    一片星空突然出现，两人被突然出现，或者早就等在那儿的一个碗倒扣了下来，生生被拦住。

    “破草，还不快带着你仙盟的伙伴下来，看热闹也够了吧。连天冰那小子也快锁起来，眼睛发红，再这样就没救了，周一仙宗也是舍得，呵呵。”

    祥音阵阵，巨大的好似一块异世界大陆的天宫隐然显出虚影，随即散去，只露出冰山一角，众位修士大开眼界，这才是拥有散仙的仙家之地呀。

    万古大世界修仙联盟第一次在众人眼前浮现原貌，十个形貌平凡的散仙出现瞬间带来的巨大压力让人默然。

    修仙不长生，长生是修仙，散仙尚且能与世界并肩，那踏足外宇的真仙不知又是何种场景。

    可惜，这一切都被魔族带来的域外天魔给毁了！