
    人们都爱冰雪世界，但真正生活在那儿，不成冰便成雪。

    雪花飘飘，寒风潇潇。

    连天冰负手而立，雪白的发丝飞扬，他冰冷的眼眸本该没有一丝情感，但此时却有着迷茫。

    因为他只是一抹分神，本体彻底陷入沉眠，他无法从中得到更多的信息，此时隐隐感知到了不同寻常之事，但弄不清楚自己要不要管。

    犹豫这种感情，他本是不该有的。

    “师祖。”巫古姬脆生生的声音在他背后响起，打断了他的沉思。

    白色世界中俏丽的少女点燃了生命之光，连天冰突然就想通了，原来是跟她有关，似乎可以不管。

    “师祖，您在想什么？”巫古姬好奇道，她知道这个师祖很有趣，比本体软和多了。

    “没什么。”连天冰转身，白色的衣衫上有着淡蓝色的滚边显示着与本体的不同，见对方那明显不信的样子，只好道，“我在想你要不要参加绝地天才榜排名？”

    “师祖？”巫古姬不太懂，她肯定要去的。

    “既然你要去，那就去，但凭本心吧。”

    “师祖，请去掉那个‘吧’，此等大事，努力也要随心。”巫古姬有些疑惑，“师祖，难道有什么不好的事儿要发生？”

    “此次不比往常，你‘天道恋人’的身份恐怕会给你惹麻烦。”连天冰将手从袖子中拿出来，伸手指向远方，“各族不会善罢甘休，人族更缺少争斗。”

    巫古姬想起最近的烦恼事，抓了抓头发：“管他呢，兵来将挡水来土掩。只要师祖你们理解我就够了。”

    连天冰回头，促狭道：“哪怕殉情？”

    “师祖？”巫古姬突然觉得这个师祖不太冷，有些好笑道，“殉情有什么用，不如私奔？”

    “呵呵。”连天冰冷笑，幸好自己不是真正的本体，不然他真恨不得一巴掌劈了这个不孝徒孙。

    两人对视，笑意盈盈的样子，惊煞了偶然路过的一只飞鹤。它耳聪目明，刚巧听见了巫古姬那句“殉情有什么用，不如私奔”的话，吓得连翅膀都忘记扇了，反应过来之后惊惶跑掉，失了白鹤的优雅风姿。

    于是，周一仙宗灵兽界又悄悄流传出了灵鸢真人和其师祖不得不说的二三事。恐于连天冰的威压，只在暗地里小部分流传。

    日子一天天过去，很多远些的修士已经开始启程。幸亏有流舟商会的全大陆周转才让不少偏远地方的修士不会因为赶不上时间这种令人懊悔的原因错失机缘。

    周一仙宗自然不用如此随大流，前一届星辰之子全程陪护，开启飞宫浩浩荡荡，用几乎遮天蔽日的排场前往。

    巫古姬是从小地方来的，看了不免咋舌，太嚣张了，原先她一直以为宽容的周一仙宗应该是平和的，结果出行竟然是如此模样。

    她似乎能感觉到所过之地一双双红了的眼睛愤愤朝着周一仙宗看过来，羡慕嫉妒恨，简直是用此种方法又淬炼了一遍所有修士的道心。

    无论是野心勃勃还是垂头丧气，都让不少的修士脱颖而出，进而影响绝地天才榜排名赛的状况。

    周一仙宗跟随的诸多弟子与有荣焉，虽然他们没有参赛资格，但能跟着来也能学到很多的东西。

    巫古姬作为此届的名人，拥有显著的名人特效，她自从上次和连天冰谈话之后便收敛了许多，不再和别人置气，干脆躲在自己的房间中修行。

    有同龄同修为境界的修士前来相邀也都被她拒绝，非常装大的模样，拉了不少的仇恨。

    巫古姬修炼完毕，端起一杯茶坐在窗前看天空一闪而过蜂风景，轻轻饮了一口茶：“清静，果然难得。”

    她知道那些修士在想什么，很多都是真心相邀，可是真心这种东西也要看背后的缘由。有条件的真心，她这种人恐怕受不起。他们都是周一仙宗的天之骄子，何必跟自己有过多的因果纠缠。

    因果纠缠这种东西，作为一个懒惰的修士，还是少点儿好。

    巫古姬放下茶，元婴真君喝灵茶有些浪费了，清静既享，她决定出去走走。

    “呀，她出来了，装清高，肯定是直到七星之子聚会才去的。”

    “就是……七星之子好帅呀！”

    巫古姬一脚踢在路旁的两株玉兰树旁，顺着踩了踩一片小草，惹来一阵尖叫：“你们太聒噪了！”

    “多年不见，你依然拈花惹草。”一身黑羽衣的鸮漠真君突然出现，冷冷看着她，“回风来了。”

    “鸮漠前辈，回风老祖也来了，在哪儿？”巫古姬一脸惊喜，先前听闻回风老祖去游历，倒是忘记他也是要参加排位赛的。修真界的年龄和血缘辈分在修行面前都要绕道。

    鸮漠倏忽远去：“他去见古舞了，稍后再来，回见。”

    巫古姬望着他的背影感叹：“果然是猫头鹰啊。”

    她继续转悠，心中对那星辰之子中七星之子的聚会有了那么点儿兴趣，七个杰出化神，比连天冰小一辈，星蕴当年好像也是星辰之子呢。

    他那个年纪，没有经历过绝地天才榜排位赛，好像是后来挑战抢的一个。

    想起星蕴，她对那七星聚会又没啥兴趣了，索性转身回去，关门继续喝茶。

    她知道他还那么容易死，尤其是前段时间还隐隐感觉到了镇魔剑的气息，随后被镇压下来。

    莫名发怒，镇魔明明是自己的仙剑，竟然能被别人或者别的剑压制，真是没用。

    魔族大陆自从那次传出联姻后又不了了之后便关闭了与其他各界的通道，就连那些魔修也都回归，似乎在酝酿什么了不得的事。

    这也导致她完全得不到那边的消息，就连连仙儿那边的线也断了。

    她开始担心，那边不会发生了什么意外吧？魔族会像他们说的那样妄图跟世界为敌吗？

    一系列问题让巫古姬又坐不住了，不得清静，还是决定出去走走。

    不走门，开窗跳下了飞宫，只听得不远处突然出现了一艘雕梁画栋的精致画舫模样的飞舟，悠扬的曲调绕梁传来，令人不由自主停住步伐侧耳倾听。