
    解开了两人，或者说某人单方面别扭的心结，两人欢欢乐乐将几大魔王的属地都去游了一圈。

    由于心情好，他们完全没有发现异常，看什么都跟花儿一样，听什么都跟仙音一般，总结起来就是花开的声音。

    “所以，你们就这么迫不及待的回来了？”崖骊歌看到他们的时候，他正在准备礼单，十分鄙视他们两人这种敷衍了事的态度。

    巫古姬望天，她什么都不知道，此刻只想做米虫。

    星蕴给了他一个眼色，让他不要说太多。

    崖骊歌耸肩，他上辈子欠这两人的，真是，最开始自己可是血炼宫宫主，这两个算什么呀，可惜……

    “骊魔王，站在这儿干什么？那边有事儿。”连仙儿一个传讯符飞过，着急上火的模样。

    看吧，连原本对自己毕恭毕敬娇娇滴滴喊自己宫主的深情下属也成了母老虎。

    巫古姬看到他一边走边无奈摇头的样子有些于心不忍：“星蕴，咱们是不是太压榨他了？”

    星蕴嗤笑一声：“他不过是做些善事赎罪，你以为他堂堂血炼宫主会是什么好东西？当年他派血魔追杀我，掳走连仙儿，屠杀普通村民是小事……更与双修一门的邪派合欢勾搭在一起，不知在修真界掀起了多少腥风血雨，还妄图分裂魔界，你都忘了吗？”

    “……”巫古姬差点儿忘了这茬，不由感叹自己比起星蕴来是个心肠好的姑娘。

    “还有连仙儿，当初是圣女，不知手上沾染了多少无辜血腥。”星蕴意味深长道，“在魔界，除了我，你谁都不要太过相信，他们都不是好的。”

    巫古姬撇嘴，你好像也没好到哪儿去。她突然觉得自己似乎掉到了贼窝。

    入目漫天喜庆的红色地毯，流光溢彩的鲛鮹挂满了宫殿，彩色的花朵凭空盛开，更有那诸多奇花异草散发出沁人心脾的芳香……

    她看了一会儿：“人仙景象。”

    星蕴知道她在想什么，打了一个响指，满堂明媚的仙家盛景立即暗下来，紫色星星点点挥洒下来。

    一切都落入了虚幻，只有两个高高在上的皇椅漂浮在最中间，面对面分隔在两端，等待天地誓言的姻缘连线将其并做一堆。

    世间唯有宇宙星空和你我，其他一切都不在眼前，独特的尊贵和霸气很明显是星蕴的风格。

    竟然连观礼的人都没了。

    巫古姬十分满意此种变幻，她本身也不是很在乎形式，但有也不错，圆满的，只等两人的幸福去填满增高。

    她唯一有点儿可惜的是不能邀请好友过来，尤其是师祖，她和星蕴当真是不孝徒孙的典范。

    星蕴再一个响指恢复了面向大众的模式，如此景象，不枉费他亲自去九天高地收集坠落的星辰砂。

    他摸了摸巫古姬的头：“放心吧，大家都是修士，不需凡礼。”

    “嗯。”巫古姬点头，后知后觉，“我们竟然真的要结婚了？”

    “呵呵，你们总算回来了。”连仙儿在他人面前对两人毕恭毕敬，没有人的时候依然不改冷嘲热哄。

    她好似宫中的那种老嬷嬷，抓着巫古姬就往外面走：“不许见面，带你试衣服。”

    巫古姬：“……”不要骗我，修士的婚服都是法衣，她和星蕴应该是一起炼制婴甲……

    果然，不过片刻，连仙儿就好像丢手绢那般将其丢在了路边，嫌弃的擦了擦手：“你既然选择了这条路，那就别想着有人再会帮你。”

    巫古姬摊手：“挺好的。”

    “呵！”连仙儿冷笑，“别看这里如今热热闹闹，但这座被鲜血所侵染的魔宫不会让住在这里的人有好下场。不久，那些随从就会全部撤离，只会留你和星蕴独守空城。你一向都众星捧月，呼朋引伴的，不害怕吗？”

    “为什么我会给你这样的印象？”巫古姬觉得她对自己有很大的误会，她一路很多时候都是独自渡过，无论是少时在紫游宫的发配还是后来的修炼，最后更是在苦海熬了许久……

    她挑了挑眉：“仙儿妹妹呀，你再这样我就要误会你喜欢星蕴了或者我了。”

    连仙儿好似吃了翔一般的表情，嫌恶得不行，她脸上突然一变，带着巫古姬立刻到了魔后的宫中，嘱咐她不要乱跑之后，急忙跑了出去。

    星蕴把这一切都看在眼里，别人不知道他重新掌控了魔宫，巫古姬知道，因为他重来都是喜欢掌控的人。若非如此，他不会在这个地方办自己的盟誓大典。

    “星蕴，她怎么了？”巫古姬随便对着旁边的一面镜子询问。

    镜子荡漾显露出星蕴的模样：“她恐怕是去处理留言了，先前她和崖骊歌赌气，我悄悄设置了一点儿东西，让大家觉得她不喜这场婚礼，理由大概是崇拜上了我。”

    “……”巫古姬瘪嘴，“臭美吧你！”

    心中却隐隐不喜，不由想到魔族那些妖娆的魔女，魔修中那些开放的，拥有十分强大人格魅力的女修……

    患得患失，她似乎有点儿恐婚了。

    “别怕，我在你身边。”星蕴说着显出了身形，抓住她的手，“我们去炼制婚服，你收集的宝物全部拿出来吧。”

    巫古姬心落了地，立刻想到了重明峰下的资源，面露欣喜：“幸好我带了出来，渡劫的时候没用上，炼制婚服倒是正好。”

    两人依旧当甩手掌柜，幸好大家也习以为常，毕竟比先前那个恐怖魔皇好多了。

    来到新修的魔宫地底下的庞大阵法群落中，巫古姬不禁回忆起星蕴身世披露的那个时候，那时，他们还没有相爱呢，说起真是好笑。

    “过来，我给你看个东西。”星蕴在炼制之前拿出了一块不起眼儿的布满了坑坑洼洼的石头，“这是在空了的琳琅洞府里找到的，上面说等有一天我成了为真正的天魔就会开启上面的禁制。”

    “你什么意思？”巫古姬看着他，这块留影石上布满了玄奥的阵法，禁制重重，刚刚她用神识试探了一下，结果什么都没有发现，如泥牛入海，深不可测。

    星蕴笑了笑：“既然是禁制，那就有办法，成年天魔，谁知道要等什么时候，不如我们强力打开试试。”

    他说着准备投向地下熊熊燃烧的地火中，这里即将融入他的天魔火，本命火以及巫古姬的红莲业火炼制衣甲。

    “诶，别！”巫古姬立刻把石头抢过来，“不要妄动，再等等，万一你就突然成年了呢？”

    “可是我不知道如何成年？”星蕴愁眉紧锁。

    巫古姬冷冷看着他，从袖中拖出明炉敲他脑袋：“不要脸，快做正事！”