
    “绝望的爱？”星蕴不太懂为何这样明媚灿烂的饰品要用如此悲哀的名字，但的确不适合他们俩。

    他立刻把那巫古姬手中的戒指抢过来，准备扔走，越想越不爽，抓着巫古姬刚刚戴了的手指亲亲除晦气。

    巫古姬无奈，她找出很久以前得到的那块丝帕，将戒指放在上面，用手托住，狡黠一笑：“我再去连仙儿那儿一趟，黑纱原来在苦海中还藏了东西。”

    星蕴就说她这次怎的如此大方，原来是看中了别的东西。若是以往，看到是个仙器，哪怕是满身诅咒，她也会抱在怀里傻笑。

    “你那什么表情？”巫古姬收好戒指和手帕放到腰间藏好，转头就见星蕴用一种奇怪的眼神看着自己。

    “没，担心你会被连仙儿打，我跟你一起去。”他提步就走，生怕被她探知自己在腹诽她的心思。

    “喂，等等，你这个拉仇恨狂魔，我跟你一起才会被她打吧？”巫古姬赶紧追出去。

    两人一前一后飞过红月，再一次来到了连仙儿面前。

    连仙儿微微收手，她准备动钩子了，这一对夫妇实在是讨嫌。

    巫古姬摊手：“黑纱给你的戒指。”

    连仙儿闭眼：“和你的老公一起滚出去！”

    “你不要？仙器哦～”巫古姬还是递给她，“那个，我想再进苦海一次。”

    连仙儿想到刚才冲天的白光，眼睛看向那璀璨的戒指，仙器么，如果有了它是不是就能打败星蕴……或者，复活逝去的人……否则，成仙成神又有什么用？

    见她发呆，巫古姬自主找到书桌上被随意放置的玉诀，让星蕴护法，元婴出窍而去。

    两人公然做贼，丝毫没有羞愧感。

    巫古姬进入了苦海，晶莹的元婴在这茫茫黑色大洋中分外显眼，它本体手拿玉诀，苦海对其没有影响，手持天镜指引方向，直奔目的地。

    她越走越深，这时候她才知道外间吵闹的苦海不过是边缘，内侧是一片宁静的黑，犹如凝固的墨，等待渲染白色的纸张。

    “就在这下面，可是要怎么下去呢？”巫古姬疑惑，她确信这里有她需要的东西，没猜错的话，当初黑纱带走的宝物正是此。

    具体的，她那时候正在完善本命法宝，因此一直以为是天镜所需，但后来随着混沌天镜突然回归，天镜也就趋于完整。那么，会是别的什么东西？

    她手中一卷金色卷轴出现，唯今，她迫切需要的是完整的功法。

    元婴拥有本体除了肉体力量的所有能力，她左手摊开卷轴，右手伸开五指，指尖陆续盛开青、白、红三色莲花。

    她好像拨珠子一样往下面粘稠的墨黑液体海洋里扔，企图溅起朵朵水花。

    结果什么都没有发生，近墨者黑，鲜妍的花朵完全被侵染消失。

    巫古姬却没有停止，全力运转真元辛勤往下丢，一朵一朵美丽的晶莹花朵从她指尖生出，然后陆陆续续被她扔了下去。

    她不急不慌，安心查探周围最细微的变化。

    “咕嘟。”

    凝固的墨中鼓起了一个气泡，轻轻地，在一望无际的海面几乎无可发现。

    巫古姬眉眼展开，心放了下来，将卷轴浮空，双手急速掐诀，元婴之力倾泻而出，漫天三色莲绽放，犹如流星掉入海中某一小块区域。

    渐渐地，这团凝固的墨开始松动，被她重点照顾的那块儿渐渐变得清澈，缓缓上升，如一道喷泉直冲而上。

    没人能想到极致的黑中溢出的竟然是如此盛景，美妙的仿若看到了生命的诞生。

    比先前装载仙器戒指的匣子还要流光溢彩，七彩缤纷，巫古姬看得眼睛都花了。她打了一个哈欠，飞到喷泉上，踏着喷泉上的水花等待。

    喷泉水柱越来越高，七彩流光渐渐隐去，突然分化开来，巫古姬猝不及防掉了下去，这元婴身子用起来还真有些不太习惯。

    “救命！”

    她抱头，离水面只有一线之隔，漂浮着，她惬意伸展了一下四肢，也不走开，看着清淡的墨水下写意的图案越来越近。

    那是一朵黑色的莲花，摇曳着浮上水面，缓缓绽放。黑莲出海，周围一切都静止了下来。

    片刻后，整个无望的苦海这一刹那仿佛得到了救赎，巫古姬看见海面上众多灵魂飘逸而去，原本堪比十八层地狱的哀嚎惨叫化作空蒙吉祥之音越升越高。

    巫古姬摸着下巴：“天下大赦的节奏。”

    她展开金色卷轴，将那朵黑莲摄取，上面果然多出了一行功法――《黑莲化神诀》。

    此功法与《白莲炼神诀》并列在一起，她明白，原来这是一体，一个内炼，一个外攻击，就好像内力和招式。

    至于黑纱是先得到白莲还是先得到黑莲，她不得而知，逝者已去，好歹是自家兄弟，不用去细究。

    功法摄取后，那朵黑莲消散而去，化作一颗莲子，巫古姬取下莲子，正准备研究，突然就被扔到了外面。

    “巫古姬，你找死！”连仙儿指着不断冒出被救赎灵魂的玉诀，恨不得把这个贼婆也救赎一下消散于天地。

    “那个，我不是故意的。其实换了主人，就该刷一下么。”巫古姬摊手给她看手上的莲子，“全新的，再也没有黑纱的印记了，苦海哟，仙器戒指哟，你以后看谁不爽就把谁扔进苦海……”

    连仙儿一道玉钩将那莲子勾过去，打入自己的灵魂印记扔进苦海里，玉诀瞬时融入了她的手掌。

    她冷笑一声，朝着巫古姬和星蕴这对不要脸的贼公贼婆扬手：“最看不惯的就是你们！”

    星蕴拉着巫古姬就跑，祭出诛邪和镇魔与那绝望之爱的戒指对抗，三件仙器见面，分外眼红，登时白光冲天，紫气盈地，魔气翻腾不休。

    魔界众人看见，奔走相告说明皇暗帝打起来了，听说是为了争夺一件仙器。

    流言还未散开，战斗已经结束。

    连仙儿气得跺脚，恨不得飞身把那两人捉来扔进茅坑，但苦海中发芽的莲子吸引了她的注意力，就这一个晃神，无心恋战的暗帝夫妇脚底抹油跑了。