
    “灵鸢真君，请留步。”

    巫古姬惊愕回头，没想到是找自己的，可她确信不认识这种路子的修士。

    仙音骤停，一对神仙眷侣相携而出，女修姿容仿若神仙，见之如听见了花开的声音，男修风度翩翩。

    “好久不见，恭祝灵鸢真君结婴成功。”女修正是新婚燕尔的江雁，容光焕发，明媚逼人。

    巫古姬摸摸头，她自然能看出对方的情况，有些摸不着头脑，下意识反应道：“也祝你百年好合，哎呀，错了，仙途永携。”

    她差点儿咬了舌头，百年好合是给凡人的。

    “你居然结婚了？”巫古姬这才反应过来，上次遇见才因为莫须有的醋意对自己喊打喊杀，这会儿却携着伴侣来给自己问好了。她不得不感叹世事变幻，人心更是无常，刻骨铭心的爱太假。

    江雁神情如常，似乎不在乎她的冒犯，微微颔首伸手：“灵鸢真君，有事相商，可否一叙？”

    巫古姬摆摆手：“就在这儿说吧。”她们之间有什么好说的？

    江雁也不计较，直接道：“我先为以前的冲动道歉，但我不后悔。今天我想说的是，小心妖魔。”

    “言尽于此，希望你好自为之。”她说着转身，跟着旁边一直含情脉脉望着自己的伴侣走进了画舫，仙乐一起，倏忽远离了周一仙宗的飞宫群。

    巫古姬瞪着眼睛，仿佛一只被撩拨了一半的猫咪，心中莫名烦躁。小心妖魔？有本事提醒，有本事说人话。

    她窜回了自己的屋子，狠狠关上窗户，准备大睡一觉，路上好无聊，每次想出个门都会遇到奇怪的东西。

    刚刚蒙上被子，一阵紧急的钟声响起，巫古姬立刻爬起来，又是什么事儿？

    “未知袭击，飞宫紧急降落，请各位弟子注意。”

    巫古姬此时来劲儿了，果然装逼招雷劈，周一仙宗牛逼轰轰的的出行终于引来了打劫的。

    她心中好奇，仗着自己是元婴真君，飞到外面看那群攻击飞宫防护罩的到底是什么东西。

    然而，什么都没有，未知的袭击。

    不对，她的眼瞳望着天空的空白处开始发光，隐隐的，她看见了有什么白色透明的东西的轮廓一闪而逝，从一点不断涌出，层层叠叠扒在防护罩上啃咬。

    巫古姬瞳孔微缩：“域外天魔！”

    “灵鸢真君，你说这是域外天魔？”旁边的修士有些怀疑，域外天魔倘若突破了天地屏障进入万古大世界，散仙以及诸多大能不可能没有察觉。

    “不会错的，这种感觉，就是域外天魔。”

    巫古姬万分确信的样子让其他修士也开始信了几分，立刻通知宗门的同时停止了避开，反倒让所有飞宫群落包围了这片奇怪的空域，越来越多的飞宫遭到袭击。

    “灵鸢真君，域外天魔要如何对付？”其他修士从未跟域外天魔交过手，在出手前决定询问一下巫古姬。

    “我不知道。”

    众人蹙眉，有些发怒，巫古姬继续道：“但这种域外天魔无形无影，偷袭能力应该很强，并且它们擅长噬灵。”

    “马上开启显光镜，法修退后，剑修武修上去。”

    巫古姬祭出天镜，镜面发出白光，但并不具有攻击性，而是会越来越扩大的光圈，随着它的扫过，层层叠叠的域外天魔出现在众人眼中。

    很多第一次见到域外天魔的修士莫名感受到了一种邪恶，不由犯恶心，那种被垂涎的感觉实在是不舒服。

    天镜滴溜溜飞到高处，不断旋转给众位修士指明方向，完全将飞宫上必备的显光镜比了下去。

    许多修有瞳术或者其他秘术的修士陆续发现了诀窍，抄起法宝跟传说中的域外天魔战斗。

    巫古姬发出一道冰箭，穿透了一只域外天魔，好像穿透了一个水袋的感觉，到手的只是一张薄薄的状若胶质的透明皮子，类似海蜇皮。心中大惊，上次遇见的黑色域外天魔似乎也拥有相似的能力，很难杀死。

    其他修士也发现了这点，虽然这种域外天魔比想象中战斗力要弱的多，可是……周围越来越多，越来越多，铺天盖地蚕食着飞宫的防护罩。

    “别分开杀，集中消灭，千万别让它们汇合在一起，找到那个点。”镇定的声音传来，“不要慌，天地没有漏洞，这是被传送过来的。这是敌人想要阻拦周一仙宗的阴谋！”

    巫古姬细心观察整片区域，找到那个点，刚才她一晃而过的时候好像看到过。

    “天镜，查。”

    天镜回到她的手上，她一跃跳出了人群，伸手抹了一把镜面，白色光芒大放，将周遭映衬的昏昏暗暗。

    或许混沌天镜本就是来自宇宙洪荒中孕育而来，对付域外天魔别样犀利，无论是黑的还是白的，统统无法掠其锋芒。

    “找到了！”她将天镜朝向那个点，一时间那里显出了一方空洞。

    周一仙宗的弟子比巫古姬厉害的不少，一旦确定了方位，犹如星辰降落，一颗颗星子朝着四方坠下，其中又形成了奇妙的方阵，天空顿时黑了下来，星辰之力引入，硬生生摧毁了那个开通的传送点。

    不一会儿，天开日出，云淡风轻，修士陆续将这种白色的域外天魔封印了起来，派人送回仙宗和仙盟。无论是意外还是人为，这件事都不算小。

    “星辰尊者，诸多不小心被咬了的弟子昏迷不醒，不知如何是好？”弟子们纷纷向七位衣着上绣着七颗星辰法衣的修士禀告。

    巫古姬恍然，原来这就是周一仙宗有名的七星之子，气质虽然各异，但个个气宇轩昂，不同凡响。

    “灵鸢师妹，你可知是什么原因？”为首的冷酷剑修朝着巫古姬望来。

    巫古姬一时间颇有些受宠若惊，随后很快摇头：“我也不太清楚。”

    大家本来也没对她有多大的期望，问问便罢了，随后便有条不紊开始出来后事。调查、治疗和赶路，刚刚这一战竟然耗费了不少的时间，让习惯掐着点儿去的周一仙宗顾不得浩浩荡荡赶排场招摇过市，飞速前进。

    不久之后，调查结果传来，巫古姬不敢相信，竟然是妖魔联合阻击人类修士的阴谋。

    她不由想起了江雁给她的提醒：“小心妖魔。”