
    “你怎么变得如此天真？”连仙儿对巫古姬从来都没有好脸色，一副嫌弃的模样，得知她的困惑之后嗤笑不已。

    距离绝地天才榜开始还有几日，周一仙宗决定在外休整几日，准备开幕式当天以酷炫的方式登场。领头的长老也管不着这些天骄，大手一挥放弟子们出笼（宫）结交好友。

    巫古姬早就厌倦了，半路上看到了仙盟逍遥食神的厨阁便跳了上去访友。刚刚和兄长回到仙盟的连仙儿便和她碰了个正着。

    “我哪里天真，就是困惑，这叫聪明一世糊涂一时。”巫古姬十分不要脸，“你哥呢？”

    “他在闭关，排名赛开始前都不会出来，请回吧。”连仙儿拦住她往外推，“正如你说的，各大势力互相对立，咱们桥归桥，路归路。”

    “等等。”巫古姬扒在门口不走，“你不回魔族大陆了吗？”

    连仙儿一脚踢过去，踩在她的手上，把人从阁楼上掀了下去，“嘭”一声关紧了门窗：“请灵鸢真君离开仙盟驻地！”

    巫古姬在半空稳住身形，暗暗接了一句：“滚回你的周一仙宗……哎呀，踩中痛脚了，小气吧啦。”

    旁边的一位侍女面无表情做了个请的姿势。巫古姬早就知道仙盟的高傲，吃闭门羹已经引起了一些修士的注意，为免节外生枝，拍拍衣袖不带走一片云彩潇洒离开。

    她此次也有了收获，连仙儿说得对，她的想法没错，但太天真了。什么争斗对立啥的，高层还没有正面撕破脸皮下，说白了就是不甘心如今的局面，想找个机会上位成为霸主。

    领头才有话语权，在既定的世界大战将要来临的备战之际，无论是资源还是别的东西都会不可避免的倾斜，有些边缘者注定会被淘汰。

    万古大世界的深流下隐藏的是无数的暗流在暗中博力，黑手也不一定能达到想要的结果，最终流向何处还是未知。

    “灵鸢，听他们说你到仙盟来了，走，我们去瞧瞧那个榜单，比赛开始前会确定名额，还有尊号。”幽若一身黑色锦袍款款而来，深渊的种族总是深邃迷人的。他对巫古姬的尊号耿耿于怀，十分好奇她最后的尊号到底是什么模样。

    巫古姬不想去，反正比赛的时候也会看到，更何况那榜单那么大，占据了一方天空，这么远都能瞧见，何必亲自去瞧。

    没想到幽若身后紧随而来的飒爽女修风无心却开口表示也很有兴趣，听别人说不如自己亲眼看到有意思。

    三人行，少数服从多数，巫古姬看到几位伙伴依然如往常的样子，深深为自己前几日想多了感到郁闷，索性去瞧瞧那可恶的肯定是内部中了毒的绝地天才榜单能给自己弄出个什么乱七八糟的尊号来……

    她憋了一口气，随即深呼吸一口，风无心拍拍：“怎么了？别害怕，有我们在那些人不敢动你。”

    “不是。”巫古姬倒是没想到有人会针对她，捧着脸，“我有些害羞。”

    幽若到底跟她熟，知道她是个什么秉性，撇嘴：“放心吧，就原先那个阵势，就算你叫屎，也会被称为翔大。”

    巫古姬闻言恶心死：“那你叫鬼大好了，千冥族最近很闲吗？”

    幽若冷哼一声：“不闲恐怕就会死，不得不闲。这些事你别管，安心打比赛，对了，其他的人或者事都别管，尤其是妖魔两族来人，眼神儿都别给一个。”

    “哦？恐怕不行，石头回妖族了，星蕴应该也活过来了……”

    “那又如何，根据我收到的消息，里面可没有他们。”幽若凉凉道，“你和我们不一样，到时候跟着无心真君见机行事。”

    “没有他们？”巫古姬很是诧异，怎么可能。

    不等她疑惑，三人已经来到了高大上金光闪闪的绝地天才榜前，真正的人山人海不足以形容，里三层外三层，上三层下三层。因为修士会飞，空间的利用率很高，飞上飞下，看到了自己的，找到了朋友的，最后还要去瞧瞧敌人的。

    “好多人，怎么看？”巫古姬就看到满眼的人头攒动，簪子与扇子齐飞。

    “有钱走遍天下。”幽若对此很熟，为了千冥族的优雅，他不可能跑去挤，“那里有守护绝地天才榜的工作人员，咱们可以去买最全的消息。”

    过惯了苦日子的风无心对此很不自在，经常吃大户的巫古姬对此意料之中。

    “这里好像不能用留影石，好像也不能够完全记忆。”风无心试了试，安心绕过人群。

    “等到比赛的那天，所有名额确定，这块榜会化作有自己名字的能量名牌贴在参赛选手的背后，失败了消失，晋级则会变大，到一万名的时候会变成具象的拥有寓意的图形，第一名往往直冲云霄，无论是气运还是名气都会达到鼎盛，这时候，他的修为往往可以借此顺利晋升到下一个境界……”

    “榜单既碎，比赛场地便会出现……”

    “比赛结束，榜单重新立起，一年后消失……”

    巫古姬还不知道这种事，此时听来，原来绝地天才榜的榜单不仅仅是一个榜单而已，很可能是一件能够沟通天道意志的法宝的一个映射。

    那么，它的守护人员，那就微妙了，万一能超控呢？也不是不可能。

    幽若给了她一个微妙的眼神，巫古姬意领神会。看榜单的人虽然多，也无法记忆，但单纯看自己的并不难。幽若此时带着两个女修，像土豪那般花冤枉钱，自然有别的目的。

    他们飞到下方，这里反倒不那么拥挤，是一座因为比赛而兴起的仙城。仙城的城主便是绝地天才榜的守护者，非常低调，往往因为声名鹊起的排名赛而被人遗忘。

    “守护者自名为远古神族的奴仆，我也是偶然听桑芷提过一次。”幽若带着两人边打听去城主府的路，边解释道，“就是那次你告诉我石头就是年华转世的时候，我碰巧听见她的属下跟她禀告。”

    “神族啊？”巫古姬摸摸下巴，那就微妙了。