
    歌声渺渺，飞向天际，乘着白云飘跨过深渊，来到了与姹紫嫣红金粉世家完全不同的黑红坚硬石头铸就的魔界。

    黑沉沉的巨大石块纹丝合缝排列在一起，成了最坚固的堡垒，将外界的喊杀声挡在了城墙之外。

    崖骊歌站在大殿：“巨头魔王，认输吧。”

    赤裸着肌肉虬张的上身，长着巨大兽头的魔王，瞪着铜铃般的赤红大眼，不可置信道：“不可能，你们竟然敢造反？”

    “不是造反，而是追随能者，魔王不会不知道现任魔皇的不作为，域外天魔已经打开了一条口子，带领魔族子民和所有魔修战斗的是我王，而他却躲在魔宫中骄奢淫逸……”崖骊歌眼睛微微眯了眯，“好像他虐死的一位魔妃正是您的远房表妹。”

    巨头魔王闻言坐在了椅子上，摸了摸头：“我听你的，那可是我们族最漂亮的雌性，我要报仇！”

    崖骊歌嘴角含笑，他不管这个外表貌似粗狂的魔王是否真的心悦诚服，只要不偏帮那位魔皇便已足够。他相信，以魔界大陆如今的处境，想要求得活下来机会的人或者魔都明白谁才是真正的依靠。

    星蕴是不死天魔之身，他不为皇，谁为呢？

    这个时候，他跟魔皇已经对上了吧。

    高高白骨椅上，现任魔皇脚下躺着撕裂得已经看不出原型的生物，只有那特有的猩红色液体表明这是个人类魔修。

    “你终于来了。”魔皇抓起底下的尸体吸了一口血，扔在地上，一脚踩过化成了黑灰。

    魔皇猖狂大笑，指天而言：“本尊就知道你还没死，等着你呢！怎么，听见本尊要娶那巫古姬过来，你便沉不住气了吗？哈哈，你还嫩着呢！”

    “脸大。”冰凉的华丽语调，带着些不屑。

    魔皇被他激怒了，或者说他现在的状况本来就在癫狂的边缘，怒跺脚，脚下龟裂的石板碎片疾射向上方，他反手一抚，形成尖利的巨龙，咆哮着飞向敌人。

    “嗷！”

    一拳过去打散了龙头，来人振翅一舞，巨龙碎片化成了灰，他反手一吸，地板层层叠起，随着飓风卷向魔皇。

    宫殿中堪比灵器级别的地板石便这样在两人第一个来回便消失殆尽，只留下了底下平凡的土地承受住天崩之力。

    魔皇仰天长啸，躯体暴涨开来，属于成年魔族的强大威势猛然展开，头上的尖角孕育着雷光，身后的骨翼张开，犹如利剑窜上天空，伸出巨大的手掌：“星蕴小儿，还记得上次在我手中的感觉吗，这次定要捏爆你的脑瓜子！”

    “大个头腹中满是草包，空长了年岁。”星蕴环抱胸，不在意摸了摸头上的小角，腹诽着，自己修炼快，他马上也是成年魔族了，你个老年的得瑟个啥。

    “本尊是否空长了年岁，手上见真招，杂种！”魔皇脑子混混沌沌，好像真的回忆不起自己曾经的过往，孤身一个留恋沉睡在这空寂的魔宫中，“啊！你去死！”

    奔涌的黑**气从他身后升起，化作数股直冲云霄的龙卷，势要绞杀路上所遇的一切。手中凝气为刀，划破苍穹，气浪冲天，破空的刺耳声率先袭来。

    星蕴稍稍退后避开锋芒，祭起诛邪剑正面抵抗，另一把镇魔剑插入地下，急速旋转的疯狂魔气阻拦住漫天龙卷。

    激烈的能量碰撞产生的冲击波让两人面容扭曲，在这极致的力量对抗面前，所谓仙人追求的世外飘渺没有一席之地。

    尊贵的皇冠掉下，属于魔族的散乱头发狂放披散着，华丽的锦袍破碎，烈烈狂风吹干了额头上的汗珠，白皙的肌肤上勾勒出妖异的黑**纹，眼眸变得深邃……

    一切都让他们变得不再像人，喉咙里发出的怒吼犹如野兽，这只是两个绝强魔族的对决。

    魔皇怒吼，狂风也撕不碎他的声音：“你个杂种，不知是个什么东西？本尊才是魔族正宗的皇！”

    “呵呵，你是皇。”星蕴冷笑，继承于母亲的绝美面容变得诡异，就好像面皮下隐藏着的一只丑陋的魔正在努力显现出来。

    头顶一尊元婴出现，拿着诸天神雷鉴朝着魔皇攻击，他张嘴，露出变得尖尖的牙齿：“你是皇，但可惜那是曾经。从你脑子被我父亲星萌萌打掉之时就已经死了！”

    “胡说，你胡说，我脑子还在，小子，找死！”魔皇歇斯底里，似乎被触动了心中的隐痛，大吼一声，手中魔刀全力劈砍下去。

    两方不由纷纷后退，星蕴抹了抹嘴角的血，这老魔，力量可真强，不愧是积年魔皇，他觉醒了天魔之力，动用两把仙器，并牵动魔宫共同压制还是比不上。

    魔皇遭受到冲击后却没有立即还手，而是双手抱头，任凭对方攻击在自己强悍的肉体上，砸出丝丝血花。

    “我的头好痛，琳琅，琳琅，你这个叛徒，我诅咒你噬己所爱，永不超生！”

    星蕴原本的确是准备用心理战对付这个疯子魔皇，可是没想到他却听到了这样的话，原来自己这悲凉的身世，导致自己痛苦不已的竟然是来自他的诅咒。

    “原来是你！”

    魔皇摇了摇头，咬牙切齿促使自己清醒了过来，迎着对面来的利剑，双手就这么一并抵住了，仰头大笑，一副你来咬我的嚣张表情：“不错，就是本尊，当年你娘骗取我的信任救出了你爹，然后用卑劣的手法打伤了本尊，窃取了本尊的脑子给你爹疗伤，哈哈哈哈，可惜没想到中了我的诅咒，哈哈哈，他们以为魔族之皇的东西就那么好用么？”

    “不管好不好用，你该死了！”星蕴转念便把上辈之事抛到了脑后，眼前的劲敌需要全神贯注。他稍稍退后，与魔族力量硬拼不是上策，他需要人类发明的刁钻神奇的法术。

    身后一尊硕大的元婴神像，那是他的化神之像，跟他魔族之体一样，但身着铠甲，手持法宝，周围一圈神奇符箓，额头上嫣红的烈火印记中一点天冰闪烁着夺目的光芒。

    化神之像微微张口念着咒语，底下一直辅助用的镇魔剑应声而起，对与魔，还是一个失去了脑子魔，杀死或许很难，封印起来却很容易，只要掌握好时机。