
    这座仙城比较奇葩，靠在凌空的悬崖上，头上是隐入云霄的金光榜单，此时漫天的光亮闪闪五颜六色的法宝，各式各样的修士飞在上空，那种隐隐中产生的气象，堪称奇景。

    巫古姬三人拾阶而上，所谓仙城，就是有规矩的方圆之地。

    “城主府就在前面。”引路的人突然停下了脚步，因为前面拐角处突然跑出了一个人，满身的血，边跑边喊“救命！”

    “怎么了，你不是去给城主府送菜吗？”引路的向导对整个仙城的人都熟，连忙拦住询问。

    “不好了，有个戴面具的恶魔把城主府的人都杀了，各位仙长，救命！”这人惊吓过度，额头上满是虚汗，猛然被人叫醒，仰头向着头顶的修士凄厉求救了一声后晕倒在地。

    幽若和巫古姬对视一眼，拔腿便往前跑，几个跃起踢开城主府虚掩的大门，一阵刺鼻的血腥味儿扑面而来。

    风无心皱眉，微微撇头，旁边的幽若有些惊讶，对着低头检查的巫古姬撇撇嘴：“无心真君胆子还没灵鸢大呢。”

    巫古姬伸出手指按了按门口的一截断手，在缺口处用指尖擦了擦，听到幽若的话，净手站起来：“无心是不忍心看，你以为跟我们似的冷血呀？”

    “怎么样？”风无心不跟这两个损友一起拌嘴，她关心的是能否查到是谁，“或许是哪个邪修，排名榜单上也有好几个有参赛的资格。”

    巫古姬抬脚走进去：“能找到一双完整的眼睛，我就能重现战场。戴面具的恶魔，可能是极北流窜的恶孤三英，也可能是东海的大面人，不能随意下结论。”

    “有我千冥族在，何必那么麻烦。”幽若手掌在空中那么一收，姿势十分潇洒，然而，他的手上一片空白。

    气氛一时很尴尬，他清了清嗓子，愤然道：“那凶手将所有受害者的魂魄都抹灭了。”

    风无心心中一动：“刚才那个生还者。”

    “对，我们去找他。”

    巫古姬摆手：“你们去找他，我在这里先看看。”

    风无心立刻转头而去，她见不得灭门的惨景，因为她有个秘密，当她不拔剑战斗的时候，会晕血。

    “你怎么不走？”巫古姬有些诧异，幽若居然还留在这儿。

    “这里没什么好查的，我们也走吧。”幽若仰头，“这里并不大，你一眼便能看出来不是吗，行凶的是魔族。”

    “是。”巫古姬指尖一点绯红火焰之花开出，将整个血场中唯一完整的那半条手臂焚烧殆尽。

    随后，两人在其他修士陆续进来的后装作一无所知的样子，听他们分析这是魔族所为后连连点头。

    当晚，他们三人干脆在仙城住下来。

    夜风特别的凉，呼呼的刮，好似要把这里的东西全都带走。

    院中，风无心握紧剑柄：“那个戴面具的魔族如果没错的话就是如今魔族的领头人，不知跟那疯子魔皇是什么关系。听说他因为这上面没有自己的名字于是便凶残杀害了这些年一直默默工作的守护者家族。”

    “今天很晚了，明天我们早点儿起来在太阳升起的刹那去看自己的尊号吧。”巫古姬站起来伸了个懒腰，打着哈欠走进自己的房间。

    就在这几步之间，幽若传音：“今天的事跟你有关？”

    “看来明天的尊号，你就明白了。”巫古姬不解释什么，微微叹气，心中的疑惑更甚，但又不知从何说起。

    第二天，他们早早去瞧，很快就看到了自己的。

    风无心是很正常的侠心剑君，大概是根据她游历以来的路见不平而来；

    幽若是很正常的千冥幽若帝君；

    巫古姬一反众人猜想的奇葩尊号，竟然出乎寻常的变成了正常的混沌化莲尊者和灵鸢真君。

    风无心受到师门召唤回去，留下幽若和巫古姬两人。

    “昨天好像不是这个，我突然有种预感，以后不会再变了。”幽若好奇的看向巫古姬，“你昨天那句话是什么意思？”

    巫古姬对自己的尊号没什么感觉，大概跟混沌天镜和那未齐全的功法有关，她微微闭眼，轻轻叹息：“假的，先前这个榜单上关于我的‘天道恋人’之类亲密的尊号全都是假的，有人在操纵。”

    幽若一听就惊呆了：“谁这么无聊，就算阴谋也没谁会用‘么么哒’之类的一听就很奇怪的尊号吧？”

    “具体的情况我不知道，大概是其中出了什么变故，毕竟这些尊号都是天地感应生成……”

    “比如索性感应了那个想要操纵的人心中的真实想法？”幽若大胆假设，随后被自己吓了一跳，“那个戴面具的魔族难道是星蕴？”

    巫古姬抿嘴：“不知道，等比赛开始的时候再说吧。”

    “我现在头疼的是，有人妄图操纵榜单的事肯定被上层知道了，虽然后来是那么个奇葩的结果，但是毕竟跟我有关。”巫古姬揉了揉眉心，“幽若，到时候可得给我留给缺口逃跑。”

    “我怎么觉得这件事的背后不会是星蕴，他何必给自己挖坑？”幽若安慰道，“安心，周一仙宗不会不分青红皂白，排名赛好好打，用实力证明自己。”

    “但愿如此，嗯，我们再打一架吧，看看我这几年闭关的厉害。”巫古姬手中灵气化剑，幽若避之不及糊了脖子的冰，冷飕飕，真想把这种伙伴快点儿嫁出去，祸害得不行。

    周一仙宗，星辰之子相聚，凌渊剑尊道：“不像是魔族之人所为，反倒有可能是那第三人所为。”

    “也可能是灵鸢真君背后的人用‘天道’来炒作，说不定都是她自己自导自演……”

    “哇！”此言一出，各个在别人面前正经的不行的星辰之子们纷纷脑洞大开。

    “此事不必放在心上，安心准备后面的赛事。”突然，他们面前的八卦镜亮起来，掌门的身影出现在上面，平静的面容抛出了如炸弹般的言论，“各大宗门势力的掌权者已经暗中会见，约定通过此事确定以后整个大世界的话语权，人族正道不能输。”

    “是！”周一仙宗七十二星辰之子肃穆而立，他们必然会带领宗门各支各脉勇攀榜单高峰。