
    从未有过夜晚的比赛地突然就有了一种末日来临的昏天黑地之感，众人纷纷站起来，寻找着光明点。

    “到底是死是活？”

    厚厚的一层黑灰中毫无动静，有人着急有人愁，更添几分庆幸和理所应当。

    “看到没有，逆反心理要不得，种族不同不能谈恋爱，门第之见更是要有。爱情中不需要门当户对，婚姻中也不需要门当户对，但当门当户对能让一切更顺利，不是所有人都有毅力和决心面对波折，几乎所有人都没有力量渡过波折……”

    “……”

    他身后的几个小辈沉默了半饷，稍稍退后，不就是看个比赛么，每当他们激动的时候就就跑出来泼跑偏的冷水，再也不要跟这种人一起了。

    刚刚大谈特谈的修士气愤挥袖：“竖子驽钝！你们这些年轻修士不学好，经历的种种还没老夫吸纳的灵气多，等着栽跟头吧！”

    他突然背心发凉，身后有什么阴冷的东西攀爬到了他的肩膀上，转头一瞧，黑乎乎的一团，吓得大叫一声，赶快让自己徒儿护驾。

    众徒弟小辈立刻把自家不着调的师父抢了回来，安慰着不哭，一边警惕瞧着他们这离赛场偏远的角落突然出现的奇怪生物。

    黑乎乎一团的巫古姬吐了吐舌头，朝这群年轻的修士伸手，尤其是那个假装高大上的清秀青年师父：“快给点儿水给我。”

    不知这群修士是怎么来到此地参加这等盛会的，竟然只有那个大放厥词的清秀青年身上才能看到些微修为，但绝对不能说他们没有能力，巫古姬只能说天下之大无奇不有，修真界充满了奇迹。

    得到了一个超级大的水团，她伸手触摸到边缘，瞬间吸收，她干涸的经脉顿时涌有了一丝生气，慢慢地也可以正常运转。青莲一生，她的身体也就没有了大碍。

    一阵青光闪过，她恢复了灵鸢真君的风姿，微笑着对这几个奇怪的修士挥挥手：“谢啦！”

    说着飞身而起，朝着魔族的阵营而去。

    留下的几位修士面面相觑，青年师父负手而立，微微仰头作高深状：“我们以后还会见面的。”

    旁边的徒弟翻白眼儿：“师父，人家已经有主了。”

    “老夫说的是切磋功法，你们没发现师父我的和她的青莲诀有几分相似么？竖子驽钝，老夫怎么就收了你们几个当徒弟……”

    “……”他们也不想拜这样的师父……想起先前看到了众多天骄，看看别人的师父，他们这千机门根本不是千机门呀，摔！

    巫古姬捻灭了指尖的一根细线，原来是千机门，或许以后有用，她能看出来那几个徒弟都是有大造化之人。乱世出英雄，除开各族名门高徒，新的力量已经开始成型。

    崖骊歌见到飘然而至的巫古姬松了一口气：“星蕴呢？”

    “他在疗伤。”巫古姬简意回答道，丝毫没有避讳，而是转头对远处怔愣瞧着自己的各方修士躬身道，“多谢各位护法。”

    众人还有些反应不过来，直到看见那些黑压压的魔族竟然准备开路离开的时候才愕然制止，瞬间拦住：“慢着！”

    崖骊歌摇摇扇子：“你们这是做什么，比赛完了就走，为何要拦着？”

    “难不成你们想欺辱魔族以达到世界大战的目的，好夺取资源？”崖骊歌挑衅瞧着他们，转身对巫古姬道，“魔后大人，他们欺负咱们。”

    巫古姬抽了抽嘴角，不知是什么时候，当初风流霸气的血炼宫宫主竟然乐于变成了如今谄媚小人的恶作剧。

    “崖骊歌，你是人，对魔族这样还有没有点儿骨气？”最先发作的是连仙儿，她没想到爱慕的对象竟然变作了如此模样，难道是因为被江雁欺骗而一蹶不振了么？

    “骨气几斤几两，价值几何？”崖骊歌嘲讽看着连仙儿，“你不也回归投靠你哥，当初说效忠于我的誓言仅仅因为一个女人的争风吃醋便烟消云散，好像也不值钱。”

    “你……”连仙儿又气又悲，竟然说不出话来。

    巫古姬扶额，头疼，随即眼神一棱，无论如何，今天她是绝对要走的。

    “无论如何，今天都不能放你们走！”桑芷自带光环般从众人中脱颖而出，“巫古姬，交出星蕴大魔头，魔族一众便可离去。”

    “哦。”巫古姬望了望天，淡淡道，“不可能。”

    兵刃出鞘的声音响起，凌渊真君等一干修士将他们围拢起来，不只是魔族，妖族也不知不觉间被孤立起来。

    “事关修真界安危，一切当以大局为重，请妖魔两族留下。”

    巫古姬诧异看着崖骊歌：“你们真的勾结了妖族作乱？”

    崖骊歌耸肩表示冤枉：“只是两族中的祸乱分子而已，已经在慢慢清查。”

    妖族一直都是在看戏，表示完全不知道发生了生么，陡然被卷进来，他们也很无奈。

    以两仙宗为首的人修万分愤概，先前明明不是这么说的，这会儿一个个倒是装起无辜。

    “为死去的同门报仇！”弟子们想起了路上遭遇袭击而死去的同门，分明就是妖魔勾结引来的。

    “留下，不许走！”

    “报仇！”

    绝地天才榜排名已成定局，大家纷纷把注意力放到了关乎民生大计上来，趁此机会抓住妖魔以绝后患，还修真界太平，共同御敌。

    “哼！”天地一声冷哼，渡劫完毕后恢复人类外貌的星蕴出现在众人眼前。

    他面容白皙如雪，嘴唇嫣红似血，头发乌黑彷墨，站在巫古姬身旁目露冷意：“一群蠢货！”

    目光化作利剑将众修士扫视了一圈：“炮灰如你们，我会记得给你们收尸。”

    “……”巫古姬木然望着他，公然挑衅，是不想活了吧？

    星蕴摸摸她的头：“你很聪明，懂得弃暗投明。”

    巫古姬鄙视看了他一眼：“好好说话。”

    星蕴摸摸鼻子，转向兵戈相向准备围捕自己的一众，竖起手指摇了摇：“就凭你们，拦不住本尊。”

    他一手带起巫古姬，另一手拂袖一个袖里乾坤将魔众瞬间收起，踩着诛邪剑，直直划破天际而去。

    众人早有准备，布下天罗地网，不料却被他不知用了什么方法躲了过去。

    穷追不舍间，风无心等人恍然，肯定是巫古姬在用天镜帮他，大呼：“你真的要跟他走吗？那里是火坑啊！”

    巫古姬回头，灿然一笑：“火坑才能百炼成仙么。你们没错，我没错，他也没错。以后的日子，咱们就各凭本事了，再见！”

    她手中天镜一晃，所有景象如泡沫般幻化开来，众人这才恍然，原来他们早已经离开，一切都是幻象，不知从何起而终。