
    巫古姬站在阵中，头脑突然一片空白，她真的是一点儿计划也没有，心里竟然阴暗的打起了退堂鼓。

    但转眼一瞧对面的爱人，旁边的亲友，她咬牙，奋力运转周身功法，将不久前才融会贯通的五莲元婴往紫府上引，不成功便成仁。

    祭出貌似凄惨碎裂的天镜，素手往上面一抹，立刻光洁如新，镜面清晰照出了如今的情况，头顶碧空，脚下深渊，悬浮的修士，好像被立体摄影进入天镜一般。

    巫古姬仿佛明白了很久以前，混沌天镜出现的时候所说的可照天地万物，现红尘万载的意思。

    她拿着天镜发呆，不知觉想起了那个特别讨厌的混沌天镜来，一脸滑稽像，十分讨厌。

    那可是宇宙洪荒天生的天地灵物啊，它来到万古大世界到底是为什么呢？

    这场人为的灾难会不会跟它有关？

    一系列问题在她脑海闪现，最后在她心中汇聚成了一股强烈的信念，那就是她绝对能活下来。

    这种信念是她走过很多危险的前提，无法言说，但就是存在。其中隐隐的危险让她兴奋，功法运转更加流畅。

    或许她还没有参透功法的玄妙，但身体比她更懂，本能的体会催化了这一过程。

    玄之又玄，众妙之门。

    她心头一点灵光，似乎开始理解他们为何说自己不能化神的缘由。

    “古姬！”

    随着星蕴的话语，庞大的力量从巫古姬全身涌来。她被牢牢固定在那里，头顶、脚下全是白蒙蒙一片，微微张口，一双特殊的青色眼眸定定看着对面的星蕴。

    星蕴此时也和她一样痛苦，甚至因为要转化而更加痛苦，若是没有最后巫古姬的缓冲，就那样直接祭献天地的话，他想他一定会疯掉。

    “星蕴，你看得见我吗？”

    “看得见。”

    “我也是。”巫古姬喃喃道，眼皮子突然就往下掉，周身能量似有溃散之像。

    众多天道之子不禁叹气，果然太难了。

    “振作！”风无心坚定的话语出现在巫古姬耳边，往日凛冽的剑气变得轻柔稳重，支撑住巫古姬的身体。

    旁边的诸多大能和围观修士纷纷出手，力所能及帮助巫古姬稳定局势。

    巫古姬抬起眼眸，迷茫渐渐散去，强烈的光爆射出来，清凌凌的眼变得有些绿油油，看得对面的星蕴一阵心惊。

    “星蕴，赶快转化，我似乎看见越来越多的域外天魔入侵，孔洞越来越大，天道再不完整，大世界顷刻就毁了！”

    “好！”星蕴依言而行，“闭上眼睛。”

    巫古姬闭上了眼睛：“希望我睁眼，世界依然在转，你们仍然在我身旁。”

    “当然。”主持阵法的君诺抬手将自己的力量汇入星蕴那处，自此，听天由命。

    桑芷赶来的时候，阵法已经开始，她突然有些崩溃。她是被人抓着来的。

    她愤愤不平回去后，在神族禁地想要找到自己心中之神，却不料被原生诸多神族埋伏，说她背叛神族后裔，信了伪神。突然被背叛的她想要更多人相信神道而打开了域外天魔的通道……

    “难道我错了吗，我的神究竟在何处？”桑芷不禁想抬头问天，当年帮助她渡过重重难关的“神”在哪儿？

    此时，她望着那些只是简单执着想要救世的修者，无论是否是天道之子，她恍然觉得，他们身上拥有无上神光闪耀。

    “我也想去。”

    “抱歉，现在阵法稳固，你不能再进入了。”

    桑芷失望垂头，突然天空传来一声尖叫，她慌忙飞上去，只见巫古姬全身暴涨，非常痛苦。

    修士几乎都见过这种场景，那是要自爆的前奏。

    因为是道侣，星蕴也好不到哪儿去，天魔之身鼓起大包，骨骼纠结，几在破碎的边缘。其他天道之子纷纷吐血，他们也被反噬。

    桑芷瞧见风无心，立刻跑到那儿去汇入自己的力量：“不能死，因为我没有错！”

    金色的光包裹住巫古姬全身，渐渐蔓延到阵法中心，似乎引动了什么开关，巫古姬平静下来，身上荡开温柔的涟漪抚平阵法中其他的人。

    青色如春风、红色如温暖火焰、白色如絮絮轻语、黑色如静谧夜风、金色将其包装，汇聚成一股无形的风，荡漾在阵法中，簌簌而上，直通天地。

    巫古姬只觉难过之时，突然暖融融，好像是抵制她的力量反过来拉了她一把，轻松了许多。

    她微微抬手，触摸到天上无形之处，指尖金光闪烁，源源不断的世界本源之力涌出，由点到面，迅速覆盖整个世界。

    所有在与域外天魔打斗的修士明显感觉到世界在发生改变，他们的力量好像更强了，遥望远方，一道桥梁向下伸展，升仙之路出现了！

    众人放下心来，世界孔洞既然修复，那么最后天道回归当万无一失，功德之力泽被天下。

    毕竟，谁会和一个大世界意志做斗争呢？

    当然，有的，那就是另一个世界的敌人。

    巫古姬脸上浮现出笑容，缓缓睁开了眼睛，对面，星蕴恢复了人类的身形，力量却似乎更纯粹强大；周围，所以亲朋好友汇聚一堂，就连闭关的回风真君和在凡人大陆处理事情的古舞都来了……

    双手掌心向上，最后，她要将所有天道化身的力量传回去，召回沉睡的天道，或者说让因为危险躲起来有了自己心思的天道重回原先混沌的状态。

    天镜表面一半黑，一半白，那是它内部空间已经开始有了黑夜和白天，最后汇聚，旋绕的好似一颗奶糖，紧紧贴着巫古姬的手，和主人一起领悟着什么。

    大家对视一眼，眼中欣慰之色渐起，随着世界上空越来越盛大的宏大祥音，他们看到了光明的未来。

    就在这时候，一支利箭陡然飞入，直直朝着巫古姬而去，随后是无数的利刃凭空而来，带着异时空的气息扑面而来，挟裹着另一个世界的力量，所有人都被瞬时阻拦在了外面。

    “古姬！”

    “灵鸢！”

    只来得及在神识中呼喊她的名字，星蕴等人来不及做出一个动作，比眨眼更快，比瞬息还短，他们却仿佛经历了地老天荒。

    就在这千钧一发之际，巫古姬身上陡然出现比神道金光还要耀眼的存在，霸道的将硬生生将所有攻击震碎。

    万古大世界所有的大能愕然，是谁？居然比他们还厉害，难道这女修士是某某金仙大能转世？

    仙人之上是真仙，然后大罗真仙，然后是与宇宙同寿的半步金仙，金仙，最后是与宇宙同存的合道道祖……万古大世界也算有名上三千大世界了，却连个金仙都没出过，因为自此方宇宙诞生以来，有名金仙不过十几个，道祖仅仅一个罢了，其他皆陨落。

    修道难，难于上青天，因为那只是第一步。