
    不知过了多久，巫古姬悠悠回醒，伸展了一下慵懒的身躯，转头瞧旁边的人。

    她微笑的脸突然变了变，显露出奇怪的神色来，因为她好像不是在人的怀里，想到双修中后来的事，她脸上青红交替。

    定了定神，她趁着对方没醒，好奇的伸手去摸他头上的角。不再是可爱的小天魔那般的尖尖小角，而是一夜之间突然就长大了，花纹渐深，她想到了天线。

    “没有千冥族两支角好看，但却好似独角兽，更神秘。”她想着笑了笑。

    化身天魔的星蕴早就醒了，或者说他根本没有睡过去，而是在旁默默修炼，其实他更想两个人一起修炼，可是自己道侣太累了，不忍心打搅。

    他恍若无觉的等待她好奇探索自己天魔的形态，比如露出好看的肩膀，趴过去翻看自己背后收起的骨翼之类……

    “谁？”巫古姬抓住了一只手，眼神不善的看着手的主人，“你装睡！”

    “没有，我刚醒就发现有人偷窥，准备抓来着。”星蕴恶人告状，见道侣眼色不善，立刻转移话题，拿出了先前疑惑重重的留影石。

    “禁制可以解开了。”

    巫古姬果然被吸引了注意力，坐起来拿过那坑坑洼洼的留影石：“还是打不开？”

    “能，你再试试。”星蕴将人靠在自己怀里，环住，抚上她的手一起解开留影石的禁制。

    “哎呀，还真行了。”巫古姬在他的引导下层层解开复杂的禁制，触碰的指尖灵息交融，毫无隔阂。

    她一边解，一边感叹父母爱子的深情。

    “他们或许遇上了什么麻烦，需要你成年了才能知晓，可见麻烦不小。”

    星蕴不太有兴趣：“谁知道他们还活着没有，就知道折腾。”

    巫古姬斜了他一眼：“就装吧，明明想知道得不得了。快瞧！”

    留影石最后一层禁制被解开，他们眼前登时出现了离奇的画面。

    为什么说离奇呢？

    因为这是一段……好似直播杀人的桥段，还一个愿打一个愿挨的样子。

    巫古姬和星蕴两人惊悚得汗毛直竖，互相偎依得紧了些，吓死个人了。

    新婚双修过后就看到这种辣眼睛的东西，是寓意他们以后红红火火恍恍恍惚惚吗？

    只见那画面中是他们熟悉的星萌萌和巫琳琅两人，此时，他们面容沉重中带着笑意向着未来的儿砸留言。

    巫琳琅艳丽的面容上带着欣慰和感伤：“如果有一天，有人看到这段影像，那么一定是我们未来的孩子，此时你已经长大，也该知晓自己为何而来，到何处去。”

    她手持利刃，轻轻切割着身旁笑意盈盈的星萌萌，切一刀，心痛一声：“萌萌，痛不痛？”

    星萌萌虽然已经变作了天魔的形象，但依然堪称天魔中的正太，头上萌萌的角，雪白雪白的，眼睛水灵灵圆溜溜，含泪忍痛：“琳琅，不痛，吹吹，你快吃吧，吃掉了，咱们的孩子才有营养。”

    巫琳琅倔强的不忍看他，只得疯狂的下刀子，一边割一边吃，泪眼朦胧，冷艳佳人流泪，令人心碎。

    两人早就忘记了这是给后代传递信息所用，将“虐恋”展现的淋漓尽致。

    “琳琅，不要害怕，天魔的家在外，我只是投影，并不会死，我会来接你。”星萌萌主动隔断了自己的四肢，嘴中吐出一口火将其烹饪得香喷喷，送到了妻子面前。

    “你吃的越香就说明越爱我，不要犹豫，一口吞下去吧！”

    看着丈夫大义凛然的模样，巫琳琅欲哭无泪，拿出一把佐料洒在了上面：“萌萌最香，待会儿我要一口吃掉，不管未来的儿砸能否消化，不能让你承受这种痛苦了！”

    “琳琅，不要啊，我们的孩子没有充足的能量供养会发育不良，为了孩子，我受点儿苦不算啥。”星萌萌十分有男人气概。

    “萌萌！”

    “琳琅！”

    “不哭，未来的孩子和他/她的伴侣还在看着我们呢，你说是男孩儿还是女孩儿？”

    “希望是女孩儿，这样就能像琳琅一样倾国倾城。”

    “我也希望是女孩儿，这样就能像萌萌一样天真可爱。”

    两人的目光共同朝着留影石看过来，似乎在询问。

    如今看着这一幕的星蕴冷笑，真是抱歉啊，他是个男的。

    巫古姬却连忙道：“虽然星蕴是男的，但他长得倾国倾城啊，并且还娶了一个天真可爱的媳妇儿，完美。”

    “……”星蕴拉下她摆成花儿的手，拉倒吧，还天真可爱呢，切开都是黑的。

    那边似乎也只是这么随意一瞧，片刻后又开始了惨绝人寰的食人场景。

    脉脉无言，情相对。

    一时静默。

    任谁看了这个场面也会被吓得飞了魂儿，尤其这还是两人新婚后不久。

    同样新婚的巫古姬和星蕴看得是心惊胆颤，百味陈杂。

    终于，随着巫琳琅的暴起，一口吞噬了剩下的星萌萌，只留下满目血腥，悠长的女声响起：“我儿女勿怪，一切都是命。百年之后，天魔来袭。我们打开了魔盒，该去赎罪了。”

    巫古姬咽了咽口水，莫名觉得有些悲凉，又有些……变态和喜悦。

    星蕴收起留影石，里面已经是空白一片，瞧见巫古姬的样子，调侃道：“看个恐怖片都害怕呀。”

    巫古姬白了他一眼：“你笑什么，就不怕遭受你父亲那样的命运？”

    “呵呵，那是他们自己的选择，自己做错了事，又想得到什么，自然要付出一定的代价。”星蕴站起来，舒展了一下筋骨，变回人身，套上了衣服，回头伸手，“已经过去四十九日，咱们该出去收网了。”

    巫古姬掐着手指算时间，惊呼：“竟然四十九天了，天哪！”

    她立刻爬起来，套上了魔后专属的一套盛装，暗暗抱怨自己荒淫无道，浪费了大好时光，双修了竟然这么久，都不好意思出去见人。

    星蕴看穿了她的心思，低笑：“瞧瞧你的修为。”

    巫古姬仔细一探查，喜上眉梢，竟然不知不觉已经元婴大圆满。那本来需要时间磨砺的三种功法形成的三色自然融会贯通，联系紧密。

    只见肃穆的元婴五官清明，晶莹剔透，脚踩青莲，身披红莲，头顶白莲，隐隐有了神明的气象，只差一步，她竟然就要踏入化神境地！