
    脚底抹油的巫古姬和星蕴也没有闲着，他们一个忙着修炼新得来的功法，一个迫切想要提升修为。

    所以，他们共同闭关了。

    在危机之后，在内斗之时，堂而皇之跑去闭关了，将大好收复的局面留给了政治敌人连仙儿。

    魔族们纷纷捶胸顿足，为何魔皇总不靠谱？

    于是，他们祈祷，苍天啊，请降临一个小太子吧！他们名字都想好了，就叫星天赐。

    “阿嚏！”巫古姬柔柔鼻子，她是不可能感冒的，那就肯定是谁在说她坏话。

    星蕴动动指头，略微感应，觉得好笑，他也想，可惜短时间内应该是不可能的，他总得找到那对糟心的父母了解自己是否也要像他们一样……再说。

    他想着，眼神暗了暗，他绝对不会重蹈覆辙。

    巫古姬将体内功法融会贯通，黑莲功法比较深奥，还需慢慢参悟，她只能先缓缓，让其他三莲与之相熟后再说。她有些诧异的是，本是同根生的白莲跟黑莲关系并不好，反倒是青莲和红莲跟黑莲亲近。

    她笑了笑，其实功法也有灵啊。

    运行几个大周天后，她睁开了眼睛，刚好对上星蕴一双星辰般深邃的眼睛，吓了一跳，挥手舞了一巴掌：“干嘛？”

    “修行了这么久，我们该休息了。”

    巫古姬皱眉，没感觉有多久，大概也就十天半月吧，于是鄙视看了一眼星蕴：“你想的是修行另类速成法吧？”

    星蕴低头笑，这次他还真没想双修，她能这样想其实……他站起来拨动了旁边的计时法器：“十年了。”

    巫古姬觉得他肯定是动了手脚，以往闭关她都有所感觉，这次完全是闭眼和睁眼的刹那，中间沉浸在术法中毫无所觉，往昔种种都还像昨日发生，怎么突然就十年了呢？

    她清了清嗓子，不肯认怂：“十年也不算啥么，别的元婴金丹修士随地开个洞府都能闭关百年，我们还是太浮躁了。”

    星蕴向来知道她死鸭子嘴硬，于是也跟着道：“的确如此，只是我们时间不多啊。”

    其实他内心想说的是，那些修士都是渣渣，哪能跟自己比。

    “时间不多？”巫古姬心咯噔一下就提了上来，“域外天魔又攻进来了？”

    她着急抓头：“就说不能缝缝补补又三年，那些修真界大佬就不能研究出修补天膜地膜的办法吗？身先士卒，我先上都没关系啊！”

    星蕴被她“缝缝补补又三年”的说法给逗笑了，仿佛他不是深处繁荣的万古大世界，而是落在了一个漏孔的破布口袋里……

    什么骄傲，霸气都测漏了……

    “不是，域外天魔最近没有动静，上次之后仙盟散仙出手加固了世界结界，百年内当无碍。”星蕴说着有些不爽，散仙有什么了不起，哼！

    他抓着着急的巫古姬：“就算有办法，你也别上，躲在我后面就好了。”

    巫古姬深以为然，随后摇头：“那不行，我们一起躲。天塌了有个高的顶。”

    星蕴开始觉得自己是不是矮……好吧，在形态各异魔族中的确不算高……但这不是那么算的。

    “咳咳，我说的是关于黑纱的事。”他顿了顿，又改了口，“确切的说应该是你哥哥。”

    “哦，不是派人将他娘送回去了么，有什么问题？”

    “你先看看这个，我觉得你或许要回去一趟。”星蕴将上次从冰棺中拿出的小石头给她。

    巫古姬接过，有什么大不了的，几十年过去，凡人大陆都过了几辈了，陈谷子烂麻子，古舞直接处理就好了嘛。

    她不看不知道，一看吓一跳，这个黑纱居然不是什么普通风流情下的产物，而跟她有莫大的关系。

    如果没弄错的话，当初帝位应该是黑纱的才对。因为他的娘来头也不小，正是当年她那雄心壮志的古德爹爹的红颜知己，浮沉子的徒弟百花仙子的绝代佳人一枚……

    巫古姬是浮靡子的徒弟，那么这人也算她师姐，也可以算是她的仇人。当年要不是幽若力保，自己恐怕早就被毒死了，其中关系复杂，令人唏嘘。

    “既然黑纱比我大，那么当年为何要隐瞒他的存在？”巫古姬不解，帝王之家，也不一定是长子继位。

    星蕴摊手，他哪儿知道这些：“所以，我们可以去瞧瞧有和蹊跷之处。”

    巫古姬斜睨了他一眼：“不好好修行，乱跑什么？这种事完全可以让古舞解决。你是不是有什么事情瞒着我？”

    星蕴还是第一次被她反过来催促修行，他摸了摸鼻子，一身凛冽的霸气悄然无存。

    “好像你老家结婚后要度蜜月，我们可以出去游历。”星蕴凑过去，“刚好可以找机会助你渡过瓶颈期，化神不是那么容易的。你元婴太蹊跷，升级太容易，没有期间的磨砺，就算宅在洞府里参悟了大道也没用。”

    巫古姬觉得他说的有道理，顺便她也好奇黑纱的事，没理由的，古德向来是个仁慈的帝王，不应该发生这种事。

    尤其是黑纱还继承了青龙国的青龙玉璧，她是应该去好好瞧瞧。上次因为某人的发疯，根本没来得及回顾家乡，此次借着他说的度蜜月，或许可以看一看巫族搬过去后，凡人大陆的发展情况。

    两人说走就走，众人根本不知道他们已经出关，只当他们还在闭关，毕竟到了他们这个境界的修士，闭关几十年是常事。

    尤其在修真界趋于稳定，仙盟数位散仙联名保证将有百年安全的情况下，大家都以为魔界暗主致力于提升实力，完全想不到两人会因为一时兴起，居然用本体跑到贫瘠的凡人大陆游玩。这种事情，稍微有经验的修士也会将本体留在洞府修行，派元婴化身出去即可……

    不得不说他们很疯狂，令人膜拜。

    巫古姬不承认她是在玩儿，因为她有很认真调查黑纱的事，当查到他是天孕之子的时候，惊讶的下巴都快掉下来了。

    纯属胡说八道，她不得不骂她爹是个渣男，这跟狸猫换太子有何区别？纯粹是既想白白享受温柔乡，又不想失去姬家的支持罢了。

    星蕴却摸了摸下巴，暂且把这奇怪的事记了下来，凡是巫古姬身边的事必有蹊跷，他不得不防。

    两人嘱咐哀怨的古舞留守青龙国，他们装作普通人开始游历凡人大陆。