
    巫古姬迎面撞上抓了神族圣洁神女而归的星蕴，头皮发麻，这怎么把人给抓回来了？

    “说！解药到底是什么？”星蕴毫无怜香惜玉之心，把桑芷往地上一推便开始审问。

    桑芷微微睁开眼睛，看着魔界与神族之地截然不同的风光，心中厌恶不已，这种地方只配称地狱，根本不该有美好的生灵生存。

    “星蕴，不要这么粗鲁，搞得好像强抢民女似的。”巫古姬头疼，扶起桑芷。

    “桑芷姐姐，你到底给我下了什么毒，好痛，帮我解开吧。你若不愿意，告诉我配方，我自己去配。我不该拿你的神女桂冠。”巫古姬立刻承认错误，瞥眼瞧了她头上没有任何装饰，暗狠道，“你不给我解药，我就不还你。”

    桑芷摇头，微微透明的指尖轻轻动了动，星蕴手中的桂冠立即回到了她的头顶，对着惊讶的巫古姬微笑：“我只是想来看看你的情况，神族之毒非你所想，你是解不了的。”

    “我不信！”

    桑芷柔柔道：“先前我就跟你说过，你无法化神就在此，以为世间一切可以解析，实际不然，你只能听我的歌唱缓解痛苦，敞开心扉接受神的指引方能登上极乐。”

    “我给你的不是毒，而是神的指引，多少信徒想要都得不到。”她伸手想要抚摸巫古姬脸，就好像父母抚摸孩童，“你为什么不珍惜？”

    星蕴打下她的手，捞过巫古姬：“不用跟她废话，阶下之囚，把她炼化了，你自然不会再痛苦。”

    巫古姬瞪了他一眼，她怎么可能把她给炼化了。

    她蹲下来：“桑芷姐姐，我不信，世间一切都能计算，你所谓的神之指引，我定能破解。”

    “哦，照你的说法，爱情呢，你觉得爱情是什么？”桑芷盘腿坐起来，定定和她对视。

    巫古姬冷哼一声：“爱情当然也能解析，它不过是荷尔蒙的互相吸引……”

    “是吗？”星蕴双手抱胸，幽幽道，“古姬，我也明白你为何不能化神了。”

    巫古姬一瞬间有些呆滞，好像自己说错了什么，她想反驳，但又不知从何开口。从她修行以来的认知的确是如此，因此她才能如此顺利，不只是资质的原因，也是她心中通透，认为一切都能被认知，仙神也不过如此。

    如今，她的亲密伴侣和似敌非敌的好友却告诉自己，她错了，这如何让人理解。

    星蕴却不再多说，而是对着桑芷道：“你可以走了，无论如何，我感谢你，但我并不需要你，因为我和古姬永远不会受人胁迫。”

    桑芷站起来，盈盈一拜，安慰摸摸巫古姬的头：“当你一天比一天痛的时候，我会在你耳边歌唱，希望你能接受。”

    巫古姬看着她的背影，有些怔愣，不太明白她和星蕴之间是否一瞬间达成了什么交易。

    “古姬，她给你唱歌，我请你看跳舞，魔族的舞姬最是妖娆。”星蕴突然道，“我让魔王献上了魔族最妖娆魅惑的舞姬，你想看吗？”

    没等她回答，星蕴接着道：“我倒是很想看的，试一试是否如你所说，爱情只是荷尔蒙。”

    “……”巫古姬说不上话来，心中微微酸涩，鼻子一皱，想哭又不能哭，如鲠在喉，十分难受，似乎比刚刚的痛苦还要痛彻心扉。

    魔族暗帝居然请舞姬献舞，这可是个了不得的新鲜事，很快又有人得知那魔后在暗帝身后一脸苦闷，再联想来而复去的高贵神女……

    众人八卦之心沸腾，哟，哟，哟！

    明皇宫处，连仙儿正忙着处理事物，得知此事，颇有幸灾乐祸之感，秀恩爱死的快。

    她准备去嘲笑巫古姬，然后晓之以情动之以理把人弄过来共同对抗星蕴。

    裙裾飞扬，魔女特有的妖娆风韵在魔宫中旋转跳跃，一颦一笑，举手投足间让人沉沦，就连最清修的道士也几欲化身为魔，更何况本来就是天魔的星蕴。

    星蕴将巫古姬牢牢压制在怀里，一边接受红衣舞姬的媚眼如丝，一边间或喝一口紧身黑衣舞姬喂上的酒。

    他完全放弃了仙家道骨的凌厉风韵，天魔之气弥漫开来，就好像世间最沉醉的酒，闻之酥软媚骨。

    “陛下。”黑衣舞姬剥了一颗水晶透亮的果子，在这魔界珍贵的好似天上星辰，暧昧喂到了星蕴口中，无视他怀中正对自己横眉冷肃的魔后，不过是个凡人罢了，小丫头一个，呵呵。

    星蕴没有咽下果子，而是端起一杯灵酒转而喂给巫古姬，逼着她在众人面前与自己口舌交融。

    “好不好看？”微微低沉的沙哑嗓音，靡靡之音和酒香孕育出一种独特的令人心悸的酸甜。

    巫古姬睁开眼：“不好看！”

    星蕴捏了捏她的鼻子：“明明很好看，是个雄性都会觉得好看，你说呢？今晚就到这儿，明天继续。”

    他抱着巫古姬，对舞姬点点头：“很不错，你们两个留下来，明天继续。”

    众舞姬就算看着他抱着巫古姬离去，心中确也是惊喜不已，竟然能被留下来，简直受宠若惊，因此对其怀中之人更是肉中刺，眼中钉。

    进入寝殿，巫古姬旋即逃离开他的怀抱，倒了一杯清茶驱散前殿的醉意，对着星蕴没有好眼色：“你想干什么？”

    “没什么？”星蕴似乎是真的喝醉了，扑上来抓着她往床上一扔，“双修吧。”

    “……”

    巫古姬耳边又响起了悠远神秘的音调，她痛苦蜷缩着身子，这次比上一次更加痛苦，不只是痉挛，肉眼可见的股股青丝红线在她皮下流转，灵息混乱，痛不能言。

    星蕴抱起她来到大殿，一边安抚，一边对着那怔愣的舞姬大喝：“还不快跳！”

    他低头看向强忍痛苦的巫古姬，虽然知道可能没用，但还是捂住她的耳朵，暗暗传音：“你输了，荷尔蒙是爱情，但爱情不是它。不要害怕，接下来给你看比那神音更动听的乐曲，看比天堂景色更美妙的风光。”

    巫古姬痛苦的已经不知今夕何夕，但星蕴还是要让她看，让她看来自地狱的血腥杀戮。

    两个轻盈魅惑的舞姬就这么在她眼前绽放出紫红色的血花，凄厉痛苦的嚎叫和心碎的声音一瞬间抵过了那高洁的神音……

    一边是天堂，一边是地狱。

    巫古姬徘徊在两侧，似乎……

    精神上的痛苦和肉体痛苦加在一起……

    更难受！

    星蕴有些着急，他这个刺激方法明明没错呀，她怎么反倒要晕厥过去的样子。

    巫古姬脸上开始发青，她绝对不能屈服！

    不能打开心中牢笼沉沦在迷蒙歌声中享受安宁，为什么不能，她也不是很清楚，或许她以前的修道有错，错了就修正，但绝对不能屈服！