
    虚空圆桌上，围坐着本文的重? ?·１ＫＡＮＳＨＵ·ＣＯＭ

    主持人飞到了他们面前，谄媚道：“你们好，文完结了，想问大家几个比较私人的问题，不知可不可以？”

    几个眼刀子刷刷飞过来，削断了主持人的头发，主持人恼怒，刷刷飞出了一叠卷子依次排列在他们面前：“必须给我认真做完，写不出就把你们放到下本书里遭遇小三误会狗血连篇！”

    几人郁闷，只得拿起卷子认真看。

    巫古姬和星蕴交头接耳，鉴于他们是本文官配，主持人睁一只眼闭一只眼，决心放过，因为他们手中的是属于情侣的性向一百问。

    “星蕴呀，其实最开始我不喜欢你，没问题吧？”巫古姬问。

    星蕴柔柔笑：“没问题呀，我都知道。”

    他说着暗中掐断了手中的笔，主持人立刻送上新的。

    “没有啦，我说的是作者，她好像当初准备找个二哈男主，我没同意。”

    “是吗？”星蕴飞出手中的卷子，“我们去玩儿吧，谁要做这种卷子，还是去做有趣的事吧。”

    巫古姬对主持人报以万分同情，然后愉快的走了，作弄作者实在是好玩儿！

    留下的主持人额头上流着血，恶狠狠得想着要给他们弄个大麻烦，世界上还有比子女更麻烦的吗？呵呵，给你滑稽。

    “你好，卷子写完了。”君诺一身白衣，笑起来如玉般温润，主持人被吸引住了目光，果然，男配比男主好 ?·１书Ｋ?Ａ?ＮＳＨＵ·ＣＯＭ

    “诶，你居然有情感经？”主持人看着卷子，眼睛都快掉下来了，“我怎么不知道？”

    圆桌上其余的人都竖着耳朵听。

    “竟然还是凡人大陆这边，天哪，那个对象还是歌舞坊的头牌……”主持人一惊一乍，深深怀疑自己笔下的世界是否出现了偏差，她怎么不知道君诺居然还有这种事？

    当年君诺的确是名满京都的贵公子，各家女子的梦中情人，可是，他明明是个克己奉公、洁身自好的好属下来着。

    一边的桑芷和年华对视一眼，她们也不知道这回事。

    突然，年华回忆起了什么：“当年好像的确有一个当红花魁离奇自杀的传闻，我偶然听见纨绔公子说起过。”

    “我也听说过。”不知何时回转的巫古姬扒在桌子上八卦问，“君诺，坦白从宽。”

    主持人也严厉起来，拍着桌子：“说，当年我给你的设定明明是暗恋女主，你怎么跑去跟歌姬有染？我刚刚查了那位歌姬的生平，简直就是……不堪入目，除了样貌身材一无是处……”

    君诺依然用他轻缓的语调道：“可能是因为她是女人中的女人吧，我当时很疑惑。”

    “呵呵。”星蕴和幽若同时笑起来，给了君诺一个懂你的意思。

    君诺继续道：“她在当年是唯一不喜欢我的女人，对我不屑一顾，无论我如何优秀，也不喜欢，依然接客，甚至在我面前……最后被京中的贵女联合绞杀了，消息应该是被封锁。毕竟那段时间太过短暂，只有两个月。”

    年华和桑芷纷纷皱眉，她们的确完全不知道有那回事。

    风无心细心回答了卷子上的题目，交给主持人，拍拍君诺的肩膀：“现在你应该看开了，并不晚，珍惜身边人。”

    君诺点头，那么多年过去，如果不是这张卷子，他早已经忘怀。

    幽若瞥了一眼星蕴：“是啊，咱们这样的君子，如何斗得过狠心无节操的魔头呢？”

    星蕴得意笑，下手当然要早，否则男主就会是别人的了，后来居上没用，他可不是砖头。

    巫古姬听明白了，原来当初君诺那时候就喜欢她了，只是因为她是男身而错过了……可惜……

    “可惜什么？”星蕴揪了一把她的头发，“别想着开后宫。”

    巫古姬皱着鼻子，她从没想过开后宫啊，发誓！

    主持人把君诺的卷子放到了一边，还在为自己居然丢失了那么好的一个情感支线而郁闷，要是早知道了，能多发展出多少字数啊，百万可期。

    继续看风无心这个超级优等生的卷子，各种满意，简直就是自己的翻版，大大打了个红色的“优”，估摸着什么时候给她开一篇文，至于男主么，好像没有配得上的，那就执着于剑道吧，赞！

    主持人将交卷的几个人赶跑，催促着一向拖拉的桑芷、年华、幽若、连仙儿以及其他修士赶快写。

    幽若咬着笔头，抱怨：“作者，不公平啊，为什么他们的是情感纠葛，人生履，而我的却是数学统计史政治……的公务员卷子？千冥界文化的申论太难了！”

    桑芷也是，蹙眉：“我的也很难，为什么是分析家庭婚姻等关系的学术研究议论文，这个起码要几个月调查论证后才能开始着手吧？还有，什么女权，取消彩礼让弱势女子更卑微……什么东西？”

    箜篌仙子江雁凑过去：“我的跟你的有点儿像，借我抄一抄。”

    桑芷看了看：“别，你的是女强奋起复仇个人流，我的是社会流，不能抄。”

    旁边的年华做着生物基因改变与进化论的卷子，拉了一把桑芷：“别说了，肯定是作者偷懒，自己在新闻头条上看到搬下来的东西，咱们照着自己生平随便写写就行。比如我就是乌鸦变金乌的因果和情感体验。”

    连仙儿闻言，很快把关于女人和男人的卷子做好，交了上去，妖娆飘过前面几个角色。

    主持人开始看连仙儿的，微微点头：“很有想法和觉悟，好好修炼，以后自己创造世界进行试验，不过要注意对立统一规律。”

    接下来又有连天冰等诸多前辈写好了卷子，主持人大开眼界，觉得这些才是主角人生该有的经呀。莫名觉得选择巫古姬作为主角有点儿问题，难怪文章扑街了。

    “叮铃哐啷”，镇魔诛邪带着一群碗呀，草呀，等各种器具一起交了白卷，主持人大手一挥放过了它们，仙器么，该供着的存在，白卷说明他们高深莫测，只可意会。

    最后，天上突然刮起了狂风，所有卷子迎风而散，主持人抓也抓不住，只好随他而去。

    文终角散，闭幕。