
    升仙后是什么模样的？

    巫古姬晃了晃头，不管想象中是什么模样，反正不会是如今的情况。

    “你说等我们真的升仙后是不是只能过万古大世界而不归？”巫古姬摸着下巴，遥望远处的世界之星，隐隐感觉到了嫌弃的意味，不难想象真正的仙人表面上荣耀登仙，实际上却是被“扫地出门”的赶脚。

    冥冥之中好像有一个声音在脑海里叫嚣，长大了，该出去闯世界，当然也别忘记回来给后人谋福利。

    星蕴撇嘴：“就算以后放我们回去恐怕也是催促我们回去布置传承……万古大世界的天道实在是叩门儿，难怪有难了也没仙着急，最后关头才插手。”

    “嘻嘻，星蕴也会说笑话了。”巫古姬捂嘴笑。

    他们夫妇在这里谈笑，其他好些修士几乎要跪倒在这片被未知力量划出的空间里哭泣。四周黑暗一片，，离得最近的家乡罩上了朦胧的纱，闪烁着迷人的光，却不能再回去……

    桑芷质问君诺：“仙盟到底在搞什么？难道是已经容不下我们了吗？”

    她的眼中有着严重的怀疑，似乎不再相信任何人。

    君诺和她从小一起长大，理解好强的她突然信仰崩塌却还能强力支撑的苦楚。

    君诺苦笑：“诸天万界联盟的邀请不会有错，仙盟也不会对我们做什么，桑芷，不要那么敏感。”

    年华叹气，走过来抓住桑芷的手，什么时候，她们明明越站越高，却离得越来越远了。那些神道其实也并不算错，错的是不能迷。

    任何事，信七分便是相信，八分便是信任，九分即是信仰。

    十分，那是地狱。

    桑芷仿若触电一般避开了年华的手，尊贵的妖族帝姬和聒噪的平凡乌鸦，相差太大。

    然而，她的手却被另一只手捕捉到，无法挣脱，也不敢太动，因为巫古姬将其放在了自己肚子上，感觉怪怪的。

    巫古姬微微皱眉：“桑芷姐姐啊，我肚子有点儿不舒服，你唱歌好听，气息也很温暖，帮我瞧瞧。”

    星蕴闻言立刻有些慌神，刚才还好好的，怎么突然就不舒服了。

    他拍开有些怔愣的桑芷神棍的手，立刻探查，表情刹那僵硬。

    因为，他以前是完全看不见的，巫古姬腹中的胎儿自带很强的结界，让他只能猜测，却完全无法感知。

    而现在，他居然清晰看到了，突然有些害怕，没来由的心慌。

    “怎么了？”巫古姬抹了一把额头，微微有些虚汗。

    星蕴没有回答她的话，转而望向君诺：“这里是什么地方？”

    一个奸细的女声传来：“谁知道是什么地方，表面是邀请，实际说不定是监牢，那些大能怕了我们的存在，决定扼杀。”

    没人在意她说的话，因为……

    那位女子身后突然出现了一架空中马车，普普通通的模样，提灯的黑衣童子手中的点点灯光却照亮了四周的黑暗，瞬间，似乎打开了什么开关，他们周围无形的罩子被打开，再回首已经置身于一片繁星闪烁的星空中。

    虽然，那些星星很远，很远。

    面无表情的童子微微挥手，一点星光在指尖闪烁，刚刚那位说胡话的女子顷刻便消逝，或者说湮灭在了这浩瀚的宇宙星空中。

    童子在众人惊骇的目光中淡淡道：“抱歉，路上遇到了虚空天魔，各位道友，请。”

    众人身上的请柬飞出，化作一条光带，牵引着他们飞上了马车。

    车内毋庸置疑是宽敞豪华的布置，空间阵法被用到了极致，众位修士，无论是仙妖神魔，都能找到最舒服的洞府修行。

    “这位前辈，能否帮忙看看我妻子。”星蕴硬着头皮拦在了童子面前，他还是平生第一次这样和人说话，不仅仅是因为这位童子的实力强盛，还因为他的确着急。

    童子眼瞳有瞬间的怔愣，他虽然是道祖坐下的天仙，能跨越宇宙，挥手创造世界的存在……

    但……它只是一件不出世的道袍，实在不太清楚这种事情，立刻挥手招来了另一位身着白衣的童子：“哥哥？”

    白衣童子也很惊讶，他们接收了不少仙人去仙盟报到，类似这种因为大功德而有机会去的也有过，但却从来没有遇到过这种事。内心默默想，难怪这次出行的时候，主人的神情怪怪的……

    “嗯，你们直接去联盟医修部吧。”白衣童子抬手写了一道法令拍在星蕴手背上，瞧见这位天魔着急的模样，莫名觉得好笑，原来天魔也能如此柔情啊。

    巫古姬此刻身边围了不少人，有好奇的，也有关心的。

    幽若急的像热锅上的蚂蚁，转来转去。年华鄙夷的瞪了他一眼，真是，又不是他的孩子，亏不亏呀。诶，她为什么要管他亏不亏？

    桑芷默默安抚巫古姬，轻轻用神识为巫古姬吟唱。君诺突然觉得以往这个同伴其实比任何女人都好看，因为她有一颗坚强却不失柔弱的女人心，善良的容易迷失方向。

    风无心支撑着巫古姬，轻轻摸她的额头，默默为她打气，就好像一棵迎风直立的青松，带给人坚毅而可靠的力量。

    巫古姬有些哭笑不得，她其实也不怎么痛苦，突然觉得有些难为情，正好星蕴回来，便将他们统统挥开，直起身子跳了跳，表示自己很好。

    星蕴将手背上的印记给她看，不怀好意撇了一眼她腹中之物：“我们可以马上过去。”

    “我们也去。”几位好友立刻道，沿途的宇宙风景，以后多的是时间看，他们自信有这个能力，他们不想错过特殊的时刻。

    尤其是君诺，因为注意到星蕴隐晦的危险神情，于是更加关心，毕竟是天魔，会带来不详的存在，万一……毕竟星蕴的父母是那般不幸。

    于是，不约而同的，他和桑芷的脑回路碰撞到了一起，对视的目光颇有深意。

    其他的，比如幽若，那自然是绝对要参观，嚷嚷着要当义父，年华表示好奇，风无心仍然是对巫古姬的个人关心。

    一阵闪光，几人从马车中半路下车，通过那个特殊的印记，他们直接降落到了诸天联盟的医道部门，里面充斥着各种仙丹的气息，闻之，似乎能立刻升仙。

    名为升龙池的地方，仙气氤氲。这里是转换灵气为仙灵气的地方，被仙灵气改造的人仙能更快更好的在宇宙中行走。

    几个突然就被迫升仙的仙人面面相觑，他们居然只是闻了诸天联盟丹炉里飘出的丹药之气便立刻成了人仙……

    “呀！”一声尖叫。

    几人立刻回头：“怎么了？”

    巫古姬捂嘴，指着不远处漂在水面上欢快游荡的团子物体，只见其露出的头非常可爱，圆圆的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴傲而不骄，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼望着巫古姬的方向，充满了欢乐，轻挑秀眉，令人浮想联翩……

    “我居然……生了一个滑稽！”巫古姬感到了来自整个宇宙的恶意。

    《正文完》

    巫灵子说

    抱歉，一鼓作气的完结序幕被打断了，上周星期天，天降任务，本来四月交的东西，突然就说必须22号交，否则要接受大礼包……几百份普查，电子档框、纸质件查、系统录入……其中各种繁杂不提，我一个外援每天都要赶工到晚上十点多才能睡，游戏都没有打……这文写得磕磕巴巴，本打算再展开，奔赴百万大关，但后来觉得有些不符题目和初衷。至于其他，这些角色都会继续活在文中世界，发生着他们自己的故事，因为，只要创造，人人都是天道啊。番外有，新文也会有，风格虽然会变，但不会虐的温馨向，希望能改掉以前的毒点和毛病，文笔稍有提升，起码写得成熟点儿，么么哒↖(▔▽▔)↗