
    巫古姬尖叫完，赶忙离得那滑稽远远地，躲到星蕴怀里嘤嘤嘤，她怎么可能生出滑稽呢，可怕。

    星蕴拍着她的头安慰她：“那是混沌天镜托身，你只是孕育了它，并没有生它，不要伤心。”

    巫古姬抬头：“你早就知道？”

    星蕴抬头望天，只留给巫古姬一个光滑的下巴，心虚道：“只是隐隐之中有所猜测。”

    “是吗？”巫古姬冷笑，一掌排开他，脚下挣脱企图抱她脚顺腿爬的雪团子，这会儿倒是收敛了滑稽像，睁着可爱的大眼睛，假装自己是个婴儿。

    婴儿被母亲踢开，哇啦就哭了起来，整个升龙池都溢了出来。

    其他人纷纷避开，头脑发疼，猝不及防成仙，导致他们落后了好多修行，以后不知道要走多少弯路不说，竟然还要面对这复杂的一家子。

    幽若是知道滑稽的，也知道混沌天镜，此时面对哭得伤心的婴儿不免心绪复杂，但他说了是义父就不能反悔，只得硬着头皮抱起来递给企图逃跑的巫古姬：“喏，你的滑稽，啊，不，你的孩子，咳咳，刚成仙，有点儿不适应仙体，嗓子不舒服。”

    巫古姬对上一双湿漉漉的单纯明亮的眼睛，真正的婴儿初生的洁净，倒映出了自己的模样。

    她心里稍微软了一下，接过来抱住，顺便感叹一个男孩儿怎么会幻化出粉红色的肚兜，立刻为其重新构建了一套酷帅的黑衣。

    星蕴先前对这个混沌天镜投生的孩子不甚喜爱，此时依然不那么喜欢，因为其明显吸引了巫古姬的注意。他联想起混沌天镜给他和巫古姬带来的麻烦，深觉这是个讨债鬼。

    果不其然，君诺等人分别从升龙池里出来后，一卷天书飞上了巫古姬怀中婴儿的头顶，上面立刻多了几个大字。

    “万古大世界小天道？”

    众人心中是震惊的，很快便明白了前因后果，原来万古大世界是那么个意思，结果却让这混沌天镜利用他们才避免被化为天道的命运……

    大家都有点儿想打他，只可惜这是巫古姬的孩子。众人不禁冷笑，投胎果然是个技术活，若是别人的孩子，他们才不会顾忌呢，偏偏是巫古姬的，怨念。

    巫古姬抱着婴儿：“原来他才是真正的天道啊，那你们就全部都是障眼法了？”

    君诺收回天书：“也不尽然。我们身上或多或少也带了天道印记。”

    唯一比较置身事外的风无心抱着剑，伸手捏了婴儿一把，觉得软乎乎，她推测道：“应该是原有的破烂天道不甘被外来的替代，于是和不甘成为天道的混沌天镜一起设计了这场好戏。”

    巫古姬听到她的话，背后出了一身冷汗，抓住身旁星蕴的衣袖：“那个，我曾经好像看到有两个模糊不清的人以世界为棋盘，突然天降异象打乱……”

    星蕴摸摸她的头：“别担心，一切都过去了。”

    他说着，抬头望了望四周一片虚无：“或许，那两人正看着我们。”

    “呀！”巫古姬立刻抱紧手中的孩子，朝着星蕴躲了躲。

    她胆子本不该如此小，只是因为刚刚星蕴说完，她脑海里就听见了一阵笑声。

    “你们听见没有，有人在笑。”巫古姬瑟瑟发抖。

    他们所在的升龙池偏僻，似乎不像诸天万界联盟的公共之地，反倒像是私所，遥望四周，寂静虚无。

    年华紧了紧嗓子，她指着巫古姬怀里的小孩儿：“会不会是他在笑？我们该给他取个名字比较好。”

    桑芷母爱泛滥，立刻点头。

    幽若捂嘴笑：“灵鸢，星蕴，你们知道你们魔族曾经给你们未来的孩子取名叫星天赐吗？不如就叫天赐吧。”

    “……”巫古姬和星蕴面面相觑，他们怎么不知道一向骁勇善战的魔族竟然会如此八卦？不过，这个取名风格倒是很适合他们，天赐什么的，直白暴力。

    “不要。”巫古姬慌忙摇头，一度记起了小时候因为名字而郁闷的事，取名无能这种事比较可怕。她抓着星蕴，“你也不能取，让君诺他们取名。”

    风无心却立刻接口，她觉得星天赐这个名字很不错，然后得到了君诺等人的一致赞同。

    没有比这个名字更贴合这个婴儿的经历了，并且很配巫古姬和星蕴，有没有？

    巫古姬跳脚，她已经忘记了先前被笑声吓到的事，反正说什么也不能让自己孩子叫这种囧囧的名字。

    “不如老夫来取名吧。”

    巫古姬脑海中突然又出现了声音，她汗毛直立，犹若惊弓之鸟：“谁？”

    这次不只是她听到了，其他几人都听到了，纷纷警惕四周。

    其中君诺和桑芷睁大了眼睛，突然跪拜在地：“师父！”

    “诶？”巫古姬惊讶不已，随即反应过来，那些埋藏在深远记忆里的东西浮现出来，她拉着星蕴也弯腰拜见，“浮靡子师父！”

    年华和幽若纷纷咋舌，似乎明白了所有关节，低头参拜前辈。

    唯有风无心只是淡淡点头表示尊敬，她跟这一切并无关联。此时，她想离开了，心中剑意迸发，宇宙之大，何处不相逢。

    那背后的声音显出了身形，果然是先前青龙国国师浮靡子的模样。

    他一双精光湛湛的眼睛瞧了瞧众小辈，尤其在星蕴身上多看了几眼，随即看向意外之中的女剑修，当即明白世事无常，生灵的情感变化总能带来意外。

    “去吧，你有你的机缘。”浮靡子看出了风无心的剑意，挥挥手中拂尘，风无心便消失在了此间，不知飘向宇宙何方。

    巫古姬知道风无心肯定是去找她的剑道去了，抬头看着浮靡子，微微疑惑，但又似乎豁然开朗。

    浮靡子挥手：“来，把混沌天镜这小子给我看看。”

    巫古姬应言前往，浮靡子抬头在婴儿头上拍了拍，似乎是封印住了他的记忆：“啧啧，当年它横空出世为无数世界带来腥风血雨，如今，呵呵，古姬，就叫他天赐吧，你的孩子你做主，随便养，比如穿女装也是可以的。”

    “……”巫古姬知道这果然就是当年不着调的浮靡子师父，十分高兴，甚至赞同了自己孩子叫天赐的说法，反正又不是自己的名字，一路坑下去才是好长辈。

    听见穿女装，她脸上露出了猥琐的笑来，旁边一众人看得心惊胆颤，为小侄儿默哀三秒。

    浮靡子既然出现，带着一干小辈就回了他的天宫，解释了当初他和他师兄浮沉子打赌，结果双双被混沌天镜也跟着带入了万古大世界的事……

    至于后来，后来的后来，世间已经没有概念。无论是亲朋道侣还是后辈敌手，或相携相伴，或独身，宇宙之大，奥妙无穷，探索不休……

    巫灵子说

    好像这才是真正的完结章……呃……算了，反正都知晓的，接下来写什么文呢，是个问题，梗太多了，这篇就能写两个，比如一代帅气女剑修风无心（超爱），星天赐的修行之路（苦逼）……可是我想写灵异……嗯，再想想……