
    众人感叹修为不易的刹那，恐慌担心疑惑的瞬间，巫古姬已经完好无损，在自己身上摸来摸去了。

    “什么东西？”她疑惑不已，自己刚才有一种特别奇怪的感觉，那种怪异让她将自己刚刚逃过一命的庆幸都抛开，只想快点儿找到违和处。

    把心提到嗓子眼儿，来不及放回去的星蕴冲上去紧紧将她抱住，埋在自己怀里，悄悄隐去眼角的泪光。

    巫古姬也感动起来，庆幸自己活了下来，抱着他开怀哭泣。

    他们的情绪感染了众人，众人在真正的普天同庆中欢呼，遥望上空已经看不见的世界壁障，他们知道，万古大世界即将迎来巅峰。

    而这一切，他们参与了，金色的光点钻入他们身上，天道馈赠，各有所得。

    巫古姬推开星蕴，抬头一笑：“我要化神了。”

    化神是什么样的，众人都知道，但却无法看到，因为除开外在的雷劫，内部紫府世界的开辟才是重中之重。

    不久之后，巫古姬醒来，她自己的道只有她自己知道，不可对他人言，唯有丝丝泄露气息，让外人猜测其是朝着金仙直奔而去的三十六大道之一。

    巫古姬睁开眼睛，似乎渡过了漫长的世界，原来这就是化神的感觉，与天地同寿，那天地不是外面的世界，而是自己创造的那个新生大地。

    那一瞬间，她觉得自己就是神，掌控天地，无所不能，在自己的世界中。

    原来化神就是创造，想得再多，修行的再多，不如化腐朽为神奇。

    她轻轻抬手，四周风云激荡，一颗小巧的极品灵晶形成，一点改头换面的本命法宝天镜镜面，里面空间瞬间生出茵茵绿草，溪流高山，小桥流水……

    她拥有两个世界。

    不，她转头看了看星蕴，他们的世界相通，待他日双修，世界同修，他们将共同拥有对方的世界。

    “哈哈！”巫古姬不禁得意笑，忽然，她停止了笑，脸白了白，缓缓摸向自己小腹。

    一直在旁边被她视而不见的幽若几人想呵呵她一脸，就连一向严肃的风无心都眼色怪异的看着她。

    “恭喜灵鸢仙子，双喜临门。”终于，有修士主动上前套近乎，笑得见牙不见眼，十分谄媚。

    “恭喜，恭喜呀！”

    接连不断的恭喜声传来，这时候无论是什么事身份背景或者修为，都纷纷高兴，刚才那一幕谁没有瞧见啊，还没出世都能将那连散仙都奈何不得的袭击灭掉……

    啧啧，莫不是小天道。

    巫古姬却在生闷气，有些郁闷瞧了瞧似乎若有所思的星蕴：“你是不是早就知道了？”

    星蕴摸了摸下巴，看不出高兴或者不高兴，点点头：“嗯，只是有所怀疑。”

    “那你不早说，万一我也要把你吃掉可怎么办？”巫古姬恨得不行，两难局面，保大还是保小？

    星蕴摇头：“不会，你我拥有修补天道，拯救世界的功德足令其安全出生。”说着，他撇撇嘴，“我跟我那柔弱的父亲可不一样。”

    两人大眼瞪小眼，完全不像得知拥有了小宝宝的甜蜜道侣该有的样子。

    一个为难犹豫，一个却仿佛意料之中。

    “咳咳。”有人打破了沉静。

    “域外天魔还在世界各处侵袭，你们这群只知道谈情说爱的年轻人，还不快去救人！”一个糟老头子叉着腰对他们大吼。

    巫古姬如惊鸟醒来，尖叫一声：“叶神经前辈！”

    “哼，还不快去，你那凡人大陆都快成为渣渣了。”

    “啊，就去！”巫古姬拉着星蕴赶紧跑了。

    其他修士如梦初醒，雄心壮志，气势汹汹，挥洒着满身光辉功德之气御使法宝回到家乡大展身手。

    遥远的绝地天才榜上的名单闪烁不停，黯淡的速度远远没有亮起的频率快，昭示着这个世界生机勃勃，劫难后重生辉煌。

    可惜，英雄却往往……比较郁闷。

    两年之后，当整个世界再也没有一丝域外天魔的气息，万古大世界仙盟给当时参与补天道的修士们发了请柬。

    大概意思是世界联系已经恢复，当日最后发出袭击的奸细也被找到，横跨宇宙万千大世界的诸天万界联盟邀请他们一日游历。从今以后，化神之上皆可以通过世界之门去往友界历练，不再局限于本世界……

    巫古姬是被星蕴抱着来的，因为她竟然好像普通女子怀孕一样显出了肚子，这在修真界女修中是比较奇怪的。

    幽若作为她前世今生的好基友，实在是有些看不过去她那个蠢样，悄悄附耳：“其实高阶修士孕育有很多方法，不用放在肚子中……”

    巫古姬一脸郁闷，她有什么办法，她也很为难呀，肚里的婴儿非常霸道，完全不让她动。

    星蕴小心翼翼扶着她的腰，生怕她不小心闪到了，并且对着其肚中的婴儿悄然冷笑。

    他眼角的冷意被君诺捕捉到，君诺皱眉。

    君诺皱眉被年华看到，有些怔愣。

    年华怔愣，桑芷跟着看过去，满目凄凉。

    连仙儿没有收到请柬，她只是跟着上来见哥哥一面，瞧见那几人之间的怪异互动，不屑一笑：“快去吧，诸天万界联盟啊，多好的机会，可别浪费。”

    巫古姬深以为然，对连仙儿向来的冷嘲热讽不以为意，靠在星蕴肩膀上歇息。

    “这么久，仙盟怎么没有人来？”妖族的白露露很是焦急，她一点儿也不想跟这些人待在一起。

    君诺摇头：“诸天万界来人接，仙盟并不知晓具体方式和时间，大概不久了。”

    听闻是那诸天万界来人，众人都静默，威慑实在太大了些，那里可是一根手指头都能湮灭一个世界的存在。

    修为越往上，敬畏之心反倒越发重了。

    巫古姬打了个哈欠，揉了揉迷蒙的眼：“诶，有光。”

    “什么？”星蕴轻轻问。

    “我看到天外有光朝着我们来了。”

    众人望过去，什么也没看见。

    有几个看不惯她这个模样的修士正准备奚落几句，还未被星蕴魔头迫害回去，天外一道光突然就照亮了他们的整个世界。

    啊……

    凄厉的叫声从仙盟天宫一直传到了天外。

    仙盟的几个散仙聚集在一起，逍遥食神惬意举了举手上的包子：“小诺，走好，不是义父不要你，是世界不要你们呀！”

    遥远仙宗内，连天冰和叶神经、诸葛梦生、叶落影以及回风道人等几个前辈坐在一起，他们不久后也会通过仙宗内部的传送门前往其他大世界历练。

    “作大恶，为世所排斥，为大善，为世界也不容啊。”叶神经抱起葫芦喝了口酒，为自己小辈默哀。

    诸葛梦生用羽扇遮了遮脸，高深莫测的笑：“并非如此，那些小辈恐怕是被灵鸢连累了，确切的说是她肚子里的孩子。”

    连天冰冷漠无言，表示不想讨论那两个不成器的后辈。

    回风道人作为巫古姬的长辈，清秀的脸庞分外温和，总结道：“万古大世界天道之劫，世界上的每个人都何尝不是天道之身啊，因为真正的天道早已经披着这无数皮子暗渡陈仓了。”

    “哈哈，回风说的好。”叶落影拍了拍他的肩膀，“我倒是觉得不错，无心那孩子什么都好，就是太凛然了，出去和朋友到处闯闯也好。”

    “各有各的机缘，我们何尝不是如此。”

    众人站起，就好像那些小辈一样寻找前进的道路。

    修真路漫漫，永无止境，前方是迷途还是险境，只有经历了才知道。