
    1、假如巫古姬选择了男身

    巫古姬最近很烦恼。

    因为身边红粉太多，他每个都很喜欢，比如年华、桑芷、风无心……

    年华和桑芷是他的青梅竹马，他一向很喜欢，决心收了。

    风无心从一开始就准备抓自己做道侣，联想到她帅气的英姿，剑修与医修的绝配，他决定也收了。

    三个多吗？不多矣，所以，他把目光投向了好下属好兄弟君诺的妹妹们，结果那几个都很讨厌他，且心有所属的样子，他只得放弃，毕竟他自认自己是个成人之美的君子。

    巫古姬最近越发烦恼了，因为先前所谓的收，只是他的想象，实际上那几个红粉竟然表示只想和他做好朋友，郁闷。

    更让他郁闷的事还在后面，修真界第一美女箜篌仙子竟然对自己不屑一顾，反倒对君诺那虚有其表的木头动了心。巫古姬龇牙，君诺明摆着就是个用外表骗人的伪君子！

    幸好，那箜篌仙子最后等不到君诺的爱，于是和一直追求她的名门之后结成了道侣，也算是安慰了巫古姬的心灵，好兄弟，一起单身。

    虽然一个是被迫单身，一个是主动单身……

    巫古姬觉得胸口发闷，决定出去走走，路遇一向看他不顺眼的连仙儿，想起来当年少时候还曾调戏过她，的确十分美丽呀，可惜自己没有福气。

    “呵呵。”连仙儿给了他一个白眼和冷笑，“你师父呢？”

    “星蕴在和幽若斗法，君诺他们也在。”巫古姬随口道，完全没有尊师重道的意思，直呼师父的名讳。

    “你修为太低，连观战都不能吗？”连仙儿冷嘲热讽。

    巫古姬嘟嘴，气闷，心想自己才是这篇文的主角好不，待遇怎么这般差，他索性将一直以来的疑问问了出来：“连仙儿，我问你，我这么优秀，年华她们明明也很喜欢我，为什么不肯跟我在一起？”

    连仙儿闻言立刻大笑起来，给了个“就你”的小眼神，拉着去了一个地方。

    只见她那几个红粉都在，此时正在商讨着什么，看见巫古姬进来，笑盈盈迎上来。

    “啧啧，他问你们为何不喜欢他呢？”连仙儿捏了一把巫古姬的脸蛋。

    巫古姬睁着清凌凌的眼睛期盼的看着几个红粉，却见她们笑了起来：“哈哈，大家都是好姐妹么。”

    巫古姬叉腰：“胡说，我明明是男的！”

    风无心正经道：“修行不分男女，只辨阴阳。更可况，人与人相处，看得是气场，你是个软妹子。”

    “啊，胡说！”巫古姬气了冲出去，他明明当年还是个能让众人争相送妃子进宫的帝王，哪里是个软妹子。

    几人追出来，奉行礼仪的端庄女子红粉桑芷在后面道：“你别去找你那几个兄弟了，小心啊，尤其是你师父，那是大魔头，跳进去是火坑啊！”

    巫古姬一个趔趄，掉进了不知道谁挖的大坑里，大哭不已……

    里面一个头伸出来，原来是混血小鲲鹏张顺，凑过来瞧巫古姬，递给她烤翅：“喂，吃么，微辣。”

    巫古姬吐着舌头，泪流满面，一个能吃龙的妖所说的微辣的确很微啊……

    他痛苦的想，还是换回女身吧，男女都一样，可是习惯了的东西却很难改变。

    2、巫古姬幻想的成就元婴的辉煌场景

    青龙国危难来临，前往修真界修行的前帝王巫古姬回归，经过一场血淋淋的争斗，巫古姬和小伙伴们还是失败了。

    眼见年华撞壁而亡，君诺等人苦苦支撑，巫古姬睚眦欲裂，突然爆发，全身经脉逆行，体内流转的青莲长生诀换成了一片绯红的颜色，血焰凄迷。

    “伤我家园，害我亲友，贼子，受死！”巫古姬一身黑衣迎着狂风招展，手中出现了一柄带着强烈不祥气息的黑色巨剑。

    人们仿佛能在萦绕这的黑气中看到伏尸百万，流血千里的悲壮场景。

    “万万不可！”君诺等人情愿以死明志，也不愿意巫古姬走火入魔。

    “哈哈，这细皮嫩肉的帝王倒是合本王的胃口。”敌人猖狂大笑，丝毫不把这群偏僻之地的修士放在眼里，先前打杀了那几个老的，结果引来了几个十分有趣的小的，尤其是最后来的这个传说中的青龙帝国的皇帝，啧啧，可真嫩呀。

    巫古姬冷哼一声，紧紧抓住镇魔之剑，虎口渗出了点点血痕：“想吃我，呵呵。”

    众人看不见的地方，她已然悄悄放出了本命法宝天镜，这些贼子死不足惜，今天，她要一网打尽。

    只见高空之上，少年肆意驱动尚未认主的仙器，血洒碧空，真元枯竭，丹田内的金丹上布满了丝丝裂痕。为了自己的家园，他不惜与整个世界为敌！

    修真界高高在上的仙盟又如何？

    周一仙宗又如何？

    且看他小小金丹化作利刃插入这群恶霸的心脏中，让他们的阴谋无法得逞。

    天空风云激荡，妄图将凡人大陆灭亡的修仙者惊讶的发现对面那个小子竟然想要趁机突破境界，心中一凌，立即决定动手，趁他病，要他命。虽然对方成婴机率渺茫，但他们赌不起那个万一。

    “呵！”巫古姬冷笑，你以为她先前死也要祭出镇魔剑是什么意思，区区几个元婴，镇魔剑难道还拦不住？

    “给我破！”

    “给我凝！”

    就这般两句话，阵阵雷劫降下，整个大地焦黑一片，死伤无数，但人们却是欢乐的，因为笼罩在上空的沉重枷锁去了。

    欢乐之后是悲戚的哭泣，为自己的活，为他人的死。

    沐浴在一片升级金光中的巫古姬神情复杂，与不远处的亲朋好友们遥遥相对。

    “是的，我实际上是女儿身。”巫古姬一身仙裙飘飘，手持明亮天镜，仿若仙女下凡，与刚才渡劫前的疯魔少年判若两人。

    整个青龙国认识她的人都陷入了呆滞之中，久久不能言语……

    巫古姬哈哈大笑起来，星蕴揪着她的鼻子：“醒了，做什么春秋大梦呢？”

    巫古姬猛然坐起来，抓着头发，哎呀，果然是梦一场，不说仙盟和周一仙宗对她还不错，当初凡人大陆遭难的时候她还没结丹呢……而自己的元婴劫……根本就是个笑话啊！

    郁闷！