
    “阿母，咱们做饭也是需要花钱的。”萧楠有些无语的接了一句。

    “傻丫头，我只是打个比喻，并不是真指望节省那几个铜钱，咱们请的都是乡邻舍里的邻居，能打好关系的时候尽量要搞好关系，若请的都是外男，我一个妇道人家不方便招待，只能加几文钱让大家回家吃饭，可如此一来，虽无人责怪，却无形中会让大家心里生产一种疏离感。”

    “如今有了你姑父姑母，咱们再把早午饭整得丰盛些，大家见咱们家虽只有孤儿寡母，可在待客之道上却无半分差错，日后村里的闲人想找借口编排咱们的时候也找不到话头不是，至于你姑父姑母，以咱们两家的关系，倒也不必计较太多，现在他们不要工钱，待事后寻个合适的机会，咱们再给他们送些点用的东西就好。”林氏闻声不由哑然失笑，伸手轻轻点了点萧楠的额头，趋机教女。

    萧楠在听得汗颜不已，她前世学识渊博，智商又高，在自己的专业领域可谓是一块丰碑，可正也因为一心专于学术，又未成家，在人情世故这一块是有些欠缺的，就像今日，若不是林氏带她一起去请人，只怕就要把真心待自己一家人的姑父姑母给得罪了，看样子，自己想要做一个合格的田舍闲人，需要学的东西还多着呢。

    割麦子的人请好了，上午萧楠在家教梓修站桩打拳，下午进了一趟山，回来的时候带回了两只兔子，三只野鸡，一只豪猪，还有三只约莫半斤重一只的斑鸠，可谓是收获不菲。

    因明日割麦子的人就要来上工，家里要备饭，这些东西自然都不能卖，林氏看到那三只肥硕的斑鸠时，神色颇有些挣扎犹豫，白云山的斑鸠并不多见，以前萧大朗在的时候，一年也就能猎到四五回，此物与干冬菇再配上几片山参一起蒸食，对两个孩子的身体极有好处，林氏虽不是什么小气之人，可现在她的目光落在那几只肥硕斑鸠身上时，却是犹豫不决。

    “阿母，你纠结什么呢？”萧楠放下猎物之后一抬头就看到林氏满脸挣扎的神色，不由好奇的问了一句。

    “咳，我在犹豫这几只斑鸠明日要不要拿出来待客，要知道，这东西白云山并不多见。”林氏有些不自在的轻咳了一声，道。

    “哦，阿母想将斑鸠留下来给我和梓修吃？阿母，你别操心了，虽然咱们这一块斑鸠不算多，却也不少特别稀有，日后总还寻得到的，明日再加上一只野鸡和山菇一起炖汤，让所有来咱家的人都跟着受点补，也省得大家回去说咱们待客不用心。”萧楠听得哑然失笑，旋即帮林氏做了决定。

    萧楠如此大度倒不是她品行有多高尚，而是没有更好的处理方法，这时候又没有冰箱，九月的天气虽然不算热，死去的斑鸠要放几日才吃，也是会坏的，既然不能放，家里要请客，自己母子几人吃独食显然也不合适，既然如此，还不如大方点，拿出来待客，还能换得一个好客的好名。

    “大娘说得对，既然是待客，咱们就要尽心尽力，尽可能的拿出家里有的食物招待好客人，是阿母想佐了。”林氏闻声微怔了一下，紧接着就展颜笑了起来，她并不是小家子气的人，经萧楠一提，立即就甩开了心头那点纠结，一心一意开始想着待客的饭菜。

    “阿母，咱们除了这些之外，还需备什么其它菜么？”萧楠嘴角微微抽动了一下，她不好说自己并没有母亲想的那般高尚，之所以建议把斑鸠拿来炖汤待客，是因这东西没地存放，只能顺着林氏的话往下道。

    “咱们菜园子里还有不少菜，明日你姑母他们估计还会带两条鱼过来，咱们只需再备点豆腐就差不多了，哦，对了，明日你姑母家的秋月表妹和俊鹏表弟都要过来的，一会你去村头的小货铺买几样零嘴回来。”林氏道。

    次日一早，姑母萧月和姑父江汉普带着七岁的闺女江秋兰和五岁的小儿子江俊鹏来到了萧家，正如林氏所说，姑父确实带鱼过来了，并且不是一条两条，而是直接提了一桶过来，里面有二条四斤来重的白鲢，一条五斤左右的鲤鱼，外加五条半斤多重的鲫鱼。

    江秋兰和江俊鹏一来就被梓修迎到屋内，几个小的凑一块疯去了，萧楠却吓了一跳，好家伙，虽然这年代鱼不是太贵，却也要七八文一斤，江汉普提过来的这桶鱼怎么着也能卖一百多文，人家本来是帮忙割麦子的，结果不收自家工钱不说还送了这么多的鱼过来，啧，啧，怪不得母亲总是说，萧月姑母与自家的关系不一般。

    “大嫂，这鱼我给你放到盆里养起来，做的时候让月娘现杀即可。”进了院门，江汉普手脚麻利的从厨房拿出一个大盆子，又从井里摇了大半盆水，将桶里的鱼放了进去，然后又找了个盖子将其盖住，这才抬头朝林氏憨厚的笑了一笑。

    “你们每次来家里都拿这么多鱼过来，我都有些过意不去了。”林氏瞧着自进了家门，便在院中忙活的江汉普和萧月，只觉心头既暖又涩。

    “大嫂你这话可就见外啦，若没有大兄的帮忙，我们一家到现在只怕连饭都吃不饱，正二八经的房舍都不会有一间，我家大朗更不可能有机会去县里去读书，相比大兄和嫂子对我们家的帮助和照顾，我们提的这几条鱼算得了什么。”萧月此时手里正拿着一把柴刀，在院中整理一些较大的枯枝柴火，闻声不由抬头略带嗔意的看了林氏一眼，接口道。

    林氏只笑了笑，没有再说什么，萧楠却在一旁瞧得眼眶微红，原来，父亲这边的亲人也并不全都是不知感恩的极品，萧大朗对妹妹萧月好，萧月一家知恩惜情，尽自己所能，给与回报，她不由自主的想起了自己前世的家人，她的兄长们除了不断向她索取之外，似乎从来没有想过感激和回报这回事，更不曾去想过她是否需要别人的关心和照顾！