
    青孚镇离桑榆村不算近，共有十五六里路程，萧楠早早起床吃过早饭就出发了，临出门前被林氏叫住，林氏递了一块角银和几十个铜钱给她，意思是怕她到了镇上看上什么东西想买却没钱，同时将昨晚上没吃的野鸡给装上了，这是让她带到外祖家的，野鸡萧楠捎上了，钱却没要，她怀里还揣着从林氏那边要回来的十银子以及自己留下的一百多个铜钱，自然不会要林氏的钱。

    虽然萧楠因记忆不完全，暂时还搞不清她外祖父家的具体位置在哪，这个不要紧，以她的本领到了镇上不至于打听不出林秀才的家在哪，告别林氏母子，萧楠就朝着青孚镇进发，村里本有专门辆赶趟的牛车，不过萧楠不习惯牛车的颠簸，再加上载客牛车一路不断上客下客，论起速度，还不见得有她两要腿快，所以她选择步行。

    她出了家门，出了村口，刚刚走出约莫二里路地左右，就被一辆上来的牛车给叫住了，萧楠抬目一望，发现叫住她的是里正家的三儿子李青河，萧楠称他为三叔翁，李青河目光落在萧楠身上，笑着开口：“大娘这是去青孚镇么？上来我载你一程。”

    盛情难却，好意难推，里正一家对萧楠母子几人颇为照顾，萧楠虽不习惯占人便宜，却是不能拂了李青河的好意，她口中脆生生的应了一声，走到牛车旁，单手握住车柄，极为利落的跳上了车辕，背靠着车厢坐在车辕上，李青河这牛车是自家用的，多以拉货为主，车厢内并没有铺垫什么设施，人坐在里面是极为颠簸的，萧楠觉得还是坐在外面的车辕上比较舒适。

    “大娘小小年纪，身手便这般利落，真是难得。”李青河也常进山打猎，萧楠近些日子交给他的猎物比村上大多数成年猎户都多许多，再加上她刚才跳上车辕时的轻松和利落，顿让李青河称赞不止。

    “三叔翁过奖了，我自小顽皮，不像姑娘像小子，成天喜欢掏鸟爬树，我父看不过眼，就干脆把我当男孩子养，摔打过些时日，皮比一般人实些罢了。”萧楠抿嘴一笑，颇为谦逊的道。

    “咱们庄户人家的孩子无须讲那些无用的规矩，况且你不仅小小年纪就身手不凡，还识文断字，知书达理，又写得一笔好字，我父都时常感叹，说你若不是女孩，日后的成就只怕比你父强上许多。”李青河摇了摇头，不太赞同萧楠的话，里正李老爷子颇为赞赏萧大朗，顺带着看萧大朗的两个孩子也极为顺眼。

    萧楠不好接着这个话题往下说，她抿嘴笑了笑不动声色的将话头岔开，两人一路上有一搭没一搭的说说笑笑，约莫过了半个时辰，写着青孚镇几个大字的门楼就远远在望了，看到青孚镇的门楼后，李青河伸手扯了扯牛绳，让车速慢了下来，待车子到达镇大门的入口时刚好停住，待牛车停稳，李青河转目对萧楠道：“大娘是去干什么？大约要多长时间返程？我大约申时中回返，若是时间合适，我再捎你回去。”

    “不用了三叔翁，我来镇上买些小物件，另外还要去一趟我外祖翁家，今个儿不一定回去。”萧楠连忙笑着开口拒绝。

    “嗯，既然你要去你外祖家，我就不等你了，不过大娘，你一个人在街上可得注意点，你虽有本事，年纪却是小了些，青孚镇的治安虽然不差，可此地时常有外地人经过，偶然还是会发生孩子被拐的事，面对那些不认识的陌生人，尽量少和他们搭腔。”李青河听说萧楠要外祖家，就没多说什么了，临走时又叮嘱了几句，这才驾着马车往另外一个方向行去。

    青孚镇有一条长足有五里左右的主街道，除此之外，还有数条副街，萧楠的外祖在镇东头的七号葫芦街上，而李青河要办事的地点却在西街，两人在这里就要分道而行，萧楠瞧着牛车逐渐远去的车影，心头浮出一抹淡淡的感动，这些明明与自己家没什么关系的邻居，反倒真心实意的关心自己，而与自己这个躯体有着嫡亲血缘关系的祖翁，叔翁以及继祖母等却是恨不得将自己一家人扒皮拆骨，不得不说，这实在是讽刺之极。

    好在萧楠不是这副躯体的本尊，对萧长河一家没有任何情感可言，这种感慨只从心头一闪而过，很快被她扔到一边，开始欣赏起眼前古代城镇独有风景，做为一个资深考古系的知名教授，她对历史文化的了解和研究远非一般人可比。

    北宋画家张择端所绘制的清明上河图是中国封建王朝史上唯一的一幅，将各个阶层人物生活状态融为一体的写实图，此图生动记录了北宋汴京的城市面貌和当时社会各阶层人民的生活状况，是汴京当年繁荣的见证，也是北宋城市经济情况的写照。

    虽然此图成图后不过区区数年，北宋王朝就陷于战乱之中，最后宋徽宗更是被金人所擒，谱下宋史上赫赫有名的靖康之耻，可这一切却不能抹杀在此之前北宋王朝在文化，经济等领域远胜于其它朝代的繁荣和昌盛。

    更何况现在还不是已逐渐走向没落时期的北宋，而是处于北宋经济文化最稳定的时期，即便现在位上的官家没那么强烈的进取心，但强大的国力打下的基根、以及朝中的名臣将相的辅佐，国家仍呈现一种蓬勃发展欣欣向荣的兴盛之态。

    这种兴盛，即便是眼前这个只有数万人口的小镇，已能体现一二，萧楠所在的位置是青孚镇的主街，入目之处，但见各类店铺林立，茶楼酒馆，布铺米行，胭脂水粉，文墨纸砚等等应有尽有，各路口街边还有无数小贩，待上人流熙攘，有骑马挑担，也有乘轿就车，各种叫卖呐喊彼起此伏，端是一片繁荣。

    “虽早有相关考古资料证明宋人民间富足，如今亲眼所见，才发现实际比资料佐证的更加让人吃惊。”萧楠站在街道旁，望着眼前人流如织的古代街识，口中低声呢喃，这般熙攘热闹的场景，即便是现代普通乡镇，都不多见。