
    “外祖，这些事都过去了，咱们都应该向前看，我相信咱们的日子以后只会越过越好的。”萧楠眼见自己的一句掩饰之语触动了林秀才的心底的某块伤疤，引动了他悲伤的情绪，心头一紧，连忙出言安抚，像林老爷子这把年纪的人，已不合适大喜大悲。

    “大娘说得对，咱们要向前看，你们家有你在，你相信贞娘和你弟弟都不会受委屈的。”林老爷子到底是豁达之人，他只是一时被挑动情绪，情感有些不能自控，被萧楠一劝，立即就缓了过来，他口中的贞娘指的是萧楠的母亲林元贞。

    萧楠见老爷子缓了过来心头一松，旋即想起官学里的周博士见到自己时反常的表现，她略一斟酌，终忍不住开口问了一句：“外祖父，镇官学里的周博士与我父亲有什么过节吗？”她思来想去，得到唯一的结论就是周博极有可能自家父母有什么过节，否则，自己不过一孩子，就算对他有所冒犯，也不至于让他一看到自己就愤怒得连理智都不顾了。

    “哦，你今日在官学那边碰到他了？”林秀才闻声微微一怔，不答反问，萧楠点了点头。

    “可是他有为难于你？”林秀才又问。

    “为难谈不上，就是瞧上去似乎对我颇有些意见。”萧楠略一迟疑，道。

    “你这孩子，小小年纪倒是学会报喜不报忧了，那姓周的是什么品行我还能不清楚，以前你父亲在的时候他惧怕你父亲，明面上并不敢如何，如今……其实也没什么，就是他当年想求娶你母亲，我没答应，后来你母亲嫁给了你父亲，他便一直怀恨在心。”林秀才似乎对此人所知颇深，他三言两语的将事情简单介绍了一遍。

    萧楠听得恍然大悟，原来是父亲的情敌，怪不得对自己的敌意那么大，意念落到这里，她不由自主的将此人与自己的父亲萧大朗做了个对比，然后，很不幸的，这周博士直接被比到太平洋去了，此人虽是官学博士，可无论长相、气质和风度，与萧大朗都不在一个档次上，换成任何一个有点眼光的女子，都会选萧大朗而不会选他。

    “祖翁，大娘，出来吃饭啦！”时间缓缓而过，一老一小在书房聊得极为投机，林秀才不时被萧楠逗得哈哈大笑，却在这时候，门外响起了一个少女脆生生的嗓音。

    “哎哟，到饭点了，咱们赶紧出去吃饭。”林老爷子听到呼唤声，醒过神来，他伸手轻拍了下自己的脑门，与萧楠一同起身走出了房门，一出书房，萧楠便看见一个年约十四五岁的小姑娘俏生生的站在门外，她身着月白色绣花棉布衫，下身是一袭藏青色的棉布裙，衣着简洁大方，穿在她身上却有着说不出的清丽动人，此女正是萧楠的二表姐林芷。

    林老爷子和王氏的基因好，他家里的几个孩子相貌都不差，其中又以萧楠的母亲林元贞长得最出众，林芷这姑娘就很像自家姑母，不仅相貌像，就连那温婉娴静的气质都像，若让她与萧楠一同站在林氏身旁，只怕不认识他们的人都要以为林芷才是林元贞的亲闺女。

    “芷表姐。”萧楠看到此女，脸上顿时浮出几许顽皮的笑意，一步窜到她身旁，伸手挽住她的胳膊。

    “都这么大了还这么皮。”林芷现年十五，身高已有一米六左右，是大姑娘了，比只有145的萧楠高了不少，她瞧着一脸顽皮的抱着自己胳膊的萧楠，心头一软，忍不住伸手轻轻点了她的额头一下。

    林秀才看着手挽着手，亲如姐妹一般叽叽喳喳走在前头的孙女和外甥女，眉眼间都是笑意，到了他这个年纪的人，最大的快乐莫过于看到自家晚辈相亲相爱，和睦相处！

    只可惜，这般和谐的画面在走到食厅时顿被打破，无它，只因此时此刻，食厅内多了一个本不该在这里出现的人，这是一个看上去不过二十左右的年轻少妇，她身着翠色锦缎衣裙，衣裙上面绣着一朵朵色彩鲜亮的芙蓉花，容颜艳丽，身材凹凸有致，身边还有一个年约四十左右的婆子扶着她的手，乍一看上去，既像某个大户人家的姨娘，又像画舫红楼里的头牌姑娘。

    萧楠骤然看到此人还以为自己走错地了，外祖家以前确实比较富裕，可除去外面店铺的掌柜伙计不算，家中最多的时候，也就一个煮饭的婆子，两个丫头，再加上一个做粗活的小厮，何曾几时有了这般阔气的姨娘以及伺候姨娘的下人？

    “哟，我说今日饭菜怎的这般丰盛，原来是家中来了客人，这位小娘子瞅着有些眼熟，莫不是贞娘家的娘子？”就在萧楠一脸懵懂的时候，年轻妇人已摇拽生姿的走到了萧楠身边，目光极为放肆无理的打量了她几眼，用手中帕子轻掩了一下嘴，才吃吃笑着开口道。

    萧楠听得皱起了眉头，听此女的口气，似乎理所当然的把自己当成了她的晚辈，可自己对此妇却无关点印像，她下意识的扫了一下当场其它人眼脸色，林芷在看见此女的时候，面色早已黑成了锅底，连带身体都变得僵硬了许多，还有食厅之内的林正杰、外婆和大舅母等，没有一个人神色好看。

    咦，此女莫非是大舅的妾室，萧楠瞧着在场诸人的脸色，再想起曾隐隐听林氏说过林家数月前发生的那场变故，似乎就是因为大舅在外面招惹了个什么不该招惹的女人才折腾出来的，莫非就是这个人？

    “咳，大娘，这位是我家新进门的付姨娘，你之前尚未见过。”张氏看到萧楠脸上惊愕，略带尴尬的轻咳了一声，开口为她介绍了一句。

    果然是大舅的妾室，萧楠的目中闪过一抹了然，只是她区区一个妾室，在林家反像那高高在上的主子一般实在是让人感觉怪异之极，若只瞧她的着装和行事派头，不知道的人还以为她是哪个富贵人家来林家做客的姨娘太太，结果她的身份却是林家大朗君的一个妾！