
    萧楠的家就坐落在山脚下，从山口出来，通过那条约有三百余米的长坡，转过弯，往前一百余米就是萧楠的家，萧楠的家是一栋四四方方的院子，五间宽敞明亮的大瓦房，房基用青石打底，房墙全部由结实耐用又不失美观的大青砖铸成，屋顶盖着青瓦，除了堂屋之外，每个房间都有一个大窗户。

    窗户口铺了一层结实的棉纱网，两扇格状的窗门被漆成了古铜色，窗门上贴着一层透亮结实的竹蔑纸，春夏之季开着窗，既可通风，又能妨止蚊虫入内，秋冬时分，关上窗门，房中暖和又透亮，端是方便又舒适。

    除了正屋之外，前后还各有一院，前院左右各配有一间耳房、一当厨房，一当储存粮食农具的杂物间，庭院右侧有一颗三米多高的桂花树，左侧靠近厨房边有一口水井，庭院统一用青砖铺成。

    后院面积更大一些，约有一百多坪米，其中有两块开辟出来的菜地，除此之外，还有一间猪舍和鸡舍，前后院与正屋联在一起，统一用由一人多高的围墙围了起来，这样的房舍，在乡下来说，实属不多见的高级住宅，整个桑榆村，八十余户人家，能与萧楠的房宅相提并论的也唯有里正李荣青家了。

    桑榆村共有两姓，一姓李，一姓萧，李是大姓，全村八十余户七十户姓李，萧姓只有十余户人家，里正李荣青今年五十出头，家有三子，一子在县城某商铺做掌柜，一子已是举人，有官职加身，还剩一子在家务农，这样的人家，能建造高房大院不足为奇。

    至于萧楠家为何能有这般敞亮的住宅，得从萧楠之父萧大朗说起，萧大朗是本村萧长河家的长子，八岁那年其母难产一尸两命，抛下他和妹妹去了，萧大朗的母亲去世不到两月，萧长河又娶了一妇，也就是萧大朗的继母朱氏。

    朱氏本是邻村的一寡妇，因相貌生得出众，对其有想法的人不少，萧长河丧妻之后，不知使了什么手段，不到两月，就将这个惹动无数垂涎目光的寡妇娶进了家门，朱氏进门的时候还带着一个四岁的女儿。

    这朱氏相貌长得好，可不代表她的心也和相貌一般出众，她为人好恶逸劳，尖酸刻溥，无利不起早，还颇有心计，在前夫家里的时候，不但夫君被她拿得死死的，就连家里的婆婆和小叔子都要看她脸色行事，待她夫君意外过世之后，她那婆婆差点没被她折磨死，得知她要改嫁时，她婆婆几乎要放鞭庆贺。

    这样的一个人嫁给萧长河，萧大朗兄妹两人的日子可想而知，朱氏来到萧家没多久，就让萧长河对其俯首听命，八岁的萧大朗和他五岁的妹妹则成了她的小童工，萧大朗早慧，又很有一把子力气，为了护住妹妹，他尽可能的将继母的搓磨一已扛了下来。

    十岁那年，萧大朗无意间得到了镇上鸿威镖局总镖头宋裘飞的青眼，被收为弟子，他成了宋裘飞的弟子，朱氏心里有了几分顾忌，对他的妹妹也不敢再过份，兄妹两人的日子终于慢慢好转，萧大朗人聪慧又能吃苦，很得总镖头的喜爱，不仅教他习武，还教他读书认字。

    自他十四岁开始，就随镖局的镖师一同走镖，他年纪虽小，可胆大心细，很快就得到了同门师兄弟的一致认可，可惜，好事不长，他十七岁那年，赶上征兵，朱氏这些年眼见愈来愈无法拿捏萧大朗，肚子里早憋了一肚子的气，眼见征兵的政策来了，不由大喜过望，几乎是水到渠成的，萧大朗被征进了军营，

    萧大朗是萧长河家的长子，已纪又达到了征兵标准，朱氏所生的儿子才六岁，萧长河家除了他之外，实在找不出第二个更合适的应征人选，宋裘飞在青孚镇虽有不小的权势，可面对国情政策和人伦大义这种事，他也没有什么办法，就这样，萧大朗进了军营。

    他这一去就是五年，除了开始两年偶有通信回来，后面三年杳无音迅，如此一来，村里的人都以为他死了，他的继母朱氏更是大喜过望，没有了萧大朗，日后萧长河家的一切都是她儿子的，包括军队的抚恤金。（虽然还没看到抚恤金，等确认了萧大朗的死自然就会发放。）

    萧大朗参军后的第三年，鸿威镖局因这些年发展不错，搬到了县城，朱氏心里没有了顾忌，就想将他的妹妹萧月许给镇上一个富户做小妾，萧月性格颇为刚烈，自是不肯接受继母这般摆布，一怒之下，当着全村人的面要血溅当场。

    朱氏被吓住了，那鸿威镖局虽然搬走了，但宋总镖对萧大朗很是看重，若让他得知自己活活逼死了萧大朗的妹妹，宋裘飞只怕不会让自己好过，为此，宋氏心头虽然怒极，却不敢再逼萧月，当然，不敢再逼萧月，却不代表她会让萧月好过，最后将她嫁给了邻村最穷的一户人家。

    萧大朗离家五年后归来，得知一切事情原委后，什么话也没说，只去了里正家里一趟，就由里正和桑榆村几大德高望重的老人作主，将他从萧长河家分了出来，所谓父母在，不分家，更何况此时的萧大朗连亲都没成，朱氏和萧长河知道萧大朗的本领，哪里肯让这么一个能干的儿子脱离自己的掌控。

    可萧大朗立场极为坚定，绝不妥协，再加上里正的施压，朱氏和萧长河最后不得不妥协，虽然同意了分家，条件却十分苛刻，不但让萧大朗净身出户，还要一次性支付五十银白银的赡养费，萧大朗二话不说，一口同意，只是当着他身上没有那么多的钱，先支付二十两，后续三十两分两年付清，并为此立下欠据。

    就这样，萧大朗成了独居一户的光棍，虽然他一无所有，可周围不少村落人家还是想将闺女嫁给他，无它，萧大朗能干啊，他没去当兵之前，就是鸿威镖局有名的好趟子手，这当了五年兵回来，哪怕现在一无所有，凭他的本事，只怕用不了多久，也能把日子过好。

    萧大朗分出来之后，立即请人帮忙在山脚下建了一栋两居的小木屋，就在建屋的这些日子里，不少媒人前来给他说亲，都被萧大朗一一推掉，待木屋建好之后，萧大朗又请里正帮忙，让他帮忙牵桥搭线，找媒人去镇上林秀才家提亲。

    林秀才是镇是上富户不说，他家的闺女更是青妥镇有名的美人加才女，虽然年过十九仍未定亲让人颇为不解，可桑榆村却没有几个人看好萧大朗，萧大朗虽然能干，还有一身好武艺，却也只是一个无权无势的农家小子，林家小姐那样的人，可是有机会嫁入官家或者大富人家做少奶奶的。

    哪知大家都认为成不了的事一说竟是成了，次年春天，萧大朗就将林家姑娘娶进了门，萧大朗有一身好武艺，入山打猎从不空手，人又勤奋聪明，不过区区数年，不但还清了萧长河那五十两赡养费，同时还建了这一栋齐整敞亮的大院。