
    萧楠原是不记得宋诺的，直到看见她满脸惊喜的朝着自己冲过来的时候，她脑子里才本能的浮出了这少女的信息，幸好关键时刻想起了此女的身份，才没闹成尴尬的乌龙。

    “我倒是想早些来看你，可也得走得开不是，对了，刚才多亏这位大兄给我们带路，不然我可找不着你家院子的大门。”萧楠回握了一下她的手，旋即略带着几分捉狭的朝她笑了一笑，指着刚才那位给自己带路的青年汉子开口道。

    “石礳师叔，谢谢你带我家小师妹过来。”宋诺这才注意到随萧楠身后的另外两人，其中一人正是刚才为萧楠和林芷带路的那位青年汉子，此人是宋总镖头手下一名老镖师的弟子，按辈份，宋诺确应该称其一声师叔，镖局与官宦人家不一样，总镖头与其麾下有镖师多以兄弟相称，而不会以主仆相论。

    “二娘子客气了，今日是我轮值，有客来访我为其带路是本份，现客人已经带到，我的任务也就完成了，石礳叔先行告辞。”石礳微微一笑，略略躬身与宋诺打了个招呼，又朝萧楠和林芷点了点头，转身离去，他虽被宋诺称一声师叔，可究竟不敢真把自己当成宋诺的长辈，人家给了你应有的尊重，你也得清楚自己的位置和本份。

    “师姐，这是我外祖家的林芷表姐，芷表姐，这是我师公家的孙女，也是我师姐宋诺。”石礳离去之后，萧楠才指着林芷为两女介绍，之前有外男在场，她不好当场把林芷的闺名说出来，这里民风虽较往朝开放许多，男女大防远不如往朝那般苛刻，可究竟不是现代，一些基本的忌讳还是要注意的。

    “原本是林家的小娘子，怪不得这般文雅标致，若让我祖翁瞧见，定然又要说，瞧瞧，人家这才是标准的淑女风范，你这野丫头一天到晚舞刀弄棒、咋咋乎乎，成何体统。”宋诺的目光转到林芷身上，一双漂亮活泼的大眼顿时变得晶亮，她放开萧楠的手，一步窜到林芷身前，上下打量了她几眼，然后拍着手，摇头晃头的学着宋总镖头的口吻作怪。

    “宋二娘子说笑了，论起标致，像姑娘这般炙烈鲜活，如同怒放的蔷薇一般的人儿才当得起标致这两个字，至于身手，女孩子家会些身手，无论是出门在外，还是日后嫁人，不至会轻易被人欺负了去，我小时候，父母觉得女孩子家还是文静些好，就没让我接触这些，直到我大了，想学也来不及了，心里对你和大娘这样的姑娘羡慕得紧。”林芷抿嘴笑道。

    她说的这几句话并非恭维，而是发自内心的感慨，林芷虽是弱不禁风的文弱小娘子，性子却是极好的，绝不会因为其它姑娘与自己爱好不一样就有什么排斥不满之心，相反，她面对任何人，都极擅在第一时间去发现对方的优点，除非对方确实是个心术不正之人。

    “哎呀呀，瞧瞧这小娘子，不但长得标致可人，这嘴巴更是甜得人心里去了，萧大娘，你表姐这个朋友我认了。”宋诺闻声脸上的笑容愈发的明艳灿烂了些，她一伸手挽起林芷的一条胳膊，歪着脑袋，笑庞如花的开口，就这么会功夫，宋诺姑娘已打心底认可了林芷。

    萧楠差点被眼前这一对容色出众的少女脸上的笑容晃花了眼，论相貌林芷和宋诺不相上下，但这两女的气质却截然不动，林芷秀雅娴静，一眼望过去，就如一朵深谷幽兰，静静的散发着泌人的芬芳；宋诺明艳生动，热情似火，整个人就如一朵怒放的炙烈蔷薇，这样的两人站在一起相视而笑，画面当真美得让人移不开视线。

    “喂，萧大娘，你发什么傻呢？”宋诺见萧楠愣愣的看着自己和林芷不眨眼，忍不住伸手在她在眼晃了晃。

    “没什么，就是被两朵明花给晃晕眼罢。”萧楠回过神来，一本正经的道。

    “死丫头，竟敢打趣师姐！”宋诺闻声先是一愣，待她回过味来之后立即就嗷叫着朝萧楠扑了过去，林芷则是玉面飞霞的横了萧楠一眼，在一旁抿嘴轻笑。

    其实萧楠长得也不比她们差多少，就是年纪尚小，身材面孔都尚未完全长开，五官虽然继承了林氏和萧大朗的良好基因，眉毛却是浓了些，再加上她眉眼神色远较一般女孩坚毅，一眼瞧上去，身上并无女孩子的娇怯柔美，反有一种雌雄莫辨的俊秀。

    “怎么，师姐可是想找我过上几招？”萧楠架住扑过来的宋诺，挑眉道。

    “过几招就过几招，我还怕你不成，许久没找你练手了，我正想找你切磋呢，来，来，来，咱们好生练练。”宋诺柳眉一竖，拽着萧楠就往她之前练枪的梅树下走去。

    这姑娘一激动就忘了身旁还有林芷这个客人，好在林芷性子好，也不见外，她跟在两人身后，走到离梅树不防的屋檐下站定，面含微笑的注视着梅树底下正准备大展身手的两女。

    按理说来，萧楠比宋诺小了四岁，她应该不是常年练武的宋大姑娘的对手才对，可萧楠天赋异禀，自小力气极大，幼时又得萧大朗悉心教导，不能用常理测度。

    一年前宋诺住在萧楠家的时候，两人就没少交手，第一次交手，两人打成了平手，宋诺比萧楠足足大了四岁，眼见自己竟是和萧楠打成了平手，心里自是不服，这一不服，切磋得就愈发的密切，结果是自有胜负，两人的交情正是那时候打出来的。

    “看招！”来到梅树下，宋诺捡起地上的红缨枪，挽起一朵枪花，带着破空之声朝着萧楠刺了过来，萧楠脚下如同踩着滑板般往外滑出数尺，避开了这一枪，紧接着她身如鬼魅般朝宋诺欺了过去，五指如勾，抓向宋诺的皓腕。

    宋诺轻笑一声，足尖一点，人迅速飞退，手中的红缨枪变刺为扫，朝着萧楠横扫过来，萧楠此时避之已是不及，却在这时候，她的躯体陡然往下一倒，正好躲过横扫而过的枪杆，与此同时，她一个反筋斗翻过，借着倒立的刹那间右腿如闪电般朝着擦身而过的枪杆扫了过去。

    宋诺见状吃了一惊，她此时招式已老，旧力已竭，新力未生，枪杆立即被萧楠的腿给扫中，萧楠的力量极大，红樱枪竟是被她扫得脱手飞了出去，宋诺见红缨枪脱手，口中娇叱一声，人飞扑而上，企图接住红缨枪。

    可萧楠却比她更快一步握住了红缨枪的中段枪杆，萧楠刚刚抓住红缨枪中间那部份，宋诺也到了，她的手握住了枪柄的位置，两女各握一段，自是谁也不肯先放手，萧楠见状手腕手力一抖，人顺势朝前滑进两步，一脚朝宋诺踢了过去。

    她深知宋诺的性子，并不会让着她，一出手就全力以赴，宋诺自小好武，性格率直磊落，打不过就是打不过，并不会为此心生嫌隙，若萧楠明明打得过她，却偏偏留手让着她，宋诺才真会生气，眼见萧楠一脚踢来，宋诺双眉一竖，同样抬脚踢了过去。

    “碰！”的一声，宋诺力气不及萧楠，人被震蹬蹬蹬连退了六七步，握着红缨枪枪柄的手自然而然的松开了。