
    萧梓修因年纪小，白天又帮林氏忙活了不少事，再加上这些日子家里的气氛实在太过压抑悲伤，他虽只是个七岁有孩子，却聪慧又懂事，父亲伤逝，姐姐变成痴傻，这个只有七岁的孩子自然而然的就用自己的幼小的肩膀与母亲一同扛起了这些苦难，这些日子他的精神一直紧绷着，现见姐姐好了，母亲脸上也有了笑容，孩子紧绷的神经不由自主的松懈下来。

    精神一松，顿感疲惫如潮水般涌来，他幼小稚嫩的躯体根本承受不住这样的疲惫，晚饭之后，他活泼灵动的面庞很快被困倦笼罩，不一会儿，就靠在椅子上沉沉睡了过去，林氏一脸疼惜的为他擦净手脸，又端水过来帮他洗脚，收拾完这一切后，不待林氏再动手，萧楠已一把将他抱了起来，送进了他的卧房。

    安顿好萧梓修后，萧楠精神尚好暂时睡不着，就拿着一本书，陪在收拾完家务，手里又拿起了一块绣品、正在飞针走线的林氏旁边，萧楠瞧着林氏那张在灯光下显得分外秀丽温婉的面庞，口中突然神使鬼差的冒出一句：“阿母，你后悔嫁给我父翁吗？”

    此言一出，萧楠心头顿时一紧，她虽得了这个身体原主的部份记忆，却不完整，也不完全了解小姑娘本身的性格，不知口中突然冒出这样一个问题会不会惹来林氏怀疑，让她意外的是，林氏在听到这句话后并未表现出任何不满或者意外，她抬目看了萧楠一眼，放下手中的针线，伸手抚了抚萧楠的脑袋，笑着开口：“傻丫头，怎么突然问出这样一个问题？你可是觉得你父突然走了，丢下我一个人带着你们姐弟俩无依无靠，阿母心里会恨他？”

    萧楠一时不知该如何回答林氏的话，她只好顺势将头埋进林氏的怀里，用脑袋在她怀里蹭了蹭，既不回答是，也不回答不是，林氏显然也没指望她回答，她语气略略缓了一缓，接着往下道：“要说恨，我心里是真有些恨的，却没有悔，我与你父相识至今整整二十年，自从十二岁那年，被他救下的那一刻起，阿母的心里就再也放不下其它人，我们约好要携手白头，一生到老……”

    说到这里林氏的语气有些哽咽，语意不由自主的顿了一顿，萧楠则微微一愣，她并不清楚林氏与萧大朗之间的纠葛，原以为他们便是因父母之命，媒妁之言结合，林氏嫁过来之后发现萧大朗英武能干，两人才慢慢产生情感，如今看来似乎是因英雄救美而产生的一段佳话。

    英雄？嗯，在萧楠不多的记忆中萧大朗确实称得上英雄两字，一个单凭一已之力可以杀死一只老虎，最后为了保护女儿，拼着性命又打死了一只野猪，这样的男人确称得上英雄这两个字，既有足够的武力值，又有担当和魄力。

    林氏可不知自家怀里的这位女儿就这么会功夫已脑补了一堆关于她与萧大朗之间的故事，她语意微微顿了一顿之后，又接着往下道：“我心里虽有些恨他不守信诺，却从没有后悔这两个字，我认识你父的时候尚是懵懂无知的少女，只因一颗心系在他身上，便一直等到十九岁仍不曾订亲。”

    “你父果然没有负我，他安然从军中回来了，回家之后为了我进门不受委屈，先拼着受世人唾骂的风险硬生生的把自己从家里分了出来，分了家之后才让人去我家求亲，娶我进门之后，更是对我百般呵护，千依百顺，我嫁入萧家之后，虽未享用过锦衣御食和佣仆成群的生活，却也从来没有为衣食发愁过，更没有让我受过任何委屈。”

    “嫁给你父之后不久，又有了你和你弟弟，我们一家四口，怡然自乐，衣食无忧，这样的日子，真是比神仙还要令人羡慕，我曾有很长一段时间，以为自己是这天下间最幸福的女人，如今发生这样的事，许是老天觉得我拥有的东西太多了，看不过眼，所以想收回一些。”

    “你父刚逝那会，你又变成那样，那两天我心里确实产生了恨意，可孩子，你现在好了，阿母心里那点恨意早就飞得无影无踪，剩下的只有感激，感谢上苍让我此生能与你父亲相遇，感谢你和梓修能成为了我的孩子，你父亲虽然已不随陪着我们继续往前走，但娘会尽我所能，照顾好你和梓修的，如果人真的有来生，我愿来生仍能与你父携手一世，不离不弃！”林氏说到这里的时候，眼眸中浮出的温柔和坚定几乎可以将人溺毙……

    阿母，有我在，我不会让你这么辛苦，也绝不会让任何人欺负你的，我会像父亲在的时候一样，为你挡下所有的风雨，让你保持现有的美丽和快乐！前世从未感受这种浓烈情感的萧楠这一刻只觉得自己心被什么堵住了，她的鼻子又酸又涩，紧紧靠在林氏的怀里，在心里默默的承诺。

    萧楠好了，又能进山打猎了，这个消息像长了翅膀般很快传遍了整个桑榆村，村里大多数人在惊讶的同时也为林氏高兴，萧大朗在的桑榆村的威望名声相当不错，村里不少人家都受过他的恩惠，只是凡事都有例外，桑榆村八十余户人家，不可能家家都与萧大朗和林氏交好，嫉妒眼红他们的总有那么几家。

    先是有人将萧大朗参军回来之后逼着父母与他分家的事拿出来说，所谓父母在，不分离，萧大朗在父母皆在、自己尚未成亲之时却强行逼着父母把自己分出去，这便是不孝，至于萧长河和朱氏如何对待萧大朗和其妹，以及萧大朗分家的时候净身出户，同时还一次性给了萧长河和朱氏五十两白银的赡养费，以及每个年节都要送年礼等这些，造谣生事的人都视而不见。

    总之，这些生事的人先将一顶不孝的帽子扣到已经不在的萧大朗身上，紧接着又扒出萧楠的叔叔萧承文和其母朱氏好心来看林氏母子三人，却差点被桀骜叛逆的萧楠给一箭射死，朱氏和萧承文为了维护林氏母子，一声不吭的回到家里，这都过去十多天了，萧承文的脖子还被厚厚的纱布给绑着，不能动弹云云……

    （备注：这个年代虽和北宋背景极为类似，就连官家也是姓赵，但有很多地方存在差异，比如说一些本不该这个时候出现的食材出现了，食盐精加工有了，棉花已实现了大规模产生和普及应用，酒精也被普遍用于医疗，所以，这个背景只能算是新宋，请大家不要以原有的宋史来考究。）