
    邱婆子和付姨娘闻声同时勃然大怒，他们主仆几人来到林家老宅已有一个多月时间，与宋姨娘一同回来的除了邱婆子之外还有两个侍女，在此期间，宋姨娘单独使用一个厨房，伙食要比林家诸人好上几倍，服饰着装，即便是邱婆子和两名侍女都比林家其它主子的衣料还好。

    林家上下心里虽对她们不满，可在明面上却无人敢对他们有半分不满，这付姨娘名为娘姨，实则倒像是被林家供奉的祖宗，哪知突然间碰到一个不卖他们帐的萧楠，这一切就变了，就连一直三缄其口的林秀才都不打算再容忍他们，难道他们林家就不怕付家的人上门算帐？

    不过这位邱婆子能被委以重任来担任付姨娘的管事婆子，还是有几分审时度势的眼力的，若林家人铁了心不给他们面子，凭着他们主仆几人在这里是讨不到什么好处的，这口气只能暂且忍下，待他日再慢慢清算，意念落到这里，她悄然拽了一把美目圆睁，眼看着就要当场发飙的付姨娘，朝林秀才微微拂了一礼，主仆两人退了出去。

    “大娘，外婆家的糟心事却把扯了进来，让你受委屈了。”眼见付姨娘主仆的身影消失不见，王氏才起身慢慢的走到萧楠身旁，拉起她一只手，轻轻拍着她的手背，一脸酸楚的开口。

    “外婆，大娘并未受什么委屈，大娘只是担心自己性格冲动莽撞，得罪了宋姨娘，怕是会给你和外公惹来什么事。”萧楠摇了摇头，面上略带了几分歉疚之色的接口，话说她现想起自己适才的行为，虽不觉后悔，却实在有几分不好意思，这位付姨娘能将林家一家人吃得死死的，显然是有什么了不得的凭仗，自己闹了这么一出，只怕会给外祖家惹来麻烦。

    “没什么，大娘不用放在心上，你外祖我虽无大本事，却也不是那种任凭别人踩在我们的头顶上而不敢吭气的窝囊之辈，这些日子我之所以一直没有发作，只不过是觉得时候还没到罢了，今日一闹，正好把事情摊开，后面的事大娘你就不用管了，交给外祖来处理就好。”林林秀才摇了摇头，意示萧楠不必担心。

    “芷娘，元杰，还有老大媳妇，这些日子让你们娘几个受委屈了。”安抚了萧楠之后，林秀才将目光投到林芷姐弟和张氏身上，略带着几分歉意开口。

    “公公严重了，儿媳并不觉委屈。”张氏吃了一惊，连忙站了起来，垂手而立，一脸惶恐的接口，在这个以孝为天的年代，像林秀才这种在家中占驻绝对领导地位的嫡系长辈亲口向晚辈道歉，张氏哪里敢受，不仅是她，就连林芷和林正杰也跟着站到张氏身旁，一同向林秀才告罪，连称不敢。

    “好了，你们又不是不知我的性格，我并非那等儒腐不知通变的老顽固，确实让你们受了委屈，难道还不该道声歉么？这次之事全由大朗引起，若不是他，哪会引出这么事非。”林秀才摆了摆手，想起自家的几个儿女，不由轻叹了口气。

    他的三个儿女中，贞娘天份最高，无奈是个女子，好在女婿选得不错，嫁人之后夫唱妇随，小日子和美得令人羡慕，只可惜这种日子的时间并不长，女婿说没就没了；小儿子为人耿直端方，却受天赋限制，二十四岁中了举人之后，无力再进一步，谋了个闲职外任去了，此生虽不见得有什么大出息，却不用他操心。

    唯有个大儿子林宏裕，天赋一般也就罢了，性子还颇有几分浮滑，若非他当年寸步不离跟着其他屁股后，手把手的教导，还不知他长成什么样，林秀才在这个大儿子身上是下了大功夫的，可最终也只能将他教成了个秀才。

    林宏裕在二十三岁的时勉强中了秀才之后，就再也不肯读书了，林秀才对此并不强求，他之前一直逼着孩子进学，是因为他觉得不管以后儿子做什么，总得有点学识，不能当个目不识丁的文盲，既然考了个秀才功名，不肯读书就不读书罢，好在这个儿子虽无大本事，但在自己这些年的悉心教导之下，倒也安份守已，有些自知之名，不会乱来。

    于是，他便将这个儿子放到了嵩县，去嵩县接管林家在嵩县的两个铺子，那铺子里有专门的掌柜，林宏裕只是名义上的少东家，并不需他做什么事，他到了嵩县也不胡乱插手店里的事，每日这里转转那里逛逛，时间不长，倒也结论了一群所谓文友。

    有了志同道合的朋友，他的日子就好过了，一群挂着秀才功名的年轻人时不时聚在一起出去喝个酒，品个茶做个诗什么的，真真好不快哉！直到这个时候，林宏裕才真心实意的感谢他的父亲，若不是林秀才当年的逼迫，他就中不了秀才，中不了秀才，就走不进这些人的圈子，走不进这些人的圈了，自然也就不会有这般逍遥恣意的生活，这样的生活他一过就是十几年，因心里有分寸，一直倒也没惹出什么事，直到今年……

    林秀才想起这些往事，只觉得心被闷得隐隐发痛，他赶紧摇了摇头，将这些不良情绪甩开，转头对在场的诸人开口：“都别愣着，饭菜都快凉了，赶紧吃饭。”……

    午饭之后，萧楠找了个时间，拽着林芷躲到她的房里，悄然向她打听起这个付姨娘的事，若这个付姨娘真是林家惹不起的人，萧楠得想法子在她还没发难之前解决隐患，她可不想因为自己的一时冲动给外祖带来什么不可逆转的祸事！

    别看她只是个年仅十一岁，又无权无势的猎户之女，她若真想干点什么，以她的才学智慧放在当下时代，绝对可以用学究天人来形容，再加上她对历史的了解和先知，只要不是造反，不是想对抗整个时代的潮流，只是想钳制某个家族中的某个人，让其不敢轻举妄动，想必不是难事，更何况这付姨娘只是林家的一个妾室，只要她的这个身份在，林家在很大成度上已化被动为主动。

    林芷听提萧楠提起付姨娘，她一双好看的眉毛轻轻一颦，思索了一会才开口道：“我其实也不太了解，只知她是洛阳某个大家的旁系庶女，本已许给某个官宦之家的子弟，我父一次酒醉无意冒犯了她，害得她嫁不成已定了亲的夫家，付家因此勃然大怒，要将我父送官。”

    “后是祖父出面找人调解，付家才同意将付姨娘许给我父做贵妾，但要求林家要赔偿三千两白银做为补偿，这件事当时闹得实在没法收场，祖父无奈之下只能同意，咱们家你也知道，虽有几分溥产，可一次要拿三千两白银，是真拿不出来，后来没有办法，只能将嵩县的两个铺子当成一千五百辆给抵了出去，另外东拼西凑，又凑了一千五百两白银给他们。”

    “这付家收了银子不说，又在祖父不知情的情况下，逼着家父立下文书，文书上标明姨娘进林家门之后，林家任何人不得以妾婢之态对待她，她所有有衣食住行皆要按她以前在娘家时的标准云云……父亲自知这件事自己干得没脸见人，至今躲在外面不敢回家……”