
    萧楠姐弟二人刚走进自家的院门，小正太萧梓修便扯着嗓子大声喊了起来：“阿母，阿母，你快出来看看，姐姐的病好了，她今天还上山打了只野兔和野鸡回来呢。”

    林氏正此时在厨房烧火煮饭，忽然听到儿子的大喊大叫，她先是一愣，紧接着腾的一声从灶堂下的凳子上站了起来，快步走出厨房，一到庭院，就看到已进了堂屋、正在往地上放背蒌的女儿，林氏微颤着嗓声仿若怕惊着了萧楠般轻唤了一句：“大娘。”

    “阿母，这些日子让您担心了。”萧楠放下背蒌，从堂屋走出来，她看着眼前这个目中布满了惊喜、眸中隐有泪花闪动的年轻女子，心头一酸，娘这个字就这样轻轻从口中吐出了来。

    “大娘。”确认女儿真的无事了，林氏紧紧悬着的一颗心终放了下来，心神一松，她的情绪顿时有些崩溃，伸手用力一拉，一把将萧楠拽进怀里紧紧抱住，眼泪像缺了堤的洪水般奔流而下，她似乎想将这些日子的压抑和痛苦一股恼发泄出来。

    “阿母，别哭了，以后，这个家的责任我来扛，我会好好照顾你和弟弟的。”萧楠的身体微微僵了一僵，旋即慢慢变得柔软，她伸出手掌，有些笨拙的轻轻拍着林氏的背轻声安慰。

    这个才刚刚三十出头、从未经历过苦难的女人，近一个多月来，可以说是将她这一辈子需要承受的苦难一次承受了，正值盛年的她先是经历了丧夫之痛，紧接着又眼睁睁看着女儿变成了傻子，换成一般从未经历过苦难的女子突然碰到这样的事，只怕早已承受不住。

    “傻孩子，你才十一岁，说什么家里的责任就由你一个人来扛，你真把阿母当成废物不成？阿母虽没有什么本事，却也会努力照顾好你们姐弟，不让你们受苦的。”原本正在失声痛苦的林氏听到萧楠的话，心头又酸又胀，她微微缓了一缓，抬起头，顶着红红的眼睛，伸指点着萧楠的额头笑骂了一句。

    “嗯，我相信阿母，我也会和阿母一起努力的，不过阿母，咱们现在是不是应该先讨论下晚饭的问题？你看，我都快饿得走不动路了。”萧楠见林氏的悲痛得到了些缓解，情绪慢慢稳定下来，连忙朝她吐了吐舌头，挑了一个比较轻快的话题。

    “鬼丫头，你这一好，之前跳脱的毛病也跟着一起回来了，晚饭已经快好了，我再去炒两个菜就可以吃饭了。”林氏被女儿一逗，顿觉这些日子弥漫在心底不去的阴霾消散了许多，秀丽的面庞上浮出了一抹轻松的笑意。

    “阿母，咱们家有些日子没有食荤了，我和弟弟都在长身体，你的身体也不是特别好，我打的野鸡和兔子，咱们晚上先杀一只，晚上炖了吃好不好？”萧楠眼珠子微微一转，忙拉着林氏的手，央求道，她本是个无肉不欢的主，来这里整整七日，不是在喝药就是在喝粥，半点油腥没有看到，嘴巴早淡出鸟来了。

    站在一旁的萧梓修闻声双亮顿时亮了起来，可怜他再懂事也只是个七岁的娃娃，自从父亲去世至今，已整整五十多天，家里没有吃过任何荤食，这对以前每隔一二天就能吃一次肉的小男孩来说，确实不太好受，再加上这些日子伤心难过，他圆润的小脸都瘦了一大圈。

    “好，把兔子剥了，野鸡留着明天和干蘑菇一起炖汤给你们姐弟俩补补。”林氏听得萧楠的话，又瞧了瞧他们姐弟二人足足瘦了一大圈的小脸，鼻子一酸，差点再次落泪，好在林氏本质上是个性情坚韧的女人，她很快将情绪压了下去，点了点头。

    古人重孝，孝期长且孝期之内需着素衣食素食，轻易不能出门，可这种规矩多在那些钟名鼎食的富贵之家比较重视，一般的平民百姓则没有这么多讲究，最多七七不食荤食，不着彩衣，至于不出门，则更不可能，平民百姓长时间足不出户，不劳作，岂非要活活饿死？

    萧父逝世已近二月，七七已过了七八日，此时萧家食些荤食并不会招人非议，林氏出生小富书香之家，又饱读诗书，却不是迂腐之人，在她心里，儿女和家永远排在第一位，只要是对儿女成长有利的事，她根本不会固守那些古板的清规戒律。

    得到林氏的首肯，萧楠立即屁颠颠的跑堂屋从竹篓中把兔子提了出来，借着尚未完全黑尽的黄昏余光，极为利落的将兔子开膛破肚，收拾干净，提进了厨房，这些事这个躯体的原身没少干，萧楠上辈子经常随着考古队在外探险奔波，这样的活也没少干，现干起这些事，自然没有半点障碍。

    林氏的厨艺相当不错，她将收拾好的兔肉在锅里用开水焯了一遍，再捞起来，放了少许的酒、姜、蒜和辣椒，在锅里一炖，那香味直勾得萧楠口水直流。（备注，若按中国历史，宋朝尚无辣椒，可萧楠所在的时代，背景虽与北宋相似，但许多北宋没有的物品这里都有了，比如说辣椒，精盐科学制作和过滤、还有大规模的棉花种植纺织这些技术，这里都有。）

    “阿母，你的厨艺又精进了。”饭菜上桌之后，早被那、香、味俱全的兔肉引诱得不知流了多少口水的萧楠一连吃了三大碗米饭，边吃边赞叹连连。

    “姐姐，每次只要有肉，你总不会忘记拍阿母的马屁。”坐在萧楠旁边的萧梓修一边往口中塞肉，一边不忘编排自家姐姐，萧楠这个身体的原主也是无肉不欢的主。

    “什么叫拍阿母的马屁，阿母做的菜不好吃吗？我看你也没比我少吃多少啊！”萧楠双目一瞪，摆起姐姐的架子，伸手在他脑门上敲了一记。

    “阿母，你看姐姐又欺负我。”萧梓修一边往口中塞着肉，一边口齿不清的朝自家亲娘告状，这孩子近二月来被家里沉重的气氛压得都快失去童真了，今晚先是发现姐姐的病好了，接下来又有肉，再加上萧楠不断的逗越，饭桌上的气氛空前的好，他属于孩童顽皮的本性终再次露了出来。

    林氏看着眼前这一对斗嘴取乐、灵动活鲜的儿女，紧紧压在心头近二个月的乌云慢慢开始消散，她秀丽端庄的面庞上浮出了一抹满足的笑容。