
    萧楠的原身幼时就十分聪慧，不管学什么都比旁人要快很多，习武射箭如此，读书习字也是如此，为此，林秀才虽有些惊讶她的思维敏锐，却也没有起什么怀疑，至于她在林家差点掐死付姨娘的行为就更没什么值得惊讶的，这孩子性子本就刚烈无比，又最是崇拜自己的父亲，那付姨娘一开口就说萧楠是扫把星克死了她父亲，紧接着还咒骂贞娘是寡妇命，激愤交怒之下的萧楠没当场掐死她，已是看在自己这个外祖父的面子上了。

    不说林秀才的心事，但说萧楠从林家回来之后，原想去嵩县探探付家的底来着，她还是有些担心付姨娘狗急跳墙，做出什么不可预料的事来，必竟真正下付姨娘脸面的人是她萧楠，她可不希望因为自己的一时冲动给林家带去什么不可挽回的局面。

    可她仔细一想之后，还是觉得此事自己暂不插手为好，林秀才远比她想像的厉害，他这些年一直窝在青孚镇上，声名不显，并非他没本事，而是他喜欢过这种平静的生活，别的不说，但说堂堂才子王禹偁都能因他的一番劝跑到青孚镇来当一个小小镇官学的学正，便足见他的能耐，这样的一个人，要处理自己儿子的一个妾室给家里带来的麻烦，想必不成问题。

    至于林大舅被人算计一事，能讨回公道最好，一时讨不回来也不必着急，来日方长，日后慢慢处理也不迟，自己这个身体到底年纪太小了些，若非不得已，行事还是不要太出格为好。

    想清楚这些之后，萧楠便暂将此事给抛开，开始与林氏商量关于萧梓修入学的事，萧楠思量再三，还是决定让梓修就在村中的私塾读书，一来离得近，外祖家再好，也不如住自己家方便，最重要的是镇官学上有个周衍，以此人对自家父亲的敌意，哪怕有王学正和林秀才护航，他要私下找梓修的麻烦也多的是机会。

    二是萧楠希望让梓修跟着自己习几年武，男孩子还是会点功夫较好，不指望他能学出什么，习习武，好歹能把身体锻炼得强壮一些，梓修日后若想走科举之路，每次入考场都要不短的时间，没有一个好身体是不行的。

    林氏现不知不觉已把萧楠当成家里的顶梁柱，听得萧楠的分晰之后，没多久就同意了萧楠的建议，只待秋收之后，就送梓修去学堂。

    梓修上学的事确定了，萧楠去了一趟自己家的田地，她家的十五亩地，其中七亩是种的是晚水稻，八亩是秋麦子，水稻还有一个月左右才能收，麦子却已熟得差不多了，一片片金黄的麦浪在微风中起伏不定，看上去十分喜人，她灵魂来到这个身体内时中秋节刚过，至今已有二十余日，正好到了秋收时节。

    八亩秋麦，以前萧大朗在，以他的战斗力，一个人约莫四日时间就能割完，如今萧大朗不在了，萧楠前世虽也出身农家，可他们家在南方，插秧还会一点，这割麦子实非强项，再以她现在年仅十一岁的小身板，真让她一个人去割的话，估计要耗费十天半个月，等她割完，估计麦穗也掉得差不多了，至于林氏，瞧着她那弱柳扶风的模样，更不是干这活的材料。

    她自己不行，更不想让林氏吃苦，就只能请人，萧楠在心里默默的算了一下，八亩地的麦子，若请上五个劳力，一天就能收割完，收完再把它打晒出来，估计还要两天时间，加起来，三天时间就差不多了，当然想要晒好，三天时间肯定不够，不过自家院子大，萧楠也不缺气力，待天气好的时候，就在自家院子里铺上油纸布，慢慢晒。

    这种重活请人，平常时日一天一个人需付三十文的工钱，农忙季节一个人则需要四十文，另还要包一早一中两顿饭（宋之前大多数普通人家一天只吃两顿饭，自宋多了位江尚书之后，有些风俗习惯慢慢就改了，现在人一天都要吃三餐饭，尤其是这种重体力劳动活更是如此。）

    萧楠家情况有些不一样，林氏是新寡妇人，不便招待饭菜，不招待饭菜，就还需再加十分，也就是说，请一个人，一天要五十文，五个人，三天就是七百五十文，这价格不算贵，自家完全负担得起。

    从田里回家之后，就和林氏商量请人收割之事，林氏略一沉吟，便同意了萧楠的安排，正如萧楠所说，她们家现在没有人会干这个活，别看萧楠从小习武，力气又大，可萧大朗除了带她上山打猎之外，可没让她干过多少其它农活，家里的农事若是忙不过来，萧大朗情愿花钱请人，也从不让萧楠母子下地，说白了，他就是一个十足的模范丈夫加模范父亲。

    请人这一事，也简单，萧大朗生前在桑榆村颇有威望，与他交好的人家不少，再加上这时候请人价钱高，家里地不多的人，很喜欢在这个时候出活，两日后，林氏便带着萧楠一起，走去房了三户人家，请来了五个壮劳力，这三户人家分别是里正堂兄家的两个儿子，萧大朗一个远房叔翁家的父子，另外加上萧楠的姑父。

    这个姑父可不是指的萧菊云的丈夫，而是指的萧大朗的亲妹妹萧月的丈夫，萧月的丈夫姓江，名汉普，是临村江圃村的人，他家里只有一个有腿疾的寡母以及一个弟弟，弟弟小时候摔了一跤成了傻子，一家人，一个残一个傻，就只盛江汉普这么一个正常人，这样的一个家庭，经济状况可想而知，萧楠的继祖母朱氏当年没能把萧月拿去卖钱，就把她许给了江汉普。

    好在江汉普家里虽然穷得叮当响，人却是个很不错的憨实后生，脾气好又勤奋，萧月嫁给他之后，日子虽然苦了点，精神却比在家里的时候欢畅，待萧大朗回来之后，有了萧大朗的帮助，他们家承包了村里的一片鱼塘，又添了几亩地，日子已过得不错了。

    林氏之所以会请他，是因萧月在萧大朗去世之后，一再叮嘱林氏：“嫂子，家里若有什么事需要帮忙的，千万别忘了我们。”若让萧月知道林氏请人割麦，却不找江汉普，以萧月那泼辣刚烈的性子，肯定会生气。

    “阿母，咱们把姑父请了过来，以他和姑母的性子，只怕是不会收咱们的工钱罢。”请完人，回家的途中，萧楠忍不住道了一句。

    “我知道，可若不请他，待你姑母知道了一定会生气的，认为我没把她当成自家人，你父亲这边就她一个嫡亲的妹妹，咱们不能和她生分了，所以，我干脆把你姑母也一并请来了，让她帮我一起做饭，有了你姑父和姑母在，咱们待饭，也就不会有人说闲话了，如此一来，那每人多出来的十文钱工钱咱们也省下了不是。”林氏笑着接口道。