
    “慢着，大娘，你先告诉我，你把只虎崽带到家里来想干什么？莫非还想把它养在家里不成？”林氏一把拉住萧楠的胳膊，一脸怒气的瞪着她开口。

    “是啊，咱们家正好缺只看家护院的宠物，老虎这东西是很有灵性的，咱们若能从小把它养大，日后定然会帮咱们将家看得好好的。”萧楠一脸的理所当然。

    林氏只觉得脑子一片混乱，一时不知道该怎么反应，对于老虎这种东西，她有本能的畏惧以及一丝莫明的排斥，萧大朗遇难，说白了和老虎也不无关系，虽然她也知道人与猛兽遭遇的时候，根本没有什么道理可讲，可人是情感动物，林氏也只是个普通人，当某些事涉及自己最亲近的人时，她没有办法完全用理性的角度去看待问题。

    可她本性善良，要她把对老虎的厌恶转到眼前这么只看起来憨态可掬、毫无攻击力的虎崽身上，她也做不出来，她瞧着萧楠对虎崽爱不释手的模样，她努力平复了下心情，进厨房去端了一碗早上熬好，尚未吃完的小米汤出来。（至于萧楠为什么没有因萧大朗的遇难而牵怒虎崽不说，反而对虎崽有着超乎寻常的热情这个问题她没有去考虑。）

    兽类的本性极为敏锐，虎崽大概是感应到萧楠传达出来的善意，叫声慢慢低了下去，不过它也没有第一时间吃林氏端出来的米汤，萧楠并不逼它，只不揨的安抚着小虎崽，个把月大的小虎崽一天要进食数次，一般睡醒过来的第一件事就是要找奶喝，眼前这只从萧楠把它从窝里带出来已有二个多时辰，它饿了，在萧楠和安抚和引诱中，稚嫩的躯体抗不住饥饿的袭击，它很快伸出小舌头，开始添食。

    也不知是不是米汤正好合它的胃口，没多长时间，它就把大半碗温米汤喝完了，喝完之后的虎崽精神了许多，只是它转着眼看了看萧楠，又看了看林氏，再加上此地的味道与它之前的环境完全不同，没过一会又叫了起来。

    萧楠也不嫌烦，带着它四周转悠，林氏瞧着她的模样，心里虽然生气，却没法多说什么，只能憋着一肚子的气继续去洗衣服，待林氏的衣服洗完晾好，虎崽也折腾累了，又慢慢睡了过去，萧楠抱着它进屋去帮它安了个窝，这才垂着脑袋走了出来。

    林氏刚才没有发作，并不代表这件事就过去了，而是见萧楠一直在哄虎崽，腾不出空来，她从屋内出来时候，林氏正盯着萧楠常用的那背篓发呆，再认真一看，她的躯体还在微微发抖。

    “阿母！”萧楠瞧得心头一紧，她这才想起背篓中那早已铺垫好的棉布，林氏并不傻，看到那些布哪里还会不知道萧楠之前所说的虎崽是从山上捡的话完全是骗人的，她走到林氏身旁，小心的唤了一句。

    “你这逆女，给我跪下！”林氏突然转头，对萧楠大喝一声，萧楠吓了一跳，不知是基于这个身体前身的本能意识，还是她早在不知不觉中真将林氏当成了自己的母亲，不忍有半分为违逆，林氏喝声一落，她双膝一曲，立即的倒在地。

    “大娘，你实话告诉我，这只虎崽是不是你跑进深林偷偷抓回来的？”林氏盯着她的眼睛，一字一句的开口问。

    “是。”萧楠沉默了片刻，垂下视线应了一句。

    “你，你这不孝女，是不是想气死我，我说你这么些日子怎么早出晚归的，原来，原来你竟是早盯上它了，你不是不知你父亲他……你，你居然还敢一个人跑到深林区去，你，你……”林氏大概是太过愤怒，她的躯体剧烈的颤抖起来，后面的话也说不出来。

    “阿母，你别生气，我是瞧着咱们家就咱母子三人，我若有事外出，家里就你和梓修，心里放心不下，前些日子无意在山中看到这只虎崽，又想起父亲受难之事，咱们若能抓只虎崽回来驯养长大，让它帮咱看家护院，既保了安全，也算是给父亲报了仇，不是么？”萧楠见状吓了一跳，一步从地上窜了起来，一边伸手将她扶住，一边伸手轻轻拍着她的背，帮她顺气。

    “放开，我没有你这样的不孝女，你一心只想着驯只虎崽给家里看家护院，却不想想，你深入山林腹地去抓虎崽，有多危险，你父他，这才没几个月，你，你就不顾我一再叮嘱，独自一人进入深林区，你，你……”林氏一把甩开萧楠的胳膊，一双眼珠都气红了，想起萧大朗的遭遇，眼泪顿如断了线的珍珠般，一颗接着一颗、不断的往下流。

    “阿母，你别哭，别生气了，我以后不会这样。”萧楠见林氏的模样，心头不由升出了一抹浓浓的歉疚，她一心只顾着抓虎崽子，却忘了林氏的一颗慈母之心，这个年轻的女人不久前才刚失去了丈夫，若是女儿又出了什么问题，只怕真会要了她的命。

    “阿母，我回来了，咦，姐姐今日回得比我还早啊，阿母，你怎么了？是不是阿婆家又来人欺负你了？”正值萧楠小心翼翼的给林氏赔不是的时候，梓修放学了，一进门就看见萧楠，刚和萧楠打完招呼，却又发现林氏正在伤心的哭，不由又惊又怒，他第一个想到的是不是朱氏他们又上门来找麻烦了。

    “与他们无关，是我惹了阿母生气。”萧楠低声道，朱氏一家人自上次被萧楠修理之后，再也没敢上过门。

    “你，你怎么惹阿母了？”萧梓修听得张大了嘴巴，在他的记忆中，自家这个姐姐可谓是无所不能，性子虽然调皮跳脱，但嘴巴甜，即便是惹得林氏生气了，往往三言两语就哄好了，今日她到底是干了啥事，才会将林氏给气成这样？

    “我从山上偷了一只老虎崽回来。”萧楠苦笑着回答。

    “什么？你竟然偷了只虎崽回来？在哪，在哪？快让我去看看。”梓修一听，男孩骨子里的好奇和冒险天性顿时被勾起，一时连林氏的哭都给忘了，忙脱口道，七岁的孩子尚不能体会林氏的慈母心情，梓修还以为林氏在担心虎崽的亲娘有可能会找上门来……