
    听林芷的口气，这位靖轩哥哥果然是自己原身的小竹马，只是他难道没有家人？否则，为什么所有的一切都由自家人打理？意念电转间，萧楠已接口答道：“是啊，今年的他的学费生活费什么的都是我师公垫付的，阿母让我送过去补上。”

    “嗯，说起来那江靖轩能拜姑父为师，实在是他的福气，自他父亲过世之后，他就一直住在你们家，名义上他虽是你父亲的弟子，实际上姑母和姑父却是把他当成了自亲生儿子一般。”林芷点了点头，语意间略带上了几分唏嘘感慨之意。

    萧楠听得一怔，原来，这位靖轩哥哥姓江，是自己父亲的弟子，又因家里也没有了亲人，就寄居到了师父家中，了解了这么些信息之后，萧楠心里倒对这个人生出了几分同情，此人能得自家父母这般挂心，想必不会是什么白眼狼之类的人，既是父亲的得意弟子，自己也不能怠慢了他，只要确认其人品没有问题，日后就将其当成亲人对待罢。

    萧楠大概搞清楚了江靖轩的身份，心里不再惦挂这件事了，她话锋一转，压低声音问了另一个自己感兴趣的话题：“芷表姐，那付姨娘事后没折腾吧？”

    “她倒是想闹事，不过没闹成，一个月前，她被付家的人接走了。”林芷撇了撇嘴。

    “她是回到付家了？”萧楠一脸惊讶，心里则寻思着，莫非自己外祖父这般厉害？不出手则已，一出手就将这个麻烦给彻底解决掉了？

    “不是，她许给我父亲的时候，因是官家小姐，付家特意在嵩县给她备了一套院子做补偿，权当成是她的嫁妆，而且据我大哥的回信说，她回嵩县不久，我父亲也去了她那里。”林芷摇了摇头，说到后面一句，神色慢慢变得郁结起来。

    萧楠听得眼睛微眯了一下，莫非这付姨娘突然变聪明了，发现自己不能在林家作威作福之后，就将注意力转移到了大舅身上？她眼珠子转了一转，对林芷开口道：“芷表姐，咱们到了县城之后，抽个时间去找找大舅，看看能不能将他劝回家。”

    “这，怕是父亲不会听咱们的罢。”林芷闻声双目顿时一亮，心头升起几分期待，语气却颇为忐忑，林大舅对她这个女儿还是颇为疼爱的，自出了付姨娘这档子事之后，他觉得无颜见家人，这才一直躲在外面不肯回来，若真能将他劝回去……

    “不试试怎么知道呢。”萧楠略带狡黠的笑一笑，没把话说得太满，心里则在寻思，若这位大舅真的拎不清，自己是不是干脆将他打晕给绑回来。

    赶马车的把式得了林秀才的分咐，怕颠着两位姑娘，车赶得并不算快，一个时辰也就赶二十来里路，中午他们在路边的一个小镇上吃了午饭，到下午未时尾，才到达嵩县，到了嵩县之后，萧楠让车把式直驱鸿威镖局。

    鸿威镖局迁到嵩县已十几年，这些年发展颇快，是嵩县最有名的两大镖局之一，这位车把车经常跑嵩县，自然知道鸿威镖局的位置，鸿威镖局在城西，局里有七八十号人，镖局占地面积有数亩，那杆绣着黑色雄鹰的红色大旗高高竖在镖局的大门前，十分醒目。

    到达目的地后，萧楠给了车把式三百文铜钱，让他先行离去，她租用这辆车虽然没赶急路，可仍然给的是赶急路的钱，这人既与外祖家关系不错，萧楠自是不愿亏待人家，多留一丝香火钱，在哪都不是什么坏事。（萧楠因要找宋镖头解决斑斓的户口问题，不知一日能不能办好，所以没把握确认明日是否能回，自然不能让马车在此多等一日。）

    萧楠下车之后，拉着林芷直奔大门，在她心里可没有什么胆怯一说，镖局看门是两个二十出头的青年汉子，他们瞧着两个漂亮的小姑娘跑了进来，心头虽然惊讶，可基于服务行业的基本礼仪还是很客气的开口招呼：“请位两位小娘子可是需要走镖？”

    “不是，我们是来找人的，请问宋总镖头可在？”萧楠摇了摇头，直奔主题，宋裘飞是自家父亲的恩师，萧大朗若不是遇见了他，根本不会有日后那些造化，再加上后来宋裘飞对萧林两家的态度和帮助，足见此人是个极为磊落重情之人，面对这样的人，萧楠不愿用任何心机。

    “请问两位小娘子是？”看门的那两位台兄见萧楠开口就要找宋裘飞，先是一怔，紧接着神色变得慎重起来，一脸谨慎的问。

    “我姓萧，我父叫萧大朗，若两位大兄不能决定带不带我进去见宋总镖头，不妨让个人进去禀报一声。”萧楠也不为难他们，展颜笑了一笑，开口道。

    “原来是萧师兄的千金，两位小娘子请随我来。”其中一名年长两岁的汉子闻声神色一变，脸上浮出一抹淡淡的恭敬，连忙接口道。

    萧楠没再说什么，牵着林芷的手，随着此人一同朝里面走去，鸿威镖局占地面积足有六七亩，整个场地完全打通，连成一片，东边最前面的一栋大院是接待客人的正厅，西边是演武场，演武场周围的那片房子是镖师和趟子手的歇息之处，林总镖头的家庭住宅是最后那一栋独立的院子，萧楠他们走到院门的时候，只见一个十五六岁的红衣少女正在院中练红缨枪。

    但见那少女身若翩鸿，枪若游龙，身手极为矫健，萧楠在院门口瞧得精彩之处，忍不住大声喝彩了一句：“好身手！”

    那少女在院西的梅树下练枪，而院门开在东头，因白日局里时常有人过来找宋总镖头，只要宋总镖头在家的时候，这个院门在白天基本是不关的，萧楠一行过来的时候脚步又轻，那少女练枪又极为投入，一时竟是没注意到有人到了门口。

    听得喝彩，但见她的躯体在原地一旋，手中红缨枪在空中挽了个漂亮的枪花，停了下来，转身朝院门的方向望了过去，待她看清门口的人时，立即将手中的枪一丢，人如旋风般朝萧楠冲了过来，来到萧楠面前，一把抓住她的臂膀，满脸惊喜的开口道：“萧大娘，你怎么舍得来看我！”

    这女子正是鸿威镖局宋总镖头的孙女，现年十五岁，和林芷同龄，名叫宋诺，以前萧大朗在的时候，曾去萧家住过几回，与萧楠关系非常好，按辈份，她也算是萧楠的师姐！