
    萧楠听得久久无语，听林芷的意思是林大舅认为这件事似乎完全是由他一手引起，以至愧疚胆怯得不敢进家门，萧楠却从她的话中分析出了许多其它潜在的因由，她这位大舅因长年在嵩县，回家的时间不多，萧楠的前身关于他的记忆也很少，萧楠并不是十分了解这个人。

    但有一点可以断定，她这位大舅虽然没有什么大本事大才华，但基本的自知之名却是有的，品性在林秀才的悉民教导之下也不算差，可能有几分附庸风雅不思进取的毛病，却绝对不是什么纨绔败家之徒，说白了，他胆子不大，又有自知之名，同时还有基本做人的底线。

    这一点只看他在嵩县十几年，家里始终只有一张氏一个妻子，美婢娇妾未曾往家里带半个，更不曾发生过拆债赌钱这种恶劣事件，便知他这人虽无大本事，却不是拎不清的混人，这样的人即便是喝了酒，也不会去调戏一个已经许了人的官家闺秀，之所以会发生后来那一系列的事绝对是被人算计了，到于计他的什么人，据萧楠的推断，百有八九与付姨娘订亲的那家人脱不了干系！

    目前萧楠还不知付家是个什么样的家族，但仅凭付姨娘此人便能看出此女家教一般，人还蠢，付姨娘大凡有半分聪明，在成为林家的妾室之后就不会如现在这般肆意行事，一个既蠢又没有什么家教的人想必不太可能出自什么真正的名门世族，而与她结亲的那户人家或许门楣不错，一个门楣不错家族中的孩子，看不上付姨娘这样的女子丝毫不足为奇。

    至于看不上为何不直接退亲，萧楠思寻着不外乎是这门亲事不太好退，当初两家结亲或者是因什么殊特原由，否则，不会一直让付姨娘拖到这把年纪仍没嫁出去，刚才通过林芷的口，萧楠已得知付姨娘今年已二十有二。

    二十二岁若放在萧楠的前世，那自是正好的青春年华，没有嫁人再正常不过了，可在当前这个时代，二十二岁还没出嫁，却已到了容易让人话诟的年纪，宋律女子满十三周岁可嫁，年满二十仍未订亲者，需罚款，正常人家的闺女出嫁的平均年龄在16-19之间。

    这付姨娘的亲倒是早订了，却一直拖到二十二仍未能嫁出去，中间显然有什么不足为外人道的因由，对这一切一无所知的林大舅就在这个时候闯了进来，接下来的一切就这样顺理成章的发生了，付姨娘的夫家抓到了这么一个好的理由，还不退亲尚待何时？

    付家哪怕再不愿意，可自家的闺女与某个醉酒的汉子搞到了一起，而且被人当场抓个现形，他们除了乖乖接受退亲还能怎么样？付家吃了这么们闷亏，奈何不了那亲家，自然要从其它人身上找回，林大舅自然就是这个冤大头，林大舅亵渎了已定了亲的付姨娘，只有两条路可走，一是被抓起来送官，二是大家私了，由林大舅对付姨娘负责。

    林家人自是不能眼睁睁看着林大舅被送到官府衙门，不能送官大家就只能坐下来谈，时年林大舅已三十有六，家中有妻有子，娶付姨娘为妻是不可能了，不能为妻就只能为妾，而付姨娘本是官宦之家的姑娘，现在许给一个无官无职的秀才为妾，不但付姨娘不甘心，付家的人也不甘心，不甘心怎么办呢，自然是要找林家要补偿啊。

    就这样，林家在嵩县的两个经营了二三十年老铺子，成了付家的铺子，除此之外，还给了他们一千五百两白银，以萧楠对这个时代物价的了解，一两白银的购买力大概与现代的二千块钱人民币相当，三千两白银，就相当于六百万人民币。

    林家虽有几分溥产，却也只相当于现代一般的小康之家，赔付这么多的钱可真是让他们伤了元气，现林家手中就只剩余青孚镇的两个铺子了，另外还欠了四百多两白银的债，也就是说，因这么一件原与林家毫不相干的事，林大舅被吓得如那丧家之犬，连家都不敢回，而让林老爷子一生的奋斗差不多都打了水漂。

    意念落到这里，萧楠心头对那算计林家的人升起了强烈的愤怒！林芷见萧楠听完自己的话后，就坐那里怔怔出神，自己喊了她几句都没反应，不由伸手推了她一下：“大娘，你在想什么？”

    “哦，没什么，想些事想得入了神，表姐，关于大舅和付姨娘的事，你也别着急上火，我相信外祖有办法处理的。”萧楠回过神来，出言安慰了一句，这些事她自己推断可以，无凭无据的却不合适在林芷面前说。

    和林芷聊了会天之后就离她了她的房间，从林芷房间出来之后萧楠本想直接去找林秀才，可走到他书房门口却又停住了脚步，这件事她一眼能看出这么多的疑点，以林秀才的本领和对自己儿子的了解，他不可能看不出来，自己就这事去问他似乎不太合适。

    “大娘可是找我有事？”正值萧楠在书房门口徘徊犹豫的时候，林秀才书房的门突然打开了，林秀才从里面走了出来，他看到萧楠，不由惊讶的问了一句。

    “外祖，我是来向您辞行的，没想到还没来得及敲门呢，您就出来了。”萧楠眼珠子一转，开口答道。

    “辞行？你这才刚来，要到哪去？今晚就住外婆家。”萧楠的话音刚落，她外婆王氏从另一头走过来，正好听到萧楠的话，不由眼睛一瞪，唬着脸开口。

    “外婆，家里只有阿母和梓修在，我们家又靠着山边，晚上不回去，我不放心。”萧楠低声道，她此言一出，王氏脸上的表情迅速黯淡下去，以前萧楠来林家，通常都会住上几日，她习惯了，刚才突闻萧楠才来就要走，本能的就有些生气，生完气后才发现女儿家已是今非昔比，她年仅十一岁的外甥女已成了自家闺女和外甥的依靠。

    “回吧，走，外祖父送送你，我年纪大了，正好要经常四处走动走动，活动筋骨。”林秀才也是微微默了一默，不过很快就缓了过来，他微微笑了一笑，轻轻拍了拍萧楠的脑袋道。

    “外祖，我刚才听芷表姐说了大舅的事，大娘听完之后，总觉得这事有些不对劲。”临别之际，萧楠犹豫再三，终没忍住把林大舅的事提了一提。

    “你之前在我书房外徘徊，就是想进去和我说此事吧？哎，你说你这孩子，小小年纪操这么多心干什么，你外祖父我年纪大了，却尚未老眼昏花，也不糊涂，你一听就会怀疑的事，我老头子难道这就么傻，看不出来里面有猫腻？放心吧，这事我会处理好的，你照顾好你阿母和梓修即可。”林秀才似笑非笑的白了她一眼，又伸手抚了抚她的脑袋，轻叹了一句。