
    结果她一动不动的潜藏了大半日，眼看着太阳都快要落山了，里面的母虎仍没有半点要走出洞穴的迹像，哎，看样子今日是没机会了，萧楠颇有些气妥的在心里哀叹了一声，转身悄然离去，她胆子虽大，却也没大到在这猛兽区域过夜的程度。

    更何况她若一夜不归，林氏和梓修不定担心成什么样，萧楠对林氏和梓修来说，是不可缺少的存在，而林氏和梓修对于萧楠来说，同样是她在这个世界上最亲近的两个人，萧楠自是不愿累及他们无端为自己担心受怕。

    因这一日大半时光都耗在潜伏中，萧楠回家的时候，竹篓里只有一只归程时顺手猎来的野兔，即便如此，她到家的时候，整个桑榆村已被浓浓的暮色笼罩，林氏和梓修一起站在院外，面带焦虑之色的注视着自家门前通过白云山的那条小路。

    “大娘，今日怎的这么晚才回来？没碰到什么危险吧？”待萧楠踩着昏暗的暮色朝着两人走来的时候，他们紧紧提着的一颗心才慢慢回归原位，待萧楠走到面前，林氏忍不住略带担心的问了一句。

    “没有，今日山中没看么什么猎物，我就多转了一回，等天色渐暗，这才醒过神来，急急往家赶，瞧，今日我除了猎了只兔子之外什么也没猎到。”萧楠指了指背篓，笑着接口。

    “没猎到也没关系，大娘啊，咱们家有这么多田地，家里又只有三口人，即便是你不进山，靠着这些田地养活咱们母子几个也足够了，依阿母之见，你以后还是少进山吧。”林氏想起丈夫的遭遇，心头总觉得有些不安，她早想找个机会劝劝大娘，让她别进山了，可这孩子固执，又喜欢狩猎，林氏一直没找到机会开口，今日萧楠回来得晚了些，她的一颗心早纠了起来，趋此正好把自己的意愿讲出来。

    “阿母，你放心吧，我就在外围转转，又不进深林区，哪里会有什么危险，若真从此不让我进山打猎，天天闷在家里，我非闷出毛病出来不可。”萧楠怔了一怔，旋即笑了起来，她走到林氏身旁，亲昵的挽起她的一条胳膊，略带着几分撒娇的开口道。

    “罢了，既是你喜欢阿母也不拦你，但你要答应阿母，一定不要进深山，阿母已经失去了你父亲，我再也承受不住失去你们俩中任何一个的打击了。”林氏有些无奈的看了她一眼，不再提不让她上山打猎的话头，却不忘殷殷叮嘱。

    萧楠频频点头，不过虎崽没偷出来之前不入深山是不行的，只是此话不能与林氏说，第二日继续潜进虎窝，行动愈发的小心了几分，可惜，这一日仍是一无所获，如此耗费了整整五日时光，终于让萧楠逮着机会。

    第五日早晨，萧楠到达虎崽所有在那个洞穴旁边不到一个时辰，母虎就从虎穴中走了出来，出去觅食了，待母虎离开约莫半刻钟之后，萧楠悄然潜入虎穴，进入虎穴之后，一眼就看见了紧靠着洞壁旁的一个草窝上躺着三只酣然大睡的小虎崽。

    这三只虎崽看模样出生时间大约也就一个月左右，个头和四五个月的猫崽差不多，有白有花，兄弟三人相互偎依着躺在一起，瞧上去煞是温馨可人，不过萧楠此刻要做的却是打破这种温馨的恶人，她轻轻抱起离自己最近的一只黄白相间中还参杂着数种花纹的花虎崽，将它装进早已铺了一层厚棉布的竹篓子，又用两片能遮掩其味道的大树叶将它盖上，然后悄然从洞中潜了出来。

    一出虎穴，萧楠立即以最快的速度离开，一旦那只母虎回来，发现孩子不见了，寻着气味一路追来就乐子大了，为了不引起母虎的注意，萧楠每次潜进去的时候都特意在身上披了一件用一种丛林中常见的木植藤编的藤蓑衣，这种藤编味道较浓，萧楠人体的气味在它的掩盖之下，几乎可以忽略不计。

    她路过一处瀑泉的时候，将身上那件藤蓑衣脱了下，为了保险起见，还将其放进瀑潭中洗几遍，然后才将它扔到一颗树上，又在水边洗净了手脸，这才钻出深林区，往外行去。

    因背篓里有只老虎崽子，她今日出来虽早，却也没多打猎物，只猎了两只野鸡，一只野兔直接拎在手上，就回去了，刚进院门，就碰到了正在院内洗衣服的林氏，这个时候时间天色尚早，起码还有一个多时辰才会天黑，萧楠平常都是太阳快下山的时才会回来。

    林氏很少见她这么早回家，又瞧着她手里提着的野鸡和兔子，随口道了一句：“大娘今日回来得倒是早，看样子收获不错啊，背篓里背着不说，手里还拎了三只。”

    萧楠正要回答，却不想她背篓里的那只小虎崽此时正好醒了过来，虎崽子醒来发现自己所处之地并不是熟悉的虎窝，顿时如炸了毛的小猫般，凄厉的叫了起来。

    “你背篓里装的什么？居然还是活的？”林氏听她背篓中突然响起的凄厉叫声吓了一跳，她抬目朝萧楠的背篓望了过来。

    萧楠有些尴尬的放下手中的野鸡和兔子，再将背上的背篓解下，并小心的将里面的小虎崽捉了出来，林氏乍一看，还以为是只小猫，正想问她是从谁家要回来的猫崽，可仔细看，却发现被萧楠抓在手里的竟是只小老虎，顿时大惊失色，她嗖的一声，从衣盆前站了起来，几步来到萧楠面前，一脸惶恐的盯着萧楠手里的虎崽开口：“大娘，你，你从哪把它弄回来的？”

    小虎崽突然来到的陌生的地方，闻着周围陌生的气味，内心十分不安，现又被萧楠捉在手里，叫得愈发的凄厉，一边叫还一边奋力挣扎，虎崽虽只有月余大小，可口中却已开始长嫩牙，柔嫩的爪子也长了些稚嫩的爪尖，萧楠倒不担心它会伤人，却担心它这样会害了自己，她好不容易偷了只虎崽回来，万不能接受没养大就夭折。

    于是，她改抓为抱，将小虎崽轻轻的抱在怀里，并不断的抚着它的毛发安抚，手中一边给虎崽顺毛，口中一边回答“阿母，我在山上无意碰到的，也没看到虎娘，就把它带回来了，这虎崽还太小，咱们是不是找点米汤什么的给它喝喝？”