
    林氏的怒火在萧楠的一再保证安抚下终于慢慢散去，至于梓修，他的心一眼就被眼前这只憨态十足，躯体只和小猫差不多大小的老虎崽给俘获了，老虎崽就这样在萧家安了窝，萧楠偷回来的这只小虎崽是白、黄两色毛混杂在一起，同时还夹杂着黄褐灰三色条纹的花斑虎。

    萧楠根据它的多姿多彩的颜色给它取了个意味深长的名字，叫斑斓，小斑斓只有一个月左右大小，刚刚开始长嫩牙，只能食素食，萧家每日除了给它喂小米和大米混在一起熬的粥之外，还不时会从村里下了崽的狗娘那些讨些狗奶回来喂食，开始一个星期，虎崽因对陌生环境的不习惯，时常会吵会闹。

    一个星期之后，这货不知是认清了事实，知道自己回不到虎娘的怀抱了还是萧楠驯养有方，总之，它慢慢放弃了对抗，逐渐安静下来，不需要人时刻跟着了，每日吃完睡醒之后，还会撒着小短腿在萧家的院前院后四处溜达一圈，不时吓得后院的鸡鸭四处乱窜。

    萧楠每日除了上山打猎之外，回来就逗逗小老虎，除此之外再教教梓修习武练字，偶然还指点一下他学业上的问题，转眼间，就到了十月中旬，到了十月中旬，萧家地里的稻子也到了收割的时候，萧楠和林氏还是请之前那几个帮忙收麦子的人来收稻谷。

    小斑斓到萧家已有二十多天，自它出生到现在，算起来应该差不多有两个月大小了，这个时候的它，萧楠偶然已会给它喂点切碎的生肉，它的个头已接近成年猫，乍一看虽和猫很相似，可明眼人一看就知道是只老虎，萧楠记得宋律有明文规定，普能百姓之家是不允许饲养猛兽的，在没有拿到官方下发的饲养证之前，她还不能让别人知道家里养了只老虎。

    萧家的税在收完麦子的时候已经交了，家里十五亩地，连麦带稻一起，总共一百一十石（约1万斤）林氏母子三人，外加家中的猪，鸡、鸭一起留三千五百斤谷物足已，除去五百多斤的税收，其它的都拿去青孚镇卖了。

    像他们家这种收拾得干干净净的上好麦子，是110文钱一石，稻谷则是130文一石，萧楠家的麦子共卖了40石，稻子20石，一共卖了七两银子，创去请人的工钱、车马费以及伙食，花了三两银子，也就是说这一季的秋收，萧楠家除去开支，家里除了自己吃的粮食之外，还剩余四两银子。

    这仅仅是请人收割，如果栽种，除草和施肥都请人，萧楠觉得这庄稼除了够吃之外，大概剩余不出什么银子来，这样一算，萧楠心里就有了将田地租给别人种的念头，根据她的了解，这里租田，一季一亩田要给主家二石粮实，萧楠家十五亩地，两季下来，就有五十石粮食，除去地税12石，家里的口粮也就足够了，和自己种差不多。

    意念落到这里之后，萧楠便去找林氏商量，林氏略一思索，就同意了萧楠的提议，15亩良口分别租给村里的三户人家，每家五亩，其中二份租给来前些日子帮家里收割的远房堂叔和里正家的堂侄，最后一份则是租给了里正的儿子李青河，里正一家对萧楠家颇为照顾，萧楠家日后还要在村子里长期生活，有了什么好事，自是不能忘了别人，至于萧楠的姑母萧月，一来他们家有鱼塘，自己也有数亩地，再加五亩有些吃力，二来，他们是江圃村的人，若租了萧楠家的田地，怕桑榆村的人不高兴，就没接受。

    处理完这一切后，转眼到了十一月初，天气已经十分寒冷，小斑斓一日日长大，小爪子和小虎牙已能撕咬较大块的生肉，萧楠再给它喂肉食的时候，已不需要切得太碎，小家伙颇为灵气，虽然时常将后院的鸡鸭吓得到处跑，但从不会真咬它们，对萧楠母子三人更是亲热，尤其是对萧楠，每次萧楠从山上回来，斑斓就会化身小狗，极为热情的冲到她面前，轻咬撕扯她的裤角，使劲的摇着尾巴。

    萧楠心中欢喜之余又迫切的想起了给它解决户口的事宜，正值她想着是不是去一趟外祖家，问问王秀才有没有什么路子给自己家的斑斓弄个合格证时，林氏突然找到她，说让她去把外婆王氏接到家里来，帮忙看两天家，后天她要带萧楠一起去嵩县。

    “阿母，咱们去嵩县干什么？”萧楠微微一愣，下意识的问了一句。

    “去给你靖轩哥哥送学费和生活费啊，他现在县学读书，又住在你师公家习武，每年十两银子，今年春天因你外祖家出了事，当时钱不够，你父亲跑去找你师公借了点银子，你师公见状就把靖轩今年的费用一并退了回来，说先给咱们补贴家用，待困难缓过去了，再补上就是，你父虽然不在了，可咱们却不能占这便宜，现秋收完了，咱们手头上还有差不多三十两银子，自是要把这钱补给你师公。”林氏道。

    萧楠听得满头雾水，这靖轩哥哥是个什么鬼？自己家为什么要给他学费和生活费？难道自己还有个哥哥？不能啊，她的记忆虽不完整，可却也从没有听林氏和梓修提过家里还有个哥哥啊？再说了，以林氏结婚的年纪，自己上面貌似也没太可能有哥哥，此人莫非是自己这个原身的青梅竹马？可即便是竹马也不该由自己家承担他的一切费用吧？

    萧楠愈想愈糊涂，自己没这方面的记忆，又不能随便问，只能生生忍住，萧楠眼珠子微微一转，道：“阿母，你就不用去了，待我去外祖家，请芷表姐与我一同去罢。”

    “不行，芷娘虽已有十五，可到底是个娇滴滴的小娘子，你们两个小娘子去县城，若是遇到坏人怎么办！”林氏下意识的就脱口拒绝了萧楠的要求。

    “阿母，芷表姐虽是娇滴滴的小娘子，可她从小在嵩县住了许多年，对县城很熟悉，哪有那么容被人骗？就算万一真遇到不长眼的坏人，还有我啊，我可不是什么娇滴滴的小娘子，来一个我揍一个，两个我揍一双，你不放心我一个人去，不外乎是觉得我年纪太小了，可现有芷表姐这么个地头熟在一旁看顾，再加上你闺女我的武力值，你还有什么不放心的？”萧楠循偱诱劝。

    林氏想反驳，可她张了张口，后面的话却没有说出口，闺女的话说得委婉，林氏却是明白她的意思，芷娘是手无缚鸡之力的小娘子，她除了阅力多一些，处事可能比芷娘更稳重些之外其它的和芷娘还真没什么差别，而这一次让萧楠去嵩县主要是给靖轩送学费，不需要太圆滑老练的处事能力，再加上宋镖头的性格，若真是自己去送钱，他铁定不会收。

    “那好吧，你下午就动身去青孚镇，晚上住你外祖家，明日一早让你外祖帮你找个靠得住的车驾，让芷娘和你一起去一趟县城罢。”意念落这里，林氏便允了萧楠的提议。