
    萧家八亩地的麦子，五个身强力壮的庄稼能手，第一天不到收工的时候就割完了，割麦子对于这些惯干农活的庄户人家来说不算辛苦，辛苦是打麦子和往家里搬麦子，桑榆村的习惯是麦子割完之后，直接在地里打出来挑回家，搅断的麦杆匀洒在田地上当肥料。

    若不是十几年前大宋境内各地农村已普及简易脱谷机，单靠以前原始的脱谷之法，萧楠家八亩地，连割带打三天根本不可能完成，这个时期田地庄稼的量产虽不能与前世相比，可与前朝往代比较却是增产了不少，宋以前，平均一亩地麦、稻，两季加起来的产量也就是七八百斤左右，而现在据萧楠的了解，他们桑榆村的良田平均亩产一季约莫在600斤到700斤之间。

    也就是说只要你的庄稼照顾得好，不受天灭虫害，一季的收获不会低于600斤一亩，萧楠家八亩地，麦子都长得挺好，今年总产量大约在5600斤，这么多的麦子，若不是有脱谷机，五个劳力无论如何努力，也不可能用区区两日时间把它打出来再挑回家。

    这脱谷机自从面世以来，很快受到了全国上下所有农耕者的赞誉和喜爱，此物最初面世是二十年前，真正进入百姓手中则是十五年前，一台脱谷机价格根据大小不同，价格在二十到二十五两银子之间，这样的价格对于古代的老百姓来说，着实不便宜，按常理推断，买的人应该不会太多。

    可自此物正式面世，大凡试过它功能的农耕人员，却没有人拒绝得了它，时值现在，全宋境内，大凡从事农耕的村庄只要不是穷得常年吃不饱饭的，就不会缺打谷机，全村人口一百以下的，至少有一台共用的机器。

    超过三百人口的村子至少有两台脱谷机，桑榆村有四百多人口，加上村子相对也比较富裕，村里一共有四台脱谷机，当初由全村人一同集资购买，买回来之后都在村里的公共祠堂中，是全村人共同的财产，由里正代为管理。

    村里人需要用的时候需提前申请，里正根据各自的申请时间合理安排，用完之后再还回去，萧楠家割麦子的时候，村里还没两家开始割，这个时候申请脱谷机不用排队，萧楠看到被抬到田里的脱谷机时微吃了一惊。

    这脱谷机是木制的，结构原理和现代脱谷机相似，因无法用汽油或者电力驱动，只以纯靠手工操作，个头要比现在的脱谷机大很多，使用的时候，由一个人不断将割好的麦子或者稻子放进入筒口，机械左右两侧各有两个木制驱动把手，每个把手皆需由一个劳力握住，用力摇转，当四个驱动把手同时转动的时候，脱谷机数个木制轴轮就会轱辘辘的转起来。

    机器一转，谷子就随着转动的轴轮一点点被脱到下方固定的盛斗中，稻草、麦杆则会自动朝另一个方向排出来，一抬脱谷机，一整天运行下来，能打四五千斤谷子。

    用此物打出来的谷子，很干净，草屑穗须在出谷的过程中和稻草或者麦杆一起排了出去，它对于一个尚没有进行能源开发和应用的时代来说，确确实实是农用史上的一大进化，在萧楠的记忆中，宋朝历史上是没此物的。

    那时候的农民，根据南北不同风俗习惯，有的地方是将稻谷、麦子割下来之后，连草一起捆起来，挑回家，然后找一块平整干净的场地，铺开，用牛套着石碾慢慢碾，根据场地的大小不同，有的一次可以碾出七八担，有的十余担谷物不等，这种方式优点是单脱谷程序这一块，人没有那么累，也比较快。

    缺点是脱完了还有一堆事需要处理，比如说，先要把脱掉了谷的稻草或者麦杆先收起来，然后还要用净谷风车将地上含着草木灰和杂物扇出，除了工序复杂费时，还有一个问题就是这样打出来的谷物，会有很多净谷风车扇不干净的小土粒和小沙粒。

    还有的地方用的是打斗，打斗就是一个很大的木制盛斗，中央有两杆粗横梁，打谷人家将其抬到田地里之后，一把一把的抓起麦穗或者稻谷在横梁上甩打，直接将一颗颗的麦穗都打落到盛斗中，盛斗四周会铺上一层油纸布，防止谷物喷出来。

    打斗的优点是打出来的谷物相对干净，没土没沙，草屑穗须用净风车一扇就很干净，缺点是又慢又累，通常情况，一个壮劳力，一天最多也就能打三四担谷物出来，人却要累个半死。

    若没有这个脱谷机，根据桑榆村的风谷习惯，大家就只能用打斗，用打斗脱谷，萧楠请的这五个人，三天是不可能帮她家完成秋收的，萧楠看着在麦田中飞快转动的脱谷机，心头对那位比自己先来的前辈老乡产生了无尽的敬仰之情……

    说完了收秋，顺带说说税收，宋税收制度延续的是晚唐的两税制度，即户税与地税，与晚唐不同的是，这两税在宋皆有明确的数额规定，并不会与晚唐那般随时会根据国库的需求而上下浮动税收金额，更不许下级官员打着国名的由头随便去乱收税。

    宋制的户税是根据所有入户户籍来收，也就是说无论你身份贵贱，只要是在官府登记入册的户主一律需要交税（备注，古代的佣仆是不需要交税的，这些人都属于各权贵富豪的私有财产，他们的税都由他们所归属的主家给交了。）

    宋律的户税标准是每户不得超过户主一家年收入的百分之五，地税同样如此，不得超过亩产的百分之五，并严令所有户主的登记信息都必须保证与实情一致，也就是说，若宋户居民为了逃税虚报自家的年收入，被查出来要罚以重款，并有可能被没收家产；若是官府与地方豪强勾结，弄虚作假，把明明是穷困的农户写成家境殷实的富户，又把士绅豪强写贫户，一经查户，官员革职抄家流放，士绅豪强所有产财一律充公。

    在此等严令重刑之下，官府也好，地方普通民众也好，基本没有人在户籍家产和土地拥有权是胡编乱造，（当然，极少数的特例肯定是有的，必竟再严的律法也管不住那些不顾一切的疯狂之徒不是，只是这样的人一旦被纠出来了，他的人生之路也就到了尽头。）

    萧楠的父亲户籍相比较高，是农户中的上等户籍，即属于富农标准，萧大朗手上有十五亩良田，一百亩荒地，在册的年收入大约是年收入一百两白银，这一标准已持续八年没有变化，按萧大朗家的收入标准，他们家一年户税要交5两银子，或者等植的谷物。

    地税青孚镇的良田一律按每季亩产650斤算，税收是3.5%，15亩地，萧楠家一季要交341斤粮食，折合起来约莫3.7石（宋一斗等于9.2斤，十斗等于一石）。

    那一百亩荒地是十年前买下来的，荒地前三年不收税，后续十年，每年按良田的十分之一收税，一百亩地一季的税约莫约是2.5石，一年两次，加起来萧楠家每个要交12.4石的地税。

    （这一章比较枯燥，不过既然是种田文，这些税赋什么的不写清楚，后续很多段落都写不下去，当然，这些税赋并不是北宋真正的税赋标准，而是根据北宋原有的制度，再加上本文设定的背景中某只蝴蝶的改革衍生出来的。）