
    “咦，数月不见，楠丫头的身手进益不少啊！”就在这时候，一声惊咦从房檐的大门传进两女的耳中，萧楠闻声转目望去，只见一个看上去约莫五十来岁黑须老者负手站在房檐之下，双目炯炯有神的望着自己。

    他身材修长清癯，相貌隽爽出尘，双目湛然若神，腰杆挺如标枪，配着下颌那几缕三尺黑色美须，风姿之盛，宛若画中神仙，若非亲眼所见，只怕很难有人将这样一个风姿秀逸的老者与嵩县赫赫有名鸿威镖局的总镖头联系起来。

    “师公。”萧楠一见此人，立即放下红缨枪，快步走了过去，停在离他约莫三四步左右的距离之内，恭恭敬敬的朝他行了一礼，心头则暗赞了一声，好个风姿出众的宋总镖头，这般风采，这等气度，她前世在那些饱学大儒身上也极少见到。

    “好孩子，无须多礼，快快起身。”宋裘飞抬手虚扶了一把，萧大朗是他最得意的弟子，宋裘飞与他名为师徒，实则情同父子，所谓爱屋及乌，顺带对萧大朗的两个孩子也极为喜爱，尤其是这萧大娘，她天赋异禀，习武的天份比萧大朗还好，若不是女孩子，宋裘飞早将她抢过来，带在身边亲自教导了。

    宋裘飞看似只有五十出头，实际年纪已六十有二，当年萧大朗拜在他门下的时候，他已三十好几，只是功夫已入化境，人看起来比实际年纪年轻不少，瞧他这模样，再活上十几二十年大概都不成问题，萧楠见他精神健硕，身体硬朗，心头也是暗暗欢喜，她虽是第一次见宋裘飞，可她心里对这个几乎是给了萧大朗第二次生命的老人有着无限的敬意。

    “祖翁，你看见徒孙，就忘了自个儿的孙女，明知我被大娘打败了，也不知安慰安慰我几句。”此时刚刚缓过神来的宋诺走到萧楠身旁，有些不满的瞪了自家祖父一眼，嗔道。

    “哼，大娘今年才十一岁，你足足比她大了四岁，打不过她还好意思找我安慰？”宋裘飞没好气的瞪了她一眼，绷着脸斥道，宋诺极得宋裘飞的宠爱，平日里没少和他撒娇，见状非但不怕反而朝他扮了个鬼脸。

    宋总镖头被这厚脸皮的丫头一脸，脸顿时绷不住了，为了避免威严扫地他及时移开视线，将目光转到另一边的林芷身上，略一打量，有些惊诧的开口：“咦，这是林老头家的孙女吧，以前见你还这么小，现在都长成大姑娘了。”他一边说着，一边伸手比划了一下。

    宋总镖头与林秀才关系不错，以前去林家做客的时候见过林芷一回，只不过那时候林芷才六七岁，这许多年过去了，林芷也长大了，若不是她长得与萧楠的母亲极像，宋裘飞一时还真不出来，林芷抿嘴一笑，朝宋总镖头走进了两步，屈身行礼道：“林家芷娘见过宋家祖翁。”

    宋总镖头是和她爷爷同辈份的长辈，按礼她早该在看到宋裘飞的时候就上前行礼，只是之前宋裘飞在和萧楠说话，她不好擅自插进来，现见宋镖头的的目光落到自己身上，立即走过去，盈盈行了一礼。

    “真是个懂礼的好姑娘，快快请起，瞧瞧我家诺娘，哎，完全是个野丫头。”宋裘飞虚扶了一把，一边招呼她起身一边数落自家孙女，完全不知道他此刻的口吻和之前宋诺学的一样，林芷还好，她天性比较温柔守礼，尚能克制，萧楠与宋诺没这么多顾忌，两女在一旁笑得前俯后仰，直不起腰……

    宋裘飞虽不知萧楠和宋诺在笑什么，却也知道这两鬼灵精怪的姑娘定不是为了什么好事，不过他本是武人，虽才学也十分不俗，可骨子里更多的却是武人的豪迈，对世俗中的繁文缛节没那么在意，对这两个没大没小的丫头的行为不以为许，待两女笑得差不多了，才假装沉着脸喝了一句：“都不许笑了，大娘，你随我来。”萧楠笑声一顿，立即抬步跟上。

    宋诺这回很知事的没有跟上去，而是与林芷聚到一起，叽叽喳喳的聊了起来，萧楠随宋裘飞进入他的书房，宋裘飞这才开口问：“大娘来找我可是有什么事？”萧家现在不比以往，若无事萧楠定不会在这个时候来县城。（宋裘飞是武人不假，可他本身饱读诗书，博学多才，不然也不会与林秀才那样的人成为至交好友。）

    “回师公，我是来给靖轩师兄送学费过来的。”萧楠一边说着，一边从怀里掏着十两银子递了过去。

    “我不是早说了这事不急么，你们怎么？”宋裘飞并未接银子，而是皱起了眉头。

    “师公，我知道你体恤我们母子几个，可是师公，我阿母和我都认为，不能因我父不在了就将我们应该承担的责任推到一边，以师公对我父的了解，自是知道他若泉下有知，定然也不希望我们几个是这般没有担当之人。”萧楠并不收回手，而是定定的看着宋裘飞道。

    “哎，罢了，钱我就先收下，日后你们若是遇到什么难事，一定要告诉我，你要知道，在我心里，我可是把你父亲当成自己的亲儿子一般，你和梓修，就像我的孙子孙女。”宋总镖静静的与萧楠对视了半响，最终幽幽轻叹了一声，将银子接了过来，他清楚萧大朗和林氏的为人，这夫妻两人都是从不肯占别人半分便宜的人，他若执意不收，倒是让萧楠母子为难。

    “多谢师公的成全，对了师公，我还有一事要请你帮忙。”萧楠见他收下银子，松了一口气之余，眼珠子转了一恩，又道。

    “什么事你说。”宋裘飞怔了一怔，道，萧楠连忙将自己家养了只小虎崽，并想让宋裘飞帮忙弄个饲养证回来的事讲了一遍。

    “你真从山上捡了只老虎崽？”宋裘飞奇道。

    “嗯。”萧楠连连点头，她自是不能说这老虎崽是自己去偷回来的。

    “好吧，我去帮你办理，不过可能需要两日时间，你暂在此多住两日，还有，我帮你办证不难，倒是你养老虎要分外小心，虎性可不是那么好训的。”宋裘飞略一沉吟，便点头应允，临了又有些不放心，忍不住殷殷咛叮了一句。