
    在自己的院子里，又在林氏和萧梓修的注视之下，萧楠当然不会真的射杀萧菊云，面对萧菊云这等横蛮无理又悍气十足的泼妇，你和她讲道理论是非显然是行不通的，唯一能制住她的有效办法就是以最简单粗暴的方式以暴制暴。

    萧楠深知此类人群的特点，才会采取这种在普通人看来完全是以下犯上，目无尊长的叛逆行为，至于这么做会不会落下话柄她并不担心，第一，她又不打算以后要嫁入权贵豪门，名声好坏与否她不怎么放在心上，第二，见证此事的人除了林氏和梓修这小正太之外，就只有萧菊云和江一燕两女，林氏和梓修自是不可能把她的作为喧扬出去，至于萧菊云和江一燕，以她们的为人和行事风格，她们想喧扬，也得有人信不是。

    萧楠虽没有当真射杀萧菊云的心事，可她挽弓搭箭，这一瞬间释放出来的威势却立即将萧菊云给震住，她望着离自己不过二三米距离、散发着森然杀机的箭尖，再看着萧楠那双冰冷的眸子，只觉手足冰冷，心跳如擂，一连窜堵在口边恶毒话语生生被她咽了回去，她横不假，她跋扈不假，可她也怕死啊，现碰上比自己更悍更狠的萧楠，立即噤若寒蝉。

    “先向我母亲道歉，再告诉我，你们来我家干什么。”萧楠一脸冷漠的盯着萧菊云，又道了一句。

    “什么，你，你还想要我道歉？”萧菊云闻声立即尖叫起来，可她的尖叫却在萧楠突然前踏逼近的步伐中止住，萧楠什么话也没有说，她只是抬脚往前跨了二步，她这往前一进，那森然的箭头立即逼到离萧菊云不过一米左右的距离之内。

    “大嫂，是，是我不对，我也是回娘家，突然看到弟弟被伤成那样，心里一急，才跑了过来……”萧菊云看着离自己鼻尖已不足三尺、上面还隐隐散发着点点血腥之气的森然箭头，足下一软，人噗通一声，跌坐在地上，精神彻底崩溃，语无伦次的开始向林氏道歉。

    “原来姑母上门问罪是因叔翁被伤一事，姑母与叔翁姐弟情深，此举倒在情有可原，不过这事你不该找我阿母，而应该来找我，因为叔翁被伤一事除了我之外，阿母根本毫不知情，适才侄女护母心切，行事多有得罪，还请姑母见谅，姑母请起。”眼见萧菊云彻底服了软，萧楠顺势将手中的弓箭收了起来，并将背上的竹蒌放下，将弓箭放进竹蒌，然后上前将萧菊云扶了起来，扮起了尊长敬贤的好孩子。（她竹篓中的猎物都送到里正家去了，现竹篓内只有一只留下来自家吃的野鸡。）

    萧楠这几句话说得情真意切，脸上的冰冷和杀机也消退得干干净净，转而代之的是深深的懊悔和自责，仿若真在为自己刚才鲁莽的行为后悔不已，可被她强行扶起来的萧菊云非但没有半点欣喜和得意，反而愈发的惊惧，她半点也不认为以相扶为借口，实则将她的手臂握得发痛的萧楠当真在为自己的行为忏悔。

    萧菊云为人虽然凶悍又不讲道，却不傻，非但不傻，还颇有几分审时度势的本领，她幼时颇得朱氏和萧长河的喜爱，再加上新宋对女子的要求并不苛严，也没有女子无才便是德的说法，为此萧菊云幼时曾被送到镇上的女学，读了两年书，认得几个字。

    若萧楠只知一味的逞凶蛮干，萧菊云不敢与她正面交锋，却可私下使其它手段对付，如今萧楠的表现则让她从心底开始生惧，这萧楠狠起来的时候，气势就如那些杀人不眨眼的悍匪一般，可该走怀柔手段的时候，她立即就像变了一个人一般，那脸变得比六月的天还快。

    若不是自己亲眼看见她前一刻还凶神恶煞的要一箭射死自己，单看现在满殷切，小心扶着自己的萧楠，任谁都觉得她是个听话懂事，尊长敬贤的好孩子，谁也不会把她和一个目无尊长，六亲不认的狂悖之徒联系起来。

    “姑母，你和婶娘来我家是为了叔翁被伤一事，按理说来，我该将自己所知一切尽数告知，但大娘是晚辈，不好多论长辈之事，我想了想，这件事的因由应该由阿婆和叔翁来亲口告诉你们，走，我同姑母婶娘一同去见阿婆和叔翁，澄清误会。”萧楠扶起萧菊云之后，目光在她和江一脸脸上来回转了一圈，又道。

    “咳，大娘啊，这事既然是误会，也就不用再追究下去了，咱们怎么说，也是一家人，今日之事，是我与你姑母冲动了……”江如燕听得心头一突，萧楠今日的表现大出她的意外，萧菊云虽不知事情因由，她却是多少能猜到一些的，以萧楠的手段，真让她去见婆母和夫君，说不定最后连婆母和夫君从林氏这弄去的银钱都要被她夺回来。

    “婶娘这说的是哪里话，正因为咱们是亲戚，有了误会才更需要弄清楚，不然任凭着误会愈结愈深，日后亲戚岂非就要变成仇人？走，走，走，咱们赶紧去找叔翁和阿婆。”萧楠并不承认江如燕口中一家人的话，直接以亲戚代替，她似笑非笑的看了江如燕一眼，淡淡的道。

    江如燕被她的话给噎住，她张着嘴看着萧楠，口中却是一句话也说不出来，萧楠对此视而不见，她转头对怔怔望着自己的林氏道了一句：“阿母，你留在家，我去阿婆家一趟，把误会解开，马上就回来。”说完，向林氏投了一个安抚的笑容就收回了视线，然后一手拉着萧菊云，一手拉着江如燕，几乎是强迫性的将这两人带出了自己家的院子。

    “二朗，你说大娘还是大娘吗？”林氏瞧着女儿消失不见的身影，仿若自语般呢喃了一句，萧楠今日的表现让她很陌生，做为一个母亲，林氏是非常了解自家女儿的，萧楠以前也是吃不得亏的性子，更是看不得外人欺自己，可她到底才十一岁，又哪里有现在的萧楠这般老到的手段和吓人的气势？

    “当然是姐姐，如果不是姐姐，谁会对咱们俩这般维护？”萧梓修则完全没有林氏的担忧和疑虑，他一脸骄傲的回答，萧楠今日的强势让他看得双眼直冒星星，同时也让他决定了一件事情，以后要跟着姐姐习武，否则，光读书，家里发生点什么事，他半点忙都帮不上，这种感觉实在是太令人讨厌了。

    “也对，如果不是大娘，谁会对咱们母子这般维护，大娘，她说要扛起这个家的责任，我以为她只是口上说说……”林氏的眼眶顿时红了起来，她想起前几日萧楠说过的话，语意不由哽咽起来，说到底，还是自己这个母亲的没本事，才需要什么事都要大娘一个小姑娘出头。