
    “周，周博士！”林正杰瞧得目瞪口呆，不过这孩子反应不慢，很快就回过神来，回神之后立即手忙脚乱过去将他扶了起来，这位周博士可是他班是的讲义老师之一，怠慢不得。

    “你，你……”一跤跌得头晕眼花、四肢和脑袋皆疼痛不止的周博士被林正杰扶起来之后，一把甩开林正杰的手，他伸手横指萧楠，目光像要吃人般狠狠的瞪着萧楠，口唇哆哆嗦嗦一连说了数个你字，结果不知是因为太过生气还是其它原故，硬是没吐出一句完整的话。

    “三表兄，周博士看起来似乎不太待见我，咱们还是先行回家罢。”萧楠被他这么一瞪，眼眸深处掠过了抹淡淡的浅笑，脸上却适时浮出一抹紧张和不安，并伸手轻扯了一下林正杰的衣袖，低声道。

    林正杰瞧了瞧周博士，又瞧了瞧萧楠，发现确如萧楠所说，周博士似乎真的不怎么待见自家表妹，既是如此，他们俩人继续站在这里碍对方的眼确实不太合适，虽然他并不喜欢这位博士，可架不住人家正好是他的讲义老师，站在师生大义立场上，他再不喜欢周博士也不能和他对着干，意念落到这里，林正杰向周博士告了声罪，就准备与萧楠一同离去。

    “你们，你们给我站住！”两人刚转过身，周博士憋在喉咙里的咆哮终于吐了出来，萧楠和林正杰闻声同时停住脚步，有些无奈的转过身，看向周博士。

    “你，你这贱丫头，刚刚才使了诡计让我摔了一跤，这就想走？”已彻底被愤怒冲晕了脑袋的周博士完全忘记了为人师表应有的风度，他无视现场各路观众诧异的表情，目光凶狠无比的盯着萧楠，几步冲到萧楠身前，抬手就是一个耳光，朝着萧楠脸上煽了过去。

    萧楠的一双眼睛微微眯成线状，她站在原地一动未动，这姓周的巴掌要真敢落在自己的脸上，自己不废了他这只手以后就跟他姓，只是萧楠尚来不及动作，站在她身旁的林正杰却是先一步动手了，眼看着周博士的巴掌就要落到萧楠的脸上，他心头一急，来不及多想，本能的伸手一格，啪的一声，周博士的巴掌落在了林正杰的手臂上。

    “林正杰，你敢拦我？”周博士一掌无功，心头的怒气愈发的盛了几分，他一双戾气横溢的眸子转到林正杰身上，恶狠狠的盯着他开口，

    林正杰才十二岁，个头尚不足一米五，周博士则是个身高在一米七之上的成长人，林正杰情急之下替萧楠拦下了这一巴掌，人顿时被周博士拍得往右一歪，若非旁边的萧楠及时扶了他一把，说不定直接被周博士一掌拍倒了，由其可见，周博士那一掌用了多大的力气。

    林正杰见周博士如此蛮不讲理，毫无为人师长的风范，少年的气性顿时被激了起来，面对周博士的逼迫，他非但没有退开，反而朝他怒目而视，周博士眼见自己的学生竟当着这么多的人面忤逆自己，本就愤怒无比的心湖顿时卷起了万丈波涛，他面如锅底，再次扬起右掌。

    “住手，周衍，你身为学馆博士，身担负教化之责，原本该做的事是尽心尽力教书育人，为百姓排忧解怨，可你倒好，竟在此大庭广众之下与学生大动干戈，真是岂有此理！”就在萧楠再次正准备出手的时候，又被一个蕴满怒意的老者声音先一步给挡了下来。

    周博士听到此人的声音，脸上神色顿时一僵，扬起的手掌亦不自由主的放了下去，萧楠和林正杰同时转身回望，只见一个年约五十来岁，精神却颇为健硕的老者步伐匆匆的朝着这边走来，显然是有人将这边的争端告知于他，他这才急急赶了过来。

    萧楠看清此人样貌的时候，目中不由闪过一抹诧异，无它，这位匆匆而来的老先生正是她不久前在修墨斋买墨时遇到的那位平和健谈的掌柜，此时再听得他叱斥周博士的口吻，此人似乎与周博士关系非浅，呃，确切来说，很像周博士的顶头上司。

    “王，王学正……”就在萧楠诧异的当口，周博士的声音已响了起来，萧楠闻声不由恍然大悟，原来这个老者竟是青孚镇官学中的学正（备注，翻了很多资料，这北宋管理官学的负责人，是什么官职没有具体定论，找不着确切史料，我便自己给他安了个学正的头衔，嘻嘻。）

    “王博士。”林正杰看见老者，忙恭恭敬敬的朝他行了一礼，此老不仅是官学里的学正，同时也是大班上的讲义博士。（官学的学生要学的并不仅是五经四书，像律学，农学、骑射等皆在所学之列，每个班都三四名博士。）

    “嗯，没什么事了，你们先回去吧。”此老身为学馆负责人，自是不便在大庭广众之下纠缠周博士之事，就算要处罚周博士，也要回到学馆之后，他淡淡的扫了周博士一眼，便抬目朝林正杰和萧楠点了点头，他的目光扫过萧楠的时候略有几分意外，没想到这个聪慧伶俐的小丫头竟是林正杰家的亲戚。

    林正杰又朝他行了一礼，这与才萧楠一同转身离去，直到看不到周博士等人的身影之后，萧楠才有些好奇的朝林正杰问了一句：“三表兄，刚才那位老人家是你们学馆的学正？”

    “是啊，自此老七年前来到青孚镇接任学正之职之后，咱们镇上的这所官学在嵩县的声名和地位那真是水涨船高，日新月异啊，近二三年，就连县里的同级官学都难找出与咱们争锋了学校了。”林正杰说起此老，顿时眉飞色舞，手舞足蹈，显然对此老极为崇拜。

    “这么厉害？他是什么人？”萧楠听得愈发的惊讶。

    “我也不知道，听祖翁说，王学正以前是朝庭命官，后来厌倦了官场退了下来，在祖翁的游说下，这才来咱们青孚镇接任了学正一职。”林正杰道。

    “朝庭命官？三表兄可知这位王学正的全名？”萧楠眼珠子一转，又问。

    “王学正全名王禹偁。”林正杰答道。

    “什么？王禹偁？”萧楠脚下一个跄踉，差点一头栽倒，口中失声惊呼了一句，换成一般从现代穿过去的人可能不会知道王禹偁是何许人，可身为考古教授的萧楠却不可能不知道。

    这王禹偁是个极有才华、却又命不逢时的悲剧人物，据史料记，王禹偁九岁能文，宋太宗太平兴国八年（983年）进士及第，后因性情太过耿直，不擅变通，多次触怒太宗被贬出仕途，逝于真宗咸平四年（1001年），可如今已景德二年（1005年），一个原本应该在四年前逝世的人不但没有死，反而成了青孚镇官学里的学正，这，这莫非就是因某只蝴蝶的出现，从而引发的厄诺尼诺效应？