
    萧楠家的那一百亩荒地就是她家房子后面那一片向东延伸的荒山，荒山之上就是白云山的林区，萧大朗买下这百亩荒山一共只花了五十两银子，现在全荒着，萧楠刚来的时候压根不知道屋后那一片荒山是自己家的，现面临秋收，马上要涉及交税事宜，听林氏提起，才知此事。

    之前林氏一直没提，是因原主本身知道这件事，而现在的萧楠过来之后记忆不全，根本没有这部份的记忆，所以，当她刚刚听到林氏说起关于荒山交税事宜的时候，脸上不由自主的浮出了一抹愕然，若不是反应极快，瞎编了个理由圆了过去，只怕是要引起林氏对她身份的怀疑了。

    萧楠得知此事之后心中又惊又喜，她看着屋后那一大片荒山，本就在盘算看看用什么法子将其买下来，想要做个衣食无忧，逍遥自在的田舍翁，光靠打猎是不行的，得思考生财之道，以她渊博的学识和对历史的了解，若走官场或者去书院当老师，（前题是这个时代的人允许女子入官场的话）那是绰绰有余，做其它的，优势却不明显。

    好在她不指望成为什么富甲天下的大富翁，也不想做什么发明家，只想做个衣食无忧的小地主就心满意足，她前世也是农家出来的孩子，再加上还有一个搞农业科研的专家朋友，基本的农耕知识基础还是不错的，做事再勤奋努力一些，做个富裕的田舍翁应该不成问题。

    她想把屋后那片荒山买下来做茶园，以此地的地势和气候而言，这地方做茶园很合适，当然，也不是不可以种值其它作物，只是种植其它作物经济用途没有茶园的那般长远，茶园虽然开始三四年不会有收益，可到了后期，只要伺候得好，那可就成了会下金蛋的金母鸡。（茶叶在古代重要的经济支柱之一。）

    让她没想到的是，她买这片荒地的念头刚起林氏就给了这样一个大的惊喜，不过惊喜之余，萧楠也颇为疑惑，萧大朗怎么看都不像是个会干赔本买卖的人，他买了这一百亩荒地为啥什么都没干，却一直让它这样荒废着，每年白交税？

    苦于找不到这方面的记忆，她也不便向林氏多问，只能日后慢慢找机会打探因由，不过不管是基于什么原因，既然确认了这片荒山是自己家的，销售南就绝不会凭它就样荒废下去，当然，这事急不得，想要开荒种茶，还得从长计议。

    麦子收回之后，她和林氏一起把梓修送到了村私塾，紫修虽只有七岁，可启蒙阶段需要学习的东西他都学完了，除了基础启蒙知识外，三字经，百家姓和千字文也学完了，到目前为止，他认识的字大约有二三千，能自行编写简单的文章和书信，水平大概与萧楠前世所在的四年级小学生差不多，至于字，却已能与五年级小学生比美。

    综合梓修现在的知识水平，他虽才七岁，入私塾报的却是中级班，中级班的先生见一个七岁的孩子初入学就要报自己的班级，心头颇为惊讶，虽不觉得梓修能通过中级班的考试，可还是很和蔼的给了他一个应试的机会，一番校考下来先生大跌眼镜，这孩子不仅各科水平已达到了中级班优等生水平，反应能力更是敏捷无比，先生惊叹之余，一边在心里大呼寻到宝了一边乐呵呵的带着梓修去办理入学手续。

    收秋收完了，梓修上学的事也解决了，接下来萧楠有一件很重要的事要做，她要去偷一只老虎崽回来看家护院，自从上次萧菊云和江如燕打到家里来之后，萧楠心里一直寻思着从哪给家里寻只厉害的宠物来看家护院，否则她不在家的时候，家中只有林氏和梓修两人，着实让人不放心。

    一般的土狗不行，没有威慑力，以前萧楠家倒是有条不错的猎狗，可它在萧大朗遇难的那次跟着殉职牺牲了，藏獒不错，可青孚镇地盘上根本没看到此物，其它狗暂时都没碰到能入萧楠眼的，倒是两日前她上山的时候无意间发现了一份惊喜。

    当时她追一头猎物跑进了白云山的深林区，无意间发现了一个虎穴，她到达此地的时候，正好看到三办出生大概只有月余的老虎崽在洞口边上爬来爬去，突然间碰到了几只刚出生不久的老虎崽，这对正在给家里寻找看家护院宠物的萧楠惊喜不已，一时间连那头跑掉的猎物也顾不得追了，就想潜过去偷只虎老崽过来。

    哪知还没来得及靠近，出去觅食的母虎已回来了，萧楠的身手虽然不错，但年纪太小，让她正面与一只成年老虎交锋，她还没有这样的本领，无奈之下，只能悄然退去，她年纪小，行动敏捷，又深谙潜行之术，母虎并没有发现周围有这么个虎视眈眈的窥视着自己孩儿的人类。

    回来之后，这两日萧楠的心一直像被猫抓一般，时刻惦记着那老虎崽，只苦于这两日家里有事，没功夫进山，现梓修上学去了，家里要办的事也办完了，这一日清早，萧楠吃过早饭就匆匆往山里去了，进山之后，她也没有心事去打猎，一路跟着自己做下的记号，往老虎窝所在的那个位置而去。

    白云山在后世便以植林繁茂，峰奇水秀，云多而奇而闻名，在这没有任何工业污染的古代就更不用说了，萧楠进入深林区之后，但见奇峰林立，瀑布倒挂，滚滚如涛，因季节的变幻，林中不少树叶已变得殷红似火，再被头顶上金灿灿的秋阳一映，整片树林都仿若披上了一层淡淡的金纱。

    只是此地已是白云山的深林区，美是美矣，里面却生活着无数猛兽，普通的猎人根本没人敢涉足此地，萧楠若不是想偷只老虎崽，也不会轻易跑到这里来，虽然猛兽区珍稀的猎物多，却也得你有本事去猎。

    萧楠这个躯体天赋异禀不假，可她到底只有十一岁，以她原有的习武底子，再加上后世萧楠的格斗经验和潜藏经验，碰上一般的猛兽，只要不正面交锋或者被合围，她逃还是没有什么问题的，猛兽区也分地盘，那只母虎所在之地除了它之外，周围一里左右并没有其它猛兽存在，萧楠潜过来的时候，发现那只母虎还在洞中，她只能不动声色的退到隐蔽之地潜藏起来，按兵不动。