
    当日下午，萧楠带着满腹的疑惑和林氏给的十二两银子前往青孚镇，这十二两银子其中十两是给那个什么靖轩哥哥补交学杂费和生活费的，另外二两则是林氏给萧楠的差旅费，其实萧楠和林芷两个小姑娘去一趟县城，根本用不了二两银子的差旅费。

    青孚镇到嵩县并不远，也就是三四十里地，租辆马车去一趟嵩县，若有急事，一天就能赶一个来回，不过赶这种急车，路费会贵一些，一天大约需要三百文钱，若不那么急，到了县城住一晚，第二日才回的话，单趟二百文。

    萧楠和林芷就算耗费两日时间，路费只要400文，再加上两个小姑娘的吃喝用度，上天了一共也就七八百文的消费，林氏足足给了二两银子是觉得两个小娘子去县城，若看到什么好东西想买却没钱买，那就遗憾了，就多给了些备用，说白了，全是一颗慈母心作祟。

    萧楠接过银子的时候在心头苦笑，果然，只要是母亲，不分今古，对儿女的爱都没有限度的，萧家现在的经济比不得以前，并不算富裕，现林氏手上一共就只有三十一两银子，除去那十两给靖轩的学费外，就只剩二十一两，这二十一两就是萧楠家所有的家底了，家里只有这么点钱，只因萧楠出趟门，林氏给的花费就这般阔绰，不得不说，这慈母之心，完全是无法用常理来测度的。

    闲话少说，言归正传，到了青孚镇，萧楠买了几样点心，直奔林秀才家，现距她上次来林家已过去了两月时光，她进门的时候，舅母张氏和林芷正在院里收晾晒的衣服被子，她们看见萧楠，立即满脸惊喜的朝她打招呼，张氏笑着开口：“大娘，怎么不早些过来吃午饭？”

    “上午家里有些事，就来了迟了些，舅母，我这回过来可是有事要找芷表姐帮忙呢。”萧楠眉眼一弯，笑着接口。

    “什么事，你说来听听，只要是我家芷娘能做到的，定不会有二话。”张氏边拢被子被道，萧楠和自家几个孩子的关系向来很好，平常孩子之间你来我往，各自帮点小忙的事不在话下，张氏以为萧楠是想让林芷帮她做个荷包什么的，也没什么放在心，心事细腻的林芷则是略带惊讶的看了萧楠一眼，若是小事一般萧楠都不私下找自己，很少会这般主动和张氏提。

    “我阿母让我去一趟嵩县，我尚未去过，对此地不熟，想找表姐与我一同前往。”萧楠道。

    “嗯？让芷娘和你一起去县城啊？没问题，你表姐在嵩县住了好几年，对那熟，再找个好的车把式载你们去，载你们回，应该没什么问题。”张氏微微一怔，她停住正在拢被子的手，抬目看了萧楠一眼，不过接下来就点头答应了。

    突闻萧楠要让芷娘和她一起去县城，单凭两个小姑娘，张氏心里还是有些放不下的，不过转念一想，芷娘在县里住过好几年，对那熟，为人又谨慎细心，大娘年纪虽小可武艺高强，再找个信得过的车把式，不会有什么问题，就答应了。

    听得张氏应允，林芷顿时抿嘴朝萧楠眨眼轻笑，显得十分高兴，她长到十五岁，其中有大半时间是在嵩县渡过的，近两三年年纪渐大，才没怎么过去了，现突闻可以在没有家长的约束下，自由自在的去故地转转，心里自是高兴得紧。

    “你这孩子，咱们家又不是什么外人，怎么每次来都这般客套？”待张氏收完被子接过萧楠递过来的点心时，不由嗔了她一眼，萧楠抿嘴笑了笑，向她告了个罪就进屋去找林秀才了，外婆王氏这会貌似不在家，大概是去哪个邻居家窜门了。

    找到林秀才，萧楠向他讨教如何给小斑斓办理户口的事，林秀才听得萧楠竟从山上偷了只虎崽回来，大吃一惊，忍不住伸手在她脑门上重重敲了一记：“你这丫头，胆也忒肥了些，若让那虎娘发现了，如何了得？”

    “外祖，这不没被发现么，你赶紧和我说说，如何能弄到饲养证吧？”萧楠缩了缩脖子，边告饶边撒娇。

    “这事啊，去找你师公就行了，他自然能给你办妥，倒是你，家里养老虎可要小心驯好性子，别让它太野，不然惹出事咬了人就是大麻烦。”林秀才瞪了她一眼，为她指了明路之后，又不太放心的叮嘱了一句，这丫头的胆子实在太大了些，由不得人不操心。

    萧楠一听，双目顿时一亮，对啊，找宋总镖头，眼珠转动间，她一脸乖巧的回答：“我知道了外祖，小斑斓可听话可有灵气了，我把它抱回来已有一个多月，它在家里连我们家后院养的鸡鸭都没有吃过一只，等你和外婆有空，去我们家住上几日，很快就会喜欢上它的。”

    萧楠如何与林秀才吹嘘自己家的小老虎暂且不提，她在林家住了一夜，次日一早，林秀才亲自带着她和林芷来到街上，找了一个自己非常熟悉的车把式，把萧楠和林芷送上车，多余的话他一句没说，他并不担心两个孩子有什么危险，现在世道平稳，山匪路霸很难见到，芷娘为人心细，对嵩县又很熟悉，至于萧楠，以她胆大包天的性子和强悍的武力值，大概只有她欺负别人的份，更何况，县城里还有宋总镖头在，实在没有什么好操心的。

    随着马车车轮轱鹿鹿的响起，青孚镇两旁的景物不断的飞退，两个离了家的小姑娘，如那出了笼的小鸟般，一路上兴奋得叽叽喳喳的说过不停，林芷随着年龄渐涨已有三年多没有出过远门，现能出来放风，心里的高兴不用多说，萧楠呢，虽然她前世天南地北的到处跑，几乎世界的每一个角落都留下过她的足迹，可在这北宋王朝，她除了青孚镇的地盘之外，哪也没去过，心头的兴奋自在不林芷之下。

    “大娘，你这会去县城是去看你那位青梅竹马的靖轩哥哥吧？”两女说了半日闲话，林芷终于八卦到了萧楠感兴趣的话题，关于那位靖轩的事，萧楠一直想出口打探，却苦于没合适的由头，现听得林芷主动提起，顿时精神一振。