
    身为被议论的当事人之一的萧楠对此一无所知，今日是她正式把自己当成萧楠的第八天，此时正在白云山打猎，而这个流言是却是近二三天刚传出来的，萧楠每天入山打猎，早出晚归，猎的来物品除了留一小部份自家吃，其它的都给了里正，除此之外，她哪都没去过，自然对这些闲言碎语一无所知。

    里正家的一个镇上的亲戚家里的孩子中了举，他那亲戚家境又颇为富裕，高兴之余便向邻里亲戚喧告要大办七天流水席，这流水席需要的食材可不少，榆桑村就在白云底脚，此村狩猎的人家不在少数，他那亲戚便托里正帮他们收购野味。

    为此，近些天桑榆村的村民从山上打到的猎物多送到了里正家里，萧大朗在世的时候，就与里正的关系相当不错，现他不在了，里正自是要对林氏母子几人关照一二，在得知萧楠康复，能上山打猎时，便着人来通知林氏，让萧楠把打到的猎物直接送到他家即可。

    萧楠不知此事，林氏和萧梓修同样不知道，这些日子这母子两人没怎么出门，再过月余，林氏就要送萧梓修去学堂了，为此，近日她一直在家抓紧时间给梓修授课，如此一来，被外面传得沸沸扬扬的萧家母子三人，皆对此流言一无所知。

    萧楠因为没有完整接受前身的记忆，有许多事尚搞不太清楚，不过经过这些天明里暗里的旁敲侧探，她知道家里已经没有余钱了，萧大朗在世的时候，本给家里挣了几百两余银，可数月前林氏的娘家，也就是萧楠的外家出了意外，急需银子，萧大朗便把家里所有的银子都给了林氏的爹娘。

    此后不过几月时间，萧大朗就出事了，宋时物价并不高，那老虎和野猪一共只卖了一百一十两银子，当时那么多人的人帮忙将萧大朗和他打死的老虎和野猪抬回家，林氏自不可能让别人白忙，老虎和野猪的钱拿回来之后，她就拿出了二十多两分给了那些帮忙的人。

    萧大朗被抬回家之后，伤太过严重，大夫已说了没有什么好办法，可林氏无法接受这样的结果，她为了给萧大朗争取一线机会，将自己的饰品以及家里剩余的几十两银子全都拿了出来，再加上卖老虎和野猪的钱凑在一起买了一颗百年人参。

    可惜，这颗人参也没能挽回萧大朗的命，萧大朗下葬之后，林氏手里一共就只剩十几两银子，结果好使不死的那天清点银钱的时候，被找上门来的朱氏和萧承文看见，那十几两银子都被那对母子抢去……

    总之，萧楠母子三人目前的家底，加起来只有一二百个铜钱，好在家里备的粮食还够他们吃两三个月，再加上不久又要秋收了，不然，这一家三口马上就要喝西北风，得知这个结果之后，萧楠的第一个念头是去把朱氏和萧承文抢去的钱给夺回来。

    后转念一想，朱氏再多不是，也是萧大朗的继母，自己这个躯体名义上的阿婆，自己初来乍到，不到万不得已，做事还是留几分余地较好，那点钱被抢去就抢去了罢，只要他们日后不再来招惹自己一家人，萧楠不准备计较。

    被抢走的钱不能要回来，萧楠就只能想办法赚钱了，以目前阶段而言，最直接的方式就是入山打猎，于是，她被林氏强制在家里休息了一日之后就进山了。

    萧楠今日运气不错，一个上午，她打了四只野鸡，三只野兔之外，除此之外还猎到了一头鹿，鹿这东西可是比野鸡野兔值钱不少，单凭这头鹿的价值，就比她近些日子得到的总和还多，猎到鹿之后，霞楠便不准备继续在山里转了，今日收获不错，可以早些回家休息。

    这只鹿虽不是麝鹿，却也能值十几两银子，有了这么一笔收入，家里的经济危机就算缓过去了，意念落到这里，萧楠的心情也跟着明媚起来，她口中哼着一首不听名的歌，踏着轻快的脚步，大步朝山下行去。

    不同于萧楠的轻松的愉快，身在家中的林氏和萧梓修此时却面临着一场狂风暴雨，萧楠的姑母萧菊芸（朱氏带过来的女儿，到萧家之后随了萧长河的姓，名义上也是她姑母。）今日回娘家，她进村不久，就延路听到关于萧楠母子三人的流言。

    萧菊云向来与林氏不合，眼见有人和萧楠母子三人过不去，她当然高兴，可当她回到家看到脖子被纱布包裹得严严实实的弟弟，顿时怒了，如此看来，那流言并非空穴来风，面是萧楠那小狼崽子真把弟弟给射伤了。

    萧菊芸继承了其母朱氏跋扈势利的性格，唯独对这个小她六岁的弟弟颇为疼爱，眼见他被萧楠伤成这样，不由勃然大怒，她不由分说的拽起弟媳江如燕，急冲冲的往林氏家跑去，江如燕早在自家夫君带着脖子上血淋淋的伤口回家时就怒了。

    可她见自家向来无利不起早、吃不得半亏的夫君和跋扈婆母都不吭气，就隐约猜到这事和林家母子几人有关，很有可能是婆母和夫君去找林氏要钱，结果惹怒了林氏那狼崽子般的女儿，才被萧楠射伤。

    江如燕虽然猜到原由，可她不但不觉得婆母与丈夫有什么做得不对，反而在心里将林氏母子三人恨得半死，只因不敢一个人去面对狼崽子般的的萧楠这才没去找林氏的麻烦，如今萧菊云来了，有了这个盟友，即便萧菊云不出头，她也要想个法子把她拽进来，现见萧菊云比她还着急去找林氏算帐，江如燕自是没有半点不甘之意，两人一拍即合，怒气冲冲的朝着萧楠家赶去，不得不说，不是一家人，不进一家门，这朱氏母子极品，萧菊云和江如燕也不多让……

    “林氏，你这不开眼的贱妇，把萧楠这狼崽子交出来，我要押她去报官，我阿母和弟弟好心过来看望侄女，结果没想到那小狼崽子不知感谢不说，还一箭差点要了我弟弟的命，我倒要看看，官府会如何处置这个和他父亲一般，不忠不孝，不仁不义的孽障！”萧菊芸闯进林氏家的院门之后，立即伸手指着林氏破口大骂起来。