
    “楠表妹，你怎么了？”林正杰被萧楠的一惊一乍给吓了一跳，一脸狐疑的朝萧楠望了过来，即便是王学正声名远播，表妹也无须这般大的反应吧？

    “啊，没什么，我之前在修墨斋买墨砚的时候见过这位先生，当时还以为他只是一家墨斋的掌柜，结果现在你突然告诉我此人竟是如此厉害人物，被吓了一跳罢了。”萧楠被林正杰盯着一问，顿感有些心虚，她眼珠子微微一转，笑着接口道。

    “王学正并不是修墨斋的掌柜，他与修墨斋老板的关系不错，平常没事就会去铺子里坐坐，偶然碰上店里人不在的时候，也会客窜一下掌柜，帮他们卖些东西。”林正杰对萧楠这个解释仍有些怀疑，不过却没再多问什么，只顺着她的话解释了一句。

    林正杰的家在七胡同的街东头，离学馆只有一千二百米左右的距离，以萧楠和林正杰这个年纪孩子的脚程，约莫半刻钟就能到家，穿过正街的时候萧楠拉住了林正杰：“三表兄，走，咱们去铺子里买些家里人爱吃的点心熟食什么的带回去。”

    “不用了，楠表妹，家里什么也不缺，你若这般客套，阿婆和祖翁反而会不高兴，再说了，你背篓里不是还有只野鸡么。”林正杰偏头看了她一眼，摇了摇头，表示萧楠不必这般客气。

    十二岁的少年已然懂事，萧楠家以前的家境是不错，每次姑母和姑父过来除了自家猎的野味之外，还会带不少其它礼物，可如今姑父不在了，数月前林家出事的时候，姑母和姑父又把家里所有的存银都拿出来给林家救急，如今萧楠家里根本没有什么闲钱，拿只自己猎的野鸡过来倒是无可厚非，若再去街上买礼品就说不过去了。

    “三表兄，我都好几个月没来看外祖和外婆了，买点东西孝敬他们有什么不该？我知道你是担心我没钱，放心吧，前些日子我在山上猎到了只鹿，卖了些银子，不差孝敬外祖的这点银钱。”萧楠心头一暖，只觉外祖家的人着实不错，林正杰一个十二岁的少年，都能这般替人着想，她瞟了林正杰一眼，不待他再说什么，便伸手拽着他，硬拖着他与自己一同朝着镇上最好的糕点铺走去。

    最后通过林正杰的口，萧楠根据家中各人的口味各买了一包点心，又在熟食店买了几样熟食，这才往林家所在的宅院行去，林家宅院坐落在西胡同街东，是一栋青砖亮瓦的两栋大院，每个院子都有四间正房外加一个大堂屋，堂屋前后各有耳房和庭院，在正院的西侧设有猪舍和鸡舍，以及一片菜地，林家整个宅基加有六百多个平方，怪不得说林秀家是青孚有名的富户。

    别的不说，单凭这院子和地基，只怕都能值近千两银子，两人刚刚走进正院大门，便看见从侧院厨房出来的大舅母，萧楠自从家里出事至今，已有近四个月没有来外祖家了，大舅母张氏一看到她，目中顿时浮出一抹激动，她朝着萧楠快走了两步，口中唤道：“大娘来了！”

    张氏现年三十五岁，人虽不如林氏那般温雅美丽，却也颇为端方，萧楠一看到她，脑海中自然就浮出了她的身份，显然身前对这个大舅母的印像不错，她眉目轻展，脆生生的唤了一句：“大舅母。”，她一边唤着，一边将手里的点心和熟食都递了过去，同时将背篓也取了下来，只是篓中的野鸡是活的，不合适与点心和熟食混在一起，只能将其放在地上。

    “你这孩子，来自己外祖家，搞这么客套干什么，快进去瞧瞧你外婆和外祖，这些日子二老可没少叨念你们母子三个。”大舅母接过萧楠递上的物品，有些嗔怪的看了萧楠一眼，道。

    “阿母，每次只要楠表妹过来，你们都会情不自禁的忽略我的存在。”被晾在一旁的林正杰不满的叫了起来。

    “你表妹三四个月没来家里了，而你天天在我眼前晃，还用得着我招呼？”张氏一脸嫌弃的横了自家儿子一眼，林正杰被她这么一横，顿时满心哇凉哇凉的，他满面悲伤的朝天翻了个白眼，果然，只要有楠表妹的地方，自已立即就成了被全家人嫌弃的存在……

    “噗哧，三表兄，既然舅母嫌弃你，你就随我一同进去找外祖父吧。”萧楠被他搞怪的模样给逗得笑了起来，忍不住顺着他的话调侃了一句。

    “不，我还是帮阿母先把这些东西拿进厨房！”林正杰一听，立即义正严词的拒绝，并忙将地上的竹篓拿了起来，匆匆往厨房的方向去了。

    萧楠摇了摇头，抬步朝堂屋行去，刚迈进堂屋的门槛，还没来得及开口唤外祖外婆，便见一个五十来岁的清爽妇人走了出来，她看到萧楠，脸上立即浮出慈祥激动之色的唤唤了一句：““大娘来了。”这人便是萧楠的外婆王氏，她刚在房内听到媳妇张氏的声音，就急急出来了。

    “外婆。”萧楠看到这老妇人，走过去伸手轻轻抱了她一下。

    “大娘，你，你阿母，弟弟他们都好吧。”外婆王氏一把将萧楠搂在怀里，语意略带了几分哽咽之意的问了一句。

    “外婆放心，我家里一切安好。”萧楠道。

    “大娘来了。”这一老一小抱头诉哀肠的时候，在书房内写字的林秀字听到外面的响动，也从里面走了出来。

    “外祖！”萧楠听到声音，从王氏怀里抱起头来，看到林秀才，她鼻子莫明一酸，这大概是原主的意识，萧楠很快将这种异样压下，用一种亲昵又不失自然的声音唤了一句。

    “跟我到书房来，让我看看你的字有没有进步。”林秀子是男子，又是读书人，自不会像王氏这般情感外露，他打量了萧楠几眼之后，开口道。

    “你这老头子，大娘一个姑娘家，日后又不用走科举仕途，你用得着每次过来就把她往你的书房带么？”王氏有些不满的瞪了林秀才一眼。

    “姑娘家又怎么了？咱们家大娘自小聪慧过人，能文能武，她有这样的才华，为什么要埋没她？”林秀才瞟了老妻一眼，淡淡的道。