
    “呵呵，原来大娘这么厉害？倒是三舅母小看了你，对不住，不过大娘，你虽为猎户之女，但我家二姐却是当年青孚镇有名的才女，林家在青孚镇也算得是书香门第之家，生计虽然重要，你却也不可因此将自己整得粗鄙不堪，从而坏了你阿母和林家的名声。”卫芸听闻萧楠九岁开始便随父入山打猎，目中顿时飞快的掠过一抹厌恶，紧接着呵呵干笑两声，一脸讥嘲的接过话头。

    她此言一出，周围的气氛陡然一紧，江靖轩和梓修同时朝她怒目而视，林氏的脸上亦是不由自主的浮出一抹厉色，脚下朝前踏进一步，就待开口，卫芸若仅仅是挤兑她她可以忍耐，可卫芸将矛头转向自家闺女，无端去诋毁嘲弄萧楠，她却是不能忍，小萧祯不自觉的握紧了萧楠的手，一双黑葡萄般大眼看了看萧楠，又朝卫芸看了两眼，一张漂亮的小脸蛋紧紧皱了起来……

    林秀才双眉竖立，显然愤怒之极，王氏、林大舅，大舅母，林芷、林正涛等的面色同时都沉了下来，就连林泽煜也忍不住微微皱了皱眉头，再加上他看着自己父亲陡然变得铁青的脸，心头暗道了一声糟了，正待出言喝止自家媳妇，萧楠却抢在所有人面前先一步接过话头，她抽回被萧祯握住的手掌，朝卫芸拱手行了一礼，笑眯眯的开口道：“多谢三舅母的教导，大娘定会时时谨记您的教诲。”

    原已打算发难的林秀才和林氏闻声先是一愕，紧接着面色逐渐松缓下来，萧楠既然自己能应对，他们便不再打算插手，卫芸脸上的表情则是不由自主的僵了一僵，她在说完那番话后本打算好好欣赏一番萧楠的难堪，哪知这姑娘却仿若压根听不懂自己的话一般，而是顺着自己的话不软不硬的给了自己一枚软钉子。

    她到底是真蠢呢还是小小年纪就有了非同一般的心智和手腕？卫芸疑惑之余不由朝自家夫君望了过去，却不想这一抬眼，却对上了一张对自己怒目而视的脸，卫芸心头咯噔一声，自她嫁给林泽煜以来，林泽煜便对她呵护有加，千依百顺，从不曾给过自己这样的脸色，莫非自己今日的行为已触及到了他的底线？

    她心惊之余，不自觉的又瞧了瞧林家其它人的脸色，发现在场之人除了自己手里牵的那个尚不懂事的儿子和萧楠之外，几乎没有一个人的脸色好看，不经意间，她似乎已经犯了众怒，卫芸发现这一点的时候，非但没有意识到自己的不对，反而怒意难平。

    当朝文风又极浓，即便升斗小民之家，亦以识字读书为荣，卫芸生于书香官宦之家，在闺阁时自不会没有读过书，但这些书非但没有让她变得通透明理，反而让她的性格形成了一种无法言喻的偏执，她认为人生来是分三六九等的，她认为自己出身比林泽煜的出身好，虽然她爱慕林泽煜的样貌才华，但在她的内心深处，总觉得自己比林家人要高出一等，再加上林泽煜这些年来对她的呵护宠溺，让她愈发的认可这一点。

    来到林家两日，她一直用这种高高在上的态度对待林家众人，林家也没有任何人对她表现不满，这让她下意识的认为自己在林家的地位举足轻重，拥有非一般的话语权，林氏母子几人的到来，让她觉得第一时间有必要将话说清楚，让他们清楚的认知自己的身份，省得这母子几人有事没事就来林家打秋风，拖累他们一家人。

    她自认为这样做的出发点也是为了林家人好，林家家世虽然不怎么样，但林秀才和林大舅好歹都是秀才，就一个镇上来说，也勉强算得是书香人家，而林氏这个外嫁女显然是林家最大的拖累，她不但嫁给了一个精鄙的猎户，还丧了寡，日后若被自家丈夫的同僚得知他有这样一个妹妹，一门亲戚，丢的可是自家的脸。

    她的本意是，最好能一次性将林氏母子几人说得羞愧难当，狼狈而去，日后再也不进林家的大门，最好是大家老死不相往来，让外人根本不知道林家还有这样一门亲戚！

    哪知还没说上几句话，就让林家所有人对她怒目相视，这还了得，林氏是什么身份？她又是什么身份，想她卫家人世代为官，就她父亲这一辈家里就出了三名进士，林家人为了林氏这样一个一无所事的外嫁女与自己做对，这完全不是她能容忍的事。

    萧楠自是不知道就这么会功夫，自家这位奇葩三舅母脑子里已想到这么多的事，她今日的反击可以说是她来到这个时空之后出手最轻的一次，萧楠绝不是传统意义上的好人，上辈子的经历将她的性格打磨得堪用冷酷两个字来形容。

    与自己不相干的人，不招惹到她，她自是不会无端生事，可若一旦对方触及到她的底线，她定然会让你知道后悔两个字怎么写，她行事果断狠辣，却有一个很大的弱点，那便是一旦碰上真让她上心的人，她的心会变得很软，她不愿也不会让对方因为自己而处于任何一种进退两难之境。

    卫芸的行事风格虽然让她不喜，可她究竟是林秀才的儿媳妇，萧楠不想让她太过难堪，小小给她一枚软钉子也就差不多了，只可惜萧楠尚是第一次见卫芸，对此女的性格并不了解，林秀才则不一样，经这两日的观察，早把她的性格摸得七七八八，眼见卫芸要发飙，他眸光一冷，抢先一步开口：“好了，老三媳妇，既然大娘都领了你这三舅母的情，你又何必再纠着她不放，一家人难得聚在一起，大家别都拄在门口，都进屋去。”

    林秀才的喝斥让卫芸十分恼怒，好在她虽偏执倨傲，却没忘孝道两字的存在，林秀才开了口，她再怒也不敢当面顶回去，就这样，她忍着一肚子的气与众人一同进了屋。

    若没有卫芸，萧楠倒不介意进屋和大人们一起唠嗑唠嗑，如今多了这么个人存在，自是不会再有这份心情，几个孩子随便寻了个由头，脱离了大人的视线。

    江靖轩与林正涛同弘曦书院读书，大家虽不在一个班级，但彼此却不会缺少话题，这两人很快凑成了一组，梓修与林正杰还有小萧祯几个小娃另成一组，萧楠本准备与林芷一同钻进厨房，却不想脚下刚动，就被林秀才给叫住：“大娘，你随我到书房来一趟。”