
    “肖不为，有没有人说过你特别聪明？”萧楠心头震动，不由脱口问了一句。

    “有啊，我家阿母就时常说，她还说，正因为我太聪明了，所以才遭人嫉恨，才会惹来这么多的算计追杀。”肖不为小朋友答道。

    萧楠听得张大了嘴巴，愣愣的望着近在咫尺的小奶娃，她不知道该如何去向一个三岁的小孩解释这件事，也不知道眼前这个年仅三岁的娃娃是如何理解嫉恨，算计和追杀等这些词的。

    “姐姐，难道你也因为我能听懂这些话就认为我是妖孽吗？”肖不为小朋友见萧楠瞪着自己发呆，额头上还包着纱布的漂亮小脸蛋顿时皱成一团，他伸出小手在萧楠眼前晃了晃，微歪着头，有些担心和郁结的看着萧楠问了一句。

    “当在不是，姐姐只是看你太过聪明，一时没反应过来，高兴得傻了，来，醒了咱们就起床。”许得因肖娘临死前的嘱托，萧楠心里已将肖不为归纳到了自己需要照顾的人行列，亦许是肖不为的眼神太过纯净无邪、人又太过聪明懂事，不经意间触动了萧楠骨子里潜藏的母性，总之，这一刹那间，萧楠冷硬的心忽的软成了一团，她快速从床上爬了起来，三两下穿好衣服，接着就帮肖不为小孩童穿衣，这孩子确实聪明的不像三岁的小人儿，可他再聪明也只是个三岁的孩子，就如他那丝毫不懂得隐藏的情绪。

    “哎呀，小不为，你的外衣脏了，家里也没你这个年纪的孩子可穿的衣服，你暂时只能穿成这样，不介意吧？”萧楠帮肖不为穿好中衣之后，发现他的外衣和外裤经过昨晚的折腾，已经破损和脏污，没法穿了，现他身上穿只有一件棉袄和棉裤。

    “不介意，姐姐，我阿母呢？”肖不为懂事的摇了摇头，着完装后，他自己抓着床头架子的扶手爬了下来，站到萧楠面前，睁着一双忽闪忽闪的乌亮大眼，问了一个萧楠最担心的问题。

    “你阿母，她睡着了，可能要睡很长很长的时间。”正伸手为他整理衣领的萧楠闻声手掌不由顿了一顿，沉默片刻，她俯下身体，静静的看着肖不为回答。

    “我阿母，她是不是已经死了。”肖不为愣了一愣，紧接着目中的神采迅速的黯淡下去，随后垂下了脑袋，足足过了半盏茶的功夫，才低声道了一句。

    “小不为，以后你就跟着姐姐一起生活，好吗？”萧楠不知该如何回答，聪明的过份偏偏又这般年幼懂事的孩子实在让人心疼，她蹲下身，将肖不为拥进自己的怀里，轻声道了一句。

    “姐姐，我，我能去看看阿母吗？”肖不为眼中的泪水流了出来，他伸出手，紧紧的抱着萧楠的脖子，埋在她的脖项下无声的抽泣起来，萧楠只静静的抱着他，什么也没说，许久之后，他才抬头一张被泪水和鼻涕胡花的小脸，小狗般看着萧楠问。

    “好，来，先把脸擦干净，姐姐带你去。”萧楠点了点头，顺手拿起桌上的一块帕子给他擦拭脸上的泪痕和鼻涕，至于自己衣领上沾染的那一大片眼泪鼻涕，为了不让肖不为小朋在认为自己是在嫌弃他，暂时只能选择无视。

    “姐姐，对不起，我弄脏你的衣服了。”萧楠没管自己衣领上的眼泪鼻涕，肖不为小孩童却是看见了，待萧楠为他擦净脸之后，他接过帕子，有些笨拙的给她擦拭起来。

    “没关系，一会姐姐用湿布擦擦就好了。”特别聪明懂事的孩子往往更容易得到大人的怜惜疼爱，萧楠也不能免俗，她与眼前这孩子正式打交道尚不过一刻钟时间，却情不自禁的被他那令人心疼的懂事和聪明所征服。

    “嗨，大娘，这孩子醒了？咦，眼睛怎么红红的，刚哭过？”萧楠刚刚将肖不为的小脸蛋整理干净，睡在隔壁房间的宋诺和林芷也起床了，宋诺一进来的，看到已穿好棉袄棉裤坐在床边的矮椅上的肖不为，忙开口打了声招呼。

    “我才没哭呢，我已经三岁了，是大孩子了，又是男孩，哪能随便哭鼻子。”萧楠尚未来得及开口，肖不为已气咻咻的接过话头，他虽不久前刚哭过，可也不能让外人知道不是。

    “你没哭，眼睛怎么红得像个小兔子？”宋诺弯下腰，让视线与他平视，故意逗他，肖不为眼眶又是一红，不过很快就忍住了，他轻哼一声，转过视线，不理会宋诺。

    “哎哟，这孩子还挺有脾气，不过才三岁口齿就这般伶俐，看样子是个聪明的。”宋诺很少与这么小的孩子打交道，对肖不为颇为好奇，她见肖不为不理自己，反而主动蹲到他面前，满脸好奇的打量着他，林芷也不例外，她虽没像宋诺那边直接蹲到孩子面前，可她一双妙目却也在孩子的脸上来回巡逻不去。

    “姐姐，她们是你的家人吗？”肖不为被两女盯得有些不自在，他将视线投到萧楠身上问，昨晚上他只见识过萧楠和宋浩庭，林芷和宋诺在马车上没下来，待萧楠将他抱上马车时，他已昏睡过去，自是不认得宋诺和林芷。

    “他们啊，一个是我的师姐，一个是的表姐，你都应该叫姐姐。”萧楠笑道。

    “既然他们是姐姐的师姐和表姐，便是我的师姐和表姐，你们谁是我师姐，谁是我表姐？”肖不为一脸认真的看着宋诺和林芷开口。

    “大娘，这，这孩子也太聪明了些吧？他，他真只有三岁？”宋诺和林芷同吃一惊，两女皆是一脸呆愣的看着肖不为。

    “瞧他这模样，应该错不了，至于这孩子的脑袋瓜么，嗯，我只能说，他与我们家有缘，你瞧，我们家无论是我，还是梓修，个个都不能用寻常眼光来衡量，我们这做姐姐和哥哥的，都这么聪明，再加他一个，也就不稀奇了。”萧楠一脸大言不惭的开口。

    “臭大娘，我就没见过像你这么不要脸皮的。”宋诺嗷叫着朝她扑了过去。

    “她那么粗鲁，应该是师姐了，你这么漂亮文静，一定是表姐了。”肖不为睁着一双黑葡萄般的大眼，巴眨巴眨的盯着和萧楠打闹成一团的宋诺，随后将视线投到林芷身上，一脸笃定的开口。

    “为什么？”他此言一出，打闹中的萧楠和宋诺顿时停了手，三女的目光同时投到小不为身上，异口同声的问。