
    金毛狮受此重创，顿时狂性大发，它的身体因突然受创出于本能停顿了片刻，一缓过神，一双琥珀色的狮眸顿时充满暴戾之色的落在萧楠和宋诺所在之地，正待不顾一切的扑上，却不想后面的棕熊趋着这会功夫已经追了上来，金毛狮被射瞎了左眼，对萧楠恨之入骨，可对已发了狂的棕熊来说，它同样对金毛狮恨之入骨，现追上了金毛狮，又哪里会让它顺利离去。

    狂性大发又走之不脱的金毛狮勃然大怒，转过身来，与棕熊撕咬成一团，现两兽现都陷于极度狂躁之中，攻击凶残无比，完全进一副有你无我的疯狂之势，不过二三分钟，棕熊身上又多了几道血淋淋的伤口，而金毛狮在第四次被棕熊拍翻之后再也爬不起来。

    棕熊拍翻金毛狮之后，一个熊扑，冲过去用庞大的躯体将其压住，张口往它的脖子咬去，金毛狮连遭重创，此时已无余力反抗，只能睁睁瞧着棕熊朝自己扑咬过来。

    丘坡之上的萧楠见状突然从灌木丛后一跃而起，手握龙雀，如同一只离了弦的箭一般朝下方正在撕咬金毛狮的棕熊扑了过去，宋诺大吃一惊，下意识的惊呼一声：“大娘！”

    萧楠仿若未闻，她身形如箭，瞬间就冲到了棕熊身旁，棕熊此时刚刚咬断金毛狮的脖子，还没来得及抬头，便感一股巨大的危险袭来，只是它能干掉金毛狮，自己也成了强弓之末，行动变得十分迟缓，虽明知危险靠近，却无法在第一时间躲避。

    它刚刚抬起熊首，便见一柄寒芒闪烁的刀芒闪过，龙雀能斩金切玉，锋利无比，这一刀下去，熊脖被切开大半，喷洒而出的温热鲜血溅了萧楠一头一脸，垂死之前的棕熊下意识的想抬掌攻击，可它干掉金毛狮之后本身已极其虚弱，再加上这致命的一刀，它的生命力再也无法支持它的意志，它的爪子扬了起来，很快又无力的垂下，庞大的躯体抽动了几下，很快失去了生命的像征。

    萧楠下到此时才轻轻吐了口气，别看她斩杀棕熊没费什么力气，实际是此刻的她手足皆软，心脏怦怦剧跳不止，无论是射金毛狮的那一箭还是给棕熊补的这一刀，都有极大的赌博意味在里面，若金毛狮受了一箭之后，棕熊发现周围还有其它的敌人，不再追击金毛狮，以自己和宋诺的本事，正面对上一只发了狂的狮子以及一只在旁虎视眈眈的巨熊，结局可想而知。

    好在事情没有往最坏的那一面发展！萧楠一屁股坐在地上，大口大口的喘着气，宋诺此时已从坡上冲了下来，她一脸紧张的俯身看着满脸是血的萧楠：“大娘，你，你没事吧？”

    “没事，这些都是熊的血，我只是有些手足发软罢了。”萧楠喘了几口气之后，一个翻身，将脸埋进雪地，使劲在雪上蹭搓，好半天才坐起来，坐起之后，又用手抓了几把雪在脸上和头上搓洗，总算将头脸上的血迹擦洗干净。

    休息了约莫一盏茶的功夫，萧楠站了起来，对宋诺开口道：“这里死了三只猛兽，虽有大雪遮掩，血腥之气传不远，但谁也不知道会不会有其它觅食的猛兽过来，咱们不便在此久留，先找个地将虎娘给掩埋了，再把这只熊给弄回去。”

    “这，这只熊这么大？咱们俩个人怎么弄得回去啊？”宋诺指着地上庞大的家伙，有些吃惊的开口。

    “拖回去，咱们砍几颗树，再用韧藤扎起来，做个简单的拖架，这只熊虽有五六百斤，可现是大雪天气，拖架在雪地中滑动要比平常容易很多，咱们慢慢拖回去还是有可能的，你在周围看看，瞧瞧没有天然的坑可以掩埋虎娘，我去砍树，做拖架。”萧楠快速分咐。

    话毕，她立即动身，从周围寻了五颗大小粗细合适的树木，将其砍了下来，又寻了些特别柔韧结实的条藤，再将这几根树木削枝去叶，砍成合适的长短尺寸，扎成了一个简易的拖架，然后用数根藤条编在一起，套在拖架上做为拉绳。

    等她做完这一切之后，宋诺已在谷下寻到了一个约莫有二尺来深的天然坑，她此时已将坑中的雪扒开，瞧着那坑的大小，埋下虎娘完全不成问题，萧楠下来与她一同将虎娘拖进坑中，小斑斓挨在虎娘身边哀鸣不止，萧楠安慰了它几句，就动手刨土，将虎娘给盖上。

    她的背篓中只有一个小铲子，挖土并不容易，萧楠无奈，只能将龙雀也用上，这若让外面的人看到，定要指着萧楠破口大骂：好你个败家的家伙，堂堂龙雀宝刀，你拿来杀熊也就罢了，还用它砍树挖土，简直是暴珍天物。

    可惜这里没有其它人，萧楠身旁只有一个宋诺和一只小虎崽，而宋诺姑娘的脑子和普通人有些不一样，她一点不认为萧楠此时用龙雀挖土有什么不对，宝刀再好，也是拿来给人用的，现在她们手上没有趁手的工具，用刀挖土有什么可奇怪的。

    凭着一把小铲子和一柄刀掩埋一只老虎并非易事，待她们干完这一切，时间已足足过去了近一个时辰，萧楠不敢再耽误，她和宋诺费了吃奶的力气，将熊躯拖上拖架，又用藤绳绑好，开始返程，下雪天的山林，根本分不出时间的早晚，但她们吃过午饭出来至今已过去了差不多二个时辰，时间显然不会太早，再不赶快回家，林氏又要担心了。

    两女拖着一只五六百斤的大熊，在平整的雪地上还好说，上坡的时候就难了，尤其是从谷中将它拖上去，两女累得几乎脱力，宋诺在前面拉，萧楠在后面推，好不容易将它拉了上去，两人立即一屁股坐在地上，剧烈的喘着气，这大雪的天气，两人此时已累得浑身是汗。

    待她们回到家的时候，林氏和梓修正焦虑无比的在院门前打转，林氏看到萧楠和宋诺归来，先是一喜，待她们俩走近，林氏看清两女手中竟拖着一头熊的时候，林氏非待没有大丰收的惊喜，反而伸手横指萧楠，嘴唇哆嗦，差点气得背过气去。

    萧楠见状扔下拖绳，一步窜过去扶住林氏，一边帮她顺气一边开口道：“阿母，你先别生气，这只熊并不是我打死的，而是我恰好看到它与一只雄狮搏斗，两兽斗得两败俱伤，都死了，我想着熊很值钱，不要白不要，就捡了回来。”