
    萧楠和林芷在外面嬉闹了一刻多钟的时间，梓修和林氏也起床了，梓修最近每天跟着萧楠练拳，起得也早，通常在卯时末，也就是清晨六点半左右起床，今日比往常早起了一刻钟，却是受萧楠和宋诺在外面嬉闹欢笑声的影响。

    “哇，下雪了。”梓修刚从自己屋中出来，看到外面纷纷扬扬的雪花，口中顿时欢呼一声，抬步就朝外冲了出来。

    “注意保暖，别光顾着玩冻着了。”跟着出来的林氏在后面叮呤了一句。

    “知道了，阿母。”梓修口中边应，边朝院中冲去，加入到萧楠和宋诺的雪仗中。

    萧楠家以前经济条件不错，家里的棉衣被子什么的都备得很充足，就连碳火都还有去年余下的一百多斤，今年又添了一百来斤，再加上炕上也早开始烧热了，孩子们并不觉得冬天难熬，对于下雪，梓修也是十分喜爱的。

    大家在风雪中习了半个时辰的拳，王氏便将早饭做好，天虽然在下雪，可私塾的夫子们并没有说要放假，梓修还是要去上学的，吃过早饭，萧楠看雪下得不小，从他们家到梓修就读的私塾还有二里多路，萧楠不太放心，就亲自将他送了过去。

    从私塾回来之后，小不为也起床了，林氏在厨房烧好了碳盆，宋诺、小不为坐在碳火旁嬉闹，林氏则坐在一旁绣花，小斑斓则卷在林氏脚边，靠着碳盘烤火，小不为看到萧楠进来，立即朝她扑了过来，萧楠一把将他抱住，顺势坐在碳盘旁的椅子上，指着他的脑门教训：“小不为，你现在倒是越来越像三岁的孩童了。”

    “我本来就是三岁的孩童！”小不为一脸理直气壮的回答，萧楠顿时气绝，宋诺则在一旁哈哈大笑……

    到了正午的时候，地上的雪已有数寸厚，林氏放下了手中针线，开始忙活午饭，萧楠瞧着外面那白茫茫的世界，小声和宋诺嘀咕：“师姐，咱们吃完午饭后，带上小斑斓，去山里转转如何？”

    “好啊！”活泼好动的宋诺早呆不住了，听得萧楠的提议立即举起双手赞同。

    “大娘，下这么大的雪山上不太安全，别进去了。”正在灶下做饭的林氏听到两姑娘的嘀咕，不太赞同的瞪了自家闺女一眼，劝道，至于小不为，他一会看看这个，一会看看那个，很聪明的没有插嘴。

    “阿母，你放心啦，我们不入深山，只在周边林转转，不会有什么危险的。”萧楠连忙一脸讨好的朝林氏望了过去，她没说的是此时的她早不是数月前的那个萧楠，以她的本领，再加上宋诺，两人联手，就算在林中碰到了老虎，纵然不敌，想要离开，却也不会有太大问题。

    林氏知道自家闺女主意大，劝了几句劝不住之后，也就不再劝了，这孩子行事有分寸，林氏也不想拘着她，吃了午饭，萧楠和宋诺换了一身冬日猎装，带上小斑斓，朝白云山进发了，临走之前，萧楠特意交待林氏，让她把院门门上，除了他们几个回来之外，其它无论是谁来都不要轻易开门。

    她这一离开，又带上了小斑斓，家里就只剩林氏和萧不为这么一个嗷嗷待哺的小不点，实在让人放心不下，林氏又是感动又是好笑，她轻轻点了萧楠的额头一下，嗔道：“知道了，爱操心的丫头，你阿母我又不是纸糊的，你用得着这般不放心么。”

    “大娘，我发现这次相见你真的变了很多呢，婶娘又不是小孩子，哪用得着你这般小心的呤叮又呤叮，你以前并没有这般唠叨。”离开家门，在进山的路上，宋诺也忍不住取笑了萧楠一句。

    “你知道什么，以前有我父亲在，桑榆村根本没有人敢欺负我阿母，可现在不一样，我父亲不在了，别的人不说，但说我那阿婆一家，就时刻惦记我们家的一切，上一次我入山打猎了，我婶母还有我那菊云姑母，冲到我们家来，可把阿母和梓修欺负得不行，不然，我也不会想着去抓着虎崽回来，养大看家了。”萧楠瞟了她一眼，撇了撇嘴道。

    “什么？那家人竟然如此过份？婶娘和梓修没受什么伤害吧？”宋诺闻声吓了一跳，急忙道，她以前常来萧家小住，倒是隐隐知道萧楠一家与其祖父一家的关系一般，但萧大朗和林氏都不是嘴碎之人，自不会在她面前说朱氏他们的不是，宋诺虽知萧楠家与其祖父家关系不太和睦，却不知他们的关系恶劣到如此地步。

    “没什么，只是当时受了些惊吓，转身我就从那两人身上连本带利讨把公道回来了，哎，他们那几人受了我的警告，一时半会大概是不敢来找麻烦了，我担心的是我那祖父，以前我父亲在的时候，他都偶然会来找点茬，现我父不在了，还不知会怎样，幸好这他几月一直在外，说是与什么人做生意去了，希望他回来之后，家里还能这般平静。”萧楠摇了摇头，有些无奈的感叹了一句。

    宋诺有些忧心的望了她一眼，却不知该如何劝，她性子虽在活泼跳脱，此时却也不知该说点什么，本朝很多规矩皆不如往朝苛严，但孝这一条仍然是压在众人头上的大山，萧长河与朱氏有再多不是，宋诺若是当场看见他们欺负萧楠一家，倒是能说几句公道话，可在萧楠面前，却不好多说什么。

    “你也别为我操心，以我的性格，无论是谁，不惹我，什么都好说，若真仗着自己是长辈，就一味胡搅蛮缠，我也不会对他客气的，咦，瞧瞧那足迹，好像是什么大型猛野经过。”萧楠瞧着林诺的神色，倒是反过来安慰了她一句，紧接着她的目光雪地上那一排深深的巨大足印上，语气顿时变得十分惊讶，此时他们已进了白云山的林区。

    “大娘，这是什么野兽？脚印怎的这般大？”宋诺顺着萧楠的视线望去，顿时吃了一惊。