
    从《云胡清斋》离开的时候，萧楠不仅得到了那套文房四宝和颜真卿的《临川集》，就连龙雀宝刀也一并拿来了，萧楠本没打算要龙雀，此物太过贵重，她并不想因此而让赵掌柜心中不痛快，可接下来她却发现自己小看了这位赵掌柜的心性为人。

    此女大概是出身显贵，骨子里极为骄傲，信奉言出必践，诺出必行的行事准则，文房四宝、《临川集》以及龙雀宝刀都是事先承诺过的奖品，现萧楠完成了答题，赵掌柜执意要给，若萧楠仍然推拒，反而会惹人不快，萧楠在体制中混了那么多年，即便专攻学术，却也不会连这一点眼力都没有，为此，她顺水推舟的接过了此刀。

    按理说来，萧楠得到了自己梦寐以求的东西，心情应该很兴奋才是，可她此时的心中非但没有多少兴奋之情反而有一种莫明的忐忑，据赵掌柜口中所叙，编这些谜联的人多半是当朝那位已被载入史册的江尚书。

    萧楠从未与这位江尚书打过交道，不知对方是个什么样的人，也不知当他某日突然得知这个时空下还有一个老乡会是什么心情，若万一他对此很忌讳，怕自己的秘密曝光，非要找人除了自己，那就大大不妙了，萧楠虽不喜欢枉自菲薄，可却也不缺自知之明，若此时对上这位比自己早来了几十年，已取得不菲成就和声誉的江尚书，萧楠不认为自己能有多少胜算。

    只可惜，这世上没有后悔药，现在不想出头也出了，后悔没有什么用，只能走一步看一步，萧楠苦笑着摇了摇头，暂将这些乱七八糟的想法驱诸脑后……

    从《云胡清斋》出来的时候，时间已近子时，此时外面的行人已十分稀少，街面上的灯笼亦熄灭了大半，只有廖廖几盏在午夜的寒风中忽明忽暗的闪烁，萧楠一行找到自己寄放马车之处的时候，那里就只剩自己一家的车架，守车的人已十分不耐，宋浩庭多给了一倍的放车钱才让人消气。

    将马车从停篷场中拉出来，待萧楠，宋诺和林芷三女上了车，宋浩然跳上车辕，正要扬鞭东拐，宋诺的声音却突然响了起来：“大兄，这么晚了，街上也没什么行人，咱们直接从乌角子巷穿过去罢，走乌角子巷，至少要近五六里路，咱们何必舍近求远呢。”

    他们的马车停靠的这条街巷叫深前巷，深前巷颇长，全巷足有四五里的路程，往东三百余米就是方正街，过方正街，再入清河路回家要绕好一段距离，若直接走深前巷西巷，到头后左拐经巷乌角子巷穿过去的话，却要近很多。

    只不过乌角子巷是嵩县最混乱的一条街道，这条街上三教九流的人混居在一起，打斗厮杀的事件时有发生，一般情况，不是别有目非此街居民大白天也没什么人愿意走这条道，更别提夜晚（北宋此时虽是国泰民安，各地治安也不错，可再清明的政治下也有黑暗的存在，即便是高度文明的现代都不能免俗，更别提古代了，这个乌角子巷便是嵩县最为混乱的一角。）

    “走乌角子巷？这不妥罢。”宋浩庭微皱了下眉头，道。

    “有什么不妥的，这乌角子巷平常是乱，可现在这个时刻，即便是那些不务正业的人这会也该休息了，再说了，以咱们这些人的身手，难道还惧怕那条街上的几个混混？”宋诺不以为然的撇了撇嘴，乌角子巷乱不假，可她去过却不只一回，那条街上的许多混混一看到她就双腿打抖。

    “小师妹，林小娘子，你们……”宋浩庭身为兄长，自是不会不知自家妹妹的丰功伟绩，那条乌角子巷，一般人畏其若虎，他并不怎么放在心上，只是车上还有两个小娘子，他不好擅作主张，得征求一下两人的意见，否则万一真碰上了什么麻烦，惊着了人家，就不好了。

    “宋师兄，既然走乌角子巷要近一些，这时候想必已不会再有什么人出没，咱们就走乌角巷子罢。”萧楠看了林芷一眼，她的意思是你们决定就好，我无所谓，宋诺则是一脸期盼，萧楠也无所谓，她也认为即便那乌角子巷是条混混街，这个时候，天气又冷，混混大概也归家休息了，就顺着宋诺的意思应了一句。

    宋浩庭见大家都同意走乌角子巷，不再迟疑，他一抖缰绳，调转了车头，往巷西的方向行去，四五里的路程，虽在灯火星零的夜晚，好在路人没有行人，约莫只花了一柱香的时间，就到了尽头，穿过深前巷，刚刚转入乌角子巷三四百米，前方陡然传来凄厉的呼救声。

    那是一个女子的声音，里面充满了绝望的惊惧和无助，伴随着这女子的呼救还有孩童的嘶心裂肺的哭泣，这两种声间在这寂廖的寒夜显得分外的清晰刺耳，听着声音的来源，离自己的马车大概也就二三百米的距离，不会太远。

    “哥哥，加快速度，咱们过去看看。”宋诺听得心头一紧，纵身扑到车厢栏前，急声对着前方驾车的宋浩庭道，林芷听得浑身一抖，她下意识的伸手抓住了身旁萧楠的手，萧楠则是听得皱起了眉头，听着那女子凄厉的叫声，只怕此刻正面临着生命威胁。

    以萧楠的为人，她并不想去淌这种混水，这种午夜的仇杀，涉及的肯定不是什么好事，自己一个平头小百姓，卷进里面能讨得什么好处？说她寡情也好，没心没肺也罢，她确实没有那种为了不相干的人而将自己陷入险境的伟大情操。

    只是宋浩庭与宋诺兄妹两人显然都不是见死不救的人，宋诺的声音刚落，宋浩庭的马车便陡然加速，朝着事发之地快速奔去，午夜的车驾声同样十分引人注目，前方行凶的人概也没想到这个时候会有车驾行过，几人几乎是下意识的抬目朝着这个方向望了一眼。

    但见离萧楠一行约莫三百余米的暗巷傍，一个女子怀里紧紧抱着一个孩子，匍匐在地上，一寸寸的朝前移，她身上已中数刀，鲜血与身上昏暗的地面融在一起，看不清颜色，唯有血腥之气极为浓郁，而她怀里的孩子大概是因惊吓过度，嗓子已经开始沙哑……