
    在这只昂然直立，战意如潮的棕色巨熊对面站着只龇牙咆哮的金毛雄狮，这只狮子的身高约在一米二左右，体长约莫两米四五，四肢修长健硕，硕大的狮头高高昂起，一层层张扬厚重的金毛发衬着它那双凶光闪烁的琥珀色狮眼，显得威武异常。

    根据它的外型判断，这只狮子的体重不会低于三百斤，它一双琥珀色的狮眸恶狠狠的盯离它不过四五米距离的棕熊，口中低声咆哮不绝，听上去既像是威胁，又像是在恐吓！可惜，棕熊寸步不让，目中凶光毕露的与它对峙着，不时回以两声低吼。

    离它们约莫二十米远的位置，还躺着一只浑身是血、显然刚刚断气不久的老虎，看老虎脖子上的伤口，明显死于眼前这只金毛狮口中，但这只狮子干掉了一只老虎身上却没有丝毫伤损，这表示老虎在遇到狮子之前已然受了不轻的伤，再瞧着棕熊的态度，老虎在遇到狮子之前，很有可能已然和它干了一架。

    受了重伤跑到这里，才倒霉的又遇到了雄狮，让它捡了个大便宜，结果狮子刚咬死老虎，熊就到了，在此大雪覆盖的冬日，所有的兽类都在为冬日的口粮奋斗，棕熊以为老虎是它的战利品，狮子则认为老虎是自己咬死的，又哪里肯让给棕熊，于是，两兽就这样杠上了。

    体重达到六百斤左右的成年棕熊无疑是十分可怕的，可眼前这头雄狮同样不是什么软柿子，双方皆无必胜把握，这才导致双方对峙嘶吼不绝，却没有在第一时间发起攻击。

    萧楠和宋诺现所在的位置是一处丘峰，离那只熊和狮子约莫有一百七八十米左右的距离，因所处的位较高，她们能清楚的看到下方的情形，而她们借凭大雪覆盖的灌木丛遮掩，熊和狮子却不易发现她们的存在，萧楠上辈子经历过无数险恶环境以及普通人根本想不到的诡异之事，现面对下方狮熊对峙的场景倒算镇定。

    宋诺姑娘身手虽然不错，却是一朵长在家人细心呵护下的花朵，从未面临过今日这般惊心动魄的险境，她的心剧烈的狂跳起来，手掌心全是汗，不过姑娘确实胆大包天，哪怕心头紧张之极，眼眸深处却是一片掩不住兴奋，她双目灼灼的落在远处的熊狮身上，一眨也不肯眨。

    与萧楠和宋诺的关注点不同，小斑斓的目光却一直落在那只躺在雪地中的老虎身上，眼眸中充满了悲伤，可这小家伙不知是出于野兽对危险本能的感应还是灵智较一般的野兽发达，它虽然悲伤，却紧紧挨着萧楠，趴在她身旁，一动也不动。

    不说萧楠和宋诺的心情，但说战场中央对峙的棕熊和狮子，金毛狮见棕熊始终不肯退去，耐性逐渐被消磨干净，它一双琥珀色的狮眼微微一暗，前躯微微一俯，口中怒啸一声，纵身朝棕熊扑了过去，四五米的距离被它一个纵身就拉到了眼前，棕熊眼见狮子扑来，口中大吼一声，但见它扬起肥厚的熊掌，一掌朝着狮身拍了过去。

    狮子显然知道熊的厉害，并不敢让它的熊掌拍在自己身上，在这电光石火前，它的躯体陡然在半途落下，在雪地里滚了一滚，避开了这一掌，棕熊一掌无功，竖起的前腿陡然落下，往前窜进半步，张口朝狮子咬了过去，熊不仅力大无穷，它的牙之锋利也不见得比虎狮差多少。

    当然，凡事有利必有弊，熊的力量足够大，牙口也足够锋利，可它的行动敏捷度却不能与虎狮相比美，它刚刚扑到狮子旁边，金毛狮子一个打滚避了过去，紧接着一跃而起，返身一个虎扑，张大狮口，恶狠狠的朝棕熊的鼻子咬过来，猛兽凭着天然的嗅觉和扑猎的本能，它们在捕杀猎物的时候，往往能在第一时间掌握对手的弱点。

    鼻子无疑是熊身上最脆弱的地方，两兽之间的距离颇近，狮子的速度又太快，棕熊这时候反击已是来不及，它来不及反击，就只能闪避，它落下的前爪陡然立起，它这一竖立，鼻子自然免去了后顾之忧，可暴露在狮口下的肚皮却是不能免幸。

    好在它竖立的时候，身躯微微偏了一偏，金毛狮一口咬到了它左肚侧的腹肌上，熊皮坚韧无比，腹肌处的肌肉也十分结实，可狮子的牙口咬合之力同样惊人，狮口落在侧腹肌上，狮牙立即深深的刺了进去，狮牙刺进肌肉，温热的鲜血顿时顺着狮牙流了出来，滴落在洁白的雪地上，十分刺目。

    棕熊受此一击，口中怒吼一声，身体微微一曲，右掌闪电般拍了下去，狮子的嘴还挂在熊身上，它此时松口也有些来不及，但听得碰的一声，金毛狮被拍了个正着，熊掌落在狮身上，狮子顿时被拍飞了出去，它虽被拍飞了，可棕熊显然也没讨得什么好处，金毛狮飞出去的刹那间，生生从熊身上撕下了一大块血淋淋的皮肉。

    棕熊受伤后含怒拍出的那一掌足有六七百斤力气，狮子被它拍得飞出七八米外才落下来，直摔得它七晕八素，不过这么大的狮子，扛击力也十分惊人，落地之后，在雪地上滚了几滚，又摇摇晃晃的爬了起来，并咀嚼几下口中的那块皮肉，吃了下去。

    棕熊被狮子生生扯下那一大块皮肉，疼得它连脚暴跳，仰天怒吼不止，它狂吼了几声之后，复又将目光投到不远处的金毛狮身上，愤怒无比的朝其冲了守去，而此时的金毛狮刚刚吞下口中那块皮肉，眼见棕熊冲来，顿时咆哮一声，不甘示弱的迎了上去。

    “大娘，你说，它们谁会赢？”远在丘谷之上的观战的宋诺既感恐惧又有掩不住的兴奋，眼见两兽硬拼了一招，双方都挂了彩之后又战在一起，忍不住附在萧楠耳旁低问了一句。

    “说不好，以这两兽的强悍的战力和顽强的生命力，这场战斗只怕一时半会结束不了。”萧楠不太确定的回答。

    “大娘，要不咱们还是先离开吧，以这两个家伙的战斗力，一旦发现了咱们，扑了过来，你我就真要交待在这里了。”宋诺又看了一会，目中掠过一抹隐忧，转目对萧楠道。

    “不急，若单独碰上了这两兽中的任何一只，没得说，咱们唯一出路就是逃，但现在么，以目前的战况来看，显然是个不死不休的局，咱们这时候退去，未免可惜，再说了，你看到那老虎的尸体了吧，那是斑斓的娘，咱们总得给它收收尸。”萧楠摇了摇头。