
    萧楠怔怔的看着半挂在自己手臂上已然失去生机的女子，脑子一片空白，整个人仿若傻了一般，愣在原地动弹不得，她此刻的表现，反倒与她现在的年纪很是相符，一旁的宋浩庭以为她被吓着了，眸中不由闪过一抹淡淡的悯惜，这孩子胆子再大，神经再粗，可终究是个孩子，一开始大概是见情况紧急，忘了害怕，现醒过神来，心头的恐惧便再也控制不住。

    意念落到这里，他用一只手抱着那昏睡的孩子，腾出一只手来拍了拍萧楠的肩膀，轻声安抚道：“别怕，也别伤心，小师妹，这事真怪不着你，咱们把她弄上马车，带回去找个地方好好安葬也算对得起她了，至于这孩子的事，咱们先回去和祖父他们商量商量，再作计议。”

    “好。”萧楠回过神来，她强行压下心头莫明的悲伤，以公主抱的形式一把将半挂在她胳膊上的肖娘抱了起来，朝马车大步走去，宋浩庭在后面瞧得眼角直抽，好家伙，自家这位小师妹不仅战斗力彪悍得可怕，这力气也是毫不含糊啊，年仅十一岁的小姑娘抱着一个失去了生命的成年人身体，竟是不费多少力气，他不由自主的想起萧楠那一鞭腿狠狠砸在黑衣人胸膛上的情景，顿觉心头一寒……

    萧楠自是不知宋浩庭的心事，她抱着肖娘不一会儿就走到马车的后车厢旁，只是她力气虽大，可个子摆在那，站在马车厢后，却没法子直接将肖娘放上去，若让她抱着个人不借外力一跃而上，她还没有这样的本领，最后还是宋诺和林芷两人急忙伸手将肖娘抬了上去。

    这两姑娘的脑子此刻仍是懵的，只是行动比脑子更快一些，眼见着萧楠抱着个人弄不上来，出于本能的就去接了上来，只是当她们俩将肖娘抬进车厢放下的时候，才意识到刚被自己抬上来的人并不是活人，意念落到这里，宋诺和林芷顿觉通体发寒，浑身打了个哆嗦，情不自禁的往后退连了好几步。

    萧楠跳上来的时候正好看到这一幕，她暗自苦笑了一声，并没有多说什么，而是转过身去接宋浩庭递过来的孩子，宋诺和林芷的反应并不奇怪，换成萧楠前世十五岁的时候，让她现场观摩这般血腥的场景，同时还亲手抬尸体上自己的车驾，她的表现肯定比宋诺和林芷不堪。

    宋浩庭将孩子递给萧楠之后，便转到前面去驾车，随着缰绳的抖动，马车的车轮轱辘辘的响了起来，车子缓缓向前行去，萧楠靠着车厢坐下之后目光落怀里的孩子身上，心头十分复杂，她莫明其妙的被人往手上塞了这么个小奶娃，接下来该怎么办却是完全没有头绪。

    宋诺和林芷的目光落在萧楠身上，似乎想说点什么，可她们看着萧楠的目光中不自觉的带着几分惧意，一时竟是不知该如何开口，马车内挂有一盏小灯笼，萧楠一抬头正好瞧见两女脸上的神色，萧楠怔了一怔，为了缓解她们心头的不安和马车内沉默尴尬的气氛，她开口问了一句：“芷表姐，诺师姐，你们是不是觉得我小小年纪便这般心狠手辣，被吓住了？”

    宋诺和林芷同时一愣，下意识的点了点头，可紧接着又摇了摇头，萧楠见状淡淡一笑，沉默了片刻才开口道：“被吓住也很正常，此乃人之常情，如果易地而处，我站在你们的位置，同样会被吓住，但此事若让我重新选择一次，我仍然会义无反顾的斩杀那三个黑衣人，你们可知为什么？”林芷和宋诺同时摇头。

    “因为没有其它的选择，我若不杀他们，待他们逃了出去，必然就会将咱们救下这对母子的事泄露出去，我不知道这对母子的身份，但凭他们会引来这三个身手不凡的强匪的追杀，以及逃命的时候，身上还带有千两银票，其身份来历想必非富即贵。”

    “而咱们这些人无端被卷入这等人家的隐私之中，一个不慎就有可能给家里引来灭门之祸，如果有得选择，我自不愿做那出手就取人性命的狠辣之人，可我家自我父去世之后，照顾我阿母和梓修的责任就落在我的身上了，我不但自己行事不能有一丝一毫的差池，同样也不能给家人带去任何潜在的危险，今日若不是有你们在，单凭我一人，听到呼救我是不会前去救人的，不是我心狠见死不救，而是我不能确认自己能不能承担管了这件事的后果。”

    “从本质上来说，我是一个比较自私的人，我更在意自己和家人的性命，但今日咱们这些人在一起，听到呼救的第一时间，咱们的马车就往这个方向来了，也就是说，这件事咱们已经管了，既然已经出了手，那就要把一切隐患排除掉，我不会留下任何隐患来伤害我的家人和自己。”萧楠看了两女一眼，又低头看了看怀中仍在沉睡的孩子，淡淡的开口道。

    这般冷酷无情的话语从一个年仅十一岁的小姑娘口中说出来，震撼效果无疑是很惊人的，宋诺和林芷呆呆的望着萧楠，久久不能回神，许久之后，林芷眼眶泛红，移到萧楠身旁，伸手一把将她抱住，口中低唤了一声：“大娘。”

    “大娘，我不觉得你心狠手辣，也不觉得你做的不对，我适才情不自禁的后退只是本能的胆怯，并且感到很自卑，我一向自诩天不怕地不怕，可刚才那种场景让我来处理，我肯定处理不好……”宋诺也移了过来，她轻轻握着萧楠的手，低声道。

    萧楠没有再开口，只伸手分别拍了拍两个女孩的手背，心头间满满的都是暖意，宋诺和林芷无疑都是十分善良和勇敢的女孩子，以她们的年纪和成长环境，在亲眼目睹了自己的狠辣之后，仍然没有对自己产生半点隔阂，这样的朋友，一次能得两个，无疑是她萧楠之幸。

    一行人回到宋家大院的时候已是子时尾，宋诺的爹娘和宋家的大长家宋裘飞都没休息，大家皆在内堂等候他们的归来，直到马车进了院子，这几人悬着的一颗心才放下，宋浩庭刚刚停稳马车，便看见自家父亲和母亲黑着脸站在大门前悬挂的灯笼下，目光不善的瞪着自己。