
    鸿威镖局所在之地离城中心尚有一段距离，周围环境相对比较幽静，若在平常时日，在此寒冷的冬夜，外面街道上除了巡逻打更之人，基本上看不到多少其它生物的影子。

    今日却不一样，今日是十一月初六，是嵩县每三月一度的灯会，但见桔红色的灯雾下，大街小巷都是川流不息的车马行人，冬夜的寒意根本挡不住百姓们心中对灯会火热的向往，大宋这些年来国泰民安，少有战事，不仅国库丰盈，就连民间百姓也大多数解决了衣食困扰，不少家庭手中皆略有盈余。

    人是智慧生物，一旦解决了基本的生存问题，随之而来的就会去想着如何创造更为优越的生活环境以及生活乐趣，所以，这个时代的衣食住行都比往朝提升了不只一个挡次，除了衣食的丰富精细之外，还有娱乐业的蓬勃发展，这灯会便是其中的一环。

    灯会在往朝乃至本朝太祖年间，皆为一年一度，也就是在元宵节的那一日，可自本朝太宗夺回燕云八州之后，声威日隆，国力日益富强，（淳化五年，公元995年）太宗亲下诏令，鼓励各州各县民间发展正常有益的健康娱乐活动。

    人类生灵，与生俱来的对吃喝玩乐这些有着无穷的向往和热爱，此诏一出，无需监督，各州各县纷纷响应，各地官府民众根据自家地盘上的实际情况，大力发展组织各种娱乐活动，比如说这灯会由一年一度，变成一度四度，便是东都洛阳以及洛阳周围一带的县城的一大特色。

    如今嵩县的灯会已不仅仅局限于为青年适婚男女造创见面相亲机会了，从某种意义上讲，它已成了本城最大的一个商业展示和喧传的渠道，每一个灯会所带动的经济效益，几乎是本县城一个月的总和。

    城中心的几条主商业街满为患，各大商家不但推出了精彩的舞乐表演，同时还推出购买大优惠，所有入店购买商品的顾客皆有一份精美礼品等等诸类促销手段，无数街头小贩也不甘寂寞，他们将手中琳琅满目的商品摆成各种花样，利用桔红灯光的熏染、低廉的价格，用极富感染的音调热情似火的推销呐喊，让原本没有什么购买需求，却不由自主的受这种独特气氛影响的行人在他们的摊前停下了脚步……

    除了这些之外，还有许多耍杂技，跳狮舞的马戏团当街表演，在他们的表演场地设有数个打赏盘，他们并不要求明确要求观众付费，但围在他们周围观看的观众看到精彩之处，自然而然的就会有人掏出赏钱打赏。

    穿过正中央的那条长长的商业街，转入另一端往东转，则又是另一番场景，东边这条街叫东花街，所谓花街就是由各色灯谜组成的一条街，这条街不算太长，只有十几个铺子，可每个铺子前却挂着近百种的色彩各异的灯谜，无数五光十色的灯谜汇聚成一条约莫五六百米的灯街，那等壮观之景，简直难以用言语笔墨描绘。

    萧楠一行从砚壶街拐过来的时候，正好就到了东花街的入口，饶是萧楠前世惯见无数富丽场面，可当她的目光落在花街上的时候，仍然在不由自主的被震住了，谁说古人不懂得创造？谁说古人的审美观不好？后谁若再听到谁在她面前发表这种言论，她一定和谁急，这姑娘一时间震撼过度，竟是忘了她已没有机会去和现代人争议这种问题了。

    “大娘喜欢这里的灯？走，咱们去猜猜灯谜，看看能不能赢几个漂亮的彩灯回来。”宋诺察觉到萧楠的震惊，她眼珠子微微一转，伸手拽了拽身旁三人，笑着开口道。

    “就你肚子里的那点墨文，你猜得出灯谜么？”宋浩庭有些好笑的打趣。

    “大兄，不带你这么打击人吧？我虽算不得才女，好歹也读了几本书，认得几个字，你又岂知我猜不出来呢？再说了，就算我不行，还有大娘和芷娘啊，哪怕我们三个都不行，这不还有你这位去年院试的解元么？”宋诺丝毫不觉脸红，她瞟了自家兄长一眼，一脸振振有词的接口。

    宋浩庭面对自家这位厚脸皮的妹子，唯有苦笑，他转目看了萧楠和林芷一眼，发现两女都对那美得像梦一般的花街充满了兴趣，只能点头附和：“好吧，既然几位姑娘都有此意，朗君我就只能舍命陪君子了。”

    林芷听得宋诺最后一句话，不由颇为惊讶的望向宋浩庭，宋浩庭今年才十八，去年才十七，也就是说他十七岁就中了秀才不说还是解元，眼前这个出身武林世家的世兄竟有这般才学？许是林芷心头过于惊讶，目光不由自主的就专注了些，顿时引得宋浩庭抬目朝她望来。

    （备注，本朝自太宗雍熙五年，公元988年开始，将全国的户籍统一调整分为三大类，一为士绅贵族，士绅贵族不就用说了，代表的是有官身功名在身的人；一为良户，良户包括：商、军、士、农，这些职业虽户籍属性不同，却不再区分谁高谁低，统一定为良户，所有良户皆有资格参加考科，至于纳税则根据各自申报的家产分级，级别越高的户头，缴税愈多；贱户是指的没有正当行业或者没有人身自由的人，比如说乞丐，戏子，娼妓以及卖身为仆的人群。）

    林芷见宋浩然朝自己望来，这才发现自己这般专注的盯着一个外男看实在有些失礼，她玉面微红，好在朦胧的灯光下看不清，然后略带几分不好意思的朝宋浩庭点了点头，这才不动声色的转开了视线。

    宋浩庭与其祖相似，生来多慧，心念一转便知林芷是听到宋诺说到自己秀才身份略感惊讶才看了自己一眼，被自己的目光撞个正着之后，并未与一般女子那般慌乱躲闪，反而十分坦然的向自己点头致意，这才移开视线，宋浩庭忽然觉得这个姑娘挺有意思。

    其实他初见到林芷时并无特殊感觉，认真讲来，他比较欣赏的是他妹妹宋诺和萧楠这种英姿飒爽的女子，林芷虽长得美丽娴静，不过宋浩然因读书出色的原故，见过的书香人家的闺秀也不少，他总觉得这类型的女子过于拘礼无趣，一开始以为林芷也是这类人，现突然发现，她似乎与一般的闺秀并不一样。