
    萧楠从宋裘飞的书房出来之后，宋诺立即迎了上去，她颇为激动的抓着萧楠的手，连声发问：“大娘，大娘，我刚才听芷娘说，你家里养了只小虎崽，可有其事？”关于虎崽的事，萧楠在来嵩县的路途中和林芷说过，这事日后这些亲戚都会知道，林芷又不是多嘴之人，提前和她说说自是无妨。

    “是啊，刚刚去师公书房，我便是找他帮我的虎崽办个官方准许饲养证。”萧楠点头回答。

    “真的啊，太好了，大娘，等你回去的时候，我一定要跟你回去住些日子，好生瞧瞧你家的老虎崽。”和一般姑娘听到老虎的恐惧不一样，现在宋诺心里充满了兴奋。

    “没问题，等斑斓满三个月之后，咱们就可以带着它一起进山打猎了。”萧楠一口应允，宋诺闻声又叫又跳，简直恨不得现在就拽着萧楠返回青孚镇，去萧楠家看虎崽。

    话说宋诺这丫头虽年已十五，可自小在一家人的娇宠中长大，养成了一副十分率真的性子，面对自己喜欢的人，那喜怒哀乐全表现在脸上，好也是对你掏心掏肺的好；遇到她不喜欢的人，她则懒得与你多寒暄半句，最重要的是她虽然直率纯真，却不脑残，谁对自己真心，谁对自己假意，都门儿清，行事虽有些冲动，却不会越过底线。

    萧楠喜欢这种简单却又不糊涂的人，她上辈子虽为世界级知名教授，可她本质上却一直是个简单而纯綷的人，她喜欢打交道的也是这种做人简单直白，心里却又什么都清楚的人。

    萧楠想起前世的许多人许多事，再看着眼前这笑庞如花、快乐得如同百灵鸟一般的纯真少女，她眼眸中不由自主的露出了一抹连自己都没有察觉的宠溺和包容。

    “诺娘，你都十五岁的人了，动不动就又笑又跳，咋咋乎乎的，成何体统！”正植宋诺乐得忘乎所以的时候，一声沉喝从院门外响了起来，宋诺身体微微一僵，蹦跳的身体停了下来，慢慢的转过身，悄然抬目朝门口望去，只见一个身材魁梧中年男子带着一个十七八岁的俊朗挺拨的少年走了进来。

    “阿父，大兄，这是萧师叔的闺女萧大娘，这位是大娘外祖家的表姐芷娘子。”宋诺眼珠子骨碌碌的转了几转，忽然灵机一动，一手拉着萧楠，一手拉着林芷，给他们介绍，眼前这个中年男人正是宋诺的亲生父亲，也是家里她唯一有些惧怕的人，跟在中年男子身边的少年则是她的哥哥宋浩庭。

    “大娘来了，林家娘子好。”萧楠他们都见过，萧大朗去世的时候，他们都去了萧家奔丧，见过萧楠一面，至于林芷，却当真不认识，宋翔远（宋诺之父）一进门院门就见自家闺女像个癫小子一般，在那狂笑狂叫，怒气顿时腾腾的往上冒，本想好好教训这丫头一顿，可见有客人在，自是不好发作，只能压下怒气，先招呼客人。

    “大娘见过宋师伯，师兄。”萧楠分别朝宋翔远和宋浩庭见礼。

    “林家芷娘见过宋世伯，宋世兄。”林芷也上前见礼。

    “你们小姑娘玩，不必拘礼，诺娘，好生招待，不可怠慢了客人。”宋翔远摆了摆手，意示她们不必多礼，又叮嘱了宋诺一句，就转身进屋了，宋翔远性格严谨认真，与宋总镖头不拘小节的性子不太一样，也正因如此，宋诺才有几分怕他。

    宋浩庭的性子倒是与其祖父比较相近，可跟其父身后，妹妹身旁又有一个不熟的妙龄娇客，他自是不好表现得太过热情活跃，只朝萧楠和林芷微微一笑，科随其父走进屋内。

    眼见这父子两人的走得不见踪影，宋诺才朝着他们背影消失的方向扮了个鬼脸：“每次一看到我就训，哼，想我一个花朵骨般的小姑娘若真被你训成了木讷古板的小老太婆，岂不是惨绝人伦的祸事！”萧楠和林芷一听，忍不住噗哧一声笑了起来，这丫头，实在调皮的紧，连自家父亲也敢随便编排。

    “对了，大娘，芷娘，你们来的时间可是赶巧了，今晚正好是本城每三个月一度的灯会，等食过晚饭，我定要带你们出去好生玩耍一番。”宋诺对自己的父亲吐槽了几句之后，忽然想起一件很重要的事，连忙对萧楠和林芷道。

    “这个，晚上师公，师伯还有师伯母他们同意咱们出去么？”萧楠听得眼睛一亮，古代的灯会她只从历史古籍中见过描述，现能身临其境自是十分意动，只是紧接着她又想起这是古代，这里对女子的要求虽不像其它朝代那般苛严，可晚上想随便出门，只怕也不容易罢。

    “若是平常，肯定不会让咱们出去，可今晚不一样，今晚是本城每三个月一度的灯会，街上会很热闹，在子时之前，街上的街灯都不会灭，很多人都会出去玩的，他们应该也不会制止，若实在不行，咱们就把我大兄拽上，有他一起跟着，家里便不会有人担心了。”宋诺道。

    “行，不过这事一定要征得师公，师伯和师伯母他们的同意，别咱们出去玩一趟，回来就要让你挨一顿揍。”萧楠一边回答一边顺手捏了捏她的脸颊。

    “好个萧大娘，你竟敢调戏我，等你家靖轩哥哥回来，我定然要从他身上讨回来。”宋诺被萧楠调戏了一下，不由愣了一愣，等她回过神来要去找萧楠算帐的时候，萧楠早跑一边去了，只气得宋诺哇哇大叫。

    林芷闻声噗哧一声笑了起来，萧楠则是怔了一怔，听着宋诺口中的意思这江靖轩与自己的关系似乎不仅仅是师兄妹这么简单，这其中莫非还有什么自己不知道的事？

    “怎么，呆了吧，只可惜这次你怕是见不到你家靖轩哥哥了，他们学院近期和洛阳的青松学院有一场比赛，江靖轩和我弟弟都是参赛弟子，三日前已前往洛阳了，不然他知道你来了，又正好赶上灯会，无论如何都会从书院溜出来的。”宋诺见萧楠发呆，以为自己说中了她心事，逮住时会一把扑过来将萧楠抓住，双手捧着她的脸搓来揉去，算是报刚才的调戏之仇。

    萧楠听得愈发的郁闷，这个江靖轩与自己的这个躯体的原身到底是什么关系呢？她脑中找不到任何相关的记忆，不好随便接话，好在这个时候宋诺的亲娘吴氏的出现解了她的围，吴氏从屋内一走出来，正好看宋诺在蹂躏萧楠的脸，面色顿时一沉，两步窜了上来，一把拎住宋诺的耳朵，一边将萧楠的脸解救下来，一边板着脸怒斥：“宋诺，有你这么做师姐的吗？”

    “阿母，阿母，快放手，我是师妹是闹着玩的。”宋诺双手握着自己的耳朵，哇哇大叫。