
    “师伯母，我们真是闹着玩的，你也别责怪师姐了。”萧楠瞧着这一对母女相处的场面，心头好笑之余又忍不住为吴氏的彪悍竖了根大拇指，也总算是知道宋诺这无法无天的性子遗传于谁了，面上却是强忍笑意，忙开口打圆场。

    “哼哼，瞧瞧人家大娘，整整比你小了四岁，却比你懂事多了。”吴氏到底心疼自家闺女，眼见萧楠出来救情，顺便就放开了自家闺女。

    话说这吴氏出身武林世家，未嫁之前是江湖上赫赫有名的胭脂虎，嫁到宋家之后，才慢慢将重心转入家庭，成为了宋家的好长媳，林翔远的贤内助，不过她骨子里的豪迈和泼辣却从未消失，自家闺女从小就调皮捣蛋，又因宋家到她这一代，只有她一个女孩子，被家中几代人宠着，时不时在外面惹事（好打不平，经常有些仗势欺人的纨绔被她揍，然后那些纨绔的家人告状告到宋家来。）没少被她和丈夫联手收拾。（她动手，宋翔远动口）

    让吴氏颇为不忿的是，她这个经常动手的亲娘在宋诺的心里没有什么威信，反而是宋翔远那个基本没动过手，只动口的父亲让宋诺颇有几分惧怕。

    “阿母，你来找我们是不是晚饭已经好了？”宋诺果然不怕她母亲，耳朵刚一解放，立即亲昵的蹭到吴氏身边，挽起她的胳膊，一脸讨好的道。

    “你这野丫头，除了惹事之外就知道吃了。”吴氏瞪了她一眼，又伸手在她脑门上重重点了一下，有些恨铁不成钢的道，宋诺兀自不理，她被吴氏点着脑袋往后一仰，旋即又蹭了回来，紧紧搂着吴氏的胳膊。

    “哎，萧大娘子，林家小娘子，我家这祸害是给惯坏了，你们别见怪，晚饭已备好，你们随我一同进去用饭罢。”吴氏有些无奈的瞪了宋诺一眼，不再管她，目光转到萧楠和林芷身上，不太好意思的开口道。

    “师伯母说得哪里话，我觉得师姐这样挺好的，热情开朗，直率善良心里又门儿清，比这世上许多口不对心的人不知强了多少倍。”萧楠神色一正，颇为认真的接口。

    “嗯，大娘说得对，我也觉得诺娘的性格很讨人喜欢，和她这样的人交往，轻松又自在，无论是做为她的亲人还是朋友，都会觉得快乐，至于看不惯诺娘的人，多半是与咱无关的人，他们喜欢不喜欢，也不怎么打紧。”林芷满脸认同的点头。

    宋诺一听，顿时一脸得意的朝自家亲娘扮鬼脸，那意思显然是说，你瞧瞧，你和父亲总说我这里不好那里不好，总有人会欣赏我的好吧，吴氏差点被她气得笑了起来，颇为无奈的瞪了她一眼之后，才接口道：“大娘，芷娘，你们赶紧别夸了，再一夸这丫头就要上天了。”

    几人说了几句闲话，便随着吴氏一同朝屋内行去，吴家是三进的院子，晚饭是吴氏备的，吴氏一家正好住在最面前一进，席坐分为两桌，家里的大老爷们在客厅为一桌，萧楠和林芷皆是闺中少女，是娇客，即便这时候男女大妨不严，却也不合适让大家混坐一席。

    为此，在东厢房又设了一桌女席，宋家的人口并不算多，宋老爷子一共育有两子一女，长子宋翔远继承了老爷子的衣钵，在三年前已正式接管鸿威镖局，取了来自武林世家的吴氏为妻，两人育有两子一女：长子宋浩庭，次女宋诺，幼子宋宪年仅十三，与江靖轩一同在本城的弘曦书院读书。

    宋老爷子的次子宋秋熠对习武不感兴趣，哪怕小时候被宋老爷子百般逼迫，身手也就比普通人强那么一点点，书读得也一般，唯对经商很感兴趣，现才三十出头，却已是嵩县、洛阳这一带有名的商人，他的妻子到是来自书香门弟，姓卫，两人育有两子，现随其居于洛阳。

    宋老爷子的幼女十年前已远嫁长安，而宋老爷子的妻子在八年前已经逝世，现在家吃饭实际上就吴氏母女加萧楠和林芷，吴氏大概是担心无人作陪有怠慢客人之嫌，便又请了自家丈夫最得力的助手张镖师的妻女前来陪客，这才凑齐了六人一桌。

    宋家有数名负责扫打洗煮的仆佣丫环，萧楠她们一进屋，立即便有人摆上饭菜，宋家负责做饭的厨子手艺不错，吴氏和宋诺都是热情豪迈的好客之人，萧楠和林芷都不觉有丝毫拘谨和不自在，这餐饭吃得十分尽兴。

    吃过晚饭之后，天色已然黑尽，外面的灯火却是一排排的亮了起来，吴氏瞧着自家闺女那不断往外翘望的脖子，知道她的一颗心早飞到外面了，就是萧楠和林芷目中有也着掩不住的期盼，她不是拘泥之人，没准备在这个热闹的日子里非要把孩子拘在家中，只招来了自家大儿子，殷殷叮嘱：“大朗，你带你妹妹、萧大娘和林家娘子出去转转，切记好好照顾她们。”

    “阿母，我知道了。”宋浩庭看了三女一眼，点了点头，吴氏这样的安排并不算出格，北宋对女子的要求本就不像其它朝它那般严苛，这多了某位蝴蝶尚书的新北宋，对女子相对就更为宽容了，这里女子上街可以不必遮面，寡者可再嫁，男女订亲之前可以相互先见个面，家人可由他们相互确认心意之后再往下议，在这种环境之下，宋浩庭身为宋诺的亲哥哥，护送她和她的两位朋友出去看看街灯，实在算不了什么大事。

    萧楠一行四人出了家门，由宋浩庭亲自驾了匹马车，带着三女直奔街市，一出大门，萧楠拉开车帘，但见入眼之处，皆是红彤彤的街灯，这时候的街灯虽不如后世霓虹那般光彩夺目，可那一排排大小不一、错落有致的灯笼聚在一起，散发出来的光芒，将街道下的一切都映成了朦胧的桔色，这种特独的韵味和风情却远非一般的霓虹灯能够比美。