
    十二月二十，这一日正午时分，两匹骏马一路奔驰来到了桑榆村，这两匹骏马上分别坐着两名少年，其中一人年约十七八岁，相貌英俊逼人，身披玄色大氅，一眼望去，仿若画中走出来的贵介公子，此人正是一个多月前来过一次桑榆村的宋浩庭。

    另一个只有十三四岁的模样，他身着青色布衣，发髻用一块同色青布固定，相貌不如宋浩庭那般出众，可他眉眼端正刚毅，身上有一种这个年纪不具备的沉稳，与玉树临风的宋浩庭并肩而驰，竟是不显逊色多少，这个少年，便是与萧楠青梅竹、一同长大的师兄江靖轩。

    江靖轩进村之后，就从马背上跳下来，牵着马前行，一路碰到的男女老少，看到江靖轩，皆会十分自然的招呼：“靖轩回来了。”江靖轩自八岁开始就住到了萧楠家，他性格开朗乐观，身手不凡为人又仗义，在桑榆村诸人的心中，早不知不觉把他当成了村里的一份子，不但村里的孩子们服他，大人也喜欢他。

    “江五婶，强叔，五叔伯…….”江靖轩微笑着一一回应。

    “靖轩，你说说你这小子长得明明没我帅，为什么在哪都这么受欢迎呢？”宋浩庭见江靖轩下了马，他自是不好意思一个人骑在马上，只能跟着跳了下来，眼见着他与桑榆村村民们的互动，忍不住调侃了一句。

    “这是人品问题，没有办法。”江靖轩微微耸了耸肩，宋浩庭……

    几个聚在村头的水边洗衣服的妇人看着两人离去的背影，其中有人忍不住嘀咕：“原以为萧大朗去了，林氏母子几人日子会过得艰难，没想到他们现在的日子丝毫不比当初差。”

    “没办法，谁让人家林氏好命呢，丈夫在的时候，如珠似宝的护着她，从来不让她下田上山干半点重活，再加上萧大朗自身又有本事，不仅给她盖村中最好的高梁大院，吃住用穿，用住吃穿也样样比咱们这些人好，现萧大朗去了，她闺女凭一已之力，就把家给扛了起来。”

    “前些日子不还猎了头熊回来么，这么小就能猎熊，再加上又有江靖轩这么个懂事又会读书的半子，还有得力的娘家以及宋家这样的强援，她家里怎能会过不好。”一个三十来岁的妇人语气有些发酸的接口。

    “哼，大松家的，不是我说你，就算你想巴结林氏母子，你也用不着这般往人家脸上贴金吧，那萧大娘才多大年纪，能猎得了熊？她自己不都说了么，熊是和狮子打架时被咬死的，也就她运气好给捡了回来，那么大的一只熊，一家就给咱们分了二三斤肉，也真亏他们做得出来，还有那林氏，年纪轻轻就丧了夫，人又长得那般妖娆，我倒是要看看她守不守得住这份寡！”另一个与林氏不怎么对付的妇人哼了一声，一脸不宵的道。

    “柳荣家的，你没事少满口喷粪，熊不管是人家打死的还是捡回来的，人家能无条件的分给你一些，已经足够对得住你了，你不知感谢不说反在这瞎叨，想干啥你？”这次开口的是里正家的小儿子李青河家的媳妇张氏，张氏是个泼辣爽直的性子，她和林氏关系不错，也很喜欢林氏的两个孩子，自是听不得这些喜嚼舌根的妇人无端编排林氏母子。

    “张氏，你别仗着自己是里正家的儿媳妇就能随便指责别人，我说啥了我？本来就是，那么大一头熊，四五百斤呢，他们每家就给咱们分了二三斤肉，自己还剩下一百多斤呢，至于熊掌，熊胆什么的，咱们这些人更是连个影子都没看到。”柳荣家不满的驳了一句。

    “怎么，朱氏，你觉得我是在刻意挤兑你？大家左邻右舍的，谁什么为人什么品性，大家谁的心中没有一本帐？萧大娘家的熊不管是猎还是捡，都是他们自己从山上弄回来的，就算一根毛都不给你，你又能怎样？现在给了你还嫌少，还要说三道三，真换了你家的人从外面弄回来这么一头熊，你只怕早偷偷弄出去卖了，你舍得拿出来分给全村的人？我张氏最是看不得这种占了便宜还要说风凉话的人，今个儿这公道话我就说了，你要怎么的？”张氏将的手中的衣服往石台上一放，腾的一声站了起来，冷冷的看着对面的朱氏道。

    里正家儿孙争气，为人公正，在桑榆村的声威极高，眼见张氏发了怒，李柳荣的媳妇朱氏心头再是不忿也不敢多说什么，只得悻悻的住了口。

    不说这些妇人的心事，但说江靖轩和宋浩庭，刚一到萧家宅院的院门口，便见一只肥硕小虎崽从院内冲了出来，这货不用说，正是小斑斓，宋浩庭看到小斑斓，双眸顿时一亮：“嗨，小斑斓，还认得我吗？”

    小斑斓没有理会宋浩庭，却是围着江轩靖转了一圈，口中喵喵的叫了声音，江靖轩见状忍不住笑问：“这便是大娘抓回来的小虎崽么？好有灵性啊！”

    “靖轩哥哥，你回来了！”已经放了假正在院中带着着小萧祯玩耍的梓修听到院外的声音，忙从里面跑了出来，他看到江靖轩，立即大叫着朝他冲了过去，江靖轩放开缰绳，张开双臂，一把将他抱住举了起来。

    小萧祯也跟着梓修后面跑了出来，只是他尚不认得江靖轩，他先喊了宋浩庭一声哥哥，然后一脸好奇的歪着脑袋，打量着江靖轩，宋浩庭两步走到小萧祯旁边，伸手将他抱了起来，并瞟了一眼正在江靖轩怀里哈哈大笑的梓修，颇为不满的抱怨：“还是小不为好，瞧瞧梓修这家伙，看到江靖轩，就把我这师兄给忘到九宵云外去了。”

    “宋师兄，对不起啊，我这不是上个月才刚见过你，而靖轩哥哥则有半年时间没见了，现突然看到他心头激动，这才疏忽了你，你别生气，还有啊，我可告诉你，小不为已经改名了，他现叫萧祯。”梓修到底已经七岁了，不太好意思一直赖在江靖轩的怀里，听得宋浩庭的抱怨，他从江靖轩怀中溜了下来，几步来到宋浩庭身旁，拽着他的衣襟央求道。

    “萧祯？好名字。”宋浩庭微微一怔，旋即就醒过神来，脱口赞了一句，以他的智商自是一听就明白肖不为现在的身份已经可以走到明面上来了。

    “梓修，他是？”江靖轩的目光落在萧祯的身上，眸中浮出一抹惊讶，鉴于小奶娃的来历特殊，在此之前，并没有人告诉江靖轩这件事，他也不知道萧家已多了个孩子。