
    “咳，父亲，阿母，路上出了些意外，待妹妹她们都下来之后，一会和再和你们详叙。”宋浩庭心头一紧，忙从车上跳来，几步来到吴氏和宋翔远身前，低声解释了一句。

    宋翔远和吴氏闻声同时拧起了眉头，目光不自觉的投到了马车的车厢后，车帘被拉开，最先跳下来的是宋诺，紧接着宋诺扶着林芷的手把她给接了下来，最后跳下来的是萧楠，萧楠一下车，吴氏和宋翔远以及跟出来的宋裘飞的目光都情不自禁的落在她手中的孩子身上。

    “这，这孩子从哪来的？”吴氏伸手指着萧楠怀里的孩子，瞠目道。

    “他，他是我们路上救下来的一个姓肖的娘子托负给我们的。”宋诺有些结巴的接了一句。

    “什么意思？把话说清楚点。”宋翔远双目一瞪，眉头皱得更紧了几分，宋诺被自家父亲一瞪，更加说不清了，吓得吐了吐舌头，躲到吴氏身后去了，最后还是宋浩庭开口，将事情经过详细说了一遍。

    听完事情经过之后，宋翔远、宋裘飞和吴氏看着萧楠的目光都变得极为古怪，以宋翔远和宋裘飞的老练，自是知道这件事萧楠的处理方式无疑是最稳妥最保险的，那三个黑衣人被毁尸灭迹，肖娘也死了，只要这个孩子日后不再露面，这件事基本上就算彻底断了线索，没有了线索，自然就连累不到自己等人。

    正因为如此，他们才觉得惊讶，若萧楠是个成年人也就罢了，可她只是个十一岁的孩子，一个十一岁的孩子是如何拥有这般杀伐果断却又不失缜密手段的？宋诺瞧着父亲和祖父脸上的神色，忍不住小声为萧楠辩驳了一句：“祖翁，父亲，这事怪不得大娘，她曾亲眼看见自己的父亲丧生于兽口之下……”

    其实宋诺的心事远不如宋翔远和宋裘飞他们复杂，她以为自家祖父和父亲听完事情经过之后，责怪萧楠手段太过狠辣，便忍不住为其辩解了一句，她这一句无心之语却让宋翔远呆了一呆，是啊，一个亲眼见证自己父亲丧生于兽口的人，确实不能再用常理来测度，吴氏的眼眶已隐隐泛红。

    宋裘飞则是一个晃身，直接来到萧楠身前，伸手轻轻抚着她的脑袋，略带着几分哽意的低语：“孩子，苦了你了。”

    “我没事，师公。”萧楠怔了一怔，旋即了然，她这一刻的心情十分复杂，若不是原主正好亲看好看见萧大朗丧生于兽口，她今日的行为只怕很难解释过去。

    “咳，父亲，这孩子的事，该怎么办？”宋翔远深知自家父亲对萧大朗的感情，生怕他睹物思情，伤了身体，忙指了指萧楠怀里仍在沉睡的孩子，岔开了话头，认真说起来，这个孩子还真是个烫手的山芋，一个处理不好，就有可能会引来大祸。

    “这孩子只是受了些惊吓，应无大碍，日后就让他留在咱们镖局吧，大娘她要照顾她阿母，还有弟弟，哪里还分得出心神照顾这个孩子。”宋裘飞闻声伸手探了探萧楠怀里孩子的脉息，略一沉吟，接口道，鸿威镖局家大业大，忽然多出这么一个小孩，应该不会引人注目才是。

    “师公，依我之见，这孩子还是我带回去比较合适，先不说他是肖娘临死前托付给我的，但说他身份来历成谜，放在师公这里，万一落到有心人眼中，可是大大不妙，我带回去，一来，我们那地方偏远，不容易引人注目，二来则是我经常进山，梓修又要上学，我阿母一个人在家中无聊，能多一个小孩在身边，也能让她精神多一份寄托。”萧楠摇头拒绝了宋裘飞的提议，一脸认真的接过话头。

    “可是……”宋裘飞并不是不明白这个道理，只是，他同样不太放心把这个麻烦扔给萧楠。

    “没有什么可是的，师公，我知道你是担心我，可你仔细想想，这孩子我带回去，实在是比放在你们这省事得多。”萧楠一口打断了宋裘飞的犹豫。

    “罢了，既然如此，这孩子你就先带回去，回去之后，和你外祖商量商量，让他想个办法，给个孩子的来历过一个明路，如此一来，就算有心人追探，也不易查到你们身上，关于今日这件事，除了我们这几个人之外，我不会再让其它人知道半点信息，林家小娘子，还有诺娘浩庭，今日之事，切记不可向外透露半句，这孩子在大娘你带他离开之前，我也不会再让其它人看见他。”宋裘飞想了想，终点了点头。

    过了宋家家长这一关，萧楠和林芷宋诺三人前去梳洗了，至于那孩子则交给宋裘飞处理额头上的伤口去了，孩子虽未受什么大伤，可他额头上大概是在地上摩擦碰瞌的，蹭破了一大块皮，血迹斑斑的，看着颇为吓人，为不感染，不留伤疤，自是得尽快处理。（宋总镖头不仅武艺高强，且颇通岐黄之术。）

    待几女洗涮完之后，吴氏便抱着孩子走了进来，萧楠带着他与自己一同入睡，林芷则与宋诺睡在另一个铺上，萧楠原以为自己这一晚可能会很难睡着的，意外的是她竟是一夜好眠，待天明睁开眼的时候，正好对上一双黑葡萄般的灵动大眼。

    萧楠愣了一愣，这才记起自昨夜色开始，自己身边已多了个孩子，这孩子瞧上去也就二三岁的模样，萧楠原以为他醒来的第一件事就是嚎哭，哪知这娃孩醒来之后，既不哭也不闹，就这样怔怔的看着自己。

    “嗨，你好啊，你几岁了，叫什么名字？”萧楠压根没有与这丁点大的小孩相处的经验，只能尽力挤出一个笑脸，朝他打招呼。

    “姐姐，我叫肖不为，今年三岁。”那孩子睁一双扑闪扑闪的大眼，一脸认真的回答。

    “肖不为啊，好名字，我叫萧楠，咱们俩这就算认识了，对不对？”萧楠被他认真的模样逗得笑了起来，她伸手轻轻握了一下他的小爪子，又轻轻捏了捏他的脸，道。

    “萧姐姐好，我昨晚上就认识你了，若不是姐姐，我现在大概已经醒不过了罢，姐姐好厉害，我以后长大了，也要像姐姐一样厉害。”肖不为小孩童一本正经的道。

    萧楠听得呆住了，难道自己救了个妖孽？不然一个三岁的孩子什么时候有这么好的逻辑推理以及这么强的表达能力？