
    宋诺闻声微微一愣，下意识的转目看向斑斓，果然瞧见它那双琥珀色的虎眸中满是悲伤，宋诺本是个纯真善良的姑娘，见状目中顿时露出悯怜之色，再也说不出就此退去的话来，两人就这样趴在被白雪覆盖的灌木丛后，静静的观望着下方的战局。

    战场上的战况如萧楠所预料的一样，战局并未在第一时间发生什么大的变化，棕熊被狮子在左腹边咬了一口，这一口虽撕下了一块皮肉，却未咬穿，也没能伤及内脏，虽然十分疼痛，却只是皮外伤，更不会致命，棕熊受了这一口，心头虽然愤怒，再次发起攻击的时候却显得谨慎了许多。

    金毛狮受了棕熊一掌，仗着皮粗肉厚，地上又有数寸厚的雪，虽未受到什么大的伤害，可到底被震得气血翻涌，脑子有些发晕，并没有讨得什么好，面对棕熊的攻击，它同样十分小心。

    两兽的战斗力都不弱，可谁也没有压制性的优势，此时彼此又刻意存几了分试探的之意，搏杀反而不如刚开始激烈，双方你来我往的斗了十几分钟，各自轻挨了两下，都没伤到筋骨，金毛狮之前虽挨了一掌，可没有伤筋动骨，亦没流血，这种试探性的消耗战对它而言颇有优势，棕熊左腹上的伤口虽不致命，可由于彼此不断的打斗，伤口上的血非但没有止住，反而愈流愈多。

    棕熊虽然体形庞大，身上的脂肪多，生命力强，可失血过多同样会让它产生眩晕不适之感，身体逐渐产生的虚弱让棕熊逐渐沉不住气，情绪开始焦躁，情绪焦躁再加上眩晕和不适，它在与金毛狮一式硬拼时，脚下一跄，一个不稳被金毛狮给撞翻在地。

    狮虎这类猛兽，一旦将猎物扑倒，接下必定是雷霆必杀之技，这只这棕熊不比其它猎物，它的体形比狮子本身还要在，金毛狮想直接将其按在地上，一口咬死显然不可能，虽不能直接扑上去按住撕咬，可狮子也不含糊，它趋着棕熊倒地的瞬间，猛然从后背扑向熊头，张口朝着它的脖项处狠狠的咬了下去。

    棕熊陡然被狮子按住头，虽然力大无穷，可反应上却慢了一拍，而且它目前这个体位，熊掌也转不过去打人，只能凭着本能奋力将脖子往上一昂，虽避开了脖子的要害，却让被金毛狮一口咬在脖项下一点的前胛肌上，棕熊惨叫一声。

    剧烈的痛疼让它潜力暴发，它奋力一翻竟将庞大的躯体翻转过来，金毛狮则被它给压了下去，金毛狮虽被棕熊压下，可它咬在棕熊前胛肌的嘴巴却死也不肯松开，棕熊愤怒之下一掌拍下，金毛狮被拍得浑身一颤，却仍不肯松开牙齿，相反，它的利牙反而借着这股力量刺得更深了一些，棕熊眼见无法将金毛狮拍开，化掌为抓，双掌一伸，一把抓住金毛狮子的身体，恶狠狠的将它从自己身上扯开，口中发出一声愤怒的巨吼，像扔炮弹般将金毛狮狠狠的砸了出去。

    金毛狮的牙齿深深嵌进了它的肌肉中，被它用这样的蛮力扯开，其结果就是直接从棕熊的前胛肌中扯下了一大块厚厚的肉血，狮子被扔出刹那间，棕熊的前胛下顿时出现了一个碗口般大小的血洞，鲜血像喷泉般从伤口中喷了出来。

    棕熊愤怒之极，仰头狂吼一声，不管身体新添的血窟窿，一个翻滚从地上爬起来，迈开步子，朝着刚被它扔到二十多米外的金毛狮冲了过去，棕熊痛怒极之下的那一举一扔之力足有千斤，金毛狮庞大的躯体被狠狠的砸在雪地上，虽然数寸厚的积雪做为铺垫，可这一下仍将它的五腑内脏都砸伤，它落在地上的刹那间，口鼻之间顿时喷出一股血箭。

    金毛狮刚刚挣扎着从雪地上爬起来，就见棕熊像发了狂一般朝自己冲了过来，凭着野兽的直觉，金毛狮本能的感到自己对上此时的棕熊，绝对没有好果子吃，它不敢迎战，掉头就跑，野兽对战，打不过会跑这是很正常的事，可让萧楠和宋诺惊怒的是，它逃跑的方向正是他们躲藏的位置。

    狮子与棕熊战斗的地方是一块相对低平的谷地，想要跑的话，只能上周围的丘坡，而萧楠他们这个位置离它最近，相对坡度也不算太陡，狮子选这个方向倒也不奇怪，只是它这一跑却苦了萧楠和宋诺，发了狂的棕熊眼见狮子跑了，自是不肯罢休，它一边吼叫连连，一边拨拨足狂追，前胛和肚子上的伤口鲜血一路狂飙，很快在雪地上流下一条触目惊心的红。

    萧楠和宋诺心头又惊又急，之前还打算等着金毛狮和棕熊斗得两败俱伤，她们好坐收渔翁之利，现在好了，渔翁之利没等到，倒是等来了池鱼之祸！

    狮熊离萧楠和宋诺所在的位置只有一百多米，以它们的速度冲上来，用不了几秒钟，萧楠和宋诺这个时候即便是跳起来逃跑，也不一定逃得过两兽的追击，心念电转间，萧楠伸手在宋诺的肩膀上按了一按，意识她不要动，紧接着挽弓搭箭，将箭头对准了狮子，宋诺见状惊得瞪大了双眼，可她却也知道此时此刻除了拦下金毛狮之外似乎找不出其它更好的办法。

    萧楠深吸了口气，双目一眨不眨的盯着那道如狂风般朝着自己卷来的黄色身影，待金毛狮离自己不过三四十米左右的距离时，萧楠手中的箭嗖的一声射了出去，正在前冲的金毛狮子口中顿时发出一声惨叫，它的左眼被一箭射穿，前冲的身体却因惯性，还往前冲出三四米才缓下来。

    萧楠手中的弓虽只是一石之弓，可她等到狮子离自己不过三十来米左右的距离时才开弓，待弓箭射出去之后，金毛狮的又前进了五六米，两者此时的距离只有二十余米左右，二十来米的距离，哪怕只是一石之弓，也足已射穿金毛狮的眼睛。