
    “大娘，太好了，父亲终于肯答应随我们一同归家了。”从付姨娘的私宅出来，上了马车之后，林芷终不再压抑自己的兴奋，抱着萧楠的胳膊欢呼起来。

    “嗯，大舅本就不是糊涂人，他这些日子一直漂泊在外不肯回家，说白了是心存愧意，觉得无颜见父母家人罢了。”萧楠颇为感慨了应了一句，说话她今日刚见到付姨娘的时候还真有些担心自家这位大舅是个拎不清的糊涂人，被美色一惑，就忘记自己是谁了，如今看来，林秀才几十年的悉心教导并没有白费，林大舅虽没有什么大本事，但绝不是个拎不清的人。

    “都是你的功劳！大娘，谢谢你。”林芷将萧楠的胳膊抱得更紧了一些，语意间满满的都是感激，她与萧楠一同来的，离家之前根本没听见自家祖父交待过自己两人劝导父亲的话，同时她也知道自家祖翁的那性子，即便心里十分期盼父亲回去，可要他说萧楠口中所说的那些肉麻煽情的话，定然说不出来。

    “傻表姐，谢什么谢，林大舅是你的父亲，不也是我的亲娘舅啊！”萧楠白了她一眼，顺伸手在她白嫩的脸颊上摸了一把，趋机揩油，林芷不依，娇笑着扑向萧楠，没一会儿，两女就闹成一团，愉悦欢畅的笑声让前面赶车的车把式心情都跟着轻快飞扬起来。

    从付姨娘那回到鸿威镖局之后，萧楠没有再出过门，青孚镇虽不如嵩县繁华，可那里衣食住行，一应用品应有尽有，那里的一切已能满足萧楠的生活所需，她用不着在县城买什么东西，待宋总镖头帮她拿到了斑斓的伺养证之后，她便起程回家。

    回去的马车是宋总镖头亲自安排的，驾车的人是宋浩庭，镖局上下都知道总镖头对萧楠之父的看重，再加上还有宋诺同行，为了护送这两女，总镖头让自己的长孙亲自担任车夫，倒也没什么人觉得奇怪。

    因还要去接林大舅，马车出了鸿威镖局，就直奔玉桥街西胡同，萧楠原以为付姨娘会闹着跟林大舅一同回去的，没想到她并未提此要求，只将林大舅送出门外，又细细叮呤了几句，便目送他上了宋浩庭的车辕。

    这辆马车的马是匹极为健硕的壮马，驾坐上能坐两人，因马车里还有个宋诺，林大舅一个外男自是不便坐到里面去，只能与宋浩庭一同坐在辕驾上。

    此车的车厢颇大，里面却只有四个座，因其后座后间隔了一个存物的隔间，中间有一扇小门隔开，用这样的马车自是为了万一中途有什么人无意掀帘，发现肖不为小孩童的存在，小不为孩童目前正坐在里面，待马车出了城区，车内又没有外人，萧楠便将隔物间中的小不为抱了出来。

    这孩子确实懂事得不像话，他一个人在里面坐了半个多时辰，竟是一声未吭，萧楠打开门将他抱出来的时候，他小脑袋正在一啄一啄的打瞌睡，发现有人抱他时，他一个激凌醒了过来，待发现抱自己的人是萧楠，又放心的闭上了眼睛。

    宋诺和林芷瞧着他的模样，眼眸中同时浮出一抹怜惜，真是个懂事乖巧得令人心疼的孩子，因怕吵着这娃，也怕马车内孩子的声响引起有心人的注意，向来难得安静片刻的宋诺这一路竟是连一句大声的话都没有，只偶然小声的与林芷和萧楠谈笑几句。

    宋浩庭驾车的技术并不算好，又怕颠着了孩子，所以，这一路上速度颇慢，中途的进入一段山路时，小不为忍不住要尿尿，这种生理特征，即便是成年人都忍不了，更别提一个三岁的孩子，幸好此时进入的路段并不是那空旷的原野或者村庄。

    萧楠轻轻敲了敲前车窗，宋浩庭顿时会意，他将车拐到紧靠着山边的位置停了下来，林大舅见状不由一愣：“宋朗君，你将车停在这里干什么？”宋浩庭并没有回答，只是伸手指了指后车厢，林大舅又是一愣，不过他到底不是傻子，以为是车厢内的姑娘们要解决生理需求。

    意念落到这里，顿有些不自在的轻咳了一声，随后便目不斜视的与宋浩庭闲聊起来，边聊边观察宋浩庭的目光，怕这小子乱瞟，要知道后车厢中的三个姑娘中，一个是他的闺女，一个是他的外甥女，虽然他也相信宋家的长孙不会是心事不正的登徒子，可他身为人父，和别人的亲娘舅，为了自家孩子的安全和声誉，自是要格外的小心一些。

    约莫过了半盏茶的功夫，车窗又被轻叩了三下，宋浩庭一抖缰绳，马车继续前行，待他们的马车到达青孚镇的时候，已到了未时中，这个时候一般人家的午饭都吃过了，到了青孚镇，林大舅和林芷自是要下车，萧楠跟着下来相送。

    宋浩庭也跟着跳下车辕寒喧了几句，尤其是在向林芷告别的时候，眼眸中荡过一抹他自己都没有发现的温柔，惹得林芷玉面飞霞，不由自主的转开了视线，林大舅无意间捕捉到这一幕，顿时大怒：好小子，原来你早惦记上我家闺女了。

    原本打算邀请萧楠和宋家兄妹去自己家吃午饭的林大舅立即打消了念头，他一脸严肃的对萧楠道：“大娘，你家还有客人，我就不留你吃饭了，你出来了几日，你阿母估计心里早惦记你惦记得不行了，赶紧回去。”

    萧楠正担心林大舅非要拽着自己等人去林家吃午饭，而他刚才显然有此打算，却不知为何突然间变了卦，正值疑惑间不经意看到林芷脸上尚未消退的红霞，以及宋浩庭故意将视线转到一边的不自在，不由恍然大悟，看样子是林大舅发现了自家闺女与宋浩庭的之间的异常，下意识的就不想再让宋浩庭与林芷接近。

    意念落到这里，萧楠不由自主的低头抿嘴微微一笑，她突然发现自家这位大舅其实挺可爱的，他不想让宋浩庭与林芷接近，并不是他真的不喜欢宋浩庭，或者说觉得林芷与宋浩庭不合适，而是单纯的以一个真心疼爱女儿的父亲立场，突然发现有人惦记自己女儿的本能反应。