
    “如果我看得不错的话，应该是成年熊的脚印，奇怪，像熊，狮、虎、巨莽等猛兽都在深林区，它们很少来人类活动的区域，否则，这山下就没法住人了，今个儿怎么回事？”萧楠看着雪地上的足印，脸色有几分凝重。

    白云山的总面积足有200余平方公里，横跨长江、黄河、淮河三大领域，其中约有一百平方公里为紧靠白云山周围村落的村民活动狩猎区，另一半则为山中猛兽活动的区域。

    这些猛兽智商虽然不高，却有着天生规避危险的本能，若这些猛兽瞎往人类活动区乱闯，肆意伤害周围村落的居们，势必会引来人类大规模的围剿，为此，白云山多年来一分为二，山民与猛兽各居一隅，大家相安无事，偶有山民跑进深林区，丧了性命，大家只能自认倒霉，同理，偶然有深林区的猛兽跑到外面来，很快就会引起山下村民们的联手围杀。

    （备注，白云山在现代的面积差不多为170平方公里，古代时期，周围山林没有被开发，初步预估，它的面积至少有200平方公里。）

    “也许是无意中过来的。”宋诺有些不确定的道，说起熊这种动物，哪怕宋诺姑娘胆大包天，小心肝也忍不住噗通噗通的跳了起来，要知道，成年公熊有些比老虎还要厉害，以她们俩的本事，对上一只普通老虎，逃跑问题不大，但正面交锋，却颇为危险，若真对上了只成年巨熊，却比对是老虎危险十倍。

    成年虎对上成年熊，若是双方体积相差不是太大，彼此的战斗胜负难定，但打得过老虎的人对上熊却不一定是对手，老虎能杀死熊，一是因为它们的扛击能力远比人类强，二则是因为老虎进攻时的速度比人更为敏捷灵活，它的力量，速度再加上锋利的牙齿，扑击咬合的力量远胜人手中的一般兵器。

    正常人类，哪怕是武林高手，正面交锋的力量强得过老虎的实是凤毛麟角，一般能打死老虎的英雄多靠的是搏斗技巧，而熊体形巨大，皮糙肉厚，力气更是大得可怕，它们的扛打击力远胜于老虎，对老虎能造成伤害的攻击打在它身上往往作用不大。

    就算你手中有很锋利的刀剑，若不能一击毙命，反而惹得对方发了狂，被拍上一掌或撞上一下，定然是骨裂躯残，若无外力相救，基本是和等死没有区别。（当然，那种能开数石以上强弓的猛人另当别论，那样的人或许一箭就能射死一只虎熊。）

    萧楠现只能开一石之弓，宋诺力气还不如萧楠，这样的两人对上成年熊，连逃生的可能性都不大，宋诺明白熊的可怕，萧楠更不是傻瓜，同样明白得紧，她略一沉吟，开口道：“咱们先下山，我去找里正，让里正招集村中的猎人一同入山，不管是熊还是虎或者狮，这类大型猛兽一旦进了人类经常活动的区域，对周围村落的猎人威胁都极大。”熊的价值虽高，确也得有命去拿才行。

    哪知话音刚落，小斑斓却是突然跑到熊印旁嗅了嗅，紧接着张口狂叫起来，萧楠听得心头一紧，下意识的就抬目四顾，生怕那熊就躲在附近，被虎崽一叫给引了出来，好在周围的雪林静悄悄的，并没有发现任何熊的踪迹。

    松了一口气之余，萧楠走过去一把将斑斓提了起来，拍了拍它的脑袋，斥道：“别叫了，你虽为山中之王，可目前还太小了些，对上一只成年的熊，你连给人家塞牙缝都不够。”

    素来听萧楠话的小斑斓今日却十分反常，它非但没有因萧楠的话而安静下来，反而张口朝萧楠叫了两声，然后转头看着熊印的方向，十分暴躁的叫了起来，一边叫还一边用力挣扎，萧楠见状眉头不由自主的拧了起来。

    小斑斓这般反常莫非是嗅到了什么让它十分敏感又不宁的气息？意念落到这里，萧楠将它放了下去，小斑斓一获自由，立即撒开四蹄，朝着熊印延伸的方向奔了过去，萧楠的眉头拧得更紧了一些，心念电转间，她十分果断转头对宋诺道：“师姐，你下山去通知我阿母，让她去找里正，让里正征集村里的猎户进山，我跟斑斓过去看看。”

    “不行，这熊此时不一定还在周边区域，说不定已经进了深山区，下去找人上来也是枉然，你不放心小斑斓，我就和你一起进去，咱们小心点，想必不会有什么大问题。”宋诺断然拒绝，萧楠还待再说，可这么小会功夫，小斑斓已跑得没了踪影，萧楠摇了摇头，没再说什么，与宋诺一同沿着足迹追了过去。

    熊的足迹果然一路朝着深林区方向延伸，雪一直在下，好在熊印足够深，一时半会还盖不住，再加上有小斑斓的新脚印，两人跑了约一柱香的功夫，就追上了小斑斓，此时的小斑斓前进的速度已停了下来，它在周边左嗅嗅，右嗅嗅，似乎在寻找什么。

    “它在找什么？”宋诺瞧着它的模样，忍不住问了一句。

    “瞧着它这躁动不安的模样大概是闻到了虎娘或者兄弟们的味道。”萧楠拧眉道，她前世曾与一个名老虎驯养员的关系不错，对于老虎某些行为颇为了解。

    “虎娘或者兄弟？莫非那虎娘或者它的兄弟被这只熊给吃了？”宋诺也不傻，略一思索便明白了其中道理，不由大为吃惊的低呼了一声。

    “小声点，这里已接近深林区，若是把那只熊引了过来，咱们俩今天的乐子就大了。”萧楠瞪了她一眼，道，宋诺连忙掩口。

    斑斓在四周嗅了一圈之后，再次撒开步子朝前奔去，萧楠和宋诺只能跟上，两人一兽又奔走了半柱香的时间，前方突然传来熊的低吼和狮子的咆哮，萧楠心头一紧，脚下发力，人如闪电般窜了出去，一把将仍想往前跑的斑斓给抓了起来。

    才三个月大的小斑斓跑了这么久，已颇有些疲惫，它被萧楠给逮住，立即就要挣扎嘶叫，萧楠双目一厉，狠狠的瞪了它一眼，小斑斓的身体顿时僵住，唯有一双虎目颇为委屈的看着萧楠，萧楠拍了拍它的脑袋，低声道：“想见你虎娘或者兄弟，就别吵。”

    话毕，她迅速从怀里掏出一个瓶子，往自己身上、宋诺身上以及小斑斓身上喷洒了一圈雾液，紧接着又往衣衫主涂了层雪，又给小斑斓涂了一层，宋诺有样学样，做完这一切之后，两人一兽小心的朝着就朝着熊吼狮啸所在地潜了过去。

    如此潜进了数百米，但见一块相对空旷的雪林地上，一只棕色的成年熊直立在雪地上，它直立的躯体约莫在二米五六左右，体重不下行六百斤，虽不如极北熊那般可怕，可对于生长在亚洲的棕色熊种来说，已十分惊人。