
    “姨娘客气了，你先请。”林芷心头虽然疑惑，却也不会在付姨娘面前了礼数，她微吸了口气，将纷乱的心事压了下去，极为得体的接口道。

    宋姨娘微微一笑，没有再说什么，在前引着两位姑娘走进内厅，不一会儿，就有丫环端着托盘走了进来，托盘内放着一个热气腾腾的茶壶和三只茶杯，丫环放下托盘，分别将杯子摆在三人面前，并为每人斟了一杯茶，这才退了下去。

    “我这没有什么好茶，二位娘子将就着偿偿。”待丫环退下之后，付姨娘微笑着朝萧林两女招呼了一句，然后端起自己面前的杯子，轻轻吹了几下，颇为优雅的抿了一口。

    这里是付姨娘的私宅，付姨娘是主，萧楠和林芷是客，主人相邀，不管是真心还是假意，身为客人的萧楠和林芷都不便推拒，林芷端起茶杯在唇边碰了碰，表示了一下就放下了，萧楠则是端起杯子，吹了一阵，又试了试温度，待觉得入口不烫的时候，一仰头，如长鲸吸水般，一口喝干了杯中的茶。

    喝完茶之后，她扬了扬手中的杯子，对付姨娘笑道：“姨娘过谦了，我不过一猎户之女，根本不懂茶之好坏，这会正好口渴，倒是觉得这茶挺解渴，挺和我意的。”

    付姨娘脸上优雅得体的笑容顿时僵住，她这些日子被娘家人悉心教导，行事章法大有长进，原想着在自己的地盘上，定然能给萧林两女一个下马威，哪知萧楠这怪胎根本不按理出牌、更不将所谓的淑女礼仪当回事，付姨娘纵有百般手段，可面对这么一个行事无所顾忌的粗俗猎户女，她也没有什么好办法，正焦虑烦躁之际，吴妈妈的声音从厅外传来：“姨娘，老爷回来了。”

    付姨娘一听，不由大喜过望，连忙站了起来，袅袅走到内厅的拱门的玄关处，朝着快步走近的青衣男子曲膝盈盈行礼道：“老爷回来了，你家里来了两位娘子，正在厅内用茶。”

    萧楠的视线顺着付姨娘的身影转了过去，只见一个身着青底绣有暗花锦袍的男子进了拱门，站在离自己和林芷约有五六米远的玄关处，此人看上去约莫三十六七岁的年纪，身材不高不矮，不胖不瘦，样貌与林氏有三四分相似，虽不如林氏那般出众，却也不差，一双眸子落在自己和林芷身上的时候，里面有着掩不住的忐忑和不安。

    这个人不用说，正是林芷的亲父，萧楠的亲大舅，林大舅此时的注意力都在林芷和萧楠身上，根本没有在意面前的付姨娘，林芷看到他，秀丽的面庞上顿时浮出一抹激动，她嗖的一声，从坐位上站了起来，快步来到此人身前，盈盈拜下，口中唤道：“父亲。”

    “大舅。”萧楠也跟过来行礼。

    “起来，都起来，芷娘，大娘，你们，你们怎么找到这来了？”林大舅虚扶了一把，脸上既有骤然见到女儿和外甥女的惊喜，也有掩不住的惶恐和忐忑。

    早早过去迎接林大舅的付姨娘像个隐形人般被晾在一旁，她此刻脸上的笑容早已消失得无影无踪，这些日子经娘家人的悉心教导，她不再像往常那般不把林大舅放在眼里，而是采取了普通女子最适用的手段-柔情攻略，她人长得艳若桃李，又年轻，林大舅则是正值盛年的男人，哪里经得住她的百般引诱，没几日就被她驯得服服帖帖的。

    这些日子里，林大舅对她小意温存，百依百顺，这让宋姨娘下意识的认为自己已经稳稳拿捏住了这个男人，日后只待再寻得合适的机会，让他踢掉家中的黄脸婆，让自己成为名正言顺的林夫人想必也不在话下，哪知，他家里才来了两个小辈，立即就让他把自己给抛到了九宵云外，这简直是狠狠的在她脸上抽了一耳光。

    付姨娘愈想愈怒，原本笑庞如花的容颜此时已变得扭曲狰狞，若不是吴妈妈见势不妙，悄然伸手捏了她一把，只怕她忍不住当场就要发作，一直暗中注意着付姨娘的萧楠见状唇角不由微微翘了一翘，看样子，这位付姨娘长进有限，虽得了高人指点，可她智商有限，性子已经形成，面子上的功畉装装样子唬唬人还可以，一旦遇到不如意的事，立即就原形毕露。

    “大娘来给江靖轩送学费，我陪她一块过来的，来到嵩县之后，正好听说父亲在这里，我寻思着有许久没有见到父亲了，便过来给父亲见个礼。”林芷迎视着林大舅的视线，低声道。

    “大舅，芷表姐来看你呢，一来是她自己着实想念大舅你，二则是因外祖有交待，我也一样，我也想念大舅了，不过我主要是过来帮外祖转话的，我怕芷表姐太久没见到大舅，看到你之后，心情太过激动，把什么都给忘了。”萧楠眼珠子微微一转，笑着接过话头。

    她可没有林芷那般内敛的情感，再说了，做为一个年纪尚幼的外甥女，有些话林芷不合适说，她这个外甥女说说却是无妨。

    “父亲，父亲让你们，带什么话？”林大舅神色复杂的看了林芷一眼，这个女儿，他也曾手把手的教导过多年，父女两人的感情极深，今年突然发生这样的意外，父女两人已有大半年没有见过面，现突然碰上，林芷心情激动，他何偿不是一样，不过他更在意的还是萧楠的话，林秀才让他们带话过来？带的什么话？一时间只觉心头忐忑无比。

    林秀才在他心中的地位非同凡想，他自小被林秀才带在身边，悉心教导了近二十年，心里对这位父亲可谓是又敬又畏。

    “外祖说，儿泊于外不肯归，慈母心肠碎，日夜泪浇面，他作为父亲，对你即便有些严苛，却非无心肝，自是同样见不得大舅你这样一直漂泊在外面不肯回去，外祖还说自古圣贤亦会犯过的时候，更何况是大舅你，过去的就让他过去，他与外婆，舅母、表姐、表弟他们都在日日期盼着舅舅的回归。”萧楠答道。（其实一段应该用一首盼儿归的古诗来应景煽情才合适，岂奈之影水平有想，想破了脑子硬是想不出一首合适的诗，只能作罢。）

    “父亲，阿母我……”林大舅听提鼻子发酸，不自觉的转过身，以手抚面，羞愧难当，若非场景人物不对，他只怕已然跪地痛哭不止。

    “大舅，大娘虽然年幼，却懂得一个基本道理，正古以来，无论儿女做错了什么，父母都没有什么不能原谅的，更何况嵩县的事还不见得是大舅你的错，依大娘之意，待我事毕之后，大舅你便与我们一同回去罢。”萧楠见状又劝道。