
    江靖轩闻声双眉一竖，额际的青筋突突的跳了起来，双眸更是不自觉的射出一抹骇人的戾气，那黑面婆子见状脚下不由自主的后退了二步，她一脸防备的盯着江靖轩开口：“你，你想干什么？我可是你嫡亲的祖母！”

    嫡亲的祖母？她不提此事尚好，一提此事江靖轩只觉心头的戾气如同那沸腾的岩浆一般，怎么压都压制不住，他脚下一跨，就要朝那黑面婆子逼过去，萧楠见状心头一紧，急忙伸手将他一把拉住，江靖轩回头一望，一双充满戾气的眸子与萧楠平静如水的双眸撞了个正着，萧楠朝他摇了摇头，江靖轩微闭了下眼睛，咆哮的怒气终被他压了下去，抬起脚步停了下来。

    那黑面婆子见状亦不由松了口气，适才江靖轩陡然暴发出来的可怕戾气让她以为这兔崽子真要对自己动手了，一时间竟是被吓住，现缓过神来，再想想当年这小子在自己的淫威之下不敢动弹的小白兔模样，黑面婆子陡觉一股怒气直冲头顶，张口就待开骂。

    不过萧楠既然拦下了江靖轩，又哪里会允许她再次将战火引到江靖轩身上，不待黑面婆子开口，萧楠已前跨了一步，站到江靖轩与黑面婆子中间，一脸平静的看着黑面婆子开口道：“这位婆婆，你刚刚在说什么？我没太听明白，能再重复一遍吗？”

    “你这小蹄子是什么人？”黑面婆子吐到唇边的怒骂被截住，差点被噎住，不由大为光火，她微微愣了愣神，顿时将火气转向萧楠，这黑面婆子姓王，确实是萧靖轩的祖母，与朱氏这位继祖母不一样，她是江靖轩嫡亲的祖母，可她的处事风格比萧楠的继祖母朱氏还要过上几分，她为人凉溥自私，无利不起早，同时又极为凶悍泼辣，在江圃村是出了名的泼妇。

    江靖轩虽然很小就拜了萧楠之父为师，可王婆子向来视江靖轩父子为眼中钉、肉中刺，平常除了找他们父子麻烦的时候才会出现，为此，萧楠一家人，除了萧大郎见过她之外，其它人根本不认识她，她自然也不认得萧楠。

    萧楠在她口中吐出小蹄子三个字的时候，目中闪过一抹淡淡的寒意，不过转眼即逝，她不动声色的答道：“我叫萧楠，是这个家的长女，自家父过世之后，家中许多事都是由我在处理，因刚刚从外进来，一时没太听明白婆婆你话中的意思，不知你是否能将之前的话重复一遍？”

    “萧家长女？这么说你就是萧大娘咯？你给我听好了，我姓王，是靖轩的亲祖母，如果我记得不错的话，你还是我家靖轩尚未过门的小媳妇，对吧？”王婆子闻声双目顿时一亮，像打量待价而沽的货物一般盯着萧楠上下打量起来。

    “你说你是我师兄的祖母？”萧楠对她的目光视若无睹，她静静的看着王婆子，不答反问。

    “当然，这个难道还有假？你若不信可以问你阿母或者靖轩，小丫头，你虽然早早许给了我们家靖轩，可也没有让他长时间在你们家做牛做马的道理吧？”王婆子冷笑着回答。

    “那依婆婆你之见，你觉得应该怎么办？”萧楠顺着她的话问。

    “很简单，按时间算工钱，我们家靖轩从八岁就到了你们家做事，至今已有六年，按一天三十文的工钱算，一个月九百文，一年就是十贯八百文，那八百文的零头就不算了，六年，你怎么着都应该给我六十两银子。”王婆子飞快的接口，她虽目不识丁，难为她这帐居然算得飞快。

    “呵呵呵，倒是难为婆婆的帐算得这么清楚，先不说你这帐算得对不对，但说婆婆你说自己是师兄的祖母这件事，我觉得尚待商确，你也别让我问师兄或者我阿母，我只说一个很简单的道理，若你真的是我师兄的祖母，那么，他在我们家的这些年，你、和他的其它亲人都去哪了？我为何从来没见过你们上门来看过他一次？还是说你虽是他的祖母，却早早将他遗弃？”王婆子的话落下之后，以萧楠强大的心智，脸上亦不由自主的浮出一抹愕然，她一时间大概也没想过自己会碰到如此极品的人，不过萧大姑娘到底不是凡俗之辈，很快就缓过神来，她微微眯了眯眼，呵呵冷笑了几声，接着反问了一句。

    饶是王婆子向来不讲道理，一时间却也被萧楠的给问得哑口无言，不过她这人从来不知脸皮为何物，很快就缓过神来，正要撒泼，萧楠却先一步开口：“鉴于以上两点，如果你不是师兄的祖母，你今日的行为就是讹诈；如果你真是师兄的祖母，你的所作所为，便是不慈，我朝有律，大凡确认不慈的长辈，晚辈有权与其断绝关系，无论婆婆你属于哪一条，似乎都没有资格找我们家要钱。”

    “嘿，小蹄子嘴边子还很利索，还讹诈，还不慈？你唬谁呢？从古到今，我还从来没听说哪条律令规定过长辈不慈晚辈就可以不孝的，说破了天，江靖轩也是我的亲孙子，无论我如何对待他，他都不能忤逆我，你别以为自己早早和他订了亲，就可以代他做主，我是靖轩嫡亲的祖母，我说让他解除婚约，他就得解除……”王婆子嗤笑一声，一脸不宵的看着萧楠开口。

    “够了！如果你真这般认为，等过完年，大家公堂上见吧！现在，这里不欢迎你，你，马上出去。”王婆子的声音刚落，江靖轩就再也忍不住，他张口大喝了一声。

    “公堂上见？好啊，林氏，你这贱妇，看看你教出来的好女儿，小小年纪就像个骚狐狸一般，勾得我们家靖轩……”王婆子先是一呆，紧接勃然大怒的着就将矛头转对林氏母女身上，口不折言的大骂起来，王婆子敢这时候找上门来，正是见萧大郎已经不在，认为林氏孤儿寡母好拿捏。

    “关门，放虎！”只可惜她一句泼骂还没吐完，就被萧楠一声断喝打断，随着萧楠的一声口哨，一头高约有三十厘米左右的小老虎闪电般从后院冲了出来，王婆子愣愣的看着这只只有半大土狗般大小的小老虎，尚来不及做任何反应，便见一对虎爪和一张龇着牙，喷着腾腾热气的虎口扑到了自己眼前，她顿觉亡魂皆冒，双眼一黑，咕咚一声，栽倒在地……