
    小斑斓的两只前爪落在晕倒在的王婆婆身上，一时有些发愣，它大概没想到眼前的猎物如此不中用，它还没下口对方便吓晕了过去，嗯，是一口咬下去偿偿人类的血液与自己平常吃的食物有什么不同还是先征求一下自家主人的意见呢？

    小斑斓自小被萧楠带回家悉心训养，虽不能说开了灵智，但相对一般的野兽而言确实要聪明许多，它瞪着爪下的王婆子看了十几秒，终抬起双眸，带着三分无辜七分茫然的朝萧楠望了过去，那意思大概是想问：主人，你看我是应该继续咬呢，还是应该停止攻击？

    “回来，小斑斓。”萧楠接收到它的目光，立即朝它招了招手，小斑斓听话的放开了王婆子，嗖的一声窜到了萧楠身旁。

    “小斑斓，我和你说啊，来咱们家的客人，除非是夜半时分潜进来的，共它情况，吓吓就好，若是夜半时分有人不敲门就潜进来，不管是谁，直接咬死，听到没。”萧楠瞧着缠在她脚边磨蹭的小斑斓，不由轻笑了一声，蹲下身子，轻轻拍着它的脑袋循循告诫。

    也不知小斑斓听懂了没用，总之，萧楠的话音落下之后，它立即摇着尾巴，并回了两声低吼，一旁的江靖轩听得摇头苦笑不止，林氏更是冷汗淋淋，自家闺女的杀气似乎太重了些……

    “姐姐威武，小斑斓威武！”与林氏和江靖轩反应截然不同的是原本避在屋里梓修和小萧祯一脸兴奋的从屋内冲了出来，两个娃娃围在萧楠和斑斓身边，满脸激动的放声大叫。

    “咳，咳，靖轩，这季节地下寒凉，你看看，是不是把王阿婆扶到屋里歇息一下。”林氏只觉两边的太阳穴突突的跳了起来，她一脸无语的看了自家这几个不省事的孩子一眼，复又将目光转到靖轩身上，有些不自在的问了一句。

    这倒不是她没把江靖轩当成自家孩子，而是躺在地下的这位奇葩又极品的王婆子不管怎么说都是江靖轩的嫡亲祖母，萧大娘这般整治她，也不知会不会让靖轩心里产生疙瘩。

    “不用，师母，你没发现这位老人家说话的声音和中气充沛得过份么？明显是心火太旺需要找发泄之故，地上冷，正好可以让她降降火。”江靖轩一脸平静的接口，他看着地上王婆子的目光仿若看一个与自己全然不相干的陌生人，眼前这人虽是自己名义上的祖母，可在江靖轩的记忆中，她从来没有给过自己半分温暖，相反，自己与父亲，仿若是她不共戴天的仇人，面对这样的一个人，哪怕明知自己与她有隔不断的血缘关系，江靖轩心头也生不出半分温情。

    江靖轩的声音刚落，本已晕过去的王婆子便悠悠醒了过来，好死不死的，她迷迷糊糊之际，正好听到了江靖轩那句大逆不道的话，为此，她眼刚一睁开，人还没爬起来，便已破口大骂：“江靖轩，你个该死的孽种，你就和你那该死的爹一样，不忠不孝，不仁不义，怪不得会有那般不知羞耻的母亲和短命的父亲……”

    “王婆婆，你似乎忘了这里是我的家！”王婆子恶毒无比的国骂刚进行到一半，就被一个声音打断，随着这个声音她刚爬起一半的身体又噗通一声被什么东西给扑倒在地，紧接着，一个噗哧噗哧的呼着热气、又有些熟悉的脑袋出现在她的面前。

    王婆婆瞪大了双眼，看着眼前这只口中不断流着哈赤子，虎视眈眈的盯着自己的脑袋，终于记起了自己晕倒前一的一切，饶世王婆子平日凶悍无比，这一刻亦觉浑身上下都在嗖嗖的往外冒着寒气，偏偏她之前昏迷过一次，对这事有了一定的免疫力，此时想晕都晕不过去，她死劲的咽了口口水，双目充满惧意的看着近在咫尺的虎脑，哆哆嗦嗦的开口道：“萧，萧大娘，你想干什么？你，你让它咬死了我，你们家，也，也会吃官司的。”

    “我没说让它咬死你，但你无缘无故的跑到我家里来肆意漫骂，扰得人不得安宁，我家的护家宠物看不过眼，咬了你两口，哪怕是把你给咬得半身不遂，最多赔上几两银子的医药费，除此之外，大概不会有人多说什么吧？”萧楠一脸淡定的接口道。

    “你，你……，我，我……”王婆子还待再说。

    “喵，吼！”按住她的小斑斓却是忍耐不住，张开咆哮了一声，虎脑向前凑近了几公分。

    “不要，不要咬我！”王婆子亡魂皆冒，浑身颤粟，失控的大声喊叫起来。

    “给你一次机会，现在，自己起来出去，并保证以后再也不要进我们家的大门半步，否则……”萧楠冷漠的声音再次响了起来。

    “让，让它放开我，我马上就走，马上就走。”王婆子此时再也没有半点刚才的跋扈和威风，她满心满脑的只有一个念头，那就是别让自己给这老虎给吃了。

    “斑斓，回来。”萧楠轻唤了一声，小斑斓嗖的一声，立即放开了王婆子，回到萧楠身边。

    王婆子跌跌撞撞的爬了起来，飞一般的朝着院外冲去，刚出院门，萧楠的声音再次传进耳中：“对了，忘了和王婆婆说，我家斑斓是在官府备过案，有实名饲养证的。”王婆子闻声足下微微一顿，紧接着再次抬步，身影踉跄、连爬带滚的朝前奔去，瞬间就失去了踪影。

    “大娘，你这般整治她，以王婆子的心性，待她回去之后，哪怕不能报官，却也会四处宣扬你纵虎伤人的恶名，只怕用不了多久，你就凶名远播了。”林氏瞧着王婆子消失不见的身影，一脸忧色的开口道，她此言一出，江靖轩顿时握紧了拳头，这个恶名原本应该由他来背，结果萧楠却是一力担了下来……

    “阿母，让她传吧，我还担心她不传呢，父亲不在之后，窥视咱们家的人不少，若没有足够凶悍的名声震慑，只怕时不时就会有人上门来找麻烦，只要不构成官司，不触犯律法，她把我的名声传得愈凶愈好，还有师兄，你不必内疚，女子讲究贤名，通常是为了日后能找个好夫婿，可我早已与你订亲，除非你日后嫌弃我……”萧楠却是毫不在意接过话头，说到最后一句的时候，语意顿了一顿，一脸捉狭的朝江靖轩望了过去。

    “我，我怎么会嫌弃你……”江靖轩几乎是不假思索的脱口而出，结果话音刚落，就对上萧楠那张捉狭搞怪的笑脸以及林氏忍俊不禁的表情，江家少年顿时知道自己被自家无良的师妹给调戏了。