
    萧楠只能止步，乖乖转身，随林秀才一同朝着书房的方向行去，卫芸远远瞧着，不由自主的握起了拳头，凭什么一个猎户家出身的外孙女却比她这个官宦之家的出身的儿媳以及她手上这个正经的孙子还要受重视？卫芸值至此时才发现，她回到林家的这二日，林家上至林秀才，下至林正杰这小小少年，每人对她都足够客气，但这份客气中却有着掩不住的疏离。

    萧楠自是不知道她的心事，当然，就算知道了估计也懒得理会，进入书房，关上房门之后，林秀才坐到书桌前的靠椅上，微微叹了口气，一脸复杂的对站在书桌前的萧楠开口道：“大娘，让你和你阿母受委屈了。”

    “外祖，你这话见外了，你视我阿母以及我和梓修为至亲骨肉，在大娘和阿母的心里，外祖同样如此，在外祖家，我和阿母哪有委屈不委屈之说。”萧楠微微一笑，接口道。

    “你和梓修都是好孩子，贞娘把你们教育得很好，是外祖我教子无方，我原以为三个孩子中你大舅才是最让我不放心的一个，没想到……”林秀摇了摇头，缓缓闭上了眼静，静静的靠在椅背上，语意间满满的都是疲惫，显然幼子幼媳的表现让他失望之极。

    林秀才才华横溢，性情率直洒脱，既有晋魏名士的不羁之风，又有后世士大夫的自持和冷静，一般的文人很难将这两种特质融为一体，但林秀才却偏偏将它们完美的融合，他满腹才华，世情通透，若肯走仕途，定然前程无量，可他为了自由，却选择做了一个普通的乡野闲人。

    一般因怕官场束缚而选择独善其身的才子，多半自我主义强烈，行事随心所欲，对于家庭子女什么的，往往缺少责任感，林秀才却不一样，自他选择让自己成为普通乡野闲人的那一刻开始，便让自己融进了普通人的生活，他恪守已任，用心教育子女，三个孩子，虽谈不上有大出息，但林秀才一直相信，至少在品德操守上面，这三个孩子是不需要他担心的。

    哪知到头来最让他放心的幼子娶回了这么一个能折腾的妻子不说，他本身还隐有被同化的趋势，林秀才已经六十多了，到了他这个年纪的人，最希望看到的就是一家和睦，子媳贤良，一想到由着幼子夫妇这么折腾下去的后果，林秀才就觉得自己有些喘不过气来。

    萧楠瞧了一眼仰靠在靠椅上，满脸疲惫的林秀才，心头有些黯然，她能理解林秀才的心情，可在这件事上，她却帮不上什么忙，哪怕林秀才再疼爱她，在这件事上她都不合适发表意见，林泽煜和卫芸再有问题，那也是林秀才的亲子亲媳，她一个外孙女，若在这件事上指手划脚，哪怕她出的主意再好，也会让林秀才心里不痛快，她唯一能做的，就是保持沉默。

    林秀才大概也没指望她说什么，过了半响，林秀慢慢睁开了眼睛，对萧楠道了一句：“大娘，我叫你进来是担心你受了委屈，心里不痛快，想开解几句，如今看来你这孩子倒比我这老头子还要想得开，我也没什么好说的，你出去找芷娘玩吧。”

    “外祖，儿孙自有儿孙福，你也别太伤神。”萧楠应了声是，转身便朝门外行去，临打开房门之前，她终忍不住，又转头对林秀才道了一句。

    “外祖知道了，你去吧。”林秀才微微一笑，朝她摆了摆手。

    萧楠从林秀才的书房出来之后就溜进了厨房，陪着林芷还有大舅母一同做午饭，没一会儿，林氏也进来了，大舅母和林芷都是聪明人，并没有人再提之前发生的事，待午饭准备的差不多了，萧楠便出去找不知野到哪去的林元杰和梓修等人。

    等萧楠把这几个小子找回来的时候，家里的席桌已摆好，林家今日的人不少，林大舅家有五口人，林三舅家三口，林氏母子一行五口，再加上林秀才夫妇，一共有有十五人，一桌肯定是坐不下，席桌分了两桌，林秀才和自家两个儿子，再加靖轩、元杰、梓修还有小萧祯一桌，林秀才原本打算让林三舅的儿子博文也一同坐过来的。

    可这小子年纪尚小，不肯离开卫芸，林秀才见状也不免强，便让林博文与他母亲卫芸坐在一处，卫芸自视甚高，自认自己乃书香门弟之家的闺秀，与林氏母女还有大舅母这等粗鄙之人坐在一处，很是掉价，不过她到底没有蠢到极致，知道这个时候无论心头有多少不满都不能表现出来，只能闷着脸坐在一旁不吭气。

    桌上的菜式很丰富，两桌一样，每桌皆是十二盘菜，六荤四素外加两大碗汤，菜色鲜亮，搭配适宜，让人一看就胃口大开，萧楠是习武之人，饭量很大，再加上林家今日用的是小碗，她没一会就吃了三碗，而这时卫芸连一碗都没吃饭。

    待萧楠起身去装第四碗饭的时候，卫芸终忍不住一脸讥意的转目对坐在她对面的林氏道了一句：“大姐，瞧瞧大娘这可怜的孩子，她在家里大概没吃过一顿饱饭吧。”

    林氏闻声面色一沉，差点连手中的碗都放了下去，何曾几时，她回娘家，自家孩子多吃一碗饭都要被人讽刺了？因米饭就放在离席位不远的地方，卫芸的话萧楠自然也听见了，不待林氏开口，萧楠已将话头接了过来：“三舅母，我家虽不富裕，饭还是能吃饱的，你有此一问，大概是瞧我吃得有些多，这主要因我是习武之人，消耗较大所致。”

    “哦，大娘还习武，莫非大娘日后还想像那花木兰一般，做个女将军不成？”卫芸唇角一翘，目中讥意更浓。

    “女将军倒是没此打算，只不过我家以打猎为生，若不习些武艺，在山中可不易生存。”萧楠仿若看不见卫芸的讥嘲，一脸坦然的答道，说完这句话，她已走回饭桌，不再开口，埋头专注于自己碗中的饭菜，没一会儿，手中的一碗饭又见了底。

    萧楠虽尽力忽略卫芸的挑衅，不愿在林家与她翻脸，让林秀才夫妇为难，可有卫芸这么一号人在，林氏母子几人不可能再像往常一般在林家多留，吃过午饭没多久，林氏就向林秀才夫妇辞行，林秀才勉力了梓修和靖轩几句，没有多留，王氏则是一脸复杂的将他们一家送出老远……

    回程的时候，林氏母子一行仍租用的张大叔的马车，马车行到半路之后，梓修突然一脸愤慨的开口：“阿母，姐姐，我以后会努力读书，考取功名，不会再让别人有机会瞧不起咱们的。”

    “还有我，我也会努力读书的，帮着哥哥一起振兴光耀萧家门楣！”小萧祯闻声也举起了自己的小胖手，发现自己的意见，萧楠的目光落在他身上，唇角不自觉的抽动了几下，萧祯，受益……你认真努力读书是应该的，至于光耀萧家门楣的事就算了罢，若她真敢有此念头，日后只怕是怎么死的都不知道。