
    宋诺和宋浩庭吃过午饭就回嵩县了，萧楠则进山了，此时临近年关，家家户户都在忙着备年货，野味在青孚镇极受欢迎，萧楠自是要趋着这个时候多猎点猎物，给家中备点储备资金。

    她进山，江靖轩自是跟着一同去了，林氏知道这两孩子从小要好，也不阻拦，江靖轩习武天份极佳，虽才十三岁，功夫却已与十八岁的宋浩庭不相上下，至于狩猎这一块，他自小就与萧大朗、萧楠一同在林中打滚，宋浩庭拍马都赶不上他。

    萧楠受记忆限制，她对江靖轩的功夫并不十分了解，进了山林之后，才发现这个年仅十三岁的少年综合武力值远在自己之上，他不但能拉开萧大朗的那柄两石之弓，箭法目力更是了得，他不出箭则已，一但出弓，必不会空手而归，这等本领，较之萧大朗也不见得差多少了。

    “师兄，你狩猎的本领如此了得，日后就算一辈子当个猎户，也足够保证自己和家人衣食无忧了。”萧楠瞧得惊叹不已，她前世枪法不错，来到这里之后又接收了这个躯体的天赋，箭法也算相当不凡了，可和眼前的江靖轩一比，高下立判。

    “大娘喜欢什么样的生活？”江靖轩一边捡起刚刚射中的獾猪，一边开口道。

    “我啊？我喜欢过那种既不用为衣食发愁，又不需天天与人勾心斗角的田园生活，嗯，就像现在这样，我就很满意。”萧楠笑答。

    “那过了年我就去和师母说，书我不读了，以后有我每日陪你入山打猎，咱们家的虽不能大富大贵，但衣食无忧肯定不成问题。”江靖轩转过身来，一脸认真的看着她道。

    “别，如果阿母知道是我挑唆你不去读书了，定然会打死我，师兄，我知道你对我好，但是我希望你能认真思考自己的人生，遵从你的内心去选择你喜欢的生活方式。”萧楠以为江靖轩是在说笑，正要说好，可她一抬头发现江靖轩脸上认真的神色，溜到嘴边的好字顿时缩了回去，神色逐渐变得严肃起来，她静静的看着江靖轩开口。

    “大娘，你变了，以前的你虽然也是聪慧过人，但远没有现在这份冷静沉着，那时候的你天天喊着要当大将军，也要求我去当大将军，如果不是你的很多习惯都和以前一样，对师母和梓修也一如继往的维护，我都忍不住要怀疑现在的你到底还是不是你了。”江靖轩看着萧楠的目光中略带上了几分审神之色。

    “以前的我有父亲遮风挡雨，我什么都不需要想，什么都不需要考虑，只需尽情的随着性子撒欢就好，自然说风就是雨，可父亲去了之后，我很快体会到了什么叫人情冷暖，一个小小的山村人际关系都这么复杂，外面的官场还了得？你也知道我的性子，又如何适应得了官场上的复杂生活呢。”萧楠心头一紧，面上却是神色不动，她微微摇了摇头，接口道。

    “说得也是，大娘若不是大娘又能是谁呢？还有什么人会像你这般不顾一切的去维护照顾师母和梓修呢，大娘，这些日子苦了你了，我刚才之语完全发自内心，既然你不喜欢官场，不喜欢勾心斗角，我定然也不会喜欢，我自五岁开始拜到师父门下，师母便像对待儿子一般对我，你和梓修都把我当成自己的亲哥哥一般。”

    “在我的心里，只有一个目标，那就是让你、师母，还有梓修脸上永远都能挂着舒心快乐的笑容，不必为其它的生活琐事发愁，师父去世之后，生活的重担全压到你一个人的身上，我人虽在学校，心却时刻在煎熬。”

    “可我仍然坚持在学校读书，因为你小时候曾和我说过，你喜欢大将军，你自己日后也要像戏文史记里的花木兰一样，当个女将军，而当将军，光会武艺不是行的，还需有学问，懂兵略，所以，我希望尽量的多学点学问，然后去考武举，但现在你根本不喜欢这样的生活，我又何必再在学校时浪费时间呢。”江靖轩目中的审视退去，继而代之的是一种无法言喻的炙热情感。

    这种情感其实与爱情没有什么关系，江靖轩的年纪尚不能完全懂得爱情的定义，更多的是从内心将萧楠一家当成了自己最亲近最在意的人，他三岁时，母果便跟人跑了，父亲卧病在床，他的祖父祖母和叔伯等人更是恨不得日日诅咒他和父亲去死，他所有温暖的记忆全来自萧楠一家人，在他的心里，没有什么比萧楠一家更重要。

    “师兄，你这会和阿母说不读书了，阿母绝对不会同意的，这样罢，你至少争取考个秀才功名回来，等你到了十六岁，你再认真思考一下你希望自己以后要走的路，如果到时候你的意愿仍和现在一样，我就与你一同说服阿母，让你回家。”萧楠被江靖轩目中流露出的浓烈情感给震住了，她从眼前这个少年眼中能清晰的感受到，自己这一家人在他心里，真的比什么都重要。

    “好，我听你的，我定会在十六岁之前拿下秀才功名。”江靖轩静静的看了萧楠一会，道。

    有了江靖轩这么个好帮手，萧楠的收获每日成倍增涨，从二十到二十五这几天，他们猎回来的猎物足足卖了二十两银子，除此之外，家里还留了不少备用，腊月二十六，他们没有再进山，这一日家中要杀年猪，杀完年猪之后要送年礼，接下来自己家也要备年货，从此刻开始，一直到年后，他们都不会再有时间进山。

    二十六一早杀完猪之后，林氏备了一叶猪肝，半个猪头，一条约莫有十斤重左右的猪腿，一只野鸡，一只鸡兔，外加一丈细绵布和二十个鸡蛋，让萧楠带着梓修送过去，梓修是萧长河的亲孙，也是萧楠家唯一的正式合法男丁，送年礼，他自然不能不去。

    林氏备的这一份年礼，相比富贵人家当然算不上丰厚，但就乡下人家来说，却绝对是数一数二了，萧楠将其装进背篓，便带着梓修一同朝朱氏的家走去，朱氏家在村东头，离萧楠家足有四五百米距离，他们的家是一栋三间正房，后面套了二间耳房的院子，房子全用青砖切成，盖着大瓦，虽不如萧楠家的院子高大气派，却也不差。

    “哟，这是大娘和梓修啊，什么风把你们给吹来了？”刚来到朱氏家门口，便遇见同样也回娘家送年礼的萧菊云，她一看到萧楠姐弟，立即阴阳怪气的叫了起来。