
    宋诺和萧楠此时的注意力都在花街上，倒是没人注意到林芷和宋浩庭之间短暂的眼神交汇，宋浩庭与林芷彼此线视错开之后，便若无其事跟着萧楠与宋诺一同朝着花街走去。

    花街上各家灯谜铺前都围了许多人，不时传来灯谜被猜出，周围观众拍手喝采的声音，这些人中多以适婚青年男女为主，也有一些纯綷的猜谜爱好者，这猜灯谜既用到一个猜者，自然是有彩头的，猜对了的除了能获得贴灯谜的那盏彩灯，还有得到一份店铺中备好的精美礼品。

    猜对了有奖，没猜中的自然也需要付出一定的代价，这和后世街面上用枪打汽球或用圆圈套玩具是一个道理，你套上了玩具，那玩具归你了，打中了汽球你玩枪免费，但没套中或者没打中，每一次是需要付钱的，这猜灯谜也一样，花十文钱可以猜三次，猜对了，彩灯归你，若连续猜出十个，另还有一份价值一百文左右的精美礼品相赠，猜错了，那十文钱就没有了。

    所谓小赌怡情，这种带着高雅的娱乐性对赌，更是让那些自认为腹中有几滴墨水的人们趋之若鹜，连续三次都没猜中，也不过是输十文钱，肯来花街玩此活动的人，大多不会缺那几文钱，猜对了，就能得到与其对应的价格不下于五十文的彩灯，更重要的是猜中谜题的人，能吸引无数目光的关注，对扩散喧扬自己的名声很有利，如此一来，花街的生意火爆就可想而知了。

    萧楠一行进入花街之后，打头的宋诺并未在前面几家灯谜铺停留，而是一手拽着萧楠，一手拽着林芷，一路前奔，一直走到其中一家高有三层的灯谜铺前才停住脚步，并指着这家店开口道：“就这里了，咱们今晚就猜这家的谜灯。”

    萧楠凝目一望，发现这家铺子与左右的店铺比起来颇有一种鹤立鸡群之感，花街是一条雅街，这里的平素多以出售笔墨纸砚为主，整条共十一家铺子，除了两家高档绸段铺，和一家灯笼铺之外，其它经营的都是笔墨纸砚或者书籍相关的物品。

    每家铺子之间相隔的距离约有四五十米，其它铺子多为两层，唯有这一家是三层，它又正好处于正中间的位置，它的左右两方，不多不少，正好各五家铺子。它占地面积约有二百余平，在二楼的门扁上用颜体写着：《云胡清斋》四个大字。

    他们家的谜灯也不多，别有铺面前都挂了一两百个不同色彩的谜灯，可这家铺子却只挂了三个六个，这三十六个彩灯分为三层悬挂，每层十二个，又根据色彩的不同分区，一层层五光十色却又恰到好处融合在一起的灯光倒映下来，将这个三层的铺面映得如海市层楼一般，颇有些不真实的梦幻之感。

    这家店铺的谜灯虽不多，可他们家门口汇聚的人却是最多，萧楠只粗略一望，便能估算出此时店家汇聚的人流已不下二百号，不同其它店铺状况的是，这些人汇聚在一起，颇为安静，大家似乎都在对店前悬挂的谜灯观望揣摩，尚没有人开始猜谜，亦无人喧哗。

    “诺娘，你确认要猜这家的谜？”宋浩庭站在《云胡清斋》外围，他先抬目看了一眼铺前围着的密密麻麻的人流一眼，随后才转看向看向宋诺，苦笑着开口。

    “当然，既是要猜灯谜，咱们自是要选难度最高的店铺，不然如何能展示你这位大才子的本事。”宋诺朝他扮了个鬼脸，一脸理所当然的道，宋浩庭闻声脸上的苦笑更深了几分，他有些不自然的转开视线，伸手摸了摸鼻子，以掩饰心头的不自在。

    “怎么回事，这家店铺有什么特殊吗？”萧楠被这兄妹两人搞得有些云里雾里，忍不住开口问了一句，这会店铺前人流过多，他们站在外围，尚未进去。

    “当然特殊，大娘，我和你说，这《云胡清斋》的掌柜可了不起，自她五年前进驻本城开了这家铺子开始，每年灯会的猜谜，她家的三十六个谜灯，从来没有人能猜出十个以上，这其中包括我哥哥和他的那些自以为是的同窗好友。”宋诺一脸笑眯眯的接口，说到此处的时候，还不忘一脸捉狭的朝她大哥望了一眼。

    萧楠听得有些好笑，原来宋诺早知宋浩庭在这里吃过瘪，却仍然把他给拽到这里来了，看样子是有意折腾他这位兄长，不过心里却对《云胡清斋》好奇起来，每年三十六个灯谜，整整五年都没有人能摘下其冠，看样子，这《云胡清斋》的掌柜还真有些不同寻常。

    “却不知这《云胡清斋》的掌柜是什么人？三十六个灯谜全部猜对了又有什么奖励？”萧楠意念落到这里，又问。

    “《云胡清斋》的掌柜是位小娘子，年约二十七八岁，姓赵，人长得十分美丽，她家猜谜的规则和别人家有些不一样，别人家的店铺一年四次灯会都会开门，但她家却只开两次，一次是元宵节，一次就是年末最后一次灯会，也就是今天这个时候。”

    “人家灯谜铺中，只要客人连续猜出十个谜，就会赠一份精美礼品，她这却没有这种规矩，除非有人能将三十六个谜灯全部猜出来，才会有额外的礼品相赠，否则，无论是谁，都只能拿到那盏对应的彩灯。”

    “虽然如此，可若不是因为她家的灯谜太难，本城大部份的人都要涌进他们家，想必大娘你也看到了，《云胡清斋》的彩灯与其它家的灯都不太一样，他们家虽只有三十六盏灯，可论起色彩绚丽，整条花街也没有一家铺子能和他们的相提并论，别人家的灯一盏最多也就是耗费四五十文钱，可她家的灯每一盏成本都不下于一百五十文，从选材，到做工，做色彩的配制，都是精品中的精品。”

    “这些都不是重点，真正的重点是他们家的奖品，赵大娘子曾许诺，无论是何人，只要能将她店中有三十六人灯谜全部猜出，她便送其一套文房四宝，这四宝包括上好的白玉紫毫笔一支，上品松烟墨一块，白色端砚一方，上好喧纸一刀，加外颜真卿亲笔所撰写的《临川集》一套。”宋诺双目放光，兴奋无比的接口。

    （各位亲爱的书友，大家觉得书还可以的话，手里又有推荐票记得投上哈，咱瞧着这推荐票的数据实在忒么难看了些，新书期间需要大家鼎力支持，拜托，谢谢啦。）