
    “别发呆了，赶快处理现场，再带上这母子两人，赶紧撤。”萧楠有些无奈的摇了摇头，走到宋浩庭身旁，伸手在他肩膀上拍了一下。宋浩庭虽然文滔武略样样不差，可他这些年一直都在家习武读书，并未真正体验过江湖上的血腥风雨，现突然间手沾鲜血，杀了人，有些回不了神也在萧楠的预料之中。

    萧楠一掌拍在宋浩庭的肩上，差点将他骇得跳了起来，好在宋浩庭自幼被其祖宋裘飞悉心教导，心性非一般人能比，待看清拍自己肩膀的人是萧楠时，微微吸了口气，很快稳住了心神。

    他强行压下心头的不适，开始处理地上死人的痕迹，直到这一刻，他才发现倒在那对母子身边的黑衣人胸膛上插着刀是萧楠刚从赵掌柜那得来的龙雀宝刀，也就说就在黑衣人朝自己和萧楠扑来那一瞬间，萧楠不仅击杀了冲向她的那名黑衣人，还利用龙雀宝刀的锋利，间隔数米的距离，一刀射杀了另一名黑衣人。

    宋浩庭下意识的转目看了萧楠一眼，他突然发现自己一点也不透自家这位尚不算熟悉的小师妹，数月之前，在山中碰到猛兽的时候，她还只能全凭她的父亲一个人抵挡保护的小女孩，为何区区数月时间，她就变得这般神勇可怕？难道师叔的遇难对她的改变竟这般大？

    萧楠自是知道宋浩庭心中的疑惑，可她却并未多作解释，适才那种情况，若让那三人逃走了，也不知会给自己一行惹来什么样的祸患，但瞧这三人的行事手段，绝非什么良善之辈，萧楠面对随时可能会给自己带来大祸的敌人，向来信奉先下手为强，又哪里还会留他们性命。

    至于以自己的行事风格看在宋家兄妹和林芷的眼里，会引起惊疑，想解释也不难，她父亲数月前刚死于兽口之中，她亲历了那场变故，心肠自会变得比常人坚毅狠辣许多，其实她的武力值较以前提升并不算太大，只是博击技巧心狠手辣提升了无数个挡次。

    刚才她之所以能一举击杀那两名黑衣人，说白了也就是趋他们不备，没把自己这么个孩子放在心上，才能那般干净利落，只是这番解释，她没打算这会说，今夜这事肯定瞒不过宋家人，一会回去再解释不迟。

    宋浩庭心头虽然疑惑不解，却也知道此时不是纠结这些的时候，他定了定神，将龙雀拨出来还给萧楠，又从怀里掏出一个小盒子，揭开之后从里面拿出一个密封得很紧的瓶子，然后十分小心的揭开瓶盖，往那三名黑衣人身上分别倒了一点药水，药水倒下去之后，尸体立即发出嗤嗤的融烧声，没多大会功夫，这三人就化为一摊黄水，除了几柄钢刀之外，什么都不剩。

    “宋师兄，这，这是何物？竟是如此厉害？”萧楠瞧得目瞪口呆，这些化骨为水的毒药她也只在小说中见过，原以为是蒙人的玩意，必竟这样的东西在前世科技那般发达的社会，都未曾见过，在古代，更加不可能有才是，哪知宋浩庭现场就向她演示了一回真实版。

    “咳，咳，专门处理尸体的一种药物，没什么奇特的。”宋浩庭小心翼翼的将瓶盖封好，并从盒子中拿起一块棉花将瓶子周围有可能残留的痕亦都擦拭干净，又用一块皮纸包起来，这才放进盒子，塞进怀里，有些不自在的轻咳了一声，随便搪塞了一句。

    萧楠听得有些发晕，依照宋浩庭之前的表现，他应该不曾有过杀人见血的经历，可他身上又时刻放着这般恐怖的化骨水，这，这到底是为哪样？

    宋浩庭仿若没有看见萧楠的惊讶一般，并未给与任何解释，他处理完这具尸体之后，意示萧楠将晕倒在地上的母子两人扶起来，宋男女大防虽不如其它朝代那般严谨，可他年岁也不算小了，若非不得已，实不便随意触抱成年女性。

    这对母子在看见萧楠和宋浩庭干掉最后一名黑衣人时，精神一懈，人便昏迷了过去，萧楠之前已探过这对母女的鼻息，孩子问题不大，只是年纪尚幼，惊恐过度，昏睡了过去，而那女子的气息则十分微弱，只怕很难挽回性命，不过不管怎么样，总得先把她弄回去，不能把她扔在外面不管。

    此女即便在昏迷之中，怀是仍然死死抱着她的孩子，萧楠见状不得不感叹一句母爱的伟大，她将龙雀塞进刀鞘，背到背上，然后小心的将地上那女子扶起，正要想办法将扳开她的手，将她怀里的孩子接过来时，那女子却在这时候苏醒过来，萧楠见状本能的后退了一步，并放开了企图接过孩子的手，只用另一只手托着她的背，让她不至于倒下。

    所有的母亲，在保护自己幼崽的时候，哪怕是平常弱不禁风的人，突然间暴发出来的能量也是极为可怕的，萧楠可不想自己无端被她当成敌人攻击，让她意外的是，这女子虽然刚刚苏醒，可神智却显得颇为清楚，她非但没有攻击萧楠，反而将怀里的孩子朝萧楠这边送了送。

    萧楠愕然的伸手指了指自己，她点了点头，萧楠愣愣的伸出胳膊，接过那孩子，那孩子看上去约莫二三岁的年纪，因被他的母亲死死护在怀里，除了额头上有点擦伤之外，并没有受到其它伤害，此时正处于昏睡之中。

    “小娘子，我，我姓肖，我这孩子日后就拜托你了。”那女子见状目中浮出一抹释然的笑意，精神一懈，她强行支持的生命之火几乎立即就要熄灭，身体软软的往下滑倒。

    “喂，你才是他亲娘，你把这样交给我算怎么回事。”萧楠又惊又怒，她一只手因抱着那个孩子，仅靠一只手根本支撑不住那女子倒落的躯体，一旁的宋浩庭见状眼明手快的蹲下来，伸出一只手，帮着她扶住了那女子滑倒的躯体，并用另一只手把萧楠怀里的那孩子接了过去。

    “肖，肖娘实在支持不下去了，能，能在这个时候碰到你们，是，是我家孩儿的福份，小娘子，我孩子身上还有一千两银票，这一千两银子便当是他的扶养费，日后我家孩儿就麻烦小娘子了……”那女子免强睁开眼睛，极为疲惫的开口。

    “你才是他亲娘，你的孩子应该由你来照顾，你就这样把他交给我，就不怕我吞了你的银子，不管你的孩儿么。”萧楠另一只手得了空，顿时双手抓着她的肩膀，愤怒的大叫起来。

    “我，我相信小娘子不会这样的……”那女子一句话没说话，便瞌上了眼睛，任凭萧楠如何摇晃，都没有丝毫反应，话说萧楠打死都不会知道眼前这位素未平生的女子之所以会把她的孩子交给萧楠这么一个小姑娘而不是年长不少的宋浩庭，正是在弥留之际亲眼看见萧楠斩杀那两个恶徒的手段，人在临死之前往往有着野兽般的本能，她凭本能莫明的觉得把孩子交给萧楠是最好的选择……