
    萧楠怔怔看着眼前的林氏，久久不能言语，她忽然觉得自己真的很幸运，想她一个异世孤魂托生在这个陌生的世界里，能遇到一个像林氏这般透通又这般无条件的信任自己的母亲，实是三生之幸！

    林氏瞧着傻了般望着自己发呆的闺女，忍不住噗哧一声笑了起来，她伸手点着萧楠的鼻子笑骂：“傻丫头，发什么呆，诺娘和宋朗君他们还在外面呢，赶紧出去招待客人。”萧楠回过神来，朝林氏吐了吐舌头，转身溜了出去。

    梓修放学回家，刚进院门，便看见停在院子里的那辆漂亮气派的大马车，他不由停住了脚步，心头暗自纳罕：家里来客人了？可自家亲戚似乎没有谁家有这般漂亮的马车啊？

    正值疑惑间就看见萧楠从屋内走了出来，梓修看到萧楠，口中顿时欢呼一声，朝她扑了过去，萧楠瞧着像枚小炮弹般朝自己冲来的梓修，怕他一个收势不住摔了，连忙伸手将他接住，梓修扑进萧楠怀里，一把将她抱住，口中连声道：“姐姐，你可是回来了！”

    “这么想我？我才走了三二天罢。”萧楠心头感动，她伸手点了点梓修的脑袋，笑道。

    “什么才叫走了三二天？连同今天，你一共离家整整五天了，好不好？”梓修仰起脸，一脸不满的嘟嚷。

    “小梓修，你只记得你姐姐，难道就没有看到宋姐姐我吗？”萧楠尚未来得及答话，梓修已听得另一个略带不满的脆生生女声插了进来。

    梓修转目一望，只见宋诺兄妹并肩从屋内走了出来，他神色一整，连忙从萧楠怀里站直了身体，两步来到宋诺和宋浩庭身前，规规矩矩的行礼道：“梓修见过师兄师姐。”

    “哎呀呀，小梓修，怎的才几个月不见，你就变成了小夫子了？以前你看到我的时候，可不像这般古板拘礼。”宋浩庭只见过梓修两回，两人不算太熟，只笑着说了声不必如此多礼，宋诺却是前踏一步，弯下腰，伸手捧住了梓修的漂亮的小脸蛋，颇为不满的道。

    “宋姐姐，梓修已经满七岁，是小男子汉了，你不能随便摸我的脸。”梓修被宋诺捧着脸一通揉捏，装出来的严肃再也绷不住，他一边奋力解救自己的小脸，一边哇哇大叫。

    “哥哥！”梓修刚将自己的脸从宋诺的魔爪中，却被身后突然传来的一个奶声奶气的声音给吓得一个踉跄，幸好身前的宋诺眼明手快的扶了他一把，才没摔倒，梓修稳住身形之后，转身一望，只见一个二三岁大的小娃站在离自己约莫三四米远的地方，睁着一双黑葡萄般的大眼，巴眨巴眨的望着自己。

    “你，你是叫我吗？”梓修指了指小奶娃，又指了指自己，瞠目道。

    “哥哥。”小奶娃又唤了一声，脚下腾腾的迈着两条小短腿，朝着梓修扑了过来，梓修怕他摔倒，本能的出手接住了他，这孩子不用说，自是萧家的新丁萧不为小孩童了，宋诺和宋浩庭毕是一脸兴味盈色的看着这对小兄弟的互动，却没人帮梓修解惑。

    “姐姐。”梓修有些手足无措的抱住了小不为之后，顿时一脸无助的朝萧楠投去求救的眼神。

    “梓修啊，小不为以后就是咱们家的一份子，也就是你我的弟弟了，知道吗？”萧楠走了过来，弯下腰，摸了摸梓修的脑脑，又摸了摸小不为的脑袋，笑着解释道。

    “哥哥。”正双手抱着梓修脖子的小不为听得萧楠的话，立即眉开眼笑的又唤了梓修一句。

    梓修听得萧楠的解释先是一愣，再听得怀里的小奶娃殷切的呼唤，心里的惊愕顿时化为兴奋和激动，无它，这娃这些年来一直是家里最小的一个，萧楠这个姐姐又十分强势，小正太虽然长得漂亮又聪明，在家里也十分受宠，却也因为家里的一切都有人顶着，他在家里发挥不出什么特殊作用，心里总觉少了些成就感。

    如今看见家里多了一个才三岁的弟弟，心里顿时生出从此以后我也是哥哥了，我也能照顾和保护弟弟这样的巨大成就感，再想到日后总有个小尾巴跟在自己身后，小狗般拽着自己的衣衫唤自己哥哥，哥哥……想到妙处，萧梓修小孩童忍不住咭咭笑出声来……

    宋浩庭在萧家住了一日，次日一早，用过早饭之后，就向林氏告辞，并和宋诺约定，在春节到来之前，会来接她回去，宋浩庭是年满十八的少男，他不像宋诺这般无所事事，林氏自是知道这一点，也没多留他，萧楠随着他的马车去了青孚镇，小不为的户籍问题还要找林秀才帮忙，她得提前去和林秀才打声招呼。

    小不为来到萧家之后，因身份户籍问题尚未解决，亦为了避免日后可能带来的隐患，暂时不便让村里的人发现他的存在，自是不能随便出门，好在萧楠家所在的位置离村里最近的人家也有二百多米，平常也没什么人来他家窜门，偶然有人来，把小不为放进房间里，他很懂事的一个人呆着，也不吭声，梓修得了家人的叮嘱，自是不会去外面喧扬，为此，萧不为来到萧家十几日，竟未被村里任何人发现他的存在。

    家中有小斑斓陪他一起玩耍，即便每日不能出门，小不为也过得很开心，转眼间，就到了十一月二十二，今年的雪似乎来到特别的晚，十一月都过了大半，竟是连一场雪都没下来，到了十一月二十二这日，萧楠一早起床打开大门，发现外面纷纷扬扬的飘起了雪花，顿时颇为惊喜的欢呼了一声：“哇，下雪了！”

    这些日子她经常与宋诺一同进山打猎，不过冬天动物大多冬眠，收获不大，一旦下雪，就不一样了，想到大雪之后的收获，萧楠脸上不由自主的露出了愉悦的笑意。

    “下雪了？”晚了萧楠一步出来的宋诺听到欢呼，立即三步并着两步冲了出来，待她看见外面纷纷扬扬的雪花，顿时欢呼着冲了出去，在风雪中恣意轻舞起来。

    这姑娘自小就特喜欢下雪的日子，那银妆素裹的世间让她感到世间的一切是如此的明净，与此同时，她还可以肆无忌惮的在雪中奔跑，堆雪人，打雪仗……当然，能在雪的世界中保持着这样简单的热情和快乐，也和她生长环境优越，无须为衣食饱暖发愁，没有因下雪而承受过任何寒冷和饥饿有关。

    宋诺在雪中舞动了一会，突然弯腰从尚只有一层浅白的地面上拢起一个雪球，朝萧楠砸了过来，萧楠被她的热情感染，轻笑一声扑了上去，两女在漫天飞舞的雪花中闹成一团……