
    林芷和宋浩庭这两人在萧楠看来挺配相的，宋浩庭丰神俊朗，文武双全，以他的才学，日后无论是接手镖局还是想走仕途，都会有不错的发展，林芷呢，温婉娴淑，知书达理，为人善良通透又不固执，这样的女子，只要嫁的夫婿不是太混帐，她就能将一个家打理得井井有条，这样的两人若能结合，可谓是天合之作。

    嗯，现在的问题是得先搞清楚宋浩庭有没有与人结亲（林芷并未许人家她知道），如果没有的话，萧楠觉得自己可以从旁推波助澜一下，能成功撮合一对美满佳缘亦是人生中的一大幸事，念电转间，萧楠不自觉的将视线投到宋浩庭身上，目光颇有几分灼热。

    “喂，大娘，你这样看着我干什么？”宋浩庭被萧楠古怪的目光盯得头皮发麻，忍不住胆颤心惊的低问了一句。

    “没什么，就是觉得你和我家芷表姐站在一块的画面挺美的，芷表姐，大舅，你们先回吧，过两****就来看你们。”萧楠朝他嘿嘿一笑，旋即移开视线，朝林大舅和林芷挥了挥手。

    萧楠虽然尽量压低了声音，可林芷离她不过两三步之遥，又哪里会听不见她的嘀咕，林家小娘子羞得恨不得找个地缝钻进去，她狠狠的嗔了萧楠一眼，也不看宋浩庭，转身便拉着她的父亲快步离去，萧楠一脸无辜的朝宋浩庭摊了摊手，转身回到了马车之内。

    宋浩庭有无奈的摸了摸鼻子，摇了摇头跳上车辕，驾着马车朝着桑榆村的方向缓缓驰去，萧楠上车之后，眼珠子转了一转，忍不住凑到宋诺身旁，悄声问了她一句：“师姐，问你个事儿，宋师兄订亲了没有？”

    “还没有，怎么，你该不会是移情别恋、看上我大兄了？大娘，我和你说啊，这可不成，先不说你比我大兄整整小了七岁，但说你与江清轩的亲事是师叔和江清轩的父亲在世时就定下的，无论是你阿母，还是我爹娘和祖翁都不会同意这件事的。”宋诺闻声先是一呆，紧接大惊失色，她一脸谨慎的看着萧楠，苦口婆心的劝道。

    “说什么呐，我是觉芷表姐很不错，如果宋师兄还未结亲的话，他们俩倒是蛮般配的。”萧楠一把将她推到一旁，没好气的白了她一眼。

    “原来你说的是芷娘啊？哎，吓我一跳，芷娘她，嗯？出身书香门弟，相貌秀丽，性情娴雅大方，为人又善良聪慧，年纪和我大兄也合适，她这样的媳妇想必我阿母、父亲到祖翁都会喜欢满意，唯一的问题是……”宋诺见萧楠所说的是林芷，顿时松了一口气，她伸出一只手掌，一根手指一根手指的掰着数林芷的优点，结果愈数愈多，自己也愈说愈满意，觉得自己家里若能找到这样一个大嫂确实是件不错的事，只是想到宋浩然以前对那些大家闺秀的态度，宋诺顿时像泄了气的皮球，焉了下去。

    “唯一的问题是什么？”萧楠见她话说了一半就打住，顿时有些焦急，忙追问了一句，据说世上所有的女孩骨子里都有八卦和做红娘的潜质，萧楠似乎也未能免俗。

    “我大兄似乎不太喜欢书香世家的闺秀，说起来他年纪也不算小了，近一年多，家里帮他介绍了好几位书香人家的闺秀，他一个都没看上。”宋诺一脸遗憾的回答。

    “放心吧，只要宋师兄没结亲，这事百有八九能成。”萧楠却是松了口气，她伸手拍了拍宋诺的肩膀，没什么形像的伸长两条腿，坐直身体，双手抱着脖子靠在椅靠上，一脸悠然的道。

    “你怎么知道？莫非刚下你下车送你大舅和芷娘的时候，外面发生了什么我不知道的事？”宋诺心头的八卦之火顿地被勾了起来，她将脸凑到萧楠面前，直勾勾的望着她，萧楠却一把将她的脸推到一旁，不与理会。

    宋诺大怒，有心要找萧楠麻烦，可看了看旁边睡得正香的小不为，终打消了这个主意，只恨恨的瞪了萧楠一眼，就将视线转到了窗外……半个时辰之后，马车终于到了萧楠家的家门口。

    此时的林氏正在院中整理景晒的衣服，她听见马车声，走到院门前一望，看到驾车的人竟然是宋浩庭，不由微吃一惊，一边忙着将他迎进来，一边颇有些不好意思的开口：“宋大朗君，怎的劳你亲自送我家大娘回来了。”

    “婶母，不只是大娘，还有我啦。”宋浩庭尚未来得及答话，宋诺这丫头不待马车停稳，已掀开车帘，从车上跃了下来，她三步并成两步窜到林氏身前，一把挽着林氏的胳膊，娇笑着开口道，这丫头之前已来过萧家几次，在林氏面前，压根不把自己当外人。

    小斑斓见家中来了客人，闪电般从屋内冲了出来，它有心冲客人叫上几声，涮涮自己的存在感，可瞧着林氏的模样，眼前这些人显然都是家里的客人，小虎崽只能微弱喵了两声，缠在林氏的足下，瞪着一双琥珀色的圆溜大眼，好奇的打量着宋诺和宋浩庭。

    “呀，这就是大娘所说的小斑斓吧，好可爱。”宋诺看到小斑斓，顿时双目放光，她放林氏的胳膊，蹲下身子，想摸摸小虎崽，可小斑斓傲骄得紧，哪里会让宋诺摸它，眼见宋诺的手伸来，赤溜一声就从她手掌间溜出去。

    趋着这会功夫，马车已经停稳，萧楠抱着肖不为从车上跳了下来来，小斑斓一见萧楠，立即欢叫一声，嗖的窜到了她的肩膀上，与刚刚醒来的肖不为大眼对小眼的对了个正着。

    “哇，好可爱的小猫啊。”肖不为看到斑斓，乌溜的大眼中顿时掠过一抹惊喜，抬手就朝斑斓的脑袋抚了过去。

    “斑斓，不要……”萧楠大吃一惊，生怕小虎崽伤了肖不为，哪知她一句喝斥尚未说完，却被眼前一幕给惊呆了，斑斓非但没有咬肖不为，反而颇为享受的眯起了眼睛，仍凭肖不为的小手在它的脑袋上为所欲为……

    “大，大娘，这，这孩子哪来的？”林氏目瞪口呆的看着萧楠手中的孩子，彻底懵了。