
    萧楠虽对《云胡清斋》的奖励极有兴趣，却不是没有分寸的人，绝对不会在这个时候出来抢宋浩庭的风头，一楼的谜灯全部解开之后，大家的目光很快移到了二楼悬挂的彩灯之上，二楼的谜灯挂得较高，赵掌柜在众人的目光转到二楼时已派人上去，专门站在上面为下方的比赛者和观众取灯念谜联。liudianxing.com

    二楼的前四盏灯很顺利，不过一盏茶的功夫就被宋浩庭和杨二朗解了出来，虽然这其中有一题是他身边那位文士帮的忙，不过这不算作弊，双方要比赛之前，便将各自身边的帮手都算了进去，解开了四盏灯之后，第五盏灯又轮到了宋浩庭。

    这盏灯上的谜联是：良人一去不归来，遗恨半生珠泪滴，顷顷紫芒摇七月，穰穰玉糁杵西风。这四句诗联，后面两句很好理解，写的应该是稻田中成熟的稻子，再加上一个七月，可理解为早稻，可问题是前面两句联在一起，上下联一整合，便让人摸不着头脑。

    宋浩庭足足思索了一盏茶的功夫，却仍然不知所云，宋浩庭被卡住，按理说杨二朗那边应该会很高兴，可瞧着他与那中年文士脸上同样没有半分得意之情，两人皆紧拧眉头，显然正在极力思索。

    宋浩庭久思不得答案，正待放弃的时候，萧楠突然前踏一步，抢先一步开口：“请问赵掌柜，杨二朗君那边可由人帮答，我们与宋师兄是一组的，应该也可以帮答吧？”她此言一出，周围不少人的目光都汇聚到了她身上。

    “当然。”赵掌柜也没想到萧楠会突然站出来，她略带诧异的看了萧楠一眼，点了点头。

    “此谜的谜底为早稻穗。”得到赵掌柜的允许，萧楠脱口说出了自己的答案，她此言一出，落在她身上的诸多目光顿时由惊讶变成了不宵，大家刚见她一个小姑娘有胆站出来，虽觉惊诧，心底未尝没有几分期待，哪知这小姑娘直接弃前两句不管，只取后面两句字面意思答题，若灯谜当真这般好猜，《云胡清斋》的奖励岂能五年都没人拿走？

    站在萧楠身后的林芷和宋诺也是一呆，再瞧着周围众人的那充满鄙视的目光，心头不由为萧楠捏了一把冷汗，在此众目睽睽之下，她们即便是想将萧楠拉回来也是不行的，杨二朗更是嗤笑一声，毫不留情的开口抨记：“嘿嘿，宋大朗，你还以为你请来了什么高人呢，没想到……”

    萧楠却对这一切视若无睹，她目光专注的看着赵掌柜，似乎在等她揭晓答案，赵掌柜同样没有理会周围的一切，她一双好看的眉毛轻轻颦了一下，静静看了萧楠一眼问了一句：“你能说说为什么要选这个答案吗？”

    “良人一去不归来，此联的良在此可作为粮食之粮，从古至今，若没有了粮，百姓生活难以为继，日子凄苦不堪，众人心头自是难免悲苦遗恨，为此，前两句隐指粮食，后两句很显然指的是七月成熟的稻穗，前后局联起来，仍然指的是成熟的早稻。”萧楠不卑不亢的答道。

    她此言一出，不管是正满脸嘲意等着看笑话的杨二朗，还是周围的观众皆愕了一愕，可很快这种愕然就变成了震惊，萧楠的回答乍一听有些牵强，可细酌之下，却发现这四句谜联联在一起，与她的答题可谓是相应呼遥，再合适不过。（备注，这一联是作者自己编的答案，作者君也想不太明白为什么良人一去不归来，遗恨半生珠泪滴，隐射的是粮食，唯一的解释就是此良即此粮）

    “这位小娘子好独特的见解，好敏锐的思维，没错，此联答案正是成熟的早稻，杨二朗君，你这边可要继续比试？”赵掌柜嫣然一笑，给出了大家期盼的谜底，周围的观众虽觉萧楠的解释不错，可直到赵掌柜说出谜底，才真正对萧楠回答心悦诚服。

    “大娘，你太厉害了！”宋诺见状大喜，她往前跨进一步，一把握住萧楠的手，萧楠朝她微微一笑，意示其稍安勿躁，林芷也十分高兴，不过她行事要比宋诺内敛许多，只抿嘴朝萧楠一笑，并悄然朝她竖了个大拇指。

    “当然继续。”杨二朗回过神来，接过赵掌柜的话头，萧楠不过是侥幸答出一题罢了，她一个十一二岁的小娘子还能胜过他和他身边的中年文士不成，比赛继续，接下来宋浩庭与杨二朗双方各答出了二道题后双双卡住，二楼剩余的四盏灯最后由萧楠一人解答。

    解完二楼的灯谜之后，萧楠的目光很快放到了三楼，赵掌柜颇为意外的看了她一眼：“按规矩，你们这一组比杨二朗君多答了四道题，也就是说，你们已经赢了，可要继续解谜？”

    “当然，我自听得我家师姐和宋师兄说起贵店的奖励开始，一颗心就再也平静不下来，现一段路已走了三分之二，万没有这时候停下来的道理。”萧楠笑着回答。

    “小娘子好气魄，那就继续吧，荣乔，上三楼取灯念联。”赵掌柜赞了一句，很快分咐人上三楼念题，第一盏灯是的谜联是：“大枫子去了仁，无花果多半边，地骨皮用三粒，史君子加一颗！”

    那乔荣的声音刚落，萧楠的清脆的声音已响了起来：“一伙滑吏。”这首谜联对现场的诸多读书人来讲，并不算难，大家略一思索，大多能想出答案，而萧楠不过十一二岁的小娘子，她几乎没有思索就直接给出了答案，这份敏捷的才思让周围行人感慨不已。

    接下来是第二联、第三联、第四联、第五联，萧楠皆未作过多思考，很快就给出了答案，到第六联的时候，萧楠听到题联时不由微微怔了一怔，此灯的谜联是：“何物永远新鲜？”

    “羊和鱼，合在一起，永远新鱼。”萧楠微吸了口气，缓缓吐出答案。

    第七盏灯的谜联是：“吾有一奇兽，能肥亦能瘦，向者宁馨羶，今来你许臭，数回牵入市，三朝卖不售，头上失却皂荚子，面孔却作橘皮皱，猜一成语。”此联出来之后，四周观众无不目瞪口呆，这首联既无韵律，又为规则可寻，如何能成语？

    “谜底应该是莫明其妙。”过了半响，萧楠才有颇有些汗颜的开口，若她不是从后世来，只怕是想破头也想不出这道题的答案，说起来今夜这场猜联大赛，颇有些胜之不武，不过正因为如此，她看向这位赵掌柜的目光也变得十分好奇，这里面不少谜联是后世所编，却不知她从何处得来。

    最后几联干脆是后世的字谜，若不是萧楠瞧着赵掌柜看自己的眼神没有狐疑，只有炙热和意外，她简直不敢开口，但为了那套颜真卿的《临川集》还有文房四宝，她牙一咬，脖子一梗，硬着头皮豁了出去，一共十六个谜灯，萧楠只耗费了小半个时辰就全部解答出来了，四周的观众呆愣了片刻之后，很快发出震天的喝彩。