
    时光如流水，转眼就到了大年初六，萧楠家因新丧之故无需出去拜年，可前来祭年的客人却是不少，从大年初二到年初五，几乎天天都有客上门，这其中有萧月一家、鸿威镖局的一众人等，林家人，还也有萧大郎生前的一些故友，来访的客人大凡略通文墨的皆被门中的对闻惊了一把，待得知这联是萧楠写的时候目中那表情……

    萧楠对此颇为无奈，做为一个早已下定决定要做一辈子乡野闲人的萧楠来说，她真不想这般高调的给自己弄个什么才女的头衔，只可惜事与愿违，不管她心里怎么想的，自从那幅对联从笔下生成的那一刻开始，她的名头已不知不觉的往外传了出去。

    到了年初六，年客已招待完，可这一日却是林氏回娘家走亲的日子，林氏虽是新丧，却没有年后不能回娘家省亲的规矩，自萧大朗过世之后，林氏已近半年没有回过林家，林家一早就派人过来接了，来接的是林大舅的大儿子林正涛。

    林正涛过完年就已迈入十八岁的门槛，四年前已过了童生试，原本去年就该下场参加县试的，但去年同届学子中有个非常厉害的人在，他没有夺魁的把握，便延后了一年，为的就是今年一举能拿下县试的头名，林大舅读书的天份虽然一般，他的这个儿子却是随了林秀才，天份颇佳。

    林正涛带了一辆马车过来接人，林家现在景状一般，家中并无马车，不说用，这辆马车是从镇上租的，因年初二的，林家小辈们过来祭香的时候已说好初六会有人来接他们，为此，林氏一早便做好了早饭在等，马车赶车的把式是曾载萧楠去嵩县的老熟人张大叔。

    张大叔与林家人关系不错，林氏招呼他一同下车吃饭的时候他也没客气，与林正涛一同从车上走了出来，吃过早饭，林氏稍为收拾了一下，一家人便上了马车，往青孚镇行去。

    去林家，萧楠一家五口全部出动，梓修和小萧祯原想将小斑斓也带上，可萧楠却是阻止了，她好言劝慰了一翻，将小斑斓留在家里看家，并为它备好一天的食物，同时把鸡食和鸭食备好，让小斑斓看顾着，别让它们上午就把食物都吃光，萧家这么多人去林家，最多也就住一晚上，明天肯定会回来。

    小斑斓自是想跟出去凑热闹，可它的正经主人萧楠不让它跟它也没什么办法，待林氏一行上了马车之后，便跳到屋顶上眼巴巴的看着林氏一众人走得不见了踪影，这才垂头丧气的从屋顶上跳下来，无精打采的去逗后院中的鸡鸭去了。（哦，小斑斓养在萧家，有家里的一只猫做为教练，它不知不觉间已学会了爬墙走檐的本领。）

    “姑母，三叔他们昨个儿也回来了。”马车走到半路的时候，与江靖轩一同挤坐在车辕上的林正涛突然开口道了一句。

    “三弟一家人回来了？”林氏闻声不由大喜，林正涛口中的三叔就是林秀才的小儿子，林氏的三弟林泽煜，林泽煜比林氏小三岁，姐弟俩自小感情相当不错，后来林氏嫁人了，林泽煜又一直在县城读书，彼此见面的机会才少了，待林泽煜中了举人之后的第二年就携妻外任，至今林氏已有三年多没与他见过面。

    “嗯。”林正涛淡淡的应了一声，不知是不是错觉，萧楠总觉得林正涛对他这位三叔的归来并没有太多热情。

    “时间过得真快啊，三弟的去赴任的那年年底便写信回来诞下一子，现这孩子差不多也有四岁了吧。”林氏高兴之下却没有注意到这些，她絮絮叨叨的又接了一句。

    林正涛成家较晚，他之前专于学业，直到中了举人才娶亲，娶的是自家恩师的女儿，孩子则是在任地上出生的，林泽煜的任地离青孚镇有三百多里地，林泽煜上任时又只是个八品小官，孩子出生的时候，林泽煜写信回来特意交待让家里人不必过去，为此，林氏等只也只寄过去了礼品，人却未曾过去，也就是说，这位小侄儿从出生至今，林氏尚未见过。

    “嗯，四弟和小萧祯同龄。”林正涛又应了一句，林大涛在林家这一辈中排行老大，林芷老二，林正杰老三，林泽煜的儿子自然就排在第四位。（备注，林家因人丁不算多，孩子不分男女，一律按年纪大小顺序排行。）

    从桑榆村到青孚镇不过十几里地，大家一路说说笑笑，没多久就到了林家大宅前，马车刚刚停稳，大舅母和外婆王氏听到马车声，立即从里面就迎了出来，王氏一看到林氏，想起自家这个千娇万宠的闺女年纪轻轻就要守寡，心头顿时又酸又痛，泪珠不知不觉的就盈满了眼眶。

    自萧大郎去世后，王氏一想起林氏以后的日子，心头就酸痛难当，正因为如此，这些日子林氏不便回娘家，王氏也像鸵鸟一般，躲着没去看林氏，如今事隔半年，母女两人再相见，王氏看着闺女，眼泪顿时在眼眶中滚来滚去。

    “阿母，大过年的，贞娘难得回一趟娘家，你再想她也不能把他们挡在外面啊。”大舅母张见状吓了一跳，连忙救场，这大年过的，自家婆母站在门口对着小姑子哭可不好。

    “嗯，大媳妇说得对，是我糊涂了，贞娘，快，快带孩子们进来！”王氏闻声一个激凌，顿时醒过神来，是啊，大年初六，林氏带着一家大小回娘家省亲，她若站在大门口哭成何体统。

    进了院子，林氏先朝闻声出来的林秀才行了一礼，又见过林大舅，紧接着目光不自觉的四下搜寻，没看到她想见的那个人，终忍不住低声向身边的王氏开口问了一句：“阿母，三弟不是回来了吧？怎么没看到他们一家人？”

    “二姐。”林氏话音刚落，便听到一个低沉的男声传进耳中，她连忙抬目一望，正好瞧见林泽煜从堂屋内走了出来，萧楠顺着母亲的目光望去，只见一个身着蓝色儒袍的青年男子快步朝着母亲走来，此人身材修长，风度翩翩，相貌与林氏有六七分相似，无需人介绍，萧楠一眼也能猜出此人便是自家的三舅。