
    那女子的生命气息正在不断的流逝，意识也在逐渐涣散模糊，她怀里的孩子亦因过度的惊吓和恐惧，哭声逐渐变得沉哑，唯有身体不断的抽搐，女子口中的呼救声是她拼着最后一丝绝望和不甘的本能发出的，站在她身后的三个黑衣人似乎并不急于在第一时间取他们性命，反而用一种猫戏老鼠般的目光看着这对母女垂死挣扎。

    可当他们听到午夜的街道上那清晰而剧烈的朝着自己这个方向奔腾而来的车驾时，心头暗道了一声不好，他们顾不得再戏弄这对母女，其中一人前踏进一步，手中的长刀在黑夜中划下一道寒芒，朝着地上那女子的脖子斩了下去……

    却在这时候，两点镖芒闪电般奔来，撞在长刀之上，此人只觉一股大力撞来，震得他连退了三四步，手中的长刀几乎都握不住，就这么会功夫，宋浩庭的马车已在那条偏巷口停了下来，宋浩庭眼见人行凶，顾不得多想，手中飞镖脱手而出，挡下了黑衣人的长刀。

    那三名黑衣人眼见横地里杀出一程咬金，心头又惊又怒，不过当他们借助悬挂在街头檐脊下的一盏灯笼的微光看清来人只是个十七八岁的少年时，惊怒的心情逐渐安定下来，其中一人往前踏进一步，一双凶光闪闪的眼落落在宋浩庭身上，恶狠狠的开口道：“臭小子，识相的赶紧滚，否则爷几个不介意把你一起留下。”

    “是么，小爷倒是想见见你们有什么好手段，竟是让你等这般嚣张，公然大街上杀人不说，被人撞见还要杀人灭口。”宋浩庭冷笑一声，从车辕上一跃而下，但非没有如那几人所愿转头离开，反而朝着他们走了过去。

    “师姐，你留在车上照顾芷表姐，我下去帮忙。”萧楠虽不想管闲事，可现在既然已经管了，那就要彻底管好，不能留下什么尾巴，她隔着车栏朝下面那些人看了一眼，不放心由宋浩庭一人对付，转头对宋诺道了一句，转身就跳下了马车，宋诺本想说由她下去帮忙，可她想起萧楠年纪虽比自己小，可身手却比自己好，便将溜到口边的话咽了回去，乖乖留在车厢内。

    宋浩庭见萧楠跳下马车朝自己走来，不由皱起眉头停住脚步转首对萧村轻喝了一声：“大娘，你下来干什么？赶紧上去。”他虽见识过萧楠的才学，却不知她身手如何，虽听祖父夸赞过，可一个十一岁的小娘子，再厉害又能厉害得到去？

    萧楠尚未得及答话，三个黑衣人中其中两人已分别朝她与宋浩庭扑了过来，另一人则朝地上那对母子冲去，这三人显然都是个中老手，生怕再生出什么意外，准备速战速决，先解决地上那对母子，再擒了萧楠做人质，那宋浩然虽然功夫不错，但一看就是个雏，没什么经验，只要有人质在手，不怕解决不了他。

    只可惜，这些人算计虽好，事实往往不能尽如人意，冲向那对母子的黑衣人刚刚扬起手中的刀，胸膛却陡然一痛，他下意识的低头一望，这才发现自己胸口上无端多了个刀柄，他双目一突，手中的长刀叮当一声掉在地上，本能的伸出右手握住胸膛上的刀柄，口中发出呵呵的嘶叫，无声的倒了下去。

    而冲向萧楠的那名黑衣人原本是想把萧楠抓在手里当人质，对她根本没有什么防备，哪知刚刚冲到离萧楠约有二步距离，就被这个比自己矮了一大截的小姑娘一个扫膛腿给扫翻在地，萧楠扫翻他之后，根本不给他反应的时间，紧接着单腿一旋，长腿化为硬鞭，如同闪电般朝着此人的胸膛狠狠的砸了下去。

    那黑衣人打死也想不到眼前这小姑娘非但不是什么绵羊，反而比那虎豹还要凶猛，出手狠辣老练，根本不留丝毫余地，他身躯刚刚倒地，闪避自是来不及，只能下意识的举起手中的钢刀，企图挡住萧楠的进攻。

    可萧楠出腿的角度既刁又快，此人的刀举起来的时候，她的腿鞭如同一道闪电，狠狠的砸上了他的胸膛，发出碰的一声巨响，此人受此一击，胸膛传来一阵巨痛，口中哇的一声，一口鲜血喷了出来，萧楠趋着他这一分神，劈手将他手中的钢刀夺了过来。

    萧楠夺过钢刀之后，没有片刻迟疑，干净利落的一刀朝着他脖子斩落，但听噗嗤一声，一个大好头颅就此和身体分家，那黑衣汉子至死都想不通眼前这个看上去不过十一二岁的小姑娘是如何狠辣老到到这种地步，自动手那一刻开始，她就算尽先机，利用自己的轻忽，一股作气，不给自己任何反击的余地，直接击杀了他。

    说话宋浩庭在看见那黑衣人朝萧楠扑过来的时候，身形一晃，下意识的就要将其拦下，可扑向他的那名黑衣人也不是吃素的，他长刀一斩，生生将宋浩庭的脚步拦了下来，就缓了这么会功夫，冲到萧楠面前的那人已被她一腿扫倒，再接下来的一幕，不仅是黑衣人被震住了，就连宋浩庭都被惊得目瞪口呆。

    黑衣人见同伴被萧楠一腿扫翻，下意识的就想过去帮忙，只是这回他却被宋浩庭给拦了下来，

    眼见萧楠干净利落，像切瓜一般一刀斩下同伴的脑袋，与宋浩庭交手的那名黑衣人瞧得心胆俱裂，再也顾不得任务，转身就跑。

    宋浩庭功夫虽然不弱，可到底没有什么真正厮杀对敌的经验，眼见对手不战而逃，他微微怔了一怔，竟是没有追赶，却在这时候，萧楠冷漠的声音清晰的传进耳中：“宋师兄若不想给家里惹麻烦的话就杀了他！”

    宋浩庭闻声心神一震，来不及多考虑，两枚钢镖闪电般射出，刚跑出数米的黑衣人惨叫一声，瞬间到地不起，宋浩庭闻吸了口气，几步赶上，又补了一刀，这才彻底结束这人的性命，原本只是一场听到救命想打抱不平的小事，结果却演变成收割了数条数命的血案，宋浩庭也好，马车中的宋诺和林芷也罢，眼见最后一名黑衣人被解决之后，大家都愣在原地，久久不能回神。