
    不说朱氏一家拿到熊掌的心情，但说萧楠拎着十几斤熊肉和一只大熊掌来到林家的时候，林秀才和林大舅等人皆是大吃一惊，萧楠的外婆王氏更是大惊失色，她将萧楠拽到一旁，一脸紧张的摸摸这里，又摸摸那里，絮絮叨叨的开口：“大娘，这熊是你猎来的，你，你这傻孩子，好大的胆子，没受伤吧？”

    “外婆，你太高看我了，你外甥女我虽有几分本事，却只是个十一岁的孩子，你觉得一个十一岁的孩子有能耐去猎一头熊么？”萧楠颇有几分哭笑不得，心头却颇为感动。

    “不是猎来的，这些熊肉和熊掌你哪弄来的？”王氏一脸的狐疑的问，萧楠只能苦笑着将昨日告诉林氏的话又说了一遍，王氏听完之后连连感叹太危险了，太危险了，以后还是少进山为妙，林家其它人同样感到后怕不已，同时也感慨这丫头的好运。

    关于熊的事说完了，林秀才对萧楠招了招手：“大娘，来，跟我到书房来，我有事和你说。”萧楠和外婆大舅等打了个招呼，跟着林秀才朝书房走去。

    “这老头子，每次大娘来家里都把她带到书房考学问，你们说说，大娘一个女孩子，以后又不用参加科考，用得着这般苛严吗？”外婆王氏看着他们的背影，颇为不满的向自家儿子，儿媳，孙女等抱怨。

    “阿母，大娘自小聪慧，学什么都快，父亲管她管得严点也是应该的，女孩子虽不用参加科考，可多读点书，多明些世理并不是什么坏事，我可是听说了，靖轩那孩子小小年纪，在学院里却是文韬武略，样样出众，日后说不定会走上仕途，成为官老爷，大娘自小就和靖轩定了亲，一旦靖轩做了官，大娘日后就是官夫人，一旦成了官夫人，打交道的多是棋琴书画样样精通的贵夫人，她不多学点东西怎么行。”林大舅却是出言劝慰自己的亲娘。

    “靖轩那孩子真这么出众？”王氏颇有几分怀疑。

    “当然，等正涛回来，你问问他就知道了，他和靖轩在同一家书院。”林大舅道。

    不说林大舅和外婆王氏的对话，但说萧楠和林秀才走进书屋之后，林秀才关上房门，坐到书桌前，并指着对面的一张椅子开口道：“大娘，坐，关于你带回家的那孩子的户籍的事，我有个想法，你听听看看怎么样。”

    “外祖请讲。”萧楠道。

    “我是这样想的，趋着这下雪天，四下搜索一下周边的城镇，看看有没有孤苦无依、流漓失所孩子，有的话就把这些孩子集中起来带回青孚镇，咱们青孚镇在嵩县是有名的富裕镇子，镇上有专门的善堂，孩子带回来之后先安排在善堂之中，然后由善堂的负责人游说合适的人家收养孩子。”

    “你外祖我正好是这善堂的理事之一，到时候顺理成章的就可以将那孩子安排到你家，上上户籍，如此一来，日后就算有心人追查到这里，也只会觉得这孩子是无意流落过来被你们收养，这孩子年纪尚小，只要没有人知道他的来历身份，他很快就会忘记往事，日后也不可能知道自己的出身，如此一来，那些人或许不会再追究此事。”林秀才略一沉吟，接口道。

    “外祖如此安排果然妙极，只是现是太平盛世，能找到那么多流漓失所有孩子么？”萧楠甚是赞同林秀才的安排，紧接着又想起此时的北宋稳定繁荣，洛阳这一带因物产丰富，土地肥沃，民众大多解决了基本温饱问题，流漓失所的失怙儿童只怕不太好找。

    “这你就放心吧，再清平的世界，也不可能没有几个命运悲惨的可怜人，更何况现在的王朝虽然兴盛，却也远达不到路不拾遗，夜不闭户之境。”林秀才一脸感慨的摇了摇头，萧楠转念一想也对，别说封建王朝统治下的古代，即便是物质如此发达的现代，也不少见苦苦挣扎在生存死亡线上的人群。

    “大娘，我听芷娘说，你在县城的云胡清斋赢回了一套颜真卿的《临川集》，还有一把上古宝刀龙雀，可对？”说完了正事，林秀才话锋一转，笑眯眯的看着萧楠开口，只是他这笑容怎么看都有点像那不怀好意的老狐狸。

    “啊？咳，外祖，我家里还有点事，今个儿不便在这久呆，我先走了啊。”萧楠被林秀才那狐狸般的目光盯住，顿觉头皮发麻，嗖的一下从椅子上站了起来，转身就想开溜，她好不容易搞来一套颜真卿的真迹，可不想还没捂热，就被人给索了去。

    “站住，你这坏丫对，我又没说要你的东西，你跑那么快干什么？”哪知脚步刚动，就被林秀才一把喝住，萧楠面色发苦，只能停住脚步。

    “大娘，你说说，外祖对你怎么样啊？”林秀才笑眯眯的从书桌前站了起来，走到萧楠身旁，一脸和蔼可亲的看着她道。

    “外祖对大娘自是没得说。”萧楠答道。

    “嗯，既然你这丫头知道外祖的好，那外祖想借你的《临川集》观摩几天，你不会有意见吧？”林秀才又道。

    “却不知外祖要观摩多久？”萧楠小心翼翼的问。

    “不会太久，三五个月就行了。”林秀才道，萧楠……

    从林家回来之后的第五日，萧楠收到林秀才的通知，将小不为带到镇上的善堂，萧楠抄林中小道，神不知鬼不觉的将小不为送了过去，三日后，也就是十二月初一，林氏受其父游说，来到善堂，正式领养小不为，从这一刻开始，小不为光明正大的成为了萧家的一份子，又过了几日，镇慈堂给萧楠家送来了小不为的官牒，孩子官牒上的的大名为萧祯。

    “小不为，从此以后你的名字就叫萧祯了，知道吗？”小不为的户口正式落在自己家之后，萧楠一直提着的心也放了下来，小不为，哦，不，萧祯日后再也不必掩掩藏苾，可以随时随地光明正大的出现在人前了，她一脸笑意的捏着奶娃的小脸蛋开口道。

    “知道了，姐姐，其实我以前还有个名字。”小不为乖巧的应了一声，随后却又吞吞吐吐的道了一句。

    “哦，你还有个名字？难道不为不是你的大名？”萧楠奇道。

    “肖不为是阿母给我取的小名，我的大名叫受益。”小不为道。

    “萧，萧祯，受，受益......”萧楠只觉一道闷雷从头顶滚过，直轰得她双眼发黑，脑子一片空白......