
    多了萧月做缓冲，萧楠终于将手中的年礼送出去了，她从萧长河家离开时萧月也跟着一同离开，萧月来给萧长河和朱氏送年礼是基于孝道，不得不来，可要让她留在这里吃饭看萧长河和朱氏的脸色，她却不想给自己找这份不自在。

    “姑母，走，去我家吃早饭。”平常萧楠家辰时中就差不多吃早饭了，可今日家里要杀年猪，事情多，这会还没开饭。

    萧月与萧楠家关系向来亲密，自是没那么多客套讲究，她很爽快的答应下来：“好，你表兄到你家送年礼去了，我正好吃过早饭与他一同回去。”萧月成亲比萧大朗早，她虽比萧长河小了三岁，大儿子江渐鸿反而比萧楠大了两岁。

    “对了，适才我刚来的时候瞧你与父亲之间的气氛不太对，怎么了？他又为难你了？”萧月想起自己刚到时的情景，忍不住又问了一句。

    “没什么，姑母，你还不知道我啊，我可是连熊都能打死的人，哪里还有人为难得了我？”萧楠有些顽皮的朝她一笑，略带着几分调侃的开口道，一个多月前的熊肉，萧楠给萧月家送了十斤过去，萧月自是不会不知此事。

    “鬼丫头，那熊明明是你捡回来的，你倒是会给自己脸上贴金，竟敢大言不惭说成是你打死的。”萧月没好气的白了她一眼，两人说说笑笑间，没多久就回了萧楠家的宅院，家里已经开饭了，萧月没把自个儿当外人，自是不会在意这些事，她与院中席坐上的人点了点头，打过招呼，就随萧楠一同进了厨房，与萧楠母子几人在里面随便吃了些东西。

    吃过早饭，林氏开始分配猪肉，他们家的猪杀出来之后还有二百四十多斤，萧家就这几口人，再加上家里还有不少野味，自是用不了这许多肉，林氏给萧月分了十五斤，另外半个猪头，和一条十斤重左右的猪腿则是送给林家的年礼，除此之外，自家留了六十斤肉过年。

    剩下的还有一百三十多斤都给了杀猪的张屠户，这时候的肉价不贵，平常肉铺里零售一斤上好的五花肉也才十三文钱，有些部位更便宜，综合也就十文左右一斤，像萧楠家这般整片给屠户的，只能算七文五一斤，总共一百三十五斤肉，张屠户给了一两银子。

    “猪肉真不值钱。”瞧着被板车拉进的那一百多斤猪肉，萧楠感慨不已，一边的林氏和萧月则是听得同时笑了起来，两人直道萧楠掉进钱眼了。

    张屠户离开之后，萧月帮着林氏将家里里里外外都收捡干净了，也向林氏母子告辞，此时临近年关，家家户户都很忙，萧月自是没有功夫在萧楠家多呆，林氏深知此点，也没挽留，她将十五斤猪肉装进她的篮子里，又给了萧楠几两银子，让她和江靖轩随萧月母子一同出发。

    这些日子，萧楠和江靖轩一直在山中打猎，林氏给家里备了些年货，可还有许多没备齐，正好让萧楠去给林家送年礼的同时，将剩余的年货一同办回来，随着萧大朗离去的时间渐长，林氏心里已将萧楠当成了家里的当家人。

    一行四人出了家门，朝着村东头行去，江渐鸿与江靖轩同在弘曦书院读书，两人既是同村，又是同窗，再加上还有萧楠家这层关系，两个同龄的少年关系颇为密切，一路上自是有说不完的话，不过江家圃离桑榆村不过三里来地，没多久就到了，江渐鸿只能依依不舍的与江靖轩告别。

    到了青孚镇，萧楠原还有些担心江靖轩不太愿意与自己一同去林家，萧楠家诸人将他完全当成自家人，他也没把林氏母子当外人，可他的身份究竟有几分尴尬，一般这个年纪的少年自尊心总是特别的强，没想到是他十分坦然的随着自己一同去了林家。

    而林家人似乎对此也习以为常，就像招待萧楠一般待招他，萧楠瞧得暗自惊奇不已，同时对江靖轩的感观也愈发的好了起来，一个年仅十三岁的少年，对人对事，竟有这般豁达沉稳的心态，实在是不多见。

    他们到江家的时候，已临近正午，自是要在这里吃午饭，吃完午饭之后，萧楠就告别了王氏和林秀才，和江靖轩一同来到镇上把家里尚缺的东西一股脑买齐，然后叫了一辆马车，帮着拉回去，没想到刚到院门口，便听见院中有人在大声吵闹。

    林氏性情温柔，说话柔声细气，不可能有这样大的声音，院内那个粗声恶气的主人显然是另有其人，萧楠皱着眉头从车上跳了下来，她并没有急着进院，而是先与江靖轩一同将马车上的东西搬下来，放在院外，让马车先行离去，不管院中吵闹是什么人，让外人停在这里看笑话总是不妥的。

    待马车离去之后，萧楠提着两个大包袋走进院中，刚进院门，便见一个五六十岁的黑面婆子，不断的甩着手指指着林氏，气势汹汹质问：“林氏，我家轩靖一转眼卖身到你家就五年了，怎么，你就不准备给点卖身费？”林氏一双好看的眉头轻轻颦起，面色显得无奈又恼怒。

    萧楠听得一呆，感情眼前这个凶悍的婆子是江靖轩的亲人？她的目光下意识的朝着跟进来的江靖轩望了过去，萧楠听到了这句话，江靖轩自是也听到了，他没有注意萧楠的目光，但见他面沉如水的将手中的包袋往地上一放，大步来到婆子身旁，冷着声音开口：“阿婆，我记得当年我父过世的时候，你便说过，从此以后，我与你们各不相干，就连我父下葬的费用都是师父师母出的，你现在突然气势汹汹的跑到师母来要钱是什么意思？”

    “哟，臭小子长大了，敢和我耍横了？不管怎么说，从血脉上我都是你的亲祖母，你阿母跟人跑了，父亲死了，从孝义人伦上来讲，我和你祖翁有权力决定你的一切，你从八岁开始就来到萧家做牛做马，我就算是来找他们讨要点工钱，也没有什么错处吧？”那黑面婆子闻声双眉一竖，双手叉腰，一脸理直气壮的开口。