
    “姑母，我们是过来送年礼的。”萧楠淡淡的瞟了她一眼，道。

    “哎哟，你们还记得来送年礼啊，我还以为你们早忘了这家房子里的人与你们的关系呢。”萧菊云双眉高高扬起，表情夸张，满脸不可思议之色的看着萧楠姐弟开口。

    “姑母这话说得，我们家貌似没有哪一年没来送年礼吧？”萧楠双眸微眯了一下，落在萧菊云脸上的目光变得犀利冷凝了几分，嗯，这女人不知是记忆有缺陷还是好了伤疤就忘了痛，这才区区数月时间，就又生出胆子，敢对自己冷嘲热讽了。

    萧菊云被萧楠这种略带寒意的目光一盯，心头顿时一紧，她不期然的想起数月前萧楠对付自己的手段，虽说心里有了依仗，可她仍然有些控制不住心头的恐惧，她下意识的退了一步，一脸防备的盯着萧楠道：“你，你想干什么？”

    “我不过是来送年礼，姑母觉得我能干什么？”眼见隔壁有邻居走了出来，萧楠目中的寒意顿时散去，她将背上的背篓取了下来，淡淡的道。

    “一大早，你们就在外面吵吵闹闹的干什么？”萧菊云正待开口，却见数月未归的萧长河黑着脸从屋内走了出来，他的目光门外几人身上一扫而过，最后停在萧楠姐身上，冷冷的开口道，他这句话用的你们，实则针对的对像只有萧楠姐弟。

    萧长河约莫五十三四的年纪，身材颇高，目测不会下于一米七五，这还是背脊略有几分伛偻的情况下，人不胖不瘦，面色较黑，相貌与萧楠记忆中的萧大朗只有二三分相似，萧大朗的长相刚毅方正，这萧长河看上去却有几分刻溥凶戾，尤其是他此时看着萧楠姐弟的目光，非但不见半丝身为祖父的慈祥，反而像看与自己不共戴天的仇人一般，充满了冰冷怨毒之意。

    年仅七岁的梓修在这样的目光注视之下不由自主的打了个寒颤，不过他旋即想起姐姐一再告诫自己的话，身为男子汉大丈夫，遇事要沉着，切不可因某人的一句话或一个眼神就吓得失了分寸，当然，他现在只有七岁，还不能算是男子汉，可姐姐还说过，胆色这东西从小就要开始锻炼，否则等长大了，性格已经形成，再改就难了，意念落到这里，他心头虽惧，却没有往萧楠身后躲，而是直挺挺的与萧楠并排而立。

    “祖父，我们是来送年礼的。”萧楠迎着萧长河那冰怨刻毒的目光，她牵起梓修的手，一脸平静的开口道。

    “送年礼？我们可不敢收你的年礼，谁知道你有没有往里面投毒？我一回家就听说，数月前你不但差点一箭射死了你叔翁，还将你姑母暴打了一顿，同时又威胁你阿母和婶母，不顾你叔翁的伤，生生从我们这抢去了十辆银子，萧大朗生了个好闺女啊，他自己忤逆不孝遭了天谴不说，又让你这个更加忤逆不孝的狼崽子来对付我们，你就不怕你们全家人再遭天谴？”萧长河冷哼一声，目光像毒蛇般盯着萧楠开口。

    他此言一出，梓修的呼吸顿时变得急促起来，他瞪大了眼睛，稚嫩的额头上青筋高高凸起，愤怒无比的盯着萧长河开口：“祖翁，您，您太过份了，父亲虽然和您分了家，可从来没有对您说过一句重话或者有半分不敬，每年的年礼也没少给一分，就算那一百亩荒山，只因您不许我们开荒，父亲就生生将它搁在那里，你，你……”

    这孩子可能是太过生气，一脸俊秀的小脸憋得通红，两撇好看的眉毛随着额上的青筋突突的跳动，萧楠目中凝出一股无形风暴，她一边伸手替梓修顺气，一边看着已跨过门槛，企图过来收拾梓修的萧长河：“怎么，祖父不问青红皂白，开口就用如此恶毒的语言污蔑诅咒我们的父亲、您的亲儿子，现在还要打我们姐弟两人么？”

    “你，你这狼崽子胡说什么？你父不孝在周围村落谁人不知谁人不晓？还用得着我污蔑，还有这兔崽子，小小年纪不学好，当着我的面，就敢这般没大没小的大呼小叫，若不好好教训，日后走出去，丢的还是我老萧家的脸。”萧长河被萧楠那蕴满风暴的眸子一盯，心头无端一寒，前进的脚步也不自由主的停了下来，待他回神，发现自己竟自家十一岁的孙女给吓住的时候，顿时恼羞成怒的吼了起来。

    “我父如何不孝，还望祖翁言明，惹您有事实证明我父当真有过什么过失或者不妥的言行，大娘身为父亲的长女，自是有责任替他赎罪，惹您完全是一厢情愿的恶意污蔑，或者听了某些人的挑唆，就这样不管不顾的辱骂我的父亲，大娘说不得要找村里的里正和族中各族老，为我父讨个公道。”萧楠挡在梓修身前，静静的看着萧长河道。

    “讨公道？你要如何讨公道，我是你的亲祖父，莫非我找不出证据，你就要杀了我不成？”萧长河被萧楠一激，顿时恼羞成怒，不管不顾的厉声道。

    “祖翁严重了，大娘虽然不才，却也读过几本书，懂得基本的孝道教化之理，岂敢对祖翁无敬？只是据我朝律法：父母不慈，无冤无故污蔑诽谤子女者，做子女的不能龇牙相报，却可通过族中族长或者官府，与其断绝关系，互不往来，若祖翁实在看我们一家人不顺眼，咱们大可通过明路，彼此断绝关系，这样也省得祖翁你无端生气劳神。”萧楠十分平静的回答。

    （备注，这条律法，在中国封建史上是没有的，中国封建制度是典型的君王家长集权制，不过萧楠所在的这个新北宋，却真有这样的律法，那位江尚书确实了不起，他不知用何手段，竟让太宗亲自下令，将君不正则臣不忠，父不慈则子不孝这样的新观念编进了律法中，当然，鉴于自古以来的习惯，父母不慈，做女子的也不能报复，最多只能与其断绝关系，君不正，大家可以努力谏言，却也不能弑君。）

    这样的话换成萧大朗是无论如何都说不出来的，萧长河再不是，也是他的亲父，要他与亲父彻底断绝关系，他到底狠不下这样的心，可萧楠不一样，萧楠对萧长河一家没有任何的认同感，也没有任何感情，萧长河一家的言行已触到了她的底线，若非念及眼前这位老人终始是萧大朗的亲父，她都忍不住要施展雷霆手段将这一家人整得家破人亡才会罢休。