
    “他呀，是咱们家的新弟弟，以后我就不是家中最小的孩子了，我也是哥哥啦。”梓修小孩童见江清轩问起小萧祯，顿时兴奋起来，他指着小萧祯喋滔滔不绝的介绍起来，江靖轩仍然听得很糊涂，不过他聪明的没有再问，这事情问梓修一个七岁的孩子显然说不明白，还是等会进屋再问林氏或者大娘罢。

    “宋师兄，江师兄。”外面闹得这么欢腾，屋子里面的人自是不会听不到响动，原本在厨房帮林氏折菜的萧楠和宋诺都从屋里走了出来。

    “大娘！”江靖轩看到萧楠，目中顿时闪过一抹掩不住的激动，他自小与萧楠定亲，两人又是自小一块长大，萧楠的性格像男孩子，既野又好胜，偏偏对他极好，他因家庭的原故，自小性格就比一般的孩子来得沉稳懂事，在他的心里，萧楠既是妹妹，又是自己未来的妻子，他把萧楠看得极重，两人的感情也十分深厚，一晃数月不见，他心中对她当真思念得紧。

    “师兄，你们把马牵进院子里来，喂点食，再去梳洗一下，阿母听见你们的声音，说要加两个菜，米饭还要再蒸一些，午饭还需等上一会。”萧楠朝他点了点头，接口道。

    连着两句师兄，终让清靖轩意识到有点不对，以前萧楠喊他的时候和梓修一样，都是喊靖轩哥哥来着，为何区区数月不见，大娘再见自己的时候似乎生疏了许多？意识到这一点的江靖轩不自觉的拧了下眉头，不过此时显然不是追问此事的时候。

    他按下心头的疑惑，与宋浩庭一同将马牵进院中，刚系好马缰，林氏便从厨房走了出来，她先和宋浩庭打了声招呼，目光旋即落在江靖轩身上，语气有些许难掩的微哽和激动：“靖轩，你回来了！”江靖轩五岁拜萧大朗为师，八岁开始就在萧家生活，在林氏的眼里，江靖轩就如她的亲儿子一般。

    “师母！”江靖轩走到她身旁，轻唤了一声，语意中同样有着掩不住的激动，林氏视他为亲子，他又何偿不是是视林氏为亲母，他的母亲在他三岁的时候就跟人跑了，留下他与父亲两人相依为命，直到五岁拜了萧大朗为师，他才在眼前这个美丽又善良的女子身上感受到了母亲的温暖。

    宋浩庭等人此时已识趣的躲进了屋内，没有打扰这对母子般的亲人叙话，待江靖轩和林氏叙完话，转头一望，发现院中除了萧楠拿着一个装着黑豆和麦糠混在一起的马料在喂马外，其它人都不见了踪影，他抬步走到萧楠身前，轻声问了一句：“大娘，怎么突然感觉你和我生疏了许多？

    “哪有，我就是觉得自己长大了，再像小时候那样靖轩哥哥、靖轩哥哥的叫有些不好意思，所以就改口了。”萧楠将盛马料的簸箕放下，让马自己吃，她站起身来，略带着几许顽皮的朝江靖轩看了过去。

    “你这丫头，有什么不好意思，即便是日后老了，你还这样叫我也不介意。”江靖轩瞧着她那顽皮中带着些许狡黠的熟悉目光，心头刚升起一丝疑惑顿时散去，他略带宠溺的伸手捏了捏她的鼻子，笑着打趣道。

    “咳，咳，师兄，咱们都长大了，你不能再像小时候一样，动不动就摸我的头，捏我的鼻子，这样影响不好。”萧楠下意识的退了一步，不太自在的拂开他的手，佯装生气的瞪了他一眼。

    “哈哈，也对，你都快长成大姑娘了，我确实不能再随便捏你的鼻子。”江清轩微微一怔，待他看清萧楠脸上不自在的神情时，顿时忍不住失声笑了起来，他以为往日假小子一般从不知害羞为何物的师妹兼未婚妻终于长大懂事了，知道害羞了，这娃虽远较一般的同龄人稳沉成熟，可到底也只是个十三岁的少年，自是看不出萧楠的不自在实际上是尴尬。

    萧楠的目光何等锐利，自是一眼瞧出了江靖轩在想什么，不过她发现自己内心对于这个尚不熟悉的未婚夫并不算排斥，话说萧楠这些日子早根据外在的各路消息得出了一个结论，自己所占的这个躯体的靖轩哥哥不仅是父亲的弟子，同时也是从小就与自己订过亲的未婚夫！

    未婚未这个词对萧楠来说很陌生，她上辈子活到三十七岁，一共只谈过两次恋爱，每次都只谈得半生不熟，便感觉对方不是自己的菜，谈不下去，接下来就不了了之，对于恋爱这种事，她实际上没有什么经验。

    萧楠原以为以自己冷漠的性格，会很难接受一个突如其来的莫明其妙未婚夫，可当她正式面对江靖轩的时候，她忽然觉得与其等自己长大之后再去选一个不熟悉的陌生人成家生子，还不如早早自己培养一个候选人，只要对方人品不差，以两人从小培养出来的默契和感情，长大之后再成家，这样的婚姻相对一般人来说，会更稳固更和谐，江靖轩显然很符合这个选择。

    萧楠的心里年龄再成熟也改变不了她目前只是个十一岁不萝莉的事实，她的择偶标准也不可能以上辈子的心里年龄去选择，而眼前的这个江靖轩，无论是第一感观的表现还长相，都还算对她的味口，他的性格也远比他的实际年龄显得成熟。

    江靖轩比自己所占的这个躯体大两岁，今年十三，身高约在一米六左右，他的五官不同于宋浩庭这种俊美，他眉浓眼阔，鼻梁很高，一张坚毅的国字脸，唇形的线条颇为粗犷，肤色并不白皙，而是一种很健康的古铜色，在他身上，你看不到半点阴柔气息，他浑身上下都充满了阳光的气息，虽然才十三岁，脸上的稚气尚未完全脱去，却有一种形容不出的勃勃英姿。

    这样的一个少年，长大之后定然会成为一个极有魅力的刚阳形硬汉，而萧楠上辈子最看不得那种浑身上下都冒着阴柔气息的娘炮，单以相貌而言，江靖轩是十分符合自己的审美标准的，再加上他和自己所占的躯体青梅竹马，从小一块长大，感情基础深厚，只要再确认其品行过关，便十分符合自己理想中的幼齿养成攻略……