
    “咳，咳，阿母啊，此事一言难尽，我和宋师兄、师姐以及小不为到现在连午饭都没吃呢，阿母，你看看，家里还有什么吃的，赶紧给我们弄点出来填填肚子吧，关于他的事，我晚些再说给你听。”萧楠有些不自在的轻咳了一声，她看了看怀里的肖为不，朝林氏走近了几步，一脸讨好的开口道。

    “阿母。”正在与斑斓玩耍的肖不为忽然转头看向林氏，张口唤了一句，三岁的孩子声音清脆中含着几许尚未褪去的奶气，再加上他那双黑葡萄般的大眼忽闪忽闪的看着林氏，里面蕴含着一抹掩不住的孺慕之情。

    林氏面对这样的眼神，一颗充满母性的心顿时软成一团，她几乎是出于本能的伸手抚了抚肖不为的小脑袋，柔声开口道：“好孩子，真乖。”林氏以为自己与肖为不的亲娘长得有几分相似，而他大概因为某些原因，离开自己母亲的时间较长，一时错把自己当成了他的母亲，倒没怎么在意，她现在压根不知道，肖不为之所以唤她阿母，是因为听见萧楠唤她为阿母。

    同时，林氏身上的气息让他感到很安心，这种气息和他的亲娘肖氏带给他的感觉差不多，就如那三月的阳光一样，暖暖的，柔柔的，让人情不自禁的想要靠近，肖不为听得萧楠喊她阿母，确定她便是自己日后的母亲，心头自然而然的就生出一种说不出的孺慕之情。

    现见她的手抚上自己的脑袋，肖不为顿觉自己的整个心都暖了起来，他情不自禁的张开双臂，朝林氏身上扑去，林氏怕他摔下来，本能的伸手接住了他，肖不为一到林氏的怀里，立即伸手紧紧抱住她的脖子，将脸紧紧贴着她的脖子窝处，呜咽着低唤了一声：“阿母。”

    林氏被这孩子突然流露出来的强烈依恋之情给惊住了，她满目愕然的看向萧楠，萧楠一时间根本不知该如何解释，她前踏一步，伸手轻轻拍了拍肖为不的背，并开口劝道：“小不为，来，先放开阿母，让她去做饭，你宋家姐姐，哥哥，还有我，这会都饿着肚子呢。”

    肖不为虽只有三岁，可他的智商却远高于同龄孩子，听萧楠这么一劝，终依依不舍的放开了林氏，从她怀里溜到地上，仰着泛红的眼圈，对林氏道：“阿母，你先去做饭罢，哥哥姐姐们都饿了，我也饿了，关于我的来历，一会让姐姐和你说，我从旁补充。”

    林氏再次呆住，若非她自制力还不错，同时也有几分见识，面对一个二三岁的小奶娃，用这种小大人的口吻一本正经的与自己说话，只怕连下巴都要惊掉，直到萧楠伸手轻推了她一把，她才回过神，回神之后，她抬目看了宋家姐们一眼，有些不好意思的开口道：“诺娘，宋大朗君，不好意思，你们随大娘先进屋歇息一会，我去给你们做点简单的饭菜。”

    “这小孩啊，有时候太聪明了也是件挺吓人的事。”待林氏进入厨房之后，宋浩庭瞧着她仍有些回不过神的背影，颇有些感慨的道了一句。

    “宋家哥哥，我也不算太聪明，只是比你聪明那么一点点罢了。”肖不为一本正经的接口道，他此言一出，萧楠和宋诺同时一愣，紧接着毫无形象的捧腹狂笑起来，徒留宋浩庭一人对着肖不为小孩童咬牙切齿。

    林氏手脚麻利，没一会儿就弄了三个菜一个汤上来，这几日萧楠不在家，家里并没有新鲜的野味，不过却有几只封干的兔子，林氏做了个爆炒熏兔肉，一盘炒鸡蛋，一盘应季的菜心，外加一个干菇青菜汤，饭菜上桌之后，林氏指着桌上的饭菜笑道：“诺娘，宋大朗君，来不及准备，你们先将就着用点。”

    “婶母，这些菜已经很好了，我和哥哥都不算外人，你若太客气，我们反而不自在。”宋诺连忙接口。

    “婶母，诺娘说得对，我祖翁把师叔当成自己家的亲儿子一般，在我们这些晚辈的心里，也把你和师叔当成自己了亲叔翁和亲婶母一般，你对待我们，就像对大娘和梓修一样就好，千万别把我们当成客人看待。”宋浩庭也在一旁帮腔。

    “宋师兄，师姐，你们再继续客套，这几个菜就要被我一扫而光了。”萧楠快速的给每人盛了一碗饭，随后端起自己面前的碗，夹了一块熏兔肉，也不管宋诺和宋浩庭，自个儿先吃了起来，好在吃的时候还记得招呼人家一句。

    肖不为则给他整了个小碗，原本打算给他勺子的，可小娃娃非要用筷子，萧楠开始还怕他不会用，结果很快发现，天才果然和普通人是不一样的，人家虽然才三岁的年纪，除了手腕的力气有些不足之外，其它的却是有模有样。

    得萧楠一嚷，宋诺和宋浩庭顾不得再多言，立即各自坐了下来，捧起自己面前的碗，与萧楠一般，风卷残云般吃了起来，大家自早上到现在，什么都没吃过，确实都饿了，这一对兄妹丝毫没因萧楠不等他们就自己先吃起来而觉得不快，反而觉得萧楠的态度让他们有一种说不出的轻松自在。

    三人吃饭没有任何谦恭礼让，大家你来我往，抢得那叫一个不亦乐呼，吃得那叫一个酣畅淋漓和风卷残云，不过半刻钟的功夫，三人就各吃了三碗饭，桌上的三菜一汤也被他们吃得连点汤汁都不剩，小不点肖不为受三人的影响，也是口味大口，奋力搏斗。

    只可惜他人小力弱，若不是大家在化身饕餮的同时，还记得旁边有个小不为，这娃娃此时只怕是要捧着碗里的光饭哭鼻子了，哪怕他尽可能的加快了吃饭的速度，萧楠几人吃完的时候，他碗里的饭还剩三分之二，饭上面还有块宋浩庭夹给他的一块兔肉、宋诺分给他的一些鸡蛋以及萧楠给他夹的一筷子菜心，和一些汤汁。

    他们这种用餐方式，若放在富贵人家，定会觉得粗鲁，可林氏却满眼都是笑意，宋诺和宋浩庭在自家家里吃饭能这般放得开，表示他们真没把自己当成外人，宋浩庭也突然明白为什么宋诺喜欢来萧楠玩，一住十天半个月都不肯回家，实在是萧家的气氛让人十分的放松，萧楠的行为看似粗豪不羁，没有半点身为主人对待客人应有的谦恭礼让，可却偏偏让与她相处的人有着说不出的恣意和痛快。

    待祭完五脏庙，萧楠将林氏拉到一旁，将肖不为的事情详细给林氏说了一遍，林氏听完之后，眼眶不自自主的浮出一抹湿意，再想想肖不为之前对自己的依恋，她轻声开口道：“好，从今日开始，肖不为就改名为萧不为，是咱们萧家的一份子，也是我的小儿子。”

    “阿母，我就不担心这孩子会给咱们家带来麻烦。”萧楠见林氏答应得如此爽快，忍不住多问了一句，她知道林氏并不是那种没有见识的无知妇孺，这中间的某些利害她不会想不到。

    “傻丫头，咱们做人呢，有一个很重要的原则便是竖信，这孩子，你已经答应了人家的母亲要照顾他，人也领回来了，阿母难道还能将他赶出去？”林氏伸手点了点萧楠的额头，有些无奈又宠溺的嗔了她一眼，接口道。