
    “却不知杨二朗君想赌什么？”宋浩庭双目微眯了一下，他抬目迎向杨二朗的目光，一脸平静的接了一句，宋浩庭身为鸿威镖局的长孙，行事自不能像宋诺那般率性，他在外的一言一行都得考虑到对镖局可能造成的影响，不到不得已，他并不愿得罪眼前这位姓杨的青年。liudianxing.com

    宋家在嵩县和武林虽有不小的影响力，可他们家究竟只算得是商户，并无官身，这杨家则不一样，眼前这位杨二公子乃洛阳豪族杨家的分支，而洛阳杨氏又与弘农杨氏有着不可分割的关系，弘农杨氏由汉崛起，承传至今已近千年历史，与陇西李氏，太原王氏、清河崔氏、陈郡谢氏等并称十大士族。

    这样的家世，哪怕只是一个支脉中的分支，宋浩庭也不愿无端去和人家结怨，当然，之前他与杨二朗之间的关系也算不上和谐，好在这些不过是年轻人之间的义气之争，并不会升级到家族之间的矛盾，现见杨二朗挑衅，若是无伤大雅的赌局他自是不介意陪此人玩上一玩。

    “咱们就赌看今夜谁解开的《云胡清斋》的灯谜更多如何？”杨二朗君双目一转，道。

    “却不知赌资如何押注？”宋浩庭挑眉问。

    “我听闻鸿威镖局有两宝，一为宋家承传的承影宝剑，一为宋总镖头收藏的《臧怀恪碑》、《东方朔画赞碑》，你若输了，你只需将这两宝之一随便取一样给我，如何？”杨二朗似笑非笑的开口道。

    宋浩庭听得眉头一皱，区区一个猜灯谜的小赌局，杨二朗却将押注的赌资拉到家族至宝的高度上了，他想干什么？宋浩庭为人虽不刻板拘泥，却绝不是纨绔，他不愿拿这样的赌注来与杨二朗对赌，却也不便当着这么多人的面拒绝，意念电转间，已接口道：“若是你输了呢？”

    “很简单，我若输了，便拿我家老爷子收藏的寒月、或者王羲之的《十七贴》，这两样可任你挑一样，如何？”杨二朗挑眉道。

    宋浩庭闻声眉头非但没有舒展，反而皱得愈发的紧了，无论是自己家的承影剑，还是杨家的寒月刀，若输出去了，牵扯到的就不再是他们小辈之间的义气之争了，这杨二朗莫非是因为几次在自己手上吃瘪，心头记了恨，所以，故意挖坑等自己？

    宋浩庭心头恼怒，却是不能说出拒绝的话，杨二朗开出的对赌条件并未让自己吃亏，加上周围无数的目光都汇聚到了两人身上，他若在这个时候拒绝杨二朗提出的赌局，用不了多久，自己这个嵩县的新晋解元就会成为整个嵩县的笑柄。

    正值宋浩庭左右为难犹豫不决之际，一个清悦的女声远远传进他们的耳中：“呵呵，两位朗君倒是好雅兴，本店的竞猜尚未正式开始，你们却已经先开始压局了，不如赵六也来凑个热闹如何？若两位朗君今夜能解开本店的三十六道谜题，《云胡清斋》除了原定的奖品之外，再加我赵六手上龙雀如何？”

    她此言一出，周围的气氛顿像被点燃了的炮烛一般，碰的一声炸开了，萧楠随众人一同转目看去，只见一个身披紫色狐披的女子分开了挤在店前的人群，从《胡云清斋》中走了出来，她身材颇高，约有一米七二左右，容貌极美，浑身上下蕴着一种莫明的贵气，乍一看只有二十出头，可她那双深邃透彻的眸子却仿若历尽沧桑，堪透了无数的世情，拥有这种眸子的人，表示她的实际年纪应该比外表要大上不少，此女便是《云胡清斋》的赵掌柜。

    宋诺和林芷都是长得极为出色的美人，单论相貌，不见得比此女差多少，可两人往她身旁一站，却只能沦为陪衬，此女身上散发的光芒实在太过耀眼。

    “既然赵掌柜都开了口，我若再不承应似乎有点说不过去了，杨二朗君，你的赌局我接了。”那赵掌柜一出来，《胡云清斋》店铺周围所有的行人目光都汇聚到了她和宋、杨三人身上，原就找不到合适理由拒绝的宋浩然现更是没有选择的余地，只能硬着头皮接下。

    一向胆大包天的宋诺此时忍不住在一旁为自家兄长捏了把汗，她脾气虽有些急躁，人却丝毫不糊涂，这姓杨的与宋浩庭同为本县丰秀书院的学生，比宋浩庭大了三岁，却一直被宋浩庭压了一头，心头颇为不服，去年与宋浩庭一同考上了秀才，宋浩庭名列榜首，成了本县解元，他却只排在第五，如此一来，杨二朗心头的怨气就更深了一些。

    今日突然跑来找宋浩庭打赌，显然是不安好心，她不自觉的看了一眼杨二朗身边的那位文士，心头焦急，却知道此时自己万不可再胡言乱语，打乱宋浩庭的阵脚，只得强行忍去。

    “好，既然如此，今夜的竞猜就从两位公子开始吧，你们谁先来？”赵掌柜微微一笑，淡淡的开口道，她此言一出，《云胡清斋》的客人自动分列两旁，把中间那条道让了出来。

    “宋大朗君，你先来如何？”杨二朗目光在宋浩庭身边几人身上转了一转，颇为大方的开口道，《云胡清斋》的谜灯虽不好猜，可开头几个，对宋浩庭这等已取了功名的学子来说并不算难，杨二朗肯让宋浩庭打头，倒是让人有些意外。

    “既是如此，浩庭就却之不恭了。”宋浩庭看了他一眼，没有多说什么，他也不挑选，直接左手边的第一个谜灯指了指，谜类很快被人取了下来，但见这盏谜灯上写着：“开口就响午，日落弯月上，十天头上草，或者三撇旁，猜一人名。”

    “许昌苟彧！”宋浩庭略一沉吟，很快说出了答案，此语来正曹操求贤的一首谒语，宋浩庭能成为一县解元，自不会是吃干饭的，很快就从自己所读过的史记杂文中找到了答案。

    宋浩庭先答出一题，接下来就轮到了杨二朗，杨二朗也很轻松的答出了第二题，两人你来我往，不过一柱香的功夫，竟然就解完了一楼的十二盏谜灯，一人六盏，几乎都没有用太多时间停顿，待一楼的十二盏谜灯全部解开之后，不说围在《云胡清斋》的其它观众，就是宋浩庭自己都不由自主的呆了一呆，难道人真的是没有压力就没动力？他不只一次加参《云胡清斋》的灯谜，却没有一次解谜有这般神勇。