
    “我……”林泽煜顿感呼吸一滞，想说些什么，可他想起自己的作为，顿感羞愧难当，再对着林秀才那双冰冷的眼眸，竟是一个字也说不出来，下意识的垂眸避开。

    “你说不出来是吧，说不出来我来替你说，林泽煜，你自走上官途之后，逐渐被外面的世界和权力迷了眼，同时又娶了个能助你攀登仕途的好妻子，所以，你不由自主的攀附你的岳家，妻族，看不起你自己的父母家人，生怕我们拖累你，就像你姐姐，她一个新寡之人回家省亲，看到你这个多年没有归家的弟弟，满心激动的想和你叙叙姐弟之情，你是如何待她的？”

    “你让你这个所谓的出自名门的妻子一再的奚落讥讽为难他们，贞娘和她的子女一步步忍耐退让，你在一旁静静的看好戏，是不是在你们心中，觉得贞娘之所以退让，是因为他们想攀附你们，这才忍声吞气，任凭你们刁难？”林秀才说到这里，心头气愤难消，声音也不知不觉的提高了好几度。

    “父亲，我并无此意。”跪在地上的林泽煜闻声不由自主的抬起头来，脱口辩驳了一句。

    “你并无此意？你并无此意卫氏在向贞娘发难的时候，你为何眼睁睁在一旁看戏？还是说你认为这一切都是卫氏做的，她才是那个刁横无礼，狂妄悖逆的恶妇？”林秀才声色皆厉的道，一旁的卫芸被林秀才口中所吐的狠厉之语给吓得连退了数步，若一旦真让她坐实了这个罪名，她日后的名声……意念落到这里，她的脸顿时变得苍白无比。

    “林泽煜，你是个男人，还是个中了举，走上了仕途、马上就要进入而立之年的男人，你莫非连基本责任这几个字都不懂？卫芸是你自己挑选的妻子，她能做出今日这样的事，难道和你这个当丈夫的没有关系？林泽煜，我林鼎昊自认也算得是个人物，却没想到教出了你这么个不宵的儿子。”林秀才静静的看着跪在他身前的林泽煜，目中涌出无尽的失望。

    “父亲，我……”林泽煜看着林秀才目中涌出的失望和悲伤，心头不由一颤，以他对林秀才的了解，他知道从这一刻开始，自家父亲是真正从心底对自己产生了失望。

    “泽煜，也许真的是我从一开始就看错了你，也有可能是我这个父亲管教不到位，从小到大，你行事稳重端方，我对你管教不如你大哥那般用心着力，总认为你天姿虽不算顶高，但行事却无需****太多心，如今……罢了，罢了，我自己酿的苦果我自己咽。”

    “林泽煜，我林鼎昊好不容易才从曾经那个藏污纳垢的林家分了出来，我不想刚刚传到你们这一代，我这一脉的子孙又开始恢复原样，我当初亲手立下家训，就是希望我这一脉的子孙，无论是贫贱还是富贵，都不能忘却做人的基本初心。”

    “你是我的儿子不假，可我不只你一个儿子，为了我这一脉子孙的平稳承传，我不能任凭你们一家人将林家弄得四分五裂，你既然看不起林家，看不起你的父母和兄弟姊妹，怕我们拖了你的后腿，为父便成全你，待过了正月十五，我便亲自前去衙门，和你解除父子关系，日后无论你如何的飞黄腾达，林家人都不会去蹭你半点光。”林秀才微微闭了下眼睛，复又睁开，一脸疲惫开口道。

    他的声音不复之前的凌厉，林泽煜却是听得魂飞魄散，心头惊惧之下他猛然俯身，重重将头瞌在地上：“父亲！儿子绝不敢有此大逆不道的念头，请父亲收回成命！”当朝律法在孝义这一条上比前朝要人性化许多，但本朝仍秉承以孝治天下。

    林秀才若当真去府衙明明与他断绝父子关系，他这一辈子就毁了，本朝律令确有规定，若确认父母长辈不慈，虐待子女，子女可以申诉与父母祖辈断绝关系，可林家的情况显然不一样，林秀才没有任何虐待他的地方，林家不但一直送他读书，读成了举人，去年家里出了那么大的事，林秀才都没有惊动他半分，在这种前题之下，就算他想去污告林有才不慈，也找不到证据，更得不到世人的原谅，卫芸也吓呆了，她惊得抬目愣愣的看着林秀才，一时间根本回不了神.

    林秀才闭紧双目，不肯再多看这夫妻两人一眼，林泽煜惊惧之下，不断的重重以头瞌地，并连声泣道：“父亲，儿子知错了，儿子知错了，请父亲原谅儿子这一次。

    一直站在门外偷听的王氏听到这里再也忍不住，她一把撞开门，一步踏进书房，满脸乞求之色的看着林秀才：“昊郎，三儿既已知错，你，你便再给他们一次机会罢。”林泽煜夫妇这般对待林氏母子，要说她不愤怒是不可能的，可她再心疼林氏，却也同样舍不得林泽煜，家里三个孩子，都是她身上掉下来的肉……

    “父亲，这一切都是儿媳的错，与夫君无关，若父亲实在不能原谅夫君，儿媳甘愿自请下堂，儿媳不能让他为我的无知狂悖承受苦果。”卫芸看了看跪在地上瞌头不止的林泽煜，又看了看闭着眼，不肯多看儿子一眼的林秀才，她牙一咬，噗通一声在林泽煜身旁跪了下来。

    “呵呵，卫氏，我瞧着你的作为原以为你是个蠢人，没想到事情一旦涉及你的利益，你并不愚钝，你们都起来罢，林泽煜，看在你母亲的份上，这一次的事就算了，若有下次，无论什么人来求情，我都不会再给你机会，至于卫芸，她是你自己挑选的妻子，是好是坏，是贤是恶，既然你选择了她，就应该好好待她。”

    “我不是那目光短浅的内宅妇人，不会因儿子出了问题就把儿媳妇拉出来做替罪羊，你媳妇有错，与你有莫大的关系，若你一开始发现她行为不对的时候，就严词指正，悉心教导，又如何到得了今日这一步？罢了，废话我也不想多说，既然你还认我这父亲，博文留在家里让我来教，你们夫妻二人明日给我离开林宅，日后在任上，若让我听到任何关于你欺上瞒下，违法不轨，鱼肉百姓的勾当，我一样会将你逐出家门，林家不只你一个儿子，为了我这一脉子孙的顺当承传，我绝不允许在我儿子这一代，就出现品行不端之人。”林秀才缓缓睁开眼睛，静静看了卫芸一眼，呵呵冷笑了两眼，复又将目光移到自家儿子身上，淡淡的开口道。