
    与四周观众的奋兴和好奇不同，杨二朗看着萧楠的目光充满了愤怒和忌恨，他此次前来，本已做好万全准备，要好好算计宋浩庭一把，哪知横地里杀出这么个陈咬金，而这个陈咬金还是一个连身体都没长开的黄毛小丫头，若是目光可以杀人，此时的萧楠早已被他凌迟成八块。

    不过好在杨二朗心头虽然愤怒无比，心智却仍在，知道此时此地不是他发飙和找人算帐的地方，再想想他与宋浩庭的赌局，他愈发的呆不住了，心念微微一转，便打算趋着店前的器喧杂闹潜走，宋诺发现了他的举动，正要开口喝破，却被萧楠轻扯了一下衣袖，宋诺诧异的朝萧楠望去，萧楠朝她摇了摇头，意示她不要轻举妄动。

    萧楠虽不清楚这位姓杨的家伙是个什么来头，但她从宋浩庭一开始与其打赌时的纠结就能看出，此人出身大概不一般，宋家是做镖局的，对于某些权贵，能不得罪还是不要得罪为好，杨二朗想逃，宋浩庭并非没有发现，可他却当着没看见，宋诺为人率性又嫉恶如仇，萧楠自是不希望她一时冲动而给家里惹来什么不必要的麻烦。

    不过宋诺虽被萧楠制止了，眼尖的赵掌柜却没有这么多的顾忌，杨二朗一行三人刚刚挤出人君，赵掌柜清脆悦耳的声音已响了起来：“杨二朗君，你们的赌局可是本掌柜做的保，怎么，你想将它当成什么都没发生过？”

    “咳，咳，赵掌柜说哪里话，我哪会做这样的事呢，只是现在赌资并不在我手上，我明日自会将那《十七贴》送到鸿威镖局去。”杨二朗只能停住脚步，转过身来，硬着头皮接口。

    “是么？既然如此，那你便先离去吧，希望你说到做到，过两****可要找是要找宋家借那《十七贴》一观的。”赵掌柜淡淡的接了一句，杨二朗满心愤怒，可在赵掌柜面前却是什么也不敢说，他朝赵掌柜微微行了一礼，紧接着转身快步离去。

    萧楠静静的瞧着这一幕，心头颇为诧异，这位赵掌柜能以女子之身，在嵩县开这么个大的店，还让全城的权贵对她敬畏有加，又姓赵，这等手笔能量只怕和当今皇室有着什么说不清道不明的关系，只是一个与皇室相关的女子为何会跑到这么一个地方来开店呢？

    算了，贵人的心事不是自己应该去揣摩操心的，她只要能拿到拿到那套《临川集》和文房四宝就于心足矣，意念刚落到这里，萧楠便摇头失笑，她适才冒着那么大的风险出风头，可不是为了结识什么贵人，而是一时没能控制心头对颜真卿亲笔手书的渴望。

    至于那把传说中的龙雀宝刀，萧楠并未奢望能够得到，此物的珍贵远在颜真卿的手书和文房四宝之上，它又只是赵掌柜临时起意加的一件物品，萧楠觉得自己还是识趣点为好，一会若赵掌柜不提，自己便当成没听到就是，即便赵掌柜真给自己，自己也要婉转推拒，她虽没有刻意交好贵人的意思，但也不想无端把贵人得罪了。

    赵掌柜无论如何也想不到，萧楠这么会功夫心里已想了这么多事，她目送杨二朗离开之后，目光很快转到萧楠身上，微笑着开口：“萧小娘子，现时刻尚早，几位可愿随我入茶轩一叙？”

    《云胡清斋》一楼经营笔墨纸砚，二三楼则是茶轩，萧楠闻声不着痕迹的看了宋浩庭一眼，宋浩庭面含微笑，并没有任何表示，显然是让她自己拿主意，眸光转动间，萧楠已朝赵掌柜行礼笑答：“难得赵掌柜有此雅兴，我等自是乐意奉陪。”

    “请。”赵掌柜嫣然一笑，伸手做了一个请的姿式，萧楠一行随着她走进了店内，赵掌柜带他们来到二楼其中一个茶室，室内已点燃两盏灯笼，赵掌柜入室之后，亲自动手将一个摆在物架上的一个小小的酒精炉放在茶桌之上，又开打其中一个青花坛，往一个精致的茶壶中注满水，然后将茶壶放到酒精炉中，开始烧火煮水。

    “萧小娘子称宋家大朗君为师兄，莫非也是鸿威镖局之人？”煮水期间，赵掌柜状似不经意的开口问。

    “不是，家父是宋师兄祖父的弟子不假，却早在艺成之后就回归故里，我父乃青孚镇上的一名普通猎户。”萧楠答道。

    “原来令尊是猎人，自古江湖多奇人，此言果然不假，鸿威镖局的宋总镖头便是一位不多见的奇人、文韬武略样样不凡，令尊看来尚有青出于蓝之势，不然教不出你这般出众的女儿。”赵掌柜闻声不由微微一怔，不过很快就回过神来，笑着接过话头。

    萧楠此时身上的着装并不是她在家时的猎装，她身着白底细棉布面的底袄，袄上绣着一朵朵淡紫色的丁香花，在丁香周围浮着几片栩栩如生的绿叶，下身着藏青色裤子，披着一件滚着白色兔毛领的淡黄披风，看上去虽不如赵掌柜这般富贵逼人，却也丝毫不显乡土气息，若不是萧楠自报家门，不认识她的人，只怕很难把她与一个小猎女的身份联系起来。

    萧楠笑而不答，她自不是能说自己会的这些与自家父亲无关，而宋诺、林芷和宋浩庭等人虽对萧楠的表现感到惊讶，可想想萧楠幼时便比常人聪慧，加上她身边又有林氏这样的才女以及林秀才那般博学的外祖，兴许多读了一些大家不熟悉的古记杂文，也不是不可能的事，萧楠解开的那些谜联，认真一思索，并不算难，只是以前大家从读过联中涉及的典故事件，一时想不到罢了，念落头到这里，心头的惊讶也就慢慢散去。

    “萧家小娘子，赵六很感谢你今日为我解惑，说句实在话，这些联谜大多非赵六所作，而是出自一个朋友之手，他曾告诉我这些皆出自一些不受人注意民间杂文趣事，我原还有些不信，因为除了他之外，我周围无论多博学的人，皆不知联中所诉的人和事，我一直以为这些都是他胡编乱造，没想到今日又见另外一人给出了答案，看样子，他当年说的这些事皆为各地民间趣闻，果然不假……”赵掌柜微微沉默了片刻，又道。