
    萧楠听得倒吸了一口凉气，这位《云胡清斋》的掌柜好大的手笔，无论是文房四宝中的白色端砚还是颜真卿亲笔所撰写的《临川集》，在后世早已绝迹，不说后世，就是当前时代，这两物也绝不是什么人都能得到。liudianxing.com

    颜真卿的亲笔集暂且不说，但说那端砚在砚材在后唐时期已然枯竭，后人制砚取材不得不改端为歙，前朝遗下端砚多被权贵大族以及皇族收入囊中，市面上基本难得一见，可这位《云胡清斋》的掌柜开口就是将此两物各送一套，萧楠那颗自问已很少因某物而产生强烈渴望的心竟是不受控制的剧烈跳动起来，她望着《云胡清斋》的目光不自不觉的变得炙热无比，连带着呼吸都急促了许多。

    她前世酷爱书法，无论是行、草、楷、还是飞白体，她都达到大成之境，其中她尤爱颜体，后世她手中搜集的颜真卿的书法拓体有数本，如《宋暻碑》、《八关斋报德记》、《元结碑》、《臧怀恪碑》、《东方朔画赞碑》等等，却没有一本他的真迹，如今听闻这里不但后世万金难得一方的端砚，更有一套颜真卿亲笔所撰写的《临川集》，萧楠心头的悸动可想而知。

    “怎么样，大娘听着也心动了？”一旁的宋浩庭见状忍不住笑着接了一句，他自己也是喜爱书法之人，第一次听得《云胡清斋》的奖励时，他的表现和萧楠差不多，只可惜，这几年来，他不只一次来此解谜，第一楼挂的十二个灯谜，他最多一的一次解开了七个，再想进一步，后面的谜题却是无论如何也解不开，现看得萧楠的神色，虽有几分惊讶，却能理解她的心情。

    宋浩庭虽只见过萧楠一次，却曾多次听闻自家祖父称赞此女，说她生来多慧，无论是修文还是习武，都非一般人可比，小小年纪，就写得一手好飞白体，原本还有几分不信，以为是自家祖父偏爱萧大朗，爱屋及乌，心头便认为萧大朗家的孩子个个不凡。

    现见萧楠听到《云胡清斋》的奖励时，目中露出的炙热和喜悦的光芒，他倒是信了几分祖父的话，换一般这年纪的乡下孩子，或许尚不知端砚和《临川集》为何物，又哪里能像萧楠一般，产生如此强烈的渴望之意。

    《云胡清斋》的奖励珍贵不假，可若不是真心喜爱书法的人，最多对此感到好奇兴奋，却产生这般深切的渴望，这一点只需看宋诺就知道了，宋诺对这《云胡清斋》的奖励也感兴趣得紧，可她却并不是发现内心喜欢这些东西，而是觉得若能得到这些奖励，会有很深的成就感，林芷闻声，目中也露出了意动之色，却远不如萧楠这般炙热。

    “当然，我虽不如宋师兄你这般博学，却素来喜好书法，以前一直随我外祖习飞白体，最近却在习颜体，这颜真卿的亲笔所撰写的《临川集》我岂能不敢兴趣？而想写好字，又少不了好笔墨砚台，《云胡清斋》抛出的奖励中，无论是白玉紫毫笔、上品松烟墨，还是白色端砚，都是难得一见的物品，我若不感兴趣，才不正常呢！”萧楠一脸振振有词的接口。

    “哈哈，大娘言之有理，我第一次听到《云胡清斋》的奖励，表现比你还要狂热，只是后来妥妥碰壁，心中的热情才慢慢消散了许多。”宋浩庭哈哈笑道。

    “我懂师兄的意思，不过不管行不行，总得试试才知道，对了，差点忘了问清楚一件事，《云胡清斋》的三十六盏灯谜是需一个人全部解出才可获奖，还是不论是谁，有多少人猜出了谜题，只要最后那一个解开第三十六盏灯的人就能获奖还是怎样？”萧楠闻声微微一笑，复又想起一个重要的问题，连忙又问了一句。

    “不限人次，能解开最后一盏灯谜的人就能获取奖励。”宋浩庭答道，他来这里参加试答不只一次，规矩自是比只看热闹的宋诺要熟悉许多。

    “如此一来，岂不是对前面那些人不太公平？”萧楠奇道。

    “咋一听确实如此，可鉴于前五年来，《云胡清斋》就连第一楼的悬挂的十二盏谜灯都没有人能全部解开谜底，若这一次真有人能将三十六盏灯的谜底全都解出来，想必不会有人对获奖之人不服。”宋浩庭道。

    “甚好，那咱们赶紧挤进去吧。”萧楠松了一口气，随后就将注意力都到了《云胡清斋》门前的那三十六盏彩灯上，原本她真没想过要出风头，可为了这套极品的文房四宝和颜真卿的全套《临川集》，她却顾不得低调了，无论如何都要全力一试。

    “不急，《云胡清斋》和其它店铺不一样，不是大家挤在一起抢答，一会正式解谜的时候，店掌柜会站出来，让所有观望者分两队站开，答题的人两两上前，凭各自的理解给出答案，如此一来，既能保证竞答环境的公正，又能让观众一目了然。”宋浩庭被她的急切逗笑了，笑着解释了一句。

    “宋浩庭？怎么，这几位姑娘是你今天请来的帮手？”宋浩庭的话音刚落，一个听上去不怎么友好的声音在他们不远处响了起来，宋浩庭闻声双眉微微一挑，抬目望了过去，萧楠、宋诺和林芷亦不由自主的抬目望了过去。

    只见一个二十下上的青年，身边带着一个小厮以及中年文士模样的人朝着他们走了过来，那青年一身宝蓝长袍，身形较宋浩庭要矮上几分，相貌倒也不差，可和玉树临风的宋浩庭站在一起，风采顿显逊色不少。

    萧楠自是不认得此人，可宋浩庭和宋诺兄妹却显然和他们很熟，此人话音刚落，宋浩庭尚未开口，宋诺已冷哼一声：“哼，杨二朗，你去年书院大比的时候输在我哥手中，不是说好了以后看到他就绕道走么，怎么又蹦出来了？”

    “宋诺！”杨二公子闻声恼羞成怒，立即朝她怒目而视，可宋诺姑娘是何许人，哪里会把他的愤怒当回事，她笑庞如花的迎视着对方的那吃人般的光芒，连眼都不眨一下。

    “二朗君，冷静，咱们今天可是为了那奖励而来，又何须与一个小丫头片子置气。”他身旁那中年文士见状淡淡在杨二朗身旁道了一句。

    “哼，光会逞口舌之利有什么用，宋浩庭，你敢不敢和我打个赌？”那杨二朗倒也不是草包，被人一劝，立即醒过神来，他不再理会宋诺，目光转到宋浩庭身上，一脸挑衅的开口道。