
    “你，你还骗我！你自己看看，它的脑袋都快被斩掉了，哪里像是被狮子咬死的？你自己不要命也就罢了，你，你还带着诺娘……”林氏好不容易缓过气来，一把摔开萧楠的手，她瞧着棕熊那被砍得只剩下一半，垂挂着的脑袋，心头的恐惧和怒火如潮水般汹涌而来，她指了指拖架上的熊，又指了指萧楠，愈说愈怒，愈说愈生气，说到最后，目中的眼泪不受控制的哧哧往下流。

    “阿母……”萧楠心头一紧，下意识的就想跟过去解释。

    “你，你不要靠近我，我没有你这样的不孝女。”林氏退开一步，伸手横指萧楠，厉声道，萧楠停下脚步，垂下脑袋，哎，看样子自家亲娘是真的气狠了。

    “婶母，大娘说的是真的，这只熊真是和一头金毛狮斗得两败俱伤才被我们捡来的，它脖子上的伤只是临死明被我们给补了一刀罢，它真正的伤在这呢，再说了，大娘虽猛，可她才十一岁呢，又哪里有本事猎下一头熊。”宋诺见状连忙凑了过去，她拉起林氏的胳膊，指着熊前胛上的那个血洞以及腹部的伤口，小声解释。

    “即便它是被狮子咬死的，这下雪天，大娘为什么带着你往深山里跑？”林氏可以对自家闺女发脾气，却不能对宋诺也如此，被宋诺一劝，再仔细瞧了瞧熊身上的伤口，林氏心中的气消了几分，可她一想着这两姑娘大雪天的，上山就往猛兽深林区路，怒气又腾的一声上来了。

    “阿母，我没去深林区，这只熊是在咱们桑榆村和江圃村的猎户常活动的区域发现的，若您不信，明日我带你上山看看，离咱们家不到一千米的林区就有熊走过的足印，我刚发现它的足迹时，本打算下山来找里正，让里正组织村里的猎户一同进山驱逐来着，哪知还没下来及回来，这只熊就和那头狮子一同出现了。”

    “哦，对了，还有小斑斓的娘，小斑斓的娘看样子是先和熊斗了一场，受了重伤逃走了，接果刚逃出熊口又倒霉的碰上了狮子，受了重伤的虎娘不是狮子的对手，没一会就被咬死了，狮子刚咬死虎娘，就被追击过来的棕熊给截住了，接下来的事不用我说，阿母你也能猜得，当时的场景，我和师姐想跑也来不及，只能躲在一旁，原打算的是等它们打完了我们再走，没想到这两兽最后拼得同归于尽，让我们捡了个大便宜。”萧楠适时接过话头。

    萧楠这话有七成是真的，林氏听完之后心头的气消了不少，不过她转念一想，现连白云山的外围都出现了猛兽，可见山中是愈发的危险了，日后绝不能再让大娘上山，意念落到这里，她狠狠的瞪了萧楠一眼：“这件事既然已经过去了，我就不追究了，不过日后你别再进山打猎了，林中太危险，咱们家的田地虽不能让咱们大富大贵，但养活咱们母子三人并不成问题。”

    “好了，阿母，别生气了，咱们赶紧进去，我们为了把这大家伙拖回来，可是连吃奶的力气都用尽了，肚子早饿得呱呱叫，再不吃饭，可就脱力了，对了，小不为呢？莫非已经睡了？”萧楠很聪明的没有在这个时候与林氏争议这个话头，她话锋一转，四下扫射了一圈，没看到小不为的影子，忙问了一句。

    “睡什么睡，他一个三岁的孩子都比你懂事多了，这会正一个人坐在厨房的火盆前烤火呢，你们把它弄进来，我去做饭。”林氏闻声又狠狠的瞪了萧楠一眼，转身进了院子。

    萧楠朝着她的背影吐了吐舌头，这才一脸无奈的和宋诺一同将熊拉进院子，梓修也过来帮忙，这小家伙看到自家姐姐从山上弄了这么只庞然大物回来，惊恐的同时更多的是对自家姐姐的崇拜，幸好林氏不知道他的心事，若知道定是一巴掌拍了过去，你丫的，若大娘是哥哥，她这般神勇，你崇拜下无妨，如今是个姐姐，这般的凶猛，却如何是好？

    萧楠将棕熊的尸体拉进院中，门上院门，抖落身上的雪迹之后这才走进了厨房，小不为端端正正的坐在碳盆前的椅子上，他看到萧楠进来，立即蹭下椅子，腾腾的朝她跑了过来，一把抱住她的脚，仰头道：“姐姐，你可是回来了，阿母担心坏了。”

    “那你有没有担心我啊。”萧楠知道自己脸上被熊血喷过，也不知血迹有没有弄干净，不便弯腰抱他，只伸手点了点他的额头，笑道。

    “我不担心，因为我知道姐姐一定会平安无事的。”小不为摇了摇头，他对萧楠最深的记忆就是她在那条偏巷中，以风雷不及迅耳之势斩杀那两名黑衣人的画面，在他幼心的心灵中，萧楠是无敌的。

    “哈哈，还是小不为了解姐姐。”萧楠大笑着牵着他的手，一起朝碳盆前的椅子走去。

    “我也是相信姐姐的好不好。”梓修闻声不甘的凑了上来。

    “都多大的人了，还和一个三岁的孩子争风吃醋。”萧楠横了他一眼。

    走到碳火盆前正准备坐下，却不想被宋诺横过一只手拦住：“先把脸上身上的汗擦干净再坐，省得着了凉。”却是先她一步进来的宋诺姑娘递过来了一块干净布巾，她们两这一路上拖回一只五六百斤的熊可不是什么轻松的事，虽是大雪满天的严冬，两人却也累出一身的汗。

    萧楠有些诧异的看了宋诺一眼，她没想到向来大大咧咧的宋诺还有如此细心的一面，她一边接过布巾，一边开口道：“谢谢师姐。”

    “真要话的话就把你那龙雀送给我吧。”宋诺横了她一眼。

    “龙雀不行，不过熊掌可以给你留一只，等你回去的时候当成你的战利品带回去孝敬师公。”萧楠笑答，宋诺……

    次日一早，萧楠和林氏商量之后，叫来里正等人，把熊杀了，熊掌和熊胆什么肯定是自己留了下来，而那些熊肉则每家分了二三斤，熊肉不管在什么时代，都是不多见的珍稀之物，桑榆村不知多少年了没见有人猎回过熊了，萧楠得了这么一只庞然大物，自是不合适私吞。

    全村八十多户，分完之后，家里还剩一百多斤，萧家自己留了几十斤，剩下借里正家的牛车，送了一部份给镇上的酒楼，又给林秀才家送了十几斤熊肉外加一只熊掌，剩下的熊掌给宋诺留了一只，萧楠自家留了一只，剩余的一只也没拿去卖，而是送给了萧楠的祖父朱氏他们一家，无论萧楠多么不喜欢这家人，但在这个以孝为天的时代，以萧楠与他们的关系，很多明面的事是不能给人留话柄的。