
    时光忽忽而过，从林家走亲回来之后，转眼就到了元宵节，过完元宵节，靖轩他们学堂就要开学了，正月十六这一日，靖轩辞别林氏，准备动身去嵩县，萧楠因有心把家里那一百亩荒地开荒出来种茶，她便与江靖轩、江渐鸿还有林正涛三人一同前往嵩县，准备找宋总镖头家的次子宋秋熠，问问茶苗事宜。

    因宋诺离开的时候萧楠已和这姑娘打过招呼，而宋诺向来与她二叔二婶的关系不错，待宋秋熠一家回来过年的时候，立即和他说了此事，宋秋熠虽不喜读书习武，对宋总镖头却是十分孝顺的，对宋诺这个侄女也十分疼爱。

    听她提起萧楠要种茶的事，他略略沉吟了片刻，没有没立即回话，过后去找了一趟宋总镖头，一百亩荒山开发出来种茶不是小事，而宋诺口中的萧楠今年才刚刚十二岁，面对这样一个小姑娘，没弄清楚萧楠的底细之前他自不敢随便承诺什么……

    萧楠来到宋家的时候，宋秋熠正在家中等她，待萧楠过来说明来意之后，宋秋熠便微笑着开口道：“大娘想种茶这个主意不错，只是茶园打理不易，投资也不低，没有经验的话想让茶园产生收益很难，你确定自己要做这个吗？”

    “我确定！”萧楠一脸坚定的回答。

    “我听父亲说过你的事，你年纪虽然不大，却不能用一般的同龄孩子来衡量，既然你决定了，我便不多说什么，你需要哪些品种的茶苗，列个单子给我，等到三月份，我帮你运过去。”宋秋熠看了萧楠一眼，很是干脆利落的答应了萧楠的请求。

    “如此，大娘先谢过二师叔，二师叔，却不知这茶苗需要多少钱，我先把订金付上。”萧楠大喜，连忙接口道，说起种茶，荒地应该在去年十一月份就整理出来，但当时萧楠有许多事没有整明白，时间来不及，只能等到今年一起处理。

    “你打算种多少地的茶？”宋秋熠不答反问。

    “暂种一百亩，这一百亩我准备全部种植信阳树，每亩1100株茶苗，除了茶苗之外，我每亩地还要50株桂花苗，二叔翁若是能弄到的话到时候一起给我运过来。”萧楠道。（备注，信阳唐时期称义阳，自那位神奇的江佐尚书来到这个时代之后，义阳在太宗时期就正式改名为信阳，曾经的淮阳茶也逐渐以信阳毛尖而闻名。）

    “你的意思是你这百亩茶园全种信阳树，除此之外茶园中还兼种桂花？”宋秋熠听得眸光闪动，他上下打量了萧楠几眼，又问。

    “没错，我想过了，桂花和茶树对于土质、阳光、雨水施肥等要求差不多，每亩茶园中种上几十颗桂树，不但不会影响茶树的生长，待茶苗成园之后，桂花也差不多可以为它们遮荫了，如此一来，采茶的人到了夏天也不会感觉那么热。”萧楠道。

    “呵呵，我从未见过有人在茶园中种桂花，不过听你这么说，貌似还真不错，就算万一桂花树长不好，也不会对茶园造成什么大的影响，好，就如你所愿，桂花苗我也会帮你一起运过去，茶税是咱们大宋的主要税收之一，茶叶贵，这信阳苗更加不便宜，一两银子大约能买130株苗，你一百亩地，按每亩1100株算，一共需要110000株茶苗。”

    “110000株茶苗约莫需要850两银子，又因你买的数量较多，可以稍稍打个折扣，为此，那五千株桂花苗不再收钱，一共收你八百五十两银，你现先支二百两订金却可。”宋秋熠的书虽然读得不算好，但算学这一块却不错，很快就将价钱算了出来。

    “好。”萧楠二话不说，从怀里掏出二百两银票递给宋秋熠，话说她这银子还是从萧祯那借来的，小萧祯孩童被能萧楠接手的时候身上可是揣了一千两银票的。

    宋秋熠并未推迟，他很自然的伸手接了过去，虽然宋诺一再缠着他，希望他在前期尽量的多给萧楠一些帮助和优惠，但宋秋熠通过自己从宋总镖头那对萧楠的了解，知道这姑娘年纪虽小，却不是那种随便接受别人帮助的人，自己按正常商业标准和她商谈，她反而更容易接受。

    果不其然，眼见宋秋熠二话不说的收下了订金，萧楠目中顿时浮出了一抹淡淡的笑意，百亩茶园的开发和种植不算小事，只有双方站在平等互惠的立场上洽谈交易，后续的事宜才能更好的推进，否则，哪怕彼此是亲戚熟人，大家所处位置不对等，平等的合作是很难长时间持续的。

    谈妥了这件事，萧楠没有在嵩县多留，很快就回了家，宋诺姑娘心里惦记着小斑斓，也有些想念小萧祯和梓修，原想跟着萧楠一起回去，可她年纪不小了，宋家诸人决心在今年要给她找门合适的亲事，她的亲娘吴氏不许她出门，宋诺的心愿自是没能达成。

    萧楠回到家之后，便和林氏商量找人开荒一事，林氏听得她要开荒种茶，不由大吃一惊：“大娘，这百亩荒山想要种上茶，可不是一点点钱能解决的，你从哪弄来的钱？”

    “找他借的，这小子身上揣有千两银票呢。”萧楠指了指正在不远处与小斑斓玩得欢快的萧祯开口道，萧祯刚来的时候，萧楠怕吓着林氏，就没和她提此事，萧祯身上那千两银票，一直保管在萧楠手中。

    “找他借的……，他，他的钱你怎能随便拿来挥霍呢。”林氏呆了一呆，下意识的道。

    “阿母，我是家里的一份子，我的钱就是大家的钱，姐姐需要钱，先把那一千两银子拿去用有什么关系呢？”萧楠还没来得及开口，正与小斑斓在院中玩耍的小萧祯听见两人的谈话，忙不迭地的将话头接了过去。

    “可是，就算钱有了，你祖翁也不会允许咱们家开荒啊！”林氏只觉脑子成了一团乱麻。

    “放心吧，阿母，祖翁那里交给我处理，若他一定要阻拦，我就直接上官府申诉，与他们彻底断绝关系。”萧楠一脸平静的回答，林氏闻声又一呆，她瞧着自家闺女那没有半点情绪波动的脸，目光变得极为复杂，自家这个闺女，她是愈来愈看不透了。