
    王婆子来萧楠家的是腊月二十六，她离去之后的次日，萧楠纵虎伤人的凶名便传到了桑榆村，与林氏不合的妇人们听到这个传言之后也不管事实真相如何，立即发挥自己八卦嘴碎的毛病，肆意喧扬萧楠的残暴凶悍，萧楠的祖母朱氏等人闻声更是悄然推波助波澜，企图趋机一举将林氏母子几人的名声彻底整臭。

    好在萧大朗在世时积下了不少善缘，村中与萧楠家关系不好的只有极少数人家，而萧楠自小虽有些顽皮，行事却很有分寸，再加上一个多月前分下去的那头熊之故，更兼这个传言是江圃村声名极差的王婆子传出来的，桑榆村除了数少看林氏母子不顺眼的人之外，相信这个传言的人并不多。

    虽然相信这个传言的人不多，但大家心里还是对萧楠家养了一头老虎的事产生了怀疑，要知北宋有明文规定：普通百姓之家是不许私养猛兽的，小斑斓年纪尚幼，再加上萧楠家居住的位置离村里其它人家较远，在前之前，见过小斑斓的人除了姑母萧月一家人之外就只有来萧家帮忙杀棕熊的那几位猎户。

    为此，这个传言传到桑榆村之后，虽然此时已逼近年关，村中却仍有不少人跑到萧楠家一探究竟，若一旦确认萧楠家真养了只老虎，只怕相信萧楠纵虎养人的人就会越来越多，好在这事里正一家和村中几户猎户都知道。

    腊月二十七傍晚，李青河与他的父亲李荣新一同来到萧楠家，李荣新现年五十有五，本身就是秀才，再加上家中子女争气，出任桑榆村里正已近二十年，在桑榆村的声望极高，他一出现，原本一窝蜂跑到萧楠家，证实他们确实养了虎崽之后，正在炸锅的人群顿时安静下来。

    “萧大娘家确养有一只小虎崽，此事老夫知道，老夫还知道他们家在捡到虎崽后不久，就去县里备了案，并领了合法伺养证，只要家里的虎不伤人，就并不算触犯本朝律法，大家不可为此生事。”李荣新站到人群中央，大声开口道。

    “三叔翁，以您的德行和声望，您说的话，我们不敢怀疑，可问题就在昨日，江圃村的王婆子就被虎给伤了，这话怎么说？”里正的话音一落，李柳荣就颇为不服大声叫了起来，李柳荣此人游手好闲，刁钻好斗，在桑榆村，能治得住他的人除了里正之外就只有萧大郎，里正家有权有势，他斗不过也就认了，可萧大郎和他年纪差不多，在世时却把他压得死死的，现萧大郎不在了，他逮着这么个机会，自然不肯轻易放过林氏母子几人。

    “那王婆子你亲眼看到她被咬伤了吗？她昨日傍晚才来萧家，若真被老虎咬伤了，区区这一日时间，就能上窜下跳，四处去宣扬萧大娘纵虎伤人一事？”里正面色一沉，目光不善的盯着李柳荣道，他此言一出，现场其它差点被李柳荣煽动起来的诸人心头顿时一动，对啊，若那王婆子真被老虎咬伤了，怎么可能这么快就到处去喧扬萧楠纵虎伤人一事？

    既然萧家的老虎伤人一事根本不存在，而萧楠又早早领回了合法伺养证，聚在萧家屋前的人实没有理由再找萧楠家的茬，诸人很快退去，谣言自然也不攻自破，接下来两日，村里十岁以下的孩子，有事没事就往萧家跑，长大的老虎自是人人畏惧，可才四个月左右的小老虎只有半大的土狗大小，充其量也就是体型稍为壮硕点的成年大猫，这般大小的老虎不但不会让孩子们害怕，反而让大家心头极为好奇，一时间，向来清冷的萧家空前热闹起来……

    时光的脚步马不停蹄的继续往前奔跑，转眼间就到了大年三十，大年三十这一日，有些地方的传统只过大年夜守岁，有些地方除了年夜饭之外还有年更饭，桑榆村便中如此，三十一大早，村头村尾的鞭炮声便回响不绝，萧楠吃过早更饭之后，叫上江靖轩与她一同抬了张大方桌摆到院中，又从书房拿出笔墨纸砚，准备写春联。

    春联有些人家到了初一才写，可桑榆村有祖祭的习俗，大年初一村里要搞年祭，萧楠家又是新丧，年察之后还有家祭，腾不出时间，为此，大年三十，吃过早饭，她便准备将屋子里要贴的几幅对联给写出来。

    萧家以前的对联有时是林秀才帮他们写好拿回来贴，有时是林氏动笔，萧大郎武艺惊人，见识也相当不凡，可论文采和字却是远不如林氏，江靖轩和萧楠无论是习武还是读书，都颇有天份，字在他们这个年纪来说，亦算十分出众，可到底年纪小，自是不如林氏。

    今年萧家新丧，不可贴红联，亦不可写福字，为了追思萧大郎，这联的意境和字都需分外慎重，按林氏的意思原本是打算让自家父亲帮忙捉笔的，可林秀才说萧楠无论是文采还是字都能独挡一面，足以自己捉刀，为此，这个重任就这样落到了萧楠身上。

    江靖轩听得林秀才话后颇为惊讶，萧楠以前写字的水平也就和他差不多，难道数月不见，这丫头的字已产生了质的飞跃？带着这样的疑问，江靖轩像个小跟班一样，亦步亦随的跟在萧楠身后，想亲眼看看自家这个师妹兼未婚妻的手笔。

    萧楠铺开笔墨，再联想自家当前情况，略一思索，便泼墨挥豪，不宵片刻，一幅龙飞凤舞的联一蹴而就，上联：山青水净吉善地，父耕母织子成贤；下联，向阳人家纳新福，积善行德永平安。横批：新春忆父赋。

    自从萧楠落笔那一刻开始，江靖轩就睁大了眼睛，待萧楠落下最后一笔之后，他的眼睛已瞪得如铜玲般大小，眼珠子几若要突出来，正待开口说点什么，院中已有一个清脆的女声先他一步响了起来：“呀，大娘在写对联啊！”

    开口说话的是个年约十岁左右的小姑娘，她叫李慧琴，是李青河家的闺女，她手里拎着一个篮子，走进了萧家的院子，在她后身还跟着个十三四岁的少年，这少年是她堂兄，也就是里正家那位在外县任职的李正清的长子李承宇，李慧琴与萧楠这个身体的原身关系不错，一进门，看见萧楠正伏案写联，便欢声叫了起来。

    “萧大娘子，这，这对联真是你写的？”与李慧琴不一样的是，李承宇一进门看到萧楠一个十一岁小娘子正伏案写联，惊讶之余目光不自觉的就朝那联上的字落去，却不想这一看之下，大吃一惊，口中情不自禁的惊呼了一声。