
    “三弟，几年不见，你愈发的俊朗出众了。”林氏看到林泽煜，不由自主的朝其走近了几步，仔细打量了他好几眼，但见林泽煜眉宇轻扬，气色极好，整个人看上去颇有几分意气风发之感，显然这几年官场生涯过得并不坏，不由欣慰的笑了一笑。

    “还好，这是大娘和靖轩吧，几年没见，长高了不少，还有梓修，我离开的时候，还是小不点呢，现也长这么大了，这位是？”林泽煜微微一笑，他看了林氏一眼，复又转头看了看跟在林氏身后的几个孩子，接口道。

    林氏闻声微微一怔，林家人还没和他说过小萧祯的身份么？萧祯是萧楠带回来的，可明面上却是她从镇善堂领养回去的，当着聪慧过人又敏感的小萧祯的面，林氏一时竟是不知该如何回答，萧楠见状连忙出口帮她解围：“三舅舅，他叫萧祯，是我三弟。”

    “姐姐又生了个小外甥，怎的都没人和我提过？”林泽煜怔了一怔，颇有些讶然的问，他记得自家姐姐只有两个孩子啊？再瞧着萧祯的年纪，难不成是自己离家之后才生的？只是这孩子虽然长得漂亮，却和萧楠和梓修都不太像。

    “咳，咳，萧祯是去年咱们镇善堂从外面领回来失怙孩子，贞娘膝下只有一子一女，略嫌清冷，再上小萧祯颇合她的眼缘，便领养了回去。”萧楠的外婆王氏生怕林氏母子几人尴尬，连忙开口解释了一句，她并不知萧祯的实际来历，萧祯的事林家除了林芷和林秀才之外再无其它人知晓。

    “呵呵，二姐还是那般善良，你一个人带着两个孩子本就很辛苦，没想到又去领养了一个。”萧楠见大家的话题忽然都放到了小萧祯身上，生怕这个聪慧敏感的孩童伤心，她下意识的伸手握住萧祯的手，正待寻个法子安慰几句，却不想就在这时，又有个声音响了起来。

    萧楠的眉头不由自主的皱了起来，她下意识的抬目望去，只见一个看上去约莫二十四五的年轻少妇，手里牵着个漂亮的小男孩，缓缓从内堂走了出来，这妇人身着正红色缎面锦袄，披着一件襄有白色兔毛的翠色披风，衬得肌肤如雪，十分美丽，一双落在林氏等人身上的点漆双眸有着掩不住的倨傲和嘲意。

    萧楠见状双眸不由微微眯了起来，若说之前林泽煜未听林家人介绍过萧祯的身份，不解之下问了一句尚有可原，那么现这个突然出现的妇人表现却是颇为唐突，她的话乍一听似乎在赞美林氏，实则不然，林氏是新寡之人，她一个寡妇带着两个孩子本就不易，如今还多领养了一个，再加上她说话的表情，显然是在讽刺林氏自不量力。

    林氏也被她那句话说得有些愕然，不过这里是她的娘家，而那个牵着孩子的妇人正是自家三弟的妻子卫芸，哪怕明知感应到了对方目中隐隐的嘲弄，林氏也不愿意去想她是在讽刺自己，她微微愕了一愕，便微笑着对那妇人开口道：“芸娘，几年不见，你是愈发的美丽了，这是博文吧，长得真好。”一边说着，一边拿出一个在马车上临时备的装着个银裸子小荷包递了过去，她不知林泽煜今年会带家眷回家，也没备好礼，只能临时包了红包。

    “劳二姐破费了，其实二姐不必这般客气，姐夫不在了，你一个人要养三个孩子，哦，不，是四个孩子，日后的生活想必不会轻松。”卫芸淡淡的扫了林氏手中的小荷包一眼，目中的讥嘲之意愈发的明显，好在她还记得这里是什么地方，意示林博文将其接了过来。

    “还好，你姐夫虽然不在了，可家里孩子争气，生计什么的并无须****太多心。”林氏脸上的笑容终于淡了下来，她将银项圈递给林博文之后，便退到了一旁，淡淡的接了一句。

    “哦？却不知是哪个孩子这般有本事，我听说靖轩还在弘曦书院读书，梓修翻了这年才八岁，莫非大姐说的是你家大娘？”卫芸佯装着一脸惊讶的问。

    林氏听得皱起了眉头，她不知自家这位在此之前只见过一面的弟媳一直咄咄逼人的盯着自己追问自家的经济情况所为何事，莫非是担心自己家落魄要去他们家打秋风？意念落到这里，林氏的脸不由沉了下来，可她很快又想起这里是自己的娘家，无论她是否不快，她都不能在这里与卫芸翻脸，

    卫芸咄咄逼人的态度惹恼的不仅仅是林氏，林秀才和王氏此时脸也沉了下来，自家这个三儿媳，和泽煜成亲之后，也没和他们相处过几日，他们都不知此女的性情，原以为是书院博士的女儿，定然是个知书达理的温婉女子。

    哪想真正接触之后，才发现此女倨傲得紧，她仗着自己是官宦人家的子女，又认为林泽煜的晋升全然依仗的是她娘家的出力，便打心眼里有些瞧不起夫婿家的人，现听闻林氏丧寡，生怕她日后日子难过，不时来娘家打秋风，竟是一见面就抓着林氏不放。（没错，林泽煜只有举人出身，四年前出任某县的一个八品小官，如今却已晋为正七品的县令，只待二月初便可前去赴任。）

    自林泽煜一家人回来，林秀才与他们打过几回交道之后，心里便十分不愉，他原以为小儿子方正端良，虽无大才，但品行上绝不会出问题，哪知才为官四年，性情却是变了许多，可想着小儿子离家数年，好不容易回来过个年，他终强忍着没有发作。

    却不想他让了一步，就让卫芸觉得林家人都在巴结她，行事愈发的出格，今天竟是把手伸到林氏母子几人身上，林秀才再也忍耐不得，他双眉一竖，正待发话，萧楠却是抢先一步接过话头：“三舅母，您生于书香门弟之家，大概不知乡下人的生计艰难，在我们乡下，有个说法叫穷人的孩子早当家这事，大娘没有什么大本事，却在九岁之时便已随父进山狩猎，今年已然十二，想让家人过上锦衣玉食的生活不太容易，但让家人粗茶淡饭还是可以勉强保证的。”

    不管她对三舅一家人的感观如何，她都不愿外祖在这外时候因为自己一家人而喝斥三舅或者三舅母，若真让林秀才这么做了，林三舅一家怎么想暂且不说，林氏日后在这里都很难做人。