
    萧楠从嵩县回来的第二日，去了萧长河家，和他说要开荒的事，萧长河当然不同意，当场大发雷霆，那声音大得几乎震破了屋顶，将周围的邻居纷纷引得探过头来，后萧楠不知说了句什么，他的怒气顿时被遏制住，随后祖孙两人进屋密谈了小半个时辰，没有人知道他们具体内容谈了些什么，总之，待萧楠离去的时候，萧长河再也没吭一声。liudianxing.com

    搞定了萧长河，萧楠便与林氏一同去拜访里正，这百亩荒田的开荒可不是什么小工程，需要的人力物力都不少，仅仅是将百亩荒山翻一遍，都需要十个劳力耗费近十日时间，更别说萧楠是要种茶，茶苗种植对土地翻整标准极高，荒山翻出来之后还要做畦堤。

    萧楠要种植信阳毛尖，茶树的间距不能太密，只能做单排的畦堤，每排畦堤之间的间隔需控制在一米左右，堤宽0.5米，高约莫0.3米，将杂草作底肥，然后一层肥一层土的铺上去、畦堤筑好之后，先养上一个多月，待三月份苗回来之后，再打坑栽种。

    若单纯翻地，一个壮劳力一天就能翻一亩多，现要将荒山整成合适栽种茶苗的茶园地，既要整堤，又要铺肥，两个劳力一天最多能整出一亩地，萧楠家一百亩地，按每天十亩的进度，耗费十天时间，一天需要二十个劳力，好在这时候不是农忙时季，桑榆村有八十余户，请二十个劳力不算难事。

    只是这人怎么请，也是有个讲究的，萧楠是很有能耐，她的名声在这个几月中也逐渐传了出去，但她究竟只是个年仅十二岁的小姑娘，想要护着一家人在桑榆村立稳脚跟，仅凭她现有的凶名和才名是不行的，她威望不足，就只能在人情世故这一方面多下功夫。

    若是萧楠母子自己去请人，无论请的是什么人，没请的那些都会被得罪，可把这事交给里正，一来显得萧楠母子对里正表示了足够的尊重，二来以里正在村里的威望，无论他帮忙请的人谁，其它人家都不敢有什么意见。

    林氏母子提了两包点心，以及家里自制的几样腊货来到里正家，（桑榆村有规矩，没出正月之前，不许上月打猎，这个时候萧楠家自没有新鲜猎物。）里正因与萧大郎的关系之前本就很喜欢萧楠和梓修，萧大郎去世后，萧楠这几个月的表现更是令他刮目相看。

    “呀，萧家嫂子，大娘，你们怎么有空过来走走，快，快进来，哎哟，萧家嫂子，咱们这左邻右舍的，你们这是干什么。”里正父妇和小子儿李青河住在一处，林氏和萧楠来到里正家的门前，正在院中忙活的李青河的妻子张氏看到他们，立即热情的迎了过来，结果在看见萧楠手中提的那一窜礼品，不由吃了一惊。

    “张妹子，李叔翁是我们的长辈，自我家那口子去了之后，李叔翁对我们一家更是关照有加，按理，我们早些时候就该过来拜年的，但我是新丧，元宵之前，不太好窜亲走友，这才拖到这时候……”林氏微微一笑，接过话头。

    “你，哎，萧家嫂子，不是我说你啊，以咱们两家的关系，哪里用得着讲究这些，先进屋，先进屋。”张氏有些无奈的摇了摇头，将林氏母子迎进屋内。

    林氏母子两人来里正家并不真是窜门，与张氏寒喧了几句便问起里正，张氏也不是那呆板不灵之人，见状便知他们母女上门只怕是找里正有事，很快将这母女两人带过去见自家公婆。

    里正听完他们的来意之后，颇为惊讶的问了一句：“大娘，你祖父同意你处理那百亩荒山么？”这百亩荒山当年是他亲自帮萧大郎办理的，结果荒山拿下之后，萧长河以命相抗，无论如何都不许萧大郎开荒，萧大郎虽不是愚孝之人，可面一个拿命相逼的生父，他也无可奈何，正因为里正对这一切颇为清楚，现突然听萧楠说起此事，才十分惊讶。

    “我已经和祖翁说好了，他对此不会做任何干涉。”萧楠笑了一笑，答道，里正闻声目中顿时掠过一抹惊诧，没想到萧大郎当年费尽心力都办不成的事却让萧楠这个小姑娘给办成了，不过里正旋即又想，或许是萧长河见大儿子不在了，心慢慢软了下来，不愿再为难儿媳和孙子孙女了？

    他有些失笑了摇了摇头，没多纠结这个问题，转而又问：“大娘果然是个了不起的丫头，却不知你们需要我个叔祖做点什么？”

    “叔祖翁，我家的情况您也知道，我想让祖翁您出面，帮我们请二十个劳力，因开荒是个苦累活，此时虽不是农忙，工钱我家愿按农忙的时候开，每人四十文一天，这么多人，我们家办饭不太方便，为此，每个另再加二十文的饭钱。”萧楠抿嘴微微一笑，很坦然的将自己的来意说了出来，她本就是来找人帮忙的，自不会认为这世间除了自己别人都是傻瓜，明明是找人帮忙，却偏偏还要用一顶高帽子扣到别人头上，让帮忙的人认为自己得了你的好处。

    “这是小事，却不知你希望他们什么时候开始上工？”里正人老成精，哪里会看不明白这点，正因如此，萧楠的话音落下之后，他的脸色愈发的亲切和善，笑眯眯的接过话头。

    “明天吧，我这百亩荒山整理出来是要种茶的，按理去年十一月份就应该整地，只是当时很多事没处理好，时间来不及，另外，我还有一个请求，整治茶园需要铺很多肥，我家肯定是没有这么多的肥料，让我一个小姑娘去各村收也不容易，为此，我想把这事交给青河叔处理，我出二十五两银子，让青河叔帮我把初期的茶园肥料筹齐，不知叔祖翁您意下如何？”萧楠又道。

    “呵呵，真是个厉害的丫头，这么好的活计你叔祖翁若是不接未免太不近人情，好了，你先回吧，工人的事，我晚点就去帮你找，至于收肥料的事，待青河回来，我让他去你家找你，你再把具体的数量、以及需要些什么样的肥料告诉他。”里正先是一怔，紧接着却是呵呵笑了起来。

    他虽不知茶园的施肥标准，但他也是在农村生活了大半辈子的人，基本概念还是有的，萧楠出的钱，刨去所有的成本，李青河至少还能落下三两银子左右的收益，正是因为心里明白这一点，他心头才愈发的惊讶，一个年仅十二岁的小姑娘行事如此缜密周到，实由不得人不吃惊。

    “真是个了不起的丫头啊，萧大郎虽然不在了，但他家有萧大娘在，以后的发展只怕会比萧大郎在时还要强上无数倍。”里正亲自将萧楠母女送出家门，他默默的注视着她们愈行愈行的身影，口中喃喃自语。