
    “很简单啊，我姐姐有一身好功夫，她的师姐肯定也会功夫的，她与我姐姐打闹了半天，都没被拍开，显然功夫不错，所以，她肯定是师姐咯。”肖不为指着宋诺，一脸理所当然的回答，昨夜萧楠干净利落斩杀那黑衣人的一幕他可是看在眼里的，萧楠，林芷，宋诺……

    当日上午，萧楠带着肖不为去见了肖氏的遗体最后一眼，随后肖氏的遗体便由宋总镖头安排送出去安葬，安顿好这一切，吃过早饭后，萧楠将萧不为留在家里给宋诺和吴氏照应，她则与林芷一同去找林大舅。

    林大舅住在付姨娘赔嫁的玉桥街西胡同，玉桥街紧靠城中心区，鸿威镖局则在城西，从这里过去约有十五六里的路程，因这是林芷的家务事，宋家的人不好出面，宋总镖头只安排了辆马车，让镖局的一个车把式载着两女过去。

    萧楠让马车停在西胡的一个转拐处，自己则与林芷一同下了车，按着林家大表兄所提供的门牌号一路找了过去，在第五栋宅院前，萧楠看到了一栋门扁上写着《付宅》的两进宅院，她打量了眼前的院落两眼，偏头的问了林芷一句：“这栋莫非就付姨娘的院子？”

    “应该就是这里没错了。”林芷点了点头，她并未来过此地，她只是从大兄的信上得知宋姨娘住在西胡同自家陪嫁的宅子中，而这个胡同中只有这个院落的门扁上写的《付宅》，除了这处院子之外，大概不会是其它去处了。

    “既确定是这栋，咱们就进去看看，瞧瞧林大舅在不在这里。”萧楠一边说着，一边上前敲门，她并不奇怪这宅子仍写着《付宅》，付姨娘是妾室，按本朝律制，妾室是没有什么嫁妆不嫁妆之说的，宋姨娘想要合法的保住自己的财产，宅子记在付家门下无疑是最合适的方式，虽然萧楠也不知道这付家是否靠得住，不过这不是她关心的问题。

    大门被拍了七八声才被打开，一个看上去约莫二十来岁的青年伙计站在门前，他看到外面站着两个陌生的小娘子，不由诧异的问了一句：“这是私人宅院，你们找谁？”

    “请问这里可是付玉瑶付姨娘的宅院？”林芷开口问。

    “不错，你们找谁？”伙计道。

    “吴奇，什么人在外面？”林芷尚未及得及答话，里面又传来一个婆子的声音。

    “邱妈妈，我也不清楚，敲门的是两个小娘子。”伙计答道。

    这一问一答间，那婆子已走到了大门前，她的目光落在林芷和萧楠的身上时，富态的面庞上掠过一抹恨意，不过此人倒也不是那竺没见识没分寸的普通婆子，那缕恨意一闪而没，旋即就恢复了自然，她笑着开口：“哎呦，原来是家里的二娘子和萧家大娘子大驾光临，却不知两位小娘子此时来我姨娘的宅院有何事？”

    “却不家父是否在此？”林芷淡淡的问了一句。

    “二娘子说笑了，我家姨娘只是贵府的一个妾室，而这栋宅院则是我家姨娘的私产，林老爷无端怎会在我家姨娘的私宅中？”邱妈妈一脸惊讶的道。

    “邱妈妈，听你的意思是说付姨娘既住在自己的私宅之中，其它的一切便与林家无关，包括她林家这个妾室的身份，是这样吗？”林芷双眉一扬，秀丽的面庞上浮出一抹怒色，正待开口，却被萧楠拦住，萧楠拦下林芷，她的目光落在邱妈妈的身上，眸中略带着几分冷意的接过话头。

    “我，我可没这意思。”邱妈妈顿时被噎住，她愣愣的看了萧楠半晌，才悻悻接了一句。

    “既然没有这意思，那你适才之言何意？据我对本朝律的了解，妾室本身就是别人的私产，她们自己是不存在私产一说的，当然付姨娘是贵妾，不太一样，可贵妾也是妾，没有林家的允许，是不能长期居住在外的，更何况是居于自己的私宅之中，若让不知情的人知道，还以为付姨娘已从官府更换了文碟，弃了林家妾室的身份呢。”萧楠挑起双眉道。

    “你？”邱妈妈在萧楠手上吃过大亏，对萧楠可谓是又恨又怕，所以刚才一见到萧楠和林芷，下意识的就想给两女一个难堪，哪知难堪没给成，反将自己逼成了进退两难的局面，她瞧着眼前咄咄逼人的萧楠，心头不由怒极。

    “邱妈妈，何人在外吵闹？”就在这时候，宋姨娘的声音从院内传了出来。

    “回姨娘，林家的二娘子和萧家的大娘子说过来找林老爷。”邱妈妈强忍着心头的怒意，转头朝宋姨娘的方向应了一句。

    “既是林家的二娘子和萧家大娘子，那表示都是贵客，你为何不迎她们进来奉茶？”付姨娘的声音远远传来。

    “是，二位娘子，里面请。”邱妈妈吸了口气，将心头的怒意压下，朝萧楠和林芷伸手做了一个请的姿式。

    “大娘，要不咱们算了吧。”林芷忽然生出退意，她见付姨娘这般作态，生怕父亲已被她拢住了心，一旦亲眼证实了这一点，林芷不知自己该如何面对。

    “为何要算了？既是主人有请，咱们岂能拂了人家的好意呢。”萧楠却是一把将她拉住，随着邱妈妈走进了付家宅院。

    “二娘子，萧大娘子。”付姨娘袅袅走到萧楠和林芷身前，朝两女行礼，她身着粉缎绵袄，外披一件翠色锦面镶着白色毛边的披风，衬得她身姿妖娆，白皙面庞艳若桃花，此时的付姨娘，无论是气色还是仪态都比在林家时强出一大截。

    林芷和萧楠只受了半礼，便侧开了身子，萧楠瞧着此刻的宋姨娘，心头顿时生几丝凝重和谨慎，瞧着宋姨娘的模样，她最近的日子大概过得很是舒心，那林大舅百有八九被她拢住了心，再加上她的行为作态，也像变了个人似的，如此一来，可就比之前难对付多了。

    “二位娘子来我这大概是来看老爷的，他这会不在，不过再响午应该会回来，两位娘子请先随我入内看茶。”付姨娘仿若没看见萧楠和林芷的打量，她极为守礼的伸手做了一个请的姿试，说话的语气也让人找不出什么毛病，整个人就仿若脱胎换骨了一般。