
    “嘿嘿，阿母，其实嫁人也不是不可以，不过最好是不用你嫁出去，而是能找个真心实意对你好，又没有什么坏心眼的人入赘到咱们家来。”萧楠一听，提着的一颗心放了下来，林氏不想嫁人，暂时她就不必考虑这个家要分裂的问题了，不过复想起林氏还年轻，若就这样让她守一辈子寡，也有些不合适，便又加了一句。

    “死丫头，说什么混话呢，你父亲去世还不到一年，你这就想着给你阿母找下家了？”林氏眼一瞪，眉一挑，反手一个爆粟敲了上去。

    “阿母，你再这么用力敲，用不了几次，你家闺女就被你敲成傻子了，我也就是想表达一下我的立场，必竟阿母你还很年轻，日后若真碰到合你心意，又肯入赘咱们家的人......”萧楠被敲得脖子一缩，连忙退开了几步，站到林氏的掌够不住的地方，一手抚着脑袋，一边委屈巴巴的瞧着林氏为自己解释。

    林氏双目一瞪，就待跟上来打再，萧楠连忙双手护头：“别打，阿母，别打，我不说了，不说了。”小萧祯瞪着一双乌溜的大眼，一会看看这个，一会看看那个，咭咭的笑了起来。

    “小萧祯，你笑什么？”萧楠和林氏同时转目，朝萧祯瞪了过去......

    这个闹剧很快就过去了，二月底，萧楠准备动身去嵩县，她这一次要跟宋秋熠去挑茶树苗，离家的时间估计不会短，家里单剩林氏、梓修和萧祯这一对小萝卜头，虽有小斑斓在，她仍不放心，便去青孚镇将林秀才夫妇两人接到自己家，有林秀才在，家里万一出现什么变故，他也能压得住场子。

    安顿好这些事，萧楠便动身去了嵩县，到了嵩县之后，她先去见了宋总镖头咨询了些嵩县皮毛的情况，又在宋诺的陪同下转了一遍嵩县的皮毛市场，转完之后，萧楠发现其间确有些商机，比如说按前世的记忆，画一些与这个时代不同的靴子，皮衣的图片，再找人制作出来，以女子爱美的天性，这两样东西面世后肯定会受到追捧。

    不过这生意显然也不能长做，无论是靴子还是皮衣，都没有什么大的技术含量，一旦面世受人追捧，很快就会有很多商家效仿，想靠它赚大钱可能性不大，对于萧楠来说，能得第一桶金就足够了，她的重心还是放在茶园上面。

    只是这件事到底要不要做萧楠心里还颇有些犹豫，必竟这些衣鞋一旦放入市场，必然会引起那位江尚书的注意，别人猜不出萧楠的创意来自哪里，那位江尚书只要一看到这些东西，立即就会猜到有他的同乡来到这个时空，萧楠不知这位江尚书的性子，自是不知道他会否欢迎有位同乡的光临，万一他不喜欢......到时候又会无端惹出无数事非。

    算了，暂时别想这个了，再过二三个月就到夏季了，皮制衣物在夏季是不会有市场，就算要做，那也是秋天的事，还有时间考虑，到时候视实际情况再定罢，萧楠思索了一会之后，暂将这个念头抛到一边。

    看完了皮毛市场，萧楠就准备动身去洛阳，宋诺这丫头死活要跟着，宋总镖头和她的母亲吴氏略一沉吟，同意了她的请求，嵩县离东都洛阳并不算太远，两地相隔约莫一百五十里左右，乘马车一天时间也就到了（备注，古代马车在地段好的路上，时速约每小时三十里，但不能一直跑，跑一个时辰就要歇一阵，一百五十里，差不多要七八个小时。）

    次日一早，宋总镖头安排了一辆局里的马车和一位擅长赶车的镖师，载着两个姑娘出发了，宋诺这些年先后去过洛阳三次，可谓是车轻路熟，他们是辰时中出发的，到达洛阳城的时候已是申时中，这一路足足耗费了四个时辰，饶是两位姑娘都有不错的身手，在马车上颠簸了四个时辰，也颇有些疲惫，直到从车窗中望见那巍峨的城楼，两女脸上同时出现了如释重负的神色。

    洛阳历史悠久，在后世有九朝帝都之称，起于大周，盛于魏汉，其文化和经济的繁荣则在隋唐时期达到顶峰，后在五代十国战乱中，遭遇大劫，城墙被毁，宫阙倒塌，北宋政权建立之后，立洛阳为陪都，开始重建修复，尤其到了太宗时代，经济的高速发展，让手握大把银子的宋太宗不惜耗费巨资，将曾经那个被破坏得满目疮痍的洛阳城打造成了明符其实的西都。

    萧楠坐在马车之内，远远望着不断往眼前拉近的巍峨城楼，一股莫明的情绪不自觉的从心底荡漾开来，随着马车的不断靠近，这股情绪亦不断的变得炙烈，她仿若听见了这座经历了无数辉煌和风雨的古城在低声吟叹……

    待马车穿过那宽阔的城门，眼前的景物陡然一变，但见街道宽广，各式园林耸立，宋太宗在重修洛阳城的时候，除了让它保持原有的风格之外，又别出心裁，建立了无数园林，为此，洛阳在北宋又享有“天下名园重洛阳”和“洛阳花木甲天下”之美誉。

    除此之外，太宗晚年，还在洛阳设立了“国子西监”，汴梁的国子监则被喻为东监，喻意为设立东西两监，网尽天下英才。

    “不愧是西都啊，果然繁华似锦，人物风流。”萧楠初进城时，一时被这座散发着无数岁月沧桑的古城给震住，久久不能回神，直到马车进了城中区，她看着外面的熙熙攘攘的车马人流，终从恍惚中走回了现实，不由自主的出言感慨了一句。

    “那是当然，洛阳之繁荣昌盛较之汴京也不多让，这里不仅风景好，经济发达，好吃的也特别多，我记得有家的糕点店的糕点特别美味，待咱们安顿好之后，我带你去偿偿。”宋诺来过洛阳好几次了，仍避免不了被震撼，对于萧楠的感慨，那是一点也不觉得意外。

    “好啊，能被你称之为特别美味的糕点想必不同凡响，我定然要好生品尝品尝。”萧楠闻声双目顿时一亮，宋诺这丫头别看一幅没心没肺的模样，却有一条难得的灵舌，能被她赞不绝口的食物，绝对是难得一见的美味，萧楠上辈子也是个饕餮，听得有这样的美食，自是不肯错过。(未完待续。)