
    宋秋熠在给萧楠的信中落款的住址是洛阳城西区西源街东第二栋，等到马车进入这条街巷的时候，萧楠才微微吃了一惊，但见这里的住宅都是独立的连体宅院，每一栋至少有三进，占地面积不低于六百平方，房屋架构古朴大气，每栋房屋皆是飞檐耸立，青瓦雕栏，一眼望去，顿有一种蕴于古色古香中的低调奢华扑面而来，让人仿若进走了魏晋时期的乌衣巷。

    这样的房屋，这样的地段，若放在前世，应该属于那种顶级的别墅区了，萧楠知道宋秋熠的生意做得不错，但也仅限于不错罢了，却怎么也没想到，他竟然能在这样的地方买下住宅！

    能买下这种房子的人，这生意已远不能用不错来形容了。

    在后世有些地段的房子就不仅仅是有钱就能买到的，更别说如今这个阶层分明的古代，但瞧这条巷子的气息和房屋结构，这里的房子的主人绝不可能都是商人，惊讶的不只是萧楠一个人，宋诺显然也吃了一惊，她从马车的窗口看到这一排排古色古香又不失奢失大气的建筑群，不由自言自语的道了一句：“我记得二叔以前不是住在这里啊，该不会是陈叔走错了路吧？”陈叔就是赶车的那位镖师。

    萧楠也听得一愣，她下意识的凑到马车的前窗处，轻轻敲了敲窗棂，对前头驾车的陈镖师开口：“陈叔，这里是洛阳城西区西源街么？”

    “是啊，我经常跑洛阳的镖，不会认错路的，萧大娘子，你大概是听宋二娘子说这里不像二爷家以前的住宅吧，这处宅子是二爷去年春天刚盘下来的，二娘子还没来过，不清楚也正常。”陈镖师闻声不由笑了一笑，答道。

    萧楠顿时闭了嘴，宋诺则是小声嘀咕了一句：“哦，原来是搬家了，不过这地方的房子看上去确实比以前要高档多了。”萧楠……

    马车是由西巷口进来的，一直驶到东头的第二栋门前停了下来，这是一栋三进的宅院，他们的马车刚到门前，院子的大门已经打开，一个管事模样的人站在门前，待马车一停，那管事便迎到车厢后，神色恭敬的开口道：“两位娘子，请下车。”

    “刘管家，三叔这房子可是比以前的好多了呢，看样子三叔的口袋是越来越充盈了。”宋诺一把掀开车帘，从车厢内一跃而下，笑着与那管家打招呼。

    “还好。”刘管嘴角微微抽动了下，不过他对宋诺也算颇为熟悉了，知道这姑娘性子跳脱，为人又十分率真，对她这样的说话口气倒也不觉奇怪，口中恭恭敬敬的应了一句，宋秋熠夫妇只有两个儿子，并没有女儿，为此，他夫妇两人对宋诺这个侄女宠溺得紧，刘管家在她面前可不敢有半分托大。

    “那就好，那就好，大娘啊，你瞧瞧，我家二叔连这地方的房子都买得起，由此可见他的荷包有多充盈，正月里你和他谈茶苗的事，不肯占半点便宜，我知道你的性格，也就没管，可现咱们到了二叔的地头上，你可别再和他客气，咱们俩一定要好好合计，狠狠宰他一把才行。”宋诺闻声眼珠子一转，凑到刚跳下车的萧楠身边，一脸不怀好意的开口道。

    刘管家在一旁听得直翻白眼，自家这位二娘子到底是谁家的亲侄女啊，瞧瞧她这话说的……刘管家心头正腹诽间，便听一个爽朗的声音传了过来：“诺娘，我这老大远的就听得你在编排我，二叔怎么又惹你了。”却是宋秋熠听到外面的声音走了出来，他知道萧楠今日要来，下午便没有出去，特意在家等她，只没想到宋诺这个顽皮的丫头也跟来了。

    “二叔，我哪有编排你，我只不过在陈叙一个事实，我是你嫡亲的侄女，大娘是你嫡亲的师侄女，尤其是大娘，她是第一次上你家的门，你这个做师叔的，难道不应该备一份像样的见面礼？”宋诺一脸理志气壮的道。

    “应该，应该，这会天色已经不早了，你们又在路上颠簸了大半日，想必都不轻松，先歇上一晚，等明日就让你二婶带你和大娘四处转转，看上什么就尽管买，不必与我客气。”宋秋熠连忙道。

    “二师叔。”萧楠朝他行了一礼。

    “不必多礼，大娘，到了这里，你和宋诺一样，把这当成自己家就行了，都进来吧。”宋秋熠摆了摆手，经过上次与萧楠打交道，他心里已十分认可这个小姑娘，再加上她又是师兄的女儿，宋秋熠已真心将她当成了自家的晚辈，否则以他现在的身份，也不会因萧楠今日要来，就特意在家等她。

    萧楠与宋诺随着宋秋熠一同走进院中，刚进内厅的玄关处，他的夫人卫氏已笑吟吟的迎了过来：“大娘来了，呀，诺娘也来了，快进，快进。”

    一入内厅，结果萧楠发现里面坐着一个熟人，这人竟是自家的三舅母卫芸，卫芸看到萧楠显然更加意外，她几乎是下意识的脱口道了一句：“萧大娘，你怎么会在这里？”

    “你是什么人？大娘是我师叔的女儿，也是我二叔的师侄女，她怎么不能在这里？”萧楠微微皱了下眉头，尚未来得及开口，宋诺已面色不善的抢过了话头。

    “咳，咳，诺娘，她是我堂妹，她的夫君刚到新安上任，她没什么事，就过来看看我，五妹，这是诺娘，秋熠和我的亲侄女，大娘则是秋熠师兄的女儿，也就是我们的师侄女。”卫氏见状心头微微一紧，连忙开口为双方解释了一句。

    萧楠一听，顿时明白过来，二师婶姓卫，卫芸也姓卫，她之前没有在意，现在想来，这两人皆来自洛阳卫家，是同族姐妹，三舅在新安县任县令，新安县是紧邻洛阳的一个县城，她来二师叔家窜门也正常。

    “三舅母。”意念电转间，萧楠已上前朝卫芸行了一礼，不管她喜不喜欢这个女子，但在外面，这基本的礼数却是不能失的。(未完待续。)