
    萧长河此言一出，现场诸人先是一愣，紧接着大家的目光不自觉的在萧楠母子和萧长河之间游移，神色变得复杂古怪起来，这个时代的人，对于风水玄术之说迷信度还是很高的，再加上去年萧大郎刚刚去世了，今年萧楠家的荒山刚开始开荒，萧铁树又无端晕倒，这两件事凑在一起，更为萧长河口中的这段话平添了几分诡异色彩。

    萧楠却是忽的展颜一笑，她将目光转到萧长河身上，静静的看着他开口：“祖翁，你说我父亲买这一百亩地的时候，曾有风水先生路过，那风水先生并直言这块地不好，不能动？”她脸上虽在笑，可落在萧长河身上的眸光却宛若霜雪。

    她此时是真怒了，朱氏母子几人针对自己一家也就罢了，她是萧长河的继妻，萧大郎的继母，再加上她本身的为人性格，将自己一家人视为眼中钉肉中刺萧楠倒也能理解，这萧长河算怎么回事？萧大郎和萧月都是他嫡嫡亲的子女，他就算是娶了继妻，因要讨好继妻而看前妻留下的子女不顺眼，也不应该这般不惜手段的对自己的亲骨肉赶尽杀绝不是？

    “不错。”萧长河对上萧楠那双没有一丝温度的眸子，心头无端一凛，一抹狼狈不期然的浮了出来，不过这种狼狈瞬间就化为恼怒，他身为萧楠的祖父，却被自家一个尚未成年的孙女的一个眼神给吓住，这算怎么回事？意念落到这里，他顿时一脸厉色的朝萧楠瞪了回去。

    “却不知那相师是何处人士，姓甚名谁？”萧楠对萧长河脸上的厉色视而不见，转而又问。

    “萧大娘，你问这话什么意思？莫非是怀疑你祖父我在故意胡编乱造陷害于你不成？像这等高人，能见着一回已是难得的缘份，我如何得知他是何方人士，姓甚名谁？你，你简直是目无尊长，放肆之极！”萧长河心头一跳，面上神色却是愈发凌厉，他恶狠狠的瞪着萧楠斥道。

    “祖翁严重了，大娘绝无此意，但祖翁所言之事涉关大娘一家人日后的生计，若无真凭实据，仅凭着这云里雾里的玄玄之说，大娘实不能让手中这百亩荒地就此荒废。”萧楠神色不变，一脸平静的接过话头。

    “什么叫云里雾里的玄玄之说，你，你简直是无法无天之极，不仅不敬尊长，现连上天神灵都不放在眼里，你没瞧见铁树侄儿已受到你的牵连了吗？”萧长河声色皆厉的斥道。

    “祖翁，三叔翁是否受我牵连这事在大夫诊治之后自有定论，我知道您是为我好，可您再关心您的孙女一家人，也该等事情水落石出之后，再做决定不是？当然，若您是担心三叔翁出了什么意外，最终导致孙女一家罪责难逃，同时你也愧对四叔祖一家，我现在就可以给您肯定的答复，您大可不必如此，因三叔翁马上就要醒过来了。”萧楠淡淡一笑，迎视着萧长河怒气冲天的面孔，不急不缓的接过话头。

    她此言一出，原被萧楠前半段话给刺得面色微红的萧长河不由微微一愕，蹲在萧铁树身旁的小朱氏也是一愣，萧楠却不再看他们，她将视线移到一脸欲言又止，神色焦虑的林氏身上：“阿母，你去端一碗温糖水出来罢。”

    林氏不知她要做什么，不过基于内心对萧楠的信任，她什么也没问，转身就进屋去了，林氏进屋之后，萧楠往前踏进一步，俯下身，先伸手探了探萧铁树的脉息，然后动手将他扶坐了起来，一旁的小朱氏见状不由怒喝一声：“萧大娘，你想干什么？”

    “三婶，请稍安勿躁，在这么多双眼睛的注视之下，我还能害了三叔翁不成。”萧楠淡淡的扫了她一眼，答道，她将萧铁树扶起起来之后，一手支持着他的躯体，另一只手则轻轻的在他后背揉拍了几下，待林氏端着糖水过来之后，萧楠顺手接过来往萧铁树唇边一放，原本闭着眼的萧铁树竟是张开口，咕咚咕咚的一口气将一碗水喝了下去。

    喝完这碗糖水之后，他一直闭着的眼睛终于慢慢睁开了，看着眼前围着这么一圈人，不由一脸茫然的道了一句：“我这是怎么了，你们怎的都在这里？”周围静观着这一幕的人却是齐齐呆了一呆，这萧家大娘子竟然还懂得医术？

    “我并不懂医术，只是这些年跟着我父满山跑，懂得一些基本的急救道理罢，三叔翁的症状看上去像是体力不支导致脱力昏迷，他刚才本就要醒了，再加上一碗糖水补充体力，自然而然的就醒了过来。”萧楠瞧着众人的目光，微笑着解释了一句。

    “铁，铁树，你，你没事了？”此时，好不容易回过神来的萧长水急忙凑上前来，颤声问了一句，至于还在一旁发呆的小朱氏，则被挤到一边去了。

    “父亲，我，我没事，就是感觉头有些晕，四肢有些泛力，我之前昏过去了？”萧铁树听得萧楠的解释，又看了看一脸焦虑之色看着自己的父亲，忍不住又道了一句。

    “铁树，你，你没事，太好了！”刚才被萧长水给挤到一边去的小朱氏此时也回过神来，她口中干嚎一声，大叫着朝萧铁树扑了过来。

    “三婶，三叔翁刚从昏迷中苏醒，身体还虚，若任你这么扑下去，只怕刚刚醒来的三叔翁又要晕了。”萧楠眼明手快一把拦住小朱氏，淡淡的道了一句。

    “你？”小朱氏朝萧楠怒目而视。

    “玲子，我没事，你别着急。”萧铁树以为自家媳妇担心自己，忙朝她解释了一句，小朱氏被萧楠挡住，又见自家丈夫说了自己没事，她自不能再做什么过激举动，只能恨恨然止住了身体。

    “祖翁，你看三叔翁已经醒了，关于这相师一事，咱们还需要讨论吗？”做完这一切，萧楠的目光再次转到萧长河身上，之前因萧长河一句话而不自觉对萧楠家的那片荒地产生了疑虑的众人也不自觉的将视线投到了萧长河身上。

    “铁树虽然醒了，可他昏倒的因由未知，怎能确认就和你家的地无关？”萧长河在这么多视线的注视之下颇有些狼狈，不过关于这百亩荒地之事，他谋划了好久，哪肯就此轻易放过，立即就寻了个由头反驳了回去。(未完待续。)