
    刚被他放倒的两人，在一分钟之前，还将李贵逼得步步后退，几乎没有抵挡之力，而李贵则是他们这些人中除了李清河之外，最厉害的一个，可这样的两个人在萧楠手中却没有任何抵挡之力，过度的震惊让大家不知不觉的停了手，除了杨思古和李青河还在交手之外，战场中混战的乱局已然平息。

    萧楠出场所造成的震憾自然没有逃过杨思古的眼睛，他目中厉芒一闪，疾出两拳将李青河逼退之后，返身就朝萧楠扑了过来，他是正二八经练过多年功夫的人，身手虽比不上萧大郎，却也绝非一般的猎户能比，他人未到近前，萧楠便感到一股极其凌厉的气势将自己琐住。

    萧楠目中掠过一丝凝重，看样子，这个杨思古并不是个容易对付的角落，杨思古来得极快，不到两个呼吸的时间，他就从十数米外扑到了萧楠身前，待离萧楠约还有二米左右的距离时，长臂一挥，悍然一拳轰了过来。

    萧楠顿觉一股泰山压顶般的威势迎面扑来，直迫得她呼吸分外不畅，她目中精芒一闪，左腿微退了一步，右腿微曲，抬手，吸气，一个简单的直拳对轰了过去，两只不成比例的拳头撞在一起，但听碰的一声，萧楠蹬，蹬，蹬的连退了三步，杨思古的身形微微一晃，脚下退了半步，逼进的身形终于停了下来。

    这一式硬拼，萧楠显得略逊半畴，不过萧思古脸上却没有半分得意之色，非但没有得色反而有一种说不出的凝重，眼前这小子才多大年纪？他又多大年纪，更何况，他的拳头是借势奔来的时候挥出来的，携带着冲刺之力，萧楠临时迎战，自己在占驻着天时地利的情况下，一式硬拼，他不过是逊胜半筹，无论怎么看，萧楠都是一个少见的劲敌。

    “果然是好功夫！”萧楠败了半招，她非但没有半分气妥之意反朝杨思古露出一个古怪的笑容，杨思古被她笑得心神一寒，整个人的神经几乎是在第一时间就绷了起来，果不其然，萧楠笑容未收，整个人已揉身扑了上来，杨思古哪怕已经凝神戒备，却仍被逼得步步后退。

    李青河在杨思古弃他朝萧楠奔来的时候，便跟了过来，只是他刚到，杨思古便与萧楠硬碰了一招，这一式硬拼，萧楠所展露出来的实力并不逊色杨思古多少，李青河见状不由停下了脚步，现见萧楠主动出击不说还将杨思古逼得步步后退，李青河不由瞪大了眼睛。

    这杨思古他是知道的，人家曾拜入嵩山少林寺，练过数年功夫，待他十八岁回村之后，整个青孚镇几乎找不到他的对手，后杨大郎从军队回来，这才稳稳将其压下一头，正因为这事，让杨思古一直对桑榆村颇有不服，他刚刚没对自己下重手，说白了是觉得以他的身份，不好对普通人下手，他只需起个压制作用，等他们村的人压下桑榆村的人就可以了。

    就这样的一个狠人，却被萧楠给逼得步步后退？这萧家大娘什么时候变得这么厉害了？李青河，哦，不，现在是在场所有的人目光都汇聚在战斗中的两人身上，大家越看越心惊，越看目光瞪得越大。

    真说起来，杨思古的功夫确实不错，若以硬碰硬，萧楠想胜他不容易，但论近身格斗功夫，萧楠的经验却胜出对方不只一筹，再加上她人小，身形灵活，双方一贴近，杨思古的优势顿失，只能被萧楠压着打，双方交手了十数个回合之后，萧楠忽然一拳捣向杨思古的腰眼，被杨思古架住，她手臂一伸一缩，脱开杨思古的束缚，又朝他的极泉穴捣去。

    杨思古心头一紧，下意识双臂一夹，身体往后一歪，萧楠趋机一矮，一个鞭腿横扫了过去，萧楠的腿扫到的时候，杨思古的身体正好歪斜，萧楠这一脚正好扫在他那只站立不稳的脚上，但听碰的一声，杨思古被萧楠一脚扫翻在地，不过此人身手确实不凡，倒地之后，立即一个鲤鱼打挺站了起来，起身之后，杨思古没有再进攻，他的视线落在萧楠身上，目光灼灼的盯着她问了一句：“好身手，阁下莫非是鸿威镖局的人？”

    杨思古这时候忽然记起，萧大郎是鸿威镖局宋总镖头的得意弟子，他现不在了，谁知那鸿威镖局会不会念及萧大郎的情面上，派人过来支援桑榆付，萧大郎虽然不在了，可他的妻女都在桑榆村，桑榆村愈强盛，他的妻儿子女就愈安全。

    “我叫萧楠，家父萧大郎，是土生土长的桑榆村人，贵村见我父不在，趋机想找我们桑榆村的麻烦，萧楠虽为女子，却同样是桑榆村的一份子，自是不能坐视我们村被外人欺负。”萧楠淡淡的接口道。

    “你，你，你是萧大娘？”萧楠此言一出，杨思古不由呆了一呆，他仔细打量了萧楠好几眼，果然依稀记得眼前这娃有当年被萧大郎带在身边的那小丫头的影子。

    “如假包换。”萧楠道。

    “果然是虎父无犬女啊，罢了，罢了，萧大郎在的时候，我们斗不过他，现他不在了，我们连他的女儿也斗不过，这白鹰涧我们不争了，至于龙舟赛，咱们各凭真本事去争罢。杨卫，子超，着人抬上龙舟，我们走。”杨思古呆立半晌，随后苦笑起来，笑声歇下之后又分咐本村之人，将入水了一半的龙舟拉了回来，转身快步离去。

    “大，大娘，刚刚那一幕是真的？你竟然生生打得那杨思古亲口认输了？”杨松村的人抬着龙舟走出老远，桑榆村这边的人才慢慢回神，与萧楠关系较近的萧桦更是一步蹦到萧楠身前，一把抓住她的肩膀，瞪着眼睛，满脸不可置信之色的开口问。

    “杨思古认输是不是真的，我不知道，你若是有怀疑的话，不如咱们来练上几招，如何？“萧楠一把拍开他的爪子，斜睥了他一眼，没好气的接了一句。(未完待续。)