
    萧楠因心里想事想得有些入神，出了家门转拐时没留意走进了一条岔道，等她回过神来的时候发现自己不知不觉间已走进了北巷的燕子胡同，燕子胡同在青孚镇北，靠近善堂，这一片区的居民算是青孚镇综合收入相对较低的贫民区，他们多以经营各类小摊贩或者给人打零工为生，白日多半在外忙碌，家里只要是腿脚利索的老人，以及路走得利索又没到读书之龄的幼童，也会跟着出去帮帮忙，打打下手。

    为此，白天这个胡同里的人并不多，这条胡同巷不仅离主街颇有一段距离，离林秀才他们家那条巷子也不近，萧楠在这个世界醒来之后，还是头一回进入这个胡同，发现自己走错了路，萧楠有些懊恼的在自己脑门上拍了一掌，转身就往回走。

    出了这条巷子，正要拐进另一条道的时候，萧楠忽然发现前面有个熟悉的人影迎面走来，待她看清那个人的相貌时，下意识的将身体往后一缩，退了回去，来人不是别人，此人正是官学里的那个周博士周衍。

    奇怪，这个时候学堂还没到下学的时间，他周家又不在这个胡同，他来这里干什么？莫非想做什么见不得人的勾当？萧楠靠在墙边，不无恶意的揣测，这实由不得她一见到周衍，就用最大的恶意去想此人，实在是他此时的模样怎么看都有些鬼鬼祟祟，一双眼睛像贼一般，警惕异常的四下环顾着，似乎生怕有人发现他来了此地一般。

    嗯，先看看再说，萧楠暗自寻思着，她正在想该如何找这个混蛋算帐，只时一时间还没找到好思路，既然在这里碰到了，就先瞧瞧他要干什么，万一真是有什么不良企图，被自己抓了个现形，到时候逼他就范也更容易些不是。

    其实按萧楠的想法，最直截了当的方式就是将他逮住，往死揍一顿，再逼着他出去把谣言给澄清，可问题是这样做有很大的后遗症，据王氏所言，这周家在本镇颇有势力，更重要的是他们家嵩县的杨家还有些亲戚关系，这个杨家，就是与宋浩庭很不对眼的那个杨二郎所在的杨家，也是洛阳杨家的一个分支。

    在萧楠还不具备碾压这些人的实力时，单凭简单粗暴的武力手段能只镇住他们一时，却无法解决问题的核心，就在萧楠脑子飞快的转动的时候，周衍的脚步已经越来越近，萧楠快速的回头望了一眼，身体慢慢向后滑去，准备先闪进某个屋角，待周衍过去之后再尾随。

    只是她刚刚滑到一栋房子的必屋檐边，却发现周衍根本没有进她所在的这条路，面是径直往前行去，萧楠微微一怔，连忙闪身来到路口，悄然注意着周衍的身影，但见他往前走了两个路口，这才停住脚步，他停下脚步之后并没有立即转弯，而是转过头下，四下打量了一圈，十分谨慎的朝四周扫视了一圈，萧楠在他视线扫过来的时候，已缩回了身体，那周衍自然发现不了她的存在，周衍没发现有人，这才抬步拐了进去。

    萧楠快步跟了过去，她跟到周衍转拐的那条路口停住脚步，悄然探出头，正好瞧见周衍在敲其中一个院中的门，这个位置一共只有两户人家，其中一户房屋颇为破败，不像有人住的样子，周衍敲门的是那栋虽然不大，却要齐整许多的方庭小院。

    延着这户人家的门口往前走上十余米，前面是一个池塘，池塘边上有一个大枫树，紧靠着池塘后面则是一大片菜地，周衍敲门的那个院子并不大，只有一百多个平方，四四方方的，门口围着一圈一米来高的篱笆墙，院门是一扇木门。

    周衍在那家小院的木板上轻轻敲了三下，片刻之后，那扇小木门被打开了，一个年轻妇人的脸露出来，她看到门前站的人是周衍之后，脸上顿时露出一个似喜还嗔之色，紧接着又伸头来四下扫了一眼，没发现人，这才将周衍给拽了进去。

    躲在后面的萧楠不由瞪大了眼睛，这，这两人莫非是在偷情？萧楠虽不知这妇人是谁，但外婆王氏已经说过，周衍的妻子去年冬天已经没了，而这地方也不是周衍的家所在之地，再瞧着这两人鬼鬼祟祟的模样，要说他们之间没点问题，鬼才相信。

    好啊，正愁想不到好的办法整你，你自己倒是送上门来了，若是一般未婚小姑娘看到这一幕，哪里敢多说什么，最多是心里不宵的轻啐几句，然后吓得转头就跑，对萧楠来说么，管你是偷情还是干什么，若他没招自己吧，她自是懒得管闲事，现在么，嘿嘿。

    萧楠迅速的打量了一下那妇人的院子，区区一排一米来高的篱笆墙自不可能拦得住她，她唯一担心的是院子里会不会有狗，以她的身手，爬进院子，根本不用费什么事，若一旦院中有狗，定然会发现她的存在，若她还没进门就被人发现了，这把柄自然也就抓不着了。

    意念电转间，她抬目往池塘边的那颗枫树看了一眼，约莫等了二三分钟，萧楠几步奔了过去，像只灵猫般爬上大树，悄然往那妇人的院中一扫，没发现狗，嗯，也对，若有狗，这一对明显不是夫妻的男女想私下干点什么就不方便了，那妇人与周衍的身影也不见，堂屋的大门紧闭着，显然是被从里里给栓住了。

    确定了院中没狗，萧楠不再迟疑，她快冲了几步，来到篱笆墙前纵身一跃，伸手在木门顶上微一借力，一个鸽子翻身，轻盈无比的翻了进去，潜进来之后，才发现这房子一共只两个厢房和一个堂屋，院子的东西两侧一边设了厨房，一边是厕所，麻雀虽小，倒也五脏具全，若人口不多，一家人住这样的小院，倒也舒适。

    当然，这些暂不是萧楠该管的事，她摸进来是来找周衍的麻烦的，现在迫切需要搞清楚周衍那厮在干什么，大门已经被从里面栓上了，这青天白日的，萧楠也不能上屋顶，好在每个房间都有窗，萧楠眼珠一转，朝西屋的那个房间转了过去。

    来到西屋的窗边，细心倾听了一下，果然发现里面有人在说话，萧楠心头一喜，立即如壁虎般贴着墙，手足并用的往上攀爬了一点，将耳朵贴近窗椂，但听那妇人的断断续续的声音传进耳事：“你，你怎么这时候过来了，过不了一会，良儿就要下学了。”(未完待续。)