
    萧铁树风波过去之后，萧楠家的开荒工程进行得很顺利，中间未再出现任何波折，只是工期比她预料的时间多了两日，翻地只用了四日，整畦筑堤加铺肥却足足耗费了八日时光，二十个劳力，一共耗费十二天，百亩茶园的初步工程才堪堪完成。

    茶苗一共需要八百五十两银子，茶园的开荒整治一共又耗费了40两银子（工钱连带萧铁树的补偿一起15两，肥料花了25两。）一千两银子转眼就只剩一百两，这才只是前期初步投资，等茶苗回来之后还要栽种和维护，茶苗栽种下去之后的三年只有投入却不会有任何收益，剩余的区区一百两银子显然是杯水车薪。

    茶园的前期工程完成，萧楠算帐的时候心头不由浮出了一丝紧迫感，她现急需赚钱，不然茶园的工程难以继续不说，一家人的生活都会限入困境，她手上现所有的银子加起来只有一百五六十两，仅仅是茶园这一项，栽种和后期的管理维护，至少需要七八十两银子，还有一家大小的开支，后续几年茶园每年的维护成本不会低于五十两，至于收益，至少要等到栽种后的第四年，才开始有少量收益。

    也就是说，在这后续的三四年中，萧楠除了要维护一家人的衣食住行以及梓修和靖轩的读书费用外，每年至少还要拿出五十两管理茶园，要让家里的生活保持现有的水平，一年的收益不能低于百两。

    一年赚一百两银子，听上去数量并不算多，可按这个时代的物价比，一百两银子就相当于二十多万人民币，一年二十多万的收入，以萧楠的学识本领，若在前世，谋取一份这样的工作和职位不算难事，但在这里……

    萧楠拍了拍额头，认真将自己的技能全部疏理了一遍，发现除了尚还过得去的武力值可以用来打猎赚钱之外，其它的技能竟无用武之地，身为深资考古学家的她放在北宋这个时空，确算得上才高八斗，学富五车，可她既无心官场，更不愿牵扯进那些豪门之间的勾心斗角是是非非之中，不愿沾惹这些，她的优势就派不上什么用场。

    当然，她的字也足够好，可她年纪摆在这里，再加上没有任何知名度，字再好想拿出去卖大价钱的可行性也不大，如果没有那位江前辈的到来，精盐制作，棉花种植，酒精的提炼等这些小事她倒也能捣鼓出来，然后拿去卖给大商贾或者官府倒能套不少现，现在么，这些都轮不到她出头了，至于其它尚未被捣鼓出来的发明，身为一个文科生的她，同样没有这能耐。

    搞发明创造行不通，捣鼓美食萧楠也不擅长，这个时代物质颇丰，饮食业极为发达，品种花样虽不能与后世相提并论，可相对这个时代拥有软硬件基础上，各种美食的研发创作已被发挥得淋漓尽致，萧楠前世若是顶级大厨，尚可在这琳琅满目的餐饮业中杀出一条路来，如今么，她乖乖当个饕餮食客就好……

    搞不了发明，折腾不了美食，进山找药材发家致富什么的更加行不通，古代的中医可比现代发达得多，别说她对中药的认识仅限于一些能用于急救止血、以及大众都知道的常规药材，就算是现代的中医来到这里，也不见得比这里的医生懂的知识多。

    可怜的萧大教授苦思良久，发现摒弃了自己最擅长的领域之后，得出一个让自己十分郁结却不得不接受的事实：身为拥有多了一千多年知识的穿越者，在赚钱这件事上，并不比本地土著有多少优势，她想要发家，同样只能一点一滴的积累，想要一蹴而就，根本不可能。

    她现在想要多赚钱，唯一的出路就是勤奋打猎，然后偶然冒点危险潜入深山，碰碰运气，看看有没有机会采到高年份的首乌，人参灵芝什么的，萧楠纠结了一会儿，很快就释然了，她自己安慰自己：好歹她还有个打猎的技能，总比那些什么也不会的强多了，不是吗？

    萧大教授能这么快就想开多亏她前世太忙，没有时间去看什么网络小说，不然，等她看到那些明明穿越前日子都混得过不下去了的人，结果一朝穿越，就如神灵附体，三四岁就能赚钱，五六岁就能发家，八九岁就能带领一家人富甲一方的牛人，她定然会吐血三升，内流满面……

    好了，调侃打混到此为止，咱们言归正传，百亩荒山整完之后，时间正好出正月，出了正月萧楠就可以进山打猎了，她迫切的需要赚钱，自然一日功夫都不肯耽误，二月初一，一大早就领着小斑斓进山了，小斑斓现已五个多月大，个头已接近一只成年土狗，经过萧楠不间歇的调训，这只小老虎变得愈来愈灵动懂事。

    白云山周围一带的村落有一条不成文的规矩：所有白云山下的猎人，正月不许入山，这个规矩是什么人定的不知道，总之，这么些年来一直这样承传了下来，桑榆村从事狩猎的人不少，大家在憋了一个多月后，终于等来可以入山这一日的心情可想而知。

    萧楠家紧靠山边，她起得也不晚，她本以为自己就算不是第一个入山的，比她更早进来的人也不会太多，哪知进来之后，不过一刻钟的时间，她就碰到五六批人，彼此打完招呼之后，萧楠不由摇头苦笑，经过一个冬天的冬眠和消耗，这个时节的猎物本就不多，再加上忽的一下涌进来这么多的人，今日想要有什么大收获已是不可能。

    “小斑斓，咱们进深林去看看罢。”萧楠没有再四处搜寻，她低头看紧跟在自己身后的小老虎一眼，自言自语般道了一句，小斑斓虽没听明白萧楠的话，但它听进了自己的名字，闻声立即用力摇了摇尾巴，以示自己的赞同。

    “你你憨货，都没听明白我的意思，就瞎摇尾巴，也不怕我把你给骗去卖了。”萧楠有些无语的伸手在它脑袋上轻拍了一下，随后甩开步子，朝着深森区奔袭而去……(未完待续。)