
    王禹偁说到这里的时候，目光变得复杂无比，口中的话也停了下来，萧楠虽明知朱大厨和王禹偁都还活着，却仍然听得将一颗心提了起来，眼见王禹偁停口不言，忍不住开口追问了一句：“前辈，后来呢？后来，你们是如何出来的？那肖秀珺的命运又如何了？”

    “后来啊，后来是江大人出手了，江大人在太宗朝时的声望已是如日中天，到了当今这一朝，满朝文武，已无人能出其左右，再加上他又是当今的老师，他开了口，无论当今心里是怎么想的，这件事，都只能悄然揭了过去，老夫与朱檐被抓进去不过三天，就被放了出来，在牢狱期间，江大人曾亲自前来与朱檐长谈过一次，至于谈了些什么，老夫不得而知。”

    “只知出狱之后，朱檐便悄然而去，从此销声匿迹，至于老夫，自然不可能再呆在京城，只能辞官而去，老夫刚刚辞去官职，那肖御厨也辞去了御厨总管的职，携妻带子，一家人回到了故乡，至于肖秀珺，自然是继续在宫中当充媛……”

    “一转眼，十年时间就过去了，十年生死两茫茫，原以为当年被官家不惜背负骂名都要抢进宫中的女子，即便不能成为宠妃，可这性命怎么都应该保得住罢，没想到，这女子命途竟是如此坎坷……”王禹偁说到这里的时候，语意中满满的都是悲伤。

    “前辈，那江大人当年为什么要什么出手救你们？”萧楠沉默了许久，又问了一句。

    “江大人为官清正，品行高洁，他是当今天子的老师，许是不愿天子一错再错，最后导致在史册上留下抹不去的污名吧。”王禹偁听闻不由怔了一怔，下意识的接口道。

    他口中的这位江大人自然就是当朝无论是在民间，还是朝庭都有着无与伦比声望的江佐朗江尚书，同时也是当朝天子的老师，此人为官至今，已有三十年，这三十年来，不知为朝庭、为百姓做了多少大事，立下了多少汗马功劳，可以说，北宋今日的富足昌盛，他有一半的功劳，这样的一个人，无论是谁，都不愿去想他行事有什么不良动机。

    就连萧楠都不例外，若非江尚书这件事实在做得让人捉摸不透，萧楠都不愿有此一问，以这位江大人的手段和智谋，若真想阻止这件荒唐事，在皇帝下旨的时候，就该站出来阻拦，那个时候他站出来固然会惹皇帝不快，却不至于让皇帝憎恨，同时还可从根子上免除肖、朱等人日后的厄运，可他没有，他选了一个最不合适的时机出了手，这实让萧楠百思不得其解。

    萧楠心头虽然疑惑，在听得王禹偁的回答之后，却没有再纠缠这个话头，她微微笑了一笑之后，顺着王禹偁的回答将话头转到了另一个问题上：“前辈说得对，除了这个原因确实再也找不着其它的理由了，前辈，大娘还有一事请教，当今官家的后庭中，除了肖充媛之外，还有哪些身份较高，家后又比较强大的嫔妃？”

    “当今官家么？他还是太子的时候，身边只有一位太子妃，两位侧妃，外加奉仪一名，这四人中以江太子妃和杨良娣的出身最好，娘家权势最大，其它两人都是五品以普通官宦人家的女儿。”王禹偁道。

    “江太子妃？莫非是江大人的女儿？”萧楠挑眉道。

    “那倒不是，这位江太子妃是江大人的堂侄女。”王禹偁答道。

    “江大人的堂侄女？她可有子嗣？”萧楠又问。

    “有，当今官家子嗣不丰，他登基之时，膝下共只两女一子，其中一女一子就为太子妃所出，杨良娣有一女，陈良媛和司奉仪并无所出。”王禹偁答道。

    萧楠没有再言，她忽然发现自己完全猜不透这位江尚书的心事，他的堂侄女已是皇后，当今官家膝下唯一的儿子就为这位中宫娘娘所出，若没有意外，他的堂外孙，日后便是妥妥的太子，下一任的帝王，在这种情形之下，他怎么看不应该冒着得罪皇帝的风险出来救王禹偁和朱檐以及肖御厨，只要这些人一死，肖秀珺便与皇帝之间有解不开有仇怨，如此一来，这个女子便是再得皇帝的喜爱，也不能再对宫里的其它女人形成任何威胁。

    可他偏偏在这个时候站了出来，在皇帝最生气最愤怒的时候站了出来，生生将当今官家的一口恶气给堵了回去，皇帝迫于江佐朗的声望和权势，只能乖乖咽下这口气，现在有他江佐朗在，皇帝是不敢对江家做什么，可一旦江佐朗不在了，以皇帝这么些年来一直憋在心底的那口恶气，这江皇后以及江家人还能有好日子过？江佐朗此举，无疑是在给自己的家族挖坟！

    难道这江尚书与他的族人有解不开的恩怨？所以，趋机埋下这个隐患，只等自己死后，就让江家一族大小死无葬身之地？也不对啊，就算他再不喜欢他的族人，总不可能不考虑自己的家人吧？难道这江尚书没有妻儿子嗣？

    意念落到这里，萧楠忍不住脱口问了一句：“前辈，那江尚书有妻子？”

    “啊？当然有啊，江大人平生虽只娶一妻，膝下却是儿女成群，共有三子二女，我在京之时，他的长子已然娶妻，次女已然出嫁。”王禹偁被萧楠这个莫明其妙的问题问得一呆，不过还是给出了答案。

    “哦，这位江大人果真是个了不起的人，好了，我已经没有疑问了，多谢前辈为大娘解惑。”萧楠没有再问，问到现在，可以确认的是，小萧祯的娘百有八九就是宫中的那位肖充媛，至于其它的，问王禹偁显然也解不了惑，王禹偁出京已有十年，如今官家有几个孩子，多少嫔妃，他自是不可能知道，还有就是那位大名鼎鼎的江尚书，萧楠现是一点也猜不透他的心事，不知他到底在下一盘什么样的棋？

    “大娘，如果，我是说如果，小萧祯真是肖充媛的孩子，你打算怎么办？”林秀才忽然开口道了一句。

    “怎么办？顺其自然呗，这事目前除了咱们几个之外，暂时不会有其它人知道，至于日后，随机应变吧。”萧楠耸了耸肩，搞清楚了小萧祯的来历，她反而不那么紧张了，小萧祯现对她来说，是她的亲人，她的弟弟，是她需要好好保护的人，至于以后他会选择什么样的路，萧楠决定由他自己来选择。

    若他只想在萧家做个平平凡凡的普通人，萧楠不会鼓动他去争去抢；若他终究会走向属于自己的使命，萧楠便会不遗余力的为其披荆斩棘，助他直上青云！(未完待续。)