
    此次事后，船上没有再发生什么波折，一路顺风顺水的往前行驶，三月九日早晨，船到了嵩县码头，萧楠连人带货一共交付了六两银子的船费，其中二两是她和宋诺的船费，她们住的是船上为数不多的几间独立豪华舱，费用比寻常舱足足贵出一倍，每人一两银子，绿阳庄的那两位随行人员，两人一共一两银子，货物花了三两银子，一共六两。

    除此之外，萧楠又分别给了绿阳庄的两名随行人员一人一两银子做为返程的费用，返程的船费一人要五百文，剩余的就算他们出来这么多天的差旅费了，这两人开始不肯收，说差旅费和返程的路费欧阳庄主已经给了，萧楠听后故意把脸一板：“两位大兄，欧世伯给的那是他的，我这份是我的，这一路劳驾两位大兄护送，大娘心中感激不尽，若两位连这点差旅费都不肯接，莫非是瞧我年纪小，便瞧我不起？”

    “这……”绿阳庄的那两位青年哭笑不得，只能伸手接过萧楠递来过来的银子，与此同时，他们再看萧楠的目光也变得颇为复杂，能被欧阳庄主选出来护送萧楠和宋诺的人在绿阳庄自然也是非常出众的存在，这两人年纪虽不算大，这些年却跟少没跟着欧阳庄主四处跑，不仅身手不错，见识也不凡，但像萧楠这么小年纪，行事却如此老到的孩子他们却是头一遭见。

    萧楠没有注意这些，她将银子递给这两人之后，便与宋诺一同上了甲板，刚到甲板，远远便看见宋裘飞亲带着数名镖师从刚放下的踏板中跳上船来，萧楠微吃一惊，急步迎了上去：“师公，您怎么亲自来了？”

    “你这丫头，小小年纪，便一个人押着这么多的货回来，师公不来接接你，像什么话。”宋裘飞伸手拍了拍萧楠的脑袋，哈哈笑道，原来，宋秋熠离开的时候，亲自给宋总镖头发了封飞鸽传书，说了萧楠到港的时间，他这才一大早就带人来码头侯着，生怕两个小姑娘在码头受了人欺负。

    “劳师公费心了，不过，绿阳庄的欧阳庄主对我们很照顾，派了两名随行人员与我们一同过来，还有船老板曹三叔也对我们颇为照顾，一路上，我和师姐一点委屈都没受。”萧楠心头感动，抿嘴微微一笑，开口道。

    “大娘所言不假，这一路上我们除了与洛阳杨家的人产生了一点不愉快之外，其它什么事都没有。”，宋诺在一旁叽叽喳喳的接口。

    宋裘听闻她们与洛阳杨家人发生了不愉快，心头微吃了一惊，正要问清楚是怎么回事，却不想绿阳庄的两名随从和船主曹老三见到宋裘上了船，急忙迎了过来：“宋总镖头。”

    “我家两个丫头，劳你们照顾了。”宋裘飞只好将疑问先压下去，与他们寒喧。

    “游七，带这几位兄弟过去给萧家小娘子搬货吧，另把咱们的兄弟也叫几个出来，搭把手。”曹老三是个很精明的人，他看了站在宋裘飞身后的几名镖师一眼，立即唤来一名水手，让他带人去给萧楠卸货。

    “我们也过去帮忙。”绿阳庄的青年刚收了萧楠一两银子的小费，本就有些不好意思，现见人家在搬货，他们在这站着，总觉得心里有些过意不去，匆匆和宋裘飞等打了声招呼，也过去帮忙了，人一多，干活就快，不到半个时辰，萧楠那一万多株树苗就被搬下了船。

    货物被卸下船后，宋裘别开口和曹老三道别，临了又掏出二两银子想给绿阳庄那两人当小费，那两人刚收了萧楠的钱，这会自是不会再收宋裘飞的，连忙开口拒绝，并言萧楠刚才已经给过了，宋裘飞闻声略带诧色的看了萧楠一眼，没再说什么，只能将手收了回来。

    “小丫头，你这脑袋瓜子到底是怎么长的？怎的这点年纪，行事竟是如此滴水不漏？”从船上下来之后，宋裘飞忍不住一脸好奇的打量了萧楠好几眼，颇为感慨的道了一句。

    “师公过奖了，我其实没想那么多，只寻思人家舟车劳顿的，随着我跑这么远，咱总不能让别人自己出差旅费吧。”萧楠微歪着脑袋，笑道。

    “祖翁，自你露面到现在，你眼里就只有大娘，你到底还记不记得，你还有个亲孙女在旁边啊！”被忽略了许久的宋大姑娘终忍不住怒了，她几步走到宋裘飞身边，拽起他的一只胳膊，颇为不忿的开口道。

    “怎的，诺娘又吃醋了？一会我可是要随大娘去桑榆村，既然你嫉妒祖翁对大娘比对你好，干脆你就别去了，正好，你阿母在家叨念着你。”宋裘飞偏头瞟了自家孙女一眼，道。

    “啊？不，不，祖翁，我和你开玩笑的，以我和大娘的交情，我怎会吃她的醋呢，我已经很久没见到小斑斓了，这次一定要去瞧瞧小斑斓。”宋诺一听，顾不得再撒娇，连忙接口道。

    “都十六岁的大姑娘，还这般淘气，可怎么得了啊……”宋裘飞一脸宠溺的瞄了她一眼，颇有些无奈的轻叹了一声，萧楠却在一旁瞧得低笑不止……

    宋裘飞给萧楠准备的马车是两辆四轮马车，每辆由两匹马拉，萧楠的茶苗和桂树苗加起来，大概有五吨的样子，按理，用一辆三马的四轮马车足已拉走，但树苗不能压得得太厉害，再加上体积较大，用一辆车拉很不方便，为此，鸿威镖局就安排了二辆由两匹马拉的四轮车。

    茶苗栽种是大事，宋裘飞放心不下，便决定亲自随萧楠一同去桑榆村，待茶苗栽种完后再回来，就这样，萧楠一行，两匹拉货的马车，外加三匹健马，一路奔驰着朝青孚镇驶去。

    “大娘，诺娘，你们说在船上与洛阳杨家的人发生了不愉快，具体是怎么回事，说给我听听。”回程的路上，宋裘飞终找着机会问起萧楠她们在船上的事。

    “不算什么大事，就是我和师姐在甲板上吹风的时候，碰到洛阳杨家的一个纨绔子弟出言不逊，被师姐揍了一顿，后杨家人想耍横的时候，被同船的几个读书人给制止，那杨家人不敢犯众怒，这事就这样平息下去了。”萧楠接口道。(未完待续。)