
    “大娘，你是愈来愈能干了。”从里正家出来后，林氏抬目看了自家闺女一眼，神色颇为复杂的开口道了一句。

    “怎么，难道阿母不希望大娘能干？”萧楠偏过头，微歪着脑袋，一脸调皮的看着她问。

    “我闺女能干阿母当然高兴，只是你还这么小，却把什么都扛到了自己肩上，阿母只觉，只觉……”林氏说着，眼眶不自觉的红了起来。

    “阿母，你应该这样想，你家闺女小小年纪就这般能干，这都是因为你和父亲的基因好，你们足够出色，才会拥我这般的优秀的闺女。”萧楠一把挽起林氏的手，一脸大言不惭的接口。

    “噗哧，真是个厚脸皮的丫头，哪有人这样夸自己的。”林氏虽不太明白基因这个词，但不妨碍她明白这句话的意思，原本心头颇有些酸楚的林氏被萧楠这么一逗，忍不住噗哧一声笑了起来，边笑边伸手点着她的脑门轻斥……

    里正办事的效率果然不是盖的，第二日一早，村里的二十个劳力就来到了萧楠家，这些人中除了去年秋收时来萧楠家干过活的李富李贵兄弟、萧楠的堂叔父子外，还多了个萧铁树，这萧铁树是萧楠另一位堂伯的儿子，除了这几个之外，其它人萧楠大多都认识，这些人都是性格憨厚实在、不爱瞎嚼舌头、做事又利索的好把式，里正做事，果然令人放心。

    桑榆村农闲时节一个劳力一天的工钱是三十文，此时正值正月中下旬，不算忙也不算闲的时季，萧楠连饭钱一共给的是每人每天六十文，这工钱比正常活计高出近一半，受到邀请的人，无不高兴异常！萧楠待人来齐之后，便将他们带到自家院后的那片荒山上，指着那片一望无垠的荒地开口：“诸位叔伯大兄，我这荒地开出来是准备种茶的，你们先将其松一遍土，待所有的地翻完之后，咱们再开始筑畦堤。”

    “大娘，这种茶可不是件容易的事，你知道这茶园怎么筑吗？”萧楠的五叔翁萧长远满脸震惊的看着萧楠道，其它人闻声也是满脸惊讶，百亩荒地虽说不少，若种其它庄稼投资倒也不多，可是种茶，百亩茶园那可不是一星半点的本钱能整得下来的。

    “回五叔翁，我师公的次子，也就是我的二师叔是行商之人，正好认识个种茶的茶庄庄主，他听闻我们家有百亩闲置的荒山，便给我出了这个主意，茶园的畦堤筑建之法二师叔已然告知与我，至于栽种，他送苗的时候会带专门的师父一起过来。”萧楠答道。

    众人一听，顿时释然，对啊，萧大郎可是鸿威镖局宋总镖头的得意弟子，现萧大郎不在了，宋总镖头让自家儿子多帮衬萧楠母子也是情理之中的事。

    萧楠见状只微微笑了一笑，没再多说什么，分咐完这事，她离开了，她还要去和李青河商量关于收集肥料的事，不然等荒地翻完了，却没有肥料筑不成畦堤，就会误事，至于那些没受到邀请的人，眼见萧楠家那片荒废了数年的荒山竟然开动工了，心头惊讶羡慕之余，更有许多人妒忌眼红不已，可这事有里正出面帮忙，那些心存不忿的人也不敢多说什么。

    不说这些不相干之人的心事，但说萧楠家的荒山上，二十个正植盛年的庄稼汉子一起动工，哪怕这片荒山布满了密集的茅草根，地皮极为韧实，翻土十分不易，进展也是不同凡响，不过区区三日就翻出了近八十亩，剩余的二十余亩，再有一日就差不多可以完工，结果到第四日的下午，眼看就荒地要挖完的时候，萧铁树却突然晕倒了。

    此时萧楠正在家里寻思着明日筑畦堤时的铺肥比例，她前世有个朋友是农事学院的专家，对种茶一事颇有研究，萧楠身为此人的好友，也跟着学了不少关于种茶的知识，可书面知识不等于实践，萧楠并没有真正动作的经验，而现手上这百亩茶园则关系着她们一家人日后的长远发展，由不得她不分外小心。

    “萧家嫂子，大娘，不好啦，铁树晕倒了。”正值萧楠手里拿着一支笔，坐在书房内写写算算的时候，忽听处院中传来攘攘不绝的喊叫声，萧铁树晕倒了？萧楠听得这话心头顿时一紧！

    萧铁树是萧楠的堂大伯萧长水家的小儿子，现年才二十三岁，萧长水的父亲与萧长河的父亲是亲兄弟，他们家与萧楠家的关系不远不近，明面上过得去，私下里却没有什么互动来往，更谈不上什么深厚情感，里正之所以会请萧铁树，一来是因为这后生小子干活确实不错，二则是因为他们家与萧楠的渊源。

    萧楠家开荒百亩茶园，要请这么多的工人，萧长河是她嫡亲的祖父，年纪又大了，让他来干这种体力活不合适，萧长河的幼子这些年一直在读书，虽然至今连个秀才都没考上，却因长年不事生产，慢慢导致他四肢不勤，手无缚鸡之力。

    这样的人，里正自然也不会请，萧长河家的人不合适，但萧长河的这些堂兄弟们却不能不请，否则，即便是里正，也容易遭人话诟！这萧铁树年纪轻轻，人看着也不像弱不禁风的样子，挖荒山的劳动强度虽大，却也不至于让他晕倒吧？

    萧楠一边匆匆从屋内出去，心头一边快速思索，她来到院中的时候林氏已经出来了，林氏也不是那遇到点事就失了分寸的妇人，她听闻萧铁树在自家地里干活的时候晕倒了，二话不说，一边着人收拾场地安置萧铁树，一边着人去江圃村请大夫。

    江圃村有个很不错的大夫，周边村里谁家人得了什么病都是找他，萧楠出来之后，走到被人抬进院中，放在临时搬出来的一个木板上的萧铁树身边，这个时季天气还颇冷，林氏已让人在木板上铺了一床棉絮，萧楠蹲下身，仔细看了看萧铁树的脸，发现他的脸色颇为苍白，她下意识的伸手又探了探他的脉息，发现萧铁树在症状颇像是营养不良。

    萧楠不是学医的出身，但她一个长期在野外奔波的考古学家，对一些医学的基本常识却了然于胸，一个人若是营养不良，再加上高强度的劳作，确实很容易发生昏迷休克，只是桑榆村的居民虽没富裕到天天可以吃肉，基本的温饱却没有大问题，更别说萧楠给的生活费一天足有二十文，这萧铁树怎么会因为营养不良而晕倒？