
    “待大娘回到青孚镇，定将欧世伯之言转达给外祖，以我外祖的性格，见到欧世伯这般妙人，定是投缘得紧。”萧楠抿嘴一笑，顺着欧阳庄主的话接了一句，她刚才之语倒不全然是瞎编，林秀才确是爱茶之士，曾多次与萧楠讲过品茶的意境，只是她这个身体的原身性格跳脱好动，与品茶讲究的静和慢格调不搭，从来不曾体会过林秀才所说的意境就是了。

    “哈哈，那就这么说定啦，小姑娘，待我去洛阳时，定会前去叨扰令外祖，对了，宋老弟要的茶苗，也是为你准备的吧？”欧阳庄主哈哈笑道。

    “不错，大娘生活在白云山下的一个村落，家里正好有百亩闲置荒地，这些荒地紧靠白云山，地势均高在六百米之上，呈梯形状，颇合适种茶，我与家母商量之后，便决定将其开拓成茶园，宋师叔今日之行纯是帮大娘的忙。”萧楠点了点头，颇为感激的朝宋秋熠看了一眼。

    萧楠此时心头对宋秋熠和宋总镖头一家的感觉当真复杂难言，她原以为自己与宋秋熠的生意是站在互惠平等的基础上进行的，现在看来，完全是她天真得过了头，以宋熠的身价，区区不到千两银子的生意对他而言不过九牛一毛，实轮不到他亲自出手。

    更何况，这生意宋秋熠只代收了基本的茶苗钱，非但没有任何利润可言，反而还要耗费不少功夫和人情，就如这次来绿阳庄，一来一回要耗费数日时间不说，中间的一切费用都是他掏的腰包，萧楠不是喜欢欠人情的人，但这个人情她却欠得不是一般的大。

    当然，萧楠心里清楚，宋秋熠会这般尽心尽力不计成本的帮自己，只因她萧楠是萧大郎的闺女，这其中虽也有宋秋熠看自己顺眼的因素在，但若没有萧大郎，自己再有本事，对他而言也不过是个不相干的陌生人，他怎会这般帮自己？

    直到这一刻，萧楠才真正体会到宋总镖头一家人对自己父亲的情义是何等之重，而自己欠下的这份情又有多重，罢了，现想这些也没用，欠下的人情先谨记在心，日后再想办法慢慢回报吧，萧楠微微摇了摇头，按下心事，将注意力集中到当前的事上。

    “白云山？那周围确实是种茶的好地方，以小姑娘你对茶道的造诣，你种茶，日后定能在这个行业取得不菲的成就。”欧阳庄主微微一讶，紧接着脱口赞了一句。

    “欧世伯过奖了，大娘年纪尚幼，品茶一道仅识皮毛，至于种茶，更只是通过书本了解过一些知识，实战经验全无，目前能把这百亩茶园种起来，大娘就很高兴了。”萧楠一脸平静的笑答，这倒不是谦虚，种茶她确无实战经验，同时，她真心没打算成为什么举世闻名的大茶商，这百亩茶园若经营得好，日后再多再扩种一二千亩便足已，再多，产业链不断扩大，逐渐就会走上大商贾的路，这与她的初衷不符。

    欧阳庄主自不知萧楠在想什么，他听得萧楠之言，以为小姑娘面皮溥，便不再打趣，没过多久，午饭就备好了，也不知这欧阳庄主从哪请的厨子，总之，这些菜一端上来，就将萧楠和宋诺都给震住了。

    菜式并不算丰盛，只有五菜一汤，三荤两素，荤菜分别是：一盘炒鸡，一盘清蒸鲈鱼，一盘韭黄炒蛋；素菜是：一盘清炒小油菜，一盘清炒莴笋片，外加一灌山参玉竹老鸭汤，这些菜在普通的百姓之家许不多见，但对一般的富贵人家而言，却只算是家常菜，实算不是稀有。

    稀有的是这些菜的散发出来的味道和色泽，那盘炒鸡每一块都被烧成了金黄色，鸡块很干，并不见汤汁，可每一块肉都在由内往外的散发着诱人的清香，清蒸鲈鱼洁白如雪，上面洒着一层溥溥的葱花，闻不到半点鱼腥味，只有鲈鱼煮熟之后特有的香气不断的往外飘散，清炒油菜和莴笋片青翠欲滴，那颜色鲜亮得仿若随时会由内往外溢出来。

    山参玉竹老鸭汤尚未揭盖，可那诱人味道怎么也掩不住，随着尚在噗哧，噗哧的冒着热蒸气的罐盖孔不断的往外窜，若仅仅是一样菜的香味大家还能忍，待这些菜上齐之后，在桌的五人每个人的眼睛都像长了勾子一般，死死的盯着桌上的盘子，喉咙里则在不住的往下咽口水。

    萧楠自认自己算是个自制力不错的人，可她这会同样无法控制身体本能的行为，她的眼睛不受控制的盯着桌上的盘子，口腔中的口水不断的漫出来，又被咽下去，让她奇怪的是，这桌面上的五个人，明明每个人都恨不得立即拿起筷子大剁特剁，却偏偏没有人动手，三位长辈不动手，她再想吃，也不能先动筷子。

    好在她这份疑惑没有维持多久，很快宋秋熠的声音就响了起来：“欧阳老哥，你，你把朱大厨请来了，他人呢？赶紧让他出来，他再不出来，让我们这样光看着满桌的美味佳肴却不能动手，我怕是要生生馋死。”

    “宋二郎，你真没骨气啊，区区几盘小菜就将你馋成这样，怪不得练不好功夫。”宋秋熠的声音刚落，一个略带着几分戏谑的声音在门边上响了起来。

    萧楠艰难的将视线从桌上的美食上拉了回来，朝着声源处望了过去，只见客厅的门口不知何时已多了个和善的胖子，嗯，说他是胖子，并不全对，此人身材最多只能算微胖，关建是他有一张圆圆的胖脸以及他脸上那双月芽般的笑眼。

    这人看不出年纪，他的脸上没有任何皱纹，有可能是二十多岁，也有可能是三十出头，他的眼形很美，虽然细了些，却如那弯弯的月芽，这样的眼睛若放在小姑娘身上，定然十分甜美可爱，可放在眼前这张胖呼呼的圆脸上，嗯，怎么说呢，可爱仍然可爱，却是一种十分有喜感的诙谐，仿若一个缩小版的大肚弥陀佛！

    “朱大厨，在你面前，不需要骨气，只需要舌头，既然你已经露头了，就赶紧过来啊，难道眼睁睁看着我们这么多人在你面前流口水，你很享受？”宋秋熠显然和此人很熟，一看这胖子，立即大声叫了起来。(未完待续。)