
    “萧家大娘萧楠拜见欧世伯，宋家二娘宋诺拜见欧世伯。”萧楠和宋诺闻声皆有些惊讶，她们听得宋秋熠对此人的称呼，还以为他复姓欧阳，没想到是姓欧，当然，这份惊讶仅表现在心里，面上两女皆未动身色，十分乖巧的走到此人身前，朝他盈盈行了一礼

    “她们俩是你家侄女和师侄女？啧，啧，宋总镖头果真是好福气，儿女争气就不说了，没想到连孙女和徒孙都这般出众，二位姑娘，今日不知你们过来，欧阳伯伯我没备什么见面礼，这点小玩意，你们就拿着玩吧。”欧阳庄主打量了两位姑娘几眼，口中一边啧啧奇称，一边伸手朝两女虚扶了一把，待两女起身之后，他从怀里拿出两个鸡蛋般大小的晶莹透亮的蚌珠，分别递给了萧楠和宋诺。

    “欧阳大哥，这东西太贵重了些，送给她们不太合适，你还是收起来罢。”此物一拿出来，萧楠和宋诺还来不及反应，宋秋熠已是大吃一惊，他深知此物价值，连忙出手制止，宋秋熠此言一出，萧楠和宋诺自然不会再伸手去接。

    “宋老弟，这就是你的不是了，咱们俩什么交情？这两个珠子本就是姑娘家用的物件，而我家里偏偏没有一个闺女或者孙女，你难道要让我一个大老爷们，带着此物进棺材不成？”欧阳庄主闻声顿时回头瞪了宋秋熠一眼，没好气的道。

    “可这东西实在贵重了些……”宋秋熠忍不住辩驳。

    “什么贵重不贵重，再好的东西放在身边用不上，那就是个死物，我看这两个小姑娘顺眼，愿意把这两颗珠子送给她们，你管得着啊？小姑娘，别听那家伙的，那家伙书没读几本，却偏偏学了那些酸儒身上的臭脾气。”欧阳庄主怒了，转目狠狠的朝宋秋熠瞪了过去，一把将他的话头截住，直到宋秋熠闭了嘴之后，这才将头转回来，满脸和颜悦色的对萧楠和宋诺道。

    这位欧阳庄主倒是个妙人，萧楠瞧着他与宋秋熠的互动，唇角不自觉的微微翘了起来，宋秋熠则被欧阳骂得哭笑不得，他不自在的伸手摸了摸鼻子，口中轻咳了一声，对萧楠和宋诺道：“罢了，罢了，既然欧阳世伯待你们如此大方，诺娘，大娘，你们收下蚌珠便是。”

    宋诺性情天真率直，和自己亲近的人在一起时向来不喜欢动脑筋，她对这位欧阳庄主的第一印像本就不错，现又见自家二叔松了口，自然不再矫情，口中脆生生的道了声谢，便伸手去接那蚌珠，而萧楠心头则有些犹豫。

    她此时已知欧阳庄主手中的两颗珠子并非寻常之物，宋诺是宋秋熠的亲侄女，以宋秋熠与这位欧阳庄主的交情，礼物重些，她收了也无妨，自己虽是宋秋熠的师侄女，可这师侄女的份量是不能与亲侄女相提并论的，按正常情况，自己接这样的重礼确不合适宜，问题是目前的情况，推拒更不合适，罢了，先收下来，待日后寻着合适的机会再还这个人情罢，意念落到这里，便与宋诺一同道谢，伸手接过了那颗珠子。

    “小姑娘，你和我说说，关于今年的新茶雪芽，你是如何一眼认出来的？”欧阳主庄将礼物送出去之后，眼珠微微一转，立即将话头转到萧楠身上，提出自己感兴趣的那个问题。

    话说这位欧阳庄主确实是个妙人，他手中的这两颗珠子，曾有人专程上门出千两黄金求购，他吭都懒得吭一声直接把人轰了出去，现将其送给只见过一次面的萧楠和宋诺，却连眼都不眨一下，用他自己的话说，这叫万金难买心头顺，他就是看萧楠和宋诺顺眼，这两丫头得了他的眼缘，区区两颗蚌珠，自不在话下。

    宋秋熠和重锤都知道他的性格，只是欧阳手中的那两个蚌珠确非凡物，宋秋熠忽见他拿出来要送给萧楠和宋诺，这才大吃一惊，下意识的就想阻止，后想起此人性格，倒觉得自己不该大惊小怪，现见欧阳送完礼之后，仿若没事人一般，转眼就将话头转到了萧楠如何认出雪芽的这个话题上，他一点不觉得奇怪。

    倒是欧阳庄主刚提出的这个问题让他很兴趣，之前喝的茶他自然也认得出来，可他认得出来却不是靠的品，而是知道自己只要来绿阳庄，欧阳庄主招待自己的从来都是最好的新茶，萧楠则不一样，她在来此之前对绿阳庄一无所知，而他们刚喝的这种毛尖除了皇宫，也就欧阳庄主这种专门生产毛尖的大茶商手上才有一星半点。

    为此，他对萧楠一眼能认出杯中的茶叶是今年新出的雪茶同样感到十分惊讶，与他有同样心情的还有重锤，也就是说，欧阳庄主这句话落下的刹那间，宋秋熠和重锤的目光同时落到了萧楠身上。

    “咳，咳，诸位叔伯，大娘之所以能认出雪芽主要得助家母和我外祖，他们都是爱茶之人，尤其我外祖，爱茶成痴，其中尤爱毛尖，外祖常与我讲，茶分六境，第一境为境外之境，所谓境外之境说的是茶刚开始冲泡，味蕾未开之时，应以嗅觉和视觉去品。”

    “第二境为初境，所谓初境是指冲泡好的茶入口之后，用心去感受舌尖的味蕾接触到茶水第一时间反应出来的感观，第三境为韵境……以大娘现有的年纪、阅力和知识，只品得出前三境，后三境却还差得远，至于这雪芽，大娘虽未喝过顶级雪芽，却听外祖讲过。”

    “外祖说，顶极的雪芽选材极为苛严，不仅对栽种的环境有特殊要求，采摘和制作的过程同样不能出一丝差错，这种雪芽制成之后，不仅味道清洌甘醇，其间会混杂着淡淡的兰香，即便信阳是咱们大宋生产毛尖最大的基地，这种品质的茶，一年最多也只能出十斤左右。”萧楠被大家这么齐唰唰的盯着，心里多少有向分不自在，口中轻咳了一声，慢慢开口道。

    “萧大娘子的外祖真是个妙人，有机会欧某定要前去拜访，与他好生切磋切磋茶道。”欧阳庄主听得惊叹不止，他不仅是个大茶商，同时也是个爱茶成痴的妙人，自听得萧楠说出茶分六道那句话开始，眼眼就亮了。(未完待续。)