
    “啊，原来你们……”这下轮到卫氏愣住了，她虽知萧楠是自家丈夫师兄的女儿，可对萧楠的家谱并不清楚，自然不知道萧楠的外祖就是卫芸丈夫的亲爹。

    “咳咳，大娘啊，舅母刚出此言，纯是因为没想到会在这里见到你，一时惊愕过度导致有些失态，绝没有其它意思，还望大娘别介意，让我没想到的是，你竟是我堂姐的师侄女，这么说来，大家都不是外人。”卫芸此时也回过神来，她目光微微一闪，连忙站起来开口道。

    卫芸在林家飞扬跋扈，那是因为她以先入为主的观念把林秀才一家人都看成了没见过世面，胆小怕事的土鳖，把林氏和萧楠姐弟看成了孤苦无衣、随时都可能上门打秋风的累赘，她骨子里那份阶级分明的偏执和自我膨胀的良好感觉，让她的智商在回到林家的时候变成了负数。

    她在林家的言行举止显得很愚蠢，却不代表她面对其它人的时候也是个傻子，她若真傻，就不会在随林正涛的任上，把林泽煜的上属和同僚们的家属都哄得心花怒放，对她赞不绝口，从而让她们的丈夫都对林正涛称赞有加，林泽煜能这么快升职，从某种意义上来讲，她功不可没，在利益面前，这是一个非常懂得权衡利弊的精明女人。

    当日萧楠一家回去之后，她和丈夫被林秀才骂得狗血淋头直接从家里赶了出来，又强行把自已的儿子给留在林家，卫芸当时心里的那个怒就不用说了，刚从林秀才的书房出来的那一刻，她简直恨不得将林氏母子几人给活剐了。

    不过待理智回笼之后，她仔细回想了一翻自己与林氏母子几人打交道的过程以及林秀才那凌厉的训斥，愈想愈是心惊，不论是林秀才，还是林氏母子，似乎都与她想像中的差距甚大。今日突然在这见到萧楠，她确实很意外，尤其等她得知萧楠与宋秋熠还有这层关系，以及宋秋熠和宋诺对萧楠的重视时，她立即开始衡量萧楠的价值。

    从个人情感上来讲，她十分厌恶憎恨萧楠和她的母亲林氏，在她的记忆中，她平生头一回因某个人被骂得像丧家之犬一般，吭都不敢吭一声，可林秀才是她的公公，她在见识过林秀才的厉害之后，心头对他畏惧之极，自是不敢生出什么不敬之心，她不敢记恨林秀才不代表对萧楠母女也能释怀，若碰到合适的机会能一举将这母子几人踩死，她绝不会有丝毫犹豫，但是现在，对于向来擅长把握机会的卫芸来讲，她却不得不重新去考虑与萧楠相处的方式。

    宋家别看只是个开镖局的，宋秋熠也只是个商人，但宋家的能量远比外人想像的要大，不然，以她这位堂姐卫秋然的出身，也不可能会嫁给宋秋熠。

    卫秋然的父亲并不是官身，却是掌管洛阳整个卫氏家族产业的大管家，当朝的商人地位虽比不得勋贵士爵，却和农耕之人的户籍一样，是良籍，子女或者自己本身，皆可参加科考，可出仕，卫秋然的父亲卫荣勋以一已之力，掌管着洛阳整个卫氏家族的七成家业，他的女儿，即便想嫁入勋贵之家，只要对方不是公侯王爷，问题都不大，可她最后却偏偏选中了宋秋熠。

    卫秋然会嫁给宋秋熠，这其中除了卫秋然本身出众，以及他与宋秋熠一见倾心，两情相悦之外，还与宋家本身有脱不开的关系，自己因得罪了萧楠母子的原故，已经惹了林秀才不高兴，若再因她惹得宋秋熠和堂姐对自己的厌恶，那就大大不妙了。

    意念飞转间，卫芸已将心头对萧楠母子的厌恶和憎恨压了下去，她一边笑着，一边走到萧楠身旁，十分亲昵的伸手朝萧楠的肩膀拍去，萧楠何等人物，她刚进门的那一刻，可没有错过卫芸看到自己那一刹那间，目中一闪而没的惊愕和怨毒。

    结果转眼间就变成了对自己慈爱有加的好舅母，这前后反差委实大了些，卫芸现在的模样显然是在刻意讨好自己，自己目前就是一个什么也没有的小猎女，能有什么值得她讨好的？

    萧楠的视线不着痕迹的朝卫氏和宋秋熠一眼，心头顿如明镜一般，意念落到这里，萧楠悄然后退了一步，避开卫芸的手掌，一脸平静的接口：“三舅母多心了，大娘没有怪三舅母的意思，大娘在此处见到三舅母也很惊讶。”

    话说她以前若只是将卫芸看成一个在家里被人宠坏了的骄横大小姐，现在却无端对她平添了几分警惕，一个脑残但没有城腑的内宅妇人，她可以不放在心上，但若对方是一个能屈能伸，又擅长借势，同时还对自己潜藏无限恶意的人，就由不得她不分外小心了。

    萧楠这一退，卫芸伸出去的手掌便落了空，她面色微微僵了一僵，旋即神色自若的笑着开口：“真是爱记仇的小丫头，嘴上说不怪舅母，结果衣袖都不肯让我碰一下，哎，看样子，等回到家，我要向你三舅请罪了，说自己不小心得罪了他的宝贝外甥女。”

    宋诺是个直爽的性子，最见不得别人说话含枪夹棒，再加上她深解萧楠的性格，若非这卫芸实在讨人不喜，萧楠断不会当着这么多人的面给她难堪，现见她明里暗里又在隐喻萧楠性格古怪，面对长辈，半点谦让之心都没有，不由双眉一竖，正待开口。

    “咳，好了好了，卫五娘子刚才也说过了，大家都是一家人，哪有那么多事好计较的，诺娘和大娘坐了一天的车，想必已经十分疲惫了，夫人，你带她们去梳洗休息一下，我出去让人备晚宴，给诺娘和大娘接风。”宋诺不没来得及开口，话头便被宋秋熠接了过去。

    宋秋熠纵横商场十余地，不仅能在十七八岁的时候就入了卫荣勋的眼，又在三十来岁的年纪，便凭着自己的本领在洛阳最显赫的地段西源街，买下曦园内的宅院，岂能是等闲之辈，他冷眼旁边，又哪里瞧不出卫芸与萧楠之间的关系不是那么和谐，而卫芸表现出来的亲昵和热情也显得太刻意了一些。

    但这两人，一个是自家的师侄女，一个是自家妻子的堂妹，再加上这两人还是舅母与外甥女的关系，无论诺娘与萧楠的关系有多好，他都不希望宋诺参和进去。(未完待续。)