
    “放心吧，良子中午不会回来的，我给他布了很多作业，下晌上课就要提问，他没有时间回家吃饭，估计在学校旁边的小摊解决。”周衍估计正忙着在干什么，嘴里含糊不清的应着。

    “你这死鬼，倒是会假公济私。”那妇人被折腾得边抽凉气，边轻啐着。

    “怎能说是假公济私，我这应该说是一举两得，一可以督促良子学习，二么，咱俩也能乘机一解相思之苦不是，你家那口子最近一直不出门，害得我好久都不能来找你，心里可是思念得紧。”周衍一脸振振有词的轻笑着，他边说话的时候估计手也没空着，那妇人的语意已逐渐破碎，口中不时发出轻嘤声。

    里面两人说话的声音都极低，若一般人躲在这外面听墙角根本听不清在说些什么，可萧楠是习武之人，此时正如壁虎般攀在墙上，将耳朵贴在窗棂边，却是将他们的话听得七七八八。

    “什么叫放不下我，你不是一心想娶那林氏么？”妇人虽被周衍折腾得精神有些恍惚，却未完全丧失神智，听得周衍的话后，顿时不满的抱怨了一句。

    “嘿嘿，她……”周衍口中嘿嘿怪笑了两声，紧接着满嘴腌攒不堪的污言喷溥而出，萧楠听得勃然大怒，懒得再听这对狗男女的墙角，她从墙上滑下，大步走到大门前，抬腿就是一脚，碰的一声，将那两扇并不算厚实的大门给踢垮了一边，里面一对正要成就好事的男女被这突如其来的巨响吓得魂飞魄散，他们此时衣衫散乱，再一受惊，更显得手足无措，慌乱之际，抓起衣衫想往身上套，却怎么也套不进去。

    萧楠踢开大门之后，立即就来到西房门的门口，以同样粗暴的方式一脚踢开了房门，门被踢开的时候，周衍刚套上裤子，一双手正抓着裤带还没系稳，至于上身的褂子，只解开了扣子，并未脱下来，为此，上身只能算半**膛。

    那妇人则要狼狈得多，萧楠踢开大门的时候，她身上的肚兜都被解开了一半，忽然听得大门被人踢开，她的魂都被吓掉了一半，慌乱之下，连那解了一半的肚兜都不知道系，抓起外衫就想往身上套，可愈急，愈穿不上，萧楠进来的时候，她刚刚穿上一边袖子。

    一般未出阁的小姑娘见到这种场面，早已羞得夺门而出，哪里还做得了什么，可萧楠是什么人？她脸上非但没有半分尴尬和不适，反而颇有兴致的打量了那妇人几眼，然后开口点评了一句：“嗯，确有几分姿色，怪不得能引得周衍冒这么大的风险来与你私会。”

    “萧，萧大娘，你，怎么会是你？”萧楠压根不知道自己的举动会给人带去什么样的影响，那周衍看清破门而入的人是萧楠时，他的嘴巴惊得足可以塞下一枚鸡蛋，待他看到萧楠进门之后，非但没有半分尴尬，反而一脸坦然的对自己两人评头论足的时候，他整个人都凌乱了，他一脸呆滞的瞪着萧楠，结结巴巴的问了一句。

    那妇人一开始是真被吓住了，以为是自己家的男子回来发现了自己的丑事，带人打进来了，现见闯进来的只是一个十一二岁的小姑娘，虽然震惊，可心里的恐惧却是消散了许多。

    “怎么就不能是我？呵呵，周博士，你说说，我要是站在这扯着嗓子大喊几声，待在大家都围过来，看看你这位平常道貌岸然的学馆博士，到底干了些什么事，不知日后青孚镇的百姓会如何看你？”萧楠将视线从那妇人身上收了回来，一脸嘲讽的盯着周衍道。

    “你敢！”周衍目中寒光一闪，一缕杀机一闪而过，那妇人与周衍勾搭在一起的时间不短了，一见他的神色知便知他在想什么，她不动声色的朝周衍挪近了一点，并悄然将自己做针线时随手放在床角边的一把剪子递了过去。

    “我敢不敢，你不妨试试。”萧楠对他们的小动作仿若一无所觉，冷笑着开口道。

    周衍接过那妇人递过来的剪刀，也顾不得衣衫不整，纵身一跃，就朝萧楠扑了过来，他幼时除了读书，也习过几天骑射，虽考得秀才功夫之后，便再没有摸过弓箭，身手比普通人还是要强上那么一二分的。

    萧楠适时后退一步，一个鞭腿扫了过去，碰的一声，那周衍顿时被扫得四脚朝天的跌在地上，手中的剪刀也飞了出去，不知跌到了哪个角落，尚未完全系稳的裤子都滑到了肚脐眼处，萧楠一脸嫌恶的走到他身旁，一脚踩在他胸膛上，像看白痴一般看着他开口：“周博士，你似乎忘了我是谁的女儿，你觉得就凭你这三脚猫的功夫，能杀我灭口？忘了告诉你，去年冬天，在白云山的深林中，我一箭射穿了一头狮子的眼睛，同时，又一刀将一头棕熊的脑袋切下了一大半。”

    而妇人一开始因见萧楠只是个小姑娘而逐渐稳下来的心此时顿时像被冰给封住了一般，浑身发抖的缩在床角，看向萧楠的目光是满是惧意，她忽然觉得眼前这个小姑娘简直就是个恶魔。

    “你，你想干什么？”周衍又惊又惧，他还真怕萧楠就这么不管不顾的，直接把自己给做了。

    “放心吧，我不会杀你的，不过是有件事得麻烦你们去处理一下，周博士，镇上关于我母亲的谣言，是你让人传播出去的吧？既然你有本事传播，我相信你也有本事去澄清这个谣言。”

    “你，你少血口喷人！”周衍下意识的就想否认。

    “哦？你不承认？周博士，我不是个喜欢扯嘴皮子官司的人，更懒得和你这种道貌岸然的伪君子废话，我给你三日时间，若在三日之内，你不能让所有关于对我母亲不利的谣言消失得干干净净，我便会让你在青孚镇成为过街的老鼠。”

    “别想着去使什么下三滥的手段来对付我，我这人不喜欢扯嘴皮子官司之外，更加讨别人像滚刀肉一般缠着我，否则，我不介意，将这块肉刮下来，剁碎，再拿去喂狗，我相信你的脑袋不会比那棕熊的脑袋更坚韧。”萧楠对他的否认仿若未闻，她面无表情的盯着周衍，一字一顿的开口道。

    说完这句话之后，萧楠踩在周衍胸口上的脚用力一碾，周衍顿觉自己的五腑六脏都人被碾碎了一他，他下意识的就要张口惨叫，偏偏萧楠那如恶魔的声音又传进了他的耳中：“若你不介意把人招进来的话，你尽快叫！”

    “哦对了，还有你，虽然你一看就不是什么好东西，但我这人天生良善，认为自己还是有必要提醒你一句，这周衍，看上去虽人模狗样，实际上却是个十足的人渣，你若不想家破人亡，夫离子散，自己被人弄去沉池塘，建议你还是离他远一点。”萧楠临出门前，忽又回头对那妇人道了一句。(未完待续。)