
    宋秋熠三人在绿阳别庄休息了半日，次日一早，也就是三月四日，欧阳庄主便亲自带着宋秋熠，萧楠和宋诺几人去了苗田，绿阳庄的苗田的育有无数种名贵花木苗，其中信阳茶苗占的比例最大，面积足有一千余亩。

    “萧侄女，这片苗田便是本庄的茶苗专用田，右边这片是普通种，左边一片则是信阳苗品种中的良种，不过良种也分特等树和普通优等树，宋老弟既亲自带你过来，想必对你专业水平颇为信任，今日欧伯伯这里的苗，就由你亲自来挑选如何？”带着几人来到茶苗的苗田之后，欧阳庄主大概是有心考校萧楠，他指着左手边那一片苗田，微笑着对萧楠开口道。

    他此言一出，宋秋熠目中不由自主的掠过一抹讶色，他虽对种茶不十分精通，却深知挑苗是种植中最重要的一环，若是苗挑得不好，种下去后不能活，之后一切都是空谈，非专门侍弄茶园的专业人士根本分不出茶苗的好坏，萧楠虽对品茶略有研究，可她一个十一二岁的小娘子，之前又重来没有种茶的经验，仅凭书本上介绍的那点知识，又如何会选苗？

    要说欧阳是专门为难萧楠，也不太可能，先不说他对萧楠的印像本就极好，单凭他与自己的交情，也断做不出这样的事，宋秋熠一时也摸不清欧阳庄主的心事，不过却没有多问，他静静的站在萧楠身后，静观其变。

    宋诺则没有这么多复杂的心事，欧阳庄主的语音一落，她便满脸期盼之色的朝萧楠望了过去，通过近几个月与萧楠的相处，宋诺姑娘心头对萧楠有一种近乎盲目的信任，就像萧祯和梓修面对萧楠时的感觉一样。

    萧楠迎着众人的目光，也不拘谨，她先是抿嘴一笑，随后开口道：“欧世伯这是在考我呢，大娘对于茶树的知识全来于书本，实际经验是一点也没有，不过欧世伯既然已开了这个口，大娘就厚颜试试，若实在挑得不合适，我信相世伯不会袖手旁观。”

    “哈哈哈，瞧瞧这丫头，就是会说话，明明是将军的话，却偏偏让人听得心头满是烫贴，宋老弟，和你打个商量，让你家师侄女做我的干孙女怎么样？我这大半辈子，年轻时想要个闺女，没能如愿，现在想要个孙女，还是不能如愿，我这个心啊，都快熬出油来了，现难得碰到一个如此合我心意的小女娃，说什么也不能错过了。”欧阳庄主被逗得哈哈大笑起来，他一边笑着一边将目光移到宋秋熠身上，半真半假的调侃起来。

    “欧阳老哥，你想得倒是美，你我以兄弟相称，结果你却想认大娘做干孙女，这岂不是无端想将我压下一辈么？再说了，你今年才四十三，你家里的两小子，一个刚成亲三年，另一个还没成亲呢，你怎么就知道他们给你生不出孙女？”宋秋熠没好气的瞪了回去。

    “认孙女不行，认做闺女总是可以吧？”欧阳庄主不愿放弃。

    “这事和我说没辙，等你有空去嵩县找我父亲，还有这丫头的外祖说，在我父亲心里，这丫头的份量可是比诺娘还高。”宋秋熠毫不留呢的挡了回去。

    萧楠被欧阳庄主这突如其来的打趣给整得微微一愣，不过这件事她不合适插口，所以，她很聪明的转过身，抬步朝着苗田走去，开始认真的挑选茶苗，根据前世的知识，她知道无论哪一种茶苗，良种皆具有早采、优质、高产与抗性强等优势，同时还要具有适应性与适制性。

    但任何一个良种，只能取其中几样特点，不可能具备所有的优势，这就和人无完人是一个道理，信阳树也不例外，信阳树的特点是喜地势较高，雨量充沛、同时又有阳光漫射的酸性土质，至于产量，苗优树长得好，自然相对同类品种的普通树产量要高一些。

    萧楠不紧不慢的在苗田的沟壑间走着，她一会蹲下来看看土壤，一会又仔细瞧瞧径叶，千亩苗圃的地盘不算小，萧楠一圈回来，足足耗费了大半个时辰，回到几人身旁的时候，她颇有些不好意思对在站在苗田外等侯的三人开口道了一句：“不好意思，让大家在此久等。”

    “无妨，既是选苗，肯定是要花时间的，再说了大家都不是外人，用不着这般客气，赶紧说说正事，萧侄女，你选了哪些苗？”欧阳庄主摆了摆了，目中略带了几分期待之色的问。

    “这个位置的苗我要三千株，由此往前进二百米的地方我要五千株，最后三千株选在由此处往前五百米外挑选罢。”萧楠指着自己脚下所站的那片苗田，开口道。

    “好丫头，你这是不好意思把欧世伯家的好苗都给挑走，所以每个等阶都只挑一部份，对么？”欧阳庄主闻声目中顿时浮出一抹诧色，他上上下下打量了萧楠好几眼，才接口道。

    “哪里，欧世伯可是高看我了，您这里的茶苗都是精品，尤其是左手边这片苗田，更是信阳树中的良种，我选便选哪处的回去都很好栽种，可大娘到底还是贪心了些，忍不住在每个区域各选了一部份，想瞧信它们长大之后，到底有什么不同，大娘如此行事心里本就有些过意不去了，结果世伯还夸，您这一夸，我可真是无地自容了。”萧楠抿嘴一笑，有些不好意思的道。

    “怪不得宋老弟说你年纪虽小，可行事却较一般的成年人还要老到很多，你明明是不愿将我田里所有的特种苗都挑走，却还给我送上一顶高帽子，罢了，罢了，像你这般通透的丫头，我也没有什么更好的建议，就按你选的明日着人来帮你挖苗，对了，你们这苗准备怎么运回去？”欧阳庄主感慨不已，末了，又问了一句。

    “走河运吧，一万一千株茶苗，虽不算多，却也不算少，若用牛车什么的实在太过费事。”宋秋熠略一思索，将话头接了过来。

    “走河运确实更合适，从信阳浉河到嵩县的白河，大概要三四天的时间，苗在船上有江上的水雾之气滋养，到了地头，也不会焉，更容易栽种。”欧阳庄主点了点头。(未完待续。)