
    萧楠这几句话说得风清云淡，宋裘飞却是听得沉下了脸，萧楠和宋诺都年轻的小姑娘，碰到一个纨绔出言不逊，还能有什么好话，定然是调戏之类的语言，哼，杨家人这些年行事是愈来愈跋扈出格了，同辈们之间打打闹闹的小矛盾，他懒得管，但是他们若敢连他宋裘飞的宝贝孙女和徒孙女都敢调戏的话，他宋裘飞也不是善男信女。

    “师公，我们并没有吃亏，你别放在心上。”萧楠瞧着他的神色，心头一紧，下意识的出口劝了一句，洛阳杨家不是普通人家，宋家再强，也不过是走镖的武林人士，轻易还是不要与这样的家族对上为好，拉货的马车速度不快，为此，萧楠几人骑马跟在后面，很轻松。

    “嗯，祖翁，大娘说得对，我们半点亏没吃，倒是那登徒子被我狠狠踢了一脚，当时看不出什么毛病，等他回去，怎么也要躺上十天半个月。”宋诺也连忙接口，这姑娘平素大大咧咧，看似对啥也不上心，实际上心里都门儿清，这一点只需从她这些年在嵩县不知整治了多少纨绔和流氓地痞，却从来没给家里惹来一点真正的麻烦，便能知道。

    宋裘飞见自两姑娘都怕自己去找人麻烦，心头有些好笑又有些感动，他瞧了两姑娘一眼：“放心吧，你们的祖父并不是那种行事没分寸的人。”

    祖孙一路三人，骑着马，不紧不慢的跟在马车后说说笑笑，时间过得很快，不知不觉就到了青孚镇，到了青孚镇，萧楠寻思着这眼光就要到吃午饭的时间了，阿母还不知家里来了这么多的客人，估计也没备什么菜，便让宋裘飞和宋诺在路口等了一会，她跑去买了些鱼肉。

    待大家转往通向桑榆村那条道的时候，路过的行人看到萧楠一行这么大的阵势，不少人都在悄然打听，这是谁家的人，买这么多树苗回来要干什么？后有桑榆村和江圃村认识萧楠的人经过，大家这才知道是桑榆村萧大郎的闺女要种植茶园。

    萧大郎在青孚镇的声望极高，整个青孚镇没听说过他名字的不多，大家一听是他的闺女要种植茶园，皆惊讶不已，去年萧大郎刚去世那会，很多熟悉或不熟悉的人都在为林氏母子叹息，认为他们孤儿寡母的要受苦了，哪知不过半年功夫，人家家里的一个小闺女不但将家撑了起来，反而让这个家比萧大郎在的时候还要红火。

    甚至有些不知萧楠定了亲、家里又有适龄男娃的人家已开始在打主意，是不是着人去早早把这么能干的姑娘给订下来，结果一打听，萧大娘早与那江靖轩订了娃娃亲，这些人只能顿足作罢！不说外面这些人的心事，但说萧楠回到桑榆村的时候，正好是正午时分，小斑斓和小萧祯一看到她，立即兴奋的扑了过来，直惹得宋诺这丫头在一旁吃醋不已。

    林秀才夫妇这会还在林家，他们和林氏看到宋裘飞亲自送萧楠回家，心头既意外，又感动，很快将人迎进院内，萧楠家的院子虽然不小，但要停两辆装满了货的马车，还是有些拥挤的，为此，那两辆货车只能放在外面。

    萧楠进屋之后，寻思着中午家里吃饭的人不少，怕菜不够，她把从镇上带回来的鱼肉放下之后，又去村里的猎户家买了只野鸡和野兔。（备注：午饭人员，有宋裘飞和他镖局里的两个驾车镖师，林有才夫妇，萧楠一家人以及宋诺，另外苗回来了，下午就要着人栽种，为此，还需要把里正和李青河请到家里来吃饭，一共有十余人。）

    林氏和其母王氏都是厨房的好手，有这两人同时动手，萧楠跟着打打下手，忙活了半个多里辰之后，一桌丰盛的午饭终于备好了，因有里正和李青河还有镖局里的镖师在，这席坐男女自是要分开，吃过午饭之后，宋总镖头暂留在萧家，那两名赶车的镖师则驾着车回去了。

    因这车马都是鸿威镖局的，宋裘飞不肯收钱，萧楠也不敢硬给，只能默默将这些都记在心里，镖师们离开没多久，里正帮忙找的栽种茶苗的人也来了，因茶苗在外面久放不好，里正足足帮她找了四十多个劳力，争取尽快帮忙栽完。

    萧楠亲自带着他们进地，手把手的教大家，如何配肥，如何打穴，应该栽多深等等等，昨天刚好下过一场春雨，地是湿的，用不着浇水，省了不少事。

    “林老哥，你家这外孙女到底是怎么教导出来的？文韬武略，样样出众就不说了，这农耕居然也这般精通，这栽茶可不是什么简单的活计，别说这桑榆村了，即便是整个青孚镇，大概也找不出几个真正会栽培茶园的人吧？”宋裘飞和林秀才原有些担心栽种的事，就亲自跟到地里来了，哪知在看过萧楠的操作之后，宋裘心头顿时吃惊不止，宋裘飞和林秀才同年，林秀才比他大了两月，为此，宋裘飞就只能一直唤他林老哥。

    “嘿嘿，宋老弟，你难道没听过这世上有种人是生而知知的人么？我家大娘就是这种人。”林有才其实也十分惊讶，不过难道看到宋裘飞失态的表情，他自然要乘机挤兑一下。

    “哼！”宋裘飞恨恨的瞪了这老狐狸一眼，不再理他。

    人多做事快，四十多人一起上阵，一百亩荒地只用了一日半的时间就栽种完了，待茶苗栽完之后，宋裘飞就提出了告辞，他本是要带宋诺回去的，可这丫头死活不肯，要赖在萧楠家住一阵子，宋裘飞一开始不同意，不能一直让这丫头在外面野啊，她年纪不小了，得好好帮她户人家才行。

    后萧楠悄悄将宋总镖头拉到一旁，低声与他嘀咕了几句，宋总镖头听完之后颇为古怪的转头看了宋诺两眼，没再勉强，独自骑着匹马回去了，另两匹马宋总镖头没有带走，都留在萧家，用他的话说，一匹留着宋诺回去的时候自己骑，另一匹留给萧楠。

    “大娘，你老实告诉我，你祖翁说了什么？他为何忽然就同意我留下来了？”宋总镖头离开之后，宋诺姑娘立即蹦了过来。

    “你难道不想留下来，所以……”萧楠斜眼睥她。

    “你明知我的意思.”宋诺俏脸上闪过一抹羞恼，一掌拍了过来......(未完待续。)