
    茶苗栽种下去之后，萧楠每日除了上山打猎，其余的时间都在地上来来去去的巡逻，为了这百亩茶亩她耗尽了家财不说还欠了小萧祯一千两，可是容不得有半点疏忽，转眼大半个月时间过去了，这中间又下过一场春雨，萧楠地里的茶苗存活率达到了百分之九十五。

    不过萧楠心里并没有半分得意，这个季节，花草树木的存活率本来就很高，再加上今年雨水充沛，茶苗有百分之九十五的存活率并不稀奇，难的是今年的冬天，茶苗栽种下去后，第一年的冬天是最难熬的，白云山周围冬季又很冷，若没有好的防护措施，损失会十分惊人。

    不过现在不是操这个心的时候，萧楠现在得努力赚钱，不然这百亩茶园前几年的维护费用她都扛不住，宋诺在萧家住了二十余日，四月初的时候就起程回去了，萧楠一路将她送到青孚镇，以宋诺的年纪和身手，她一个人回嵩县，没什么好让人担心的。

    送走宋诺，萧楠将背篓里的猎物卖掉之后，转身进了一家点心铺，准备给小萧祯和梓修带几样点心回去，进门的时候，就见到两个打扮颇为得体的妇人聚在一起，低声议论着什么，萧楠向来对这些妇人们的八卦不感兴趣，自不会多听，买好了点心之后，便要出门。

    却不想脚就要迈出门槛的那一刻，无意听到其中一人口中冒出一句：“哎，想那林秀家的闺女，当年未出嫁的时候是何等出众的人物，没想如今她夫君去世不到一年，她就守不住空房……”

    萧楠迈出的那只脚不由一顿，很快又听另一人接口道：“不能吧？那萧大郎虽只是一个猎户，人却极有本事，别说在桑榆村，就是整个青孚镇，谁提起萧大郎，不竖起大拇指赞一声好？至今提起他来，还有很多人赞不绝口呢，听说他在世的时候，与林氏的感情极好，不知惹了多少人羡慕，如今怎会……”

    “这你就不懂了吧，感情再好也只限于人活着的时候，现萧大郎不在了，林氏正值盛年，人又生得美丽，被外面的蜂蝶一引，守不住寂寞很正常啊。”之前开口的那妇人又道。

    萧楠听到这里的时候不再迟疑，一脚迈了出去，一来是以她的年纪，若让人发现她在这听八卦会被人话诟，二来，她也不想再听人编排林氏的不是，她现在需要搞清楚的是这些流言是从哪传出来的，她第一时间想起的是朱氏一家人，毕竟一个多月前，她刚刚逼着那一家人与自己家断绝了亲属关系。

    不过这念头刚起就被她否决了，朱氏和萧菊云知道自己的手段，绝不敢胡乱到外面去编排这种流言，至于萧长河，他再不喜欢自己一家人，可他一个老头子，也不可能无中生有的去传儿媳妇的这种是非，既然朱氏一家不太可能，剩余的就只有二月底那个莫明其妙跑到自己家的张大媒了。

    莫非是因为阿母拒了她，所以她想败坏阿母的名声？萧楠想到，不过此念一出，又被她否定了，那张大媒身为青孚镇有名的大红娘，做这种事，非但对她没有任何好处，反而会让她的名声受损，任何一个正常人，都不会干这种出力不讨好的事，萧楠拧眉索思了一会，摸不着头绪，无奈之下转身去了林秀才家。

    林家就在镇上，若镇上有什么流言，他们知道得肯定比自己清楚，她到林家之后，发现外婆王氏一个人坐在门口生闷气，萧楠见状不由惊讶问了一句：“外婆，是谁惹你了？”

    “能有谁？还不是镇上那群吃饱了没事干，到处瞎编排人是非，烂嚼舌根的长舌妇们，她们居然说你阿母……”恼怒的王氏被萧楠一问，脱口就答，结果话说了一半，想起外面那些人编排的正是萧楠的母亲，话头顿时打住。

    “可是有人编排我阿母的不是？”萧楠眸光一冷，果然这流言已经传开了。

    “大娘啊，你听我说……”王氏见状心头一紧，连忙出言安抚，她知道萧楠向来护林氏护得紧，若让她听到有人这样编排林氏的坏话，只怕立马就会炸毛。

    “外婆，你别担心，我不会无端去瞎找人麻烦的，我也是刚刚在外面听到有人说这件事，就想过来问问外婆有没有听过，如果有的话，则表示这个流言已经传开，咱们要做的不是去找这些传流言的人的麻烦，而是要搞清楚到底是什么人在算计我阿母。”萧楠道。

    王氏闻声微微怔一怔，她静静的看了萧楠片刻，才出言叹道：“我们家大娘果然是长大了，你说得对，咱们现在要做的是纠出那个编造流言的人，只是，这种事一时半会又哪里找得到源头在哪啊。”

    萧楠略一斟酌，便将二月底张大媒去自己家的事说了一遍，王氏听完之后皱起了眉头，她站起身不回走动了一圈，才摇头道：“不对，这张媒婆之所以被称为青孚镇第一媒婆，不仅是因为她的媒做得好，大凡经过她的口能成的，几乎没出现过怨偶，同时也因为她的人品不错，既然你阿母当时拒了她，她就不会到处瞎说。”

    “外婆，不如这样，你呢，先去张大媒家问问当日是谁让她去我们家提亲的，咱们看看能不能通这这条线索来摸摸情况。”萧楠低头沉思了一会，接口道。

    “嗯，这个法子不错，你在家等我一会，我这就去找张大媒。”王氏想了想，觉得萧楠所言有理，立即就风风火火的出了院子。

    林芷从屋里出来的时候，正好看到王氏风风火火出去的那一幕，她一脸愕然的看着萧楠问：“大娘，阿婆这是去哪？她刚不是坐在这生闷气么？难道是去找人算帐了？”

    “没事，阿婆去问人点事。”萧楠笑答，林芷略带狐疑之色的看了萧楠一眼，见她不肯多说，也就不再问了，萧楠闲着没事，将竹篓往屋里一放，与林芷一同去菜园子里摘菜去了。

    约莫过了小半个时辰，王氏又风风火火的回来了，一进院门，就扯着嗓子喊：“大娘，大娘，快出来。”正与林芷一同在厨房忙活的萧楠听到王氏的喊声，立即走了出来，林芷心头好奇，也跟着走了出来。(未完待续。)