
    韩琚此人在史书上默默无闻，并非他不出众，而是他有个出将入相，彪炳青史的弟弟，导致韩氏一门在这个时代，世人只知韩琦，却忘了韩琦的父兄皆是才华横溢，品行清正的名士！

    韩琦之父韩国华有勇有谋，擅纵横之术，曾于太宗初年出使高丽，说服高丽王合兵进攻契丹；后官至谏议大夫；韩琦之兄韩琚，乃韩国华正妻所出的嫡长子，长其弟韩琦十七岁，十五岁便中了秀才，十八岁成为举人，二十岁时因其父去世，守孝三年，时至二十四才入京参考，一举夺得二甲头名，成为金榜进士。

    三十二岁之时便出任黄州刺史之职，在职期间，将那个民风彪悍，不服教化，同时又是匪贼出没的黄州治理得井井有条，只可惜历史上关于他的记载很少，倒是其弟韩琦于《赣叟编余》笔记中写录了一些韩琚治黄的佚事。

    据《赣叟编余》记载，韩琚初到黄州之时，所做的第一件事也是真正从根上扭转黄州久治不安的恶习根本的事，这件事便是惩溺婴，所谓征溺婴，指的是黄州人厌恶女儿，黄州男子在其妻生产的时候，会站在门外等候，等孩子出生之后，便问接生婆，是男是女，一旦接生婆确认生的是女儿，便命接生婆将其溺毙，此恶习直接导致的恶果便是民间少女，多鳏夫。

    一个州县，缺女子，到处都是娶不到老婆的单身汉，治安好得起来才叫有鬼，韩琚到任得知此事后，勃然大怒，立即下严令禁止此恶习，不听者处以重刑，开始黄人不服，后被韩琚以雷霆手段处理了当地一批豪强恶绅之后，这恶习终慢慢被纠正过来。（备注：这本是一件极有意义的政事，可史册上却连只字片语都没有记载，估计与当时的男权社会有莫大关系，那个时候的人，重男轻女是常态，正因如此，才没人觉得韩琚此举有什么值得表彰的地方。）

    第二件事是释善贼，所谓释义贼，指的是韩琚通过一件失窃案，查出一个专窃孩童服饰与食物的盗贼，他做这一切的原因只为接济那些因身体残缺不全而被父母丢弃的无家可归的孩童，韩琚在查出此事之后，非但没有治这贼人的罪，反而上书表彰，并专门办立了善堂，让此贼接手管理这个善堂，专门收容那些无家可归的孩子。

    第三件事是治游犬，即某时段，黄州突然出现了很多没人管的流浪犬，这些游浪犬四处乱窜，咬死咬伤很多人，一时间，闹得黄州谈犬变色，韩琚得知此事后，即理下令，着又能力又肯收容的人家收容，无人收容的流浪犬统一被围杀处死……

    如果说这些都是小事，那么还有一件大事，也与韩琚有莫大的关系，这件事便是当时对黄州乃至整个北宋的水道开辟都极有影响力的黄州藏舟水道的开凿，这事一开始本是韩琚提出来的，也是在他手上动的工，唯一的问题是他离任的时候，藏舟水道还没完工，直到夏竦任职，才将这条水道正式凿通，后来，这份天大的功劳就记在夏竦一人身上。

    换成一般现代人，可能根本不知道韩琚这个人，但萧楠不一样，身为考古学家的她，不但对那些名垂史册的名人非常了解，同时，她对这些名人的家人也颇下了一些功夫，她想弄明白，这些人的成长历程是怎样的，他们的家人扮演的是怎样的角色。

    而这韩琚，便是她极为感兴趣的一个人，韩琦出身官宦之家不假，却是婢女所生的庶子，他三岁之时，其父韩国华便已过世，韩琦的生母在这种环境之下根本没有能力，也没有权力抚养韩琦，为此，韩琦是由其兄韩琚一手养大。

    韩琚身为韩国华的嫡长子，不但没有苛刻虐待庶弟，反而在父亡之后，承担起一个做兄长应该承担的一切责任，他既为兄，又为父，自小将其带在身边悉心教导，这才有后来一代名相的产生，这样的一个人，暂不论其才能，但说他的人品，便是一等一的好。

    至于说才华，一个十五岁就考中秀才，十八岁中了举，守完孝后，去参加殿试，就能一举夺得二甲头名的人，又怎么可能没有才华？为此，萧楠突然听闻眼前这个少年就是韩琚的时候，顿时瞪大了眼睛。

    这姓杨的妇人倒是不知韩琚是何许人，但她却知道安阳韩家是有名的官宦世家，尤其是近代，这个家族人才辈出，在各州县乃至京都为官都不在少数，洛阳杨家虽是大族，可无端去招惹这样的家族却是颇属不智。

    杨姓妇虽然跋扈，可她到底是洛阳杨家二房的嫡女，这其间的关系厉害她不可能一点不懂，之前她敢那般横，多半是认为这种客船不会有自己惹不起的人，现在眼见犯了众怒，她只能乖乖鸣鼓息兵，满脸不甘的扫了韩琚以及萧宋两女一眼之后，拉着其侄儿退回了自己的客舱。

    “多谢韩家郎君的援手。”眼见杨氏姑侄退去，萧楠正准备开口道谢，不想一转眼却发现宋诺正愣愣的看着韩琚发愣，萧楠打量了这两人一眼，心神一动，悄然伸腿踢了她一脚，宋诺被她一踢，终于回了神，她有些茫然的朝萧楠看去，被她眼风一扫，又是一呆，不过这姑娘关键时候脑袋瓜还是好使的，立即明白了萧楠的意思，连忙开口向韩琚道谢。

    “无须客气，其是没有我出手，以两位小娘子的本事，也能全身而退。”韩琚转目朝人群外一直关注着这边和曹老三和绿阳庄的那两名随行人员一眼，微笑着开口道。

    “哪有啊，让我们来处理，肯定是直接用武力将他们都给打趴下，这会他们人不多，我们打趴他们不难，难的是回到家之后，麻烦就来了，哎，这洛阳杨氏，真是冤魂不散，走到哪都能撞上他们。”宋诺摇了摇头，说起来今天这件事，由韩琚出手，确实比她们出手要方便得多，这丫头，平素比较迷糊，真到紧要关头，心里还是很亮堂的。

    “哦？小娘子以前莫非也与杨家有过过节？”韩琚虽少年老成，可他这会儿才堪堪十五，少年好奇的天性仍在，听得宋诺这么一说，不由脱口问了一句。(未完待续。)