
    萧楠闻声浑身的汗毛瞬间根根竖立，一颗心提到了嗓子眼，整个人紧紧绷起，仿若一根蓄势待发的弦，对面那两人一看就不是什么善茬，单瞧拿弓的乔姓男子一箭射死梅花鹿的手段，足见此人臂力之强远非常人可比，他手中的弓是两石的军用特种弓，刚才那一箭射出的时候他人至少在一百二十步开外，这么远的距离，一箭毙命，这样的人，正面交锋，萧楠没有任何获胜的把握。

    更别说他们还有两人，那姓童的虽未出手，可萧楠冷眼旁观，发现这两人在一起的时候，童姓男子隐占有主导地位，这样的人，本事显然不会比那乔姓男子差多少，再瞧这两人的年纪和谈话风格，显然是专门从事追踪，侦探方向的军方高手。

    这样的两人不可能听不出松鼠的叫声不对，果不其然，松鼠的叫声一起，站原梅花鹿傍闲谈的两人立即目光凌厉的朝萧楠潜身之处望了过来，萧楠藏身的这颗灌木丛颇大，不近身察看，很难发现里面藏了什么东西，两人彼此对望了一眼，那乔姓男子忽然抬起手，挽弓搭箭，嗖的一箭就朝着萧楠隐身之处射了过来。

    萧楠咬紧牙关，身体文丝不动，只在箭头近身的时候，微微缩了下脑袋，利箭擦着她的发稍穿了过去，碰的一声，钉在身后的大树上，直惊得那只松鼠尖叫一声，嗖的一声从树上窜了下来，飞一般的逃了出去。

    “哼，我倒是要看看到底是何物藏在那里。”乔姓男子见状冷哼一声，他双眸微眯了一下，抬步就朝萧楠所在之地走了过来，姓童的男子则从身上背的包袱中拿出一只小巧的强弩，与乔姓男子之间相隔十余米左右的距离，慢慢跟进，瞧他这模样，显然是在防备灌木丛中有什么猛兽突然扑出，他能及时救场。

    萧楠瞧着对面一步步朝自己逼近的两名中年男子，紧张得浑身都在冒冷汗，她对这两人的性格一无所知，若一旦他们发现自己要杀人灭口，她几乎没有什么反抗的余地，对上一个，她或许能趋其不备，不把自己一个小姑娘放在眼里，勉强一博，现对上这样的两个人，即便加上小斑斓，她同样没有任何胜算。

    想偷袭，这个时候显然也晚了，她若这个时候出箭，非待不能凑效，反而会让自己陷入更加被动的局面，这两个人就算一开始没有起杀机，在见到萧楠动手之后，也不会放过她，这一刻，她什么也做不了，只能提着嗓子，如同被栓住了的脚的羔羊一般，眼睁睁的看着这两人一步步的朝自己走来。

    眼见这两人走到离自己只有十几米左右的距离时候，一直安安静静趴在萧楠身旁的小斑斓突然嗖的一声，从萧楠身旁窜了出去，萧楠大惊失色，阻拦已然来不及，她能做的就是立即将手中的弓拿成了满月状，紧紧的对准对面的两名男子。

    对面的两名男子显然也被突然冲出的小斑斓吓了一跳，那乔姓男子下意识挽弓搭箭，就要一箭射出去，他身后那童姓男子却突然出声道了一句：“老乔，别急，一只小虎崽罢了，咱们试试能不能将其抓回去。”

    老乔闻声已然拉开的弓顿时松开，他此时也看清了小斑斓的模样，一只四五个月大的小老虎，这么点大的小老虎杀了也没几斤肉，若能抓回去训养起来却是件不错的美事，意念落到这里，他双目一亮，抬步就追了过么，那童姓男子则绕开足步，企图从另一个方向包抄。

    小斑斓瞄了他们一眼，选了一个与萧楠所在位置截然相反的方向，嗖的一声，窜了出去，边跑口中边发出愤怒的虎啸，看到这一幕的萧楠心头顿像上被什么东西给睹住了一般，眼眶发热，她刚见小斑斓冲出去，还以为它是受不住那种沉重的压迫焦躁难安，现瞧来，这小家伙竟是为了去给自己引开敌人……

    老虎奔跑的速度本就比人快得多，小斑斓个头小，在林中奔窜起来，更是快如闪电，瞬间就从童乔两人的包围圈中冲了出去，那姓乔的男子眼见追不上，抬手又拉开了手中的弓，萧楠见状立即将手中的弓箭紧紧的瞄准了他。

    就在这个时候，千米之外的深林中忽然间同时响起两声虎啸，那童乔二人闻声顿时色变，乔姓男子手中抬起的弓也放了下来，他们身手确实不凡，一般情况，无论是遇到独行的狮子或者老虎，都不会有任何畏惧，可他们此时所处的却是时常有各种猛兽出没的白云山深林区，再听刚才的虎啸显然是两只不同老虎的声音，老虎这物种通常情况是不会扎堆的，但万一他们倒霉透顶，正好遇上一窝……

    意念落到这里，两人立即停住脚步，彼此对望了一眼，连梅花鹿都没要，十分果决的转身退去，不宵片刻就消失在丛林深处，待这两人的身形消失得不见踪迹，萧楠顿感浑身发软，整个人仿佛虚脱了一般，无力的跌坐在地上喘气，就这么片刻的功夫，竟是比她与人拼死厮杀了一场还要疲惫……

    小斑斓见那童、乔二人走得没了踪影，它在周围瞎转了一圈，这才悄然回到了萧楠身旁，萧楠此时的体力已然恢复了一些，她抬目看了小斑斓一眼，伸手轻轻抚了抚它的脑袋，口中低语了一句：“小家伙，谢谢你。”说完这句话后，她并没有立即起身，那梅花鹿还躺在外面，若是血腥味将刚才发出虎啸的老虎给引了过来，她这个时候跑出去，无疑是找死。

    足足过了一柱多香的时间，没有看到老虎的踪迹，萧楠紧张的情绪才逐渐平缓了一些，失去的体力也跟着慢慢回来，她这才从灌木从中爬了出来，快步来到梅花鹿身旁，拿出竹篓中的能掩盖血腥味的草叶灰，迅速的在它身上涂了一层，然后将它扛到背上，甩开步子，朝林外的方向奔去……(未完待续。)