
    “外婆，我吃过了，昨日我猎了一头梅花鹿，今早上来镇上卖，顺便过来找外祖有点事。liudianxing.com”萧楠将背篓中的野鸡递了过去，展颜笑了一笑，开口答道。

    “你说你这孩子，每次到外婆家来都搞得这么客套，这是把外婆一家人当成了外人么？”王氏看着萧楠手里的野鸡，并没有接，而是一脸嗔意的瞪了萧楠一眼。

    “外婆，瞧您说的，这都哪和哪呢，这野鸡是我猎的，您是我的亲外婆，大娘这做外孙女的，自己猎到的猎物，拿点来孝敬外祖和外婆，难道不应该么？”萧楠眼珠子一转，朝王氏吐了吐舌头，一脸顽皮的笑道。

    “你这鬼丫头，什么话到你嘴里过一遍，都变成了你的理。”王氏被她这么一逗，心头又是感动又是好笑，脸顿时绷不住，一边接过萧楠手里的野鸡，一边笑骂。

    “好了，既然是外孙女拿来孝敬咱们的，你也别唠叨了，拿进厨房去吧。”林秀才在一旁插了一句，他目光之利非王氏可比，一眼便瞧出萧楠虽在尽力保持平静，可眉眼间仍有掩不住的焦躁和不安，这一大早就来找自己，显然是有什么紧要的事。

    “大娘，可是出了什么事？”林秀才将萧楠带进书房，亲手关手了门，这才开口问了一句。

    “外祖，是这样……”萧楠略一沉吟，便开口将昨日在林中遇到的事原原本本的说了出来，当然，她只说了那两个人的谈话内容，却没有说这两个人是军方的人。

    林秀才听完之后，并没有立即回话，他背着双手，在书房里来回踱步，足足过了一盏茶左右的功夫，才停住脚步，然后转目看向萧楠：“大娘，你认为这两人的出现与萧祯有关？”

    “他们的出现实在太过巧合了些，由不得人不怀疑。”萧楠点了点头。

    “你所言不无道理，萧祯的遭遇背后本身就藏着很多秘密，他小小年纪，聪慧过人就不说了，那教养也是一等一的好，再根椐你初发现他们母子二人时，他们的着装以及她母亲的谈吐，种种迹像皆表明这孩子的出身非富即贵，现有人来追寻他的下落也不足为奇。”林秀才拧眉思索了片刻，很快认同了萧楠的判断。

    “不过就算那两人真是来找萧祯的，大娘也不必太过焦虑，一时半会间，萧祯的身份还泄露不出去，去年在善堂，他的样貌我给他做了一定的遮掩和修饰，善堂里见过他真面目的也就我一人，而他的来历资料我做得十分详细，来人就算查到了咱们善堂，也只能查到他是离咱们青孚镇不远的另一个镇某村失去了父母的孤儿，这个资料的背景人物都是真实的，也不怕人查下去，只要萧祯不与这股人当面碰上，露馅的可能性就不大。”林秀才顿了一顿，又道。

    “若他们去村里查呢？”萧楠脱口道。

    “这也不太可能，根据他们的对话，这件事显然不能对外公开，他们不可能大张旗鼓的到每个村去查，除非是碰到了让他们心里起了疑的人，才会悄然前去核实，而萧祯，以我去年给他做的履历资料，根本没有什么惹人怀疑之处，还有就是，这一切或许只是我们在杞人忧天，也许人家的目的根本与萧祯无关。”林秀才摇了摇头，接口道。

    萧楠歪着头认真想了想，发现林秀才的话颇有道理，自己昨日受到的激刺大了些，导致心神不稳，一些细节问题一时间没有想清楚，就目前阶段而言，只要这些人不与萧祯碰面，能怀疑到自己头上来的可能性确实不大，即便他们真找上门来了，以对方目前的行事方式，显然心里颇多顾忌，既然他们心里有顾忌，萧楠就有办法让他们投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    意念落到这里，她心头的不安终于散去，不过转而她又想起了另一件事，略略犹豫了一下，萧楠再次开口道：“外祖，你可知当今官家的皇后是何许人，宠妃又有哪几个？”

    若是原本的北宋，对于宋真宗的后宫，她自是十分清楚，但现在么，天知道出了哪些变化，只有知道宋真宗的后宫都有哪些人，她才能慢慢去推断和确认萧祯的身世。

    “你问这个干什么，莫非你以为，嘶……”林秀才微微一愣，下意识的脱口问了一句，结果话一出口，他忽然想到什么，顿时瞪大了眼睛，还不小心咬了自己的舌头。

    “外祖，实话和你说，昨日在白云山碰到的那几个人，都是军方某个特殊部门的人，我曾听家父讲过一些军队的事，家父恰好和我说过这群人的存在，若这两人真是为萧祯而来，那么……”萧楠既然开了口，就不再掩藏，她把自己揣测的一些话都说了出来。

    “这，怎么可能……”林秀才闻言不由呆住了，他愣愣的看着萧楠半天回不了神，虽然他已预料到萧祯的出身不凡，可万万没想到……他有心反驳萧楠的话，可那两人若真是来自军方的特殊部门的人，结果就不言而喻。

    “哎，真是没想到，咱们收养一个孩子，却惹出了这么多的是非，关于本朝官家内庭的事，我还真不清楚，我年轻时虽在京城混迹过几年，可那个时候是太祖和太宗当政，现在的官家上位之后，我未曾再踏入过京城一步，这样吧，等我寻个合适的机会，找以前的友人打听打听，一有消息，就转告于你。”林秀才呆愣了半响，回神之后，忽然重重叹了口气。

    “外祖，给你添麻烦了。”萧楠瞧着他的模样，心头忽然生出浓浓的歉疚之意。

    “你这傻孩子，我是你的嫡亲的外祖父，有什么麻烦不麻烦之说。”林秀才心头虽有些沉重，闻声却是忍不住微微一笑，并伸手在她脑门上不轻不重的敲了一记。

    “对了，外祖，如果我没记错的话，芷表姐今年已有十六了吧？她今年是不是要开始说亲了？”萧楠脖子一缩，伸手抚着被林秀才敲得隐隐发疼的脑门，眼珠子微微一转，突然冒出一句与之前的话题全然不相干的话。

    “你这丫头，又在打什么鬼主意？”林秀才一脸狐疑的朝她看了过来。

    “外祖，我哪敢打什么主意啊，我就想说，这事呢，你们先别急，或许用不了多久，就会有很好的人家上门求亲了。”萧楠一脸无辜的朝林秀才笑了笑，略带着几分顽皮的接口道。(未完待续。)