
    得到萧楠的允诺之后，李青河心情愉快离开了萧家，随后又去其它十八名选手家，通知他们明日一早开始集训，这些人的名单在月中申报的时候已经定了下来，还是往年那些人，大家接到这个通知，谁也没感到意外，每年的龙舟赛，赛前都会有几日集训。

    倒是萧楠对人手情况不太了解，她并非原主，虽得了一部份这个身体的记忆，却不完整，以前龙舟赛参赛人员有哪些，她还真不知道，等到第二日到达集合点看到萧桦的时候，她微吃一了惊，萧桦年仅十九，年初才刚订下亲事，成亲则要等到明年开春，这孩子虽有一把子力气，性格却有些冲动，萧楠没想到他居然也是选手之一。

    “大娘，你那是什么表情，难道觉得我没资格参加龙舟赛吗？倒是你，好好的一姑娘，穿成小子的模样，莫非你也要参加这龙舟赛？”萧桦看到萧楠吃惊的眼神，顿时不高兴了，他走到萧楠身前，伸手拍了她一掌，又打量了一番萧楠的装扮，板着脸开口道。

    萧桦虽才十九，可按辈份却是萧楠的叔翁，他们一家和萧楠家关系不错，以前萧大郎在世时，经常指点萧桦拳脚功夫，正因为如此，前几个月，萧铁树晕倒的时候，那小朱氏一张口胡谄，萧桦和萧长远父子两人立即就站了出来。

    萧桦这是第二次参加龙舟赛，以前参赛的是他的大兄萧柏松，去年年初，萧柏松得萧大郎之助，在县城寻了份不错的活计，端午回不来，这事才落到了萧桦身上，萧桦这小子性格虽有些鲁莽冲动，手脚却极为利索，力气也不小，又非常钦佩堂兄萧大郎，去年龙舟赛的时候，在萧大郎的指挥下表现颇为出色，这才有了今年这一幕。

    “没有，我只是想着平日里没心没肺，又好闯祸的小叔都能成为龙舟能手，独挡一面，不愧是快要成亲的人，果然是长大了。”萧楠和萧桦关系不错，眼见萧桦板着脸瞪着自己，非但不生气，反而朝他扮了个鬼脸，不无戏谑的调侃了两句。

    萧楠今日身着青色猎装，将头发挽成一个髻固定在头顶，用一块同色方巾束住，她眉毛比一般的女孩粗些，皮肤因长期在山里钻的原故，也没有一般的大门不出二门不迈的姑娘那般白皙，再加上年纪尚幼，乍一看上去，活脱脱一名英姿勃勃的俊秀少年郎。

    “你这丫头，胆是愈来愈肥了，连小叔也敢打趣。”萧桦被萧楠一打趣，古铜色的面皮顿时浮出一丝可疑的红晕，伸手就要揍萧楠，他虽已十九，却是个刚订亲不久的纯情小伙，论面皮，那是拍马也赶不上萧楠。

    就在这对叔侄的打闹的当口，李青河开口告诉大家，萧楠将以观察员的身份与他们一起去参加训练，在场之人闻声没有一人有意见，萧楠这丫头年纪虽小，可身手却是一等一的好，再加上这孩子从小性格就野，颇有几分假小子的性格，在场的诸人，看她的时候几乎是下意识的忽略了她的性别，以前萧大郎集训的时候，也经常带着她，现闻李清河让她过去帮忙当观察员，谁也没觉得不合适。

    桑榆村训练的地点在白鹰涧，白河支流虽绕着白云山而过，可河面有宽有窄，河水有深有浅，并非每个地方都能供龙舟下水，离桑榆村较近之地，唯有这白鹰涧合适下水，白鹰涧的水够深，河面也够宽，它在桑榆村之西，离桑榆村只有四里多路程。

    到白鹰涧训练划龙舟的不只桑榆村一个村的人，附近的江圃村和高家口，都在这里练习，桑榆村的人起得很早，再加上在此训练的三个村落中，又以桑榆村离白鹰涧最近，李青河等以为自己一行必然是第一个到的，哪知当他们抬着龙舟到白鹰涧的时候，发现河边已有人在推着龙舟下水。

    李青河定睛一看，发现推龙舟的这些人竟是杨松村的人，看清这些人的面孔之后，他的脸顿时沉了下来。杨松村也是青孚镇的一个大村，以前因龙舟赛总败在桑榆村的人手中，心头对桑榆村积了颇深的怨气，他们村的训练场地在伍月漂，今个儿却跑到白鹰涧，这属于过了界，李青河看着前方那些忙碌的人群，皱起眉头看着对方人群中一个三十出头的魁梧男子开口道了一句：“杨思古，你们杨松村的人怎么跑到白鹰涧来了？”

    “我们怎么就不能来白鹰涧，难道这白鹰涧是你们桑榆村私人的？”杨思古闻声抬目看了李青河一眼，不无挑衅的回了一句，杨思古此人今年才三十二，正值人生鼎盛之年，他生得十分魁梧，裸露在短衫之外的两只胳膊肌肉高高喷起，皮肤像摸了油的铜块一般，在朝阳的照耀下散发着耀眼的光泽，显然这是个有着相当不错外家功夫底子的人。

    “你们是想找茬不是？杨松村历年都在伍月潭集训，那伍月潭离你们要近三里多路，这白鹰涧离你们却足有八九里，这里地方就这么点大，我们这边上三个村子在这里就有点挤了，你们再插进来算怎么回事？”李青河面沉似水，一边意示身后的青壮年将手里的龙舟放下来，一边冷冷的盯盯着那杨思古道。

    “我就是找茬，你待怎么的？我倒是要看看没有了萧大郎的桑榆村，还拿什么与我们杨松村来斗，啧，啧，瞧你们，连这么个乳臭未干的小娃都拉上来了，你们桑榆村还真是落魄得可以。”杨思古一脸挑衅的回了一句，他的目光从萧楠身上缓缓扫过，脸上讥嘲之意甚浓。

    萧楠生得浓眉大眼，脸上又没有半分女儿家应的娇怯，再加上年纪尚幼，身体没有长开，今日这一身装扮，不熟悉的人看了她，根本辨不出是男是女，话说那杨思古之前倒是见过萧楠，不过却是在龙舟赛的赛场上，那时候的萧楠被林氏打扮得漂漂亮亮，跟着萧大郎一起去看热闹，只不过到了赛场之后，她就随林氏进入观赛区，杨思古压别没把曾跟在萧大郎身边的那小丫头与眼前这个俊秀的少年郎联系起来。

    “怎么，你们杨松村想打架？想打架我们乐意奉陪！”那杨思古的声音一落，桑榆村几名年纪轻一点的选手已忍耐不住大声嚷了起来，桑榆村这些年对外从来没有怂过，即便是萧大郎这个领头的人不在了，他们也绝不会在别人欺上门来的时候，怂得连大气都不敢吭。(未完待续。)