
    桑榆村与杨松村的一场群架在萧楠的介入下，以桑榆村获胜而终，来得晚一些的江家圃和高口村的人远远只看见杨松村的人抬着龙舟大步离去的身影，并不知道这里刚才已经上演了一次全武行，待两村之人来到眼前，看清桑榆村不少人鼻青眼肿、衣衫凌乱的模样，这才吃了一惊，江圃村的领队江源青几步来到李青河身前，颇为惊讶的问了一句：“青河老弟，怎么回事？你们和杨松村的人干架了？他们怎么会跑到咱白鹰涧来了？”

    “如你所见，刚打了一架，至于他们为什么会跑到白鹰涧来，谁知道呢，或许是觉得咱们白鹰涧的风水更好，想来沾点运气吧。”李青河耸了耸肩。

    “你，你们打赢了？”江源青瞪大了眼睛。

    “若不是打赢了，你觉得以杨松村那些人的尿性，他们会乖乖的走？”李青河瞟了江源青一眼，没好气的道。

    “怎么可能？那杨思古可是萧大郎之下的青孚镇第二人啊，谁能挡住他？”江源青闻声双目瞪得更大了一些，口里几乎是不假思索的脱口接了一句，这实怪不得他怀疑，实在是杨思古这个猛人在青孚镇的名头太响了些，自他从少林寺归来之后，整个青孚镇压得住他的人唯有萧大郎一人，可现萧大郎已经不在了，桑榆村谁还会是杨思古的对手？

    不仅是他不信，在场的除了桑榆村的人之外，其它所有汇聚在李青河身上的目光都布满了怀疑之色，李青河见状微微撇了撇嘴，抬目朝萧楠望了过去，桑榆村和杨松村的人打群架，自己的村子能赢，确有些出乎他的意料之外，正因为这份意外之喜，才令他的分外得意，虽然打赢这场仗的关键人物不是他，但萧楠是他特意请来的，这足以表示他的眼光好不是？

    江源青见李青河不正面回答自己的话，却是转目看向他本村的某一个人，心头顿时一动，莫非这个人就是挡住了杨思古的那个高人？意念落到这里，他的视线立即随着李青河转了过去，这一望之下不由一呆，因为李青河所看的目标竟是个十一二岁的俊秀少年，虽然那少年风采不错，可年纪那么小，怎么可能是打赢杨思古的人？

    失望之余正要转开视线，却又发现眼前这少年颇有些眼熟，江源青不由又认真打量了两眼，这一细看之下不由大吃一惊：“这，这不萧大郎的闺女萧大娘吗？她怎么也跟着来了，还做这般打扮，等等，她，莫非……”江源青是江大夫的儿子，自是认得萧楠的。

    “大娘，你怎么也来了？”萧楠的姑父江汉普也是龙舟队员之一，他此时也看清了萧楠的样貌，一急之下，不由走上前来，一把将她拽到一旁，颇有些焦急的问。

    “咳，咳，江姑爷，大娘跟我们过来的训练的事，她阿母是同意了的，另外，你们不都想知道是谁逼退了杨思古么，就是她。”李青河轻咳了一声，开口道，他此言一出，江圃村和高家口两方的人同时呆住了，这萧大娘才多大？十二吧，一个年仅十二岁的小姑娘就能逼退杨思古？饶是江源青刚才已有猜测，此时听得李青河确认，他的嘴巴仍惊得可以塞下一个鸡蛋。

    “那，那啥，我这侄女天赋异凛，自小力气就比同龄人大很多，根骨又好，五岁就开始随她爹习武，去年亲眼看见父亲遭难之后，练武愈发的勤奋，现有在这样的身手，也不算什么稀奇事。”萧桦见大家都瞪着眼看着萧楠，生怕大家把她当怪物，忍不住出言插了一句。

    其它人听得萧桦话之后，先是一愣，接下来又觉得萧桦的话颇有道理，所谓老子英雄儿好汉，萧楠虽不是儿子，可她这个闺女比很多人家的儿子都强，是个典型的小花木兰，小小年纪，有这样的本领，也不是什么让人不能接受的事。

    这件事过去之后，后续几日没有再出现什么风波，时间很快到了五月初三，桑榆村的龙舟队没有悬念的通过了初选，进入决赛，唯到决赛那一日，桑榆村这边出了点状况，其中一名龙舟队员头天晚上不知吃了什么，吃坏了肚子，第二天早上拉肚子拉得起不了床。

    他这状态肯定是不能参赛了，李青河无奈之余，只能硬着头皮去找萧楠，想让她代替此人上阵，萧楠略一思索，就答应了，她不擅划浆，却可以当旗手，像这种系关整个村的团体荣誉的事，能尽一份力萧楠是不会推辞的，她亲自说服了其母林氏之后，换一身男装，以小子的面目正式代表桑榆村参赛。

    青孚镇的龙舟赛除了各村的队伍之外，青孚镇也有一支参赛队，这支队伍由镇上的士绅组织各自的家丁护院或者家中身手不错的弟子组成的，也是一支劲旅，这些人有钱，找的选手大多是身手不错的人，不足之处是这支队伍并非由一家组成，凝聚力和协调性不如村队。

    林秀才做为镇委会的理事之一，自是全程跟进观赛的，当他看到萧楠打扮成小子，走在桑榆村的队伍中时，不由吃了一惊，若非时机不会，他都恨不得上前去把这丫头给抓出来拷问，不能去问萧楠，林秀才只能问随他一同出来观赛的梓修，梓修也不隐瞒，噼里啪啦的将萧楠参赛的经过毫无保留的说了出来。

    “哎，桑榆村没有了萧大郎我就知道会有人找麻烦，大娘这孩子，真是难为她了。”林秀才听得摇头不已。

    “外祖，等我长大些，我就能代替姐姐参赛了。”梓修挥舞着拳头道。

    “哈哈，好小子，有志气，不过你虽聪明，这习武的根骨却是不如你姐姐多多，日后你走科考，入仕途，希望很大，但在武力上，要赶上你姐姐，难咯。”林秀才被他逗得笑了起来，忍不住抚着他的脑袋打趣。

    “外祖，你不要瞧不起我，我会努力的。”梓修被林秀才揭了短，颇有几分恼羞成怒，他习武的根骨确实不如萧楠，这也是为什么萧楠五岁随萧大郎习武，而他七岁之后才由萧楠教导的原由，究其因，就是萧大郎早已发现儿子习武的天赋一般。(未完待续。)