
    萧楠走错了路，为了整治周衍又耗费了不少时间，刚回到正街便看到林正杰正在四处找她，萧楠喊了一声，林正杰听得声音，连忙转身，匆匆跑到萧楠面前，他一脸埋怨的瞪着她道：“哎哟，我说楠表妹，你上街来买点荤食这都买得哪去了？家里见你出来这般久都没回去，可把他们给惊得不轻，阿婆更是急得如热锅上的蚂蚁，赶紧跟我回去。liudianxing.com”

    “咳，咳，出来的时候低头在想事，一不小心走到燕子胡同那里去了，这才耽误了些时间，等我先去买点肉，咱们这就回去。”萧楠颇有些不好意思的道。

    “还买什么肉啊，肉早买回去了，咱们赶紧回去吃饭吧。”林正杰一把拽着她就往家里跑，萧楠自觉理亏，不好再多说什么，只能随着他一同朝林家所在的方向奔去。

    “对了，我们学馆里的王学正来家吃里饭了，刚刚还和祖翁讨论你呢。”快到家门口的时候，林正杰又道了一句。

    “王学正？我与他只有一面之缘，他还记得我？”萧楠奇道。

    “这不是有祖翁么，他与王学正是好朋友，在他面前没少得你的字写得好，王学正一代大儒，听闻一个十一二岁的小姑娘，竟然自己开创了一种全新的书法体，能对你不感兴趣么？”林正杰撇了撇嘴，不无酸意的接口。

    说起来，对自家这位比自己还小一岁的表妹，林正杰是羡慕嫉妒恨的心都有，只要有她在的地方，自己立即就成了透明人，不过这娃生来是个心宽的，每每心头刚生出愤愤不平之意，立即就会自己安慰自己：算了算了，这丫的生来就是为了打击的人，咱不和她比，再说了，有这样一位出众的表妹，说出去自己也很有面子，不是么？

    萧楠自是不知眼前这个小少年的心事，她刚一进院门就被外婆王氏给拉了过去，那王氏拉着她的手，左看看，右看看，没发现她身上有什么不妥的地方，却仍不放心的追问了一句：“大娘，你，你去干什么傻事吧？”

    “外婆，瞧你说了，我能去干啥？就是出门的时候不小心走错路了罢。”萧楠略有几分心虚的接口。

    “走，走错路？以你的聪明劲去上个街竟能走错路？”王氏颇为不信。

    “好了，孩子回来了就好，别唠叨了，准备上菜开饭吧，大娘过来，陪我们说说话。”王氏还待说什么，却被从屋内走出来的林秀才给打断。

    “外祖，今个儿咱们家有客，有什么话不如等你们吃完饭再说如何？”萧楠道。

    “这不还没开饭么？再说了，一会我和王学正还要喝两盅，边喝边聊正合适。”林秀才瞪了她一眼，道。

    “什么意思？外祖你的意思是让我们与你同桌共饮？”萧楠忽然觉得脑子有些转不过弯来，古人不是都讲究男女七岁不同席，这个新北宋的风俗虽比往朝要开明许多，自家人吃饭的时候可以不讲究那么多，可有外男来的时候，怎么都要避讳一二吧？

    “你若能喝，陪我们喝两盅，实在不会，就边喝边陪我们聊也一样，王学正是我多年老友，和我一样，不喜欢讲那些臭规矩，咱们家今个儿就这几个人，难道还要分桌不成？”林秀才自是没错过萧楠脸上的愕然，他没好气的瞪了萧楠一眼，板着脸道。

    “小丫头，头一回见你的时候，你可是桀骜得紧，一点不像会在意这些儒腐规矩的人，今个儿怎的扮起小淑女子？”林秀才的话音刚落，便见一个儒雅的黑须老人负手从屋内走了出来，笑吟吟的接了一句，此人正与萧楠有过一面，哦，不，是两面之缘的王禹偁。

    萧楠听得满头黑线，心里不由腹诽，我头一回见你是在书墨店里，那时候自己表现得不知有多乖巧，哪里有半点桀骜不驯的样子？不过这话她只能在心里腹诽一下，绝不敢当面反驳，只能缩了缩脖子，乖乖上前朝刘禹偁行礼。

    至于同桌吃饭，既然林秀才和王禹偁都不在意，她自是更不在意，她之前多问了一句不过是以为这个朝代的人很在意此事，自己随乡入俗，不能表现太过特殊罢了，她随林秀才和王禹偁一同走入席坐，没聊两句，菜就上来了林芷的手艺很不错，一共整治五菜一汤，三荤两素，外加一个鲜菇肉片汤。

    林家人大概没少与王学正同桌共食，菜摆齐后，也无需人招呼，外婆王氏和林芷都上了桌，只是话很少，大家都埋头吃饭，就连平日里颇为活泼的林正杰也一心埋头吃饭，林秀才与王禹偁对此也不在意，倒是王禹偁端杯的时候朝萧楠举了举手中的杯子，开口问了一句：“小丫头，听你外祖说你不但字写得好，功夫也好，要不要喝点酒？”

    “不喝，大娘还是个孩子。”萧楠一本正经的道。

    “哈哈，这小丫头，在我面前装得还挺像那么回事。”王禹偁哈哈一笑，不过倒是没有再说什么，边喝边与林秀才闲聊，几个孩子吃完饭后，这两老的酒还没喝到一半，萧楠饭量最大，她是除了这两老之外，最后一个放下筷子的。

    吃完饭，萧楠朝两老打了声招呼，就准备离去，林秀才却叫住了她：“你先别走，我们有事要和你说。”萧楠只能又坐了下来。

    “小丫头，听说你在向你外祖打听当今官家的内庭情况？”待饭桌上只剩三人的时候，王禹偁轻抿了口酒，然后笑眯眯的看着萧楠问了一句，他这句说得很随意，萧楠却是听身体陡然一绷，没法子，这种事小太过敏感，哪怕她知道王禹偁会在这个时候问自己这样的话，显然是林有才告诉他的，可这身体的本能反应她仍没能控制住。

    “呵呵，好个敏感的丫头，今日我这句话若不是坐在你外祖家说的，傍边又有你外祖在，只怕你第一时间都要忍不住对我出手吧。”王禹偁何等老辣的人，萧楠的反应自是没有逃脱他的察觉。(未完待续。)