
    现萧大郎不在了，里正心里就有些发愁，虽然村里也有不少优秀的的后生小子，可能和萧大郎比的一个都没有，青孚镇一共有一百多个村落，其中排得上号的就那几个村子，彼此之间自是少不了明争暗斗，桑榆村便是其中一个。

    若单论人口，桑榆村在青孚镇只排得进前十五，可综合实力，却排得进前三，论文，桑榆村一共有五名秀才，二名举人，论武，桑榆村一共有十八名猎人，其中萧大郎更是武艺超群，整个青孚镇都寻不出一个是他的对手。

    正是因为桑榆村有足够的实力，他们一个村就设了一个私塾，之所以把私塾设在桑榆村与江圃村之间，是因为一个私塾至少要招三到四个村落的学生，这个私塾虽是由桑榆村出资所建，周边其它村也有秀才在此任教，江圃村又是周边几个村落中除了桑榆村之外，最大的村落，把私塾放在那个位置，才不会让人觉得桑榆村店大欺人。

    往年有萧大郎在，这龙舟赛的冠军几乎都是桑榆村的囊中之物，如今萧大郎不在了，那些早已对桑榆村积了一肚子怨气的大村落肯定会趋机找他们的麻烦，里正有些头疼的拍着脑门，没了了萧大郎领衔的桑榆村，单论武力值，能压下其它村的可能性微乎其微。

    桑榆村有不少猎户不假（常进山狩猎的人身手肯定比普通人要强上不少。）可白云山下有猎户的村子多了去，自己村并不占什么优势，哎，要是萧大娘是个小子就好了，里正久思无果之后，忍不住暗叹了一句。

    里正最后选了自己的儿子李青河担任龙头，李青河的身手自是不能与萧大朗相提并论，但他却是本村除了萧大郎之外，唯一一个正式拜过武师的人，在桑榆村除了萧大郎之外，身手最好的就是他了，哦不对，现在还有个萧大娘。

    “青河，这次龙舟赛之后，村里习武的事还是要重新抓起来，就由你和萧大郎出任教头。”里正和自家儿子说完正事之后，又交待了一句，以往萧大郎在的时候，每年农闲时间，都会抽出一段日子，教村里的一些有潜力的后生练练拳脚。

    在古代，一个村的强大与否，除了这个村的经济之外，还有文武，这几样相辅相存，缺一不可，里正是有个见识的人，自不会看不明白这一点。

    “知道了父亲，去年萧大哥出了意外，大伙子心里都不好受，这才没了这份心事，歇了一年，今年秋收之后，这事重新抓起来，对了，父亲，关于这几天下水练习的事，我想请萧家大娘与我们一同前往。”李青河点头答应，同时又提出一个自己的想法。

    李青河对于父样的任命，没有丝毫惊讶，桑榆村除了萧大郎之外，再没其它人比他更合适担任龙头位置的人，里正此举，算是举贤不避亲，像青孚镇这种由各村组成的龙舟队，都是那种由十九人操持中号龙舟，船头有一人是挥旗喊号的，船尾有一人是掌舵的，中间有一人是敲鼓的.两边各有8人是划桨的，所谓龙头，也就是一艘龙舟赛选手的主导者，他要协调整个队伍人员的分工和配合，算是整只队伍的灵魂人物，相当于现在的队长。

    “萧大娘？这孩子虽有本事，可她究竟是个女孩子，就算咱们同意让她去参赛，只怕她阿母和她外祖也不会同意。”里正愣了一愣，下意识的接口道。

    “父亲误会了，我并不是想让她随我出参赛，我只是想让她随我们一同去演练，现离比赛不是还有几天么，我们村的参赛人员在赛前肯定要集训几天，以前萧大哥在，咱们虽只有十九个选手，却一共有二十个人加参，多一个人出来，就是为在演练的时候，每次都有一个人在旁边观摩，以旁观者的角度指出各选手之间相互配合的不足之处。”

    “能做这个点评的人，眼光要好，同时也非常熟悉所有参赛的选手以及赛事规则，现萧大哥不在了，以前的二十个人，现只剩十九个，我们就缺了这么一个人，儿子思来想去，发现没有人比萧大娘更合适。”李青河道。

    “嗯，你所言不无道理，咱们村少了萧大郎，整体实力本就降了一筹不止，若再是配合方面出了问题，在比赛的时候，可就真要一落千里了，你去吧，不过记得要先和萧大娘的母亲林氏打好招呼，得到她的同意。”里正一听，顿时点头认可了李青河的提议。

    “儿子省得。”李青河从父亲房间出来，就去了萧楠家，集训明天就要开始，想要萧大娘参与，今日自然就要和她打好招呼。

    李青河来到萧楠家的时候，已是傍晚时分，萧楠正在院子里逗小萧祯和小斑斓，看到李青河，颇有些惊讶的招呼：“李叔翁，你怎么有空来我家窜门？”

    “哈哈，大娘，李叔翁是无事不登三宝殿，有事找你帮忙啊……”李青河哈哈一笑，将想让萧楠与他们一同去参加集训的事说了一遍。

    “这事我倒是没有什么意见，不过还得要问问我阿母的意思。”萧楠略一沉吟，接口道，她对这事倒没有什么意见，集体荣誉感，不过在哪个时空都是一样的，萧楠也不例外，她如今是桑榆村的人，在这种集体荣誉上，能帮村里出一份力，她自然不会推迟。

    “这是应该的，应该的。”李青河连连点道。

    “不用问我的意思了，我同意。”李青河的话音刚落，林氏的声音已从厨房响了起来，随着声音，林氏从厨房走了出来，关于村里龙舟赛的事，以前都是萧大郎领的衔，自从萧楠满七岁之后，每次龙舟赛，萧大郎都会把萧楠带去，让她在一旁观看，现萧大郎不在了，李青河他们需要一个观察员，想找萧楠帮忙，林氏想都没想就答应了，集体荣誉感不只是萧楠有，林氏一样也有，最重要这个赛事以前一直是由她的丈夫领衔，并每次都能夺魁的赛事，她同样不希望，村里的名次太差。(未完待续。)