
    “怎么样？外婆，可是问出来了？”萧楠从厨房出来，看到王氏那模样，便知事情的来龙去脉大概是搞清楚了，她也不在意林芷旁听，必竟这种事，用不了多久，大家都会知道。

    “问出来了，我说呢，原来是个那混球搞的鬼。”王氏一脸的咬牙切齿。

    林芷听得一头雾水，萧楠只是定定的看着王氏，果然，王氏气了一会，接着又往下道：“张大媒这会也很生气，说早知对方是这样的人，当时她万万不该接手这件事。”

    “阿婆，你到底说的什么啊？”眼见王氏说了半天，硬是没说到重点，林芷旁听了半天，结果愈听愈摸不着头脑，终忍不住插口问了一句。

    “是这样，今日我早上，我出去窜门，无意听邻剧悄然问我，说你姑母是不是准备改嫁，我一听就恼了啊，你姑母与你姑父情深义重，这一年孝期都没满，怎么可能生出这样的心事，邻居听我说没这事之后，才告诉我，这件事在街上已经传开了，说街上不少人在传你姑母……”王氏接口道，一开始没有和林芷说此事，是觉得林芷一个尚未定亲的妙龄少女不合适听这些流言八卦，如今大娘在场，事情的经过又搞清楚了，说给她听听倒是无妨。

    林芷在一旁听得瞪大了眼睛，这什么人造的谣？也忒可恶了些！（备注，本朝虽不禁寡妇改嫁，但一般情况，至少要为其夫守满一年孝之后，才可提此事，而那些知书达理，家教和闺誉都极好的女子，则会选择守满三年孝之后才会提此事，同理，男子丧妻后，通常也要满一年后方可娶，像萧楠的祖父萧长河和朱氏那种，很容易招人话诟。）

    “你听着也生气吧，我当时就是为此事气得不行，这才回来坐在门口直喘气，没坐多久，大娘在街上也听到了此事，赶过来了，大娘来咱们家后说起张大媒曾在二月初去过一趟她们家，隐隐向你姑母透露，有人想等她一年孝期满后就上门提亲，你姑母也没问提亲者是谁，当时一口就拒了，原本这事就这样过去了，哪知现却传出这样的流言……”

    “刚听得大娘说起此事，我第一反应就是张大媒在造谣，不过旋即又把这个想法给否了，这张大媒能成为咱们青孚镇第一大王牌红娘，不仅仅是口才好，会做媒，人品也是不错的，更何况造谣中伤你姑母对她非但没有任何好处，只能坏她的名声，后大娘提醒，这事即便与她无关，但从她那许能打听出些蛛丝马迹。”

    “可不，这一去还真去对了，我去的时候张大媒也在生气，显然她知道这是怎么回事啊，再给我一逼问，张大媒就把什么事都说了，这件事的从头到尾，都是那个找她上门说亲的人搞出来的，你们可知那提亲的人是谁？”王氏看了林芷一眼，接着往下道，说到最后一句的时候，抬目对林芷和萧楠问了一句。

    “是谁？”林芷和萧楠异口同声的问。

    “是镇官学的周衍！”王氏说出这几个字的时候，顿时怒气冲天。

    “什么？那周衍难道一直没有娶妻吗？”听得王氏脱口而出的这个名字，萧楠不由一呆，她对周衍这个名字自不陌生，她来到这个世界之后第一次到青孚镇，就和周衍结下了梁子，自然也知道他年轻的时候窥视过林氏，只是此人身为官学里的博士，又三十好几了，不可能没妻子啊？

    “他当然娶了妻，但是去年冬天，他的妻子在生产的时候没有熬过来，一尸两命，没了，他以前就窥视贞娘，现见贞娘丧了寡，自己又没了妻子，立即就起了这龌龊的心事。”王氏一脸咬牙切齿的接口。

    “所以，他求亲不成，就肆意败坏我阿母的名声？”萧楠目中满是寒意，她之前一直摸不着头脑，现听得王氏这么一说，什么都明白了，周衍那人萧楠虽只接触过一次，却能肯定这是个十足的小人，当然，在普通人面前，还是颇善伪装的，不然，他这么些年也不可能一直呆在官学教书，那大张媒也不会听他一说，立即就去探林氏的口风。

    “可不是，哎，这姓周的，真，真忒不是人……”王氏越想越气，连话都说不连贯了。

    “别生气了外婆，既然事情的经过搞清楚了，这事就交给我来处理吧。”萧楠微吸了口气，将心头翻滚的怒意压了下去，她伸手拍了拍王氏的后背，边帮她顺气，边开口劝道。

    林秀才今天不在家，一早就被王禹偁拉走了，这两位老人也不知干啥去了，林芷的母亲张氏则回娘家了，得明日才回，林正杰这会在学馆，家里就林芷和王氏在，正因为如此，当时王氏在外憋了一肚子气回来，连个倾叙的对相都没有，林芷虽然聪明懂事，但她是个花妙少女，王氏下意识的觉不好当着她的面讲这些话。

    若不是萧楠过来了，这件事的来龙去脉也搞清楚了，只怕王氏还是不会说，王氏听完萧楠的话后，非待没有觉得安慰，反而更急了，她一把抓着萧楠的手：“大娘，我和你说，你可不能乱来啊，那周衍可是有背景的人，不然，以他的品性为人，王学正也不会一直让他呆在学馆里教书。”

    “外婆，你就安心吧，难道你外孙女在你心里就是个冲动鲁莽，只知用拳头说话的憨丫头？”萧楠有些好笑的看了王氏一眼，颇为无奈的道。

    “对的，阿婆，大娘文韬武略，样样出众，远比你想像的厉害多了，既然她说了这事交给她处理，你也就管了，你休息会，我去做饭，估计再过一回，祖翁和正杰都要回来吃饭了。”林芷跟着劝道，她也是听得恼怒不已，不过经历嵩县之事后，她心里对萧楠就多了一种莫明的信任，既然销萧楠说了这事无须王氏操心，她下意识的便相信萧楠真能做到。

    “好吧，你去做饭，对了，多做两个菜，那王学正有可能会来咱们家吃午饭。”王氏被两姑娘一打岔，心里松快了许多，听得林芷要去做饭，忙分咐了一句。

    “啊？那我还得去街上买两个荤菜回来，咱们家现只有鸡蛋和几样清菜，自家人无所谓，有客人的话，却是不太合适了。”林芷一听，正要抬步去厨房的脚步一停，就准备上街。

    “芷表姐，你先去厨房，菜我去买。”萧楠在一旁接口。

    “成，就让大娘去，我给你拿银子。”王氏从来没把萧楠当外人，闻声也不待林芷表态，便接过了话头。

    “不用拿了，买两个荤菜用不了多少钱，我身上有。”萧楠按住王氏的手，转身就朝街上走去，她边走边在心里寻思，用什么办法让那姓周的乖乖去澄清流言。(未完待续。)