
    “丫头，这事你真想好了？我朝虽确有这样的律法，可你一旦真这样做了，日后仍会给人留下冷酷无情的不孝印像。”江大夫肃容道。

    “想好了，由我出手，总比日后等梓修他们长大了再解决容易，我是个姑娘家，又不用走科举的路子，亲也订了，就算名声不那么好，也不打紧。”萧楠一脸平静的回答，她之前虽也打心底不喜欢萧长河这一家人，却未曾下定决定要与他们真正断决血亲关系。

    萧楠虽对这家人没有任何感情，但她对萧大郎却极为钦佩，而这萧长河再怎么过份，都和萧大郎有着斩不断的血缘关系，看在萧大郎的份上，只要萧长河一家不是太过，她能忍就忍了，可今日萧长河的作为已彻底踩到了她的底线，若继续纵容下去，天知道日后他们还会给自己家带来什么样的麻烦！萧楠从来不是什么善人，一旦别人踩到了她的底线，同时还有可能威胁到她的生活和家人的时候，她便不会再给对方留任何机会。

    “既然你已经想好了，我也不多说什么了，丫头，这些日子你真的变了不少，以前的你虽然聪慧，性子却极为跳脱顽皮，自你父去世之后，你整个都变了，若不是瞧你对靖轩还有你阿母和弟弟一如继往的维护，我都要怀疑是不是你的躯壳里是不是换了个灵魂。”江大夫微叹了口气，不再相劝，萧长河与萧大郎父子间的纠葛，他多少也知道一点，原以为萧大郎去世了，萧长河这个做祖父的心里就算有再多的气也该消了，没想到他仍时刻不忘来找林氏母子的麻烦。

    江大夫说这几句话完全是一时感慨，绝无它指，萧楠却是听得出了一身冷汗，哎，随着自己行事与往日的风格愈来愈大，觉得自己陌生的人只怕会越来越多，好在萧大娘生前受过大刺激，这一切皆可推到那场惨烈的变故上。

    摔开心头的古怪念头，萧楠送走了江大夫就去了里正家，里正家离萧楠家不算远，只有二百来米，李青河这几日一直忙着在帮她收肥，这会不在，里正家境不错，他年纪也大了，家里用不着他出去干什么农活，平日里不是在家看看书写写字，就是村头村屋的四下转悠。

    萧铁树晕倒被人抬回来的时候，他刚从山边散步回来，原想跟上去看看，却不想萧铁树被抬进去没多久，萧长河一家就跟着小朱氏匆匆赶了过来，里正一直不太喜欢萧长河，再加上当年帮萧大郎分家，惹得萧长河不喜，双方的关系就更差了，眼见萧长河来了，他便止住了脚步。

    不过他心里还是担心萧铁树真出了什么事导致萧楠母子兜不住，就在离萧楠家不远的山坡上来来回回的转了一阵，准备随时过去救场，没想到待那江大夫过来后不久，聚在萧楠院子里的人很快陆续散去，自各继续上工了，里正瞧到这里，便知这事萧楠已处理得差不多，用不着他出去了，就背着手回了家。

    哪知回家不久，就见萧楠找上门来，里正以为出了什么事，不由小心的问了一句：“大娘，可是萧铁树的事有什么变故？”

    “没有，三叔翁已经没事了，大娘来找叔祖，是有另一件事要麻烦您！”萧楠摇了摇头。

    “什么事？”里正奇道。

    “是这样的，我家祖翁一再找我的麻烦，大娘身为晚辈，不好总与他们对立，可大娘还有母亲弟弟需要护佑，不能任凭事情一直这样发展下去，所以，我想请叔祖您，还有村里的几位族老出面，见证一下，让我们将这个事彻底做个了断。”萧楠开口道。

    “你的意思是说，你想与你祖父彻底断绝亲属关系？”里正听得眉头微微一皱，当朝虽确有长辈不慈，晚辈有权与其断绝关系这样的律法，但对他们这年纪的人来说，还是有些难以接受的身边的人真去做这样的事。

    “是，大娘知道这样不孝，但为了避免日后更多的纠纷和冲突，只有快刀斩乱麻，大娘甘愿受此不孝之名。”萧楠咬了咬牙，一脸决然的看着里正道。

    “罢了，你意已决，我也就不多说什么了，你先回吧，我一会叫上村中其它几位族老，一同去你家一趟吧。”里正微微摇了摇头，没有再说什么。

    “谢过叔祖。”萧楠朝里正行了一礼，转身回转到自己家，她回来没多久，里正和村里其它三名族老也到了，这三人辈份还在里正之上，年轻最轻的一个现年已经六十三，年纪最大的已七十有二，好在这几人身体还算硬朗，走到这一趟路，身体还吃得住。

    萧长河在看见这些人的时候心头咯噔一声，知道萧楠这回是真不愿与自己私了了，他既惊且怒，惊的是萧楠怎么敢做这样的事，怒的则是一旦真被判以不慈的名声与萧楠一家断绝关系，萧楠固然要承受不孝的恶名，他萧长河的名声只怕更差！意念落到这里，他看向萧楠的目光愤怒之极！

    他今日之所以敢这般不管不顾的找上门来，就是认准无论事成与否，萧楠都不能自己怎么样，这么些年来，他不管如何对待萧大郎，萧大郎不都生受了？萧楠是自己的亲孙女，她怎么就敢这样对自己？若是目光能吃人，此刻的萧楠只怕已被萧长河给生吃了。

    若换一般的十二岁小姑娘，在这种目光之下根本承受不住，但萧楠是什么？她仿若看不见萧长河的目光一般，神色平静的与林氏一同端出茶水糕点招待来客，待里正与几位族老落座之后，萧楠走到大家面前，双膝一曲，跪在诸人面前。

    然后开口将萧长河今日来家里所做的一切详叙了一遍，既未做任何添加，也没有任何删减，里正和三名族老听得同时皱起了眉头，当年萧大郎买地时，乃里正亲手包办，哪里有什么相师经过？萧长河若真用这样的手段对付林氏母子，就太过了，意念落到这里，他们下意识的转目朝坐在另一端的萧长水望了过去。

    “兄长确说过这样的话。”萧长水面对大家的目光，微瞌了下眼睑，随即抬眸答道。

    萧楠的话得到了证实，大家看向萧长河的目光顿时变得十分复杂，无论彼此间有什么隔阂的父子，也断没有人会如他一般用这样的手段来对付自己的儿孙，一开始里正和族老们听闻萧楠要与萧长河一家断绝亲属关系，原本对萧楠还有些微词，现听完事情经过之后，这点不满顿时散得一干二净。

    “罢了，冰冻三尺非一日之寒，萧老弟，自当年你们夫妇二人企图将萧月送给镇上的富户当妾那一日起，你与大郎之间的结就解不开了，如今大郎已然不在，你仍纠着往事不放，不如就如萧大娘所言，干脆断绝你们之间的亲属关系罢。”里正摇头轻叹了一句，幽幽开口道。

    “我不同意，萧楠这狼崽子可不是什么好人，去年差点一箭射死了她叔翁，现在又要强行给我们安上一个不慈的罪名，那有这样的道理。”萧长河尚未开口，朱氏已忍不住嚷了起来。

    “萧大娘去年射伤了你家四郎？朱嫂子，我记得当时你亲口出来避谣，说这事与她无关吧？怎么现在又拿出来说事了？”里正眉头一皱，有些不高兴的朝朱氏看了过去，萧楠则是垂眉敛目，一言不发。

    “够了，既然人家已经不肯认你我这对祖父祖母，你还说那么多废话干什么！她想断就断罢。”朱氏正待说出实情，却陡然被萧长河喝断，朱氏被这么一喝，心头一个激凌，顿时醒过神来，这事她若敢原话倒出，到时候可不只是断绝亲属关系了，不但她要被休出门，就是她儿子也要被送官，意念落到这里，她心头一颤，顿时住口不言。

    里正和三名族见萧长河已没有异议，就让萧楠写下一份文书，一式两份，再让萧楠母子和萧长河分别在上面按下手印，这份文书便算生效。又为了不彻底让萧长河夫妇在村里没脸，这事仅限在场这些人知道，但萧长河一家不得再以任何理由上门来骚扰萧楠一家人，若是做不到，这份文书便会送往衙门，通告全村，让全村乃至整个青孚镇都知道这件事。

    萧长河气得吐血，可他偏偏别无它法，只能闭上眼睛按下手印，等双方手印落定之后，萧楠忽又开口道了一句：“只要祖翁一家人能做到从此以后，再不来骚扰我们一家人，日后的年礼我家照送，祖翁家要办什么喜事，我们也会按子女的规格奉礼，至于我们家有任何事，皆与祖翁一家无关。”

    她此言一出，里正和三位族老，还有萧长水等皆是一脸惊讶的朝萧楠望了过来，萧长河更是恨极，这下好了，这死丫头明明把事情做绝了，却还偏想把面子里子都得了去，他很想硬气的说一句，既然大家断绝了亲属关系，日后无论我家有什么事，都与你无关！可他一想起萧楠连那百亩荒山都开出来了，以后的日子还不定怎么红火，这年礼和其它的礼金想必不会太少，意念落到这里，这句狠话竟是生生卡在喉咙中，怎么也吐不出去……(未完待续。)