
    萧楠扛着梅花鹿回到家里之后，一颗心仍在噗通、噗通的狂跳不止，面色发白，她在林中只用一柱香的时候就让自己镇定下来，是因为知道当前环境险恶，她不得不强迫自己如此，回到家之后，心神色一松，那种心悸不安之感仍如潮水般泛滥。

    林氏见她脸色发白，以为是她中午没吃午饭，又一路扛着一头梅花鹿回来，有些脱力了，她一脸怜惜的看了萧楠一眼，很快进厨房把温着的饭菜给端了出来，萧楠没有解释什么，这个时候已近申时，她脸色差除了心底紧张不安之外也确实和饿有点关系。

    接过林氏端来的饭菜，一语不发的埋头大吃起来，吃完之后，身体得到食物能量的补充，心跳终于慢慢开始稳定下来，林氏就坐在不远处做针线活，眼见萧楠饭吃完了，她站起来一边收拾碗筷，一边开口道：“大娘，茶园种植前期的花费较大，单靠打猎估计难以为继，咱们或许可以偿试做点其它生意。”

    自茶园种植事宜开始之后，萧楠心头便时刻弥漫着一种赚钱的紧迫感，她这个做母亲的如何瞧不出来，看到萧楠这样拼命，她心中既感动又难过。

    “阿母可是有什么好的想法？”萧楠听得心头一动，她到底不是商人出身，对于自己不擅长的领域，思路有很大的局限性，而林氏则是百分百的本土人士，才学见识也相当不凡，或许她能看见某些自己没察觉到的也说不定。

    “以前你父亲在的时候，和你师公的镖局有些合作，主要是为他们提供各种制作好的皮毛，你父亲制皮的手艺不错，咱们村和周围村落猎户家的皮子多给了咱们家，这些年我跟着他也学了一些，手艺虽不如他那般好，却也可以试试。”林氏道。

    “不成，这种活计太累，阿母你以前跟着父亲打打下手无妨，但由你一个人来操作体力却扛不住，不过听阿母你这么一说，我心里倒是有了个想法。”萧楠听得心头一动，制皮她是不会，但经林氏这么一提，她的思路却突然被打开了，皮毛这东西，可以拓展的生意可是不少。

    “什么想法？”林氏有些讶然的朝她望了过来。

    “暂时保密，等月底的时候我再去一趟县城，和师公合计合计，若是可行的话，咱们以后确实不必将所有的收入来源寄托在狩猎上。”萧楠并没有回答林氏的问题，只略带顽皮的朝她笑了一笑。

    “鬼丫头，对我还保密。”林氏有些无语的摇了摇头，却没有再问，她知道自家这个闺女主意大，既然她暂不肯说，她也就不多问了。

    吃完了饭，萧楠走进堂屋，看着正在一张小桌上认真习字的萧祯，刚被压下去的不安又浮了出来，小萧祯跟着他母亲时，虽未正式开蒙，却在他母亲的教导下识得不少字，不过鉴于年纪太小的原故，并不会写，今年自年年初六在林家受了奚落委屈，小奶娃受了刺激，回来就缠着萧楠，要萧楠教他写字。

    萧楠被缠得无奈，只能特意去买了小毛笔和粗纸回来供他练习，聪明的孩子就是不一样，他认得的那些字，萧楠只教了一遍，他就能跟着笔画写出来，只是握笔姿式不对，手腕又没力，最终写成了一团黑碳，萧楠瞧得好笑之余，又帮他纠正了两回握笔姿势。

    如此教了两回之后，他便慢慢掌握了技巧，握笔握得似模似样，经过二十余天的练习，已能顺利一笔一画的在纸上将他所有认识的字写出来，唯一的问题是手碗没力，字写得软趴趴的，再加上粗纸很容易淌墨，一个不小心，上面的字还是一团黑碳。

    萧楠来到这个时空之后，一直没有遇到什么真正让她感到威胁的事，虽然她要照顾一家人的生计，但母亲林氏温柔明理，弟弟梓修聪明懂事，家里的直系亲人都对她极好（祖父祖母一家人除外），就连意外捡回来的小萧祯都懂事可爱的让人心痛，江靖轩这个便宜未婚夫目前看来也非常不错，这一切的一切加在一起，她肩上的担子虽不轻，心情却分外的轻松愉悦。

    正是因为周围的环境太过于和谐顺美好，让她的心情在轻松之余不自觉的对危险的警惕亦降得很低，连带着最近练武都疏懒了许多，但今日在白云山深林中遭遇的一切，宛若一盆冷水当头浇了下来，她心里头一次升起了一种难言的惊惧和不安。

    她确有学识有才华，可这些不过是建立在比这个时代的人多了一千多年的知识积累罢了，真论智慧和政治手腕，和这个时代历史舞台上的牛人比起来她或许什么都不是，再加上于她现在的身份不过区区介小猎女，一旦撞上绝对的权力铁板，她的下场也只能是灰飞烟灭。

    最让她恐惧不安的事，此事涉及的不只是她一个人的安危，小萧祯若真是她想像中的那个人，再联想数月前她在嵩县的乌角子巷看到的场景，一旦小萧祯的身份泄露出去，不仅是她，只怕所有和这件事有关联的人都会被灭口。

    念及此处，萧楠顿感通体发寒，不，我不能让这样的事发生！萧楠不自觉的握紧了拳头！她目前迫切需要搞清楚那些人是哪方势力的人，到底又查出了些什么，意图为何。

    第二日一早，萧楠借口要去镇上卖梅花鹿，连早饭都没吃，将昨日猎的野兔留一只在家，另外的野鸡和梅花鹿一起背着，匆匆往青孚镇行去，到了镇上，先将梅花鹿拿去卖了，此鹿若在冬季，怎么着也能值二十几两银子，这个时候体瘦膘少，只卖了十五两。

    卖了梅花鹿之后，萧楠又找了个摊子吃了碗馄饨，就背着竹篓朝林秀才家去了，来到林家，他们才刚吃过早饭，大舅母和林芷大概在厨房整理碗筷，院中只有林秀才有外婆子氏两人。

    “大娘，今个儿怎的这么早就到镇上来了？还没吃早饭吧，外婆去让你舅母给你做碗面条。”王氏看到萧楠，不由惊讶的道了一句。(未完待续。)