
    午饭结束之后，萧楠辞别了林秀才夫妇，准备回家，临行之前，萧楠特意交待了外婆王氏一句：“外婆，那流言的事你别再操心，我已经解决了。”

    “大娘，你……”王氏闻声先是一怔，紧接着就想起萧楠之前出去买菜失踪了一段时间的事，心头顿时一紧，开口就待细问。

    “兰芝，别问那么多了，既然大娘说了事情已经解决，想必就真的解决了。”哪知刚一开口，便被林秀才打断了话头，近几月来，萧楠非同一般的表现，让林秀才不知不觉间已不再将萧楠当成孩子来看。

    萧楠回到桑榆村之后，一连数日，果然没有听到任何不利于林氏的流言传来，她悬着一颗心终于放了下来，说话在此之前，她还有点担心那周衍狗急跳墙或者破罐子破摔，不管不顾的来与自己拼个鱼死网破，好在此人身上有着绝大多数道貌岸然的伪君子的通病，既顾惜羽毛，又贪生怕死，这才没有让事情往最坏的方向发展。

    流言的事过去了，萧楠的生活又恢复了平静，她每日习武、打猎，有空就到茶园里转转，晚上检查梓修的功课，同时教小萧祯读书习字，小萧祯也想与梓修一同随萧楠习武，萧楠担心他年纪太小，过早习武伤了根骨，就和他说，待他满五岁后再与梓修一同习武。

    没有人打扰的日子过得十分悠然自在，转眼就要到端午节了，唐宋时期的端午节是仅次于春节的一个盛大节日，这个节日在北宋持续的时间是五日，即从五月初一到开始，一直到初五，都在过节，五月初五那一日被称为大端阳。

    端午节有几个特征，其一，就是吃粽子。宋代的端午节，粽子是上室天家，下至平民百姓，都是必不可少的一样节庆食物，《岁时杂记》说，端午粽子，名品甚多，形制不一，有角粽、锥粽、菱粽、筒粽、秤槌粽、九子粽等。

    除了粽子，宋人还会食用香糖果子、白团、紫苏，饮蒲酒等。“香糖果子”，是将菖蒲、生姜、杏、梅、李子、紫苏等，切成丝，以糖蜜渍之而成。“菖蒲酒”，是用菖蒲浸制而成，“以菖蒲或缕或屑泛酒”。

    除了美酒美食，宋人同样喜欢在端午做百索、香包和钗头符来戴，“百索”是用条纹清楚的丝线绣织成各种饰品，可以佩戴，挂于脖项，也可以相互赠送，小孩则缠绕在手臂上；“符箓”，是将缯彩剪成小符儿，戴在头上，插于鬓髻之上，所以又叫“钗头符”，其中佩带“五毒图符”最为特别，“五毒”是指蜈蚣、蚰蜒、蛇、蝎、草虫之类，宋人以为，这“五毒”可以用以治疗疮疖，可以毒死其余益虫，所以就将其剪裁成图饰，佩带在身上。

    戴香包则颇有讲究。老年人为了防病健身，一般喜欢戴梅花、菊花、桃子、苹果、荷花、娃娃骑鱼、娃娃抱公鸡、双莲并蒂等形状的，象征着鸟语花香，万事如意，夫妻恩爱，家庭和睦；小孩喜欢的是飞禽走兽类的，如虎、豹子；猴子上竿、斗鸡赶兔等；青年人戴香包最讲究，如果是热恋中的情人，那多情的姑娘很早就要精心制作一二枚别致的香包，赶在节前送给自己的情郎，小伙子戴着心上人送给的香包，自然要引起周围男女的评论，直夸小伙的对象心灵手巧。

    普通的百姓之家对待端午节都如此慎重热情，官府和商家就更不用说了，官府早早就会下令给州、县、镇组织举行赛龙舟的事，至于商家，在四月下旬就会开始尽情的装饰店铺，到了四月底，集市上大街小巷到处都挂满灯笼，商铺门前张灯结彩，极尽所能的展示自己推销手段和热情，以丰自己的荷包。

    爱美的姑娘和小媳妇们，会在这几日将自己打扮得光彩照人，成群结队的上街游玩选购，街上突然多了这么多的俏媳妇小姑娘，自然就少不了那些追美而来的士子和慕艾的少年……

    萧楠记得水浒传中有一首诗，将大宋端午这个节日的欢快热闹淋漓尽致的描绘了出来，这首诗的内容是：盆栽绿艾，瓶插红榴。水晶帘卷虾须，锦绣屏开孔雀。菖蒲切玉，佳人笑捧紫霞杯；角黍堆银，美女高擎青玉案。食烹异品，果献时新。葵扇风中，奏一派声清韵美；荷衣香里，出百般舞态娇姿。

    从这首诗中可看出大宋的端午这个节日，是多么繁荣和热闹，除此之外，端午最重要的一个节目是赛龙舟，赛龙舟是一种极富热情的竞技活动，对参赛者的体能和精神状态要求较高，最兴盛的时期是武风甚浓的盛唐，历史上的宋朝因抑武重文，赛龙舟这项极具民族特色、又能强身健体的庆节活动，逐渐开始凋零，当然，这指的是萧楠熟悉的那个宋朝。

    现在的这个新北宋则不然，太宗时期，赛龙舟这个活动又被大力发展起来，到了此时的重视程度，已和盛唐差不多，每逢端午，由官府领头，号召各级乡县举办龙舟大赛，并会事先准备好无数丰厚的奖品，作为每个乡县获奖者的奖励。

    有了官府的大力支持，这种本身就能点燃大家骨子里的热血和激情的活动自然得到了全国百姓的拥护和响应，每逢端午，只要是有河流的地方，都会看到如火似涂的赛龙舟的场景。

    青孚镇是嵩县有名的富裕镇子，白云山周围更不缺河流，这里自然少不了龙舟赛，各村里正早在四月中旬就将各自的参赛人员名单报了上去，青孚镇共有一百多个村落，一共只选十支队伍下水，竞争颇为激烈，一些小村落往往是好几个村联合起来，组成一个龙舟队。

    桑榆村是青孚镇中大型的村落，村里有四百余人，青壮年就有一百来号，村里还有十几名猎户，组织一个十九人的龙舟队自是不在话下，往年的桑榆村的龙舟赛有萧大朗在，由他带头，年年都能拿下青孚镇的头名，青孚镇有那么多的人认识萧大郎和龙舟赛不无关系。(未完待续。)