
    “哈哈，说得好，说得妙，不愧是萧瀚老弟的闺女，小小年纪，就有这般见识和心胸。”那重三哥闻声先是一呆，紧接着却是放声大笑起来，边笑边连声赞叹，显得十分愉悦

    这汉子姓重，名锤，他看上去虽只有三十出头，实则今年已四十有二，当年萧大郎出来走镖的时候，他已是江湖上响当当的角色，他与萧大郎的结识缘于一场误会，两人相遇之初就是一场恶战，重锤眼见眼前这个年仅十七八岁的少年一身功夫竟不在自己之下，心里颇为不服，结果打到最后谁也没能奈何谁，倒是彼此的心里不自觉的升起几许惺惺相惜之意，待误会澄清之后，两人就成了朋友。

    萧大郎只走了二年多的镖，十八岁之后，就去服兵役了，这一走就是五年，从军队回来的之后，没有再入镖行，昔日武林结识的这些朋友亦逐渐与他失去了联系，如今突闻故人年纪轻轻便已故去，重锤心头是十分震惊的。

    待问清楚萧大郎是在与一头老虎和野猪的恶战中重伤不治而亡，重锤颇有些不信，萧大郎练武天份极高，十七岁时便练出了内劲，后又在军队打磨了五年，就算功夫没有寸进，可以他的原有功夫，人又处于鼎盛之龄，哪怕同时对上一头老虎和野猪也不至于送命，却不知为何竟......

    “这事啊，说起来话长，我师兄从军队归来的时候，受了不轻的内伤，回来之后，经过两年多的调养，伤虽然恢复得差不多了，却是伤了基根，一身内劲全废，只保留基本的外功，这也是师兄为何不再涉及江湖的原因。”宋秋熠开口解释了一句。

    萧楠一旁听得一愣，关于这事她还真不知道，说实在的，她以前并不知道这个世界真正的高手是什么样子，在她的印像中，像萧大郎这种能凭一已之力对付老虎，紧接着又斩杀了一头野猪的人，应该已到了人力极限，现听重锤和宋秋熠之语，似乎功夫真正达到极致的人，对付区区一头老虎和野猪根本算不得什么难事？

    她有心多探寻一些此类信息，可重锤和宋秋熠却不愿多说，两人闲聊了几句，重锤便带着三人朝不远入那栋山庄走去，这栋山庄建得颇为别致，院墙是青灰色的，房顶盖着精致的黄色琉璃瓦，朱红色的大门，门扁上用草书写着：《绿阳别庄》几个苍劲有力的大字。

    几人刚到门口，便有人过来牵过萧楠他们手中的马，送到别处安置，走进大门，映入萧楠眼帘的是一个足有三百多个平方的园子，园中有花有草，有假山有喷泉，园子四周则是一排排的房间，萧楠粗略扫了一眼，发现这些房间加起来足有二十余间，这种布局与后世的农家乐饭庄颇有些相似、

    那欧阳庄主在会客，宋秋熠自是不便去打扰，进门之后，便随重锤去了客房，三人一路策马奔驰，虽都有功夫在身，在外面倒不觉如何，等坐下来之后，身体一放松，这种疲惫感立即席卷而来，重锤显然深知此道，他先着人端来了几盆热水让他们净净手脸，去去疲惫，端过来的盆子中各自放了几片薄荷叶，几人用泡着薄荷叶的热水洗好了手脸，又敷了把面之后，果然觉得疲惫消散了许多。

    待三人净过手脸，重锤又着人搬来了茶具，先烧上水，然后打开一个小巧的茶盒，分别给几人杯中放入茶叶，此茶正是信阳毛尖，并且是今年刚刚制出来的第一批新茶，每一片都是紧紧包裹着的嫩芽，外形细圆尖直，多绒毫。

    待沸水注入之后，这些芽尖先是随着沸水往杯面上不变翻滚，待芽叶被浸透饱胀之后，再一点点的沉入杯底，芽叶的被水浸泡之后，色变变得青翠欲滴，一朵朵沉浸在杯底，仿若盛开的翠色绣球花，而它独有的芬芳亦在这一刻清晰的飘入在场的每一个人鼻中。

    这种芬芳并不算浓烈，却有一种说不出的清爽甘醇，仿若幽谷里淡淡的兰香，让人闻之顿有一种心旷神怡之感，萧楠端起杯子，轻轻抿了一口，但觉此水入口之后，其味甘冽清甜，幽香在舌尖久久萦绕不散，她自问自己上辈子喝过无数好茶，但像这样的极品毛尖却是平生头一回品得。

    激动之下，不由脱口赞了一句“真是好茶，这应该是今年刚刚制作出来的的顶级雪芽，这样的好茶，即便是绿阳庄每年能得的数量想必也有限罢！”若说萧楠种茶的知识尚只停留于书本的话，品茶她绝对是专家级的，这种毛尖在后世叫贡品雪芽，但后世所谓的贡品，多打的是个嚎头，和古代真正的特极贡品比起来，差距自不是一般的大。

    “哈哈哈，宋老弟，没想到你这次带了个真正懂茶的人过来！”萧楠的话音一落，便听一个十分豪爽的声音从身后响了起来，随着这个声音，一个身材魁梧的中年大步流星的走了进来，此人看上去约莫四十来岁的年纪，面色红润，相貌清隽，双目炯炯有神，颌下飘着一把漆黑三尺美须，一眼看过去，他身上既有文人的儒雅，又有武人的豪迈。

    “欧阳大哥！”宋秋熠见到此人，目中顿时掠过一抹激动，不由自主的从坐位上站了起来，显然两人的关系非比寻常。

    “哈哈哈，坐，坐，宋老弟，虽说咱们有一年多不曾见面，你也不必如此激动，对了，刚刚称赞好茶的就这位小姑娘？”瞧着宋秋熠的模样，欧阳庄主又是哈哈一笑，并顺口调侃了一句，随后将视线转到萧楠身上，这一瞧之下不由微吃一惊，刚才听声音，只知是个年纪不大的女子声音，可他怎么也没想到，能一眼辨别出自己的茶是今年刚出的雪芽的竟是个十一二岁的女童。

    “正是她，她是我萧师兄家的长女，大娘，诺娘，过来见拜见欧阳世伯。”宋秋熠点了点头，复转目对对萧楠和宋诺道了一句。(未完待续。)