
    “不是什么大事，就是我家里的兄长在书院与杨姓子弟之间的一些小矛盾，不值一提。”原以宋诺的那心直口快的性格，面对刚帮了自己忙的恩人，对方问出这么一个问题，她张口就会将宋浩庭与杨二郎的那点恩怨给倒出来，今日却不知为何，话到嘴边她又咽了回去，她有些害怕自己会给韩琚留下一个嘴快无脑，又爱八卦的不良印像。

    “是在下唐突了。”韩琚自然猜不到宋诺的心事，倒是听得宋诺的推托之词后俊面微微一红，他这时也反应过来，刚才自己那句脱口而出的话确有些僭越，意识到这点，韩家少年的心里莫明的升起了一丝懊恼，他身为韩国华的嫡长子，自小接受的教育颇为严格，平常行事极为沉稳，今日怎的这般冒失？

    年仅十五的少年尚不明白自己这是动了慕艾之心，他之前确实没有注意到宋诺和萧楠，直到那杨家三郎开口调戏两女时，他才下意识的皱眉回头看了一眼，他回头的那一刹那正好是宋诺秀眉倒竖，美目圆睁的喝斥登徒子的画面。

    在晨曦的映衬之下，那一刻的宋诺美得像天边那块最灿烂的云霞，瞬间击中了少年那颗尚处于懵懂中的心，后杨家姑侄对宋萧两女步步相逼，他一方面确实是看不下去杨家姑侄的嚣张跋扈的行为，另一面未偿没有英雄救美之心，只是此时尚处于懵懂期的少年还没有觉察得自己的心意罢。

    “啊？不，不是，我只是觉得，只是觉得……”宋诺瞧着对面少年脸上的尴尬，她心头顿时生出一丝慌乱，她之所以没有正面回答他的问题，就是怕他嫌自己八卦，哪知这一纠结却让他误会了，她下意识的就想解释，可张口之后，却又不知该如何接下去，只觉舌头打结，一张俏脸不由急得通红。

    萧楠在一旁瞧得好笑，这丫头，在家里被宠得厉害，向来是天不怕地不怕、不知害羞为何物的性子，却不想如今在一个比她还小一岁的少年面前慌乱成这般模样！看样子，小妮子是春心萌动了，哎，少年慕艾啊，这般青葱懵懂的年华真好，萧楠暗自感叹不止。

    她心头好笑，却不能不救场，意念电转间萧楠微微一笑，接过宋诺的话头：“韩家郎君，我师姐的意思是她并不觉得郎君的问题唐突，只是这事是她大兄的遭遇，她并非当事人，很多其间细节不了解，生怕说出来的话与真实情形有出入，这才没有多言。”

    “确实是在下唐突了，承蒙两位小娘子不怪，韩家大郎在此谢过，对了，刚闻这位小娘子说起令兄之事，令兄可也是也在洛阳书院读书？”经萧楠这么一插口，韩琚脸上的懊恼和不自在逐渐散去，他定了定神，先向两女告了声罪，后又转站问了宋诺一句。

    “不在，我大兄在嵩县的弘曦书院读书，我家是走镖的，我姓宋。”宋诺不愿自己的回答再让韩琚误会，为此，眼见韩琚再次发问，这丫头脱口就将自己的家谱给卖了。

    萧楠在一旁听得颇为无语，这丫头，怎的这般冲动？就算对韩琚产生了好感，是不是也应该矜持一些？这个年代的人不都讲究一个含蓄与矜持么？萧楠虽来这个时代大半年了，可尚未搞清楚这个时代男子对妻子的标准和要求。

    她心里其实挺看好这韩琚的，宋诺若真能与此人共结连理，以韩琚的为人品性，想必不会让宋诺受委屈，问题是萧楠暂时还不太了解这个新北宋的男子对妻子的要求，尤其是韩琚这种出身官宦之家的郎君，按她前世对历史的了解，这个时代的人和其它朝代对婚姻的选择没什么两样，都讲究一个门当户对，父母之命，媒妁之言。

    若是韩琚的父母也是这个思想，韩琚和宋诺能走到一起的可能性就很低，萧楠心潮起伏，可她身边那两个彼此心头都被异样的情绪充斥的少年男女显然没有察觉到她的异样，宋诺的话音一落，韩琚的眸子就亮了起来，他脱口道了一句：“莫非是鸿威镖局宋家？”

    “不错，怎么，像小郎君这样的读书人也知道我们鸿威镖局？”宋诺奇道。

    “不瞒宋娘子说，三年前，我父在泉州辖下的一个县走访探查一章案情时，遇到歹人的袭击，若非恰巧碰上走镖至当地的鸿威镖局的宋总镖头，此时只怕早已没有性命，这几年，我经常听家父叨念你们镖局。”韩琚笑道。

    “是么？如此说来，咱们还真是有缘……”宋诺听得大为激动，这丫头一激动，便忘了自己压根不该与一个尚不算熟悉的少年男子脱口说出有缘这样的话。

    “咳，咳，师姐，咱们一大早就到甲板上来了，这会还没吃早饭了，我饿了，咱们下去吃早饭吧。”萧楠生怕这姑娘越说越出格，不得不出言截住兴致勃勃的宋诺。

    “我们……”宋诺回过头来，下意识的就想说咱们不是吃过早饭才出来的么，结果话还没出口，就被萧楠的眼神给制止住。

    “我师妹说得对，我俩出来的早，到现在连早饭都还没吃，再次感谢小郎君的援手，若有机会来嵩县，欢迎小郎君来嵩县做客。”这姑娘总算没傻到家，被萧楠的眼神一瞪，终于意识到自己热情得过了头，意念落到这里，俏面上顿时浮出一抹赤然，不过旋即又恢复正常，她顺着萧楠的话开口向韩琚道别。

    “好，有空一定叨扰，两位小娘子请便。”几乎是未经思索，韩琚脱口就应了一句，待话出口之后，韩琚忽然怔住了，自己么这是怎么了？他为人端方自持，长到十五岁，身边连个近前服侍的丫环都没有，更别说与妙龄女子促膝长谈，可今日一见宋诺，他感觉自己的心和行为都变得不受控制……

    “大娘，你是不是觉得我刚的话太多了，不够矜持？”进到客舱之后，宋诺忽然开口问了萧楠一句。

    “你的话么，也不算太多，至于矜不矜持，要看人吧，若对方是那种不思通变的古板君子，大概，也许，会有这样的感受吧。”萧楠认真思考了一会，决定实话实说。

    “大娘，我懂你的意思，我刚才的行为并不是因为犯花痴而导致脑子进了水，我很清楚自己在做什么，没错，我确实喜欢这韩家郎君，他是我这十六年中，首次产生怦然心动这种感觉的人，所以，我不愿掩饰自己对他的好感，也不愿掩饰自己的真实性格和家庭背景，我不希望面对自己喜欢的人时，还要刻意的去掩藏自己的本性，如果他觉得我不够矜持，没有名门闺秀应有的端庄内敛，瞧不起我，即表示此人不是我的良人，既然他不是我的良人，我便会早早将这根刚起的情丝掐断！我宋诺，此生绝不会种因为喜欢一个人，就会让自己卑微到尘埃里去，我便是我，若能遇到真心接纳我的良人，是我之幸，若没有，亦不必勉强！我今日之所以会这般明显的表达自己的心意，是不希望给日后的自己留下遗憾！”宋诺微微咬了咬下唇，一脸认真的接口道。

    萧楠被这妞彪悍的答案给震得呆住了，是她太不了解古人，还是这宋诺这丫头的脑子结构天生与常人不一样？或者说，她干脆和自己一般，是穿越的？(未完待续。)