
    “好了，诸位叔伯大兄，三叔翁的病因找出来了，既没有什么大事大家就先散了吧，今日把地里的那点活干完，明日开始筑畦堤。liudianxing.com”萧楠见状不得不站出来开口为萧铁树解围，虽然她也为小朱氏的奇葩感到无语，但萧铁树心里明显放不下小朱氏，萧楠自不能瞧着他们一直僵在自家院子里下不来台。

    在场的人除了萧长河一家和萧长水一家及以及江大夫之外，其它都是帮萧楠家干活的人，既已确认萧铁树无事，他们自是不能一直呆在这不走，萧楠的声音一落，大家暗自朝萧铁树夫妇摇了摇头，便陆续散去，这个时候已经没有人再去想萧长河之前的话了，待这些人离去之后，现场剩下来的就只有萧长河一家、萧长水父子和小朱氏，外加江大夫和萧楠母子。

    “三叔翁，虽然你是因饮食跟不上，导致营养不良才昏过去的，可到底是在帮我家干活的时候晕倒的，这是你今天的工钱，另外我再补二百文的休养费，当然江大夫出诊的费用也是我的，回家之后，好好在家里休息几日吧。”萧楠抬目看了还坐在木板床上的萧铁树一眼，从怀里掏出二百六十文钱，边递过去边开口道。

    “大侄女，这补偿的钱我不能要，我晕倒又和你们家没什么关系，再说了我的身体并没有问题，晚上回家吃顿饱饭，再休息一夜，明天就能正常上工了。”萧铁树的一听顿时急了，他虽很听媳妇的话，却不是一个贪得无厌的人，他的事原和萧楠家没有任何关系，现累得萧楠要出钱给他找大夫不说，还要补偿，心里实在过意不去，更重要的是他不想失了这份工作。

    “大侄女，铁树说得对，我晚上回去就给他做顿好的吃，他明日就活蹦乱跳的了，你别不让他上工。”之前被大家的目光盯得抬不起头来的小朱氏，见村里那些人离去之后，她立即抬起头来，不仅抬起了头，还下意识的伸手去接萧楠手中递过来的铜钱，萧铁树不想要那两百文补偿钱，她可舍不得，不仅舍不得这补偿钱，萧楠家的工钱她也舍不得，一天六十文，萧铁树才做了四天，后面的工至少还需要六天，六天活还能拿好几百文呢。

    “三婶，做为晚辈，我不好多说你什么，但有三叔翁这般待你如珠似宝的好男人你不懂珍惜，待你真的失去之后，你哭都没有眼泪，至于这钱，抱歉，它不是给你的。”萧楠眼眸一冷，盯着小朱氏不咸不淡的道了一句，口中说着话的同时，她伸出的手也收了回来。

    “我……”小朱氏被萧楠噎得呼吸一滞，有心驳斥两句，可对上萧楠那冰冷的眸子，竟是一个字也说不出来。

    “四叔祖，这两百文钱给你吧，你回家后让四阿婆给三叔翁做点好吃的，好好帮他补补身体，三叔翁还年轻，身体可不能早早就垮了。”萧楠不再看小朱氏，她转而将手里的铜钱分出六十文，另外二百文钱却是递给了萧长水，至于萧铁树今日的工钱，倒是交到了萧铁树手上。

    “大，大娘，自你家出事之后，四叔祖从未过问一句你们家的事，是四叔祖对不住你。”萧长水并没有接钱，他目光极为复杂的落在萧楠身上，过了半响，才一脸歉疚的接了一句。

    “四叔祖见外了，我们家也没什么大事，更何况四叔祖从未为难过我们不是，又何来对不住一说，这钱拿着吧，回去给三叔翁好好补补身体，另外我还有事请四叔祖帮忙呢。”萧楠微微一笑，伸手抓起他的一只手，将钱放在他手中。

    “却不知我能帮你什么？”萧长水低头看了自己掌心的那一长窜铜钱，复又抬目看向萧楠，颇为惊讶的问，以前他经常听人自家这个堂孙女如何能干，心头并不以为然，今日第一次正式打交道，自家这个堂孙女的表现，还真让他有些吃惊。

    萧长河听到这里，不知为何，心头莫明有些不安，意念落到这里，他招呼了朱氏和自家儿子儿媳一声，转身就想往外走，可他刚抬步，萧楠的声音便响了起来：“祖翁，阿婆，小叔翁，小婶娘，刚才有事，大娘和我阿母招待有些不周，还请见谅，你们先坐一会，待我先将江叔祖送出去，回来再与你们好好叙叙家常。”

    “四叔翁，麻烦你在这陪我祖翁他们坐一会。”说完不待萧长河他们反驳，又转目对萧长水道了一句，萧长水不知萧楠想干什么，却是下意识的点了点头。

    “阿母，你先招呼大家喝点茶，我去去就回。”萧楠交待完了萧长水，又对林氏道了一句，随后将目光移到一脸兴味盈然打量着自己的江大夫身上。

    “怎么，小丫头过了河就想拆桥，眼见你这没事了，就想赶我老头子走？”那江大夫眼见萧楠朝自己看了过来，不由打趣了一句。这江大夫与江靖轩的父亲关系很好，当年江靖轩的父亲卧病在床时，除了萧大郎，也就这位老大夫对他们父子最好，一来二去的，这老儿竟是慢慢和萧大郎成了忘年交，对萧楠这个精灵古怪的丫头更是喜欢得紧。

    “噗哧，江叔祖，瞧您说的，若您愿意留在我家吃晚饭我也不介意，只是到时天黑路滑，您回家就更加的不方便了。”萧楠被这诙谐老头给逗得笑了起来，

    “真是个坏丫头，算了，我也不在这讨人嫌了，你不是要送我么，走吧。”江大夫瞪了萧楠一眼，又与林氏打了声招呼，随萧楠一同走出了院子，萧长河一家见识过萧楠的手段，这丫头对自己家人从没有什么好脸色，何曾几时像今日这般客套？他们愈想愈不安，萧楠前脚出门，他们后脚就想跟着离开，哪知萧楠刚出门，那只小虎崽便不知从何出冒了出来，目露凶光在拦在院门口。

    “丫头，这里没有外人了，你倒是和我说说，你想干什么？”出了院子，走到无人之处，江大夫停下脚步，一脸认真的看着萧楠问了一句。

    “我不想干什么，我只是不想再和我祖翁一家没完没了的扯嘴皮官司了，一会我送你到村头之后，便去请里正和族老们过来，我要正式与他们断绝亲属关系。”萧楠淡淡的道。(未完待续。)