
    萧楠一路奔袭，大半个时辰之后，终于进入到深林区的范围，今日因要进山，她卯时初就起了床，起床之后自己煮了碗面吃就进了山，来到深林区之后，也不过刚刚到辰时，初春时节的白云山天气仍然颇为寒冷，尤其是这枝繁叶茂的森林深处更是如此。

    萧楠功夫虽然不错，却远没达到寒署不侵之境，饶是在她一直在林中奔跑，身体处于快速运动中，这一路奔跑下来，身体已出了一层溥汗，待到了深林区停下来之后，被林中的寒风一拂，仍不自觉的打了个寒颤。

    没想到这么冷，萧楠暗自嘀咕了一句，为了在山中穿行的时候手脚利索，她穿的衣裳并不算多，一件底衣加一件夹袄，外面套了一件厚溥适中的猎山装，裤子也只穿了一条溥棉裤，外套一条猎裤，裤腿扎了起来，套在猎靴之中，她低头看了看自己的衣衫，又伸手摸了头发一下，发现上面已沾了一层溥溥的露水，便从背篓中取出一块早已备好的干布干，将头发和衣衫上的露水轻轻擦去，这才继续前行。

    进入深林区后，她的脚步就慢了下来，深林区的猛兽颇多，一个不慎小命就有可能留在这里，由不得她不分外小心，随时时间的推移，天边的那轮朝阳愈来愈炽，明媚的晨曦透过尚未发牙的枯枝残叶照进林中，为这寂廖的森林平添了几分新鲜的活力。

    萧楠进入深林区不久，便见一只饿得受不住的兔子从洞里钻了出来，似乎想找食物，结果这家伙刚一露头，就被小斑斓给逮住了，因今日要带它入山，萧楠早上并没有给小斑斓喂食，也就是说，到现在，小斑斓尚没有吃过早饭，对于一只尚饿着肚子的小老虎来说，被它逮住猎物的下场可想而知，没一会儿，这只倒霉的兔子就成了小斑斓的早餐。

    兔子虽然不肥，可小斑斓的个头也不大，一只兔子下去，肚子就填得差不多了，吃饱了饭，小斑斓变得愈发的活跃，它张着嘴，口中发出赤鲁鲁的声音，一会冲到这里，一会窜到那里，萧楠实在看不过去这货的风骚，忍不住低喝了一句：“小斑斓，你给我老实点，我带你出来是让你帮我打猎，可不是让你来帮忙表演当靶子的。”

    小斑斓被萧楠一喝，顿时委屈的瞧了她一眼，眼见萧楠眼神不善，便耷拉着脑袋，慢吞吞的来到萧楠身旁，不再乱跳，萧楠这才拍了拍它的脑袋，赞了一句：“这样才对，咱们是来狩猎的，不是让你来表演的。”说完后也不管它听不听得懂，一人一兽继续潜行。

    转眼间又是半个多时辰过去了，这半个时辰中，萧楠的背篓中多了一只山鸡，一只野兔，除此之外，并没有什么其它收获，萧楠眼巴巴的跑到这里，自不是为了这么点东西而来的，没有满意的收获，她只能继续往前钻。

    也不知到底应该说她运气好还是不好，她在深林区转了近二个时辰，眼看着就要到中午了，才遇到一条四五米长的莽蛇，区区一条四五长的蛇，萧楠有龙雀在手，想要对付倒不是难事，问题是这个时代的蛇并不怎么值钱，再加上萧楠本能的对这种爬行类的软体动物有些排斥，便潜在一旁，任凭它溜了过去。

    蟒蛇过去之后又过了一柱香左右的功夫，萧楠终于看见了一头梅花鹿远远奔了过来，她眼睛顿时一亮，立即潜入一篷灌木从中，挽弓搭箭，准备伺机而动，就在梅花鹿进入她五十米范畴之内，萧楠正要开弓的时候，林中忽然传来一声轻响，紧接着便见一只强弩如闪电般朝梅花鹿飞了过来。

    梅花鹿惨叫一声，身体又因为惯性再次往前窜出数米，这才噗通一声，倒在地上，插在梅花鹿脖子上的那只箭头看上去十分坚韧锐利，比萧楠手上的这把箭的质量要好不小，萧楠并未见过这个时代的军用武器，但民用弓箭却见过不少，眼前这只箭，显然不是民用箭。

    不是民用箭，就只能是军方用品，可是这里又怎么会出现军方的高手？萧楠看到这只箭的时候心头大惊，她不知道对方是什么人，跑进白云山单纯只是想来狩猎还是另有所图，更不知道对方是否已经发现了自己的存在，她现在唯一能做的只能是一动不动的潜伏在灌木丛中，静观其变，小小斑斓感觉到萧楠的紧张，十分乖巧的伏在她身边，收敛了所有的气息。至于身后背篓中的猎物，萧楠每次入深山，都会在竹篓中放能掩盖血腥气味的草叶，并不担心味道外溢。

    梅花鹿倒下之后约莫过了二分多钟，才见两道人影从密林后慢慢走了出来，这两人看上去约莫三四十年的年纪，其中一人手中还提着一柄大弓，气质一看就是长居军旅的军人，显然刚才那一箭就是提弓那人射出来的。

    那两人来到梅花鹿身旁之后，拿弓那人忍不住对同伴包怨了一句：“老童，你说上面怎么想的，近二个月来，无端让咱们这些人在白云山附近村镇瞎转悠也就算了，现居然让咱们跑到这猛兽出没的深山老林来，具体要让咱们找什么还不说明白，这算什么事。”

    “老乔，不是我说你，干咱们这行的，重在一个听话，上面让咱们干什么就干什么，其余的不该打听的少打听，不该知道的少知道，咱们需要做的只需将咱们看到的，打听到的事如实汇报上去即可。”被称为老童的人偏头看了同伴一眼，神色淡然的接了一句。

    听他们的对话，此行应该是在找什么东西，那姓乔的对具体事务一无所知，姓童的应该的知道的多一些，但他却不愿多谈，若是平常，管他们找什么，这些都与萧楠没有半毛钱关系，可现在不一样，萧楠在听见他们的交谈之后，心神在第一时间紧紧绷了起来。

    这实在由不得她不多想，关键是家里那位小萧祯的来历让萧楠颇为不安，萧祯，萧祯，叫祯也就罢了，这个世上叫这个名字的估计没有一万也有几千，问题是萧祯除了叫祯之外，以前还有个正式的名字叫受益……

    若是单纯只有其中一个名字相同也就罢了，当两个名同时凑在一起，而且这孩子本身就来历不明的时候，如何由得萧楠不多想？虽然按历史走向，这孩子应该出生在1010年才年，现在才996年，问题是自这个时代多了一位江尚书之后，很多事都发生了变化，因他之故，小萧祯提前了数年出生也不是不可能的事。

    正值萧楠胡思乱想间，离她潜藏的灌木丛只有一米多远的一颗大树的树洞中，一只松鼠忽然从里面探出了脑袋，这货冒头之后，感应到趴在萧楠身边的小斑斓的气息，顿时吱吱不安的怪叫起来……(未完待续。)