
    林氏被她的热情给弄得面色一僵，不过她和萧楠的想法一样，所谓伸手不打笑脸人，人家表现得自己这般亲热，她总不能黑着脸将人拒之门外，怔了一怔之后，林氏脸上扯出一个不太自然的微笑：“哪里，张大媒能特意来看我，我高兴还来不及呢，午饭马上就好了，你先进屋坐一会，要叙旧，咱们也得吃过饭再叙不是？”

    “好，咱们俩都不是外人，我在你这就不矫情了，咱们吃过饭再聊，不过我这人天生是个闲不住的，厨房的活计也算过得去，我到厨房帮你一块整治吧。”张媒婆十分熟络的接口道，林氏十分无语，却也不好再多说什么，只能让她随自己一同进了厨房。

    萧楠若不是亲眼看见张媒婆在挽住林氏的手时，她脸上不由自主浮出来的尴尬和不自在，仅瞧这张媒婆的做派，她都忍不住要怀疑，此人真是自家母亲的至交好友，她现执意要去厨房帮林氏的忙，大概是有话要私下和林氏说，不想让自己知道。

    萧楠心头狐疑，却很是识趣的没有跟进去，而转身朝堂屋走去，边行心头边寻思：这张媒婆来自己家到底要干什么呢？还一脸神秘的不想让自己知道，嗯，她是媒婆，一能让她这般费心事的，多半与她的职业有关？

    与她的职业有关？那就是说她来自己家是来给人说媒的？说媒？自己家能说媒的的人貌似只有林氏，意念落到这里，萧楠刚刚跨进门槛的脚不由一顿，她下意识的转身朝厨房望了过去，若这个人真是来给林氏说亲的…..

    意念落到这里，萧楠的眉头不由自主的皱了起来，这个朝代对女子的要求并不算苛严，寡妇再嫁什么的，更是常态，只要守够一年寡即可，可问题是林氏现丧夫不过半年，张媒婆这个时候上门给她提亲，显然不合适。

    哦，不对，人家张大媒上门之后，从头到尾压根没提说亲的事，她今日前来，大概只是替男方前来探探林氏的口风，若林氏有意，半年之后再正式前来提亲，想通了这一点之后，萧楠的眉头不仅没有放开，反而纠得更紧了一些。

    按理说来，以她上辈子所生活的环境以及所受的教育，对于林氏再嫁这件事，她不应该持反对态度，林氏才三十出头，她还这么年轻，若让她就此守一辈子寡，才是不合情理，这个道理萧楠自然懂，可真正面对的时候下意识的却有些排斥。

    她来到这个时空之后，林氏温柔慈爱和梓修的懂事，早让萧楠在内心深处把他们当成了自己最重要的亲人，一旦林氏再嫁，他们这个家庭就会出现分裂，他们家现在的情况比较特殊，林氏除了有她和梓修两个亲生孩子，还有萧祯这个寄养在名下的养子以及江靖轩这个女婿。

    林氏要嫁人，他们这些孩子怎么办呢？难道要随林氏一同进入她所嫁的那个家庭？先别说对方能不能接受，就算对方接受，以萧楠的个性为人，她也不会同意，她能接受林氏和梓修等几个孩子，可不代表她也能接受一个与自己没有任何关系的继父，若这几孩子都不与林氏一同过去，以林氏对孩子们的疼爱，必然会伤心欲绝，无论是哪一种选择，都不会让人痛快。

    可若让萧楠去阻止林氏再嫁，这样的事她也做不出来，她这个躯体虽是林氏的女儿，却也不能代林氏去选择她未来的人生，罢了，这事还是交给阿母自己选择吧，最好的办法是能找到一个品性纯良，又对林氏好的人入赘，萧楠拧眉思索了半晌之后，最后苦笑着对自己道了一句。

    不说萧楠的心事，但说厨房这边，林氏和张大媒进了厨房，又确认萧楠已听不到这边的谈话之后，林氏轻轻拉开张大媒仍挽在自己胳膊上的手，开口道：“张大媒，好了，现在这里没有其它人了，你来找我究竟有什么事，不妨直说。”

    “呵呵，林大妹子当年就是爽利的性子，至今仍没有变，既然你这样问了，我也就不藏着掖着，我今日来此，主要是给人递句话，那人有意在妹子守丧之期过去之后，上门提亲，又怕突然上门惊着你，便让我早早前来探探口风。”张大媒呵呵笑道。

    “抱歉，这事怕是只能让张大媒你白跑一趟了，我暂时没有再嫁的打算。”林氏听得双眉一颦，她微眯起眼，静静的打量了张大媒半刻，确定她不是在消遣自己，这才接口道了一句。

    “为什么？大妹子，你还这么年轻，当朝律法，又没有规定丧寡之人不能嫁，再说了，想向你提亲的那人可不是什么不入流的人，对方是官学里的博士不说，还事事为你涉想如此周到……”张大媒听得一愕，她知道这个媒不太好做，却没想到林氏听得她的话后，连对方是谁都不问，就一口就回拒了。

    “没什么，我和我家大朗情投意合，他虽不在了，我这心里却再也装不下别人，更何况，我家里还有一双聪慧可人的儿女，无论是因为我夫君，还是我的儿女，我这辈子都不会再有嫁人的打算，张大媒，你请回吧。”林氏却不再给她说完的机会，直接将她未说话的话给截住，一脸斩钉截铁的道。

    “大娘，带萧祯过来吃饭。”萧楠钻进书房不久，便听得林氏的声音传了进来。

    萧楠牵着萧祯出来的时候没有看到张大媒，不由伸长脖子四下看了一圈，没瞧见人影，忍不住好奇的问了一句：“阿母，那大张媒呢？”

    “怎么，你还想着她呢？”林氏眼神不善的瞄了萧楠一眼。

    “嘿嘿，哪里，我就是想知道她跑到咱们家来干什么的。”萧楠嘿嘿干笑了两声，伸手抱住林氏的胳膊，略带着几分撒娇的意味道。

    “来给我说亲事的。”林氏瞟了她一眼，神然十分自然的答道。

    “啊？那阿母你……”萧楠虽已猜到了这个结果，可现听得林氏亲口说出来，还是忍不住惊呼了一声，她一脸忐忑的朝林氏望了过去。

    “阿什么阿，我又没答应，阿母这辈子，有你父亲和你们这几个孩子，已经很知足了，我没有再嫁人的打算。”林氏伸手在她脑门上狠狠弹了一记，没好气的斥道。(未完待续。)