
    “大夫，大夫来了。”萧楠双眉微挑，正待答话，却不想人群外面突然有个声音响了起来，听得大夫来了，萧楠自是不会再与萧长河争论，她站起身来，将自己的位置让给大夫。

    而还想说什么的萧长河同样只能闭嘴，他的目光由萧楠身上转到了刚刚进来的大夫身上，眼神分外凶狠，惹得江大夫不由自主的抬眸看了他一眼，心头暗自纳罕：嗯，莫非自己什么时候招惹了这萧长河？江圃村离桑榆村不远，江大夫自是认得萧长河的。

    他思量半响不得而解，便将这个念头抛在脑后，不再关注萧长河，转而将心神移到萧铁树身上，萧铁树已经醒了，他本只是脱力，喝了碗糖水下去，现已好了不少，人已能很平稳的坐在临时支起的木板床上。

    江大夫是个五十出头的老大夫，从医已近三十年，虽只是个乡下大夫，水平却相当不错，他蹲下身体，仔细探了探萧铁树的脉息，又看了看他的脸色，很快得出结论：“你没病，之前之所以会昏倒，只不过是长期饮食不济，营养跟不上，再加上高强度的体力劳动，身体有些支撑不住，脱了力，这才晕了过去。”

    江大夫此言一出，在场之人除了萧楠之外，其它人皆是一顿愕然，长期饮食不济？桑榆村虽不算特别富裕，却也不至于吃不饱饭啊？萧长河更是不假思索的脱口驳道：“怎么可能是饮食不济？咱桑榆村在周围村落虽算不得顶富的村子，却也不至于连吃饭都吃不饱！”

    “怎么，你不信？要不要我将他的肚子剥开给你看看？我敢断定，他的饮食大概是长期以糙粮稀粥为主，一个大劳力，一天吃上一顿这样的饭食问题不大，可若一日三餐，****吃这样的饭食，还要经常进行高强度的体力劳作，如何承受得住？”江大夫面容一沉，他目光不善朝萧长河望了过去，冷冷的开口道。

    萧长河闭了嘴，而其它人则是不由自主的将目光转到小朱氏身上，他们刚听得江大夫说萧铁树晕倒是因为长期饮食不济，第一个念头和萧长河一样，觉得是不是大夫诊错了，如今听江大夫一解释，顿时想起萧铁树并不是与他父母同住，他成亲二年后就分了家，现与小朱氏一起，一家三口过自己的小日子，萧铁树长期吃不饱吃不好，不见得是家里没粮，还有可能是小朱氏虐待萧铁树。

    其它人看小朱氏的目光只是古怪，萧长水却是极为愤怒，他膝下子嗣不丰，一共只有两子，大儿子娶了镇具一个小面点铺家的女儿，又因他岳家无子，成亲后没多久，他就搬到镇上去接撑了岳家的店面，他的儿女们自也跟着他住在镇上。

    小儿子性格憨厚老实，以前颇为听父母的话，成了亲之后，却变得唯媳妇之命事从，成亲后的第三年，小朱氏生下孩子满月后没多久，觉得与公婆住在一起多有不自在，便一心想分家，萧铁树极宠小朱氏，看不得她不开心，为此跪在萧长水夫妇面前求了很久，萧长水只能让他分了出去。

    分出去就分出去罢，他一共就两个儿子，只要儿子家日子过得好，他们老两口孤寂点也无所谓，哪知好好的一个儿子，分出去不过一年多时间，就发生了因吃不饱饭而晕倒的事情，再瞧这小朱氏唇红齿白，气色极佳的模样，萧长水顿觉心头的怒火如沸腾的开水一般，滋滋的往外冒。

    “你们，你们都看着我干什么，我又，我又没不给他饭吃……”小朱氏被这么多双眼睛瞪着，顿觉心慌不止，她颜色不错，自嫁到萧家来后，萧铁树对她如珠似宝，不舍得让她吃一点苦，可萧铁树对她再好，家里终归只是一般的农户，不可能满足她所有的要求。

    小朱氏是萧楠的祖翁大朱氏家一个堂弟的女儿，朱氏的堂弟重男轻女，夫妻两人性格都不好，小朱氏在家的时候没少受搓磨，小朱氏在这样的环境中被养成了一个胆小怯弱却又极为自私的古怪性格，正是因为古怪的性子，在家里一直不好说亲，直到大朱氏帮她选定萧铁树。

    嫁到萧家之后，萧铁树对她愈好，她想要的就愈多，一开始仅仅是不愿入田地里劳作，到后来，她慢慢的苛扣萧铁树的吃食口粮，用她的话说，家里收入有限，想要过好日子，就要省吃俭用，刚分家那会，她刚生完孩子没多久，她要喂孩子，自是不能吃差的，她不能吃差的，要节省就只能省在萧铁树身上。

    平素一家三口吃饭，她做的是两样饭菜，她与儿子吃的大米白面，萧铁树吃的则是糙米粥加黑面馒头，就这伙食，每餐还只能吃六七分饱，她的理由很简单，儿子尚小，自己还要生育，生活自是不能太差，可萧铁树年轻，饭量又大，若是吃得太多，家里就会越来越穷。

    萧铁树将小朱氏宠到骨子里去，他自己也认为家里条件一般，自己食量大，再加上年轻，吃差点没关系，待日后家里条件好起来了，再改善也不迟，平常活计不太重，他人年轻，每餐能吃大半饱，除了面色差一些之外，倒也没有大碍。

    一旦碰到现在这种强度的劳作，肚子里既没有什么油水，再加上每日食饭都不能全饱，体力自然而然的支持不住，现这事被江大夫掀了出来，小朱氏顿时惶恐不安，当朝虽对女子远不如前朝苛严，可谁家也接受不了儿媳妇虐待自己的儿子不是！

    “好你个小朱氏，我儿把你捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，家里什么事都让你作主，结果你连饭都不让他吃饱，你可真是够狠的啊！”小朱氏一句辩解还未说完，便被萧长水一声断喝给打断。

    “父，父亲，这事不怪小玲，是，是我自己心甘情愿的。”小朱氏被萧长水吓得浑身一哆哆嗦嗦，萧铁树看得心头不忍，忙开口为其辩解了一句。

    “你，你个逆子，你再心疼媳妇也不能拿自己的命不当回事啊，我和你阿母就你和你大兄两个儿子，若是你，若是你……”萧长水说到伤心之处，忍不住老泪纵横，他的脾气有些孤僻古怪，平常虽不与萧楠家相来，与萧长河家走得也不近，倒是他那老妻与朱氏能谈到一块处，正因为如此，萧铁树才会娶了小朱氏。

    萧铁树被他父亲骂得脖子一缩，可他仍然固执的伸手握住了小朱氏的手，无声的表示自己对妻子的支持，周围诸人更是瞧得摇头不止，却也因萧铁树的举动愈发的看不上小朱氏，那强烈的谴责目光直刺得小朱氏恨不得地下有个洞能钻进去。(未完待续。)