
    桑榆村这边的声音一落，杨松村那边的人立即鼓噪起来，杨松村有七百人余口，论人口数量，比桑榆村多出近一半，论才学地位，桑榆村有举人在外做官，他们村也一样有，桑榆村有四个，他们村有五个，唯有武力这一块，这些年一直被桑榆村的萧大郎压了一头，即便有杨思古这个青孚镇第二高手，面对萧大郎从来就没胜过一次，这些年下来，心里憋的那口恶气有多重可想而知。

    现萧大郎不在了，桑榆村的人还敢这么狂？那些正在推龙舟下水的汉子立即抛下手里的活，从水边走上岸来，以杨思古为首，杀气腾腾朝着桑榆村的这边走来，眼看着一场大战暴发在即。

    萧楠则是瞧得有些好笑，不管在哪个时空，雄性好斗都是一种本能，尤其是当雄性成员扎堆的，更是容易一言不合就大打出手，打群架这样的事，她前世没少见，却从未亲自参与过，身为大教授，因工作性质原故，暗地收割的人命不只一条两条，但那都在见不得光，没人看到的地方进行，像这种大庭广众之下的打群架的事，她身为一个教授，在人前是要讲究形象的，没想到现在竟是要亲历一把，萧楠乱七八糟的想着。

    不说萧楠的心事，但说桑榆村的人眼见杨松村的人冲了过来，大家目中顿时戾气四溢，袖子一撸，抬步就迎了上去，也不知是谁第一个出的手，只知双方刚撞到一起，连半句废话都没有，就这么打开了，萧楠瞧得有些发愣，一般打群架，不是双方要先唾沫四溅的先喷上一通，直吵得彼此血气冲脑，暴跳如雷才会开打么？怎的宋人打架竟是这般干脆？

    双方都是二十个人，这些人多是长期在山林中钻的猎人，不仅力气大，身手也十分灵活，即便不是猎人的，也大多会几下拳脚，有一身好力气，在村里的武力值也都是排得上号的，这样的四十个人，哦不，三十九个人撞在一起斗成一团的场面还是颇为可观的，萧楠被晾在一旁，暂没有人对她出手。（备注，每个村的龙舟选手都是十九人，杨松村和桑榆村一样，也配了个观察员，为此，他们来白鹰涧的也是二十个人。）

    但见大家你来我往，拳头呼啸，腿风嗖嗖，那厚重的拳头和凌厉的鞭腿，重重砸在人身上的声音听得人牙齿有些发酸，若换个动作迟缓一点，扛揍力差一点的人上去，一拳就会被撂倒，而眼肯这些人，挨了一下，除了身体微晃一下，退上一两步之外，根本像没事人一般，立即就冲上战成一团，这些人心头都有分寸，打架只用拳脚，不用武器，即便打得鼻青眼肿，鲜血直流，最多受些外伤，不会惹出人命。

    至于萧楠，一时间倒是成了闲人一枚，桑榆村的人虽知道这丫头战力不俗，可大家是自己人，断没有自己的打自己的人的道理，杨松村的人不认得萧楠，眼见一个身高还不到自己肩膀的小娃娃，谁也不好意思冲过去拿她当对手不是。

    眼见没人朝自己动手，萧楠也乐得轻松，她很自觉的往后退了数步，静静的站在一旁观战，打算看谁支持不住，再上去帮帮忙，桑榆村与杨松村的这场群架，可以说是彼此之间抢地盘之战，对于桑榆村的人来说，只能胜不能败。

    杨松村的训练之地在伍月潭，结果他们非得越界来到白鹰涧，这便是赤裸裸的欺负人，萧楠现与桑榆村是一个整体，桑榆村的荣誉就是她的荣誉，现两村之间为了荣誉已经开战，她虽不是什么好斗份子，却不能看着桑榆村输，对于古代的农村来说，一个村的实力越强，村民们在周边村落就越不容易被人欺负。

    其实不仅是古代，现代的农村也一样，村落与村落之间，一旦产生利益冲突，很容易就发展为群殴打，实力强的村子的村民走出去，外人轻易都不敢招惹他们。

    闲话少说，言归正传，目前战场上的战局天平正在向杨松村那边倾斜，杨松村的头领杨思古功夫相当不错，李青河的身手虽不差，可较之杨思古却是逊了不只一筹，双方交手没几个回合，李青河便被逼得步步后退。

    除此之外，李贵被杨松村两名对手给缠住，更是险象环生，李贵是桑榆村除了李青河之外最强的一个，正因为杨松村的人知道这一点，一上来就有用两名好手缠住了他，双方都是二十个人，桑榆村的萧楠因被晾在一旁，没人管，战场上杨松村便多出了一个人手，至于其它人，彼此多是半斤八两，一时半会分不出胜负。

    眼见着李贵肩上中了一拳，趋着他身体倾斜的时候，另一个人抓住机会一脚踢了过来，就在这个时候，萧楠动了，原本她离战场有六七米的距离，这一动，顿如离了弦的箭一般，瞬间就冲到了李贵身旁，身形一旋，长腿如鞭，碰的一声，与踢向李贵的人脚在空中遭遇。

    碰！两条腿在空中相撞，那人被震得大叫一声，一个跟斗滚到地上，抱着腿惨叫不止，半天爬不起来，萧楠这一脚并未用全力，最多只会震得此人浑身发麻，单腿疼痛不止，一时爬不起来，却不会伤及筋骨。（大家虽在打群架，可彼此并没有深仇大恨，这些人又不是没有没底线，不分是非的大恶之徒，萧楠自不会动手就重创他们。）

    萧楠一招就放倒了一个，顿让杨松村其它人大吃一惊，尤其是离萧楠最近的那个，下意识的挥拳就朝她招呼过来，萧楠轻轻一笑，不闪不避，挥拳迎了过去，她的人比出拳的这汉子矮了一大截，拳也只有人家一半大小，可这两只不成比例的拳头撞在一起的时候，那汉子几乎没有什么抵挡之力的被萧楠一拳轰翻在地。

    萧楠以风雷不及迅耳之势，一连放倒了两人，用的还是正面交锋，以硬碰碰的方式，这一下，被震住的人不仅仅是杨松村的人，就连桑榆村的人都呆了一呆，桑榆村的人知道萧楠厉害，却不知道这丫头竟是厉害到这成程，以她刚才展现出来的战斗力，他们这些糙汉在她手上岂不是连一个回合都撑不下去？要知道，刚被他放倒的两人，不久前还和对手斗得难分难解呢。(未完待续。)