
    “确实很享受啊，身为一个厨子，能看着满桌的客人对着自己做的菜猛咽口水，这难道不是一种成就？”胖子不以为然的耸了耸肩，挑起一边眉毛道，他明明是个笑弥陀般的人，却偏要做那浪子的动作，两种截然不同的画风落在他身上，形成的画面可想而知……

    在场的宋秋熠、重锤和欧阳庄主这三位长辈显然与这位朱大厨的关系颇近，对他的性格并不陌生，对此未曾表示任何惊讶，可萧楠与宋诺都是头一回见他，一时根本适应不了这古怪的画风，萧楠姑娘微张着嘴，像个傻蛋一般，愣愣的看着他出神。liudianxing.com

    “噗哧！”而向来直率又不喜欢掩藏情绪手宋诺姑娘则是不由自主的噗哧一声笑出声来。

    “小姑娘笑什么，难道我说得不对吗？”朱大厨抬目朝宋诺望了过来。

    “没有，我觉得前辈说得太对了，不过您做为一名好厨子，眼看着食物经过您的巧手，成为一道道精致诱人的美食，最后的结果不就是希望它们能被别人欢天喜地的吃入腹中么？”宋诺眼珠一转，一脸无辜的接口道，她其实猜不出朱大厨的年纪，但瞧着自家二叔与他说话的语气，他们应该是同辈中人，自己称他一声前辈肯定不会错。

    说话这姑娘平常的反应可没这么快，现美食当前，为了能尽快的将它们吃到嘴里，她的脑袋瓜倒是空前的灵活起来，

    “嗯，你这小丫头说得不无道理，再美味的佳肴，若一味放着不用，便失去了应有的价值，来，大家先喝碗老鸭汤，此汤有养胃润肺之功效，饭前先喝上一碗，尤其是在这个季节，对身体大有好处。”朱大厨一脸若有所思看了宋诺一眼，竟是颇为难得认同了她的观点，他口中轻嗯了一声，抬步走到饭桌前，亲自动手揭开了那灌汤，并拿起旁边的碗，给在桌的所有人，包括他本人，每人盛了一碗。

    萧楠和宋诺颇有些受宠若惊，不过两姑娘眼瞧宋秋熠、重锤和欧阳庄主一脸习以为常的模样，很是聪明的没有吭声，待汤到手之后，她们再也没有心事去想其它，立即埋首碗中。

    “哎，你说你们这些人，就没有一个真正长了条好舌头的，这汤的味道明显有些不足，难道都偿不出来吗？老鸭的年份不够，玉竹在晾晒的时候火侯又差了点，倒是山参还马马乎乎。”待大家狼吞虎咽的喝完自己碗中的汤后，朱大厨手中那碗却只喝了不到一半，他一脸恨铁不成钢的瞪着众人开口道了一句。

    “咳，咳，前辈，其实晚辈的舌头还是不错的，在我们嵩县，大凡经过我的品偿，能得我一声赞的各种经营食品的店铺，生意都相当不错，光顾的客人基本不会出现不满的声音，至于前辈的这个汤，实是诺娘有生之年喝过最好喝的山参玉竹老鸭汤了，这才没能品出其间的不足。”宋诺眼见大家都一脸无语之态，她眼珠微微一转，一个恰到好处的马屁拍了过去。

    “你是老宋家的丫头？性格不错，直率开朗，比这个真正懂行却偏不肯言语的小丫头强。”朱大厨抬头看了宋诺一眼，又斜眼瞟了萧楠一眼，撇了撇嘴道。

    萧楠听得愕然，自己这算不算躺着也中枪？这玉竹她尝了一片，味道确实略有不足，可汤她根本没尝出有任何异常，反觉得这碗老鸭汤，是她两辈子加起来，喝过最美味的汤。

    “怎么？你不服，你咀嚼玉竹片的时候，我明显看到你的眉头飞快的轻颦了一下。”朱大厨却不是打算放过她，也不知怎的，朱大厨一见萧楠，就莫明的觉得这姑娘有些碍眼，无它，她身上的气息太过沉稳，沉稳得根本不像一个十一二岁的小姑娘。

    这一点从某种特质上来讲，和他有些相似，他瞧上去明明是个极为和善诙谐的胖子，实际却是个喜怒无常，坑人不眨眼的腹黑帝，或许正因为他自己就是典型的心貌不一，现突然看到一个与自己本质相似的萧楠，就分外觉得碍眼。

    可怜的萧楠姑娘自是不知自己哪里得罪了这位大厨，眼见朱大厨纠着自己不放，她只能苦笑着接口：“玉竹片我确实尝出味道有点点小问题，却不影响食用，尤其是融进汤中之后，根本察觉不出来，若非如此，以前辈您的眼光，也不会选用它来煲烫了不是？”

    “哼，巧言令色，宋家小姑娘，你颇对我的胃口，要不你拜我为师如何？”朱大厨哼了一声，随即将目光转到宋诺身上，不再理会萧楠。

    “啊？我虽会吃，但动手的能力却很一般啊。”宋诺一脸的茫然，不知自己哪里得了朱大厨的青眼。

    “动手能力一般学就是了，这世上哪有人天生什么都会做？我老朱会的可不仅仅是厨艺，医毒都不差，你若拜了我为师，保你日后嫁了夫君之后在夫家横着走，谁惹了你不高兴，直接一碗汤毒死他就好。”朱大厨不以为然的撇了撇嘴，接着又一脸诱拐之色的循循善诱起来。

    他此言一出，在场之人无不听得心头发寒，好个朱大厨，这样诱拐弟子，就不怕误人子弟？宋诺姑娘却是听得双目放光，蠢蠢欲动，好在这姑娘还记得自家二叔就在跟前，她眼珠转了一转，接口道：“前辈，这样的美事我是很乐意，不过这事，光我乐意不行啊，还要得到我家人的许可。”

    “咳，咳，朱大厨，若你真有意向收诺娘做弟子，不如去嵩县呆一段时间，我家诺娘年纪不算小了，这一二年之内家里要帮她寻亲，不能让她跟着你到处跑。”宋秋熠连忙插口，他此言一出，宋诺脸上顿时浮出一抹期待，她是真心喜欢美食，若自己能学会做这些美食，那日后岂不是想吃什么就吃什么，想到妙处，这姑娘的唇角已出现可疑的晶亮水滴……

    朱大厨却是不肯再言语，他谁也不理，自顾低下头，慢条斯礼的将自己碗中的半碗汤喝下之后，施施然站了起来，头也不回的走出了饭厅，宋诺见状忍不住道问了一句：“二叔，他，他去哪了？”

    “别管他，先吃饭。”宋秋熠却是头也不抬，一心朝桌上的美食进攻……不宵片刻功夫，桌上的所有食物被扫荡一空，大家这才打着饱嗝抬起头，抚着吃撑的肚皮直哼哼。

    “二叔，刚才那位朱大厨说我若拜他为师，不仅能学得一身好厨艺，还能学医学和毒学，莫非这位前辈不仅是大厨，还是什么名医国手不成？”宋诺一边靠在椅子上直哼哼，一边开口向宋秋熠打听朱大厨的事，她的胃已彻底被朱大厨的手艺征服，心头自然的对这个人好奇得紧。

    “他啊，是个很古怪的妙人，据说师从曾在皇宫做过御厨总管的肖御厨，后来被威震武林的怪医莫裘看中，被其收为唯一的弟子，悉心教导了数年，这家伙虽然得像个弥陀佛似的，性子却最是喜怒无常，他的菜是武林一绝，可他毒死的人更是数不胜数，你说说，面对这样一个人，若没有他允许，谁敢轻易吃他做的菜？”宋秋熠道。

    萧楠听得曾在皇宫做过御厨总管的肖御厨这几个字时，心头忽然一动，她记得萧祯的母亲就姓肖，却不知这母子两人是否与那肖御厨有什么关系，意念落到这里，她不由问了一句：“二师叔，那肖御厨如今还在宫中任职么？”

    “早退了，那肖御厨的年纪应该和你师公差不多，近六十了吧，十年前就听闻他已告老还乡，嗯，就是在他告老的那一年，他的幼女入了宫，朱大厨以前的性格原没有这么古怪的，自从他这个小师妹进宫之后就变了。”宋秋熠摇头叹道，萧楠却是听得心脏怦怦的剧跳了起来……(未完待续。)