
    三月四日下午，宋秋熠带着萧楠和宋诺两女去了浉河码头，浉河码头离绿阳庄只有二十余里的距离，三人骑马，不过一刻钟就到了，

    一万多株茶苗还有五千株桂花苗，这数量对大宗货物来说当然算不了什么，但相对普通货物来说，绝对不算少，一般的小木船肯定不行，大货船托运，没人跟着又不放心，两厢一权衡，宋秋熠决定找那种人货两载的客船。

    历史上的大宋漕运本就颇为发达，船造业蓬勃发展，而当下这个多了某位尚书的新北宋更是如此，无论是造船的技术还是漕运河道的开辟和疏通，都较真正的大宋提升了不只一个档次，三人一路来到码头，远远便见浉河边停靠着无数大大小小的船只。

    宋秋熠行商十余年，随着生意越做越大，这些年来不知走过多少次漕运，就这浉河码头，他也是常客，这不，宋秋熠的身影刚出现在码头不久，便见一个身着灰色短装布衣，人看上去十分精悍的中年男子大步迎了过来：“宋爷，您有货要走？”

    “曹三兄弟，你在这就好说了，我这有一万来株茶苗和几千株桂花苗要运回嵩县，你看能不能帮我安排一下。”宋秋熠显然与此人颇熟，两人一见面，他也不绕圈子，直接说出了自己的来意。

    “嘿嘿，小事一章，您什么时候用船？货在哪，需不需要兄弟们帮忙上门搬货？”那曹姓汉子嘿嘿一笑，十分爽快的接口道。

    “后天吧，上门运货就不用了，到岸的时候可能需要你们忙帮卸货，在这边码头用不着，绿阳庄会着人把送过来。”宋秋熠道。

    “哎呀，瞧我这脑子，您在这边买茶苗，肯定是在绿阳庄买，以您与欧阳庄主的交情，这货确实用不着我们上门去搬，那就这样说定了，后日，我在码头侯着您。”曹姓汉子哎呀一声，伸手在自己脑门上拍了一下，陪笑道。

    “麻烦你了。”宋秋熠又和他寒暄了一阵，才挥手别过，别了那曹三兄弟，因天色尚早，宋秋熠又带着萧楠和宋诺在河边四处转悠了一圈，眼见着天色渐晚，这才返回绿阳庄。

    次日一早，刚刚吃过早饭，却见绿阳庄的伙计脚步匆忙的抱着一只信鸽走了进来，欧阳庄主接过鸽子，取下信看了一眼封皮，就朝宋秋熠递了过来：“喏，你的信。”一边说着，一边将手中的鸽子放了出去。

    宋秋熠接过来拆开一看，脸上顿浮出一丝为难之色，这是一封从开封发出来的飞鸽传书，信是寄到洛阳的，只是自己人不在洛阳，这信又从洛阳寄到这里来了，信中的内容说的是三日后，也就是三月八日，汴京那边有票重要的生意，需自己亲自过去洽谈，等他把萧楠和茶苗送回青孚镇再去时间就来不及了。

    可他本来就是来帮萧楠买茶苗的，现在茶苗还没运回去，他没安全无虞的将萧楠送回家，自己半途就跑算怎么回事？欧阳庄主与他十几年的交情，一眼就看出了他的迟疑，他瞧着宋秋熠脸上左右为难的神色，忍不住开口道了一句：“宋老弟可是有急事需要处理？若是如此，你尽管去，至于两位侄女还有货，我保证派人安全送到家。”

    “欧世伯说得对，二叔师，你有事就先去忙你的，我这茶苗的事，在欧世伯这，你有什么不放心的？”萧楠跟着接了一句。

    “也罢，那这事就麻烦欧阳老哥了，诺娘，你跟大娘一起乘船回去，对了，欧阳大哥，船已经定好了，是曹家兄弟的船。”宋秋熠一想，萧楠本身就是个很稳重的小姑娘，加再上还有欧阳看顾，确实不会有什么大问题。

    “知道了，二叔。”宋诺点了点头。

    “对了，二师叔，这次你与我们一同过来买茶苗，身边一个人都没带，此去汴京路途不近，不如向阳世伯借个身手利落的人跟你一起过去吧。”眼见宋秋熠安排好一切，正要转身离开的时候，萧楠忍不住又开口道了一句。

    “哈哈，宋二爷，让你当年习武不努力，现连师侄都替你的安全担心，你脸红不脸红？罢了，庄主，我近日本就打算去一趟汴京，就由我随宋二爷走一趟罢。”萧楠的话音一落，重锤就忍不住哈哈大笑起来。

    “好，有重锤相随，秋熠老递此行再无隐忧，你们这就动身罢。”欧阳庄主爽快的应了一声，紧接着大手一挥，直接开口赶人，这重锤本是武林中赫赫有名的高手，数年前曾受过欧阳庄主的重惠，从此退出武林，一心跟随欧阳庄主，欧阳也从不把他当下人，而是当成自己的兄弟一般。

    宋秋熠离开了，萧楠这边的一切行程没有任何变化，船期仍是三月六日，因正午的太阳较大，对苗根有一定影响，为此，挖苗的活计安排在早上和下午，三月五日下午欧阳庄主安排人挖了一部份，剩余的则是三月六日一早着人挖好封装起来，待萧楠和宋诺两女吃过早饭，就带着她们与拉苗的马车一同去了码头。

    因宋秋熠临时有事离开了，欧阳庄主特意派了两名精明强干的好手随两女一同押货，除此之外，他自己也亲自跟到了码头。

    正在码头等宋秋熠的曹三哥看到欧阳庄主以及他身后装苗的马车，心头虽然惊讶为何不见宋秋熠，面上却是不动声色，他几步迎上，笑着开口：“欧阳庄主，怎么是您亲自来了？”

    “我那宋老弟临时有事离开了，押货的事就暂交给我们绿阳庄来处理，还有这两位姑娘，是宋老弟家的至亲晚辈，她们要跟船回嵩县，路上麻烦曹老三你照顾一二。”欧阳庄主微微一笑，指着萧楠和宋诺开口道。

    “没问题，我一定把两位姑娘平平安安的送到嵩县。”曹老三立即拍着胸脯保证，他曹家兄弟在水道上是有几分势力，可无论是宋家还是眼前的欧阳庄主，都是他惹不起的人，前日宋秋熠过来的时候，萧楠和宋诺就跟在他身边，现欧阳庄主又亲自为了两个姑娘过来一趟，曹老三自是不敢有任何怠慢之意。(未完待续。)