
    浉河，古称訾水，原只是一条溪流，后被不断扩建，南北朝时期正式命名浉河，其发源地起于韭菜坡，是淮河的主要支流之一，隋唐时期，浉河虽为信阳有名的景观之地，却非主要漕运河道，直到本朝太宗手中，才逐渐将其与其它流域的干道疏通，成为了信阳的漕运枢纽。

    漕运的兴旺，带动了信阳城的经济发展，同理，信阳经济发展越快，浉河漕运就愈发的兴旺发达，两者之间就如那孪生兄弟，相互依存，尤其是随着信阳毛尖被为选为贡茶之后，浉河码头的帆影更是日夜穿梭不息。

    萧楠的茶苗被搬上船之后，就拜别了欧阳庄主，与宋诺一同跳上了客船，绿阳庄派来的两名随行人员也跟在她们身后上了船，这条船是当朝常见的中型客船，船身长足有50余米、宽20米左右、深3.5米，分上下两层，其中一半载客，一半载货。

    萧楠的货是刚出头幼苗，运输需十分小心，每袋包装里都放置一些湿润的土壤，将苗的根部护住，这类货物的运输比较麻烦，既然不能放置于完全封闭的货舱，又不能让它日晒雨淋，不过曹家兄弟长年在水路上跑，处理这类的事情很有经验，很快就帮他们在舱尾找了一个既能通风，又不会被淋晒的舱位。

    安顿好货物之后，因甲板上人来人往，既有搬货的，又有上船的，颇有些乱，两女不好在甲板多呆，便直接回到了自己的客舱，曹老三给她们安排的是船上为数不多的几间豪华舱，舱内面积约莫二十个平方左右，靠着江边的方向有一扇精致的小窗，里面放着两张长约一米八，宽90厘米的精致小木床，床前各配有一张小桌，桌上还放了几样时令水果。

    这样的陈设配置对于一艘普通的客船来说，绝对属于豪华标配，绿阳庄派来的两位随行人员，住在紧靠着她们旁边的另一五人间的普通客舱，不过此时船没开，他们怕货舱里的货物被蹭坏弄丢，就守在货舱那边，没有回客舱。

    约莫过了一柱香的时间，客人已满，高高的船帆升了起来，船身一阵晃晃荡荡的抖动，慢慢离开了码头，船刚开的那会，宋诺姑娘还一脸兴奋的趴在窗边，目不接暇的盯着江外的景色，口中叽叽喳喳的与萧楠说过不停。

    只可惜，她这种兴奋的时间持续得并不长，不到半个时辰，她便脸上发白的退到了自己的铺位上，她觉得腔复翻滚不息，十分难受，显然，这丫头晕船了，她以前只坐过在河上悠然泛舟的小木船，那种小木船由一人抄桨，在水上荡荡悠悠的，清风徐徐，自是舒适得紧，和现在这种专门运客高帆长杆的客船是两码事。

    萧楠对此也没有什么好办法，晕船几乎是所有初次乘船的人都会历经的痛苦，她唯一能做的就是让她躺好，并用手轻轻的拍打着她身上的几处关键穴位，以缓解她的这种不适。

    这个时代的船行驶主要靠帆，遇到风速逆行的时候，则靠人工抄桨，虽然此时的造船技术水平较前朝发达了许多，速度也提升了一些，不过鉴于枝术核心没有改变，这种船的时速仍只有15里左右。

    一天二十四个小时运行，约莫能走360里，从浉河水道到嵩县白河，并不能直达，需要先入进淮河，再经淮河转道入白河，全程共有九百多里水路，较陆路要远上一百多里，若全程顺风顺水，不出现任何波折和延误，三天时间就能抵达嵩县。

    “大娘，你怎么不晕船？”上船一个多时辰之后，宋诺终忍不住冲到窗边去大吐特吐了一回，待她吐完转回到床位上时，眼见萧楠一脸风清云淡的模样，忍不住白着脸问了一句。

    “不知道，也许是天生的吧。”萧楠耸了耸肩，说来也奇怪，她前世虽有不少坐船的经历，可这世貌似并没有坐过，而晕船这事，是纯綷的生理反而，与灵魂没有关系，可她这副躯壳却是一点也不晕船，说不得，只能用天生异禀来解释，或许是生理结构与常人不同罢。

    “哼哼。”宋诺被气得哼了几声，不过她此时头晕目眩，四肢无力，没有力气与萧楠吵架，只能趴在床上哼哼唧唧。

    “省点力气，多睡一会，睡着了就会舒服一些。”最后还是萧楠看不过去，让她平趴在床上，自己坐到她旁边，帮她舒缓放松筋络，原就被折腾的七晕八素的宋大姑娘终慢慢睡了过去。

    睡着了倒是好多了，只可惜一醒过来，仍然十分难受，因胃里一直翻江倒海，向来信奉民以食为天、不可一餐不食的宋大姑娘，这一日只喝了一碗清粥，其它什么东西都没吃，好在她的身体素质确实不错，晕了一天之后，第二天基本就适应了。

    第二日早上起床喝了碗粥，又吃了一个蛋饼和几样水果，这丫头立即满血复活，此时的船早已出了浉河，进入到淮河水域，已满血复河的宋大小姐自是不肯再窝在船舱中，拽着萧楠要出去甲板上透气，萧楠在里面闷了一天一夜，早也想出去透透气了。

    两女一拍即合，来到了甲板上，三月的天气，春风和煦，两岸湖光山色，风景极为动人，尤其是她们出来的时候是清晨，橘橙色的晨曦静静的洒落在江面上，仿若将周围的一切都渡上了一层溥溥的金光，正值妙龄之年、又长得明艳的宋诺往甲板上一站，顿时成了一道让人移不开眼的风景。

    “师姐，我觉得咱们还是进去为好。”萧楠静静的打量着沐浴在柔和的晨曦中，美得如同从画里走出来的仙女般的宋诺，忍不住开口打趣了一句。

    “为什么？这里风景这么好，咱们刚出来，为何就要进去？”宋诺一脸的不解，这个时候船中的客人多在吃早饭，到甲板上的人并不多，为此，两女的窃窃私语并未惹来什么人的注意。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。吾梦伊人，在舟一方……”萧楠正要回话，却不想另一个有陌生的男子声音突然插了进来。(未完待续。)