
    这首蒹葭原是被孔子收录于诗经中的一首民谣，诗意主要形容男子对自己梦中女神的那种神魂颠倒，刻骨相思却又偏偏不能接近的矛盾和痴苦，后多被男子用来缅怀曾让自己怦然心动，最终却有缘无份的昔日伊人。

    而眼下这位台兄，对一个素未平生的妙龄女子开口就念这首被他刻意擅改过的蒹葭，其行为已不只是孟浪唐突，而是充满恶意的调戏！以宋诺的姑娘的性子，如何能接受自己被人这般调戏？那道声音刚落，她面色顿时一沉，立即转首，恶狠狠的朝来人瞪了过去，萧楠亦是听得眉头一皱，随着宋诺一同转身望去。

    只见一个约莫二十出头的黄衫青年手里拿着一柄折扇，晃晃悠悠的从客舱内走了出来，随他一同出来的还有个小厮打扮的随从，此人的相貌不错，可目光游移不定，脚步虚浮，面色隐隐发青，一看就是长期混迹脂粉堆的浪荡公子，很显然，刚才那句充满了调戏之意的话语就是从他口中冒出来的。

    那青年眼见宋诺和萧楠黑着脸朝自己望来，非但没有察觉到自己已惹人生厌，反而露出一个自以为潇洒迷人的笑容，一边抬步朝两女靠近，一边摇着手中的折扇开口：“二位小娘子，眼下春光如此明媚，你们二人独立舟栏，何等无趣，不若小生前来陪两位……”

    “识相的，立马给我滚！”只可惜，他一句话尚未说完，已被宋诺一声断喝给粗暴的截断，宋诺正值妙龄，人又生得十分明艳，再加上今日穿的又是一身火红春衫，此时一生气，但见她秀眉倒竖，美目圆睁，一张怒气腾腾的娇颜在晨曦的映衫之下如同怒放的火焰，有种形容不出的炙烈之美。

    “哇，美人就是美人，生气的时候竟然也这般美丽。”那青年被宋诺一声暴喝，先是一呆，紧接着目中射出一道炙热无比的光芒，他人非但没有退去，反而往前凑近了几步，抬手就朝宋诺的脸上摸了过来。

    萧楠见状迅速的往一旁退去，与此同时，心头默默的为这位仁兄点了根蜡，果不其然，就在那人的手离宋诺还有半尺左右的时候，宋诺身形如同旋风般一转，砰的一脚踢了过去，这青年脚步虚浮无力，一看就是没练过功夫的公子哥，又哪里避得开宋诺这一脚。

    “砰！”那青年被踢得仰面跌了出去，碰的一声，落在四五米之外的甲板上，紧接着口中发出一声杀猪般的惨叫。

    “小，小郎君！你怎么样？”那小厮见状大吃一惊，也顾不得去喝斥宋诺，急冲冲的冲到此人旁边，将他扶了起来。

    “去，吴三，去叫人，我要生撕了这****。”那青年被扶起来后，口中连咳了几声，好不容易缓过气来之后，立即恶狠狠的盯着宋诺道了一句，他目中的迷恋已变成了刻骨怨毒，想他杨三朗，在洛阳城都是横着走的人，何曾几时，受过这样的羞辱？

    其实，宋诺这一脚已是脚下留情，不然以这姑娘的武力值，对付这种手无缚鸡之力的公子哥，一脚就算要不了他的命，也绝对会将其重创，又哪里会让他此刻还有力气叫器。

    他此言一出，宋诺不由勃然大怒，就待过去再补两脚，却被萧楠拉去，萧楠扫了那青年一眼，目中闪过一抹淡淡的寒意，若这人仅仅是因好色过来调戏宋诺，薄惩一番也就算了，可眼下瞧他行事风格，不仅贪花好色，为人还十分阴狠恶毒，面对这样的人，你要么不动手，要么直接一棒将他打死。

    “大娘，你拉住我干什么，这登徒子实在可恶，若不好好教训教训他，日后还不知要去祸害多少人。”宋诺被萧楠拉住，颇为不解的看了萧楠一眼，怒气腾腾的开口道。

    “稍安勿躁，这位郎君不是要去找人来打死咱们么，咱们就在这等着，看看这朗朗乾坤，大庭广众之下，这位朗君到底要如何来将咱们打死。”萧楠一脸平静的接口。

    两人说话的这会功夫，又有数人从客舱内走了出来，其中一个身着华服、身后跟着两名护卫的中年妇人看到那青年公子坐在甲板上，以手抚胸正在喘气，不由吃了一惊，急急几步走到他身旁，蹲下身，一把抓起青年的一只手：“三郎，你，你这是怎么了？你没事吧？”

    “姑母，我被这两臭娘们踢了一脚，胸勒骨都快被踢断了，姑母，你一定要给我报仇。”青年闻声佯装着又连咳了几声，恶狠狠的指着宋诺和萧楠开口道。

    “什么？这光天化日之下，她们竟敢无故伤人？贾亮，贾青，将这两个贼女给我拿下。”那妇人一听，顿时双眉一竖，对跟着她出来的两名护卫分咐。

    “慢着，这位夫人，请问您是官身么？”眼见那两名护卫就要动手，萧楠突然大喝一声，吓得那两人一怔，不由自主的停下了逼进的脚步。

    “什么意思？”那妇人双眉一皱，冷冷的朝萧楠瞪了过来。

    “如果您不是官身，您有什么资格在这大庭广众之下让人来抓我们？还有，你上来只听您家侄儿的一面之词，至于事情的真实经过，您问都不问一声，就想对我们动私刑，我倒是想知道，咱们大宋，官家什么时候给了个人这样的权力？”萧楠迎着她的视线，不卑不吭的开口。

    “嘿嘿，好个伶牙俐齿的小丫头，你想和我讲大道理，讲公平是吧？我今日就好好给你上一课，教教你，让你明白这个世上其实是没有所谓的公平和道理的，有的，只看谁的权力和拳头更大，在洛阳周边这一代，伤了我杨家的人，还想全身而退我从没见过，贾青，贾亮，动手，我倒是要看看，还有谁敢为这两个丫头出头，多管我杨家的闲事！”那妇人嘿嘿冷笑了两声，一脸讥嘲之意的看着萧楠道。(未完待续。)