
    林芷的亲事定下之后，很快就到了秋收，萧楠家的田地已然租出去，秋收自是没她家什么事，她只需要坐等租户将租粮送过来即可，收完租粮交了税收，时光的脚步便迈进了入冬的门槛，萧楠家今春刚种下的一百亩茶苗，茶苗下地的一个冬季容不得半分疏忽。

    后世许多天气寒冷的地方，新栽种的茶苗需要搭棚盖膜，在这个时空自是没有这样的条件，好在信阳毛尖本身耐寒不错，萧楠能做的是利用现在的条件，为茶苗护根铺土盖草，又在天气步入十一月的时候，风雪即将来临的时候给每一排茶堤都搭上一层的防风雪的膜棚。

    在现有的条件前题下，萧楠把自己能做的一切都做完了，其它的她也没有什么好办法，只能顺其自然，自从端午之后，她因受伤不轻，一直没有入山打猎，她的身体需要调养，茶园除了要施肥，冬季又要铺土盖草，又要搭棚，花费自是不菲，眼看着手中的银子如流水一般哗哗的淌出去，萧楠看在眼里，急在心里。

    可她身体内伤未愈，轻活可干，像入山打猎，极速奔跑这等剧烈活动却是不能干，急也是无用，不能入山打猎，她原打算利用这段休息的时间，画几个后世的靴子和皮衣的款式，交给宋秋熠，以他的商业人脉和手腕，这东西给他，获利定然不菲，可萧楠又担心此事触动那位江尚书的神经，惹出什么不必要的麻烦，一时犹豫未定，这事暂被搁置下来。

    不能进山打猎，其它生计一时半会也寻不着，萧楠的日子彻底闲了下来，她每日除了花两个时辰练静功调养身体之外，就变着法为林氏提供各种美食的方子，以满足自己的口腹之欲，她不是一个喜欢委屈自己的人，反正闲着也是闲着，若能啄磨出这个时代尚没有的美食，不但可以满足自己的口腹之欲，说不定还能换钱补贴家用不是。

    萧楠做饭的水平不能说差，却也只能算一般水准，普通的家常菜还行，太过繁杂的点心和精细菜式却是不会，她不会做，却知道这些美食的基本配料和味道，林氏的厨艺是相当出众的，人又生得慧质兰心，通常萧楠一说，她便能会动手去尝试，即便第一次不行，但经过三五次的摸索之后，她哪怕不能百分百做出萧楠记忆中的味道，却也有七八分的水准，这还是局限于某些食材原料因当前的技术水平整不出来的原故。

    萧楠提供的食谱中，其中有两样糕点林氏做得比萧楠前世记忆中的还好，萧楠吃得满眼放光之余不忘问了一句：“阿母，这样的点心镇上有没有？”

    “应该没有吧？这两样点心，我在青孚镇从未见过，若不是你说，我都不知点心还可以这样做。”林氏道。

    “那阿母不妨将它们卖给镇上的点心铺子，这两样点心，我可是看着阿母你尝试了无数次，好不容易才调成现在这种味道的，它不仅外型好看，口感也是美味无比，我相信点心铺的老板会对它们感兴趣。”萧楠道。

    林氏略一思索，便点了点头，他们家现在的开支不小，这个方子费了她不少功夫，才调成这样的恰到好处的口味，若能拿出去卖些钱，也不枉费她与萧楠母子两人这些天的心血。

    隔日，她便拿了些做好的点心去了青孚镇，果不其然，没费多少功夫，这两种点心的方子就被镇上最大的点心店酥香阁的老板用十五两银子买走了。

    十五两银子足够一家人三个多月的开销，林氏回来的时候十分高兴，一个劲的和萧楠说，定要多花点功夫去研究萧楠提供的那些方子，若再能做出几个特别出众的菜式出来，说不定就不需要萧楠那般辛苦，总要进山打猎了，对此萧楠只是抿嘴轻轻一笑：“阿母，这种事咱们别抱太多希望，我知道的方子多是讨个巧，并不见得样样都讨人喜欢。”

    除了折腾美食之外，萧楠其它的时间就在家里教小萧祯习字读书，这娃确实聪慧异常，不过四岁光景，短短半年时间，认识的字就超过了两千个，这水平已相当于后世三年级的孩子，他的字经过这大半年的练习，也写得有模有样，不再像刚开始握笔的时候，动不动就在纸上涂成了一个墨团，直把身为老师的萧楠给惊得时常合不拢嘴。

    梓修已经八岁，翻完年就九岁了，这孩子变得懂事了不少，他知道萧楠身体受了伤，只能习静功慢养，不能打快拳，他每日从私塾里回来，也不找萧楠，自己自动自发的去练桩练拳，练完之后，拿着书找萧楠给他讲学。

    他现已开始学五经四书，其中许多讲义夫子讲得晦涩难懂，尚不十足岁的幼童听着这样的讲义，很容易对学习失去兴趣，萧楠则不一样，她比古人多出了一千多年的见识，进书的时候她会根据后世的理解，配合当时的实情，引今据典，将那些晦涩难懂的文章讲得浅显易懂，妙趣横生，直听得梓修和另一个半懂不懂的萧祯双目放光。

    每每这个时候，林氏都静静的坐在一旁，一手拿针，一手拿线，就着炉火和罩灯，边做着针线活，边偶然抬头看一眼围绕在她身边一个在讲，两个在学的儿女，心里眼里满满的都是温柔和满足。

    萧楠的许多见解和言论与时下的思想颇有差异，可当你细听下去的时候，又觉得是一针见血，丝丝入扣，正常情况，一个十二岁的小女孩口中吐出这样引人省思的话语，很难让人不侧目，不过林氏在经历这么多的变故之后，她心里已经很坦然的接受萧楠的与众不同，无论萧楠做什么，说什么，她都不会再感到惊讶。

    火炉里烧得噼啪做响的火星带着不安份的火苗上下跳跃不休，欢跃跳动的火光与挂在他们头顶上的罩灯一起映在围炉而坐的这一家大小身上，整个房间洋溢着一种无法用言语描绘的温馨和安宁……(未完待续。)