
    过了年初一，接下来，就是拜年，林氏寡居多年，孩子也逐渐大了，拜年期间，她基本不会再出门，只在家招待拜年客，至年娘家，要到过年初年八之后，有空才会回去住两日，萧家的亲戚不算多，就只有萧月家和林家以及宋家，至于萧菊芸一家，自萧楠与萧长河彻底闹翻之后，就与这个名义上的姑母的断了往来。

    宋家在嵩县，离青孚镇太远，年里年外，萧家只会去一次，如果年里去送了年礼，过完年后就不再去拜年了，或者年里没去，大年初二就着人前去拜年，去年年底江靖轩去送了年礼，为此，今年的年初二，便无须再去拜年。

    按惯例，如果不去宋家拜年，家里除了林氏要留下来招待拜年客外，萧家的四个孩子都要去林家拜年的，可今年林家的林二舅回来了，这几年中，他们家又添了一儿一女，一家人都回了老宅过年，因四年前那次与林二舅闹的不愉快，这些年，家里的孩子和林二舅的关系都比较淡，为此，今年去林家拜年的只有萧楠和梓姐弟两人。

    姐弟两人一早起来，洗刷完毕，就徒步朝林家行去，家里虽然有马，萧楠认为梓修和萧祯都处于打基础的时间段，没事要多锻炼身体，多走路，不能出个门就想骑马坐车，梓修随萧楠习武已有四年多，天赋虽没有萧楠好，基础却打得不错，区区十几里路途，算不了什么。

    一路上萧楠故意加快步伐，梓修也能跟得上，十几里路程，半个时辰就到了，来到林家的时候，王氏发现只有他们姐弟两人过来，不由愣了一愣，下意识的问了一句：“萧祯和靖轩呢。”

    “今天家里客多，他们在家帮阿母招待客人。”萧楠微笑着接口，没说两句话，林大舅和林二舅都从屋内出来了，萧楠姐弟连忙给他们拜年，没一会儿，林家又来了不少人，萧楠姐弟和这些人不熟，与大家点头打了个招呼，便钻进了林秀才的书房。

    因与林二舅一家人在一起实在没话说，吃了早饭，萧楠姐弟就林秀才夫妇告辞，外婆王氏再三挽留，挽留不住，送别的时候，她拉着萧楠的手垂泪：“大娘，梓修，你二舅和二舅母都知道错了，你，你不要和他们这般生分。”

    “外婆，我们没有和二舅生分，但是外婆，不是所有的亲戚都能相处得如至亲骨肉一般，我觉得我们和二舅之间，这样就挺好。”萧楠心头有些不忍，但有些事，是没有办法妥协的，自四年前林二舅夫妇对回家拜年的新寡妹妹百般嘲讽奚落之后，再让她再像没事人一般对待林二舅夫妇，已是不可能的事，更别说，她那位能干的二舅母，心里对自己还恨之入骨。

    王氏还待再说，林秀才已走了过来，打断了王氏的话：“好了，别说了，让孩子们回吧。”林秀才开了口，王氏便住了口，只一路红着眼圈将他们送出了院子。

    “姐姐，咱们这样是不是有些不太好？”从林家出来，回程的路上，梓修想起外婆王氏的神神，心头颇有些不忍，悄然看了萧楠一眼，斟酌着开口。

    “咱们怎么了？”萧楠偏头看了梓修一下，问。

    “姐姐，我知道你不喜欢二舅和二舅母，我也不喜欢，可他们再不好，也是咱们的亲二舅…..”梓修被自家姐姐看着，声音不知不觉的小了下去。

    “咱们如何对二舅了？是编排诽谤了他，还是算计坑害了他？”萧楠淡淡的问。

    “我不是这个意思，我是想说……”十二岁的少年闻声顿时急了。

    “哎，真是个傻小子，我懂你的意思，你是在想，二舅再不好，也是外祖和外婆的亲儿子，咱们与他的关系这样僵硬，外婆和外祖心里肯定不好受，这道理你懂，我也懂，可是梓修，你如果决定了日后要走仕途，不仅要练就一双慧眼，还要有足够果断的心智和手腕。”

    “外婆和外祖，对咱们没话说，咱们如何孝顺他们都是应该的，但孝顺并不代表咱们就没有了做人的底线和立场，林二舅一个年近三十，在外为官多年的成熟男子，他能让自己的妻子，肆意的去为难羞辱自己从来没有找他打过一次秋风，没有让他帮过一次忙、新寡回家拜年的亲妹妹，这样的人，我永远无法把他当成自己的亲人

    “看在外祖和外婆的份上，那一次为难和羞辱我可以不计较，面子上的情份也可以维持，再多的就没有了，我不可能因为他是外祖和外婆的儿子，就没底线的去包容他们的一切，日后，只要他不来招惹咱们，不来试着踩我的底线，我也不会为难他们，但如果他们越了这个线，我绝不会再手下留情，无论谁求情都没用，如果你想走仕途，你就必须明白，哪些人可以交，哪些事可以忍，哪些人不能交，哪些事，不能容忍，凡事，你都必须给自己设定一个底线，懂吗？”萧楠停住脚步，静静的看着才到自己肩膀上的弟弟，一脸严肃的开口道。

    梓修听得有些发愣，他虽聪慧，却仍年幼，萧楠口中吐出的话语对他颇有些冲击力，一时有些消化不了，不由愣愣望着萧楠发呆，萧楠见状没再多说什么，只伸手拍了拍他的肩膀：“一时消化不了没关系，可以慢慢来，你还小，不着急，不过，如果在你考秀才之前，仍然想不通，你以后还是不要走仕途的好，想入官场，想做能吏，光靠会读书，是不行的。”

    拜完年，没多久时间就滑到了元宵节，过完元宵节，萧祯和江靖轩就要去县城了，元宵节的正午，吃过午饭，趋着梓修和萧祯在院子里和斑斓嬉闹，林氏一脸严肃的把萧楠和江清轩叫到屋内，两人进来之后，萧楠颇为奇怪的看着林氏问：“阿母，你这般隆重的把我们叫进来干什么？”江靖轩也颇有些惊讶。

    “咳，咳，大娘，靖轩，今日叫你们来，是想和你们商量一下你们的婚事，你们俩的亲事是从小定下的，这一转眼，大娘成了大姑娘，靖轩你今年也要满十八岁了，你们的婚事，该提上日程了。”林氏开口道。

    林氏此言一出，江靖轩俊朗的面容顿时泛起了一阵红潮，呼吸也不由急促了几分，萧楠则是一脸愕然的看向林氏：“阿母，我今年才十六，谈这个是不是太早了？”(未完待续。)