
    待吴越村诸人全部从水中爬上来的时候，已是半刻钟之后的事了，而这时候的水面上早已没了3号舟的影子，4号龙舟因被撞翻，此时已沉到了水里，想将打捞出来，还得去准备各种工具，自是无法再继续参赛。

    2号龙舟撞翻了4号舟，自然不能一走了知，只能停在原地手忙脚乱的帮忙拉四号舟的选手上船，待四号舟落水人马全部上船之后，两舟人马汇合于一处，别的龙舟也不知跑到哪去了，他们唯一能做的只能是远远望着江面上仅剩的两艘舟影咬牙切齿……

    不说这两舟人马的心事，但说萧楠与2号舟那一记正面冲撞，委实受了不轻的伤，她跌进水中的那一刹那，一口血鲜不受控制的从口中喷了出来，瞬间就被水底的涡流卷走，若不是桑榆村的选手及时跳下来将她拉住，只怕她都要被水底的涡流给带进去。

    拉住她的人是萧桦和李贵，两人将她带上龙舟之后，舟上的人发现她面色如纸，神色极其萎靡，不由大吃一惊，李青河急忙开口：“大娘，你感觉怎么样？若实在撑不住的话咱们这赛别比了，我们先送你上岸。”

    “无妨，咱们都和他们斗成这样了，没道理这个时候放弃赛事，我没事，休息一下就好了，你们赶紧出发，瞧瞧咱们有没机会夺得头名。”萧楠勉力朝他们笑了一笑，随后在船舱内盘膝坐了下来，闭目休息。

    萧楠的伤确实不轻，她这半年来勤修苦练，功夫大涨，却也没厉害到能以一已之力，挡住一艘全力前进的龙舟的道理，刚才那一招，虽然借的是巧劲，可她仍被那迎面撞来的冲击力震伤了肺腑，她尚没有练出内劲，这个时候伤了肺腑，可不是一时半会就能康复的事。

    三月初到信阳的时候，萧楠无意听得重锤说过一嗓子关于内劲的事，从信阳回来后，她便缠着宋总镖头打听相关事宜，宋裘飞对她喜爱的紧，眼见她缠着自己追问，也不隐瞒，详细和她讲了一遍武学的境界层次划分。

    这世上确有内劲的存在，而练出内劲的人无论是放江湖还是朝庭，都属于真正的一流高手，而内劲又分为通元境和宗师境，真正练出内劲的人，是为通元境，绝大部份的武人终其一生能达到通元境的已是难得之极，而宗师境据我知，当今天下加起来亦不超过五指之手。（包括朝庭和武林）

    所谓宗师境，就是打通全身上下每一条筋络，让体内所有的真气融会贯通，收发自如，身随念动，摘叶飞花即可伤人，萍苇渡江亦不是神话，不仅如此，修为达到宗师境之后，寿命也会有一定的增涨。

    “难道修为达到宗师境的人真可以逆转生死，万人难敌？”萧楠当时听得瞪大了眼睛。

    “傻丫头，怎么可能，修为达到宗师境的人，仍然是凡人，怎么可能真能逆转生死，又怎么可能敌得住万人？修为达到宗师境的人，因其五腑六脏都经过内劲的打熬，要比常人强健许多，所以衰老的速度会相对慢一些，寿命会长一些，同时力量也会比常人大很多，但这一切都是有限度的，它最终还是会慢慢的老去，至于对敌，外力不超过他们的身体极限，自然是伤不了他们，但一旦超过极限，宗师照样会受伤，会死。”

    “打个比方，若让一个宗师去偷袭军队，在军队没有组成有效的防御之前，他们确能在万军之中来去自如，可若一旦被无数手拿硬弓强弩的人围住，十箭八箭伤不得他，一旦千箭万箭齐发，任凭你是什么宗师，也同样死无葬身之地。”宋裘飞当时颇有些好笑的拍着萧楠的脑袋道。

    总之，根据宋裘飞的描述，这个世上是真有飞檐走壁，踏萍渡江，摘叶飞花的这种高人存在，但是很少，别说宗师境的大高手，就是能练出内劲的人都不多，萧大郎当年在十七岁就练出了内劲，在江湖中算是极为难得的天才，而萧楠这个躯体的天赋比萧大郎更好。

    按宋裘飞的说话，萧楠若足够努力，在十五岁左右大概就能练出内劲，萧楠受到鼓舞，这几个月来习武愈发的努力，她上辈子虽是个教授，可骨子里同样有个女侠梦，只是那热兵器为王的时代，传统武术早山退出众人的视线，她这个梦想永远只能是梦想罢了，现有机会偿试一把，萧楠哪里会放过。

    可惜，今日闹出这么一出之后，没有一二年的调养，她的内伤只怕很难康复，萧楠闭目的时候，感受了下自己的伤势，心头颇为无奈，不过，她并不后悔今日的行为，她确有女侠梦，但在成为女侠之前，她得先尽好这个躯体应尽的一切义务。

    龙舟上的其它人自是不知萧楠的心事，这会儿大家看着她的目光又敬又畏，萧楠之前表现出来的神勇已超越了他们的认知，即便是当年的萧大郎，也从未在大家的面前展露过这般震撼的场面，今日被萧楠震住的绝不止桑榆村的人，当时在场的人没有一个不被那场景给震住!

    不管是趋着吴越村与桑榆村对峙争峰的当口，抢先冲到前面去的杨松村的5号舟，还是后面跟上来的其它龙舟队，他们在看到萧楠以雷霆万钧之势一桨将4号舟差点砸翻的时候，几乎就惊得愣在原地，忘记了划浆，紧接着又见萧楠直接将2号舟砸得冲向了4号舟，那种场面所带来的视觉冲击和心里震憾让他们神魂失守，呆若木鸡，一直到桑榆村的龙舟已跑到前面去了，大家这才反应过来，急忙驱桨追了上去……

    从暗鲨滩到浅沙嘴只有二里水路，不过一刻钟的时间，2号舟和5号舟就分别到达了目的地，评委台上的人见到今日第一个到达的仍然是桑榆村的龙舟队，许多人都极为惊讶，其中吴越村的里正和青孚镇的理事之一周衍更是一脸见鬼的表情瞪着正在将龙舟系于码头停靠点，并纷纷从舟下跳下来的桑榆村众成员……(未完待续。)