
    中年乞丐的声音一落，闫五和风七便干净利落的动了手，但听几声清脆的骨折响起，两个男孩口中发出凄厉的惨叫滚到地上，在地上打滚哀嚎不止，他们的一只胳膊和一条腿无力和耷拉着，显然已被齐齐折断。

    整个房间都是两个孩子凄厉痛苦的惨叫声，其它的孩子被惊得宿成一团，他们或将头埋深深埋进自己的膝盖或将脸紧贴着木墙壁，根本不敢朝那两个孩子的方向多看一眼，就连那个被两男孩陷害了一把的小女孩也不例外，唯有萧祯双目通红，双手紧紧握成拳状，他既愤怒又恐惧的瞪着那中年乞丐和两个行凶的黑脸汉子，似恨不得上前质问几句。

    “怎么？你不服？”感应到萧祯的目光，中年乞丐转目朝他望了过来，淡淡的问了一句。

    “我，我只是觉得，不一定非要折断他们的手脚，或许还有其它更好的办法解决，比如说，把这些不擅长乞讨的孩子们收拾干净，卖给那些有需求的人，你们或许能得到更多的利益。”萧楠强忍头心的恐惧，慢慢开口道。

    “呵呵，真是个善良又聪明的孩子，你的建议不错，我们会考虑你的建议。”那中年乞丐似笑非笑的看了萧祯的一眼，随后又打量了在场的所有孩子一眼，最后视线停在那个小姑娘身上，呵呵笑着开口道，那小姑娘被他盯得通体发寒，躯体不断的往墙角里缩。

    “闫五，风七，去把吴老头找来给他们包扎一下，别让他们真痛死了。”说完那句话后，他将视线从那小姑娘身上收了回来，又看了仍在地上打滚哀嚎不止的两个男孩一眼，转目对站在他身旁的闫五和风七分咐了一句。

    闫五和风七离开不久，便领着一个背着药背的老人走进了窝棚，那老人进来之后，神色十分平静，显然对眼下的场景司空见惯，他信步走到地上打滚的两个孩子身旁，让人按住他们，动作十分娴熟的帮着两人固定折断的骨头。

    他固定的手法与正常的大夫处理折骨的手法截然不同，并不是把折断的骨头接好再固定打绑带，而是顺着它们折断的方位将其固定，这样子打绑打，等伤口好了之后，这两孩子的手和腿也就真正废了，静静瞧着这一幕的萧祯只觉遍体生寒。

    那大夫给这两个孩子固定好折骨之后，又开了两剂药，两个孩子喝下之后很快沉沉睡去，其它的孩子也在惊惧中慢慢闭上了眼睛，唯有萧祯和那个小姑娘曲膝埋首坐在角落，浑身颤抖……

    萧祯第二日仍然随那中年乞丐一同出去行乞，不过运气显然没有第一日的那么好，一整天下来讨得一两多的银子，这中年乞丐是乞门济南府分舵这边的护法，带了萧祯两天已算是破例，自不可能天天带他，第三日让萧祯单独行动。

    别的孩子的任务是每天至少要讨三百文，讨不到，非但没有饭吃，还要挨鞭子，完成任务的，晚上有一个黑面馒头，萧祯个人行动的第一天，中年乞丐给他定的任务是五百文，萧祯回来的时候，一共交了六百文，算是超额完成任务。

    第四天，萧祯的任务变成八百文，萧祯颇为恼怒，不知为何他的任务比别人在高出数倍，可他知道这地方没有什么理可讲，只能默默承受，这一****仍然按要求完成了任务，乞门的规矩森严，赏罚也相对分明，完不成任务的孩子不但没有饭吃还要挨鞭子，相应的，完成了任务自然就有奖赏。

    这奖赏便是一个黑面馒头，超出额度的，可以再加一碗清水稀饭，萧祯一个新来的孩子，连着几日都得了奖赏，而其它人孩子，大多完不成任务，晚上没饭吃不说，还要挨打，如此一来，同一个窝棚的孩子们对萧祯的感觉就可想而知了。

    他们不敢反抗乞门的人，却不怕萧祯，只是每天晚上发放饭食的时候，厨工一直站间在傍边等孩子吃完才收碗，没饭吃的孩子心里虽然憎恨萧祯，却没人敢当着厨工的面抢夺他的食物，再加上萧祯是新来的，一时还有些摸不清门路，也不敢随便下手找他的麻烦，这几日倒也相当无事。

    第五日，门里让萧祯和那王姓小女孩组团行动，（小女孩叫王秀如，这几日萧祯已得知她的名字）给他们俩定的任务是一两半银子，两人被带到一处人流颇旺的闹市，王秀如姑娘匍匐在地上，小心的观察了周围半天，没发现有人监视自己，这才悄然对跪在她身旁的萧祯道了一句：“小哥哥，你说他们就这样把咱们扔在外面，就不怕咱们跑了么？”

    “你有尝试跑过吗？”萧祯偏首扫了这小姑娘一眼，淡淡的问了一句。

    “我，我不敢。”小姑娘颇为丧气的低声道。

    “我也不敢，所以，这个问题对咱们来说，没有任何作用。”萧祯道。

    “呵呵，这小子，倒是个识事务的。”离这两个孩子乞讨之地不远的对面一家茶楼中，曾亲自将萧祯押送到这个地方的闫舵主与一个黑须的老者坐在一起喝茶，那黑须老者的目光落在萧祯一开一合的嘴上，一边轻抿了口杯中的茶水，一边呵呵笑着开口道。

    “太识时务了反而让人不安，一个七岁的孩子被人抓走之后，不哭不闹不说，还极其配合对方的所有要求，这难道不奇怪吗？”闫舵主微眯着眼回答。

    “是么？那倒是要多注意一些，可别阴沟里翻了船。”黑须老者闻声一脸若有所思的看了萧祯一眼，又道了一句。

    萧祯自是不可能知道这样的对话，他这一天非常努力在干活，在没找到逃离的办法之前，他不希望让对方找到任何借口收拾自己，门里给他们定的是一两半的任务，可两人回到窝棚的时候，却足**了二两银子。

    因这一天比原定的任务超额了许多，中年乞丐在验收他们的成果时颇为满意的道了一句：“不错，不错，你们俩很不错，为了褒奖你们，今晚给你们每人两个白面馒头外加一碗白米粥，大家都要向他们学习，只要做得好，我们是不会亏待大家的。”

    他的话音一落，整个窝棚的孩子们的呼吸顿时变得沉重起来，白面馒头和白米粥？他们多久没有吃过了？仅仅是听说，大家的眼睛似乎都在发绿光，等到厨工们将蒸得松松软软的白面馒头和热气腾腾的白米粥端进来的时候，除了萧祯之外，房间里其它的十双眼睛全部发出了狼一般的光芒，就连与萧祯同组的王秀如小姑娘都不例外。

    白面馒头和白米粥，在当下这个太平时代算不得什么稀之物，可对于长期被囚禁在此地的孩子们来说，却不亚于天底下最美味的东西，唯有萧祯从这盘食物中看出了乞门对自己满满的恶意，往日都要等孩子们吃完饭才离开的厨工，今个儿放下托盘就走了。

    那两名厨工刚刚离去，其它的九个孩子就朝着萧祯和王姓小姑娘身边的粥和馒头扑了过来，萧祯目光一闪，下意识的移步后退，可那王姓小姑娘却死死抓住属于自己的两个白面馒头，怎么也不肯松手，那些孩子眼见她抢走了馒头，哪里肯放过她，立即有三人饿狼朝般她扑来。

    王秀如今年才六岁，可朝她扑来的三个孩子，二个九岁，一个十岁，虽然都有残疾，却也远不是身娇体弱的王秀如能应对的，她瞬间就被扑倒在地，萧祯看着林秀如在地上拼命的挣扎的模样，不由自主的想起了自己第一次被萧楠所救的场景，当年，若不是姐姐援手，自己这会早死得连灰都不剩了吧？

    意念落到这里，他不再旁观，而是一步窜到王秀如身旁，伸手将死死压着王秀如，死命去抢她手里馒头的两个孩子给踢开，萧祯随萧楠习武已有两年，对上成年的武林高手他是没有任何反抗余地，可对上眼前这些年纪和自己差不多，还都是缺腿少手的孩子，几乎没费什么力气，很快就这些孩子全部打趴下了，被人压在地上，脸上已被抓出两道血痕的王秀如坐起来之后，愣愣的看着萧祯一眼，忽然哇的一声哭了起来……(未完待续。)