
    萧楠听浑身一紧，一双清眸不自觉的眯了起来，如剑一般迎向朱大厨的目光，朱大厨当年连皇宫都敢硬闯，又岂能是普通人，这两人的目光撞在一起，顿时溅起了无数的光花，片刻之后，萧楠眸中的戒备尽数散去，她一脸平静的看着朱大厨开口：“朱世叔说笑了，你是诺娘的师尊，是我和萧祯的长辈，我为何要担心你对他不利？”

    朱大厨静静的看了她半晌，随后一言不发的转过身，继续为萧祯擦拭手掌，直到将萧祯手上的每一寸沾了黄骨散的皮肤都擦试得干干净净后，才背对着萧楠道了一句：“再去换盘清水过来，这盘子不用了，用新盆子装水。”

    萧楠转身离去，没多久就端了盆新水进来，朱大厨接过盆子，换了块新布巾沾上水将萧祯的脸和手仔仔细细的重新擦试了一遍，做完这一切之后，他将又仔细的洗完了手，这才将布巾往盆里一扔，拉过一张椅子，在床边坐了下来，他先看了一眼床上睡得正酣的萧祯，然后指了指对自己不远的另一张椅子，对萧楠开口道：“坐。”

    他这样子瞧上去似乎准备与萧楠促膝长谈，萧楠二话不说，抬步走到那张空着的椅子上坐了下来，朱大厨从怀里摸着一枚晶莹剔透的白玉戒指，盯着它看了半晌，随后一边把玩手里的玉戒指，一边不经意的开口“萧大娘，你可知我为何一直不太喜欢你？”

    “不清楚，也许是我的性格不对你的脾味罢。”萧楠微微怔了一怔，随即摊了摊手，表示自己不明其因，朱大厨一直不太喜欢自己萧楠是知道的，哪怕她经常跟在宋诺身后在他这蹭吃蹭喝，却能隐隐感应到他对自己有一种说不清道不明的排斥和怨愤，萧楠最初意识到这一点的时候，还以为是自己什么时候无意触了他的忌，后想了许久没想出自己什么时候惹过他，百思不得其解后便把这个疑惑给抛到了一旁，没想到朱大厨今个儿自己提了起来。

    “你说得不错，我确实不喜欢你的性格，太沉稳太睿智了，在你的眼中，似乎觉天下间没有什么难得住你的事，实在是与你的年龄太不相符了，一看到你，我就不由自主的想起了另一个人，那个人翻手为云，覆手为雨，别人再大的苦难到了他的手中都像儿戏，他转眼就能化解，世人渴慕的皇权富贵，在他眼中不过一盘棋，面对他，你既无法反抗，也无法生恨，唯一能做的，只能是逃离，你说说，让你碰上这样的人，你能喜欢吗？”朱大厨淡淡的开口道。

    “朱世叔说的可是当今的帝师江阁老？”萧楠静静的看了朱大厨半晌，不答反问。

    “呵呵，我以为你会和我装傻充愣，没想到你竟这般坦诚。”朱大厨先是一愣，紧接却呵呵了起来。

    “大娘向来不惯装傻充愣，尤其是面对朱世叔这种聪明人的时候。”萧楠一脸平静的接口。

    “哈哈，哈哈哈，萧大娘，你果然和他是同一类人，想我朱胖子一向自诩甚高，让能我吃憋的人整个江湖上也不多见，可一对上你，刚一开口，就落到了下方，这样也好，既然你如此坦诚，想必你不会介意和我说说这孩子的真正来历吧？”朱大厨愣了一愣之后忽然哈哈大笑起来，边笑边开口道。

    “如你所想，他确实是你师妹的孩子，四年前的一个深夜，我们看灯会回家的时候，恰好碰到他母子二人被人追杀，顺手把他们救了回来，这孩子当时被你师妹死死护在怀里，没有受到什么损伤，但是肖娘子却……”萧楠并没有在第一时间回答朱大厨的问题，她垂下视线，沉默了许久，然后才抬目静静的看着朱大厨开口。

    “他，他当年不惜一切的把我师妹从我手中夺走，结果却……”朱大厨虽早有猜测，可此刻听得萧楠亲口说出来，仍是怒从心头起，恶向胆边生，一抹嗜血的光芒从眼眸深处冒出，他的视线不自觉的朝躺在床上，睡得很香甜的萧祯望了过去。

    “朱世叔，请冷静，既然你一心想从我这知道真相，想必你已经做好了接受事实的准备，无论孩子的父亲做了什么，但他是无辜的，他对肖娘子来说，是比她的命更重要的人。”萧楠见状精神立即绷了起来，她生怕朱大厨一个控制不住，发了狂，要对萧祯下手。

    “呵呵，你这么紧张他，莫非就是因为早知他的身份，想借自己的手亲自培养出一个君临天下的王者出来？”朱大厨缓缓移开视线，微闭了下眼睛，胸膛剧烈的起伏着，片刻之后，当他的眼睛再睁开时，目中的嗜血和疯狂已经褪去，他静静的看着萧楠，不无讥嘲的开口。

    “如果我告诉你，我之所以如此待他，是因为自我答应肖娘子要照顾他起的那一刻，我便把他当成我的亲弟弟，我会尽我的能力抚养他成人，给予他我所能给的教育，至于他日后想要什么样的生活，由他自己决定，我不会干涉，你信吗？”萧楠一脸平静的迎着他的视线，淡淡的开口道。

    “我信，正是因为信，我才愈发的讨厌你，我一直很奇怪，这世上怎么会有你们这样的人，多智近妖学究天人也就罢了，心性还如此强大，你们哪怕是在算计别人的时候，都只会用堂堂正正的阳谋，似乎这世上没有任何东西可以击垮你们的意志和信念，这样的人，对于许多许多的人来说，都是恶梦一般的存在，是真的很难让人喜欢的，不过，这小子能遇到你，也算是不幸中的大幸了。”朱大厨眯着眼与萧楠对视着，半晌之才，慢慢收回了视线。

    萧楠没有再说话，她的唇角却慢慢翘了起来，看样子，朱大厨这一关过了，这是一个骨子里极其桀骜不驯的人，同时，这也是一个足够智慧又足够专情的人，萧祯多了这么一个师伯护航，日后的路想必会好走一些罢？(未完待续。)