
    萧楠与江靖轩从《青蛟山庄》出来的时候，与王大彪之间的过节和恩怨算是彻底解决了，这世上从此再也没有王大彪这个人，不过两人对此心头却无半分欣喜，反而有一种说不清道不明的不安，无它，青蛟帮的示好太过明显了些，江靖轩现在江湖上虽有几分名气，却远没达到凭一已之名，就让裘震伏首认小的地步。

    要知道，让一个江湖门派的首脑当面认错，这可不是什么小事，裘震之所以会如此干脆利落的向江靖轩和萧楠低头说白了全是因为赵六之顾，可赵六为什么要如此卖好给萧楠和江靖轩？走在回程的路上，萧楠忍不问了江靖轩一句：“师兄，你可知这赵掌柜的真正来历？”

    “不知，只知此女来历神秘，她在嵩县的时候，没有任何人敢招惹她，据大家猜测，多半与当今皇室有脱不开的关联，你若想知道她的真实身份，回去后不妨问问二师叔，他多半是知道的。”江靖轩接口道。

    萧楠没有再言，回到宋宅之后也没有去找宋秋熠，以宋秋熠的精明，萧楠一问，很快就会扯出许多问题，关于萧祯的事，在没于决定公开他的身份之前，他的事能少一个人知道就尽量少让一个人知道，这并不是不信任宋秋熠，实在是关系太大，别说是他，现在就连江靖轩和林氏都不太清楚萧祯的来历。

    萧楠和江靖轩在洛阳停留了两日，直到宋诺回门之后，才与宋裘飞等一同返回嵩县，回到嵩县之后，萧楠没有再去宋家逗留，直接骑马回了青孚镇。

    时间如流水，转眼又是一个多月过去了，十一月十八中午，萧楠从山上狩猎回来进家门的时候没看到林氏和萧祯，家里午饭也没做，萧楠怔了一怔之余，这才记起前两日林氏已和她说过这两日要去镇上买些日用品的事，萧楠有时中午并不回家用饭，为此，早上林氏也没特意和她交待。

    林氏不在家，萧楠便自己动手煮了点面条填肚子，吃过午饭，萧楠正寻思将上午所猎的猎物拿到镇上去卖，顺道把林氏和萧祯接回来，却在这时候，一阵急促的马啼声从外传来，听那声音显然是朝自己家这边奔来的，萧楠略带讶色的站了起来，走到院门一望，却见林大舅神色焦虑的骑在马上一路奔到了自己家的门口。

    “快，大娘，快随我去镇上，萧祯被拐子拐走了。”不待萧楠开口，林大舅已先一步叫了起来，萧楠大吃一惊，萧祯被拐子给拐走了？青孚镇很久没听说有拐子了吧。

    不过这个念头只是一闪而过，萧楠很快就回过神来，她二话不说，回到院中牵出那匹枣红色的高头大马，分咐小斑斓在家看门，随手关上院门，就纵身跳上马背，随林大舅往青孚镇的方向奔去，上马之后，萧楠开口朝林大舅问了一句：“大舅，你可知具体情况？”

    “我也不甚清楚，午饭前你阿母神色焦虑的来到我家，说萧祯被拐走拐走了，父亲一听，立即出去找保长等人商量，已组织人去追了，我先来给你报个信。”林大舅道。

    “我知道了，大舅，我先走一步，你慢点跟过来。”萧楠一听，立一扯缰绳，伸手在马尾上拍了一张，她胯下的红马长嘶一声，四蹄高高扬起，箭一般窜了出去，与此同时，她伸手放在唇边发出一声尖锐的口宵，片刻之后，一头矫健的黑色雄鹰就出现在她头顶，随着她一同朝青孚镇的方向飞去。

    林大舅虽会骑马，骑术却完全不能与萧楠相提并论，他素知自家外甥女的手段，现情况紧急，萧楠先行，他自不会生气，远远跟在萧楠身后，一路朝青孚镇奔去。

    十余里的路程，萧楠只用了半柱香的时间就到了，来到青孚镇之后，直奔林家，林氏正一脸不安的在林家院内走来走去，萧楠的外婆王氏和大舅母张氏也是满脸焦虑，跟着在一旁转来转去，林氏看见萧楠，立即扑了过来，一把抓着萧楠的手，流着泪开口道：“大娘，我，我把萧祯弄丢了。”

    她在林家这段时间内心虽焦虑无比，面上却尚算镇定，既没有失声痛哭，也没有急得失去分寸，一直在配合着林家人陈叙事发经过，对于一个手无缚鸡之力、又没有经历过大风浪的普通妇人而言，她的表现已算相当不错，现突然看到萧楠，她再也坚持不住，立即哭了出来。

    “没事阿母，你别着急，先把事情经过和我说一遍，萧祯那么聪明，相信他不会有事的。”萧楠心头也是焦虑之极，不过她不愿林氏担心，只能强行按住心头的焦虑，出言安抚道。

    “是这样的，我们买好需要的东西之后，就想出来找辆马车把东西运回去，哪知刚走到租马车的地点，我正在与车把式说话，却不妨街头上一辆狂奔而来马车中突然冲出一个黑衣汉子，此人冲下来之后，二话不说，一把将萧祯给掳了上去，待我扑过去的时候，马车已扬长而去，周围几个相熟的车把式见状不由分说的追了过去，可对方的马车比一般的马车要快上许多，没追片刻，那马车便跑得不见了踪影……”看到萧楠，林氏那颗惶恐不安的心逐渐安定下来，她微微定了定神，止住哭声，慢慢将事情经过详细叙说了一遍，包括马车的样式和抢人者的打扮都说得清清楚楚。

    “如此看来，对方是早已盯上萧祯了，对了，阿母，萧祯被带走到现在有多长时间了？”萧楠听得双目微微一眯，又问了一句。

    “有半个多时辰了。”林氏答道。

    “好，情况我已经清楚了，阿母，外婆，大舅母，这事你们都别着急，交给我来处理就好，我先通知师公他们，若贼人是嵩县的方向去了，就让他们帮忙拦截，贼人没去嵩县，也可以让他们发动关系网，帮咱们留意相关行踪，镇上这边我再去探探其它线索，阿母，这两天你别回家了，就住在外婆家待我消息，家里的鸡鸭什么的，你让人捎个信回去，让萧桦叔翁和婶婶他们照看一下。”萧楠听后之后，对林氏和同样焦虑得在院中打转的外婆和大舅母道了一句，说完之后就转身离去。(未完待续。)