
    牵着萧楠的那男子倒也没为难萧楠，他很爽快的接过披风，给萧祯披上，黑锦段面的披风里面织着一层厚厚的绒毛，萧楠披在身上，刚到臀部，可才七岁的萧祯披上它，却拖到了脚裸，躯体被这寒夜的冰霜侵蚀得瑟瑟发抖的萧祯顿觉自己被一片棉花绒般的温暖给包裹住，不仅让他的躯体暖了起来，就连整个心也跟着暖了起来，唯有眼眶微微发红……

    “听说这小子是你们家半路领养的，并不是你的亲弟弟，没想到你对他竟然也这般好。”牵着萧祯的汉子看了裹着披风，眼眶微红的萧祯一眼，随后转目望向萧楠，略带着几分诧异的调侃了一句。

    “在我的心里，他和我的亲弟弟没有任何分别，倒是几位的作为让我有些想不通，几位虽不肯自报家门，萧楠却也看得出来，诸位并不是以接任务为生的杀手，更不像以拐卖为生的犯罪团伙，而我与诸位从不相识，自也没有什么恩怨可言，你我既无恩怨，可诸位却偏偏对我的家人下了手，只能说你们是在为别人办事。”萧楠淡淡的接口道。

    她说到这里的时候语意顿了一顿，牵着萧祯的那人闻声只微微一笑，并不答话，至于跟着他的另三人，一路上都像木头人一般，此时更不会随便插口，萧楠似乎也没打算让他们搭话，她顿了一顿又自顾接了下去：“我认真想了一下自己得罪过的人，青孚镇的周衍算一个，嵩山县有个杨家，还有个付家，以这三人与我的恩怨，想请人对付我，我不奇怪。”

    “我奇怪的是，他们就算要请人来对付我也不会请诸位这样的人才对啊，诸位虽是江湖人士，却不是干这个行当的人，不是干这个行当的人却仍然出了手，这只能表明，对方的任务诸位拒绝不了，让能性格豪迈的江湖客甘愿化身为绑匪的人会是什么人呢？让我想想，一，对方对诸位有恩，二，对方在世俗中有很高的权势，让诸位不得不听命行事。”

    “若是周、杨、付三家对诸位有恩，让诸位来对付我，诸位大可直接对我下手，趋其不备的一举干掉我，显然比现在这样要省事得多，所以，第一种推论可以否决，既然第一种推论不成立，就只能是第二种推论，同时这中间还没少周、杨、付的推波助澜……”

    “萧大娘子，人太聪明了，有时候不是什么好事。”牵着萧楠的那人脸色一直没很平静，直到萧楠说到这里的时候，才微微变了颜色，他前进的脚步微微一顿，转目朝萧楠看了过来，目中寒意闪烁，不仅是他，跟在他身后的另三人看向萧楠的目中皆闪过森然杀机。

    “怎么，被我猜出诸位动行的因由想杀人灭口？”萧楠眉目不动，一脸平静的迎视着这几人的视线，淡淡的开口道。

    “呵呵，萧大娘子既然如此聪慧，不妨再把话说清楚一些，你觉得是什么人有本事让我等心甘情愿的为其驱使？”牵着萧祯之手的大汉微眯着双眸，开口道。

    “这也是我百思不得其解的原因啊，我只能推断大概事情原委，却不知对方为什么要这么做，自然更加猜不出对方是什么人，我的出身你们都调查得很清楚了，不可能有什么不能说的隐秘或者故事，我弟弟萧祯也只是一个普通得再普通不过的失了父母的孤儿，我实在想不明白，凭着我们姐弟几人的出身，有什么理由让有这种能量的人驱使你们来动手抓人。”萧楠微微耸了耸肩，一脸疑惑的接口。

    牵着萧祯的那汉子在萧楠说到这里的时候，身上的杀机缓缓散去，他静静看了萧楠一眼，没有再搭话，只带着萧楠继续前行，跟在他身后的三人也收回了视线，随着他的步伐继续前行，萧楠则是眸光微闪，随后一脸平静的跟上。

    从此地到汝阳的距离不近，足有七十多里路程，若只有萧楠等五个大人，倒是无所谓，七十多里路程，以他们的脚程不过个把时辰就到了，但他们之间还有个萧祯，萧祯虽随萧楠学了二年武，他的根骨也不错，可年纪太幼，从山里出来，一路已走了十余里地，等到了官道，虽有大家刻意配合他的步伐，又走了二十余里路之后，这娃仍有些支持不住。

    “兄抬，我弟弟年纪尚幼，他一路能坚持走这么远已然是极限，这里到汝阳还有近六十里，想让他一直到地头显然不合适，几位兄台若是不便的话，就让我来背他罢。”萧楠看了萧祯那几若拖不开的步子和苍白的小脸，终忍不住开口道了一句。

    “我背，小子，上来吧。”牵着萧祯的那汉子代头看萧祯一眼，没有多说什么，直接俯下身体，意示萧祯趴上去，而其它三人则极有默契的拦在萧楠和那大汉之间，显然是怕萧楠突然发起袭击。

    萧楠对此只是微微耸了耸肩，没再说什么，萧祯抬目看了萧楠一眼，见她朝自己点了点头，这才俯身趴到了那汉子身上，一路上六人就以这种古怪的气氛，朝着汝阳进发，萧祯被背起来之后，大家的脚程快了许多，到达汝阳的时候才后半夜。

    萧楠本以为他们会越墙进城的进城的，哪知这几人根本没有这样的打算，而是转到一个效外，烧了一堆篝火，并拿出身上的酒和早在白云山上烤好的烤肉，用火加热了一下，邀请萧楠一同进食。

    萧楠并没有接他们的烤肉和酒，而是拿出自己随身带的肉干，慢慢咬着吃了起来，为首的大汉也不坚持，他拿起一块差不多已经加热的烤肉正要往自己口里塞，看了坐在身边的萧祯一眼后，撕下一块，递给萧祯：“你姐姐不敢吃我们的东西，你呢？”萧祯毫不犹豫的接了过去，大口吃了起来。

    “你姐姐对我们防备之心如此之高，为何你小子一点不担心我们害你？”那大汉瞧得有趣，忍不住又问了一句。

    “我姐姐防备你们，是因为她对你们有威胁，你们有害她之心是理所当然的事，而我对你们对没有任何威胁，你们若要杀我，早在刚抓到我的时候就动手了，我一碍不着你们，二你们又不想杀我，我有什么好防备的？”萧祯边吃边口齿不清的道。(未完待续。)