
    不说林秀才祖孙的心事，但说青孚镇胜出的十支龙舟队除了桑榆村和青孚镇这两支队伍之外，江圃村的龙舟也入了围，其余七支分别来自杨松村，吴越村，高阪村，周禹村……这些队伍中实力最强的当属杨松村和吴越村。

    杨松村的杨思古是青孚镇第二高手，而杨松村无论是人口数量还是本村村民的综合实力在青孚镇都在上游，这样的一个村子组合出来的队伍，实力自是不同凡响；吴越村则是整个青孚镇人口最多的一个村，全村有三百户，近一千五百人，村里有三名举人，五名秀才，他们的村子同样离白云山不远，村里光是猎户有四十多人，虽没有像萧大郎和杨思古这样能以一已之力镇压群雄的高手，但普通习武者数量不少，论综合力量，是青孚镇最强的一支队伍。

    往年的龙舟赛之所以斗不过桑榆村，实是因为萧大郎太过厉害，他不仅本身武艺惊人，又有多年的从军经历，极擅练兵，由他带出来的龙舟队就如军队中的劲旅一般，令行即止，挥指自如，十九个人之间的配合度协调得如同一人的左膀右臂一般。

    而其它的龙舟队同样是十九名赛手，却没有一人有萧大郎这样的本领，可以将自己的队伍训练得如同自己的臂膀一般挥洒自如，整支队伍的协调度不能达到最佳状态，自然无法发挥其全部的潜力，这样的队伍，对上同等数量的由萧大郎所带的团队，自是没有任何胜算可言。

    今年桑榆村没有了萧大郎，吴越村原以为今年龙舟赛的魁首非自己莫属，哪知就在前几日，他们忽然收到杨松村在与桑榆村摩擦争斗中再次败给了桑榆村的消息，吴越村接到这个消息的时候，大吃一惊，没有了萧大郎的桑榆村怎么可能还有这么强的战斗力？

    那杨思古可不是什么容易对付的人，若论单打独斗，吴越村没有一人是他的对手，双方正面交锋，吴越村想胜杨松村的话，只能是数名好手联合围攻，但桑榆村除了萧大郎之外，根本找不出几个厉害的好手，他们打架的时候，双方的人手是一样的，为何最终胜的会是桑榆村？

    一时摸不清状况的吴越村诸人只急得如热锅上的蚂蚁，好在打探消息的人给力，不到一日时间，就把当时的情况给摸得差不多了，众人终于得知扭转这场战局的关键是因某一个人，而这个人便是已然不在的萧大郎的闺女萧大娘！

    怎么可能？一个十二岁的小姑娘怎么可能斗得过杨思古？吴越村诸人初听得这个答案时根本不相信，可当他们再三确认此消息无误之后，心头的质疑立即化为一股难以形容的愤怒和不甘，想想吴越村这十几年来，一直被桑榆村压在万年老二的位置下，现萧大郎已经不在了，难道他们还要继续当这个万年老二？

    萧楠自是不知道吴越村诸人的心事，她在桑榆村不过是个替补的角色，只要安安份份的做好自己摇旗呐喊的工作就成，至于其它的，交给其它队员就是，桑榆村的选手这些年在萧大郎的训练之下，彼此之间无论是配合还是划水技巧，都远比萧楠这个外行强太多，训练的时候，她只瞧了一个时辰，就知道以自己的眼光，根本提不出什么有用的建议。

    比赛的地点在青孚镇东的白淞湾，白淞湾的河面宽足有三百余米，平均水深在三米以上，足以支持十支龙舟队的赛事举行，萧楠随着桑榆村的龙舟入河的时候，发现有支队伍看着自己这方的目光颇为不善，她不由轻轻扯了下李青河的衣袖，看着那只队伍悄然问了一句：“李叔翁，那支队伍是哪个村的？似乎对咱们怨气颇大呢。”

    “吴越村的，他们村是青孚镇第一大村，可这十几年来，每年的龙舟赛都败在他们桑榆村的手下，你说他们对咱们能有好眼色么？”李青河顺着萧楠的目光看了一眼，苦笑着开口道。

    “哦，那比赛的时候，大家凭的是彼此的实力，应该不会耍什么阴招吧？”萧楠轻轻哦了一声，旋即又一脸若有所思的问了一句，心里同时忍不住吐槽了一句，自家这个躯体的老爹还真是了不起，不仅在青孚镇闯下了赫赫威名，竖立的敌人也不在少数。

    “这个不好说，按规矩大家在划船的时候，是不能相互攻击的，但赛程共有五里，河面有宽有窄，十条龙舟同时在河面上竞技，彼此间利用河流险峻之地，使点阴招，设置点障碍也是常有的事。”李青河道。

    萧楠没有再问，她淡淡扫了吴越村的龙舟一眼，就收回了视线，待十支龙舟全部下水，进入各頟的航位轨道之后，随着岸上的一声锣鼓的响起，十支龙舟顿如脱了弦的箭一般，无数的浆影齐齐划动，在水面扬起一片片激烈的水花，争先恐后的往前冲了出去。

    这次赛程一共是五里，从白松湾出发到浅沙嘴止，按例，第一个到达浅沙嘴就是冠军，五里水路的路程不算短，有经验的选手们都知道开始阶段不能太过使劲，否则舟到半途，水手们后力不继，那赛也就不用比了，能进入决赛的都是经验丰富的选手，大家自是都懂得这一点。

    为此，这十支龙舟除了在锣鼓声响起时冲出去的那一刻速度很快之外，速度很快就恢复了平稳，十支龙舟在各自的航线上，匀速前行，桑榆村的龙舟排在左三的位置，编号为三号舟，紧靠着他们右手边的是吴越村的龙舟，为四号舟，靠着吴越村的则杨松村龙舟，办赛方的这种安排没有任何人觉得奇怪，每年的前三都在这三支队伍中产生，把他们排在一起，是理所当然的事。

    在桑榆村左手边的则是镇龙舟队的二号舟，因吴越村的队伍在刚上船的时候就对桑榆村出现出了强烈的敌意，为此，龙舟启航之后，萧楠的大半注意力都投到了他们身上，让她意外的是，前三里的赛程中，这支队伍并没有任何挑衅或者说犯规的动作，他们的全副注意力都放在航道上，萧楠瞧得有些讶然，莫非是自己以小人之心渡君子之腹？

    她的这个念头刚起，却李青河的声音响了起来：“大家注意了，前面就是暗鲨滩，此处河面狭窄，水底还有涡流暗礁，前行的时候要格外小心。”萧楠听得心头一紧，精神顿时高度紧张起来，往往这样的环境中，最容易发生意外。

    果不其然，就在船只刚刚进入暗鲨滩水域的时候，一直没动静的吴越队陡然朝桑榆队靠近了数米，每条龙舟之间的距离原在十一二米左右，现吴越队陡然靠近，双方的划水浆几乎可以短兵相接，桑榆村的人立即严阵以待，原本平和的气氛顿时变得张弓拨弩。

    若河面上只有他们这两艘龙舟也就罢了，问题是后面还有好几艘，离桑榆村只有数十米远的2号舟上来的时候不知是追赶得太急还是怎的，他们在进入暗鲨滩水域的时候，忽然不受控制般朝着桑榆村的龙舟猛冲了过来。(未完待续。)