
    有人赞美，自然也有人嫉妒不宵，萧楠随着宾客人群与新人一同往喜堂移动的路上，不时听得人群中某人甲在小声窃窃私语：“听说这新娘子并非出身官宦之家，而是某个镖局镖头的女女，啧，啧，以韩家郎君的出身和才华，居然会娶一个镖师之女为妻，真是奇事一章。”

    “真假？我刚才在外面可是看见了，新娘子的嫁妆非常丰厚啊？一个镖师之女不可能备得出这样的嫁妆吧？”另有人不信。

    “切，这你就不懂了吧，这新娘乃嵩县鸿威镖局宋总镖头的嫡孙女，她二叔是洛阳赫赫有名的大商贾宋秋熠，以宋家的家底，区区这么点嫁妆算得了什么。”又有人在一旁接口。

    “家底再丰厚又如何？区区一个走镖的绿林之家的闺女，如何配得世代书香，家族中世代在朝为官的韩家？”之前开口的那人颇为不宵的道。

    “配不配得说不是你说了算，人家韩大人韩夫人和韩大郎君都没意见，你们在这里说这些酸话有什么用。”此人话音一落，又有那不喜噪舌的直率之人为新娘子抱不平。

    “你……”某人甲忿怒，萧楠混在其间，听得有些想笑，以宋诺的出身，嫁入韩家这样的人家，若没有人议论才是有鬼，不过以宋诺的性子，这些不相干之人议论想必不会对她造成任何困扰罢，果不其然，走在最前方的宋诺，仿若完全听不见这些议论一般，她与韩琚双手交握，身不摇，肩不晃，步伐十分稳健的一步步朝着喜堂行去。

    喜堂内已摆好香案，香案的上方挂着一个大大的红喜以及一对大红如意结，两侧分别坐着韩琚的父母韩国华和郑氏，在郑氏的上方坐的则是韩琚的祖母江氏，按当理风俗，新郎和新娘拜堂成亲的时候，新郎官所有在世的直系嫡亲长辈皆需端坐喜堂之上（如父亲母亲，祖父祖母）接受新郎和新郎的拜礼。

    一对新人来到喜堂之后，按例应有媒人在一旁照应，主持婚礼的傧相唱礼，可张冰人自下车跑了之后，至今没见影子，傧相等了片刻等不到那张冰人，却也不能由着新人和满堂宾客都站在喜堂傻等，只能硬着头皮唱：“一拜天地！”宋诺和韩琚拜了下去。

    “二拜高堂！”婚礼傧相的第二声唱礼又响了起来，韩琚与宋诺分别朝座上的韩国华夫妇以及江氏弯腰曲膝，正要跪拜下去。

    “慢着！”却不想被一个突出其来的声音给阻止，这道声音一出，满堂宾客、宋家送嫁人员以及一对新人皆一脸愕然朝着声音的来源望了过去，这一看之下，发现出言之人韩家一位观礼的长辈，按辈份，韩琚应称此人一声祖叔，此人现年已六十好几。

    宋浩庭面沉如水，他一步从宾客群中踏了出来，目光不善的盯着此老开口：“这位老先生，新人成亲拜堂是每人人一生中最为重要大事之一，您在这个时候突然阻止他们的拜礼，却不知所为何事？”宋浩庭是宋诺的长兄，代表的是整个宋家人的态度，而阻止拜堂进行的人却是韩家的长辈，若他这个时候不站出来说话，宋诺日后在韩家都没法做人了。

    “宋家舅爷，非老夫为老不尊，在此重要场合无端搅场，实是琚郎的婚礼与制不合，自古以来，新人成亲，皆为父母之命，媒妁之言，他们父母之命媒妁之言都是有的，可拜堂的时候，为他们的姻缘搭桥牵线的媒人却连个影子都没见到，我韩氏一门，百年书香，韩琚身为我乾脉一系的嫡长孙，他成亲总不能出这样的批漏。”那位六十来岁，须发皆已花白的叔祖轻轻挼着自己的胡子，一脸平静的接口道。

    “是啊，那张冰人呢？张冰人可是我安阳有名的官媒，她随琚郎一同前去迎亲，怎么回来的时候却没见到她的影子？”坐在韩国华上座的江氏适时插了一句。

    江氏是世家之女，她对韩琚的这门亲事不满，因她本已为韩琚看好自己娘家的一个掌侄孙女，但韩琚父母皆在，他的婚姻主要还是靠韩国华夫妇作主，而韩国华向来又是个极有主张的人，她这个做祖母的，根本左右不了儿子和孙子的决定，正因为如此，宋诺尚未过门，已让她心里十分厌恶。

    经韩琚的这位叔祖和江氏这么一搅肯，在场的宾客也反应过来了，是呢，那张冰人呢？她不是去出恭了？怎的到了现在都没回来。

    “祖母，张冰人在途中的时候肚子有些不适，下车的时已有些支持不住，此时大概在休息，孙儿原想的是，既然张冰人身体不适，就不要劳累她了，咱们安阳的习俗虽说在拜堂的时候，应有媒人在一旁照应，但也有许多人家拜堂的时候，因某些意外，媒人不能到场的，孙儿原以为这不算什么大事，现听荣叔祖和祖母这么一说，孙儿发现确是自己考虑不周，孙儿这就着人去寻她，若她身体没有大碍的话，就让人扶她过来罢。”韩琚抬目看了首座上的祖母江氏一眼，接口道。

    “张冰人来了，张冰人来了。”江氏双目一瞪，正要答话，人群中却有人先一步叫了出来，众人转目，果然看着脸色苍白的张冰人被一个丫环扶着朝喜堂走了过来。

    “太夫人，韩大人，韩夫人，抱歉，老身来迟了，不过老身不是故意的，实在是身体不太争气，我在花轿上的时候，新娘子与她师妹担心老身年老体弱，扛不住远途奔波，好心点了老身的睡穴，让老身一觉从嵩县睡到洛阳，这本是新娘子的一番好心，奈何，老身的身子骨不太好，这一路没吃没喝，还没有……，到了地头，就再也支撑不住了。”张冰人白着一张脸开口解释。

    （关于古代媒婆如何自称，之影没找到相关的资料，实搞不清楚，但想着，总不能用奴婢，妾身这样的称呼，思来想去，就用老身这个自称代替。）(未完待续。)