
    萧楠走出林家大院，来到一处空旷无人之处，将手放到唇边，吹了一声嘹亮的口哨，口哨声落下不久，便见一只黑影飞快的从天上冲了下来，落在她的肩头，却是一只黑色雄鹰，它的身体长度约有一尺八左右，翅膀已然收了起来，体重目测约在7.5kg左右，羽毛光滑闪亮，通体如墨，鹰首高高昂起，一双鹰目犀利无比，顾盼生威，远远瞧去，端是神骏异常。

    “墨羽，麻烦你了，帮我把这封信送到嵩县的鸿威镖局去，另外，在途中帮我注意一下萧祯的踪迹，他被坏人抓走了，若发现他的踪迹，尽快回来通知我。”萧楠伸手在它的脑袋是轻拍了两下，将写好的信用一根细绳子绑在它的爪子的一侧，轻声开口道了一句。

    墨羽是她两年前无意从深山捡回来的，当时它受了很重的伤，在萧家养了近一个月才将伤势养好，在此期间，萧楠对其的照顾可谓是无微不致，鹰这种动物是极为高傲又有灵性的生灵，经过月余时间的相处，它从心底认可了萧楠，伤养好之后，就认了萧楠为主，萧楠根据它羽毛的颜色给它取了个名叫墨羽。

    萧楠虽得了墨羽认主，却没拘着它，仍然将放回天空，唯有每次进山打猎的时候，唤它出来，进行一些训练互动，经过两年的相处，人鹰之间已建起了相当不错的默契，萧楠的很多指令它都能听明白，这家伙在萧家住了一个多月，后虽回到了天空，却仍不时回到萧家住上一两日，自然与萧家其它成员关系也不错。

    墨羽得了萧楠的分咐，口中发出一声嘹亮的鸣叫，随后双翅一展，带着信冲上天空，直奔鸿威镖局，那劫走萧祯的贼人若真去了嵩县，萧楠倒是不担心了，嵩县是鸿威镖局的大本营，贼人虽然先走了半个时辰，却不见得会比墨羽先到县城，只要宋裘飞得了信息，以他的手段，贼人若到了嵩县，很快就会被纠出来。

    墨羽的体积和重量在鹰群体只能算中等偏下，但它飞行的速度却是萧楠所知的所有鹰中最快的，它最高时速为每小时120千米。

    从青孚镇到嵩县，骑马走路的距离有四十七八里，可从天空飞过去，是没有任何弯曲的直线距离，只有三十余里，三十余里地以墨羽的速度来说，不过一盏茶的功夫就到了，墨羽来到鸿威镖局，找准宋裘飞所在的位置，俯冲下去，宋裘飞见过墨羽几回，墨羽也记得他的味道。

    宋裘飞此时刚吃过午饭，正在演武场外散步，突然听见空中传来一声鹰鸣，下意识的抬目望去，这一抬头，便见墨羽如箭般俯冲而来，宋裘飞见过几次墨羽，自是认得这头神俊异常的鹰，他见状不非但不惊，反而一脸高兴的着伸出手掌：“墨羽，你怎么会有空来看我？莫非是大娘来了？”

    宋裘飞伸出手掌，本是让墨羽停落的，不过墨羽并没有落在他的手掌上，而是停在离他不远的一处练功桩上，宋裘飞功夫已入化境，他敢伸掌让墨羽停落，自是有把握墨羽的利爪伤不了自己，不过萧楠不只一次告诫墨羽，除了自己之外，不要随便往人身体上停落，鹰爪太过犀利，若一旦往别人身上停习惯了，一不小心，就会爪伤人，为此，除了萧楠之外，墨羽从不往其它人身上停落。

    宋裘飞见墨羽不肯往自己手掌停落，也不生气，只是笑骂了一句：“你这家伙，大娘的话你倒是听了过十成十，咦，你是来送信的？”正笑骂着，不想目光触及它腿上绑的被折成了细条的信，心头莫明一紧，立即快步走到墨羽身旁，将信取了下来。

    墨羽跟萧楠的时间不短了，它随萧楠也来过镖局几，但专程让它送信，却是对一遭，宋裘飞看完信之后，面色顿时沉了下来，他一边折信一边对墨羽开口道：“墨羽，你先回去，告诉大娘，这事我知道了，我会尽全力帮忙搜索萧祯的下落。”

    至于墨羽是否能听懂，宋裘飞就不知道了，总之，他的话音一落，墨羽口中发出一声嘹亮的鹰鸣，双翅一展，冲上天空，不宵片刻，就消失在他的视线尽头，墨羽送信的时候，是全力飞行，中途没有半刻停顿，信送完了，它倒是记起了萧楠的分咐，飞行的速度慢了许多，显然是在搜索萧祯的行踪。

    只是一路上它根本没有发现任何萧祯的踪迹，直到离青孚镇只有七八里的一处岔路口，它感应到了萧祯的气息，墨羽精神一振，立即从空中俯冲下来，结果却发现萧祯的气息并没有往嵩县而去，而是往另一边的岔路去了，墨羽跟着往前追了数里，数里之后挡在它面前的是一座山林，而到了此处，萧祯的气味便完全消失不见。

    墨羽在周围盘旋了几圈，却感应不到任何萧祯的气息，它颇为愤怒的鸣叫了两声，随后展开双翅，朝萧楠所在的位置飞去，墨羽虽然灵气十足，可它到底只是一只鹰，不是犬，对味道的嗅觉远无法与猎犬相提并论。

    萧楠在墨羽离开之后，就来到了林氏所说的租马车的地方，这里停着数辆待客的马车，其中有三辆曾追踪过抓走萧楠的那辆马车，萧楠过来之后，找到那三人，详细问了他们追踪的经过，可惜那三人给出的信息并不比林氏多多少。

    萧楠对此也不失望，她道了谢之后，又转身问了这条街上其它数个商铺的伙计和老板，得到的信息只有一个：这辆马车上自从出现之后，就没有在任何商铺或者街面上停留过，直到看到萧祯，里面冲出一个黑衣人，一把将其抓住，带上马车，没多久，就跑得没有踪影。

    根据得到的消息，萧楠快速的脑海中分析，这劫人者要么是专业的拐卖集团，要么是专门针对萧祯所设下的局，若是拐卖集团还好些，这些人拐了个孩子，所为的是财，至少不会在第一时间取他性命，若是……萧楠想起四年前的那个冬夜的场景，不由自主的打了个寒颤……(未完待续。)