
    “盼着我？莫非又从朱大厨那学了什么东西想拿我做试验？我可告诉你，我是不会上当的，还有，这城门口，大庭广众之下，咱们两个姑娘搂搂抱抱的成何体统，赶紧放开。”萧楠一脸防备的看着她，一边伸手将其推开，一边开口道。

    “坏大娘，我什么时候坑过你？让你对我这般防备？”宋诺被萧楠推开，顿时不满的瞪向萧楠，宋诺的身材比较高挑，约在一米六八左右，萧楠虽然才十五，人也不矮，身高已达一米六三，她站在宋诺身边也不见得矮多少，两个妙龄姑娘相拥而立，一个娇艳如花，一个英姿飒爽，那画面简直是不要太美。

    别人不说，单是江靖轩就看不过眼了，他几步来到两女身旁，不着痕迹的将萧楠给拽到自己身旁，把宋诺格在外面，宋诺见状更加不满了：“江靖轩，你一个大男人，和我抢大娘成何体统，赶紧把她还给我。”

    江靖轩对她的话仿若未闻，他格在两女之间，抱拳拱手对已然从马车上走下来的林氏和林氏秀夫妇还有林大舅开口道：“师母，师公，师祖母，大舅，舅母，你们先上马车吧。”

    他带来的那辆双马马车里面至少可以坐八个人，萧楠一行有八人，再加宋诺和江靖轩一共十一人，车内坐八人，这种双马的车辕上坐三人一点问题都没有，如此一来，一辆马车刚刚好，送他们来的那两辆马车，无须进城就能收同样的费用，自是没有不同意的道理，两名车夫收了钱后，高高兴兴的在城门口转头返程回府了。

    马车入城之后，直奔鸿威镖局，到了鸿威镖局之后，萧楠本想和宋诺一同去看看林芷的，林芷是去年冬天嫁到宋家的，现已有四个多月身孕，却不想刚下马车，就被宋秋熠给截了过去。

    “二师叔，你这般急着拉我过来可是有什么事？”来到宋秋熠的书房，萧楠有些诧异的看着他开口问了一句。

    “是这样，今秋咱们的新服饰推出的时候，不知为何竟然惊动了当朝帝师江大人，他特意着人找我去问话，问我这衣服的设计出自什么人的手，大娘，你说说，他所举所为何意？”宋秋熠接口道，这些年来他不断见证萧楠的手段和本领，他早已不再把萧楠当孩子看待，而是情不自禁的把她放在与自己同一等的高度。

    萧楠听得心头咯噔一声，这位江大人终于开始打听自己这位同乡了？却不知他所意为何，心头震惊，面上却是不动声音，她看了宋秋熠一眼，接口道：“既然江大人问起，二师叔你直说即可，这衣服的设计不过是我无意间的一个灵感念头罢了。”

    “我长年在山林穿梭，每每到了冬季的雨雪天气，总觉得脚下的布靴不太便利，某日看到那些被打磨好的皮子，脑子莫明生出了那样的一个念头，若用某些耐磨耐用的皮子制用靴子，便可省去许多麻烦，待靴子的图片设计出来之后，自然而然的又想到，这样的靴子与现有的服饰不太般配，就又生出了用皮子制作能与之匹配的大衣的念头。”

    萧楠前年画的那几个样子的衣鞋图，交给宋秋熠之后，在宋秋熠强大的商业手腕操作之下，短短两年时间，获利已超过万两银子，同时，在她给出原图的基础上，这两年中衍生了不少更为精美的款式，这个时代政治开放清明，宋人的创新能力颇强。

    宋秋熠并没有买断萧楠的图纸，而是直接许下给萧楠两成的利，这两年时间，萧楠拿到手的已有三千两文银，根据目前的发展趋势，萧楠能拿到手的钱只会越来越多，这图纸也就是到了宋秋熠这样的人手中，才能将其潜力淋漓尽致的发挥出来，若交到一般商家手中，最多第一年能赚上一些银子，接下来很快就会被市场的模仿逐得失去竞争力。

    “好，待那位江大人再问时，我就这样回答他。”宋秋熠听得萧楠的回复之后，没再多说，两人随意聊了几句，萧楠就从他的书房走了出来。

    刚宋秋熠的书房出来，就被宋诺截住，宋诺拽着她想拉她去演武场活动活动筋骨，因婚期将近，吴氏想收收她的性子，近几个月将她管得极紧，练武场基本是不让她进了，每日不是逼她读书就是逼她学针线，必竟宋诺要嫁入的是真正的书香门弟的官宦之家。

    问题是这丫头从小是拿着刀棒长大的，现生生被吴氏逼在家里做那大家闺秀，哪里受得了，她强忍了这几个月，只觉得浑身的骨头都要生锈了，这不，一瞧见萧楠，立即就想找她切磋，好生活动一把筋骨。

    “诺娘，你是马上就要出嫁的人，整日还想着舞刀弄棒，成何体统。”只是她这个心愿刚起，就被路过的其母吴氏听见，吴见一听，立即竖眉喝道。

    “瞧瞧，瞧瞧，大娘，我马上就要出嫁了，我阿母还时刻把我当成小孩子一般教训。”宋诺听得其母的声音，一张俏脸顿时垮了下来。

    “你，你……”吴氏直被她气得额上的青筋跳动不止。

    “师婶，你去忙你的，我劝劝师姐。”深知宋诺尿性的萧楠强忍笑意，转头对吴氏道了一句，吴氏深知萧楠虽比自家闺女小了好几岁，性格却是比自家闺女不知沉稳多少，听得萧楠开了口，她自不会再说什么，只摇头轻叹了几声，就转身离去，宋诺朝她的背影悄悄吐了吐舌头。

    “噗哧，师姐，你说你是马上就要出嫁的人，性子还般跳脱，怎么，心里当真一点不担心？”萧楠只瞧得噗哧一声笑了起来，好奇之余忍不住笑问了一句。

    “哪能一点不担心呢，只是我这人想得比较开，与其去担心这些无用的事，还不如趋着事情烦恼没来之前，多做一些能令开心的事，再说了，我相信韩琚，他在充分的了解了我的性格之后，仍愿意上门求娶，则表示他不会嫌弃我，既然不嫌弃我，想必不会让我太过委屈，再说了，若他万一婚后变卦，我宋诺也不是那任人搓揉的泥巴。”宋诺耸了耸肩，接口道。(未完待续。)