
    “我知道，你放心吧，我宋诺可不是那种任人揉捏的软柿子。”宋诺抬起一另一只手，轻轻拍了拍萧楠的手背，意示她不必为自己担心，两女在花轿内的说话的声音极低，张冰人已然昏睡，自是听不到她们的谈话，轿外除了江靖轩和宋浩庭以及朱大厨这等武艺高强，耳目极其灵聪，离得又近的人能听得七七八八，其它人是听不见她们在说什么的。

    这几人中江靖轩与宋诺的关系最远，他虽是萧楠的未婚妻，又在宋家镖局做事，但这里有宋诺的亲大哥和师父在，这种事实轮不到他来发表感想和意见，为此，他虽听到了两女的谈话，脸上神色却没有出现任何变化，宋浩庭和朱大厨的目中则是不由自主的闪过一抹淡淡的寒意，单以门楣而言，宋诺嫁入韩家确有高攀之嫌。

    但宋浩庭和朱大厨都不是什么循规蹈矩的主，在他们的心里没有什么门户之见，只认一个死理，一个是自家捧在掌心呵护的妹妹，一个是自家的爱徒，宋诺并不是自己上着赶子要嫁给韩琚的，而是韩家人主动上门求娶的，韩家既心甘情愿的上门求娶，就应该好生待她，若敢委屈诺娘半分，他们定会让韩家人好看。

    不说朱宋两人的心事，但说宋家送嫁的车队出了嵩县之后，一路朝着洛阳方向奔去，马车奔驰的速度不快也不慢，以每时个时辰三十五六里的匀速平稳的前行着，喜嫁车辆不宜赶得太快，但从嵩县到洛阳的路途不近，太慢自然也不行，车队每走一个多时辰，要停下来休整一刻钟，到了正午时分，正队选了个道路相对较阔之处停在路边，开始用餐。

    午餐都是宋家准备好的熟食，这喜嫁的车队，新娘是不能随便下轿的，自是不便找什么客栈酒楼去吃饭，宋家早早给大家备好了易带的熟食，以供大家路上备用，吃过午饭，继续上路。

    这般浩荡的送嫁队伍，一路引起无数人的侧目，尤其是在路过两处山路时，萧楠生怕碰到什么土匪豪强一类的人出来截道，不过她显然想得太多了，先不说这个时代的治安远比她想像中的好，同时她也低估了鸿威镖局的威慑力，洛阳嵩县周边这块地界上，敢来劫鸿威镖局的道的强人不多，就这样，到了申时时分，送嫁的车队一路顺风顺水的进了洛阳城。

    洛阳身为陪都，又设有国子西监，此地的繁华兴盛自不必多叙，韩家的宅院坐落在洛阳城西区玉阶街东头，与宋秋熠的宅子只隔了两条街头，一开始，宋家人原打算直接让宋诺在宋秋熠的宅子里出嫁的，后思来想去，若让宋诺在这里出嫁，未免有讨好韩家之疑。

    韩家既是真心求娶宋诺，自该多一些诚意，从嵩县到洛阳一日足可抵达，没理由为了方便韩家小子，宋家就要兴师动众的将所有嫁妆都搬到宋秋熠这边来，到时候又劳神费力的再搬出去一次，为此，最终出嫁地点还是定在鸿威镖局的大本营。

    朝家是安阳旺族，其族人在洛阳颇有产业，韩国华官至四品，又颇得当朝天子依重，他的妻子更来自洛阳豪族之一的郑家，在这样的背景下，他的嫡长子成亲，洛阳城的许多士绅官员都上门捧场。

    宋家送亲的车队刚进洛阳城，就被韩家早早安排在此接人的迎亲队伍给迎了进去，一路吹吹打打的进了城西区玉阶街，车队刚入玉阶街，震天的鞭炮和紧密的锣鼓就响了起来，一直响到花轿车来到韩家的大门前才逐渐停歇。

    韩琚昨日就带着十数人赶往嵩县，天未亮就进了宋家的门，现送亲的队伍刚到洛阳城，韩国华又派了一支专门的仪队来前来相迎，在礼节上，韩国华算是给自家这个刚进门的儿媳妇长足了脸，无论韩氏族人对宋诺是否满意，韩琚都是真心实意想要迎娶宋诺的，韩琚是韩国华的嫡长子，而宋诺的父亲宋远翔又对韩国华有救命之恩，哪怕一开始韩国华夫妇对这个儿媳妇的出身不是十分的满意，但当他们同意韩琚迎娶宋诺的那一刻开始，就将这个儿媳妇真正当成了自家人，韩国华在韩家地位颇高，他要给儿媳妇长脸，别人自是不敢拦着。

    “师姐，看样子，你的公公婆婆对你不错呢。”萧楠隔着轿帘的缝隙看着窗外喜庆热闹的场景，一边给她戴头冠盖头，一边低笑着打趣，宋诺此时被盖头蒙住了脸，不好随便出声，只能伸手在萧楠的胳膊上微微用力捏了一把，算是罚这姑娘的刁嘴，而刚醒来不久的张冰人见两女这个时候还在打闹，心头愤怒之极，一张尚算体面的脸生生涨成了猪肝色。

    自萧楠动手点了这位张冰人的睡穴开始，两女就算彻底把她给得罪了，现自然也不会多管她的脸色，花轿车在韩家大门前停稳之后，韩琚便掀开了轿帘，伸手将被萧楠扶到轿门前的新娘抱了下来，宋诺虽有一身好功夫，可穿着霞帔戴着头冠的她，显然不合适直接从车轿上一跃而下。

    韩琚将宋将抱下来之后，放在地面上，牵着她的手，一同跨过大门坎边上的的火盆，进了宅院，跟着从轿上跳下为的萧楠与宋浩庭，江靖轩等人随着新郎和新娘的脚步，一同走了进去，至于那位随车的张冰人，她下车之后，并没有为新人引路呼礼，进门之后，紫胀着面皮，脚步匆匆朝着另一个方向行去。

    宾客人瞧得有些惊讶，却没人多想，张冰人此时的脸色颇像被某种生理特征给憋的，大家都是凡夫俗子，每人都要吃喝拉撒，对她的遭遇颇能理解和同情，必竟从嵩县到洛阳不近，张冰人身为随嫁媒人，又是妇女之身，半路上不好意思找地解决生理需求也是情理之中的事。

    为此，张冰人出人意表的行为只让大家微微扫视了一眼便被忽略过去，大家的目光不约而同的落在眼前这些并肩而行的新人身上，宋诺身材高挑窈窕，与身高约在一米七五左右的韩琚携手同行，显得十分登对，宾客们彼起此伏的的赞美伴随着这对新人一路朝着喜堂而去……(未完待续。)