
    放钱和叹息的是个十四五岁的布衣少女，她手里挎着个蓝子，在她身边还有个挑着担着的中年男子，应是她的父亲，那少女刚停下脚步往萧祯碗里放钱的时候，他也跟着停住了脚步，现听得少女的叹息，不由一脸慈爱的看着自家闺女开口：“走吧丫头，不管世道如何安稳，城池如何富庶，像这般无家可归的可怜人总是不会缺的，只是看数量多寡罢了，咱们能力有限，能做的也只能是尽点一个普通人能尽的心意罢了。”

    “我知道，阿爹，我只是……”那布衣少女有些无奈的轻叹了一声，起身站了起来，一双清亮的眸子中布满了怜惜和无奈，显然，这是一个极其良善又单纯的好姑娘。

    萧祯听着这对父女的对话，再听着少女温柔感慨的语气，不知为何，竟是莫明的想起了姐姐萧楠和林氏，萧楠的性格和行事风格和此女并无相似之处，可这两人骨子里的良善和执着是相同的，至于林氏，性格几乎是眼前这个布衣少女的翻版，由林氏又想到自己的亲娘肖氏，肖氏和林氏同一种性格的女子。

    转眼间，肖氏已然逝世四年了，萧祯看着眼前的布衣少女，只觉纷纷往事一齐涌上心头，一时间，他整个人被这种突出其来的强烈情感和楚痛紧紧裹住，让他的眼眶瞬间红了起来，泪水不受控制的顺着面颊颗颗滚落。

    中年乞丐在他脸上不知涂的是什么，并没有将他的整张脸涂成碳色，只是让他看上去面黄肌瘦，双目萎靡无神，此时眼眶发红，泪珠滚落，顿让有他有一种说不出的凄楚与可怜，原本已站起来的少女被他脸上忽然浮现的凄楚和泪珠给刺得心头一痛，她不由自主的再次俯身，又从怀里掏出五个铜板，放到了他们的碗里，并低声安慰了一句：“孩子，你，你别哭了，天气冷，你，你们拿这几个钱去买碗热粥来喝，暖暖身子吧……”

    不知是不是受了这少女的感染，过往的行人在看到萧祯不受控制的哭泣时，竟有数人停下了脚步，跟着过来往他碗里放钱，半个时辰之后，他身边的那只破碗里不仅有了大半碗铜板还多了两块角银。

    待身旁没有人再前来施舍放钱，周围的行人也没注意到这里的时候，中年乞丐迅速的将碗里的钱倒进了怀里的，转眼间，碗里就只剩几个零星的铜板，中年乞丐做完这一切之后，又用一种只有他们两人才能听到的声音在萧祯耳边低语：“小子，看不出啊，你初次出手就有这样的效果，不错不错，只要继续保持，前途可期。”

    萧祯听得此话，不由大怒，他心头陡然对眼前的这个乞丐，以及他们的这个组职产生了一种强烈的，说不出的憎恨和厌恶，他们利用别人的同情心，把这些无辜的孩子们弄得生不如死的为他们行乞诈骗，若能力允许，他恨不得立即就将这个组织彻底清除，将这些人给杀得一干二净。

    好在这娃心头虽然愤怒无比，却没失了理智，知道此时此刻若让眼前这恶乞看出半点异样，自己接下来的日子定会生不如死，他强行按住心头的愤怒，整个人匍匐在地上，将头埋在手臂间，背部有些强烈的起伏看上去倒像是在伤心哭泣。

    中年乞丐皱眉看了伏地痛哭的萧祯一眼，以为他是想起了家里的一切，微微撇了撇嘴，并没有说什么，很多初来的孩子都会如此，待他们习惯了一切，精神和肉体都被折磨得麻木之后，自然就不会再有这些多余的悲伤情绪了……

    萧祯随中年乞丐回到窝棚的时候，天色已差不多黑了，今个儿晌午他们在外面吃了顿饱饭，一个好心人家的少奶奶看他们可怜，不仅给了一块一两多的碎银子，同时还让人给他们打包了一碗热腾腾的汤面，这让连着数天没有吃过一餐真正饱饭的萧祯好生饱餐了一顿。

    回到窝棚的时候，中年乞丐清理一天的收益，发现竟是足有四两多银子，这让他不由自主的又夸了萧祯一通，并说明日继续由自己带他去门，晚上更是难得的给了一个黑面馒头，萧祯出师大捷，其它人则没那么好运了，另外三个手脚齐全的孩子，除了那个目光灵动的小姑娘勉强完成了任务之外，另两个小男孩都没完成。

    “把这两个人的手脚各打断一只。”中年乞丐夸完萧祯之后，目光转到那三个孩子身上，指着其中两个没有完成任务的孩子，对跟着他一同进来的两个黑脸汉子分咐了一句。

    “不要！”那两个男孩闻声顿时惊恐万状的大叫起来，与他们一同的小女孩也吓得缩成一团，受了分咐的打手哪里会理会他们的尖叫，两个孩子的尖叫声刚落，就分别被那两个汉子给抓到了手里。

    “不要，不要打断我们的手脚，我们，我们讨的钱都给她骗去了，你们要打也应该打断她的手脚。”那两孩子眼见的挣扎无效，突然伸手指向与他们一起的小姑娘开口道。

    满脸惊恐、正犹豫着想站出来为这两个孩子求情的小姑娘闻声不由呆了一呆，她一脸愕然的朝那两个孩子望去，他们三人是在同一个城市被抓来的，虽然在此之前彼此素不相识，但在路上三个孩子却建立了不错的友谊，没想到这份友情在残酷的现实面前竟是如此的不堪一击，他们行乞的时候，都不在同一条路上，她，她如何骗他们的钱？

    萧祯也呆住了，这是他第二次亲眼见证人性的恶，第一次还是他三岁的时候随着母亲逃亡的那段日子，他看见了母亲贴身侍从的背叛，看见了杀手一路穷追不舍的追杀，没想到事隔四年之后，在他几乎要忘记人性的龌龊和恶的时候，他又一次亲眼见证了这个可怕的事实。

    “嘿嘿，她若能骗你们的钱，那是她的本事，无论是什么原因，你们连续三次没有完成任务，就必须受罚，闫五，风七，动手。”中年乞丐看了被属下抓在手里的两个小男孩一眼，口中冷酷无比的吐出一句。(未完待续。)