
    这个少女正是萧楠，萧楠从阴影中走出来之后，目光第一时间落在最前面那个身材魁梧大汉身上，被这大汉牵在手里的小男孩在看到这少女的刹那间，目中迅速闪过一抹惊喜，不过待他发现萧楠并没有看自己，而是一脸凝重的看着牵着自己的大汉时，心头顿时一紧，目中的惊喜变成了担忧。

    这个男孩不用说，正是今日中午被人劫走的萧祯，他身上的衣衫已被换成宝蓝色的小猎装，与牵着他手的那男子身上的衣衫同一款色，唯有大小尺寸不一样，不认识他们的人看到，多半还以为这两人是父子，尤此可见，这些人在来抓萧祯之前，准备工作做得如何等到位。

    牵着萧祯手的男子看上去约莫三十出头的年纪，身材魁梧，相貌堂堂，他骤然看到萧楠的刹那间，一股无形的杀机暴射而出，待他的目光与萧楠撞在一起时，心头一凛，冒出的杀气忽然潮水般褪去，他脸上露出一个大大的笑容，口中呵呵笑着接过萧楠的话头：“妹子，我们刚才还在想，刚进山就与你走失了，这可如何是好啊，你弟弟也一直在叨念你，没想到你先一步出来在这落了脚等我们，如此正好，咱们明个儿有事，不能在外借宿，不一起回去罢。”

    “好，劳驾大兄对我弟弟的一路照顾，不过既然找到我了，我弟弟就交给我来照顾如何？”萧楠闻声双眉微挑，她先看了这汉子一声，复将目光移到被他牵在手里的萧祯身上，笑着接了一句。

    “妹子太见外了，咱们什么交情，小祯这孩子咱们兄弟哪个不是把他当成自家娃，再说了，咱们从此地到汝阳县的路程可不近，一会小家伙走不动了不还得我来背么，小祯，你说对不对？”那汉子双眉一扬，他一边伸出另一只手摸了摸萧祯的脑袋，一边不经意的扫了一眼站在墙角那边关注着这边动静的刘氏一家人，笑着开口道。

    萧祯看了看他，又看了萧楠，正要开口，萧楠却先他一步截下话头：“大兄说得对，既然如此，就劳驾大兄了，咱们走吧。”

    “大兄说得对，你或者是姐姐，谁照顾我都一样。”萧楠先是一愣，不过这娃聪明绝顶，很快就抬目看了身旁的男子一眼，一脸甜笑着开口道，那男子颇为满意的看了自己手里牵的小娃一眼，加快脚步，一行六人很快就出了杨村。

    “当家的，你，你是不是看错了，听他们说话，好像真是一伙的人啊。”待萧楠随那群人一同走远之后，忍不住从屋里出来，在墙边看着这一幕的刘氏低声问了一句。

    “不，阿母，父亲说得对，这女子定然就是青孚镇的萧家大娘子，我今个在山上就听得人说起，有人抓了林秀才有外孙，青孚镇的人正在四处找人，林秀才只有一个女儿，他的外孙自然就是萧家大娘子的弟弟，那萧大娘子如此说话，显然是怕那几个强人对咱们村的人不利。”刘氏的儿子突然插口，他是猎人，杨村离青孚镇又不远，中午青孚镇发生的事，下午就传到这边来了。

    不说刘氏一家人的心事，但说萧楠如此乖觉平静的随着这几个劫匪一同离开，实是迫不得已，这四个人的功夫没有一个在她之下，即便她有龙雀在手，拼斗起来也毫无胜算，更别提还有一个萧祯在他们手中，一个处理不好，还会把杨村这些无辜的百姓牵连起来，无奈之下，只能装着与他们是熟识，一同离开。

    她之前一直在想抓萧祯的到底会是什么人，这会见到之后，一时竟是无法辨别他们的身份，

    这些人既不像军旅中人，也不像专门拐人的拐子，倒像是十足的江湖客，几个江湖人士，如此费尽周折来抓萧祯，到底是为了什么？萧楠心念飞快的转动着，若她有足够碾压这些人的武力，那自是没什么好说的，直接动手严刑逼供就是，可问题是她没有这本事。

    她心头思绪翻滚，那几个劫持萧祯的人也不平静，这四人似乎以牵着萧楠的那男子为首，出了杨村，过溪水桥的时候，此人突然开口道了一句：“久闻萧家大娘子，年纪轻轻便文韬略略，智慧惊人，原还有几分信，现在此地撞上大娘子之后，才知传文不足姑娘之万一也。”

    “过奖了，我若真有你说的这般厉害，这会也不至如此被动的跟着诸位了，我能否问上一句，诸位抓我弟弟，所求为何么？”萧楠淡淡一笑，一脸涩意的接口道。

    “大娘子是宋总镖头的徒孙，你的父亲也曾是江湖上响当当的角色，姑娘虽未入江湖，却也算是半个江湖中人，应该知道江湖人的规矩，我等受人之托，自是要忠人之事。”那汉子看了萧楠一眼，裂嘴笑道。

    萧楠苦笑一声，没有再问，这汉子的意思很清楚，江湖人做事有江湖人的规矩，你若有本领，大可从我手中把你弟弟抢回去，若没有这本领，就只能看着我们把他带走，他们现在没有把握一股作气干掉萧楠，萧楠也没有把握从四人手中把萧祯抢回来，彼此就能这样僵持着。

    过了溪水桥，穿过上古村，一行人踏着月色，很快就进入了前往汝南的官道，此时的时间约莫到了戌时末，道路两旁已然添了一层溥溥的霜雾，皎洁的月光静静的洒落在这些沾着霜雾的枯草残叶上，为这冰冷的寒夜平添了几分萧瑟。

    这样的寒夜中赶路，一般人还真有些承受不住，不过眼前这几人都隐隐触及内劲边缘的高手，抵御这点寒意，自不是在话下，唯有萧祯小小的身形略有些缩瑟，他今年才七岁，虽自从五岁开始就随萧楠习武，可到底年岁太小，再加上被这几个劫匪改装，衣着也不厚，到了这开始下霜的寒夜，便有些支撑不住。

    “兄台，我弟弟年幼，扛不住这严冬寒夜中的寒气，麻烦把我这件披风给他披上。”萧楠看了他缩瑟的身影一眼，迅速将自己身上的短披风解了下来，递给牵着萧祯的男子，她着的猎装，这披风还是出门的时候，临时加上的，正好此时派上用场。(未完待续。)