
    宋浩庭的言词虽然犀利霸道了些，却非想搅合这门亲事，而是想明确表达自己的立场，想用实际行动告诉宋诺，宋家人永远是她最坚实的后盾，同时也向韩家人表明：我宋家的论门楣，暂时确不如你韩家，但这并不代表我们家的闺女嫁到韩家，就要做说话连头都不敢抬的委屈小媳妇，你韩家若真诚待我妹妹，我宋家自不会干那不讲理的事，若你韩家摆明着看不上我宋家，看不上宋诺这个媳妇，这亲不结也罢。

    现韩家真正拥有话语权和决定权的韩国华开了口，宋浩庭自是见好就收，江太夫人心头虽然愤怒之极，却也不会在这个时候让自家儿子下不来台，她怎么说都是世家之女，又这么一把年纪了，不至于这点处事的分寸和素养都没有，只是这样一闹，她看宋诺便愈发的不顺眼。

    至于宋诺这丫头，仿若压根不知经此一闹，她会在韩家人心目中留下什么印像一般，她一动不动的站在韩琚身旁，鼻观眼，眼观心，既无半分惶恐不安，亦不随便插口，她的性格注定她做不了那种八面玲珑，一入夫婿的家门，无论夫婿的长辈喜不喜欢自己，都能适时发挥长歌擅舞的特长，把对方哄得开开心心的那种人。

    在日后的相处着，她会尽好一个人媳的本份，对自己的公婆和其它长辈尽好自己因尽的职责和孝道，却绝不会无条件的唯对方之命事从。

    不说宋诺的心事，但说韩国华开口之后，宋韩双方那张弓拨弩的气氛顿时缓解下去，拜堂继续进行，顺利拜完堂，新娘送入洞房之后，接下来就是宾客晚宴，萧楠是女客，自是随着女客入席，席宴上，韩家的女宾们在新人拜堂的时候就已经知道了萧楠是新娘的师妹，有一身好功夫，而在座的女宾多是官宦勋贵人家的家眷，大多受的是淑女教育，现突然看见一个舞刀弄棒的姑娘，心头都有些好奇。

    又因彼此不熟，大家虽对萧楠好奇，却也不好多问，别人不与她搭讪，萧楠自也没有那么多闲心去结交这些淑女贵妇人，她一言不发的埋首于自己的碗中，没一会功夫，就吃下了三大碗饭，直瞧同桌的淑女贵夫人们目瞪口呆。

    晚宴之后，宋家人便向韩家人告辞，至于宋诺，她是新娘，在场的没有人合适进洞房去与她话别，出了韩家的大门，朱大厨独自扬长而去，宋浩庭和萧楠等人转过弯，朝西源街方向行去，宋秋熠的宅子就在西源街，与韩家的宅子只隔了二条街，不到一千米的距程。

    宋秋熠一家人今日随着送亲的队伍回到了洛阳，明日宋诺的爹娘和宋裘飞也会过来，宋诺三朝回门，回的就是宋秋熠家，从洛阳到嵩县有一百多里路，若让她途迢迢的跑回嵩县，实在太过不便。

    一行人刚转入西源街的转口，江靖轩突然对萧楠道了一句：“大娘，现时辰尚早，我们出去转转吧。”当朝民风开放，他们是早已订过亲的未婚男女，一起出去游个街，骑个马，观个花什么的，是很平常的事，只要不真正越制便不会有人话诟。

    “就是就是，大娘，洛阳城的夜景是很美的，这会还不到戌时中，而洛阳城要到亥时中才会打洋宵禁，还有一个多时辰，你们年轻人好好出去转转。”宋浩庭连忙出口帮腔，他年纪也不大，自是懂得江靖轩的心事，江靖轩自进了镖局之后，由他掌的镖较多，这一年多，他一共只回过萧家二次，一次是春节，另一次则是二个多月前梓修中童生的时候，现难得有机会与萧楠独自，宋浩庭自是要给他多制造些机会。

    镖局的其它镖师也齐齐朝江靖轩挤眉弄眼，江靖轩入镖局虽才一年多时间，但他身手高绝，性格又爽直大度，宋家的镖师几乎人人都很喜欢这个阳光开朗，处事又极其缜密老练的少年。

    “好。”萧楠也不在意大家善意的打趣目光，她落落大方的朝众人笑了一笑，接口道。

    “好，不愧是萧大郎的闺女，不仅人长得好，功夫好，这性格也是一等一的好，不矫情，不做作，爽朗大方，与咱们的轩小子是绝配。”众镖师顿时朝她竖起大拇指。

    “好了，大家都是我和大娘的兄长，就不要拿我们开涮了，你们自行找安排，我们先出去转转。”江靖轩没好气的瞪了起哄的诸人一眼，十分自然的牵起萧楠的手，朝另一边的街头行去，留下这一众爷们在原地口哨连连……

    华灯初上的洛阳城处处透着活鲜又温馨的气息，白日的喧嚣早已散去，桔红色的灯晕洒落在人来人往的街道上，静静的照耀着或在街头悠然漫步，或坐在街边的小食摊前边低声谈笑，边享用美食的的人群，当你迈步其间，看着各色人群脸上那发自内心的满足和愉悦时，顿有一股盛世安稳的宁静和祥和扑面而来。

    “真美，华灯初上的洛阳城，里里外外都透出一种岁月静好，世道安稳的气息，但愿天下能永远这般安静太平。”萧楠与江靖轩并肩走在桔红色的灯雾下，看着眼前这一幕幕安然自乐的众生图，心头感慨万千。

    “会的，当今朝庭制度清明，官家自律，朝中能吏贤者甚多，想必在咱们有生之年，都能享受这样的太平安乐。”江靖斩将萧楠的手握得紧了几分，低声笑道。

    “但愿吧，对于咱们这些普通人而言，终其一生所求的不过是衣食无忧，岁月静好，只盼当政者也有与咱们一样的情怀。”萧楠嫣然笑道，这个朝代与她所知的那个北宋差距甚大，她也不知道历史的轴轮最终会驶向何处，不过，有一点可以肯定的是，在她有生之年，她不希望看到战乱的出现。

    “对我而言，只要有大娘你在的地方，都是岁月静好，这一生一世，大娘你想过什么样的生活，我便允你什么样的生活，此生此世，永不相负，永不相离。”江靖轩执起萧南的另一只手，将它们合在自己的掌心，贴向自己的胸堂，无限深情的看着她开口道。(未完待续。)