
    一对小情侣四处转悠了小半过时辰，路过一处夜市的时候，萧楠停住了脚步，指着灯火通明的夜市开口道：“靖轩，听说洛阳的牛肉汤粉丝特别好吃，咱们找个地去偿偿。”

    “好。”只要萧楠喜欢，江靖轩自是没有不允之理，虽然他们俩吃晚饭到现还不到一个时辰，但俩人都是习武之人，消化快，只要想吃，一天多吃上一两顿饭是小事。

    此时约莫刚到戌时初，离打烊还有大半个时辰，正值吃夜宵的顶峰时间，夜市中的人不少，

    萧楠和江靖轩寻了一处摊主和蔼，顾客较多的小摊坐了下来，这个小摊旁边一共摆了六张小桌，此时已坐满了五桌，萧楠和江靖轩走过来之后，正好满坐。

    摊主是一对相貌慈祥的中年夫妻，丈夫系着围裙，在灶前抓粉下菜，妻子则麻利的在一旁帮忙拿碗添料，同时给各客的客人添倒茶水，夫妻脸上都挂着和蔼灿烂的笑容，他们的容颜并不出众，面色因长期的操劳而呈现出一种饱含沧桑的酱紫色，可他们脸上那发自内心的微笑和满足以及对待客人的亲切，却让每一个光顾此摊的人皆有一种如沐春风的窝心之感。

    尤其是当你捧上碗，喝着他们家的牛肉汤时，这种暖心之感便愈发的浓烈，萧楠和江靖轩点的是大碗的牛肉汤粉丝，待汤粉上来之后，萧楠低头喝了一口，顿觉一口热气腾腾，味道极其甘醇可口浓香高汤顺着喉咙滚入胃中，让人的毛孔瞬间张开，身上的寒意顿时消散了许多。

    “真好喝！”萧楠发出满足的轻叹，很显然，这家食摊的汤都是牛大骨细细熬煨出来，摊主直接用浓汤加上汤好的粉丝以及清菜，并没有再往汤里兑任何清水。

    发现这牛肉汤粉丝比想像中的更好吃，萧楠和江靖轩又要了半斤牛肉，待切好的牛肉端上来的时候，他们俩碗中的汤已差不多见了底，那中年妇人见状不由笑着问了一句：“两位客官，可要再为你们添点汤？添汤是免费的。”

    “不，给我们一人再来一碗粉丝汤，哎哟，这牛肉也远比我想像中的好吃，除了粉丝汤这外，牛肉也再添半斤。”萧楠一边夹了块盘中的酱牛肉往口中塞，一边答道，哪知牛肉刚一入口，那松软鲜香的味道顿将整个口腔填满，萧楠双眸一亮，立即又口齿不清的追加了一句。

    “再来一份粉丝汤和半斤牛肉两位客官吃得完吗？这东西味道虽然不错，但若吃得太多夜里撑着也不好入睡。”那妇人显然是个极为善良的女了，闻声并未第一时间去为他们准备食物，而是好心的提醒了一句。

    萧楠和江靖轩的外貌气质都相当出众，再加上两人今日是来为宋诺送嫁的，身着的服饰也比较正式华美，这妇人初见两人的时候，还以为是哪个贵人家的娘子和郎君，心里颇有些担心自己夫妻招待不周，惹了他们生气，没想到这两人坐下来之后，显得十分随意平和，吃东西的时候亦是大口大口的往嘴里扒，没有半点富贵人家子女的骄气和讲究，这让摊位大娘松了一口气之余，对两人的敬畏之心也少了许多，不自觉的开始以对平常人的目光对待他们。

    “没关系，我们俩都是习武之人，口胃比一般人大。”萧楠闻声抬目对妇人笑了一笑，道。

    “那好，两位客官稍等。”那妇人闻声不再多言，微微笑了一笑，转身去为他们准备去了。

    萧楠和江靖轩点了双份的吃食，待他们吃完之后，街上的客人已少了许多，现离打烊的时间只有小半个时辰，有些摊位已经开始收摊了，萧楠这家食摊因生意比较火爆，除了他们这张桌子之外，还有两桌客人在用餐。

    “给爷等几个一人来碗牛肉粉丝汤，另外再来一斤熟牛肉。”萧楠和江靖轩正准备起身付帐，却在这个时候，只见四个吊儿郎当的男子晃晃荡荡的来到了小摊前，其中一个光着脑门的，一看就不像善茬的男子口里不知叼着个什么东西，一脸指使颐气的对摊主开口道。

    “几位客官，真是不好意思，今个儿客人较多，牛肉已经没有了，朱肉粉丝汤还能凑出两碗……”摊主一见这几人，心头一紧，他下意识的将妻子身后挡了一挡，满脸陪笑的开口道。

    “妈个巴子，哥几个来你这吃饭是看得起你，你竟敢说没有了？”那光头阔眼一瞪，一脚就朝摊子踢了过去，但听碰的一声，食摊顿时被他踢倒，摊上的锅碗瓢盆一阵叮叮当当滚到地上，萧楠和江靖轩看得同时皱起了眉头，却没有开口。

    这几人一看就是典型的地痞流氓，这样的人，无论在哪个时代都不缺，若是他们敢找萧楠和江靖轩茬，那没什么好说的，往死里揍一顿，可现在的情况这两人却是不好插手，他们今天插手，很容易把这几个人赶走，可赶走之后呢？萧楠和江靖轩都只是过客，他们很快就会离开，等他们一走，还要长期在这里做生意的摊主夫妇怎么办？

    那摊主夫妇眼见自家食摊被人一脚踢垮，却不敢说半个不字，只能一个劲陪小心，而另两桌上的食客见状，急忙两口喝下碗中的汤，站起来丢下饭钱匆匆离去，如此一下，这家食摊前就只剩萧楠江靖轩两人，再加上这两人偏偏又长得极为出色，想不引人注目都难。

    “哟，没想到这里还有个这么漂亮的小娘子，小娘子，你身旁这位郎君看上去虽长得人模人样，但一瞧就是个银枪蜡头，不中用的，不如由哥几个来陪陪你如何？”那光头正要继续找摊主麻烦，哪知视线无意落在萧楠身上的时候，目光顿时亮了，他不再管摊主，而是抬步朝两朝萧楠和江靖轩走了过去。

    “几位客官，他们是本摊的客人，求求您……”摊主夫妇见状大急，连忙过来阻止，他们虽然不敢得罪眼前这些痞子，却也不能眼见着他们去欺负自己摊里的客人而不管啊。

    “滚！”那光头眼见摊主夫妇竟敢阻止自己，不由大怒，抬腿就是一脚朝着摊主踢了过去，但瞧此人之前一脚就踢垮了食摊的情景，可见此人显然是练过几天功夫的。(未完待续。)