
    第二日一早，萧楠和江靖轩吃过早饭就出了门，他们先去调查了一番这王大彪的名声，查完之后，立即转道直奔那青蛟会的总坛，昨夜他们既然放下了话，若今日自己两人不去，昨夜那夜市的诸多摊主只怕都要跟着承受无枉之灭，萧楠从来不认为自己是什么好人，却也不是什么恶棍，她从不会让自己种的恶因而让别人去为自己承受恶果，她的为人准则是：闲事要么不管，既然要管，就要解决所有后患，而不可半途而废。

    至于江靖轩，只要是萧楠想干的事，他皆会无条件的支持，更何况，他同样瞧那王大彪非常不顺眼，青蛟帮虽在洛阳地下势力中颇有影响力，但放在整个江湖，最多只能算三流势力，江靖轩还真没怎么把这个势力放在眼里。

    青蛟帮的总坛座落在洛阳城西郊，整个青蛟帮的帮众有三百多号人，帮主裘震一身横练功夫已到了外家功夫的巅峰，虽未练出内劲，可同阶之内是他对手的人却不多，放眼整个江湖，算不上什么一流高手，但在洛阳地面上，却颇算得是一号人物。

    青蛟帮在洛阳城有诸多产业，比如说妓院赌馆，以及水路船只等等，洛阳城的这些产业几乎有五分之一由青蛟帮掌控，至于收保护费只是青蛟帮极不起眼的一块业务，主要由分底下面的各个小头目负责。

    这些人平常也就是欺负欺负本地一些没有什么势力的平民和商户，每月从他们手中收点保护费，时不时的去吃几顿霸王餐，偶然宰宰一些过往的外乡客人，其它的，如杀人放火，灭人满门这样的事倒是干得不多。（必竟现在的世道安稳，国家的法治也算清明，各地下势力并不敢太过明目壮胆的挑战国家的底线。）

    只是地下势力么，即便在盛世中略有收敛，可旗下为非作歹的恶人也不在少数，这王大彪算是其中较有名的一个，此人没什么大本事，却胜在有两个好靠山，别看他本人长得不怎么样，可他家里的一个姐姐和一个妹妹，都长得如花似玉，姐姐是青蛟帮三当家的宠妾，妹妹则是洛阳豪族杨家某房老爷的偏房，在杨家同样颇为受宠。

    王大彪有这两层裙带关系护航，在洛阳城没少干欺男霸女的恶事，被他逼得家破人亡的平民百姓也不只一家两家，只因他一直没惹上什么惹不起的大人物，做了这么多恶事后，仍能逍遥法外，正是因为，让他近年来行事愈发的无所顾忌。

    让他没想到的是，这一回自个儿真踢上了铁板，昨夜萧楠的手捏住他的脖子那一刹那间，他真真切切的从萧楠身上感受到了森然的杀机，若他当时敢再歪唧半句，萧楠绝对敢当场捏断他的脖子，从夜市捡回一条命的王大彪连爬带滚的回到自己的住处之后，略略平复了下内心的恐惧，便再次出了门，直接上司的家门。

    这个时候夜闯上司的家，免不了会挨骂，可若不去，王大彪不知道等明日敌人打上总坛，而已方却没有一点防备的时候，哪怕帮主被人干掉了，只要其它人搞清楚这个祸是自己惹来的，到时候天涯海角都不会再有他的容身之处，他虽算不是什么顶聪明的人，却也没是蠢得不可救药的那种，他一点不怀疑萧楠和江靖轩昨夜说的要拜访青蛟帮的那些话的真实性。

    青蛟帮总坛在洛阳城郊，占地面积足有十米亩，到市区足有十余里路，离洛河的码头倒是不远，从外表看，颇像一处富贵人家的避暑山庄，倒看不出是某个帮派的总坛，萧楠和江靖轩到达的时候，目光不自觉的被庄子门扁上的《青蛟山庄》几个暗金色的大字吸引了过去。

    这几个字用的是行草，字迹隽逸洒脱，行如流水，十分不凡，萧楠的目光落在门扁那几个字上的时候，不由脱口赞了一句：“青蛟山庄，这几个字写得真不错，看样子这青蛟帮还有文墨不俗的雅人呢。”

    她的毛笔字功底深厚，已真正具有一派宗师之范，辨别别人书法的眼光自非普通人能比，眼前这座庄园门扁上的几个字，确不同凡响，几乎与林秀才的字不相上下，唯一让她诧异的是，这几个字不怎么像男人的笔锋。

    “萧大娘子谬赞了，这几个字虽然不错，但和萧大娘子的书法比起来，却是天差地别。”萧楠的话音刚落，却听得一个十分悦耳的女声从里面传来，随着这道声音，紧闭的庄门被打开，一个身着白色狐披的女子优雅的从里面走了出来，随着她一同出来的还有一名年男子，

    这女子看上去约莫二十八九岁的模样，容颜极美，最难得的是她那一身浑若天成的贵气，让她看上去仿若高高在上神女一般，让人只敢远远观望膜拜，跟在她身后的那名中年男子身材适中，相貌并不算出众，可这人浑身上下却透露出一股仿若虎豹般的凌厉气息，显然是个外家功夫的高手。

    “赵六掌柜！”萧楠的目光落在此女身上的刹那间，双眸不由微微一眯，眼前这个突然出现的绝色美人不是别人，正是四年前，与萧楠有过一面之缘的《云胡清斋》的掌柜赵六，萧楠从她手中赢得了一本颜真卿的《临川集》和宝刀龙雀，再加上此女神秘的身份和出众的相貌，萧楠想不记得她也难。

    “确是赵六，萧大娘子，数年不见，昔日的小姑娘已然出落成英姿飒爽的女侠了，实是可喜可贺，这位少侠想必就是去年曾夺了嵩县的解元之名，又夺得了省武试头名的江靖轩江少侠罢，果真是英雄出少年啊！”赵六闻声微微一笑，她目光在萧楠脸上转了一转，复又移到江靖轩身上，笑着开口道。

    “在下确是江靖轩，至于英雄什么的，赵掌柜却是过誉了，在下不过一普通得不能再普通的江湖人罢了。”江靖轩虽没有见过赵六，却不可能没有听过此女的大名，他朝此女微一抱拳，一脸淡然的开口道。(未完待续。)