
    时光如箭，岁月如梭，白云山的花草开了又谢，谢了又开，转眼就是三年，三年时光匆匆而过，萧家的几个小萝卜头都长成大娃娃，原只有小豆丁大小的萧祯已有七岁，七岁的小萧祯五官俊秀，气质沉稳，已隐有翩翩小君子的影子。

    十一岁的梓修比以往拨高了一大截，已有一米四出头，他跟随萧楠习武三年，身体长得颇为结实，心性也逐渐沉淀下来，再加上他长相出色，眸光灵动，与小萧祯走在一起的时候，严然两个俊秀出尘的翩翩小君子，时常惹得路人频频侧目。

    林氏的样貌没有什么变化，她容颜依旧，通体上下由内而外的散发着水般的温婉和宁静，皆由此可见，丈夫的逝世并未让她的心境和生活受到太多的干扰，她与萧大郎琴瑟和鸣，鹣鲽情深，要说不思念亡夫，那是不可能的，但每每看到眼前这几个懂事可爱的儿女，她心头所有的悲伤皆化为感动和满足。

    变化最大的当属萧楠，昔日身高尚不足一米五的小姑娘萧楠如今已成了大姑娘，现年十五岁的她身高约在一米六三左右，眉眼和身材皆已长开，她的样貌继承了林氏的五分秀丽，萧大郎的三分刚毅，双眉既浓且黑，双目炯炯有神，鼻子秀挺，脸庞与林氏一般，圆润而不失纤巧，身材因长期习武而显得匀称修长，肌肤不算特别白皙，却散发着极为健康的光泽，若非一双眉眼太过英挺，身材也不够凹凸有致，绝对是一位不多见的美人。

    “我家大娘真是愈来愈美丽了，别说桑榆村，阿母瞧整个青孚镇也找不出几个能与我家闺女比肩的姑娘。”林氏在为萧楠整理衣领的时候，细细打量着已差不多与自己一般高的女儿，只觉越看越好看，越看越满意，心里眼里满满的都是赞赏和骄傲。

    “阿母，也只有你才觉得我好看，你难道不觉得我的眉太浓，眼太阔，身材又平板了些么？我若换成一身男装，走到外面去，不认识的人只怕没几个人会把我当成女子罢。”萧楠有些无语的看了林氏一眼，接口道。

    “胡说！什么叫眉浓眼阔？你的眉是浓不假，眉形却很漂亮，眼睛是大而明亮，而不叫阔，你这叫英姿飒爽，而不是长得像男人，懂吗？至于身材，你才十五岁，还会发育的。”林氏不高兴的瞪了萧楠一眼，伸手轻轻捏了捏她的面颊，一脸不满的斥道。

    萧楠嘴角抽动了几下，没有再和她争辩，对于一个爱女成痴的母亲来说，自家的女儿肯定是最美的，更何况，她这副皮囊确实长得不错。

    这三年时间发生了不少事，萧楠的茶园已然顺利成型，除了栽种下去后的第一年冬季死了一部份，后面两年，损耗很低，总存活率在75%左右，今年算是栽种下去的第四个年头，今春，茶园里已采了一批毛尖出去，这是第一批初茶，萧楠怕伤树，采摘的数量很少，百亩茶地，摘下毛尖只卖了一百多两银子。

    对于这个收益，萧楠已经很满意，按这长势，明年的茶园，就可以正常开采，她这些年的投入，终于可以开始回本，在这三年中，若非萧楠终把靴子和皮大衣的图纸交给了宋秋熠，萧家想要维持这百亩茶园和一家人的开支还真有些困难。

    她的伤势直到一年前才彻底痊愈，这些年功夫虽没纳下，却因要养伤，进步并不显著，至今，她虽已能隐隐感应到内劲的存在，但想真正突破到通元境，至少还需一年半载。

    林芷去年已嫁到宋家，宋浩庭也在去年考中了举人，二十岁的举人，而且他的名次在省试中排在第五，这样的成绩算是相当了不起，三年后再参加京试才二十三，金榜提名的几率非常高，林芷能觅得这样的佳婿，林家上下都非常高兴，萧楠自也不例外。

    宋诺和韩琚也订了亲，刚从信阳回来那回，萧楠还真担心韩琚迫于家庭压力，放弃宋诺，没想到，这孩子竟是个死心眼的，他在船上对宋诺一见钟情，回去之后坚持不懈的说服了他的父母，景德四年（公元1007）也就是萧楠和宋诺与他在船上相遇的那一年秋天，他中了县试（秀才）之后，就找人上门提亲了，只是他年纪尚幼，他家人的意思是待他满十八周岁之后，两人再成亲。

    宋诺的年纪只比他大一岁，过三年再出嫁也才十九，宋家人极为宠爱这丫头，既给这丫头觅得了如意夫婿，又能让她晚一点出嫁，家里人正求之不得，自不会有半分不肯，按历史的正常走向，今年秋天，韩琚就会中举，到时候再成亲，可谓算是双喜临门，眼见着自己的两名至交好友都找到了自己的良人，萧楠心头满满的都是欣慰。

    林芷和宋诺这两丫头都了有这样的好归宿，就不得不提一下萧楠的未婚夫婿江靖轩，江靖轩现年已有十七，他去年分别中了县试的头名秀才，同时还中了省武试的头名，这样的风头之下，连省部官员都惊动了，省主试官亲笔来函，要送他去西国子监读书（洛阳），青孚镇得知这个消息的时候，整个镇都轰动了，大家在赞叹这孩子有出息，同时也感慨萧楠的好命。

    可让人大跌眼镜的是，这娃居然拒绝了官府的橄榄枝，他非但没有去西国子监，同时连学都不上了，而是进了鸿威镖局，开始随宋翔远一起走镖，江靖轩虽才十七，可他习武的天赋与萧楠不相上下，在十五岁之时就练出了内劲，初入江湖不到一年时间，就闯出了不小的名头。

    只不过他这样的行为却是惹来了许多的人指点和不解，大家不知道他为什么放着大好的前程不理，而跑去走镖，虽然这个镖师在这个时代不是什么丢人的职业，但肯定不能和走仕途相得并论，别说外人，就是林家外婆和大舅他们都有些不能接受。

    唯有萧楠十分坦然，除了坦然之外，她心里还有一种说不出的感动，数年前，她在白云山中听得这个少年对自己说，自己想过什么样的生活，他就选什么样的生活时，还以为只是他少不更事的冲动，没想到，等他到了十六岁，心思和立场仍没有半分变化。(未完待续。)