
    2号舟冲过来的速度极快，舟身仿若失控了一般，2号舟上的水手瞧上去似乎在极力控制舟子的方向，可暗鲨滩这个水域的环境较为复杂，底有暗流和暗礁，他们也不敢大幅度的调整方向，反而是浆打得愈用力，龙舟往前冲的速度愈快。

    桑榆村的人见状大吃一惊，顾不得再与吴越村对峙，立即将注意力拉回自己的船只，奋力摇浆，打算先避开2号舟的冲撞再说，可他们的浆一动，吴越村的人也跟着动了，现双方的距离不过五六米之遥。彼此的浆同时往水里一探，几若能短兵相接。

    桑榆村的水手奋力往前划动，吴越村的水手则朝截然两反的方向抄水，两道截然相反的水流相互碰撞在一起，动力顿被抵消，而龙舟在平面水域前进靠的是两边水动力的平衡，桑榆村的龙舟右边的水动力被抵消，仅靠左边一方前行，龙舟顿时开始倾斜，舟身有横过来的倾向。

    三号舟按之前的方位，若不能及时更改航道都避不开二号龙舟的冲撞，现这一歪，舟体半斜，立即成了活靶子，眼见着二号舟离已方不过二十米左右的距离，非但丝毫没有丝毫停下来的迹象，反有隐隐加速的趋势，桑榆村诸人见状又惊又急，按照二号舟冲上来的速度，这一撞上，已方的龙舟即便不被撞散，也会受到不轻的创伤，到时候别说再拿名次，船上的人员能不受伤已是万幸，最让他们惊怒交集的是，吴越村这个时候还在一旁捣乱，根本不让他们有自救的机会。

    立在船头的萧楠目中陡然射出一缕寒光，她弯腰抄起舟内的一根备用浆，从船舱内一跃而出，手中的木浆闪电般朝着吴越村的舟身砸了过去，桑榆村的人见状不由大吃失色，李青河、江汉普和萧桦等人几乎是同时开口疾呼了一句：“大娘！”4号舟上的选手脸上的则是不跃而同的掠过一抹讥嘲之意。

    萧楠对这一切充耳不闻，她从船上奋力一跃，足足跃出三米多远，人如凌空的飞燕，手中的木浆借凭冲跃之势，如同闪电般一浆狠狠的朝着对方的舟身砸了过去，现双方的距离不过五六米之遥，木浆本身就有两米多，四号舟的舟身顿时被砸个正着。

    萧楠全力出手，又借凭冲跃之势，这一浆之力足有五六百斤，四号舟的舟身虽足够坚固，骤然间被五六重的重量砸在舟弦上，仍不可控制的剧烈摇晃起来，4号舟上的选手脸上刚浮出的笑容顿时凝结，身体被舟身震得东倒西歪，众人只能奋力抓住船舷，稳住身体，其中离船舷较近的两人骤不及防之下，更是直接被震落到水里，至于龙舟的方向，因无人掌控，顿时慢慢在水面上打起转来。

    而萧楠则被那猛烈的碰撞之力给震得倒飞了回来，她凌空一个筋斗，正好落在已方的舟舱之内，桑榆村的众人这才醒过神来，立即七手八脚将舟身正了过来，这一切说来话长，实则不过几个呼吸的时间，正朝着3号舟冲来的2号舟看到这一幕，大惊失色，这才真正有了想将舟身停下来的念头。

    可现双方此时的距离已不足十米，舟子因为贯性，一时半会根本停不下来，萧楠落回船舱之后，眼见2号舟就要撞上来，这么近的距离已方想避也避不开，无奈之余，只能再次从船中跃出，她先用木浆在水里重重一点，人借势狠狠蹬在自家龙舟的舟尾上，借力往前冲出数米，并在同时扬起手中的木浆，如法炮制，直接朝着2号舟的舟头某一个点狠狠砸了过去。

    2号舟上的选手被这一幕吓得心胆俱裂，他们无论如何也想不通，眼前这个看起来不过十一二岁的少年，为何会拥有这般可怕的非人力量（如从船上一跃三米多远，借凭一浆之力就差点砸翻了4号舟的舟身，这力量已超出了这些普通人的认知。）

    只可惜，这时候无论他们心里在想什么都晚了，但听轰隆一声巨响，萧楠手中的浆与二号龙舟的舟头撞在了一起，二号舟正在全力前进，陡然间被这么一股大力撞来，舟头顿时滴溜溜的往右一转，去势却是不减，凭着贯性继续往前冲。

    舟上的去势只歪了一歪，并没有被挡住，舟上的选手却被震得前赴后仰，一阵鬼哭狼嚎，人马翻天，大家七手八脚的奋力稳住身形，总算没有被甩出去，而萧楠则被震得凌空翻了好几个筋斗，碰的一声，跌进了十数米外的水中。

    李青河到底也是见过世面的人物，又追随萧大郎多年，萧楠第一回跃出龙舟的时候，他吃惊之下有些反应不过来，等萧楠第二回跳了出去阻挡2号舟时候，他已及时下令，让3号舟迅速前行，离开了适那个水面，现留在原地的只有四号舟，4号舟生受了萧楠那一浆，舟身虽未受损，却因已方有两名人员落水，这么点功夫根本不可能立即恢复航道。

    其实以萧楠现在的本领，根本挡不住正在往前冲的2号舟，她所做的不过是借凭物理力量将2号舟的舟头稍稍引偏一些，同时让已方的龙舟能时及离开那个位置，果不其然，2号舟被她这么一牵引，只是微微偏了个方向，继续往前冲，而3号舟却趋机离开了之前的水域。

    至于萧楠，以她一个正常的血肉之躯，与一艘正在疾行的龙舟正面撞在一起，能讨得什么好处？就在2号舟被引歪的那一刻，她的身体直接被撞得如同一只断了线的风筝般，远远落在十数米开外的水中，溅起一丈多高的浪头。

    萧楠刚刚落入水中，河面上又是一声巨响，却是2号舟和4号舟撞在了一起，4号舟直接被撞得侧翻了过去，舟上的人员顿如下饺子一般翻进水中，而2号舟受这股力量一阻，舟身颤动了几下，终于慢慢停了下来……(未完待续。)