
    不得不说，这张冰人不愧是官媒，话说得技巧和分寸把握得恰到好处，她没说萧楠和宋诺是嫌她噪舌碍事，才点了她的睡穴，而是说两女体贴她年老体弱，不忍她周车劳顿，这才点了她的睡穴，这话怎么听都是在为新娘子开解。

    实则是明眼人一听，便会发现这里面疑点重重，这张冰人不过四十出头的年纪，身体又保养得不错，怎么瞧都和年老体弱扯不上什么关系，更何况，就算她真的身体不好，抗不住长途奔波，你们中途好歹也得将人唤醒吃饭出恭吧？结果你们俩倒好，一路让人家睡到地头，这新娘子待人似乎体贴得过头了罢？一时间，几乎满堂宾客的目光都汇聚到了宋诺身上。

    萧楠则是略带诧色的看了张冰人一眼，她还真没想到这张冰人居然有这等手腕，换成一般的新娘子，被她将上这么一军，只怕立即就进陷入进退两难之境，可是宋诺么，呵呵……

    宋诺的脸盖着头盖，别人看不出表情，仅能从她那稳稳当当在站在新郎身侧的躯体，以及十分自然的垂在两侧手掌，可以判断出她此刻根本没有任何紧张的情绪，江氏微眯着眼打量了宋诺一眼，语气颇为不善的开口问了一句：“琚郎媳妇，你能和大家说说这是怎么回事么？”

    “回祖母，正如张冰人所说，她上轿之后，脸色便不太好，我担心她身体不适，无法承受从嵩县到洛阳这么长距离的颠簸之苦，无奈之下只好让我师妹点了她的睡穴，如今想来，此事确是诺娘行事不周，张冰人即便身体不适，中途的时候，我们也应该叫醒她，让她进进食……”宋诺先朝江氏屈膝微微行了一礼，这才脆生生的接过话头。

    她此言一出，江氏和众宾客皆下意识的愣了一愣，到底是新娘子太过腹黑不要脸，生生将黑的说成了白的，还是那张冰人所言都是真话？唯有一脸病态的张冰人闻声一张脸生生被涨成了朱肝色，过度的激愤之下让她忘了自己刚刚才说过的话，她几乎是双目喷火的瞪着宋诺，脱口辩了一句：“不是这样的！”

    张冰人此言一出，众人又是一呆，怎么又不是这样的？不待众人多想，张冰人的话音刚落，一直没有出过声的朱大厨不知从哪冒了出来，站在离张冰人只二步之遥之地，一脸阴森的盯着她开口：“不是这样的？你刚才不是说了新郎子和其师妹体恤你年老体弱，担心你受不住周车劳顿之苦，这才点了你的睡穴么？怎么转眼间又不是这样了？你这妖婆子说话颠三倒四，出尔反尔，莫非诚心不想让新郎新娘拜堂？”

    朱大厨自逢大变之后，性格变得极为古怪，喜怒无常，对自己不喜欢的人，往往一言不合就会取其性命，只不过今日他是给自家徒弟送嫁，性子已尽量在收敛，可韩家诸人的作为显然是有意在喜堂之下让宋诺下不来台，若他还忍得住，那他就不是朱大厨了。

    “你，你胡说什么，我，我不过是一媒人，哪里有资格阻止新人拜堂。”张冰人被朱大厨一迫，双膝一软，若非身边还有个丫头扶着她，几乎要摔倒，她用力吸了口气，强忍着内容的恐惧，下意识的辩道。

    “你没有资格阻止，这么说你，你一再生事，是受韩家人指使咯？”朱大厨微眯着眼道。

    “却不知这位是什么人？”之前发言的韩琚的那位堂叔祖皱眉看了朱大厨一眼，抢在张冰人之前开口将话头截了过来，朱大厨将视线从张冰人身上收了回来，淡淡的扫了此人一眼，直接把他当成空气，压根不理他。

    此人见状大怒，正要发飙，宋浩庭已适时插口，他既不看韩琚的那位远房叔祖，也不管江太夫人，而是将目光投到正坐上的韩国华身上：“韩大人，却不知你对此事有何意见”

    “宋大家舅兄，你此言问错人矣，吾儿是令妹的公公，即便令妹言行有什么差池，他也不好多做评判，现在的问题是，令妹为何要在轿上点张冰人的睡穴，这事她得给我们一个交待，若是因为嫌张冰人唠叨碍事，就依仗自己会武让其闭了嘴，那便是大事了，她与琚郎成亲之后，谁能肯定他们夫妻之间没有一点小矛盾？若双方之间一旦有点矛盾，令妹就仗着的身手对丈夫或者公婆动手，那还了得？”韩国华尚未开口，江氏却先抢过了话头。

    “江太夫人，您是长辈，浩庭是晚辈，按理说来，长辈说话，晚辈不宜插嘴，但今日浩庭代表的是诺娘的娘家人，情况不一样，若有冒犯之处，还请太夫人见谅，刚刚太夫人之语，恕浩庭不敢苟同，关于点张冰人睡穴一事，刚刚已经弄明白，当时因担心张冰人的身体，我妹妹才让想让她好好休息，此事经双方共同确认无误，本该就此揭过去。”

    “现张冰人临时反口不说，听太夫人您的意思似乎也不愿这么揭过去，依太夫人之意莫非定要给诺娘安上一个什么罪大恶极的罪名您才觉得满意？还是说，韩家对这门亲事很不满，所以这才想方设法在这个时候来找茬？若当真如此，不妨明说，我宋家门楣虽比不得韩家，却也没有腆着脸，非要把闺女往你们家塞的道理”宋浩庭双眉一挑，淡淡的开口问。

    “我……”江太夫人双眉一竖，勃然大怒，以她出身年纪，再加上韩家的低位，在安阳哪个人敢这样顶撞于她？而宋浩庭一个后生晚辈，竟敢在此大庭广众之下这般挤兑刁难她？这宋家莫非真以为韩家不敢当场休弃宋诺？

    “宋家大舅兄，严重了，对于宋家这门亲，我韩家是真心实心想结的，绝无任何不满之说，母亲，今日是两姓之喜，咱们家嫡长孙成亲的太好日子，实犯不着为一点鸡毛蒜皮的小事纠缠不休，张冰人身体不适，却仍随我家琚郎周车劳顿的跑这么远，我代表韩家谢过，好了，王傧相，现张冰人也到场了，麻烦你为吾儿继续操持唱礼罢。”眼见双方张弓拨弩，一触即发，韩国华终于抢在其母说出难以挽回的重话之前抢先一步插口了。(未完待续。)