
    难得来一趟在后世闻名的古都，萧楠自不会白白浪费这样的机会，她与萧祯和江靖轩三人，一路逛遍了皇城区的大街小巷，直逛到暮色四合，街上亮起了一排排桔红色的灯笼，他们才停下脚步，挑了个地方吃了晚饭，吃完了晚饭，又去了几家店铺，给家人都能备上一份适用又贴心的礼物，这才心满意足的回到客栈。

    “姐姐，我从来不知道你这么喜欢逛街。”回到客栈之后，萧祯小朋友一脸洗手洗脸，一边满脸倦意的抱怨。

    “爱逛街是所有女子的天性，明白不？”萧楠闻声没好气的拍了他一掌，萧祯先是一脸茫然的点了点头，接着又摇了摇头，在他的记忆中，萧楠并没有一般姑娘家爱逛街的嗜好，为何来了汴京，就像换了个人似的？萧楠……

    一夜无话，次日一早，江靖轩去宋秋熠在汴京的分行，借了两匹快马，三人骑马回家，出了客栈，上马的时候江靖轩转目对萧祯开口道：“小祯，你随江哥哥共乘一骑如何？”

    “不要，我要与姐姐共乘一骑。”萧祯摇了拒绝，这娃虽才七岁，却是会骑马的，无它，萧楠家里有匹马，自萧祯五岁开始，萧楠这无良姑娘就经常带着他上马背，几年下来，自然早已学会，只是他年纪尚幼，从开封到嵩县有三百多里路，不可能让他单骑一匹。

    “臭小子，都多大人了，还粘着姐姐，你也不怕羞。”江靖轩闻声有些恼怒的在他脑门上轻弹了一下。

    “哼，我才七岁，喜欢粘姐姐怎么了？到是你，都多大人了，居然还吃我一个小孩子的醋！”萧祯拍开他的手掌，一步窜到萧楠身旁，并朝他挤眉吐舌，扮了个鬼脸，他的脸色配着吐得老长的舌头，还真有几分小吊死鬼的模样，直把江靖轩和萧楠给逗得啼笑皆非。

    三人一路策马奔驰，申时过一点，就到了嵩县，到了嵩县之后，萧楠与江靖轩一同去了鸿威镖局，萧祯失踪的这些日子，师公宋裘飞跟着操碎了心，急白了头，现人找着了，怎么着都要带过去，让他看看好让其安心。

    来到鸿威镖局，三人刚进大门，便见宋裘飞与一个微胖的中年男子一同在演武场旁边散步，听到脚步声，两人一同转目望来，宋裘飞看到萧楠和萧祯，心头一喜，脚下快步迎了过来：“大娘，小祯没事罢。”

    “师公，朱世叔，小祯没什么事，就是这脸……”萧楠先朝两人打了个招呼，这才指着萧祯的脸道了一句，在这里看到朱大厨萧楠颇有些意外，以她对此人的了解，以为想见到他没准要等上一二个月，没想到自己刚回，就在鸿威镖局看到了她。

    “呵呵，这乞门的人还真舍得本钱啊，连黄骨散都给他用上了。”朱大厨没理会萧楠，他一步跨到萧祯面前，抬起萧祯的脸，仔仔细细的打量了许久，随后才呵呵冷笑着道了一句。

    “黄骨散是什么东西？对人的身体是否有害？”萧楠听得心头一紧，下意识的脱口问了一句。

    “黄骨散么，死人是死不了的，长期不除，只会让人的精神愈来愈疲惫，最后变得脸色一样，成为真正的病道师，它还有一个特点就是，此物一旦在人肌肤上停留超过一月，便会与人的肌肤融为一体，永远无法洗去。”朱大厨抬目看了萧楠一眼，淡淡的道，他此言一出，萧楠闻声不由倒吸了一口凉气，她一想起萧祯日一旦永远除不掉此物的后果，心头便不由自主的打了个寒颤……

    “不过他运气不错，这个时候就碰到了我，他脸上被涂上此物至今不过十天左右，洗去不难，也不会留下什么后患，随我进来吧。”朱大厨瞧着身旁几人脸上的紧张，跟着又道了一句。

    萧楠拍了拍胸口，先道了句谢，便牵着萧祯随他一同朝院内行去，来到朱大厨暂住的厢房，他拿出一个小箱子，从里面拿出几瓶药水，让萧楠去打了盆清水，萧楠端着清水进来的时候发现萧祯已躺在床上，闭上眼，瞧那模样，大概是被朱大厨点了睡穴。

    萧楠也没多问，直接将水放在桌上，朱大厨将摆在桌上的药水每瓶倒入一点水中，等盆中的水变成淡蓝色之后，他拿起一块卷成筒状的面巾，将一头沾湿，走到萧祯面前，一点点的擦拭他脸上的肌肤。

    随着面巾的移动，萧祯脸上那焦黄灰败的颜色一点点褪去，最后露出了白里透红的真容，直到整张露都被清洗出来之后，萧楠紧紧提着的一颗心终于放了下来，朱大厨清洗完他的脸上，目光静静的落在他脸上看了许久，足足过了一盏茶左右的功夫，才转目对萧楠道了一句：“萧大娘子，听说这孩子并不是你的亲弟弟？”

    “确实不是，萧祯的父母亲人都在四年前的雪灾中不幸逝世，仅留下他一人，青孚镇善堂的人在外碰到他，就将他带回来之后，我外祖是善堂的负责人之一，那一次善堂带回了十几个失怙的孩子，这些孩子都需要被领养出去的，我外祖想起我母亲膝下子嗣单溥，便让她过来看看，我母亲一去，就觉得这孩子特别对自己的眼缘，便将他领了回来，萧祯这孩子聪明又懂事，十分惹人怜爱，来我们家没多久，我们一家人就从心底把他当成了家里的一份子。”萧楠心头一紧，面色对是神色不动。

    “呵呵，你们家的运气倒是不错，随便收养一个孩子，便是个聪明绝顶的极慧之人，这等运道，让我都羡慕不已。”朱大厨静静看了她一会，然后呵呵笑着道了一句，说完之后，不再理会萧楠，又转身去为萧祯擦手。

    萧楠心头打鼓，不知眼前这位脾气古怪，为人喜怒不定的朱大厨关于萧祯的事到底知道了多少，一时他确认了萧祯的身份，又会做什么？意念电转间，不知不觉的对此人多出了几分戒备，朱大厨擦完萧祯的手后，突然回头对萧楠道了一句：“你似乎很担心我对这孩子不利，怎么，我在你眼里像是个随便残害无辜幼童的人么？还是说，他的来历有什么特别之处？”(未完待续。)