
    若说萧楠当年对这个江靖轩只有欣赏，现在则是真真切切的产生了一种名为心动的情绪，以她的阅力和年纪，居然对一个十六七岁的少年生出了真正的心动之意，这种感觉让萧楠自己都感到陌生和吃惊，不过很快就她就释然了。

    她是一个忠于本心的人，既然这辈子有幸遇到了这么一个不计成本不问因由，只因为喜欢，就不顾一切对自己好的人，她自会不会矫情的往外推拒，她会尽自己最大的力量去回报他，守护他，与他一同面对生活中的所有风雨。

    君以至诚之心待我，我便绝不负君意！这是萧楠的为人处世之道，她骨子里是个极其感性的人，一旦遇到真正让她觉得值得自己去守候去维护的人，她便会为其倾尽所有，无论是亲情，友情，还是爱情，皆是如此，所谓至情至性，指的就是这类人，正是因为太过感性，对情之一字看得太重，才让她在前世那一切以利为主题的嚣喧尘世如坐针毡，内心荒凉孤寂无比。

    大中祥符三年（公元1010年）秋，青孚镇又发生了一件大事，桑榆村年仅十一岁的萧梓修以乡试的头名过了童子试，晋入县学，青孚镇是个富裕的大镇，此地不仅富裕，文风也极浓，尤其是镇官学迎来了那位王学正之后，青孚镇学子的质量年年递进，在嵩县诸镇中名列前矛。

    这样的一个镇子，别说出一个区区童生，即便是进士也不算罕见，但像梓修这般，以十一岁之龄就考过了童子试不说，还获取取乡试头名的小天才，在青孚镇的百年历史中都是头一遭，一时间，整个青孚镇都沸腾了。

    青孚镇的人们在惊叹之余不免感慨，这萧大郎家的风水真不是一般的好，他人虽然不在了，他的妻女非待没有落入任人欺凌的惨境，反而把日子过得比他在的时候还要好上几分，他的闺女萧大娘小小年纪，就把家里的一切打理得井井有条，别的不说，但说萧楠的那个茶园，在整个青孚镇可以说是独一无二的存在，不知惹来多少人的侧目。

    再加上这姑娘当年在白淞湾的龙舟赛中大展神威的英姿，让她的声名在青孚镇如日中天，如今在青孚镇提起萧大娘，没有人不竖起大拇指赞是一声好，若只有萧大娘一个人厉害也就罢了，她本身就这么强悍，结果她自小订了亲的未婚夫江靖轩也是人中龙凤。

    江靖轩以区区十六之龄夺取了县试的头名不说，同时还夺下了省武试的头名，这等资质若肯继续求学，步入官场，定是前途无量，后不知何故，江靖轩非但没有去国子西监上学，反而连书都不念了，直接退了学去当了一名镖师，众人愕然惋惜之余，却也免不了在心头暗自窃喜。

    人都是有嫉妒之心的，萧楠这一家人占了这么多的好处，眼红的人自是不少，现眼见江靖轩将到手的前程丢弃，暗自窃喜和兴灾乐祸的自不在少数，可大家的这份窃喜尚未持续多久，萧楠的另一个孩子又横空冒了出来，难不成说，整个青孚镇的风水都跑到萧家去了？当然，这些人无论心头有多少不忿都只能闷在心里，现在的萧楠可不是他们能轻易招惹的对像。

    萧楠一家人自是不知外面这些人心事，他们这会正为络绎不绝上门的镇上士绅和村里的邻居而烦恼，梓修小小年纪就过了童子试不说，还是乡试的头名，在这种荣耀加身的情况下有很多人上门套近乎是意料之事的事，梓修的天赋和潜质没有人可以忽略，不趋着这孩子还没有飞黄腾达之前多多套近关系，日后还能有什么机会，锦上添花这样的事，不仅是现代人会做，在古代也不例外。

    梓修能取得这样的成绩，林氏和萧楠心里自然也欢喜，只是梓修尚小，萧楠和林氏都不希望他过早被太多的赞美和荣耀包围，很多小天才在幼时名声鹊起，最后却变得默默无闻不是没有原因的，为此，她们拒绝了所有人的提议，不办喜酒不宴客，所有的访礼都一一被他们婉拒在外。

    最后只和林家以及宋家人上门庆贺的人一起吃了餐便饭，随后，就由萧楠亲自送梓修前往嵩县的弘曦书院读书，梓修的事过后不久就是宋诺出嫁的日子，宋诺的婚期是两年前就定好了的，定在公元1010年十月初十，韩琚在这一年的省试中中了举人，科考摘桂再成亲，宋韩两家可谓两喜临门。

    以萧楠和宋诺的交情，这等大事，她自是要早早过去，不仅是她，林氏和萧祯也一同跟了过去，萧祯的身份特殊，萧楠并没有送他去私塾，而是在家里手把手的亲自教导，她不知道这孩子日后会选择哪一种生活方式，但是，该教给他的本事，她现在就会一点一滴的教给他。

    萧楠一家人提前了两天动身，把家里的鸡鸭猪什么的托付给了萧桦夫妇照顾，萧桦在两年前已经成了亲，妻子是个善良本份的女子，两人已诞下一女，至于已差不多有四岁的小斑斓，已是成年虎，它时常独自跑到山里去狩猎，晚上则回到萧家看家守院。

    萧楠母子以及林家人一同，租了两辆马车，一同直奔嵩县，几人的马车离嵩县的城门口还有数百米，远远便看见江靖轩在那等着，在他身边是一辆双马的大马车，与他一同站在车旁的还有宋诺，江靖轩知道萧楠母子几人要来的时间，他会出城迎接，萧楠一点不意外，让她意外的是宋诺，这丫头再过两日就要出嫁了，却偏偏没有半点身新嫁娘的娇羞和不安。

    宋诺一见萧楠，立即旋风一般卷了过来，将满心激动迎上来的江靖轩都挤到了一旁，来到萧楠身旁，一把将刚从马车上下来的萧楠抱住，喜笑颜开的开口：“大娘，你可是来了，这些天我可是****夜夜都在盼着你。”(未完待续。)