
    杨延昭，历史上大名鼎鼎的杨六郎，北宋知名大将，后世各种演义小说中的北宋名帅和战神，这样的一个人物萧楠不可能不知道，虽然在正史上，杨延昭的地位不如后世的演义和小说中那般显赫尊崇，但此人确实是北宋历史上不可忽略的一个重要将领。

    杨家将，虽没有后世演义中所描述的那般传奇，但不可否认，这确实是一个令人好奇和神往的军事家族，杨家一门三代，每一代皆有一个被载入史册的将帅之才，第一代杨继业，第二代杨延昭，第三代杨文广，一门三代，代代皆有一个被载入史册的军事领袖人物，这样的荣耀，在历史上除了皇家之外，几乎没在其它家族出现过。

    中国历史上承传数百年乃至上千年的大世家都不在少数，区区一个出过三名将帅之才的杨家按理说来，算不得什么，可无论是哪一个承传家族，几乎没有一个像杨家将这样，同一嫡系血脉承传中，祖孙三代皆能凭着自己的军功荣耀被载入史册，后世中，杨家将之所以会被人编成无数的传说和演义，大概和这一点有莫大的关系。

    在萧楠看来，杨家将之所以能有这样的荣耀和成就，和他们家那位长寿睿智睿智的折太君有莫大关系（演义中的佘太君实姓折，乃北宋赫赫有名的军事世家折家的女儿。）折太君出生于军事世家，自小熟读兵法略要，性机敏稳重、善骑射，是不可多得的文武双全的奇女子。

    折家姑娘嫁给杨继业之后，两人夫唱妇随，感情甚笃，一生育有七子两女，在边境为北宋立下累累军功，当时朝中显贵几乎没有一个人如杨继业一般，位极人臣，却只有一位妻子，家中九个儿女皆为嫡出。（备注，史册上有说杨继业五子，有说七子，具体到底几字谁也不清楚，就按七子算罢。）

    折太君能让杨继业一生只钟情于她一人，单凭美貌显然是行不通的，后世演义将其写是一个文韬武略样样出众巾帼英雄，与实际上的折太君相差并不大，将门出身的她不仅能文能武，性格也豁达大度又不失坚韧，这样的一个女子能得同是英雄的夫君的敬爱，自是不足为奇。

    杨继业正因为娶了一位这样的贤妻，才能让他的子孙都那般出众，俗语有云：家有贤妻，可旺三代，此话虽不能说百分百准确，但对大多数的家庭来说，还是比较靠谱的，折太君文武全才，性格刚毅果断，行事公允大度，对子孙的教育严格却不古板，一个家族，有这样的掌舵人掌舵把航，能出不宵子孙的可能性确实很低。

    “姐姐，姐姐。”杨秀如见萧楠听得自己报完家谱后，就坐在那神游天外，不由抓着她的手轻轻摇了几下。

    “秀如，杨延昭将军可是你的祖父？”萧楠被她这么一摇，顿时回过神来，她目光落在杨秀如身上，开口问了一句。

    “不错，姐姐，你也知道我祖父吗？”杨家小姑娘颇有些惊喜，她瞪着一双乌溜的大眼，一脸期待的看着萧楠问。

    “当然，杨大将军的威名不知道的人不多，对了，你曾祖母身体还好吗？”萧楠哑然失笑，随即又想起那位演义中大名鼎鼎的佘太君，不由又问了一句，因她突然想起，历史上这位鼎鼎大名的巾帼英雄就是在今年去世的。

    “曾祖母的身体以前挺好的，今年却经常生病卧床不起，最近我又突然失踪，她心头一急，也不知道怎么样了。”说起家里的曾祖母，小姑娘的眼睛立即红了起来。

    “好了，好了，别伤心了，你马上就能回去了，说不定等你一回家，你曾祖母心情一好，身体就康复了，你先休息，明日我便送你入京。”萧楠见状连忙出言安慰。

    杨秀如被她一哄，很快沉沉睡去，她这半个多月来，一直没有睡过一个安稳觉，没吃过一餐饱饭，现吃饱喝足，精神一松懈，几乎是一合眼就沉沉睡去，萧祯也是如此，萧楠这些日子一直惦记着萧祯，同样没睡过一次安稳觉，现人找回来了，再瞧着两个孩子沉静安稳的睡颜，顿感到阵阵疲倦袭来，没多久就睡了过去。

    一夜无梦，次日刚刚起床，便见江靖轩在客栈的大堂等她，他这些日子一直在陪萧楠找人，直到前两日，打听到了萧祯的下落，却因萧楠想一举端掉这个窝点，没有立即行动，他手中又有一票重要的镖要处理，这才离开了两天，刚处理完，就立即赶过来与萧楠汇合。

    “你手里的事情这么快就处理完了？”萧楠看见江靖轩，有些惊讶的问了一句。

    “嗯。”江靖轩点了点头。

    “那感情好，你和镖局请个假，陪我去一趟汴京。”萧楠闻声不由展颜一笑，若是平常，送杨秀如回家，她一人足矣，但如今刚挑了乞门的一处分舵，谁知乞门会不会怀恨在心，半路上前来找麻烦，若江靖轩没有回来的话，她都想游说罗八与自己一同去一趟京城。

    “你去汴京干什么？”江靖轩奇道。

    “送萧祯的一个朋友回家。”萧楠答道，江清轩一愣，却没有再问。

    吃过早饭之后，萧楠向罗八告别，雇了辆马车，与江靖轩一同带着萧祯和杨秀如前汴京赶去，与此同时发了两封信回去，一封是报平安的，另一封则是托宋诺找朱大厨帮忙把萧祯把脸上的涂液给洗掉，若是可以，萧楠现还真不想找朱大厨，毕竟萧祯的身份实在太敏感，可现不找不成，总不能一直让萧祯顶着这样一张脸。

    济南府到汴京不算太远，不到八百里的路程，花了三日半的时间就到了，萧楠进城之后，没有过多去欣赏繁荣富丽京都盛景，直接带着杨秀如直奔将军府，人家小姑娘已经失踪了大半个月，家里人指不定多着急，现到了京城，她自不会再把人拽在身边不放，同时她更担心杨家老太君被孙女失踪的事一激，就此过世，若当真如此，杨秀如此时归来，在杨家的处境只怕会极为尴尬。(未完待续。)