
    端午之后，萧楠的名声真正在青孚镇传开了，当日她在暗鲨滩大展神威的那一幕看到的人不在少数，这个年仅十二岁的少女声望，很快直逼她的父亲萧大郎，一个女孩子，出了这样的风头，自是免不了会惹来许多人的不满和嫉妒。

    尤其是在龙舟赛上被萧楠给坑得满身怨气无处可出的吴越村和镇龙舟队那些人，他们回家之后，便煽动自己的家人，让他们充分发挥其八卦的特质，四处败坏萧楠的声誉，肆意抨击她，说一个小小女娃，不遵女德，不守女戒，与一堆大男人厮混在一起参加龙舟赛，简直丢尽了整个青孚镇的脸，其中一些不思通变的古板酸儒们也跟着一起抨击萧楠，说她此举实在有失体统，给家人蒙羞云云，同时还抨击林氏教女无方等等。

    有人针对抨击萧楠，自然也有许多人维护赞誉萧楠，当朝对女子要求和打压本不苛严，在这样的土壤中，女性长期以来被压制的自我意识逐渐觉醒，很多女子颇为羡慕和崇拜花木兰这样的巾帼女将，为此，萧楠的名声传开之后，很快得到了绝大多数妇女同胞的一致拥护。

    往日喜欢说人八卦的广大妇女们，这一次罕见的站在萧楠这一面（忌恨萧楠那些人的家人例外），妇女们的力量是惊人的，尤其是广大妇女一致站在某一个人这一边的时候，那些心里不爽，企图用女戒女德之说来攻击萧楠的酸儒很快被自家里家的女人们给打压了下去。

    而与萧楠有怨的那些人在大家一致地声讨中也很快禁了声，就这样，一场针对萧楠发起的声讨硝烟尚未正式升起就被掐灭！至于被大家讨论的当事人萧楠对这一切并不知晓，她受伤不轻，回到家之后，连打猎的活计都停了下来，每日静静的呆在家里休养。

    林氏瞧着她憔悴的模样，心疼不已，每日变着法的给她做补身的吃食，如此一来，花费自然也如流水一般哗哗的往外淌，好在萧家手里积赞的生活费还能支撑他们过上一年半栽，再加上这次夺冠，县里和镇上的奖励颇丰，村里又知萧楠受了伤，待奖品发下来之后，李青河一共给萧楠送来了三十两银子，有了这些支持，萧楠一时半会不进山，问题不大。

    转眼间到了八月中秋，萧楠的伤养了几个月，虽未能完全康复，却已不影响日常生活，中秋节这一日，按惯例，一早萧楠一家人就去林家送节，林二舅夫妇不在，萧楠一家人在这里便没有任何不自在，几个孩子凑到一起，各自玩去了.（林二舅的儿子博文年纪尚幼，这几个月在林秀才的悉心教导之下，身上一点小毛病早被磨得差不多，与家里诸人都相处得不错）

    萧楠则与林芷凑在一起，一边帮着大舅母边捡菜，一边说着悄悄话，各自忙活了一阵，快到做午饭的时候，林家迎来了两位特殊的客人，其中一人是鸿威镖局宋家的嫡长媳吴氏，另一人则是嵩县的官媒赵冰人，宋家老爷子宋总镖头与林秀才颇有交情，两家算是世交，不过自宋家搬到嵩县之后，除了宋总镖头与林秀才偶有小聚之外，其它人几乎没有什么来往。

    林秀才夫妇突然看到吴氏上门，不由愣了一愣，待她介绍完赵冰人的身份之后，他们立即明白，宋家这是上门来说亲了，在此之前，萧楠便和他们提过林芷与宋浩庭的事，对于宋浩庭这个女婿，林秀才夫妇心里还是十分满意的，只是年后这么久，一直没见人上门，还以为他们没有这份心事，没想到，宋家竟是选在中秋这个日子，由吴氏亲自带着官媒上门了。

    宋家此举，实实在在的表现了他们的诚意，林秀才本是通透之人，宋家的诚意他自会领情，他让王氏与大儿媳张氏一同热情的接待吴氏，自己则避到了书房，他一个长辈，又是男子，自是不好插在这些女人身边，林芷的兄长林正涛的亲事，两年前就说好了，现轮到林芷订亲是合情合理的事。

    吴氏是江湖儿女，性情爽直大方，坐定之后，很快将自己的来意说了出来，王氏与张氏虽不如林秀才那般与宋家熟悉，但对宋浩庭这个孩子却是知道的，前年以嵩县头名之姿中了秀才，现继续在书院读书，人长得又好，一身武艺也十分惊人，这样一个文武全才的少年郎，在嵩县不知吸引了多少闺秀的目光，若非萧楠之前就和她们打过预防针，她们真没想到宋家真会上门提亲，还是吴氏亲自与官媒一同上门提亲。

    林家人早通过萧楠了解到林芷与宋浩庭之间颇有好感，宋浩庭这般优秀，两个孩子又彼此对眼，林家自没有拒绝这样的一门好亲的道理，吴氏这一上门，经媒人一说，没费什么周折，就得了肯定回复，因为这次是初次上门提亲，自是不可能拿聘礼，只有得到了女方的首肯，才能正式下聘，按礼，吴氏今日本不必亲自前来，但为了表现足够的诚意，她还是来了。

    林芷自吴氏带着官媒上门之后，她便羞得躲进字自己的房间，萧楠死皮懒脸的跟了进去，一入闺房，萧楠便吹着口哨打趣林芷：“芷表姐，恭喜你终得偿心愿，宋师兄这等文武全才，又英俊无比的佳婿从此就是你的专属品了。”

    “你个坏丫头，胆是越来越肥了，今个儿瞧姐姐我不好好治治你。”林芷这些日子和萧楠打交道的时间多了，逐渐开始对这丫头的口无遮拦免疫，现房中只有萧楠一个人，面对她的打趣，这姑娘非但没有羞得不敢抬头，而是俏目一瞪，朝萧楠扑了过来，两女很快在房中闹成一团。

    中秋过去之后，很快就是九月初一，九月初一这一日，宋家驾着马车，带着丰厚的聘礼前来下聘，萧楠一家人早早就赶了过来，待一切程序走完之后，萧楠不无得意的对自己赞了一句：“看样子，我还颇有做红娘的潜质嘛，瞧瞧，芷表姐与宋师兄这一对佳侣不是被我给凑合成了？”(未完待续。)