
    杨秀如不顾自己性命，也要站出来为萧祯抱不平，虽没起什么实质作用，但这份情萧楠却不能不领，再加上这几日的相处中，她发现这小姑娘性格活泼伶俐，很是讨人喜欢，这样的一本性良善又不失敏慧的个小姑娘，萧楠自不希望她好不容易脱离虎口，回到家里就被冠上一个不祥的恶名。liudianxing.com

    这不是萧楠多心，古代礼教森严，尤以孝字为先，即便杨家人不像一般富贵人家那般迂腐古板，但面对孝义二字的时候，想必也不能免俗，尤其事情涉及折太君这个在杨家子孙心中如精神支柱般的人物时，更是如此，若折太君因杨秀如的失踪病逝，哪怕杨家人不迁怒于她，也会不自觉的在心里对在这个时候归来的杨秀如产生疙瘩，这是人类情感转移的一种本能。

    杨府处于汴京西城区，离皇城约有二十余里地，萧楠的马车来到西城区之后，并未立即直奔将军府，而是停在一个相对僻静的街边，萧楠让萧祯和杨秀如与江靖轩一同留在马车内，自己则跳下马车，朝着将军府所在的方向大步行去。

    走到能看到将军府大门的地方萧楠停住了脚步，她抬目朝那个方向打量了几眼，将军府的门前没发现白幡，即表示杨府近日没有丧事，不过鉴于杨秀如离京已有半个多月，若是杨秀如刚失踪那两日折太君就没了，现在挂白幡的时间也早过了。

    意念落到这里，萧楠又在周围的店铺兜转了一图，有意无意向店铺人员的套了些话，从他们口中得知近大半个月来将军府发生最大的一件事就是老将军的小孙女在半个多月前失踪了，至今没有音迅，将军府上下皆为此十分焦虑，萧楠听到这里，心完全放了下来，看样子现在折太君还活得好好的，没有因杨秀如的失踪而生出大变故。

    折太君安然无恙，杨秀如这个时候归来，她的父母亲人除了高兴自然不会再有其它情绪，在途中的这几日，萧楠已从杨秀如口中得知，她是杨延昭的长子杨传永的嫡幼女，杨延昭仅有三子，长子杨传永和次子杨德政皆已成亲多年，幼子杨文广现年才十一岁，是杨秀如的小叔。

    杨传永和杨德政成亲多年，两人膝下各有儿子三人，闺女却仅有杨秀如一人，也就是说，杨家这一辈人中，孙子有六个，孙女却只有杨秀如一个，还是嫡出，在这样的环境中，杨秀如小姑娘在家中的地位和宠爱可想而知。

    探明了自己想探的事，萧楠很快回到了马车中，上车之后，她让车夫将马车驶到离将军府很近的一处街道拐角停了下来，随后抬手轻轻抚了抚杨秀如的脑袋，一脸温和的开口道：“秀如，你家到了，回去罢。”

    “姐姐，小哥哥，大哥哥，你们与我一起到我家住几天可好？”杨秀如自回到自己熟悉的生活区域之后，目光一直殷切无比的注视着将军府，此时闻声不由将视线收了回来，她先看了萧楠一眼，随后又看了看江靖轩，目光最后落在萧祯身上，一脸不舍的开口央求。

    “不了，秀如，你失踪这么久，现到了自己的家门口，是不是恨不得立即就能看见你的阿母，父亲和其它长辈？”萧楠点了点她的鼻子，笑着开口道，杨秀如点了点头。

    “这就对了，你渴望回家，惦记你的父母亲人，我们也一样，萧祯也失踪了很久，我阿母也同样十分思念惦记他，她同样也在时刻期盼着我们早日回去，所以，姐姐现在不能去你家作客，我们要先回家，日后等我们有时间来汴京的时候，再去看你，好不好？”萧楠嫣然一笑，点着她鼻子的手轻轻滑到她的脑袋上，轻轻抚着她的脑袋，继续道。

    “我知道了，姐姐，小哥哥，那，你们以后来汴京的时候，一定记得要看我啊。”杨秀如是个通情达理的小姑娘，她纠结了一会之后，认同了萧楠的说词，可一张漂亮的小脸上仍布满了不舍。

    “一言为定，走吧，我送你下车。”萧楠爽快的承诺，随后抱着姑娘跳下马车，并顺手把萧祯也带了下来，一大一小站在马车旁挥手与杨秀如告别，杨秀如一步三回头走了，边走还边喊着，小哥哥，姐姐，你们一定要记得要看我啊。

    她刚走到将军府的门口，正打算伸手拍门，侧门便被打开了，出来的正是杨府的大管家，管家突然看到出现在门前的杨秀如，不由呆了一呆，他下意识的伸手擦了擦自己的眼睛，定睛仔细再看，发现自己眼没花，已经失踪了大半个月、惹得一家人鸡飞狗跳的小娘子杨秀如俏生生的站在自己面前。

    “小，小娘子，是谁把你送回来吧？”大管家大喜之下，连忙蹲下身体，双手握住小姑娘的肩膀，一脸激动的开口问。

    “是姐姐还有小哥哥他们。”杨秀如转头就朝萧楠所在的马车指去，结果这一回头，才发现刚才还站在马车边向她挥手的萧楠和萧祯都不见了，不仅人不见了，就连停在那里的马车也失去了踪影。

    “萧祯，你可知我为何只把你的小朋友送到家门口转身就走，却不愿与他们府中的任何人照面？”马车上，萧楠看着靠在自己肩膀上的萧祯问了一句。

    “我知道，姐姐是不想给自己找麻烦，杨秀如是将军府的小娘子，身份尊贵，咱们千里迢迢的把她送回来，按理来讲，算是将军府欠了咱们一个大人情，但问题是将军府的人对此一无所知，乍一看到咱们，要么以为杨秀如的失踪与咱们有关，要么以为咱们是想挟恩图报。”萧祯靠在萧楠的肩膀上，一脸懒洋洋的开口。

    “和太聪明的孩子聊天就是令人没有成就感，明明应该什么都不懂的年纪，可偏偏你什么都懂，不过呢，此事你仅说出了其中一个原因。”萧楠闻声不由伸手捏了捏他的脸蛋，笑着打趣道。

    “另一个原因是什么？”好奇心和求知欲极为强烈的萧祯小朋友闻声不由自主的坐直了身体，抬目看向萧楠。

    “第二个原因么，这便是姐姐今日要给你上的一课了，姐姐问你，这世上，哪一种恩情最能让人铭记和难以割舍？”萧楠脸上的神色严肃了几分，定定的看着萧祯开口问。(未完待续。)