
    抓萧祯的那四人直到天色大亮才晃回城门边，随着络绎不绝的百姓一同朝城门走去，萧楠瞧着他们脸上那悠然自得、看不见半分身为劫匪应有的紧张表情时，眸光不由微微闪动了下，她目光缓缓由这几人身上掠过，落到因一夜没睡神色颇有些萎靡的萧祯身上，轻轻朝他眨了下眼睛。

    无精打采的萧祯眼珠微微一亮，眼见着就要轮到他们进门的时候，他突然放声大叫起来：“救命啊，救命啊！有人要拐卖小孩啊！”口中一边叫着一边奋力挣扎，手里紧紧牵着萧祯的汉子似乎没料到路上一直极配合又乖巧的孩子会在这个时候爆发，骤不及防之下，他下意识的用力将萧祯往怀里一带。

    他是已隐隐触摸到内劲边缘的高手，一身功夫较之萧楠也不相上下，这一用力萧祯哪稳得住，立即足下不稳朝他怀里直撞了过去，城门口的守军突闻有人叫拐卖孩子，目光立即朝声源处望了过来，这一抬眼，正好瞧见猎装大汉的举动，两边的数名守军见状大怒：好啊，这是哪里来的拐子，竟敢在城门口明目壮胆的拐小孩！（备注，古代的城门，都是有站岗巡逻的卫兵的，和平时期，城门边上应该是一边两个，城楼上还有一队。）

    其中两名守城士兵几乎是不假思索的朝他冲了过来，大汉的三位同伴见状立即朝前挤进几步，脚步踉跄，就像是不受控制的被后面的人挤过来的一般，恰好挡住了那两名守城士兵的脚步，牵着萧祯的那人趋机冲了过去，眼见着就要冲进城门。

    一直伺机而动的萧楠哪会让他如愿，她口中一边大叫：“恶贼，在此光天化日之下竟敢拐劫小孩，赶紧把人放下。”人一边如闪电般朝他扑去。

    她这一叫，过往的行人怔了一怔之余，几乎是下意识的，就朝那大汉围了过去，拐带孩了，无论在哪个时代都是令深恶痛绝的一件事，而这个时代的人显然比现代要纯朴团结得多，那人被前面的人群略一阻拦，萧楠已冲到了他面前，萧楠扑到之后，二话不说，抬手就是一拳朝他的后背轰了过去。

    萧楠的功夫与此人不相上下，面对这般凌厉的拳头，那人自然不能视而不见，但见他身体陡然一矮，避开萧楠这一拳，萧楠一招无功，长腿已职旋风般横扫了过去，此人眼见避无可避，只能抬腿硬迎了上去，他仓促迎敌，手里又牵了个孩子，一身功夫最多只能发挥七成，萧楠出手则是全力以赴，双方功夫本就差不多，这一式硬拼，此人顿被震退数步，紧握着萧祯的手也不由自主的放开了。

    萧楠见状大喜，不再去管那汉子，立即朝萧祯扑去，这个时候，城楼上的守兵被这边的动静惊动，从城楼上冲了下来，萧楠没管这些，她只想先把萧楠抓到手里再说，眼看着她的手就要抓住萧祯的肩膀了，周围突然涌出无数的乞丐，生生将萧楠和萧祯阻开。

    萧楠又惊又怒，她奋力想要冲过去，总是被人左拦右缠，大怒之下，连下重手，放倒了十数名纠缠不清的乞丐，可等她从人群中脱身出来的时候，萧祯已然失去了踪迹，失去了踪迹不仅是萧祯，就连之前抓萧祯的那四名汉子也失去了踪影，倒是她连伤十数人，被城楼上冲下来的守城士兵给拦住盘问，折腾了半天，又得周围亲眼目睹经过的行人作证，萧楠好不容易才脱身出来。

    脱身之后，萧楠站在人来人往的城门中，直到这一刻，她终于明白抓萧祯的的是什么组织了，是乞门，竟是乞门动手劫了萧祯，乞门在江湖门派中被喻为下九门之首，门内却分为两派，一为侠乞，一为恶乞，侠乞帮众行事多光明磊落，喜做那行侠仗义之事，而恶乞则有很多从事拐卖儿童的勾当，一个诺大的帮派自是需要雄厚的资金做后盾，恶乞一派行事虽为人不耻，在乞门中却占主导地位，无它，他们赚的钱多，为整个乞门提供的资金周围也多。

    萧楠之前怎么也没想到那几个人竟来自乞门，瞧着这几人的行事风格，应该属于侠乞这一部份，可无论是侠乞还是恶乞，萧祯既是被乞门带走，萧楠想凭一已之力找到他，可能性已然不大，她强行按下心头的怒意，随着人流慢慢朝城内走去。

    宋裘飞已得她的信，想必这个时候，已派了不少人手到了汝阳城，只是他大概怎么也料到，劫走萧祯的人会是乞门的人，人，骄傲自大的毛病果然是不能犯的，萧楠来到这个时代之后，一直可谓是顺风顺水，没遇到过真正的对手，这次追踪栽了个跟斗，她才意识到自己的毛病。

    宋裘飞的手段确实不简单，萧楠入城不过一柱多香的时间，就有人和她接上了头，只不过这人露面的方式比较特别，萧楠最初还以为是乞门的人在跟踪自己，她一路不动声色的将菘到一个无人的街道，正准备一股作气将对方拿下，哪知交手不过两招，她就被逼退。

    而这个时候她才看清楚这一路跟着自己的竟是个身材矮小、诙谐中颇带有几分猥琐的老儿，此人瞧上去约莫有六十来岁，颌下留着几缕老鼠须般的花白胡须，身高约在只有一米六五左右，身材瘦小，一眼老鼠眼落在萧楠身上的时候，带着三分惊讶，七分探究。

    “你就是老宋家的徒孙萧大娘？”眼见萧楠满脸防备的朝自己望来，他目中的惊讶和探究同时隐去，一脸老气横秋的开口道。

    “正是萧家大娘，却不知前辈是？”萧楠忽见眼前猥琐古怪老儿用这般口气与自己打招呼，不由微微一愣，心头虽觉古怪，面上却是神色不动，只颇为谨慎开口问了一句。

    “我姓罗，家里排行老八，你直接喊我罗八即可。”那人微眯了下眼睛，接口道。

    “原来是千门中的罗前辈，萧家大娘见过先辈。”萧楠又是一愣，紧接着神色一整，规规矩矩的走到他面前，朝此老深深揖了一礼。(未完待续。)