
    “啊！”其它尚未收摊的摊主和食客们见状只觉心头一寒，不由自主的避开了视线，等听到那凄厉的惨叫声传来之后，更是在心里为摊主默哀不止，同时也担心这光头等人找完这家的麻烦又找他们的麻烦，不少人都在悄然收摊。

    “混蛋，你们几个还愣在这干什么，赶紧上，将小子给我往死里打，死残不论，哎哟，痛死我了。”直到那光头气极败坏的厉喝再次传进众人的耳中时，大家这才觉得情况不对，不由自主停下手中的动手，转目望了过去，结果却发现倒在地上的人并不是萧楠这桌的摊主，而是那个行凶的光头，但见他双手抱着一条腿，一边一在地止滚来滚去的惨叫不绝，一声厉声呼喝手下的几名小弟上去揍人……

    离他只有两三步远的地方还站着一个气宇轩昂的青衣少年，而那摊主夫妇则是愣愣在站在少年身旁发呆，这光头是本地一个有名的地下势力的小头目，再加上他的出身与洛阳的某个权贵之家颇有几分沾亲带故，在周边这一带颇有些势力，随行的小弟眼见他被人放倒，不敢迟疑，光头的厉喝声刚落，三人就摸出兵器，呼啸着朝江靖轩冲了过去。

    “两位站远点，小心别被波及了。”摊主夫妇眼见着三名地痞手抄兵器，冲向江靖轩，不由大惊失色，男摊主下意识的低头，正想找个什么东西上前帮忙，却不想萧楠已悄无声息的来到两人身旁，笑吟吟的带着他们退到了五六步之外的位置，一脸悠然的开口道。

    摊主夫妇不由愣了一愣，难道这漂亮的小娘子一点不担心她的同伴吃亏？却见这个时候，战场的战局已发生变货，那三个冲向江靖轩的人，连他的衣角都没碰上，就被一一放翻在地，一个个或抱着手腕或抱着腿，倒在地上打滚哀鸣不已。

    那中年妇人看到这里，这才想起来之前萧楠让他们添牛肉和粉丝汤的时候说过自己是习武之人，当时她并没有把这话放在心上，如今看来，他们真是武人，且功夫惊人，这光头和他手下几个人都是学过几手功夫的，可他们在这少年手下却连一招都走不过。

    “好小子，你，你有种就这给我等着，我王大彪若不弄死你，这洛阳城以后我就不混了，还有你们，我若不整得你们家破人亡，我王大彪这名子就倒过来写。”最先被江靖轩放倒的那光头腿上的疼痛此时已然消退了许多，他一边挣扎着从地上爬了起来，一边满眼怨毒的瞪着萧楠和江清轩以及那对无辜的摊主夫妇开口。

    江靖轩刚才虽然一脚将他踢倒在地，却没有什么力气，只用了点巧劲让他疼了一会，这地痞虽然可恶，却罪不至死，江靖轩出手只是想小惩其一番，并没有真把他弄死弄残的意思。

    “师兄，看样子，你刚才下手太轻了啊，这才导致人家转眼又要喊打喊杀，既然这人已与咱们不死不休，不若咱们先下手为强，把这几个祸根一齐宰了罢。”萧楠闻声目光微微一眯，她淡淡的扫了光头一眼，口中轻飘飘的道了一句。

    “你，你敢！”那光头闻声勃然大怒，立即朝萧楠瞪了过来。

    “你瞧我敢不敢！”萧楠冷笑一声，但见她足下一跨，瞬间就来到了光头身前，二话不说，五指如钩，闪电般朝他的脖子抓了过去，那光头也是练过几天功夫的人，见状抬手就是一拳，朝萧楠砸了过来。

    只是他的拳头刚刚扬起，脖子就被萧楠捏住，他的身高足足比萧楠高出大半头，生得膀大腰圆，可他被萧楠捏住脖了之后，却如被老鹰抓在手里的小鸡一般，躯体弓曲成一团，无论如何怎么挣扎，都挣之不脱萧楠的手掌，反而越挣扎，脖了就被萧楠捏得越紧，不过数个呼吸的时间，光头一张大脸就涨得发紫，双目渐渐开始泛白。

    萧楠这两年除了上山打猎之外，已很少在人前动武，当年在青孚镇的龙舟赛出过一次风头之后，她整个人收敛了许多，当年之所以行事那般张扬霸道，说白了是初来乍到，家里又是孤儿寡母，若不把凶名声打出去，后面的麻烦会没完没了，等到凶名真正传了出去，她一个活了两辈子、又做了十几年教授的人，自不可能有事没事就出去耀武扬威。

    她不再轻易动手，不代表她已经变成了吃斋念佛的信男善女，这光头的言行显然踩到了萧楠的底线，倒是那摊主夫妇见状颇为惶恐，两人一脸不安的朝萧楠走近了几步，犹犹豫豫的开口道：“姑，姑娘，哦，不，女侠，这王大彪是青蛟会的人，您，您，还是暂饶他一命罢。”

    “师兄，这青蛟会是个什么帮派你可知道？”萧楠闻声若有所思的看了这光头一眼，手腕微微用力往前一推，一把将光头甩到几步之外的地上，放开了他的脖子。

    “听说过，是洛阳城有名的两大地下帮会，帮主一身横练功夫不错，在整个洛阳城的底下势力中，敢惹他的人不多。”江靖轩接口道。

    “是么，正好咱们这两日在洛阳闲着无聊，既然这位帮主有这么大的名气，明个儿咱们就去好好拜访一下这位帮主罢，至于你们几个，不是想报复么，明个儿去你们帮会总坛等着。”萧楠淡淡的扫了一眼萎靡的倒地地上，满脸恐惧的看着自己的光头开口。

    “好，其实我也对这些所谓的地下帮会好奇的紧，既然师妹你有此雅兴，明个儿咱们便去会会他。”江靖轩笑道，两人把闯青蛟帮的总坛说得走亲窜友一般简单，直把王大彪这几个痞子给惊得双股战栗，通体发寒。

    “对了，你刚把人家的摊子砸了，如果不希再受罪的话，先把钱赔上吧。”萧楠和江靖轩说完话后，又将目光转到光头身上，那光头见识过萧楠的狠辣，不敢再横，从地上爬了起来，乖乖拿出一块角银递给那摊主夫妇，那摊主夫妇哪里敢收，只吓得一个劲往后退让。

    “收下吧，你们的摊子是他踢坏的，破坏别人的东西照价赔钱是天经地义的事，时候也不早了，你们也赶紧收摊回去罢，至这几个人，你们放心，我保证他以后不会再有胆子来找你们的麻烦。”萧楠见状不由接了一句。

    “谢谢两位少侠的援手，只是那青蛟帮……”那摊主夫妇战战兢兢的接过光头的角银，一脸激动的朝萧楠和江靖轩拜了一拜，然后又颇为豫开口劝上一劝。

    “不用为我们担心，我们心里有分寸。”萧楠神色温和的笑了一笑，一边伸手将两人扶起，一边将饭钱递了过去，摊主夫妇哪里肯收，连连推拒。

    萧楠不由分说的将银子塞进他们的手中，又转目对还愣在一边的光头几人开口：“怎么，几位还不走，莫非是想等我们走了之后，继续在此耀武扬威？”光头几人闻声立即转头就走，虽然脚还有些疼痛不便，可那速度当真一点不慢，不宵片刻功夫，就走得没了踪影。(未完待续。)