
    有了朱大厨这么一打岔，宋家诸人心头的离别之情顿被冲散了许多，在新郎方的一再崔请之下，辰时刚到，哭嫁的人就将头戴凤冠身着霞帔，头顶盖着一方红色流纱的新嫁娘送出了闺房，新嫁娘刚跨过门槛，就被候在门外的宋浩庭背了起来，朝着外面的花轿行去。liudianxing.com

    门外聚集的宾客很多，除了刚到的朱大厨和宋诺的亲大哥宋庭浩和弟弟宋宪之外，还有江靖轩、梓修以及萧祯和博文等一众孩童，新姑爷上门迎亲，按习俗是要过三关斩六将的，娃娃们要拦着新姑爷索红包，儿郎们则是要与新郎官一方的人拼文斗武，至于其它宾客，则聚在一旁起哄叫好。

    宋家这边的儿郎皆是文武全才之辈，韩琚文采虽然不俗，可面对宋浩庭和江靖轩这一干猛人，还是被整出了一身虚汗，至于武，那就更不说了，虽然说国子监那边教学除了授四书五经之外，也授武课，但国子监的武课多以强身健体为主，大家最多弓马功夫不错，真论身手，哪里能与宋家兄弟和江靖轩这等从小就开始习武的人猛人相比。

    好在大家只是意思意思，并没有真为难新郎官的意思，宋诺被宋浩庭背出来之后，之前调戏新郎官的人齐齐转了口风，一致为一对新人欢呼祝福，其中尤以萧祯和博文还有宋秋熠家的小儿子宋恒闹得最欢，宋恒现年才九岁，和萧祯和博文的年纪相差不大，几人颇玩得来。

    那朱大厨刚到的时候注意力都在宋诺身上，没有注意到几个孩子，这会眼见着宋诺被背了出来，几个孩子一欢呼，他的视线不自觉的与萧祯打了个照顾，这一看之下不由呆了一呆，情不自禁的朝着萧祯走近了两步，目光略带着几分殷切的问了一句：“小子，你是谁家的孩儿？”

    刚随宋诺一同从闺房走出来的萧楠看到这一幕，心头顿时一紧，耳边却听萧祯的接过了话头：“我叫萧祯，是萧家的孩子，她是我姐姐，他是我的哥哥。”萧祯一边说着，一边指着刚从房内出来的萧楠和离自己不远的梓修开口道，萧楠连忙点了点头。

    “哦，原来是萧家的孩子。”朱大厨抬目看了萧楠一眼，目中的光采迅速黯淡下去，他口中轻轻哦了一声，很快垂下视线，不再言语。

    这段小插曲一晃而过，除了几个深知萧祯底细的人之外，并未引起其它人的关系，而这会轼夫，宋诺已被宋浩庭送上了花轿，宋诺的花轿与一般的新嫁娘花轿不一样，人家新嫁娘出嫁多由八人抬的轿子，宋诺的花轿是一辆由两匹通体雪白，马脖上挂着红披的高头大马所驾的花轿车，从嵩县去洛阳，有一百五十多里路，靠人抬，慢不说还得生生把人累死，至于嫁妆，已由几十辆马车装载完毕，整整齐齐的排在镖局的演武场上。

    宋诺的花桥车很大，里面坐以坐八人，不过现在除了随行的官媒红娘之后，就只有萧楠这位随行的送嫁者，若是距离近，本用不着萧楠送嫁，但现在从嵩县到安阳，距离这么远，把宋诺与一个毫无共同话题的媒婆扔在一个轿子里，天知道会发生什么事，为了安全起见，也为了能给宋诺解闷，萧楠，自是义不容辞的成了送嫁队伍中的一员。

    （备注，大家可能看古代电视时，媒婆都在花轿旁边走，但宋诺出嫁的路途这么远，让媒婆在一旁走显然不太现实，另给她备一个轿子又靡费，作者君思来想去，直接把她安在新娘的嫁轿里比较合理。）

    花轿出了镖局的大门，新郎官骑着高头大马，紧随花轿旁，至于新嫁娘的车驾则是宋浩庭和江靖轩亲自出任驾车的马夫，紧随着花轿后面是一溜水的几十辆装满嫁妆的马车，由韩琚带来的人和鸿威镖局的镖师们一起押送，这等声势，直瞧得嵩县各咱士绅豪强砸舌不止。

    古人嫁女，富贵官宦之家讲究十里红妆，宋诺的嫁妆虽没有十里红妆那么长，可这几十辆马车排在一起的阵势一点也不比人家的十里红妆怯半分，这些嫁妆若换成箱子来台，怎么都不会低于一百二十抬，宋家的镖局生意红火，又有宋秋熠这么个厉家的大商贾在，家里根本不缺钱。

    宋诺嫁的是安阳世代为官的韩家，宋家人不希望自己的闺女嫁过去之后，让人有半分让人瞧不起或者话诟之处，嫁妆备得分外丰厚，让萧楠意外的是朱大厨这位性情喜怒无常的家伙也跟着一同来了。

    “师姐，你这位便宜师父对你还真是不错呢。”花轿刚出鸿威镖局的大门，萧楠就帮着宋诺把头上的头冠和头盖摘了下来，她一边取头冠，一边开口道，从此地到洛阳不是一星半点的路程，若这一路上都让宋诺戴着这沉重的凤冠，她的脖子只怕都要被压出毛病。

    “姑娘，这样与礼不合。”随轿的张冰人见状眉头立即皱了起来，连忙开口阻止，看向萧楠和宋诺的目光隐含指责和不宵。

    “什么叫与礼不合，这么远的路程，若让我师姐一直戴着这沉重的头冠，只怕没到地头，她就被压晕了过去，如何还能拜堂？”萧楠淡淡的看了媒婆一眼，开口道。

    “可是……”那张冰人双眉紧皱，还待再说。

    “别可是了，路途不近，张冰人你先休息一会吧。”萧楠的手悄然声息的轻轻拂过她的睡穴，张冰人顿觉一阵无比困倦袭来，立即沉沉睡了过去。

    “诺娘，你说我这般对这位媒婆，到了韩家，她不会在韩家人面前给你上眼药吧？”解决了张冰人之后，萧楠看了宋诺一眼，不无捉狭的笑道，萧楠与宋诺打闹习惯了，并不每时都称她师姐，没人的时候，多以诺娘相称，宋诺也习以为常。

    “你不动手，我也要动手，这么远的路程想让我一路都戴着头冠，想折腾死我啊，哎，韩家虽然同意了这门婚事，可他们的家族还是有许多人对我不太满意的，认为宋家的门楣配不上韩家，否则，他们就不会找这位明显不太好相处又有些看不上我的张媒婆一同前来迎亲了。”宋诺轻叹了一句，这姑娘虽然一直表现得没心没肺，实际上心里什么都清楚。

    “你嫁的是韩琚，只要韩琚和他的父母不嫌弃你便足已，至于他的族人，喜欢你与否，无须理会。”萧楠轻轻握了握她的手，出言道。(未完待续。)