
    “哈哈哈，好，好，师姐，你强，我服了，既然什么事你心里都有数，我也就不多说废话了，不过比武就算了，现在的你可不是我的对手，芷表姐的身子有四个多月了吧，走，咱们瞧瞧她去。”萧楠听得哈哈大笑起来，她边笑边拍着宋诺的肩膀道。

    “好你个丫头，还真是大言不惭，你的天赋比我好不假，可三年前你受了重伤，至今尚未练出内劲，怎知我不是你的对手？走，咱们先出去练练，让我瞧瞧你这丫的自信从何而来。”宋诺听得秀眉一竖，抬手就要拉着萧楠去演武场。

    “别，别，别，好师姐，是我说错话了，咱们先去看芷娘，你若真手痒，等晚上趋着没人注意咱们的时候，咱们再溜出去，我好好陪你练练手。”萧楠忙一把将她拉住，央求道。

    “哼，你说话可要算数，走吧，大嫂刚过来了，带着你阿母还有林叔祖他们进了她的院子，她最近常唠叨你呢。”宋诺斜睥了萧楠一眼，不再坚持去演武场，她与林芷的关系很好，以前大家是朋友，现在变成了姑嫂，感情仍一如继往，两个姑娘说说笑笑的朝着林芷所在的院中走去。

    林芷住在宋宅的第三进院落中，林秀才和林氏等人的马车到达不久，她就迎了出来，只是萧楠先一步被宋秋熠给截走了，两人没碰上，萧楠和宋诺进走林芷的院子时，林芷和林秀才夫妇、林氏以及林大舅夫妻聊得正欢，萧祯和博文两娃则凑在一处，在院外自己玩耍。

    宋浩庭暂没回家，他中了举人成了亲之后，出去历游几个月，随后就去了洛阳的国子西监读书，中了举人的人，在国子监每月有四天假期，家离不是太远的都可以回家与家人团聚，必竟这个年纪的人多已成家，书院也要讲人性化，现离宋诺出嫁还有两日，如果没有什么意外的话，宋浩庭明日便会回来，他身为长兄，宋诺出嫁，他是要送嫁的。

    “大娘来了，可是有一阵子没见着你了，大半年不见，好像又长高了。”林芷看到萧楠，高兴之下起身就想站起来，却因起得太急，身形不由微微晃了一晃，萧楠不仅是她的表妹，同样也是她最好的闺友，两人间的感情非同一般，一个多月前萧楠送梓修来上学，因为有事需处理，并没有来宋家看她，而梓修考中童生的时候，她才两个多月身孕，害喜害得厉害，也没有回青孚镇，算起来，她与萧楠足有七八个月没见面了。

    “哎呦喂，我说芷表姐，你都是做娘的人，性格不是应该越来越沉稳么，怎么反而变得冲动起来了。”萧楠吓了一跳，一个箭步窜到她身前，一把将扶住，颇有些无语的道了一句。

    “我这不是太久没见到你，心情激动么。”林芷俏面一红，有些不自在的开口，她本就长得美，成了亲，有了身孕之后，浑身上下更是多发一种母性的光辉，整个人显得愈发的温婉美丽，现害羞之下，俏面生晕，螓首微垂，顿有一种惊人动魄的美，直瞧得萧楠目光发直。

    “咳，咳。”一旁的林氏瞧着自家闺女发傻的模样，简直不忍直视，忙在一旁轻咳了两声。

    “啧，啧，人家怀孕的女人多会变丑，芷表姐你却是如同吃了仙丹妙药一般，愈来愈美得让人不敢正视，造物之主真是不公平啊。”回过神的萧楠非但没有半点不自在，反而吹着口哨，毫不吝啬的出言赞美，直瞧房间的一众人等啼笑皆非……

    两日时光，宋诺的亲事如期而至，十月初九，宾客上门，宋家在嵩县颇有声望，再加上宋秋熠商场上的朋友，十月初九这一日，宋家可谓是宾客如云，高鹏满坐，信阳茶庄的欧阳庄主和重锤也来了，宋秋熠的友人太多，他分不出身来招待，便让萧楠代他接待这两人。

    萧楠当年头次去绿阳庄的时候就收了欧阳庄主的一颗大蚌珠，后几年时间，时有往来，彼此早已熟得不能再熟，欧阳庄主和重锤经过这几年与萧楠的接触之后，早已不再以对待普通晚辈的目光来看萧楠，眼见宋秋熠安排她来招待自己，非待没有半点不愉，反而高兴得紧。

    “萧丫头，听说最近你在琢磨一种新的茶道，可有什么心得，赶紧和世伯说说。”欧阳庄主一看到萧楠，立即一脸期待的看着萧楠开口。

    “暂时保密，等明年的新茶上市的时候，我再和世伯交流，对了，两位世伯，朱大厨没有随你们一同过来么？”萧楠抿嘴微微一笑，接口道。

    三年前，朱大厨当真来到了嵩县，收了宋诺为徒，每年都有二三个月的时间停留在嵩县，宋诺的性子跳脱率直，却是颇对朱大厨的味口，师徒两人的感情相当不错，这几年中萧楠也见过朱大厨几回，托宋诺的福，颇享了几次口腹之欲，现宋诺出嫁，按理朱大厨一定会来给自家徒弟送嫁的，结果眼见着一日时光就要过去了，却仍未见此人的影子，现看到欧阳庄主和重锤，萧楠便忍不住问了一句。

    “哼，真是个没良心的坏丫头，那姓朱的厨子厨艺好，能烧得一手好菜，你就只记得他，压根就不记得我们两人。”欧阳庄主闻声顿时不满的瞪了萧楠一眼。

    “哪有啊，这朱大厨是我师姐的师傅，眼见着我师姐就要出门了，他这身为师父的没出现，我这不是为师姐在抱不平么。”萧楠忙叫起撞天屈，欧阳庄主和重锤……

    初十一大早，天尚未亮，韩家迎亲的对伍就到了，韩家在安阳，离嵩县的距离不近，想要将新娘当日迎回去，上门的时间自是要特别早，他们迎亲队伍是头一天过来的，安置在韩家事先准好的宅子里。（按当地风俗，新郎官迎亲时来得愈长，愈表示在意新娘子。）

    宋家就这么一个闺女，宋家上下无人不把宋诺当成宝，吴氏近来虽管她管得严，也是担心闺女嫁入官宦之家被人耻笑，现真要出门了，她哭得比谁伤心，向来没心没肺的宋诺在众亲人的眼泪中亦不由自主的嚎啕大哭起来。

    “好了，好啦，差不多哭哭，意思意思就行了，可不能真哭得伤了心神，路程这么远，一路上还要费不少功夫，到了安阳估计天都要见黑了，还不知要折腾多久呢，给自个儿留点精神头吧。”一直没有露面的朱大厨在宋诺就要出门的这一刻，终于出现了，此人话少嘴毒，他一出现，立即就出言制止了里面哭成一团的人群。

    “师父！”宋诺这两日一直没有见到朱大厨，心头本有些郁结，现见他忽然从天而降，不由大喜过望，一时连哭都忘了，连忙出言唤了一句，若非里面的人拉着，她只怕都要从房内冲出来。(未完待续。)