
    “可咱们这样势必会触怒宋裘飞，要知道宋裘飞本就和千门的罗八关系十分莫逆，咱们再这般触怒他，你难道想因一个孩子而让鸿威镖局和千门联手？”最先那个声音颇为怒恼的接口。

    “杨舵主，你想有件事你大概没有搞清楚，关于鸿威镖局，自从咱们动手抓这孩子的那一刻开始，就已和鸿威镖局对上了，难道你认为这个时候把人还给他们，对方就会感激你不成？至于千门，他们哪个时候不与本门作对？”那尖锐的声音颇为不宵的冷哼了一声。

    “你……”那杨舵主还想继续争辨，却在这时候，不知从哪里窜出一只猫来，猫窜出为之后，发现墙壁中趴着两个人，被吓了一跳，口中喵的一声，嗖窜了出去，屋内都是极为警觉的人，一声异常的猫叫立即引得他们开门扑了出来，罗八在猫叫声响起的那一刻，已拽着萧楠悄然窜离，里面的人出来的时候，只见四周寂静无声，只有远处一颗树的枯枝在微微颤动。

    “不好，只怕是千门的人已经插手了，立即把这孩子送走，只要他们找不到这孩子，死无对证，那宋裘飞再疼爱他那个徒孙，还敢为了这么个来历不明的孩子与咱们开战不成？”从屋内出来的一共有三个人，其中一人正是萧楠见过的，一路将萧祯从青孚镇带进汝阳城的魁梧大汉，另一个则是位二十来岁的青年人，开口说话则是个中年人，他一身黑衣，目光阴鸷，尤其是说起宋裘飞的时候，言语深处，蕴藏着着一抹难以言喻的恨意。

    “罗老，乞门替人办事，帮人抓人或者盗物，东西带出来之后，结果委托人失去了联系，被他们抓来的人或者物乞门通常会怎么处理？”从乞门分舵出来之后，萧楠忍不住问了一句在前闷头赶路的罗八一句。

    “那要看是什么东西了，若被抓的人若是妙龄女子，多半会被卖入青楼，儿童则多半会被弄去行乞，当然若有更好的渠道获取取更好的价钱，自另当别论；若是物的话，视其价值而定……总之，乞门是个极其精明的门派，他们会把手里的东西最大限度的发挥其价值，世人都说千门的人精明，实际上啊，乞门才是真正的理财高手。”罗八答道。

    不说萧楠的心事，但说萧祯，他被挤于人流之后人就晕了过去，待他醒来的时候发现自己躺在一辆马车之中，身下不断传来的颠簸和车轮轱辘的声音告诉他马车此刻正处于行驶状态，车内一片漆黑，显示此时正是夜晚。

    却不知这辆马车要带着自己去哪里？这是萧祯醒来之后出现在脑了中的第一个念头，他最后的记忆是姐姐正要抓住自己的手时，他陡然被一股不知从何处冒出来的人流给挤散，然后他就失去了意识。

    萧祯虽然醒了，可他却没有动，马车内虽然漆黑一片，却不只他一个人的呼吸，离他不远处应该还坐着一个成年人，只是那人的呼吸很淡，想必是在打坐，萧楠虽没有动，可习武之人的嗅觉比平常人要敏锐许多，萧祯刚醒，那人就察觉到了，结果等了片刻之后，既不见萧祯哭闹，也不起身，忍不住好奇的开口问了一句：“小子醒了？”

    这是一个中年男子的声音，沙哑中带着一点点尖锐，让人听在耳中甚不舒服，萧祯见对方开了口，也不再装睡，他一边摸索着坐起，一边开口：“醒了。”

    “饿不饿？”那人又问。

    萧祯先是一愣，正要摇头，不想腹中突然传来的饥饿让他一阵头晕，他靠在车厢微闭了下眼睛，待这种强烈的眩晕感减轻了一些之后，才接口：“很饿，我睡了多久？”

    “也没多久，才两天一夜。”那人淡淡的接口。

    “你们要送我去哪里？”萧祯沉默了一会，又问。

    “小子，如果我记得不错，你今年才七岁吧？”那人没有立即回答萧祯的话，似乎在黑暗中打量过，足足过了十几个呼吸的时间，才接口道。

    “翻过年就八岁了。”萧楠回答。

    “一个七岁的孩子，在这种完全的陌生环境中醒来，既不哭，也不闹，甚至可以无视饥饿，而是十分平静的与我聊天，你能告诉我，你是怎么做到的吗？”那人颇有些好奇的问。

    “因为，很小的时候姐姐就和我说过，当你面对一个你无力反抗的局面时，与其惊慌失措的哭闹，还不如心平气和的面对。”萧祯又沉默了一会，才答道。

    “你的姐姐？在青孚镇有传奇之名的萧大娘？”马车上那人又道。

    “不错。”孩子的语气有着掩不住的骄傲。

    “哼，我看也不过如此，如果真有这么传奇，又怎会在有千门的人打下手的情况下，仍眼睁睁看着你被我们从汝阳县带了出来。”那人颇不为宵的哼了一声。

    萧祯没有再答话，他在消化着此人的话，第一，他此刻已不在汝阳城，第二，姐姐此时应该和那什么千门的人在一起，嗯，他对江湖势力不清楚，不知千门是个什么存在，但根据他所学的识知可以理解这个千门，应该和偷盗这个词脱不开干系。

    再瞧此人说话的语气，这个和偷盗有关的门派应该与抓自己的这个势力颇不对付，一个与偷盗的门派不对付的会是什么势力呢？公门？不，瞧他们的行事风格肯定不是公门，不是公门，那会是什么？萧祯苦苦思索，不过他再聪明，到底只有七岁，鉴于知识量的不足，怎么也想不出乞门这个势力的存在。

    想不通暂时就不想了，他现需要考虑的是如何能让自己活下去，这也是姐姐教给他的，当你遇到暂时解决不了的困境时，首先要考虑的是如何让自己活下去，至于其它的，待危机过去之后再慢慢研究不迟。

    萧祯目前最大的困难是饥饿，马车上的男子说他睡了二天一夜，也就是说他已整整二天一夜没有吃过任何东西，再感应着腹中的剧烈的饥饿，萧祯再次对坐在了他不远的那男子开口：“请问，能给我点吃的吗？”(未完待续。)