
    赵六眼见江靖轩看向自己的时候，目光平静如水，面上不见半丝波澜，目中不由掠过一丝淡淡的诧色，眼前这个少年不过十七八岁的年纪罢，竟有这样的定力？她的容貌如何自己再清楚不过，初次见面的异性，丝毫不被自己容颜所影响者还真不多见。

    不过她到底出身显贵，也早过了那种争强斗胜的年纪，并不会因别人不为她容颜所动就生出不满怨愤之意，她略带惊讶的看了江靖轩一眼，便嫣然笑着接口：“江少侠实在是太过谦了，若你这样文武双全的少年都当不得英雄两字，赵六还真不知什么人能担当英雄二字了，两位若不嫌弃本庄简陋的话，不如进来叙话如何？”

    “这青蛟山庄是赵掌柜的别庄？”江靖轩没有直接应她的话，而是双眉微挑，问了一句。

    “怎么说呢，曾经，赵六确是青蛟山庄的主人，不过现在已经不是了，现在青蛟山庄的主人是我身旁的这位裘庄主，哎哟，瞧我这记忆，差点忘了介绍，我身边这位姓裘名震，他便是洛阳青蛟帮的帮主，两位想必对这个名字不陌生罢。”赵六看了江靖轩一眼，笑着接口道。

    “赵姑娘是裘某救命恩人，这庄子也是她转给我的，在裘某心里，她永远是这个庄子真正的主人，只要她在这个庄子里，这里的一切话语便由由赵姑娘全权负责。”赵六的话音刚落，裘震便开口接了一句。

    “没想到赵掌柜与裘掌柜竟有这等渊源，如此说来，赵掌柜今个儿特意此等我，应该早知我师兄妹两人的来意了罢。”江靖轩抬目看了裘震一眼，复又将目光转到赵六身上，淡淡的开口问了一句，江靖轩只是个十七岁的少年，正值血气方刚，赵六的美丽他自不会看不见。

    但这孩子与一般人不太一样，许是因幼年遭遇的原故，美色这个东西对他的吸引力不大，真正能牵动他情绪的只有温情，在他的心里，自小与他一块长大的未婚妻萧楠以及对他如生母一般的师母林氏才是这个世上最美丽的人，至于其它人，再好看也不过是不相干的人，对他没有什么吸引力，至于萧楠，自江靖轩开口之后，她便静静的站在江靖轩身旁，一言未发。

    “知道，近日我正好回了洛阳，今日原来是来庄里有点事，却不想听裘庄主说有两位贵客要来拜访，我一听颇感兴趣，便留了下来，实没想到竟是你们两位。”赵六也不隐瞒，颇为直率的接口道。

    “既然赵掌柜和裘帮主都知我们的来意，却不知两位想给个什么样的说法？”萧楠忽然插口问了一句，话说在这里突然看到赵六，真真让她吃了一惊，那赵六是什么人？在嵩县的时候，虽没有人确切知道她的实际身份，可在大家心里都明白，此女只怕与当今皇室有扯不清道不明的关系，而这样的一个人，却与青蛟帮有这般渊源，岂能让人不惊。

    “却不知萧大娘子和江少侠需要什么样的说法？”赵六不答反问。

    “很简单，我们就想来问裘帮主一句，贵帮帮众无端在外面找我们麻烦不说，还扬要让我等出不了洛阳城，并威胁现场不相干的无辜百姓，扬言要让对方家破人亡，我们想知道，到底是什么人给了他这样的底气和依仗。”萧楠淡淡的开口道。

    “萧女侠严重了，我青蛟帮虽是个帮会，却从不会干那种仗势欺人的勾当，只是帮中帮众众多，总有那么几个人品参差不齐的败类，打着帮会的名头在外胡作非为，之前裘某对此一无所知，这才由得他在外乱来，现既已知情，此人定不会轻饶，那王大彪我一早着人提了过来，就押在庄内，两位少侠想如何处置，皆悉听尊便，我裘某绝半句怨言。”裘震一脸大义凛然的接口道。

    萧楠听得心头冷笑不止，你青蛟帮若当真这么规矩，会让这王大彪在外逍遥这么多年？不过江湖有江湖的规矩，人家裘震的姿态已放得如此之低，他们若再咄咄迫人倒是显得他们不是了，必竟他们不是官府，无法代表法律。

    意念电转间萧楠正要开口，赵六已先一步接过话头：“有什么事，进庄再说罢，萧大娘子，你我虽只有一面之缘，但在赵六心里，却是真心把你当成朋友来着，莫非你人已经到了我地头上，却连茶都不肯进来喝一杯？”

    “赵掌柜严重了，能让赵掌柜把萧大娘当成朋友，大娘实是受宠若惊，既是赵掌柜如此客气，我们就叨扰了。”萧楠抬目看了赵六一眼，但见她带着三分微笑，七分将军的看着自己，无奈之下，只能顺着她的话接口。

    “如此才对，两位里面请。”赵六嫣然一笑，侧开身体，伸手做了一个请的姿式，萧楠和江靖轩对望了一眼，随着两人一同踏进了青蛟山庄。

    两人进了山庄的大门，随着赵六和裘震一路来到正厅，几人刚刚坐下，很快就有人端来茶具和茶炉，摆在茶几上，赵六一边熟练的往茶壶中倒水点火，一边开口道：“萧大娘子，听闻你自己在种茶，想必是真正的茶道高手，我这有点今年刚得的信阳毛尖，一会烦请萧大娘子帮我品品，看看此茶能得几品。”

    “赵大掌柜过奖了，大娘水平有限，不一定品得出来，不过大娘相信赵掌柜手里的茶定然都是精品。”萧楠颇为客套的接了一句，心里却是暗自警惕不已，这赵六似乎对自己太过关心了一些，不仅知道自己在种茶一事，就连自己的字写得好，都一清两楚，种茶的事也就罢了，这种事几乎整个青孚镇都知道，知道的人多了，偶然被传进了她耳中倒也不足为奇。

    可自己的字写得好一事，她是怎么知道的？随着年纪和功夫的增涨，萧楠的字近两年已真正到了一代宗师之境，她凭借着自己习得的各家之长，开创了一代新的书法体，但是，知道她这本事的人，仅限于身边几个亲近之人，这赵六是如何知道的？还有自己和江靖轩昨晚在夜市中的事，萧楠才不信她是无意来庄里办事才撞上的，定然是早知与王大彪产生冲突的人就是自己两人，这才早早在庄里等着。

    她能这般轻易得到自己的行踪显然不是偶然，可自己不过一猎户之女，有什么值得她这般关注的？下意识的，萧楠的思维就转到了萧祯身上，莫非此女已然知道了萧祯的来历？(未完待续。)