
    农历十月初十已是初冬，白日尚好，夜晚时分已颇具寒意，萧楠与江靖轩都是习武之人，身体的抗寒能力较普通人强了许多，两人身上皆只着轻便的秋装，外披一件轻溥的斗篷，江靖轩将萧楠的双手紧握，按在自己的胸膛上，隔着溥溥的衣衫，萧楠能清晰的感受到他心脏剧烈的跳动，再迎着他炙热深情的目光，活了两辈子的萧大教授顿如同某个初入情网的青涩少女一般，心如擂鼓，霞飞双颊，下意识的就想抽回自己的手。

    可怜萧大教授上辈子虽然活了三十好几，恋爱的经验却是少得可怜，虽处过两次对像，却从未体验过真正的心动，她性格清冷严峻，她不主动，与她处对像的人也不敢随便冒犯她，哪里有人敢如江靖轩这般直白深情的向她表达自己的感情。

    江靖轩与萧楠自小订亲，两人青梅竹马，从小一块长大，彼此之间牵个手什么的，是家常便饭，但他们俩最亲密的姿式也仅限于牵手，现随着年纪的逐渐长大，少年体内的荷尔蒙不断分泌旺盛，与爱侣独处的时候，江靖轩不由自主的想与其更亲近一些。

    身处这个异乡的夜市街头，江靖轩看着沐浴在朦胧的灯影下、脸上罕见的生出了羞怯之情，想要逃离的萧楠，他心头忽然生出一股强烈得想要一亲芳泽的冲动。

    眼见萧楠想逃，他握住萧楠双手的手掌不由主的收紧了几分，双臂微微用力一带，他这一用力，萧楠非但没能把手挣脱出来，反在骤不及妨之下整个人被他带得往他的怀里倒了过去，眼前萧楠往自己怀里跌来，江靖轩放开萧楠的双手，双臂一张，一把将其抱，紧紧揽进怀里。

    十七岁的江靖轩身高也差不多有一米八，一米六三的萧楠被他揽进怀中，脑袋正好在他的下巴底下，两人一个抬头，一个低头，身躯又紧紧贴在一起，顿形成了一种唇齿相依、鼻息相闻的亲昵暧昧之态。

    萧楠突然被江靖轩抱住，不由自主的呆了一呆，待回神之后，立即发现两人的势式暧昧之极，她下意识的就想推开江靖轩，可她的胳膊刚一用力，就被江靖轩给固定住，顿时动弹不得，江靖轩在十五岁的时候就练出的内劲，现在的功夫可是比萧楠强上不少。

    江靖轩阻止了萧楠的挣扎之后，将头凑在她的耳际低声呢喃：“别动，大娘，就这样让我抱一会，抱一会就好。”他温热的气息喷在萧楠的唇边和脖项间，激得她身体一阵本能颤粟的酥麻，让萧楠不由自主停止了挣扎，放软了躯体。

    萧楠今天穿的是一袭鹅黄色的衣裙，披着紫色的披风，这样的着装对一个十五六岁的少女来说无疑是十分适宜的，但萧楠的眉眼太过鲜明浓烈，并不十分合适这种过于娇嫩的颜色，只不过她今日是来送嫁的，新娘子是大红嫁衣，她不能穿红色，绿色和紫色萧楠个人不爱，青色和白色在今日这种场合则不合适，无奈之下，这才挑了身上这套衣衫。

    白日里她这身打扮虽然得体，却并不显惊艳，倒是在这灯光忽明忽暗的街头树荫底下，她的眉眼被朦胧的灯晕衬得显得分外的柔和，再加上此刻她微熏的面颊，朦胧的眼神，让她整个人有一种说不出的娇柔和妩媚。

    在江靖轩的眼里，萧楠一直是强悍的和英姿飒爽的代名词，娇柔妩媚这样的字眼向来和她没有什么关系，可就在两人相拥相依的这一刻，萧楠骨子里属于女性的娇柔和妩媚就这样毫不设防在他面前绽放，直瞧得从来没有与异性有过亲密接触的少年双眼发直，浑身热血奔腾。

    再感应着怀里柔软馨香的娇躯，江靖轩只觉脑子嗡的一响，一时什么都忘了，只凭着本能下意识的收紧双臂，低头覆上了离自己不过几寸之遥的娇艳粉唇，萧楠的唇突然被人吻住，混沌的脑子终于彻底清醒过来，她用力推拒江靖轩，想把他从自己身上推开。

    可此时此刻已完全被冲动和情潮淹没的江靖轩非但没有如愿被她推开，反而将她搂得更紧了一些，覆盖在她唇齿上的嘴吸允得愈发的用力，粗重的呼吸不断的喷洒在她的脸上，萧楠推之不得，羞恼之下，脚下陡然用力，一脚踩在江靖轩的脚背上，并极有技巧的用力碾了一碾。

    江靖轩的功夫是较萧楠更好一些，可萧楠也不是弱者，她这般用力在萧靖轩的脚上一踩一碾，一股尖锐的疼痛顿时传进江靖轩的脑海，让他脑子一清，进攻的举动顿时缓了下来，萧楠趋机一把将他推开，站到了离他足两步之遥的位置。

    他们所在之地是一条相对僻静的街道，街道两旁是一排排高大的树木，他们俩站在转角处的一排树荫底下，远处的街光只能在这里投下一圈圈模糊的光影，一般人若不走到他们身边，很难发现这对小情侣的存在。

    江靖轩陡然被萧楠推开，再感受着脚背上的疼痛，这才搞清楚自己刚才到底做了什么，他心头又羞又恼，直恨不得扇自己两个耳光，他悄瞄了一眼萧楠的脸色，面色通红的朝萧楠走近了一步，微垂着脑袋，低声开口道歉：“对不起，大娘，刚，刚才我……”

    “没什么，食色乃性也，你我皆是正值青春年华的少年男女，彼此又早订了亲，两人单独相处的时候，有这种原始的本能冲动很正常，你用不着内疚，也不必觉得丢人。”已然恢复正常的萧楠不在意的摆了摆手，一脸平静的接口道。

    “那，咱们再试试？”江靖轩被她彪悍的言词震得呆了一呆，再瞧着那张被自己亲得略有些肿胀，却愈显娇艳的红唇，顿觉心神一荡，不由自主的往前凑近一步，下意识拉起萧楠的一只手，接口道。

    “你敢！”萧楠怔了一怔，她刚才劝慰江靖轩是怕这少年一时想不开钻了牛角尖，这才站在两世人为的立场上开解了一句，哪知这家伙……萧楠顿觉双颊如火，心头又羞又恼，一边飞快的抽回自己的手，一边恼羞成恼的飞起一脚，朝江靖轩踢了过去……(未完待续。)