
    “最容易让人铭记的自是雪中送碳，而最难以让人割舍的则是不求回报的真心。”萧祯偏头认真想了一会，才开口道。

    “说得不错，咱们对杨家小姑娘来说，算不算雪中送碳？”萧楠伸手在他的脑袋上轻拍了两下，目露赞许之色，口中却接着往下问。

    “当然！”萧祯几乎是不假思索的点了点头。

    “咱们对杨家小姑娘算不算真心？”萧椟继续问，萧祯继续点头。

    “咱们有没有求她回报的意思？”萧楠再接再厉，此言一出，萧祯下意识的摇了摇头。

    “如果一个人，在你最危难的时刻把你拉出了苦海，又一路悉心照料，最后一无所求的把你送回了家之后就飘然离去，你会不会忘掉这个人？”萧楠再问。

    “当然不会！”萧祯的脑袋摇得像拨浪鼓。

    “这就对了，这世上最容易铭记的是雪中送碳，而最难以让人割舍的则是不求回报的真心，同理，这世上最好的施恩手段就是在别人最需要你的时候，你能及时出现，施完援手之后，无须对方的任何感激，你便能及时抽身而退，同时，你在做这一切的时候，完全是发自内心，并非刻意安排，这样的恩，才是别人无法忘怀的恩，一旦你有需要，对方便会不遗余力，不惜一切来回报你，明白吗？”萧楠双手一拍，这才道出自己想要表达的意思。

    “可是，可是如此一来，这施恩者岂不像是刻意蓄谋？”萧祯听得呆了一呆，不由下意识的反驳了一句。

    “哦，那你认为怎么做才是合理的？施恩不图报才是真正的君子之行，对么？可你似乎忘了还有句话叫知恩不报非君子。”萧楠淡淡瞟向萧祯，萧祯下意识的就想点头，哪知他脑袋还没来得及动，萧楠的下一句话又冒出来了。

    萧祯顿时听得呆住了，对啊！如果说施恩不图报才是真正的君子，那为什么又会有知恩不报非君子之说呢？这两者之间显然是相互矛盾的事，不过这娃到底生来多慧，想了一会之后，就想明白这两者之间没有必然关系，便脱口答道：“这不一样，施恩者不图报，说明施恩者豁达大度，同理，如果受恩的人也是君子的话，你明明受了别人的恩情，却当作什么都没发生过，这样的人也是人品有问题，他们之间的关系并不矛盾。”

    “不愧是神童，反应就是快，这两者确实没有必然的关系，总结出这两句话的前人也是根据自己的不同的人生际遇得出的结论，你小小年纪，就能想明白这其中关结，证明你确是个本性纯良，又不失君子之风的孩子，可是萧祯，人性是复杂的，当你站在不同位置的时候，你的人生价值观就要做不同的定位。”

    “施恩不图报和知恩不报非君子，两句话都能成为警世名言，即表明它们符合大部份人的处理之道，但如果从问题本质出发，它们仍然是相互矛盾的，为什么呢，既然施者不图报，受者又必须报，这本身就是一种相互矛盾的行为，可他们偏偏都成了警世名言，你可知为什么？”萧楠接口道。

    萧祯又是一愣，他低头沉思，觉得有许多念头从脑海中纷纷闪过，却什么也抓不住，最后只能一脸茫然的摇头，萧楠这才接着往下道：“很简单，因为它们的出发点违背了人性自私的本能。”萧祯又是一愣，不仅是他，就连与他们坐在一起的江靖轩都微微愣了一愣。

    “你们都觉得我的言论奇怪，与圣贤之书上说的大相径庭，对不对？”萧楠瞧着他们的反应，淡淡的问了一句，两人几乎是同时点头。

    “圣贤之书起教化作用，对人类的贡献确实难以言喻，却不代表书上所说的一切都是对的，人一生下来的时候，就会主动去寻找能延续生命的粮食-母乳，在得不到满足的时候，就会哭，这难道不是自私？”萧楠淡淡的反问，她此言一出，已经十七岁的江靖轩很快就想明白了其中原委，年仅七岁的萧祯却是一脸愕然，他下意识的想要反驳，结果绞尽脑汁，却找不到一句合适的言语。

    萧楠瞄了萧祯一眼，继续往下道：“这当然是自私，只不过这种自私没有人会反感，也没有人能拒绝，为什么？因为它是所有生灵的一种共性，生存的本能，也就是说，对于所有降世的生灵而言，第一个反应，是对于生存的渴望。”

    “无论是什么生灵，只有生存下去，才有资格去考虑其它，人类与其它生灵不一样的是因为我们开了灵智，我们会思考，我们有情感，正是因为我们有了这些，人类才可以成为自然界的主导者，人类的生活质量才会远远高于其它的生灵，同样，人类也因为有了情感和智慧，才会衍生道德和秩序，可无论怎么变化，我们这种与其它生灵没有区别的自私的本能是永远改变不了的，能改变的是在不影响和威胁到自己生存的前题下如何控制这种本能。”

    “即便是父母和子女，也不可能完全不要求任何回报，若一方永远予，一方永远只知取，最终这父母和子女的关系定然会出现不可弥补的裂痕，夫妻和兄弟也是如此，只有双方都懂得付出和回报，彼此的关系才能愈走愈远，愈来愈融洽，父母子女，夫妻兄弟皆如此，更不用说其它人，根此可以得出一个结论，人，生存在世上，原本就是一个互惠互利的过程。”

    “我明白你的意思了，姐姐，你想和我说的是，我们应该拥有善念和良知，但是我们也不必回避本性中一些自然存在的利已主义的情感，比如说一个人有能力，有良知，在自己力所能及的范畴之内帮助一些自己能能助的人，既能满足自己内心的德道情感需求，又能解决别人的难题，这是利已惠人的好事，何乐而不为呢？”

    “同样道理，当你在做一件善事的时候，你忽然发现做这件事，不仅能解决别人的困难，还有可能还给自己带来很大的潜在利益，同时又不会伤害别人，这同样也是一件互惠互利的事，我们实在用不着矫情和抗拒，对么？”不愧是天才儿童，萧祯被萧楠这么一点拨，之前纷乱的思绪顿时变得清晰起来，他瞪着一双大眼看着萧楠，颇有些迫切的开口。(未完待续。)