
    萧楠心头虽然充满了恐惧和焦虑，可她并没有盲目行动，萧祯被人劫走的时间虽然不长，但从青孚镇出去的路并不只一条，在没有任何线索的情况下盲目追赶，只会白白浪费时间，她强行按下心头的焦躁，回到林家等消息，林秀才在知得萧祯被人劫走的消息的第一时间就派人追了出去，即便追不上贼人，想必也能得回一些有用的消息。

    她前脚刚回到林家，林秀才也跟着一脸疲惫的回来了，萧楠瞧着他的神色，便知结果不如人意，她并没有在第一时间开口，林氏和外婆王氏以及大舅和大舅母则齐齐迎了上去，一脸期盼的看着林秀才问：“老头子，父亲，怎么样，找着萧祯了吗？”

    “没有，我虽然及时着人骑马追了过去，但贼人逃窜的速度非常快，他们劫了萧祯之后，出了青孚镇，并没有走官道，而是通过小道，七拐八弯的朝着白河之西，白云山之南所在的方向去了，镇上派的人追到山林的时候，只看见一辆丢弃的马车，至于人，已没有踪迹。”林秀才一脸无奈的摇了摇头，他眉宇间满满的都是疲意。

    林秀才现年已六十有六，对于这个年代的人来说，实在不年轻了，虽生活自律，身体保养得不错，可他究竟不是习武之人，身体远不能和年轻人相比，这一番焦虑操劳下来，只觉心神和身体都疲惫之极，萧楠见状出言安慰了一句：“外祖，你也别着急，只要没有萧祯遇害的消息，便算是好消息，你暂在家休息，这事就交给我来处理罢。”

    “哎，你这孩子，什么事都喜欢自己一个人往肩上扛，也罢，外祖知道你有本事，我年纪大了，就不和你添乱了，我暂在家休息，周边这一块我安排人下去了，整个青孚镇周围，一旦出现什么的蛛丝马迹，很快就有人会报上来，其它的事，就交给你吧。”林秀才抬目看了萧楠一眼，目中既疼惜又无奈，最后只化为一声轻叹，他伸后轻轻拍了拍萧楠的肩膀，没有再多说什么。

    萧祯的来历林秀才是知道的，正因为知道，他在得知萧祯第一劫走的那一刹那间，心头的恐惧和焦虑远比一其它人来得强烈，在这四年多的相处，在他的心里，已不知不觉把这孩子当成了自己的亲外孙一般，现突闻他被人劫走，担心难受不用多说，他更怕的是想害萧祯的那些人找上门来了，若真是这些人，萧祯的结局不用说，而自己这一大家子所有与萧祯有关系的人，保怕最后都免不了要被灭口。

    只不过这样的担忧，他是绝不敢向家人透露半句的，他懂得这个道理，聪慧于大娘者不可能不懂，可这孩子什么都没说，而是一脸平静的将一切抗了过去，林秀才看着自家这个今年刚刚及笄的外孙女，心头一时说不出是什么滋味（备注：此朝律法规定女子十五及笄。）

    萧楠瞧着林秀才物脸色，知道他是在为自己担忧，正待劝上两句，却在此时，天空中忽然传来一声嘹亮高昂的鹰鸣，萧楠心头一喜，顾不得再与林秀才说话，忙抬目朝空中望去，只见一只黑色的雄鹰如乌云般俯冲了下来，来者正是墨羽。

    墨羽并没有落在萧楠的肩上，而是在她头顶盘旋了一圈，鸣叫了两声，又冲上了天空，萧楠见状心头一动，她急忙牵起栓在院中的红枣马，一边往院外走，一边对院中的林秀才等人开口：“外祖，外婆，阿母，我和墨羽出去一趟，你们暂在家中安心等待。”

    “对了，外祖，关于萧祯被劫一事，我估摸着贼人多是武艺高强之辈，为了避免无辜伤亡，你再着人通知一下本镇周边所有村落的人，发现匪人行踪者，不可正面拦截交锋，只需给我们发送信号即可。”临出院门前，萧楠想起一事，连忙又对林秀才交待了一句。

    “我知道了孩子。”林秀才听得鼻子一酸，两行老泪差点落了下来，随着这几年萧楠的名声日盛，青孚镇夸赞她的人虽不少，却也有不少人暗指这丫对行事过于跋扈狠辣，跋扈狠辣？他的外孙女哪一点和跋扈狠辣沾得上边？

    萧楠不知林秀才的心事，她说完那句话后就出了院门，纵峰跨上马背，随墨羽一同朝外奔去，来到墨羽所指的那片树林，萧楠勒住缰绳，仔细打量了这地方几眼，很快判定此地就是林秀才所说的地方，林秀才派来的追兵，也是在这里失去了踪迹。

    贼人抓了萧祯之后不去县城，却跑到山林，显然是对萧楠家的人际关系网做过深入了解，也就是说，他们知道一旦跑到嵩县，就很难逃过鸿威镖局的追捕，所以，对方选择了从山林中潜逃，白云山横跨几大河域，整个山的面积近二百平方公里，这几个人隐入山林，再想找到他们，自非易事。

    不过这些人应该不会在林中久留，萧祯被劫一事已要青孚镇传开，先不说白云山中猛兽颇多，但说周围村落多是打猎之人，他们若在山中乱窜，一旦引起猎户的注意，他们的行踪很快就会被泄露出来。

    庄户人家多纯朴，尤其是这种劫抢孩子的行为更是大家深恶痛绝之事，试想，谁家无儿女？今日抢的是林秀才的外孙，若不尽快把这些人给逮住绳之以法，谁知道明日会不会轮到自己。

    萧楠快速的在心里分析着，这些人不敢走官道，也不敢长时间在山中停留，想必会趋夜逃出青孚镇的地盘，潜入邻县，至于往哪潜，萧楠又分晰一下周围的地图，脑子里浮出几个位置，只可惜她现只有一人，分身无术，暂只能凭着运气先押其中一条道。

    心意落到这里，萧楠抬头看了一下天色，此时的时间约莫到了申时，冬日里黑得早，还有个把时辰天就黑了，只是庄户人家一般归家较晚，刚黑那会很多人才刚才山里田间归来，这些人想必不会在这个时候出山，再加上今日是十八，月色正好，这些人若想悄无声音的潜出去，必然会选后半夜动身。(未完待续。)