
    宋之朝庭在乡镇没有设立正式官员，乡镇间的治安多由乡镇士绅和各村里正等共同管理，这个新北宋在官员行政单位的设立上和原史差别不大，但差异还是有一些的，如青孚镇这种大镇，治安除了各村的里正之外，镇上还设有一个理事会，理事会除了一名保长还有六大理事，这六大理事分别由镇上声望出众的士绅担任。

    林秀才和周衍的父亲都是六大理事之一，像赛龙舟这种大型比赛，评委除了保长和六大理事之外，十大参赛龙舟队所在的村里正也是评委之一，周衍是镇官学的博士，年纪也早过了而立之年，自是有资格代其父出任这个评委之职。

    他在看见桑榆村的龙舟队第一个到港的时候，差点惊得从席坐上站了起来，好在紧要关头及时警醒，现场可不只有他周衍一人，在此众目睽睽之下，他若太过失态，立即就会引来其它人的侧目和怀疑，他强行按下心头的惊愕，沉着脸静观其变。

    吴越村的里正是个五十出头的老秀才，所谓人老成精，周衍都沉得住气，他自然也沉得住，倒是镇上出资参赛的两位财主有些坐不住，他们在自己的席位上颇有些坐立不安，不过他们也知道这个焦虑无用，只能等，3号舟靠港之后，其它的龙舟队陆续就跟上来了。

    紧跟在3号舟靠港的是杨松村的龙舟队，随后是6号，七号，1号，九号……2号舟则是排在第九位到达的目的地的，又因他们的舟上还载着4号舟所有的成员，所以，当2号龙舟刚刚靠近码头，吴越村的里正，还有镇龙舟队的两名财主再也坐不住，但见他们腾的一声，从席坐上站了起来，大声朝着2号舟上的成员开口问：“这是怎么回事？”

    两舟选手从龙舟上跳了下来，快步来到评审台前，两队的领队满脸义愤填胸的将发生在暗鲨滩的事情经过讲了一遍，内容当然只讲了萧楠如何攻击他们，至于萧楠为何会攻击他们只字不提，说完之后，吴越村的领队吴穹道了一句：“我等所言句句属实，若诸位有任何疑虑，可向沿途观赛的陪审团确认。”

    这种大型赛事，除了评委之外，自然少不了无数的观众，除了观众，评委团这边也会派一支专门沿途观赛的陪审团一路跟随，只因2号舟是最后一个到的，陪审团要全程记录经过，这会还没过来。（这吴穹之所以敢找人对质，是因在暗鲨滩地理环境复杂，4号周和2号舟同时为难3号舟，动静并不算大，岸上的观众最多只能看到两舟靠得比较近，至于2号舟不管不顾的朝着三号舟直冲过来的那一幕就更好解释了，只需说是2号舟受水底涡流的影响，不受控制即可。）

    若事情的经过当真如2号舟和4号舟选手们的陈述一致，桑榆村就是范了大忌，众评委自是要向陪审团求证，待陪审团的成员过来之后，吴越村的里正以及镇上几名出资参赛的财主立即向他们求证，陪审团诸人略一犹豫，终点了点头，2号舟和4号舟选手们虽只说了后半部份，可他们口中所叙都是事实，他们也不好否决。

    “诸位，事情的经过想必大家都清楚了，这三号龙舟实在无法无天，竟敢公然在河面上攻击其它舟队，依我等之见，他们的成绩需要取消不说，还需勒令，桑榆村从今往后再不得加参本镇的龙舟赛，并将他们报给县衙，让其得到应有的惩罚。”得到陪审团的证实，吴越村的里正和镇上几位参赛财主皆勃然大怒，但见他们满脸愤怒的瞪着三号舟的选手们，咆哮着开口。

    “我赞同几位的决定。”周衍第一个站出来达明自己的立场。

    “诸位，你只听进了3号舟攻击4号周和2号舟，却没有人问事情的起因，我等被受命负责这个龙舟赛，就必须事事保证公平公允，依老夫之见，还是先问清楚的事情的具体经过再做决定不迟。”林秀才微微皱了一下眉头，开口接了一句。

    “林老，事情的经过受害者已说得清清楚楚，陪审团也跟着证实了他们所叙，这案情清楚明了，还有什么需要问的？”周衍抬目看了林秀才一眼，挑眉道。

    “周博士，官府判决的犯人的时候，也需先向犯人查问事情经过，咱们现在听的只是2号和4号的一面之词，就擅作决定，未免太过草率，依老夫之见，还是先听听3号舟选手们的陈叙为好。”林秀才道。

    “林老说得对，3号舟的选手，你们对2、4号舟的指证可以异议？”镇保长张威与林秀才关系不错，他为人也比较公允，听得林秀才的话后，他将目光移到三号舟一众选手们身上。

    “事情经过是这样的……”3号舟共有19人，自不能人人都站出来说话，站出来的是领队李青河，他言词简洁的将事情经过详细陈叙了一遍，他的陈述很客观，既然没有只说前一段，也没有隐瞒萧楠攻击2号舟和4号舟的经过，待他说完之后，评委们的目光下意识的朝着陪审团以及其它龙舟队望了过去。

    “我们可以证实，3号舟的选手所陈述的一切都是事实，这些都是我们亲眼所见。”迎视着众人的目光，杨松村的杨思古站了出来，开口道。

    5号舟与3号舟是直接的竞争关系，杨思古的话比在场其它任何人说的都更有用，萧楠略带惊诧的看了此人一眼，显然没想过他会站出来为自己村说话，这个杨思古的脾气虽不太好，却是个磊落耿直的汉子，比之周衍之流不知强了多少倍。

    杨思古开了口，无论是周衍和吴越村的里正心头有多少愤怒，都不能再说什么，只能满脸期待的看着陪审观赛团的人，希望他们否决杨思古的话，可他们的心事注定要落空，陪审观赛团成员彼此苦笑了一下，再次点头认可了3号舟的陈叙。

    “诸位，你们刚才明明承认了2号舟和4号舟所言是事实，为何转眼又变卦？”吴越村的里正忍不住脱口道了一句。

    “吴里正此言差矣，2号周和4号舟虽然只说了后部份，但他们并没有说假话，我们点头同意他们的说词并没有什么不对，至于3号周和5号舟则说的是事情的全部经过，其中没有参杂任何污蔑揣测之词，我等就更加没有理由否决了。”其中一名陪赛人员耸了耸肩道。

    事情发展到这里，最后的魁首之位无容置疑的落在了桑榆头的头上，当桑榆村带着这个荣耀归来的时候，整个桑榆村都沸腾起来了，萧楠的名字在这一刻真正得到了整个桑榆村的认可，声望直逼其父萧大郎，林氏看着满村欢腾的场景，眼里都是泪水，梓修和小萧祯眼中则满满的都是激动和骄傲！(未完待续。)