
    随萧楠一起来端这个窝点的总捕头和鸿威镖局的宋翔远是好朋友，萧楠的父亲生前与此人关系也相当不错，而济南府能端掉这个拐卖儿童的窝点全靠罗八和萧楠提供的线索，现听萧楠要代他们送这个小姑娘，他自不担心萧楠对姑娘不利，十分爽快的将人交给了萧楠。

    出了虎窝，萧楠带着萧祯和王姓小姑娘来到事先已订好的客栈，除去他们身上气味熏人的外衣，用罗八给她的药水，开始给两个孩子洗涮，王秀如的手脸萧楠没花太多时间便清洗干净了，萧祯的手脸看上去虽没有那么黑，反而洗了半天，都没有什么变化。

    萧楠打量了他几眼，微皱着眉头开口：“萧祯，你先去外面坐一会，待我给王秀如洗完再来仔细给你清洗。”萧祯应了一声，走到外间，找了个毛毯披在身上，在椅子上坐了下来，他身上的外衣都给萧楠扔了，最里面的中衣是他从家里穿出来的，虽有近十天没有换洗过，鉴于此时天气寒冷，倒也没有什么大的气味，他们所居住的这家客栈条件不错，又是带洗漱间的贵宾客房，里面烧有地龙，萧祯虽只着了一身单衣，再披一床毛毯，倒也不冷。

    萧祯出了洗漱间，萧楠迅速除去王秀如的衣衫，把小姑娘塞进装满了热水的木桶里，给她里里外外的仔细清洗了一遍，一头像草一般打结又沾着油污的乱发也给洗得干干净净，洗完之后，拿了一套给萧祯准备的中衣给她换上，萧祯只比王秀如大一般，两人的个头相差不多，他的衣衫王秀如倒也勉强能穿（萧楠之前不知会多带一个小姑娘出来，只给萧祯备了一套干净的衣服。）

    彻底收拾干净之后，萧楠才发现眼前这小姑娘长得极为漂亮，她的五官十分精致，一双眼睛又圆又大，头发洗干净之后，像海藻般披在肩上，虽然落在乞门手中的这些日子中，因食不裹腹，衣不遮体，让她看上去有些消瘦，面色也带着一种病态的苍白，手上，脚上，和脸上还有许多冻疮，却仍然掩盖不住她是个漂亮小姑娘的事实。

    “好漂亮的小姑娘。”梳洗完毕之后，萧楠有些怜惜的捏了捏她消瘦苍白的脸蛋和上面的几处冻疮，满脸赞赏的出言赞了一句。

    “姐姐才漂亮呢。”小姑娘被萧祯夸得有些不好意，不过这丫头显然是个活泼大胆的性子，她有些羞涩的笑了一笑之后又抬起一双亮晶晶的大眼，看着萧楠道了一句，经过这段时间的相处，感受着萧楠对她细心的呵护和善意，小姑娘心头对萧楠的那点恐惧已然消散干净。

    “哈哈，小姑娘不仅人长得好看，这嘴也甜，走，你先到外面坐一会，我去给小哥哥洗涮，等你们俩都洗完之后，我再让客栈给你们准备碗面条，吃完了好睡觉。”萧楠被逗得哈哈笑了起来，边笑边捏着她的脸蛋道。

    说完之后，萧楠把小姑娘抱了出来，放到床上，拿了张毯子给她裹住，带萧祯再次走进了洗漱间，萧祯以为萧楠要给自己洗澡，进来之后，颇为扭捏的的对萧楠开口：“姐姐，我，我都这么大了，我自己洗吧。”

    “臭小子，你才七岁，就算是姐姐给你洗澡，你有什么好扭捏的，先蹲下来，让我看直你的脸是怎么回事。”萧楠闻声不由好笑的伸手在他脑袋上轻拍了一下，没好气的开口道，萧祯俊面一红，这才知道自己误会了萧楠的意思，颇有些不好意思的将脸凑进盆边。（嗯，他此时的脸色是那种得了黄胆病般的焦黄，红不红，倒也没人看得清楚。）

    萧楠换了盆清水，又往里面倒了些药水，拿着块干净的小面巾，仔细的在萧祯脸上擦拭了半天，结果他面色一点变化都没有，若让不认识他的人看见，还以为现在的脸色就是萧祯原本的颜色，萧楠的眉头紧紧拧了起来。

    沉默了一会之儿，她放下面巾，带萧祯走了出来，先唤来客栈的伙计，让他们给自己的房间准备两碗热汤面，然后敲响了隔壁罗八的门，罗八打开房门，看着站在门口的萧楠开口：“怎么，可是两个孩子有什么问题？”

    “罗老，我弟弟脸上的涂抹面洗不掉。”萧楠微皱着眉头开口。

    “带我看看去。”罗八带上自己的房门，随萧楠一同进了她的房间。

    “哟，这就是你带回来的小姑娘？没想到长这么漂亮。”罗八进来之后，看到被毯包住坐在床上的王秀如，不由略带惊讶的挑动了下眉毛。

    “嗯，确实漂亮得有些让人意外，罗老，你看看，萧祯这是怎么回事？”萧楠随口接了一句，视线很快转到萧祯身上，指着他的脸开口道。

    “萧丫头，你弟弟这脸我也没法子，想要除去他脸上的涂抹物，除了乞丐门那几个老不死的之外，就只有怪医莫裘师徒有办法了。”罗八走到萧祯身旁，仔细打量了几眼，又伸手在他脸上摸了摸，最后摇头开口道。

    “我知道了，谢谢罗老。”萧楠怔了一怔，随后抬目朝罗八道了句谢。

    “不用谢我，萧家丫头，你弟弟我可是帮你找到了，记得答应我的话啊。”罗八不在意的摆了摆手，抬步朝外走去，临出门前，忽又转首对萧楠道了一句。

    罗八离去不久，萧祯和王秀如的面就端上来了，饶是萧祯比同龄孩子的自制力好很多，可当他看到眼前这碗以高汤作底，上面还加了个荷包蛋的热气腾腾的面条，他的眼里仍不可自控的浮出了强烈的渴望，几乎是用抢的方式，将碗拉到自己面前，飞快的吃了起来。

    至于王秀如，在面端上来之后，她几乎是眼放绿光的将面拉到自己面前，将自己的整个头脸都埋了进去，萧楠看着他们的模样，目中寒意闪烁，好个乞门，有生之年，若不彻底捣毁你们这个门派，就枉我萧楠来这个世界一遭。

    “慢点吃，慢点吃，没人和你们抢，你们这些日子一直没吃过一餐饱饭，如果一下子吃得太猛太急，容易吃出毛病。”萧楠很快敛去目中的冷芒，她走到两个孩子身旁，将他们的头从碗中拎了起来，开口叮嘱了一句。

    “小丫头，你姓王是吧，家在哪个城你知道吗？”待两个孩子吃完饭之后，萧楠这才拉着王秀如的手，开口询问她有家庭住址。

    “姐姐，小哥哥，其实，我姓杨，家在汴京，是，是将军府的人。”小女孩闻声抬起头来，颇有些不好意思的看了萧楠和萧祯一眼，小声开口道。

    “你姓杨，你不是说自己姓王，名秀如么？”萧祯呆了一呆，下意识的反问了一句。

    “小哥哥，对不起，之前我说自己姓王是骗你的，王是我母亲的姓，阿母曾和我说，在外面，不要随便告诉陌生人你的姓名，可我又不想欺骗小哥哥，所以就用了我母亲的姓加我自己的名字。”小姑娘悄悄瞄了萧祯一眼，小声道。

    “真是个聪明的小姑娘，你做得对。”萧楠却是听得莞尔一笑，伸手摸了摸小姑娘的脑袋，心头则在迅速思索，汴京姓杨，将军府的人？嗯，该不会是杨延昭的子孙吧？(未完待续。)