
    “吵吵闹闹的，你们在干什么！”王秀如哭了几声之后，一个不耐烦的声音从门外响起，随着这道声音，管理他们这个窝棚的中年乞丐推门走了进来，随着他一同进来的还有那两个经常跟在他身后的黑脸打手。

    他们进来之后看到被萧祯打趴在地的一众孩子，不由微微一呆，脸上的神色亦由不耐变成了惊愕，足足过了数个呼吸的时间，中年乞丐的视线才从躺在地上呻吟的一众孩子身上转到整个房间唯一一站着的孩子萧祯身上，微眯着眼打量了他几眼，语气颇有些不善的开口：“这些孩子都是被你打趴的？”

    “是。”萧祯一脸倔强的回答。

    “为什么打架？”中年乞丐又问。

    “他们想抢我们的食物。”萧祯答道。

    “呵呵，一个人打九个，不过片刻的功夫就把他们都给打趴在地上，看样子小子功夫不错啊！”中年乞丐静静的看了萧祯半晌，随即呵呵笑了起来，边笑边抬步朝萧祯走了过去，萧祯瞧着虽裂嘴在笑，可眼里却偏偏没有半分笑意的中年乞丐，心头莫明发寒，眼见他朝自己步步逼近，萧祯不由自主的抬步朝后退去。

    “你不是很厉害么？怕什么？”中年乞丐一直将萧祯逼到墙角，直到他退无可退，才停住脚步，他居高临下的看着萧祯开口，平静的语气中有着掩不住的森然殺机，说话在此之前，他还真没想对萧祯做什么，必竟这个孩子实在机灵，好好培养一下，日后定能成为自己手下得力的生财童子。

    可闫舵主说这孩子太过聪慧机灵，一个不好，就可能会给本部带来大祸，中年乞丐认真思考了一下，觉得闫舵主言之有理，便想好好搓磨搓磨，待把这孩子骨子里的倔强和希望彻底磨去，让他心头只剩恐惧和服从的时候，就不怕他再翻天了，今晚上这白面馒头和白粥，说白了就是一个特意为萧祯订制的陷阱。

    以这个房间孩子们的生存状况，他们突然看到白面馒头和粥，又没有乞门的打手在一旁压阵，萧祯和王秀如的处境可想而知，他们原打算等萧祯和王秀如被其它小乞丐折磨得奄奄一息的时候再进来救场，哪知进来后看到的面局却让中年乞丐大吃一惊。

    萧祯被带过来之后，一直表现得极为乖巧听话，半点看不出像有功夫在身的样子，（闫舵主也不知道，抓他来的那人压根没和他说过）一个有功夫在身，又懂得隐忍和审时度势的妖孽般的小孩，无疑是让人难以心安的。

    中年乞丐低头瞧着被笼罩在他躯体阴影里的孩子，脑子不由自主的想起了闫舵主今个儿说的话：“姚漠，再好的苗子，也得咱们拿捏得住，若没有把握拿捏住，就尽早毁掉，不然，到时候后悔的就是我们。”

    姚漠的意念落到这里，目中的杀机愈发浓烈，是啊，这么妖孽的孩子，又没有什么阴暗的过往，想他一意一意的为乞门做事除非让他变成白痴，否则，只要碰到一丁点机会，他定然会给已方带来致命的打击！乞门之所以能在这么长的岁月中一直承传下来，很大的一个关键在于他们懂得舍取之道。

    萧祯今晚上的表现，已让中年乞丐明白，这个孩子无论如何是都留不得了，做了这个决定之后，他心头莫明觉得有些惋惜，这种惋惜在他泛着杀机的眸光中不自觉的表现了出来，萧祯迎着他的目光，忽然开口道了一句：“你已决定要杀我了么？”

    “小子，你家大人没有告诉过你，太聪明的孩子往往容易夭折么？”中年乞丐闻声不由微微一笑，一脸平静的接口道，萧祯只觉呼吸一滞，神情不由自主的出现了片刻的恍惚，刚才那种情况他已明白自己一动手便会出问题，可他还是忍不住动了手，他若不动手，王秀如说不定就要被那几个为了食物发了狂的孩子们打死或者咬死，不管是基于他的本性还是萧楠这几年的悉心教导，他都做不到冷眼旁观。

    “那些食物明明是你给我们的奖励，这些孩子要抢，小哥哥为了维护食物，才对他们动了手，结果你们现在不处罚这些坏孩子，却要杀小哥哥，你们，你们都是大恶人！”就要萧祯精神恍惚的时候，原坐在地上哭泣的王秀才听得萧祯与中年乞丐的对话之后，她一时连害怕都忘了，连爬带滚的爬到中年乞丐面前，扬起黑呼呼的脸蛋，满脸激愤的质问。

    “滚！”中年乞丐冷冷的瞧了她一眼，抬腿一脚踢了过去，王秀如惨叫一声，人顿时被踢得像皮球般滚到四五米之外，萧祯见状勃然大怒，立即不管不顾的朝他扑了过去，只可惜，两者之间的差距太大，他身形一动，就被中年乞丐老鹰抓小鸡般抓在手里。

    此人抓住萧祯之后，不再看屋里的孩子一眼，抬步就朝外行去，刚刚走到门口，顿觉一股凌厉之极的拳风当头袭来，他心头一惊，脚下后向疾退一步，脑袋一偏，险姶避开了这一拳，来人一拳无功，立即化拳为爪，闪电般朝他的咽喉抓下，中年乞丐刚不容易才避开那偷袭的一拳，眼下再退已是来不及，仓促间，只能扬起空着的那只手迎上，但听咔嚓一声，他的手掌生生被折断，来人一抓得手之后，又顺势一掌拍在他的胸膛之上。

    中年乞丐的躯体被击飞了出去，与此同时，被他抓在手里的萧祯也被对方夺走，中年乞丐倒也硬气，他的手掌被人折断，紧接着被拍飞之后，竟是哼都没有哼一声，刚一落地就一个鲤鱼打挺站了起来，正要放声大喝，却在这时候，看见一道乌蒙蒙的森然青光飞到了自己眼前，紧接着，一颗大好头颅飞了起来，再接着，失去了脑袋的躯体，碰的一声，倒在地上，而他所有的意识也在躯体倒下的那一刻灰飞湮灭。

    直到这个时候，窝棚内的孩子和那两上被这突如其来的变故惊呆了的打手才看清窝棚内已多了一个十五六岁的猎装少女，她俊秀的面容看上去颇为疲惫，可一双眼睛却是清亮犀利无比，她左手牵着萧祯，右手拿着一柄青蒙蒙的朴刀，倒垂着的刀尖上还有两滴鲜艳的血滴正缓缓从上面滴落，显然，中年乞丐的头颅是被她一刀斩落的。

    “姐姐！”萧祯愣愣的瞧着这个突然从天而降的少女，半晌之后，忽然伸手紧紧抱着她的腰，将头深深埋在她的怀里，嘴里呜咽着唤了一句。(未完待续。)