
    宋裘曾与萧楠讲过一些江湖典故，为此，她虽从未入江湖，却对江湖上的一些相关势力和门派有一定的了解，江湖下九门之中，乞门当属第一，唯一能与乞门争风的即为千门，这两门在唐后期发展极为迅猛，宋建国之后，国家逐渐安稳，朝庭掌控了大局，政治律法也逐渐清明严谨，政治稳定，律法严明，江湖上的一些风头太盛的帮派和势力自然而然的就被打压下去，没有人敢再像前朝混战时期那般随意惹到，肆意胡作非为。

    当然，这不敢惹事指的是大家不敢再像以前那般搅动朝局风云，四处凌虐百姓，在江湖中，仍然存在许许多多大大小小的帮派势力，这些人行走到黑与白的边缘，在为自己谋利的同时又会注意着不会踩到朝庭官府的底线，朝庭也没有办法将这些势力彻底清除，对一些不太过火的行为，只能睁一只眼，闭一只眼。

    而乞六和千门就是时下江湖中入世最深的两个帮派，他们有许多是人混迹在普通人群之中的，罗八是千门中赫赫有名的三长老，与宋裘飞交情不错，宋裘飞曾与她详细介绍过此人，萧楠之所以没有第一眼认出此人，是不太相信千门的这位传奇长老会在汝阳出现，并第一时间与自己接上头，直到听他自报家门之后，这才敢确认。

    “女娃儿，既然老宋与你说过我老罗，这一照面，你还来这一套，莫非是存心与我过不去？”萧楠的礼行得规规矩矩，却不想那老儿见状顿时一蹦老高，像猴子般窜到一旁，避开萧楠这一揖，并瞪着一双不大的鼠眼，一脸恼怒的瞪着萧楠道，颌下的两撇稀疏的胡须随着他的恼怒的声音一翘一翘的，颇有喜感。

    “师公只说你是他的至交好友，并未和晚辈国说过前辈的性格，所谓不知者不罪，晚辈无意犯了前辈的忌，还望罗老莫要见怪。”萧楠闻声不由抿嘴一笑，她眼珠子微微一转，一边起身，一边满脸无辜的接口道。

    “哼，小小年纪，就这般奸滑狡诈，也不知老宋是什么眼光，居然把你这女娃子夸成了一朵花，我老罗为在此等你，至今连早饭都没吃，你不会准备就在这里拽着我叙家常吧？”罗八闻声胡子一翘，老鼠眼瞪得更大了几分，一脸余怒不息的瞪着萧楠道。

    “不敢，刚进这条巷子之前，晚辈瞧见外街左手边那有家不错的早肆茶楼，不如咱们去那里将就着用点？”萧楠也不在意他的斥骂，一脸笑吟吟的讨好道，罗八又哼了一声，却没再多说什么，但见他背着双手，迈着八字步，朝外走去，萧楠连忙跟上。

    他们进的这家茶楼叫鸿丰茶楼，鸿丰茶楼是汝阳有名以经营早市和下午茶点闻名的一家酒楼，此楼的装璜颇有韵味，古色古香中带着几分随意，只营早市和下午茶，口味以南粤风味为主，共有两层，在汝阳颇得本城名士的喜爱。

    这罗八是个老偷儿，平生最不喜欢别人向他行礼作揖，一旦有人朝他行礼作揖，他便认为别人是讥讽他，和他过不去，人长得也和风雅没有半毛钱关系，却偏偏喜欢在这类格调风雅又不拘谨的环境用餐，若非宋裘飞特意与她说过，单凭罗八的相貌，萧楠无论如何也猜不出来他有这般嗜好。

    两人在二楼的一个临窗的位置坐定，点完吃食之后，罗八目光不善的看了萧楠一眼：“小女娃，你不是说老宋没和你说过我的性格和爱好么？他没说过，你怎么知道我喜欢来这样的地方吃饭？”

    “咳，咳，罗老，你看，水晶包来了，你偿偿这味道如何？”萧楠这个时候若仍一口咬定自己不知他的性格喜好就显得太虚伪了一些，只能厚着面皮的轻咳了两声，正待寻个由头将话题岔开，正好看到侍者端着自家桌子点的水晶包过来，她连忙十分狗腿的为罗八拿碟添酱，挟包子。

    罗八斜眼瞟了萧楠一眼，没再说什么，低头挟起萧楠扒到他碟中的水晶包，沾了点酱，一口塞进嘴里，鸿丰茶楼的水晶汤包是他们的招牌菜，罗八很快吃得眯起了双眼，嘴角流油，没有功夫再去萧楠的麻烦……

    “你这娃的心事虽然多了点，定性倒是不错，算了，吃了你请的饭，我也不吊你胃口了，和你说点正事罢，你弟弟是被什么人抓走的，你心里应该已经有数了吧？”罗老慢吞吞的吃了两笼水晶包，一碗馄饨，另加六样小点心之后，喝了几杯茶之后，这才心满意足的停下筷子，用手抹了抹嘴，抬目看着萧楠开口道。

    “乞门。”萧楠老老实实的接口。

    “那你可知他们为何会抓你弟弟？”罗八盯着萧楠又问了一句。

    “不知，说起来晚辈也觉奇怪，我们家无权无势，晚辈自疻也没得罪过什么江湖势力，更与乞门没有任何交集，他们为何会抓我弟弟，晚辈想破了脑子都没想通。”萧楠摇了摇头。

    “哼，你这丫头狡猾得紧，说得话三实七虚，不过你不愿说，我也不会打破沙锅问得底，他们为何会抓你弟弟我懒得管，我只和你说说这乞门的行事风格，乞门分侠乞和恶乞，一般来说，劫持孩童这样的事，侠乞这边的人是不会做的，恶乞这边倒经常发生拐卖儿童的事，不过你弟弟被劫的情况显然不是恶乞这边所谓。”

    “不是拐卖儿童事件，那就是受了某方势力的驱使，也就是说这孩子抓来是要送给委托人，乞门帮众过万，人到了他们手里，想要在第一时间把你弟弟找出来，实在不是什么容易的事，不过老宋的求助信都到了我手上，而我又洽好在这里遇到了你，暂不说千门与乞门之间的恩怨，就我个人而言，我也不能让你空手而归，你也别着急，咱们暂时哪里不用去，就坐在这喝茶等消息即可。”罗八颇为不满的哼了一声，却也没有继续编排萧楠，接着往下道。

    “罗老，却不知千门之前与乞门之间有何恩怨？”萧楠顺着他的话头问了一句。(未完待续。)