
    萧楠在鸿威镖局住了一夜，次日一早，带着萧祯去弘曦书院看梓修，梓修看到萧祯和姐姐一同安然无恙的归来，自是大喜过望，通过这几年的相处，梓修心里早把萧祯当成了自己的亲弟弟，对他疼爱之极，突闻萧祯被劫的消息时，他又惊又急，若不是年纪尚幼，又在书院读书，再加上萧楠的一再劝说和保证，他早忍不住跟着萧楠一同去寻找萧祯了，现见自家漂亮可爱的弟弟安然归来，他悬着的心总算放了下来。

    见完梓修之后，萧楠就带着萧祯打道回府，萧祯被抓的时候是十一月十八，现已是十二月初二，也就是说，萧祯失踪了整整半个月，虽说在数天前，萧楠已传回过书信回家，报过平安，但一个母亲对孩子的牵挂，仅凭着书信是难以满足的，现人都到了嵩县，萧楠自不是愿再让林氏多一刻煎熬。

    江靖轩并没有随他们一同回家，他是鸿威镖局的当红镖师，很多重镖客人都指定由他来接，这些日子因萧祯出了事，很多镖他都推了，一直陪着萧楠在到外奔波，现回来了，自是不能再继续消极怠工。

    别了宋裘飞一家人，萧楠骑着骏马，带着萧祯一路风驰电闪般朝青孚镇奔去，嵩县到青孚镇不到五十里路程，骑马不到一个时辰就到了，青孚镇很多人都认识萧楠，大家看到她安然带弟弟带了回来，惊讶之余也为她高兴，不少人主动和她打招呼，萧楠一一回应。

    打过招呼之后，萧楠先去了一趟林秀才家，林秀才一家人得知萧祯失踪的消息之后，不知****多少心，掉了多少泪，现到了镇上，断没不去见他们的道理，见过林秀才夫妇，拒了他们留饭，很快又跨上马背，转道回桑榆村。

    进村口的，村里的人看到她带着萧祯回来，立即迎了上来，热情的围上来问长问短，萧楠和萧祯急着回家见林氏，随意和大家寒暄了几句，就告了罪，骑马朝家门奔去，刚到家门口，就见小斑斓，哦不，现在是大斑斓了，激动无比的朝自己扑了过来。

    “斑斓，你已经是大老虎了，一般人可承受不住你的重量，以后不能再随便往人身上扑知不知道。”萧楠用力抱住斑斓扑上的前半个躯体，并腾出一只手拍了拍它的脑袋，道。

    也不知这货听懂没有，总之，萧楠将它放下来之后，它用脑袋在萧楠身上拱了一会，就转到了萧祯身上，它没有扑萧祯，只用脑袋在他身上蹭来蹭去，萧祯低头抱住它的脖子，将脸贴在虎头上，带着几分哽咽的开口：“斑斓，你想我了么，我也想你了。”

    “小，小祯！”林氏此时正在后院喂鸡鸭，听到外面的声音，立即抬步朝院外走来，走到院门的时候，正好看到萧祯抱着斑斓在哭，她的眼眶迅速的红了起来，出言轻唤了一句。

    “阿母！”萧祯听见唤声，放开斑斓，抬步朝林氏冲了过去，冲到她身边，一把抱住她的腰，嚎啕大哭起来，他虽是个聪明懂事的孩子，可到底只有七岁，离家半个月，又是被匪人劫走近十天，在外面他可以尽量保持稳重，可一回到自己最熟悉的地方，看到最慈爱的母亲，他属于孩子的天性立即像缺了堤的洪水般，汹涌而出。

    “孩子，你受苦了。”萧祯这么一哭，林氏也跟着哭了起来，越哭越伤心，这些日子，她为了不给孩子添乱，不让萧楠分心，一直静静的在家等待，可那内心的那份煎熬，旁人实在是难以体会，现突然看到萧祯与萧楠一同安然归来，她内心的情感再也压制不住。

    “阿母，你别哭了，我，我其实没受什么苦，我知道姐姐一定会来救我的，我刚刚就是想你们，想家了。”萧祯见林氏哭得比自己还伤心，不由被吓了一跳，他慢慢止住哭泣，伸手轻轻拍着林氏的背，小声劝道，一边说着，一边还拿眼悄悄去瞧萧楠，生怕萧楠骂没他没出息，这么大人了，一看到母亲还哭鼻子。

    “你想哭就哭吧，必竟受了这么大的委屈，哭一场宣泄一下也好，阿母你也一样，不过，不要哭太久了，哭久了对眼睛和身体不好，走，走，要哭进去哭，别站在外面哭，省外村里的人看到还以为咱们家又出什么事了呢。”萧楠没好气的瞪了萧祯一眼，走上前来，一手拉起一个，把他们带进院内，斑斓摇头摆尾的跟在后面，走了进来。

    林氏被闺女这么一打趣，心里的堆积的压抑和悲伤不知不觉的就散得干干净净，悲伤和委屈散了，自然也就就哭不出来了，她抬起一双泪眼，既好气又是好笑的点着萧楠的脑门轻斥：“真是个熊闺女，有你这么劝人的么。”

    “阿母，劝人的方法不在于好坏，只在于是否有效，你瞧，我这么一劝，你的眼泪不就止住了么。”萧楠放开林氏的胳膊，朝她扮了个鬼脸，随后一溜烟窜到院外，去牵马和拿马背上的东西了。

    萧祯被匪人劫走，又被其姐安然无恙的带了回来，这件事在青孚镇颇被传了一阵子，不过鉴于萧大娘的名气本就很大，这件事并未引起太多的关注，转眼间，腊月就要过去了，新年的步伐再次来到了大家的眼前。

    萧楠家的济经不再向以前那班拮据，过年所备的年货自然也比以往更加在丰富，江靖轩和梓修在腊月二十二归的家，回来的时候，就从县城带了不少东西回来，到了腊月二十六的时候，该备的一切都备齐了，接下来就是去送年礼了。

    萧楠刚来那两年，家里经济条件不好，年礼只送萧长河夫妇和林家，现随着家里的条件和交通工具的改善，宋家也是要去送年礼的，宋家的年礼交给江靖轩去送，萧楠和梓修只需负责萧家和林家的年礼。

    萧长河夫妇看到萧楠送来的年礼和以往差不多，心头颇为不满，萧楠家的日子可是愈来愈红火了，年礼却和以往一样，这孩子也不不懂孝道了不是？不过，这些不满他们只敢装在心里，却不敢在萧楠面前流露半句。

    这些年来下，萧楠的雷霆手段早已让他们心生恐惧，萧长河夫妇哪怕对萧楠有再多的不满，也不敢当萧楠的面说什么，萧楠知道这一家人是什么德行，哪里不知他们在想什么，只是她懒得理会，只要他们不来找茬，不踩着她的底线，基本的脸面和礼节，她还是会给他们的，不管怎么说，这一家人都和自己的这幅躯体，有着扯不断的血缘关系。

    送完年礼，转眼就到大年夜，吃过年夜饭，一家五口，围在火炉边守岁，萧祯拉着梓修要扳手腕，梓修自背着手，板着脸像小夫子般看着萧祯开口：“萧祯，你现才七岁，我已经十一岁，咱们俩板手腕，我赢了，是胜之不武，输了，那人更不知丢哪去了，不管是输是赢，吃亏的都是我，你觉得哥哥我看起来像个傻的么？”

    萧楠和江靖轩闻声哈哈大笑，恼羞成怒的萧祯哇哇叫着朝他们扑了过来，林氏看着眼前闹成一团的儿女，眉眼间蕴着的温柔和喜悦被炉火映得格外的悠远深沉......(未完待续。)