
    “孺子可教也！”萧楠怔怔的看着萧祯，半晌之后，才出言赞了一句，她原以为自己要花费许多口舌才能让眼前的娃娃明白这个道理，没想到随口点拨几句，他就能举一反三，不愧是有潜质成为一代圣明君主的孩子，天生就拥有一个从政者应有谋划性思维。

    随着萧楠的感慨，马车一路奔驰，没多久就出了西城区，进入皇城区，此时的时间已经过了晌午，从开封到嵩县还有三百多里路，这个时候即便是骑快马，也赶回嵩县，萧楠三人也没什么急事，自然不会选择这个时候去赶夜路，他们付了车钱，让车把式自行离去，自己三人则找了家客栈住了下来。

    安顿好之后，三人去外面的小吃街吃了点东西，随出四处闲逛，他们居住的客栈在皇城中心区，出门转过几条街道，远远就能看见那巍峨富丽的宫墙，萧楠站在一处人流梭往的街头转角，抬目望了一眼远处那层层叠叠的宫城，又回首看了看周围各种不同特色的飞檐楼阁、高墙亮瓦，以及人流如织的宽阔街道，不经意的朝身旁的萧祯问了一句：“萧祯，你对这个地方有什么感觉？”

    “繁荣，美丽、处处透露着盛世的安稳和富足，就是不知道这座城池的里面是什么样子的，是不是也和济南府一样，在这繁荣嚣喧的背后，隐藏着无数普通人看不见的罪恶与腌臜。”萧祯并没有第一时间回答萧楠的话，他静静的打量着周围的环境，半晌之后才接口道，他在说这句话的时候，那张布满病态的焦黄小脸上露出一抹与他的年龄极不相符的严肃。

    萧楠见状微叹了口气，看样子乞门的这段经历给他造成的心里阴影比她想像的还大，她低头静静的看了萧祯一会，又问：“如果你是这个天下的最高统治者，你会如何管理这这个国家，如何处理这些人和事？”她此言一出，江靖轩差点吓出了一身冷汗，他下意识的四下环顾了一圈，生怕有人听见萧楠的这番大逆不道之言。

    至于萧祯，大概是年纪尚幼之故，尚没有察觉萧楠的话有什么不对，他几乎是下意识的接口：“如果是我，我定然会用严刑酷法和雷霆手段，彻底清洗杜绝这些罪恶。”

    “萧祯，罪恶与腌臜永远不可以彻底杜绝，它和人性的自私一样，是一种植在灵魂深处的东西，只要有一丁点的土壤，它们就会生根发芽，破土而出，一个优秀的上位者，若想自己的治下尽可有的少发生或者不发生的事情，真正需要靠的是严明的律法和优良秩序规则，而不是单纯的严刑酷法。”

    “我懂了，姐姐，严刑酷法，能制止坏人一时做恶，却控制不了一世，人心繁杂，单凭上位者一个人，是管不了天下人的，只有森严的律法制度和井然的秩序真正深入每一个人的心中，成为大家生活中的一种习惯，以身试法的人才会越来越少。”年仅七岁的小小少年，低头沉思了许久，然后才一脸若有所悟的接口。

    江靖轩一开始确被萧楠的大胆言词给吓了一跳，接下来再听她与萧祯的对答，他面上的神色逐渐由惊吓变成了惊讶，这几日的相处中，他早已发现萧楠给萧祯讲的一些道理根本不是这个年纪的孩子应该去学习的东西，有一些理念甚至是不普通人应该接受的理念。

    一开始，他还以为是萧祯这孩子生来多慧，远比一般的孩子聪明，萧楠是因施教，可听着听着却发现有些不对，萧楠对萧祯的教育，已完全不像是一个普通人家的家长希望孩子有出息的那种教育，倒有几分像是那些饱学之儒在教导未来的储君一般。

    教导未来的储君？江靖轩被自己的突然浮出的念头给吓了一跳，他的目光不自的落在萧楠和萧祯身上，他的未婚妻想干什么？萧祯这孩子又是到底是什么来历？江靖轩并不是个没见识的人，他十六岁就成了一县解元，同时还是省武试头名。

    这样的一个少年，即便比不得萧楠这种多了一千多年知识，同时还受过几十年专业系统教育的伪少女，却也绝对不会是个迟钝愚蠢的人，他知道自己的未婚妻有多厉害，如果她真铁了心，要培养出一个去争天下的人，不是没有成功的可能，但是以她的心性和为人，她应该不会干这样的事啊？莫非这萧祯本身就是……许是他的目光太过专注和惊讶，萧楠被他的视线惊动，转目朝他望了过来：“靖轩，怎么了？”

    “没什么，就是刚听你们聊天，觉得有些惊讶。”江靖轩并不回避她的视线，一脸平静的答道，面对萧楠，他不会也不愿隐藏自己的任何情绪，萧楠是他的未婚妻，是他早已放进心里的人，是日后注定要与他相伴一生的人，无论她想做什么，自己都无条件的支持。

    萧楠静静的看了他一会，并没有解释什么，只伸手轻轻握住了他的手，虽然她什么都没有说，江靖轩却从她的眼神中读懂了她的意思，谢谢你对我的信任，现时候不到，等时候到了，我自会告诉你一切，江靖轩微微一笑，同样什么都没说，只抬起自己的另一只手，轻轻覆了上来，将萧楠的手紧紧包进了自己的掌心。

    “喂，姐姐，江哥哥，你们旁边还有个人在呢，麻烦你们不要把我当成透明人好不好。”被撇在一旁的萧祯颇为不满的看了看这个，又看了看那个，然后纵身一跳，将自己挂到两人交握在一起的手掌接壤处。

    “你这熊孩子。”向来皮厚的萧大姑娘脸上不由自主的掠过一抹可疑的红色，她颇带着几分羞恼的收回手掌，一把将小破孩萧祯拽到怀里，双手捏着他焦黄的面皮，微微用力轻扯了几下，直惹得焦面娃娃大喊救命……(未完待续。)