
    眼见时间尚充裕，萧楠并没有急着进山，她牵着马转入离此地约莫有三里来路的一个不足百人的小村庄，这个村庄距青孚镇约莫有十里左右的距离，并不归属青孚镇管辖，而是城关镇辖下的一个小村庄，城关镇与青孚镇比邻而居，却不归属一个县，青孚镇在嵩县辖下，城关镇则在汝阳县辖下。

    虽不同一个县管辖，可彼此又都是白云山下的镇子，共享这片山青水秀，又有大片肥沃土地平原，彼此的生存环境差不多，经济和人文环境都差不多，两镇虽不在同一个县下，彼此之间的竞争却颇为激烈。

    无它，青孚镇无论是济经还是教育都在嵩县排得进前五，城关镇在汝阳也一样，青孚镇有五万余人口，城关镇也相差不大，青孚镇在王禹偁没来接掌官学之前，每年两镇出的童生，秀才，举人什么的数量都差不多，直到王禹偁接管了青孚镇官学，这才压下城关镇压下一头。

    当然，这些竞争和普通百姓关系不大，大家伙只需管好自己的日子即可，萧楠所到的这个村叫杨村，全村只有十五户人家，九十余口，萧楠过来的这个点约莫申时过一点，村里壮劳力们这会多半还在外地劳作，适龄的孩童则在私塾上学，再加上天冷，除了一群聚在村闲玩耍的幼童之外，就只有几只闲犬发现外人入村，口中发出了热情的犬吠。

    聚在村头玩耍的幼童们听得犬吠，不由抬目望了过来，迎着孩子们好奇的目光，萧楠微微一笑，她指了指自己手中牵着的马，笑着对几个孩子开口：“几位小郎君，你们好，请问贵村可以寄放马匹的地方？”

    “你去找里正爷爷吧，一般外地客人有马要寄放我们村，都会找里正。”其中一个约莫五岁左右的孩子忽闪着一双大眼，指着离萧楠不远的一处院子开口道，这个村一共只有十余户人家，这孩子所指的位置极好找，它正处于村口前排中央，是一栋四四方方的五间大瓦房。

    “谢谢几位小郎君。”萧楠笑着朝几个孩子道了谢，牵着马朝那栋房子走去，尚未走近，就见一只黑白相间的土狗往里面冲了出来，对着她汪汪吠了起来，它这一叫，连带让村头那几头对萧楠吠着的闲犬也冲了上来，只不过这些家犬只敢站在离萧楠七八米之外的位置狂叫，并不敢近前，此刻的萧楠看上去并无任何危险的气息，可她长期在山林狩猎，身上浸染的无形杀气却是逃不过这些狗的鼻子。

    狗的叫声很快引起了屋内人的注意，没一会儿，那屋子里就走出了一个五十来岁的妇人，那妇人看到牵着马朝自家门前走来的萧楠不由微微怔了一怔，她上下打量了萧楠几眼，发现自己确实从来没见过这姑娘，正狐疑间，萧楠已走到她了她面前，停在离她约莫四五步远的位置，笑着开口道：“婶婶你好，我想把我这匹马寄放在贵村几日，却不知该如何办理？”

    “小娘子莫非是外地过来打猎的？”那妇人又打量了萧楠几眼，脸上的警惕之色消散了几分，萧楠脚着皮制的登山靴，身着紧身猎装，配着她出色的容颜和气质，怎么看都像某些官宦富贵人家出来游猎的小娘子，他们杨村紧靠山边，离外面官道也不远，每年秋冬节，不时有城里的郎君小娘子们进来狩猎，寄放马匹的事时有发生，唯有萧楠一个小娘子却独身一人，身边连个随行同伴或护卫都没有，这让她颇有些想不通。

    “本来是几个人一起过来的，结果从岔路那边入山之后走散了，找了半天找不着人，就寻思着牵着马在山里不走找，就想找个地先把马寄放一下，同时也想问问贵村的人，有没有在山里发现我的同伴。”萧楠略带着几分腼腆的笑了一笑，接口道。

    “原来如此，马可以寄放在本村，一天十五文，我们给你写个字据，你来取的进修凭字据即可取马，不过你一个姑娘家，我不建议你一个人进山，虽然这周边没什么大型猛兽，可眼看着只有相把时辰天就要黑了，你一个姑娘家，在山里总是不太安全。”妇人哦了一声，她先说寄马的条件和费用，随后又好心的提醒了一句。

    “谢谢婶婶，我自小随家父习过些功夫，自保问题倒是不大，最重要的是我一个尚不足十岁的幼弟在山林中与我走散了，若不尽快找到他，我心头着实不安。”萧楠略带歉意看了这妇人一眼，颇有些不好意思的接口道。

    “哎，既然如经，我就不拦你了，我拿纸笔给你，你自己两张条，我们这个村子叫杨村，我夫君是本村的里正，我姓刘，你写是你的姓名，再写上我从你收中收了枣红色马一匹，我在上面签个名字，待你来取的时候，即便我不在，持纸条随便找我们家谁都可以取马，希望你能尽快找到你的同伴和你弟弟。”那妇人闻声口中轻叹了一声，没有再劝，她转身回到屋里，没一会儿手里就拿了纸笔出来。

    萧楠接过笔，唰唰几笔写下两条字纸，递给那妇人，上面写着：萧氏大娘寄马一匹于杨村里正家，以此条为证。

    “哎哟，小娘子一笔字写得好生漂亮，不愧是大家族出来的娘子。”那妇人显然也是识得字的，一见萧楠的字条，不由大为赞叹，不过她没过多罗嗦，很快就在纸条上签了名。

    “小娘子虽有功夫，却也不可在山中久呆，找到你的同伴和弟弟就尽快出来，即便没找到，你在天黑之前也要出来，今个儿十八，月亮出得较晚，天刚黑的那一个多时辰，山里是什么都看不到的，你弟弟年纪虽小，但他到底与你的同伴在一起，总比你一个在漆黑的山里瞎撞好，至于问人，这会在山里干活的人多没出来，你进去的时候，碰到人倒是可以问问。”那妇人一边把签过名的字条往萧楠手中推，一边开口道。

    “我知道了婶婶，谢谢您，对了，婶子，刚听您说，这周边方圆七八里的，就您这村子离山边最近？”萧南状似不经意的问了一句。

    “那可不，不管是想去嵩县，还是汝阳县，都能往我们村分两路横穿过去。”妇人颇有几分自得的道，看样子，她对自家村子所占的位置颇为满意。

    “我知道了，婶婶，若在天黑之前，我没找着人，就来您家借宿一宿，这是寄放订金，我因不知要寄放几天，先按三天支付，若今晚我过来借宿，费用再按贵村的正常标准补。”萧楠听得心头一动，又笑着道了一句。(未完待续。)