
    “此事一言难尽，我们千门与乞门之间的恩怨并非一时半会结下的，而是长期的日积月累下来的，你只需知道，大凡能打击乞门的事，即便没有任何利益和人情关系，我们也……我说你这狡诈的丫头，又在套我的话不是？”罗八两撇老鼠须一翘，随口答道，结果说到一半的时候忽然止住，并一脸恼意的朝萧楠瞪了过来。

    “罗老，你太多心了，我纯是随口一问，若能找到突破口，能趋机给乞门一记重击自是最好不过，即便找不到突破口，多些了解，也能多点思路，不管怎么说，咱们现在都是同一战线，我还能坑你不成？”萧楠颇为无语的看了眼前这多疑的小老头一眼，一脸无奈的开口。

    “哼，你这丫头的心眼多得狠，谁知道你打的什么主意，我们两门的恩怨都结下几十上百年了，一直都没人能解，也没哪一家能灭了另一家，你也甭操心了，安心在这等着罢。”罗八没好看的瞟了萧楠一眼，鼻中哼了一声，自顾低头喝茶，不再理会萧楠。

    鸿丰茶楼除了食物茶水要钱之外，坐位也是要钱的，按时辰收费，一个席坐，一个时辰多少钱，萧楠出门的时候，身上带了一百多两银子，倒也不在意这点费用，罗八不理她，她也不着急，一个人悠然自得边喝茶边看窗外的风景。

    倒是罗八天生是个闲不住嘴的人，他静坐了大半个时辰之后，再也憋不住，自动找了个话头与萧楠闲聊起来，这么一聊开，萧楠惊讶的发现这老儿竟是颇为博学，不仅四书五经，就是周易五行这老儿很多都能信口捻来，直惊得萧楠的下巴都差点掉了下来，眼前这看上去既诙谐又猥琐的老儿当真是千门的长老，而不是什么儒门或者道门的高人前辈？

    “小丫头，你那是什么眼神？老夫虽是千门中人，可谁规定千门中人就一定是鄙夫？”罗八瞧着萧楠的模样，顿时恼了，两撇鼠须又翘了起来。

    “罗老，我无此意，我只是觉得……”萧楠颇有些尴尬，被人看破心事自是不好意思，同时又有些疑惑，眼前这老儿如此喜怒不定，又一刻闲不住，他是怎么静下心来学那么多东西的。

    “你是不是在想以我种一刻都坐不住、又喜怒无常的性子，是如何学会这些东西的？我告诉你，老夫天生聪明，什么东西一见就会。”罗八一口打断萧楠，自顾将她的话头抢了过来。

    这老儿鼠须乱颤，一脸怒意的瞪着萧楠，正要继续发表长篇大论，却在这个时候，一个茶楼伙计打扮模样的人匆匆走了过来，附在他耳边说了几句，说完之后，也不看萧楠，转身快步离去，罗八听完之后，双眸微眯了一下，不再和萧楠打嘴仗，他微微沉吟了片刻，这才抬目对萧楠开口道：“丫头，走吧，蛇已经出动了。”

    萧楠心头一凛，不再多言，她随罗八起身，乖乖付了钱，不声不响与罗八一同离开了鸿丰茶楼，话说这两人在茶楼这一聊就聊了大半日时光，此时的时间已差不多到了申时末，也就是太阳快要落山了。

    出门鸿丰楼，罗八一言不发，抬步朝着城西的方向行去，罗八脚步看上去迈得并不大，可那速度却比萧楠前世的汽车还快，但见他脚步一抬，就人熙攘的人群中穿了过去，萧楠拼尽全力才勉强跟上他的足迹，此老是和宋裘飞齐名的高手，萧楠较他差了不是一星半点。

    “听老宋说你本该在今年练出内劲的，却因三年前受了不轻的伤，至今未能成功，对么？”两人约莫走了一刻钟左右，转入一条人流相对稀落的街道时，罗八突然停住脚步，转头对萧楠道了一句。

    用这样的速度急行了一刻钟，萧楠气息已颇为急促，现见罗八突然停了下来，她用力吸了口气，尽量平稳心律和呼吸，这才接口道：“没错。”罗八目光复杂的看了她一眼，没有再说，前行的脚步却是放慢了一些。

    如此又行了约莫一刻钟，眼见离主城区越来越远的时候，罗八突然加快脚步，萧楠奋力相随，两人身如幻影响转入一个僻静的巷子，随后又左拐右转，再过了一盏茶左右的功夫，一栋足有七院的大院出现在他们的视线里。

    这里离主城区已有几十里地，周围是一片片的普通民宅，这样一进七进大院隐在中间，颇为显眼，院前用高高的围墙围了起来，此时天际的夕阳已完全没入地平线，溥溥的暮色将整座大院静静的笼罩在其间，罗八静静的打量了这座院落两眼，突然抓住萧楠的胳膊，带着她一跃而上，如同两片树叶片悄无声息的跃进那足有三米高的围墙之内。

    刚入围墙，尚未落地，一条半人高的大犬张口就要吠吼，却见罗八闪电般从身旁的一颗大树上摘下一片枯叶，弹向大犬，此犬张开的嘴巴尚来不及发出任何声音，就无声的倒在地上，萧楠只瞧得瞪大了双目，摘叶飞花，身如飘絮，眼前这不起眼的老人莫非是宗师境高手？

    “发什么呆，还不走，你准备等人家过来迎客啊？”落地之后，罗八见萧楠愣着眼朝自己发呆，不由轻斥了一声，萧楠被他一斥，顿时醒过神来，顾不得再胡思乱想，立即抬步随着他往前潜进。

    两人一路穿过五重庭院，直到第六重的时候，罗八伸手做了个停止的手势，带着她悄然朝一个里面已燃起了灯光的房间潜了过去，两人来到那个房间的墙外，壁虎般攀在墙上，将耳朵贴近窗棂，不一会儿，里面传出很轻的谈话：“杨舵主，情况有变，那人已经联系不上了。”

    “那怎么办？把人再送回去吗？”又听另一人道。

    “送回去？怎么可能，我乞门从来不做亏本的生意，既然找不到买家了，这笔收益自然要从这孩子身上讨。”这个时候，又有另一个尖锐的声音传来。

    “怎么找？你的意思是将孩子当成人质去勒索？”之前那声音略有几分不满。

    “嘿嘿，如果可以，勒索是最好的方式，不过宋裘飞那老儿可不是吃素的，真去勒索他们，说不定最后会搞得竹篮打水一场空，依我之见，把这孩子转移出去……”他说到最后几句时，声音低不可闻，外面的萧楠和罗八费尽心事，也听不到在说什么。(未完待续。)