
    这个从天而降的少女不用说正是萧楠，萧楠瞧着眼着这个衣衫褴褛、浑身散发着淡淡恶臭味，紧紧抱着自己的腰呜咽不止的小男孩，鼻头一酸，她用那只没拿刀的手轻轻抚着他的脑袋，颇有些歉意的开口道了一句：“萧祯，姐姐来得有些迟，让你受苦了，对不起。”

    “不迟，姐姐来的时间刚刚好。”萧祯闻声从萧楠怀里抬起头来，像个可怜的阿巴狗般望着他，连抽咽边道。

    “既然不迟，那就别哭了，你年纪虽小，却也是小小男子汉一枚，可敢与姐姐一同杀敌？”萧楠看着他焦黄的小脸蛋和被自己牵在手里已生满冻疮的小手，只觉心头又酸又涩，她伸手轻轻擦了擦他的面颊，开口道。

    “当然！”萧祯闻声顾不得脸上的鼻涕和眼泪，连忙大声答道，这个时候，外面已响起了震天的厮杀，其它的窝棚中，也传来了不安的躁动和喧哗，显然，闯进这个地方的不仅仅是萧楠一人。

    “好，不愧是我弟弟，到我背上来，咱们姐弟两人共同杀敌。”萧楠微微一笑，将背上的刀鞘拿了下来，并把手中的刀放进了刀鞘，也不在意他身上的怪味，直接在他面前俯身蹲了下来，萧祯急忙爬上去，双手紧紧攀住她的肩膀。

    萧楠背起萧祯之后，转头看见鬼鬼祟祟想往外溜的那两名打手，她唇角微翘，也不见她如何作势，便见那两个刚摸到门边的打手被她踢得像两条死狗般跌了回来，这两人在看见萧楠一刀斩下姚长老的脑袋后，已被吓呆了，直到萧楠姐弟两人互动的时候才醒过神来，回过神的他们自不敢朝萧楠这杀神动手，而是想趋着她没注意自己溜出去，哪知刚走到门口就被发觉。

    “有想来揍他们发泄的可以直动手，他们已经没有还手的能力。”萧楠将这两人踢进来之后，目光在屋内这些孩子脸上转了一圈，淡淡的道了一句，先前被萧祯打倒在地的孩子们在姚漠进来之后，有几个已经慢慢爬了起来，后见萧祯要被姚漠带出去弄死，他们一开始是感到高兴和解气的，可紧接着这份高兴就被恐惧代替，这姚漠无缘无故的就要弄死萧祯，谁知道他哪天一不高兴也会不会同样也把自己给弄死了。

    哪知萧祯刚被带到门口，剧情就发生了惊天逆转，萧祯的姐姐竟然赶来了，不仅救下了萧祯而且一刀斩下了姚漠的脑袋，这些孩子在这些的这段时间，虽然见过了不少残酷的手段，但如萧楠这般干净利落，一刀就把人头切下来的血腥场景，却是第一次面对，这些孩子们几乎被吓得失去了语言能力，现听得萧楠让他们去打那两名打手了气，不仅不敢吭声，反而吓得尽可能的将自己的身体往后缩。

    萧楠见状微一摇头，没有再说什么，背着萧祯就准备朝外行去，却在这时候，被姚漠一脚踢在地上的林秀如突然抬起头来，怯怯的轻唤了一句：“小哥哥。”萧祯听得心头一怔，连忙在萧楠背上轻拍了两下，意示她先把自己放下来。

    “怎么？”萧楠并没有把他放下来，外面的战斗还在继续呢，她也不好躲在里面偷懒不是，之前她因担心萧祯，先一个人摸了进来，原以为会费一阵功夫才能找到萧祯的，没想到运气不错，刚进来，就看到被姚漠抓在手里，一边的的挣扎一边怒骂的萧祯，这才在第一时间将他从姚漠手里夺了过来，至于王秀如为了声援萧祯，被姚漠一脚踢飞的事她却是不知。

    萧祯简单的将事情说了一遍，萧楠事后，连忙将萧祯放了下来，两步来王秀如身旁，将她扶了起来，并伸手轻轻探了探她的脉息，这一探之下，心头微松了口气，王秀如的伤并不算重，那姚漠虽然一脚将她踢开，却没想要她的命，没了萧祯，他还想把这小姑娘培养成摇钱树，为此，用力并不大。

    “小哥哥。”王秀如怯怯的拉着萧祯的衣角，看着萧楠的目光颇有些畏惧，显然萧楠刚出现的方式和手段太过激烈了些，有些吓着眼前的小姑娘了。

    “她是我姐姐，你不要怕，我姐姐是这世上最厉害最善良的人，她不会伤害你的。”萧祯看了王秀如拽着自己衣角的乌爪一眼，微微皱了下眉头，到底没有扯开她的手，反而开口解释了一句，刚刚小姑娘不顾一切的护着他的行为，还是让他颇有些感动的。

    “姐姐。”王秀如经萧祯一解释，目中的畏惧消退了几分，却仍不敢靠近萧楠，只小声唤了一句。

    “不用怕，我不会伤害你们的，多谢你对我们家小祯的维护，再过一会儿，官兵就要过来了，到时候，你们把自己家的地址报出来，他们会一个个送你们回家的。”萧楠得知眼前的小姑娘为了维护萧祯被踢了一脚，心头颇为感动，对她自是分外和颜悦色。

    有了两个孩子要照顾，萧祯没有再去外面参战，她与房间内的孩子们坐一块等，约莫过一柱多香的时间，外面的打斗声慢慢熄去，又过了一会，几个穿着巡捕房服饰的官差与一个身材矮小，相貌猥琐的黄袍老儿一同走了进来，那老儿一眼看见紧靠着萧祯坐着萧楠身旁的两个孩子，不由诧异的问了一句：“萧丫头，你不是只有一个弟弟被抓来了么？这小丫头又是谁？”

    “她我弟弟在这里结识的朋友，罗老，外面的事都解决了？姓闫的呢？抓到没？”萧楠微微一笑，接口道。

    “那个狡猾的家伙，跑了。”罗八摇了摇头，接下来的事就交给官差了，官差一一询问房间孩子们的家庭住址，并登记在册，然后再想办法把这些孩子送回去或者通知他们的父母来领。

    问到王秀如的时候，小姑娘却是不肯回答，反而一个劲往萧祯和萧楠身边靠，萧楠见状伸手轻轻摸了摸小姑娘的脑袋，柔声开口道：“小姑娘，告诉我们你的家在哪里，好吗？”

    “姐姐，我，我不要他们送，你，你能送我回家吗？”王秀如闻声不由伸手抓住萧楠的衣衫，一脸紧张的开口，她那一脸防备的，直惹得巡捕房的几个捕头哭笑不得，难不成他们的相貌长得很像恶人？导致小孩子根本不相信他们？

    “好，我送你回去。”萧楠先是一愣，接着却莞尔一笑，点了点头，凭着这小姑娘连性命都不顾也要站出来维护萧祯这件事，她怎么都无法拒绝这小丫头的要求。(未完待续。)