
    付姨娘是正月十八回到林家的，随着她一同回来的，只有一个十一二岁的小丫环彩菊和邱妈妈，马车和车夫是从付家借来的，在林家的这些年中，她的性收敛了许多，至少面子上已有了做姨娘的觉悟，不会再当着林家的人面摆谱张狂。

    马车在林宅前停下，她扶着邱妈妈的手从马车内走了下来，待邱妈妈和小丫环彩菊把包袱拿下来之后，转头对车夫摆了摆手，意示他返回，驾车的车夫是付家的家仆，他奉命送付姨娘回来，现已把人送到，自没有再留的必要，朝付姨娘微微行了一礼，就掉转车头，驾车离去。

    付姨娘下车之后，没有立即进门，她站在林宅的院门口，抬目看着门扁上《林宅》那两个龙飞凤舞的大字，艳丽的面庞上出现了片刻的恍惚，半晌之后，略带着几分怅然的对旁边邱妈妈开口：“妈妈，我来林家几年了？”

    “今年是第五个年头了。”邱妈妈低声答道。

    “五年了，好快啊，这么算来，我今年已二十有六了吧？”付姨娘似在询问，又似在自语，邱妈妈和她身后的丫环同时垂眸，不敢接话。

    “呵呵，二十六，仍然是大好年华，我依然很美貌，不是么？走吧，咱们进去，不管怎么说，这里都是我夫君的家，也是我的家。”付姨娘抬手摸了摸自己白嫩光滑的面侠，脸上浮出一抹浓艳之极的笑容，随后整了整衣衫，抬步迈进了开着的院门。

    林家的人丁不少，家里又没有专门看门的佣仆，为此，他们的院门在白日向来都是开着的，付姨娘进来的时候，柳嫂正在院中打扫，柳嫂是林家帮忙洗扫的女工，林家这几年已逐渐缓过元气，不仅还清了债，在镇上又盘了几家铺面，除此之外，与宋秋熠还有点生意上的合作，家里不再缺钱，为此，家里多了一匹马和一辆马车，有马车，家里没合适的人赶车，就请了一个车夫，那车夫手底有点功夫，性格也好，只是家乡光景不太好，又被族人排挤，一家人来到青孚镇寻找营生，林家便让他的妻女一起来到林家做工，帮忙洗扫。

    柳嫂来林家已有二年多时间，付姨娘每年都会回林家住一个多月，她自是认得付姨娘，看见付姨娘进了院子，柳嫂忙朝她行了一礼，付姨娘淡淡扫了她一眼，没说什么，迈着优雅的步子跨进了大门。

    白云山下的正月天气还颇为寒冷，林家的右厢房内烧着地龙，萧楠、王氏、张氏和林芷凑在一起打叶子牌，林芷今年回娘家拜年后暂未回去，她已有六个多月的身孕，宋浩庭明年要参加春闱，学业比较紧，没有时间多陪林芷，便让她在娘家多住一阵子。

    正因林芷在这里，萧楠没事就会被拉到林家陪林芷，付姨娘进屋之后，听到右厢房的说笑声，便走过去敲开了门，朝里面的人行礼，林家人虽不喜欢这位姨娘，可人家面子上的功夫做得十足，她们也不能失礼，张氏朝她点了点头，王氏淡淡看了她一眼，开口道：“回来了，你难得回来一趟，不必讲这些虚礼，进屋去歇着吧。”

    “付姨娘，好久不见，你一切可好。”萧楠则是扬起笑脸，朝她打了句招呼。

    “妾身一切都好，多谢大娘子牵挂。”付姨娘一脸受宠若惊的回了一句，与此同时，心头在第一时间拉响了警报，这萧家大娘子向来不喜欢自己，今个儿一见到自己，竟如此热情的与自己打招呼，实在诡异之极。

    “好就好，你从嵩县回来，坐了一两个时辰的马车，想必身体很是僵泛，应该走走路活动一睛，我打牌也打累了，想出去转转，不如，我带你去镇上转转如何？”萧楠微微一笑，继续开口道。

    “我……”付姨娘下意识的就想拒绝。

    “外婆，舅母，付姨娘难得回来一次，说起来她进林家的门也有好几年了，对咱们青孚镇的街道还不熟呢，我今个儿坐了许久，想出去走动一下，不如由我带她出去熟悉熟悉？”可惜她刚说了一个我字，后面的话就被萧楠截断了，萧楠也不看她，转目对王氏和张氏开口道。

    王氏、张氏同时微微一愣，萧楠向来不喜欢付姨娘，今日为何对付姨娘这般热情？倒是林芷最了解萧楠，知道她行事向来不做无用功，她眼眸微微一转，便笑着接口：“祖母，阿母，大娘想去就让她去罢，这丫头性子野惯了，难得被咱们拘在家里陪咱们打了一个上午的牌。”林芷开了口，王氏和张氏虽一时搞不懂萧楠想做什么，却没再说什么，点头表示同意。

    萧楠得到王氏和张氏的许可，立即推开椅子站了起来，走到付姨娘身前，笑吟吟的朝她做了一个请的姿式，付姨娘此时骑虎难下，最好牙一咬，心头暗道：出去转转就出去转转，你萧家大娘子再厉害，还敢无端害了我不成。

    “既是如此，那妾身就多谢大娘子了。”意念电转间，付姨娘盈盈朝萧楠谢了一句，随后转身与她一同朝外行去，邱妈妈下意识的就想跟随。

    “邱妈妈，林家在青孚镇算不上富户，家里也没备什么丫环婆子，我外婆和舅母出门，身边都没有丫环婆子跟随，你跟着我们身边不太合适，还是先去把付姨娘的住处先整理好罢。”萧楠扫了她一眼，淡淡的道了一句，她此言一出，付姨娘自是不敢再让她随生，邱妈妈只能留在林宅。

    出了林宅，来到街上，萧楠有一搭没一搭的与付姨娘闲聊着，语言随意，神色悠然，仿若真只是单纯的与她一同逛逛街，可付姨娘的一颗心却是提得老高，不敢有半刻松懈，没完全有心情去注意萧楠往哪走，两人一个随意说话，一个百般防备，不知不觉间来到周记当铺的门面前，萧楠目光往里扫了一眼，随后笑吟吟的抓起付姨娘的胳膊，一步走了进去，

    周记当铺是周衍家的产业，周衍是这里的少东家，他今天只有上午有课，下午没课，为此，为会正在当铺里与掌柜的低头说什么，眼见客人进来，下意识的抬头一望，看清入店之人的面孔时脸色不由大变，付姨娘陡然看到周衍，神然也不见得比他强多少。

    “付姨娘，周记的这位少东家似乎和你很熟啊？我记得你入林家的时间虽然不短了，可人在青孚镇的时间却极少，偶然回来住几天几乎不出门，却不你是如何认识这位少东家的。”萧楠淡淡扫了神色陡变的两人一眼，不动声色的开口问了一句。(未完待续。)