
    四月二十九，林芷诞下一子，已中了进士的宋浩庭亲自前来林家和萧家报喜，林氏接到喜报，高兴之余，将家里的鸡，鸭，鹅各抓了两只，让宋浩庭带回去，宋浩庭除了来报喜，同时顺带接客，五月初一，宋家除了要给嫡长孙办洗三酒之外，同时还要办宋浩庭金榜题名的喜酒。

    今年的春闱在三月底已经结束，四月十二日出的榜单，宋浩庭排在第八位，十五日的殿试中，宋浩庭与一甲无缘，列于二甲第二名，成为正式的金榜进士，这样的大喜事按理说来宋家在接到喜的就要开始大肆操办喜宴，可问题是林芷临盆在即，宋家本身也不是那轻狂之家，宋裘飞与宋翔远略一商量，便决定等孩子出世之后，与他爹一同庆贺。

    宋家闺女数量少，女孩子在家里极受宠爱，为此，林芷这一胎是男是女，对宋家人来说不重要，无论是男是女，宋裘飞和宋翔远都不介意让他（她）沾自个儿老爹的光，与其父一同举办贺宴，后林芷一举得男，生下宋家的嫡长孙，哪怕宋家人心里压根没有重男轻女的念头，对此也是喜出望外，必竟对古人而言，嫡长孙的份量非同一般。

    宋浩庭殿试完之后的第三日，就起程回到了嵩县，他妻子临盆在即，他自是不能一直留在京里，进士榜单出来之后，朝庭并不会在第一时间就给他们安排差事，这中有一两个月的假期，这个时间一来给士子们安排家里的诸多琐事，二让朝庭有时间去了解诸人的特长，再根据每个人的特长为他们分配相应的岗位。

    宋家又是长孙洗三，又是宋浩庭金榜题名，两大喜事合在一起办酒，这份隆重非同一般，林家和萧家在备礼这一块也是分外慎重，萧楠在京城的时候，就把自家需要送的礼给准备好了，这些年来，宋家对萧楠一家的帮忙不是一星半点，萧楠不是不懂感恩之人，在备礼的时候下足了功夫，她当时的茶叶夺了冠，虽然那盒茶叶被宫里收去了，她却得了五千两文两的奖金。

    五千两文银，若折成现在的人民币，都有好几百万了，手里有钱，萧楠不是小气之人，为了备一份像样的礼，萧楠足足花了三千两银子，至于林家的礼，萧楠即便有此心，也不会插手，林秀才本身就是世家出来的人，再加上他自身能力过人，自己曾外孙的礼物，他自会备好，若萧楠跑去多事，才是真犯了忌，有些事情，哪怕关系再亲，也是不能随便代劳。

    五月初一，萧楠一家和林秀家一家汇合一处，前往嵩县，林家现有自己的马车，再去县城，自是无须再租车，林家的林正杰和林正涛都在嵩县读书，家里就只有林秀才夫妇和林大舅夫妇在，林家四口人，加萧家三口，一共七人，若全坐林家的马车，倒是有些坐不下。

    不过萧楠有马，她带萧祯共乘一骑，林大舅充当车夫，需要乘车的只林秀才夫妇、大舅母和林氏四人，这种马车坐四人，正好合适，一行人吃过早饭就出发了，约莫午时刚过一点，就到了鸿威镖局。

    宋家以前只开镖局，宋总镖头宋裘飞在江湖上名声极盛，鸿威镖局在黑白两道的名气极大，可那个时候的宋家只能算江湖势力，在普通人眼里并不算显赫，如今则不一样，先是宋秋熠的鸿源商会在三年前挤身为大宋十大商会之一，紧接着，宋浩庭又中了进士。

    如此一来，宋家的门楣就发生很大的变化，一个家族，弟子个个争气，既有人会赚钱，又有人通过读书走上了仕途，还有足够的武力威慑，这样的家族只人中途不出岔子，很快就会发展为真正的豪门大族，即便宋浩庭还没有分配岗位，整个嵩县已没有一家再敢轻视宋家半分。

    五月初一这一日，鸿威镖局当真是宾客如云，前来贺庆的嘉宾除去宋裘飞和宋翔远的亲朋友好外，嵩县排得上号的士绅豪门皆前来贺喜，不仅嵩县，就连洛阳有头有脸的人都来了不少，路程远的，昨日就到了嵩县，至于嵩县本地，就更不用说了，也就是说，这些人大多都比林家和萧楠等人到得早。

    林家的马车到达鸿威镖局的时候，宋家已经到了不少客人，这些人看到林家的马车时，神色颇有些古怪，林家的马车是那种只能坐四人的小马车，拉车的马也只是普通马，与摆在镖局校场上那一溜水的的豪车俊马比起来，实显得寒酸。

    “宋家是起来了，只是他们这门亲家……”林家的马车刚进门，就有那势利眼之人满含鄙视之意开口议论，只不过这种议论刚起，就被接下来的一幕给堵在口中，宋家听到林家的马车到了，不仅宋浩庭立即迎了出来，随着他一同迎出来的还有宋裘飞。

    林家的马车刚停稳，宋浩庭便亲自掀开车帘，把林秀才夫妇扶了下来，至于林家大舅母和林氏，她们年纪都不大，宋浩庭虽是她们的晚辈，却不好动手相扶，这两人只能由萧楠代劳，大家下车之后，宋裘飞便哈哈大笑着挽起林秀才的手，亲自引着他往自个儿的院子行去。

    林秀才和林大舅是宋浩庭的岳丈和岳祖，他这个女婿出来亲迎无可厚非，可如今连宋裘飞对林秀才都如此礼遇，就由不得现场的宾客们不诧异了，瞧着宋裘飞与林秀才有说有笑的背影，有人忍不住低声议论：“宋家人看样子很厚道啊，家族发达了，可他们身上却没有半点暴发户的轻浮的气息，对于远不如自自己的亲家，仍一如既往的敬重。”

    “你们知道什么，这林家暂时看起来是没有宋家风光，可人家也不差，林家三代，所有成年的男丁全是秀才，林老秀才的次子如今更是安阳县令，他的嫡长孙三年前刚考得本县的解元，现是弘曦书院的风云学生，以他的成绩，今秋中举不在话下，再过三年，说不定林家也会出一个进士，这样的亲家，也不算丢人罢。”另有知道林家底细的人在一傍接口。

    在场的宾客中，有两个人自从看到萧楠和林家人进门之后，就没有说过一句话，唯有视线一直死死的盯着他们，这两人分别是来自本县杨家和付家的家主，杨家一直和宋家不太对付，他们两家彼此的恩怨一时半会说都说不清楚，这些年没少在背后搞小动作，结果非但没对宋家造成任何影响，反而眼睁睁看着他们飞速壮大起来。(未完待续。)