
    “去找江阁老？母后，这怕是没什么用罢，江阁老虽是我名义上的三外祖，可在他眼里，我不过是一个与他没有什么关系的普通皇子罢了，他待我不失君臣之礼，却也从来没把我当过外孙，咱们想找他开后门，只怕是行不通。”赵佑一听，脸色的笑容不由淡了下来。

    江阁老不管是在朝堂还是在民间，声望都可用如日中天来形容，在许多人的眼里，只要有这位江阁老在，国家哪怕是换皇帝都不要紧，一般人若有这样的一个外祖，心里不知有多么骄傲兴奋，可赵佑对他这个三外祖，非但没有半点亲近之意，反而有着说不出的怨愤疏离。

    “佑儿，我很严肃的告诫你，这句话，你在我这说说就算了，在外面，绝不可吐露半句，尤其是面对阁老的时候，你万不可表现出对他有半点不满之色。”江皇后一听，面色顿时沉了下来，目光十分严厉的盯着赵佑开口道。

    “我知道了母后，问题是他根本不喜欢我，我再想讨他欢心也是没用的，至于在他面前的刻意表现，以他的手段和智慧，母后觉得这般做为有用吗？”赵佑被他母亲一瞪，有些胆怯的垂下了视线，不过旋即又抬起头来，有些不服的小声辩驳了一句。

    “呵呵，你说得不错，以他的为人，你若是在他面前刻意讨好迎逢，他便愈是看不上你，是母亲想佐了，不过，他即便不喜欢你，但在幽蓟这事上，你若诚心去向他讨教，他是不会将你拒之门外的，在他的眼中，有些事，比个人喜好重要。”江皇面听着赵佑的辩驳，一开始甚是不喜，可随后面色却逐渐缓和下来，听得赵佑说完之后，目中甚至露出了淡淡的笑意。

    赵佑闻声不由微微一怔，下意识的看了自家母亲一眼，却从母亲脸上看到了对自己含笑的鼓励，他到底不算愚钝之人，略略想了一会，便明白了江皇后的意思，母子两人说了会话之后，赵佑很快辞别了母亲，出了宫门，前往阁老府去了。

    赵佑所不知道的是，他刚离开宫门，他母亲脸上的笑容便消失得无影无踪，江皇后瞧着儿子离去的背影，目中闪过一抹强烈的怨愤和不甘，哦，别误会，这份怨恨当然不是针对赵佑……

    “三叔，你再不喜欢我们江家人，再不喜欢我们母子，可在幽蓟之事上，你也只能无条件的支持我儿，帮我儿出谋划策，因为幽蓟位置非比寻常，绝不容有失，一旦我儿凯旋归来，这太子之位，再也无人可以阻挡，到时候，即便是三叔你手段通天，你只能眼睁睁看着佑儿上位了罢。”江皇后的目光落在某个点上，目中擒着一抹冷笑，嘴唇微微颤动，无声的对自己开口道。

    对于江阁老此人，江皇后既恨又惧，她虽贵为皇后，可在他面前，却从不敢有半点僭越之举，别说僭越，她甚至是连说话都要分外小心，江阁老是她的亲三叔，与她的父亲虽不是一母同胞，却同一个父亲，但他与江家人的关系却很不好。

    江阁老比她大了十五岁，小时候他在江家过的什么日子江皇后不清楚，江皇后只知自从自己记事开始，江阁老便不在江家，二十岁他便中了进士，之后一路不断高升，二十五六岁之时，便成了太宗身边的重臣，她当年能嫁给真宗为妃，完全是因为江阁老之故，那时候的太宗想抬举江家，欲聘江家女为皇子妃，而江阁老那时不过三十出头，刚成婚不久，子女年幼，自不可能为妃，最后这事就落到了江皇后身上。

    江皇后的父亲和祖母不喜欢江阁老，她是知道的，江阁老是妾生之子，江皇后的父亲则是家里的嫡长子，江皇后的祖母不仅讨厌江阁老的生母，对这个庶子也视为眼中钉肉中刺，她六七岁的时候，江阁老那会刚入官场，江家非但没有给予任何帮助，反而拼命的去打压他。

    哪知越打压，人家爬得越快，等到江皇后十岁左右的时候，江阁老已成了太宗身边的红人，而江家好歹是江南旺族，家中有眼光的族人不少，知道此子气候已成，打压不得，只能交好，江皇后的祖父也发了话，绝不许家中任何人再去找江阁老的麻烦，并亲自押着江皇后的父亲上门去给江阁老赔礼道歉。

    结果如何江皇后不得而知，她只知道自己十六岁那年，太宗一道谕旨下到江家，指定江家大房嫡长女江熙蓉为寿王赵德昌为正妃，江熙蓉十七岁嫁入寿王府，数年之后，寿王被封为太子，她自然而然的成了太子妃，再后来，就是皇后了。

    她初嫁入寿王府的时候，心里对自家这位极少谋面的三叔心里还是颇为感激的，江皇后身为江家的嫡长女，所受教育不差，眼光和智慧都颇为不凡，自是知道像江阁老这样的人，自己只能交好，绝不对得罪，更何况，自己能为成皇子妃，多半是自家这位三叔的功劳。

    只是她很快便发现，无论她怎么讨好这位三叔都没用，他对江家人一点感情都没有，他不介意皇帝看着他的面子上抬举江家，本身却不愿与江家人有任何瓜葛，随着他声望日益隆盛，太宗皇帝原本还有些担心儿子的后族权势太大，到时候惹出外戚专权之事，等他搞清楚江阁老是打心底厌恶江家人的时候，他终于安心了。

    如果仅仅是因为江阁老不管江家的事，从来不帮江皇后提供任何便利，江皇后心里虽然不舒服，倒也不至于怨恨，真正让江皇后怨恨江阁老是关于肖充媛的那件事，如果不是江阁老插手，肖充媛不可能成为皇帝的宠妃，更不能诞下皇子。

    肖充媛诞下皇子的那一段时间，真宗所有的心事几乎都放到那对母子身上，那一段时间江皇后的心里充满了恐惧，时刻担心自己皇后之位哪天就保不住了，虽然最后那对母子死无全尸，（江皇后认为）却也无法消除她心头的愤怒，更何况，真宗一直不肯封赵佑为太子，又何深与这对母子无关，每每想到此事，江皇后心头的愤怒就如那咆哮的溶浆一般……

    不说江皇后的心事，但说幽州急报传回京城，几道紧急谕令下去之后，七月二十四，十万大军在校场集合，以杨业为主帅，潘家大郎为先锋，朝幽蓟开拨，随军钦差赵佑与主帅杨业同行，与赵佑一同前往的还有一支百人钦差卫队，卫队长由国公府李家三郎担任。(未完待续。)