
    “不敢当，萧楠一平凡得不能再平凡的平民百姓，如何当得国公府嫡孙的师父，赵郎君不可开此玩笑。”萧楠连忙摆手，正色道。

    “好了，萧娘子，你不必自谦，以你的本事，当我师父那是绰绰有余，不过既然你不喜欢听人唤你师父，我便不唤罢，赵大郎君是随钦差大人一同前来抚灾的官史，我瞧你这样子，似乎在此地的时间不短了，不如给我们做做向导，详细为我们介绍一下灾民的情况罢。”李三郎与萧楠相处过一段时间，对萧楠的性格略有了解，知道她不想一直纠于这个话头，连忙插了进来，换了一个让赵佑感兴趣，萧楠也不为难的话头。

    “李三郎所言正是，我适才瞧萧娘子似乎在给此地灾民发放药品，萧娘子莫非还懂医术？”赵佑本是过来查探灾民情况的，现见李三郎提起此事，自然而然的就将这个话头接了过来。

    “我不懂医术，只不过幼时常在山中打猎，知道一些简单的外伤处理方法，近些时日闲来无事，带家弟在外历游，无意间听说此地遭了灾，我寻思自己一时也没什么事，就备了点药品，过来看看能否帮得上忙，到达幽州城之后，才发现此地的情况比我想像中的还要严重，我带的那些药品，不过是杯水车薪，能起的作用有限。”萧楠眼珠一转，略带几分苦笑的接口。

    幽州乱起，一般人躲都来不及，更别说往里面凑了，萧楠这个时候往里跑，本就有些奇怪，她总不能告诉别人她来此地，主要是为了让萧祯多长些见识，心念电转之间，只能厚颜给自己找了这么个冠冕堂皇的理由，至于赵佑信是不信，她却是管不了那么多。

    对方真要调查她，萧楠虽是一猎户出身的村姑，却自小习武，现又挂了一个茶商的名，有一身好武艺，家里也不缺钱财，一个不缺钱又有一身好武艺的姑娘，在当下这个对女子并不苛严的时代，一起兴起，不顾家人的反对，跑出来历游也算不得什么稀奇事。

    “萧娘子果然是菩萨心肠，咦，这位小郎君便是你弟弟？”赵佑有个姑姑，自小就不喜欢呆皇宫，长年在外瞎游荡，现听萧楠之语，一时还真没有什么怀疑之意，反而脱口赞了一句，倒是听得萧楠介绍萧祯的时候，目光往这孩子身上一落，微微怔了一怔，眼前这个小小男童竟给他一种莫明的熟悉感。

    “不错，他便是我弟弟萧祯。”萧楠心头微微一跳，面上却是神色不动，答道。

    “哎，萧娘子家的风水果然好，不仅姑娘你这般出众，你这弟弟，也是钟灵秀毓，当真难得之极。”赵佑一听，顿时将心头那股怪异的感觉甩开，笑着接口道。

    双方说笑了几句，萧楠便开始尽心扮演起向导的角色，详细向他们介绍自己这些时日在本城的所见所闻，晃眼间大半日时间就过去了，直到天快黑的时候，双方才各自分开，萧楠回到自己入住的客栈，洗完脸，吃完饭，姐弟两人坐在一起聊天的时候，萧楠问了萧祯一句：“萧祯，你对这位钦差皇子的印像如何？”

    “一般。”萧祯撇了撇嘴回答。

    “为何？此人瞧上去对振灾一事确实很上心，身上也没有什么皇子的架子，这样的皇子，按理说来还算不错吧，为何你觉得他只是一般？”萧楠一脸惊讶的问。

    “他这么努力，还不是为了自己的前程么，最重要的是我不喜欢他看姐姐你的眼神。”萧祯白了萧楠一眼，有些不高兴的开口，在此之前，萧楠曾和萧祯说起皇长子以钦差的身份来幽州一事，并和他分析过皇帝派此人来幽州的初衷等等，这娃聪明得紧，很会举一反三，今日一瞧赵佑作为，下意识的就将他与萧楠分析的那些事联想到了一起。

    “看我的眼神？你想多了吧臭小子，你姐姐我可不是什么国色天香的美人。”萧楠没料到自己会听到这么一句话，不由愣了一愣，随后没好气的伸手在萧祯脑门上敲了一记。

    萧祯大怒，按着自己被萧楠敲得隐隐发疼的脑门，一脸不忿的瞪了萧楠一眼，口中怒哼一声，转过背去，不再理会自家这位学究天人，可偏偏某些方面迟钝得有些离谱的姐姐。

    萧楠颇有些无语的瞧着这个别扭的娃儿，心头忍不住感慨，有时候孩子智商太高了也不是好事，瞧瞧，萧祯这娃才八岁，就这般喜欢胡思乱想！至于萧祯口中所说的赵佑对自己有不良企图，萧楠真心没发现这一点，她最多只感觉到此人对自己有些好奇。

    在萧楠的自我认知中，她认为以这个时代男人的审美观，像自己这种浑身上下没有一丁点女子该有的柔媚的人，除了自个儿的未婚夫江靖轩之外，大概不会有什么其它人看得上眼，这赵佑是皇子，什么样的美人没见过，自是不可能一看到自己，就生出什么不良企图。

    其实这件事呢，萧楠是略为迟钝了一点，萧祯这娃又太过敏感了一点，赵佑初见萧楠，确对她产生了几分兴趣，但这也仅限于小小兴趣罢了，尚谈不上有什么不良企图，他目前的注意力都在集中在手中事务上，正如萧祯所说，幽州的一切，决定着他是否能顺利晋升太子之位，他这会没有多余的心事去想其它。

    至于萧祯为什么看赵佑不顺眼，可能是因为一种本能直觉，赵佑母子曾对他母子有极大的敌意，当年的江皇后极其讨厌肖充媛，尤其是当肖充媛诞下皇子之后，真是不惜一切手段在对付肖充媛，萧祯一共只在宫中生活了一年多，之后就被皇帝送到了皇家别院，他那时太过年幼，并不记得宫中之事，自然也不认得现在的赵佑，但这不妨碍他一看到赵佑，就有一种本能的排斥。

    不说萧祯这娃的心事，但说赵佑为了早日处理好幽蓟两地的一切，行事十分积极，在他的全力督促之下，幽州的数据只用三天就统计核实完成，统计完幽州的数据之后，张逊又率众赶到蓟州，同样花费了三日时间，那边的数据就拿回来了，所有数据统计完之后，赵佑率领所有的钦差随行人员，与当地官府通力合作，全力以赴，所有济灾工作有条不絮的展开了。(未完待续。)