
    茶道论剑会的终赛地点定在皇城朱雀门外的九洲风雨阁举行，九洲风雨阁建于太宗末年，占地面积有一千平方余米，高约十二米左右，共三层，房屋结构恢宏，雕梁画栋，飞檐峭壁，曲尺朵楼，朱栏彩槛，蔚为壮观，气势非凡，宫庭很多非正式的小宴都在这里举行。

    次日一早，萧楠与宋秋熠一同走进九洲风雨阁，入门的时候，被门外把守的士兵拦住，直到他们拿到昨日颁发的入场牌，才被放了进去，绿阳庄的欧阳庄主也来了，不过他这一次不再是以参赛方的身份，而是观赛嘉宾。

    赛厅设在二楼，赛厅入门的左手边便是品鉴台，品鉴台的面积足有一百五六十个平方，长约有三十米，宽五米余，呈弧形，位置较大厅的其它部位要高出一米多，品鉴台左右两方各摆有五张紫檀色靠椅，每把椅子宽度约70cm，左右各留有80cm的空隙，正中间留了一个约有三米宽的空位，椅子的上方是一张的与椅子同色的长弧形木台，台宽约在一米左右，高度与椅子相差大约在0.30米左右，正是人坐下来后，桌台与椅之间最匹配的距离。

    品鉴台的下方呈椭弧形的状摆了一百多张椅席，最显眼的席位是品鉴台的正对面的十张椅子，它们离品鉴台只有七八米左右的距离，这个位置便是为十名晋级的茶商准备的席坐，而品鉴台上的已摆好的十个席位，则是为相应的十名品茶师准备的。

    萧楠的席位是八号席号，这个位置只有一张椅子和一张小桌台，为此，只能她一个人坐，宋秋熠虽是鸿源商会的老板，但他却不是直接负责茶叶这一块的负责人，为此，他入场，同样只能以嘉宾的身份坐在一旁。

    现场的嘉宾席一共只有一百六十张椅子，而前来参加茶会的茶商一共有一百三十人，除去十名晋级的茶商，嘉宾席位有一百二十个是属于茶商的，剩下的四十张椅子才归京都的勋贵豪强们所有，这也不奇怪，茶道论剑会，主要是以茶为主，自然是茶商占主导地位，总不能因勋贵们权高位重，就喧宾夺主，把这里当成他们的主场。

    萧楠进场的时间不迟也不早，她到达自己指定的席位时，十名茶商已来了六人，她刚刚坐定，便见一个身着天青色丝锦长衫的青年男子走进她旁边的席位上坐了下来，萧楠下意识的往他那席位上望了一眼，他那个位置是九号，九号席，萧楠快速的在脑海中思索了一遍，九号席应该是龙井，而去年冠军正好是杭州龙井。

    意念落到这里，她不由抬目打量了这男子一眼，但见此人颇年青，瞧上去约莫只有二十五六岁的样子，相貌十分出众，气质也颇不为凡，眼见萧楠朝他望来，立即展颜一笑，并十分自然的与她打了声招呼：“萧娘子好。”晋入终赛的茶商只有十人，昨日散场不久，晋级者的名单早已不是什么秘密，此人能一口叫出萧楠的姓名，丝毫不奇怪。

    “江家朗君好。”萧楠朝他微微点了点头，随即移开了视线，此人见状微微一笑，也没有再继续搭话的意思，这段小插曲过去之后，其它几名茶商很快也过来了。

    参赛的茶商们到齐之后又过了约莫一柱香的功夫，一百六十个嘉宾席也全部坐满，茶商和嘉宾都到齐了，品鉴台中的品茶师也陆续归位，品鉴台上一共有十张席位，也就是说，晋级的每一个品种的茶叶都有一个相应的品茶宗师，没错，能坐到这个席位的都是真正的茶道宗师。

    随便拉出去一个，皆属茶界中的泰斗人物，当然，这些人对萧楠来说，都很陌生，她一个都不认识，不过萧楠可以根据台下嘉宾以及各茶商的脸色判断，坐在上面的人大概不仅仅是单纯的品茶宗师，估计大多数人还有相当不凡的第二社会身份。

    十名品茶师很快进来了九名，而最后一名，则足足过了一柱香左右的时间才出现，他并不是一个人出现的，而是与另一个人一同进来的，这两人的年纪一个大约五十出头，另一个则只有四十来岁，四十来岁那人身着明黄色锦袍，相貌出众，气度威严，一看就是久居高位的人，唯有脸色略显苍白，似乎身体不是特别好。

    年纪稍大一点的老者一身玄色长袍，相貌隽逸非凡，尤其是那气质，明明华蕴内敛，可那份骨子里透出来的沉静和闲适，却如天空飘动的白云一般，让人观之有种心旷神怡之感，萧楠自问自己两辈子加起来，见过出众的人不少，但气质与能眼前这位老者相提并论的，她竟是一个都找不出来，此人一出现在大厅，萧楠只觉整个赛区所有光采都汇聚到他一个人身上去了。

    这不是重点，重点是这两人一走进大厅，除了萧楠之外，现场所有的嘉宾和茶商脸上都出现了愕然之色，紧接着大家不跃而同的腾的一声站了起来，齐齐朝那两人躬身行礼：“官家，阁老。”萧楠到底是习武之人，反应够快，虽然她不认识这两人，但她在所有人起身一刹那间，十分机警的跟着站了起来，倒也不显得另类。

    唯有在听见大家的呼声时，心里才真正大吃一惊，阁老？官家？也就是说，这两个人一个是当今天子宋真宗，另一人便是那鼎鼎大名的江阁老了？萧楠强行按住心头的震惊，忍不住悄然用目中余光再次扫视这位自从自己来到这个世界开始，便一直在听他的传说的老乡。

    一翻打量下来，不得不从心底赞上一句：不愧是这个时代的传奇人物，仅仅是气度，就生生将站在他旁边的宋真宗生生压了下去。

    “大家不必多礼，今日仅论茶道，不论君臣，坐。”宋真宗微微抬了抬手，开口道了一句，随后走到不知何时已被人搬到最中间的那张足有一米宽的淡金色大椅上坐了下来，而那位江阁老，则是十分自然的坐在他右侧，原本坐在这个位置上的品茶师，在看到江阁老与官家进门的时候，已悄然站起来，移了个位置。

    现场的嘉宾和茶商们坐下来之后，心头仍有些恍惚，茶道论剑会，虽说最终的结果是由圣人定夺喧读，但这只是一个说法，除了当年初开的那三届，太宗确实有光临现场，还有当今官家上位的第一届来过现场之外，其它时间，多由皇子代替天子前来观赛。(未完待续。)