
    潘惟熙听闻耶律隆绪正在结集部队，略一沉吟，便动手接管了崔怀清手中的兵权，对其它各州重新开始布防，杨延昭在收到幽州被袭战报的第二日，便给潘惟熙快马送来手书，言明他的部达到达幽州之后，着立即接管幽州城的一应布防事务，燕云其它各州的布防，在杨延昭大军没有到达之前，亦由他暂且代管。

    燕云驻军在此之前三年，一直由崔怀清负责，崔怀清接管杨延昭之位后在燕云之地蹲了三年，虽然他本人行军打仗的本领一般，可倒底是在京城的官员圈子里厮混了二十多年的人，为官的基本手腕还是有的，这三年下来，军中各部对他不满的将领被他换得差不多了，这一通整顿下来，军中的大权差不多都被他抓到了手中。

    若是杨延昭到了，又有皇帝谕旨，杨延昭要夺他手中兵权，他即便心有不甘，却也不敢多做顽抗，现潘惟熙一个后生，官职还没他大，一上来就想夺权，崔怀清哪里肯轻易放权，双方立即就进入一种张弓拨弩之势，幽蓟两地，目前局势本就十分敏感紧张，若是宋军两将为了争权，闹得不可开交，让辽人趋机打进来，那才是真真糟糕透顶。

    不过潘惟熙被喻为京都青年将领中的第一人，这名头可不是白叫的，崔怀清不肯放权，潘惟熙直接用铁血手段，将其软禁起来，再拿出皇帝的圣旨和杨延昭元帅的手书，以风雷不及迅耳之势撤换了那些身在其位，不谋其职的不合格将领，不过用了数日时间，就将幽、蓟、瀛几处主要的城池的兵权给夺了过来。

    瀛州身为对辽的主要关口，这座城池的驻军最多，此在一共驻了五万人，而幽、蓟而是直入中原的主要门户，也是燕云十六州中面向中原最重要的两座城池，这里长期各驻有一万驻军，其它五州，每州只有数千兵马，潘惟熙夺了这三州的兵权，便是掌握了大局，再接管其它几州的马兵布防，就成了水到渠成之事。

    他如此对待崔怀清，自是彻底将此人得罪死了，崔怀清被软禁之后，日日对潘惟熙破口大骂，潘惟熙对此充耳不闻，崔怀清身为朝庭大将，没有朝庭谕令，其它人是没有资格处置他的，潘惟熙如此对他，显然是有些逾越了，但这个时候，情况紧急，却是管不了那么多。

    崔怀清虽为将门之子，可他打仗的本领实在很一般，若辽人真挥兵而上，想让他挡住辽人步伐，无异于痴人梦话，这一点只需从数日前辽兵那次小规模突袭便可看出，潘惟熙来到幽州，搞清楚崔怀清在燕云这些年的所作所为之后，不由倒抽了一口凉气。

    他此时无限庆幸崔怀清接管燕云的时间不算太长，而辽萧太后自前年开始身体就不太好，去年逝世，也就是说，这一两年，辽人自己内部问题重重，没有什么时间来管崔怀清，否则，以辽人现有的兵力，一旦摸清了崔怀清的本领，只待结集十数万大军，一挥而下，立即就会冲垮崔怀清的防线，一举将太宗好不容易夺回来的燕云八州再抢回去。

    杨延昭随大军在一起，后面的八万五千大军有五万是步兵，还有无数粮草，行军的速度注定快不起来，等所有大军过来，至少还要半个多月时间，若在此之前，不能在第一时间将燕云的驻军整顿好，一旦辽军冲了上来，后果不堪设想，在这种紧急关头，潘惟熙哪里顾得上是否逾越不逾越了。

    潘惟熙接管军权之后，一道道将令不断颁发下去，很快，燕云八州所有城池的布防全面打开，八月十日傍晚，潘惟熙站在幽州的城墙之下，望着城外那莽莽大山和长城的时候，麾下的一名参将来到他身边，笑着开口道了一句：“将军，再过四五日，杨帅的大军就要入幽州城了，辽人一点动静都没有，看样子这仗是打不起了罢。”

    “现说此话为时尚早，据我军探得的消息，这耶律隆绪可不是什么无能昏君，现辽人内部人心不齐，不过是因为之前大权一直由萧太后在掌控，现萧太君逝世不久，耶律隆绪刚刚亲政，大家心有不服，耶律隆绪想要尽快集权，最好的方式就是打一场大胜仗，而辽内部和各个部落这些年下基本都被整合到大辽旗下，他们最大的敌人就是我大宋。”

    “这一仗要打，自然是要找大宋打，只是仗该怎么打，却是有讲究的，原本他打算趋着幽、蓟之乱，以风雷不及迅耳之势先夺下数州，却没想到因他们内部不和，拖拖拉垃，延误了战机，既然失了先机，之前的战略自然就不能用了，接下来他会怎么做，我一时也摸不清他的脉，总之，在杨帅没有到达之前，咱们不能有片刻的懈怠。”潘惟熙摇了摇头，一脸平静的开口道。

    潘惟熙现年二十九岁，十六岁进入军营，至今已有十三年，他自小聪颖，熟读兵书，韬略非凡，在其父潘美的影响下，对行军打仗有一种天然的敏锐直觉，端是位不可多见的有为将领。

    就在他与参军对话的当天夜里，辽人有了动静，一支三千人队伍在当天夜里摸到了蓟州城下，蓟州现有二万驻城守军，守城将领是杨延昭的部下老将杨威，杨威在此之前因看不惯崔怀清治军方式，提了几次意见，惹恼了崔怀清，被他贬下去做了个没实权的参军。

    直潘惟熙来到幽州之后，再次将他提起来，命他镇守蓟州城，杨威是杨延昭的老部下，一直在燕云之地为将，四十多岁的人了，以前没少与辽军打交道，他一接手蓟州，就重新布防兵力，严阵以待，辽人悄无声息的摸到了蓟州城下，虽让他大吃一惊，倒也没乱阵脚。

    双方好一场激战，眼看着快天亮的时候，敌方眼见事不可为，这才悄然遁去，敌军三千人马，伤亡约有一千多，而蓟州守军的伤亡则高达三千余众，这一场遭遇战，敌方虽未能破开城池，却显然易见，辽军的整体战力要比宋军强上许多。(未完待续。)