
    过完元宵，梓修和江靖轩去了嵩县，萧楠则在思寻着秋后算帐的事，去年萧家栽了那么大一个跟斗，萧祯差点小命不保，这笔帐自是不可能这么算了，她站在自家庭院的桂花树下，背着双手，抬头望着庭院上空飘动的云朵，目中寒芒闪烁。

    “大娘，和你商量个事儿，小祯今年都八岁了，咱们是不是应该把他送到私塾去了？”正值她思绪神游的时候，林氏走到她身旁，开口和她商量。

    “小祯现在跟着我学不是挺好的吗？以他的聪慧和悟性，私塾里的先生根本教不了他。”萧楠将视线收了回来，投到林氏身上，有些诧异的开口。

    “你的学识确非一般私塾先生比，可这孩子日后若要想走仕途，还是应该正二八经的在学堂里和同龄人处处，这对他日后的为人处事有一定的帮助，别的不说，但说他考童生的时候，以学堂的学生名义参加也更容易些不是。”

    “阿母，萧祯的情况不一样，不能用常理测度，他悟性之高反应之快，同龄人中根本找不到可以比肩之人，以他现在所掌握的知识，整个青孚镇能教得了他的也就外祖和官学的王学正，他若想考童生，今年去报名，都费不了什么力气，所以，私塾的事，暂时就不考虑了，若想他和同龄学子多相处，很简单，等他满十岁之后，让他去报名参加童考，拿到童生资格后直接去县书院去读书即可。”萧楠摆了摆手，拒绝了林氏的提义。

    “大娘，你实话告诉我，这孩子的来历是不是有什么不能言明的特殊之处？这些年你对他的教导比梓修还要认真严厉得多，以他的聪明，五岁就可以送去私塾，但你一直不让，他刚开始到咱们家的那两年，连镇上，你都少让他去……”林氏默默的看了萧楠半晌，终忍不住开口问出了心头这些年的疑惑。

    林氏嫁到萧家之后，以前家里的一切有丈夫打理，丈夫不在之后，又有女儿把家扛了起来，她什么事都不需要操心，日子过得很顺畅，正因为如此，什么事她都不喜欢多想，不多想，不代表她感知迟钝的人，萧祯本身气质和言词谈吐，再加上萧楠对他的种种异常，早让林氏对萧祯的来历在心里打了个问号，只是女儿不和她解释，她便装着什么都不知道。

    “阿母，现在时候不到，我不好和你解释，也许很多事只是我多想，萧祯可能一辈子都是咱们家的孩子，但……”萧楠一脸歉然的看着林氏，缓缓接口道，她不想骗林氏，可有些事，没到时候，谁也不知道会有什么样的变故，是真的不能说。

    “罢了，既然是不便说，那就别说了，你是个非凡的孩子，阿母相信你行事会有分寸。”林氏闻声没有再问，只温婉的朝萧楠笑了一笑，并伸手拍了拍她的肩膀，就转身离去。

    萧楠望着她的背影有些出神，林氏不是什么目不识丁的村妇，她曾是青孚镇有名的才女，不管是学识还是见识都相当不凡，以她的聪慧，难道从来没有对自家这个自撞破脑袋后，就变得和之前大不一样的闺女产生过怀疑？

    也许不是不怀疑，而是不愿意多想罢，无论她这个躯体的灵魂有什么变化，这个躯体都是她亲闺女的躯体，萧楠苦笑着将这些乱七八糟的念头抛到脑后，转而继续思索萧祯失踪一事所会涉及的人，乞门的人能不动声色的把自己一家人的底细摸得清清楚楚，并把怀疑对像延伸到萧祯身上，不可能和青孚镇的人没有关系。

    萧楠的仇家就那么几个，青孚镇对她怨气最大的当属官学博士周衍，嗯，还有大舅的那位付姨娘，说起那位付姨娘，萧楠颇有些奇怪，以林家对她的态度，她早该自请出门，与林家断绝关系，恢复自由之身，好早日嫁人。

    但不知为何，哪怕这些年，林家人和林大舅都对她不理不睬，她一年在林家宅院里呆的时候不超过二个月，却始终没有说过想要脱离林家的话，身上一直挂着林家姨娘的名头，似乎准备就这样一直到老。

    “嗯，听说过了元宵节之后，付姨娘就要回林家住一段时间，我也许应该去看看她。”萧楠站在桂树下思索了片刻，口中自言自语的道了一句。

    “你去看她干什么？那人扭扭捏捏的，说话装模作样，讨厌得狠。”萧祯练完字，准备出来透透气，哪知刚跨出大门就听见萧楠的自言自语，忍不住开口接了一句，他去林家的时候，曾见两回这位付姨娘。

    “讨厌不打讨不打紧，只要能探出有用的消息就行。”萧楠转目看了他一眼，道。

    “姐姐是想去找她探探是谁把咱们家的消息卖给了了乞门的人？”萧祯闻声脚步一顿，一脸若有所思的看向萧楠。

    “和聪明的孩子聊天就是痛快，什么事一点就透，也不需要多解释，萧祯，既然你问起此事，姐姐就考考你，你认为是什么人托乞门的人来抓你？”萧楠走到他身旁，伸手捏了捏他的脸蛋，笑问了一句。

    “姐姐，我今年已经八岁了，你不能再随便捏我的脸，关于抓我的人，我估摸着大概和我的身世有关吧，虽然我记不息自己到底是什么人，但隐约记得，应该是什么了不得的权贵之家的子孙，我阿母在我二岁左右就带着我住到了别院，那时候我年纪太小，很多事记不清楚，只隐约记得，每隔一二个月，就有个男人带着很多护卫过来看我阿母，我阿母和我说，那人是我父亲。”萧祯一把拍掉萧楠在自己脸上作怪的手，偏头思索了一会，才接口道。

    “你可还记得那人的模样？”萧楠又问。

    “不记得，我真正有清晰的记忆是阿母带着我逃亡的时段，我们逃亡了两三个月，身边的护卫，一个个被杀死，我当时问阿母，为什么，会有人来杀我们，阿母说，因为你下来就和普通孩子不一样，半岁就会说话，一岁多的时候，看着比三四岁的孩子还要机敏，那些人不希望有一个这么聪明的孩子活着长大，回去和他们争家产。”萧祯答道。

    “你想回去和他们争家产吗？”萧楠继续问。

    “姐姐知道我的来历？”萧祯不答反问。

    “隐约猜测得到，不确定。”萧楠一脸坦然的回答。

    “那姐姐希望我去争吗？”萧祯又问。

    “我不干涉，你的人生由你自己作主，现在我要做的事，是先找出算计咱们家，算计你的人，没有人可以在算计我了萧大娘之后，不付出任何代价。”萧楠笑了起来，忍不住又伸手捏了捏他的脸蛋。

    “我和姐姐的心事一样，如果对方不再来找我的茬，不威胁到咱们一家人的生活和安全，我就一辈子安安心心的做萧家的孩子，若这些人……”萧祯没有再拍开萧楠的手，他眉眼含笑的靠近萧楠，伸手轻轻抱着她的腰，将头埋在她怀里，轻声开口道。(未完待续。)