
    “萧丫头，这位便是我千门的门主。”罗八见萧楠朝自己望来，微微一笑，随后与青年书生一同坐到萧楠姐弟对面，并向摊主要了二碗羊肉丸汤，随后开口为萧楠介绍。

    他此言一出，萧祯顿时呆住，眼前这个青年书生不正是不久前他与姐姐看见的偷人玉佩的人么？他竟是千门门主？萧楠也微微愣了一愣，不过旋即就回过神来，他目光在对面的青年书生脸上转了一圈，略带着几分调侃之意的开口：“原来是门主到了，失敬失敬，可是门主听罗老说起我，一时兴起，便跑来考考我的眼力，看看我这个即将上任的客卿长老是否合格？”

    “哈哈，哈哈哈，萧娘子不仅天赋惊人，智慧无双，连性情都这般幽默，我千门这次可真是捡到宝了！”那青年书生怔了一怔，随便却是放声哈哈大笑起来，他说的话旁人听不见，笑声却是恣意脱口而出，让周围的人听得真真切切，大家瞧他这般莫明其妙的狂笑，一个个瞟过来的目光古怪无比，大概心里在寻思这人是不是突然患了巅症……

    吃完晚饭回到罗宅后，萧楠不无感慨的对罗八道了一句：“罗老，没想到贵门的门主竟然这般年轻。”当她得知那个青生书生竟是千门当代门主之时，着实被惊得不轻，千门与乞门是当今存世的最大两个江湖门派，原本在萧楠的意念中，能成为这种门派之主的，定然是那种纵横黑白两道无数岁月的中年枭雄或者老怪物，哪知……

    “咳，咳，萧丫头，门主他只是看起来年轻，他实际年纪虽然比我小一些，却也年近五旬了。”罗八闻声差点被自己的口水呛住，连咳了几声，才缓过神来。

    “年近五旬？难道他是传说中的先生高手？所以返老还童了？”萧楠只听得瞪大了眼睛，年近五旬的人看起只像二十四五岁的模样，这也太不符合逻辑了，习武之人，随着功夫的不断加深，确可以延缓缓老，可这延缓也是有个限度的，通常情况，也年轻十岁八岁的，确有可能，比如说宋裘飞，他现年已经六十有八，人看上去，像五十多岁，但如这千门之主，年近五十，看起来却只像二十出头，简直闻所未闻。

    “咳，咳，萧丫头，你想多了，所谓的先天高手那只是一个传说，整个武林，从古至今，尚未有任何实际记录，说哪个门派真出现了这样的人物，咱们门主是当今四大宗师高手之一，至于他的相貌，倒不是因为习武的原故，而是他年轻的时候，曾无意间吃了一株千年何首乌。。”罗八又咳了两声，开口解释了一句。

    “吃千年何首乌真能让人青春永驻？”萧楠非但没有释然，反而愈发的惊奇。

    “能不能青春永驻我是不知道，不过能延缓数倍于正常人的缓老是肯定的，门主碰到这东西的时候才十八岁，这么多年过去了，他的年纪看上去，亦不过二十四五的样子。”罗八道。

    萧楠没有再言语，心头却颇为火热，没想到这世上还真有千年何首乌这东西，不但有，还能让人永保青春，嗯，不能说是青春永驻，却也差不多了，这千门门主十八岁吃下千年何首乌，现已过去三十年，年纪看上去却只像增长了五六岁……

    这样的逆天之物真让人心动啊，自己以后有空是不是该去那些名川大山转转？瞧瞧有没有机会寻得一株？永保青春呢，这世上哪个女子没有这样的奢念？即便是萧楠姑娘自认自己睿智豁达，智慧无双，可她仍是个凡夫俗子，免不了有这样的俗念……

    一夜时光转眼即逝，五月五日，是千门每隔十年一度的宗门大会，千门在全国共有一百零八个分舵，宗门大会，所有分舵的舵主都会到场，除此之外，每个分舵还有四名长老，其中有两名会随分舵舵主一同前来参加宗会。

    再加上总门的门主、五大长老，两名副门主和十大护法，以及总门的数百帮众，一共参加宗会的人近百八余人，管理层的往届一共三百四十二人，而这一届宗会到场的却有三百四十三人，比往常多出了一人。

    当萧楠这张生面孔随罗八入场的时候，在场的管理层中，除了罗八和门主厉长青之外，其它三百多双眼睛都落在她身上，这些视线充满了惊讶和不解，千门素有规矩，十年一度的宗门大会，除了本门成员之外，不得有任何外人参加。

    “罗长老，却不知这位姑娘是？”半晌之后，副门主朱越的声音响了起来。

    “回朱副门主，她姓萧，是我特意为咱们帮寻来的客卿长老。”罗八答道。

    他此言一出，整个会堂又安静下来，关于客卿长老一职，在座总门的几大长老和副门主都知道此事，很多年前，厉长青就让大家再物设两名合适的客卿长老回来，客卿长老与其它长老的不一样，他们只在千门挂职，享有本门长老的福利，却无须参加本门的事务管理，只在千门有需要的时候，助其一臂之力。

    从某种意义上来讲，客卿长老与千门的关系更像是一种合作，在千门这样的大门派中享长老待遇，又无须经常干活出力，这样的人必须有足够的本领和能耐，才能让人认可你的身份，江湖上一般有此资格的，大多有自己的门派，无宗无派的又多是怪癖的独行客，根本请不过来，这才导致这么些年来，竟是没的找到一个合适的人选。

    没想到罗八这回竟真请来了一个，只是眼前这女子看上去不过十六七岁的年纪，她何德何能，竟能胜任千门的客卿长老一职？这一刹那间，落在萧楠身上的无数目光变得十分古怪。

    “萧大娘子年仅十六，已是通元境的高手，大半个月前，以一已之力，废了乞门李传福的一条胳膊，同时宰与李传富联手攻击她的周坚，以她的年纪和潜力，你们觉得她有资格出任这个客卿长老一职么？”门长厉长青抬目扫了在场的诸人一眼，淡淡开口道。

    他此言一出，在场所有人皆是一呆，厉长青无视众人的神色，接着又道：“去年十一月底，罗长老在济南府与人联手挑了乞门的在济南府的分舵一事，想必你们都知道吧？与罗长老联手之人，你们可知是谁？”

    “莫非那人竟是萧娘子？”大长老江渠下意识的接口道。

    “不错，正是萧娘子，至于她的来历和身份，除了是鸿威镖局宋总镖头的徒孙，没有加入任何宗派，这样的人，出任我乞门的客卿长老，何人还有意见？”厉长青应了一声，又问(未完待续。)