
    江二郎此言一出，不仅李三郎愕然，现场所有的娘子和郎君们都微微愣了一愣，大家下意识的抬目看了江二郎一眼，随后视线都落到了萧楠身上，江初雪则是一脸惊讶的瞟向自家堂兄，不知他葫芦的卖的什么药，萧楠虽是猎户出身，就算箭法不错，却如何能与李三郎相提并论？

    至于身处众人焦点中心的萧楠则面色微沉，这江家人怎么回事？先是江初雪莫明其料的给自己寄了封请贴，现这位江二郎又莫名其妙想把自己拉出来与人比箭，他们到底是想干什么？她心头蕴怒，可在摸不清对方意图之时也不好发作，只能静静的看向江二郎。

    不说萧楠的心事，但说李三郎惊愕之后面色也沉了下来，他先是皱眉看了江二郎一眼，随后沉下脸开口道：“江二郎，我一直把你当成朋友，怎么，你觉得拿朋友来消遣很有意思？”

    “咳，咳，三郎莫恼，你先听我把话说完，这位姑娘可不是一般人，前两日的茶道论剑会你知道吧？冠军就是她了，除此之外，她还是鸿威镖局的宋总镖头的徒孙，前年河南路的省武举头名是她师兄，她在十二岁的时候，就能以一已之力，击翻一艘正在顺流而行的中型龙舟，怎么样，这样的人，有资格做你的对手吗？”李二郎并不生气，他笑吟吟的走到李三郎身边，伸手拍了拍他的肩膀，开口道。

    他此言一出，萧楠目中顿时寒意大盛，自己来京不过数日时间，而眼前这位江家二郎却将自己的来历调查得清清楚楚，是江家的信息网络当真如此厉害，还是他早早就在关注自己？若是前辈，只代表他江家势力大，倒也罢了，若是后者，嗯？

    “咳，咳，萧大娘子，你别用那样的目光看着我，我能知道你的消息并非刻意去调查你，而是江家在嵩县有几处产业，同时有族人在贵县的县衙当差，萧娘子一家人皆是青孚镇的风云人物，我能知道这些实不足为奇。”那江二郎感应到萧楠满是寒意的目光，连忙抬头解释了一句，此人虽未出仕，却是商业上的大才，江家龙井这一块的生意，几乎由他一人打理，为此，他在江家颇有地位。

    萧楠垂下视线，并不言语，倒是那李三郎，听到这里的时候，终于相信江家二郎所指的那个少女真是高手，意念落到这里，他不再管江二郎，步伐一步，大步流星般来到萧楠身边，目光灼灼的盯着她开口道了一句：“萧娘子是前年河南路省武举状元的师妹？”

    话说这李家三郎平常什么都好，人也稳重，但他有个不好的毛病，就是极为好武，一旦碰到势均立敌的对手，他就热血沸腾，恨不得立即与人切磋一番，可京城里同龄人中除了潘家大郎之外，根本找不到能与他喂招的同龄人，而潘大郎比他要大七八岁，以前年岁少，还可以时不时缠着他斗上一场，随着他去年入了禁卫军，潘大郎成了他的直系上司，就不好再动手。

    现听闻萧楠是武林名宿宋总镖头的徒孙，又是前年河南路省武举状元的师妹，再加上江二郎对她曾经战绩的描述，李三郎顿感热血沸腾，也顾不得萧楠是男是女，只恨不得立即就能与她斗上一场。（新宋律法开明，对女子要求没那么古板，军中连女将军都有，虽然数量稀少，现李三郎想与萧楠比武斗箭，倒也算不得什么。）

    萧楠这个时候算是骑虎难下，不管她想不想接这场比斗，礼都是不能失的，眼见李三郎一脸热切的望着自己，她颇有些啼笑皆非的接了一句：“是。”

    “这么说来，你功夫肯定不错，咱们练练手如何？”李三郎一脸热切的开口道。

    “练练手无妨，不过比赛总要有点彩头，不然，未免太没意思。”萧楠认真打量了此人几眼，发现这李三郎虽出身名门，身上却没有世家子弟的骄横之气，反而对武道有一种莫明的狂热和纯粹，这样的人，萧楠并不反感，再加上想到萧祯，她眼珠微微转了一转，便笑着接过话头。

    “你想要什么彩头？”李三郎愣了一愣，又问。

    “这样吧，若是我输了，我可以承诺为三郎君办一件我力所能及的事，同理，若是三郎君输了一样，你觉得如何？”萧楠答道。

    “好！”李三郎略一思索，就点头应允，他此言一出，在场的除了萧楠之外，其它人齐齐变色，李三郎是什么身份？若是这女子趋机提出很不合理的要求……意念落到这里，数十道不善的目光齐齐落到了萧楠身上，这其中尤其五公主的目光最为愤怒。

    “你想怎么比？”李三郎却对这些目光视若无睹，看着萧楠又问了一句，他是个武人，没有那么龌龊复杂的心事，更何况萧楠已经说得很清楚，输了的一方，只需为对方做一件自己力所能及的事即可，既然特别说了力所能及，即表明这件事不会超出自己承受的范畴和底线。

    他和萧楠虽只打了一个照面，却凭着直接相信眼前这少女不是什么阴险毒辣，龌龊无耻之辈，她身上有着武人应有的血性和直爽，即便输在这样的人手中，相信她也不会把自己坑得很惨。（不得不说，这真是个心事单纯的好少年。）

    “比射活靶吧，你我各持马一匹，箭十支，持一石弓，在离靶子二百外之外的位置，策马奔驰的时候，连射十箭，谁能射穿十个靶心算谁赢，如何？”萧楠唇角一翘，开口道，既然想赢李三郎，就一定要赢得让他心服口服，想要对方心服口服，这比赛的难度就一定不能太低。

    果不其然，她此言一出，满场诸人，包括李三郎在内，皆呆若木鸡，一石之弓，二百步之外，策马奔驰，马上连发十箭，箭箭射穿靶心，这，这萧大娘子真不是开玩笑？（备注，古代一百步相当于现在的130-150米，200步相当于260-300米之间的距离。）(未完待续。)