
    萧祯毛遂自荐，要过来帮萧楠烧火，并不是捣乱，这娃是真的会烧火，不仅会烧，还烧得不错，他在萧家的四年多，不仅每日随萧楠学文习武，日常的体力劳动该这个年纪的孩子做的萧楠也一样没少让他做，用萧楠的话说，一个四肢不勤，五谷不分，没有亲身体验过生活的艰辛与不易的人，读再多的圣贤书，都成不了国之栋梁，为君者很难成为明君，为臣者难以成为贤牙，总之一句话，想要成材，就要学习与实践相结合，不能光说不练。

    在这样的教导之下，八岁的娃娃心里自然没有什么君子远庖厨之类的念头，倒是听多了萧楠的言论之后，受多了荼毒之后，这娃初从圣人言论中看到君子远庖厨这句话时，颇为不宵的嘀咕了几句：“狗屁的君子远庖厨，要是没有庖厨，没有这些从业者来为你们这些大老爷们服务，你们活得活不下去，还有什么资格在这唾沫四溅的叽叽歪歪。”在这娃的心中，自家姐姐的话，比那什么狗屁圣人的话要经典实用得多。

    受着这种教育长大的萧祯，不仅字写得好，基础的家务活基本都会干，比如说喂鸡喂鸭什么，上山拾捡柴火什么的，不过他最喜欢的是烧火，从五岁开始，就学着烧火，尤其是冬天，一有空，就往灶台上跑，为此，林氏见他抢着要过来帮忙，也没有什么意见，这会已差不多到昏黄了，再有大半个时辰天就要黑了，她还有许多事要做。

    闲说少说，言归正传，随着萧楠一声令下开火，萧祯熟练的点燃灶堂，根据萧楠的要求往里面添柴，待锅逐渐热了之后，萧楠将手掌放入离锅底约3cm左右的位置试温，待有烫手感觉的时候将备好的鲜叶投入锅中，然后开始翻炒，这种锅一次可以放500-600g左右的鲜叶，萧楠这会才放了200g，再加上芽子又特别细嫩，要极快的翻动，否则，一个不慎就焦了。

    这一程序叫杀青，待芽叶颜色变深，叶质变得柔软，略有粘弹性时候，抓起可成团，略带茶香时出锅，放到备用的竹编簸箕中，接着投第二锅，第一回只放了200克，剩余的还有四斤左右的鲜芽，也就是20000g左右，萧楠分成四锅杀青。

    等所有芽叶全部杀完整之后，萧楠将五个簸箕拿到院中摊放，此时外面的夕阳已挂到了地平线上，院中的光线还不错，，第一个锅出锅的芽叶晾得差不多可以揉捻了，萧楠对落日的余辉仔细看了看，发现这一锅的杀青的效果并不理想，有的杀过了头，有的略生，第二锅比一锅强些，却仍有瑕疵，看到这里她不由摇头苦，今天采摘的芽叶只有二千三百克，现仅杀青这一关不过关的就有八百克左右，也不知最后到底能不能出让自己满意的成品。

    所谓的顶级雪芽，指的是色泽，形态，和味道都堪称完美的毛尖珍品，这种茶叶选材只能是明前刚冒出来的初芽，除了原材料要求特别高之外，从采摘到成品，中间的任何一道工序都不能有一丝一毫的差错，一旦出了差错，色泽，形态，和味道就会出现偏差，色泽，形态，和味道达不到完美，自然不可能被称为顶井雪芽。

    “怎么了姐姐，莫非出了什么差错？”萧祯瞧着她的模样，忍不住问了一句。

    “嗯，不尽如人意，第一锅第二锅都没达到我的要求，不过不要紧，这本是预料之中的事，慢慢来。”萧楠点头答道，杀青之后是揉捻，第一锅茶叶差不多已经凉了，萧楠将簸箕中的芽叶倒到旁边铺好的竹席上，开始揉捻。

    萧楠闭目思索了一下去年那制茶师父的着力手势，随后微微搓了搓手掌，开始揉团，芽尖十分娇嫩，相应揉捻的时候力量要柔合均匀，她是习武之人，对力道的控制和掌握比普通人要强得多，这一道工序对她而言并不难，每锅茶揉捻的时间约莫控制在十分钟左右，揉到第四锅的时候，天就差不多黑了，萧祯这娃已将灯笼点亮提了过来，制茶房备的灯笼是那种很亮很大的灯笼，点燃之后，院中很亮堂。

    待最后一锅揉好之后，过了几分钟，萧楠就开始解块，毛尖的芽叶是很容易解的，用掌轻轻抖开即可，将它们用不同的簸箕盛好摊开，散发水份，这个时候林氏已做好了晚饭，过来叫他们出去吃饭，萧楠让萧祯先去，她把五块芽叶都解开摊好之后，才关上院门，走了出去，为了防止有猫什么的跑进来祸害茶叶，萧楠特意将斑斓唤来，让它蹲在窗边守候。

    萧楠吃过晚饭后，略略休息了片刻，洗净手脸，又匆匆赶了茶房，准备开始炒茶了，林氏和萧祯都跟了过来，这一道工序又叫做型，做型是雪芽成茶最难的一个环节，它全靠一双巧手，把握着温度，慢慢将形状和茶毫炒出来。

    为了炒好茶，萧楠在院外静静调息了片刻，将心神与意念都达到最佳状态的时候，她才走进院子，平静的分咐萧祯点火，准备开锅，做型的锅与之前杀青用的锅并不一样，这锅要小一些，弧度更圆润一些，萧楠将所有的心神都投到手中的茶中。

    四斤多的芽叶，按之前杀青的秩序，仍分为五锅烘焙做型，五锅茶叶全部炒完，足足耗费一个时辰，炒茶的时候，萧楠全部精神都投了进中，不断的随着温度和茶叶的变化去感应下一步动作，倒也不感觉累，等最后一锅茶出锅，闻着那纯正的茶香时，萧楠只觉眼前发黑，手足发软，若非扶着灶台，几乎摔倒。

    林氏和萧祯所有的注意力都被萧楠炒好的茶吸引了，一时倒是没有注意到萧楠的脸色，在他们心中，萧楠向来强悍，怎么都不至于炒点茶，就把她炒得透支了，萧楠找了个椅子，休息半刻钟左右，等精神恢复了一些之后，这才起身走到林氏和萧祯身旁，把炒好的茶端起一看，其中一锅杀青没杀好的那一锅就不说了，后面的四锅，只有两锅完全达到了自己的想要的效果，也就是说，制好型初芽毛尖，能让自己满意的只有三两左右。

    这其中还差最后一道工序提香，也不知提完香之后，还能不能有三两，意念落到这里，萧楠脸色颇有些不好看，林氏看着她的模样，颇有些不解的问了一句：“大娘，这茶制作得如此完美，你怎么看起来却不太高兴？”

    “高兴什么，这五锅茶，达标的仅有两锅，另一锅只能算中等品质，至于那两锅只能算是残次品。”萧楠分别指了指面前的五个簸箕，一脸颓意的接口道。(未完待续。)