
    “哪里不好？我看都非常漂亮，外型比去年的刘师付做的还要好看些，闻之令人通体舒泰，这样子的茶居然只能算残次品？”林氏端起萧楠说的那锅残次品，认真看了几眼，又用鼻子嗅了嗅，满脸都是不解之色，这五锅做好型的毛尖从外型上看，差异并不大，叶身圆润呈墨绿色，芽头尖细如针，通体布满乳雾状的茶毫，静静的散发着纯正的清香，让人观之，只觉赏心悦目，闻之则通体舒畅，即便林氏对毛尖茶的研究不深，也能看出，这样的茶，绝对是毛尖中的精品。

    “阿母，你将灯笼打近点，这锅茶细看的话，色泽深浅不均，其中有一部份杀青杀过了头的，色泽偏黑，芽身更是略略弯曲起来了，这还是在灯光下，若放到太阳底下看，更容易显现差别，杀青没杀到位的，色泽则略略偏浅，现混在一起，不易辨别出味道的差异，若单挑出来，便会发现其香味略带了几分青气，这样的茶，根本没有资格参加茶道论剑会。”

    “第二锅比第一锅略强，但因杀青那一关也有问题，成型之后，和第一锅一样，色泽和味道，都略有不足，第三锅杀青这一关是没有问题了，制作的时候也没有什么大问题，但因有几处受力和加热的时候，略欠火侯，芽身的茶毫不够清晰，最重要的是芽尖的位置，没有将茶豪炒出来，此茶参加茶道论剑问题不大，但想冒头，却机会不大。”

    “你再看这最后两锅，这两锅茶叶色泽完全一致，每一枚芽叶身上的茶毫都纤毫毕露，即便是在灯光下几乎都能看得清清楚楚，尤其是芽尖上，那一根乳雾状的茶毫在芽尾上微微颤动，看上去仿若有生命一般，这才是我想要的雪针。”萧楠指着这五锅茶细细解说。

    “你，你想参加每三年一度的茶道论剑会？还有，你叫此茶为雪针？我记得毛尖中的珍品被称为雪芽啊？”林氏听得萧楠的解说后，久久无语，怪不得她对茶品质的要求这么高，原来竟是想参加茶道论剑会，最后想起毛尖中的珍品一直被称为雪芽，萧楠却称自己制好的茶为雪珍，忍不住又问了一句。

    “当然想参加茶道论剑会，我既然决定了做茶，就一定要做出最好的茶，咱们家山下的土地资源有限，包括去年新开发出来的二百亩茶园，一共才三百亩，日后，就算咱们手上有再多的钱，咱们村已经找不出合适种茶的土地了，若不走高端路线，仅靠这三百亩茶园，保证咱们一家人衣食无忧问题不大，想发家致富的可能性不大，所以，为了咱们一家人幸福的生活，这茶道论剑会我是一定要去的，至于雪针这个名字，你不得它比雪芽更切合？”萧楠伸手揽着林氏的肩膀，指着簸箕中制好型的茶叶嫣然笑道。

    林氏没有再问，她这些年已经不只一次的见证过自家闺女的神奇，现听她说要去参加对普通茶商来说，根本不可能有机会入场的茶道论剑会，也没有太多惊讶，以自家闺女的能耐，只要她想做的事，基本上就没有做不成的，虽然她有时候也奇怪，为何自家闺女自从摔了脑子之后，整个人就如被神灵附体了一般，无所不能，但想想她对自己，还有对一家人的付出，她便什么都不愿再想了，只要这个人是她闺女，无论她有多么的神奇和与众不同，都没关系。

    萧楠倒是没注意到林氏的心事，她和林氏还有萧祯三人聊了会天，待茶叶感受不到热度的时候，去洗了把手，再把手指细细擦干，将制好型的茶叶分别装进备好的茶袋中，让其冷却一夜，明日再提香，做完这一切之后，母子三人关好院门，回到卧室休息，休息了一夜，次日一早打坐收功之后，萧楠惊讶的发现自己竟是无声无息的突破到了通元境。

    也就是说，她终于可以内劲外发，隔空伤人了，这让她颇为惊喜，看样子，昨日全副精神投入炒茶，最后差点透支，并不是没有收获的，达到通远境之后，再焙香，愈发的得心应手，萧楠炒型和焙香用的都是橡木碳火，刚刚提完香的茶叶，那泌人浓郁的芬芳让萧楠都不由自主的感到沉醉，待茶稍稍冷却之后，她用后山接回来的泉水泡了三杯茶，看着洁白的陶瓷杯中那一朵朵青翠欲滴的芽叶，和满室甘纯，清雅的芬芳，萧楠脸上终露出了一朵满意的微笑。

    有了第一次的经验，后面两次制茶的成功率高了一些，不过后两次，每次采集的鲜芽只有三斤左右，最后得到的极品雪针一共约有九两，稍次一点的约有四两，萧楠口中的残次品约有三两，萧楠将极品雪镇挑出一两左右送给林秀才品偿，残次品则留在家里自己喝，至于剩余的八两珍品和四两次一级的雪针，都是要拿去参加茶道会的。

    清明过后不久，刘师傅就过来了，他来的时候还给萧楠捎来了一封邀请函，这封邀请函正是每三年一度，在汴京举行的茶道论剑会的邀请函，刘师傅是绿阳庄排得进前五的制茶师，很得欧阳庄主的重用，去年欧阳庄主初派他过来桑榆村帮萧楠制茶的时候，他心里多少是有几分不舒服的，毕竟以他的技术，大凡做毛尖的茶商，没有几个不想出重金聘用的。

    只是他跟随欧阳庄主多年，心里颇为尊敬这个东家，对他的分咐虽有些不满，却不会违抗他的命令，规规矩矩的来到了桑榆村，来到桑榆村帮萧楠制了一季茶之后，很快喜欢上了这个年纪不大，人却灵慧过人，待人又极为大方真诚的小东家。

    他来到萧家之后，萧楠没把他当成一般的制茶师傅，而是将其当成长辈一般尊重，跟前跟后的给他打下手，并坦言想向他学制茶之术，刘师傅来的时候就得了欧阳庄主的分咐，自不好拒绝，一开始，他以为萧楠只是临时兴起，哪知在后续的相处中，他才知道这姑娘是真心实意的想学制茶，不仅想学，天赋还高得出奇，刘师傅在萧家不过呆了不到一个月的功夫，就彻底被萧楠折服了，今年再过来的时候，他心里非但没有丝毫不满，反而充满了期待。(未完待续。)