
    茶道论剑会落幕了，萧楠手中的雪针几乎是没有任何悬念的，一举拿下了这届茶道论剑会的头名，夺得了冠军之位！

    信阳毛尖再次在茶道论剑会上夺魁，有人失落有人喜，失落的自是那几家近年势头极猛的茶商，如杭州龙井和福建的铁观音等，至于高兴的就不用说了，原本对萧楠尚有几分嫉妒的信阳茶商们这一刻心头满满的都是喜悦和感激。

    萧楠手中的雪针在茶道论剑会上夺了冠，受益的可不仅仅是她一个人，这个冠军所产生的影响力，会让毛尖茶在茶叶市场的地位飙升一截，销量在后续的三年中也会增涨一大截，销量和利润惜惜相关，茶商们心里如何能不喜，明星效应不仅仅在现代有莫大的宣传力量，在古代也不例外。

    与这信阳茶阳会的兴奋截然不同的是萧楠这个冠军当事人，她从赛场退出来之后，眉头一直拧得很紧，自她上场接受冠军的旗帜和奖品时，与那位大名鼎鼎的江阁老的视线对上的一刹那间，直觉告诉自己，这江阁老之所以会突然光顾赛场，多半不是因为听说雪针之名，而是专程为她而来，只不过，他来到赛场之后，雪针又给了他一个惊喜。

    但是此人为什么会关注到自己呢？自己在青孚镇虽有几分名气，但那也仅限于青孚镇罢了，难道是因为鸿源商会的那些服饰？又或者是这位神通广大的牛人知道萧祯的秘密？萧楠想不清其中的原由，越是想不清，她越是不安，可不安也没用，这些事情，除了江阁老本人之外，大概无人能为她解释，唯一让她暂时放心的是，这位江阁老目前对她没有什么恶意。

    从赛场出来，回到住处不久，萧楠便听得鸿源商会京城分会的管家来报，外面来了很多人要见她，这些人中除了各地茶商，还包括当朝一些勋贵之家的子弟，当今对女子要求没那么苛严，萧楠虽是闺阁女子，但她现代表的是鸿源商会的茶商身份，又是这一届茶会的冠军，有人要拜访她，倒也没有什么不妥之处。

    萧楠颇有些头疼，她不是商人，这般费尽心事让自己的茶在茶道论剑会上一举扬名，说白了不过是希望能让自己手中那几百亩茶园能有个好收益，茶叶能卖个好价钱，能让自己一家人衣食无忧罢了，可没打算成为什么大茶商，自然也就不希望和这些不相干的人打太多交道。

    可不见也是不行的，她自己不想进军商场，但是她背后还有一个宋秋熠，必竟自己是以他商会旗下的茶叶商身份参加的这茶道大赛的，总不以因为自己不耐烦应酬就把这些人都得罪了，宋秋熠是生意人，和各行各业的人都要打交道，这官府和商场上的人是轻易得罪不得的。

    略一思索，萧楠告诉管家，把这些人都丢给宋秋熠去处理，自己是鸿源商会旗下的茶商，这些人来拜访自己，并非是和自己有多少交情，说白了不过是想来讨点好处罢了，每届茶会夺冠的茶商，后续三年的销量会有大幅度的增涨，随着销量一同增涨的是不菲的利润，谁不想来从中分一杯羹呢。

    自古以来，官商就不可能永远的脱开关系，虽然这个时代的制度比较清明，商人的地位也不像前朝那般低下，但真正的大商家却仍然避免不了要那些手中有权的人合作，这些人来找自己，既不是因为交情，让鸿源商会的大老板去接待他们，想必他们会更高兴。

    当然，这些都是萧楠一厢情愿的想法，之所以有这么多的人来找萧楠，说白了这些人正是看她年轻，觉得她容易被忽悠，哪知道最后还是要和老奸巨滑的宋秋熠打交道……

    不说这些人心中的苦楚，但说萧楠将所有的访客都扔给宋秋熠之后，她自个儿就溜了出去找杨家的那位小姑娘了，既然曾经答应过这小姑娘，她本身也对这小姑娘的印像颇好，便不想失言，她来到杨府之后，在没有惊动杨家人的情况把杨秀如小姑娘骗出来玩了一日，结果晚上刚回到鸿源商会，就被宋秋熠堵在门口。

    “大娘，能帮你挡的人我都挡下了，但这封请贴，我却是没办法帮你处理，你自己看着办吧。”宋秋熠将她拦在房门口，伸手递了张请贴给她。

    “请贴？莫非是江阁老的贴子？”萧楠吃一惊，下意识有脱口道了一句

    “嗯？你怎么会觉得是江阁老的贴子？不过，虽不是江阁老的，这贴子也和他不无关系，它来自江府三房，就是当今皇后的亲娘家的府中。”宋秋熠有些惊讶的看了萧楠一眼，接口道。

    “皇后的娘家？他们给我下贴子干什么？”萧楠下意识的松了一口气，她边打开请贴，边问。

    “二师叔，这江初雪是江府的什么人，她为何会给我下贴子？”待萧楠看清请贴的落款人那一栏的字时，不由又问了一句：

    “江初雪，现年十六岁，与你同龄，是江家三房的嫡女，也是当今皇后的亲侄女，据说文武都不错，在京城贵女中颇有几分名气，至于她为什么会给你下贴子，这个我就不知道了。”宋秋熠微微耸了耸肩，接口中道，他是鸿源商会的老板，而鸿源商会能在短短二十年中挤身于宋境十大商会之一，其能量之大非同小可，京城各大势家的消息，宋秋熠都很清楚。

    “我不去行不行？”萧楠又问。

    “大概是不行的，人家是当今皇后的亲侄女，你若不去，便是打她的脸，打江府的脸，同时也是打当今皇后的脸。”宋秋熠淡淡的道。

    “既然如此，那就去罢，那江府再是显赫，江初雪身份再高贵，想必也不能无缘无故的把我给吃了。”萧楠想了半天，实在想不出来这位天子骄女为什么会给自己下贴子，想不通，她就懒得再想，随后将贴子一合，不怎么在意的接了一句。(未完待续。)