
    张逊并不是什么心胸豁达的贤臣，他有才华有手段，但心胸狭窄，面对与自己政见不同或者说会威胁到自己的政敌，往往会不折手段去陷害算计，品行虽有瑕疵，却是个真有本事的能史，知道在什么时候该干什么事，该说什么话。

    他一向与赵佑走得很近，在他心里，认为像赵佑这样的皇子，身份尊贵，为人又识大体，懂分寸，在京城这么些年，非但没听说他干过什不得体的混帐事，相反还颇有几分贤名，不管他是真贤还是假贤，至少这手段不错，一个皇子，有手段，懂隐忍，再加上他身后的势力和尊贵的出身，几乎没有什么悬念的会成为储君，日后的一国之君，这样的人，早早和他搭上关系，日后飞黄腾达将不是奢望。

    正是因为心里看好赵佑，张逊平常为其做事向来是不遗余力，他是个聪明人，知道想让赵佑依重自己，就必须让他看到自己的本事和能耐，赵佑自上朝以来，所干的几件让众臣叫好的事，后背都有他的手笔和影子，让他没想到的是，这才刚出京城，赵佑行事却变这般急躁，这让张逊既不安又吃惊。

    哪怕你之前的贤和识大体都是装出来的，你现在也得继续装不是，这幽蓟之地不比其它，在这里你若和杨延昭置气，又得罪刺史，杨延昭为人耿直，可能不会刻意刁难你，他不刁难你，却不会无条件帮助你，再加上本地刺史的阳奉阴违，凭你本事滔天，想办好这里的差事真真是千难万难，为此，他一见赵佑发飙，心头焦急，立即就站出来苦言相劝。

    赵佑到底也是拜了名儒贤臣为师、跟着这些人学习了多年的人，人也不蠢，再加上还有一个颇有手段和心计的母亲悉心教导多年，基本大局观还是有的，刚才之所以如此急切烦躁，是因在路上的时候，他曾多次向杨延昭示好，可杨延昭对其却视而不见，只对他保持基本的皇子尊重，并言到了幽州之后，会尽力配合他应该配合的一切事务。

    这些官面上的话赵佑当然不爱听，他认为自己身为嫡出的皇长子，只待幽蓟两地的事处理得当，回京之后，基本上就是板上钉钉的太子了，可恨这杨延昭竟敢无视自己伸出的橄榄枝，他心头的恼怒可想而知，他本就因为杨延昭的不识趣而心情不愤，结果到了幽州，看到城中一片混乱，许刺史非但没有第一时间过来与自己议事，反跑去了帅营，这让他心头的愤怒如沸腾的海水一般，眼看着就要爆发出来。

    好在身边还有张逊，张逊开口一劝，他很快就冷静下来，是了，他现还不是太子，这杨延昭他现还得罪不起，如果没有他的配合，自己想办好幽蓟两地的安抚振灾事宜，无疑于痴人梦话，意念落到这里，他心头的怒气终慢慢被压了下去，语气顿时一转：“张侍郎所言不假，走，咱们也去帅营，和他们一同商讨本城秩序恢复和难民安置的相关事宜。”

    张逊闻声脸上顿时露出满意的笑容，这才是一个合格的皇长子应有的气度，一个钦差大臣应该干的事，两人又商议了几句，就出了行辕，朝杨延昭所在的帅帐而去，赵佑的行辕离帅营所在之地并不远，步行也就二十分钟左右就到了。

    赵佑来到帅营，十分礼貌的让帅卫先去禀报，不一会儿，杨延昭和许刺史就一同迎了出来，杨延昭虽是元帅，可赵佑既是皇子，又是钦差，并非他麾下将领，身份不在他之下，他自不会托大坐在帅帐，真等赵佑进去见他。

    “宋刺史，你也在这里？我原想来和杨元帅商量点事，随后就去找你，既然你也在，正好，咱们就坐下来一起商议商议，就本城的情况尽快拿出一个章程，希望能将本城受灾的百姓安置妥善。”赵佑先丝毫没摆皇子的架子，先朝杨延昭见了一礼，又受了许刺史一礼，随后一脸和颜悦然的开口。

    “请殿下见谅，我原打算向杨帅报告完本城近来发生军情之后，就去找殿下的，没想到让殿下来了这里。”许刺史听得赵佑之言，颇有几分惶恐的开口。

    “无事，无事，许刺史，我来的时候，父皇就有言在先，杨帅镇守燕云十数年，他对这里的一切了若指掌，他虽是军事主官，可民生的相关事宜，本钦差亦该多向他讨教，大家的出发点都是为了尽快恢复幽蓟秩序，安置好这两地的灾民，那些繁文虚礼什么的，就别讲究那么多了，赶紧坐下来商讨正事。”赵佑混不在意的笑了笑，脸上没有半点不愉之色。

    杨延昭冷眼旁观，心里则寻思，这皇长子的表现若是心口如一的话，倒真是个不错的人，这样的人成为储君倒也算合格！行军的路上，赵佑有意无意的拉笼，他不是看不懂，但他是个纯萃的军人，在他的意念里，他只忠于国家和陛下一人，至于其它人，哪怕赵佑真成了太子，在其没有登基之前，他也不会与赵佑扯上任何除了太子与臣工之外的私人关系，一个合格的军人，重在纯萃，绝不可随便站队。

    若赵佑日后真成了皇帝，他杨延昭还活着，自然会忠于他，忠于王事，他这种心态，历史不少贤臣名将都有，真正有心胸的君王也能理解他们，可赵佑虽是皇子，却不是皇储，根本没有人教过他的这种帝王心术，他的母亲江皇后虽有些智慧手段，却也没有这样豁达的心胸和视野，心里自然是想不通，接受不了的。（当然，即便是教了，不是心胸真正豁达通透无比的人，也接受不了，这是人私欲情感的一种本能。）

    杨延昭这个念头只微微转了一转，很快就压了下去，他将两人引入帅帐之内坐了下来，赵佑坐下之后，没有多说废话，立即开口询问本城受灾的具体情况，比如说人受的人员数量，房屋受损的数量，以及本城的储备粮食和物资等等……

    几人聚在一起，这一讨论就是一个多时辰，直到天快黑的时候，大家才揉着发僵的脖子抬起头来，这一通讨论下来，无论是许刺史，还是杨延昭，都对赵佑颇有几分刮目相看之意，无论，赵佑所提的每一个问题都切中了要点，若能根据这些问题一一实施下去，用不了多久，幽蓟两地的秩序就能恢复……(未完待续。)