
    那三名黑衣人从地上爬了起来，抬目看了萧楠一眼，随后转头冲进雨中，他们虽是杀手，但碰到明明不是对手的敌人，也不会不顾死活的往上冲，待这几名黑衣人消失得没有踪影之后，

    被萧楠带进届檐下的那对男女本就身受重伤，现见强敌一去，心神一松，人顿时直挺挺的倒了下去，萧楠眼疾手快的将两人扶住，轻轻将他们放倒在地上。

    然后再把那男子怀里的孩子接过来，这是个女孩，大约两岁不到的年纪，长得很漂亮，只是面上有抹不正常的红晕，人早已陷入昏迷，萧楠伸手在她额头一摸，很烫，显然是在发烧。

    萧楠看着这一家伤残的三口，很是犯愁，她不懂医术，此地也没有什么医疗条件，人虽救下来了，可瞧着他们的模样能不能熬过这一关鬼才知道，无法可想之下，萧楠只能将他们搬进届内，此时空中乌云未散，届内很黑，好在这届的地势较高，地面并不潮湿，反而颇干燥。

    现已步入通元境的萧楠视线比普通人好多，届内虽黑，萧楠借着外面昏暗的光线倒是勉强能看清里面大致的情景，里面除了几座布满灰尘的神像之外空荡荡的什么也没有，地面上积了颇厚的一层尘，这个时候萧楠自然也没有闲心去管地上的灰尘，她一手抱着孩子，一把将带进来的妇人放在满是灰尘的地面上，把孩子暂放在她怀里，接着又出去将那男子给拖了进来。

    把人搬进来之后，她四处转了一圈，终在在一个神案下发现了一圈黄纸和两根点了一截的蜡烛，又在一个角落里发现了五六块干柴，其中有两块烧了一半多，瞧这模样，应该是以往路此地的借宿客，或以前的庙祝留下来的。

    不管是谁留下来，萧楠现都要拿出来用用，她把黄纸和木柴搬到房屋中央，掏出火熠，用火纸做引，小心的将干柴点燃，待火烧起来之后，再把这几个浑身湿透的人弄到火堆边烤，那孩子，她直接帮其除去衣衫，把她放在火边烤干，然后从自己的包裹中拿着一件外袍把她包了起来。

    至于那对男女，人家是成年人，萧楠不好给他们脱衣，只能简单的将他们的伤口包扎了一下，让他们躺在火堆旁，直到这个时候，萧楠才有空打量这对男女的样貌，那男子约莫三十出头的年纪，相貌不俗，女子看上去只有二十六七，模样十分秀丽，即便衣衫净湿，头发被雨水打成一缕缕的粘在脸上，也丝毫无损她的美丽。

    好一对出众的人儿，却不知是个什么来路，萧楠心头暗自寻思，转眼小半个时辰就过去，待地上的柴火快烧完的时候，那男子慢慢醒了过来，他一睁眼，就腾的一声，从地上坐起来。

    “你伤得那么重，再折腾几下，估计那小命也保不住了，倒是枉费我救你一回。”此人刚刚坐起，就听得一个少女的声音在身旁响了起来，他顺着声音一望，便看见萧楠怀里抱着他们的孩儿，蹲在火堆傍，看到萧楠和她怀里的孩子，他终于记起了自己昏迷前发生的一切，不久前，正是眼前这少女救了自己一家三口。

    “多谢女侠相助。”意念落到这里，男子连忙哑着嗓子开口道谢。

    “不必谢我，你倒是说说，你们是什么人，追杀你们的人，如果我没看错的话，应该是专门的杀手吧。”萧楠扫了他一眼，淡淡的开口道。

    “不错，对方确是杀手，我姓乔，名之岳，这位是拙荆，是我们连累女侠了……”男子听闻萧楠提起此事，本就惨白的面庞愈发黯淡了几分，指着地上的女子，一脸歉然的开口。

    “救都救了，说这些也没用，你把你们的和对方的恩怨讲一讲，看看有没有机会化解。”萧楠自救下这对夫妻开始，就知道若不解决他们身上的麻烦，自己日后就会被麻烦缠身，要说不为这一时的冲动后悔，那是假的，只是事情都做了，后悔也没用，只能想法子解决后患。

    乔之岳闻声不由怔了一怔，他落在萧楠脸上的目光不自觉的带上了几分审视，萧楠见状不由嗤笑一声：“怎么，担心我是你们对头的人？”

    “女侠见谅，是我以小人之心渡君子之腹了，女侠若真要害我们，之前只要不施援手，我夫妻二人早就见阎王去了，我与我妻子都是林武中人，我来自濮阳乔家，我妻子来自啸风山庄，姓萧，我们两家都算武林上的小型林武世家，前些日子族人无意得罪了某个豪族，这才惹来灭门之祸，我等一路从濮阳逃到这里，如果不是恰好碰到侠女……”乔之岳面上一红，颇有些不自在的接口。

    萧楠淡淡扫了他一眼，略略沉思了片刻，继续开口问：“你们得罪的是什么人？”这乔之岳的话萧楠只信一半，他们得罪了某个豪族不假，但以现在的治世，单单凭着得罪某个人，尚不至于惹来灭门之祸，惹来灭门之祸的只怕是宝物类的东西有关罢，只是这样的事对方不说萧楠也理解，人心隔肚皮，一旦讲出来谁知自己会不会见宝起意，杀人夺宝！她不需知道对方手里有什么，只需搞清楚对方的对头是什么人，看看有没有办法搞得定即可。

    “山东范家的一个旁支。”乔之岳道。

    “山东范家的一个旁支动不动就能灭人满门？莫非对方还有什么了不得的身份？”萧楠目光一闪，又问。

    “对方和乞门关系很深，这些杀手，其实就是乞门培养的专业杀手。”乔之岳道。

    “呵呵，原来是乞门的人，我听闻乞门分侠乞和恶乞，侠乞一部的为人都还不错，而和恶乞一部的人，则是无恶不作，这样的两个极端，是如何组合为一个门派的，乔大侠可知道？”萧楠听得此事与乞门有关，目光顿时冷了几分，她微微顿了一顿，才开口道。

    “这个我也不清楚，乞门关系综错复杂，他们高层中很多人和朝中大员有扯不清道不明的关系，这些也为什么这么多年下来，这个门派一直不会没落的原因。”乔之岳摇了摇头。(未完待续。)