
    “别说四年，就是再过十年，雀隐也不是姐姐的对手，我习武根骨不如姐姐，再加上小时候伤了身体，后虽得阿爷尽心调理，可儿时伤的基根并不是那么容易补回来的，雀隐此生最高成就估计也就免强能达到通元劲，等我达到通元境的时候，姐姐说不定已是宗师高手了。”雀隐摇了摇头，微歪着脑袋，朝萧楠吐着舌头笑道。

    这丫头笑起来的时候，眉眼都弯成了新月，红润的苹果脸上闪着两个酒窝，让身旁瞧着的人，一颗心亦不由自主的跟着她飞扬起来，萧楠便是如此，她瞧着小丫头脸上那明媚欢快的笑容，唇角和眉梢不由自主的跟着荡出笑意，脚下朝前踏进一步，抬手轻轻在雀隐的鼻子上刮了一下，笑着打趣：“小妮子何须谦虚，以你的悟性和心态，天赋什么的都是浮云。”

    雀隐被萧楠这突如其来的亲昵动作弄得呆了一呆，她脸上的笑容不自觉的凝住，足下无意识的朝罗八所在的位置退了一步，避开了萧楠的手掌，目中更是不期然的浮出了一丝不自在和防备，很显然，这小姑娘除了罗八之外，并不习惯外人这样的亲昵动作。

    萧楠瞧得一怔，以她的老到，自是瞧得出来之前雀隐脸上笑容里所含的欢快愉悦皆发自本心，可这样一个内心明媚的姑娘却对陌生人的亲昵和碰触有着如此敏感的抗拒和防备，这孩子到底有着怎样的童年，才造成了如今这般矛盾的性格？罗八在一旁亦是瞧得黯然。

    “萧姐姐。”雀隐大概也发现了自己反应过度，她眼珠一恩，随即又笑了起来，并主动走到萧楠身旁，伸手拉住了她的手，略带着几分撒娇之意的唤了一句。

    “小丫头。”萧楠瞧着她的模样，心头一软，反手一握，紧紧握住她的小手，并伸出另一只手掌，轻轻抚了抚她的脑袋，雀隐感受着萧楠对自己发自内心的温柔和宠弱，躯体又是一僵，不过旋即就柔软下来，紧接着心头冒出一抹难言的酸涩，她是个极其聪慧又敏感的小姑娘，外人对她的喜爱是否发自本心，她很容易就能捕捉到。

    正是因为她的感知特别的敏锐，才让她面对萧楠亲昵举动反应特别大，雀隐是个经历十分坎坷的孩子，她不知自己的父母是谁，二岁多的时候就被抛弃了，后被乞门的人收罗进去，在里面受尽折磨，五岁那年，机缘巧合之下被罗八救了出来，后被罗八收为义孙女。

    自从被罗八收为义孙女开始，她才慢慢感受到人间温情的存在，她那一身的伤，也是罗八费尽心机，耗费了无尽的人情，慢慢帮她调养过来的，或许是童年在记忆太过悲苦黑暗，这姑娘远比一般人更懂得珍惜这份来之不易的温暖，她对罗八特别亲，懂事又教顺，如饥似渴的学习自己能学习的一切技能，她希望自己能成为罗八的骄傲。

    童年的黑暗记忆非但没有让她的性格变得阴暗古怪，反而让她看起来远比一般人更加的开朗活泼，她经常对自己说，虽然自己的童年受过无数的折磨和苦难，甚至连亲生父母是谁都不知道，但是最后却能遇见对自己比对亲孙女还好的祖父罗八，这样的福气，并不是什么人都能有的，她有什么理由怨天恨天，有什么理由不满足呢。

    但是人的性格形成与其成长的经历有着必不可分的关联，雀隐小姑娘虽然懂事聪慧得得令人心疼，她性情开朗乐观，骨子里她没有什么愤世嫉俗之心，对大多数的人和事，都能用正面的眼光去看待，可在内心的情感上，童儿的阴影却无可避免的对她产生了很大的影响，这些年来，她除了把罗八当成自己至亲之人外，对其它想走近她的人，有一种本能的防备和抗拒。

    关于萧楠，自从去年罗八与萧楠分别后，不时总会在她耳旁提上几句，为此，雀隐对萧楠是颇有几分好奇的，今日一见，萧楠给她的感觉很不错，至少，她对萧楠没有任何排斥心里，可萧楠接下来的举动，却让她有些惶恐。

    没错，是惶恐，她能明确感受到萧楠对她的喜爱，她长得好看，性格又讨人喜欢，再加上罗八孙女的这个身份，平日里对她表示喜欢的人不少，她总能洽到好处的与人保持着适当的距离，但是萧楠不一样，面对萧楠表现出来的喜爱，她既感到惶恐，又隐隐有些渴慕。

    罗八对她的关爱和呵护是无微不至的，说是义祖父，实际是算得是当爹又当妈，可罗八对她再好，也只能代表一个祖辈和父辈对孙辈的关爱，一个人的成长，对感情的需求是多样化的，尤其是像雀隐这种缺爱的孩子，她除了需要罗八这样的爱，她也需要姐姐和母亲这样的爱。

    当萧楠的手掌落在她脑袋上的那一刹那间，雀隐既惶恐又欢喜，她的躯体微微僵了一僵之后，立即就放软下来，并不自觉的朝萧楠靠近了一步，悄然吸取着她身上的温暖，罗八察觉到雀隐对萧楠的依恋，松了一口气之余趋机开口：“雀隐，阿爷要带你萧姐姐去参加千门的宗会，宗会之后她会出任千门客卿长老一职，有一段时间需要留在门内熟识帮务，她这一出门，家里就只留她阿母一人，你可愿代你萧姐姐去她家陪伴她阿母一段时间？”

    “萧姐姐，你阿母，也像你一样美丽温柔么？”雀隐从萧楠怀里抬起头来，仰头问了一句。

    “雀隐，我阿母可比我漂亮温柔多了，我小时候在家里是出了名的假野小子，和温柔这个词一点边都沾不上。”萧楠轻轻捏了捏她的脸，笑道。

    “是么，既然是陪伴这般温柔美丽的婶婶，雀隐自是愿意。”雀隐的眉眼又弯成了一轮新月，其实，不管萧楠的母亲是个什么样的人，罗八开了口，她都会去，只是在看到萧楠之后，她无端的就对自己即将相处的对像生了几分期盼之情。

    “那姐姐就谢谢你啦，走，雀隐，姐姐带你去见见我阿母，我家呢，除了我和阿母之外，还有两个弟弟，一个和你同岁，叫萧梓修，现在县学读书，另一个才八岁，叫萧祯，除此之外，家里还有一头老虎，叫斑斓……”萧楠大喜之下，立即牵着她的手往鸿威镖局行去，边走边介绍自己的家谱。(未完待续。)