
    “萧，萧娘子，你，你没事吗？”此时届内的烛火早已熄灭，只是届门已毁，借凭届外映进来的朦胧月色，屋内的乔之岳勉强能看见萧楠正靠在墙上喘气。

    “我没什么事，就是有些透支了，休息一下就好。”萧楠回了一句，说完之后就地坐了下来盘膝调息，足足过了半个多时辰，才缓缓睁眼。

    眼开眼睛之后发现乔之岳并未休息，他一脸忐忑的坐在那里，不时朝届外看上一眼，显然是担心追杀者再来，萧楠见状又道了一句：“乔大侠，你安心休息养伤罢，对方那名通元境高手被我废了一条胳膊，对方既便还想继续派人前来追杀我们，也需衡量一番，不会再轻易胡乱派人，所以，今晚上你大可不必担忧。”

    乔之岳听得一呆，他刚才在里面没有出去，虽然知道外面来了三个人，其中有一人被眼前这姑娘给宰了，另外伤了一人，对方不敌，这才退去，可他万没料到，被萧楠伤了的那人竟是通元境的强者，而这个伤了对方的姑娘还说自己不是江湖人，乔之岳一时只觉得脑子发懵。

    “你不用用那样的眼光看着我，我确实不是江湖人，在此之前，一直在家中打猎，只是自小随父学了些武艺防身，对了，你身上有没有什么处理尸体的药物？外面那家伙，总不能就那样扔在那里。”萧楠自是知道对方在想什么，却是懒得多做解释，她抬手指了指躺在届门外的那黑及人道了一句。

    乔之岳摇了摇头，他身上确实没有化尸剂，这种东西，在江湖上也是极少见的药物，他一个不入流的小武林世家，哪有这东西，萧楠无奈之下，只能在届后面的山中找了个坑，暂时把那人给埋了，等明日给宋裘发个信过去，找他借点药，再来毁尸灭迹。

    处理完这一切之后，回到届内发现乔之岳仍没有休息，便又问了一句：“接下来，你们有什么打算？”

    “我们打算进京告状。”乔之岳沉默了片刻，才开口道。

    “进京告状？嗯，这办法倒是不错，你好生休养一日，明日我先带你们找个驿站落脚，再瞧瞧能不能雇辆马车，送你们入京，若有需要，我在京里可以帮你们找个熟人把状子递交到刑部衙门去，只有你们的案情属实，应该可以公平审理。”萧楠闻声先是一怔，紧接着就发现这确实是个可以解决他们后患的办法。

    虽说湖江中的恩怨，一般情况官府不怎么管，但这不管说的是民不告官不究，一般江湖仇杀，双方都不会去找官府解决，苦主不上门，江湖势力又综错复杂，官府对此自然也就睁一只眼闭一只眼，可一旦有人上诉，衙门还是要当成正常案子处理的，必竟现在是盛世，武林人士也是当朝的一份子，只不过有些地方的衙门和势力大的江湖门派牵扯太深，一般人的状子递不上去。

    “萧娘子，恕我冒昧，你，为何要这般帮我们？”乔之岳有些迟疑的问了一句。

    “嗯，你觉得我想图你什么？”萧楠不答反问。

    “抱歉，是乔某以小人之心渡君子之腹，大恩不言谢，麻烦萧娘子了。”乔子岳迎着萧楠的目光，脸上不由自主的浮出一抹狼狈，以萧楠的手段，真想从他们身上图什么，他们又能有什么反抗之力呢，人家一心相助，自己却诸般试探，这等行为实在是……

    萧楠没有再管他的心事，她很快就闭上了眼睛开始打坐，一夜时光很快过去了，次日清晨的第一缕晨曦刚刚冒出地平线，萧楠便从入定中睁开了眼睛，起身来到届外。

    昨日那一场雨将官道两旁的灰尘洗得干干净净，路面尚有些潮湿，官道两傍的花草树森和届后的那座青色在被雨水一洗，色彩清澈鲜亮像要溢出来一般，花叶上挂着的晨露在初升的朝阳下散发着柔和的光芒，清新醉人的空气中飘荡着淡淡青草和野花的味道，萧楠张开双手，微闭上眼睛，用力吸上一口，足足过了十数个呼吸的时间，才睁眼狠狠吐出，这一吸一吐之间，只觉得积攒在肺腑中的浊气尽数被排了出去，整个人都精神了许多。

    乔之岳夫妇此时也跟着醒了过来，经过一晚的休养，乔之岳的脸色好了许多，他的妻子经过这么长时间的休息，已能坐起来，她醒来之后，乔之岳将中间发生的事细细和她讲了一遍，这个秀丽善良的女子听得既感激，又忐忑，他们夫妇两人受了人家这么大的恩，该如何回报？

    萧楠自是不知他们的心事，她在届外打了一组拳，打完之后延着山边走了一圈，摘了几颗能吃的果子回来，抛了几颗给乔氏夫妇，自己则站在届外咔嚓咔嚓的咬了起来，吃完水果后，萧楠准备将乔子夫妇两人弄上马背，自己牵着马去最近的绎站。

    就在这时候，昨晚上被萧楠点了睡穴的小姑娘也醒了过来，这娃才刚刚两岁，一个两岁的娃一天一夜没吃东西，自是饿得难受，她一睁眼，就哇哇哭了起来，三个大人手上都没有吃的东西，至于山上的野果，孩子年纪太小，萧楠也不敢随便给他吃，没法子下，乔之岳只好又点了她的睡穴，让孩子继续睡。

    从此届到最近的驿站尚有二十余里地，岳氏夫妇两人身上的伤不能颠簸，萧楠只能牵着马慢慢走，约莫走了半个时辰左右，迎面来了一队镖车，远远看见镖车上的旗中，萧楠不由大喜，无它，这队镖车上插的旗子是鸿威镖局的镖旗。

    萧楠就地停了下来，没多久，押镖的人群中就有人发现了萧楠，其中一人一掌拍在马屁上，惊得马扬起四蹄，朝着萧楠奔了过来，这一人一马来到离萧楠约有十米左右位置的时候，马上的男子一跃而下，走到萧楠身旁，一脸惊讶的指着马背上的人开口：“大娘，他，他们是谁？”此人正是负责押镖的江靖轩。

    “他们啊......我正打算雇辆马车送他们入京，没想到在这里碰到你了，简直是意外之喜......”萧楠简单的把乔家夫妇的来历讲了一遍，又让江靖轩给自己找来笔墨，分别给李家三郎和宋秋熠各写了封信，一起交给江靖轩，让他带乔氏夫妻入京，自己则打道回府，家里只有林氏和萧祯在，虽有斑斓看家，萧楠心里仍然有些放不下的。(未完待续。)