
    农历四月，春夏交替，风和日暖，正是姑娘小伙子们最喜欢出游的好时节，京城的贵女们，每每这个时季都会组织无数的春游，赏花，品茶等相关的活动，当然，一般这样的活动也少不了适龄的郎君们，一来，可以丰富大家单调的生活，二来，还可以相相亲，新宋律法开明，男婚女嫁除了需要媒妁之言，父母之命外，有条件的适婚男女们还可在此之前先见面面，彼此相互了解一下，双方皆有意，再让媒人上门，如此一来，怨偶就会少上许多。

    四月初八，近年来风头极盛的江家姑娘江初雪举罢了一场大型赏花会，受邀者除了京都贵女之外，还有京城各大世家的郎君，江初雪与当今官家的五公主还有江毓敏并称帝都三娇，江毓敏是江阁老的幼女，辈份上是江初雪的堂姑，年纪比她和五公主大上几岁，去年已经出嫁，现在京都贵女中风头最盛的就是江初雪和五公主。

    这样的女子举办赏花宴，大家自是趋之若鹜，四月初八一早，过了辰时之后，江府门口就陆续停满了各式华丽的马车和气宇轩昂的骏马，江府内的花厅之内，十几名身着华服，妆容精致的妙龄少女环在两名容色极其出众的少女周围低吟浅笑，气氛很是热烈。

    被众贵女围在中间的那两名少女，一身着红衣，容颜艳丽如火，眉宇间有掩不住的骄贵之气，年纪约在十六七岁左右，远远望去，整个人仿若一朵怒放的蔷薇；与她坐在一起的那名少女眉目如画，身着雪白绢丝衫裙，衣衫上用苏绣绣着朵朵粉色的马蹄莲，发髻上别着一支精致的碧玉簪，耳垂上戴着一对晶白如玉的东珠耳丁，这般简洁而不失华雅的装扮衬得她如画中仙子，风中百合，这样的两人坐在一起，整个花厅都沦为了她们的陪衬。

    时间一点点滑过，时近巳时末的时候，一个身着男式青衫、长发用青簪绾住的少女骑马来到了江府前，马刚刚收蹄，她便十分利落的从马背上跃了下来，下马之后，左右环顾了一圈，寻了个空处，将马系上之后，便抬步朝江府开着的侧门走去。

    她脂粉不施，钗环全无，全身上下唯有头顶用一根青簪固定发丝，余下的乌发随意般披在肩后，整个人却一种说不出的俊秀与洒脱，没错，是俊秀，不是明艳或者秀美，她的五官无疑是非常出众的，眉眼却较一般的女子要硬朗鲜明一些，少了女子应有的柔媚，却有一种说不出的英姿飒爽！这女不用说，正是两日前接到江府请贴的萧楠，她走到门前的时候，被人拦住了脚步，守在门边两名伙计有些犹豫的看着她开口道了一句：“请问小娘子可有请贴？”

    “给。”萧楠淡淡的扫了两人一眼，将拢在袖间的请贴抽出来递给两人。

    “原来是萧家娘子，请随我来。”他们接过萧楠的请贴看过之后，其中一人立即恭敬的朝萧做了一个请的姿式，这两个伙计本就是江家安排在门口迎客的，只是受邀的客人基本在半个时辰之前差不多到齐了，萧楠是到得最晚的一个，再加上她的装扮实在不像来参加宴会的娘子，若非她的气质实在让人不敢轻忽，说不定她刚到门口就直接被人赶了出去。

    萧楠也不说话，随着江伙计一路前行，那伙计将她引到贵女们聚会的花厅门口时，停住了脚不，朝侯在门口的丫环低语了两句，便转身离去，虽说当朝对男女大防没那么苛严，但一个伙计直接闯进贵女们聚会的宴厅显然也不合适。

    丫环闻声抬目看了萧楠一眼，目中闪过一抹惊讶的，不过却没说什么，直接将她带进了花厅，一入花厅，萧楠的目光一扫，发现里面已聚了十六七个华服少女，其中以坐在正南方向的两名女子最为引人注目，侍女突然带了个陌生人进来，自然也引起了花厅诸贵女们的注意。

    尤其是那名身着雪衫的少女，她在看见萧楠之后，目光微微闪动了一下，偏头对身边的红衣少女说了句什么，随后便起身朝萧楠走了过来，那红衣少女眼珠一转，也跟着站了起来，与她一同朝萧楠走了过来。

    两女走到萧楠身旁，上下打量了她两眼，最先开口的是红衣女子，她微眯着眼，一脸傲气的看着萧楠开口：“你便是前两日刚在茶道论剑会上夺魁的萧家大娘子？”

    “正是。”萧楠看了两女一眼，她一时也搞不清这两人谁是江初雪，只能随口应了一句。

    “呵呵，谱倒是摆得挺大的，难不成你觉得自己在茶道会上得了官家和阁老赞了你一句：果然是艺馨双绝、慧质兰心的奇女子！便觉得自己了不起，连初雪的宴会都敢来得这么迟？”那红衣少女冷哼一声，目光不善的盯着她道。

    萧楠听得眉头一皱，她来晚了一些，确有不对，不过她能赶在巳时之内过来，便不算失礼，眼前这位女子却不知是何许人，一见面就这般不依不饶，不过她今日过来，是接了贴子不得不来，并不是来与人结怨的，心头虽有些不愉，却未接口反驳。

    “咳，咳，我给大家介绍一下，萧家大娘子，我是江初雪，这位是五公主，不过萧大娘子，你今日确实是来得最迟的一个，一会可得受罚。”一边的白衣少女见状轻咳了一声，她轻轻挽起红衣少女的胳膊，嫣然笑着开口为双方介绍，打破了现场有些僵硬的气氛，她便是江家骄女江初雪，萧楠是她受家人的指示，特意请来的客人，可不能因为五公主看她不顺眼，就把人给得罪了。

    五公主与江初雪的交情不错，再加上江家现有的地位，她也不敢随便拂江初雪的面子，虽然她不明白江初雪为何为对一个商女这般示好，但人家主宴人都开了口，她不好再纠着萧楠不放，只冷哼了一句，便不再言语。

    “萧大娘见过五公主，见过江家娘子，报歉，因不熟京城之路，绕了几个圈，这才来迟了些，请恕罪。”萧楠朝两女微微行了一礼，略带着几分歉意的开口道，她接到请贴，不得不来参加这什么劳子的宴会，自是不会无故得罪人，现见这位五公主不再纠着自己不放，她自不会无事生非，立即开口承认自己的错误。(未完待续。)