
    茶道论剑会每一届一共会评出八大名茶，能入围八大名茶的就能成为朝庭贡茶，一种茶能被标上贡茶的标签，其商业前途和宣传效应无须讲多，为此，每一届的茶道论剑会竞争极为激烈，除了上一届的八大老牌子之外，同时，茶会还会接受六种新品种茶商的报名，只是新茶商想要拿到入会资格，在茶会开始的前一年，就要向相关机构申请测评。

    只有通过了一项项严格的质量评测，才有入会资格，只要拿到了入会资格，一旦你的茶能在大会上大放异彩，得到所有品评师的认可，就有可能代替其它的老牌子，成为贡品新宠，一举化风成龙，这样的事往朝的几乎不可能发生，但在现朝，自茶道论剑会设立以来，以新代旧之事已发生数起。

    比如说现在的八大名茶中就有四大茶品是近二十年来入围的新贵，这四大新贵分别是福建的铁观音，杭州的龙井，信阳的毛尖，以及江苏的碧螺春，尤其是铁观音和龙井，自从登上贡茶宝坐之后，近数届的茶会冠军都会被这两家轮流夺取。

    信阳毛尖是在茶道论剑会开办后的第二届冒头的，当时尚是新人的信阳毛尖一举拿下了当届茶会的冠军宝坐，而杭州龙井则是那一年的亚军，庐山云雾则是在第三届代替了蒙顶云雾，铁观音和碧螺春则是在第四届的茶会一举扬名的。

    茶道论剑会开办至今不过二十余年时间，就有四种新茶代替的原有的老贡茶，如此激烈的竞争淘汰方式，让那些老牌茶商产生了前所未有的危机感，危机感一生，大家自然而然的就会想方设法提高茶的质量和品种的创新。

    在这种激烈的良性竞争机制下，区区二十多年时间，全国整体茶叶质量和产量都提升了一大截，品种的创新和花样也是层出不穷，茶的发展日新月异，优秀的茶道品鉴自然而然的也跟着应运而生，而能被请到茶道论剑会上来评茶的无疑都是真正的茶道高手。

    这些茶道大师被请来之后，大会主办方会根据其擅长的领域分配到不同的品种区去评茶，一般能被称为茶道大师的，对每种茶系都有一定的研究，不过再有研究，也不可能样样都能达到极致，每个茶道大师都自己最擅长的领域，比如说，喜欢绿茶的人，自然最精通的是绿茶系列的品鉴，而白茶系列的茶道大师最擅长评品的自然是白茶，黄茶和乌龙茶亦然。

    当今八大名茶分别是：白毫银针（产地福建闽北的白茶），铁观音（产地福建乌龙茶），敬亭绿雪（安徽绿茶），庐山云雾（江西庐山绿茶）西湖龙井（杭州西湖绿茶）毛尖（河南信阳和湖北绿茶）君山银针（湖南岳阳君山黄茶），碧螺春（江苏绿茶）

    品茶和评茶是个精细又讲究意境的活，干这个活的人心态要稳，要静，能坐到评委席的人这点意境肯定是有，在评品区有五个独立的小房间，每个房间只有一扇门，一个小窗，房间约莫十个平方左右，里面备有一张桌子一个椅子，外加一罐泉水和一个酒精壶和五个小茶杯，这些房间正是给五位评品师预备的。

    为了确保评品的公平公正，评品师入内之后，每个房间会备一名茶会主办方的工作人员，再随机抽取一个茶商一起在内陪同，每轮一换，如此一来，就可以彻底杜绝作弊的可能，之所以会让五名评品师各居一室，单独品评，是为了避免茶香窜味，影响评品师的判断。

    （备注，能入会的同一个品种茶的品质差异不会太大，如果五个评品师坐在一起评品，彼此位置太近，茶香必然会相互窜味，茶香互窜，品茶师就很难公正客观的评出孰高孰低。）

    茶叶的样品取齐之后，五名评品师走进各自的室内，再由主办法的工作人员，随机从蓝子里给大家输送装了茶样的茶碗，一次五碗，再给每个房间分配一名工作人员帮忙烧水，并从十一名茶商中随机抽选五人随工作人员一同入室。

    “大娘，你觉得他们的品评方式怎么样？”第一轮没有抽到萧楠，她便悠闲的坐在席位上与宋秋熠低声聊天，宋秋熠朝着评委台的方向打量了几眼，悄然问了一句。

    “看上去很不错，举办方把所有可能造成干扰的外在因素都考虑进去了，只要这五名品评师的品茶水准合格，能得高分的茶，应该是名至所归。”萧楠答道。

    品茶师品茶，首先是看型，接下来是闻香，然后再烧水冲泡，细品，一轮茶评品下来，约莫要耗费半个多小时，二号品评师周老先生接到外面的工作人员第三轮递进来的茶碗时，目光落到其中一个碗上先是一怔，紧接着就腾的一声站了起来，脸上的神色激动无比。

    周老先生今年五十有三，他自小喜欢喝茶，再加上家境不错，二十三岁考上举人之后，没有再进一步参加科考，也没有入仕途，而是一心钻进了茶道研究，他平生最喜绿茶，而绿茶中个人最爱的是毛尖，他喝了二十多年毛尖，却从未见过外型能与手中这碗毛尖相提并论的品种，他手中的这碗毛尖，色泽均匀，芽身圆润饱满，芽头尖细如针。

    每一枚芽叶身上的茶毫都纤毫毕露，尤其是芽尖上，那一根乳雾状的茶毫在芽尾上微微颤动，看上去仿若有生命一般，碗中茶尚未冲泡，可那泌人的芬芳已让人迷醉不已，毛尖茶，自二十年前的那一届茶会夺了一次冠之后再也没出过大风头，这一次，究竟是哪家茶商竟是做出了这般圣品？

    不错，眼前这碗茶在周先生的眼中就是圣品，毛尖中最好的品种称为雪芽，而雪芽也分几个等级，它们分别是一级品，精品和珍品，眼前的这个仅凭着外观和香味，周老先生就毫不犹豫给它冠上了圣品听称呼！

    茶室中的工作人员和茶商也被狠狠震了一把，能来参加茶会的茶商和帮品茶师打下手的工作人员，又怎么可能不懂茶呢，那一碗毛尖给他们带来的心头冲击并不比周老先生轻多少。

    哼，或许只是外型好看，说不定喝起来，口感很一般呢！随周先生一同坐在茶室中的商茶是做了几十年毛尖的老茶商，让他自认不如人，他肯定不服，回神之后，他先自我安慰了一把，随后开口对周老先生道：“周先生，要不您先冲泡一杯试试再说？”

    “对，对，先泡一杯偿偿再说。”心神完全沉浸在手中这碗毛尖中的周老先生被人一提醒，总算回过神来，他拿过泡茶的杯子，小心的用茶芍在在这个碗上舀了一勺装入杯，待水开后，端起水壶，往碗中注水，那杯中的茶叶被沸水一泡，浓郁甘醇的芬芳立即将整间茶室笼罩，让人顿感通体舒泰。(未完待续。)