
    “咳，咳，罗老，晚辈和千门无亲无故，不太合适去参加这般隆重的大会吧？”萧楠被罗老的热情邀请给吓得连退了几步，口中轻咳了二声，急忙开口道。

    “什么叫和我千门无亲无故？去年你明明答应过老夫，只待你突破到通元境，便出任我千门的客卿长老，难道你想过河拆桥，翻脸不认帐？”罗八闻声顿时瞪起了一双绿豆眼，一脸怒气冲冲朝萧楠瞪了过来。

    萧楠被他瞪得脖子一缩，颇有些理亏的伸手摸了摸鼻子，一时不知该如何接口，罗八见状又将视线转向一旁看热闹的宋裘飞：“老宋，你倒是给评评理，去年这丫头找我搜罗乞门的证据，挑乞门分舵的时候，便向我承诺过，只等自己一突破通元境，便来我千门出任客卿长老，结果现在突破到通月境已经几个月了，她面都不露不说，现被我当面撞上，还找借口推三阻四，你说说，这丫头，该是不该？”

    宋裘飞闻声不由一笑，他看了看罗八，又看了看萧楠，随后开口道：“老罗，你也别生气，我瞧这丫头不过是刚突破到通元境，心里有些没底，这才没在第一时间去找你，以这丫头的心性，她承诺过的事，绝不会随便反悔的，大娘，我说得对不对？”

    “对，对，罗老，我师公所言不假，我今年二月才刚刚突破，自觉境界未稳，再加上年纪尚幼，生怕当不起大任，原想过上一二年，等境界彻底稳定下来，再去找罗老你的，现既得罗老如此热情相邀请，晚辈不敢推迟，罗老，却不知贵门的宗会在哪里举行？你告诉我地点，我到时候自己过去。”萧楠连忙就着宋裘飞的话头把话接了过来。

    “哼，萧丫头，既然你有此心，明日就和我一起过去！”深知萧楠为人的罗八鼻中重重哼了一声，直接将萧楠后面的话全部给堵了回去，他去年和萧楠相处了十余日，深知这个丫头的计谋和手段，去年若不是有这丫头在，哪里那么容易就挑了乞门一个分舵，这丫头一直躲着自己不露面，显然是不想和江湖势力扯上太深的关系，可罗八好不容意发现这么个好苗子，哪里肯轻易让她逃脱。

    “行，和你一起去就一起去吧，不过，我想带个人一同前往，不知罗老可否应允？”萧楠见罗八把话都说到这里了，知道此事逃脱不得，便不再逃避，开口提出一个要求。

    “你想带谁？”罗八奇道。

    “我弟弟，萧祯，我准备带他四处走动一下，让他长长见识。”萧楠道。

    “哦，你想带就带罢。”罗八听说她要带自家弟弟，对此没有什么意见。

    “除此之外，晚辈还有一个要求，不知罗老是否能帮我找个年纪不大，身手不错的丫环，我家的情况你也知道，我和萧祯一旦离开，家里就只有我母亲一个人在家，我着实不放心。”萧楠又道。

    “你说的这种丫环我一时找不到，这样吧，我让我义孙女到你家照顾你阿母四年，有她在你母亲身边，你可无忧，在这四年中，你自己好好培养两个丫环出来，四年后，再让她回到千门。”罗八想了想，答道。

    “罗老的义孙女？她多大了？让她来我家照顾我母亲，她能愿意么？”萧楠听得罗八那骄傲的语气，心头颇为惊讶，他刚才只简短的说了一句话，字里行间也没有介绍自家义孙女有何出彩之外，可他语气中那种对自家孙女能力不容置疑的肯定着实让萧楠有几分意外，她去年与此老相处过一段不短的时间，对这老儿颇有些了解，鲜少见他对某个人有样高的评价。

    “今年十二，叫雀隐，她愿不愿意，我也不好说，她今个儿跟我过来了，走，带你见见去。”罗八这回没有一口回答萧楠的疑问，他略沉吟了一会，才开口道，显然，此老并不能完全代自家孙女做主。

    萧楠见状对这叫雀隐的小丫头愈发的好奇起来，立即随罗八一同转身抬步，罗八并没有进院子，而是一路朝鸿威镖局外走去，出了鸿威镖局，罗八带着萧楠朝着镖局后面的一片树林行去，来到树林边，罗八停住脚步，扬声朝林内喊了两声：“雀隐，雀隐，出来。”

    罗八的声音落下不久，便见一个身影翻着筋斗从树林内跃出，那身影速度极快，瞬间就来到了两人身前，萧楠定睛一看，发现站在自己面前的是一个十二三岁的小姑娘，她身着穿淡绿色衫裙，头发挽了个双丫髻，身高约在一米五左右，眉清目秀，五官精致，一双明亮的大眼含着三分好奇，七份打量的看着萧楠。

    “好个灵秀的小姑娘！”萧楠瞧着眼前这跳脱敏慧而不失沉静的小姑娘，不由脱口赞了一句。

    “怎么样，我就说我家雀隐出色吧。”罗八一脸得意的抚着自己的两撇鼠须，显然对自家这个义孙女满意之极。

    “阿爷，这便是你口中常提的萧家姐姐么？”雀隐一双灵动的眼眸在萧楠身上转了几转，开口道。

    “不错，她便是那狡猾的萧家丫头。”罗八答道。

    罗八声音刚落，萧楠便感一道劲风快若闪电般朝自己袭来，出手的正是雀隐姑娘，这姑娘在罗八回话的刹那间陡然萧楠发起了攻击，萧楠见状眉头轻轻一扬，左腿微退半步，身形一侧，避开了小娘的拳头，随后手掌一抬，伸出两个指头，往小姑娘的肩上敲去。

    眼前萧楠的手指就要落在她肩上，但见那丫头足下如踏了滑板一般，在这电光石火间陡然滑出数尺，生生避开了这两根，萧楠见状眉头微挑，又脱口赞了一句：“好灵巧的轻身功夫。”

    “比姐姐差远了，若我所料不差，姐姐大概已练出内劲，若姐姐真是我的敌人，适才你出指的时候，内劲外往，我轻身功夫再好，也避不肩骨碎裂的下场。”雀隐没有再攻击，她站在三尺之外，一脸惊讶的看着萧楠开口。

    “哈哈，雀隐，姐姐可是足足比你大了四岁，等你到我这年纪了，谁胜谁负可就不好说了。”萧楠哈哈笑了起来，眼前这小姑娘虽是第一次见面，却是合她眼缘得紧。(未完待续。)