
    从道义上讲，刘师傅算是教萧楠制茶的师父，身为别人的师父，现马上就能看到已有青出于蓝之势的得意弟子制好的明前茶，心里不期待才不正常，来到萧家之后，刘师傅一边将邀请函递给萧楠，一边迫不急待的开口：“大娘，听说明前茶你已制出来了，快拿给我看看，怎么样，达到去年你所讲的效果了么？”

    萧楠抿嘴一笑，也不搭话，她接过请贴之后，带着刘师傅进入书房，将放在书柜架上的三个盒子拿了下平，先将其中一个黑色的茶盒递给他，刘师傅揭开一看，一浓甘纯淡雅的茶香顿时扑面而来，他脸上顿时露出满意的笑容，可待他细看这时，眉头顿时皱了一皱，他生怕是自己没看清楚，特意拿着盒子，走到窗前，对着阳光又仔细看了几眼。

    愈看眉头皱得愈紧，半晌之后，他将目光转到萧楠身上：“大娘，你这茶乍一看不错，细看，却有不少瑕疵，这样的茶可不够资格参加茶道论剑会啊！”

    刘师傅约莫四十上下的年纪，自十五开始随师学制茶，到二十五六岁的时候，便成了信阳有名的制茶师，时值今日，不管是制茶的功夫，还是看茶的眼光，在整个信阳都是排得上号的人物，萧楠拿给他的茶叶，他自是一眼就能辨出好坏。

    “师父，这只是我制作的残次品，你再看看这两盒。”萧楠略带狡黠的笑了一笑，指着第二个盒子开口，说起来，能制出顶级雪针，她心里还是相当得意的，毛笔字写得好，学问出众，那都是上辈子积累的知识，没什么值得炫耀，习武不错一这个躯体的本身基础打得好，二是这个躯体的天赋出众，再加上上辈子的战斗技巧，也不足为奇，唯独制茶这一项，她上辈子仅有一些书面的基础知识，从来没有实践过，这辈子随着刘师傅学了半个多月，能有今天这样的成就，实在让她极有成就感。

    刘师傅狐疑的看了萧楠一眼，很快打开了第二个茶盒，半晌之后，他出言赞道：“不错，不错，就这盒茶的标准，足以参加茶道论剑会了，此茶的外型较同等级雪芽更为漂亮秀挺，即便冲不进最终的排名赛，但在毛尖茶中，定有一席之地，大娘，你已经出师了。”

    “师父，还有一盒呢。”萧楠没有接刘师傅的话头，而是指着桌上最后一盒茶道。

    第二盒已经好得有些出乎他的意料之外了，难道第三盒还能给自己更多的惊喜不成？刘师傅半信半疑的揭开第三个盒子，第三个盒子一开，他顿时倒吸了一口凉气，但见他脚步微颤的捧着茶盒走到茶前的阳光下，细细观看，足足过了半盏茶左历的功夫，他口中才发出惊叹：“杰作，杰作，真乃鬼斧神工般的杰作！”

    “若非亲眼所见，打死我都不信，有人能制出这样的毛尖！我刘桥荣做一辈子的茶，从来没想过，有人将毛尖茶本身的特点发挥得这般淋漓尽致，怪不得，你说此茶不叫雪芽，而叫雪针，雪针，雪针，呵呵，真是再契切不过的名字，这样的极品，拿到茶道论剑会上去，如果不出意外的话，说不定能夺得此次大赛的冠军。”

    四月三日，萧楠带着两盒雪针，来到嵩县与宋秋熠汇合，随后两人一路轻骑，直奔汴京，参加每三年一度的茶道论剑会，所谓茶道论剑会乃太宗雍熙三年开始设立的大型茶道会，意旨为能选出最国最好最优质的茶叶和茶商，惠及天下百姓。

    此会建立至今已有二十余年，能参加此会的，都是全国知名的大茶商，而评委则是当今各地有名的茶道宗师，这些茶道宗师，大多本身就是大族鸿儒，自古以来茶与书不分家，这话说得不是没有道理的，除了这些人之外，京城的各大世家也会有主事人参加，到了最后一关评冠的时候，当今官家还会出席，由此可见，这个茶会有多么隆重，而能在这个茶会上被评为冠军的茶商和品种，所带来的政治和商业效应和前景又有多么广阔！

    萧楠手上只有百亩茶园，在此之前，又从未在茶会上露过脸，她这样的人，按理说来，是不可能拿到茶道论剑会的邀请函的，但是她现在是挂名在宋秋熠的鸿源商会的旗下茶商，鸿源商会是大宋有名的十大商行之一，他们旗下的茶商，拿一张茶道论剑会邀请函自不算奇事。

    茶道论剑会定在四月五日，到四月八日结束，为期二天，全国各大茶商汇聚一堂，纷纷拿出自己手上最好的茶叶，一开始是各个不同品种之间的评比，最后是各个品种最优秀的珍品摆在一起，由在场的茶道宗师闻，观，品，交叉品评，逐一打分，得分最高者为冠。

    萧楠和宋秋熠刚来到鸿源商会的分会，欧阳庄主就匆匆赶了过来，在此之前，他已收到刘师傅的传信，刘师傅告诉他，如果没有意外，萧楠手中的雪针，此次很有可能在茶道论剑会中夺冠，欧阳庄主自听到这个消息之后，整个人就安静不下来了。

    要知道，信阳毛尖虽被评为贡茶，可在茶道论剑会上，除了最初两届拿到过冠军之后，现已连续数届，没有夺过冠了，而一个茶叶的品种能在茶道论剑会上夺取名次的好坏，直接关系着本品种在百姓心中的份量和后续的发展前途，以前没有机会争，也就罢了，现突然看到了希望，焉能不急。

    “欧阳世伯，我认识你那么多年，还是头一回见你对某样事情这般执着和急切，怎么，茶道论剑会上的冠军当真这么重要？”萧楠瞧着他那火急火燎的模样，不由笑了起来。

    “那是自然，丫头啊，你是不知道啊，能在茶道论剑会上被评为冠军的茶，不仅会在普通消费者心中建立无上的威信，就连当今圣人那里也会另眼相看，圣人一另眼相看，就会对相关品种的茶产地给出更多的优惠的政策，总之，好处多得难以一一描述，正因为如此，每一届的茶道论剑会，才会那般的暗流汹涌张弓拨弩。”欧阳庄主叹道。(未完待续。)