
    这个时候外面的雨已经停了，空中的乌云虽未完全散去，却稀溥了许多，今个儿是十六，正值满月之期，虽有乌云遮挡，皎洁的月色仍顽强的穿过不太厚的云层，忽明忽暗的洒落在大地上，将地面上的一切渡上了一层稀落的点点银圈。

    萧楠来到届外，借着忽明忽暗的月色一扫，发现三名黑衣人如同灵猫一般朝着自己所在的方向奔来，此时离自己所在的位置，已不过百米左右的距离，这三人看见萧楠出来，便知行踪已经暴露，不再遮掩，其中一人陡然加速，如离弦之箭一般的朝萧楠猛冲过来，另外二人则分两个不同方向奔来，显然是想绕开萧楠，冲进届内杀人。

    眼前这三人中有两人是外劲巅峰的高手，冲向萧楠的那人是练出了内劲的真正强者，萧楠看着这个组合，不由吃了一惊，要知道这内劲高手可不是什么萝卜白菜，整个江湖和朝堂加起来，能叫得上号的内劲强者，亦不过数十人。

    根据宋裘飞和罗八的讲叙，当今江湖能被称为武道宗师的一共只有四人，宋裘飞和罗八功夫虽好，却离宗师之境仍有一步之遥，他们最多只能算内劲高手中的佼佼者，而能练出内劲的人，不管是在江湖还是朝堂，都是真正的强者，即便是像乞门和千门这样的大门派，门下练出内劲的高手也不过十人左右，现为了追杀乔之岳夫妻和自己，竟然派出了一个内劲高手杀了过来，这让萧楠如何不惊。

    不过萧楠吃惊之后接下来的就是兴奋，萧楠突破到通元劲不过月余时间，一直没有机会找到合适的人练手，现有人送上门来，自是再好不过，虽然她突破的时间不长，但她这个躯体天生神力，再加上她前世的格斗技巧，她并不认为自己会比一般的内劲强者差多少。

    她目光往地上一扫，弯腰从地上捡起起几块小石头，待冲向自己的那名内劲高手对自己不过十米左右的距离时，手中的石头分三个方向，带起尖锐的破空之声，朝三人击去，冲向萧楠的那人是内劲强者，他的速度最快，他冲到离萧楠只有十米左右的距离时，另两人离届地尚有五十米左右的距离。

    冲向萧楠的那人见眼前这名年轻得不像话的少女竟敢以一对三，不由勃然大怒，眼见带着破空之声的石头击来，他手掌一扬，一掌将石头拍飞，然后反手一抽，将背在背上的长剑拨了出来，脚步往前一跨，十余米的距离被他一脚跨过，手中长剑化为一道凌厉无匹的剑芒朝萧楠当头斩落，大有不一剑将其分尸，誓不罢休之态。

    萧楠见状眸光一闪，她手腕一翻，一柄不起眼的匕首出现在她手中，眼见剑芒当头落来，她不闪不避，足下如踏了滑板般往前滑动两尺，手中匕首悍然迎上黑衣人手中的长剑，但叶叮当一声，匕首和长剑撞在一起，届门直接被两人交手的凌厉罡气将不远入的届门撞碎，那黑衣人情不自禁的退了二步，萧楠的面上泛出一抹淡淡的红潮，人却半步未退。

    眼前此人退去，萧楠抢住先机，脚步往前一滑，手中匕首扬起一道刺骨的幽芒，朝着他脖子划去，黑衣人大吃失色，此时两人之间的距离太近，再扬剑已然来不及，他只有下意识的抬手一格，噗哧一声，萧楠手中的匕首，直接插进他的手臂。

    其人倒也悍勇，他胳膊被萧楠刺了一刀，口中哼也不哼一声，另一只手反手一拳就朝萧楠轰了过来，萧楠的匕首还插在他的手臂中，握着右手的匕首没有腾出来，只能抬起左手对敌，碰的一声，两人的拳头撞在一起，萧楠被击得连退了四五步，那人则蹬蹬蹬的连退了七八步，与此同时，插在此人胳膊上的匕首也被萧楠借势扬了出来。

    一股血箭随着萧楠拨出的匕首暴射而出，那黑衣人直到此刻才闷哼一声，抬手捂着胳膊上的伤口，瞪着萧楠的目光充满了怨毒之色，像是恨不得吃了她一般，萧楠那一刀可谓是刻毒无比，她匕首尺寸虽短，可萧楠插进去之后，特意在里面绞动了两圈，不仅让他的肌肉纤维受到了极大的破坏，就连骨头都被划破了一块。

    萧楠对他的目光视若无睹，此时那两名被她击出的石头挡了一挡的黑衣人已窜到届门前，萧楠自不能让他们入内，她反身一跃，手中匕首划起一窜幽芒，立即攻向那两人。

    “退下！”被萧楠逼退的那黑衣人见状忙大喝一声，他与萧楠交手三招，非待没有讨得半点便宜，一只胳膊还差不多被毁，那两人虽是外劲巅峰的高手，对上萧楠只怕是有死无生。

    可他的声音显然迟了，直接对上萧楠的那人下意识的抬刀一挡，耳际只听得咔嚓一声，手中的刀断成两截，萧楠一招斩断他的刀，手中的匕首去势不减，直接划上他的脖子，他只觉脖子一凉，紧接着意识一阵模糊，人已软软的倒了下去。

    另一人被萧楠凌厉的杀气迫得退了两步，再被那名内劲黑衣人一喝，下意识的就疾退了出去，等萧楠宰了他的同伴时，他已退到了那名内劲黑及人身旁，萧楠一股作气宰了一人，伤了一人，气息亦有了几分急促，她并没有再继续出击，而是站在届门前静静的看着离自己不过十米左右的两名黑衣人。

    “你到底是什么人？为何要与我乞门做对？”那名胳膊受了重创的黑衣人冷冷的看着萧楠，哑着声音开口道。

    “一个看不惯你们行事风格的闲人，怎么着？还打吗？不打的话就滚，否则，我不介绍把你们的命都留下来。”萧楠目光如冰般扫了他一眼，淡淡的接口道。

    “哼，说大话也不怕闪了舌头，如果我看得不错，你刚才一招伤我，再杀击我的同伴，一身的力气已耗费得差不多了。”那名内劲黑衣人双目一眯，冷哼了一声。

    “要不，再试试？”萧楠脚步一抬，往前踏进了两步，黑衣人大怒，身上气息陡然高涨，可接着不知想到什么，却又忽然转身，与身边那名黑衣人一同如箭一般，转身离去。

    萧楠在外面足足站了半盏茶的功夫，随后才将届门前那名死了的黑衣人，踢到一旁，走进届内，一入届内，萧楠就全力虚软的靠在墙边上，刚才那一战，她看起来举轻若重，实则正如那名内劲黑衣人所说，差不多抽空了一身劲气。(未完待续。)