
    孩子见完客被吴氏抱着离去的时候，张氏不无羡慕的看着他们的背影低语了一句：“亲家真是好福气，连孙子都抱上了，我家正涛到现在连亲都没成，也不知我哪年月才能有孙子抱。”

    “大嫂，浩庭和林芷的孩子不也是你的亲外孙么，你这是吃门子醋啊。”一旁听到她嘀咕的林氏有些好笑的接了一句。

    “哎，我这不是吃醋啊，我只是……”张氏颇为无奈的轻叹了一声，她真不是嫉妒宋翔远夫妇，就如林氏所说，吴氏手里的娃是她的亲外孙，她怎么可能嫉妒呢，她只是想起自家的儿子林正涛只比宋浩庭小一岁，如今宋浩庭娃都生了，自家孩子连亲都没成，有些心酸罢了。

    林正涛今年二十有二，原本前年就该成亲，可这孩子不知怎么想的，非说要等自己考中举人之后再成亲，林秀才对此也持支持态度，而林正涛订下的那未婚妻，比他小了三岁，等今年他中了举再成亲，人家姑娘也不过十九，正涛的岳家又是个宠姑娘的，对此并无意见，双方的大家长都没意见，张氏虽是正涛的母亲，也不好多说什么。

    “舅母，快了，快了，大表兄今年定会成亲，你明后年大概就能抱上孙子了。”耳尖的萧楠忍不住也凑到过来打趣了一句。

    “你这死丫头，亲都没成，倒是什么话都敢说。”张氏和林氏一听，两人同时转目，齐齐朝萧楠瞪了过去，萧楠吓得脖子一缩，不敢再吱声。

    午饭之后，萧楠去找梓修和萧祯，趋着梓修请了一天假，带着这两娃出去溜街，自梓修到县学读书之后，姐弟三人就难得有这样的机会，聚在一起逛街了，姐弟三人这一逛就是一个多时辰，路过一处成衣店的时候，萧楠瞧里面的服饰不错，分别给两个娃各添了两套夏装，直到太阳快落山的时候，一行三人才返回鸿威镖局。

    梓修回来之后，就和林正涛林正杰以及宋宪一同去了弘曦书院，萧祯则和宋恒一同玩儿去了，萧楠碰到宋诺，被宋诺好一通埋怨，说她去玩居然不约自己，萧楠听得嘴角抽动，这丫头似乎没什么嫁人为妇的自觉，正待挤兑她两句，却眼尖的瞧见宋诺夫君韩琚朝这边走了过来，萧楠溜到嘴边的挤兑又咽了回去，只瞧她眨了眨眼，便往林芷所在的院子跑去。

    萧楠进林芷屋里的时候，她已经醒了，正抱着小琛睿在玩，琛睿是宋裘飞今天刚给这奶娃取的大名，林芷看到萧楠，忙朝她招呼：“大娘，快过来，陪我聊聊天。”

    “怎么样，芷表姐，感觉还好么？”萧楠拎了把椅子，坐到林芷身边，仔细打量了她几眼，发现她眼帘下的青和疲惫虽未完全散去，人的精神头还算不错，看样子，这几日宋家在给她补元气这一块没少下功夫。

    “还好，昨天和前天精神十分不济，今天已经好多了。”林芷笑道，两人说了会话，待萧楠瞧着林芷脸上隐有倦意的时候，就告辞了，林芷生小琛睿伤了身体，虽宋家尽可能的在给她进补，可一时半会也没那么容易补回来，每醒个把时辰，她就要睡一阵。

    从林芷院中出来的时候，夕阳已挂到了地平线上，用不了多久，就要天黑了，宋家的客人大多已经回去，嚣闹的宅院已然安静下来，萧楠出了院子，不知不觉走到了外面的演武场，一到演武场，结果发现宋裘飞与罗八两人站在一起，正低头在说什么。

    萧楠看到罗八，颇有些心虚，转身就想溜走，哪知脚步刚动，罗八的声音就在耳旁响了起来：“小丫头，你见到我招呼不打一声就想溜，怎么，当我是洪水猛兽呢？”

    “咳，咳，罗前辈，瞧您说的，我这不是瞧师公和你一在起，以为你们有什么要事相商么。”萧楠身体一僵，只能停住脚步，慢慢转过身来，陪着一张笑脸开口道。

    “哼，我们两个老头子能有什么要事相商，倒是你这小丫头，似乎忘记你答应过我的事了，我听说，前不久，你从京城返家的路上，废了陈九的一条胳膊？”罗八哼了一声，慢慢踱着方步，来到萧楠身旁，目光不善的瞪了她一眼，黑着一张老脸接过话头。

    “陈九？你是说那天夜里，扮成杀手来追杀我的那家伙？啧，啧，他被我废了一条胳膊，你干嘛那么生气？莫非你们俩之间有什么见不得人的奸情？”萧楠一脸狐疑的看向罗八。

    罗八差点被气了一个倒仰，但见这诙谐老儿绿豆般大小的鼠眼一瞪，两撇鼠须一翘，手掌一抬，如同闪电般一掌朝萧楠拍来，边动手口中边骂：“死丫头，我看你敢是胆肥了，什么乱七八糟的话都敢想敢说……”

    萧楠自不会站着挨打，眼见罗八一掌拍来，她伸手一架，碰，碰，碰两人瞬间就交手了五六招，第六招的时候，罗八招式陡然加快，出招的角度又极刁，萧楠一个不慎，被逼得连退了六七步才稳住身形，被逼退了的萧楠也不生气，她眼珠一转，笑吟吟的朝罗八拱手一拜：“罗老，姜果然是老的辣，大娘不是你的对手。”

    “啧，啧，丫头，如果我猜得不错的话，你突破到通元境尚不足三月时间吧？为何你对内劲的运用已这般熟练？还有你对敌的招式，宋老弟，她这招式可不太像是你教的。”罗八对她的装模作样视而不见，他一步窜到萧楠身旁，围着她转了好几圈，口中啧啧称奇，说到最后一句的时候，目光不由自主的朝宋裘飞望了过去。

    “大娘的近身格斗之术并不是我教的，而是她自己琢磨领悟出来的。”宋裘飞也走了过来，萧楠能在罗八手中支持五六招不败，他也颇有些惊讶，至于萧楠的近身格斗技巧，宋裘飞早就领教过，倒不觉得奇怪。

    “是么？啧，啧，这丫头还真是了不得，看样子我还真是生了双慧眼啊，怎么样，萧丫头，去年你答应过我的事，现在是不是应该履诺了？五天之后，正好是我千门十年一度的宗门大会，你和我一同去参加罢。”罗八听得双目放光，他又盯着萧楠看了半晌，随后眉眼一弯，两撇鼠须高高翘起，热情无比的向萧楠发出邀请。(未完待续。)