
    “等等，萧娘子。”哪知萧楠脚步一动，江初雪和江二郎的声音同时起了起来。

    “却不知两位还有何指教。”萧楠停下脚步，按住心头的不耐，转目朝两人看去，她不喜欢这一对兄妹，无论是江二郎还是江初雪都是聪明的人，他们面子上的功夫也做得不错，但她就是不喜欢他们，虽然双方接触尚不足一个时辰。

    江初雪之所以会下贴子给自己，大概江家人之前就把自己的背景调查得清清楚楚，又见自己拿了茶会冠军，江家人这才让她把自己邀到家里来探探底，若值得拉拢，便好生拉拢，若不值得，自然也就不会去费那心事。

    江家身为京都风头最盛的两大豪门之一，碰到有潜力值的人，有这样的念头无可厚非，但萧楠却不是那种可以任人随意称量估价的人，先别说她这辈子压根没打算依仗什么势力图谋荣华富贵，即便是有这样的念头，就凭这江氏兄妹的行事风格，她也绝不会投到他们的阵营，更别提萧家还有一个身份特殊的萧祯。

    如果不是想到萧祯，萧楠刚才真不想出那样的风头，她一个早决定了一辈子在乡下种，做个衣食无忧的田园闲人的人，实在用不着和京城的这些贵人们扯上什么关系，问题是她家里还有萧祯这么个身份特殊的孩子，虽尚不知这孩子最后会选择什么样的路，可未雨绸缪，提前多做些准备，多积攒点人脉，总是有备无患。

    但她再想积攒人脉，却也不会和江家人扯上什么关系，江家是后族，江皇后的儿子又是当今长子，现年已有十八，马上就到了成亲的年纪，皇长子既为长又为嫡，据说在朝的声望也不错，再加上江阁老和江家的财力，这样的人，没有什么意外的话，基本是板上钉钉的储君人选，萧楠在没有确认萧祯日后会选择什么样的生活时，怎么可能与江家扯上什么关系。

    她今日前来，是不想直接扫了江初雪的面子，现约已经赴了，箭也比了，算是很配合的完成了江家的试探，结果对方还逮着不放人，萧楠心里真的很不爽。

    江家兄妹显然不知萧楠的心事，或者说，就算知道了也不在意，江初雪疾步来到了萧楠身旁：“萧娘子，眼看着就是午饭的点了，你再忙，也该吃过午饭再走么，你是初雪特意请来的客人，若让人得知初雪设宴请客，结果客人到了，初雪连便饭都不招待一餐，这事传出去，初雪只怕立即就要沦为整个京都讨伐的对像。”

    萧楠静静的打量了两眼前这个巧笑嫣然的少女一眼，眸光微微眯了一眯，淡淡的接了一句：“这么说，萧楠若是坚持这个时候要走，就是居心不良，诚心想败坏江娘子的名声，对吧？”

    她此言一出，江初雪面上的明媚笑意顿时僵住，不仅是她，就连跟在江初雪身后一同走过来的江二郎面色也微微僵了一僵，江初雪脸上的笑意敛去，眸中寒意上涌，自己何等身份？如此折节下交一个猎户之家出来的商女，她竟敢这般不给自己面子？简直是给脸不要脸，这一刻，这位向以温婉称著天子骄女的目中露出了难以言喻的戾气。

    “哈哈，萧娘子说笑了，我们怎会有这样的意思，只是现确到了饭点的时间，萧娘子即便有事，也不差这一餐午饭的时间么，三郎，你说对不对？”已接手家族产业有数年有江二郎见状心头一紧，连忙将话头接了过来，并对将后面跟过来的李三郎道了一句。

    李三郎没有接话，倒是江初雪被他的话惊得回过神来，目中的寒意戾气消散无终，脸上重新浮出了明媚俏皮的笑容：“对啊对啊，萧娘子，初雪是个率性简单的人，对你一见如故，刚才说那么只不过是见你饭都不吃就要走，心里有些生气罢了。”

    “呵呵，听江娘子这么一说，我忽然觉得确实是自己有些不通情理，江二郎君说得不错，即便是有事，也不差这一顿饭的时间，既然如此，那我就叨扰了。”萧楠淡淡的看了这对兄妹一眼，目光落在后面跟上来的一行贵女身上，随后呵呵笑着接过话头。

    “哼，我还以为你真有几分骨子呢，没想到搞了半天是在欲拒还迎。”萧楠的话音一落，五公主满是不宵的声音响了起来，后面随着她一同过来的几位贵女，看向萧楠的目光也充满了不宵，不久前，她们还真被萧楠马上的英姿给镇住了，而现在……

    “江二郎君，江大娘子，你们看，我现还合适继续留下来吃饭么？”萧楠对五公主的挑衅和鄙薄视若无睹，她摊了摊手，佯装着一脸无奈的对江初雪和江二郎道了一句。

    江家兄妹看了在场的贵女和郎君一眼，又看了看明明被一众人用布满鄙视的目光盯着，却偏偏没有半点不自在的萧楠，忽然觉得自己今日所做的一切，都像个小丑......

    萧楠走了，在一众人愤怒又复杂的目光中走出去，眼看着就要走出演武场的时候李三郎的声音忽然响了起来：“萧大娘子，等等，我和你一块走。”

    说完之后，又转头对江二郎道了一句：“江二哥，我下午要回禁卫营，就不在这吃饭了，和萧家娘子一块走。”说完之后，也不待江家兄妹回复，大步追着萧楠而去。

    “李家郎君，你一嗓子可是要坑苦了我，你瞧瞧后面那些姑娘的目光，一个个简直恨不得把我吃了。”萧楠实在没想到看上去颇为冷酷骄傲的李三郎会在这个时候跟上来，她一脸惊讶的瞧了李三郎一眼，苦笑着道了一句。

    “你会在意她们的怨恨你与否？我以为在你眼里，她们那些人都是空气呢，倒是这江二郎，他人挺不错的，为何你对他这般反感？”李三郎瞄了萧楠一眼，撇了撇嘴，说到最后一句的时候，目中不由浮出一丝好奇。

    “李三郎君，咱们不过是比了一场箭，貌似没这么熟吧？”萧楠瞧着此人一副俨然与自己是多年好友模样的李三郎，只觉得脑子有些不够用。(未完待续。)