
    萧楠是罗八一力举荐的人，而罗八虽只是千门的三长老，可他在千门的地位和实力仅次于门主厉长青，有了罗八的举荐，再加上厉长青这个强势门主的支持和肯定，几乎没费什么周折，萧楠就成了千门总门的第六名长老，也是千门唯一的一名客卿长老。

    客卿长老虽不像其它长老一般，要分管门中诸多事务，可对于本门的基本架构和人员组成、门内宗旨宗规以及自己日后需要承担的义务却是需要有一定了解，为此，千门的宗门大会结束后，萧楠又在千门总部留了近一个月，这才辞了罗八和厉长青，带上萧祯再次踏上旅途。

    萧楠此次带萧祯出来，主要是想带他看看宋境的大好河山，好好体验一下各地的风土人情，一个合格的上位者，只有真正了解各层民众的生活和需求，才能制定完善的制度策略和方针，才能真正把好一个国家的舵，萧楠不知萧祯日后的选择是什么，但前期应该为他打好的基础，萧楠一样不会忽略。

    辞别了罗八等人之后，萧楠带着萧祯顺北而上，两人一路游山玩水，走走停停，有时在城里客栈过夜，有时夜宿山林，有时借居民宿，这样的旅程虽略嫌清苦，对萧楠来说，却十分恣意逍遥，她原本有些担心萧祯受不了这个苦，会有抱怨。

    让她意外的是，这娃一路上非但没有半抱怨言，反而一直持续一种莫明的振奋状态，不知不觉时间就滑到了六月底，六月底正值酷署时节，不管南北，都十分炎热，六月二十八这一日，萧楠姐弟来到了兖州袭庆府泰安县，在泰安县住了一夜之后，吃早饭的时候，萧楠对萧祯开口道：“萧祯，眼下天气太热，咱们在泰山寻个木屋，住上月余，再去其它地方如何？”

    “姐姐安排就好，只要跟着姐姐，在哪我都无所谓。”萧祯边喝着手里的稀饭，边开口道。这娃跟随萧楠这二个多月来，除了在许昌停留了近一月，其它时间一直在路上奔波，即便是奔波的旅途中，萧楠也没忘逼他习武读书，可这孩子却没有丝毫怨言。

    无它，萧楠见闻博广，又比这个时代的人多了上千年的知识积累，不管走到哪里，她总能将当地的的特色典故以及名人事迹娓娓道来，并添上自己一针见血的点评，走到哪都有故事听，还能享用当地的特色美食，这对于一个八九岁的孩子来说，本身就是乐此不疲的美事。

    而萧祯远比一般的同龄孩子聪慧好学，萧楠的讲叙又深入浅出，趣味横生，只听得这娃如痴如醉，以前在家里的时候，萧楠也会结合书本和他讲各种各样的故事，但那时候的感触，远不如现在这般脚踏在某方土地上，再听当地的名人名事感触来得深。

    与萧楠相处的时间愈久，这娃娃就愈发的崇拜萧楠，姐姐如此的博学多才，功夫还这么好，自己身为她的弟弟，总不能给她丢人不是，正是出于这样的一种心里，小萧祯一路随萧楠风餐露宿，四处奔波，非但没有丝毫抱怨，反而振奋异常。

    萧楠见萧祯不反对自己的决定，便暂停了旅程，在泰山腰上寻了个木屋，又置办了简单的锅灶，再从山脚下的村镇买了些米面油盐，又给萧楠买了些书和笔墨纸砚，准备一边避署，一边好好体验一把古人所说的寄居山野，闲看涧流云海的隐居生活。（其它她在桑榆村过的差不多也是这种生活，只不过那里周围都是熟人，而泰山完全是陌生的地方。）

    萧楠是通元境高手，自是不怕山中猛兽，再加上山中凉爽，几乎感受不到酷署的气息，姐弟两人居住此地，日出习武、作画读书，日落伴清风明月而眠，日子过得好不快哉。转眼间，二十余天的时光就过去了。

    七月二十三，萧楠买回来的粮食吃完了，她带着萧祯下山买采，来到县城之后，发现街面上出现许多篷头垢面的灾民，萧楠不由微微一愣，她来到这个世界五年多了，尚是第一回到看外面有这么多的灾民，吃惊之下，左右瞧了一圈，拦住一个看上去颇有几分学问的老者，开口问了一句：“老先生，这是怎么回事，街上怎的来了这么多的灾民？”

    “哎，听说是今年黄河上游缺堤，草原那边发了大灾，无数草原灾民涌进幽州蓟一带，引发了幽州大乱，现幽州那一块的百姓都在往中原跑，这不，近几日都有数千人跑到咱们泰安县来了，若是官府再不好好引流疏导，一个不好就要出大乱子咯。”那老先生摇头叹道。

    萧楠闻声大吃一惊，黄河缺堤，草原受灾百姓涌进幽蓟一带，那契丹人会否趋机打进来，将当年太宗夺回来的燕云八州再抢回去？意念落到这里，萧楠顿感心惊肉跳，历史上的宋朝是所有封建王朝中最富裕的一个朝代，却时刻活在兵戈的威胁之中。

    究其因便是燕云十六州不在大宋的掌握之中，燕云十六州地势险要，易守难攻，失去了这块区域，国家就仿若失去了一个天然屏障，契丹铁骑只要振臂一挥，就能兵指中原，历史上的宋太宗想当英主，铁了心想将这片土地拿下来，结果非但未能如愿，反而为此失了性命。

    真宗性情偏弱，不如其父英勇好斗，军事上他斗不过契丹萧太后，不敢也没本事去契丹手中抢夺燕云十六州，为了保国家百姓和自己的平安，在两军对垒僵持的时候，提出与辽史议和，送以无数银两钱币和锦帛丝绢，与辽人签下了历史上有名的耻辱协议“澶渊之盟”。

    眼下这个新宋因某位尚书的介入，整体国力比历史上的北宋要兴盛强大很多，不管是济经还是军事都是如此，按理说来，辽应该没有胆量在这个时候入侵中原，但辽人生性嗜血好战，再加上现受了大灾，生存受到威胁，多重刺次之下，很有可能让他们不顾一切的向宋发起兵戈。

    意念落到这里，萧楠一颗心不由自主的跟着提了起来，她身为这个时代的一份子，这个时切的一切都与她惜惜相关，兵戈一起，她和她的家人都会受到牵累，新宋虽不积弱，却已有近二十年没有打过仗，再厉害的部队，尤其是冷兵器时代的部队，一直没有实战的磨砺，平常哪怕训练得再好，拉上战场，对上那些久战之兵，孰胜孰败，还真不好说！(未完待续。)