
    “哦，没什么，只是听得朝庭竟派了皇长子为钦差，随军前往幽州觉得有些奇怪罢了，这皇长子是当今陛下的唯一嫡子，没错吧？”萧楠陡然听得赵佑两字面色如此古怪，是因为她知道历史上的赵佑不足十岁便已夭折，现被杨舵主一问，顿时回过神来，笑着又问了一句，现在这个新宋的许多事和人的走向皆与历史有了很大的差异，赵佑由嫡次子变成了嫡长子，现在还活得好好的，也没什么好奇怪。

    “不错，当今陛下膝下仅有两子，这皇长子乃江皇后所出，当今江阁老便是他嫡亲的三外祖，不过据闻这位江阁老对他这位嫡外池却是一般。”杨舵主答道，千门身为当下江湖中最大的两个门派之一，门中有很多人长年混迹于市井，情报搜集渠道是非一般人可比，许多普通百姓不知道的事，他们却是很清楚。

    “江阁老对这个外孙一般？这却是为何？”萧楠以前听王禹偁说起江阁老援手朱大厨的时候，她心里就觉得很古怪，按理说来，以他的立场，他根本不会出手帮朱大厨和肖充媛，现又听杨舵主说江佐郎并不喜欢他这唯一的皇外孙，心头惊讶更甚，连忙跟着追问。

    “这个我就不清楚了，据说当今这位江阁老年轻的时候在家里没少受刁难和打压，与族人的关系不太好，当然，这些都是传闻，具体情况如何，我一个小小的舵主也搞不清楚。”杨舵主笑了笑，答道。

    “谢谢你杨舵主，你先忙，我不打扰了，告辞！”萧楠目中露出一抹若有所思之色，没有再问，她辞别了杨舵主，从千门分舵离去。

    从千门分舵出来之后，萧楠想到皇长子赵佑，目光不自觉落身旁的萧祯脸上，萧祯被她古怪的目光瞧得头皮发麻，忍不住开口问了一句：“姐姐，你，你这样看着我干什么？”

    “没什么，萧祯，我问你，你喜欢过现在这种自由自在，无拘无束的普通人生活，还是喜欢过那种高高在上，一呼百应，但却没有自由可言，时刻陷于算计和争斗的生活？”萧楠静静的瞧着他问。

    “当然喜欢现在这样的生活啊。”萧祯想也不想，脱口答道。

    “是么，看样子咱们临时决定来幽州，还真是来对了。”萧楠闻声微微一笑，伸手轻轻抚了抚他的脑袋，没有再多说什么，只牵起他的手，快速朝外行去。

    萧楠自从知道萧祯的身份之后，一直没想好该如何为这个娃规划他的人生，从个人情感来讲，她并不希望萧祯再回到他出身的那个地方，去争夺那个最高的位置，那个位置对喜欢名利的人来说，确是值得不惜一切代价去争去抢，可就萧楠上辈子的经历而言，她真心不觉得那个位置有什么好，称孤道寡，高高在上，可内心却时刻处于算计争斗之中，不能有片刻的安宁。

    人的一生，眠不过三尺，食不过三餐，死了之后，无论你是帝王将相，还是平民百姓，最后都只能化为黄土一杯，要那么大的权力和富贵又有何用？萧楠上辈子虽不是政治家，可她所处的位置，和各种所谓的大人物打的交道还真不少，她冷眼旁观，瞧着那些所谓的大人物，一个个像乌鸡眼似的，挖空心事的算计着，谋划着……

    在萧楠看来，这样的人生，你爬得再高又有何乐趣可言？她的人生观是人一辈子，不必为衣食发愁，又能活得自由自在，便是真正的逍遥。

    萧祯是打心里疼爱这个半道上捡来的弟弟的，如果有可能，她一点也不希望这孩子一生都在为了名利而厮杀搏斗，但这只是她个人的情感意愿，萧祯的身份和历史使命在这里，关于他的事不能因个人的情感和喜好而随意改变，如果朝中没有比他更合格的继位君主，无论萧楠有什么想法，最后，这个孩子都只能进入原本就属于他的轨道。

    不管怎么说，萧楠现身为这个时代的一份子，总不能因一已喜好，就改变一个合格君主的命运走向，从而让大宋王朝提前进入衰败期！现在这里能碰到赵佑，却是意外之喜，正好可以趋机好好观察一番，若这位皇长子，确有能耐，能成为一名合格的储君，她自是犯不着非把萧祯弄上去。

    萧祯这娃智商极高，人又勤奋好学，性格沉稳坚毅，这样的人若能为国君，确有很大的机率成为一代英主，但是这孩子太重情了，一个太重情的君主，哪怕本职工作做得很好，内心也会很疲惫，若可以不走仕途，不入名利圈，以这孩子的本领，做个逍遥自在的富贵闲人，想必不在话下，没准还可以成为一代名扬天下闲散鸿儒……

    不说萧楠的心事，但说宋军先锋潘惟熙，幽州受袭的快报刚送到半路上，就被他截住了，他一接到奏报，一边将其往跟后面的大军统帅杨继业手中传，一边严令麾下骑兵，以最快的速度赶往幽州，杨继业的大军开拨之前，圣人便有谕令，幽州事宜，一切皆由他定夺，除非是幽州真掀起了大战，杨继业再向朝庭奏报。

    潘惟熙率领的先锋军共有一万五千人，清一色的骑兵，从汴京到幽州，共有一千三百余地，接到奏报的时候，部队刚从京都出来二天时间，走了五百多里，收到这封紧急奏报，潘惟熙立即命全军全力赶路，剩余七百多里路程，不过两日就赶到了，他到达之后，立即接过本城的布防权，一边全线布防，一边着人去打探辽人最新动向。

    得回来的情报是，辽人袭击幽州之后，辽帝耶律隆绪便开始调兵遣将，准备全面向燕云各州进攻，只是辽人许多部落行动拖拉，潘惟熙的先锋军赶来的速度又过快，潘惟熙到达幽州的时候，耶律隆绪尚未结集完部队，暂时动向不明。

    认真说起来，耶律隆绪麾下的直系铁骑就有十万，若幽州之乱刚开始，宋境朝庭还没开始反应过来的时候，就直接挥兵扑上来，说不定这会的燕云多州已成了他的囊中之物，但耶律隆绪身为辽国君主，行事有诸多顾忌，一来，辽已有近二十年没与宋军打过仗。

    他不知宋军的具体战力如何，没有探底之前，不敢轻易挥军而上，二则萧太后去世之后，辽内部许多部落首领蠢蠢欲动，若他麾下的十万铁骑全部投入与宋军的战事之中，内部人却抄了他后路，又该如何是好，正是因这种多方面的考量权衡，让他丧失了主动权。(未完待续。)