
    “算了，暂时不说这些了，乔大侠，你身上应该有疗伤的药物罢？”萧楠没有继续纠缠适才那个问题，而是将话头转到他们夫妻的伤上，萧楠只懂简单的外伤处理，她身上又没有创伤药，之前只将乔子岳夫妇身上流血多的地方随意包扎了一下，那样显然是不行的，人已经救了，目前最重要的是先将这对夫妻的伤处理好，保住他们的性命，至于其它的，慢慢来。

    “哦，有的。”乔之岳微微一愣，随后忙接口道。

    “有的话，你们自己先把伤口处理一下，免得发炎，还有你家孩子，一直在发烧，我不懂医理，只能用土法子试着帮她退烧，不过效果不大，你瞧瞧有没有什么好办法。”萧楠闻言一喜，又指着自己的怀里的孩子道一句。

    “把她给我看看。”乔之岳听得心头一紧，不自觉的伸出两只胳膊。

    萧楠将孩子递了过去，乔子岳接过自家闺女，先伸手探了探她的额头，又扒开她的眼睛看了眼，随后从身上摸出一个玉瓶，揭开瓶盖，捏开自家闺女的嘴巴，倒了几滴乳白色的液体进去，然后盖上瓶盖，做完这一切后，又将怀里的小女娃递给萧楠，颇有些不好意思的开口：“女侠，所谓大恩不言谢，煽情的话我也不多说了，孩子麻烦你再帮我抱一会，我把自己和拙荆的伤口处理一下。”

    “我姓萧，并非江湖中人，你们可称我萧娘子。”萧楠边伸手接过那小姑娘，边开口道了一句，说完之后起身走到届外，乔之岳是个大男人，现人家夫妻要处理伤口，哪怕萧楠再不拘小节，也不方便站在里面。

    乔之岳听闻萧楠说自己不是江湖人，不由微微一愣，他乔子岳在江湖上虽算不得什么高手，一身外家功夫在他那个郡县也算得是个人物，可是面对那些杀手们的追杀，他夫妻两人差点连命都送了，眼前这位不过十六七岁的少女却凭着一根马鞭，轻易逼退了三名杀手，这样的人，竟不是江湖人？

    萧楠并不知乔之岳的心事，她出来之后，站在届檐下望着檐外丝毫没有停住的雨丝，眉头不自觉的紧皱了起来，这对夫妻的伤着实不轻，即便是有金创药，若得不到好的休息和营养补给，想要恢复也难，那乔子岳能一醒就能坐起来，并不是他的伤不严重，而是意志坚韧。

    而眼前这个破届中什么都没有，离此地最近的驿馆还有二十余地，雨又没停，这两人身上的伤也不宜随便搬动，不能颠簸，可如何是好？届里没吃没喝的还在其次，最严重的是根据那乔之岳简短的描述，萧楠可以确定，那些追杀他的人绝不会就此罢手，说不定过不了多久，就会追杀过来。

    萧楠在外面站了很久，直到天色逐渐暗下去的时候，她才转身回到届内，那乔之岳夫妇抱扎过伤口之后，大概是把衣服除下来在火上烤了一下，现他们夫妻两人身上的衣衫已干得差不多了，火堆旁剩余的几根木柴也烧得差不多了，萧楠进来的时候，乔子岳在调息，他的妻子则闭目半躺在他的腿上，仍然没有醒过来。

    “萧娘子。”听到脚步声，两人同时醒了过来，乔之岳开口唤了萧楠一句，他的脸色比之前稍稍好了一些，大概是上了药，又调息一段时间的缘故，他的妻子受伤不如乔之岳严重，但是她的功夫也不如乔之岳，再加上心神透支过来，时值现在仍未醒来。

    “天色已晚，你夫妇二人身上的伤又不宜颠簸移动，晚上估计只能住这破届了。”萧楠看了他一眼，开口道。

    “牵累萧娘子了。”乔子岳沉默了半晌，口中才道出这么一句话。

    “没什么，我不过是顺手而为罢了，以那几个杀手的性子，即便我不出手，他们在解决了你们之后，看到我这么目击者站在一旁，说不定也会来杀人灭口，也就是说，不管我出不出手救你们，都会惹上这些人，你无须多想，安心疗伤罢。”萧南明白他的意思，只微微摆了摆手，淡淡的接了一句。

    她并不后悔救这对夫妻，人生于世，有所为有所不为，但凭这对夫妻在面临绝境的时候，亦不愿将自身的祸水往一个陌生人身上引，就值得萧楠伸出援手，至于伸了援手之后的麻烦，她在动手的那一刻，便有了承担的觉悟，现知道这事还和乞门有关，萧楠更加不会不管。

    乔之岳神色得杂的看了萧楠一眼，没有再说什么，默默的闭上了眼睛，现在说什么都是多余的，眼前这个与他们夫妻素不相识的少女不仅救了他们的命，更被牵累进他们的恩怨仇杀之中，这样的恩情，已经不是用语言可以表达的了。

    待天色完全黑尽之后，萧楠把那两只点了一半的蜡烛点了一柱，借着烛光看了怀里的小女孩一眼，她脸上不正常的红已经褪去，额头上的烧也退得差不多了，呼吸均匀，正在甜甜沉睡，显然是乔子岳给別她喝的药见效了。

    随着时光一点点的推移，外面的雨慢慢停了下来，唯有偶然掠过的鸦啼落下萧楠的耳中，眼见一截蜡烛将要燃尽的时候，届外传来了几声轻微的响声，萧楠手掌轻佛，点了怀里孩子的睡穴，并将孩子递到乔之岳身上，开口道了一句：“乔大侠，外面有人来了，你照顾她们，我出去看看。”

    “萧娘子，你，你小心。”乔子岳功夫虽然不错，和萧楠比却有不小的距离，自是不如萧楠的耳目灵敏，他被萧楠叫醒，面色不由微微一变，接过自家闺女的时候，颇有些不放心的叮嘱了一句。

    “不要紧，我自突破到通元境后，还一直没机会与人动手，这几个人既然送上门来了，正好让我练练手。”萧楠轻笑一声，脚步一晃，人就到了届外，乔之岳却是听得呆住了，通元境？这么年轻的通元境？这位萧娘子是什么人？(未完待续。)