
    如此一来，无须周老先生开口点评，茶商的嘴巴就紧紧闭上了，茶的品质怎么样，除了外观之外，一注水，基本就可以定论了，顶级毛尖茶的芬芳本就很浓郁，但如杯茶这般浓郁甘醇的茶香他做了一辈子的茶，也不曾闻过，更别提此茶一经冲泡之后，不仅整个房间茶香醉人，他整个人的精神都变得清爽了许多。

    在中国茶文化中有种说法，叫少壮之茶对人体最为有益，即表示少壮之龄的炒茶者炒出来的茶的茶强身健体之功效颇佳，尤对老年人群更是如此，人老则血衰气浊，而青年人气血旺盛，生机盈然，炒茶的时候，因精神的高度集中，炒茶人的气血和精气神自然而然的会融入茶中，老年人喝这样的茶，自是对身体倍有好处。

    萧楠是习武之人，又是未婚少女，她在炒茶的时候，整个精神都融进了茶中，再加上她的身力量和气血要比普通人旺盛很多，生机之强亦非普通人能比，再加上少女特有的气息，她炒出来的雪针，不仅仅外型看上去仿若有生命一般，其口感香醇度亦比一般的制茶师制的茶好，在提神健脑，助气行穴上，更非一般的茶能比。

    “圣品，圣品，当真无愧的圣品！”待周老先生微颤着手，端起杯中的茶水轻轻抿了一口，水入喉咙，滑入腔腹之后，他满脸皆是迷醉之色，过了许久，这才睁眼击栉高叹……

    这一幕并不仅是在二号茶室发生，五个茶室中，所有拿到这碗茶的品茶师，几乎都在上演和周老先生一样的感叹，二个多时辰之后，五名品茶师从各自的茶室走了出来（毛尖的样品一共有二十二碗，每一轮一人五碗，一轮约莫需要30-40分钟左右，一共要品五轮，再加上喝多了水要上厕所等耗费的时间，一共耗费了两个多时辰。）

    一出来茶室，五名品茶师就聚到一起，非常激动的在讨论着一个问题，十一名茶商中，未曾在茶室经历过这一幕的人对此颇为不解，有几人悄然在交耳议论：“周老他们怎么了？一个个看上去那般激动，莫非这一次的茶出了什么了不得的珍品？”

    “咦？欧阳庄主，你神色怎的这般兴奋，莫非是他们讨论的是你家的茶？”坐在欧阳庄主旁边的一个茶商原本准备问问他知不知道是怎么回事，哪知这一转头，正好瞧见欧阳脸上的兴奋，不由呆了一呆，口中下意识的脱口问了一句，绿阳庄是信阳最大的茶商，他家的毛尖在整个信阳同样是数一数一的存在，此人瞧着欧阳庄主的神然，不由自主的想到是不是绿阳庄制出了什么了不得的珍品。

    “不是我，你很快就能知道结果了。”欧阳庄主笑而不答。

    这名茶商见状愈发的疑惑，不过他的疑虑没有持续太久，评品师们出来之后，很快就有工作人员揭开封住的碗号，开始唱分，当唱分人唱到鸿源商会的1号碗雪针为30分时，现场顿时炸开了锅，30分？怎么可能，满意是五分，五个人，最多也就是25分。除非是出现了超越现有的所有毛尖品种的新珍品，评品师才可以加一分额外奖励分！

    30分？等等，莫非真的出现了新珍品？被台上唱分惊得从坐位上站了起来的数名商人很快就回过味来，他们想起评品台上那五名评品师从茶室走出来时，立即激动的凑到一起讨讨论的神色，意念落到这里，这几人又慢慢坐了下去。

    不对？鸿源商会1号碗的雪针为30分？这些人想到唱分人所唱的品名和碗号，屁股刚挨着椅子又弹了起来，若是哪个老牌茶商发明了什么了不得的新珍品倒可以理解，但这个鸿源商会参赛者不就是那个年纪极轻的闺阁少女？她一个新人，又如此年轻，怎么可能制得出这样的珍品？作弊，一定是作弊，几人意念落到这里，立即气愤无比的大声喊了起来！

    “是不是作弊，待我把鸿源商会1号碗的雪针给你们每人泡上一杯，你们再发表意见如何？”台上唱分的工作人员见状也不生气，待这几人的声音落下之后，才一脸平静的接了一句。

    他此言一出，刚刚愤怒无比的几名茶商顿时冷静下来，因为他们这个时候才后知后觉的发现，在场的十一名茶商，除了鸿源商会的当事人之外，只有自己四人站了起来，其它六人则是一脸平静，似乎对这个局面一觉不惊讶，这几人不知哪里出了问题，可此时却不好再问，只能暂时坐下，等主办方拿着获得最高分的雪针泡给大家评品。

    这也是商会不成文的规矩，若是参赛的茶商明显觉得哪家的茶打分不合理，大家可以当场共验，等现场所有茶商都接过装有雪针的茶碗时，整个赛场顿时安静下来，待所有的茶碗都被注入开水之后，大家脸上的表情已变成一片呆滞。

    “看样子，大家对我们的评审没有意见了，既然没有意见，毛尖区的茶品以鸿源商会的1号碗雪针获胜，1号雪针将代表毛尖茶被送往最终评测区，争夺最后的排名赛。”台上的唱分人静静的扫了台下诸人一眼，接着开口道。

    “大娘，你果然没让我失望！”刚从赛场出来之后，欧阳庄主立即来萧楠面前，满脸都是激动之色。

    “欧世伯，先别激动，等过了明天的终赛再说罢。”萧楠微笑着接了一句。

    跟着从赛场出来的其它茶商此时看萧楠的目光复杂无比，惊愕、愤然、不解、呃，还有些许欣慰，萧楠一个黄毛丫头初也道，就将他们这些老茶商都给压了下去，大家心里自是不平，可人家的茶确实惊艳，惊艳得给了他们可以争冠的希望，信阳毛尖有久没有在茶道论剑会上冒过头了，这一次，若能夺冠，对整个生产毛尖的茶商，都是有莫大好处的。

    毛尖区出了一个新的珍品-雪针一事很快就传到了所有前来参赛的茶商的耳中，不到一日时间，鸿源商源的雪针和萧楠这几个名字就成了此届商会最大的热词，当事人萧楠对此没有任何表示，她从赛场出来之后，就窝在商会配给她的院子里，大门不出，二门不迈。(未完待续。)