
    “姐姐，姐姐，你在想什么？”萧祯见萧楠听完那老者的话后，便一直望着街道上的流民发呆，脸上神色变幻不定，连唤了她几声都没反应，焦急之下不由拉着她的手轻摇了几下。

    “没什么，萧祯，姐姐带你去幽州走一趟，你敢不敢去？”萧楠回过神来，转头看了拽着她手的萧祯一眼，一脸若有所思的开口道。

    “幽州，就是刚才那位老先生所说的，正在动乱之地么？”萧祯眼珠一转，歪着头问。

    “不错。”萧楠回答。

    “姐姐敢带我去，萧祯又有何不敢？”萧祯小胸脯一挺，十分勇敢的回答。

    “那地方正在动乱，再加上又与辽人交界，一个不好，就有可能发生战争，一旦起了战争，姐姐也不能完全保证你的安全，你当真不怕？”萧楠盯着他又问了一句。

    “萧祯不怕。”萧祯闻声微微一愣，漂亮的小脸上不由自主的掠过一丝犹豫，最后牙一咬，一脸坚定的看着萧楠回答。

    “好，咱们家萧祯果然是长大了，已有了小男子汉该有的勇敢和担当，既然你有此胆量，姐姐便带你去那幽蓟之地走上一遭，顺便看看，被咱们太宗陛下收回来的那片河山是何模样。”萧楠眉眼轻扬，口中大笑两声，一脸豪气干云的接口道。

    萧楠虽然决定了去幽州，却并没有立即出发，一来这个时候天气炎热，动乱之地容易爆发瘟疫，二则她想看看朝庭的应对之策，以当今朝庭的兴盛，她可不相信，面对这样的大事，朝庭会长时间没反应，为此，又在泰山住了十日左右，到了八月初，才退了木屋，备了些干粮和各种内外伤所需的药物，整了一个大包裹，扔上马背，带着萧祯朝幽州而去，出了泰安，一路北上的时候，路面上仍不时有流民的身影。

    不说萧楠姐弟二人，但说幽州和汴京，幽州之乱从六月底就开始了，六月中旬开始，就不断有草原上的流民涌进幽蓟二地，刚开始的时候数量不多，再加上朝庭有令，对于草原百姓，要友好相待，不得无故欺压别人，以免挑起纷争！为此，幽蓟二地的父母官对这些草原流民使用的是安抚和疏导的政策，并未第一时间向朝廷奏报。

    草原受灾，这两地官员也是知情的，原以为只要帮他们缓过这一段时间，草原那边的灾情稳定下来，对方就会退回去，哪知这一次的灾情比他们想像中的要严重很多，从六月中旬到六月底，每天不断有流民进来，到了六月底，幽蓟两地的流民已超过了十万。

    后续每天还有流民源源不断的往里面涌，如此一来，幽蓟两地的官府可就吃不住劲了，从七月初开始禁止流民的进入，禁城令一开，从草原涌来的灾民都聚集在城外，随着人员越积越多，最后暴发冲城之乱，而已进入城内的流民因数量太多，得不到好的安顿，缺衣少食，饥饿难熬之下开始四处抢夺食物。

    如此一来，城内的秩序很快就被打乱，一开始是流民单方向的抢夺，没多久就发展成为流民与本城居民的混战，到了七月中旬，大规模的混乱冲动暴发了，而此时汇聚在幽蓟两地，城内城外的灾民已近二十万，幽蓟两州的本城常住人口亦不过五十万左右。

    在这种双方人口比例不是太大的情况下，大规模的冲突暴乱，官府根本控制不了，朝庭虽在燕云之地派有常驻军十万，但这十万有一大部份驻扎在瀛州，幽蓟各只有一万驻军，一万驻民想要控制数十万流民造成的混乱，根本控制不了，再加上没有朝庭的喻令，军方也不敢使用雷霆血腥的震压手段，为此，幽蓟之乱愈演愈烈。

    如此一来，不仅草原涌进来的流民没有得到妥善安置，幽蓟两地的百姓受此冲击，又跟着新添了无数无家可归的流民，这么多的流民仅凭幽蓟两地已然容纳不下，无数的流民又冲出幽州城，顺南而来，涌入下面的各个城市，

    当地官府眼看事态发展超出了自己掌控的范畴之内，惶恐之下这才八百里急报上奏京都，七月二十一日，当今官家收到奏报时不由大吃一惊，立即召来朝中诸臣，紧急议事。

    幽蓟之地以前一直是由杨家军镇守，只是近些年来，边境安宁，辽人也没有任何不轨动作，杨业身体又不太好，便申请回朝，真宗允了，将其从幽蓟调回了京都，幽蓟的镇守兵马则换成了左卫将军崔怀清，崔怀清乃宋开国大将崔彦进之幼子。

    崔怀清其人本领一般，擅钻营，其父过世之后，太宗念其父之功，对崔家兄弟两人颇有照顾，太宗过世之后，此人与真宗关系不错，真宗即位，崔怀清已成为左吾卫副将，数年后，杨业从幽蓟两地归来，真宗便派此人前幽蓟，接管了杨业之位。

    崔怀清在京城虽没表现出什么过人之处，风评倒也不算太恶，再加上又是名将后代，真宗有它安排，诸臣虽略感惊讶，却也没什么人反对，他刚去那两年，幽蓟风平浪静，哪知到任的第三年，就发生了这样的大事。

    真宗瞧着奏报，心头又惊又悔，如果是杨业在幽蓟，绝不可能让区区流民演绎成现在这般模样，可这崔怀清是他自己送上去的，此刻也没什么好说，只能召朝臣紧急商议，好在这个时候，朝中贤臣良将众多，大家聚在一起之后，没多久，以江阁老为首的朝臣们很快就拿出了解决方案。

    方案有二，一，为了防止辽趋机兴兵，朝庭立即派杨业为主帅，率十万大军前往幽蓟镇压动乱，杨业到任之后，幽蓟兵马统一由杨为节制，崔怀清降为副将；二，同时派遣赈灾钦差与大军一同前往，派军，一为平乱，一为防止辽趋机兴兵。

    而幽蓟之乱平息下来之后，接着是振灭和安抚，为此，此次幽蓟之地的重点在于抚，必竟区区二十万的流民造成的动乱，只要辽不趋机兴兵，有杨业带领的十万大过去，很快就会控制局面，幽蓟两州的动乱控制容易，但要让这两州的秩序恢复正常，将所有的灾民安顿好，却不是一件容易的事。

    关于这个钦差的人选，江阁老并没有多置一词，最后由众朝臣议出由皇长子赵佑出任钦差，户部侍郎张逊为辅，随大军一同前往幽蓟。（备注。原历史上真宗有六子，赵佑为皇后所出的嫡次子，但前面五个儿子没有一个长大，现是新宋，很多事不按正史发展。）(未完待续。)