
    济灾抚民，主要是两个要素，一为钱，二为粮，有钱可以筹集物资，尽快重建被破坏的房屋以及各种公共设施，衣服，药品等等；有粮，可以让受灾的百姓不饿肚子，有了这两样，再加上振灾主事人监管给力，当地官府能够密切配合，无人敢趋机敛财贪污、使绊子，上下一心，同心协力，事情处理起来就会很容易的。

    不得不说，张逊确是个十分能干的人，他在来帅营之前和赵佑讨论过的问题，个个都是切中要点要害，只要将城中受灾人员数量，房屋街道以及各类公共设施破坏受损的数量，以及本城的储备粮食和物资等等数据一一详细列出来。

    核实无误后理成官方数据，赵佑手里有了这个数据，再核对随军过来的粮草物资，扣除本城驻军的消耗，看看余下的能否补这个缺口，补不上的，立即由钦差向离燕云之地近的城市调拨钱财粮草和物资过来，一边建立简易草棚粥棚安置灾民，一边重建被毁的房舍街道，方案整理出来之后，同时发往蓟州，等那边数量统计出来，一并交给赵佑，由他统一调配安排。

    许唯信能在幽州这样的城池做刺史，自不可能真是那昏馈无能的庸官，之前幽蓟动乱，他之所以没有第一时间报上去，是因燕云这样的地方，是两国边境之地，政策方针与内地有些不同，小规模的乱动，本地有驻军，一般可以自己处理，只是那崔怀清不太给力，小事弄成大事，最后搞得收不了场。

    待平乱大军过来之后，辽草原涌来的灾民很快被肃清，愿意归属宋境，就成为宋境子民的人被分明别类，拨出来一一登记在册，与宋境灾民一同安置，不愿成为宋境子民的，要么驱逐出境，要么就地格杀，潘惟熙可不是那崔怀清，他是纯萃的军人，又有圣谕在身，手段端是铁血无比。

    城中动乱稳住之后，许唯信便开始着手核查本城的物资建筑受损情况和受灾人员数量，这半个多月来，因手中无钱无粮，没法安置灾民，修复城中被破坏的设施，但基本秩序已经稳定下来，相关数据都统计得差不多了，现听赵佑提出，许唯信次日就把数据交了上来。

    为了保确数据的准确性，赵佑又派张逊以及随行几名官史与许唯信一同再次清点核实，与此同时，先从带来的粮草中拨出一部份粮食，救济那些奄奄一息的灾民，分付完这一切之后，赵佑又亲自带着几名钦差卫去街上巡视慰问灾民了，他既然铁了心做好这个差事，方方面面就都要做得完美，让人找不出毛病。

    李三郎是钦差卫队的卫队长，赵佑要去巡街，他自是要贴身随行，一行人来到一处专门安置灾居的窝棚时，李三郎看到一个熟悉的人影，忍不住脱口唤了一句：“师父！”

    这个人不用说，正是萧楠，萧楠过来的时候，从各大药店里搜集了不少药品带过来，此时正随着本地的大夫一起，为几个重病患者的人分发药物，她不是医生，却因上辈子经常奔走于世界各类危险古迹之中，对于一些简单的外伤急救，伤风感冒，流感以及简单的障毒防御等知识，都有一定基础。

    她到达幽州的这些日子里，与两名经常在灾民区奔走的善心大夫混熟了，看到那种实在病重，快熬不过去的人，而自己手中又恰好有对方需要的药，就赠一点出去，幽蓟两地本城的药店，在动乱暴发之后，没多久就被消耗抢夺一空了，潘唯熙的先锋军到来之后，虽从其它地调集了一些过来，却仍是杯水车薪，萧楠过人所带的这一点，自然也解决不了根本难题，她只能每天跟在那两大夫身后，尽自己所能，能帮一个人，算一个人。

    萧祯这娃近些日子，每天跟在萧楠身后，灾民营里每天都有人在痛苦无助中死去，他静静的看着这一切，年幼的心里，首次感受到了生命这两个字的艰难和份量，他那张漂亮的小脸上已有多天没有出现过笑容。

    刚刚给人发完药的萧楠听得一个熟悉的声音唤师付，下意识的抬目望了一眼，这一望之下，便看见一个身着戎装熟悉面孔落入眼帘，此人正是李三郎，萧楠在这里看到李三郎，不由颇为惊讶：“李三郎，你也随军来幽州了？”

    “嗯，我是钦差卫队长，自然是要随钦差同行，对了，这是……赵家大郎君。”李三郎嗯了一声，正要开口为萧楠介绍赵佑的身份，紧接着就想起此地显然不合适公开赵佑的身份，只能隐晦含糊的提了一句。

    赵佑在听得李三郎唤萧楠师父的时候，目光就落到了她身上，这是一个相当出众的女子，看上去不过十六七岁的模样，一袭普通的青色棉布男式长衫，长发全部梳在头顶，用一根木簪固定住，全身上下没有半根饰物，却显得眉目清朗，姿容秀逸，她的眉眼间没有半分女子应有的娇柔妩媚，却别有一种说不出的洒脱与从容。

    在这灾民遍野的棚区，突然看到这样的一个女子，赵佑的目光不自觉的亮了一亮，萧楠听李三郎一提，便知此人身份，她一转目，正好瞧见赵佑正目不转盯的看着自己，便朝前踏进一步，向他抱拳行礼：“民女萧楠见过赵郎君。”

    “萧娘子不必多理，我刚听李三郎唤你师父，却不知……”赵佑虚扶了一下，目光静静的落在萧楠身上，略带着几分诧异之色的问了一句。

    “玩笑罢了，数月前在京都的时候，我与李三郎比箭，侥幸胜了他一局，不时比箭之时，双方曾有戏言，谁输了，日后再见对方便要喊一师父，这才有了今日这么个戏称，李三郎，玩笑归玩笑，正当场合，这师父，就别乱唤了。”萧楠淡淡一笑，解释了一句，说到最后一句的时候，向李三郎投了个威胁的眼神。

    “哈哈，原来如此，不过既然是赌局，李三郎又输给了姑娘，自是愿赌服输，喊姑娘一声师父，也是情理之中的事。”赵佑一听，眸中兴味之色愈发的浓了几分，眼前这个少女的箭术竟比李三郎还好？面上却是神色不显，哈哈笑着接口。(未完待续。)