
    她此言一出，在场的贵女们的目光顿时一亮，视线不自不觉的从萧楠身上收了回，转到江初雪身上，今日的赏茶宴除了在场的贵女们，京城有名的郎君也来了不少，他们这会都在演武场上，若能出去打个照面，自是比一群姑娘坐在时屋里喝茶聊天有意思得多，当朝对女子要求没那么苛刻，京都贵女和盛唐时期一般，多会骑射。

    至于萧楠，她们虽然有些嫉妒萧楠能得圣人和阁老的夸赞，更厌恶她一个猎户出身的商女在气度上竟会压自己一筹，这只是人类劣根中的一种嫉妒本能，她们很难接受一个出身与自己有云泥之别的人在其它方面超越自己，并不代表她们真把萧楠当一回事，萧楠再得夸赞也改变不了她是一个商女的本质。

    这些姑娘皆是高门大户里的贵女，一个个自识甚高，在她们心里，下意识的认为只有她们这个圈子里的人才是人上人，萧楠风华再好，制茶手艺再高，那也只是一个出身卑微的商女，根本没有资格让她们重视，在这些群人的眼里，出身决定一切。

    当然，这些瞧不瞧得起萧楠，把不把萧楠当回事，和萧楠一毛钱关系没有，萧楠之所以会来参加这么个赏花会，说白了是不想无端得罪人，至于其它人怎么看或者怎么想她，她压根懒得理会，只要这些人不凑到眼前来找茬生事，萧楠绝不会无聊得去理会她们。

    为此，江初雪的话音一落，萧楠便笑着接口：“江娘子是主，萧楠是客，自是客随主便。”她不知这江初雪刻意接近示好自己是为了什么，只能是见招拆招，至于说人家是不是对自己一见如故，这个可能性基本可以排除，她与江初雪一个照面下来，就发现此女表面上虽对她表现得极为热忱，可萧楠却从能凭着直觉发现，她眼神深处的疏离的不宵。

    只是她的掩饰手段比在场的其它贵女们强得多，人家看萧楠的眼神，除了赤裸裸的厌恶和嫉妒之外，更多的是不宵，而她则一直表现得谦和有礼，对自己十分维护。

    萧家是院子是一栋占地数亩的五重大院，从花厅出来，转过几道门之后，就是江家的演武场场，这个演武场足二千多平方米，里面已有七八个郎君聚在一起比武论箭，萧楠一行出来的时候，正好看见一个身着玄色劲装的少年，站在离箭靶约有一百五十步的位置，手里握着一张二石强弓，嗖的一声，连发了三箭。

    二石之弓，一百五十步的距离，三箭齐发，那威势当真非同小可，但听得一声尖锐的呼啸声响起，紧接着碰的一声，箭靶直接被射穿，萧楠只瞧得双眉一扬，不自觉的抬目朝此人看了过去，但见此人约莫十六七岁的年纪，身高约在一米七八左右，相貌十分英俊，身姿挺拨如松，手里拿着一张两石之弓，浑身充满肃杀之气，显然是个军方高手。

    萧楠正在猜测此人的身份，刚到演武场的贵女们看到这一幕，顿时眼冒星星、不顾形像的大叫了起来：“啊！是李三郎！李三郎，威武！”就连江初雪和五公主在看到箭靶前的那名少年时，目光也不由自主的亮了起来，两人几乎是同时加快脚步，朝此人走了过去。

    姓李，再看他这站姿和身板，显然是武将之家的孩子，莫非是当朝太后母家李继隆的子孙？萧楠身为考古学家，对北宋历史的了解远非一般人可比，北宋初年的名将可不只扬业一人，当年与杨业名气不相上下的有李家的李继隆，潘家的潘美，曹家曹彬。

    萧楠猜得不错，校场上的这名少年正是国公李继隆的嫡长孙，年方十七，国公府李家是当今太后的母家，京都中目前唯一可以和江家齐驾并驱的豪族，这李三郎身为国公府的嫡长孙，本身天资出众，人又勤奋好学，文韬武略样样出众，一身功夫在京都同龄人中几乎找不到对手，再加上他相貌也十分出众，几乎是整个京都适龄闺秀的心目中的如意郎君。

    “李三哥，没想到你今天能过来。”江初雪走到此人身旁，仰着一张清丽的俏脸，笑吟吟的道了一句，五公主没有开口，一双美丽的眸子却满含炙热的看着眼前的少年。

    “听说你二哥在这里，我又闲着没事，便过来转转，不过没有对手，没什么意思，你们玩，我走了。”李三郎抬头扫了她们一眼，淡淡的道了一句，随后转头对离得不去一名身着天青色长衫的青年男子点了点头，就准备转身离去，此人正是茶道赛会上与萧楠有过一面之缘的龙井茶商，同时，也是江初雪同族的堂兄，在族中同辈中排行老二。

    “李三郎，你，等等。”眼见李三郎要走，五公主足下一移，下意识的挡到了他面前。

    “却不知五公主这是何意？”李三郎微皱了下眉头，略有些不耐的看着眼前的女子。

    “李三哥，你难得过来一趟，先别忙着走，我们几个姑娘正准备比箭，李三哥你就委屈一下，来给我们当个裁判如何？”江初雪眼眸一转，接了一句，五公主心仪李家三郎，这事不是什么秘密，江初雪自然也知道，李三郎与她的堂兄关系不错，顺带着对她也不错，正因为如此，五公主才与江初雪的关系特别好。（江初雪是内定的大皇子妃人选，自然不会和她争李三郎。）

    “大娘，你知道我向来对你们这些花拳绣腿不感兴趣。”李三郎皱眉看了江初雪一眼，略有些不悦的道了一句，看在江二郎的面子上，他平日确实对江初雪不错，可却也没好到江初雪可以随便为他拿主意的地步。

    “李三郎，若是往日你说这话，我是半句反驳之言都找不到，但是今日么，我不得不说，你托大了，这位萧大娘子，别说不是什么花拳绣腿，只怕是你对上她，也毫无胜算，你若不服，不找找她比试一番。”李三郎的话音一落，江二郎就站了出来，指着不远处的萧楠开口道。(未完待续。)