
    “大娘子，你，你在胡说什么，我，我哪里认得周记的少东家。”付姨娘听得脸色一白，不过这么年的历练下来，她到底长进了不少，心头的惊恐和慌乱很快被她压住，她微吸了口气，一脸愤然的朝萧楠望了过去。

    “哦，不认识啊，既然不认识，刚刚周少东家在看到你的时候，为何一脸见了鬼的表情，还有，付姨娘手里的这个镯子，我好像曾在哪见过。”萧楠轻轻哦了一声，目光落到她手腕上一个颜色十分鲜艳的血玉镯上。

    付姨娘下意识的将手腕往衣袖里一缩，反应过来之后，心头一阵懊恼，这镯子是某人在嵩县云胡清斋的玉器柜中陶选出来送给她的，那云胡清斋是什么地方？萧大娘子再是手眼通天，也不可能从云胡清斋探得到消息，自己太沉不住气了。

    萧楠似笑非笑的瞧了她两眼，没有继续追击，转而将目光投到自萧楠进来之后，面色便隐隐发青的周衍身上，她微微扫了周衍两眼，唇边擒着一抹淡淡的笑意开口：“周博士，看样子还是你比较识时务，知道我这人不喜欢做那无用功，若非有了确凿证据，根本不会带她来你的铺子里，怎么样，你是准备让我在大庭广众之下和你摊牌，还是想私下与我聊聊？”

    她此言一出，自萧楠出现后，就被现场古怪气氛弄得莫明其妙的老掌柜不由惊得瞪大了眼睛，这位萧大娘子是专程来找少东家麻烦的？听她的语气，似乎抓了少东家的什么把柄，而这把柄似乎还与林家的姨娘有什么关系？这，这……

    周衍缓缓吸了口气，不顾掌柜惊愕担忧的目光，朝萧楠伸手做了一个请的姿式：“萧大娘子，内室请用茶。”话音一落，转身在前引路。

    萧楠淡淡一笑，抬步跟上，走了几步之后发现付姨娘握着双拳，站在原地未动，不由停足回首：“怎么，付姨娘希望我动手来请？”付姨娘娇躯颤动，微微闭了下眼睛，终抬步随萧楠一同与周衍朝内室行去。

    周记当铺的店里面有一家专供大客户用的茶室，进入茶室之后，周衍转身关上房门，转目望着萧楠开口：“萧家大娘子，说吧，你想干什么？”

    “我想干什么？呵呵，应该说你们想干什么吧？撇开你与付姨娘之间的奸情不谈，我想问一句，去年我家萧祯被劫一事，没少你们的手笔吧？”萧楠淡淡的扫了两人一眼，道。

    “你，你不要血口喷人！”付姨娘闻声脸上血色尽失，转首朝萧楠怒目而视。

    “我血口喷人？呵呵，付姨娘，看样子，你这些年虽有长进，长得却都只是面子上的功夫，实际的聪明是一点没增长，既然你非要我说出来，我就一样样说说，前年五月十日，我舅舅人在洛阳，那天晚上出现在你宅院里的人是谁？”

    “前年八月十六，十一月十八，我大舅人在青孚镇，是谁陪着你在看灯会？去年三月一日，你手上那只血玉镯是谁送给你的？还有去年五月五日，六十十六，七月二十，八十月十八……付姨娘，还需要我继续说么？”萧楠静静的看着她，不无讥意的开口。

    “呵呵，萧大娘子，你既然早知这一切，为何从来不吭气？莫非你睁睁睁看着自己的舅舅被人戴了多年绿帽子，做王八，心里很痛快？”付姨娘的脸色由白转青，再由青转紫，最后化为满脸的戾气和疯狂，一脸狰狞的朝萧楠逼了过来。

    萧楠眉眼不动，像看白痴一般看着癫狂的付姨娘，直到她走到离自己只有一步之遥，想伸手抓自己的时候，才伸手轻轻一拨，像弹垃圾般将她弹了出去，付姨娘被弹得碰的一声跌在门边，付姨娘跌倒之后，也不起身，直接趴在地上嘤嘤的哭了起来。

    将宋姨娘拍开之后，萧楠一脸平静的转目看向周衍开口：“周博士，四年前你恶意散播谣言，中伤我母亲的时候，我已经告诉过你，不要来惹我，但是这话你根本没有听进去，当年的龙赛上算计过我一回，我没有和你计较，事隔几年之后，你又一次把主意打到了我的家人身上，你说说，我该怎么和你算这笔帐？”

    萧楠的神色非常平静，脸上看不出任何动怒的痕迹，可周衍被她平静的目光锁住，只觉通体发寒，浑身上下都被无尽的恐惧笼罩，他用一只手抚着身边桌子的边缘，才能勉强支撑身体不体，颤着声音开口：“你，你想干什么？”

    “你不用这般害怕，我不会杀你的，我是奉公守法的良民，哪里能随便杀人呢，你自己去衙门投案，把你如何勾结乞门的人劫走我弟弟，如何勾引别人的妾室一事，清清楚楚的向衙门说明白，我便当什么都没发生过。”萧楠见状，唇角不由勾了起来，淡淡开口道。

    “如果，如果我不去呢？”周衍咬牙道。

    “不去？不去好啊，你不去，我便把收集到的所有证据交给衙门，同时，还有你周家这些来年暗地里干的见不得人的勾当一并交上去，你可以自己看着办，嗯，当然，你也可以继续再去找人来对付我，到时候，你就会再多一条，你坑人之事败露之后，非但不思悔改，还买凶杀人的罪证。”萧楠丝毫不以为意，她拍了拍手，挑眉道。

    她说完这句话后，不再理会周衍和倒在地上，面上布满怨毒之色的瞪着自己的付姨娘，施施然走出了会客室，关于周姨娘与周衍勾搭在一起的事，她是年前刚知道的，萧祯被救回来之后，为了免除后患，萧楠不可能对算计她的人不闻不问，她答应了罗八的要求，待练出内劲之后，出任千门长老一职。

    千门为了让她这位潜力无穷的后备长老早日归心，非常卖力的帮忙调查算计萧楠的人，并与

    鸿威镖局和千门联手打压乞门，让他们腾不出手来找萧楠算帐，付姨娘与周衍关系不清不楚，就是这个时候被查出来的，萧楠知道这个消息的时候，已是腊月底，马上就是新年，萧楠自不会选在这个时候发难，让林家人心头隔应。

    萧楠回到林家的时候，王氏和张氏没有看到付姨娘随她一起回来，不由惊讶的问了一句：“付姨娘呢？”

    “外婆，大舅母，再这两天，林家便不会再有付姨娘这个人了。”萧楠抿嘴一笑，答道。(未完待续。)