
    皇长子赵佑乃真宗嫡妻江皇后所出嫡长子，现年已有十八，赵佑既是嫡又是长，江家还有江阁老这个名震天下的重臣，按理说来，这赵佑本是太子的不二人选，可不知为何，当今圣人一直绝口不提立太子之事，朝臣曾多次上书议封太子，官家皆不与理会，声望如日中天的江阁老对此从不发意见，如此一来，议封太子的声音逐渐就少了。

    现幽蓟事起，有朝臣建议皇长子赵佑为钦差，官家二话不说，当场就允了，有那心事活络的朝臣见状脑子立即飞速运转，嗯，官家一直不立太子，该不会是一直在找机会考校太子的本事吧？毕竟当朝太宗曾下有遗旨：赵氏皇室子孙挑选储君，贤者优先！皇长子若真能处理好这次幽蓟两州之事，当他返朝之时，太子之位只怕也就落定了。

    宋太宗的这一道旨意注定了赵氏子孙的继位这一块定然要较往朝艰难很多，但皇室若真能按此旨意执行，选出来的每一代储君都是有德才兼备之人，虽在选储君的时候，竞争会比较激烈残酷，但对于赵氏皇室江山的长治久安，却有无上好处。

    不说这些头话，但说这位皇长子赵佑，大多朝臣对他的印像是很不错的，赵佑年方十八，相貌不凡，才学出众，身为当今官家的嫡长子，不骄不躁，为人谦和有礼，他虽未被立为太子，可真宗在二年前，便已特许他随朝臣一同入朝议事，并让他在户部挂了个职，这两年来，办了几件不错的差事。

    圣人这个时候肯让他出任幽蓟两州的钦差，显然是打算好好磨练他，这个事如果做得好，定会为其赚来极高的声望，要知道幽蓟之地不比其它，这里属于燕云地盘，回归大宋的怀抱不过区区十几年时间，这里的动乱一个不好就会演绎成两国之间的战争。

    被派到这地方做钦差，并不容易行事，尤其是在此动乱时期，一个不慎，小命可能就会送在这里，但相对回报也很高，一旦做好了这个差事，声望立即便会暴涨，暗中支持赵佑的朝臣之所以在这个时候推荐赵佑，是觉得有杨业做主将，即便辽想趋机兴兵，一时半会也不可能冲开幽蓟屏障，也就是说，随杨业一同前往幽蓟振灾的钦差，在安全这一块，是没什么问题的，既然安全问题不大，让赵佑领衔这个差事，再配一个能史做副手，处理好幽蓟两州的振灾事宜的机率就很高了。

    如此一来，想要真宗尽快立赵佑为太子，此次钦差的最佳人选便是赵佑，一开始，提议的朝臣还担心真宗不允，没想刚一开口，真宗就同意了他们的举荐，这让已准备了一肚子说词的举荐官既惊又喜，真宗虽不如太宗那般英明神武，但做为守城之君，他还算是合格的，朝臣们看得懂的事，他没理由看不懂，他这般轻易便允了赵佑出任幽蓟振灾钦差一职，想必心里也是很看好赵佑，打算立他为储君了。

    不说朝臣们的心事，但说赵佑在听提官家的钦点他为钦差之后，心里也颇为激动，他明明是嫡长子，堂舅又是当朝赫赫有名的阁老，按说那太子之位原注定是他囊中之物，可当今官家却迟迟不肯封他为太子，要说赵佑心里没怨气，是不可能的，不过江家人和他的母后都不时在身旁劝诫，说皇帝此举大概是在考究他的心性为生，让他好好表现，万不可有丝毫怨愤鲁莽之举，至于那太子之位，除了他，根本没有第二人选。

    （真宗目前在膝下的仅有两子，长子赵佑，次子赵祉，赵祉年方十二，其母是身份普通的嫔妃，又不受真宗宠爱，外家不过五品文官，赵祉本身沉默寡言，在朝中如同隐形人一般，根本对他构不成任何威胁。）

    赵佑想了想也对，必竟当朝太宗曾下过遗旨，要求赵氏皇室子孙在选储君的时候，以德行才干为主，他赵佑出身高贵，自认自己人品才学在家族子弟中也是最好的，即便是父皇要选贤先优，他也不担心自己会被赵祉给比下去。

    现听得真宗命他为幽蓟钦差，知道真正锻炼自己的时间来了，自是欣喜异常的接旨谢恩，接下圣旨之后，赵佑心里便寻思开了，这次去幽蓟定要好好表现，让父皇看清楚，自己这个嫡长子所占的并不仅仅嫡长这个份位，自己的才学能力，也是家中兄弟难以望其项背的。（他似乎忘了目前在身边的，只有一个未成年的弟弟，根本没有什么可比的。）

    十万大军开拨，是需要时间准备的，不可能当天就走，为此，赵佑下朝之后就被他的母亲江皇后喧进宫去了，江皇后今年四十有一，看上去却不过三十出头的模样，她五官精致，气度华雅，十多年的皇后做下来，让她举手投足之间，皆散发着一种说不出的雍容华贵。

    当她瞧着身姿挺拨，意气风发的儿子朝自己走来的时候，雍容华贵的面容上顿时浮出了一抹柔和的笑意，边朝他招手边道：“佑儿，过来坐下，听说你父皇给你安排了个不错的差事？”

    “是的，母后，父皇命我为幽蓟两州钦差，命我随杨大将军一同前往幽蓟济灾抚民。”赵佑与其母关系十分亲近，在她的宫殿里一点也不拘谨，他十分随意走到江皇后身旁坐了下来，笑着开口道。

    “幽蓟是我大宋的边关重地，圣上肯让你出任这两地的钦差大臣，显然是十分看重你，这是好事，不过佑儿，母后听说幽蓟两地现正处于动乱之中，你过去之后，首要注意的是自己的安全，知道吗？”面对爱子，江皇后不再民雍容华贵的皇后，而是一个爱子甚深的母子。

    “我知道的，母后，一会出宫之后，我去一趟舅舅府中，和他商量一下，看能不能让李家三郎做为钦差卫队长，随我一同前往幽蓟。”赵佑点了点头。

    “李家三郎？嗯，若能让他做你的钦差卫队长，确实对你的安全多一层保障，不过你想找他担当你的卫队长，找你舅舅用处不大，这样罢，你从我这回去后，去一趟阁老府，向他请教一下章程，如果他肯帮你开这个口，这事十有八九便成了。”江皇后低头想了一下，开口道。(未完待续。)