
    “姐姐，适才那偷玉佩之人莫非是千门的人？”一旁的萧祯受萧楠注意力的影响，也发现了这一幕，只不过这娃聪明无比，见萧楠没吭声，他也未发一言，直到此人和失主走得不见了踪影，才小声与萧楠嘀咕了一句。

    “不清楚，走，咱们找个地偿偿本地的特色。”萧楠微微耸了耸肩，没在这个话头上多做纠缠，吃过午饭，萧祯睡了个把时辰，从罗八家走出来，又在外面逛了半个多里辰，此时的时间已差不多到了酉时，确到了可以吃晚饭的时候。

    萧楠在一处小食街边找了个看上去相对干净清爽的摊位，坐了下来，要了二碗羊肉丸子汤，另外一人又要了一碗拌面，萧祯是小碗，萧楠要的是大碗，待羊肉丸子汤上来之后，萧楠低头喝了一口，随后开口赞道：“都说羊肉丸子汤是许昌一绝，味道果然不错。”

    萧祯闻声也偿了一口，立即深以为然的点了点头，不过这娃一时仍未能从书生偷玉佩的场景中回过神来，他喝了几口汤，吃了两个羊丸之后，终忍不住将憋在心中的话题再次提了出来：“姐姐，你还没有告诉我，刚才偷玉佩的人，到底是不是千门的人呢。”这娃倒也知道这样的话不合适在大庭广众之下嚷嚷，为此，他说话的声音压得很低。

    “你干嘛一直纠着这个问题不放？”萧楠抬目看向萧祯。

    “姐姐啊，那罗老可是想把你拽进来千门来当长老的，你身为一个门派即将上任的长老，难道不应该搞清楚这个门派的行事风格和宗旨么？”萧祯一脸振振有词的道。

    “如果那人真是千门的人呢？”萧楠不答反问。

    “如果是，我建议姐姐还是不要去做他们的长老为好，你瞧瞧，之前偷玉佩那人，长得一表人才，还做书生打扮，结果骨子里却是个鸡鸣狗盗之辈，如果千门都是这样的人，即表示这个门派行事龌龊，与乞门差不多，不是什么正当门派，这样的门派姐姐还是不要参和进去的好。”萧祯板着一张小脸，肃容道。

    “噗哧，我家小萧祯果然是长大了，都会帮姐姐分利利弊了！”萧楠闻声忍不住噗哧一声笑了出来，并伸手轻轻刮了萧祯的鼻子，不无打趣的接口道。

    “姐姐，我和你说正事呢，你别总把我当小孩子！”萧祯怒了，他一把将萧楠的手拍了下来，朝萧楠怒目而视，一脸漂亮的小脸气得通红。

    “真是个不可爱孩子，才八岁，连脸都不让姐姐捏了，既然话都说到这里了，萧祯，你倒是说给姐姐听听，在你眼里，什么样的人是好人，什么样的人为坏人？什么样的帮派是正当门派？什么样的势力，又是邪恶势力？”萧楠摇头感慨，眼见小正太就要发飙，终止住了调戏他的话头，转而神色一正，认真的问了一句。

    “这？我也说不好，我只觉得，不管什么样的门派或者势力，至少要有基本的做人底线，如果连这一点都没有，那这个势力就没有存在的必要。”萧祯张了张嘴，他脑子里出现了一大堆邪和正，好和坏的评判词语，结果发现很多所谓的好和坏的评判，都有自相矛盾的地方，不过这娃确实聪明，微微理了理思维，最后口中吐出了这么一句话。

    “不错，不错，萧祯，以你的年纪能说出这句话，当真让姐姐有些意外，既然你能说出这句话，姐姐也就不把你当成孩子了，原本打算再过几年和你说的话，现在可以说说，刚才你讲，那书生偷胖子的玉佩，行为与他的表像不一致，令人不耻，如果这人是千门的人，即表示这样的门派表里不一，不能入，是这个意思，对么？”萧楠有些讶然的看了萧祯一眼，道。

    萧祯点了点头，萧楠又问：“如果把那书生换成一个矮小猥琐的，一看就不像干正当事的人，你是不是就没有这么大的抵触？”萧祯听得一愕，下意识的就想摇头，可转念一想，人家千门本身就是干这个的，而他偷的也不是什么穷苦人家，这样的门派即便不能说是正当，却也不见得令人讨厌，意念落到这里，他又点了点头。

    “呵呵，你小小年纪，思维能这般通变，而不是拘于书本上死板的理论，确不枉姐姐这么多年来的苦心教导，不过这世上很多事情，不能以外表去评判一个人或者势力，而需要根据周围的各种环境去分析考量，那书生若是千门的人，只要他没有违背千门的行事宗旨，并不算人品有问题，还有就是，许昌是千门的大本营，明日就是他们的宗门大会，也就是说，这个时候汇聚在许昌的千门弟子无数，可你看看这许昌城街头的百姓和小贩们，脸上可有丝毫慌恐不安之处？”萧楠呵呵一笑，接着往下道。

    萧祯摇了摇头，萧楠莞尔一笑，接着又道：“许昌虽不如汴京和洛阳繁华，可这里秩序井然，咱们在街上已逛了一个多时辰，除了看见那书生偷人玉佩之外，没看见任何地痞流氓为非作歹，从这一点上来看，除了本地的官府给力，这千门也功不可没，所谓地方官好不好，你只需看看这个地方的百姓生活即可，官府如此，江湖大势力同样如此。”

    “我不知道千门的宗旨是什么样的，但根据我所接触过的几个千门的人，以及对许昌城的观察，可以得出一个基本的结论，这个时代的千门，他们的行事风格，能否能正一词来评判不好说，但这个宗派至少不缺基本的做人底线，所以，对这个长老之位，我还真有了几分期待之意。”

    “罗长老，这便是你帮咱们帮找的客卿长老么？你果然是好眼光啊，不过区区十六之龄就达到了通元境，这天赋就不用说了，没想到天赋如此惊人的姑娘，眼界和思维竟也这般的与众不同。”萧楠的话音刚落，一个陌生男子的声音从他们身后传来。

    萧楠微吃一惊，转头一望，只见罗与一个书生模样的青年人并排站离自己不过三四米远了的位置，他说话的声音除了自己和罗八听到之外，周围其它食客没有半点反应，显然，他用的是传音入密或者萧楠所不知道的其它手段。(未完待续。)