
    萧楠将乔氏夫妇托给江靖轩之后，又悄然交待了江靖轩了一句，让他经过自己昨夜歇息的那座庙时，去把黑衣人的尸体给处理掉，萧楠可没忘记当年宋浩庭手中的那神奇药水，既然宋浩庭有，江靖轩这个鸿威镖局的得力干将手上自然也有。

    江靖轩听得颇有些无语，他一脸啼笑皆非的看着萧楠，自家这个未婚妻本事那是不用说的，可她这折腾的本领也非同一般，瞧瞧这乔氏夫妻，一个不慎就会引火烧身，一般人绝不会插手这样的麻烦事，不过他深知萧楠的性格，萧楠既然肯管这件事，即表明这乔氏夫妇确有值得她出手的地方，既是萧楠插了手的事，不管有多麻烦，江靖轩都会想办法帮她处理妥当。

    萧楠被江靖轩古怪的目光看得有些心虚，正待开口解释几句，江靖轩与她认识这么多年，自是知道她想说什么，不待萧楠开口，他先一步伸手轻轻刮了下她的鼻子，笑着开口：“放心吧，大娘，这些事交给我处理就好，我知道你心里惦记师母和萧祯他们，归心似箭，别磨蹭了，赶紧起程罢。”

    “谢谢你，靖轩。”萧楠怔怔的看着他，过了半晌，才轻声开口道了一句。

    “你和我用得着说谢字么？”江靖轩不满的瞪了她一眼，萧楠……

    告别了江靖轩和乔氏夫妇，萧楠跃上马背，扬鞭策马，朝着嵩县的方向疾奔去，正午时分，就到了嵩县，到达嵩县之后，萧楠去看了林芷一回，林芷的预产期在这个月底，很快就要生了，此时路过嵩县，不去看看她说不过去。

    在宋家吃过午饭，陪林芷聊了会天，萧楠又去书院看梓修，并把从京城带回来的几本好书和一支好笔交给了他，又检查了一番他的功课，叮嘱了几句，随后就打马回到了青孚镇，萧楠是四月初二离家的，回到家的时候已是四月十七，这一走就是半个月，不仅她惦念林氏和萧祯，家里的人同样惦记她得紧，这不，刚到院门口，萧祯和斑斓就如火箭筒般冲了出来。

    刚从马上跳下来的萧楠一手接住老虎，一手接住萧祯，饶是她武力值不凡，也被这两货的冲力给冲得往后退了几步，直把身后的绯枣给吓得长嘶一声，扬着四蹄窜到一边去了，绯枣是萧楠的那匹马，因此马浑身髻毛都是枣红色的，萧楠便给它取名绯枣。

    “萧祯，斑斓，你们俩一个是八岁的娃，一个是成年虎，能不能懂点矜持？瞧瞧把绯枣都给吓着了。”萧楠接住这两货之后，双手一抬，一手一个暴栗敲在一人一虎的脑门上，黑着脸斥道。

    斑斓自是听不懂萧楠的话，唯有虎脑被萧楠敲得隐隐发痛，再瞧着她黑着的脸，这货悄然往后退了几步，瞪着一双虎目颇为委屈的看着萧楠，心里大概在说：主人，你一回来，斑斓便如此热情的迎接你，你不褒奖不说，还动手揍我，还有天理没有？

    萧祯则是死皮懒脸的蹭在萧楠身旁不肯离去，他一把挽住萧楠的胳膊，一手揉着自己被敲得发痛的脑门，颇为不满的瞪了跑到一边的绯枣一眼，随后转首对萧楠撒娇道：“姐姐，你看看，绯枣不过是出门陪了你半个月，你心里便只有它，而我和斑斓则被你忘到九宵云外去了，不行，以后你出门，我都要跟在你身边，省得你哪一日彻底把我给忘了。”

    萧楠瞧着这娃没皮没脸的模样，没好气的抬起手，就待再给一掌，可瞧着他脸上那小狗般讨好的神色，不知为何，这巴掌竟是拍不下去，最后只好改成揉，两人一虎在外面闹了一会，林氏也从院中走了出来，她目光落在萧楠身上，略略打量了两眼，随后转首对萧祯道：“祯儿，别闹你姐了，赶紧让她进去梳洗，她从京城一路骑马回家，估计连气都没歇一口，肯定累得够呛。”

    “阿母，你想多了，你闺女武艺已经大成，打虎裂豹不在话下，区区几百里路怎么可能累得到我呢。”萧楠闻声抿嘴一笑，她两步来到林氏面前，挽起她的胳膊，将脑袋靠在林氏的肩膀上，一脸俏皮的开口道。

    “死丫头，都多大年纪了人，还作怪，赶紧进去洗澡，瞧瞧你这一身的灰尘和味道，我都被你熏得慌，别胡乱往我身上靠。”林氏一巴掌将她推开，一脸嫌弃的开口。

    “萧祯，斑斓，你们瞧，我离家不过半个月，阿母就开始嫌弃我这闺女了。”被林氏推开的萧楠一脸悲愤的朝萧楠和斑斓抱怨，萧家的庭院之外很快扬起了清扬愉悦的笑声……

    洗完澡和头出来，太阳差不多已经落山，林氏已做好了晚饭，她从厨房出来，发现萧楠的头发没有擦干就走了出来，不由横了她一眼，转身进屋去拿了一块干毛巾过来，仔细的帮萧楠擦头发，边擦边开口抱怨：“你这丫头，怎的越大越不会照顾自己了，这太阳都落山了，头发没擦干，很容易引出毛病的。”

    萧楠没有回嘴，坐在院中的石凳上，让林氏细心的帮自己擦头发，静静的享受着这暖暖的温情，转眼间来到这个世界的已经五年了，这栋四四方方的小院已经成了她心灵的港湾，只要坐在这里，看着这屋里每个人的笑脸，她满心满眼的都是满足。

    “阿母，这辈子，能做你的闺女，真好。”想到情动之处，萧楠忍不住转过身来，伸手抱住林氏的腰，将头埋在她身上，静静吸取着她身上的温暖和馨香。

    “大，大娘，你，你没事吧？”林氏握着毛巾的毛不由一呆，她低头看着这般小女儿作态的闺女，颇有些忐忑的问了一句，这实在怪不得林氏紧张，萧楠带着一个比林氏年纪还大的灵魂来到这个世界，性格冷静自持，平常在林氏面前，虽然表现得足够活泼，却鲜少有这样的小女儿之态，今日突然真情外露，林氏心里的第一个念头是，莫不是外面出了什么事？

    “噗哧，阿母，你想什么呢，我就是突然有些感慨罢了。”萧楠被林氏问得一呆，随后噗哧一声笑了起来，这一折腾，她心头突然冒出的那股软弱也消散的无影无踪。(未完待续。)