
    “早什么早，你去年就及笄了，别人家像你这么大的姑娘都在备嫁，嫁得早一些的，这会更是……”林氏瞪了她一眼，有些没好气的道，她很想说人家嫁得早一些的，这会都做娘了，可想想自家闺女还没嫁人，这句话总算及时缩了回去。

    当朝律法对女子没有那么苛严，相对女子婚嫁的时间相对往朝也宽松了些，以前在乡下，十三四岁就嫁人的情况不在少数，而现在的姑娘，即便是乡间，大多也会在满十五之后才会嫁人，林氏自小被林秀才悉心教导，思想较普通人更开明一些，她自己嫁人就很晚，自家闺女满十八之后再嫁，她也不觉有什么不好。

    问题是她有些担心江靖轩这个女婿，江靖轩无父无母，八岁就到了自己家里，把自己当成亲娘，把家里的几个孩子当成自己的亲弟弟，而他今年就十八了，他这样的孩子，按常理来说，应该早为江家开枝散叶，林氏担心自己一直不提这个话题，他心里会有疙瘩。

    “阿母，女孩子嫁人太早对身体不好，等我满二十之后再讨论这个问题，好不好？”萧楠听得嘴角抽动了几下，不过想起自家母亲是古人，早婚早育是深植古人脑子里的传统观念，倒也不生气，只挽着林氏的胳膊，半带撒娇状劝道。

    “那怎么成，满二十再嫁太晚，你都成姑娘了，什么女孩子太早嫁人对身体不好，本朝姑娘出嫁时间已推迟了一些，前朝律法是女子满十三即可嫁人。”林氏听得眉心直跳，若萧楠说满十八再嫁，她倒也能接受，现听她居然要满二十之后才论嫁取，立即驳了回去。

    她此言一出，萧楠的眉头不自觉的拧了起来，说句良心话，她极其厌恶古代的男权社会的上位者，为了巩固男权地位以及自己的私欲，挖空心思设立的那些迫害广大妇女的律法和言论，什么在家随父，出嫁随夫，夫逝随子，什么三妻四妾，什么女子来了葵水就能嫁人，若非她非常明白，仅凭一已之力，无法对抗整个时代的思想和潮流，她都恨不得揭竿而起，建立一个解放女性思想的新王朝出来。

    “大娘，你，你怎么了？”林氏看着她不由自主拧起的眉头，以及身上陡然散发出来的戾气，不由吓了一跳，心头下意识的寻思，莫非自家闺女根本不想嫁靖轩，这才听一听自己提起他们的婚事，就有这么大的反应。

    “没什么，阿母，既然今日阿母提起了这个问题，我就这个问题说说自己的想法吧，先不说女子应不应该早嫁这个问题，就咱们两家的情况来分析，我也不合适早嫁，第一，咱们家梓修和萧祯年纪尚幼，我若出嫁，家里谁来撑大梁？”萧楠深吸了口气，将心头的烦躁压了下去，转目对林氏开口道。

    “我……”江靖轩下意识的想开口说我不介意入赘。

    “师兄，你暂时别开口，我知道你对我们家的情感，但是你是江家子孙，伯父不在了，他内心想必十分渴望，有一日能由你支撑起他这一脉的门楣，若你真的的入赘到我们家，你是报了我们家的恩情，可你让我日后如何向伯父交待？”只是他话刚一开口，就被萧楠打断，萧楠静静的看着他开口，古人对于香火承传看得极重，江靖轩若入赘萧家，即表示他这一脉的香火到他这里就止了，就古人的观念而言，算是大不孝。

    “阿母，即便师兄心甘情愿的愿意入赘到咱们家，江伯父泉下有知，也能通情达理的谅解，但是咱们能心安理得的接受吗？师兄文韬武略，样样不凡，只因为我不喜欢官场上的纷争繁杂，他便在考中秀才和武举之后，义无反顾的休学进了镖局，这样无怨无悔的付出和恩情，咱们不需要领？”萧楠对江靖轩说完之后，话锋一转，又将语意转到林氏身上。

    “我，我从来没有想过让靖轩入赘到咱们家的意思，我，我只是……”林氏听了一呆，面上不同自觉的浮出了一丝愧色，她之前还真没有考虑过这么问题，只觉得靖轩这孩子在家里住了这么多年，结了婚之后也在萧楠也没有什么不妥，却忘了，当真如此一来，江靖轩走出去，只怕要面对很多异常的目光，不管这个时代怎么开明，入赘的女婿，在很多人的心中，永远会低人一头。

    “我相信阿母没有这样意思，所以，阿母，我和靖轩的婚事是不合适这么早就提上议程的，等我满二十了，梓修差不多也能挑起家里的担子了，而靖轩大概也差不多赚够建楼，买地，娶媳妇的钱了，对不对，师兄？”萧楠微微一笑，伸手轻轻拍了林氏的手，然后转目看着江靖轩开口道。

    “师母，师妹言之有理，我们俩迟点成亲没什么关系，师母和师妹对我如此情重，我自是不能让师妹嫁给我之后，受苦，这几年我会努力挣钱，争取在师妹二十岁的时候，在江家村建一栋整个江家村最好的宅院，买千亩良田，待师妹嫁给我之后，可以无忧无虑的过一辈子她想要的生活。”江靖轩眼眶微红，他抬起头，一脸认真的看着林氏承诺。

    “你们，你们都是好孩子，既然你们已经这样决定了，我也就不多说什么了，至于钱财这方向，日子过得下去就行了，其它也，不必太过执着。”林氏的眼眶也红了，她伸手拍了拍萧楠，又拍了拍江靖轩，抬步走了出去，闺女的女婿的孝顺和懂事，让她有些想流泪。

    “师兄，你，不怪我罢？”林氏离开之后，萧楠抬目看向江靖轩。

    “怪你干什么？你的言句句有理，出发点更是一心帮我谋划，我难道是那等不识好歹之人？”江靖轩朝萧楠走近两步，执着她的一只手，一脸温柔的看着她道。

    “江家村最好的宅院，外加千亩良田，可不是那么好置办的，你真有把握在我二十岁之前置办起来？”萧楠嫣然一笑，不再纠着这话头，却是斜眼打趣了一句。

    “当然，为了能风风光光的迎娶大娘，别说区区千亩良田，就是万亩我也置得上，我要让整个青孚镇的人都知道，萧家大娘子的眼光，无论在哪一方面，永远都是最好的。”江靖轩握紧她的手，带着三分调侃，七分深情的笑道。(未完待续。)