
    萧楠当然没有收李三郎为徒，这里又不是什么以武为尊的玄幻修真世界，这里是文治世、法治齐全、阶级森严的古代人类封建王朝，这里虽有武人，可这些武人一样是肉体凡胎，会老会死，萧楠虽有几分本事，却绝对没以一已之力颠覆整个朝代的力量，她若真敢以一个十六岁之龄的普通商女身份，收当朝国公的嫡长孙为徒，绝对是自己给自己不自在。

    就在萧楠指出李三郎没安好心，想坑死自己的时候，这货立即指天发誓，再三申明自己绝无此意，后发现拜师无望，便退而求次，充分发挥牛皮糖的功力，缠着萧楠向她讨教如何能在瞬间让身体和意念达成一致，也就是所谓的心神合一。

    萧楠在京都的一周时间里，他每日想方设法都会抽点时间跑到鸿源分会缠着萧楠，说白了，这丫的说了那么多的废话，折腾了那么多花样，就是眼馋萧楠纵马奔驰，箭箭如神的英姿。

    萧楠也没为难他，先不说她对这少年感观确实不错，但说仅凭此子国公府嫡长孙的身份，也值得自己卖个人情给他，为此，在这一周内，萧楠几乎是毫无保留的将习武的心得要领，以及自己步入暗劲的体悟，还有如何将武意与骑射融为一体等等皆传授于他。

    萧楠只传了技巧和心得，至于习武功夫的心法决要，她并没有传受，她所学的功夫，来自宋裘飞一脉，非自己所创，没有宋家允许，她实不好外传，京都的禁卫营和军中，都有练出内劲的武学大高手，李三郎若真想拜师习武，以他的天资和身份，怎么着也不会找不着师傅。

    一个星期的倾囊相授，让李三郎打心底对萧楠敬重起来，随着相处时间的加长，他发现眼前这个因自己的第六观产生意动，刻意接近的少女比他想像中的要出众得多，不仅是武学一途，她在文史策略上的理解，也远非一般人能及，不知不觉间，他已把眼前这个虽无师徒之名，却有师徒之实的少女真当成了自己的师傅。

    一星期之后，萧楠在京都的杂事已了，便辞别了宋秋熠和李三郎等人，起程返回嵩县，宋秋熠尚有许多事务要处理，暂时不回洛阳，走的时候，萧楠悄然去向杨家的杨秀如小姑娘告了个别，随后一人一骑，策马扬鞭，踏上了归途。

    从京都到洛阳有三百多里路，萧楠行到一半的时候，睛朗的天空突然乌云密布，眼看着就要下雨，萧楠身边既没有雨衣也没有雨伞，周围也没有村庄客栈，萧楠双目如电般四下扫射了一圈，最后眼尖的发现四百余米外的坡道上有一个座孤零零的届宇，立即驱马朝那破庙冲去。

    刚刚进入此届的檐内，外面的瓢泼大雨已然遮住了视线，萧楠下意识的抬头打量了一下眼前的届，这个届宇建的时间应该不短了，届门半掩半开，门板上的漆已脱落得差不多，看上去斑驳陈旧，门口四周都是灰尘，显然这个届很久无人居住打理了。

    好在屋顶上的瓦还齐整，屋檐较宽，暂未看到雨水漏下，暂时遮挡一下风雨尚不成问题，打量完破届之后，萧楠又摸了摸衣衫上几处已被雨点溅湿的斑点，不由暗道了一句：“幸好跑得快，不然，这会只怕已被淋成落鸡汤了。”跟着她一同跑到届檐下的黄膘马朝着外面的雨布打了个喷嚏，不各是不是也在庆幸自己跑得快。

    眼眼大半个时辰就下去了，外面的雨没有半点停歇的意思，萧楠瞧着届外的道路上已积了几寸深的水，不由犯愁，若一直这么下着，自己今天岂不要在这个届里过夜，届里过夜倒也无妨，问题是这前不着村，后不着寨，没吃没喝的，光着肚子在破届里过夜，就有些不好受了。

    正值胡思乱想间，雨地里突然出现了数名人影，跑在前面的应该是一对夫妻，女的手里抱着个一二岁的孩子，后面有三四名人影在穷追不舍，前面那一对男女应该都受了很重的伤，他们脚过之处，路上的雨水立即被染成腥红。

    眼看着后面的人越追越近，那男子不得不停下来与对方搏击，边挡，这对那女子嘶喊：“珠娘，赶快跑！”那女子回头看了一眼，目中的泪水与雨水一同奔流，随后咬牙抱着手里的孩子，奋力向前奔去，她看到破届前有人的时候，心头一喜，下意识的就想朝这个方向奔来。

    可接下来不知想到什么，硬生生的转过脚步，没有往破届这边来，而是继续延着脚下的路朝前奔去，她的视线被雨水遮住，身上的伤不断的流血，只觉得整个人越来越轻，就在与破届所在之地擦身而过的时候，足下被路上的一块突起的石头拌了一下，人顿时噗通一声，往雨地里的扑了下去。

    她怀里的孩子被这么一颠，直接脱手飞去，刚刚击退了一名追杀者的男子见状大吃一惊，手掌一扬，一根蓝色长带飞卷出去，将就要跌到地上的孩子卷了过去，脚下两步奔到跌倒在地的女子身旁，将她拉了进来，他刚刚拉起自己的妻子，一把长刀闪电般朝他的的后背后掷了过来。

    男子一手扶着自己的妻子，一手抱着孩子，这个时候想闪避显然已经来不及，眼看着此人就要葬身于刀口之中，却在这时候，一根马鞭横里卷了过来，一把将长刀抽飞，出手的人，不由说，正是站在届檐下的萧楠。

    萧楠抽飞这柄长刀之后，双手用力一带，抓着这对男女的胳膊，将他们带到了届檐下，她不知这对男女是什么人，仅凭这女子明明身处绝境，却不肯将杀劫带到自己所在之地的举动，她就做不到眼睁睁看着他们在自己眼前被人杀死。

    追杀这对男女的人大概是杀手，萧楠萧楠刚刚将这三人带到届檐下，跟在后面的人已经追了直来，一共有三人，对方追上来之后，也不打招呼，动手就以必杀之技攻向萧楠，萧楠双眉一扬，手中马鞭如幻影般挥了出去，但听得碰碰晃声，冲上来的三名黑衣人齐齐飞了出去。

    “滚，我不管你们是什么人，也不管你们和这他们有什么恩怨，今日这事我既然已经插手，就不会允许你们再伤人。”萧楠冷冷的看着被她抽飞的三名黑衣人喝了一句。(未完待续。)