
    雀隐生得聪慧可爱，嘴巴又甜，一般心性正常的妇人看到这样的孩子，少有不喜欢的，林氏性情温柔良善，本身就特别喜欢孩子，更是对这样的孩子没有什么抵抗力，她听萧楠说，这小姑娘日后会陪自己生活很长一段时间，几乎是立即就喜欢上了雀隐，对这孩子的亲热劲直惹萧祯都嫉妒不已。

    林氏有了雀隐照顾，家里又有斑斓，在青孚镇那块地方，林氏的安全基本不会再有什么问题，少了后顾之忧，萧楠次日一早，便带着萧祯和罗八一同出发了，萧祯这些年除了被人抓走的那一次，平常最远的就是随家人到嵩县住一两天的，除此之外，他几乎没有机会出门，此次见萧楠愿意带他远游，自是大喜过望。

    为此，出了嵩县，这娃就如一只出了笼的小鸟般，兴奋无比，就连坐在马上都不安生，直烦得萧楠伸手在他脑门上狠狠敲了二记，并黑着脸斥道：“萧祯，平常在家里瞧你挺稳重的一孩子，咋一出门就像患了多动症一样？”

    “姐姐，你该不会是瞧我比你聪明，所以时不时就敲我脑袋泄愤吧？”萧祯摸着自己被敲得隐隐发疼的脑门，转头朝萧楠怒目而视。

    “哈哈，哈哈哈哈……”萧祯此言一出，直惹走在前面的罗八狂笑不已，却不想这老儿得意妄形之下，乐极生悲，一个不慎被他的那匹抽风的马给掀下了马背……

    一路上有萧祯这么个兴奋得过头的娃，再加颇有几分老顽童性格的罗八，一行三人的路途那是一点也不寂莫，不知不觉，在欢声笑语中就到了嵩山脚下，千门宗会尚有几日，罗八也不急着回去，先来了一趟嵩山，拜访自己的好友笑远法师，千门的宗门大会在许昌总门举行。

    笑远法师是少林寺这一代的菩提院的院首，现年六十有九，性情谦和豁达，与罗八是相交数十年的好友，萧楠看到这和尚的时候，只觉此人慈眉善目，通体祥和，一双不大的眼里仿若充满了无穷的智慧，他与罗八打过招呼，视线落在萧楠和萧祯身上时，不由轻轻咦了一声。

    “老和尚，怎么了？”罗八与笑觉和尚相交几十年，深知道他的性格与本事，见状不由问了一句。

    “呵呵，罗檀越能同时结识这两位小友，真是好福份。”笑远和尚微微一笑，答道。

    “老和尚，把话说清楚点。”罗八双眉一挑，瞪着笑远道。

    “不可说，不可说，两位小施主，里面用茶罢。”笑远和尚摆了摆手，却将视线移到萧楠和萧祯身上，揖手做了一个请的姿式。

    “大师有礼了。”萧楠与此人目光一触，只觉笑远和尚那双平和智慧的眼睛仿若可以看透一切，心头不由一跳，不敢多说什么，连忙朝此人还了一礼，她原并不相信这世上有那种一眼就能看别人的灵魂，看透别人的过去未来的奇人，可自己连穿越的事都遇上了，即便再遇上什么样的奇人，她也不会觉得奇怪。

    罗八性格虽然诙谐古怪，倒不是没有分寸的人，见笑远和尚不肯多说，也就不再多问，三人在嵩山盘柦了一日，随后罗八又带着萧楠姐弟去了一趟登封，到了登封之后，没再带萧楠姐弟，自个儿去见了某人，直到傍晚时分，才回来找萧楠姐弟，一行三人又在登封住了一夜。

    嵩山和登封两地一共耗费了三日时光，再过一日，就是千门十年一度的宗门大会了，罗八没有再在外逗留，带着萧楠姐弟，直奔许昌城，从封登到许昌有一百七八十里路，三人骑马，耗费半日时间就到了，罗八的家就在许冒市，到了许冒之后，将萧楠姐弟带到了自个儿家里。

    罗八的家是一栋四四方方的小四合院，五间青砖青瓦的房子，左右各两间正房，中间是堂屋，前后各有两个耳房，外面围着一个小院，院中有个秋千和两株古树，罗八一生没有成亲，除了雀隐这个义孙女之外，并没有其它亲人，这个秋千显然是给雀隐搭的。

    罗八进门的时候，里面有个二十来岁的小伙子正在院中扫落叶，他看见罗八进来，忙朝他行礼：“罗长老，你回来了。”

    “不必多礼，是这我的两位小友，你给他们安排两个房间，并帮我们准备一下午饭。”罗八摆了摆手。

    “小娘子没有随长老回来么？”大概是罗八先少安排人住到家里来的缘故，此人闻声略有些诧异的看了萧楠姐弟一眼，随后又问了一句。

    “哦，你不说我都差点忘了，雀隐有其它事，这几年大多时间都不会回来，家里就劳你和你母亲多看顾了。”罗八闻声又道了一句。

    这小伙子姓王，做事十分麻利，没多大功夫，就把萧楠和萧祯的房间张罗好了，并做出来了五菜一汤，味道也相当不错，吃完午饭，罗八便出去了，萧楠见萧祯年纪尚小，在路上又骑马奔波了一两个时辰，便让他午睡一会。

    萧祯这几日兴奋得有些过头，再加上不断赶路，确有些疲惫了，睡了一个多时辰，约莫到寅时过一点才醒来，醒来之后这娃在家就呆不住，跑过来缠着萧楠带他出去玩，萧楠心里寻思明个儿就是千门的宗门大会，今个儿的许昌城只怕是有不少千门的人过来，出去溜溜也好。

    意念落到这里，便与王姓小伙子打了声招呼，带着萧祯出去了，萧楠这几年陆续走了洛阳，和汴京，而许昌城论繁荣，连济南府都不如，自是引不起她太多的感慨，萧楠走在街道上，目光四处游戈，这一看，正好被她看到一个书生打扮的青年，将手伸进一个大腹便便、刚从轿中下来的中年男子腰间挂的一块玉佩伸去。

    也没见他如何作势，那中年人挂在腰间的玉佩就到了他手中，当事人自己对此一无所觉，萧楠并没有多管闲事，只在一旁做那壁上观，那青年书生在勾出玉佩之后，显然是察觉到了萧楠的目光，抬目看了萧楠一眼，见萧楠没作声，也没说什么，很快就没入人群之中。(未完待续。)