
    “既然茶道论剑会的冠军这么重要，会不会有人用不光采的手段去夺？”萧楠听得双眉一挑，忍不住多问了一句。

    “那倒不至于，正是因为此事太过重要，才没有人敢这样做，一旦开了这个先例，以后每一届的茶会就变成了大家各逞阴谋的乱斗场所，如此一来，茶的品质没有人再去注关，品质没有了保障，市场很快会被破坏，市场一旦破坏，最终受损除了广大消费者还有我们这些茶商，如此本末倒置、得不偿失的祸举不仅官家明白，各大茶商也明白。”

    “官家对此定的罪很重，一旦确定罪名，没有任何情面可讲，直接判死刑！在这种严刑之下，再加上各大商家的联手监督，即便偶有私心者想捣乱，也不敢轻举妄动，所以竞争归竞争，想要夺冠，靠的还是茶叶本身质量。”欧阳庄主闻声不由笑着摇头开口。

    萧楠听到这里就放心了，只要是凭实力竞争，即便是败了也没什么，她最怕的就是这种茶会和后世的各类恶性竞争以及操纵性比赛一般，为了逐利和私欲，各方势力不折手段，让劣品驱逐良品，最终由权利引导产品和赛事的走向，这样的赛事，才真正让人心寒。

    想到后世的种种，萧楠颇有些感慨，在这遥远的封建王朝时代，大家心里都明白的道理，可在后世，许多人却不明白，不管是从商者还是从政者，眼里都只关注眼前利益，为了能快速的得到金钱和权利，大家做事不顾后果，不折手段，整个社会，从上当下，利益当道，没有人愿意去考虑长远的发展规划，在这样的整体风气下，市场早乱成了一锅粥，无数的劣品劣币压在良品良币之上，让人喘不过气来……

    “萧大娘，你发什么呆呢？”一旁的欧阳庄主唤了萧楠几声，发现她一点反应没由，仔细一看，发现这姑娘的目光虽在自己脸上，可焦距早不知跑哪去了，显然是在神游天外，不由好气又好笑的伸手在她肩上重重拍了一掌。

    “嗯？”萧楠被他这么一拍，顿时回过神来，她微晃了下脑袋，将前世许多不愉快的记忆抛诸脑后，将注意力转到欧阳庄上身上，欧阳……

    四月五日，吃过早饭，萧楠随欧阳庄主以及宋秋熠一同进入会场，宋秋熠以前并不经营茶叶，在此之前，他只参加过一次茶道论剑会，是以受邀嘉宾的身份进来的，鸿源商会是近三才真正挤身大宋十大商行之一的商会。

    他们进的是毛尖区的初评区，萧楠进来之后，就和欧阳庄主分开了，与宋秋熠一同对号坐入自己的席位，萧楠是以鸿源商会旗下的茶商参赛的，宋秋熠这个会主算是她的顶头上司，自是要随她一同入赛位，来参加此会的毛尖生产商一共有十一家，信阳毛尖连带萧楠一起共八家，另外三家来自湖北的五峰毛尖。（备注，宋时期，各省通常用什么路，什么路相称，如湖北，当时被称为荆湖北路。）

    萧楠坐下来之后，将两盒茶叶摆到席桌上，等候初评开始，十一大毛尖茶商汇聚一堂，彼此之间自是免不了一番暗自估量，除了萧楠之外，在场的商主年纪最轻的已有三十多，年纪最大的已有五十出头，这些人在此之前，至少参加过一次茶道论剑会，也就是说，在场的茶商，除了萧楠之外，其它商家彼此之间算是知根知底。

    现突然横插进了这么一个黄毛丫头，大家的目光自是不约而同的落到了她身上，萧楠今年刚刚十六，为了出行方便，她身上着的是一件青色男式长衫，头顶上的长发由一根银色发圈固定于发顶，后面的随意披在肩上，着的男装，梳的却是女子发式，原本不伦不类的打扮在她身上反而显得的协调，让她整个人看起来有一种说不出的英姿飒爽和洒脱。

    嗯，这丫头的相貌和气质倒是不错，只是她的年纪瞧上去，最多也就十六七岁吧，瞧她的打扮，应该还没嫁人，如此年轻的闺阁女茶商，还是初入茶界的新人，她手里真能有好货？莫不是那鸿源商会仗着自己家大业大，找关系弄了张邀请函，只为让她挤进来长点见识？现场的除了欧阳庄主之外，这是其它人对她的第一印象和猜测。

    大家虽觉这姑娘气度不错，却没人认为她手里真有什么了不得的产品，（欧阳除外）不仅不看好，大多还有几分不以为然，茶叶市场的蛋糕虽然不小，可能在这个行业站稳脚跟的都是世代制茶的老牌商人，鸿源商会近年发展十分迅猛不假，可你发展再猛，也是一个从未涉足过茶叶市场的商会，你现莫明其妙的想横插进一杆子，算怎么回事？

    萧楠和宋秋熠对这些视线皆而若无睹，宋秋熠纵横商场二十年，什么样的事没经历过，区区几个不忿的目光，他哪会放在眼里，至于萧楠，她既决定来参加茶会，在自己的产品没有亮相之前，早就做好了被他鄙视的打算。

    不过能来参赛的人，素养都是不错的，即便心里不满，面上也不会表现出来，大家各自打量评估了一番之后，就默默移开了视线，静候初评开始，大家等待的时间并不长，待十一家采商到齐之后，约莫过了一柱香的时间，五名品茶师就到了评委席上。

    考评开始之后，很快有两名身穿工作制服的工作者来到各位茶商面前拿茶，每个茶商的席位都有两个洁白的陶瓷茶碗，碗上贴着参赛者自己的名字和席号标签，前来取茶的人分别从大家的茶盒里取出半碗茶装入茶碗，然后用一块黑布将杯上的名字的席号都封起来，再放入手中的蓝子中，待取完所有参赛商的茶之后，一同呈上品评席。

    交给评委席上的五名品茗师，交叉品评打分，因所有碗上的名号都封住了，装茶的侍者放碗的时候，也是混放的，待茶碗放到评品桌时，品评师根本知哪个碗代表是的哪个商家，如此一来，就杜绝了作弊的可能，大家只能凭自己的专业知识和素养，通过外观、气味，以及冲泡后的茶色，香气和味道一一点评，品完之后，再给各个茶碗打上自己的评分。(未完待续。)