
    “你没听说有些人一见如故，有些人认识一辈子，也只能是陌路么？咱们比了一场箭，足以让我认可你这个朋友。liudianxing.com”李三郎丝毫不觉尴尬，反而一脸理直气壮的回答。

    萧楠顿时被噎住，她第一眼看到眼前李三郎的时候，本能的认为这是一个家世不错教养也不错的好武的骄傲冷酷少年，直到他与自己比箭的时候，这个观点也没发现改变，哪知现在剧情突然逆转，骄傲英武的冷酷少年突然变成了三观无下限的朱皮糖，这样的神逆转，哪怕是心智强大的萧大教授一时也有些回不了神，只能愣愣的瞪着他发呆。

    出了江宅，上了马，穿过好几条街道，都快要到达鸿源商会分会的门口了，李三郎一直亦步亦随的骑着马跟在后面，萧大姑娘终忍不住勒住缰绳，转头看着李三郎道了一句：“李三郎，你一路跟到现在，莫非想跟过来蹭饭吃？”

    “如果萧大娘子不介意的话，自是再好不过。”李三郎脸不红心不跳的接口道。

    “你不是要回禁卫营么？”萧楠道。

    “我今日休假，无需回营，这会正好是吃饭的点，我想，你应该不会介意招待朋友一餐饭罢。”李一脸无辜的道。

    “如果我说介意呢？”萧楠挑眉道。

    “介意也没关系，我知道这里不是你的家，你不能完全作主，所以，你若不肯请我进去吃饭的话，我请你去三味楼吃罢，三味楼是京城最有名的三大酒楼，里面的饭菜相当不错。”李三郎半点没了被人嫌弃的觉悟。

    “无事献殷勤，非奸即盗，你直说吧，跟着我到底有什么事，先申明一下，如果是对我一见钟情，想借机亲近什么的就不用想了，赶紧绝了这个念头，我早已有了未婚夫，两人感情甚笃，可没功夫与外面的狂花浪草搞暧昧，纠缠不清。”萧楠扶额道。

    “咳，咳，萧大娘子，你还真是什么都敢说，我，我是想问问，你，你收不收徒？”直从跟上来就表现得像牛皮糖似的李三郎终于被噎了一下，他被口水呛得连咳了几声，好半天才找回自己的声音。

    “你想拜我为师？”萧楠一脸惊讶的开口道，她没想到这少年折腾了半天，是打的这个主意。

    “你，愿意收我为徒么？我天赋或许比不上你，却也不差，不会给你丢脸的。”李三郎刚问出萧楠收不收徒的时候，还颇有些不好意思，现在话出了口，他到是变得十分坦然。

    “你今年多大？”萧楠盯着他上上下下的打量了好几眼，又问了一句。

    “十七。”李三郎答道。

    “我才十六，你觉得你拜一个比自己还小一岁的人为师，合适吗？”萧楠挑眉问。

    “学无先后，达者为先，正因为你年纪这么小，不仅功夫达到了暗劲层次，在射箭的瞬间还能达到心神合一之境，只有这样的人才有资格让我拜师。”李三郎一脸傲然的回答。

    萧楠听得呆住了，她忽然发现自己很不了解这个时代的人，谁说古人就一定封建古板，墨守成规？先是有宋诺那彪悍的丫头在前，现又出了个性格奇葩的李三郎，瞧瞧这家伙的自我推销，半点不比现代那些不要脸的推销员差。

    “你那什么眼神？觉得我是自吹自擂么？我长这么大，没有正式拜过师，只跟着父帅，还有其它的将军们练过一些强身健体术，箭术也只是跟在他们背后学了点，已有现在的水准，若能再有一个名师指点，绝不会给师傅丢脸的。”李三郎瞧着萧楠的模样，立即低嚷起来。

    “你们军中并非没有高手，以你的出身和天赋，为何会没有师傅？”萧楠自是不信他的话，又问了一句。

    “如果我说感觉不对，你信吗？”李三郎沉默了一会，才道。

    “你的意思是说，你想拜我为师，是因为直觉对了，你就不怕我算计你？”萧楠又是一呆，她盯着李三郎看了半晌，才接口道。

    “不怕，就算是你想算计我，也只会在我力所能及的范畴之内算计，而不会真把我填进坑里，我既决定想拜你为师，说表示我已经考虑过需要付出的东西，这是一种等值回报。”李三郎迎着萧楠的目光，一脸认真的回答。

    他没有和萧楠说，他这人自生下来第六感观就远胜常人，对人对事的选择，全凭直觉，萧楠这人他一开始并没有注意，他真正注意到她，是她如旋风般跃上马背，炮似珠连般连射出十箭的那一刻开始，那一刹那间，他心里莫名的冒出一个念头，不管如何，一定要与眼前这个女子打好关系，至于拜师一事，是他临时想出来的，想要和眼前这女子打好关系，还有什么办法比师徒更合适呢。

    “哦，你的意思是认为自己的眼光特意好，往往你能认定的人，定然不同凡响，是这意思么？”萧楠轻轻哦了一声，略带几分不以为然的开口。

    “萧娘子，我明白你的意思，你想说的是，如果你眼光真的那么好，怎么会与江家兄妹做朋友，是吧？关于这一点，我可以坦白的回答你，我之所以会与江二郎和江初雪走得比较近，并不是我欣赏他们的为人，而是这两个人是我目前所见过的同辈人中，运气最好的两个人。”

    “面对运气如此之佳的两个同辈同人向我示好，我自是不会将他们拒之门外，还有一个就是，那江二郎此人与人相处，虽也时刻在算计，但行事却有底线，算不得什么坏人，这一点，倒是与江阁老有几分相似。”李三郎一点不在意萧楠的讥讽，一脸坦然的答道。

    “奇怪，你看起来不像神棍啊？为何口中吐出来的话完全是神棍的语气，莫非你是鬼谷子的什么隔代传人？”萧楠听得一呆，回神之后，像看什么怪物一般，围着他转了好几圈，一脸狐疑的开口道。

    “咳，咳咳，咳咳咳……”滔滔不绝的说完那一番话，正准备等着萧楠对自己另眼相看的李三郎闻声一口气哽在喉中，上不去下不来，直呛得他脸红脖子粗，几乎从马背上栽下去。(未完待续。)