
    至于付家，正是付姨娘的娘家，当年他们好不容易把宋姨娘塞给林秀才的长子，本以为以自家闺女的出身和容貌，很快就能把林大舅的原配给挤走，让自家闺女上位，哪知到了最后，那付姨娘非但没有争来正妻之位，反而被迫自请离家不说，最后更是不得不嫁给犯人周衍，现随周衍一起流放到千里之外，真是典型的赔了夫人又折兵。

    而周衍的母亲，则是杨家一个不怎么受宠的庶出的女儿，这周衍算是嵩县杨家的外甥，虽不是那种很受看重的外甥，但外甥这个名份是没错的，现这两个人都因萧楠被冠以罪人的身份流放，而与萧楠有关的林家和宋家，则在日益壮大，每每想到这里，付家和杨家人的心里就像刀割一般，对萧楠、以及林家和宋家的恨意，那是倾三江四海之水都洗不干净……

    萧楠自从进门那一刻开始，就感应到两道特别炙热的目光一直胶在自己身上，她下意识的抬眸一望，正好撞上还没来得及收回视线的杨家家主和付家家主，这两个人对萧楠来说，都是素不相识的陌生面孔，既是陌生面孔，为何会对自己有这么大的恨意呢？萧楠惊讶之余，偏首对身旁的宋浩庭低声道了一句：“宋师兄，那两人是谁？”

    “哦，本县杨家家主和付家家主。”宋浩庭顺着她的视线一看，接口道，萧楠轻轻哦了一声，不自声色的收回视线，心头则是恍然大悟，原来是付家和杨家的人，怪不得对自己有这么大的怨气，她没有再去管那两人，很快随着宋裘飞等人一同进了院子。

    刚进院门，便见宋诺跑了出来，她看到萧楠，立即窜上来拉着她的手，拽着她往屋内去了，宋裘飞看着她的背影，忍不住摇头低叹了一声：“哎，这孩子，嫁人了还是这冒冒失失，风风火火的性子，可怎么得了。”

    “能保持这样的性子，表示她在夫家过得不错，你应该高兴才是，叹什么。”林秀才斜眼瞟了他一眼，没好气顶了他一句。

    不说林秀才与宋裘飞两人的互动，但说宋诺拽着萧楠进屋之后，宋诺便叽叽喳喳的开口：“大娘，你可算来了，我一个人在这可是无聊死了，走，咱们去看小侄子去。”宋诺是宋浩庭的亲妹妹，宋浩庭的儿子自是她的亲侄子，萧楠喊宋浩庭师兄，这孩子便是她的师侄，宋诺口中说去看小侄子，确实没错。

    萧楠被宋诺拽着一路跑，不由笑了起来，宋诺这丫头还是风风火火的性子，真好，看样子，在夫子过得还不错，意念落到这里，她不由抬目打量起宋诺来：这丫头的样貌并没有什么变化，脸上的笑容依旧，可萧楠却是在她那满含笑容的眼眸深处发现了一丝不易察觉的落寞，她那双美丽清亮的明眸中哪怕笑容依旧，却已没有了身在闺中时的烂漫和张扬。

    意识到这一点，萧楠脸上的笑容亦不由淡了下来，看样子，这古代的婚姻，哪怕彼此情投意合，中间的问题也不在少数，宋诺自是没有忽略萧楠的打量，就在两人要进入林芷的院子的时候，她忽然停住了脚步，偏头看着萧楠道了一句：“大娘，你在看什么？”

    “没什么，就是看看你有没有变得更漂亮。”萧楠朝她眨了眨眼。

    “哎，大娘，你别安慰我了，我知道你是在担心我，我的变化或许骗得过别人，但如何骗得过你呢，不过，你也用不着为我担心，真的，整体来说，我在韩家的日子并不算难过，你也知道我的性格，我不是会委屈自己的人，再加上，最近我哥哥又考上了进士，想必他们家那些看不起我的人，会收敛许多。”宋诺收起脸上的笑容，轻叹了口气，略带几分自嘲的开口。

    “诺娘。”萧楠伸手握住她的一只手掌，轻唤了一声。

    “你什么也别说，这条路是我自己选的，只要韩琚对我始终如一，再辛苦，我都能走下去，今天是可是双喜临门的好日子，咱们不说这些令人不愉快的话，走，看我家亲亲的侄子去。”宋诺拍了拍萧楠的手背，意示她不必为自己担忧，随后脸上又灿出了明媚的笑容。

    宋诺和萧楠进门的时候，林芷已经睡着了，刚出生三天的奶娃大概是刚吃过奶不久，这会睡得正酣畅，奶娃脸上的皮肤仍是红红的，皱倒是消得差不多了，眉眼虽未长开，皮肤红潮未褪，却仍隐隐能看出是个很漂亮的娃，也对，林芷是大美人，宋浩庭俊朗异常，这样有爹妈，没理由孩子不漂亮。

    房内服侍林芷的丫环想叫醒她，被萧楠和宋诺阻止了，萧楠和宋诺没有惊动他们，她们俩在林芷旁边坐了一会，就悄然离去了，这孩子生下来的时候就有六斤多，又是头胎，对于身体并不健壮的林芷来说，并不是什么易事，这几天，她的精神一直不太好，再加上新生的婴儿，一天要吃无数次奶，林芷实在疲惫之极。

    从林芷房间出来之后，两女坐在一块说了会话，时近午时末的时候，听得通知，要准备吃午饭了，开饭前，孩子是要抱出来洗澡的，这便是所谓的洗三，洗完澡之后，要抱出去见宾客，这个时季寒意尽消，只要水温控制得当，孩子在外面冷澡也不担心会受凉。

    洗澡是由萧楠的大舅母张氏和宋翔远的妻子吴氏一同完成的，洗完之后，孩子穿好大红褂子，头戴黑色礼帽，被抱到宴客厅中，见客收礼！宋浩庭刚刚金榜题名，这娃就出世了，实在是个有福的，在这种前题之下洗三，他所受到的夸赞可想而知。

    至于礼品，这里就不一一描述，单说说林家和萧楠母子，林秀才给的是一块水头极好的玉佩，萧楠的大舅母张氏送的是一个长命锁，林氏给的是一个萧楠从京城带回来的玉雕，萧楠则直接将自己当年从欧阳庄主手中得来的蚌珠给了他。(未完待续。)