
    潘惟熙次日便接到蓟城传过来的战报，他瞧着手里的这份战报，心情颇为沉重，蓟幽两地的守军多为杨延昭将军的老部下，这些部队多是杨大将军一手训练出来的，虽说被崔怀清接手的这几年，部队的整体士气和战力松懈下降了许多，底子却还在那里。liudianxing.com

    蓟城的守将杨威更是杨延昭的直系部下，由他带老部队与辽军直面交锋，伤亡比率差不多达到3：1，这里面虽有辽军突然袭击，宋军措手不及等因素存在，却仍可看出，宋军现在的整体战力与辽军有不小的差距，这种情形之下，若辽帝耶律隆绪决定全面与宋开战，以燕云现有的兵力，能否抵挡辽军的脚步，还真不好说。

    不说潘惟熙的心事，但说辽人在蓟城骚扰了一番之后，后续数日又没有了动静，直到杨延昭的大军进了幽州城，辽人那边也没有丝毫的风吹草动，杨延昭入城之后，潘惟熙很快来到帅帐之前，将此地发生的一切详细向他汇报了一遍，并为自己私自软禁崔怀清一事向杨延昭请罪，杨延昭听完之后，微微沉吟了片刻，开口道：“惟熙，崔怀清之事，你处理得当，没有什么需要请罪的，若他想到圣上面前告状，由我一力承担。”

    “未将谢过元帅。”潘惟熙闻声大喜，他虽不怕崔怀清，可此人与当今圣人关系不错，一旦他恢复自由之后，一门心事在圣上面前告自己的黑状，潘惟熙的处境会变得很被动，要知道赵氏皇室是以兵权夺取的天下，他们对于军中将领，心里多少是有些忌惮的，一旦让真宗觉得潘惟熙自持军功，骄横自大，根本不把皇上身边的人放在眼里，那可就糟了，现有杨延昭为他兜着，便可免去许多后顾之忧。

    “谢什么，咱们身为军人，自该纯粹，那崔怀清擅长迎奉，八面玲珑，在京中当个不大不小的普通官，倒也马乎，让他做军中领将，根本不合适，圣人虽与此人有些交情，却也不会分不清主次，为他而责罚你我，这些琐事，咱们无须多担忧，我现担心的是辽帝耶律隆绪。”

    “如你所言，此人得萧太后悉心教导，这些年早历练出来了，辽军这么些年虽未与大宋打仗，可在草原上却一直未曾停止征伐，他们的战力确非我们这已近二十年没的打过仗的部队可比，若宋辽开战，战争初期，我军非但讨不到什么好处，只怕还要吃不小的亏。”

    “但不管怎么样，咱们身为军人，受命来到这燕云之地，只要还有一口在，这门户总是要守住的，惟熙，幽蓟之事你暂不要管了，即日前往瀛州，将你带来的那一万五千精骑一起带过去，那个位置实在太重要了，一般人根本守不住那个关口。”杨延昭不以为意的摇了摇头，很快将目前战局分析了一遍，开口接过话头。

    他一生戎马，说话直白，不管是说起真宗皇帝，还是崔怀清，都是平铺直叙，没用任何婉转迂回之词，说起自己的职责使命，语气也十分平静，没有任何慷慨激昂之词，却将一个武将之魂淋漓尽致的表达了出来，直让潘惟熙这般有为的青年将领听得一颗心莫明的跟着激荡飞扬起来，只觉得能跟随这样的统帅一起驰骋杀场，实乃人生一大快事。

    “杨帅，您放心，未将到了瀛州之后，别的不敢说，但有一条，却可向元帅保证，绝对不会再发生之前那样让敌人绕过瀛州，悄然摸到幽蓟城下这样的事。”潘惟熙心情激动之下，立即立下了军令状。

    杨延昭开口就将他派往瀛州，同时还让他把那一万五千先锋部队一起带过去，并不是要发配他，而是实在对瀛州现在的守关之将不放心，其实不只是他，换成任何一个合格的统帅，看到敌人一而再，再而三的绕过过已方的主守关卡，来到了后方，都不会放心。

    “去吧，这是将令。”杨延昭微微一笑，没有多说什么，只颁了一个将令给他。

    潘惟熙带兵前往瀛州之事暂且不提，但说皇长子赵佑，他随杨延昭到达幽州城之后，带着几名钦差卫到城中各处转了一转，这一圈下来，发现城中不少街铺房屋被毁，街面上不时可见无家可归的居民身影，这让赵佑心头颇为不喜，只觉这幽州刺史当真是废物，现平乱都有半个多月了，城中居然还这么乱。

    他压根就没有去想，幽蓟之乱发生已有月余，城中灾民已多得容纳不下，很多灾民已开始涌往外地，幽蓟官府控制不了事态蔓延，这才上报朝庭，再加上不久前，本城又发生过一次战争，城中房屋被毁无数，旧伤未平又添新伤，振灾的粮草物资又未到，虽有潘惟熙到达之后，从周围几州筹备了一些物资过来救急。

    可燕云八州现都面临战事威胁，能往幽蓟调备的粮草物资有限，再加上城中突然添了一万多士兵，吃喝也不是一个小数目，短短半个多月，能建起一些免强可供灾民容身的窝棚，解决一小部份人的温饱，已是难得之事，否则，这里的事凭当地官府就能轻易解决，也就用不着专门派他这个皇子钦差过来了。

    赵佑怒气冲冲的从外回到了钦差行辕，着人去召刺史许唯信，去召刺史的人没多久就回来了，并告知赵佑，刺史去见杨元帅去了，赵佑闻声更怒，杨延昭虽是此次平乱的主帅，可他主管的是军事，这许刺史眼见自己这个钦差到来，不先来觐见自己，却先去拜见杨延昭，到底有没有把自己这个钦差皇子放在眼里？

    “咳，咳，殿下，你暂别生气，杨元帅虽是主管军事的主将，但在出发之前，陛下和阁老皆有交待，让殿下一切多与杨帅多商量，杨元帅曾镇守燕云十数年，对这里的一切非常熟悉，他要掌管全城安危，大军到达之后，许刺史先去见他，向他汇报本城相关事务，并不算违制。”好在随行的张逊是个头脑清醒的人，见状连忙轻咳两声，急急上前相劝。(未完待续。)