
    正是因为心头太过震惊，李三郎足足愣了十几个呼吸的时间，都没能回神，萧楠见状双眉微微一挑，又补了一句：“怎么，三郎军莫非瞧此的比试难度太大，不敢接？”

    “好，我接了！”李三郎受此一激，立即脱口道，就算比不过，难道连接的勇气都没有？他李家三郎可不是这般没种的人。

    至于在场的其它贵女郎君们，现看萧楠的目光都在像看白痴，只觉得这个女人真是疯了，为了博取别人的关注，竟敢放此厥词，他们这会已经忘了，萧楠和李三郎比箭，并不是她自己要求的，若非江二郎刻意把她给拉到众人的视线之内，她根本不会多说一句话。

    五公主一开始愤怒无比的目光，现也逐渐平静下来，她能与江初雪并列帝都双娇，自不会是全然无脑之人，萧楠的话说得越大，越想博得李三郎的注意，最后受的的羞辱就会越重，毕竟比骑射需要真功夫，靠着嘴边子没用，而她，哪怕用脚趾头去思考，她不相信萧楠能做到她自己说的要求，不仅仅是她，现场诸人，除了萧楠和李三郎之外，没有一人相信她真做到，就连对她颇有些了解的江家二郎也一要。

    无它，萧楠所提的那个比试条件实在太苛刻了上结，没有达到通元境，也就是习出内劲的人，是不可以达的那个要求的，二百步之外，要以一石之弓箭射中靶心，除了拉弓者本身是神箭手之外，臂力低于三石之力的人想都不要想，至于想要在策骑马奔驰的时候，在这个距离之内拉弓射箭，连中靶都难，更别提射穿把靶心了。

    也就是说，想要完成这个比试要求的，除了是内劲高手之外，还要是神射手，萧楠出身猎户之家，或许箭法不错，可她这么年轻，怎么可能是内劲高手？

    至于李三郎，他初听得萧楠提出的比试要求时，第一时间同样在怀疑这姑娘是不是在哗得取宠，他是武将世家的弟子，自是知道厉害的武人是能习出内劲的，这样的人京都的禁卫营中就有两个，但是眼前这个十六七岁的少女，不可能是其中一员啊。

    只是当他从惊愕中回神，与萧楠沉静的眼眸撞在一起时，忽然有些不确定了，眼前这女子自么看都不像那种哗众取宠的人，莫非她真有这个能耐？此念一起，年仅十七岁的少年顿时升起一股不服，比就比，谁怕谁，即便是输了，能输在一个这样的强人手中，那也值！

    所以，当他脱口说出我接了这句话时，心情就平静下来，说完这句话后，他转目对江二郎开口：“江二哥，麻烦你在靶场备十个靶，再牵两匹马和两把一石之弓过来。”

    江二朗似乎张口说点什么，最终什么也没说，他招来场外的家仆，分咐了几声，没一会儿，马和弓都来了，靶场上的靶子也竖好了，李三郎接过弓在手里掂了一掂，随后转目看向萧楠：“萧娘子，谁先来？”

    “既然这个方案是我提出的，我先来吧。”萧楠淡淡一笑，她一手接过江家个人递过来的弓和马，一边开接口道，她此言一出，大家又是一愕，之前萧楠提出那个方案，在场的除了她自己和李三郎之外，其它人都认为她是为了博取眼球在在放厥词，所以，比试的时候，定然也会让李三郎先上，等李三郎完不成这个要求，她才有话好话，可现在是个什么情况……

    李三郎也是一愕，不过他目中的愕然就变成了灼热，他想看看这个一点不谦虚的少女如何来完成在他看来不可能完成的任务，萧楠没有在意别人的心事，她接过弓马之后，伸手在马背上重重拍了一掌，趋着马扬蹄的刹那间，人如离弦之箭般，纵身跃上马背，随后挽弓搭箭，但听得一声尖锐的破空声，紧接着碰的一声巨响，第一个标靶直接被射倒在地。

    不待大家回神，接下来碰碰不绝于耳之声不断传来，对应着每一声巨响的就是一个靶倒了下去，不过几个呼吸的时间，靶场上的十个标靶皆应声而倒，而萧楠的人也到了二百米之个，勒住缰绳。（备注，每个靶子之间相隔约有十五米左右的距离，十个靶子，再加两头的距离，正好差不多二百米。）

    这一刻的靶场，静得连根针掉下来都能听得见，之前那些一心等着看萧楠笑话的贵女们只觉得脑子一片空白，傻傻的张着嘴，愣愣的看着靶场上那一排倒在地上的靶，根本回不了神，许久之后，五公主尖脆的声音响了起来：“我不信，我不信她真能射穿靶心。”她一边说着，一边朝着那些倒在地上的靶跑去，扶起来一看，只见碗口大的靶心整个被射穿，那箭羽还颤微微的插在被射下来的靶心之上。

    怎么可能，眼前这个不男不女的女子怎么可能这般厉害？五公主目光呆滞的看着手中的标靶，脸上一片迷茫，被五公主这么一喊，跟着过来的贵女郎君们也觉得嘴巴发苦，刚刚他们都在万分肯定的等着看笑话呢，哪知转眼之间，这热辣辣的巴掌就煽上来了……

    “我输了，日后你若有差遣，只要不违背我的做人原则，我会无条件的为你做一件事。”半晌之后，李三郎的略带涩意的语音传进了大家的耳中，二百米之外，策马奔马，他能射中靶子就不错了，想要射穿靶心，自己百分百做不到，这点自知之名，李三郎还是有的。

    “哈哈，好，李家三郎不愧是将门虎子，果然是条坦荡汉子，日后若真遇到需要李郎君帮忙之事，我不会客气。”刚刚骑着马慢慢走回来的萧楠闻声哈哈一笑，她一边从马上一跃而下，一边大笑着开口道。

    “江大娘子，多谢你抬爱相邀请，今日宴已赴，箭已比，我尚有些其它事要处理，就不多留了，多谢款待！”说完之后，转目对目光一眨不眨的盯着自己的江初雪开口道了一句，说完之后，也不管他们如何作想，抬步就朝外行去。(未完待续。)