
    “没关系，你非京城人士，皇城这边的街巷又多为相似，路确实不太好认，不过你是最迟来的一个，一会得给大家表演点才艺，算是给大家赔礼。”江初雪语气颇为亲昵的笑答，她挽着五公主的手，口中一边和萧楠说笑，一边引着她往贵女们那边走去。

    她虽未挽萧楠的手，可眉眼间的热络和浅笑却让别人感觉她和萧楠是多年的至交好友一般，直瞧那边的一众贵纳罕不已，在场的贵女们，除了五公主能让江初雪这般亲昵对待，其它人还从来没体会过，一时间，大家对这个着装打扮与宴会颇有几分格格不入的女子充满好奇。

    萧楠落在江初雪左侧约莫半步的位置，随她缓步前行，她同样为江初雪对自己表现出来的热络感到有些吃惊，就算自己是这届茶道论剑会的冠军，江家想拉笼自己，也不至于派出江大姑娘这么个重量人物来刻意交好自己罢。

    若是其它家族有这样的举动，萧楠倒也可以理解，但是江家，显然用不着如此，江家除了出了一位名震朝野的江阁老之外，还出了一位皇后，同时，贡茶中八大名茶之一的杭州龙井有一半在江家的掌握之中。（位注，江家本是江浙豪族，江阁老未崛起之前，他们就是江浙有名的大茶商，江阁老本是旁氏，在族人同辈中排名老六。）

    这样一个有财有势的家族，萧楠这么一个新冒头的人小物，按理说来，无论如何都不值得对方刻意拉拢结交，萧楠不知对方葫芦里卖得什么药，一时搞不清对方的意图，她也懒得去猜，面对江初雪玩笑般的打趣，只笑着回答：“我来晚了，受罚是应该的，不过萧楠出身猎户之家，虽读过几本书，识得几个字，却没有什么才艺可言，不知罚酒行不行？”

    “萧大娘子很擅饮？”江初雪闻声略带惊讶的偏头看了她一眼。

    “说不上善饮，萧楠在制茶之前，一直以狩猎为生，冬日入山颇为寒冷，通常会饮点酒驱寒，时间一久，也就能喝上两盅了。”萧楠一脸平静的笑道，两人一问一答间，不知不觉已走到了一众贵女身边，萧楠的声音虽然不大，吐字却十分清晰，为此，她这句话，不仅江初雪和五公主听得清清楚楚，在场的十几名贵女也听得清清楚楚。

    听得她话的贵女们愣了一愣，一个猎户出生的女子为何值得江初雪这般甚重对待？意念落到这里，无数双眼睛皆汇聚到了萧楠身上，这些目光中有审视，有讥嘲，还有不解！萧楠的衣饰装扮虽然简洁得有些过份，但这气质和容貌即便是站在江初雪和五公主身边，也丝毫不逊色，这样的一个女子，竟出身猎户之家？

    江初雪似乎也没料到萧楠会这般把自己的家底给倒出来，她微眯着眼打量了萧楠两眼，随后展颜笑道：“咱们朝太宗曾说英雄不问出身，有能耐的人不管在什么环境都能灿放属于自己的光芒，在此之前初雪还不能完全理解这句话，现看到萧大娘子，我突然就懂了，你看你，不过区区十六之龄，就一举在茶道论剑会是夺了冠，这通体的气度，即便是我们站在你面前，都有几分自形惭愧，怪不得当今圣人和阁老都要赞你一句，艺馨双绝、慧质兰心了！”

    江初雪的话一落，周围的贵女们顿时一愣，与此同时，心里还对萧楠升起了一丝莫明的敌意和厌恶，至于五公主这种念头就愈发的炙烈了，她看着萧楠的目光似乎恨不得在她身上盯出一个洞来，江初雪的话听上去确实是在夸萧楠，可实际上却是在给她拉仇恨，在场的都是世家之女，哪一个不身份尊贵，有才有貌？

    可你身份再尊贵，再有才貌，你能让圣人和江阁老夸你一句艺馨双绝、慧质兰心么？她们不能，可眼前这个猎户出身卑贱的女子却偏偏得到了这样的殊荣，她不仅得到了这样的夸赞，就这外貌和气度，竟然也生生将在场的姑娘们都压下了一筹，这如何能让人不嫉恨？

    五公主冷冷的盯着萧楠，但见这个不知从哪个旮旯里冒出来的萧楠不卑不亢的站在那里，面对众的的目光，没有半丝怯场和不自在，哪怕身上没有半根饰物，仅仅一袭再普通不过的男装青衫，却莫明让现场所有人都有种自形惭愧之感，五公主越看越气，若非她知道这里是江府，不能随便乱来，这股怨气只怕当场就要发作。

    至于当事人萧楠，她并没有在意其它人的目光，只抬目淡淡看了江初雪一眼，随后一脸平静的接口：“江娘子太抬举我了，萧楠不过一介再普通不过的民女，除了略懂制茶之外，其它的什么也不会，实当不得江娘子这样的夸赞。”

    “哦，听你这意思，你想说当今圣人和阁老对你的评价是无中生有？”萧楠的话音一落，江初雪没来得及答话，五公主的声音就响了起来，其它贵女们也一致目光玩味的看向萧楠，江初雪怔了一怔，似乎想开口说什么，可她看了一眼在场诸贵女们的神色，终什么也没说。

    “萧楠不敢有此不敬之念，圣人和阁老之所以会夸我，是因我的茶制得好，同时，也是上位者对于平民百姓的爱护和鼓励，萧楠心里感激他们的鼓励，却绝不敢因此而得意妄行，萧楠制茶的本领确实过得去，可其它本事，实在稀松平常，所以，萧楠不认为自己的说词和圣人的夸赞有什么冲突之处。”萧楠的视线转到五公主身上，淡淡的接口道。

    “你？”五公主大怒，她本想让萧楠难堪，却不想碰了个软针子，哪里肯甘休，立即就想发作。

    “萧家大娘子，我们和五公主虽是闺阁女子，却也喜欢骑射，既然你擅饮又擅射，不如我们去演武场转转。”江初雪是受了家人的叮嘱，特意邀萧楠过来的，虽然她心里对萧楠没有什么好感，却不能让五公主当面让她难堪，趋着五公主还没来得及发作，先一步截过了话头。(未完待续。)