
    雀隐十二岁来萧家，至今已有五年，一开始罗八本准备只让她在萧家呆三年，但雀隐愈是和萧家人接触，愈是喜欢这个家的环境，后在萧家人的一至挽留下，不知不觉的就长驻了下来，她自己喜欢留在萧家，罗八对此自然没有什么意见，这些年相处中，她和梓修两人早在不自不觉间互生情愫。

    雀隐无颖是个非常优秀的姑娘，相貌出众就不说了，性格慧黠而不失稳重，功夫比梓修还好，又会医术，还做得一手好菜，学识文采虽不能和萧楠比，却也能诗擅画，较之一般的名门闺秀，也毫不逊色，这样的一个儿媳妇和弟媳妇人选，林氏和萧楠皆无比满意。

    至于说雀隐一介孤女出身，连父母是谁都不知道，这对萧家人来说，根本不是问题，林氏也好，萧楠和梓修也罢，心中根本没有什么门户之见，在他们心里，自己家也不过是一普通得不能再普通的庄户人家，即便梓修有些出息，也改变不了这个事实，选媳当选贤，只要人品性格好，就足够了，品性不行，你娶个公主回来，也是乱家之源。

    梓修和雀隐相互有意，林氏和萧楠乐见其甩，这两个孩子要订亲，就只须和罗八再商议商议即可，为此，萧楠听得林氏的提议后，眼珠微微一转，便笑着接口：“阿母此言甚是，待庆宴之日，我便请师公出面保个媒，让他和罗老提提此事，只待罗老允了，咱们就把他们俩的亲事定下来。”她此言一出，梓修和雀隐皆羞得转头就跑。

    “雀隐这丫头，真是个难得一见的好姑娘。”林氏瞧着雀隐的背影，满脸都是笑意。

    “阿母，雀隐的出色就不多说了，我担心罗老没那么容易把雀隐许给咱们家，不过，梓修和雀隐年纪不大，亲可以先订上，成亲的话，可再等几年，等梓修参加完会试再说。”萧楠在一旁跟着点头。

    按理说来，萧楠婚期将近，萧家在这个时候给梓修办庆宴有些不合适，一个家庭，二个月之内操办两次大宴，对亲朋好友们来说，尤其是那路途远的，实是周车劳顿，费财费力，很扰人，可这庆宴却偏偏省不得，前几次，萧家的几个孩子中秀才的时候，皆没办过正式的酒宴，这一次梓修中了河南省的解元，若再不宴客办酒，只怕是要惹人非议了。

    萧楠和林氏商议许久，还是决定大办，九月初六，萧楠开始给各地亲朋好友散发请贴，萧家将在本月十六，为梓修中举一事操办喜宴。萧楠家现在要请的人不少，林家好说，林二舅和林正涛都在外地任职，他们都离家甚远，又都是一方主官，不好随便离开，萧楠便没有给他们发贴，林家要宴请的人只有林秀才夫妇、林大舅夫妇和林正杰夫妇。

    宋家的人则要多些，除了宋裘飞、宋翔元夫妇和宋秋熠夫妇之外，萧楠给宋诺也下了贴子，韩琚守孝三年，去年参加会试已经中了进士，不过暂时被安排在洛阳任编修，还没有外放，洛阳离青孚镇不远，以宋诺和萧楠的关系，萧楠自是要给她下贴子。

    除了林宋两家，还有信阳近些年来和萧楠走得极近的茶商、以及千门的厉长青和罗老都要下贴子，再加上本村的民们以及鸿威镖局的镖师，以靖轩现在鸿威镖局的地位，估计很多镖师都会看在他的面子上前来祝贺，看着手里拟出来的宾客单子，宴席至少要办几十桌。

    除了正宴这一日，萧楠和林氏商量好了，还要办三天流水席，这流水席除了本村的人之外，周边村落的人，只有想过来吃，皆可过来，鉴于这次宴席的人数和操办规模，若一切都由自己采购操办，仅凭萧楠家里这几个人还真不容易完成，直接承包给青孚镇的酒楼，萧楠又担心他们做得不好，让人不满意。

    正纠结的时候，靖轩回来了，以江靖轩和萧家的关系，早在知道梓修中举的时候就该赶回来，无奈他当时正好接了一趟镖在外面，近日刚赶回嵩县，他回来之后，萧楠便和他商议此事，靖轩略一沉吟：“食材咱们自己买，厨师让师公在嵩县请几个大厨回来给咱们掌勺。”

    萧楠略一沉吟，就同意了靖轩的建议，这种宴席，要么不办，要办所有的食材一定要选最好的，让所有的宾客都吃得满意，接下来几日，他，靖轩，梓修，雀隐，包括乔子岳夫妇都出动了，一边向周边的猎户收购野味，一边分批到青孚镇和嵩县去搜集食材。

    九月十二，林秀才夫妇也过来了，林秀才今年已有七十岁，王氏也六十有七了，以他们的年纪，帮忙是帮不上什么，他们提前几日过来是担心萧楠一家人没有办大宴的经验，过来点拨看顾一下，免得出了什么岔子。

    九月十三下午，萧楠和梓修刚随着一辆装满食材的马车回到家，便看见家里多了几名意外的客人，其中一人是萧祯，哦不，应该说是赵祯，除了他之外还有朱大厨，另两名胖呼呼的中年人萧楠不认识，萧楠进院子的时候赵祯正和林氏以及林秀才夫妇坐在一起聊天。

    “小子，你，你怎么来了？”萧楠陡然看到赵祯，心情无疑是十分激动，只是紧接着她就想起了赵祯现在的身份，心中的惊讶却是胜过激动。

    “我怎么不能来？我哥哥一举夺下了河南省省试的头名，我这个做弟弟的难道不应该回家给哥哥贺喜？”赵祯陡然听到萧楠的声音，人已激动得从椅子上站了起来，哪知刚起身，就听得萧楠口中冒出这样一句话，顿时不满的抬目朝萧楠瞪了过来。

    “哈哈，该，该，是姐姐说错了话，哥哥中了举，做弟弟的回家给哥哥贺喜，实在是再正常不过了，小祯，欢迎你回家。”萧楠听得一怔，旋即脚下一跨，一步来到萧祯面前，一把将他拽起怀里，狠狠抱了一下，这才将其松开，哈哈大笑着接口。(未完待续。)