
    萧楠从江阁老的水榭离开后，一直到回到宋秋熠的宅子，人仍处于恍惚之中，自己莫明来到这个时代就算了，居然还在这碰到了老熟人，这种机率，比买彩票中大奖的机率还要低得多吧？

    宋秋熠的妻了卫氏见萧楠自进了自家院子开始，就一直像游魂般发着呆，其中有几次脚踩到了园中的几株冬菊都毫无所觉，卫氏见状不由有些担心，正犹豫着是不是该上前去问问情况的时候，正好看见自家夫君从外面进去。

    卫氏忙迎了过去，悄然指着仍站在花园里发呆愣神的萧楠，嘀嘀咕咕把萧楠的异常说了一遍，宋悉熠打量了方影两眼，抬步走到她身旁，伸手在她眼前晃了几晃：“大娘，大娘。”

    萧楠毫无所觉，宋秋熠眉头微微一皱，伸手在萧楠肩上重重拍了一下：“大娘！”

    “啊？怎么了？”萧楠被他这么一拍，终于回过神来，她一脸茫然的看向宋秋熠。

    “你在想什么呢？想得这么入神？喊你半天都没一点反应。”宋秋熠颇有些无语瞪了她一眼。

    “哦，没什么，就是突然碰到一个熟人，颇有些意外。”萧楠怔了一怔，随后笑着开口解释。

    “什么熟人竟让你回了家还魂不附体？”宋秋熠盯着她不放，这实怪不得宋秋熠多管闲事，实在是萧楠这丫头的性格与一般人不一样，宋秋熠认识她这么多年，还从来没见过她这般魂不守舍的模样。

    “江阁老，他说，希望我在三年之内，将萧祯送往京城，让他回到他原本应该回去的地方。”萧楠略一沉吟，决定对宋秋熠实话实话，萧祯要入京，到时候少不了宋家的帮助，这事不能一直隐瞒下去。

    “萧祯？他，他是什么身份？”果不其然，萧楠的话音一落，以宋秋熠的修养，亦不由惊得瞪大了双眼，就连声音都不自觉的上扬了好几度，好在这片园子周围，除了他和萧楠就只有卫氏在，倒也不怕被其它人听去。

    “此事说来话长……”萧楠压低声音，将萧祯的事简要的概叙了一遍。

    “那什么，江阁老的亲侄孙女去年冬天已嫁给新晋的太子为太子妃，他，他这个时候提出要让萧祯进京，到底想干什么？”萧楠话音落下之后，足足过了半盏茶的功夫，宋秋熠才回过神来，他拧着眉，挥着拳头，一脸愤然的开口。

    这实怪不得他愤怒，任谁在不了解江阁老与当今太子真正的关系之前，忽然听得他提出这样的一个要求，都会感到不安，必竟在外人眼中，江阁老和江家是一体，彼此休戚相关，一荣俱荣，一损俱损。

    “师叔，江阁老是江阁老，江家是江家，不能把他们混为一谈，不管怎么说，萧祯的身份被他知道了，估计用不了多久，当今圣人也会知道，当今子嗣不丰，萧祯回到他原本该回的地方只是时间问题，这事没有咱们拒绝的余地。”萧楠接口道。

    “大娘，是不是还有什么我不知道的内幕？”宋秋熠闻声没有第一时间接口，而是围着萧楠转了两圈，然后一脸狐疑盯着她开口，以他对萧楠的了解，这丫头可不是那种任何鱼肉的人。

    “咳，咳，哪里有什么内幕，我之前一直发呆，就是在考虑这事应该不应该和你们说，可是不说，到时候事发突然会更让你们不安，思来想去，这才提前打声招呼，师叔，关于萧祯的事，你道即可，至于其它人，哪怕是师公和大师伯，暂时都不要告诉他们，省得他们担心。”萧楠轻咳了一声，忙道，宋秋熠一脸所有所思的看了萧楠一眼，终没有继续追问。

    在洛阳逗留了两日，十月十二，萧楠打马前往安阳，早上出发，到下午申时左右，才到达安阳，韩家是安阳大族，韩家祖宅座落在安阳城之南，萧楠到到安阳之后，随便向路人打听了一下，便问出了韩宅的地址，然后一路疾奔而去。

    来到韩氏大宅前，萧楠向门房说明自己的身份，那门房不敢怠慢，立即着人进去通报，没过一会儿，便见一身素衣的宋诺飞一般奔了过来，她来到门外，看到萧楠，大喜过望之下，扑过来一把将她抱住：“好大娘，你怎么想到来看我？”

    “喂，师姐，这大庭广众之下你矜持一点。”萧楠察觉到门房和往韩宅门前经过的路人怪异的目光，忍不住伸手在她胳膊是轻轻捏了一下，然后毫不怜香惜玉的将宋大美人从自己怀里推开，压低声音开口道。

    “矜什么持，一晃我都有二年多没见到你了，还不许我和你亲热一下？我可不管，你这次来，一定要我家多留一段时间。”宋诺一脸不满的瞪着萧楠，说起来，她和萧楠还是前年宋琛睿那小子洗三的时候，两人见过，宋诺回家之后没多久就发现怀孕了，她生产的时候，萧楠有事也没来成，算起来，两人确有两年多时间没见过面了。

    “好，我就在这住到让你烦为止，赶紧带我进去吧。”萧楠心头既感动又有些愧疚，伸手在她额上轻点了一下，笑道。

    韩家大院是一处五进连体的大宅院，韩国华一系住在第一重，为此，刚一进大门，萧楠便看见一个四五岁的小男孩蹲在院前的地上摆积木，这是一个漂亮又安静的小男孩，他一张圆鼓鼓的面颊着嵌着一双澄静的大眼，此时他的注意力都在手中那个搭建了一半多的积木房上。

    “诺娘，这娃是谁？我记得你的孩子还没这么大吧？”萧楠的目光落在这孩子身上时，颇为诧异的问了一句。

    “我是稚圭，是嫂嫂的小叔子。”萧楠的话音落下之后，回答她的不是宋诺，而是那个正在研究积木的安静小男孩。

    “哦，原来是稚圭，久仰久仰！”萧楠一听，连忙甩开宋诺的手，几步走到那孩子的身边，朝他伸出手掌，宋诺的小叔子，韩琚的弟弟，也就是说，这孩子便是日后的名相韩琦，突然看见这样的大人物，萧楠姑娘自是想早早给人家留个好印像。

    “无事献殷勤，非奸即盗，你我头次相见，便对我这般热情，你到底有何图谋？”可惜人家小韩琦压根不甩她，而是歪着脑袋，一脸审视的盯着萧楠开口。(未完待续。)