
    大中祥符八年的中秋，萧楠写信给靖轩和梓修，让他们中秋节都回家过节，同时又去林家，准备将林秀才一家都接到自己家来中秋节，萧楠亏损的身体经过近一年的静养，已恢复得差不多，就连一头灰白的头发，因有了厉长青送来的两株高年份首乌，再加雀隐一双妙手的尽心调理，也恢复了原色，重新变得乌黑柔亮。liudianxing.com

    林秀才家的长孙林正涛去年春闱已中了进士，今年已然外放，他的妻子随他一同赴任，次孙林正杰也在去年中了秀才，并在中了秀才之后不久成了亲，林正杰比萧楠大两岁，读书的天份远不如其兄，再加上性子跳脱，对读书的热情也不高，能考中一个秀才，已差不多到了极限，为此，他考中秀才之后，就和家里人摊牌，不愿再继续深造。

    林家的主要事务由林秀才作主，林秀才知道自家孙子的斤两，见他不肯再读，也不免强，同年冬天，便让他迎娶了早已定了亲的未婚妻，然后让他接手了林家在嵩县的铺子，这对新婚的夫妇绝大多数的时间，都住在嵩县。

    至于林大舅，则回到了青孚镇打理林家在青孚镇的几处产业，年岁已高的林秀才不再管理这些琐事。为此，现在林家大宅中长住的只有林秀才夫妇和林大舅夫妇以及林大舅尚不足二岁的孙子林鹏，林鹏是林正涛的长子，林正涛外放，他的妻子跟着去赴任，孩子当时刚刚一岁出头，不宜长途奔波，就留在林家大宅。

    萧楠到林家的时候，大舅母张氏正带着孙子在院中玩耍，还差三个月就满两岁的林鹏路已走得十分稳当，他看到从院外走进来的萧楠，小小人儿顿时停住了脚步，一双漆黑的眼珠落在萧楠身上，显得颇为好奇，萧楠自去年写完史鉴之后，就一直在家里静养，很久没有出过门，也没有来过林家，林鹏并不认识她。

    “大娘来了，你来了，身体养得怎么样了？”张氏看到萧楠，显得颇为惊喜，她几步迎了上来，上下打量着萧楠，连声开口问。

    今年拜年的时候，萧楠的身体尚未康复，怕自己的样子吓着林家其它人，就没有过来拜年，张氏因要带孙子，也一直没去萧家，只听自己的公公婆婆和夫君说过，萧楠因做什么事把身体亏得很厉害，在家里静养。

    “已经养得差不多了，大舅母无须挂念，林鹏这孩子长得真好，来，林鹏，来让表姑抱抱。”萧楠微微一笑，答道，随后蹲下身体，朝林鹏张开了双手。

    小林鹏没有理会萧楠，而是第一时间朝张氏看了过去，张氏朝他露出一个满含鼓励的微笑，小林鹏一见，立即便张开双手，蹬蹬的朝萧楠跑了过来，萧楠一把将他抱起，并高高举了起来，顿时惹得小林鹏哈哈大笑，外面的动静将屋内的王氏和林秀才都引了出来。

    “大娘来了，你，你身体可是完全康复了？”王氏看到萧楠，大喜之余立即走到她身旁，仔仔细细的打量着她，一会摸摸她这里，一会摸摸那里，一脸心疼的开口问。

    外婆王氏自去年听林秀才说萧楠把身体亏得不像样，就立即跑去了萧家，待自己亲眼看到萧楠的模样后，心疼得不行，现见萧楠的模样已恢复如初，可老人家的心终不能完全放下，林秀才虽未表现得像王氏这般热情，可他目中的牵挂和担忧却与王氏没有两样。

    “外婆，外祖，你们别担心，我已经完全恢复了，你们瞧，我脸上的肉比以前还多了些，头发也全黑了，今个儿过来，是准备接你们去我家过中秋的，二表兄那我已经给他写过信了，说今年中秋我接你们去我家过年。”萧楠将举着的林鹏轻轻放下，微着对王氏和林秀才道。

    王氏和张氏闻声微微一怔，不过也没多想，很快去收拾东西，没多久，一大家子，就坐上了林家的马车，由萧楠当车夫，往桑榆村去了，中秋节，虽说通常是外嫁的女儿带孩子回父母家过节，但女儿接娘家人去过节也不算什么希罕事。

    倒是林秀才在车上的时候，面色颇有几分若有所思，到了萧家之后，又见靖轩和梓修都回来了，林秀才再也忍不住，找了个没人注意的空档，拦住萧楠：“大娘，你不但把我们一家接了过来，同时还把靖轩和梓修都叫了回来，是不是过完中秋之后，就准备送萧祯走了？”

    “是，外祖！”林秀才是最先知道萧祯身份的人，萧楠在他面前，也没有什么好遮掩的。

    “汴京不比咱们小小青孚镇，你送他去了之后，凡事要多加小心。”林秀才虽早猜到了这个结果，如今听萧楠亲口说出来，心情亦不由自主的变得沉重起来，他默了一默，这才又开口叮嘱了一句。

    “我知道，外祖，放心吧，大娘心里有分寸。”萧楠微微一笑，轻轻握住林秀才的手，道，林秀才用空出的一只手轻轻拍了拍萧楠的肩膀，没有再多说什么，慢慢转身离去。

    “大娘，你要送萧祯走？还是送他去汴京？他，到底是什么人？”林秀才离开之后，轩靖和梓修从某个角落里走了出来，他们见萧楠特意写信让他们回家过节，本就有些惊讶，回到家之后，又见萧楠将林秀才一家也接了过来，就愈发的惊讶了，刚才本就想过来找萧楠问问到底发生了什么事，没想正好听到林秀才和萧楠的对话。

    “我确实是要送萧祯走了，叫你们回来，是希望大家能聚在一起吃过团圆饭，至少他到底是什么人，我现在还不便告诉你们，等我送他入京之后，如果一切顺利，他的身份你们很快就会知道。”萧楠看了他们一眼，答道。

    梓修和轩靖，这两个人一个在国子监读书，一个长期在外与各种人打交道，一旦他们得知萧祯的身份，哪怕再守口如瓶，可一旦触及与他有关的事，行事和神色未免产生异常，一旦被有心人觉察，很容易给大家造成不必要的麻烦，为此，关于萧祯的身份，在没有正式对外公开之前，萧楠认为越少人知道越好。

    “罢了，既然你不说，我们也不多问了，什么时候走，我到时候和你一起送他过去。”靖轩和梓修都是聪明人，心念一转便明便了这中间的道理，两人都没有再多问，沉默了一会，靖轩再次开口道。(未完待续。)