
    “殿下，殿下，你醒醒，贼匪已经授首……”离阿莫不远的丛飞迅速将吓得魂不附体的赵佑拉了过来，他微皱着眉，看着完全已陷于竭斯底里状态的李佑，默了一默，这才开口安抚了一句。

    丛飞是杨府的隐卫，并不是皇帝的人，他一生跟随杨延昭南征北战，不知经历过多少生死，在他的眼里，赵佑刚才经历的那一幕实在算不得什么，一个真正的男人，应该是泰山崩于前而不动声色，赵佑身为皇子，面对生死的时候，竟被吓成这样，实在让他有些瞧不上，不过瞧不上归瞧不上，他身为杨府重卫，基本的君臣之纲还是懂的，为此，不得不开口安慰赵佑。

    萧楠却趋着这个时间与赤甲卫一同动手，将剩余的三名辽人战卫斩杀，赵佑惊恐的情绪好不容易被安抚下来，理智并没有立即回笼，随着恐惧袭来的却是无穷的愤怒，他的目光落在萧楠身上，双目赤红如火，像看自己不共戴天的仇人一般，恶狠狠的瞪着她开口：“丛教卫，给我杀了这个妖女！”

    他此言一出，刚刚解决完最后一名辽人战士的萧楠双眸微微一眯，她缓缓转过身，抬目朝赵佑望了过去，赵佑与她的目光一触，心头一颤，脚下不由自主的后退了一步，丛飞和那些赤甲卫则是一脸愕然的回首，目光不约而同的落在赵佑身上。

    赵佑见自己竟被萧南的一道目光吓退，再瞧周围的人皆是一脸愕然的望着自己，却偏偏没有半个人执行自己的命令，心头更是恼怒，他转目朝身旁的丛飞咆哮：“丛教卫，我的命令你听不见吗？此女图谋不轨，适才显然想借那辽人的手除去我，一个存心想谋害皇子的人，你莫非想包庇于她？”

    “殿下，我想你大概是误会了，适才之事真不能怪萧家娘子，这是我等和萧娘子碰面的时候商量好的决定，我与她各持不同立场牵制阿莫，若不如此，找不到合适的契机，萧娘子哪里能如此干净利落的一箭射死阿莫，救出殿下！”丛飞见赵佑这般喝斥自己，面色不由微微一沉，好在记得赵佑的身份，并没有当场给他难堪，而是耐着性子解释了一句。

    之前那一幕确是他们在动手之前商量好的决定，不然，那丛飞明明挡在萧楠与阿莫的中间，萧楠如何能那般干净利落的出箭！两者之前表现的不同立场，不过是想让那阿莫分心罢了，赵佑若是再冷静沉着一点，未尝想不出这个道理，可他此时心头已被无穷的恐惧和愤怒充斥，哪里想得到这些。

    为此，丛飞此言一出，非待没有抚平赵佑心头的怒意，反而让他的面色愈发狰狞，不过他到底是个聪明人，又自小在皇宫长大，耳濡目睹之下又有江皇后悉心教导，基本心机是不缺的，适才陡然向萧楠发难，实在是恐惧过后的一种本能迁怒，发泄了这么一会，再听得丛飞之语，他的理智终于开始慢慢回笼，理智一回笼，便知此时自己想要对萧楠做什么，是不可能的事。

    意念落到这里，他垂下眼睑，深吸了几口气，将心头翻涌不息的怒意压下去，这才抬目对萧楠道了一句：“原来如此，却是我误会萧娘子了。”

    “不敢，事出从权，是萧楠僭越了，望殿下海涵。”萧楠唇角微微扯动了一下，上前朝他抱拳行了一礼，告了一句罪，说完这句话后，便退到了一旁，她并没有错过赵佑目中隐藏的愤怒与杀机，却没有放在心上。

    说起赵佑，一开始，萧楠对此人印像还是相当不错的，觉得他行事果决，进退有度，虽有野心有欲望，办事的能力也不错！可他从德州征粮顺利回城之后的表现再加上今日的表现，却让萧楠大失所望，这世上有很多有野心的聪明人，在为达到目的初期，行事颇有章法手段，一旦达到了目的，或者遭遇逆境，性格本身的缺陷便暴露无疑，这赵佑显然是其中之一。

    赵佑确有几分聪明，也懂得知人善用，同时有野心和抱负，这些对于一个皇子来说，都是不错的品质，可他的缺点却是致命的，比如：心胸狭窄，自控能力差，心底承受能力极差，他从德州征粮回来之后，自以为自己在幽蓟的差事已顺利完成，即时开始浪形骸骨，这才给了辽人可趋之机。

    在敌人手中，面对生死的时候，惊慌失措，歇斯底里，待敌人被清除恢复自由之后，又因自己的丑态暴露，恼羞成怒之下便迁怒别人，以萧楠的智慧和老练，哪里瞧不出赵佑此时不仅想干掉自己，他还想干掉当场所有见过他丑态的人灭口，只不过他当前没有这样的能力罢了。

    其实赵佑被阿莫抓在手中，被溅了一头一脸的鲜血时的表现，换成一般人，萧楠是能理解的，贪生怕死，这是人性的本能，若你是一个普通百姓，你有这样的表现，别人可能会有些鄙视，却不会苛责于你，但赵佑不同，身为一个有可能成为储君和日后的国君皇子，他的表现实让人大失所望。

    意念落到这里，萧楠微微摇了摇头，从这里回去，她便可离开幽蓟了，她带萧祯前来幽蓟，主要是想让萧祯看看动乱中的城池和百姓的生活状态，后听说赵佑是这里的钦差，想看看这赵佑是个什么样的人，这才又逗留了这么些时日，现该看的都看了，该了解的都了解的，她在幽蓟也没什么事，自是可以离去。

    不说萧楠的心事，但说赵佑现对萧楠的态度，正如萧楠所料的一般，心头对她充满了恨意，昔日对萧楠产生的那一点好感和绮念早被心头无穷的恨意冲得无影无踪，若有可能，他恨不得立即将萧楠碎尸万断，戮骨扬灰，他十八年来，为了在众人面前保持一个有德有才的正面皇子形象，可谓是呕心沥血，何曾有过今日这样的丑态？这一切，都是眼前这个可恶的女子所致！他压根不去想，如果不是萧楠，他被辽人抓回去之后，命运又会是怎么样。(未完待续。)