
    次日萧楠醒来的时候，天色已然大亮，萧楠长期习武，每日卯时过一点，就会准时醒来，今日睁开眼睛的时候，时间却差不多到了辰时末，这实在是……不仅如此，以她身体的强悍，起床的时候，浑身酸痛，只觉自己的身体像被大卡车给碾过一般，尤此可见，昨夜江靖轩将她折腾得何等厉害，江靖轩显然比她起得早一些，她刚穿好衣服，江靖轩就从外面进来。

    他看到萧楠起了床，脸上顿时露出一抹温柔的笑意，走过来在她脸上轻轻亲了一下，这才开口道：“早饭莫婶已经准备好了，咱们先用饭，用完饭之后再去祖宅那边见礼。”

    江靖轩口中的莫婶是他从外面带回来的佣人，莫婶一家四口，全来到了江家，莫婶的丈夫叫莫三，现年三十九，莫婶三十五，他们俩还有一对儿女，儿子今年十四，女儿十一。

    这一家四口是江靖轩两年前一次走镖的时候救下的，莫三有身不错的功夫，本是某个富贵人家的护院队长，后来不小心卷入主人的某件是非之事，被人追杀灭口，若不是恰好碰到了江靖轩，不仅他自己没命，一家老小都要跟着自己死于非命。

    就这样，莫三为报救命之恩，带着自己一家人投靠了江靖轩，江靖轩一开始没打算收留他们，后思寻着自己成亲之后，家里也没个人打理，这莫三一家人若是可靠，日后让他们到江家村帮自己打理家务倒是件不错的事，意念落到这里，就没把话说死，等私下查清他们的历来，又用了一段时间考察这家人的人品，发现这莫三一家人确实不错，就将他们留了下来。

    开始一直让他们在嵩县帮自己打理两个铺子，直到上个月，才让他们来到江家村，这莫三不仅有身不功的功夫，木匠活也做得不错，莫嫂为人勤劳麻利，更烧得一手好菜，儿子莫清性格跳脱调皮却不失机灵，女儿莫秀儿乖巧懂事，有这么一家人帮忙打理家务，萧楠嫁过来之后，也不必每日被琐事缠身。

    萧楠自是知道这莫家四口的，听闻莫婶已做好了早饭，自然不会意外，只是想起自己起床这么晚，这个时候还没去给王婆子他们见礼，一会怕是要被人数落，再加上江靖轩喷在她脸上的炙热气息，让她不自觉的想起了昨夜的某些事，羞恼之下萧楠一掌将江靖轩拍开，颇有些羞恼的瞪着他道：“祖宅咱们去这么晚，祖母他们只怕是要生气了罢。”

    昨日王婆子的表现让萧楠颇有些意外和惊喜，投桃报李，萧楠对她的印像也不知不觉好了很多，不管怎么说，她都是江靖轩的亲祖母，只要行事不是太出格，萧楠还是愿意和她搞好关系的，别看江靖轩表现得一点不在意江家这些亲人，可萧楠却知道，他的内心深处不可能完全没有一点渴望，这个世上，哪一个正常人希望自己没身边没有一个亲人呢。

    “没事，一早我就让莫叔去和他们打过招呼了，说我们会晚点才过去，另外，给他们的礼物份量再备重些，他们不会有意见。”江靖轩说起自家的这些亲人，脸上的笑容顿时淡了下去。

    “靖轩，不管怎么说，他们都是你的血脉亲人，只要他们行事不太出格，该咱们应尽的孝道咱们要尽，面子上的情份，该顾的也得顾一下。”萧楠见状轻叹一声，她轻轻握起江靖轩的一只手，出言劝了一句。

    “好，我听你的，只要他们行事不太过，这面子上的情份，我给他们。”江靖轩手臂微一用力，将萧楠拉进自己的怀里，下巴抵着她的头，微闭了下眼睛，开口道。

    两人吃过早饭，到王婆子居住的祖屋时，时间已到了未时一刻，王婆子正沉着脸坐在堂屋中等他们，在她左右两边分别坐着是她的两个儿子和儿媳，右边坐的是大儿子江海舟，江海舟夫妇身边又坐着他们的长子长媳以及长孙女和幼孙以及十五岁的小女儿江小丹，江海舟现年四十有九，他的妻子牛氏四十六，两人共只育有一子一女，长子江槐现年二十八岁，女儿江海舟则才刚刚十五，江槐取妻郑氏，两人又育一女一子。

    王婆子的左手边坐的是小儿子江海湖夫妇，江海湖现年三十九，他的长子江坤现年十七，在嵩县读书，此时并不在家，次女江瑤现年十四，是个文静的小姑娘，幼子江棠年方十二，就在村中的私塾上学，今日正好学休，就跟着父母一同在这等着见堂兄和堂嫂了。

    王婆子眼见辰时已过，江靖轩夫妻仍不见踪影，一张脸不由愈来愈黑，大儿子江海舟见状生怕她发飙，又搞砸好不容易与江靖轩建立起来的关系，忙出言安抚：“阿母，靖轩一早已让人过来通报过，说会晚点过来，咱们也没等一会，你别生气。”

    “哼，我知道他有本事，可他再有本事也不能这般不把我这祖母放在眼里，瞧瞧本村哪家晚辈成亲的次日，会到这时候还不出来见长辈？”王婆子怒气腾腾的接了一句。

    “咳，咳，阿婆，咱们家情况不是不一样么，在此之前，咱们从来没有过问过三堂哥的事，他从小到大一切都是靠自己，可他这次结婚，仍给咱们每家都备了不轻的礼，还有那三堂嫂，她人虽有本事，却不是那等不讲理的跋扈之人，她自己家发达了，也不会忘了提携乡亲，别的不说，但说青孚镇到桑榆村，这一段十几里的路，若不是她出钱修缮，咱们到镇上哪有现在这般方便？”

    “还有这私塾，咱们周边几个村的人在里面读书都不花钱，阿婆，我年纪虽小，却也读了好几年书了，基本道理都懂，我认为咱们若真想和三堂哥修好，就要拿点诚意出来，别明明自己什么都没为他们做过，却偏偏还想摆出一副了盛气凌人的长辈架子。”开口说话的正是只有十二岁的江棠，他在江靖轩这辈排行老四。

    江棠年轻虽小，可他从六岁开始，就在私塾读书，关于萧楠和江靖轩的传说不知听了多少，他心里对自家这位三堂兄和那位刚过门的三堂嫂是颇为崇拜的，还有江靖轩虽不与江婆子以及两个叔伯往来，可碰到他们这些小辈，却仍多有照顾，现好不容易这一大家人有缓和的机会，他一点不希望阿婆和父亲大伯他们再把关系给弄得一团糟。(未完待续。)