
    十二月初六，接到萧楠信件的罗八终于来到了萧家，在萧家住了七八日，萧楠本打算留他在此过年，但罗八不肯，没法子，萧楠只能让雀隐随他一同回去过年。

    十二月二十，江靖轩回来了，他不是一个人回来的，跟着他一同来的还有乔子岳一家，乔子岳的事通过官府已经处理得差不多，当然，这个案子离彻底了解还有一段距离，官府插手，亦只不过是处理了几个无关紧要的替罪羊，至于真正让乔家家破人亡的罪魁窝首因牵涉甚广，一时半会根本没办法让他们伏罪。

    唯一值得庆幸的是仇家不敢再明目壮胆来追杀对付他们，基本的安危问题解决了，事情处理到这一步，乔子岳与其妻完全可以回到自己的老家生活，可乔子岳夫妇觉得欠萧楠一家恩情太重，此情不报心头不安，思量再三之下，竟是带着万贯家财来到了萧家，要做萧家的仆人。

    江靖轩劝不下他们，也不好擅自帮萧楠做决定，只能将他们一家三口带了回来，林氏和萧楠自不能接受这个提议，乔子岳夫妇吃穿不愁，衣食无忧，怎能好端端的让人家卖身为仆呢，只不过这个时候年关已近，再劝他们返家有些来不及，只好暂留他们在萧家过年。

    过完年后，乔子岳夫妇无法说服萧楠母子收他们为仆，最后只能退而求次，他们落户桑榆村，买下萧楠家旁边的那块地，又置办了数十亩良田，与萧楠一家比邻而居，萧楠见他们执意要留在桑榆村，没有再劝，反而帮忙恳求里正，让他们把乔子岳一家的户籍给落下来。

    乔子岳夫妇都有不错的功夫，虽不能与萧楠和江靖轩这等变态相比，但对于普通人来说，却是相当厉害的高手，同时这两人见识不凡，又颇有才学，这样的一户人家加入桑榆村，对本村没有任何坏处，同时有他们一家与萧家比邻而居，日后萧楠再出门的时候，也不用担心林氏的安全。

    林氏自小受林秀才教导，熟读诗书，见识眼光都非普通的村妇可比，虽然她性格温婉柔和，从不与人争锋较真，但村里真正与她说得上话的人却不多，如今有了这个乔夫人，林氏也能真正多出一个能说话的朋友。

    鉴于以上几点，萧楠很是热情主动的帮着他们一家把户落了下来，乔子岳夫妇在桑榆村落户，除了一开始引得大家讨论了一段时间，随着日子一久，他们和桑榆村的人一样，日出而作，日落而息，慢慢的大家就都习惯了，日子就这样一点点从手指缝里流了过去。

    转眼又是两年，大中祥符六年秋（公元历1013年），青孚镇又发生了两件让全镇居民津津乐道的美事，一，年仅十岁的萧祯一举夺下了青孚镇童子试的头名；二，十四岁的萧梓修以嵩县的解元的身份中的秀才。

    这等双喜临门的大喜事若发生在本镇其它人家，估计本镇的居民早就沸腾了，但它们发生在桑榆村的萧家，虽然又让萧家再一次成了青孚镇居民们口中的主要话题，大家的情绪却显得很颇为淡定，无它，这些年来，这样的事已经不只一次在萧家发生了。

    当年的萧楠，以十二岁之龄，带领桑榆村捍卫了他们付在本镇龙舟赛的霸主之位，再接下去，这丫头又开始捣鼓种茶，茶园这东西，青孚镇数百年来都没有人种过，她刚开始种的时候，夸的人不少，可更多的人却都在等着看他们家的笑话，结果人家的茶园不仅种植成功了，最后还在全国的茶道论剑会中夺了魁。

    萧家的孩子不仅仅是萧楠一个人出色，她的弟弟萧梓修当年就是以十一岁之龄夺得了本镇的童生试头名，紧接着是她的未婚夫中了秀才和武举，等等这一系列的事情，一般人家能做成一件就不错了，结果发生在他们家，似乎变得微不足道……

    有了那么多的奇迹在前，现萧祯以十岁之龄再夺青孚镇童生试的头名，大家也并觉得太过奇怪，至于梓修再次夺得了嵩县的解元，人家之前就是童生试的头名，大家就更加容易接受了。

    “哎，那林氏上辈子到底烧了什么高香啊，不仅自己生的两个孩子这般有出息，女婿有本事，就连随便领养的一个孩子也这般厉害，真是想不通，似乎咱们整个青孚镇的风水都被他们一家占尽了。”青孚镇的某个村中，有那嫉妒林氏的妇人忍不住口发酸语。

    “崩管人家烧的什么香，总之，人家的香是烧成了，你若不服，去咬他们啊。”另有佩服萧楠一家人的妇人听得不服，忍不住呛了上去。

    “哼，懒得理你，菊云妹子，如果我记得不错，这一家人是你的亲戚罢，这林氏是你的大嫂，她家的那几个孩子，都是你的侄子侄女吧？娘家的侄女侄子这般有本事，平常就不照看你一二？”说酸话的妇人没有理会呛自己的那位，却是将话头转到一个年近四旬的妇人身上。

    这个妇人正是萧菊云，她在本村的日子不好不坏，算中等，衣食倒也不缺，只是和如今的萧楠家比起来，却是一个在天上，一个在地上，萧菊云瞧着萧楠一家越过越好，可自己家却是半点好处都讨不到，心里早憋了满肚子的气，只是她领教过萧楠的厉害，不敢再去找她的茬，此时听同村的人说起，心头怨气翻滚，口中冷冷的接了一句：“照看什么，人家有本事，生怕我们这些穷亲戚上门打秋风，早不认我这姑母了！”

    周围爱八卦的妇人们一听，目光顿时亮了起来，萧楠当年和萧长河一家断绝关系的事，也就当事人和桑榆村的那几个人知道，并未往外传，再加上平常过年过节，萧楠也会去给他们送年礼，大家真不知这茬，现忽然听得萧菊云爆出这么大个新闻，众妇人顿时叽叽喳喳的围了过来，希望从萧菊云口中多探出一些真相。

    好在萧菊云还记得萧楠的手段，同时也知道她与萧长河包括自己家断绝亲属的事，她手中还握到村里正和族老们签字的文书，这事真闹出去，吃亏没脸的是自己一家人，为此，面对众人的熊熊八卦，她很聪明的选择了三缄其口。

    但她越是不说吧，大家越喜欢胡乱猜测，嫉妒是人类与生俱来的本性，大家看萧楠一家人过得这么好，要说心里不嫉妒是不可能的，只是鉴于萧楠的威慑力太高，再加上她们家这些年越过越好，大家不敢多嚼舌根，只能把这份不满和嫉妒隐藏在心里，现经萧菊云这么一挑拨，各种不利于萧楠一家人的传言很快在青孚镇传播开来！(未完待续。)