
    赵六随萧楠进门之后，目光四下转了一圈，没发现自己想找的人，忍不住凑到萧楠耳边，悄然低语了句：“萧大娘子，我那侄儿哪去了？”

    “赵掌柜是贵人，您能光临寒舍，萧楠实受宠若惊，至于令侄，萧楠从未见过，不知是何许人。”萧楠抬目看向赵六，淡淡的道了一句，她自然知道赵六问的人是赵祯，但关于赵祯的身份，也就自己家、林秀才以及宋家这么几个人知道，在现场绝大多数宾客的眼里，赵祯仍然是萧祯，是萧楠的弟弟，萧楠可不希望只因眼前这个女子的出现，就将萧祯就是赵祯的事公告天下。

    赵六迎着萧楠那陡然冷了几度的眸光，眼睛微微一眯，浑身的气息也跟着冷凝下去，不过不知想到什么，她旋即又笑了起来，并不再纠缠这个话头，赵六是尊大神，一般人招待不了，为此，她到来之后，萧楠便什么也不能干了，只能静静的陪在她身边。

    直到赵祯和韩琦从后山归来，赵祯显然在此之前已与赵六打过照面，他看到赵六的时候，神色微微一怔，下意识的抬步朝她走了过去，萧楠看到赵祯，不待他开口，已笑着为其介绍：“小弟，这是赵六姑娘，嵩县云胡清斋的掌柜，赵掌柜，这是我弟弟萧祯。”

    “萧祯见过赵掌柜。”赵祯生虽只有十三岁，可他生来就有一颗七窍灵珑心，萧楠一开口，赵祯便领悟了她的意思，立即顺着萧楠的话朝赵六行了一礼。

    “萧娘子家的风水真好，你的本事就不说了，你家大弟同样风采翩然，才学过人，多年前就曾以小三元之姿摘取本县案首，如今又夺取了本省的解元，日后说不定还能摘下这大三元的桂冠，一般人家，这般优秀的孩子有一个，就是万幸，可你们家的孩子个个都如此优秀，瞧瞧你这小弟，这等灵秀风采，实是赵六平生仅见，真真令人嫉妒！”赵六不知出于什么心理，并没有当面揭开赵祯的身份，她目光落在赵祯身上，顺着萧楠的话赞不绝口。

    现场的客人认识赵六的不多，对她的夸赞倒也不觉得如何，这萧家姐弟确实出众，知道她底细却又不知赵祯身份的人就忍不住暗暗心惊了，至于萧楠，赵六的配合让她有些意外，她个人对赵六的感觉说不上好坏。

    这女子的风采和气度在她生平所见过的人中，几乎找不出能与其并肩者，此女身分显贵，身为宗室郡主却喜欢滞留民间市井，这也就罢了，问题是她自第一次见到自己之后，似乎就对自己特别关注，萧楠不知她到底打的什么主意。

    以前自己不过是一普通村姑，和她没有什么交集，也没有什么利益冲突，不管她有什么打算都和自己无关，现在则不一样，赵祯回归皇室，风云莫测，若她的目标从一开始就是赵祯……此女却是不得不防。

    不过不管人家的动机是什么，在对方没有表露自己的动机之前，萧楠什么也不能做，人家上门贺喜，她只能将人家当成娇客好生供着，时间就在众宾客的寒喧中一点一滴的滑了过去，午时约莫过了一多半的时候，席宴准备好了，靖轩过来通知萧楠可以开席了。

    今日到场的来宾，除了林、宋两家的客人之外，还有信阳的五名茶商，千门的厉长青和罗八，鸿威镖局的数名镖师，青孚镇的各大士绅，再加上桑榆村的所有村民，每桌十人，一共足有六十一桌，每桌十八个菜，十荤，四素，外加两个汤。（萧家临时决定又加了两个菜。）

    这六十一桌，不管是菜色，还是摆盘餐具，都丝毫不逊色于县城的大酒楼，其中有几道菜，在场的绝大多数人见都没有见过，但瞧其颜色，造形和香味，让一闻之便感食欲大开，这等规模的席宴，不说桑榆村的村民，即便是镇上的士绅们也多没经历过，一个普通的小山村里摆出这样的席宴，实称得盛宴两字！

    这个时代的大型席宴，男女是要分席的，即便是民间也一样，平常一家人无所谓，但像今日这样的情况，却不可能让男女客混坐在一起，萧楠虽不是这个时代的人，却也不会贸然破坏这样的规矩，以赵六的身份，如果她摆出郡主的名头，在场的女客够资格陪座的可以说没有，好在现在她是以一个普通商铺掌柜的身份上门来道贺的。

    人家不言明身份，萧楠自是乐得揣着明白装糊涂，她这一桌，除了萧楠自己之外，还有宋诺，岳夫人，宋诺的母亲吴氏，萧楠的外婆王氏，萧楠的母亲林氏，大舅母张氏，外加韩琦，韩禹这两个孩子。

    “赵掌柜，这是我们自己酿制的葡萄酒，你试试，看合不合口味。”待菜摆齐，大家都上桌之后，萧楠扫了一下桌上众人的神色，笑着站了起来，为在座的每人倒了半杯暗红色的葡萄酒，赵六虽是以一个普通商铺的掌柜来到萧家的，可她那周身的气场实在太强大了些，这一桌的宾客，除了萧楠和宋诺之外，其它人都有些拘谨。

    “咦？这葡萄酒和其它地方的有些不一样，口感不错。”赵六自己显然也知道这一点，萧楠将倒好的酒放在她面前之后，她很给面子的端起酒杯，朝众人扬了扬，然后轻抿了一口，酒一入口，她眼睛顿时微微一亮，脱口赞了一句。

    不管是男人还是女人，喝了点酒，话头就容易打开，话头一打开，大家的拘谨的情绪就会缓解许多，吴氏在嵩县生活了几十年，对赵六的来历是隐隐清楚的，不过她瞧着萧楠神情自若的与赵六互动，赵六也没表现出什么不悦，一直提着的一颗心慢慢放了下来，至于萧楠的外婆王氏和大舅母张氏等人，一开始只觉得这位赵掌柜气势慑人，高不可攀，可接触下来，却发现这女子并不像想象中的那般难以接触，也慢慢放开了。

    酒饱饭足之后，萧楠又拿出自己雪藏的雪针，为赵六、厉长青等人分别泡了一杯茶，赵六端着手中泡好的茶杯时，目光又亮了起来，她不无惊喜的瞪着萧楠开口：“萧娘子，这是顶级雪针罢？也对，这东西是你烹制的，普通人，也就在你这有机会尝到一点。”这东西数量太少，每年那么一点，早在皇宫被真宗和江阁老瓜分，就连皇后都只能偶然从皇帝那品偿一两杯，赵六虽身份尊贵，也只是回京的时候，偿过一两次，自己手是却是没有。(未完待续。)