
    萧楠在青孚镇的名声可谓是如日中天，但在嵩县知道她底细的人却不多，她十六岁那年带着自己自制的毛尖在汴京的茶道论剑会上夺了魁的事，也仅有那些参加茶会的茶商知道，当然汴京权贵们也知道萧楠这个名字，不过大家更多的印像是鸿源商会旗下的茶商摘了魁首。

    鉴于萧楠本身对虚名没有任何兴趣，嵩县除了几家与萧楠打过交道的人对她略知一二，其它人对她的了解仅仅停留在她是江靖轩自小订下来的青梅竹马的未婚妻这个身份，宋家给郑雅珍的那个洗煮婆子是去年刚进宋家的，对萧楠的了解同样十分有限，郑雅珍从这些人口是搜集的印像便是，江靖轩有一个青梅竹马的未婚妻，他这个未婚妻是个目不识丁的猎户之女。

    江靖轩考上本县的秀才，又中了省试的武举人之后，因家境贫寒，未婚妻家更是穷困潦倒，无力再供他上学，无奈之下他这才进了鸿威镖局做镖师，又因他本身才华出众，武艺超群，这才在短短的数年内成为鸿威镖局最红的镖师。

    不论今古，八卦和补脑都是普通老百姓最喜欢干的一件事，江靖轩当年同时考取了本县的秀才头名和省试的武举头名，可是轰动整个嵩县的大事，正当大家纷纷猜测这个少年接下来会再接再厉，在后续发展中继续造创奇迹，最后一飞冲天，最后成为朝庭新贵的时候，江靖轩却做了个令无数人跌破眼球的事，他放弃学业，放弃仕途，跑到鸿威镖局去当了一名镖师。

    面对这样的结局，不明真相的人唯一能得出的结论就是江靖轩家里太穷，他的未婚妻家里更穷，这才生生毁了这样一个前途无量的年轻人！江靖轩弃学从镖的那一段时间，不知惹来了多少人的感慨！当江靖轩在鸿威镖局迅速崛起，并对自己的未婚妻不离不弃的时候，又不知获得了多少赞誉……总之，在嵩县的许多百姓心头，江靖轩就是一个人品与才学皆优的栋梁，而萧楠，则那个命好的山鸡。

    郑雅珍在摸清这个“事实”之后，心里便在开始盘算，用什么办法让江郎君的未婚妻主动离开江郎君，只有江郎君恢复了自由之身，自己才好出面劝说江郎君放下包袱，重入仕途，重新去捡起属于他的荣耀，至于费用，以江郎君现在的声望，想必已经不再缺钱，就算缺钱也没关系，自己身上还有好几千两银子，再努力发展绣坊，助他完成学业，不在话下。

    至于江靖轩是否肯放手，郑雅珍觉得不是问题，江靖轩一直没有主动提此事，大概是不想背上忘恩负义之名，否则，以他的年纪为什么到现在还没成亲呢？她可是探出了江靖轩的未婚妻只比她小了两岁，只小两岁，也就是说他的那位未婚妻已是十八高龄的村姑了，这么大，还不肯迎进门，显然是江靖轩不想娶，这才一直拖着。

    意念落到这里的时候，郑雅珍认为自己的行动应该加快了，不然，就误江郎君的前程，只是如何与江靖轩的未婚妻见面，却是个难题，郑雅珍只知他的未婚妻是乡下人，却不知她具体是哪个乡下，住在什么位置，姓甚名谁，洗扫婆子和左邻左舍的邻居对江郎君的这位未婚妻了解有限，根本打听不出来更多的信息。

    不过这事难不住郑雅珍，二十天之后，她的雅心绣坊就要正式开张了，她的秀坊开张，自是要请宋家人江靖轩来捧场，到时候邀江靖轩的那位未婚妻一起过来，自己不就能见到她了？嗯，这是个好主意，绣坊开张那一日，有宋家人捧场，现场想必会非常热闹，让江靖轩把他的未婚妻带来，正好让她在香衣鬓影之下，看清自己与江郎君之间的差距，到时候，自己再出面许以一些好处利益，让她主动放弃江靖轩，岂不是水道渠成？

    郑雅珍越想越满意，为了打好这一仗，也为了自己的雅心绣坊开业能一炮而红，郑雅珍把绣坊里的六个绣娘招集起来，对她们讲，自己的绣坊只要最好的绣品，花样她来提供，之前绣坊里那些普通的面料针线一律清除。

    为了做好这个绣坊，她再次砸了二千两银子下去，将店铺重新装修，那些看不上眼的面料统一低价转让清理出去，店中的一切布品统一换成上好的绵缎丝绢，为了匹配这些料子，所有的针线都统一换成了高规格的，再由郑雅珍画花样，并详细讲解如何能让让绣功更精细美丽，同时许以绣娘重利，不愁她们尽心尽力为自己做事。

    郑雅珍在此之前虽无任何经商经验，但她的父亲是杭州有名的大绣商，她的母亲则是万中挑一的极品绣娘，她那一手苏绣，堪称苏杭一绝，郑雅珍自小在这种环境长大，耳濡目睹之下，不仅跟着她的母亲学了一手好苏绣，她对于绣品布料和店面装饰眼光，也远非普通人能比，至于基本的用人之道，他的父亲虽没有打算让她接管自己的事业，但对这个唯一的女儿时不时的提点是少不了的，她又不笨，自然也学到了一二。

    准备好这一切之后，她用了十日时间，绣了一件极其美丽的翠羽披风亲自送到了吴氏手上，这些日子，她可是打听好了，吴氏有个女儿，是宋家上下的宝贝，现已嫁给安阳一个官宦世家的嫡长子为妻，自己送这样一件披风过去，想必吴氏会十分喜欢。

    正如郑雅珍所料，吴氏收到这件披风的时候，当真惊喜莫明，她一看这披风的颜色和上面那美伦美奂的刺绣，眼前几乎是第一时间就出现了宋诺那张娇俏美丽的面孔，她一开始是不肯接的，这披风一看就价值十分不菲，吴氏可没有占人便宜的习惯。

    “吴家婶子，以宋家对我的帮助，区区一件披风算得了什么，珍娘身无长物，唯一拿得出手的，也就是这手绣活了，若这么点东西，您都不肯接，珍娘实在是……”郑雅珍一双明媚的大眼含着七分感激，三分黯然的开口。

    “这，哎，你这姑娘说这些干什么呢，以你的手艺，不管在哪，都不愁饭吃，我们不过是出了点力，帮你找了处房子罢了，其它的什么也没做……罢了，罢了，既是你的心意，这件披风我就收下就是。”吴氏微微一怔，终收下了披风。

    她初见郑雅针的时候，以为她对江靖轩有什么想法，这才非跟到嵩县来，为此，心里是不怎么喜欢这姑娘的，结果这姑娘买好院子，搬出之后，便一心扑在自己的事业上，一次也没来找个江靖轩，行事更是有章有法，她心里的成见就慢慢放下来了，现见过这姑娘的绣功之后，对她的好感更是大增。

    “多谢吴婶婶，婶婶，我的绣坊定在十月八日开张，届时还请吴婶婶能够赏光，另外，江郎君对我有救命之恩，我希望吴婶婶帮我转达一声，绣坊开张那一日，珍娘想恭请他和他的未婚妻一同来到我的绣坊捧捧场。”郑雅珍见吴氏收了自己的礼物，脸上终于浮出一抹喜悦之色，她一脸欢喜的向吴氏提出自己的邀请。(未完待续。)