
    萧楠轻轻拍了拍萧祯的手背，没有再说什么，牵着他走到阁老府的大门前，将放在袖中的贴子拿出来的递给门房，门房接过一看，立即打开大门边上的侧门，将萧楠姐弟迎了进去，外面无数注视着这一幕的人齐齐瞪大了眼睛，被迎进去了？这对姐弟是什么人？

    萧楠自是没功夫去管大家的心事，她进门之后，就随着门房一同朝主院走去，阁老府不算大，进门之后，穿过两个园子，和一排仆拥居住的屋子，就到了主院，来到主院之后，门房对院外的一名正在打扫的佣仆低声嘀咕了两句，那佣仆点了点头，立即放下手中的扫把，抬步进了院内，没一会儿，两年前萧楠曾在洛阳见过的那个老仆就随着此人走了出来。

    老仆一看到萧楠姐弟，也不说话，只走过来朝他们先行了一礼，然后伸手做了一个请的姿式，萧楠见过此人两次，却从未见过他开口吐过一言，心里不由有些怀疑此人是不是不会说话，不过这时候显然不是想这些的时候，她只是略略看了老仆一眼，便随他一同朝院内行去。

    “这位小娘子和小郎君是什么人？居然让胡老对他们如此敬重？”眼见萧楠姐弟和老仆的身影消失不见，那名伶俐活泼的打扫小厮才凑到门房身旁，小声问了一句。

    “我哪里知道他们是什么人？还有你小子，没事少乱打听，在咱们阁老府做事，规矩不多，主人对咱们也不苛刻，但有几条是一定要弄清楚的，一不许在外以仗阁老府的势欺人，二不许乱嚼舌根、搬弄事非，若做不到这一点……”门房是个四十多岁的中年人，在阁老府已呆了十几年，对府中的一切非常清楚，为此，听得小厮的问题之后，立即沉脸轻斥了一句！小厮吓得脑袋一缩，不敢再多问，乖乖拾起地上的扫把，开始继续打扫。

    萧楠姐弟刚随着老仆进入大厅，坐下来喝了二杯茶后，才见江阁老从一侧长廊中匆走了出来，萧楠打量了他一眼，有些歉然的起身：“抱歉，不知阁老在忙，萧楠选在这个时候入府，若有打搅之处，还请见谅。”萧祯在姐姐起身的时候，也跟着站了起来。

    “哈哈，萧娘子，你说什么呢，贴子是我给你下的，你选在这个时候过来再正常不过，倒是我明知萧娘子今日会前来，却没有及时处时好手头上的事，差点怠慢了萧娘子和小郎君，应该说抱歉的是我，这位便是令弟罢？”江阁老哈哈一笑，随即目光便落到萧祯身上。

    “萧祯见过阁老。”萧祯不卑不亢的朝江阁老行了一礼。

    “哈哈，哈哈哈，小郎君不愧是萧娘教出来的人，不错，不错！”江阁老静静的盯着萧祯足足看了半盏茶的功夫，但见这个年仅十二岁的美少年在自己的目光之下没有半点不自在，他静静的站在那里，身姿挺直，目光平静，不由挼须哈哈大笑起来。

    “萧娘子，我来迟了片刻是因家中还有一位客人，二位与我一同去见见这位客人如何？”江阁老笑声歇下之后，神色一正，将视线转到萧楠身上。

    “阁老是主，萧楠姐弟是客，客随主便。”萧楠心头一紧，面色却是神色不动，微笑着开口。

    “好，两位请随我来，老胡，你去搬坛泡茶的水送到书房。”江阁老笑着道了声好，又转头对静侯在一侧，未曾发过一言的老仆道了一句，随后便领着萧楠姐弟往那条长廊走去。

    穿过这条长廊，转入另一个院子，来到一间书房前，萧阁老伸手推开书房门，又对萧楠姐弟伸手做了一个请的姿式，萧楠牵着萧祯的手，一步跨了进去，一进门，萧楠便看见一个身着黄袍的男子，负手站在窗前。

    他大概是听到了推门声和脚步声，为此，萧楠姐弟进门的时候，他正好抬目朝两人望来，萧楠的视线与此人一触，心头一紧，忙躬身拜了下去：“萧家大娘拜见圣上。”此人正是当年在茶道论剑会上有过一面之缘的宋真宗。

    “萧娘子，不必多礼，这，这孩子便是受益罢。”宋真宗朝萧楠摆了摆手，旋即他的目光就落到了萧祯身上，在看清这孩子的容貌之后，不由微颤着声音道了一句。

    “我叫萧祯！”以萧祯的聪慧在听得自家姐姐的对此人称呼之后，他不可能猜不出眼前这个男子的身份，许是父子天性，萧祯骤然见到眼前这个男子那一刻，他心头顿时浮出了一抹难言的悸动，可随着这股悸动而来的，更多的却是愤怒，这股愤怒让他忘掉了眼前这男子的身份，他冷冷的瞪着宋真宗开口。

    这个男子是这天下间至尊至贵之人，可他却任凭自己的孩子和姬妾被人四处追杀，如果自己不是运气不错，碰到了姐姐……萧祯忆起当年的一切，只觉心头的愤怒像潮水般咆哮。

    “受益，哦不，祯儿，是我对不住你和你阿母。”宋真宗愕然的看着眼前这小小少年目中那毫不掩饰的愤怒，沉封多年的记忆不知不觉的被撕开，一时只觉鼻子发酸，眼眶发热，他本就不是性格坚毅之人，一时激动，几乎忍不住落泪，好在做了十几年的皇帝，哪怕原本性情有些软弱，一些基本的上位者品质也培养出来了，他终忍住了泪水，轻声接过萧祯的话头。

    萧楠和江阁老在宋真宗唤萧祯为祯儿的那一刻，便悄然退了出来，两人出来的时候，正好瞧见老胡搬着一个坛子进来，江阁老意示他将坛子放在外面，老胡从来不是多话之人，他见江阁老和萧楠站在书房外，萧祯不见踪影，脸上没有半分异色，放下坛子，立即目不斜视的转身离去。

    “阁老，你身边这位老管家还真是个妙人。”萧楠瞧着他离去的背影，忍不住赞了一句。

    “你说老胡啊，他确实是个妙人，你见他一直不说话，大概以为他不会说话吧，其实他会说话，只是不喜欢说话罢了，他跟了我三十多年了，平均每年说过的话，绝不超过十句。”江阁老微微一怔，旋即笑着接口。(未完待续。)