
    “弟弟。”好不容易从惊愕中回神的梓修也走了过来，重重拥抱了他一下，自去年萧祯离去，没多久，汴京就传来皇帝寻回了失踪的幼子，并封为寿春郡王，赐名祯的消息时，他就懵了，此时再次看见这个弟弟，心里当真是百味杂陈。

    “姐姐，阿母，这两位是我府中的厨子，他们身本的厨艺就不错，又由朱叔叔调教了大半年，我带他们过来，帮家里掌掌勺。”赵祯与萧楠和梓修寒喧了一阵之后，才指着随自己一同过来的那两名中年汉子开口，今年春天，寿春郡王落成，赵祯便从皇宫搬了出去。

    林氏一听，先是一怔，紧接着眼眶又在开始泛红，虽然赵祯到家已有半个多时辰了，可她刚见到这孩子的时候，激动得不行，都忘了去问随他回来的是什么人，等情绪好不容易缓过来，萧楠就回来了，直到现在，才知那两人是赵祯特意给家带回来的厨子。

    赵祯从王府中带回来的厨子，必然是宫里出来的，他现恢复了身份，贵为郡王，可心里仍把萧家当成他的家，一听说家里要举办宴席，就将自己王府的厨子带了回来……

    “阿母，既是弟弟带回来的厨子，正好这次的喜宴就由他们作为掌勺主厨。”萧楠则没那么多复杂想法，赵祯选择在这个时候归来，即表示他仍把萧家当成自己的家，既然把萧家当成自己的家，那大家就是一家人，既是一家人，自没有那么多讲究。

    萧楠托宋裘飞在嵩县请了四个有名的厨师，按理说来，四名厨师人数不少了，可萧家这一次的席宴怎么都不会少于五十桌，每桌定了十六个菜，四个厨子负责五十桌以上的酒席，每桌十六个菜，这人手是有些紧张的，现赵祯带了两个回来，分两处厨房，一边三个厨师，再配若干打下手的，正好合适。

    时间缓缓流逝，很快就到了九月十六，这日刚刚吃过早饭，就不断开始有宾客上门，梓修既是萧家唯一的男丁，又是今日的主角，为此，迎客的重任就落在他身上，但见他身着宝蓝色长袍，头发用一方银色发冠固定在头顶，衬着他修长均称的身材和俊美非凡的容颜，整个人看上去就犹如那芝兰玉树，灼灼生辉。

    “这萧家郎君的风采，啧啧，却不知订亲了没有。”有镇上前来贺喜的士绅悄然议论。

    “即便没订亲，就凭萧郎君的才华样貌，咱们青孚镇还有姑娘配得上他不成？”那人话音一落，立即就有不同的声音响了起来。

    “梓修，看样子，你很受欢迎啊！”刚从外面进来的萧楠正好听到这句议论，忍不住朝站在门口迎客的梓修挤目眉弄眼，今天的宾客实在太多，萧楠，雀隐，靖轩，乔子夫妇全忙得脚不沾地，大家需要除了安排宾客落座，看茶之外，还要处理很多杂事。

    巳时稍过一点，宋家人到了，宋家是一大家人一起来的，除了宋裘飞、宋翔远夫妇和宋秋熠夫妇外，宋诺和她已经五岁的儿子韩禹和小韩崎也是跟着宋家人一起过来的，宋诺暂仅韩禹一子，她去年刚刚脱孝，韩琚是端方君子，在守孝期间几乎没有妻子亲热过，自然不易有孕。

    五岁的小韩禹一看见萧楠，就扑了过来，这孩子之所以对萧楠这般热情，是因去年他的父亲中进士的时候，萧楠去他们家吃酒，教韩琦功夫被他看见了，这孩子一下便记住了萧楠，小韩琦看到萧楠也十分激动，不过他的性格本就闷骚，年纪又比韩禹大了三岁，自不会一见面就往萧楠身上扑。

    “老师。”韩琦看到萧楠，强忍心头激动，走到萧楠身边，规规矩矩的朝她行了一礼。

    “韩崎，你才八岁，别把自己弄得小个小夫子一样。”萧楠一把抱起韩禹，又伸出一只手轻轻捏了捏韩崎的脸蛋，笑着打趣。

    “姐姐，这是你收的学生？”赵祯听得韩崎唤萧楠老师，不知从哪里冒了出来，一脸审视的朝韩琦望了过去。

    “你是什么人？”韩琦陡然看到赵祯用这样的目光打量自己，顿时满脸防备的朝他看了过去。

    “我么？我既是姐姐的弟弟，也是她的学生，想做我姐姐学生，得先过我这一关，省得日后丢我姐姐的人，走，咱们出去转转，让我称称你的斤两。”赵祯淡淡的瞟了他一眼，开口道。

    “好，我随你去。”韩琦瞧了瞧萧楠，又瞧了瞧赵祯，随后，八岁的小娃娃脸一沉，随着赵祯朝着萧宅身后的那片山林走去，萧楠颇有些头痛看着两个孩子的身影，就在这时候朱大厨走了出来，不声不响的跟了过去，萧楠见有朱大厨跟着，也就懒得去管他们了。

    又过了半个时辰左右，千罗老和厉长青也到了，萧楠在屋内听得梓修的招呼，立即迎了出来，让她大感意外的是随着厉长青和罗八一同前来的还有一个贵客，这人竟是云胡清斋的那位赵六，萧楠的目光落在此女身上的那一刻，眼珠不由瞪得滚圆：“赵，赵六姑娘，你怎么来了？”

    “我怎不能来？在我心里，一直把萧娘子当成朋友，难道萧娘子不欢迎我？”现年已有三十九岁的赵六看上去不过三十上下的模样，白皙光洁的面庞上看不见一丝皱纹，那通体的风华，让满场宾客不自觉的禁了声，这女子，岁月几乎没怎么在她身上留下痕迹。

    “哪里，像赵六姑娘这般尊贵的客人，萧楠请都请不到，怎会不欢迎，诸位里面请。”萧楠苦笑了一声，伸手做了一个请的姿式。

    今日的客人着实不少，即便是萧家的院子不小，又把制茶房那个院子也打通了，仍坐不下，好在乔子岳家就紧挨着萧家，乔子岳的院子足有三百多坪，能容纳不少人，宾客两家分流，这才没出现客人没地安置的窘境。

    这些宾客尚不包括本村居民，本村的居民只前来贺声喜，就离去了，今日的宴席，仅凭乔萧两家肯定是摆不下的，为此，六个厨师，分了二伙，赵祯带来的那两个御厨，一边一个，一伙在萧家动手，一伙在里正家借了厨房，开宴的时候，两边同时摆宴。(未完待续。)