
    一排强弓带着刺耳的破空之声从桥东的一处隐蔽峰头射了出来，将拓文将军上、中、下、左右等所有能闪躲的角度都封锁起来，已经过了铁链桥的辽人见状大吃一惊，口中齐齐惊呼：“拓文将军！”可他们的呼声刚起，尚来不及有任何驰援行动，便被身后不知从何处冲出来的人给围住，双方顿时陷入苦战！

    但说拓文将军眼见自己在这个时候受困，一双冷酷的眸子陡然射出一道凌厉无匹的锋芒，他身体微旋了半圈，右臂一挥，一把拨出插在身后的战刀，但见一圈森然刀芒闪过，这些疾射而来的箭羽尽数被刀芒震落。liudianxing.com

    拓文将军震落这些箭羽之后，口中发出一声清啸，身体凌空拨起，如闪电般朝对岸冲去，以他的速度，大概只需一个呼吸的时间，就能冲到对岸，可就在他离对岸只有二十米左右的距离时，一个眉目犀利如剑的青衣少女突然出现在链桥边上，她一出现在桥边，手中的长弓一扬，三只漆黑的利箭分上中不三个同方向朝他迎面射来，这三箭一动，顿让拓文将军浑身的毛发都竖了起来，箭中所蕴含的力量绝非刚才那一轮箭雨可比。

    拓文将军双目寒光暴射，飞速前冲的身体如大雁般陡然朝空中冲起十数米，手中战刀凌空一斩，离他最近的两只利箭顿时被他斩落，最后一支擦着他的足底飞到了对岸，碰的一声，射穿了对岸一颗直径足有二尺多的大树！

    拓文将军虽一刀斩落了两箭，可他的躯体却也被这两箭震撞之力给震得从空中跌了下来，眼看着就要落在铁链桥上时，又有三道利箭夹着尖锐的呼啸追了过来，拓文将军已领教过此箭的利害，哪里敢让它近身，只能奋力再次挥刀一斩。

    这一刀拓文将军乃是全力斩出，碰的一声，三支利箭尽数被斩落，可眼看着就要落在铁链桥上的拓文将军却被震得如流星般飞出了铁链桥的位置，朝着下方的浓雾弥漫的幽谷跌落，对岸被人围住，此时正陷地苦战的辽人看到这一幕，立即嘶声喊叫起来：“拓文将军！”

    拓文将军战力虽然强大无比，可他到底也是肉体凡胎，他人在空中，连出两刀，没有借力之处，一口真元已竭，新力未生，根本没有办法止住自己坠落的躯体，只能满目不甘的看了铁链桥边上的那青衣少女一眼，任凭身体朝着深谷飞快跌落。

    这个突然出现的青衣少女，不说用，自是萧楠，随着她一起出现的，还有三支十人组合的赤甲小队和一名身着黄衫的内劲高手，三支赤甲小队有一队埋伏在桥东的一处隐峰之中，那名内劲高手此刻正缠住阿莫，另两对红甲战队则在与辽人的五名特战队员拼死博杀。

    辽人那五名特战队员确实非常了不起，他们仅五个人，赤甲战队这边足足有二十人，双方战在一块，赤甲战队这边竟是没讨得多少好处，直到拓文将军被萧楠逼落幽谷，那五人略一分神，才被斩杀了一人。

    阿莫在拓文将军被逼落幽谷之后，与黄衫人硬碰了一招之后，陡然向后退出数米，并一把将扛在肩膀上的赵佑拽了下来，拍开他的睡穴，一手捏着他的脖子，冷笑着开口道：“如果你们不想我带着贵国的皇子同归于尽的话，你尽管动手！”

    那黄衫人是杨延昭身边的两大内劲高手之一，现见阿莫拿赵佑来威胁自己，心头虽恼怒，手中却是投鼠忌器，不敢再攻向前，此人可不是萧楠，对于身在朝堂的人来说，皇子的性命在他们心目中的份量实乃非同一般。

    阿莫见此人不敢再动手，眼眸一眯，正待开口再说些什么，却不想站在链桥边的萧楠已转身缓缓朝他走了过来，阿莫一见萧楠，浑身顿时绷成了弓状，他一脸防备的盯着萧楠厉喝：“站住，你再往前一步，我就杀了他！”他亲眼看着萧楠连续两次开弓，就将拓文将军逼下了幽谷，心中对她的忌讳恐惧远非在场其它人可比。

    “你不用拿他威胁我，我乃一介江湖闲人，他是死是活与我没有任何关系，我只要能阻止你们带他入辽，就足够了。”萧楠的脚步没有半分停顿，仍然不紧不慢的朝他走去，已经清醒过来的赵佑突然听到萧楠这句话，不由勃然大怒，恶狠狠的转目朝萧楠瞪了过来。

    萧楠对他的目光视若无睹，仍不紧不慢的朝阿莫走去，她与阿莫之间不过三十米左右的距离，哪怕脚步再慢，这点距离也用不了一分钟，阿莫眼见拿赵佑威胁不到萧楠，眼珠一转，视线落到黄衫人和那些正在绞杀辽卫的铁甲卫身上，五指如钩，紧紧扣住赵佑的脖子，一脸狞笑的开口：“嘿嘿，看样子这位姑娘想借我的手除了你们这位皇子，丛飞，你说，你们的皇子若死在这里，贵国陛下会不会对杨元帅起猜忌？”

    赵佑被他陡然收紧的五指扣住脖子，顿时呼吸窒息，双目翻白，躯体凭着本能剧烈挣扎起来，丛飞见状心头一紧，身形一晃，拦到阿莫与萧楠之间，显然不想再让她刺激阿莫，阿莫是内劲强者，哪怕丛飞与萧楠联手，骤然击杀此人，此人在死前也有足够的时间杀死赵佑。

    而围攻那辽卫的赤甲战队也停止了攻击，此时五名辽兵特战员已死了二人，还剩三人，这三人已然疲惫不堪，眼见赤甲战队停击了攻击，也不反攻，直接站在原地喘气，阿莫见状，唇角微弯，只是不待他嘴边的笑意凝出，一只挟着凌厉杀机的黑色箭羽如同流星赶月般射了过来，但听噗嗤一声，阿莫的脖子被这一箭射了个对穿！

    他面上浮出一抹愕然和不甘，企图用最后的余力将赵佑的脖子捏暴，却发现力有不逮，生命迅速的流失，让他的力量跟着消散，整个身体软了下去，唯有他脖中喷出的血鲜洒了赵佑满头满脸，直惹得已被吓得魂飞魄散的赵佑竭斯底里的大叫起来……(未完待续。)