
    姚秀梅无疑是个非常懂得审时度势、手段又极其厉害的人，她在姚家做女儿的时候知道凭自己的本事无论如何也脱不开父母手掌心，所以，她那个时候一直表现得十分乖巧，即便是面对父母兄长的欺凌压榨，她也很少反抗；碰到江海涛的时候，她根据自己从各方面掌握的信息，迅速的分析出自己跟着这个男人，无论从哪方面讲，都会比现状要好得多。

    为此，她当机立断，施展自己的魅力，紧紧抓住江海涛，果然，江海涛很轻易就被她俘虏，为了她不惜代价，搞定了她的父母，将她娶了回来，她嫁给江海涛之后，为自己幸福的生活不被破坏和打扰，不论面对是泼辣不讲理的婆婆，还是娘家的亲娘，她立即表现出比对方更加彪悍的战斗力，将极品婆婆和亲娘统统踩到脚下。

    她这样的性格，若再能有几分真情和良善，无疑会是个不可多得的好妻子，她有本事将家里的一切打理得井井有条，无须丈夫为家事分心，也不必担心她会被谁欺负，可惜，她足够厉害，足够懂得审时度势，心里却偏偏没有半分真情的存在，她一生的选择只跟着利益走，谁能让她过得舒适，谁能让她有面子，谁能满足她的内心欲望，她就会跟谁在一起。

    她初跟江海涛那几年，江海涛年轻有为，长得又好，又能赚钱养家，对她更是千依百顺，这一切让她的内心得到了很大的满足，所以，夫妻两人日子过得很是和美，等江海涛的腿残废之后，姚秀梅的本质便暴露无疑，她没有办法接受如花似乎的自己将要与一个残废的丈夫共度一生，哪怕手里的钱够她一生衣食无忧，也不行，所以，丈夫残废之后，她毫不犹豫的卷走了丈夫家里的所有财产，与别人私奔。

    现在再次归来，大概是私奔的那人又让她不满意了，并打听到被她抛弃的儿子现在发达了，所以，她再次毫不犹豫的回来了，准备坐享其成，让儿子和未来的儿媳把她当成太上皇好生供着，如果，她碰到的是一个面团子性格的儿媳妇，这打算说不定还真能成功。

    必竟这个年代的人讲究百善孝为先，姚秀梅有再多的不是，她也是江靖轩的生母，这个儿媳只要还想好好和江靖轩过日子，就不能对她这个婆婆太过不敬！

    只可惜，她碰到的这个人是萧楠，在萧楠的心里，可没有什么君君臣臣，父父子子的念头，她这人只认理，哪怕是血肉至亲的父母和子女也一样，若是父母对子女尽到了一个父母应尽的本份，儿女孝顺父母、赡养父母，那是理所当然之事，像姚秀梅这样的，你一个在儿子嗷嗷待哺，丈夫卧床不能动的时候，卷带了家中所有家财与人私奔的母亲，有什么资格来让儿子教顺你？

    可惜，姚秀梅不知道这些，她只知道自已儿子的这个未婚妻很会赚钱，在她的眼里，儿媳妇再有本事又怎么样？自己是她的婆婆，只要她能一股作气、彻底压下这个还未过门的儿媳妇的气焰，日后她嫁到江家之后还不是由自己揉捏？

    正是处于这种心里，她来到萧家之后，开口就以婆婆身份，极其嚣张的朝着萧楠和林氏发表了一通唾沫四溅的轰炸，别说林氏，就连萧楠都给她轰晕了，直愣愣的看着眼前这个人到中年，仍有几分风韵的女子回不了神，直到看见林氏那隐隐女白的脸色，脑子一清，终醒过神来，也搞清楚了眼前这女子的身份。

    “阿母，你进去，这里的事交给我处理。”萧楠回神之后，目光很快冷了下来，她并没有理会姚秀梅，只偏头对林氏说了一句。

    “大娘，她……”林氏自是知道萧楠的手段，正因为萧楠的手段太狠了，才让她有些不放心，这姚秀梅不管怎么说，都是江靖轩的亲娘，若是萧楠将她得罪得太狠了……

    “阿母，进屋去吧，你对我不放心么。”萧楠给了她一个安抚的眼神，随后不待林氏再开口，便使了个眼色，让雀隐连拉半扶的将林氏带进屋去了，待林氏进屋之后，萧楠这才转身朝姚秀梅看了过来。

    “你，你，你简直岂有此理，这世上哪有这样对媳妇的婆婆，不行，退亲，一定要退亲。”姚秀梅被萧楠漠视的态度激过火冒三丈，跳着脚愤怒无比的吼了起来。

    “斑斓！”萧楠像看神经病一般看了她一眼，随后朝后院唤了一声，吼！萧楠的话音一落，便见一只高足有一米二左右的花斑虎从后院冲了出来，它来到萧楠身旁之后，头一昂，朝着张牙舞爪，面目狰狞的姚秀梅虎吼了一声。

    饶是姚秀梅彪悍泼辣无比，也生生被眼前这头目露凶光，死死盯着自己的老虎给吓得连退数步，噗通一声，跌坐在地上，看着斑斓的目光充满了惊恐，她跌坐在地上，过了半晌，也没斑斓有进一步行动，被吓得缩回去的胆气又冒了出来，又抬目瞪着萧楠道了一句：“你，你简直岂有此理，我，我是你没过门的嫡亲婆婆，你竟敢这样对我……”

    “这位大婶，据我的知，靖轩的母亲，也就是我未来的婆婆在他三岁的时候就死了，而你，做为一个陌生人，不分青红皂白，上门就以我未来的婆婆身份自居，并在我家咆哮不绝，依我看来，不是疯子就是诈骗犯，我即便让斑斓咬上你两口，也不算触犯当朝律法，你要不要试试？”萧楠一脸冷漠的看着眼前的女子，淡淡的开口道。

    “你敢？”姚秀梅确实彪悍，被萧楠这么一激，一时连恐惧都忘了，立即对萧楠怒目而视。

    “斑斓，你一直没机会品尝人肉的味道吧，去咬一口试试，咬胳膊或者腿都行，不要咬头，不要一口把她咬死。”萧楠淡淡的扫了她一眼，转头对斑斓开口中，斑斓大吼一声，前爪往地上一按，嗖的一声，朝姚秀梅扑了过去。

    “啊！不，不要吃我，不要吃我！”极度的惊恐终于让姚秀梅的意志崩溃，她目光散乱，竭斯底里的狂叫起来。(未完待续。)