
    十日时间一晃即逝，转眼就到了萧楠成亲的日子，十一月十九，萧家宾客盈门，萧月一家人一早就来到了萧家，萧月身为萧楠唯一嫡亲的姑姑、又向来与萧大郎一家亲厚，萧楠家这些年发展如此之快，自然不会忘记提携他们。

    为此，萧月一家人手上现不仅有良田百亩，数个鱼塘之外，在嵩县还有两间铺子，是江家村排得上号的富户，萧月的大儿子江鸿渐和靖轩同龄，二十一岁时考中秀才，去年已成亲，现在嵩县经营一家书砚店，闺女和梓修同岁，去年已和镇上一家士绅的儿子订了亲，如今亲侄女出嫁，他们一家早是要早早过来帮忙张罗。

    萧月一家到了没多久，林家人也到了，让萧楠有些意外的是，林正涛的妻子柳氏和林二舅的妻子卫氏都来了，林正涛和柳氏成亲已有五个年头，他们的长子林鹏已有三岁，林正涛在长子一岁左右的时候就带着妻子外任，一晃就是两年，如今因妻子又怀了身孕，林正涛让她回来养胎，柳氏怀孕已近四月，已过了呕吐期，刚回到林家正好赶上萧楠出嫁，自是要跟林家人一起前来贺喜。

    至于卫氏，安阳离嵩县不算远也不算太近，林二舅只是举人出身，当年能谋得安阳县令一职卫家已费了不小的力气，林二舅这一上去就是十年，十年来，林二舅在任上兢兢业业，任劳任怨，将安阳县打理得井井有条，即便如此，他想再进一步，也绝非易事。

    梓修中举的事，林二舅自是不可能不知道，但是萧楠没给他们下贴子，他和卫氏也不会腆着脸跑回来，卫氏向来不喜欢萧楠一家人，这些年来，不断听得萧家传过来的喜讯，每听一次，她就要发一次脾气，此次却不知为何，竟为了萧楠成亲专程赶了回来。

    林秀才夫妇听得卫氏说她是专程回来给萧楠贺喜的，心头又惊又喜，这些年来，萧楠姐弟与二子二媳一家的冷漠关系他们是瞧在眼，急在心里，这些年来，萧楠姐弟除了在自己家拜年的时候碰到林泽煜夫妇，会打声招呼，除此之外，从不与他们往来，若非看在自己夫妇的面子上，只怕萧楠连声二舅和二舅母都不会叫。

    可这事还偏偏怪不得萧楠姐弟，说起来都是当年林泽煜夫妇行事太过，林秀才夫妇每每瞧着萧楠对林泽煜夫妇那疏离冷淡的模样，心头就难受得紧，可心中再难受，错在儿子儿媳这一方，他们也不好多劝，如今见卫氏肯软服，愿在这个时候回来去萧家贺喜，自是大喜过望，心里寻思着若能就此化解萧楠姐弟的心结，就再好不过。

    不说林秀才夫妇，即便是萧楠看到卫氏，也颇为惊讶，只不过她这人向来是你敬我一尺，我敬你一丈，这些年她虽和林二舅一家的关系比较疏远，但人家上门贺喜送礼，她自然也不会失了礼数，她与林氏一同恭恭敬敬的将林家人迎了进去。

    卫氏来到萧家，看着年过四十，样貌却比自己还显年轻两岁的林氏，和风姿逼人的萧楠，心头不知是什么滋味，她当年头一次看到萧楠一家人，就将他们当成上门打秋风的破落亲戚，当着林家人的面，无所顾忌的羞辱这一家人。

    转眼十年过去了，这一家她眼里的破落户已逐渐成长到让她都快要仰视的地步，萧家现每年的固定收入不下于万两白银，区区年入万两银子对出身豪族的卫氏来说算不得什么，让她感到惊惧不安的是萧楠姐弟三人的潜力，萧楠以一已之身，强势进入茶业，她家里虽只有区区三百亩茶园，可她个人在宋境茶业的名声却十分显赫。

    她的二弟梓修，中了小三元不说，现又中了解元，照此势头发展下去，日后未必不能夺得大三元，自己夫君区区一个举人出身的县令，相比日后的小三元和大三元及弟的状元公来说，还真什么都不是，再想想萧楠对自己一家人的态度，卫氏心头既怒又惧。

    怒的是区区一个猎户之家的孩子，怎能有这样的造化，惧的是生怕萧楠一家飞黄腾达之后，对自己家不利，正是出于这种忐忑不安的心里，她才选在这个时候归来向萧家示好，不管她心里对萧楠一家有多少怨愤和不甘，表面上却再也不能与他们的关系弄得太僵。

    “三妹，如今你儿女贤孝，孩子个个有出息，二嫂真为你高兴。”卫氏是个很懂得取舍的人，一旦确认了自己的心意，很快敛下纷杂的情绪，脸上露出一个得体的微笑，朝林氏开口道。

    “多谢二嫂。”林氏瞧了卫氏一眼，十分客气的道了声谢，随后领着林家人入屋落座，林氏是个性情温和的人，她没有萧楠那般强悍激进，却不代表她没有一点脾气，卫氏当年对她母子的羞辱，她看在父母的面子上不会和她多做计较，但想让她真心实意再接纳这个二嫂，她也做不到。

    林家人到来之后，又陆续不断有客人前来，萧楠是待嫁之人，今来的来客，除了林家和宋家之外，其它人几乎都由林氏、梓修和赵祯三人负责招待，巳时末，宋家人也到了，这次宋诺没来，倒是多年不见的林芷来了。

    萧楠听得宋诺过来了，急忙从屋内迎了出来，林芷一见萧楠，顿时激动得冲上来紧紧握住了萧楠的手，萧楠在林芷的心里，既是自己的表妹，也是自己这一生最好的闺友，她当年生下儿子后不到一年，就随丈夫外任，这一走就是五年。

    如今再次归来，萧楠也要嫁人了，已是两个孩子母亲的林芷想起少女时代与萧楠相处的那段美丽时光，眼眶莫明就红了，她张口轻唤了一声：“大娘！”

    “芷表姐！”萧楠骤然见到林芷，心情亦是十分激动，她的表达方式更为直接，双臂用力一带，直接将矮了自己半头的林芷一把拽到自己怀里，紧紧拥抱住，林芷被她这么一抱，目中的泪水再也忍不住，就这么滴滴哒哒的就落了下来。

    “芷娘，今个儿是大娘的大喜日子，你又是两个孩子的母亲，要稳重点，可不兴哭。”最后还是一旁的大舅母有些瞧不过去，张口轻咳了一声，打断了两女的互动。(未完待续。)