
    “来洛阳有点事，没想到这么巧，正好碰到萧娘子送令弟前来上学，我原本打算洛阳之事完结之后，便前去拜访萧娘子来着，现既在这里碰上，不知萧娘子肯否赏光，与我这老头子叙叙？”江阁老微微一笑，一脸和蔼看着萧楠开口。

    “先生有请，萧楠不敢推辞。”萧楠略带诧色的看了江阁老一眼，随后抿嘴一笑，答道。

    “那咱们走吧。”江阁老摊了摊手，笑着伸手做了个请的姿式，随后一马当先，在前引路，萧楠抬目盯着他的背影看了两眼，抬步跟了上去，一老一少就这样不紧不慢的往前走着，这一走足足就是半个多时辰，直到前面出现了一泓湖泊的时候，江阁老才停住了脚步。

    “就这里了，这个时季还不算冷，咱们到那榭阁煮点茶，坐下来好好聊聊天，此举不算是效仿古人，附庸风雅罢？”江阁老指着不远入的一座水榭，回头对萧楠笑了一笑，不无风趣的开口。

    “哈哈，有阁老这样的人在，无论是市井闹地，还是穷乡僻壤，有您的足迹踏入的地方，皆是雅地，您本身代表的就是雅的极致，又何来附庸风雅一说？”萧楠哈哈大笑着拍了一记马屁过去。

    “哎，萧娘子，能人就是能人，哪怕是拍马屁，也比一般人拍得响亮，拍得让人舒心。”江阁老瞄了萧楠一眼，挼着胡须，摇头晃脑的感慨起来，萧楠……

    那个水榭建在湖泊的西边，面积有一百五六十个平方，靠湖的那一面，是榭亭，连着榭亭后面还有两间隔开的房间，一间摆放杂物，另一间是个卧房，也就是说，这个水榭除了可以迎湖煮酒煮茶、揽风吟月之外，还可供人安歇休息。

    萧楠和江阁老延着阶梯刚刚走进榭亭，便见一个老仆从里屋搬了一坛水走了出来，他把水坛放下之后，又进屋把烧水的酒精炉、茶壶和杯子拿了出来，摆在榭亭中央的桌上。

    这是一张古色古香的擅木桌，南北两个方位各摆了一张靠椅，那个刚搬出来的水坛就放在靠南的那张椅子旁边，除此之外，亭中再无任何一件多余之物，江阁老拉开南边那张椅子，指着对面的椅子对萧楠开口：“萧娘子，请坐。”萧楠也不矫情，很自然的走过去坐了下来。

    “老胡，你下去罢，这里无须人伺候。”江阁又转目朝静立在他身旁的老仆道了一句，那老仆显然是个极其沉默寡言之人，闻声一语不发，目不斜视的退了下去。

    此人退下之后，江阁老弯腰揭开身旁坛子的盖，将它抱了起来，萧楠见状忙将桌上水壶盖打开，将壶移到桌边，江阁老往里面灌了一壶水，将坛子放下，盖好坛口，又将酒精炉点燃，将茶壶放上去，随后进屋拎了盒茶叶出来，这才回来坐到椅子上坐了下来。

    坐到椅子上之后，他将那盒茶叶揭开，萧楠顿感一股熟悉的茶香迎面扑来，目中不由掠过一抹诧色，江阁老仿若有感应一般，抬头朝萧楠望了一眼，一边往两个杯子上倒茶叶，一边笑着开口：“你没闻错，这确实是你制作的雪针。”

    待水烧开之后，他先将茶洗了一遍，再将茶杯注满水，随后端起杯子朝萧楠扬了扬：“来，偿偿由我冲泡的茶，看看和你自己冲泡的味道是否一样。”

    “说实话，比我冲泡的好，此茶虽是我制出来的，可我制好之后，除了最开始品偿味道是否达到我想要的标准之后，就再也没机会喝它，至于品偿的时候，用的就是家里井里打出来的水，而阁老选用的则是山中优质清泉，两则之间，有很大差异。”萧楠坦然道。

    “你不就住在白云山脚下么？应该不缺山泉水吧？”江阁老奇道。

    “确实不缺，问题是我品偿它的时候，并不是以一个品茶师的身份在品它，而是以一个商人的身份在评估它的价值，自然对冲泡它的水没那么多讲究，其实品茶，最关键的意境在于心情，当我以一个商人的身份在评估它价值的时候，我冲泡的茶，就远远不能与阁老这等真正爱茶之人相提并论了。”

    “不过今日喝过阁老的茶之后，我便决定，以后每年制出来的顶级雪针，我自己要留一部份，不然，我做了一辈子茶，结果自己制作出来的最好的茶叶自己却没有机会好好去品偿享用，这样的人生也未免太过悲剧。”萧楠耸了耸肩，一脸感慨的开口。

    “哎哟，呸，我这不是搬起石头砸自己的脚么，就这么一句话的功夫就让自己日后能喝的茶数量减半，我这嘴啊。”江阁老闻声顿时颇为懊恼的呸了一声，并伸手在自己脑门是重重拍了一掌，满脸的懊悔之色。

    “哈哈，阁老你……”萧楠见状，再也忍俊不禁的放声大笑了起来。

    “哎，我说的是实话啊，萧娘子，你可是不知道啊，你制作的雪针确是我此生，哦，不，是我两辈子加起来喝过最好的毛尖，第一次你在茶道论剑会上夺魁后，那几两毛尖被官家分了一半去，剩下的一半，我不到两月就喝完了，喝了你家的毛尖，其它的几乎都入不了口，好在你每年都能制作出一斤多这样的极品毛尖，古人云，由俭入奢易，由奢入俭难，果然是诚不欺我啊。”江阁老一脸哀声叹气的道。

    “没事，极品雪针数量有限，不能满足阁老一整年的需求，却还有稍次一点的雪针，味道和头一种比较虽略有差异，却不大，相信免强也能达到阁老的要求。”萧楠轻轻抿了口茶，慢条斯理的接了一句。

    她与江阁老关系说起来颇有些奇怪，不知是不是两人都心知肚明，他们皆是来自同一时空的老乡之故，一共只见过两次面的两人，一个是权倾朝野的当朝阁老，一个是无权无势的乡野少女，坐在一块喝茶，两人之间竟有一种说不出来的默契与轻松，就如他们本身就是相交多年的至交好友一般，这种感觉，萧楠自己也说不上来，总之，很是奇怪。

    “萧娘子，你的潜台词该不会是在骂我这老家伙，只因位高权重，连喝个茶都这么奢侈挑剔，真真不是东西吧？”江阁老一脸狐疑的朝萧楠看了过来。(未完待续。)