
    当然，仅凭这么一件事去判断赵佑是否能成为合格储君、日后的明君是不行的，一个合格的帝王最重要的品质并不是才华能力，而是德行，一个帝王，哪怕你本事一般，但你有识人之明，容人之量，能知人善用，并清楚自己的斤两，不让私欲凌驾于理智之上，这样的帝王，亦是合格的帝王。

    反之，哪怕你才华横溢，本事滔天，但性格偏执，好大喜功，有才无德，这样的人一旦登上帝位，则是天下百姓的灾难，其中的典型就是那隋炀帝，谁也不能否认他是一个才华横溢，手段非凡的皇子，他在做皇子的时候，干过无数让朝臣和百姓都拍手称快的大事！

    可此人性格阴暗偏执，骨子里又极其狂妄自大，一旦登上帝位，大权在握，便再也听不进任何人的谏言，行事全凭一已喜好，为所欲为，这才让一个诺大的王朝只用了短短十三年的时间，就分崩离析！赵佑是个什么样的人，萧楠对其尚不了解，有待进一步观察。

    此时能有机会近距离跟随赵佑左右，萧楠自不会反对，九月十二日下午，萧楠带着萧祯，与李三郎一同跟着赵佑去了德州，到达德州之后，赵佑行事极其简单粗暴，他纠出几个叫嚷得最凶的出头鸟，当着德州刺史的面，以雷霆手段将其诛杀。

    那德州刺史见赵佑行事如此强硬狠辣，心头又惊又怒，原本还想犟上几句，可面对赵佑那杀气腾腾的面容，以及他身后那群如狼似虎的精兵，只觉心胆皆寒，最后很是乖觉收起了一身的毛刺，乖乖配合赵佑，不过四五日时间，就备齐了八万担粮食和十万两白银。

    萧楠冷眼旁观，只觉赵佑此人确实是个人物，别的不说，但说被他诛杀的那数名官史，这些人中官衔最高的是五品官员，可赵佑说杀就杀了，这等果断狠辣的手段，根本不像一个十八九岁，又没有见过血的青年干得出来的事！

    “萧祯，你觉得皇长子今日所作所为，对是不对？”当天夜里，待房内只剩自己和萧祯两人的时候，萧楠问了萧祯一句。

    “我觉得他没错，想用最快的方式征集到需要的粮草，这个法子最直接，最有用。”萧祯答道，萧楠静静看了萧祯一眼，没有再言语。

    赵佑解决完德州之事，一边着人去济南府警告当地官员，如果对方不想再经历一次德州之事，最好乖乖把钱粮送过来，自己则带着千名兵将，随德州运粮官一同，押送钱粮前往幽蓟。

    从德州到蓟城只有四百余里路程，德州官方派了二千丁壮运粮，再加上赵佑带来的一千余精兵，一共三千人马押着八万担粮食和银两，朝蓟城进发。（因具体不知八万担粮食应该多少人运送，作者君只能根据相关数据，自编一个差不多的人数，不一定完全正确。）

    赵佑原担心这一路上出什么妖蛾子，哪知这八万担粮草在输运途中十分平顺，七日之后，也就是九月二十七，这七万担粮草顺顺当当的运回了蓟州，（德州到蓟州约有四百里左右的路程，按正常行军速度，大军一日大约能走六十里，七日正好到达。）赵佑是九月十二出发的，在去的路上耗费了两日时间，到了德州之后，又担阁了六日，从德走到蓟州，又花了七日时间，前后一共用了十五日时间。

    德州的八万担粮食和十万两白银顺利征回，幽蓟两州的燃眉之急便解了一大半，再加上在德州这一通杀鸡敬猴，济南府那边想必也不敢再推三阻四，解决完这件事，自入幽蓟以下，神经一直紧绷的赵佑整个人放松了许多，心头亦不自觉的升起了许多得意。

    赵佑大概是这些日子憋得太狠了，这一松懈下来，便想找个地方好好放松放松，粮草回来的第二日傍晚，他悄然唤了两名近卫，去了蓟州最大的青楼《唤月楼》，赵佑要去逛青楼，自然不会让萧楠跟随，萧楠又不是他的专属护卫，他不让跟随，萧楠自是乐得轻松自在。

    哪知就在当天深夜，萧楠好梦正酣，房门却是碰碰碰的被人敲响了，萧楠睁开眼睛，皱着眉头披衣开门，只见李三郎满脸焦急的站在门外，嘴边挂着一丝尚未擦干的血迹，一见萧楠便连声道：“大娘，不好了，殿下被人掳走了！”

    “你说什么？赵佑被人掳走了？如果我看得不错的话，他身边除了你们这百名钦差卫之外，还有一名内劲高手在暗中保护他，在这样的防护之下，什么人能掳走他？”萧楠惊道。

    “咳，咳，此事一言难尽，抓殿下的有两人，一个拖住了风影，另一人带着殿下走了，我身手不行，与对方不在一个档次上，只与对方对了两招，便被其击伤，等我缓过神来的时候，已没了对方的影子……”李三郎有些不自在的将赵佑在青楼被人抓走的事简叙了一遍，抓走赵佑的人功夫比他高出很多，他完全不是对手，追上去也没什么用，这才急急跑来找萧楠。

    “罢了，我去看看，我家萧祯麻烦你照顾一下。”萧楠没有再问，只伸手指了指同样被吵醒、跟着爬起来的萧祯，交待了一句，人便化为一道影子，冲了出去。

    两招就伤了李三郎，出手的人只怕是内劲高手，这样的人，在这黑灯瞎火的暗夜，普通侍卫根本挡不住他们，萧楠来到唤月楼外，拿出一支只有中指般长短的紫色檀香，用火折点燃，在鼻中闻了闻，随后便偱着这气味一路追了过去。（这是千门研究出来追踪的东西，只要此香接触过某人，在很长一段时间，这个人身上都会留着此香的气息。）

    在前往德州的途中，萧楠为了妨止意外，暗中将此香弄了一点沾在赵佑身上，赵佑被人抓走了，此香一燃，方圆一里之内，大凡赵佑经过的地方，都会留下与此香呼应的气味，萧楠随着气味一路追过去，发现带走赵佑的人是从西门出去的。

    萧楠跟到西门，顺着气味一路追去，边追脑子边飞速运转，会是什么人抓赵佑？兄弟萧墙，内部争斗？显然不能，他在京中只有一个十二岁的弟弟赵祉，赵祉年纪尚幼，母族也没什么权势，根本干不了这事，至于德州的官员，也绝不敢干这种被灭九族的事，唯一可能出手的，只有辽人，其它人没这样的胆子，也无此必要，赵佑是皇子长，又是真宗唯一的嫡子，再瞧他在幽蓟两地的行事风格，还颇有才干，抓住这样一皇子，用来威胁真宗，实是绝佳主意！(未完待续。)