
    “这，萧长老，若咱们这样做了，只怕等陛下了结这边的事之后，回过头来就要对付咱们千门罢。”田蒲听得呼吸一滞，有些忐忑的接口道，他是土生土长的宋朝人，在他的脑子里有着和这里普通人一样对朝庭皇家的本能的敬畏，那赵佑是嫡出的皇子，若死在自己等人手里，不管原因什么，最后当朝天子都会把帐算到千门头上来。

    “田舵主，你想多了，我萧楠出任千门长老一职时日尚短，寸功未建，承蒙门主和诸位对我如此信任，我再怎么着，也不可能因一已冲动将整个千门带入万劫不复之中，刚才之所以说那些话不过是以防万一，以杨元帅的本领，再加上有咱们在前吊着对方的行踪，我觉得能顺利救回钦差大人的机率还是挺大的。”

    “若是宋军这边真出了岔子，等辽人快到对方边境的时候，咱们的援军还没到来，逼得咱们不得不下狠手，我也有足够的把握不让此事牵扯到千门身上。”萧楠眸光一闪，淡淡的道，她说这句话的时候语气十分平静，可田蒲等人却偏偏从她平淡的语气中听出了一种勿容置疑的自信。

    不说萧楠的心事，但说抓了真佑的那些人，正如萧楠所料的一般，来人确是辽国高手，进城劫人的三人都是内劲高手，其中缠住风影的那人功夫比风影高出一截，他一开始只是拦人，并没有下重手，待另两人劫了赵佑之后，他重创了风影，人也跟着窜出城去。

    出了蓟州城之后，接应的人很快就到了，留在外面一共还有十人，其中有五人是内劲高手，另外五人则是一个组合小队，与宋军这般的特战队差不多，这五个人个个都是明劲巅峰的强者，浑身充满铁血肃杀之气，显然是辽军精英中的精英，这五人虽不是内劲强者，但他们联合起来，却能秒杀一般的内劲高手。

    一次出动八个内劲高手，外加一支精英中的精英特战小分队，辽帝的手笔不可谓不大，这样的组合，以大宋朝庭的综合国力，也拉不出来几队来，而辽国却在一个边界，为了抓一个皇子，出动了这样强大的组合，要知道，内劲强者可不是什么大白菜，这些人是不参与朝堂纷争的江湖人，朝庭中的内劲高手，不管是大宋，还是大辽，都不会超过二十人，辽帝一次派出如此强大的队伍，显然是对抓赵佑存了必得之心。

    之前拦住风影的那人是这一行人的头，其它人称其为拓文将军，他与城外的人汇合之后，留了二个内劲在蓟州城外吸引追兵，另外十一人，兵分三路，分别从不同的方向，朝太行山奔去，辽人对有了杨延昭坐镇的幽蓟可不敢有半分小觑！

    果不其然，这些人从城中出来没多久，后面就有两队追兵追了出来，只不过些人追出来之后，很快就被辽人留在城外的吸引视线的两名高手给引开了，唯有萧楠手里有觅踪香，一路循着气味追了下去。

    带着赵佑走的那一队人马共有七人，其中五人就是那组特战卫，另两人一个是此次任务的头拓文将军，另一个则是在城内抓了赵佑，此时还将他扛在肩上的人黑衣人。

    他们离开蓟州城之后，一路健步如飞朝着太行山脉奔去，幽蓟在太行山东南方同，辽国则在太行山之西北方向，他们想要尽快回国，就必须翻过太行山，穿过宋之边境，这一行人出了蓟州城之后，一路十分顺畅，直到天色快亮，进了太行山脉也没看见一个追兵。

    “拓文将军，看样子咱们这一趟比想像中的顺利。”进了大行山之后，扛着赵佑的那黑衣人一直提着的心不由自主的放缓了许多，他边走边对板着脸跟在他傍边的拓文将军道了一句。

    “阿莫，这才哪到哪，没回到辽境之前，切不可有半刻懈怠！”身着黑衣溥甲的拓文将军回眸盯了说话的男子一眼，目光凌厉之极，面无表情的道了一些，阿莫被他这以一盯，顿感浑身一冷，再也不好轻易发言，这拓文将军，是辽国朝庭之中，除了他们的国师之外，最强的强者，为人极为冷酷，阿莫对他怵得狠。

    至于走在前面开路的那支五人小队，始终一言不发，一心在前探路，转眼间又是半日过去了，他们一行一路仍没有碰到任何宋军追来的影子，时近正午，这一众七人，哦不，加赵佑一起有八人，来到一条极为路势险峻的山涧边，拓文将军突然开口道了一句：“慢着！”

    他话音一起，在场诸人全部停住了脚步，出现在他们面前的是一条宽足有百米幽涧，中间有一条宽不过尺余的铁链桥，下方深不见底，想过此涧，你可由铁链桥过去，也可慢慢攀下谷底，翻过去，但谷底下方浓雾弥漫，谁也不知下方有些什么。

    除此之外，还有一个办方，往宋守边的防线穿插过去，相对于往宋军守卫防线穿插过去，辽人自然愿意选择眼前这条铁链桥，修为到了通元境的人，飞天遁地是不行的，但一跃十余米还是不在话下的，区区百米铁链桥对一般人来说或许有些危险，但对在场的这几人来说，压根不是什么难事，两个内劲高手，从桥上借力过去，足尖只需在上面点上七八次就能过去。

    就那五名特战队员，通过这铁链桥也只需几秒钟，但是拓文将军却在这时候住了众人，大家不跃而同的转身回眸，朝拓文将军望去，拓文将军微眯了下眸子，缓缓开口道：“不知为何，到了这里，我心头莫明升起了一丝不安，五号，把你的弓给我。”

    五号是那五名特战队员中的一人，此人闻声也不开腔，默默取下自己背上的大弓，交给拓文将军，此弓是两石之弓，在拓文将军这样的高手手中，百米之内，很少有生灵能挡得住他一箭，他接过大弓之后，这才转目对扛着赵佑的阿莫开口：“阿莫，你，以最快的速度冲过去！”

    阿莫微吸了口气，纵身一跃，人如离弦之箭般朝着铁链桥冲去，那拓文将军在阿莫跃出的那一刹那间，手中的大弓已然拉开，整个人如一只蓄势待发的猎豹一般，神经紧紧绷了起来，意他意外的是，阿莫安安稳稳的冲过了铁链桥，最终什么也没发生，接下来，那五名特战队员也顺利过了桥，等他最后一个踏上铁链桥，来到正中间的位置时，变异陡生……(未完待续。)