
    因姚秀梅的突然归来，想跟过来看萧楠家笑话的王婆子，还有萧楠的继祖母朱氏以及村里几个喜欢看热闹的妇人们，刚刚潜到萧楠家院子的墙边，便看见姚秀梅被吓得魂不附体、连爬带滚的从萧宅跑出来，一个个不由愣在原地。

    这姚秀梅当年有多厉害，在场的妇人们几乎都领教过，没想到，这般厉害的女人又占了婆婆的名份，在萧楠手里，也只有被吓得癫狂的份，这一刻，萧楠近些年来已逐渐收敛的凶威再次淋漓尽致的展现出来，这些妇人们看着面色如水，背负着双从手院内走出来的萧楠，如看鬼魅，萧楠的目光落在这些妇人的脸上，淡淡的道了一句：“诸位来我家有事？”

    “啊？没事，没事！”在场的妇人被萧楠这么一问，直吓得一个激凌，醒过神来，立即转头做那鸟兽散去。

    “大娘？”乔子岳家的院子紧挨着萧楠家的院子，姚秀梅等人的动静自是瞒不过他们夫妻的耳目，待这些人散去之后，乔夫人从自家院内走了出来，有些担忧的朝萧楠轻声唤了一句。

    “我没事，你也知道我的性子，向来只有我欺负别人的份，可没有被人欺凌不还手的说法。”萧楠朝她投了一个安抚的微笑。

    “大娘，你，你这样对姚秀梅怕是不太好吧？要知道，她就算有再多的不是，也是靖轩的生母，而你，很快就快要和靖轩成亲了。”待萧楠从院外归来的时候，林氏已从屋内走了出来，她一看见萧楠，便颇有些不安的开口。

    “阿母，如果靖轩为了这件事要和我翻脸，这门亲事不要也罢。”萧楠淡淡的接了一句。

    “大娘，你？”林氏听得眉头一皱。

    “阿母，这么些年来下，你应该对你的女儿有些了解，我不是不通情理的人，但凡事都有一个底线，即便是血亲，也不能踩到这条底线，当年祖父祖母一家人是这样，现在的姚秀梅也一样，这姚秀梅的作为，已经完全不配用人母一词来衡量。”萧楠淡淡的道。

    “可，可她究竟是靖轩的生母。”林氏目是担忧不减。

    “我知道，所以，我不会代靖轩做决定，如果靖轩认为他的生命是姚秀梅给的，无论姚秀梅曾做过什么混帐事，他都不能置他的生母于不顾，我不会干涉，靖轩可以奉养姚秀梅，却不能让这女人跑到我面前来指手画脚，这个女人如果安份守已在呆在自己的地盘，接受她儿子的奉养，我不会多说什么，但如果靖轩还想让我无条件的接受这个女人的刁难，我只能说声抱歉，这门亲事不要也罢。”萧楠一脸平静的接口道。

    林氏听得怔住了，她愣愣的望着萧楠，忽然觉得这个女儿好陌生，她并不否认萧楠口所吐出的话有道理，却仍然不由自主的感到害怕，这样的萧楠看上去太过冷漠无情，若有朝一日，自己或者说林家有人对不起她，冒犯了她，踩到了她的底线，她是不是会也会这般绝情？

    萧楠瞧着林氏的模样，不由自主的皱起了眉头，她有心解释几句，最终什么话也没说，只静静看了林氏一眼，转身进了屋子，倒是雀隐在萧楠离去后悄然走到林氏旁边，低声开口劝道：“林姨，雀隐是外人，有些话本不好说，但瞧着您的模样，雀隐却觉得这些话不得不说，若有冒犯之处，还请林姨见谅。”

    “萧姐姐这些年来为家里所做的一切，您是知道的，在她的心里，您，梓修和萧祯都是她最亲最在意的人，她为了你们，可以付出一切……若林姨只因一个不相干的外人就觉得她太过冷酷无情，这是会伤萧姐姐的心的。”

    “雀隐，你说得对，是我多心了，这些年来，家里的一切都是大娘在支撑，而我们这些人都安安稳稳的在她的羽翼下无忧无虑的生活，不知不觉间，我就变得患得患失起来，潜意识里害怕她突然有一天会弃我们而去，身为母亲，我原本不该有这样的想法，她是我的女儿，不管她多么能干，多么优秀，我都该无条件的信任她，支持她，而不是怀疑她，猜忌她……”林氏到底也是通透之人，被雀隐一开解，很快就发现自己的心态出了问题，她闭目沉思了许多，再睁眼的时候，目光已变得一片安祥澄静。

    经雀隐这么一开解，萧楠与林氏母女间的那一点小隔阂很快散于无形，次日一早，萧楠起程去了许昌，到了千门总门之后，逗留了一个月左右，千门那边没有什么大事，萧楠就在中间牵桥搭线，让千门与鸿源商会还有信阳的茶商建立了几处合作。

    眼看着新年将近，便返程回家，次年九月，萧家传来了一件大喜事：梓修中举了，不仅中了举，且一举夺下了这届省试的头名-解元！

    能在拥有国了监的洛阳所在的省考试中夺魁，这等荣耀实非同小可，当报喜来到青孚镇的时候，整个青孚镇都沸腾了，梓修在考秀才的时候夺了头名，只能算是一县之案首，份量远不能和现在这个解元相提并论。（备注，作者之前将秀才的头名写成解元，实在是搞错了，秀才的头名，只能算案首，不够谨慎之处，请书友们见谅。）

    林氏虽早知自家儿子优秀，可当她接到喜报的时候，仍有些回不了神，雀隐也高兴不已，唯有萧楠这姑娘对此丝毫不惊讶，只伸手重重在自家弟弟的肩膀拍了两下：“不错，不错，梓修，再接再厉，争取拿个大三元回来。”

    “咳，咳，姐姐，你对我的期望是不是太高了？”梓修被萧楠拍得肩膀一歪，龇牙裂嘴的开口道。

    “不高，不过你年纪尚幼，依我之前，明年暂不要参加春闱，你先出去历练一翻，看看各地的风土人情，体验一下人生百态，待你将自身的知识都化为自己的感悟的时候，再去参加会试不迟。”萧楠道。

    “梓修年纪不小了，暂不去参加会试不要紧，亲事却应该先订下来了。”一旁的林氏突然开口插了一句，她此言一出，梓修和雀隐同时红了脸……(未完待续。)