
    “田舵主，燕云有杨元帅在，即便两国开战，辽人想打进来的可能性也不大，我不过一江湖闲人，又不是朝庭谋臣将士，这些军国大事实用不着我来操心，关于封赏一事，我会和杨元帅打招呼，赏赐什么的就算了，当今陛下若真念此情，能记我一份人情足矣！至于皇长子，呵呵……”萧楠微微一笑，淡淡的接了一句，说到赵佑的时候，眸光微眯了一下，最后只化为两声呵呵冷笑。

    “皇长子如何？莫非他想对长老不利？”田蒲听得心头一紧，忙问，按说萧楠救了赵佑，他应该对萧楠心怀感激才是，可萧楠的语气却……萧祯也是一脸紧张朝萧楠看了过来。

    “没什么，只不过是在太行山的时候不小心得罪了他，让他对我心存了几分怨愤罢了，我又不是朝堂中人，日后也没有出仕的打算，所以，他对我印像如何，都无关紧要，安心吧。”萧楠摇了摇头，不想多说此人。

    田蒲听萧楠这么一说，心头更担忧了，这赵佑不仅是皇子，还极有可能是日后的储君和帝王，萧楠虽不是朝堂中人，可得罪了这么一尊大神，岂能有好日子过？不过萧楠不肯多提，他也不好再问，只能揣着一肚子疑问，将萧楠姐弟两人送出大门。

    从千门分舵出来，回到千门给安排好的客栈，萧祯忍不住又问了一句：“姐姐，你怎么得罪那赵佑了？我瞧那赵佑可不像是气量大的人，你惹了他，只怕他不肯轻易罢休。”

    “不肯罢休又如何，他还敢在这个时候来杀我不成，再说了，就算他想来杀我，也得有这本事不是？小萧祯，你年纪还小，这些事轮不到你操心，赶紧洗涮，去睡觉。”萧楠瞧着他皱成一团的小脸蛋，不由有些好笑的伸手轻拍了两下，笑着安抚。

    次日吃过早饭，便接到杨延昭派人送来的贴子，贴子是请萧楠姐弟两人去参加午宴的，萧楠身为救回赵佑的最大功臣，这顿饭无论如何都是要请的，不过边关不比汴京皇城，宴请什么的非常简洁，杨延昭一共就备了两桌酒席，除了萧楠姐弟之外，就是杨延昭麾下几名主将，再加上赵佑以及与赵佑一同前来幽蓟几名助手官员。

    吃完饭后，杨延昭单独留下萧楠，待营帐内只剩自己的几名亲信时，杨延昭这才笑着对萧楠开口道：“萧大娘子，昨日我听到你名字的时候，就有些耳熟，只是一时想不起来在哪听过，直到晚上忽然想起，去年我长孙女秀如经常与我提起一个萧姐姐，她之所以能从拐子手中逃回来，全得助于这位萧姐姐，今日再看到令弟，我才知道萧娘子竟是我家秀娘的救命恩人，杨某面对我杨家恩人，竟一无所觉，实在怠慢之极，不周之处还望萧娘子见谅。”

    “元帅严重了，我与秀如那小姑娘一见如故，救她也是顺手，她既然和元帅说起我，想必也和元帅说过，当时我弟弟也被人掳了过去，我是去救我弟弟的时候，顺手将令孙女一同救了出来，区区举手之劳的小事，元帅不必放在心上。”萧楠连忙摇手接口道。

    “萧娘子侠肝义胆，这事在你看来不过是举手之劳的小事，对我家秀娘和杨家上下而言，却是莫大的恩情，秀娘若不是普到了你，她这一辈子或许就毁了，面子上的漂亮话我就不说了，日后若有什么杨某能帮得上忙的，但凡萧娘子开口，只要不违反杨某做人原则，杨某一定尽力。”杨延昭面色一正，肃容道。

    “杨元帅当真不必如此，不过说起来萧楠还真有件事想麻烦元帅。”萧楠见状不好再说什么，她略一沉吟，顺口提起自己正打算和杨延昭说的事。

    “却不知是何事？”杨延昭问。

    “是这样，杨元帅，关于营救皇子钦差一事，萧楠不过一江湖闲人，插手此事也不过是尽我大宋子民的本份，所以，杨元帅在上报此事的时候，关于萧楠的名字，就不必上报了。”萧楠微微一笑，颇为委婉的开口。

    “我明白你的意思了，你不希望与朝堂扯上太深的关系，不过此事你是主功，完全不提你，怎么都说不过去，我听说你还是今年茶道论剑会上的毛尖茶冠军没错吧？嗯，这事，我会安排妥当，总之，不会让你为难。”杨延昭已听丛飞提过赵佑对萧楠心怀忌恨一事，他略一沉吟，就明白了萧楠的意思，随后笑着开口。

    达成所愿，萧楠心满意足的离开了杨延昭的帅营，十月初二，萧楠分别向田蒲，李三郎等人辞行，带着萧祯，离开了幽州，离开幽州之后，姐弟两人又去其它地转了一个多月，直到十一月二十，才晃晃悠悠的回到家里。

    这两年里，萧家的济经条件越来越好，家里已无需萧楠进山打猎补帖家用，家中的三百亩茶园，她请了专人照顾，（前年又补了二百亩）不到制茶的时间，根本用不着她再操心，为此，这一走就是半年多，除了有些想念家里的亲人外，倒也没什么值得牵挂的地方。

    进入桑榆村，萧楠从马背上跳了下来，一手牵着马，一手牵着萧祯，姐弟两人，迈着轻快的步伐着朝自己的家行去，一路不断与碰到的村邻们热情的打着招呼，上了那条长坡，转入自家门口的那条路，离家门还有数十米，便听得一声激昂的虎啸，紧接就看见斑斓从院内窜出，嗖的一声，如闪电般朝自己两人扑了过来。

    “斑斓，都和你说了多少次了，不要随便往人身上扑。”萧楠一把抱住体重足有五百多斤的斑斓的前肢和脑袋，拍着它的脑门斥道。

    “姐姐，你只说让它不要扑别人，可没说让它不扑你。”萧祯在一旁帮斑斓说话。

    萧楠眼一翻，正要斥责萧祯这个吃里扒外的家伙，却见林氏从院中走了出来，一脸怨恼的看着自己：“大娘，你还知道回来啊！”

    这丫头一走就是大半年，中间只寄了一封家书回，林氏虽知自家闺女本事惊人，在哪都用不着她操心，可这属于慈母的牵挂，可不是说放下就能放下的，这些日子以来，她没少惦记萧楠姐弟，现突然看到他们安然归来，放心之余，心头又平凭了几许恼怒。(未完待续。)