
    “我知道，阿母，我，我没有哭，我只是太久没见到大娘，这一回来，就看到她要出嫁……”林芷微吸了口气，从萧楠的怀里抬起头来，哭了这么一会，她心头激动的情绪已缓解了许多，再被母亲张氏这么一说，顿觉有些不好意思。

    “哈哈，芷表姐，别不好意思，这是大舅母见你一回来就朝我扑过来，却把她这母亲给丢在脑后，吃醋呢，这是琛睿罢？这漂亮的小姑姑就是你的小闺女？”萧楠的面皮显然比林芷要厚很多，她毫不在意的哈哈笑着打趣两句，随后将目光转到林芷身后的那一对孩子身上。

    这两个孩子一个是男孩，一个是女孩，男孩瞧上去约五岁多一点，穿着一身蓝色童装，相貌长得像观音座下的小金童一般，脸上带着三分惊讶七分好奇的打量着自己，他手里还牵着一个才两岁多一点的胖女娃，这女娃长得胖嘟嘟，粉嫩嫩的，穿着一身粉白相间的童裙套装，显得可爱无比。

    “不错，这便是琛睿和曦娘，琛睿，曦娘，过来喊表姑母。”林芷听得萧楠提起自己的两个孩子，面上顿时不自觉的浮出一抹慈爱，她转身将两个孩子拉到面前，为彼此介绍。

    “表姑母，表姑母。”已有五岁多的林琛睿已经很懂事了，为此，林芷的声音一落，他便规规矩矩的朝萧楠行了一礼，才二岁多一点的曦娘见哥哥如此，她也有样学样，跟着奶声奶气的喊了一句。

    “琛睿、曦娘，来，让表姑母抱抱。”萧楠被这两个孩子逗得喜笑颜开，忙蹲下身体，朝着他们伸出手。

    “你，你抱抱妹妹吧，我已经是男子汉了，男女授受不亲，你再抱就不太合适。”宋琛睿小孩童一脸纠结的看了看自家母亲，又看了看萧楠，随后皱着一张漂亮的小脸开口。

    他此言一出，在场的诸人先是一怔，紧接着都哈哈大笑起来，萧楠则是脚一跨，手臂一伸，一把将五岁的小正太拽起自己的怀里，并在他脸上狠狠亲了一口，并恶声恶气的威胁：“琛睿小子，你说说，现在你被表姑母抱也抱了，亲也亲了，你要怎么办吧？”林琛睿大概是从来没遇到过萧楠这般不讲理又恶霸的人，他愣了一会之后，竟是哇的一声哭了出来……

    十一月二十，宜嫁娶，这一日碧空如洗，万里无云，萧家宅院萧楠的闺房之内，林氏，乔夫人，雀隐，林芷，外婆王氏还有大舅母张氏等，都在萧楠的闺房里陪着萧楠梳妆，外婆王氏手里拿着一把桃木梳梳子，一梳一梳的轻轻梳着萧楠那头如瀑的黑发，嘴里叙叙叨叨的念着：“大娘，嫁了人，你就是人家的媳妇了……”

    林氏在一旁瞧着自家这个黑发如瀑，美丽逼人的闺女，心头满满的都是骄傲，一想到自今日之后，她就是人家的媳妇了，鼻子莫明酸楚起来，不自不觉的那泪水就哗哗的开始往下流。

    “阿母，你，别哭，江家村离咱们这不远，我会经常回来看你的。”萧楠瞧着林氏的模样，忍不住出言安抚。

    “傻孩子，所谓哭嫁哭嫁，你阿母这时候哭是应该的，不仅她要哭，你也应该哭一哭。”外婆王氏和大舅母张氏瞧着萧楠的模样，忍不住有些好笑的接了一句，通常情况，哭嫁的时候，人家都担心新娘子哭过头了，萧楠倒好，她非但自己一滴眼睛没有，还让林氏也别哭。

    “咳，咳，外婆，大舅母，我知道哭嫁，可我实在哭不出来啊，要不弄点辣椒水来呛呛？”萧楠一个活了两辈子的人，自是不会不懂得哭嫁，问题是这会她真心哭不出来，闺房内的其它人闻声……

    不说房内诸人的心事，但说萧楠被人摆弄了个把时辰之后，总算收拾妥当，脸上从来没有施过胭脂水粉的萧楠虽一再抗议，却仍然被上了一层溥妆，面颊上扫了一层淡淡的胭脂，绛唇轻点，额上被画了一个朵美丽的花钿，一头黑发被高高倌起，再穿上喜服，直到那置满珠钗的喜冠被戴上的那一刻，闺房内所有人都呆了。

    萧楠不美丽吗？当然是美丽的，只是她平日里的打扮一直都很中性化，又从不戴钗环，再加上她的眉目较一般女子要英挺许多，个人身上又几乎看不到半点娇柔妩媚的气质，让人不知不觉的忽略了她的美丽，今日这一收拾，她身上的光华在这一瞬间毫无保留的灿放，大家的目光落在她身上的那一刻，只有一个感觉，这般高贵美丽的女子，即便是真正的皇家公主，怕是也不能与之相提并论。

    当新郎倌过三关，斩六将，终于闯过自家两位文武双全的小舅子的重重关卡，走到门前开口迎请新娘的时候，里面的人连喜帕也忘了给萧楠盖，就这么傻愣愣的将她给推了出来，外面的宾客在看到新娘的这一刻也呆住了，新郎官也好，梓修也罢，赵祯也好，一个个都呆若木鸡的看着迈出门坎的萧楠，久久无法回神。

    直到林芷后知后觉的想起萧楠还没盖上喜帕就被人推出去，这才急急忙忙将喜帕拿出来，盖到她头上的时候，满场宾客才回神，梓修轻咳了一声，来到萧楠身边，正要弯腰背萧楠上轿，赵祯却忽然走过来，推开梓修，并开口道：“我来背姐姐上轿。”

    “你？”梓修一怔，倒也没觉得由赵祯背有什么不该，在他的潜意识中，赵祯也是自家弟弟，家里没有兄长，他和赵祯谁背都一样，只是赵祯现年才十三，身高只有一米六左右，背身高近一米七的萧楠，有些不太好背。

    “放心，我背得动，姐姐，祯儿来背你上轿。”赵祯看了梓修一眼，在萧楠身前弯下腰，低声对萧楠道了一句，已近变声期的少年嗓声中略带着几许压抑的嘶哑和悲伤，萧楠只以为他不久后就要回京，心头伤感，也没多想，身体一弯，伏到了他尚单薄的背上。

    萧楠身高有一米七，又长期习武，哪怕看上去半点都不胖，体重却也有一百一左右，换成一般的十三岁小年不一定背得动，可赵祯自小随萧楠习武，即便身高较萧楠矮了大半头，可背起萧楠却一点不费力，脚步十分稳健的将萧楠背到了花轿上。

    随着一声礼炮的响起，八人抬的大花轿被抬了起来，晃晃悠悠的朝着江家村的方向行去，萧梓修和赵祯以小舅子的身份送嫁，紧跟在花轿后面的是满满当当的四十八台嫁妆，一般的庄户人家嫁女，有十台八台嫁妆就不错了，一次置办四十八台，这别说在周边的村落，即便是在青孚镇，也是头一份。(未完待续。)