
    萧楠与杨延昭派出来的人救了赵佑之后，没有在原地过多停留，一行人以最快的速度回到离此地最近的边境连营，在营中歇息了一日，次日返回幽州。

    回到幽州城之后，已是下午，萧楠随赵佑还有丛飞一同去了帅营，见了杨延昭，丛飞将自己赶到太行山之后，与萧楠碰面以及如何营救赵佑事情详叙了一遍，杨延昭听完之后，起身朝萧楠抱拳深深揖了一礼：“萧大娘高义，若非萧娘子，我大宋只怕真要陷入极其被动的局面！”

    杨延昭这一礼揖得诚心诚意，萧楠并非杨延昭的属下，她只是一介闲人，一个江湖客，能顺利救回赵佑，她实乃居功至伟，若不能及时救回赵佑，真让他被辽人将其带到了辽国，大宋立即会陷于被动局面不说，身为幽蓟统帅的杨延昭绝对没有什么好下场。

    “大帅多礼了，萧楠虽是一介江湖草莽，可必竟是大宋子民，碰到这样的事，尽点力乃份内之事，当不得大帅如此大礼，大帅若真看得起萧楠，还是随意点好。”萧楠身形微闪，一边避开杨延昭的大礼，一边连连摆手。

    “哈哈，萧娘子乃女中英杰，既是不喜这些俗礼，杨某也就不免强了，萧娘子请坐。”杨延昭戎马一生，为人虽有些严肃，本性却不失豪迈，听得萧楠之言，他哈哈一笑，顺势起身，伸手朝萧楠做了一个请的姿式，萧楠抿嘴一笑，在他对面坐了下来。

    杨延昭又招呼赵佑坐下，随后唤人上茶，三人聊了一刻多钟，杨延昭有意留两人吃晚饭，萧楠想起自己的弟弟，也不知他是否到了幽州，心里放不下，便实言相告，杨延昭闻声不再挽留：“既然是惦念令弟，萧娘子先去罢，不过明日正午，萧娘子定要过来，杨某就算再小气，这餐谢宴却是不能免的。”

    萧楠笑了笑，又寒喧了两句，转身离开了杨延昭的帅营，萧楠离去的时候，赵佑本想跟着离开，却不想被杨延昭留了下来，足足过了一柱香左右的时候，他才从帅营出来，出来的时候，面色十分阴沉，显然，适才在帅帐中，两人的谈话并不愉快。

    回自己的钦差行辕，赵佑心里憋的怒火再也按奈不住，他像野兽般咆哮着将自己房间内的东西砸了个干净，张逊闻迅匆匆赶来，他瞧着赵佑那仿若要吃人的目光，都没敢第一时间相劝，直到他将自己房中的东西砸得干干净净，怒气稍稍平息了一些，才小心的开口问了一句：“殿下，为何动此雷霆之怒？”

    “杨延昭老贼欺我，萧女贼欺我，张逊，若我要你帮我去杀一个人，你有办法吗？”赵佑阴着一张脸，煞气腾腾的对张逊道，张逊是实打实跟随他，早与他是一条船上的人，在张逊面前他并不隐藏自己的真实想法。

    “却不知殿下想杀什么人？”张逊心头一跳，小心翼翼的问。

    “杨老贼我虽也想杀，却知道这个时候，无论如何都不能动他，也动不了他，所以，我要杀的人是姓萧的女贼。”赵佑神色冰冷的开口，一想到在太行山中，萧楠对自己的生死毫无顾忌的冷漠，还有自己恼怒之下，让丛飞杀她，她回眸看向自己那冰冷的目光，只要一想起那道目光，赵佑便感通体发寒，不杀此女，他将日夜不得安宁，赵佑甚至隐隐的感觉到，此女若不死，她将会是自己登上那至高宝坐的最大障碍。

    “可是刚刚与殿下一同去帅营那位姓萧的女子？”张逊心中咯噔一声，又问。

    “不错，就是她！”赵佑道。

    “抱歉，殿下，此事属于办不到，先不说此女身手高绝，我身边没有能对付她的人，但说以她此次立下的功劳，若这个时候对她下手，一旦被人发现，臣下自是免不了落个被人捉拿下狱，斩首示众的下场，就是殿下的前程只怕也要跟着毁了。”张逊容色一正，也顾不得赵佑是否高兴，拱了拱手，非常直接的开口。

    “张侍郎是否太抬举她了？她不过一普通江湖人，即便是被人杀了，又能引出多大的风浪？就算万一被杨延昭查出此事与我有关，杨延昭还敢为了这么一个已经死了的人，不顾一切的与我作对不成？”赵佑眼眸一眯，冷冷的盯着孙逊道。

    “殿下，你似乎忘了江阁老……”张逊垂下视线，口中轻轻道了一句，他此言一出，赵佑顿时闭嘴，江阁老是他的三外祖，他虽不待见自己这个外甥，可赵佑对此人的为人可丝毫不陌生，他知道此人有多可怕，也知道哪些事是他最忌讳的东西，若让他知道自己仅因心头不忿，转首就找人去杀自己的救命恩人，自己这一生，只怕再也不可能肖想那张至高无上的椅子……

    “混蛋！”心头惊惧交织、愤怒欲狂却偏偏无可奈何的赵佑一脚踢向刚进门的一名侍女身上，直踢得她惨叫一声，倒在地上瑟瑟发抖……

    不说赵佑在自己的地盘上发疯，但说萧楠，她从帅营出来之后，立即去了千门的分舵，在太行山，自杨延昭派出的人出现后，萧楠便让千门的人悄然退了，并交待对方把萧祯送到幽州来，不管能不能救下赵佑，萧楠和杨延昭麾下的人返回的地点，肯定是杨延昭坐镇的幽州。

    她刚到千门的门口，便见萧祯朝她冲了过来，跟在他后面的还有田蒲，萧祯像颗小炮蛋般冲到萧楠的怀里，一脸紧张的抬首打量着萧楠，摸了摸这里，又摸了摸那里，然后开口问了一句：“姐姐，你没事吧？”

    “傻小子，你看我像有事的样么。”萧楠哑然一笑，伸手捏了捏他的脸，笑道。

    “田舵主，过两日我就要离开幽州了，多谢田舵主这些时日的帮助和照顾。”和萧祯说了两句话后，萧楠就将目光投到了田蒲身上，开口道。

    “萧长老见外了，你是我千门的长老，我所做的一切，都是按千门的规矩在配合你，哪里谈得上帮助和照顾，只是萧长老为何这么快就要回去？你刚救了皇长子，等杨元帅将此事报上去之后，用不了多久，朝庭封赏就会下来，还有辽人没抓到赵佑，接下来只怕是有一场硬仗要打呢，萧长老不想在这边多留些时日？”田蒲颇有些讶然的看了萧楠一眼，道。(未完待续。)