
    郑雅珍此言一出，周围无数的目光齐齐落到萧楠身上，不待江靖轩回答，萧楠已自动接过话头：“不错，我就是靖轩的未婚妻，姓萧。”萧楠话音一落，郑雅珍顿时呆住，满脸的笑容皆化为不可置信，不仅是她，就连周围的人群都在这一刻愣在原地，久久回不了神。

    在此之前，嵩县的百姓道起江靖轩的未婚妻，大多不宵一顾，在众人的心里，那不过是位撞了大运的村姑，一个村姑，哪怕长得再好看，身上也脱不了那股小家子气！可问题是眼前这姑娘的气度，别说庄户人家，即便豪门世族的闺秀，也找不出几个能与其比肩之人。

    今年十八岁的萧楠已完全长开，身体容貌都发育成熟，她的容颜并不算绝色，五官却较一般的女子更有轮廓感，她的眉毛较一般的女子要浓许多，其色漆黑如眉，眉形如剑，眼窝微微下陷，双目亮如星辰，额头饱满圆润，椭圆形的脸蛋，圆润微翘的下巴，秀挺笔直的鼻子下方配着一张溥唇。

    她的个头在女性群体中偏高，大约在169-170之间，身形挺秀窈窕，在时下这个大多数女子身高都在160-163左右的群体中，本身就显得十分醒目，再加上她那沉稳摄人的气质，和刀斧雕刻出来般的五官，哪怕身着男装，通体上下没有半根钗环，就那样随便往人群中一站，周围的一切便成了她的陪衬。

    这等风华气质，在场的嵩县百姓只在一个人身上见过，此人便是那云胡清斋的秘神主人！这一刹那间，现场的观众愣愣的看着萧楠，根本没有办法把她与一个猎户人家出身的姑娘联系到一起，那郑雅珍本身就是个长得极为漂亮的姑娘，她的五官比萧楠还要精致几分，身上更有一种萧楠没有娇俏妩媚，可往萧楠身旁一站，却生生被衬得像萧楠身边的丫环。

    大概是大家心里太过惊讶，导致现场突然间呈现出一种诡异的寂静，被这些诡异的目光盯着的当事人萧楠一脸无辜的摸了摸自己的鼻子，她打量了几眼脸上神色变幻不断的郑雅珍，目中不由自主的闪过一抹玩味！

    嗯？这郑家娘子似乎很意外自己的模样，莫非在她的想像中，自己是个寒碜得不能见人的村姑？意念落到这里，萧楠转眸朝江靖轩望了过去。

    江靖轩就算再迟钝，此时也瞧出不对，眼见萧楠朝自己望来，他下意识的就想张口解释，可张开了嘴巴，却不知该说点什么，在目前这种场合之下，他无论说什么都不合适，迎着萧楠古怪的目光，他面上不由自主的浮出了一丝窘迫和愧疚。

    萧楠微微摇了摇头，目中浮出一抹淡淡的笑意，旋即将视线转到郑雅珍身上，她现离郑雅珍约有三四步之遥的距离，萧楠脚步一抬，来到郑雅表面前，十分自然的微笑着开口：“郑娘子，我听师婶说，你擅苏绣，苏绣是江南那边特有的针法，咱们嵩县很难得见，你店里的客人来齐了没？来齐了的话赶紧鸣炮剪彩，让大家进店一饱眼福吧。”

    “啊，齐了，齐了，本坊今日开张，各类绣品一律七折，大家请入店……”郑雅珍被萧楠这一打岔，嗡鸣不止脑子终于清醒过来，她迅速垂下视线，微微定了定神，待混乱的心绪逐渐平静，这才抬目笑着开口招呼满场宾客。

    冷眼旁观的吴氏此时忍不住在心头低叹了一声，她原瞧郑雅珍行事进退有度，有礼有节，对江靖轩也没表现出任何不该有的关怀和热情，原以为她真是个好姑娘，对宋家和靖轩完全是出于一腔感激之情，才会主动邀请大娘和靖轩一同前来参加她的绣坊开张典礼。

    如今看来，却是自己想当然了，这郑娘子之所以会请萧楠，大概是听说她是个猎户之女，突然让她来这样的环境，肯定会胆怯不安，到时候好让靖轩看清自己的未婚妻和她之间的差距……意念落到这里，吴氏颇有几分几分懊恼，心头说不出是什么滋味。

    吴氏看明白了郑雅珍的心事，梓修自然也不例外，不过美少年脸上并没有什么不愉之色，反而是捏着下巴，一会儿瞧瞧江靖轩，一会瞧瞧自家姐姐，眼珠转来转去，不知在算计些什么。

    萧楠没管大家的心事，待店前的鞭炮点燃，店门的门帘被掀起的那一刻，她便笑吟吟的随着郑雅珍一同走进了雅心绣坊，萧楠入店之后，沿着那一匹匹刺好绣，摆在外面的精美布料上转了一圈，目光最后落在其中两块色泽鲜亮的锦缎上。

    这两匹面料都是极为高档的料子，一匹是云锦，一匹是宋锦，云锦是玫红色的，宋锦是翠绿色，云锦上的蝴蝶兰，宋锦上的曼珠沙华皆用的苏绣，不仅是苏绣，那针法更是苏绣中的绝品针法，这两匹布料上的蝴蝶兰和曼珠沙华绣得仿若活物一般，再衬着光彩琉璃的布料，实在耀目之极。

    萧楠的目光在两匹锦缎之间来回巡逻了两遍，不由脱口赞了一句：“好精妙的苏绣！”萧楠本身不会刺绣，不过身为考古系教授出身的她不可能不认识苏绣。

    “萧娘子也精于绣技？”郑雅珍听得一愣，抬目朝萧楠看了过来。

    “不，我并不会刺绣，只是恰巧从书籍上见过关于苏绣的描述罢了。”萧楠微微一笑，道。

    郑雅珍又是一愣，她原以为萧楠是个上不得台面的村姑，可自己往她面前一站，却被衬得像她的丫环，她以为萧楠不识字，可人家连记载各种绣技的珍本都了然于胸，她不知道眼前这女子还有多少自己不知道的本事，忽然间，她觉得自己在她面前就像个上窜下跳的小丑，可笑之极。

    “郑娘子喜欢靖轩？”就在郑雅珍精神恍惚之际，萧楠的声音又传进耳中，她微吃一惊，一个激凌清醒过来，抬目一望，却发现自己不知何时已和萧南一起站到某个不引人注目的角落。

    “是，我确实喜欢他，不过在看到你之后，我便知自己没有了任何希望，也明白，一路至今，他为何从不肯认真看我一眼。”郑雅珍心头一阵酸涩，她垂下眼睑，半晌之后目，静静的看着萧楠开口。

    “你很优秀，有你这样的人对他青睐有加，我很高兴。”萧楠笑道。

    “你什么意思？”郑雅珍脸上浮出一丝羞恼。

    “郑娘子无须多心，我的赞美是诚心诚意的，你确实很优秀，在这个绝大多数的女子只能依附男人生存的时代，你能凭着自己本事开起一家绣坊，本身就很了不起，轩靖能让你这样的女子青睐有加，说明他也很优秀，我身为他的未婚妻，当然为他感到高兴。”萧楠道。

    “我懂了，你对自己有足够的自信，自信到根本不需要去怀疑江郎君会背叛你，呵呵，也对，也只有你这样的女子才配得上江郎君那般英伟的男子，之前我听说他同时考中了秀才和武举，结果却弃学从镖，一开始以为他是没钱上学，现在看来，他大概是因为你喜欢现在这种生活罢。”郑雅珍盯着萧楠看了许久，半晌之后才略带自嘲的接过话头。

    “郑娘子，我叫萧楠，很高兴认识你！”萧楠眉眼一弯，唇角飞扬，朝郑雅珍伸出手......(未完待续。)