
    萧楠摇头苦笑了几声，甩开心头古怪的想法，虽然她猜不透江阁老这样做的具体原因，但她能切实感受到此人对自己和萧祯确实没有半分恶意，这是一个真正有大智慧的人，萧楠即便猜不透他的用意，也不愿无端用恶意去揣测他。

    从宋秋熠那出来之后，萧楠转身去了萧祯的房间，这娃到了京城之后，人变得很沉默，送萧祯入京的决定萧楠早在两年前定下的，但她与萧祯言明此事却是在动身之前，不过这娃生来敏锐聪慧，在此之前，萧楠虽未明讲，他却已从萧楠的一系列的动作以及对自己甚用苛严来形容的要求猜到了一点，为此，中秋之后，萧楠和他摊牌的时候，这孩子并不显惊讶。

    除了拜别林氏的时候伤心的哭了一场，上路之后，这孩子表现一直很正常，一路上不时和欧阳庄主和重三爷他们斗嘴凑乐，直到入京城之后，他脸上的笑容终于消失了，整个人变得沉默异常，昨晚匆匆吃了点饭，就进屋歇息了，今早吃过早饭之后又进了屋。

    萧楠走进他的房间时，萧祯正坐在窗台边托着下巴发呆，他的目光怔怔的落在窗外熙攘的人流中，眼眸深处有一抹这个孩子本不该有的悲伤和怅然，萧楠瞧着他的模样，心头一软，她轻轻地走到萧祯旁边，伸手揉了揉他的脑袋：“萧祯，你可怨姐姐？”

    萧祯再聪明，也只是个十二岁的孩子，在此之前，他一直无忧无虑的在萧家生活，现萧楠突然要将他送到那个对他而言，完全陌生同时又是风云莫测、充满倾轧的权力中心去……这样的转变，萧楠自问自己若在他这个年纪，与他易地而处，一时半会根本接受不了。

    “我怎会怨姐姐，萧祯这一生最大的幸运就是遇到了姐姐，如果没有姐姐，萧祯大概早就不在这个世上了，以前姐姐就曾问过我，问我是喜欢过在咱们家时那种温馨平静的田园生活，还是喜欢那种高高在上，一呼百应，但却时刻要绷着神经，与人斗智斗勇，相互倾轧算计的生活，我也告诉过姐姐，如果没有人来破坏咱们一家人的平静，萧祯当然希望过那种与世无争的平静生活，但现在这种生活显然是不可能了。”

    “我的身份既已被人知道，就不可能再有平静的日子过，以我那哥哥和他母亲的为人，即便我不回来，我不想与他们争任何东西，他们也不会放过我，不仅不会放过我，大概所有与我有关的人他们都不会放过，也就是说，这是一个脱不开的局！”

    “姐姐这么些年，一直在教我责任这两个字，萧祯虽然不喜欢那种尔虞吾诈的生活，却不会逃避属于自己的责任，我的姐姐如此优秀，做为你的弟弟，我怎能辱没姐姐的教导！”萧祯将头依进萧楠的怀里，静静的开口道。

    “你一直是个聪明懂事得令人心疼的孩子，接下来的路，会比你想像的还要复杂艰难，却只能由你一个人来走，姐姐……”萧楠听得鼻子发酸，几若落泪，这个孩子自小就聪明乖巧得令人心疼，他三岁就来到了萧家，陪着萧家人一路长到十二岁，在萧楠的心里，他和梓修，林氏的份量是一样的，都是自己最亲的人。

    “姐姐，你不用为我担心，你是这个世上最优秀最厉害的人，而我是姐姐一手教大的，这个世上，除了姐姐，萧祯不相信自己会逊于任何人，所以，请姐姐放心，我一定会照顾好自己的。”萧祯抬起头来，瞧着萧楠隐陷发红的眼眶，他双目一闭，伸后紧紧回抱着萧楠，目中泪珠滚滚而下。

    姐弟两人在房间里静坐了一刻多钟，萧楠不是那种喜欢伤春悲秋的性子，这种离别的情绪很快被她压下，她微微定了定神，伸手点了点萧祯的鼻子，笑道：“好子，萧祯，你已经十二岁，是小男子汉了，以后没事可不能随便哭，今日天气不错，这样的大好时光，咱们不能一直闷在房间里，走，姐姐带你去见见你小女朋友。”

    “我的小女朋友？”萧祯被萧楠前一句话打趣得颇有些分不好意思，再瞧着萧楠胸前那一块已糊满了眼泪和鼻涕的衣襟，更是窘得不成样，正尴尬间，就听到最后一句，不由愣了一愣。

    “就是杨秀如那小丫头，你与她可是共过患难的，不会这么快就把人家给忘了吧？”萧楠双眉一挑，朝他瞪了过去。

    “咳，咳，姐姐，我和她也就是认识，勉强能算朋友吧，这小女朋友的名头岂能乱用？”萧祯差点被自己的口水给呛住，杨秀如他确实记得，这小头也算是在他的同龄人中，唯一一个算得是朋友的人。

    “你们俩是朋友，她又是女的，年纪又小，不是小女朋友是什么？”萧楠伸手在她脑门上敲了一记，强词夺理的瞪眼斥道，萧祯屈于姐姐的淫威，不敢再辩驳，只能默认了这个称呼。

    姐弟两人梳洗了一翻，换好衣衫，就出门了，鸿源商会在南城区，离西城区足有二十余里地，不过萧楠和萧祯出门的时候，既未骑马，也没乘车，而是迈着两条腿，朝处于西城区的将军府行去，萧楠就不说了，萧祯从五岁开始随萧楠习武，现年十二周岁，脚力非同小可，区区二十余里地的距离，两人未曾刻意赶路，亦只花一刻多钟就到了。

    “姐姐，咱们是直接敲门进去还是……？”来到将军府外，萧祯望着巍峨的将军府大门，转目问了萧楠一句，不怪他有此一问，堂堂将军府可不是什么人都能进去的，萧祯和萧楠现都是平民身份，将军府中除了杨秀如之外，谁也不认识，想用正规渠道进门的机率不大。（呃，杨延昭萧楠认识，但这个时候杨大将军还在幽州呢。）

    萧楠正准备答话，却眼尖的看见一个熟悉漂亮的小姑娘带着两个丫环从里面走了出来，萧楠轻笑一声，牵着萧祯身形一闪，瞬间就来到了那漂亮的小姑娘面前，那姑娘身边的丫环眼见有人竟敢在将军府门口拦路，面色一沉，正待喝问，却见自家姑娘激动无比的声间在耳畔响了起来：“萧姐姐，小哥哥，你们来汴京了。”(未完待续。)