
    关于萧楠一家得势不认亲人的流言很快传到了桑榆村，萧楠对此尚没有什么反应，桑榆村的村民们却是不干了，萧家这些年发展得好，村里的人也没少受惠，这些年来的龙舟赛村里一直稳坐魁首之位就不说了，萧楠十五岁那年就出资将青孚镇到桑榆村的那条道路给拓宽了一倍有余，道路重修，路面全部用石头打底，石底足足铺了一尺余厚，然后在用碎石将那些空隙一一填平，一条足有十五里长的路，萧楠足足耗费了八百两银子。

    道路铺成之后，结实平整又美观，不管是走路骑马还是坐车，都十分平稳舒适，即便是下雨，路面也干净清爽，看不见半点泥泞，此路刚刚建成那一段时间，所有经过这条路的人都对萧楠一家赞不绝口，从青孚镇到桑榆村的这条路受惠的可不仅仅是桑榆村的居民，这一路上周边有无数的村落，这些人都是受惠者。

    除了这条路，桑榆村出资的私塾，萧楠在前年捐助了一千两银子，这一千两银子足够私塾数年的开支，在捐助的同时承诺，只要她们家在桑榆村一天，所有在这个私塾读书的孩子除了需要自备写字用的纸墨和饭食之外，其它一应费用全免。

    再加上萧家的茶园种植成功，每年需要各种不同劳动力，比如茶园松土、施肥，茶叶采摘等等，也给村里的人增添了不少收益，这一章章，一件件实打实的惠益，让桑榆村的人对萧楠一家打心眼里充满了感激。（萧长河家除外）

    对于桑榆村的百姓而言，萧家越是兴盛，他们越高兴，萧家发展得越好，他们受的惠就会越多，大家的关系真可谓是一荣俱荣，一损俱损，在这种前题之下，自是没有人希望萧楠一家被那莫须有的罪名给拖累。

    为此，这个流言刚刚传到桑榆村，里正就满腹怒火的带了村里数名德高望重的人找到萧长河，向他施压，这事本和萧长河没什么关系，他自是不肯背这外锅，后经不住里正一再施加压力，只能去盘问家人，这一盘问，才知此事是从萧菊云口中传出去的。

    弄清楚了事情原委，萧长河不由大为恼怒，这倒不是他心疼萧楠一家人，如果他有能力打压萧楠一家，他绝不会有任何手软，可他没有这能力，萧楠气候已成，自己在这个时候和她掰手腕，绝非明智之举，他这人没有什么别的长处，识时务这一点却是懂的，最后也不知他想的什么法子，总之，这个事传了半个多月后，就自然而然的平息了下去，萧楠一家人对此未置一言，一如继往的过自己的日子。

    不说萧楠，但说江靖轩近来却是遇到了一件麻烦事，他被一个姑娘给缠上了，这姑娘姓郑，名雅珍，年方十六，出落得极是美貌，是杭州人士，这事要从一个多月前说起，当时江靖轩接了一趟重镖，从洛阳押往杭州，在回程的路上救了一个女子。

    这女子便是郑雅珍，郑雅珍乃商家之女，家底颇丰，唯一的问题是她的父母膝下仅有她一女，今年家中突生变故，爹娘在什么都没有交待的情况下忽然过世了，她一个被爹娘娇宠着长大的姑娘，什么也不懂，哪里斗得过那些如狼似虎的族人，好不容易将父母下葬，家产就被族人盘剥得一干二净，最好后不容易揣了几千两银子私房钱，带着一个丫环逃了出来。

    她的父母曾在洛阳为她订了一门亲事，她来洛阳便是准备投奔自己的未婚夫来着，哪知这姑娘没出过远门，不懂得识人，雇佣的车夫人品不好，车把式走到半路窥窃她美貌，竟想对她用强，江靖轩就在这个时候出现了。

    江靖轩颇俱侠义心肠，自是看不得这样的事，当场就将车把式打得半死，将这主仆两人给救了下来，郑雅珍受此一劫，只惊得魂都快没了，现好不容易碰到江靖轩这么个大英雄，自是不肯轻易放过，急忙恳求他们将自己主仆两人带到洛阳。

    江靖轩心想人都救了，所谓救人救到底，送佛送上天，刚好自己也要回洛阳交单，顺路就把这主仆两人带回洛阳也算不得什么事，就这样，郑雅珍就随着江靖轩一同上路了，从杭州到洛阳路可不近，江靖轩一行是押镖，手上有镖车，自是不可能骑马狂奔，再加上郑雅珍这一对柔弱女子的马车，一路耗费了半个月左右才到达洛阳。（郑雅珍雇用的那辆马车，江靖轩将车夫打跑了，这辆车却是给强留了下来。）

    这一路朝夕相处，郑雅珍的一颗芳心竟是不自不觉的落到了江靖轩身上，她虽有未婚夫，可那个未婚夫是小时候家里给她订的，自己也没见过面，根本不知对方是个什么样的人，万一对方人品不好，自己一介无家可归的孤女，在他家里能立足之位么？

    而眼前这位江少侠则不一样，他不仅身手不凡，相貌英俊，谈吐颇佳，为人又善良正直，若能跟了他……好在郑雅珍也是读过书的姑娘，基本的礼仪羞耻之心还是有的，也有几分心气，她见江靖轩年纪不小了，也不知人家有没有妻室，倒是强忍着没有把自己的心意表达出来。（江靖轩今年二十，在这个年代，已经取妻生子的比比皆是。）

    做为商家之女，她虽无大见识，但在长期的耳濡目睹之下，基本的利益权衡还是懂的，她准备到了洛阳之后，先探探自己那位未婚未的风评，若是风评不错，那自己也不必再去肖想这位江少侠了。

    哪知到了洛阳之后，她那位自小订了亲的未婚夫君一家人竟是搬家了，问周围的人也不知他们搬去了哪里，这一下，郑姑娘就彻底放弃了去寻找未婚夫的事，一心一意的把心事放到了江靖轩身上，她之前在路上，和江靖轩说的就是来洛阳投亲，并未说是找自己的未婚夫，现亲戚不在，她无地可去，一时竟成了江靖轩的责任。

    “江郎君，我父母双亡，来洛阳投奔亲戚，不想亲戚却搬了家，雅珍一时实无地可去，不知郎君能否收留雅珍主仆一段时间，等雅珍找着合适的落足点，立即就搬出去。”郑雅珍一脸凄楚的对江靖轩开口。(未完待续。)