
    “咳，咳，阿母……”萧楠被林氏这么一瞪，所有的威风顿时跑得无影无踪，她颇有些心虚蹭到林氏身边，抱着她的一只胳膊，小声请求原谅，在外这半年多时间以来，萧楠只在泰山的时候往家里寄过一封家书，到了幽蓟，一是因为那里的日子过得比较紧张刺激，萧楠既不想林氏担心，也不想敷衍她，就一直没有写信回来；二是来到大宋这么些年，她难得有机会像这样什么都不操心，只一心一意、悠然自得的在外闲游，颇有几分乐不思蜀。

    “哼！”林氏不为所动，只狠狠的瞪了她一眼，萧楠赶紧向萧祯求救，哪知这娃根本不看她，他垂眉低眼，悄然站在林氏的另一侧，开玩笑，阿母这么温柔的人一旦生起气来是很吓人，再说了，姐姐出去玩还带着自己，自己这个时候跑出来帮姐姐说话，岂不是找虐么，萧祯这娃儿聪明绝顶，绝不肯在这个时候站出来为萧楠挡刀

    “林姨，你看外面天气这么冷，姐姐和小弟在外面长途跋涉，好不容易回来，想必已经非常疲惫了，你要数落他们，也先等他们去梳洗一番，吃点热饭，歇好之后再数落不是，不然，真冻坏饿坏了他们，最后心疼的不还是林姨你呀。”最后还是雀隐这聪明可爱的丫头蹦出来，将萧祯这娃挤开，挽起林氏的另一只胳膊，解了萧楠的围。

    “小萧祯，你这不讲义气的家伙，等着瞧，看看我日后再出去，还带不带你。”等到雀隐解了围，脱离了林氏的视线，萧楠落后一步，握着拳头，咬牙切齿的朝霸占了林氏另一只胳膊萧祯发出无声的威胁，萧祯一边拉着林氏的胳膊，一边转头朝萧楠吐着舌头扮鬼脸，直气得她恨不得上去把这娃抓来胖揍一顿。

    不说萧楠姐弟的互动，但说林氏和雀隐进屋之后，一个打水，一个烧火，待水进了锅，灶堂里的火架好之后，林氏又去给姐弟俩找更换的衣物，其实以萧楠的年纪，这些事完全可以自己动手，可林氏做为一个母亲，萧楠在外面的时候，她管不上，每次只要萧楠归家，她都会下意识的将这些都给她准备好。

    等到萧楠姐弟洗涮完出来，外面的饭菜都准备好了，林氏的气显然也消得干干净净，饭桌上，她不断的往姐弟两碗上挟菜，哦不，往三人碗上挟菜，雀隐这丫头她也没忘，萧楠一边往口中扒饭，一边口齿不清的道：“阿母，这些日子没见，你厨艺愈好的好了。”

    “你别拍我马屁，这些饭菜都是雀隐做的。”林氏横了萧楠一眼，目光落到雀隐身上，满含笑意的开口道。

    “雀隐？我听罗老说过，你不身手好，还有一身好医术，没想到，你连饭都做得这么好，啧啧，你人长得漂亮不说，其它十八般武艺居然也样样精通，哎呀，这世上怎的就有你这般十全十美的姑娘呢。”萧楠听得一呆，她努力将口中的饭咽下去之后，忍不住啧啧赞叹不止。

    “那可不，人家雀隐可比你强多了。”林氏斜睥了萧楠一眼，道。

    “阿母，我就知道，有了雀隐这样的珠玉在前，你是怎么都看不上我了。”萧楠一听，立即佯装出一脸被抛弃的酸楚样，顿惹来萧祯和雀隐的哈哈大笑、林氏的白眼。

    雀隐边笑边瞧着这其乐融融的一家人，眉眼弯成新月，心里也跟着溢满了暖意，来萧家这半年多时间，这丫头在林氏身上体验到了这么多年来一直不曾体验过的母爱，在她的内心深处，不知不觉就林氏当成了自己的亲娘一般，再瞧着萧楠姐弟与林氏的相处，只觉生活在这样的家庭中，真好，真幸福！

    她与萧楠和萧祯相处的时间很短，却一点不妨碍她喜欢这姐弟两人，她心头欢喜之余，又情不自禁的想起了罗八，一转眼半年多没见阿爷了，想必他也很想念自己罢。

    “雀隐，你是想罗老？要不，我送你回去看看他？”吃过饭后，萧楠主动去涮锅洗碗，洗完之后，拉着雀隐的手，将她拽到一边，和她说起悄悄话。

    “不了，阿爷性格像老顽童，在家里是停不住脚的，这会还不知在哪呢。”雀隐听得一动，不过想起罗八的性格，旋即又摇了摇头。

    “也是，这样罢，这两日我让墨羽去给我送封信到鸿威镖局，让师公帮忙把信转给罗老，让他有空的时候来咱们这住一段时间，如果可以的话，干脆让他在咱们这过年，怎么样？”萧楠眼珠一转，又道。

    “以阿爷的性子大概不会过来罢。”萧楠这个建议让雀隐颇为心动，罗八是她有记忆以来的第一个亲人，虽然她心中也十分喜欢林氏，喜欢萧家的环境，可到底对罗八的牵挂更多一些，若是罗八愿意来看看自己，再在萧家这般融洽温暖的环境中陪自己住一段时间，自是再好不过。

    “别担心，有你这宝贝孙女在，又有我这个新入帮的长老邀请，只要罗老不是真的忙得脱不身，一定会过来的。”萧楠伸手揉了揉她的脑袋，笑道。

    次日一早，萧楠便给罗八写了封信，唤来墨羽，让它把信送给宋裘飞，再让宋裘飞转给罗八。（墨羽认得鸿威镖局，却找不到罗八的家，这信想要快速转到罗八手中，只能用这种方式。）

    接下来的日子，萧楠闲来无事，便带着萧祯和雀隐还有斑斓进山狩猎，萧楠是内劲高手，雀隐和萧祯年纪虽小，身手也十分灵活，再加上斑斓这只威慑力极大的成年老虎，这一行入山之后，只惊得所有的野兽望风而逃，不过鉴于这个组合的武力值惊人，每次入山皆收获不菲。

    这种悠然自得的日子过得极快，转眼就到了十一月底，十一月三十一早，萧楠刚打开大门，就见外面一片雪白，昨晚上，下雪了！她心头一喜，一步从屋内跨了出来，走到雪地上，伸出手，接住几片仍在慢慢往下飘落的雪花，柔软的雪花落在她的掌心，很快融成一片冰凉的湿意，这股凉意顺着手掌慢慢泌进她的肌肤，萧楠却感觉不到半分寒冷，站在这洁白纯净的世界里，感受着浑身上下淡淡的凉意，只觉通体上下都有着说不出的舒畅……(未完待续。)