
    十月初八，嵩县城中区的雅心绣坊定在这一日开张，雅心绣坊不过是一处占地面积不到二百坪的绣坊，绣娘不过六七人，这种规模的绣坊在嵩县并不显眼，按理说来，这样的绣坊开张，本不是件引人注目的事，问题是雅心绣坊是宋家人出面帮忙买来的，这意义就大不一样了。

    宋家现是嵩县无可争议的豪族，他们的镖局如今共有三大内劲高手坐镇，这三人在江湖内劲高手榜中都是排得上号的存在，宋裘飞一生纵横武林，除了那几名宗师之外，同境中人能胜他的不超过五指之数，宋远翔略逊其父，在武林中的内劲高手榜中亦是排得进前二十的存在，至于江靖轩，这小子后来居上。

    江靖轩的习武天赋可谓是百年难得一见，十五岁之龄就达到了通元境，正因为他突破到通元境的年龄特别小，其成长速度和潜力也远非那些二三十岁才突破的人能比，他现年不过二十岁，一身功夫已能压宋翔远半筹，被武林人士称为继厉长青之后，最有机会在三十岁之前，成为宗师大高手的强者。

    有此三位厉害角色坐镇的鸿威镖局在两年前已无可争议的成为当世十大镖局之一；除了镖局，宋家二爷宋秋熠的鸿源商会是大宋十大商会之一；不仅如此，宋裘飞的嫡长孙宋浩庭二十三岁的时候成为金榜进士，此时已外放出去做县令，以他本身的才华，再加宋家丰厚的人脉和财力支持，日后平步青云不在话下。雅心绣坊再小，有宋家人在背后撑腰，就没有人敢对她们小觑半分。

    萧楠接到江靖轩的来信时颇有些意外，不过她十月初十，本就要送梓修去洛阳国子监读书，提前两日到嵩县去见见靖轩的那位红颜知已也无妨，梓修连续夺得童子试和县试的头名，已引起洛阳国子监的关注，今年秋试放榜不久，萧家就接到了洛阳国子监的录取函。

    “姐，你说要提前两日去嵩县是因为接到靖轩哥的信，去为他的一位红颜知已的铺子开张捧场？”梓修听得萧楠通知他提前两日去嵩县的原因时，不由瞪大了眼睛，现年十四岁的梓修正处于变声期，平常没事根本不愿讲话，今日嘶哑的嗓音却显得分外尖锐。

    “不错，不就是去给他的一个红颜知已捧捧场么，你这么激动干嘛？”萧楠一脸莫明其妙的看了梓修一眼。

    “姐姐，你那是什么表情？靖轩哥的红颜知已也，你知不知道红颜知已是什么意思？”梓修一听，声音变得更尖锐了几分，将院外的萧祯和雀隐都引了过来。

    “我当然知道，不就是一个和他谈得来，又让他比较上心的女性朋友么，你干嘛如此大惊小怪？还是你对你姐姐这点信心都没有，只听说靖轩有了个关系不错的女性朋友，就如临大敌，生怕你姐姐被人抛弃？”萧楠眼一瞪，头一歪，伸手在梓修脑门上重重敲了一记，可怜十四岁的梓修个头已超过一米六，只比一米六九的萧楠矮了半头，可在萧楠眼里，仍是外没长大的奶娃娃，动不动就用手拍他的头。

    梓修被萧楠的话给噎住，一时呆呆的看着萧楠说不出话来，在门外已差不多将事情真相听得差不多的萧楠笑眯眯走到梓修身旁，用肩膀轻轻撞了他一眼，一脸语气深长的开口：“梓修哥哥，姐姐说得没错啊，不过就是一关系不错的朋友罢了，以咱姐的才貌能耐，这世上的男儿只有任她挑的份，靖轩哥若敢起半分不轨之心，这个姐夫咱们不要就是，你哪用得着这般紧张？”

    “确实是我反应过度了。”梓修被萧楠和萧祯这对无良姐弟一打趣，顿生出一股确是自己反应过度的羞耻感，怪不得姐姐时常说自己不够稳重，看样子果然如此，意念落到这里，梓修孩童脸上的神色颇有几分颓然。

    “没关系，梓修哥哥，你也不必沮丧，必竟你还小，性格不那么沉稳是可以理解的，姐姐，这次去嵩县，你也带我去呗，我也想去瞧瞧靖轩哥哥的那位红颜知已。”萧祯伸手在梓修的肩膀是轻拍了两下，一脸老秋横秋的安慰了两句，随后眼珠一转，笑嘻嘻的蹭到萧楠身边，拉着她的胳膊开始撒娇。

    “你不许去，一个小孩子，什么热闹都想赶，成何体统，梓修是正好要去洛阳上学，我这才顺道带他。”萧楠没好气的将蹭在自己身边的小破孩给推到一边，毫不留情的拒绝了他。

    “雀隐姐姐，你看看，我姐姐是不是太过冷酷无情？我刚刚才帮她劝服了梓修哥哥，结果转过背，姐姐就翻脸不认人了。”萧祯望着萧楠离去的背影，一脸忿然的和站在一旁笑眯眯看着他们闹腾的雀隐抱怨。

    “萧祯，你刚刚说谁年纪还小，性格不沉稳是应该的？”好不容易从打击中回神的梓修扯着尖锐嘶哑的桑子咆哮着扑向萧祯，屋里的两个少年很快闹成一团……

    十月初八一早，萧楠吃过早饭，与梓修一同骑着马朝嵩县出发了，因她和梓修都是骑马，区区四十多里路程不到一个时辰就到了，为此，用不着提前一天去嵩县过夜，他们约莫是辰时过一点出发，到巳时过一点，就到了鸿威镖局。

    因是送梓修去上学，两人马背上各带了一个大包裹，萧楠姐弟到达鸿威镖局的时候，宋裘飞正在演武场外散步，他看到萧楠和梓修，脸上顿时露出愉悦的笑容，待两小来到自己面前，故着板着脸抱怨：“大娘，梓修，怎么昨日不过来多住一晚，非要等到今天才来？”

    “师公，昨天家里有点事，我这不还要送梓修去洛阳么，这一走又是好多天，就想把那点事给处理完再走，这不，这一折腾时间就比较迟了，导致今天上午才过来。”萧楠从马背上一跃而下，笑着接口道。

    “好了，你丫头，不用给我找借口了，时间不早了，把行礼放进去，进去找靖轩和你师婶，准备动身吧，既然答应了人家去捧场的，就不能太迟。”宋裘飞瞪了萧楠一眼，随后拉着梓修，嘀嘀咕咕的不知在说些什么。

    萧楠没管这爷俩，她拎起两个大包裹，走进宋家大院，没多久，就和江靖轩还有吴氏一同走了出来，江靖轩去取了一辆马车，他和梓修坐在车辕前，萧楠和吴氏坐马车内，临上车之前，萧楠转目问了宋裘飞一句：“师公，你不过去转转？”(未完待续。)