
    梓修中举的庆宴过去之后，宋诺将韩琦留在萧家，意思是等萧楠成亲之后，再带他回去，这娃虽拜了萧楠为老师，可实际上跟在萧楠身边学习的时间却不超过一个月，萧楠自己想起来都有些不好意思，为此，听得宋诺的提议后，二话不说就同意了。

    韩琦留了下来，让萧楠意外的是赵祯也留了下来，萧楠的婚定在本年十一月二十，离现在只有二个月零几天的时间，按赵祯的意思，哥哥中举，我回家祝贺是应该的，姐姐出嫁，我这做弟弟的就更不能不在家了。

    现离萧楠成亲只有两个月的时间，他总不能先跑回去，到时候又来，萧楠瞧着他一脸振振有词的模样，忍不住抬手拍了他一掌：“臭小子，我这不担心你现在身份不一样，不能任性么。”

    “不管我是什么身份，在我心里，我永远都是你的弟弟。”赵祯也不计较萧楠的粗鲁，他一脸嬉皮笑脸的拽着萧楠的手开口，萧楠……

    除了这两个孩子留在萧家之外，还有一件很重要的事，那便是酒宴散去之后，萧楠便找到宋裘飞，让他为自己家做媒，向罗八提亲，雀隐与梓修相互有情，萧楠和林氏看在眼里，罗八眼不瞎，耳不聋，自然也有所觉，说起梓修这孩子，罗八心里自然是满意的，梓修不仅模样长得好，其它样样出众，任谁能找到这样一个孙女婿，心里都会满意，他也不例外。

    不过正因为这孩子太出众了，罗八满意之余心头免不了另有隐忧，为此，宋裘飞和他一提此事，他便让宋裘将萧楠找来，当着宋裘飞的面，开门见山的对萧楠开口：“大娘，你让老宋代你们家向我提亲，这门亲事我心里是一百个满意，可有两件事，我得事先说明白，若你萧家不能答应，这门亲事我再满意，也只能作罢。”

    “罗老但说无妨。”萧楠笑道。

    “第一，我家雀隐的来历你是知道的，按你家梓修的成长势头来看，日后很有可能再拿个状元回来，他一旦成了状元，日后仕途得意，地位越来越高，到时候可不许拿我家雀隐的身份说事。”雀隐虽不是罗八的亲孙女，可罗八对她，却和亲孙女无异，容不得她受一点委屈。

    “罗老，别的我不敢拍板，但说这件事，无须梓修承诺，我萧楠便可给你打包票，梓修这小子日后若敢为这么个事嫌弃雀隐或者说起什么花花肠子，不用你动手，我直接打断他的腿，断了他的仕徒，我萧楠的弟弟，不是我自夸，他可以没有什么大本事，却绝不会是那种一朝得意，便不知自己是谁的忘恩负义之徒。”萧楠一脸斩钉截铁的开口。

    “好，有你这句承诺，我就放心了，还有一条就是，他们俩现在订亲我没意见，但要成亲，我希望能等到雀隐晋升通元境之后。”罗八又道，雀隐的身体小时候亏损得厉害，后来虽有罗八尽力调理，仍没办法将她小时候的亏的底子百分百补全，她若不能在成亲之前晋入通元境，此生怕是无望。

    “这个也没问题。”萧楠略一沉吟，便答应了罗八的要求，以她现在的功夫，自然瞧得出来雀隐的问题，这丫头习武的天份可以说不在自己和靖轩之下，若非小时候根基受损，最多十六岁就能晋入通元境，如今么，大约还需要四五年时间，雀隐今年才十七，即便再过五年，也才二十二，完全不成问题。

    罗八见萧楠一口同意了自己提的两个要求，自是不会再对这门亲事有什么不满，两家很快将亲事定了下来，梓修和雀隐的亲事定下之后没多久，江靖轩又请来宋家人帮忙给萧家送聘礼，聘礼这东西本早就该下，问题是江靖轩的情况和旁人不一样，他根本没有亲人为他主理这一切，他想成亲，所有需要准备的一切，只能由自己一手打理。

    眼看婚期渐近，江靖轩向鸿威镖局告了三个月长期，一心在家筹备婚事，十一月初十傍晚，江靖轩在萧家吃过晚饭正要回家的时候，萧楠随他一同走了出来，江靖婚成亲的宅院已经建好，婚期将近这段时间，江靖轩每日除了会来萧家蹭饭，住则是住在自己家里。

    “大娘，可是有什么话要对我说？”江靖轩瞧着与自己一同走出来的萧楠，开口问了一句。

    “靖轩，你那母亲回来了，你知道吧？”萧楠也不绕圈子，直接开口道，关于姚秀梅的事，自当日她来萧家闹那么一场，被萧楠吓跑之后，就一直没有再出现过，她没有再出现，萧楠也没向江靖轩提过。

    可不提，不代表这个人不存在，姚秀梅既然已经归来，显然不会那般容易退去，萧楠之所以一直没提，是不知该怎么开口，正如林氏所说，不管如何，姚秀梅都是江靖轩的生母，可现马上就临近婚期了，关于这个人，却不能再这么不明不白的扔在一边不管。

    “我知道，大娘，我一直没有主动和你提起，是不知道该怎么开口，她回来没几日，就跑到嵩县找到了我，我给了她一千两银子，并和她说得很清楚，那一千两银子算是彻底了解我与她之间的血缘牵绊，并让她从此以后不要再出现在我的面前，她收了这一千两银子之后，就走了。”江靖轩听萧楠提起姚秀梅，眼神不自觉的黯了下来。

    萧楠听得眉头一皱，以她对这个女人的了解，在她知道江靖轩的本事之后，绝不是区区一千两银子能打发的，这个女人从某种意义上来说，比萧长河一家还要难对付一些，意念落到这里，她下意识的想问一句，如果她再来你怎么办？

    可她瞧着江靖轩的神色，这句话终于没有出口，罢了，走一步看一步吧，靖轩碰到这样的生母，已经够悲崔了，自己既然决定要嫁给他，有什么困难，还是一起面对罢。(未完待续。)