
    “九月初吧，具体要不要你送，看情形再说，如果到时候你恰好要押镖去汴京，大家一起走无妨，如果没有公务，以你现在江湖上的名声，却无端陪着我们一同去汴京，反而会引起有心人的关注，所以，这事，到时候再看。”萧楠沉吟了片刻，才接口道。

    中秋节过去之后，时间很快滑到了九月初二，九月初二一早，萧家人吃过早饭，萧祯便双目泛红的跪到林氏身前，以三跪九叩的大礼含泪拜别了林氏，然后由萧楠护送着朝京城进发，靖轩近期没有到汴京的镖，为此，萧楠没让他同行。

    倒是信阳的欧阳庄主和重三爷不久前来洛阳找宋秋熠有事，两人谈完事后正好要一同去汴京，宋秋熠知道萧楠九月初二动身，便邀欧阳庄主和重三爷到嵩县等候萧楠姐弟，待萧楠姐弟过来之后，一行五人，策马奔驰，直奔汴京。

    十二岁的萧祯唇红齿白，相貌俊美异常，又因年纪尚幼，男孩子生育特征不明显，说话的声音仍是雌雄莫辨的童音，直惹得欧阳和重三爷一路上不停打趣他：“小萧祯，你说你一男孩子，漂亮成这样，也不知是不是投胎的时候搞错了性别，平常你就不担心自己的容貌惹得你姐姐嫉妒，从而收拾你？”

    “欧阳庄主，重三爷，只有庸人才会动不动就妒忌别人，并用自己猥琐的心事去衡量别人，而真正优秀的人往往都是别人嫉妒仰望的存在，他们本身根本不宵于去嫉妒任何人，我姐姐，便是这世上最优秀的女子。”萧祯眉目不动的瞟了两人一眼，淡淡的回了一句。

    “噗！萧大娘，你平常都是这样教导你弟弟的？不带这么打击人吧？”欧阳庄主和重三爷差点被萧祯的话给闷出一口老血，两人张口结舌的瞪着萧祯看了半天，可人家美少年压根不看他们，只管扯着缰绳，不紧不慢的悠然前行，只得一脸忿然的转头找萧楠告状。

    “哎，欧世伯，重世伯，你们俩年纪加起来都快一百岁了，结果与一个十二岁的孩子斗嘴斗输了不说，被人噎住之后，还要转头向我告状，大娘忽然发现自己之前对两位的定位都弄错了……”萧楠长叹一声，一脸恨铁不成刚的开口。

    欧阳和重三爷又悲又恼，偏偏还找不出话反驳，只能抚额长叹……宋秋熠则是放声大笑，一行五人，便在这种轻松愉快的气氛中一路飞奔前行。

    嵩县到汴京，不过三百多里路程，萧楠一行五人骑马，虽然出发的时间已近正午，可仍在当日关城门之前赶到了京城，鸿源商会在汴京有分会，一行入城之后，直奔鸿源商会，一夜无话，次日一早，吃过午饭之后，萧楠心里正寻思着是不是着人去给江阁老送张拜贴，探探口风，却见张管事手里拿着一张请贴匆匆走了进来：“萧大娘子，阁老府送过来的请贴。”

    萧楠微微一怔，随手将请贴接了过来，打开一看，只见这是江阁老亲自给她发的请贴，邀她三日后，也就是九月初六，到阁老府一叙，萧楠合上请贴，目中浮出一抹沉思，她并不惊讶江阁老这么快就得知自己的到了京城，她奇怪的是对方会在自己刚到的次日就送来了请贴。

    她略略沉思了一会，回神的时候发现张管事仍站在一旁，尚未离开，不由有些歉意的对他道了一句：“抱歉，一时愣神，差点忘了回张管事，麻烦你告知对方，就说萧楠会如期赴约。”

    “大娘子客气了，这都是我该做的。”张管事朝萧楠行了一礼，这才转身离去，萧楠虽不是鸿源商会的人，却在鸿源商会挂了份闲职，再加上宋秋熠把她当成自己的亲侄女一般，对她倚重有加，汴京分会的几位管事又亲眼见过萧楠的本事，为此，他们对萧楠都十分尊重。

    张管事离去之后，萧楠在原地转了几圈，随后转身去找宋秋熠，自两年前，萧楠将萧祯的来历以及自己与江阁老的谈话告诉宋秋熠之后，宋秋熠便一直在悄然关注着汴京的事，宋秋熠的鸿源商会能有现在这样的规模，自是不会没有专程收集信息的渠道。

    “当今太子自前年受封以来，表现可圈可点，没听说他干过什么出格的事情，再加上有江家这么个强大的后盾，地位可谓是稳如泰山，这个时候，若由江阁老出面，将萧祯送到当今官家的身边，只怕会引发一场大地震。”宋秋熠早已知道萧楠送萧祯入京的目的，也知道她两年前曾与江阁老有过接触，如今看到她手中的请贴，并未太过惊讶，只说出自己的分析。

    “不管由谁来送萧祯回宫，地震都不会小，而由江阁老动手，萧祯的安全将会更有保障罢。”萧楠接口道。

    “你能不能告诉我，江阁老为什么会置太子和江家的利益而不顾，转过来帮萧祯？”宋秋熠目光灼灼的盯着萧楠问，这实怪不得他不放心，这事任他绞尽脑汁，也想不通其中原委，不仅是他，大概换成这个时代的任何一个人，都想不通江阁老这么做的初衷。

    “大人物的心事，我哪里猜得到，也许人家只是忠于皇帝，所以，凡事都站在当今官家的立场思考；也有可能是阁老认为现太子尚不够稳妥，特意想给他找个对手出来磨练磨练他。”萧楠微微耸了耸肩，摇头接口道。

    不是萧楠不想告诉宋秋熠原因，或者说故意抹黑江阁老，实在是她自己也猜不透江阁老的本意，虽说江阁老和自己一样，是来自现代的灵魂，但不管是哪个时代的灵魂，利已的私欲都是与生俱来的，按利益链的关系来看，江阁老不管从哪一方面考虑，他都不应该远赵佑而转过来帮萧楠姐弟，但是他偏偏就这么干了。

    那赵佑，萧楠打过交道，真不是一个蠢人，以江阁老的才情智慧，若真有意培养他，在他幼年时期，悉心教导，赵佑未尝不能成为一个真正合格的储君，日后的名君！可江阁老从来不曾管过他，他对自家的这个皇外孙几乎是不闻不问。

    不仅不闻不问，在他知道萧祯的存在后，便一门心事在想办法迎萧祯回京，难道说，江阁老是是那种内心深只有天下百姓，没有自己的贤者？只是因他知道历史的走向，只因他知道萧祯会是日后的名君，他不想破坏历史的走向，所以才这样？当然，还一个可能就是，江阁老对江家人的厌恶已深入骨髓，他不愿看见与江家人有关的血脉爬上最高的那个位置……(未完待续。)