
    “姐姐，我瞧你貌似很喜欢那郑家娘子，怎么回事？她请你过来参加她的绣坊开张大典，显然是没安好心，你不会看不出来吧？”返程的时候，梓修没有和江靖轩一同坐在车辕上，而是挤在马车内与萧楠和吴氏坐在一处，他一脸狐疑的盯着萧楠开口。

    吴氏虽未发言，可她的目光和梓修一般，同样充满了疑惑不解，萧楠看了两人一眼，笑了一笑，接口道：“郑娘子是个不错的人，她年纪不大，却有一身超群绣技，人又有自强自立之心，以她在刺绣上的造诣和出色的经营手段，雅心绣坊日后说不定会成为嵩县最好的绣庄，我提前结识这么一个有潜力的朋友，有什么不对？”

    “姐姐，你别左顾他右而言，你知道我问的不是这个。”梓修一脸不满的瞪着萧楠。

    “她这人不错，能入我的眼，我喜欢，就这么简单，至于其它的，已经过去了，也没对我们造成任何损失，有什么好追究的。”萧楠瞟了梓修一眼，淡淡的道。

    “我明白了，姐姐，对不起，我又急躁了……”梓修听得一怔，低头思索了一会，紧接着俊秀的面庞上浮出一抹若有所思的明悟，他到底是个十分聪明的孩子，平常就很擅长举一反三，萧楠随口一点，他略一思索，便听明白了萧楠的意思。

    以萧楠的为人，她根本不宵在争风吃醋这类事情上多费心事，那郑雅珍虽有自己的小心事，出发点不纯，人却不蠢，看到萧楠之后，知道自己的心愿很难达成，便立即舍弃，而萧楠本身对她有几分欣赏，这点无关大雅的小事自不会放在心上，这便是所谓的得饶人处且饶人。

    “大娘，关于这郑家娘子，你真的一点不介意……？”吴氏也是个聪明通透的女人，萧楠话中未明的意思她也懂，可懂归懂，她仍有些想不通，身为一个女人，碰到对自己的夫婿有觑觎之心的人，怎能做到这般轻易的一笑而过，莫非萧楠根本不喜欢靖轩？意念落到这里，吴氏心头不一由一紧，下意识的朝萧楠看了过去。

    “真不介意，师婶，靖轩这般出色，他又长年在外面跑，肯定会碰到许多对他产生好感的女子，只要他对我的心意如一，并不曾去回应对他产生好感的人，我又有什么好介意的呢？至于这郑娘子，她对靖轩动了心事不假，并且她为了能获取靖轩的好感，也使了些手段，但她终究没对我造成任何损失，同时在明白事不可为之后，立即放下了心念，她一个孤苦零丁的女子，能有这样的心气实属不易，所以，师婶，你以前对她怎么样，日后还怎么样，不必因今日之事对她产生隔阂。”萧楠迎着吴氏的目光，一静平静的开口解释。

    萧楠对女子向来格外宽容，不论今古，因身体结构和文化熏陶的原因，女子在社会上一直处于弱势地位，她自己是女子，深知女子在社会生存的不易，所以，对自己的同类，她有一种发自内心的怜惜与宽容，只要不是碰到性格太过糟糕、行事完全不懂分寸的女子，她基本不会与对方置气，更不会让对方难堪。

    前世的时候，经常听人说什么防火防盗防闺蜜，她每每听到这类言词的时候，心头无奈又悲哀，她一直想不明白，那些为了争男人，不顾脸面，丑态百出的同类们在干这些事的时候心里到底在想什么，难道女人的一生，除了爱情和男人，就什么都没有了？一个会让无数女人去为他争风吃醋的男人，本身就不是东西，又哪里值得人去为他争？

    她永远不能认同那些为了男人不顾一切的女人，同样，人家也无法认同她，在那些女人面前，萧楠这样的人，就是一个冷心冷肺的怪物，这两类人完全不在一个频道上，根本不可能兼容。

    想起前世的许多事，萧楠心头一时说不出是什么滋味，她怔怔的坐在车厢内望着车顶出神，一旁的梓修不知想到什么，忽然又开口道了一句：“姐姐，若有一日，靖轩哥也对追逐他的那些人动了心思呢？”

    “若他也动了这心事，有多远便给我滚多远，你姐姐我，这辈子绝不会去因一个男人而去干什么争风吃醋的事，若他想坐享齐人之福，还是让他早早远离我的视线为妙。”本就被往事熏染得情绪有几分不佳的萧楠，闻声面色一沉，冷冷的接了一句。

    梓修被她突然散发出来的冷气压给吓得往后挪了好几步，外面驾车的靖轩更是听得心头一寒，下意识的认为是自己此次考虑不周的事惹到了萧楠……

    从雅心绣坊回来，萧楠姐弟在宋家住了一夜，次日一早，前往洛阳，临行前，吴氏拉住萧楠：“大娘，诺娘近来在守孝，已有许久没有归家了，你……”宋诺的公公韩国华在去年冬天过世了，韩琚因要守孝，今天的春闱都不能参加，宋诺也有一年多没有回宋家了。

    “师婶，你可是有什么东西想捎给师姐？洛阳离安阳不远，我本打算把梓修送到书院之后，就去安阳看师姐的，你若有什么东西想捎，拿给我就是。”萧楠闻曲歌而知雅言，忙接口道。

    “真是个好孩子，你把这些带给她罢，等孝期满后，让她带着孩子回来住几天。”吴氏闻声顿时眉开眼笑，转身回屋，将昨晚收捡好的包裹拿了出来，递给萧楠。

    靖轩因要去洛阳有事，便随萧楠姐弟同行，一行三人骑马，速度很快，正午时分，他们就到了洛阳，刚好赶到宋秋熠家吃午饭，吃过午饭后，又在他家歇息了半日，次日一早，轩靖去办自己的事了，萧楠送梓修去国子监。

    洛阳国子监根据汴京的格局建造，占地面积极广，萧楠不是书院的学生，她不能随便入内，为此，只将梓修送到门口，就停住了脚步，等梓修拿出入院通函，进门之后，萧楠便转身准备离开，哪知刚刚转过身来，却见当朝江阁老站在不远入的一颗大树下，朝她点头微笑。

    “江、江先生，您怎么在这？”萧楠微微怔了一怔，抬步走了过去，走到离他约有三四步左右的距离时停住脚步，开口问了一句，她原打算唤阁老，可抬目一扫，发现周围人都没注意江阁老的存在，萧楠心念一转，便知这里的人估计大多不认识江阁老，这才将吐到嘴边的阁老换成了先生。(未完待续。)