
    王婆子性格骠悍跋扈，在家中权威颇高，眼见年仅十二岁的小孙子居然敢当面反驳自己，心头的怒意不由愈发的盛了几分，但见她双眉一竖，眼看着就要大发雷霆，江棠的父亲江海湖却在这时候抢先一步开口：“阿母，我也觉得四郎说得对，咱们这一大家子确实愧对二哥一家人，对靖轩更是从未尽过半分长辈应尽的义务。”

    “即便如此，只要咱们不上门找茬，靖轩也从未主动来招惹咱们，在外面更从未主动向人说过咱们的半句不是，不仅没有说过咱们半句不是，家里的几个孩子，靖轩明面上虽然不管，暗地里却也没少关照，阿母，人心都是肉长的，他也是你嫡亲的孙子，咱们既然决定要和三郎夫妻修好，就要拿出点诚意出来，否则，真让他们夫妻彻底对咱们冷了心，对咱们又有什么好处呢。”

    江海湖是王婆子的幼子，也是最得宠的一个，他一开口，王婆子虽余怒未息，心里却不由自主的开始思考幼子的话，再加上想起昨日在喜堂上那些宾客对她的态度，她是跋扈不假，却不算太蠢，心里自然的知道，若不是因江靖轩夫妇之故，那些人不可能对她这个无权无势，在村里人际关系也不怎么好的老婆子这般敬重，意念落到这里，心头的的怒意终慢慢散去，不管怎么说，江靖轩都是自己的亲孙，不是自己的仇人……

    说起来王婆子之所以如此厌恶江靖轩的父亲是有原故的，她成亲早，十七岁就生下长子江海舟，两年后，又生下江靖轩的父亲江海涛，她怀江海涛的时候，其夫江铁松与邻村的一位寡妇勾搭上了，王婆子的性格极要强，眼见自己怀着身孕，丈夫却与别人勾搭在一起，哪里受得住，某一日，丈夫外出的时候她悄然跟了过去，结果不言而喻，丈夫被她抓奸在床，愤怒欲狂的王婆子抄起一把菜刀，就要与丈夫还有那个寡妇同归于尽。

    最后虽被人劝了下来，可她当时的情绪太过激动，再加上与江铁松拼命的时候，被推撞了一下，而她那个时候已经临盆在际，一个临盆在际的孕妇被这么一折腾，结果可想而知，她难产了，她足足生了三日，人折腾掉了大半条命，好不容易才把孩子生了下来。

    孩子虽在肚子里憋了很久，生下来倒没什么大事，王婆子自己身子却亏得厉害，足足养了六七年，才把身体调养过来，这也是为什么幼子比老二老大小那么多的原故，因这么个事，导致王婆子每次看到江海涛都十分不喜，一看到这个孩子，她便不由自主的想起丈夫干的恶心事以及自己承受的痛苦，不仅她不喜江海涛，江铁松也不喜这个儿子。

    他认为自己之所以会丢那么大的脸，很长一段时间在村里抬不起头来，都是这个孽子之故，就这样，江海涛成了父母的眼中钉，肉中刺……

    不说王婆子的心事，但说江靖轩和萧楠走到离祖宅尚有八九十米距离的时候，正好听到江棠这娃和他父亲与王婆子的对话，两人都是江湖上不多见的高手，耳力非同一般，双方相隔的距离虽然不近，屋内的对话他们仍听得一清二楚。

    夫妇两人闻声不由对望了一眼，看样子，江家，也不全都是没有良心之人，至少这江海湖一家，对江靖轩不是全然没有愧意的，不过这夫妇两人都不是那喜欢听墙角的人，两人不自觉的加快了脚步，江海湖的话落不过一分钟左右，萧楠夫妇就踏进了江家祖宅。

    一进门，萧楠便走到王婆子面前，一脸歉然的开口：“祖母，两位叔伯和婶娘，大娘和靖轩年轻不懂事，来晚了，还请祖母和两位叔伯见谅。”

    “没事，没事，谁还没年轻过呢，我们能理解，赶紧坐吧！”大伯江海舟和大伯娘牛氏看到江靖轩夫妇两人手中指的那一堆礼品，顿时满脸堆笑的站了起来招呼他们，王婆子心头的气虽仍有些不顺，却只微微哼了一声，并没多说什么，萧楠闻声笑了一笑，顺势起身，开始给王婆子以及江海舟和江海湖夫妇奉茶。

    王婆子、江海舟和江海湖夫妇在接茶的时候，每人都给了一样早已备好的礼物，这一道程序完成之后，萧楠夫妇带来的礼物也分发了下去，双方寒喧了一阵，江靖轩夫妇正准备离开的时候，江海舟忽然开口叫住他们：“靖轩侄儿，侄媳妇，你大堂哥想到嵩县那边做点小生意，不知你们有没有什么好门路可以推荐？”

    “却不知大哥想做什么？”江靖轩停下脚步，转目朝江海舟父子望了过去。

    “咳，咳，我们对县城也不熟，这不正想问问你，让你给些参考意见么。”江海舟有些不自在的轻咳了一声。

    “既然大伯想听我的意见做参考，我就直说了，嵩县是洛阳周边数得上的繁华县城，县里的商业颇为发达，若有自己独特的专长，又有一定的人脉关系，在那开个铺子，赚的钱确实比在乡下种地强些，如果我记得不错，大堂哥是学木匠的，做的东西也不错，可他做的东西多是乡人喜欢用的款式，在县城开铺子，却不一定行得通。”江靖轩淡淡的开口道。

    “不一定要开家具铺子啊，其它的也行，咱们村江汉普的大儿子不就在县城做掌柜做得好好的么？”牛氏脱口道了一句，她的意思很简单，那江汉普的儿子能在县城开铺子，还不都是你们夫妇之故，你既然能轻易让江汉普的儿子在县城整个铺子，难道就不能帮帮你大堂哥。

    “江渐鸿本身是秀才，一个秀才开个砚墨铺子，是很正常的事，大伯娘觉得大堂哥也有这样的实力么？”江靖轩的面色微微沉了一沉，他将视线转到牛氏身上，淡淡的反问了一句。

    “咳，咳，靖轩啊，我们也就是问问，你说得对，要开铺子，也只能开自己能懂得东西，不能乱来，要不这样，你瞧瞧能不能弄点县里时兴的家具图样回来，给你大堂哥参考参考，他要是做得出来这些东西呢，到时候再考虑去县里发展如何？”江海舟眼见江靖轩的脸色已冷淡下来，心头一跳，连忙接口道。

    “这个没问题，等下次我回家就带一些图样回来，若大堂哥真做得出来县里受欢迎的家具，也不一定非得去县开铺子，我可以帮他找合适的买家，你们只需负责做，东西做好之后我让人来拉，卖得价格不会比县城的价格低，如此一来，你们的租店费也省了，钱会多赚不少。”江靖轩的脸色这才缓和下来，只要他的这些亲人们别存不劳而获、什么都依靠他的心事，他并不介意帮他们一把。(未完待续。)