
    幽州常住人口有六十余万，蓟州常住人口有五十余万，两地受灾人数共计约有二十万左右，再加上草原自愿归属大宋的五万多人口，合计共有二十六万余众，其中已有七八万流外向省，现幽蓟两地灾民共有十八万左右。

    朝庭为了保证各州的繁荣稳定，一般情况不许各地居民随意外迁，为此，赵佑到达幽州之后，立即向周边地区发布行文，让那些逃到外地的灾民尽快回到自己的家园，朝庭会为他们作主，将大家安置妥当，此时正值盛世，并非烽火连天、百姓流离失所的战乱时期，灾民之前会外逃，实在是因幽蓟两地太过混乱，不得已才往外涌。

    现朝庭已派人前来处理此事，幽蓟之乱已平，逃出去的灾民们，看到行文公告之后，顿时三三两两的聚到一起，开始返乡，所谓故土难离，这些人在自己的家乡，不管多寡，好歹还有几分土地家业，回到自己的故居，怎么都比漂在外面流浪强。

    把这些外逃的灾民们算在一起，足足有二十六万人需要安顿，这些人大多家园被毁，粮食钱财都被抢光，朝庭想安置好这些人，首先就要把大家住和吃的问题解决，并让大家能找到能活家糊口的活计（不管是种地，还是干其它，总得有个可以生存的活计可做。）

    要想安置好这么多人可不是一个小工程，好在这个时季已近秋收，外逃的人员有不少是本地的农民，他们的房子被毁了，家里的能吃能用的东西被抢光了，但田地里的庄稼大多还在，（跑的那段时间，庄稼还没成熟，虽被动乱踩坏了一些，大多还在。）

    之前逃是不得已，现本州秩序已经稳定，他们回来，庄稼田地还是自己的，朝庭只需为他们修缮一下旧屋，或者搭建一些简易的草棚木屋，让他们暂有个容身之所，再分一点能接上秋收的粮食就差不多了，后续问题，当可由他们自己解决。

    这一部份人约有十万左右，安顿他们比较易容，剩余十几万，除了五万多是从草原归附大宋的草原难民，另一部份多是幽蓟城内的居们，他们或是各类大小商铺老板，或是某些商铺里的长工雇员，这些人中有一小部份手里尚有些钱财，大多数人什么都没有。

    安置这些人比较困难，朝庭能做的只能将那些被毁的铺子重建起来，那些铺子曾属于谁的，建好之后仍归谁所有，但是里面的商品，官府概不负责，你得自己去想办法，铺子没建好之前，这些人一律暂居的民收纳所，口粮由官府每日统一发放。

    有铺屋房契的铺屋建好之后，那些人自然可以回到自己家，至于那些无房无地无铺无钱的四无人员，则由官府统一安排到各州下的村镇落户，为他们分发土地，并帮其搭建木棚草屋，每家再发放半年口粮，种子什么的等开春的时候可以凭新发的落户证去官府领取，等种出粮食之后再还。

    这一系列的解决方案说来容易，实施起来那都是钱，赵佑出发的时候，足足带了二十万两银票（由朝庭拨发）以及粮草物资无数，可等他来到幽州，将所有的帐面清算出来，除去大军的消耗开支之外，他手里的钱粮，至少还差一半缺口。

    帐算出来之后，赵佑一边利用手头上现有的物资安置灾民，一边向离幽蓟较近州县征钱征粮，这个谕令是他出发的时候，真宗亲自下给他的，必竟汴京离幽蓟之地不近，若什么事都要先报汴京，再等汴京那边做出安排，会耽误很多事，为此，出发前，真宗便给了他一道谕旨，让他便宜行事。

    赵佑身为皇子，来此地振灾，是为给自己上位造势做政绩的，自不可能有贪墨的心事，他自己恪守已责，雷厉风行，麾下随行官员自然也不敢伸手，有皇子钦差亲自督阵，当地官员也没人敢生那龌龊心事，开始半个多月时间，振灾之事进行的十分顺畅。

    半个月之后，这良好的势头就开始受阻，无它，往其它州县征集钱粮的指令进行的很不顺畅，其它州县接到赵佑发过去的行文，一个个推三阻四，找各种借口哭穷，总之一句话，就是没钱没粮，人性的贪婪是与生俱来的，幽蓟之地的事和他们又没什么关系，赵佑虽是皇子，这些地方官们也不愿掏自己口袋的银子去为他的政绩添砖加瓦。

    征不来钱粮，幽蓟两地的振灾工作就会滞停不前，很多进行到一半的事极有可能半途而废，赵佑接到这些报过来的消息之后，勃然大怒，九月十二，赵佑在自己钦差行辕中大行雷霆，他怒气冲冲的对李三郎分咐：“李三郎，你去聚集钦差卫队，下午随我去德州。”

    “张侍郎，麻烦你跑一趟元帅府，让杨元帅借一千精兵给我，我下午带他们一同前去德州征粮。”分咐完李三郎之后，赵佑的目光又转到张逊身上。

    张逊担心赵佑这么一折腾会得罪许多人，本想劝阻，后转念一想，现在的皇长子还不到收买人心的时候，他这时候该做的是尽快将幽蓟两地的事处理好，意念落到这里，溜到口边的话又咽了回去，很快转身去找杨延昭借兵。

    赵佑征集钱粮的目标分别是德州和济南府，这两地一是离幽蓟近，二是比较富庶，从这两座州城调拨区区十几万担粮食，二十万两白银，摊分下去，一州不过十万两白银，七八万担粮食，并不算为难他们。

    李三郎是赵佑的钦差卫队长，他的职责是保护赵佑的安全，听得赵佑的分咐之后，出门先让副队长去召集钦差卫，他自己则去找萧楠了，赵佑要去别人的地盘强征钱粮，一个不好，就有可能惹得那些地头蛇恼羞成恼之下暗下黑手，他担心自己一个人护不住赵佑的安全，就死皮懒脸的去求萧楠，希望她能与自己一同前往德州，萧楠的功夫比李三郎好很多，有她随行，李三郎便可心安。

    萧楠没有拒绝李三郎的邀请，赵佑这阵子的行事风格，她瞧在眼里，还是颇为赞同的，虽说赵佑在幽蓟两州行事如此雷厉风行，主要是为了自己的政绩，但最终受惠的却是百姓，人有私心很正常，若你能在满足自己私心的同时，干好自己的本职工作，这个人便算是个不错的人。(未完待续。)