
    噗！萧楠顿感一万匹草泥马从前眼奔过，尼嘛，眼前这板着一张小脸的娃娃确定不是被包拯给附体了？她定了定神，也不手收回手掌，而是一本正经的端着脸，像个诱拐儿童的怪阿姨般，厚颜无耻的看着人家小孩开口：“第一，你一看，就很聪明，聪明的孩子代表潜力大，如果再勤奋努力一点，一不小心日后就会成为大人物。”

    “第二，你是诺娘的小叔子，而诺娘既是我的师姐，又是我最好的朋友，不管是出于你日后的潜力，还是看在你和诺娘的关系上，我提前和你打好关系，都是理情之中的事，和你握个手，示个好难道不应该吗？”

    “应该，我接受你的说词。”小韩崎板着一张小脸，偏头认真思索了一会，随后站起身来，伸出小手，与萧楠握了一握。

    萧楠与小正太握完手后，手掌顺势落到他的脸上，在那张触感极佳、圆嘟嘟，粉嫩嫩的小脸上捏了一把，惹得小韩琦疾退了两步，脱开萧楠的魔爪，一张漂亮的小脸胀得通红，瞪着萧楠的目光既羞又恼，直惹得萧楠哈哈大笑不止。

    “你这魔女，一把年纪了还欺负人家小孩，好不好意思啊？”宋诺没好气的瞪了她一眼。

    “我哪里欺负他了，不就是瞧他长得可爱，小小调戏了一把么，说起来都是泪啊，我家梓修和萧祯小时候，那小脸蛋不知多好捏了，现在大了，再也不许我动手，真真伤心。”萧楠一脸无辜的看了宋诺一眼，紧接着便开始诉起苦来。

    一旁的小韩琦听得悄然翻了个白眼，只觉眼前这个长得蛮好看的古怪大姐姐脑子逗透，自己是个懂事的孩子，就不和脑子有毛病人计较了，意念落到这里，不再计较萧楠轻溥他的事，转身蹲到自己的积木旁，将它们装进盒子里，抱起来，朝屋内行去。

    “喂，诺娘，你家小叔子这么小就这般妖孽，你知道吗？”萧楠见状轻轻用肩膀撞了宋诺一下，挤眉弄眼的道。

    “没觉得，他再妖孽还能妖孽过你和萧祯不成？梓修本来就是少见的聪明孩子，可怜，在你们家竟是生生被比成了最笨的那一个。”宋诺不以为然的撇了撇嘴。

    “萧祯聪明，确实不假，这娃的脑子和一般人不太一样，可我很正常啊？我在你家小韩崎这年纪时，可没他这么多的心眼，想法也远没有他这般丰富。”萧楠不认同宋诺的观点。

    “你正常？你在哪见过一个正常的孩子在十一岁的时候，就能干净利落、斩瓜切菜般斩了两个亡命匪徒，那老练的手段简直就和几十岁的老怪物一般？你又在哪见过正常的孩子在十一岁的时候，在山林里看见熊狮斗，非但没有丝毫紧张，反能一股作气坑死它们，并让自己成为那坐利的渔翁？……”宋诺冷笑一声，将萧楠曾经做过的往事一一陈列出来。

    “诺娘，你变了……”萧楠嘴角抽搐，一脸哀怨的瞪着宋诺。

    “你真这么厉害？”萧楠的话音刚落，却见早已进屋的小韩琦手里牵着一个一岁多的小奶娃从里面走了出来，也不知宋诺的话他听进去了多少，总之，这娃此时正用一双充满怀疑的眸子盯着萧楠，似乎在衡量宋诺话中的可信度。

    “当然没有，都是你嫂嫂在胡说八道，这孩子便是韩禹罢。”萧楠赶紧否认，她的目光落在韩琦手里牵着的那小奶娃身上，走过去一把将他抱了起来，小奶娃被一个陌生人抱在怀里，也不哭，反而睁着一双乌黑的大眼，盯着萧楠瞧，边瞧还边伸手扯了扯萧楠的长发。

    “瞧你这么紧张，我嫂嫂说的百有八九都是真的，这样罢，你不是喜欢捏我的脸么？如果你肯教我习字练武的话，并且这两样都能让我满意，你在我家的这段时间，我不介意把脸借给你捏捏。”小韩琦盯着萧楠打量了几眼，一脸认真的开口道。

    正与小韩禹玩得愉快的萧楠闻声将目光移到韩琦身上，她瞧着小屁孩那张得瑟的脸，很想高傲拽醋的说上一声，谁要捏你的脸了，可瞧着小正太那肉嘟嘟，白里透红的小脸蛋，心痒难搔，含在嘴边的话怎么也吐不出去，更重要的她对韩崎的提议颇为心动，这韩崎是啥人啊？

    名垂青史一代名相啊，能当他的老师是多么可遇不可求的事啊，yy到佳处，她脸上不自觉的露出了一抹颇为猥琐的笑容，直惊得被她抱在怀里的小韩禹哇的一声哭了出来，小韩琦更心头发麻，很想将刚才的话收回去。

    只可惜，萧楠好不容易找到个能当日后名相的老师这么个活计，无论如何都会允许他从自己手中逃脱的，她就这样在韩家住了下来，韩家人口虽然众多，可鉴于韩国华这一脉最为兴盛，宋诺身为他这一脉的嫡长媳，地位不低，加上她本身的行事颇有章法，又为韩家诞下嫡长孙，她在韩家已完全站稳了脚跟，平日根本没人敢来找她的茬。

    宋诺初入韩家的时候，韩琚的祖母江氏瞧不起宋诺的出身，暗地里没少刁难她，江氏是韩琚的祖母，韩国华的生母，宋诺为了不让韩国华夫妇和韩琚为难，大多时候都选择了默默忍受，后随着宋家地位的不断上升，江氏对她的态度就稍稍好了些。

    韩国华逝世之后，江氏知道自己日后要依仗的就只有韩琚夫妇，行事愈发的低调了，宋诺不是个得理不饶人的人，祖母不再刁难她，她自然会做好孙媳的本份，一来二去的，一家人竟是比以前更加和睦，只要江氏不找茬，其它族人自然也没人敢来找宋诺夫妻的芷，（族人深知韩琚的才情，此子暂因守孝不能参加春闱，但以此子的才情，日后的成就肯定不在韩国华之下。）为此，宋诺在韩家的日子是越过越舒心。

    萧楠在韩家住下之后，每日除了陪宋诺唠叨，逗弄她才一岁多的儿子韩禹之外，就是教小韩琦读书习字，练武，韩琦三岁开始接受启蒙，今年五岁，已认得两千多个字，像三字经，百家姓这类的读物都能自己读看了，本身有了一定基础，再加上这娃生来聪慧，萧楠教他读书习字，一点不费力。

    习武相对要难一些，韩家是书香世家，孩子进了书院之后，会学些骑射剑术，可大人却不会让孩子很小的时候就练武，萧楠一开始还以为这个没吃过什么苦的小孩是受不了习武的枯燥的辛苦的，没想到小韩琦自第一天开始，就没有抱怨过一句，一直咬着牙，默默的依着萧楠的标准练习，只瞧得萧楠心里不只一遍的道：怪不得人家能成为一代名相，瞧瞧这份学心的心态和毅力。

    转眼二十余天时间就过去了，萧楠到韩家的时候是十月十二，现已到了十一月初五，这日一早，吃过早饭，萧楠便向宋诺夫妇告辞，在韩家的这大半个月，萧楠过得很舒心，身边有小韩琦和韩禹这两个可爱的娃陪着她玩，又有宋诺精湛的厨艺喂五脏庙，若不是想着家里的母亲，弟弟，萧楠都有些乐不思蜀了。

    “老师，我会努力习武读书，不给你丢人的。”萧楠和宋诺告完别之后，小韩琦慢慢走到她旁边，规规矩矩的朝萧楠行了一礼，略带着几许鼻音的看着萧楠开口，经过这二十多天的相处，小韩琦已彻底被萧楠折服，真心诚意的把萧楠当成了自己的老师。

    “我相信，你一定是我最得意的学生。”萧楠蹲下身，一把将他拉到怀里，用力抱了一抱，又捏了捏他的脸蛋，笑道。说完之后，便放开了韩琦，转身跃上马背，策马扬鞭，瞬间就消失在韩家人的视线尽头……(未完待续。)