
    “小丫头，许久不见，你越长越漂亮了。”萧楠望着满脸激动之色朝自己扑过来的杨秀如，眼一弯，手一抬，伸手轻轻在小姑娘清嫩的小脸蛋捏了一下，笑着打趣了一句。这个小姑娘不用说，正是杨府的秀如姑娘。

    “姐姐又取笑我，姐姐和小哥哥才真正漂亮。”秀如小姑娘一点也不介意萧楠在她脸上作怪的手，她眉开眼笑的挤到萧祯和萧楠中间，抱起萧楠的另一只胳膊，并对萧祯扮了个鬼脸，萧祯见状，没好气的瞪了她一眼，脸上却是不由自主的露出了一抹淡淡的笑意，数年过去了，眼前这小姑娘仍一如既往的活泼可爱。

    与萧楠姐弟心情截然不同的是杨秀如的那两名丫环，她们见自家娘子对两个素未谋面的陌生人如此亲热，顿时如临大敌，一双眼睛虎视眈眈的盯着萧楠姐弟，生怕杨秀如年幼，被人骗了，这实怪不得她们紧张，要知道这个时代不比现代，大家闺秀结识的朋友，自家的贴身丫环多半认识，而萧楠姐弟，她们以前却从未见过。

    萧楠瞧着那两个丫环的脸色，不由莞尔一笑，她略带着几分捉狭的点了点杨秀如的鼻子：“小丫头，你再不和你家丫环解释一下我们的来历，只怕她们要回府去叫家丁来围剿我们了。”

    骤见萧楠姐弟，身心皆陷入激动中的杨秀如小姑娘闻声先是一愣，紧接着抬目朝自家的两个丫环望去，果然看见她们盯着萧楠姐弟的目光十分不善，小姑娘吓了一跳，连忙对她们开口道：“青穗，蓝彩，不得无礼，萧姐姐名萧楠，她和小哥哥便是当年将我从人贩子手中救出来，并一路护送我回家的人。”

    这两个丫环的年纪比杨秀如大不少，青穗今年已有十七，蓝彩十六，两人都是府中受过特训的丫环，身手不凡，这两人是杨秀如当年被掳，顺利归来后折太君特意安排过来保护她的人。

    “原来是我家小娘子的救命恩人，是我等失礼了。”青穗和蓝彩一听，目中的警惕之色顿时散去，两人走过来向萧楠姐弟行礼，青穗和蓝彩来到杨秀如身边的时候，一个十二，一个十一，对杨秀如被掳一事记得很清楚，当时就听杨秀如说过，是一对姐弟救了她，那对姐弟将她救出来，送到杨府门口就悄然离去，杨家一直想报答都找不到人，没想到是眼前这对姐弟。

    “不必客气，我能理解你们的心情，换成我与你们易地而处，也会和你们的一样。”萧楠淡淡一笑，不以为意的接口。

    “姐姐，小哥哥，你们难得来一次，这回一定要在我家多住几天，走，我带你去见见我祖父祖母”杨秀如介绍完萧楠姐弟之后，她抓着萧楠的手轻轻摇了几下，一脸期盼的开口道。

    “杨元帅不是在幽州吗？”萧楠微微一愣，从前年冬天开始，她先是在家埋头编书，书编完之后又一心在家调养身体，可谓是两耳不闻窗外事，对于杨延昭已经回京一事当真毫不知情。

    “去年我曾祖母过世……”杨秀如面色一黯，萧楠又是一愣，怪不得这小丫头的衣衫如此朴素，原来是折老太君去世了，以折老太君的威望，她去世，只要幽蓟不是处于战争时期，杨延昭是必然要回家奔丧的。

    萧楠姐弟和杨秀如在门口聊了几句，正准备随杨秀如小姑娘转身入府的时候，一阵车马轱辘声朝杨府大门方向奔来，杨秀如和萧楠下意识的抬目望去，只见一辆双马豪华马车由远而近，在杨府门口慢慢停了下来，随着马车的停稳，马车前的前帘被掀开，一个熟悉的人影落入萧南的视线，那人乍一看到萧楠的时候，眸中陡然射出一抹凌厉的杀意，可紧接着那抹杀意就化为微笑，他的目光落在萧楠身上，含笑招呼：“萧家娘子？没想到在这里碰到了你，真巧！”

    这人正是数年前，与萧楠打过数回交道，并对萧楠恨之入骨的赵佑！萧楠的目光与他一撞，不由轻轻一凝，现年已二十有二的赵佑比当年沉稳了许多，事别四年再次见面，他除了初见自己那一刹那间陡然流露出了一丝杀机之外，脸上已看不见半分当年的恨意和戾气，杀机隐去这后，他看着萧楠的目光十分平和，仿若萧楠真是自己多年的故友一般。

    面对这样的赵佑，萧楠的目光亦不由自主的微微一凝，她吸了口气，牵着萧祯，来到离马车只有几步之遥的位置，朝赵佑弯腰行了一礼：“萧楠，萧祯见过太子殿下！”

    “你们不是朝堂之人，不必如此拘礼。”赵佑从马车上跳了下来，朝萧家姐弟摆了摆手，萧楠和萧祯顺势站直了身体。

    “萧娘子，你也是来见杨元帅的么？难得大家有缘，在此碰上，我们一起进去吧。”赵佑目光落在萧楠身上，静静打量了她几眼，一脸和颜悦色的开口道。

    “太，太子殿下，您，您和萧姐姐认识？”杨秀如小姑娘愣愣的站在原地，一会瞧瞧这个，一会瞧瞧那个，半晌之后才有些口吃的开口道了一句，杨延昭回家奔丧之后，身为太子的赵佑来代表皇上来慰问过几回，杨秀如对他并不陌生。

    “当然，在幽州的时候，她曾救过我的性命，嗯，你叫她萧姐姐，莫非你和她很久以前就认识？”赵佑转目看了杨秀如一眼，有些惊讶的问了一句。

    “嗯，很多年前，我曾被坏人拐走，是萧姐姐救了我。”杨秀如答道。

    “原来如此！”赵佑怔了一怔，旋即一脸的恍然大悟。

    “太子殿下！”赵佑和萧楠寒暄的当口，杨府的家卫早有人进去禀报杨延昭，杨延昭闻得太子来了，总不能坐在家里等太子去见他，只能急急赶了出来。

    “杨元帅，我便服来访，便是没把自己当太子，你有孝在身，不必拘礼。”赵佑虚扶了一下。

    “殿下大度，不过君臣礼不可废，萧娘子，许久不见。”杨延昭认认真正的行完了一礼，站起来后这才转目招呼萧楠。

    “萧楠见过元帅，元帅，我今日前来并无它事，主要刚到汴京有些想念贵府的秀如小娘子，便打算过来找她叙叙旧，既然你和太子殿下有公务要谈，萧楠就不打扰了。”萧楠朝杨延昭行了一礼，接口道。(未完待续。)