
    汴京皇城区的西南方向，有一座占地约有四千余坪的宅院，这座宅院的院墙是青灰色的，门楼顶上盖着蓝色的琉璃亮瓦，深朱色的大门，门前立有一座仰面望天，双手张开，似要拥抱苍穹、又似在为世人祈祷般的人像石雕，这座石雕没有具体容貌，外形甚至辨别不出男女，正面朝外，静静的立在大门的右手边，与它身后的宅子形成了一道视角极为独特的风景。

    这座宅子的机构和色彩都显得极为低调简仆，风格与皇城中许多富丽堂皇的府邸全然不同，唯有那藏青色的门扁上用草书写的三个大字分外醒目，那上面写的是《阁老府》。

    阁老通常是对入阁官员的一种通称，但在当朝，被称为阁老，同时居住的宅子又能以阁老府命名的，唯有一人，此人便是江阁老，在汴京，占地面积超过万坪的府邸建筑不下于十座，而当朝除了天子之外，无可争议的第一人江阁老的宅子却如此普通，实不得不令人惊讶。

    江阁此人在大宋百姓心中，乃实本朝建国以来最为传奇的一个人物，他出身江南旺族江家，二十岁考中进士，二十三岁来到太宗身边，太宗建下的丰功伟业，有一大半出自他的筹谋，由他领头，对土地、农桑、河海运、制造等行业的大力改革，让大宋的整体国力短短数十年间提高数倍。

    朝堂的科举，律法，在他的一力提倡促进之下，不断改革完善，除了一开始因触及世家勋贵利益，惹出了些乱子外，后面的好处开始不断显现，科举的改革让朝庭不断有优秀的新血补进来，律法的完善，可以约束人性，从而让犯罪率不断降低，让百姓心安。

    此人出入朝堂四十年，上于君王，下于黎明百姓，皆建下了数不尽的功勋，不管是民间还是朝堂，说起这个人，即便是恨不得他去死的仇敌，也不得不在内心赞上一句，此人实在是个百年难得一见的能人！

    他的这处宅子，是三十年前晋升户部尚书的时候，太宗赐给他的，那时候这宅子上面的门扁写的是《尚书府》，十五年前，真宗上位之后，他的宅子便由《尚书府》改成了《阁老府》，《尚书府》改成《阁老府》的时候，真宗皇帝本有意赐他一栋更大些的宅子。

    可江阁老说他住这里住习惯了，同时他家里的人口不多，实用不着太大的府邸，真宗刚刚上位，他虽是皇帝，却也不好随便拂江阁老的心意，最后只赐了一个扁，将《尚书府》的字样，换成了《阁老府》。

    江阁老说自己家人口不多，用不着那么大的宅子，倒也不是谦逊，而是他家的人口确实不多，他一生显赫，位极人臣，相貌气质也少有人能及，可他终其一生，只有一位妻子，没有任何姬妾，夫妻两人共育两子一女，一子在江南行商，一子在外地为官，一个幼女，在数年前，嫁给了当今青年一代风头最盛的大将潘惟熙。

    他不仅自己没有妾室，两个儿子也不许纳妾，为此，家中人口十分简单，家中主人不多，仆佣数量自然也远没有一般勋贵大员家里多，用他的话说，家里只有这么多的人，占那么大的地方有什么用，为此，他座府邸，自三十年前，太宗赐给他之后，就一直没有扩建过。

    有江阁老这样一位堪称典范的伟男子摆在这里，京中勋贵大佬们曾有很长一段时间不太好过，无它，家中的母老虎不时对他们发出嘶吼：你瞧瞧，人家江阁老，论才论貌，哪一样不比你强？论权势，也比你大，可人家却只有一个妻子，偏偏你们这些样样比不上人家的混帐东西，却时刻想坐享那齐人之福……

    也因为这么个事，江阁老曾没少被京中的老少爷们，暗自讥讽咒骂为伪君子！人家孔圣人都说食色乃性也，你一个样样都这般厉害的人，却偏偏不好色，你，你还是男人不？

    当然，江阁老对这些毫不在意，用他的话说，不招人妒的是庸才，他的朋友不多，朝堂之中也就寇准和他走得比较近，寇准的风格和江阁老差异颇大，此人有本事有能耐，是个能臣，也喜欢享受，家里姬妾也不少，不过，这不妨碍江阁老对他的欣赏。

    江阁老家中没有姬妾并不是他假学道，装圣人，而是他觉得女人多了很麻烦，家中一堆姬妾，势必会引起内哄，到时候正室所出的子妇与庶子庶女斗得一团糟，这是乱家的根源，他自己就是在这种环境中长大的，自然不希望自己的孩子再重蹈覆辙自己的生活环境。

    他自己不喜欢整一大堆女人放到家里，却从来没要求别人和他学，风流好色是男人的本性，他自己是男人，自然了解，为此，他交朋友，只看别人是否合他胃口，至于其它，他自然不会去干涉。

    他朋友不多，平常来家里的访客自然也不多，跟他关系一般的人，有事你就在朝堂上说清楚，如果想走后门攀交情，来搞私访送礼，抱歉，你通常连门都进不去，如果一而再，再而三的来骚扰他，对不起，你官帽大抵也就戴不久了，在这种前题之下，堂堂阁老府不仅外观简朴，门前的人流也远较一般的官府府邸稀落。

    大中祥符八年九月初六，一辆不甚起眼的马车轱辘辘在这栋宅子前停了下来，车内坐的人正是萧楠姐弟，萧祯透过车窗，抬目望着眼前这栋并不显眼的府邸，低声道了一句：“这便是大名鼎鼎的阁老府么？”

    “京城除了这栋阁老府之外，好像没有第二栋，咱们下去吧。”萧楠的目光落在宅扁上的字样上，应了一句，话毕，掀开车帘，从车内跨了下来，路过的人看到阁老府前突然停了一辆陌生的马车，不少人不由自主的驻足望了过来，等马车上的人下来，大家发现是两个完全不曾见过的陌生人之后，目光就愈发的惊讶了。

    从马车上下来之后，萧祯注意到周围行人惊讶的目光，再打量着眼前这栋幽静的宅子，心头莫明的掠过一丝紧张，他下意识的伸手握住了姐姐的手，萧楠状见转头朝他望了过来，轻声问了一句：“害怕吗？”

    “不怕！”萧祯迎着萧楠平静柔和的目光，紧张的心绪不自觉的平静下来，他微微吸了口气，昂头开口道。(未完待续。)