
    意识到抓走赵佑的人是辽人，萧楠心头顿有些发愁，动手的既是辽人，出手的定然不是等闲之辈，那辽帝耶律隆绪可不是什么庸人，在杨延昭接管幽蓟之前，原本已经蠢蠢欲动，并对宋边境有过几次试探骚扰的辽军自杨延昭到达之后，就一点声息都没有，敢情是在酝酿此计。

    掳走赵佑既然是辽帝谋划了这么久的一个局，自是不会让人轻易破坏，二军对垒，活捉或者说刺杀对方最高将领，向来是另一方最喜欢干的事，大家彼此心知肚明，防范也会做得十分到位，通常情况，像赵佑或者说杨延昭这样的人，身边有无数明面上的护卫，暗中还有隐卫，再加上在自己的地盘，即便宗师境的高手潜进来，想刺杀都很难，更别说将人劫出去。

    可现在这样的事却偏偏发生了，这显然是辽帝在失去合适的出兵时机之后，就把目光投到了赵佑这个皇子钦差身上，只不过他心里很清楚，想在宋军的重重把守中劫走赵佑并非易事，所以赵佑来幽蓟一个多月了，他一直按兵不动，直到赵佑从德州征粮回来，心满自得，忘形之下出去找乐子，这才见缝插针，将其给掳了出去。

    赵佑被抓走了，李三郎除了来找自己之外，自然会把此事报给蓟州守城主将和坐镇幽州的杨延昭，朝庭在幽蓟之地的内劲高手并不多，除了赵佑身边有个暗卫之外，杨延昭身边大概还有两人，不过军中战力并不以内劲强者为主，每支大军都有自己的尖端战卫。

    这些人大概与现代的种特部队类似，人人都有不凡的身手同时还各有其独特专长，一般十人或者二十人组成一个战队，再充分利用每个队员的专长，组成战阵，这些战队都是长时间亲密磨合出来的，一个内劲高手，碰上一个这样的战卫，自然能轻易对付，若碰上一队，估计就不那么好受了，一旦被数队围住，基本只有死路一条。

    萧楠不知杨延昭手中有多少这样的战卫，但凭杨家军的厉害，两州起加来，十队八队总是有的，杨延昭远在幽州，接到情报的时间会稍慢一点，蓟城的战卫则很快就能出动，等杨延昭收到情报之后，定会派人从各处隘口阻截，辽人哪怕身手再好，想从这里翻过太行山，顺利回到辽国，至少也得一天一夜的时间，也就是说，杨延昭目前虽处于被动局面，却仍有很大翻盘的机会。

    萧楠能推测出这些问题，那耶律隆绪又不是傻子，自不会想不到，他派出来劫持赵佑的人肯定不只入城的这几个人，这些人选在最恰当的时间，在大家都还来不及反应的时候将赵佑劫出城，外面定然还有不少接应的辽人，在城里带走赵佑的两人都是内劲高手，再加上外面接应的人，单凭萧楠一人追上去，是不可能夺回赵佑的。

    萧楠明知道这一点，可她却不能不追，她身上有觅踪香，目前只有她能在第一时间琐定抓走赵佑一行人的踪迹，否则一旦让辽人绕开了杨延昭的封锁，顺利回到了辽国，大宋立即就会处于十分被动的局面，她脑子一边快速运转，一边放出千门的信号，联系千门中人，让千门助自己一臂之力。

    萧楠是千门客卿长老，在千门的分舵所在地遇到了困难完全有资格向千门求助，更别说，萧楠到幽州之后，为了防止应对意外局面，曾联系过厉长青，希望能他给自己随意调遣幽蓟两地千门势力的权力，厉长青接到信后，二话不说，立即分别给她和幽蓟之地的负责人下达了门主令，萧楠在幽蓟期间，千门所有势力，统一由她调配。

    她放出信号之后，一边延路留下千门特有的标志，一边飞速朝着无影香的味道追去，她全力追踪，速度比快马还要快上许多，大半个时辰之后，觅踪香的气味逐渐浓烈起来，而前方已能隐隐望见太行山脉，萧楠没有再加速，相反，她追踪的脚步逐渐慢了下来，只与对方保持一个相对平稳的速度。

    又过了一个时辰左右，眼见着天色快亮，千门的人终于追上了萧楠，而这个时候萧楠已进入太行山，千门这次一共来了六人，六人都是明劲巅峰的高手，领头的幽蓟分舵的副舵主田蒲，此人一直在蓟分管事务，找到萧楠之后，开口问了一句：“萧长老，发生了什么事？”

    萧楠将事情经过简单说了一遍，对方听得大吃一惊，赵佑被劫一事，目前知道的人并不多，田蒲突然看到萧楠发放的最高求助令，来不及多想，就带人急急赶了过来，自是不知此事，他听闻萧楠的话后，微微默了一默才开口：“接下来，萧长老准备怎么办？”

    千门虽是江湖势力，与不参与朝堂纷争，可钦差皇子被劫，有可能影响天下大局，这样的事他们却不能袖手旁观，否则战事一起，他们这种与市井百姓纠缠极深的门派一样跟着受累，田蒲虽只是幽蓟之地的一个副舵主，为人却甚精明，脑子微微一转，已明白其中厉害。

    “单凭咱们这几个人，想要夺回钦差皇子，显然力有不逮，在军方驰援的力量未到之前，咱们尽量跟着对方后面，不要惊动他们。”萧楠道。

    “一旦对方发觉，或者对方过了我国过线，军方驰援的人还没来怎么办？”田蒲皱眉问。

    “那便不惜一切代价动手，能抢回人自然好，实在抢不回，就杀了他！”萧楠双眉一挑，淡淡的道了一句，她此语一出，以田蒲为首的六人皆大吃一惊，眼前这位年纪轻轻的萧长老，行事竟然如此诡异狠辣？堂堂钦差皇子，岂是能说杀就杀的？一时间，这六人看着萧楠目光，都变得十分古怪

    “怎么，你们觉得我所言不妥？皇子身份贵重不假，可他一旦被辽人抓回去，所带来的恶果却远比他这人的存亡严重得多，皇子没了，皇帝还有其它皇子，江山无论如何都垮不了，可这赵佑一旦被带到辽国，辽帝势必要以他要挟当今陛下，让其将燕云八州让出来，你们说，当今陛下是答应好，还是不答应好？”萧楠目光在他们身上扫了一眼，淡淡的问了一句。

    萧楠是一个现代人的灵魂，现在的身份也只是一个普通的大宋百姓，在她的心里，区区一个皇子的命可比不上整个燕云八州，比不上整个天下百姓的命运重要，一旦真宗让出燕云八州，整个大宋的子民，时刻将会面临辽国兵锋的威胁，她如何能容忍这样的事发生。(未完待续。)