
    “不了，你们去吧，绣坊是姑娘们呆的地方，我一个老头子去干什么。”宋裘飞摆了摆手，对于这郑雅珍，他没有什么恶感，却也没有什么好感，安排人帮她寻宅子铺子，是看在江靖轩的面子上，和她本人没有任何关系，现她的绣坊开张，想让自己去捧场，却是不可能。

    “靖轩哥，我听说这位郑姑娘是你的红颜知已？”前往雅心绣坊的路上，梓修似笑非笑的看着江靖轩问了一句。

    “咳，咳，梓修，你胡说什么，这郑家娘子与我不过是萍水相逢，此女身世坎坷，来洛阳寻亲，我赶镖回来的路上碰巧救了她一命，后发现顺路，就将她带到了洛阳，她来洛阳没找到亲人，恳求我找个落脚之地，你也知道，我和你姐姐一样，做事向来不会半途而废。”

    “这姑娘是我救的，她在洛阳举目无亲，我自是不好就此将她抛下不管，这才帮忙在嵩县帮她寻了个院子和铺子，她为了感激我和宋家，绣坊开张，就特意给师婶、我还有你姐姐下了张贴子，我寻思着你姐姐不是要送你去洛阳读书了么，正好阳顺路，就给她去了封信。”江靖轩吓了一跳，急忙开口解释。

    江靖轩对郑雅珍，确实没有任何不轨念头，倒是此女在嵩县安顿下来之后的作为，让他颇有有几分刮目相看，认为此女是个心性坚韧，不依附他人的自强女子，也正是因为这个认知，让他对郑雅珍平添了几分好感，为此，在接到她的邀请函时想都没想就同意了。

    郑雅珍肯主动邀请萧楠，让他下意识的认为郑雅珍对自己只有感激之情，没有任何其它不良企图，对于一个懂得知恩图报，又上进独立的女子，江靖轩下意识的认为萧楠也会喜欢，这才如此坦然的给萧楠写信，现被梓修突然这么一问，他心头忽然一突，自己虽对郑雅轩没有任何不轨念头，可这行为显然有些超越了普通男女界限，若是惹得大娘误会……

    意念落到这里，他下意识的转目朝后面的车厢望了过去，萧楠仿若能感应到他的视线一般，声音随之响了起来：“靖轩，别理会梓修，他还小，什么都不懂，你有自己交朋友的权力和自由，不过就是一个女性朋友罢了，有什么不能接受的，我倒是对这姑娘有些好奇，在这个时代，能独自一人撑起一个门面，又能得你高看两眼的姑娘想来定有过人之处。”

    “大娘，不是，我……”江靖轩一听更急了，心头暗道了一声，坏了，大娘气得连话都开始反着说了，急切之下，更是语无伦次。

    “哎，我说师兄，咱们从小一起长大，你难道一点不了解我的为人？我是那等小心眼的人么？我说的不是反话，而是真心实意的对那位江姑娘感兴趣，她一个姑娘家，能凭着自己的能耐，在这异地他乡，开起一家绣坊，这样的胆识和手段，对于这个时代的女性来说，并不多见，这样的人，即便是没有你，我碰上了也有意向认识一下，你干嘛认为我会生气？”萧楠颇有些无语。

    江靖轩被萧楠这么一噎，顿和初听此事的梓修一般，被噎得一句话都说不出来，与梓修当时心情不同的是，他心底还有一分说不出来的失落，他明知以大娘的性格，想让她因为某个没弄清真相的人或事随便吃自己醋的可能性不大，但真碰上，这滋味仍然不太好受。

    倒是车厢内的吴氏，听得萧楠和江靖轩的对话之后下意识的抬目打量了几眼萧楠，发现她脸上果然没有半分不高兴，讶异之余，忍不住低声问了一句：“大娘，你真一点都不吃醋？”这事若换成是她，事情没弄清楚之前，发脾气不至于，但要说心底一介不意，她真做不到。

    “真不吃，先不说那郑家娘子对靖轩抱着什么样的心事，但说靖轩能如此坦然的给我写信，让我与他一同去参加这位姑娘的绣坊开张大典，便足以表现靖轩问心无愧，我面对他一个问心无愧的异性朋友，有什么醋好吃？”萧楠一脸坦然的看着吴氏回答。

    “哈哈，大娘，你这孩子性格还真是……希望郑家娘子真是个明白人，不要对靖轩有什么非份之想，否则，只怕要生生被你气死。”吴氏怔了一怔，接着却是忍不住哈哈大笑起来。

    萧楠一行到达雅心绣坊的时候，时间约莫是巳时六刻，店前已挂了五六个彩篮，显然在此之前已有数人送了贺礼过来，除此之外，店外围了许多群众顾客，一见宋家的马车，围观的群从自动分开道路，店内的郑雅珍也急急迎了出来，随她一同出来的，还有本街上其它几家商铺的老板。

    “江郎君，你来了，这位是？”郑雅珍瞧到江靖轩亲自驾车，心头有些惊讶，不过更多的是喜悦，江靖轩能亲自前来，她是十分高兴的，和江靖轩打招呼的时候目中余光看见坐在靖轩身边的梓修时，忙笑着开口问了一句，梓修年纪虽幼，可他的相貌比靖轩还要出色许多，但见他一身蓝色长袍，头上系着同色方巾，再衬着他谦谦如如般的气质，风华实在醒目之极。

    “这是我弟弟，也是我小舅子，我师婶和未婚妻都在马车上。”江靖轩微微一笑，从车驾上跳了下来，转身去将车厢打开，将里面的一个大花篮搬下，递给郑雅珍。

    郑雅珍脸上明媚的笑容不由微微僵了一僵，眼前这个气质高华的美少年居然是江郎君的小舅子？不是说他的未婚妻只是一个猎户之女么？一个猎户之家的孩子气质怎会如此出众？好在她知道这个时候自己不能走神，面上的僵色只是一闪而过，旋即就笑着接过花篮，递给赶过来帮忙的丫环，随后去马车后迎吴氏和萧楠。

    先从车上下来的是吴氏，吴氏下来之后，萧楠才轻轻从车厢内跃了下来，郑雅珍的目光落在萧楠身上的那一刹那，不由一呆，不过旋即她的目光就从萧楠身上移开，再次朝马车内望去，但见打开的车厢内空荡荡的，再也不见半个人影。

    没人了？也就是说，眼前这个哪怕是身着男式青衫，面上不施半分脂粉、一身风华却迫得人不敢正视的女子便是江靖轩的未婚妻？这怎么可能？许是太过惊讶，郑雅珍脑子在混沌之际，下意识的转目朝江靖轩开口问了一句：“江郎君，这位姑娘莫非就是你的未婚妻？”(未完待续。)