
    萧楠从安阳回家之后，对萧祯的教育从宽松的放养改成了的圈禁式严厉教育，在此之前，鉴于萧祯的智商比同龄孩子高出一截，他本身对学习也很有热情，萧楠除了会跟据他的进度安排相应的课本之外，很少督促逼迫他学习。liudianxing.com

    现在则不一样，萧楠是十一月初八回家的，一回到家，萧楠就把萧祯叫到面前，一脸严肃的看着他问：“萧祯，我知道你已经过了童生试，四书中的《论语》，《孟子》，《大学》基本已经吃透，《中庸》只知内容，其意却是一知半解，五书中的《诗经》《尚书》《礼记》问题也不大，《周易》《春秋》却有大半内容，你尚处于懵懂之态。”

    “接下来，一年之内，我要求你将四书五义的内容全部读透，不懂的，用笔圈出来，我一一为你讲解，除了四书五经之外，还有《经农要事》，《孙吴》、《问对》，《六滔》，《六律》，《六艺》《帝范》……这些，你全部要在两年内学完，你明白我的意思吗？”

    “姐姐，你，要送我离开了吗？”萧祯并没有在第一时间回答，他一双乌黑的大眼落在萧楠身上，定定的看了她半晌，才开口问。

    “不是我要送你离开，而是你终归要回到属于你的地方去，姐姐不能跟着过去照顾你，我唯一能做的，就是帮你把你该掌握的东西都教给你。”萧楠避开他的视线，道。

    “我懂了，姐姐，我会努力。”萧祯垂下视线，低声道了一句，接下来的日子，萧祯小孩童就过起了夙兴夜寐的生活，每日鸣鸡而起，夜半而宿，一天十二个时辰，除了睡觉四个时辰，三餐饭一共耗费一个时辰，其它的时间不是在练武就是在读书，他不再有任何休闲活动。

    不仅是他，就连萧楠也跟着他忙了起来，碰到他读不懂的地方，萧楠要细心的为他讲解，除此之外，萧楠还在编写史鉴，史鉴是萧楠自己取的名字，实则是资治通鉴的简化版，在萧楠看来，资治通鉴实是一部难得鸿篇巨著，这部典著不管是对帝王还是将相，都是极好的范本。

    但问题是这个时候的司马光还没出生，资治通鉴自然还没编写出来，以萧楠一人之力，自不可能编得出资治通鉴，她也不打算去窃取司马光的功劳，她只根据世后的总结，从三皇五帝开始，一直编写到本朝的太宗结束。

    她并不记录每个朝代的每件事，只将每个朝代对当时有重大影响的人和事列出来，再根据后世汇聚无数智慧和经验得出的总结，结合自己的理解，给予刻观的点评批注，虽然一个朝代占用的笔墨不过区区几千字，但从三皇五帝到宋朝，却足足有三千年的历史，想把这三千年的历史全部用最精简客观的语言表达出来，并给予合理的批注，绝不是一项轻易工程。

    饶世萧楠上辈子知识渊博如海，现今真正做这项工程的时候，仍觉得知识不够用，为了编写好这部书，她不知耗费了多少心血，死了多少脑细胞，掉了多少头发，她从大中祥符六年的十二月初一正式着手开始编著，一直到大中祥符七年的九月，才正式完成，除去中间制茶，和出去与人谈事，耗费了一个多月时间，其它的时间，全部放在上这面。

    当这部史鉴写完的那一刻，萧楠的只觉得自己这段时日以来，一直像打了鸡血般的精神终于放松下来，精神一松，她便一阵疲惫无比的倦意袭来，连回房都来不及，就这样趴在桌上沉沉睡了过去，醒过来的时候，发现自己已到了床上，萧祯趴在她的床边，静静的看着她，漆亮的大眼中隐有泪珠时隐时现，鼻子有些发红，显然是哭过。

    “萧祯，你怎么了？今年你已经十一岁了，可不兴有事没事就哭鼻子。”萧楠瞧着他的模样，不由皱眉道了一句。

    “姐姐！”萧祯非但没有被劝住，反而一把扑到她身上，抱着她哇的一声大哭了起来，他的哭声很快将林氏，雀隐引了过来。

    “喂，这是怎么了？”萧楠微微一呆，她看了一眼在她怀里哭得伤心的萧祯，又抬目看了看，脸上神色同样十分悲伤的林氏和雀隐，不由吓了一跳，以为家里发生了什么自己不知道的事。

    林氏静静的盯着她看了半晌，然后转身，拿出一面镜子递给她，萧楠接过来一看，不由自主的呆了一呆，她整个人看起来瘦了一大圈，原本饱满的面颊瘦得颧骨都突了出来，眼窝深陷，头上竟是出现了一片时隐时现的白发，她现年才十九岁，可镜上的人看上去起马有二十九岁了，难道说，她编这一部史鉴，竟生生让自己老了十岁？

    “没事，就是精神力和心力都透支了些，等养上一年半载就养回来了，这头发，等我找千门要些草药过来，喝喝就能变黑的。”愣了半晌之后，萧楠很快就看开了，笑着对众人开口。

    “大娘，萧祯，你们在吗？”林氏正要说点什么，却听得林秀才的声音在外院响了起来，她摇了摇头，转身走了出去。

    “别哭了，萧祯，你都是小男子汉了，以后没事可不许哭鼻子，外祖来了，走，咱们出去。”萧楠将萧祯从怀里推开，从床上爬了起来，披上外套，朝外行去。

    “大娘，你，你这是怎么回事？”林秀才看着从屋内走出来的大娘，不由大吃一惊，萧楠这阵子为了编写这部史鉴，所有心血都投在上面，连林家都有好几个月没去了，林秀才陡然看到这样的萧楠，还以为自己认错人了。

    “没什么，最近在写点东西，精神和脑力都有些耗费过度，等养上一段时间，就能恢复。”萧楠走到他身旁，笑着开口。

    “你在写什么竟然把自己透支成这样？”林秀才仍然吃惊不减。

    “外祖，正好写完了，你来帮我看看，看看有什么不妥的地方，顺便帮我提提意见。”萧楠没有直接回答自己在写什么，而是将林秀才带到了自己的书房。

    林秀才进入书房，看着那一叠足有半尺多高的手稿，坐在案上慢慢看了起来，林秀才今年已六十有九，年纪大了，眼睛也没那么好，好在萧楠的书写极为工整，字很好认，即便如此，四万多字的手稿，他仍然花了两日才看完。

    看完之后，他静静的坐在书桌前，一言未发，足足在里面坐了小半个时辰，才起身走出来，林氏瞧林秀才从屋内走出来时候整个人仿若失了魂一般，不由大吃一惊，疾步迎上去问了一句：“父亲，你，你怎么了？大娘写的东西不好吗？”

    “不是不好，而是太好了，好得让我没有办法相信，这真是我个外孙女写出来的，我知道大娘这孩子出色，可我，却从来不知道她竟然出色到这程度，怪不得，她如此年轻，又有一身出神入化的功夫，在写完这篇手稿的后，仍然把自己的身体伤成这样。”林秀才怔怔的看着正坐在庭院的桂花树下闭目养神的萧楠，仿若自语般开口。(未完待续。)