
    大中祥符八年九月二十日，宋真宗昭广天下，九年前失踪的幼子赵受益被寻回，封为寿春郡王，重新赐名为祯！萧祯，从这一刻开始，改名为赵祯！又因寿春郡王年纪尚幼，初从外地归来，郡王府修建尚需一段时间，为此，在寿春郡王府没有修缮完成之前，着其暂居皇宫。

    真宗的这道诣意颁发下去之后，惊掉了多少朝臣的下巴暂且不说，但说江皇后和太子赵佑，赵佑在朝堂中听得江阁老亲口喧读这封圣诣、以及看到赵祯的样貌时，若非一丝理智尚存，他几乎忍不住当场扑过来掐死萧祯，而在家丁忧、临时被喧来参加朝会的杨延昭此时也被惊得张着嘴巴，目瞪口呆的望着赵祯发愣。

    江皇后在得知这个消息的时候，不知维持了多少年的端庄贤良的皇后形像轰然倒塌，她整个人像疯了一般，面目狰狞，双目赤红如血，将自己宫殿里能砸的东西砸了个干净，并摸出一把剑，亲手砍死了一名宫女和一名太宗，她宫中的太监宫女瞧着势若疯魔的皇后，一个个吓得跪在地上，以头俯地，浑身发抖……

    当然，这一切和萧楠都没有什么关系，她在宋真宗昭告天下的第二日，就起程离开了汴京，萧祯，哦不，赵祯有宋真宗和江阁老维护，那太子和皇后心里再愤怒，明面上也不敢对他如何，至于暗地里的把戏，以赵祯的聪慧，再加上那朱大厨已自动请缨，化身为赵祯的贴身士卫，随他一同入了宫，在宫里的这段时间，有朱大厨贴身护卫赵祯，他的安全已然无忧。

    等赵祯正式搬到自己的郡王府中时，萧楠再从千门借两名高手送过来，想必千门不会不借！萧楠送萧祯入京，本就是让他认祖归宗，现任务已经完成，她自然不必再逗留！这些道理她心里很清楚，可情感上的牵挂却不是说放下就能放下的，从汴京回来之后，萧楠心情一直不太好，整个人没精打采的，显得颇有些萎靡。

    对于萧祯这孩子，萧楠自第一眼看到他开始，就觉得他非常合自己的眼缘，后近十年的朝夕相处，她对这个孩子的疼爱已刻进骨子里，哪怕他进萧家没有多久，萧楠便根据他的名字隐隐猜到了他的身份，可这份疼爱却从未因他的身份而削减过半分。

    自从知道这孩子的身份那一刻开始，萧楠便知这个孩子不可能永远留在萧家，虽然这个大宋与历史上略有些差异，可大方向却没有改变，宋仁宗是大宋王朝难得一见的有为之君，这样的一个人，不太可能因为前期的一些变故就一直留在民间。

    虽然萧楠心里早知这一日会到来，可真面对的时候，情感上的难受并不会因为你的先知而消失，从汴京回来一个多月，萧楠干什么都提不起精神，林氏的心里也不见得比萧楠好受多少，她既便是想劝劝萧楠，可一想到萧祯，她自己都忍不住想落泪，又哪里劝得出来。

    好在萧楠是个自控力很强的人，不会让自己因某一个人或某一件事长时间消沉，她这种萎靡的状态只持续了一个月左右，心情就被她调整得差不多，心情恢复过来之后萧楠便准备去一趟千门，说起来，她这个千门的客卿长老自从上任以来，除了最初上任的时候露过面外，就一直没有再去过总门，也没有为他们做过任何事。

    接任了人家长老的职位，不露面不为人家出力不说，还没少用人家的资源，哪怕萧楠向来脸皮厚，现想起来，也颇有几分不好意思，为此，趋着这段时间空闲准备去千门走一趟，看看有没有什么自己出得上力的地方。

    哪知她这个念头刚出，还没来得及出行，一个本不该出现的人突然冒出来，打断了她定好的行程，这个人不是别人，她正是江靖轩的生母姚秀梅！

    萧楠今年已满二十，江靖轩则已二十有二，他们的婚期，年初的时候林氏再次提了出来，萧楠这回没有推拒，她和林氏说了，等明年梓修参加完省试之后，自己就和靖轩就成亲。

    靖轩为了兑现自己对萧楠的承诺，二年前，他便从青孚镇富户手中买下了二千亩良田，一千亩荒山，一千亩荒山就在江家村背后，那二千亩良田则都是青孚镇那边的土地，除此之外，从去年秋天开始，他将自己买下的那千亩荒山，打下了两亩多地建了一栋两进的大宅子。

    这两亩多地紧靠着江家村，只是位置比其它村里其它人家稍为高一些，这宅子去年筑的基地，江靖轩足足让基地沉淀了四个多月，直到今天开春，才开始建，耗费了两个多月的时间，宅子终于建成，这个宅子分前后两进，每进五间正房，四间耳房，外加前后院子，他知道萧楠喜欢葡萄架和秋千，为此，在第一个院子外面搭建了一块葡萄架，至于秋千，靖轩决定等萧楠嫁过来之后，再根据她的喜好来装。

    靖轩从小在萧家长大，在他的心里，除了林氏一家人之外，他根本没有亲人，他的婚事自己做主即可，为了撑面子，正式聘礼以及迎亲的时候，他准备请宋裘飞一家来给自己操持，关于这些事，他早和萧楠商议过，萧楠对此没有什么意见。

    让她没料到的是，这个时候，江靖轩那个在他三岁的时候，就卷走了家里所有钱财，丢下瘫痪在床的丈夫和三岁幼子，与人私奔的生母居然回来了，萧楠突然看见这个站在自家院子里、唾沫四溅的中年妇人，脑子一时竟有些回不了神。

    话说这姚秀梅并不是青孚镇人，她甚至不是嵩县人，她是江靖轩的父亲江海涛在鸿威镖局当镖师的时候在外面结识的一个女子，长得甚是美貌，江靖轩的父亲江海涛初见姚秀梅的时候，她正被两个混混围着调戏。

    江海涛当时刚好送完一趟镖，从那个小镇经过，他是个很有正义感的人，突然一个美貌的小姑娘被人调戏，自是看不过去，三拳两脚将混混打退，姚秀梅正危难之极，看见一个英俊青年从天而降救下自己，少女的情怀不自觉的就落到了江涛海身上。

    姚秀梅当时年方十六，人长得极为美貌，正好的年华，又正值青春年少，即便是简陋的布衣也掩不住她的秀色，这样的一个姑娘含羞带怯的看着自己，江海涛的目光与她一触，只觉得整颗心都酥了，两人就这样认识了。(未完待续。)