
    古人所言慧极必伤，一夜白头不是没有道理的，萧楠为了这部史鉴投入了太多的精力和心血，没写完之前，她所有的心神都钻在里面，一直没有松懈下来，人看上去虽消瘦憔悴了一些，却并不算严重，直到写完那一刻，她整个神精陡然放松下来，所有的后遗症也在那一刻尽数爆发，这才让她仿若在一夜之间，老了无数岁。

    “她……”林氏看一眼半躺在桂花树下的躺椅上闭目养神的闺女，面色十分复杂，萧楠这大半年来不分昼夜的伏案她不是没看见，中间也不只一次劝过让她好好休息，就算要写什么东西也不急于一时，每次劝的时候萧楠都会笑着对她说：我知道，阿母。

    可接下来该怎么还是怎么样，林氏对自家闺女的性子是有几分了解的，见她这样便知萧楠手头上的事很紧要，自己劝不了，除非萧楠完成手头上的事，她知道闺女花这么多心血去写的东西定然不会普通，却从没想过，自家父亲在看过之后会给予这么高的评价。

    林秀才虽只有秀才功名，可他自身的水平绝不在那些正二八经被录取的进士之下，正是因为了解这些，林氏的心头才愈发的惊讶，林秀看了林氏一眼，自是知道自家女儿在想什么，不过他却没有多作解释，只摇了摇头：“至于具体编写的内容是什么你就不用问了，这部书应该是大娘为萧祯这孩子撰写的，日后若有机会面世……”

    “父亲，萧祯，他是不是快要离开我们家了？”林氏沉默了一会，又轻轻问了一句，她本是极为灵慧的女子，很多事不说，不代表心里不清楚，这孩子生来就远比一般的同龄人聪慧，以他的脑袋瓜和勤奋好学性格，萧楠根本不用将他逼得这么紧。

    这一段时日，不仅是萧楠自己每日不分昼夜在忙活，萧祯也被她逼着每日鸣鸡而起，夜半而息，一天十二个时辰，除去睡觉和吃饭的时间，其它的全部被用在了学习上，这大半年下来，这孩子连几乎没走出过离家门口百米远的地方，如此勤奋刻苦，这娃虽不像萧楠那般吓人，却也生生瘦了一圈，以这孩子的聪慧，若不是快要离开萧家了，萧楠想必不会这样逼着他学习。

    “大娘没和我提过，不过，看样子大概是这样。”林秀才道。

    “父亲，这孩子到底是什么来历？你知道吗？”林氏缓了一缓，又问。

    “关于萧祯的来历，如果大娘觉得时机到了，她会主动告诉你，没说的时候，咱们也就别问了，这孩子行事的手段，已远非你我能及，我们要做的，就是给予她无条件的信任和支持。”林秀才沉默了一会，才回答。

    不说林氏的心事，但说萧楠，自史鉴编写完成之后，她就完全闲了下来，她知道自己的身体消耗过度，不宜再四处奔波，为此，接下来很长一段时间，她哪里都没去，每日就在家里静养，早晚各用一个时辰的时间打坐调息，其它的时间，除了睡觉、吃林氏和雀隐专门为自己量身定制的各种补食汤药，就是躺在自家院中的桂花树下的假寐，或者喝茶。

    九月中下旬，乔子岳家后院种的那片葡萄成熟了，他们家的葡萄架下还有一张用软藤编制、看上去美观、躺上去舒适的秋千，再加上他们家后院对面还种了一片两亩地的菊花，躺在秋千上，一抬眼，就能看见对面山坡上那片掏拽生姿的金菊。

    单论景色，实在比萧家强上不少，萧楠一为了就近吃葡萄，二为了欣赏美景，从九月下旬开始，她每日下午的休闲场所就由自家的庭院，改到了乔子岳家的葡萄架下，乔家已经四岁的小姑娘时常会跟过来缠着萧楠玩，不过乔子岳夫妇知道萧楠现在的身体不好，每次最多只让孩子缠萧楠玩小半个时辰，到了时间就会被带到外面去。

    “乔大嫂，你这葡萄今年结了不少，可以摘点出来试着酿点葡萄酒。”萧楠躺在秋千上，手里拿着一窜乔夫人洗好了递到她手上的紫葡萄，一边往嘴里丢着，一边开口建议。

    乔子岳一家来桑榆村定居不过三年，这后院的葡萄也才种植三年，去年只稀稀落落的结了几个，今年才开始正式大量挂果，他们家的这个葡萄架长约有十米，宽三米左右，今年丰产，结出的葡萄仅靠萧家和乔家两家人吃肯定是吃不完的，若能酿点葡萄酒，正好合适。

    “我倒想酿，只是不太会，怕酿不好。”乔夫人听得颇为心动，她以前在老家的时候，也喝过别人自酿的葡萄酒，只是她自己却不会。

    “我会，自家酿制葡萄酒，工序其实很简单，我说步骤，你先用一个小瓶酿制试试，第一步，将完全成熟的深紫葡萄采摘下来，清洗干净，再把它们放到干净的容器中，自然晾干葡萄上沾的水珠，第二步，晾干之后，洗净手，将葡萄去梗和籽，放入玻璃容器中将其捣碎。“

    “第三步，将捣碎后的葡萄放入大小合适的玻璃瓶或者罐中，装到三分之二的满度，再放入适量的白糖。”（这个时代没有不绣钢容器，铁容器是不能酿酒的，只有玻璃器最合适。）葡萄和糖的比例约为10：1，做好这一切之后，将带有透气孔的瓶盖将瓶子盖好，将瓶或者罐放在温度约在18-30之间的地方，每天注意一下，将浮上来的葡萄碎片压下去，浮沫弄出来，如此大约七八天时间，就发酵得差不多了。”萧楠笑着接过话头。

    “听上去确实不难，我这两天就先采一部份熟透了的葡萄试试。”乔夫人听得颇为心动。

    “姐姐，你喜欢喝葡萄酒，我也可以试着酿一点。”从外面进来的雀隐正好听得萧楠和乔夫人的对话，忙接了一句，她手里端着一盘点心，显然是给萧楠送下午茶来了。

    “嗯，雀隐，你也来试试，你手比我巧，咱们这葡萄今年结得不少，足够咱们俩折腾的。”乔夫人一看见雀隐，顿时笑了起来，在桑榆村的三年时间，乔夫人不仅和林氏成了好朋友，对雀隐这丫头，也是喜欢得紧。

    “采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言，这种竟境我原以为只有书上才有，没想到自己有朝一日真能生活在这样的环境中，所谓岁月静好，似水流年，不外如此！真希望此后一生，都能这般悠然平稳的过去下去！”萧楠接过雀隐递过来的点心，将手里剩下的几颗葡萄放在点心盘旁边，捻起盘中的一块精巧的点心，往口里放去，半眯着眼一边细细体会，一边摇头晃脑的漫吟.(未完待续。)