
    “咳，咳，阁老，您多心了，以您的本领和对整个天下的贡献，区区一点热爱好茶的毛病，真算不得什么，实际上，奢不见得一定是褒义词，俭不一定是贬义词，一个人若具备让自己一直过奢侈生活的本事，同时还能造福天下百姓，这样的人就算奢一点，也没什么不能接受。”萧楠正在咽茶，结果一口茶水刚咽到一半却被江阁老的话给呛住，直呛得她一阵猛咳，好不容易缓过气来，这才边拍着胸膛边开口。

    “呵呵，萧教授不愧是萧教授，不管对什么人，你总能以理智客观的态度的去观察和评判别人身上的优点和长处。”江阁老静静的看了萧楠半响，忽然笑着道了一句。

    “哎，阁老，你这是在夸我呢，还是在夸你自己？不，等等，你刚刚叫我什么？你，你是什么人？”萧楠听得嘴角微微抽动了一下，正准备打击他两句，结果当反应慢了半拍的大脑神经录入萧教授这个词后，萧楠顿时呆住！

    萧教授？上辈子每天都有人在唤这个称呼，实没有什么可奇怪的，可这里是大宋，如果自己没记错的话，她和眼前这位江阁老才见过两次面，他是如何知道自己身份的？难道他前世就和自己很熟？意念落到这里，萧楠看着江阁老的目光顿时变得极为古怪。

    “你猜得不错，前世我确认得萧教授，不仅认得，我还是你最忠实的粉丝。”江阁老笑道。

    “你，你也是xx大学考古系的人？”萧楠目光一亮，颇有些期待的问，饶是她心态再沉稳，在这个异时代突然看到一个很可能是自己朋友或者熟人的同乡，心情亦不由自主的变得激动起来。

    “不，我不是考古系的，我以前的名字叫周维清，曾是林教授的学生，毕业后一直跟在他身边打下手，我那时候只是一个小人物，萧教授是大忙人，大概没怎么注意到我，不过我对萧教授却真真是是敬仰之极。”江阁老微微一笑，答道。

    “周，周维清？你，你……？”萧楠听得瞪大了双目，周维清她当然认识，此人是萧楠前世最好的朋友林教授的得意门生，二十八岁博士毕业后就成了林教授的助手，三十二岁那年正式被命为xx大学教授，此人在农植研究上的造诣极深，被国内喻为最有可能超越袁教授的农业学家，只是天妒英才，他刚被授于教授之名不久，就被查出癌症晚期，没两月就过世了。

    他比萧楠小四岁，他还在林教授手下读博士的时候，萧楠已是考古行业名声极盛的教授，他去世那年萧楠已有三十六，萧楠三十七岁的时候遇意外而亡，没想到他们两个人死了之后竟是同时来到了这个新宋，而周维清只因先离世一年，在这个时代却比她早了四十年，萧楠怔怔的看着周维清，一时间心头说不出是什么感觉。

    “正是我。”江阁老笑着接口。

    “呵呵，命运真是令人惊讶，可你即便是周维清，咱们一共也才见过两次面，你是如何猜出我的身份的？”萧楠瞪着眼，张着嘴，足足盯着江阁老看了半盏茶的时间，才慢慢收回视线，一脸恍惚的开口。

    “像你这般杰出的女子，我历经两世，也只见过你一人，并不是什么人都有你这样的能耐，不管处于什么环境，都能随手营造自己想要的生活的，没见到你之前，我仅有猜测，可当我在茶道论剑会见到你的那一刻，一眼就确认了你的身份。”江阁老道。

    “阁老，我能不能把你这话看成你是在夸自己？我来这个世界七年多，并没有什么特别的树建，倒是你……”萧楠一脸苦笑的看着他开口。

    “不错，确实也是在夸我自己，咱们是同类人，像你我这般英明神武，天纵之资的奇才，不管在什么时空，在什么环境，都会和骄阳皓月一般耀眼。”江阁老端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，这才一脸大言不惭的接口。

    “噗！咳，咳，阁老，我记得你上辈子没这么自恋啊？难道人在高位呆得太久了，思维也就变得和普通人不一样了？”萧楠刚喝进的一口茶全喷了出来，她一脸呆滞的看着江阁老。

    “那是你以前和我打交道少，不了解我，我一直都这样认为自己来着，当年就因这么个毛病，没少被老师敲打。”江阁老一脸的不以为然。

    “咳，停，周维清，哦，不，阁老大人，你突然来找我摊牌，总该不会是专程为了找我叙旧罢？”萧楠连连摆手，脸上神色一正，盯着他开口。

    “其实，如果有得选择，我还真想不带任何目的，只单纯以老朋友的身份，来找你叙叙旧，聊聊家常，联络联络感情，奈何，我比你早来了四十年，已经没有这样的机会了。”江阁老端起茶杯，趋着往口中送茶的时候，用一种只有他自己能听见的声音含糊不清的嘀咕。

    他的语意破碎含糊，声音又极低，饶是萧楠耳力惊人，也完全没听明白他在说些什么，只能微皱着眉头，静静的盯着他，江阁老喝了一口茶后，抬目看着萧楠，神色一正，认真的开口：“萧教授，既然我公开在你面前点明你我的身份，即表示我此行是带着百分百的诚意而来的，我此次主要的目标是你的弟弟萧祯。”江阁老道。

    “你早知萧祯的身份？”萧楠眸光微微闪动了一下，道。

    “不算早，你在嵩县猜出赵六灯谜的第三年，她给我写信说过此事，我当时就知道又有一个老乡来到这个时代，不过那时候无论如何也没猜到来人竟是萧教授你，后来我着人查肖充媛的行踪，恰好查她那个时候被人追杀来到了嵩县，线索到这里，就彻底断了，追杀她的人也失踪了，不久之后，你家却领养了一个孩子……”江阁老道。

    “你想做什么？”萧楠眉目凌厉了几分。

    “萧教授，你应该知道，我对你和萧祯都没有任何恶意，否则，当年就下手了，当然，现在我非常庆幸自己当年没有那样的念头，若是一般人，我若动手，自能消除所有后患，但这个人变成萧教授的时候，哪怕当时你我之间的地位天差地别，我也没有任何信心。”江阁老道。(未完待续。)