
    “没有人做说客，是他自己提出来的。liudianxing.com”赵祯对此也颇为不解，江阁老现年六十有三，已有十余年没有主持过科考，这一次不知为何，竟自己主动向皇帝请缨，若非江阁老去找皇帝的时候，赵祯正好在皇帝身边，主考官人选没公布之前他根本不会知道此事。

    今朝科考制度与历史上的北宋差别不大，同样是每三年恩科一次，县试和省试每分别在秋季，而会试则在春季，也就是说，一般举子通过省试考取举子资格后即可参加第二年的春闱（这里的省试和古代的乡试是一回事，只是作者君觉得写成县试，省试和会试，看起来比较一目了然），若觉得积累不足，可缓三年再参加。

    每三年才开一次恩科，这参考的人数可想而知，参加会试的举子届届都不会少于三千之数，汴京共设有两个大贡院，每院可容纳的学生不低于二千，能成为会试主考官的无一不是身居高位的饱学大儒，江阁老进士出身，这些年由他一手主导推行的策略无数，这些策略无论是对朝庭还是百姓，都可谓是功德无量，这样的一个人，在众学子心目中的分量可想而知。

    只是，他自从十二年前开始，就没有再出任过会试主考官，谁也没料到年过六十的他竟再次动了兴致，二月二十三，主考官的消息公布出来之后，满城举子兴奋者有之，哀嚎者有之，当朝对参考作弊的学子惩罚极严（其实不仅当朝，任何一个朝代，只要不是马上面临灭亡的朝代，对于参考作弊的学子惩罚都不轻。）

    然再苛严的律法也不可能完全杜绝舞弊现像，不能保证没有一点空子可钻，只是当这个主考官人选变成江阁老的时候，所有动了歪心和抱侥幸心里的人都歇了心事，没有人能从他这里钻空子，也没有人敢在他眼皮底下存侥幸心里，你想金榜题名，光宗耀祖，唯一能靠的就是自己的真材实学。

    天禧三年（公元1019年）二月二十七、八这两日，汴京的街头四处可见三三二二的举子聚在一起逛街游玩，二月二十九就要开考了，开考前三日，大多数的人都不会再看书，以当朝会试涉及的知识面之广博，没有真材实料的人，这个时候再抱书苦读，也没什么用了。

    当朝会考的时间是三天，考试内容和科目与往朝大不一样，难度亦提高了数倍，帖经、墨义皆在，但内容却与往朝大不同相，帖经相当于现代的填空题，墨义则相当于现代的简答题，往朝的帖经、墨义考试的内容相对简单，多从《论语》，《大学》《中庸》等学子们常读的课本中截选一部份出来做为试题。

    今朝帖经、墨义涉及的内容除了《论语》，《大学》《礼记》《诗经》等知识之外，《理学》，《农经》，《算学》，《水经注》等等科目皆有涉及，《理学》，《农经》，《算学》，《水经注》这些知识在往朝也有人钻究，可正规的科举制度中考的内容却不多。

    今朝自江阁老入朝以来，他刚走近太宗身边，就向天子进言，重点提出这几门功课的重要性，比如说算学，他认为一个国家的学子，大多数人算学只有入门阶段，稍为复杂一点的就算不出来，丢人不说，对国家的发展也只有百害而无一利，要知道现实生活中，无论是普通百姓柴米油盐的买采，还是三工六部，军资运输和各类漕道通畅，无一不和算学有关，而农经水利同样如此，这些知识皆是与民生惜惜相关的东西……

    为此，自本朝雍熙三年（公元986年）开始，科考制度全面改革，理学，算学，农经，水利科目统一列入必考课，由江佐郎全面领衔负责，刚开始那两届，学子们不适应，那真是闹得一个人马翻天，到淳化三年（公元992年）之后，局面基本就稳定下来了。

    大家都体会到了学这些知识却比单纯的学诗词歌赋有用得多，即便是中不了举人进士的人，多学些此类知识，日后不管是商还是务农，都用得上…….总之，一言而论，这个时代科考会试的内容包罗万象，能考中进士的人，皆是各科学识都有涉猎，是当之无愧的人才。

    开考前一日，也就是天禧三年二月二十八，宋秋熠专程为了梓修赶到了汴京，来为他助威加油，二月二十九日五更天刚到，宋秋熠就来叫梓修的门了，好在梓修这些年习武，已经养成了早起的习惯，一般都是五更天过一点就起床了。

    宋秋熠过来的时候，他刚刚醒，听到敲门声，他穿衣起床，开门看到门外站的是宋秋熠，忍不住道了一句：“二师叔，你起这么早干什么？”

    “早什么早，这都五更天了，只有一个时辰就要入场了，我能不心急么。”宋秋熠道。

    “还有一个时辰，咱们离贡院并不远，走路也就一柱香左右的时间，用得着这么急吗？”梓修有些诧异的看了宋秋熠一眼，自家这位二师叔能凭一已之力，创建赫赫有名的鸿源商会，什么时候这般沉不住气了？

    “臭小子，我这不是……算了，你和你姐一个样，瞧你这心宽模样，想必是智珠在握，我也就放心了，赶紧洗涮，我已让厨房帮你备好了早饭，咱们吃完早饭再过去。”宋秋熠恨不得狠狠在他脑门敲上一记，结果一伸手，发现昔日的小娃娃已经比自己还高了，伸出的手掌只能又放了下来，他有些无奈的看了梓修一眼，道。

    “谢谢师叔，你先去吃，我涮牙洗脸之后，马上就来。”梓修心头浮出一抹暖意，他自是知道宋秋熠之所以如此紧张，是真关心自己。

    两人吃过早饭，来到贡院门口的时候，前面已经排满了密密麻麻的举子，随着天色一点点放明，辰时刚刚一到，庄严的礼炮声就响了起来，三声礼炮过后，举子在各入口严阵以待的禁卫军仔细检查之下，有条不絮有进入考场。

    入场检查极严，除了笔砚和准考证之外不许带任何东西进去，准考证就是一张写着你的名字，身份编号以及画像的官方文书，和现在的准考证意义一样，为了避免代考作弊现象，准考证上的画像至少要和入场之人有八分相似。（每个画师的功底不一样，能把一个人画得十分相似的可能性不高，在说了，每个人随着时间衣着变化，样貌也有一定变化，不可能要求每个人和画像一模一样。）

    除了这两样东西，考场之内的灯笼稿纸什么的，统一由官方发放，饭食床位也由官方统一安排，参考的学子在入场前就要拿着自己的准考证去交三天的伙食费和床位费，也就是说，这三天时间，所有考生都只能在考场度过，不能与任何人接触。(未完待续。)