
    结果这一回首，却发现萧楠只抱着那中死去的老虎在默默流泪，并未多看自己一眼，看到这一幕的诸戈心头忍不住冒出一个古怪的念头：看不出来啊，这女魔头居然还有如此感性多情的一面，他之前瞧着萧楠杀人如屠狗般的狠辣模样，还以为此女是个十足的女修罗。

    诸戈心头乱七八糟的想着，手上却不敢有半分迟疑，奋力挖坟，萧楠此刻看上去威胁性并不大，可他却生不出半点反抗之心，之前萧楠犹如神魔附体般的表现已彻底吓破了她的胆，只要萧楠还坐在那里，他便生不出任何反抗之力。

    他是内劲高手，挖一个坟，如果运内劲猛劈，用不了多大会功夫，就能劈出一个大坑出来，可他怕弄出动静太大，吵着心情本就十分恶劣的萧楠，让她一怒之下把自己一刀劈了，为此，只敢悄无声息的运剑挖土，足足耗费了大半个时辰，才挖出了一个足以掩埋斑斓的大坑。

    在此期间，此地浓烈的血腥味引来了数只猛兽的窥视，诸戈没让萧楠动手，自己直接将它们打发了，坑挖好之后，诸戈回头看了扔抱着死老虎坐在那发呆萧楠一眼，小心翼翼开口道了一句：“萧，萧娘子，老虎坟，已经挖好了。”

    “你叫什么名字？在乞门任何职务？”萧楠闻声抬目朝他望了过来，淡淡的问了一句。

    “我，我叫诸戈，在，是乞门任长老一职。”诸戈有心说自己和乞门没什么关系，可想着萧楠大概早已听到自己之前与拓文将军等人的谈话，此时否认非但起不了任何作用，只怕还会引来这女魔头的雷霆之怒，意念电转间，他只能如实回答萧楠的问题。

    “甚好，你在乞门职位不低，想必随时可以面见贵帮的帮主，回去之后给你们帮主带一句话，贵帮与我之间的恩怨，他若有本事，随时可以来找我，我若死在贵帮手中，那是我学艺不精，本事不济，不怨你们，若是贵帮日后再敢打我身边人的主意，我萧楠只要不死，此生必然会彻底扫平乞门，同时将贵帮所有高层的家人子弟，杀得一干二净，灭其满门，现在，你可以走了。”萧楠冷冷的盯着诸戈，面无表情的开口道。

    诸戈听得通体一寒，眉心剧烈跳动，下意识就想张口点说什么，萧楠盯着他的目光陡然一厉，再次开口：“怎么，这句话，你带不到？”

    “不，我带得到，今日发生的一切以及萧娘子的话我一定原封不动的转给我帮之主。”诸戈被萧楠这么一盯，顿感心神一颤，含在口中的话再也吐不出来，他微微吸了口气，迎着萧楠的目光应了一句，此人虽是武人，身上却没有一般武人身上那股悍勇之气，性格倒是与官场中那些圆滑世故的官油子有些相似。

    “既然带得到，你就走吧。”萧楠垂下视线，不再看他，诸戈小心瞄了萧楠一眼，发现她确无强留自己之意，这才转身，飞一般的朝密林深处窜去。

    诸戈离去之后，萧楠站了起来，将斑斓搬到那挖好的坑中，一点点的将其掩埋，盖好土，慢慢竖起了一个坟包，埋好斑斓之后，萧楠默默的在坟前站了许久，直到天色渐暗，她才拖着疲惫不堪的躯体朝家中行去。

    萧楠回到家的时候，天色已经黑尽，林氏和岳夫人一同站在院外，手里提着灯笼，满脸焦急在院前来回走动，直到沉重的脚步声传来，两人才迅速抬目望来，看到萧楠，林氏大喜之下立即提着灯笼迎了上去，边走边抱怨：“大娘，你怎的回得这么晚？”

    “大，大娘，发生什么事了？你，你这是怎么了？斑斓呢？”直到萧楠走到离她只有两三步的距离时，她才闻到萧楠身上浓重的血腥味，再瞧萧楠身上那套已被鲜血染透的青色猎装，加上又不见斑斓的身影，林氏不由大惊失色。

    “阿母，斑斓为了救我，已经死了。”看到林氏，看到眼前这熟悉的家，萧楠一直绷着的精神一懈，人再也坚持不住，说完这句话后，她便软软的倒了下去。

    等她醒过来的时候已是次日晌午，一直守在床边的林氏见她醒来，立即开口道：“大娘，你醒了，我去给你端碗汤过来，你先喝下去，补充点体力。”话毕，她匆忙走了出去，不会一会，就端了一大盅野鸡参汤过来，萧楠张开口，就着林氏手中的汤勺，一点点的将这一盅汤喝了下去，她从昨开中午开始到现在滴水未进，精神和体力又透支过度，若再不进补点东西，身体确实支撑不住。

    “你再睡会，乔夫人说你身体透支得厉害，需要好生休息。”林氏的眼睛通红，面色也颇为憔悴，看样子是昨天一夜没睡，再加上初闻斑斓的噩耗，她心头显然也悲伤之极。

    斑斓是萧楠带回来的不假，可把它当成家中一员的人并不仅仅只有萧楠，林氏，梓修，包括现已离家的赵祯，没有一个不是真心实意的将斑斓当成家中一份子来着，现突然它死了，林氏只觉得心头好像空了一块，让她有着说不出的难受和悲伤，她心头难受之极，却不敢在萧楠面前提斑斓半句，萧楠与斑斓之间的感情，她是一靖二楚的。

    “我没事了，阿母，你先去休息吧，否则，我躺在床上还没起来，你又把身体给弄垮了，咱们母女两人在家可就真没有照顾了。”萧楠瞧着林氏模样，出言安慰了一句。

    “我知道，大娘，我这就去休息，你，你也别多想，好生休息。”林氏哽咽着应了一句，不想让萧楠看见自己的眼泪，立即转身离开了萧楠的房间。

    萧楠半躺在床上，瞧着林氏离去身景，眸中逐渐凝出一抹戾色，拓文等人虽已伏诛，可辽人能如此轻易摸清自己的底细，杀到自己的家门口来，显然不是偶然，这事情，没完，她萧楠不喜欢惹事，可若真有人不死不休要对付自己，她一点也不介意以其人之道还治其人之身！(未完待续。)