
    梓修一直在站在一旁冷眼旁观，不是他不想帮赵祯说话，而是他这个时候说什么都不合适，江二郎和赵佑同时在这里出现，他们一出现，就将矛头指向赵祯自己，显然没安好心，以他与赵祯的关系，这个时候开口，无论说什么，都有可能被太子利用。

    果不其然，赵佑听完赵祯的回答之后，脸上非但没有丝毫被顶撞的不愉之色，反而笑眯眯的接了一句：“三弟言之有理，生恩养恩都是恩，咱们身为皇子，自是更该懂得知恩图报的道理，难得三弟在此与你在民间的兄长相遇，大哥我就不打扰你们叙旧了。”说完之后，施施然的转身离去，江二郎看了赵祯和梓修一眼，也灰溜溜的跑了。

    “咱们也走吧。”梓修朝着太子与江二郎离开的背影看了一眼，没有管周围人群看他们的古怪目光，走到赵祯身边，拍了拍他的肩膀，与宋秋熠，郑元胜一起离开了放榜现场。

    “小祯，今天你鲁莽了，不该在那么多人面前称我和姐姐为兄姐。”回到商会之后，梓修微皱着眉头对赵祯道了一句，别看太子临走前的几句话说得冠冕堂皇，实则用心恶毒之极，他今日与江二郎同时出现，百有八九就是为了逼赵祯公开与萧家的关系。

    赵祯从小被萧家人养大，这并非什么见不得人的事，被公开也没什么大问题，但赵祯是皇子，一个恢复了身份的皇子却仍对扶养自己家庭的孩子以兄姐相称，说得好听，表示这皇子生来重情，知恩甚深，说得不好听一点，是蠢，你一个皇子，在回归皇家之后，却把民间养育你的家人看得比皇家人还重，这样的人，或许能成为一个拥有不错名声的闲散王爷，却没多少继承大统的可能，哪个皇帝希望自己继承人这般拎不清呢。

    “没有什么不该，在我的心里，你、姐姐，和阿母，比权势重要。”梓修明白的道理，已经十六岁的赵祯不会不明白，但他仍毫无顾忌的选择了这样做。

    “寿王殿下。”宋秋熠有些不赞同的唤了赵祯一句。

    “师叔，二哥，你们不用多说了，我在世人面前坦然承诺和你们的关系，问题没有你们想像的那么严重，父皇心里早知我对萧家人的感情，我坦然承认，他多半还会在心里赞我一句真性格，若遮遮掩掩，反而会引来他的猜忌，倒是二哥，你现在已是会试魁首，想必殿试的排名也不会差，以皇后和太子的为人，想必不愿看着你就这样逍遥自在，在此期间，你要多加小心，切务遭了暗算。”赵祯看了两人一眼，一脸认真的开口道。

    梓修和宋秋熠听得心头一凛，各自点了点头，会试榜单下入之后的第三日便是殿试，殿试考题通常由皇帝出题，只考策问，不考其它，考试时间只有一天，次日由皇帝钦点出头状元、榜眼，探花、传胪等名单。

    三月二十一日早，应试者辰时进入集英殿，先接受点名官点名，待一百三十六名应试者全部到齐之后，宋真宗与此次主考官江阁老，以及数名图龙阁学士一同走进集英殿，年近五旬的宋真宗身材已有些许发福，他的性格相对帝王来说有些柔绵，相貌看上去也较为和蔼，不过二十年的皇帝做下来，再柔绵和蔼的人，身上也有了几分帝王的威严。

    “这便是此次恩科的仕子么？不错，不错。”宋真宗入殿之后，负手打量了在场的学子们一眼，此次入榜的学子，没有年纪特别大的人，最多的亦不过三十六岁，相貌也没有长得特别猥琐的，这让向来比较重视相貌的宋真宗心情比较舒畅。

    学子们全体站起，朝皇帝先礼，随后皇帝带着众人赞拜先贤，礼毕之后，宋真宗再次开口：“此次考题很简单，我不再另外出题，各位就会试的那篇策问题-论时政利弊与民生发展写一篇个人感想，限五百字以内。”

    众人闻声皆是一愣，他们没想到皇帝出的考题竟是这个，这个题目乍一听似乎很容易，实则很值得推敲，宋真宗突然出这个题，也不知他是不是对会试的策问题不满，宋真宗的话落下之后，跟着他入殿的大臣也好，应试的学子们也罢，心头都莫明升起了几分忐忑。

    宋真宗显然没有去管大家的心事，他话毕之后，就挥手着人发下卷子，梓修拿到卷子之后，并没有在第一时间动笔，他拿着卷子思索了一刻多钟时间，然后拿起笑，开始泼墨挥毫，只耗费了一个时辰左右，一篇五百字的文字就一挥而就，写完之后，放下笔，仔细阅读了一遍，发现没有什么问题，待字墨干透之后，就交了上去。

    会试的时候他是第六个交的试卷，今天却是第一个，交完试卷，梓修朝皇帝还有现场的诸大臣行了一礼，就退出了入集英殿，进士榜单公布的时间是明白，今日应试者考完好可离场，五百字的文章用不了太长时间，今次科考能入选的就没有庸人，一百三六十人在午时前全部交了卷。

    参加殿试的学子们离去之后，皇随意翻阅了几份卷子就离开了，殿试皇帝虽是名义上的主考官，但他却不可能阅遍所有的卷子，除了先交卷的那几个他会看一看，等所有卷子都上来后，他又会随抽几张看看，其它的卷子都是由会试的主考官以及现场的图龙阁学士阅。

    等他们阅完之后，会挑出五六份大家认为最出众的文章递给皇帝，由皇帝来钦点排名，现场除了江阁老之外，还有四名图龙阁的学士，一百三十六份五百字以内的文卷由六人一起来阅，没费多少时间就阅完了，大家再把和自觉得好的文章合出来，五人共阅，挑出数篇大家公认最好的文章，递到御案上。

    “吴恩，你觉得这萧梓修怎么样？”御书房内，宋真宗手里拿着梓修的那篇《论时政利弊与民生发展》以及他今日刚完成那篇感言，手指在御案上一边轻轻敲击，一边对近身服侍了他三十多年的老太监开口。

    臣，不敢胡乱评价。”吴恩小心的看了宋真宗一眼，一脸忐忑的开口。