
    江海舟夫妇一听，不由大喜过望，自家大儿子打的两套家具卖这么多钱他们已经喜出望外了，现又见萧楠夫妻如此大方的给女儿添妆，一时感动得无以复加，不由暗自在心里决定，日后一定要和萧楠夫妇打好关系，别的不说，至少不能再随便去给他们添堵。

    要知道，以江靖轩夫妻的出手，四套衣服，怎么都要花几两银子，再加一整套的头面，虽然是银饰的，价值也不会低于二十两，所谓一整套头面包括的东西有簪、钗、坠，外加发梳一套，簪、钗都是各一对，发梳三只，再加上耳坠，加起来有九样，这簪、钗、坠上除了主材料是银子之外，通常还要加珍珠或者玉石做为点缀。

    这样的一副头面，在青孚镇，上好的价格在三十两以上，中等偏上的一般也要二十两到三十两之间，最普通的也在十两以上，以萧楠和江靖轩的手笔，就算不给上好的，肯定也要给那中等偏上的，他们这一出手，给的添妆就不下于三十两银子，江家嫁女，所有的陪家加起来也不过二十两左右，再加上萧楠和江靖轩夫妇给的，这份嫁妆在周边村落，就算数得着的了。

    躲在另一个房间的江小丹听到萧楠的承诺，心头也欢喜不已，不说江小丹一家人的心事，但说萧楠，许下承诺之后的第二日，就邀了雀隐和林氏一同去青孚镇给江一丹置办添妆物品，萧楠自己不喜打扮，对首饰研究不大，自是要请林氏出马，林氏听了萧楠提的要求之后，略一沉吟，便开口问：“大娘，你想给你家小姑子备什么标准的衣裳和首饰？”

    “小丹嫁的是庄户人家，衣服备得太好了，穿出去反而不合适，依我之见，上好细棉布，花色好的一样备一套，料子再好一些的绸缎各备一套，另外，再给他们备两套被褥吧，都选用上好的细棉布，头饰可以选稍为好一些的，但也不能超过当地居民佩戴首饰的最高标准。”萧楠偏头想了想，答道。

    萧楠上辈子没结过婚，像给小姑子添妆这些事，她是一点经脸都没有，但没有经验不代表她不懂人情世故，江一丹嫁的是普通的庄户人家，给她备的东西自然不能超出她的身份太多，不然，会养大她的胃口不说，还会让她在夫家难做人。

    萧楠懂得这个道理，林氏自然也懂得，这娘仨在青孚镇转了大半日，终选了一套样式十分新颖的头饰，并订制了四套衣服和两套被褥，衣服和被褥都是按尺寸定制的，要过几日才能来拿货，头面倒是是现货，这套头面萧楠一共花了三十六两银子，当时就包好带了回来。

    五月二十五晚上，萧楠拿着四套衣服，二套被褥和头面来到祖宅，所谓的添妆，通常都是姑娘出嫁前的前夜送来，她过来的时候，王婆子、江小丹的母亲牛氏、大嫂郑氏，还有三叔江海湖家的闺女江瑶都在江小丹的闺房内。

    王婆子、郑氏、江瑶都是过来给江小舟添妆的，江瑶的母亲张氏也过来了，不过家里还有事，她坐了一会就走了，留江瑶在这里陪姐姐说话，萧楠进来的时候看见大家都在，就笑着道了一句：“祖母，大伯娘，大堂嫂，小瑶你们都在呢，倒是我来得晚了些。”她一边说笑，一边将手中的添妆物品放在江小丹的床上。

    江小丹的闺房并不大，除了床，就只有两张矮椅和一个小小的梳妆台，梳妆台上已摆了不少东西，椅子上都坐着人，萧楠拿过来的物品较多，摆在梳妆台上太显眼，牛氏和郑氏看到萧楠都十分热情，不过萧楠和她们没有太多的共同语言，只坐了一柱香左右的功夫，就离去了。

    她离去之后，王婆子和牛氏立即崔江小丹把萧楠送过来的添妆之物打开，四套衣服，高档细棉布的各两套，锦缎的各两套，这四套衣服不管是做工，颜色，花样都十分精细别致，显然是青孚镇纤绣坊出来的成品。

    两套被褥的颜色也非常好看，牛氏将这四套衣服和被褥翻来覆去的看了半天，忍不住脱口赞道：“这二侄媳，真是不错，这四套衣了再加被褥，估计不下于十两银子，小丹，快把首饰盒打开看看。”王婆子在一旁撇了撇嘴，倒是难得的没说什么。

    江小丹的脸色不太好看，不过并没有多说什么，直接打开了首饰盒，首饰盒一开，那精美的样式和鲜亮的颜色就闪花了在场几人的眼，牛氏拿着一支簪子在光灯下来回的看，边看口中边啧啧赞叹：“啧，啧，这二侄媳真是大手笔啊，这套头面，至少要三十两银子吧？”

    “三十六两，我前些日子和姨母一同逛《璞玉斋》的时候见过，姨母当时就看中了，想买给表姐做嫁妆，后发现价格实在太贵没舍得，最后只选了一套二十五两的头面。”江瑶接口道。

    “这算什么，你们没看到二嫂身上的那身衣服么，我看至少要上百两，还有她头上那只黄玉簪，在灯光下那叫一个耀眼璀璨，估计都要好几百两银子。”自萧楠进门之后，脸色一直不太好看，也一直没有开口的江小丹口中忽然冒出一句。

    她此言一出，江瑶、牛氏、郑氏和王婆子同时一愣，几人下意识的朝江小舟望了过去，迎着大家的目光，江小舟微咬了咬唇，颇为倔强的接着往下道：“不是么，你看她今天穿的套件绣着荷花的白色衫裙，那面料比丝面还滑，还有头上的黄玉簪，即便我不认识那是什么品种的玉，却也知道那一只簪子的价格，比她今天送过来的所有东西，都要贵无数倍。”

    “就算贵好几倍那也是她自己的钱买的，和你又有什么关系？”江瑶下意识的脱口接了一句，江小舟闻声眼眸一暗，目中飞快的闪过一抹忿怒，旋即垂下视线，不再言语，她以前一直对萧楠很热情，从未对她表现出任何敌意，可今夜不知为何，她瞧着往自己闺房一站，立即将自己衬得像鲜花旁的泥土一般的萧楠，心头忽然冒出一股说不出的愤怒和嫉妒。(未完待续。)