
    江小丹越想越怒，越想越生气，一张原本就很平凡的面孔在愤怒的冲击下变得狰狞扭曲，站在她身边的杨四海转头瞧见她的模样，不由大吃一惊，下意识的伸手扶住她，并焦急的问了一句：“小丹，你怎么了？”

    江小丹此时已有四个多月的身孕，她是去年五月底嫁到杨家的，到九月就查出了身孕，杨四海眼见她的脸色突然变得这般难看，还以为她是哪里不舒服，在前引路的萧楠听得杨四海的声音，也不自觉的停下脚步，转头朝江小丹望了过来。

    “我没事，二嫂，说起来你嫁到江家的时间也不短了，怎么你的肚子还一点音信都没有？”江小丹心头虽然愤怒之极，人却不傻，自不会当着大家的面将自己的想法说出来，她的目光落到萧楠依然纤细平板的腰身上，双眉一挑，皮笑肉不笑的开口道了一句。

    “嗯，这种事急不得，只能随缘，外面冷，你有了身子的人，不要站在外面吹风，进屋坐吧。”萧楠扫了她一眼，对她目中清晰可见的讥嘲视而不见，淡淡接了一句，说完这句话后，不再理会江小丹，转头朝屋内行去，江小丹只觉自己一拳打在棉花上，满肚子话梗在喉咙中，吞也不是吐也不是，只能闷闷的跟在萧楠身后进了屋。

    萧楠将江小丹夫妇迎进屋之后，立即招呼莫嫂的女儿莫小丫上茶，又唤来江天琪，让她去厨房和莫嫂打招呼，让莫嫂准备午饭，江小丹的目光落在江天琪身上，上下打量子她几眼，不无恶意的开口：“二嫂，这丫头是你新请来的婢女？”

    “她是你哥哥和我认的妹子，已上了我们家的户籍，姓江，名天琪。”萧楠一脸平静的回答，江天琪不动声色的打量了江小丹一眼，旋即敛下眼睑，悄然退了下去。

    江天琪退下不久，莫小丫就端着泡好茶上来了，萧楠的茶是出自萧家茶园的毛尖，泡茶的水也是从山上接回来山泉水，口感极佳，即便是完全不懂茶的人，一口下去，亦觉满口生津，江小丹端起来喝了一口之后，忍不住脱口：“二嫂真会享受，这茶，啧，啧，一般的官老爷只怕也喝不到吧。”

    “这是我娘家茶园产的茶。”萧楠抬目看了她一眼，淡淡的道。

    “哦，也对，我听说过二嫂的事，你萧家那片茶园是二嫂你一手建造起来的，按理说来，二嫂出嫁的时候，那边茶园应该做为陪嫁品来着，结果最后茶园却留在了娘家，说起来，二嫂对你娘家人还真是不错。”江小丹轻轻哦了一声，道。

    “我是萧家的女儿，在力所能及的情况下对娘家人好一点，不应该吗？”萧楠淡淡的反问。

    “我没说不应该啊，以我二堂哥对二嫂你的宠爱，别说区区几百亩茶园，即便是二嫂想将江家所有的东西搬进过也没人会奇怪。”江小丹一脸阴阳怪气的接口。

    “小丹！”杨四海听得双眉一皱，忍不住转目朝她轻喝了一声。

    “你吼什么吼？我说错了吗？我二堂兄为了娶她，不仅置下这数千亩良田土地，还建了这么好的宅子，只为能让她过得舒适一些，可她呢，她把自己置下的一切家业都留给了娘家人，只身一人嫁到江家，坐享其成不说，还对我江家各种不满意，家里明明有丫环佣仆，可她却却在家里呆不住，一有空就往娘家跑……”江小丹毫无认错之意不说，反而转目瞪了杨四海一眼，满面忿然的接口。

    “怎么，你很为你二堂兄不值？”萧楠双眸微微一眯，静静的看着江小丹开口。

    “不错，我就是为我二堂哥不值，以我二堂哥的人品才学，什么样的闺秀娶不到，结果他不知被你灌了什么迷魂汤，放弃大好前程去不要，去做了个镖师，这也就算了，他费尽心力娶回来的居然还是个不会下蛋的……”江小丹被萧楠这么一质问，更加口不折言。

    “啪！”只可惜她的话没说完，脸上便重重挨了一记耳光，脑袋被打得一偏，满口恶言嘎然而止，江小丹被打得一懵，反应都慢了半拍，好不容易过神来，却见萧楠不知何时已从对面来到她面前，正一脸冷然的盯着她。

    “你，你敢打我！”江小丹嗖一声从坐位上站了起来，满脸不可置信的瞪着萧楠，她在家中颇为受宠，从小到大，挨打的次数屈指可数，萧楠嫁到江家一年多来，别说发怒，连脸色都从来没摆过，即便是她出嫁后的那段时间，她和王婆子对萧楠多有挑剔，萧楠都是以沉默以对，这让江小丹下意识的认为萧楠也不过是个普通人，没有什么值得畏惧的。

    江小丹的身高只有一米六左右，较萧楠矮了大半头，再加上两人的气势完全不成正比，江小丹原本是怒气冲冲的想站起来和萧楠拼命，结果一对上萧楠那双看不出喜怒的眸子，心头无端生出一丝怯意，人僵在原地，竟是不敢动弹。

    “打你，是看在你是靖轩堂妹的份上，不然我还嫌脏了手，我看在靖轩的份上，一直懒得与你计较，可你似乎压根就不懂得什么叫适可而止，你若觉得我配不上你二堂哥，你大可去和他说，若他也和你一般认知，无须你废话，我立即卷铺盖走人。”

    “如果你没本事说服他，就把嘴给我闭上，他买地也好，建房也罢，用的都是他自己的钱，又没花你们江家一文，你有什么资格在这里大呼小叫？所谓人贵有自知之名，你若有本事为自己营造良好的生活环境，别人即便是心里不爽，也只能眼睁睁看着！”

    “可你没有这样的本事和能力，却偏偏不满足现状不说，还心一心眼红别人，觉得你想要的生活都应该由别人拱手送给你，我看你是病得不轻，这一巴掌，我是看在靖轩的份上给你的，日后，你若再敢在我面前大呼小叫，就不是一巴掌这么简单了，现在，你可以走了。”萧楠一脸淡漠的望着她道。

    “杨四海，你，我就这样看着我被人打？”江小丹被萧楠气势所慑，不敢对她如何，却将满身怒气转到被当前情况震得有些回不了神的杨四海身上。

    “江小丹，你夫君杨四海是个很不错的后生小子，如果你不知珍惜，总一味这么作下去闹下去，日后不管你是死是海，都休想我们为你说半句话，杨四海，带你媳妇出去。”萧楠见状目光愈发的冷了几分。(未完待续。)