
    至于当事人萧楠，对这一切毫不关注，在她的潜意识中，她从来没把自己当成江湖中人，江湖人如何看她，她是一点也不放在心上，名声什么的，都是浮云，只要没人打扰自己平静的生活，她什么都不在意。

    她在洛阳逗留了两日，专程去看了宋诺，宋诺的小儿子已有五个月大，宋诺看到她的时候，围着她转了好几圈，又上上下下打量了她许久，最后忍不住附在她身边悄然问了一句：“大娘，你这成亲都一年多了，怎么……”没办法，这个时代的女子，成亲之后，生孩子是第一重要的事，即便是宋诺这等豪爽大气的女子，也不能免除这种思维。

    “我今年春天的时候，受了点伤，现还在调养，暂不合适有孕。”萧楠瞄了她一眼，道。

    “你受伤了，严重吗？”宋诺闻声大吃一惊，连忙手慌脚乱的在她身上乱模起来，她生孩子是回安阳生的，孩子满月酒的时候，萧楠就没去，她还以为当时萧楠有事在忙，脱不开身，却没想到，她是受了伤。

    “你少趋机吃我豆腐，已经没有大碍了，你怎么样，听说你家韩琚明年要外放了，你是不是要跟着一起去？”萧楠一把将她的手掌从身上拍了下来，没好气白一她一眼。

    “是呢，调令已经下来了，明年三月份起程，到湖北府的一个小县出任县令，没什么意外的话，我肯定是要跟着去的。”宋诺颇为不满的瞪了萧楠一眼，倒是没再和她打闹，正色道。

    “去吧去吧，你那夫君才学不凡，一看就不是池中之物，早些外放，也好早些升官，到时候等你成了一品诰命，可不要嫌弃我这个布衣好友。”萧楠笑着打趣了一句，结果话刚一出口，就被宋诺像拍苍蝇一般，一掌将她拍到一边去了。

    从洛阳回到家的时候，已是十二月初六，萧楠和江靖轩将林氏和雀隐送到萧家之后，就回到了自己家，林氏和雀隐虽有几个月不在家，可她们出门的时候，把钥匙放在乔子岳家，乔子岳夫妇不仅帮他们把鸡鸭照顾得好好，税也帮他们交了，房子每隔一周就会过去打扫一次，房子里干干净净，和她们在家的时候，没什么差别，完全用不着萧楠帮忙。

    回到江家的第二天，去祖宅和王婆子请安，王婆子看到他们，立即鼻子不是鼻子，脸不是脸的数落了他们半天，萧楠和江靖轩也不和她争，将礼物放下后，就默默的走了，直把王婆子气得一个倒仰。

    在家里歇息了一日后，江靖轩带着姚天琪的资料去给她上户口，江靖轩这些年在嵩县名头颇盛，再加上他手上的资料手续又十分齐全，没费什么功夫，姚天琪的名字就上到了江靖轩的户头上，身份从姚天琪变成了江天琪，也就是江靖轩的妹妹，萧楠看到户册的时候，笑着对姚天琪道了一句：“天琪，从此你就是我们江家的一员了。”

    “天琪谢谢嫂嫂，谢谢兄长。”姚天琪，哦不，从此她便是江天琪，江天琪看了看萧楠，又看了看江靖轩，满脸感激的向他们夫妇两人拜了一拜。

    江靖轩处理好这件事后，又去鸿威镖局帮忙处理了一趟急镖，每年的腊月，镖局的生意就特别忙，萧楠没事，就在家里教江天琪读书习武，江天琪自从在茶溪镇见过萧楠和江靖轩出手之后，心头便十分激动，一心想随他们学武，萧楠见她有此意向，倒也没有阻止。

    江天琪才刚刚十岁，这个时间开始习武，并不算晚，虽然她根骨一般，想要学出什么大本领可能性不高，但女孩子学点功夫，有点自保能力总是好的。

    十二月二十，出门一年多的梓修终于回来了，这小子在外历游了这么久，人丝毫没变黑变沧桑不说，倒是显得愈发的丰神俊郎，已经满十八周岁的梓修，身高已有一米八的样子，他的身材不像江靖轩那般魁梧，却更显修长俊秀，一身普通的蓝色棉布长衫，却丝毫掩不住他芝兰玉树般的醉人风采。

    “梓修，一年多不见，你是愈长愈好看了，啧，啧，瞧瞧这风采，这气质，雀隐了，你这夫婿相貌实在太出众了一些，可要看紧些啊！”萧楠一年多不见这个弟弟，心头亦思念得紧，如今陡然看到他，立即毫不客气的扑过去，紧紧拥抱了一下，并顺手扯了扯他的面庞，随后挤眉弄眼的对站在一旁低笑的雀隐调侃了一句。

    “姐姐，你真是愈来愈没有正形了。”梓修俊面通红，手忙脚乱的将萧楠推开，这娃虽然从小与萧楠一同长大，对自家这个姐姐的风格喜好已有了一定的免疫力，可如今他年纪到底是大了，又饱受圣贤书的荼毒，对萧楠这种毫不含蓄的情感情达方式，仍有些不太适应。

    “哎，这孩子，越读书越迂腐了。”萧楠被他推开之后，也不生气，只站在一旁长吁短叹，林氏瞧着他们姐弟仍如小时候一般的互动嬉闹，眼角眉梢都是笑意，只觉自己这一生，能有这样的儿女，实在是再圆满不过。

    梓修回来之后，时间继续向前滑行，转眼到了腊月二十六，靖轩还未从镖局回来，萧楠只能自己去送年礼，她家现在要送的年礼有王婆子，林氏，萧长河家，还有林家，她当年虽与萧长河断绝了关系，可这送年礼一事，却是当时承诺下来的，只要对方不来惹事，萧楠并不在意这点东西。

    送完年礼之后，新年的脚步很快就到了，江靖轩是腊月二十八回来的，大年三十晚上，一大家人在祖宅吃饭，王婆子大概是看在他们年礼份量不轻的份上，没有再给萧楠夫妇冷脸，吃过年夜饭，一大家子坐在一起聊了会天，讨论了一下明日年祭的事，就各自回家了。

    次日一早，早饭来不及吃，就开始年祭，祭完祖宗，大家再各自回家吃饭，吃过饭后，就是拜年，萧楠备了数个红包，家里尚未成亲和出嫁的弟弟妹妹，人人有份，侄子侄女自然也是人人有份，江天琪的身份已告知江家诸人，为此，她在大年初一这一日，也接到了数个红包。(未完待续。)