
    萧楠边战边退，准备利用自己熟悉的地势环境来和眼前这三人打游击战，可拓文将军是久经行伍之人，哪里会给她这个机会，两人硬拼了数招，每次萧楠想借力遁走的时候，他就会像阴魂般缠上来，此人心头对萧楠恨极，六年前，他就在萧楠手上吃了个大闷亏。

    不仅被辽主委以重任的任务没有完成不说，自己还身受重伤，差一点就送掉了老命，他当年从深崖掉下去的时候，正好遇到深谷下面的一条巨蟒，当时在无可借力的情况下，他根本抵挡不了巨蟒的攻击，直接被此蟒给吞进腹中，后虽拼死剥开蟒腹，可身上沾满了巨蟒口中带毒的唾液，又在蛇腹中满了很长的时间，刚弄死蟒蛇，他还没完全从蛇腹中爬出来，人就彻底昏迷了过去。

    直到数天之后，他才好不容易被找来的辽兵从已经开始腐烂的蛇体中扒出来，带回营帐，而他本人因中毒过深，足足昏睡了三个月才醒，醒来之后，清毒和调养身体又耗费了一年多的时间，前前后后加起来，差不多用了一年半之久，他才完全康复。

    拓文将军一生纵横战场，从来没有吃过这样的亏，心头自是对萧楠恨之入骨，只是萧楠本身不是有什么名人，当年在幽州呆的时间又不长，幽州城中知道她姓名的人根本没有几个，而知道萧楠信息的那几人，也不可能告诉他萧楠的情况，按常理来说，他能找到萧楠的机率不高，可后来机缘巧合之下，不仅知道了萧楠的名字，还将她的底细弄得一清二楚。

    从未吃过这种亏的拓文将军在弄清萧楠的底细之后，立即开始谋划报复，他没想到的是，这报复计划才刚开始实施，自己刚到白云山，就又折了两员猛将，这如何让拓文不怒，他现在心头唯一的心愿，便是不惜一切代价杀死萧楠，然后再去屠掉萧楠出生的山村和她的家人。

    拓文此人在辽军中有战神之称不假，却从来不是什么君子，他为人孤傲冷酷，行事全凭个人喜好，全然不在意别人的眼光，辽军之中除了对其有救命之恩的辽主和国师之外，根本没有人能让他听命，这样的一个人，无疑是极其可怕之人。

    不说拓文的心事，但说萧楠一人敌不住对方三人，想逃又脱不开身，心头不由逐渐焦躁起来，眼前拓文将军的长枪刺来，她身形一矮，人往地上一滚，拓文将军这一枪顿时落了空，萧楠趋着这当口，手中龙雀像旋风般朝着他的双腿斩了过去。

    以萧楠的功夫再加上龙雀的锋利，这一刀若被斩实，拓文将军的双腿立即就要被斩成两截，眼见刀风及体，拓文将军突然长啸一声，人凌空跃起，往前纵出十数米，然后双腿借着旁边的一颗大树用力一蹬，人在空中连翻了两个滚，口中怒啸一声，手中长枪挽出一道枪花，如出海蛟龙一般，挟带着凌厉无匹的杀机，呼啸着朝萧楠杀了过来。

    此时的萧楠刚从地上跃起，两刀逼退了那诸姓中年男子和另一名辽人，紧接着便见拓文将军的长枪仿若死神的镰刀一般、带着无与伦比的殺机朝自己刺了过来，那枪势之猛，用力之巨，就连周围的空气都被其刺出了一道旋涡，这一枪，显然是拓文将军凝聚生命精华的一枪，

    在这可怕的力量和枪威之下，仿若一切都会被撕得粉碎，萧楠浑身的汗毛在这一刻尽数立了起来，她想避，可在这一刹那间，周围数丈的范围全部被枪罡笼罩，避无可避之下，萧楠暴喝一声，双目圆睁，双手紧握龙雀化，运起十二分功力，凌空一斩，轰！一道凛烈无比的刀罡，狠狠撞向枪芒。

    但听碰的一声，刀罡和枪罡撞在一起，拓文将军面色一白，人被震得像只断了线风筝般倒飞了出去，随后撞在一颗树上，这才跌落下来，落地的时候，他将手中长枪往地上狠狠一插，这才稳住身形，而萧楠则是口一张，噗哧一声，仰头喷出一大口血箭，足下更是蹬，蹬，蹬的连退了七九步，才险险稳住身形，这一式硬拼，可谓是两败俱伤。

    若是单打独斗，两败俱伤算是谁也奈何不了谁，可今日情况不一样，双方是生死之敌，不是你死就是我亡，萧楠一人对对方三人，显然处于劣势，这不，之前被她逼退的那名辽人就在萧楠与拓文将军硬拼的那一刻，已拿出背上的硬弓，退到三十米左右之外，在萧楠飞退的那一刻，手中弓箭便对准了萧楠。

    萧楠的身形刚刚稳下来，此人手中的箭便嗖的一声，带起尖锐的破空声，如流星赶月般朝她背心射来，此人离楠所在地位置大约在三十米左右，他手中拿的弓是两石之弓，他本人又是内劲高手，综合这几样条件，这么短的距离，一箭射来，即便萧楠没有受伤，若不能及时避这一箭，也定然会被当场射死。

    若萧楠没有受伤，这一箭她避开自是不在话下，可此时此时，她肺腑都受到了不轻的创伤，好不容易稳住身形，正属旧力已竭，新力未生的之际，耳际听得尖锐的箭弩空破而来，她想闪，可双腿却像灌了铅一般，迟缓之极。

    眼见萧楠就要被这一箭射个对穿，就在这时候，一声虎啸响起，紧接着，萧楠的身体被撞飞了出去，接着传听她耳中的是一声凄厉的虎吼，等萧楠从空中翻落下来的时候，正好看见斑斓被一箭射得足足飞出数十米，最后撞到一颗巨树，箭头插进树中，箭身承受不住斑斓的重量，斑斓的身体带着半截断箭，从树上滑落了下来，它身上的鲜血像喷泉般往外涌。

    它从树上滑落的刹那间，望向萧楠的那双琥珀色虎目中充满了无言的哀伤和眷恋，似乎在向萧楠传达一个信息：主人，斑斓不能再陪伴你了，紧接着，里面的神彩迅速消退，萧楠看到这一幕，只觉脑子嗡的一声，那根绷着的弦断了，一股难以言喻的愤怒和戾气在她脑中凝聚，她本已虚弱无力的躯体在这一刹那间仿若被灌入了无穷的力量。(未完待续。)