
    “欧世伯，咱们信阳毛尖已连续得了两届冠军了，这一届即便失去这个头衔也没什么，要知道，无论是哪个行业，都没有谁能永远坐在魁首的宝座上，古往今来，无论是帝王之家，还是豪门世族皆脱不开这样的命运，更别说咱们区区一介茶道商人。”萧楠显然较欧阳庄主要看得开，她轻笑着接了一句。

    “大娘，话是这么说没错，可人生一世，大凡有点能力和野心的人，谁希望在自己擅长的领域被人压下去呢？”欧阳庄主下意识的反驳。

    萧楠闻声微微一怔，旋即却是笑了起来，没有再接口，好胜和野心是人类与生俱来的特质，欧阳庄主的观点不能说错，不仅不算错，从某个角度上来看，这是绝大多数人一生的追求和内心情感的真实演绎，不仅这个时代的人有这样的思维，即便是萧楠上辈子生活的时代，有这种好胜思维的也绝不在少数，包括萧楠自己都不能免俗，如果她真有心想在茶业一途大展宏图，只怕也免不了有这样的争胜之心。

    “你笑什么？莫非觉得我的观点不对？还有你啊，你说你决定退出茶业，这是真的？”欧阳庄主瞧见轻笑不语的萧楠，忍不住微微拧起眉头，转目朝她看了过来。

    “不，世伯所言乃人之常情，若大娘真想在茶业一途大展身手，我必然也会有这样的好胜之心，但是，我这人生来没什么野心，一生所追求的不过是不为衣食发愁，不受人约束和管制，想干什么就能干点什么的闲散生活，所以，我才会说出那句话。”萧楠颇为认真的回答。

    “大娘，你，你明明有能耐，为何却偏偏有这样一颗甘于淡泊的心？”欧阳庄主静静的看了萧楠许久，才满脸复杂的接了一句，他现年已五十出头，又在商场上厮混了三十多年，萧楠之言是否发自本心，他自然听得出，正因为知道萧楠是真的没有野心，才愈发的想不通。

    萧楠去年成亲之前，已向信阳茶商透露过她成亲之后，将会退出信阳茶道联盟的意思，欧阳庄主和信阳的茶商们初闻此迅的时候，以为萧楠是在说笑，谁也没当真，直到今年莫三前去找欧阳庄主采购花木苗时，带去了萧楠的正式退盟的亲笔信，大家这才知道萧楠是认真的。

    接到这封信的时候，欧阳庄主先是愕然，紧接着就是不解，他一生纵横商场，见过能人无数，可像萧楠这般出众的人物，别说女人，即便是他认识的男人中，也找不出几个能与之相提并论者，这样的女子，实在不应该因为嫁人了就隐世不出了啊？他此次前来，除了想过来看看雪针之外，还带着信阳茶商们共同的心愿，想来劝萧楠，让她不要义气用事。

    “没有为什么，每个人的追求不一样，我这人不喜欢争名夺利，更厌恶名利场中的尔虞我诈和不折手段，我喜欢过自由自在，不受人钳制和约束的简单生活，当年之所以会参加茶道论剑会，是因我囊中羞涩，一家老小要吃要喝，为了解决基本的衣食住行问题，我必须要去争。”

    “现在这个问题已经解决了，我自是要回归自己真正感兴趣的生活，我很感谢世伯还信阳茶道联盟各位前辈对我的厚爱，只是退盟这件事，萧楠心意已决，还望大家见谅。”萧楠看了欧阳庄主一眼，一脸歉然的开口。

    “哎，罢了，罢了，魏晋有五柳先生，隋唐有李邺侯，大娘你和他们是同一类人，你们都是那种明明有安邦定国之才，却偏偏喜欢偏居山野，怡然自乐的奇人，哎，我欧阳俗人一个，这辈子怕是达不到你们这种境界，我今日来，本是受了信阳茶商们的委托，过来做说客的，不过在听完你这番话后，我知道自己已没有再劝的必要，不说这些了，还是带我去偿偿你的接班人制作的雪针罢。”欧阳庄主听罢，又沉默了许久，这才苦笑着接口过话头。

    “呵呵，放心吧，欧世伯，雪针即便没有我，质量也不会下降，论制茶的水平，雀隐还在我之上。”萧楠见状不由莞尔一笑，对于雀隐，她有足够的信心，萧楠能制出顶级雪针，并不是她在这方面有什么过人天赋，而是她家那茶园的地理位置得天独厚，那块土质和水源都极符合毛尖树的生长，能产出上佳的茶叶。

    除了茶树本身优势，再加上她后世掌握的整套制茶理论，结合起来，才制出了雪针，雀隐在制茶方面的天赋尚在萧楠之上，这些年得萧楠悉心教导，她制茶的水平绝对不会比萧楠差。

    欧阳庄主来到萧家，品偿过雀隐制作的雪针之后，一颗悬着的心终放了下来，他只在萧楠家逗留了一日，就转道回府，临行之前，又向萧楠和雀隐提议，既然今年是雀隐去参加茶道论剑会，雀隐应该提前几天到信阳，和信阳的茶商们见个面，彼此熟悉了解一下。

    萧楠没有接这个茬，此事如何决定由雀隐自己决定，雀隐略一沉吟，便同意了欧阳庄主的提议，三月二十五，雀隐便动身前往信阳，雀隐出门了，萧楠自是要来萧家陪林氏，这个时候她家里的那千亩荒山已经种植完毕。

    萧楠在萧家，没事的时候，便进山转转，三月二十九早上，她吃过早饭，带着斑斓进山了，出门的时候，不知是出于什么心里，连龙雀也一并带到了身上，刚进林区，便碰到了李富和他的儿子，李富今年已有四十，身边跟的是他的幼子，年方十四。

    “李叔，小崎，你们来得早啊。”萧楠看到两人，笑着打了声招呼。

    “嗯，这个时节正值农忙，我们也就早上过来看看，吃过早饭还要去地里干活，怎么，你把你家老虎都带上了，这是准备入深林区？”李富笑了一笑，道。

    “嗯，好长时间没有入深林区了，进去瞧瞧去，好了，李叔，小崎，你们忙，回见。”萧楠点了点头，打完招呼，她便带着斑斓往深林区奔去。

    一人一虎在深林区转了半个多时辰，萧楠猎了几样美味的野味，正准备打道回府的时候，耳朵忽然捕捉到一道轻微的箭弩声，这声音很轻，显然事发之地离此地颇远，若非萧楠功夫日益精深，这深林中又格外寂静，她根本听到见。

    “斑斓，别弄出声响，咱们悄悄潜过去瞧瞧，看看是什么人跑到这里狩猎来了。”萧楠脚步一顿，目光微微眯了一下，低头朝斑斓叮嘱了一句，带着它，朝着声源之处潜了过去，这片区域是白云山猛兽出没之地，本地猎户平常根本不会有人来这里。(未完待续。)