
    大年初二一早，江靖轩随梓修一同去林秀才家拜年，等他从林家吃过早饭回来，萧楠便带着江天琪随他一同去了萧家，按理说来，江天琪的身份是江靖轩的妹妹，萧楠回娘家拜年，实无须带她前往。

    可她身份来历特殊，又初入江家不久，平日里也就罢了，这大过年的萧楠夫妇都出了门，把她一个人留在家里显然不太合适，再加上她与林氏和雀隐都认识，感情也不错，萧楠回娘家，带上她是情理之中的事。

    过了年，江天琪就十一岁了，她来到萧楠夫妇身边已近两月，她刚到萧楠夫妇身边的时候，因长时间营养不良，精神又时刻要承受折磨，整个人看上去面黄肌瘦，头发像枯草，身材看上去也比同龄人更显瘦小，跟了萧楠夫妇之后，解决了心头大患，饮食营养跟上了，起居时间也十分规律，她几乎是几天一个变化。

    这个年纪的孩子，只要饮食营养到位，起居时间安排合理，成长变化就会非常快，现在的她脸色白嫩红润，枯黄的头发变得乌亮柔顺了许多，身上也长了些肉，个子也稍稍长高了些，她初与江靖轩夫妇相遇的时候，大概只有一米三出头，现在至少有一米三六左右。

    她的五官本就长得十分精致，现面色皮肤一好，立即变成了一个十分醒目的漂亮孩子，她今天身穿一件鹅黄色的细棉布带丁香花的小袄，下身穿着藏青色棉裤，外面披着一件紫色加兔毛的披风，这身打扮衬得她唇红齿白，看上去漂亮可爱之极。

    萧楠夫妇带着她到达萧家的时候，林氏和雀隐一见江天琪，目光不由一亮：“呀，天琪越来越漂亮了，再这么变下去，我们都认不出来咯。”上次梓修归家，萧楠是一个人来萧家的，江天琪没来，说起来，林氏和雀隐也有差不多一月时间没见过她了。

    “婶，雀隐姐姐，你们又取笑我，在你们这样的大美人面前，天琪可当不起这个夸赞。”江天琪小脸一红，略带几分腼腆的接口道。

    “哎呀，姐姐，这便是你们带回来的孩子么？长得真好看，这浑身上下，灵气十足，果然有我们萧家人的风采！”江天琪的话音刚落，在屋内整理东西的梓修听到外面的声音，立即走了出来，他一见江天琪，目光顿时一亮，围着江天琪转了两圈之后，立即出言赞道。

    “臭小子，什么叫有你们萧家人的风采，天琪她姓江好不好。”离梓修不远的江靖轩闻声忍不住拍了他一掌。

    至于江江天琪本人，她此时已经呆了，眼前这青年便是萧楠的弟弟么？当真好看得不可思议，在她眼里，江靖轩的风采已经足够出众了，可眼前这青年的相貌风采竟是比江靖轩还要胜出几分，江天琪只觉平生从未见过这般好看的男子，一时愣愣的望着梓修竟是回不了神。

    “臭小子，越大长越没正形了，天琪还是个孩子，你满口胡说八道也不怕吓着她。”林氏瞧着天琪的模样，以为她被梓修给吓住了，忙出声轻斥了梓修一句。

    “天琪，这是梓修哥哥。”话毕，又牵起江天琪的手，指着萧梓修为她介绍。

    “天琪见过梓修哥哥。”江天琪心头一紧，顿时回过神来，她连忙收回视线，双颊赤红如火，走到梓修身边，像个小淑女一般规规矩矩的朝他行了一礼。

    “天琪啊，你别看这小子长得一副妖孽样，实则是个很没正形的痞赖性子，所以，你在他面前不必觉得拘谨，更不用把他供上神坛。”萧楠见状呵呵一笑，一步来到梓修身旁，伸手在他肩上狠狠拍了一掌，道。

    “姐姐，有你这么损人的吗？你弟弟我明明长得玉树临风，英明神武，才学品行，样样出众，身上哪有半点你所说的痞赖？”梓修龇牙裂嘴的朝萧楠怒目而视，林氏，雀隐，靖轩等人则在一旁哈哈大笑，江天琪则是瞧了瞧这个，又看了看那个，心头有一种说不出的羡慕……

    没过多久，江汉普带着小儿子一起过来给林氏拜年了，江汉普的小儿子江俊鹏比梓修小两岁，这翻过年便迈进了十七岁的门槛，个子已有一米七五左右，他读书天份不高，十五岁才免强过了童生试，过了童生试之后再也不肯上学，江汉普夫妇无法，只能让他留在家里与父亲江汉普一同管理家里的鱼塘，是个颇有一把子力气的憨厚小伙子。

    江俊鹏自己不怎么会读书，却极是崇拜梓修这个学霸表哥，这兄弟两人难得凑到一起，很快到一边说话去了，中午一大家人乐呵呵的吃过午饭，午包后江汉普就带着江俊鹏回家了，萧楠夫妇则在萧家住了一天，次日一早，吃过早饭才回江家村。

    江靖轩回家之后，提着礼品就去萧月家拜年了，他离去没多久，江小丹和她的丈夫杨四海就过来给萧楠夫妇拜年，萧楠听得声音，很快迎了出来，她对江一丹的印像不太好，可却杨四海这后生印像却是不错，再加上他们夫妇大年初三过来拜年，萧楠自是不会失了礼数。

    江小丹站进门之后，打量着眼前这座布致得美丽非凡的院子，但见庭院的东边是搭建得整整齐齐的葡萄架，葡萄架下荡漾着一个既可躺，又能坐的精巧秋千，西边则种满了各种木，地面铺着整齐的青色鹅卵石，足有二百六七十坪的前院井然有序，西边还有一扇拱形门，可以直通外面那片开荒好的千亩园林，后面是两进的蓝瓦飞檐的大宅。

    朱色的门楼窗棂的与青灰色的房体颜色搭配洽到好处，窗棂和门庭上面刻着致精的雕花，这院子去年九月，萧楠出门之前，特意让宋悉熠帮她从洛阳请了一个园林建造师过来帮忙重新修整过的，她出去的时候，院子刚刚动工，等她回来的时候，就修整好了。

    修整过的庭院变化颇大，以前那种古板单调不见了，人一走进来，顿有一种说不清的古朴雅致扑面而来，即便是江小丹这种目不识丁的人，没有什么艺术细胞可言的人，走进这个庭院之后，亦不由被震得愣了一愣。

    愣神之后紧接而来的就是一种言以用言语描绘的不甘和愤怒，自她出嫁时因萧楠的添妆礼一事心境失衡之后，江小丹怎么看萧楠都觉得不顺眼，她一想起萧楠每日什么都不用做，就可以住在这样的房子里赏花荡秋千，心头的愤怒和不甘就像沸腾的开水一般咆哮。

    凭什么萧楠就能住这样华美的院子？活得这样肆意潇洒？凭什么她江小丹就只能过每日劳作，与一大家子人挤在一起的凄惨生活？以萧楠和江靖轩的本事和家底，明明可以帮她找个更有钱的夫家，明明可以给她更多的嫁妆，结果他们什么也没做……(未完待续。)