
    这一刻，萧楠在生死威胁和极度的愤怒之下，竟然突破了，无数武人终其一生都在追求的巅峰壁垒被她一举冲开，她已力竭的躯体瞬间被灌入无穷的力量，她的脑海中只有一个声音：杀掉眼前这个混蛋，杀掉这些无端前来破坏自己生活、伤害斑斓的人，不惜一切，杀掉他们！

    她双目圆睁，漆黑的眼珠在这一瞬间变得通红如血，周身气势如沸腾的开水一般不断攀升，一头黑发无风炸起，原本打着混水摸鱼的心事、悄然潜到萧楠身边的诸姓男子正准备抬手，一掌朝萧楠的背心印下去，却不想和掌刚刚抬起，就被她陡然暴发的罡气直接震飞了出去。

    萧楠将诸姓男子震飞之后，并没有理会此人，而是直接扬起手中龙雀，一刀朝射杀斑斓的那名辽人斩了过去，此人与萧楠之间尚有四十米左右的距离，可这一刻，这点距离对萧楠却仿若不存在一般，她刀锋一扬，人就到了此人身边五尺左右的距离之内，那人被她的刀锋琐住，根本动弹不得，只能眼睁睁看着自己被萧楠一刀劈成两半。

    正靠在树上喘气的拓文将军看着这样的萧楠，眼角不自觉的狠狠跳动了几下，紧接着二话不说，抬腿就逃，此时此刻萧楠所展现出来的实力，已非他能力敌，拓文此人虽然凶蛮悍厉，却不是无知的蠢货，他明知自己不是萧楠的对手，自是不会站在原地等死。

    可已被无尽的愤怒和仇恨包围的萧楠哪里会允许他这个罪魁祸首逃出去，他脚步刚动，人刚刚逃到数十丈之外，萧楠便厉喝一声，人凌空跃起，手中龙雀化出一道数丈刀罡，恶狠狠的朝他当头斩落，拓文将军举起手中长枪一格，咔嚓一声，长枪应声而断。

    刀罡斩断长枪，去势不减，仍然一如继往朝着拓文将军的头顶斩落，拓文到底不凡，在此电光石火间，他将头一偏，身体生生朝一旁横移了数寸，避开了被一刀劈成两半的下场，可他的头虽未被劈开，左臂却未能免幸，被这一刀齐肩斩落。

    此人确实悍勇之极，一条手臂被齐根斩落，他闷哼一声，足下仍没有任何停顿，飞一般的朝密林中窜去，萧楠怒哼一声，手中龙雀脱手而出，化为一道森冷的幽芒、闪电般朝他的后心射去，此刀受萧楠全力一崔，射出的速度比拓文将军逃窜的速度不知快了多少倍。

    眼见刀风袭体，拓文想避，可身体的反应速度却远远赶不上身后刀芒的速度，但听噗哧一声，龙雀像刺豆腐一般，轻而易举的刺穿了他的背心，强大的冲击力加上贯性，又带着他的身体往前奔出十余米，才噗通一声，跌倒在地，跌落在地的那一刹那间，拓文将军艰难的转过头，满目不甘的看了萧楠一眼，随后脑袋一歪，目中神彩迅速消退，整个人彻底失去了生机。

    萧楠一举斩杀了拓文将军之后，紧绷的精神一懈，顿有一种说不出的虚弱和疲惫席卷而来，让她几乎站立不稳，不过她知道这时候尚不是自己倒下的时候，她站在原地，微闭着眼睛，吸了几口气，慢慢走到拓文将军身后，一把将龙雀拨了出来，转过身，朝着现场最后一名还活着人望了过去。

    此人姓诸，人称诸戈，因名字谐音与诸葛相似，他自己时常自己是诸葛亮的后代，他被萧楠罡劲震飞，好不容易缓过神来，就见萧楠整个人犹如被神魔附体一般，一刀斩杀伤了害斑斓的那名辽人不说，接下来，只用了两招就斩杀了拓文将军。

    拓文将军被萧楠一刀钉到地上的那一刻，他只觉亡魂皆冒，好不容易从地上爬起来，正要逃，却发现腿软的不像自己的一般，刚一迈腿，便噗通一声，跌倒在地上，待萧楠从拓文将军身上拨出龙雀，朝他望来的时候，他只觉喉咙发干，通体发凉，想逃，偏偏四肢无力，根本动弹不得，想求饶，却只是嘴唇颤动，根本发不出一点声音。

    萧楠一双泛红的眸子闪烁着森冷的光芒，一步步朝着诸戈走了过来，诸戈动弹不得，只能满目惊惧的坐在那里，眼睁睁瞧着萧楠步步朝自己逼近……

    待萧楠走到离他只有三尺之遥，举起手中龙雀的时候，诸戈下意识的闭上了双眸，哪知等了半天，那一刀也没落下来，倒是耳际传来了一道冷漠的声音：“给我挖一个可以埋葬老虎的坟，我饶你一命。”

    诸戈听得一呆，悄然睁眼一看，发现萧楠站在离自己只有三尺之遥的位置上，手握龙雀，那颤微微的刀尖正指着他的鼻子，眼前这仿若杀神转世般的女子不杀自己了？因心里震惊过度，一时有些反应不过来，诸戈愣地原地，傻傻的望着萧楠发呆。

    “怎么，你不愿意？”萧楠身上本已消退的杀机，再次涌动。

    “不，不，我愿意，我立即就挖。”诸戈被萧楠这么一喝，终于回过神来，他立即连爬带滚的从地上爬起来，寻了个相对空旷的位置，从地上捡起自己的剑，拼命挖了起来，萧楠面无表情的看了他一眼，随后走到斑斓身边，紧挨着它坐了下来，并将它的脑袋抬到自己的膝盖上，怔怔的望着身体已被鲜血染红的斑斓，眼睛逐渐被泪水迷住。

    斑斓被自己带回家的时候，只有一个多月大，转眼间，它就在萧家生活了十一年，在这十一年中，它陪着小萧祯和梓修一同成长，与他们一起嬉戏，家里无人的时候，它尽心尽力的守在家里，为萧楠一家人看家护院，在这十一年间，不只一次的救过顽皮的萧祯和梓修，就是自己，连带这一次，也被它救过两次性命。

    第一次救自己的时候，它才半岁多，那一次若不是它跳出来引开了那几个前来寻找萧祯下落的人，萧楠，萧家乃至整个桑榆村都有可能面临灭顶之灾，这一次，它用自己的性命，换回了萧楠一条命……

    萧楠抱着它冰冷的身体，只觉得自己的心像撕裂了一般，痛得她连呼吸都感到困难，斑斓虽然只是一头不会说话的老虎，可在萧楠的心里，它就像自己的孩子，自己最亲近、最信赖的伙计，它的活泼好动，它的喜怒哀乐已与萧家人融为一体，它的死让萧楠除了痛之外，还有一种无法言喻的愤怒，受此愤怒一崔，本已敛下去的杀机再次被激了出来，正在十数米外挖坟的诸戈被萧楠暴发的杀机一激，顿时一脸骇然的转目朝她望了过来……(未完待续。)