
    两个朱大厨，相貌长得一模一样不说，都姓朱，性格还一样的古怪，这两个人之间……从《湖畔人家》出来的时候，萧楠的脑子仍是一团乱，她原以为想拿到醉酥鱼的制作方法会很难，哪知人家问了几句话后啥条件也没提，直接就将制作方告诉了她，并拒不收任何报酬。

    “大娘，大娘，你在想什么呢？”林氏见萧楠从《湖畔人家》出来之后，一直低着头在前面走路，自己喊了她半天都没反应，忍不住赶上去伸手在她肩上重重拍了一掌。

    “在想朱大厨呢。”萧楠下意识的脱口道了一句。

    “嗯，你莫非怀疑他与身在汴京的那位有什么关系？”江靖轩在一旁接了一句。

    “这个还真说不清楚，他们两长得太像了，不仅相貌像，这古怪的脾气也有五分相似。”萧楠点了点头。

    “别想了，就算他们真有关系也碍不着咱们，吃得这么饱，我们去保佑桥上转转如何？”江靖轩闻声不由笑一笑，抬手揉了揉她的长发，随后指着不远处的断桥开口。

    本来是和自己没什么关系，可现在牵扯到赵祯……，事情就复杂了，不过萧楠向来不是喜欢纠结之人，既然一时想不明白这中间的关节，暂时就不想了，意念落到这里，但将这个问题暂抛脑后，笑着将话头接了过来：“好啊，阿母，你累不累？”最后一句话自是对林氏说的。

    “不累，今个儿吃得太饱了，需要消食，确实应该多转转，走，咱们一起去看看你口中的断桥。”林氏这会儿精神头很足，瞧着保佑桥的目光兴致高涨，既然林氏都有这样的热情，萧楠等人自是不会拖后退，一行四人慢悠悠的朝着保佑桥走了过去。

    “臭丫头，你阿母跟人跑了，你父亲也被给你克死了，你还想赖在姚家不成？滚，赶紧给我滚，我姚家可要不起你这样扫把星。”他们穿过断桥，刚刚步入河畔的一个拐角，便听得一阵刻薄的咒骂声传进耳中，四人抬目望去，但见离湖不远的一户人家，大门大开，一个五十来岁的老妇手里拽着一个女孩，使劲将她往外推，手里一边推口中一边骂。

    那孩子身着一件破旧的花棉袄，身形瘦弱，背对着萧楠他们，看不清长相，从背影看约莫只有八九岁的年纪，萧楠，江靖轩、林氏和雀隐四人看到这一幕，皆不由自主的停下了脚步，江靖轩的眉头更是不自觉的拧了起来。

    那小姑娘被老妇推出来之后，也不吭气，只静静的拿眼瞪着那老妇，那老妇被小姑娘的渗人的目光盯得有些发慌，恼羞成恼之下不由厉喝了一声：“臭丫头，你还敢瞪我？你再瞪信不信我把你的眼珠子给挖出来？”

    那小姑娘被喝得身体微微一缩，却不肯后退半步，仍一脸倔强的瞪着她，那老妇人见状勃然大怒，抬手就是一掌朝小姑娘脸上掴了过来：“还瞪！”

    “你干什么？有你这样对待孩子的吗？”离他们还有三四十米的江靖轩再也瞧不下去，也未见他如何作势，只见他身形一晃，人已到了老妇身前，那老妇的手掌刚挥出去，便觉眼前一花，本近在咫尺的小女孩已被江靖轩拉到一旁，她那一掌自然也就落了空。

    “哟，不错啊，姚千琪，果然是有其母就有其女啊，年纪这么小就勾搭上男人了……”那老妇突然看到从天而降的江靖轩，不由自主的被吓得退了一步，可待她回过神来后，彪悍跋扈的本性立即暴露无疑，她眯起一双鱼泡眼，上下打量了江靖轩两眼，满口秽语张口就来。

    “闭嘴，一把年纪的人了，心事却如此肮脏龌龊，这孩子才多大？这些污言你也想得出来，说得出口，我看你这把年纪都活到狗肚子里去了吧！”江靖轩面色一沉，张口怒喝一声，一身迫人的气势陡然爆发，那妇人再悍，亦不过一普通老妇，哪受得住江靖轩的气势，江靖轩气势一放，她顿感浑身一冷，双腿发软，噗通一声，跌坐在地步，望着江靖轩的目光满是骇然。

    那小姑娘也在这个时候抬目朝江靖轩望了过来，江靖轩的目光与她一触，心神无端一颤，这小姑娘的五官长很精致，却面黄肌瘦，看上去并不显眼，唯有那双眼睛，让江靖轩的心情不能平静，那是一双充满了愤怒和不甘的倔强眸子。

    江靖轩看着眼前的小女孩，仿若看到了当年的自己，当年的自己若不是有幸遇到了师父一家人，指不定会成为什么样子，或许正是因为他自己曾有过同样的遭遇，又幸运的遇到了自己一生的贵人，忆起曾经的往事，他的心的在这一刻忽然变得分外的柔软，看着小姑娘的目光也格外柔和：“小姑娘，她是你什么人？”

    “她，是我名义上的祖母。”小姑娘微咬了下双唇，开口道。

    呵呵，祖母，又是祖母，听得这个答案，江靖轩心头说不出是什么滋味，他垂下眼眸，微微默了一默，这才将视线移到对面的老妇身上，淡淡的开口问了一句：“你既是她的祖母，为何待她没有半点怜爱之心不说，反而这样咒骂自己的孙女？”

    “她，她是个扫把星，克死了自己的亲爹，娘又跟人跑了，这样的孩子谁敢要？你若是可怜她，就直接把她带走好了。”老妇被江靖轩的气势所慑，不敢再耍横，却也不甘就这样服软，只梗着脖子嘟嚷了一句。

    “大娘？”江靖轩不再看这老妇，他将目光转到跟上来的萧楠身上。

    “你若喜欢这孩子，就问问她愿不愿意跟咱们走吧。”萧楠瞧着他的模样，便知他是被眼前这小女孩勾起了当年那些不太美好回忆，人一旦碰到与自己经历相似的人，心往往会变得分外柔软，萧楠身为他的妻子，在这个时候，自会无条件的支持丈夫，至于这小姑娘是否是有心人刻意安排到他们身边的棋子，以萧楠千门长老的身份，稍稍一查便知结果。

    “孩子，你叫什么名字？今年多大了？可愿意跟我们走？”江靖轩伸手轻轻握住萧楠的手掌，对她投了一个感激的微笑，然后再次将目光投到面前的小女孩身上。(未完待续。)