
    “那个，千琪，你今日所说的一切都是真的？”坐在姚千琪身旁的林氏愣愣的看着身旁的小姑娘问了一句，并非她多疑，而是生来温婉良善的林氏根本没有办法想像，一个母亲仅仅为了侵占家财，就去毒杀自己的亲生儿子。

    萧楠对此倒是没有多少感触，人心是这世上最复杂的东西，这世上有那至纯至善之人，也不泛心事龌龊狠辣如鬼的无良之辈，她上辈子不知见过多少至亲之间，为了利益，为了个已私欲，六亲不认，相互算计残杀的事，古人虽更重人伦孝道，可这人伦孝道能监管的只能是人的表像，骨子里的邪恶是管不住的，更何况，古人因一味的推崇盲目的孝道，对不慈却没有多大管制力度，一旦遇到狠心无良的父母，子女遭殃的不在少数。

    倒是眼前这个叫姚千琪的小姑娘让萧楠有些惊讶，一个年仅十岁的孩子，在早知父亲被亲祖母毒害、母亲被逼失踪的真相情况下，能一直隐忍不发，直到碰到自己等人愿意帮助她的人，才一举揭发了她祖母的罪责，这等隐忍和把握机会的本能实让萧楠有些刮目相看。

    为此，听得林氏的问题之后，她的目光亦跟着落到了姚千琪身上，她想听听这个孩子会如何回答林氏的质疑，姚千琪眼见马车上诸人的目光都集中在自己身上，并没有躲闪，她微微吸了口气，迎着萧楠、雀隐和林氏的视线，缓缓开口道：“阿婶，两位姐姐，我知道自己所说的一切很难让人相信，但这一切都是千真万确的事，天琪虽然不才，却也绝不敢无中生有的去诽谤、污蔑自己的亲祖母。”（江靖轩随架车的把式一同坐在外面的车辕上）

    “我父离世前的头天晚上，我亲眼看见我祖母给我父亲端了一碗药过来，我父喝下之后，第二日就再也没醒过来，我父死后才一个多月，我母亲就失踪了，我母亲失踪前的那段时间，我曾不只一次的看见那老妖婆，哦不，我祖母带着一个来历不明的陌生妇人来到我们家，不怀好意的打量着我母亲，不久后，我母亲就不见了。”

    “我母亲失踪之后，她逢人便说，我母亲与人私奔跑了，如果我母亲真是与人私奔跑了，她怎会连自己的衣饰和首饰都没带走一件……”说到悲伤之处，姚千琪终忍不住低声抽泣起来。

    “别哭了孩子，是阿婶的错，阿婶不该怀疑你的话。”天性良善的林氏被姚千琪一哭，只觉自己的一颗心也跟着痛了起来，不由自主伸出手，将姚天琪拉到了自己怀里，轻拍着她背低声安抚。

    “你既早知这一切，你父被害的时候，你为何没有向任何人提出来？包括你的母亲。”萧楠忽然开口问了一句。

    “我，我不敢，我母亲是个极为柔弱胆小的人，这种说即便是和她说了，她也不会相信，除了我母亲之外，我没有其它任何人可以求助，我母亲本是小富商之女，可我的外祖母和外祖母膝下仅我母亲一人，二老不在之后，家中便再无人为我母亲撑腰。”

    “至于去告官，以我的年纪，又没有人在身后支持我，我去衙门告官，非但不一定告得倒我祖母，一个不好，还有可能被安上一个失心疯，或者罔顾人伦，肆意污蔑长辈的大罪。”姚千琪从林氏的怀里抬起头来，怯怯的看了萧楠一眼，慢慢接口道。

    “小小年纪，思维便如此缜密，你应该读过书吧？”萧楠静静的看了她半晌，又道。

    “读，读过一些书，我父亲是秀才，母亲，母亲性格虽然懦弱，却也认得几个字，我从五岁开始，就受他们启蒙。”姚千琪答道。

    萧楠点了点头，没有再问，回到客栈之后，她出去一趟，找到当地千门的负责人，让人帮她调查姚千琪家中的情况，次日一早，千门就派人将查到的消息给她送了过来。萧楠将手里的信息翻阅了一遍，随后将其递给江靖轩。

    “没想到，这位姚老妇人还真不一般呢。”江靖轩看着手里的信息条，口中冷笑了两声。

    “我去叫千琪，咱们和她一同去一趟衙门罢。”萧楠道，江靖轩点了点头。

    萧楠来到林氏和雀隐的房间，对林氏和雀隐开口：“阿母，雀隐，我和靖轩带千琪去一趟衙门，你们暂留在客栈，好吗？”姚千琪和她们住在同一个房间。

    “嗯，你们去吧。”林氏点了点头。

    “千琪，你真决定要去衙状告你祖母么？”从林氏的房间走出来之后，萧楠看着身旁的小姑娘，又问了一句。

    “决定了！”姚千琪点了点头。

    “既然决定了，就走吧，我和我丈夫一同送你到衙门口，并会无条件的支持你，但这击鼓呜冤的事，得你自己出面，你敢么？”萧楠又道。

    “敢！”姚千琪回答，萧楠没再问什么，她和江靖轩将姚千琪送到杭州衙门，让姚千琪自己击鼓鸣冤，古人极重孝道，直系晚辈一般情况，是不能状告自己的父母、祖父、祖母等人的。

    当朝情况则有些不太一样，虽然同样重孝道，却不再是一味没有原则的维护亲长的利益，若直系长辈太过不慈，晚辈也是有权申诉的，不过一般情况查实之后，也就是判晚辈和长辈断绝关系，定其它罪的可能性很低。

    县尊听得击鼓的只是个十岁幼女时大为惊讶，着人唤上堂来一问之后，才知击鼓的小姑娘居然要告她的亲祖母毒杀亲子，私卖儿媳等一系列罪名，县尊听完之后，大吃一惊，杭州府美丽富饶，地灵人杰，这里儒风甚浓，极少有人在公堂之上这般指责自己的嫡系亲属，现突然冒出一个，且告状的人还是个未成年的幼童，县尊大人心里的震惊可想而知。

    不过能在杭州城这块地面上当县尊的人还是有几把刷子的，他心头虽然惊讶之极，面上却是不动声色，他不能单凭一个十岁小姑娘的话就真派捕快去抓人，却也不能不闻不问，县尊大人略一沉吟，抬手拍了下手中惊堂木：“姚天琪，你状告你祖母毒杀亲子，私卖儿媳，可有任何人证或者物证？”(未完待续。)