
    萧楠望着那群绝尘而去的身影，心头不由浮出一丝莫明伤感，这两日的送行让她感触颇深，不自觉就想起了这些年来已逐渐老去的林秀才夫妇，还有宋裘飞等人，这一晃林秀才和宋裘飞都年过七十了，也不知，属于他们的时间还有多少……

    罢了，聚散两无常，这是每个人都必须经历的生命历程，我亦不过芸芸众生中的普通一员，如何能避免这样的事呢，意念落到这里，萧楠有些自嘲摇了摇头，甩开这些令人伤感的思绪，转身回家，她在萧家住了近二十日，直到十二月中旬才回到江家村。liudianxing.com

    在萧家的这些日子萧楠除了偶然带着斑斓入山打打猎，其它大多时间就是与雀隐、林氏还乔夫人聚在一起研究各种吃食，萧楠本质是上个大吃货，上辈子为了想让自己还有家人过好日子，一生泡在考古上，除了专注学术之外还要应付各种名利场上的关系，一年到头，都抽不出几天空闲时间，能四处淘觅美食的日子实在是屈指可数，这让饕餮本质的她时常郁闷不已。

    她一直不是个有野心的人，两辈子加起来的理想都是做个逍遥自在的田舍闲人，身边再有三二个对胃口的朋友，有不离不弃、不含利益算计的亲人便如愿足矣，这个愿望她上辈子到死也没能实现，这辈子上苍总算对她不溥，一来就遇到了对她慈爱有加的母亲和懂事的弟弟，再加上她本身的能力，区区数年下来，这个心愿基本已经达成。

    她手里现有存银一万两，除此之外，鸿源商会每年的进帐不低于白银五千两，同时家里还有二千亩良田租给了人家，这些良田的收益每年按半两银子算，一年也有一千两收益，对于一个一辈子只想在乡野生活的闲人来说，即便她什么也不做，这些财富也足够她自己和日后的孩子一生衣食无忧。

    财务自由问题解决了，家庭和谐温馨，母慈之孝，丈夫能力不差，对自己又赤诚一片，如此安逸舒适的生活环境，萧楠自是要将自己上辈子饕餮的本质淋漓尽致的表现出来，她把自己从小说里看到的很多菜色都搬出来，和雀隐林氏等人一起研究。

    萧楠上辈子也出自农家，做饭自是不在话下，只不过她在这方面天赋很一般，也就能做一些普通的家常小菜罢了，水平别说和那些顶级大厨，即便和林氏、雀隐比起来差了都不是一星半点，但是架不住她理论知识丰富，关于这鸳鸯五珍烩，萧楠根据书上的菜谱：主材料为刚满月雌雄雏鸽1对，红胡萝卜、白萝卜、莴笋、口蘑、草菇、米酒50克，冰糖200克。

    盐、、香油、葱段、姜片、清汤各若干，将雌雄雏鸽用剪刀开腔取出内脏洗净，保留血，将鸽子、党参、附片、少量糖同装入盆中，加清汤适量，置锅中隔水蒸1小时，将胡萝卜、白萝卜、莴笋分别削成相同大小的圆球，同口蘑、草菇5种圆球放在盆里加米酒葱段、姜片、盐、用旺火蒸至熟;淋上香油。

    鸽子是萧楠自己在山中打的，虽然她尽量找的幼鸽，却也不能保证是刚好满月的雏鸽，不过是试做，也不必在意食材是否百分百符合标准，鸽子猎来之后，由萧楠口叙，雀隐和林氏动手，最后等这道菜蒸好端出来的时候，效果显然比她预料的还要好一些，还没动筷子，那色泽和香味就引得大家口水直流，等真动筷子的时候，不说别人，但说萧楠自己，差点将舌头都吞了进去……

    这道鸳鸯王珍脍试验成功后，让萧楠信心大为爆棚，她绞尽脑汁，根据自己的记忆又想了几样点心和这个时代暂没见到的菜色，其中由于配料不足的原故，只成功了两样，至于冬天滋补的汤水什么的，这个时代的吃食已经十分发达，林氏和雀隐他们会的比萧楠知道的还多，她也提不出什么好意见，在萧家住了二十天左右，眼见新年将近，她再不回江家村，只怕江家村的人都要说闲话了，不管怎么说，她都是已经外嫁的闺女。

    在林氏的一再催促下，萧楠带着韩崎回到了江家村，回家里之后，萧楠把在萧家已经试验成功的几个菜的制作方法告诉了莫婶，莫婶做饭的水平完全不在林氏之下，有她在，萧楠也不愁委屈了自己的五脏庙，她回江家的时候，靖轩那趟镖大概还没交单，并未回来，她每日无事，大多时光都花在教导韩崎身上。

    萧楠出嫁的时候宋诺因孕期症状严重，没有来贺喜，只让人带了话过来，韩琦明年开春家里才会让他上学，在此期间，就让他先住在萧楠这里，萧楠既然收了这孩子当弟子，对此自然没有什么意见，每日悉心教导，日子就在这种悠然的时光中一点点滑过。

    腊月二十五，靖轩终于回来了，等他到了家，萧楠让他把已经备好的年礼，一一送了出去，梓修十一月下旬才出门，此时人尚在湖北境地，只写了封信回来，说他不回来过年，为此，萧楠和靖轩在家里过完除夕，大年初一拜完年祭后就去了萧家。

    在萧家呆了两日就回来了，现在他们俩成家了，家里也会有客人，不能一直住在萧家，过完十五之后，江靖轩又去镖局了，他回镖局的时候把韩琦带了过去，萧楠让他把这孩子送到洛阳，元宵之后，他就要上学了。

    江靖轩离开之后，萧楠便开始琢磨准备开荒屋后那一千亩荒地，萧楠的财务自由已经实现，为此，现在手中的土地，她不再以赚钱为主，而想根据自己的喜好乐趣来规划，白云山下的土地，有些合适种茶，不过萧楠因娘家有了三百亩茶园之故，她自己不想再种茶。

    一来是江家村这边的土地的水源没有桑榆村那边方便，土质也没有那块合适，二来则是萧楠把娘家的茶园留给给了林氏和梓修，就不想自己再在这个行业又插一手，她没想过要做大茶商，手头上也不再缺钱，自然不想再涉足这个行业。

    这一千亩荒地，她准备劈出二百亩种植樱桃，二百亩种猕猴桃，一百亩桃树，其余的种植各种花木，所谓采菊东南山，悠然见南山，既然有这条件，萧楠会尽自己所能，打造出一个真正符合自己心意的桃花源出来。

    她院中的秋千已经安好了，秋千所在地位置正好面对那片荒山，等荒山开发出来之后，坐在葡萄架下的摇椅中或者秋千上，一抬头，就能看见院墙外那一望无垠的桃园花果，那是何等恣意养眼，意念落到这里，萧楠心里不自觉的就升起了几分迫不急待。(未完待续。)