
    凭着声音判断，那箭弩的破空之声离萧楠他们所在之地起码有二千余米，只听箭弩声，却未闻野兽的吼叫，却不知这些人是没射中猎物还是在干什么，萧楠一边小心潜进，脑子一边快速飞转，她带着斑斓小心翼翼的在丛林中潜行，约莫过了一盏茶的功夫，萧楠耳朵微微颤动了一下，轻轻拍了斑斓一下，一人一虎躲到了一处茂盛的灌木丛内。

    又过了约三分钟左右，便听得一个愤怒的男声远远传进耳中：“姓诸的，你吃饱了没事撑着是吧？鹰冲刺的速度那么快，你与它又隔得那么远，居然用强弩去攻击它，现连根毛没射下来不说，一不小心还有可能惊动周边的猎人”此人说的是中原官话，只是发音颇为怪异，听上去像关外胡人，关外胡人？萧楠意念落到这里，心头顿时一紧。

    敢在这深林区穿行的显然不是一般人，若来人真是关外胡人，他们跑到这深山老林里来干什么？萧楠第一个念头就在想，会不会是当初在自己手上吃过亏的辽人查到了自己的来历，找上门来报仇了，当年幽州太行山之战，她可没忘记有一人只掉入山涯，并未亲眼见其毙命。

    想到这个可能，萧楠愈发的谨慎，她将呼吸和心跳都控制到了一种几若静止的状态，个人气息也几乎与林中草植融为一体，至于斑斓，它身为兽中之王，一旦进入潜伏状态，即便是全神戒备的武林高手，不进入它潜伏圈十米之内的距离，基本不可能发现它的存在。

    “阁下想多了，这地方是是白云山猛兽活动的区域，周边村落的猎人根本不会过来，我刚刚不过是瞧那只鹰很神骏，想射下来瞧瞧，没想到那家伙速度那么快，那箭竟被它躲过去了。”那道声音刚落，立即就有一道沙哑粗糙的声音响了起来，这人的声音虽不好听，官话却是比之前那人标准得多。

    “哼，诸先生，枉你乞门自称当世最显赫的江湖门派，行事却这般不过脑子，这里一般人是不敢来，但是你别忘了，这里还有萧大娘和江靖轩这样的高手，以他们的本领，难道也不敢来此地么？我记得不错，那萧家大娘子据说本身猎户出身，平常没事，最喜欢入山打猎，若是提前惊动了她……”姓诸之人的声音刚落，又有一道冷漠森然的声音响起了起来。

    这个声音萧楠听上去有两分耳熟，一时间却想不起在哪听过，却在这时候，那诸姓男子对这个声音的主人显然颇为忌惮，过了半晌才有些不甘的接了一句：“拓将军想多了，以咱们的人数，若在这里碰到了那妖女，正好一举将她解决，也省得咱们再进行后面的行动了……”

    萧楠听得心头一沉，这伙人果然是针对自己来的，被姓诸的称为拓将军的人，百有八九就是当日在太行山，被自己几箭给逼落山崖的那位辽人猛将拓文将军，怪不得他的声音听起来有几分熟悉，还有姓诸的竟是乞门之人，这乞门的人竟与辽人勾结到了一起？

    想到这里，萧楠心头杀意翻滚，不过她却不敢有一丝一毫的轻举妄动，根据脚步声判断，来人一共有五人，这些不惜千里奔袭，潜入中原来找自己算帐的人，萧楠可不相信这些人会有一个是普通人，那拓文将军本身就是内劲高手中的高手，当年萧楠若不是把握住了最好的出手机会，想从此人手中顺利救回赵佑几乎不可能。

    “诸先生，你在质疑我？”那诸姓男子的声音落下之后，被称为拓将军的男人双眸微微一眯，视线落到诸姓男子身上，说话之人果然是当上在太行山被萧楠逼落深崖的那位拓文将军。

    他说这句话的时候声音显得很平淡，听不出一丝一毫的冷意，可诸姓男子与他的目光一触，浑身的毛发顿时嗖的一声，都炸了起来，他感觉自己仿若被一只凶猛无比的猛兽给盯住了，自己只有一任何一个另对方不满意的动作，立即就会被对当场击杀，诸姓男子微微吸了口气，强行将心头的恐惧和不适按下，艰难的开口道：“诸某不敢。”

    “诸先生，不是我长他人志气，灭自己威风，这姓萧的女子不能以常理测度，她当年将我逼落深崖，灭杀我大辽数员猛将的时候，才十六岁，现年她已二十有二，天知道她已成长到什么地步，所以，这一次的行动要分外小心，不能出任何差错，你明白吗？”拓文将军目中的寒意敛去，又淡淡道了一句，诸姓男子用力点头。

    “明白就好，现在，麻烦诸先生和我们说说，这里离萧楠出生的村庄还有多远。”拓文将军见状移开视线，他将目光投到空中的太阳，又问了一句。

    “据我方探回来的信息，此地离桑榆村，约莫还有十二里地左右。”诸姓男子拿出一张有标示的地图，对比了一下图上面的坐标，这才开口道。

    “十二里左右的距离，甚好，此时差不多到午饭的时间了，大家先吃点干粮，然后休息一下，等天黑之后，再行动。”拓文将军又道。

    “咳，咳，拓将军，此地到处都是野味，不如咱们猎几样猎味来烤着吃如何？”那诸姓男子闻声忍不住小心翼翼的建议了一句。

    “不可，烧烤猎物会有吹烟，而吹烟很容易引来别人的注意，咱们此事行动系关重大，不能有一丝一毫的马乎，大家记住了，咱们此次的目标不是那萧大娘，而是桑榆村的村民，整个桑榆村的人口，大凡在家的一律诛杀，鸡犬不留，萧大娘的母亲留一命，将其带走，若是这点小事你们都做不好，可别怪我拓某无情，明白吗？”拓文将军淡淡扫了诸姓男子一眼，又看了看在场的其它人，沉着脸开口道。

    “明白，将军！”其它几人闻声顿时齐齐应了一句。(未完待续。)