
    所有学子入场之后，贡院全面封锁，三日考期未完之前，所有学子不得出考场半步，学子们的一日三餐，在规定的时间有人进去统一发放，每餐饭半住香的功夫，吃完继续答题，晚上考试的时间持续到戌时末，到了戌时末，不管你试卷有没有做完，都要交卷。

    当然，如果你对卷上的所有题目都了然于胸，答卷极快，你也可以提前交卷，不过提前交了卷，在所有科目考完之前也不能在考区随意走动或离开考场，只能在自己的席号区静坐或者闭目养神，每个考生除了桌椅号外，还安排了一个狭小的可以躺卧的床位。

    这一次会考的难度比大家想像的还要难一些，帖经和墨义涉及题材之广就不说了，取题的数量也十分惊人，每篇课本的取题不下于二十题，其中不少题目更是将数种知识整合到了一起，若你看题不仔细，或书读得不透，很难选出正确答案。

    整个贡院的考试现场除了笔墨在纸上滑动的声音，就只有监考人员放得极低的脚步声，等到晚上交卷熄灯，项院内也不许有任何交流的声音，大家交了卷之后，就只能静静回到自己的床位上休息，然真正能安心入眠的却没有几个，这一次的考题难度如此之大，很多人交了卷，心神都还沉浸在试卷里，皱眉苦思、龇牙裂嘴者有之、摇头傻笑者有之，总之，各种各样的表情应有尽有。

    当然，再难的考题，也有学生不觉得吃力，比如说东贡院的萧梓修同学，第一第二天的考卷，他每天在晚饭前就能完成，现场大多数的举子在吃过晚饭之后，仍在挑灯夜战，而他都是交完卷后再会吃饭，吃位饭后略略休息片刻，就回到自己的床位上闭目养神，熄灯之后，一觉无梦到天明。

    不过他这种轻松的情绪到到三日就结束了，前两日都是辰时之后才开考，第三日却从卯时就开始了，这一天考的是策论，也是整个会考过程中最难的一关，头天晚上主考官已和众举子打过预防针，说明了第三日的开考时间。

    五更天刚过，贡院中悬挂的灯笼就一盏一盏的被点亮，这些灯笼都是朝庭统一准备的，入场的举子无须自备，灯笼亮起的那一刻，早被打过预防针举子们很快各就各位，待考卷发下来之后，所有参考的举子眉头都拧成了一个川字，梓修也不例外。

    这篇策论的题目是：论时政利弊与民生发展，策论要求不低于三千字，也就是说，这篇策论不仅要求你分析当前时政的利与弊，还要你写出关于天下民生的发展大计，这样的一个题目当真令人头痛之极。

    不管在哪个时代，直论时政利弊，本身就是一个十分敏感的话题，一个写不好就是掉脑袋的大罪，而以此次主考官又是江阁老的性格，若你一味只知阿谀奉承，毫无自己的观点见识，这样的学生掉脑袋倒是不会，直接被打入冷宫却是板上钉钉的事。

    总之一言，太冲盲目犀利了不行，没有自己的主见，一味奉承也不行，除了论时政利弊之外，还要写关于民生发展，这两个题目综合为一体的策论，已经不是一个普通的难字可以描述了，梓修拿到考题的时候，足足盯着试卷看了一柱香左右的功夫，然后闭目静坐了一个时辰左右，他静静的将自己所学的知识仔细的理了一遍，又认真思考了当朝律法和颁布的政令，再把在外历游时的所见所闻，跟时下的政令一一接合思考……

    等他回过神的时候，发现早饭不知何时已放在桌上，他揭开饭盒，默默的吃了起来，吃完之后，终开始挥笔疾书，动笔的这一刻，他无限感谢姐姐让他出门历游的那一段经历，如果没有那段经历，仅凭自己坐闭门造车，想写出真正契合民生大计的策论文，无疑于痴人梦话。

    他这一动笔，就足足写了六多个时辰，从辰时中开始，一直写到戌时中才放下笔，放下笔的那一刻，他觉得自己的脖子和腰已僵成了一块硬板，他小心的摆动了几下身体，又捏了捏脖子，直到这个时候，才发现头顶上的灯笼不知何时早已被点燃。

    现是什么时候了？不会大多数人都已经交卷走了吧？梓修看到头顶上的明亮的灯笼，下意识的抬头朝左右望去，视线之内，除了他之外，其它皆在聚精会神的奋笔疾书，这才记起来，今日考试结束的时间是亥时末尾，而墙上那块大指针才刚刚落在戌时中的位置上。

    眼见自己不并不是最后几个交卷的几个人，梓修终松了一口气，随后低头去看自己已经完成的策论，这一看，才发现自己的考卷足有十余尺长，以考卷纸的宽度以及他写字的密度，一尺考卷尺大约能写四百三十个字左右，梓修一共写了十三尺，加起来大约有五千多个字。

    没想到不知不觉竟写了这么多字，梓修暗自嘀咕了一句，紧接着将自己的文章头到尾看了一遍，随后收好笔砚，待考卷最后几行字差不多干透，将卷子卷起来，交上了去，他从考场出来的时候，宋秋熠和郑管家还有一身便服的赵祯都站在外面等他，这三人一看到梓修，立即迎了上来，宋秋熠最先开口道：“梓修，怎么这么晚才出来？考题特别难吗？”

    “难，江阁老出手，果然不同凡想，对了，我们这个考场我是第几个出来的？”梓修点了点头，随后又想起什么似的，开口问了一句。

    “第六个，不过前面五个出来的人，我瞧着一个个垂头丧气的，连他们的家人迎上去的时候，都没怎么搭理，多半是考得不怎么样。”宋秋熠瞄了他一眼，答道，郑管家吃过早饭就来此等着了，宋秋熠和赵祯则是吃过中饭过来的，对考场进出的情况很是了解。

    “是么，这次的考题确实很难，我也没有把握说自己一定能拿到什么名次，算了，不想这些了，该做的我已经做了，至于结果，等放榜再看罢。”梓修闻声先是一怔，不过旋即就摇了摇头，他现在精神和身体都疲惫之极，只想回去好好睡上一觉，没有力气想太多。