
    感应到梓修的目光，宋痒转目朝他望了过来，梓修见状朝他点头微微一笑，并走了过去，开口打了声招呼：“宋兄！”

    “萧郎君。”宋痒含笑应答，通常情况，一甲的状元、榜眼和探花撞在一起，彼此之间难免有些不服和较量之意，可萧梓修和宋痒两人似乎完全没有这样的情绪，这两人站在一起，谈笑风生，仿若多年故友一般，直瞧得其它同榜学子暗自称奇。

    尤其是向来与宋痒和宋祁兄弟不对付的张古，看到这一幕的时候更是不忿，张古与宋痒和宋祁同是雍丘县《昙华书院》的学生，他本身在书院的成绩也不错，只是一直以来，都被宋家两兄弟压在下面，心胸狭窄又十分骄傲的张古自是接受不了，时间一久，就将这宋家兄弟当成了眼中钉，肉中刺。

    现宋家兄弟同时考中进士、名头远在他之上不说，宋痒居然还和本届状元公打成了一片，两人一见如故，张古只觉得这宋家兄弟简直是走了狗屎运，心头恼怒愤恨之极，忍不住想奚落两句，好在理智尚存，知道眼前这两人一个是状元，一个是榜眼，尤其是状元郎，据说与寿春郡王关系非比寻常，他万不敢随便得罪，只能生生将吐到嘴边的话给咽了回去。

    不说张古的心事，但说梓修与宋痒聊得正欢，却见一个长相与宋痒相貌有五分相似的青年走了过来，先对梓修道了一声：“状元公。”

    随后又对宋痒道了一声：“兄长！”此人正是宋痒的弟弟宋祁，也是今科进士，排名二甲第六名，现年二十三岁，一门同科双进士，两人还是亲兄弟，此事已成今次恩科的美谈。

    “两位宋兄，你们先聊，我回去了，晚上琼林宴再见。”梓修见人家兄弟俩有话要说，他自不好杵在一旁，朝两人打了个招呼，便转身准备回家。

    殿外官员听说状元公要回家，立即将早已备好的状元服和白马送了过来，状元公完成殿试，在金銮殿上被圣上钦点为状元之后，除了要发放一甲进士的服饰，还会为其备上骏马，让一甲及第的状元、榜眼和探花出宫的时候，骑着马，由宣德门出去，游街回家。

    宣德门是天子专用、进出宫廷的正门，其它臣子进入宫内，只能由左掖门和右掖门进去，除此之外，其它有资格过宣德门就只有皇后大婚的那一日，花轿会往宣德门过，另外就是每次恩科的一甲进士，皇帝也会给这样一个恩典。

    进士金榜盖上天子御印，由传胪唱名后，再由礼部尚书奉皇榜送出宣德门，挂在宣德门外专贴皇榜的宫墙上，一甲及第的状元，榜眼和探花，殿试完毕、从金銮殿出来的时候，可骑马由宣德门出来，走宫城正街，打马回家，这是朝庭赐给一甲金榜进士的特权，这一特色也叫：状元游街！

    “金榜题名”和状元游街，是古代科场举子殿试后梦寐以求的事，唐诗有云：“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”写的就是一甲进士，金榜题名之后，由金銮殿出来时的盛况和荣耀。

    梓修身穿状元服，骑着宫中准备高头大马，刚出宣德门，皇城大街两旁便响起了热烈的欢呼声，金榜张贴当日，宣德门外是人满为患，皇城中的郧贵也好，普通百姓也罢，只要有机会过来的，多半都会围上来一睹一甲进士的风采。

    梓修的长相本就十分出色，他身材修长挺拔，五官俊逸出尘，一身大红的状元服和头冠，非但没有将他的风采压下分毫，反而愈发衬得他面如冠玉，目朗如星，坐在白马之上的萧梓修，一出宣德门，就如一颗会发光的小太阳一般，吸引了城外所有的目光。

    白马所过之处，尖叫、丝绢和珠花不断的朝他涌来，更有那宠爱闺女的家长受自家闺女鼓动，当街上来拦马：“不知状元公成亲与否？”

    “抱歉，家中已为学生定下亲事。”新科状元萧梓修同学满头黑线的拒绝，古人所说的榜下捉婿绝非无稽之谈，古往今来，不知多少心地不纯、想走捷径的学子，一旦金榜题名，就成了抛妻弃子或辜负爱侣的负心郎。

    当然，梓修不在此列，他本性纯良，又与雀隐情投意合，绝没有一朝得志，就另攀高枝的龌龊思想，好不容易走完皇城大街回到鸿源商会，梓修已是满头汗水，这娃胆子虽然不小，但心性纯良端方，实在不太适应这种受万人瞩目的局面，宋秋熠听得随他一同回来的郑元胜的描述后忍不住哈哈大笑，梓修没理会无良师叔的取笑，径直回到自己房间喘气去了。

    傍晚时分，赵祯带着马车来鸿源商会，邀梓修一同入宫参加琼林宴，“琼林宴”是皇帝专为殿试后新科进士举行的宴会，参宴者除了当科进士之外，还有当朝文武百官，赵祯身为皇子，自然也是要参加这琼林宴的。

    “梓修，此次去皇宫赴宴，你要多加小心。”宋秋熠送他出门的时候，殷殷叮嘱，京城看似平静安稳，可谁也不知道里面暗藏了些什么，别的不说，但说以太子和皇后对赵祯的忌惮和厌恶，现见梓修夺了状元之位，心里还不知在算计些什么。

    “放心吧，师叔，我省得。”梓修向他投了一个安抚的微笑，他虽没有经历过这些尔虞我诈的算计，却懂得皇宫之内，谨言慎行的道理，大不了，一个晚上，他就坐在宴席上，哪也不去，以他的功夫底子，憋一个晚上不动弹，不上茅房，问题还是不大的。

    梓修上了赵祯的马车，车轮轱辘辘的响起，朝着宫城的方向奔去，他们的关系已然公布出去，梓修再与赵祯同行，也就没什么好顾忌的了，马车来到宣德门外便停了下来，梓修与赵祯一同从车内下来，刚下车，便看见了太子车驾奔了过来。

    大家撞到了一起，梓修和赵祯自然不能当成没看见，两人只能同时停步，待赵佑从车驾内出来，朝他行礼：“下官萧梓修，臣弟赵祯，见过太子殿下！”