
    “此事一言难尽，我当时能突破，实有几分侥幸，以我的积累根本就没达到突破的条件，当时情况紧急，再加上心情极端愤怒，双重刺激之下莫明就突破了那道坎，突破之后，一举斩杀了拓文和他的副手，随后精神一懈，整个人便像被抽空了一般，好不容易缓过神来，却发现自己连基根都受了不轻的损伤，经过这大半年的调理，虽恢复了一些，但要和厉门主你们这等成名多年的宗师交手，却有些不够资格。”萧楠苦笑着接口。

    “啊？这可如何是好？这燕长京性格怪癖，又与乞帮的帮主方恨水是故交，此次他突然向你下战贴多半是受方恨水的怂恿，没安什么好心。”罗八闻声不由大吃一惊，在此之前，他们对萧楠基根受损一事是半点不知情，厉长青和他之所以会一齐赶来，主要担心萧楠新晋宗师不久，没有什么对敌经验，又年轻气盛，受不住激，想跟过来提点一二。

    “这战贴我不接行吗？”萧楠沉吟了片刻，问。

    “按理说来，你刚刚晋升宗师之境，基根未稳，不接燕长京的战贴，也是情理之中的事，不过这燕长京会在这个时候下贴子，乞门那边只怕早已想好逼你不得不应战的法子。”此次接口的是厉长青，但见他捏着下巴，在书房中来回走动了几圈，这才开口道。

    “他们有什么法子？我不接战贴，他们还能打到我家里来不成？即便是真要打过来了，我也不惧，现在正式与他交手，我确实不是老牌宗师的对手，但他想要杀我，也不是容易的事，我一个人不是他的对手，若再加上我丈夫江靖轩，两人对他一个，胜算应该还是挺大的。”萧楠双眉微挑，接口道。

    萧楠此话并非托大，江靖轩此人实乃习武奇材，以他的功夫，现在内劲高手行列几乎已经没人是他的对手，他之所以一直没有突破，是没找到合适的契机，萧楠若不是当时受刺激太深，原本是不可能在江靖轩之前突破的。

    “不，他们不一定会找到你家去，多半会利用江湖舆论来对付你，你大概尚不知自己的名气，你现年才二十二岁，却已晋升宗师之境，二十二岁的宗师高手，这在武林中已有百年未曾出现，你的名声现用如日中天来形容，是一点也不为过。”

    “一般刚刚晋升宗师之境的人，拒接老牌宗师的战贴，别人不会多说什么，但换成是你，再加上乞门在后推波助澜，一旦你拒绝了燕长京的邀战，只怕用不了多久，你便会成为整个武林同道的笑柄。”厉长青道。

    “笑柄就笑柄罢，我本不算江湖中人，心里也从来没有为了声誉而不顾性命的操守，我习武，一是为了谋生，二是因为爱好，却从来没有想过用它来扬名立万，博取虚名，所以，明知自己不是人家的对手，却为了所谓的声誉，非要去送死这样的蠢事，我是不会做的。”

    “当然，我虽没把自己当成江湖人，却也知道自己自从成为贵门长老那一刻开始，便已算江湖的一份子，我个人可以不在意江湖中人如何看我，却不能连累贵门，这样罢，拒接战贴这件事，我会亲自公告之武林同道，同时告诉他们，从即日起，我正式辞去贵门长老一职。”萧楠沉默了片刻，然后抬起头，一脸歉然的看着厉长青开口。

    对于厉长青和千门，萧楠是有些歉疚的，她十六岁成为千门长老，上任以来，没有为千门干过多少正事，却从中受了无数好处，现连赵祯的安危亦多半依仗千门，这个时候提出离开，确实有几分汗颜。

    “萧长老，你多虑了，我和你说这些，原本就不是想逼你应战，而是担心你年轻气盛，承受不住那些无谓的流言，从而不管不顾的非要与燕长惊死瞌到底，燕长京此人刚过六十，而宗师境的人，没有什么大的外力因素，至少可以活到百岁，也就是说，这个时候的他，体力精神都处于巅峰状态，我们此次过来，原本就是打算说服你暂不要接这个贴子来着。”厉长青闻声不由一怔，知道萧楠误会了自己的意思，忍不住苦笑着开口解释。

    “可江湖中人向来视声誉如命，我拒绝燕长京的邀战，势必会牵累千门……”萧楠听得一愣，她着实没想到厉长青此行的目的，竟是想阻止自己应战。

    “呵呵，萧长老，咱们千门自创门以来，就一直被喻为旁门左道，近二百多年来，影响力才逐渐扩大，到了今朝之后，终与乞门一同被喻为当今武林影响力最大的两大帮派，可咱们的宗旨门规却一直没有变过，咱们千门的人向来不在意外人的目光和流言蜚语，咱们的门规更是从来就没有打肿脸充胖子这一条。”

    “你今年刚刚晋升宗师之境，只要你自己决定不接这个贴子，剩下的一切交给我们处理就是，我之前之所以会把其中的利弊分析给你听，是担心你在不知情的情况下被那些不相干的流言蜚语所伤，另外，关于退帮这件事，还望萧长老日后莫要轻提才好，我千门没有什么别的好处，但团结这一条，却是整个江湖同道都认可的，所有帮众，只要没有违背原则性的重大帮规，却就不存在被退帮一说。”厉长青容颜一整，一脸严肃的开口道。

    “厉门主厚爱，萧楠心领了，战贴一事，就麻烦门主帮我处理……”萧楠静静的看了厉长青半晌，随后走到他面前，双手抱拳，长长一揖到地，她没有说什么豪言壮语，也没给什么具体承诺，但罗八也好，厉长青也罢，却从她这一揖中，感受到了那份无须用语言来表达的沉甸甸的情感……

    天禧元年（公元1017年）十二月十八，平静已久的江湖发生了一件大事，当今武林最年轻的宗师高手萧楠，拒绝了燕长京的邀战贴，此事一出，整个武林都炸开了锅：这萧楠声名被传得如此之盛，结果一遇真刀实枪，就做了缩头乌龟，她的名声该不会是被吹出来的吧？(未完待续。)