
    萧楠自是不知道自己离开之后，祖宅这边发生了那么多事，次日江小丹上轿的时候，王婆子没给他们夫妻一点好脸色，萧楠也没放在心上，以为王婆子眼见自家最疼爱的孙女嫁人了，心情不好，直到江小丹回门，萧楠才后知后觉的发现她们是对自己有意见。

    江小丹回门之日，萧楠夫妻和江家其它人一起聚在祖宅，江小丹和她夫婿进门之后，杨四海和江家老辈打完招呼，就凑到萧楠夫妇身边，十分热情和他们攀谈起来，杨四海是个很健谈的小伙子，他说着说着，不由自主的就说起了当年萧楠龙舟赛的事。

    “二嫂，我杨四海真没想到这辈子还有机会和你成为亲戚，当年你在白淞湾大发神威的情景如今想来仿若还在眼前。”杨四虎提起当年那段往事，语气仍十分激动，当年他随哥哥一同去观赛，一路追着龙舟队跑，曾亲眼看见萧楠在暗鲨滩上大发神威的情景，虽说那时候他才八岁，可八岁的孩子正是容易崇拜英雄的年纪，在他心里，萧楠这个只比他大了四岁的小姑娘就是英雄。

    “哪有你说的那么威风，当时我就是生气，逞了一时的血气之勇罢了。”萧楠听得他提起这段往事，颇有些感慨，当年的自己，还真是锋芒毕露。

    “四海，你和我二嫂很熟吗？”杨四海正待接话，却见江小丹匆匆走了过来，先一步将话头截了过去，她在说这句话的时候面色颇有些不善。

    “说不上熟，不过我一直很崇拜二嫂和二堂兄，他们俩都是我心目中的英雄。”杨四海闻声不由微微一怔，他崇拜萧楠的事并没有隐瞒过江小丹，自从他前去年江小丹定下亲事，并知道萧楠是她的二堂嫂、江靖轩是她的二堂兄之后，就不只一次的当着她的面赞美过江靖轩夫妻，以前她不也对此深以为荣么？

    “二堂嫂和二堂兄和我们不是一类人，你这样总缠着他们，他们会很烦的，走，跟我过去与三叔还有大舅他们说说话。”江小丹淡淡的扫了萧楠夫妇一眼，不咸不淡的接了一句，说罢，也不待萧楠夫妇回应，就拽着杨四海将他拉走。

    “小丹这丫头是怎么回事？咱们得罪她了？”江靖轩一脸的莫明其妙，萧楠耸了耸肩，表示自己猜不透小姑娘的心事。

    吃午饭的时候，萧楠被安排在江小丹和王婆子这一桌，这桌除了她们三人之外，还有江小丹的两个舅母和表嫂，加外王婆子娘家几个亲戚，萧楠是王婆子的孙媳，被王婆子安排在此席陪客，她并没什么意见。

    可让萧楠意外的是，桌席之上，王婆子和江小丹不停的对萧楠冷嘲热讽，以萧楠的心性素养，自不可能在桌席上与她们争执，不过从这两人的对话中，她终于弄明白江小丹和王婆子是真对自己不满，而这不满的原因则是她们觉得自己给的添妆礼太轻了。

    意识到这一点，萧楠心头不由升起一丝淡淡的不愉，她自问自己不是一个小气的人，给江小丹的添汝礼，已尽到了一个做嫂嫂应尽的本份，看在江靖轩的份上，江家这边的人行事只要不太过，她也不介意他们那些小算计和小势利，可他们若太不知好歹，一心想将自己当成提款机，想自己随时随地的满足他们的任何要求，萧楠是不可能迁就的。

    当然，她心头虽然不愉，却也不会在桌席上与王婆子和江小丹针锋相对，无论他们说什么，萧楠皆微笑以对，午饭结束之后，萧楠就告别了众人，回到了自己的宅子，江靖轩回得晚一些，他回来之后，不由对萧楠道了一句：“大娘，你怎么回来那么早？”

    “没什么，你也知道，我这人不擅应酬，还是呆在自己家比较自在。”萧楠一边说着，一边朝葡萄架下的秋千走去，这炎热的天气，在葡萄架下的秋千上躺躺还是挺舒服的。

    “你在生气？我回来的时候瞧着祖母和小丹的脸色都不太好，她们找你麻烦了？”江靖轩仔细打量了萧楠的几眼，再想想祖宅那边王婆子和江小丹的态度，不由皱起了眉头。

    “谈不上生气，就是有些小郁闷，祖母和小丹对咱们给的添妆礼不太满意，为此对我有点意见。”萧楠瞟了江靖轩一眼，淡淡接了一句，她与江靖轩是夫妻，这添妆礼当初也与江靖轩商量过，这种事没必要瞒着他。

    “呵呵，不满意？大伯和大伯娘给小丹备的嫁妆加起来一共也就四十两银子左右，其中二十两是杨家拿来的聘礼，也就是说他们自己只出了二十两，而咱们给的添妆礼差不多有五十两，就这样他们还不满意？”江靖轩听得冷笑两声，面色顿时阴沉如水。

    他对江家的这些亲人，若不是出于孝道大义，怕自己行事太过，给萧楠和自己日后的孩子惹来不必要的骂名，他根本不愿与王婆子还有江海舟他们扯上任何关系，在他眼里，江家这些亲人，除了三叔江海湖一家还有大嫂郑氏稍为有点人情味之外，其它人，他一个也不喜欢。

    “算了，靖轩，用不着为这些小事生气，你们江家的亲人，其实大多都还不错，你三叔一家就不说了，他们的性格一点不像祖母，知恩厚道，大伯和大伯娘要小气势利一些，却也懂得分寸，你大堂做事勤劳踏实，大堂嫂更是难得的明理之人，至于你祖母和小丹，他们一个年纪大了，一个已经出嫁，喜欢唠叨就让她们唠叨两句，咱们觉得不合适的，不接这茬就行。”萧楠瞧着他的模样，心头一软，伸手握起江靖轩的一只手，轻言细语的劝解起来，江靖轩对江家人有心结，一点小事就可能引起他的肝火，这并不是好事。

    “大娘，你为何对我的亲人这般包容？想当初，你对你的祖父他们并没有这样的耐性？”江靖轩轻轻回握住她的手，静静的看着她开口。

    “性质不一样，我祖父祖母当初是完全不想给我们家活路，而你们家的这些人，大多数还是不错的，个别那一二个拎不清的，却又对咱们造不成任何影响，我又何必与他们计较？”萧楠迎着他的目光，微微挑动了下眉头，一脸坦然的笑答。(未完待续。)