
    王婆子的意思很简单，你们去看看嫁妆还缺了些什么，看着缺的能补就尽量给补上，王婆子虽听得两个儿子的劝，接受了江靖轩这个孙子，平常没事也不会再去找他的茬，可要让她像对待其它孙子孙女一般，发自内心的去疼爱、关心江靖轩夫妇，可能性却不大。

    王婆子本就是个固执跋扈的性格，所谓冰冻三尺非一日之寒，这么些年对江靖轩父子积下的怨厌想一朝一夕之间就解开可能性极低，不过有一点她倒是想明白了，这江靖轩不管怎么说都是自己的亲孙子，他有出息，对她老江家只有好处，没有坏处。

    再加上她对自家这孙子的性格也有些了解，只要自己对他们夫妇不是太过，不主动去找茬，他们不会不尽孝道，既然这个孙子招不得惹不得，交结好了还对自己一家还大有好处，王婆子自然不会傻得再给自己找不自在，她确实不敢无事生非的去找萧楠和江靖轩的麻烦，但是能帮着其它儿孙从他们夫妇身上讨要好处的时候，她绝也不会放过。

    江靖轩夫妻两人对王婆子醉翁之意不在酒的意图很清楚，不过心里并没有什么不忿之意，对于王婆子的为人他们都很了解，这人不算坏人，但性格固执，再加上她又是江靖轩的亲祖母，不管是出于孝道还是身为晚辈的职责，只要她行事不踩着江靖轩和萧楠的底线，他们不介意满足她那点小心愿，江海舟和江海湖都是亲叔伯，能帮上一把的，他们不介意搭把手。

    江一丹许亲的对像是杨松村的一后生小子，对方比江一舟大了两岁，现年十八，家庭在杨松村算得上中等偏上的人家，父母兄弟齐全，一家人性格也不错，江一丹的相貌并不算特别出众，性格在王婆子的宠溺下也不如江海湖家的闺女江瑶那般温和文静，倒是与王婆子有几分相似，比较骄横泼辣，还有几分势利。

    不过人倒不算蠢，颇有些眼色，像江靖轩夫妇，江一丹从来都不会得罪他们，对他们说话十分客气，江靖轩和萧楠来到江槐家里的时候，江海舟夫妇正在那和江槐夫妻讨论江一丹的嫁妆，江一丹坐在另一个没关门的房间，悄然听着外面的讨论。

    她性格泼辣骄横不假，却也是个待嫁的妙龄少女，心里对自己的嫁妆，对日后的夫君等相关信息还是颇为期待的，待她听得自父母与江靖轩夫妇打招呼的声音时，眼睛顿时一亮，她的嫁妆说白了也就是一套衣橱，几把桌椅和一个收妆台，外加两担箱笼，几床被褥和几套衣服罢了，乡下嫁女的嫁妆都是这种规格，太多的东西，以她爹娘的家底也置办不出来。

    “大伯，大伯娘，大哥，大嫂，你们都在呢。”江靖轩和萧楠进门的时候看到江海舟夫妇和江槐夫妇，立即笑着打了句招呼。

    “哎呀，靖轩，大娘，你们来了，来，来，来，过来帮我们瞧瞧，这些都是你妹妹的嫁妆，看看有什么不妥的地方。”牛氏和江海舟看到他们，立即十分热情的将两人迎了进来。

    “不错，这些家具都是大堂兄打的吧，手艺相当不错，这漆的颜色也好看，对了，大堂哥，你新打出来的那两套复合橱柜我看过了，着实不错，我已帮你们找到了买家，过几日他们就会过来拉货，二套复合落地大橱柜，一共五十两银子，钱我已经给你们带回来了，扣除我当初借给你的二十两本钱，剩余这三十两给你。”江靖轩认真看了一遍江一丹的嫁妆，真心的赞了一句，随后从身上掏出三锭银弟子递给江槐，

    “这，这是不是有些太多了？”江槐瞧着江靖轩递过来的那三大锭白银，一时间有些回不过神来，这二套橱柜他是去年根据江靖轩捎回来的样图做的，腊月就动了工，过完年后，正月里在家做了二十多天，二月先是帮着萧楠家开荒，后自家又要耕种，直到上个月底才做好。

    这两套家具他前前后后加起来，一共耗费了两个多月时间，买材料一共花了二十多两银子，再加上人工钱，前前后后约莫花了三十两银子出去，这两副橱柜用的都是白云山上不多见的绿檀木，江槐一开始还担心用这么贵材料做出来橱柜卖不出去。

    后还是江靖轩和他说，想要卖到县里去的家具，要么不做，要做就要做最好的，同时怕他没有足够的钱去买材料，江靖轩又借了他二十两银子，江槐自己只出了十两，江靖轩都把话说到这里了，江槐在父亲的劝说下，一咬牙一剁脚，还是按图样和标准把这两套复合橱柜给做出来了，没想到这才刚做好，江靖轩就给了他这样的惊喜。

    “不多，这是你应得的，收下吧，绿檀木可不便宜，也就是咱们白云山上正好有一点这种名贵木材，否则，光这两套橱柜需要的材料，到县里的木材行去买，成本至少需要四十两，再加上大堂哥你的手艺和工钱，收他们区区五十两真不贵。”

    “不过也就这种咱们白云山有现成木料的家具能多赚点，若换成咱们山上没有的名贵木材，一套橱柜最多能赚三到五银子。”江靖轩将银子塞到他的手里，笑着拍了拍他的手。

    “靖轩，当哥哥的谢了。”江槐接过江靖轩三锭银子，紧紧握住，足足过了半盏茶的时候，他才抬目、半红着眼眶对江靖轩认真道了句谢。

    江槐性格里也有其父母的那种小气和斤斤计较，不过本性不坏，真占了人便宜也会觉得不好意思，他平常在家种田再接些木工活，一家人一年除去开支，最多也就能余下十两八两银子，他们分家的时候，父母给了他二十两银子，起了现住的这栋三间大瓦房的院子。

    建房子一共花了差不多四十两银子，除去父母给的，还欠了二十两银子的债，分家五年，还了债之后，手里结余的加起来还不到三十两，让他万万没想到的，就这几个月的功夫，做了两套家具，他就轻松给家里赚回来了二十两银子，这一刻他的心情当真复杂之极。

    “都是一家人，哪用得着这么客气，如果不是大堂兄你的手艺好，我们也帮不上啥忙，另外，关于关于一丹的嫁妆的事，我们刚看过了，都很妥当，没什么我们操心的地方，不过我们身为一丹的兄嫂，也不能全无表示，这样吧，大伯，大伯娘，我们给一丹再添置冬夏衣衫各两套，加外一套全银的头饰，如何？”萧楠微微一笑，将话头接了过来。(未完待续。)