
    惊愕之余萧楠下意识的朝店小二望了过去，并用颇有些怀疑的态度开口问了一句：“店家小哥，你确定你说的是西湖醉酥鱼，不是西湖醋鱼？”

    “大娘子，西湖醋鱼是杭州城的特色名菜，而西湖醉酥鱼则是我们《湖畔人家》独一无二的招牌菜，我身为《湖畔人家》的招牌伙计，怎会连个菜名都报错呢！”伙计眼见自己被萧楠质疑，顿时急了，但见他容颜一整，一脸义正严词的捍卫自己名誉。liudianxing.com

    “咳，咳，我不是这个意思，嗯，怎么说呢，就是太惊讶了，西湖醋鱼是杭州城的名菜大家都知道，而醉鱼则是绍兴特色菜，酥鱼更是永年广府的特产，你口中突然冒出一道永年广府和绍兴的混合菜名，让我一时有些反应不过来。”萧楠顿觉老脸一红，颇有些不自在的轻咳了两声，连忙开口解释。

    “我瞧大娘子对各家菜系如数家珍，想必是真正的美食客，可您这样的美食客居然不知道我们《湖畔人家》的西湖醉酥鱼，几位客官想必不是我们杭州人罢？”店伙计闻声有些诧异的看了萧楠两眼，随后又将目光移到其它三人身上，来回巡逻了两圈，这才接口道。

    “不是，我们是外地的，昨日刚到杭州。”萧楠笑答。

    “怪不得，我们这道西湖醉酥鱼乃五年前，朱大厨出任我们的主厨时，才发明出来的新菜，此菜一经推出，很快就成为我们《湖畔人家》的第一大招牌菜，你们试试，我保证吃了不会后悔。”店伙计一脸恍然大悟的模样，他听说萧楠等人不是杭州人，自然也就不会再为萧楠质疑他的事生气了。

    “那好，店小哥就给我们来一份西湖醉酥鱼，除了醉酥鱼之外，再要一份笋干老鸭煲，一份龙井虾仁，一份清炒脆藕片，一大灌西湖莼菜汤，对了，这西湖醉酥鱼一份有多大？”萧楠闻声大手一挥，一脸豪气干云的接口。

    “哎呀，大娘子果然是行家，您点的都是我们的招牌菜，这西湖醉酥鱼选料用的都是四斤左右的草鱼，除去头尾之外，还有三斤左右，一份就是一条，对了，这醉酥鱼你们要辣的还是不辣的？”店小二答道。

    “鱼腌制的时候放了花椒没？”萧楠问。

    “放了。”店伙计回答

    “有花椒不放椒，味道就有些不对，也不要太椒，稍为放一点，中和一下味道，醉酥先上一份，不够再加，对了，你说你们的主厨姓朱？”萧楠略一沉吟，接口道，说完后正待让店伙计离去，忽又想起他口中所说的朱大厨，忍不住多问一句。

    “对啊，可是有什么问题？”正要出门的店伙计闻声脚步一顿，一脸不解的朝萧楠望来。

    “没什么，你下去吧。”萧楠却是失笑的摇了摇头，未在多言，朱大厨，这位朱大厨总不可能是自己认识的那位朱大厨，人家这会不正在汴京的寿春王府么。

    店伙计虽被萧楠搞得一头雾水，却秉承顾客就是自己衣食母父的观点，客人不肯多说，他便不再多问，下去之后很快端了一壶上好的西湖龙井上来，上了龙进之后，又过了半柱香左右的功夫，伙计端着一个深褐色的汤罐上来，罐上带有小孔的盖子正噗哧、噗哧的往外冒着热气，随着这些热气一起传进众人鼻中的是一股极为好闻的汤香。

    这便是杭州有名的汤菜-西湖莼菜汤了，西湖莼菜汤的主料是西湖莼菜和豆腐，以老鸡汤为汤底，再辅以一些鸡脯肉的肉丝，汤罐一放到桌上，萧楠就站起来揭开了盖子，但见乳白色的豆腐和绿色的莼菜还在汤中翻滚，汤中的油已被撇得干干净净。

    她拿起小汤碗，给每人装了一碗，随后端起来自己面前的碗偿了一口，汤一入喉，嘴巴一空出来，便脱口赞了一句：“这店小哥没说大话，他们店的菜确实不错，我现对那道西湖醉酥鱼愈发的期盼起来。”幸好这会店伙计已经出去了，不然听得萧楠的话只怕又要和她理论一番，他可是《湖畔人家》的招牌伙计，从来不说大话。

    林氏喝了一碗汤之后，只觉整个身体都跟着暖了起来，不由深以为然的附和一句：“确实好喝，这汤我们回去之后，也可以偿着自己试试。”

    “回去试不了，这莼菜是西湖的特产，做汤又要以鲜的为主，没法往回捎，倒是醉酥鱼，若真有店小哥形容的那般好吃，咱们倒可以好生研究研究，争取回去后想吃时就做来偿偿。”萧楠喝干碗里的汤之后，顺口接了一句。

    几人喝了二碗汤，稍稍垫了个肚子，伙计又推门进来了，这回他手里端的是沙锅，沙锅上的盖还没揭，可他刚一进门，锅内浓郁的鱼香就扑面而来，待他将沙锅放在桌上之后，萧楠顿时迫不及待的开口：“这便是贵店的头号招牌菜西湖醉酥鱼罢。”

    “不错，几位偿偿味道如何。”店小二一边揭开锅盖，一边接口道。

    萧楠也不说废话，她拿起筷子，从沙锅中挟了一块外焦里嫩，热气腾腾的鱼肉，张口轻咬了一口，鱼肉一入口，一股混杂着淡淡酒香的鱼鲜味顿将整个口腔弥漫，这鱼大概是用花雕酒腌制的，腌的时候又加了花椒，腥味在腌制过程中已完全随着酒的挥发被驱除，只单纯留下鱼肉特有的鲜和混合着花椒和酒的麻香，炖的时候，又加了适中的辣，口感好得不可思议。

    “好吃，真好吃，这鱼既酥又鲜，还有洽到好处的麻和辣，应该是先蒸熟，再把蒸出的汤汁与鱼一起放入沙锅，直到鱼汁彻底被鱼肉吸收，才能这般如味；鱼肉鲜滑可口而没有半点腥味，鱼块被炖得这么苏软却不散，应该是半风干的鱼做出来的，腌制它的酒应该是花雕，鱼腌制和风干的时间都不会超过七天？没错吧？”一块鱼肉下肚之后，萧楠半眯着眼细细回味了半天，这才睁眼对仍站在一旁的店伙计开口。

    “不错，不错，大娘子果然是真正的美食客，这鱼您一入口就能品出这么多的制作细节，我们朱大厨若见了您，定然会引为知已。”店伙计闻声不由击掌而叹。

    “那不如引你们朱大厨出来一见如何？”萧楠脱口道。(未完待续。)