
    江靖轩着实没料到眼前这位王县尊对自己的评价会这般高，心头苦笑之余亦不由升起了一丝感动，世人都说官场黑暗，为官之人多势利油滑，如今瞧来却也不见得，自己与这位王县尊素不相识，就算自己当年有些许虚名，如今彼此地位却是相差甚大，他是杭州这等富饶之地的一方父母官，日后必有锦绣前途，而自己不过是一混走江湖的布衣。

    若真碰上那等得志便猖狂的势利之人，在这种情况下遇到自己，只怕少不了各种讥讽奚落，可王县尊看到自己，非但没有半分瞧不起的意思，反而满心都是激动和感慨，难怪世人有语云，有些人相识一生，亦只能算陌路，可有些人一见，便得成为至交好友，自己与这位王县尊或许就这样的缘份罢。

    意念至此，江靖轩不自觉的放开了自己的本性，一改之前的疏离与客套，十分随意的与王守谦畅聊起来，两人愈聊愈感投机，愈聊愈有知已之感，不知不觉间，一壶茶就被喝空了，待王守谦端起茶壶，发现壶内空空如也的时候，两人不自觉的相视一笑，心里生出一种相见恨晚之感，若非王守谦尚在府衙之内，只怕立即就要着人端来酒菜，与江靖轩一醉方休。

    “对了，江三郎，你那夫人气度丝毫不在你之下，却不知是何家闺秀？”待新茶水重新上桌，王守谦为彼此杯中满上之后，随口问了一句，称呼亦由之前的江郎君改成了江三郎。

    “呵呵，说起我家夫人啊，还真是一言难尽，我江靖轩虽不是那等孤高自许、目无下尘之辈，却也绝非枉自菲薄之人，可面对我家夫人，心里却时常产生高攀之感，只觉此生自己能遇到她，并娶她为妻，实乃数生修来之福。”

    “我夫人无论才华风采，靖轩生平所见的人中，尚找不出一个能与她相提并论之人，至于出身，我夫人的出身我一样，很是平凡，她是我的师妹，也是我的恩人。”说起萧楠，江靖轩整个人顿时变得柔和起来，语意中更有一种说不出的骄傲和庆幸。

    王守谦听得一愣，当代男子，在外人面前很少会有人如江靖轩这般评价自己的夫人，一般男人，哪怕自家妻子再优秀，在外人面前也会谦逊几句，如江靖轩这般，在外人面前毫无保留的夸赞自己妻子的男人他还是头一回见到。

    一开始他还以为是江靖轩与夫人鹣鲽情深，所以不介意以贬低自我的方式来称赞妻子，可当他触及到江靖轩的眼神之时，却发现这句话极有可能是他的肺腑之言，意念至此，王守谦不由对萧楠产生了强烈的好奇，通过这大半个时辰与江靖轩的闲聊，他清晰意识到江靖轩没走仕途，并非他本事不够，而是他自己不想入仕，这样的一个人，竟会从内心深处觉得自己比不上自己的妻子？

    萧楠自是不知道只因自己丈夫的一句话，就让一个不相干的陌生人对自己产生了强烈的好奇，她和姚千琪与衙门捕快一同来到姚家之后，发现姚家门上一把锁，屋里一个人都没有，捕快找不着人，就向周边的邻居了解情况，当朝法治清明，很少发生捕快胡乱抓人或扰民现像，百姓看到捕快虽觉意外，倒也不害怕。

    经过四名捕快的一番相询，很快得知肖婆子在昨日傍晚已离家而去，他们的儿子儿媳则在今日早上带着儿女回岳家了，其中一个高个子捕快闻声不由嘀咕了一句：“这老太婆该不会是畏罪潜逃了吧？”

    “这姚肖氏虽被告了官，但尚未定罪，是否畏罪潜逃暂时不好定论，这样吧，咱们兵分两路，一路去她儿子的岳家问问情况，另一路到与姚肖氏走得近的亲戚家中看看。”领头的捕快是个四十来岁的中年男子，姓俞，为人稳重，他抬目瞟了一眼那个爱胡乱说话的高个捕快一眼，接口道。

    “她们怎么办？”有捕快指了指萧楠和姚天琪。

    “萧娘子，这肖婆子暂不在，我们也不确认何时能找到她，要不你们先回客栈等候消息？”俞捕快闻声将目光转到萧楠和姚天琪身上，开口道。

    “不用了，我知道她在哪，你们随我去罢。”萧楠摇了摇头，接口道。啥？四名捕快，包括俞捕快在内闻声皆是一愣，四道目光齐齐汇聚在萧楠身上。

    “你们没听错，就是字面上的意思，我知道姚老夫人在哪，几位随我来即是。”萧楠迎着大家的目光，再次开口道。

    衙门到姚家有十余里的路程，不算近，四名捕快是骑马过来，萧楠和江靖轩送姚天琪到衙门的时候是雇的马车，后随捕快一同来姚家，就从衙门借了匹马，与他们一同过来，只是在城区他们这么多人一起骑马疾奔的话，却是不太好。

    为此，萧楠话完那句话后又道了一句：“路不算太远，你们留两个人在此看马，另两个人随我一同走过去即可。”四名捕快彼此对望了一眼，最后俞捕快拍板，留下两人看马，他自己与另一名捕快随萧楠一同离开。

    一行四人往城西的方向走了半个时辰左右，前面忽然出现了一片居民区，萧楠不声不响的走了进去，七弯八拐之后，她指着其中一个不甚起眼的小四合院对俞捕快开口：“如果我料得不错的话，那肖氏就在里面。”

    俞捕快半信半疑的看了萧楠一眼，终走上前去敲门，他敲门的节奏把握得很好，不疾不缓，怎么听也不像是捕快上门的敲门声，萧楠见状略带诧异的瞧了他一眼，心头暗自嘀咕了一句，这个年代的捕快行事，也不是不懂得变通嘛。

    “谁啊？”没一会儿，一个中年妇人走过来打开了房门。

    “就是她，上次就是她跑到我们家去了几回，我母亲就不见了。”姚天琪一见到此妇，立即大声叫了起来，那妇人看到门口的捕快时就愣了一下，此时再一听姚天琪的喊声，下意识的就想将房门闭上，哪知手刚动，俞捕快便一步跨了进来，跟在他身后的那名捕快也一跃而入。(未完待续。)