
    二日后，萧楠回门，一家人吃过午饭，梓修和赵祯分别过来向萧楠告别，梓修今年刚刚中举，各种书本知识储备他已经相当丰厚，但要完全消化尚需一定时间，一个从来没有出过门的学子，哪怕书本知识再丰富，写出来的文章再锦绣，却往往不能完全吻合当前朝政实情。

    所谓讲万卷书不如行万里路，可不是空话，一个看尽百态人生、了解过天下各地风土人情的学者，绝非那些从来没出过大门，一心只知道傻读书的人能比，梓修告诉萧楠，他准备出去历游一二年，再回来准备参加会考事宜。

    “梓修，此意甚佳，姐姐支持你！”萧楠听过他的想法之后，很是高兴的在他肩上重重拍了一掌，对梓修的这个决定很是支持，她疼爱弟弟不假，却不想弟弟只是一个永远只知躲在自己的羽翼下、连门都不敢出傻书生，十七岁的梓修不仅学问好，他自七岁开始就随自己习武，虽鉴于天份原故，此生不可能达到内劲层次，但在普通人面前，自保却绝不会有问题。

    表达完自己的支持之后，萧楠又细细和他讲叙了一个人在外需要注意的各种事项，这一讲就差不多两个时辰，等萧楠和江靖轩从萧家离开的时候，太阳已经落山了，回家的路上，江靖轩忍不住对萧楠道了一句：“大娘，你这般支持梓修外出历游，师母心里怕是会不舒服罢。”

    “不会的，我母亲性情温婉，看上去虽比较柔弱，但骨子里却是很有韧性的，她知书达理，心胸开阔，绝不是那种一心只知溺爱、不肯让孩子吃半点苦的愚母。”萧楠淡淡的道。

    梓修在萧楠回门后的第三日，便告别了家人，踏上了他长到十七岁以来的第一次个人旅途，萧楠过来送行，因赵祯马上也要离去，萧楠送走梓修后，便住在萧家，二日后，赵祯也要回京了，梓修刚刚出门远游，萧楠也嫁人了，现在赵祯也要回京了，林氏虽尽力隐忍，可在送赵祯出门的那一刻，目中泪珠亦忍不住滚了下来。

    “阿母，要不我不回京了，就留在这陪你。”赵祯瞧着她这般模样，眼眶不自觉的跟着红了起来，他伸手轻轻抱住林氏，用略带着几分呜咽的语气开口，在他的心里，萧家才是家，这里有他永远都无法忘怀、也割舍不下的温暖。

    “傻孩子，说什么傻话呢，你现在身份不一样，怎能留在这陪我，我没事，就是想着你们一个两个的都不在身边，心里有些空荡荡的，过两日就好了。”林氏听他这么一说，心头愈发的酸的，脸上却是浮出了一抹笑意，她轻轻将赵祯推开，拍着他的肩膀开口。

    “小祯，阿母的事你不用操心，你姐夫送你入京之后，还有一趟急镖要接手处理，他有一阵子不会在家，我最近没什么事，可以一直留在家里陪着阿母，除了我之外，家里还有雀隐，你放心吧，走，我送送你。”萧楠在一旁接口，雀隐也跟着点头。

    出了家门，赵祯手里牵着马，萧楠跟在他身边，一路将他送到六七里外，萧楠才停住脚步，将手里的一个包裹递给了他，并交待了一句：“小祯，姐姐就送你到这了，这包裹里都是阿母帮你做的衣物鞋子，除此之外，还有二万两银票，阿母自己给怕你不肯接，就让我交给你，你不要忙着拒绝，我和阿母都在乡下，用钱的地方不多，而你不一样，你身在王府，到处都要用钱，和我们用不着客气。”

    这里面的两万两银票，一万两是林氏给的，另一万两却是萧楠从自己的陪嫁中拿出来的，萧家这些年来一共存了五万两银子，萧楠出嫁，花费了二万多，林氏一开始是准备给赵祯两万的，在她心里，三个孩子都一样，萧楠花费了二万左右，再给赵祯二万也是应该的，至于给了赵祯二万之后，家里就只剩一万，乍一看对梓修未免有些不公平。

    可萧楠出嫁后将茶园的留给了萧家，又教会了雀隐制茶，日后这茶园的收益都是梓修的，真正说起来，梓修得到的好处远比另两个孩子多，不过萧楠只让她出了一万，另自己再拿一万出来，萧楠和林氏说，过不了几年，梓修就要入仕途，一旦他走上仕途，需要花钱的地方就多，至于自己，她这辈子，没有什么大野心，一心只想做个闲散田舍妇，手里还有一万两银子，外加在在鸿源商会那边的分成，足够了。

    萧楠说到这里，林氏就没有再坚持，对她而言，家里所有的钱本来就是萧楠赚的，她没有出嫁之前，家里的一切都是由她做主，现萧楠做了决定，她这个做母亲的，也没有什么好说的。

    “姐姐。”赵祯停住脚步，接过包裹的时候，眼眶不由自主的又红了，不过却没有哭，他知道萧楠不是林氏，若总让她看到自己在她面前流泪，只怕会瞧不起自己这个弟弟，萧楠对他而言，无疑是感情最特别的一个人，萧楠在他最绝望无助的时候，从天而降。

    之后一路手把手的教他读书，习武，教他怎么做人，在赵祯的心里，萧楠既是姐姐，又像母亲和师父，还有一种他自己都不知道是什么的情感，总之，在他的心里，萧楠是他在这个世上最重要的人，他心里对她既敬又畏，又有一种说不出来的依赖和眷恋。

    “好了，你年纪不少了，不仅是男子汉，还是皇子，日后可不兴动不动就红眼睛，知道吗？”萧楠瞧着他的模样，心头一软，她轻轻将强忍着泪水，头偏到一边的赵祯拉到怀里，伸手在他背膀上轻拍了几下，开口道。

    “我知道了，姐姐，你回去吧。”赵祯用力回报了萧楠一下，然后深深吸了口气，从萧楠的怀抱里抬起头来，抬头的时候，红着的眼眶已差不多消散。

    “好，你们走吧，我不送了，一路顺风！”萧楠放开了赵祯，站到一旁，赵祯不再看她，纵身跃上背上，手掌在马屁上拍了一掌，胯下的黄膘马长嘶一声，扯开四蹄，冲了出去，跟在后面的朱大厨和两名厨师很快追了上去，靖轩过来和萧楠告了别，这才纵马追上，三匹骏马瞬间就消失在道路的尽头……(未完待续。)