
    天禧元年（公元1017年）四月三十的汴京，这一日是月末，同时也是朝臣们的沐休日，本朝自太宗末年便立下了这个规矩，每个月的月中和月末，定为朝臣们的沐休日，这两天上到皇帝，下到朝臣，除了轮选的值班的官员之外，其它人都沐休。

    四月底，正是草茂莺飞，阳光和煦的好时节，大凡能抽出点空闲时间的人，不是约三五好友聚在一起喝茶品酒，就是在外纵马踏青，即便是平常时日，郊野园林，茶馆酒肆，到处都是人影晃动，时值朝臣沐休日，那就更加在热闹了。

    平日里难得一见的官员们，在这一日很多地方都有可能出现他们的身影，当官的人都出来闲逛溜哒，自然也会有许多想撞机缘人冒出来，企图与他们来个偶遇什么的，也有那身负冤屈却投状无门的百姓出来撞运气，等等，总之，这一日，各种各样的闹剧事情都有可能发生。

    在京城诸多茶肆酒楼中，名声最盛的当属风云楼，风云楼坐落在皇城北区，就在九州风雨阁附近，能入此地喝茶消费的非富即贵，一楼是普通消费厅，二三楼则独立的包间，每个包间的隔音效果极佳，里面的谈话一点不担心外面的人会听到。

    三楼靠东北方向的一个雅间内，太子赵佑与太子府詹事王宪之还有户部尚书张逊，正坐在一起品茶，他们三人喝的是今年茶道论剑会上的新冠-铁观音。（张逊本为户部侍郎，当年随赵佑远赴幽州振灾，归来后的第三年，被任命为户部尚书。）

    “殿下今个儿瞧上去心情很不错，可是有什么喜事？”张逊坐在赵佑对面，他端起手中的茶轻抿了一口，抬目瞧着脸色神色颇为愉悦赵佑，笑着打趣一句。

    “也没什么大事……”赵佑闻声微微一笑，正要答话，却在这时候，外面传来了两声很有节奏的敲门声，紧接着房门被打开，一个中年太监走了进来。

    “五福，你这么急匆匆跑进来，有什么事？”赵佑看到这个太监，不由微挑了下眉毛。

    “殿下……”五福来到赵佑身边，凑到他耳边低语了几句。

    “什么？”赵佑听得他的话后，被惊得腾的一声，从席位上站了起来，他们这个席坐是矮席，三人都是盘膝坐在软垫上，赵佑起得太急，身体带动茶桌，将桌上的茶杯都震倒了，茶水洒得满桌都是。

    “殿下，发生了什么事？”张逊和王宪见状大吃一惊，齐齐跟着站了起来。

    “没什么，孤有事，先回府了。”赵佑面色阴沉似水，他看了张逊和王宪一眼，随后转身与王福一同出了包间，留下张逊与王宪在原地面面相矑。

    “萧大娘，赵祯，我赵佑若不杀你们就枉为太子！”赵佑回到太子府之后，抓起大厅中一个御赐花瓶，狠狠的朝地上砸了下去，满面狰狞的在心头咆哮。

    萧楠可以说是赵佑活到二十多岁以来，最憎恨的一个人，他永远也忘不了萧楠当年在太行山中那冷酷无情的一箭，他更忘不了自己因为那一箭而生出的丑态，他多年建坚起来的完美皇子形像，在那一刻毫无遮掩的被打回了原形。

    赵佑身为嫡皇子，母族显赫，其三外祖江阁老更是权倾朝野，除了皇帝之外，当之无愧的天下第一人，即便这位三外祖不怎么待见他，可在外人的眼中，赵佑仍是他的外孙，从他有记忆开始，从来没有一个人像萧楠那般，让他出过那样的丑，让他那样的难堪，也从来没有人像萧楠一般，那样的不将他的生命当回事。

    每每回想起这一切，赵佑就恨不得将萧楠碎尸万断，戮骨扬灰，可他不能，这萧楠虽让他恨之入骨，却也是他的救命恩人，他虽贵为太子，却远远没有为所欲为的能耐，他上面还有皇帝，朝堂之中还有江阁老和诸多重臣，这些人都在眼睁睁看着自己，萧楠在幽州救下自己，不仅仅是救下了一个皇子，更让大宋免除了被动的窘态，那是天大的功劳。

    虽然她自己不想要这份功劳，可杨元帅，自己的父皇，还有江阁老等朝中重臣对这一切都心知肚明，若他敢在这个时候，对萧楠做什么，他这个太子之位只怕也坐不稳了，一个才刚被封为太子，就急着对自己、对国家有大功的人下手，整个朝堂只怕都没有人愿意看着这样的太子登上皇位！所以，无论他心里有多少恨，面上却不能有半分表现。

    暂时不能对付萧楠，也就罢了，赵佑到底也是被悉心教导了多年的皇子，心里恼了一段时间之后就想通了，现在不能对付萧楠，等他登上皇位之后还愁报不了这个仇？就在他逐渐调节好心态，准备好好扮好太子这个角色的时候，赵祯冒出来了，以他赵佑弟弟的身份冠冕堂皇的冒了出来，一冒头，就被自己的父皇封为了郡王。

    自赵祯回到皇宫，被真宗公开身份的那一刻，赵佑就懵了，尤其是当他看清自家这位突然冒出来的弟弟是何许人的时候，他整个人便处于一种极度的愤怒和恐惧之中，哪怕赵祯年纪尚幼，身后也没有半点势力，哪怕他仍是高高在上的皇太子，可他却没有一点安全感。

    他忘不了赵祯在民间的那个姐姐的可怕，他时刻担心着江阁老怂恿皇帝把自己给废掉，又时刻担心萧楠为了保赵祯上位，潜进太子府把他给干掉了，如果不是还有一个厉害的母亲无条件的站他身后为他出谋划策、保驾护航，他只怕早已崩溃。

    即便如此，这两年来，他行事亦是频频出错，惹得不少朝臣对他颇有非议，直到半年前，无意间知道辽军的拓文将军近些年来一直在打听当日将他逼落山崖的那个女子的消息时，他立即将自己搜集到的关于萧楠的所有信息悄然透露给拓文将军，若这萧楠死在辽人的手中，任凭是谁也怀疑不到自己身上。

    消息透露出去后，他便时刻在等萧楠的死讯，哪知几个月过去之后，他非待没有等来自己想听的佳音，反而听到了拓文将军身亡的消息……(未完待续。)