
    “母后！你，你怎么来了？”赵佑被那道突如其来的声音给吓了一跳，急忙抬目望去，只见江皇后不知何时已来到了东宫，此时正站在寝殿门口，面色阴沉的望着自己，他心头一紧，连忙起身来到江皇后身前，朝她行礼。

    “皇后娘娘。”胡太医也急忙跟过来行礼。

    “胡太医，你先退下吧。”江皇后没有理会赵佑，她将视线移到胡太医身上，淡淡的开口道了一句，胡太医如遭太赦，急急退了下去。

    “怎么，你这东宫我不能来？”待胡太医离去之后，江皇后又将身边的宫女和太监又逐了出去，待寝殿内只剩赵佑、自己和软榻上那个还在昏迷中的太子妃时，江皇后目光才重新落到赵佑的脸上，她冷冷的盯着赵佑，寒着声音开口。

    “母后，我，儿臣不是这个意思……”赵佑在江皇后冰冷的视线下不由自主的垂下了脑袋。

    “先把你的太子妃送到里屋去，再出来回话。”江皇后扫了软榻上的太子妃一眼，分咐了一句，赵佑应声来到软榻前，将江初雪抱回卧室的床上，出来的时候并带上了门。

    “我听说你今日又在府里发疯，不仅将大厅里的东西砸了个干净，还差点将皇上赐给你的砚台也给砸了？有这回事吗？”江皇后瞧着耷拉着脑袋的儿子，眯着眼问。

    “母后，儿臣，儿臣……”赵佑本就对江皇后颇为畏惧，此时被江皇后这么一迫，更加不知该说什么，一颗脑袋差点垂到脑腔里去。

    “赵佑，你给我抬起头来，你是太子，无论你做了什么，你都不应该连面对的勇气都没有，你可以砸你父皇赐下的砚头，你也可以对你舅父、对太子妃，甚至对我不满，但你却不能连面对自己的勇气都没有，听明白了吗？”江皇后见状勃然大怒，她一步迫到赵佑面前，伸手抓着赵佑的肩膀，厉声喝道。

    “母后！没有，儿臣没有对你不满！”赵佑听得大骇，他双膝一软，噗通一声跪到了地上，他之前也不知自己到底在发什么神经，竟然口不折言的说了那么一大通话，最可怕的是就这么会功夫，这些话都传进母后的耳中了。

    “赵佑，你这个样子，母后真的很失望，你瞧不起江家，这没什么，其实你说得不错，我们江家若没有江阁老，充其量也就是江南一个普通的世族罢了，你的太子妃江初雪也确实算不上什么聪明人，更称不得才女二字，你身为太子，若是连这一点都看不明白，那你根本就不是一个合格的太子。”

    “但看得明白却不代表你有资格嫌弃江家，很简单，没有江家，就没有你的今天，江阁老再不喜欢江家人，再不喜欢我和你，可只要他没有公开站出来表示要和江家断绝关系，他，便是我们江家阵营里的人，你既为嫡，又为长，只要做好你太子的本份，谁也不能将你怎么样，可你瞧瞧你现在像什么样子？”

    “你一边享用着江家提供的一切便利，一边在心里怨恨江家，怨恨也就罢了，有些事是可以想却不能说的，可你却偏偏把它说出来了，你说了也就罢了，却连去面对自己所说过的话的勇气都没有，你身为一个太子，既无容人之量，又无坦然面对自己过失的勇气，赵佑，你告诉我，你这个样子，我，这个做母亲的还能对你抱信心吗？”江皇后静静看着跪在自己面前的儿子，心头不由升起一抹凄凉，赵佑是她唯一儿子，更是当今太子，可他这行事风格……

    “母后，母后，我错了，我错了，我也不想这样，我也不想这样的，我让母亲失望了，我……”赵佑听得呆一呆，随后一把扑到江皇后身前，抱着她的腿，放声痛哭起来。

    “佑儿，你是太子，也是我这一生唯一的儿子，我对你期望有多高，你应该知道，我知道那赵祯和他的姐姐萧楠已成了你的心魔，若除不掉这两个人，你便日夜不得安宁，可是佑儿，做人呐，最重要的一个忍字，一个人，想享多大的福，就要有承受多大苦的勇气。”

    “你想要那至高无上的位置，想得到天下人俯首叩拜，就一定要忍常人所不能忍的屈辱和痛苦，这世上没有凭空降落的富贵，你的母后我，这辈子，就是这样一步步走过来的，你懂吗？”江皇后瞧着他的模样，心头一软，她不自觉的伸出手，轻轻抚了抚他脑袋，轻声开口道。赵佑是她唯一的儿子，她心头对即便对这个儿子有再多的不满，也不可能真弃他于不顾。

    “我懂，母后，我真的知道错了，我以后不会再这般冲动了……”赵佑抬起头来，迎着他母亲的视线，慢慢的开口道。

    “知道错了就好，说说吧，什么事把你刺激得如此厉害。”江皇后盯着他看了半晌，摇头轻叹了一声，再次发问。

    “辽人的拓文将军，死了，死在赵祯的民间姐姐，萧楠的手里。”赵佑咬牙切齿的开口。

    “辽人军中战神拓文将军？你怎么知道他死在萧楠的手中？莫非这事和你有什么关系？”江皇后听得一怔，紧接着双眸眯了起来，盯着赵佑问了一句。

    赵佑下意识的移开视线，不敢看她的眼睛，江皇后静静的看了他一会，没有再追问此事，只开口叮嘱了一句：“死了就死了，这事和你没有任何关系，你接下来什么都不要做，明白吗？”

    “可是……”赵佑下意识的想辩驳。

    “可是什么？你是太子，你的身份既是长又是嫡，这些年来你的口碑也不差，你只要好好做好一个太子应该做的事情，尽好一个太子应尽的本份，任何人，也不能将你如何，你明白吗？”江皇后一口打断了他的话。

    “若是这事被查了出来……”赵佑仍然不放心。

    “被查出来？被谁查出来？谁能证明这事和你有关系？你干了什么？你亲自出面与什么接触了吗？你完全可以把心放回肚子里，只要你三外祖不亲自出手对付你，便没有人能动你分毫。”江皇后双目一厉，盯着赵佑开口。(未完待续。)