
    “好，先回去，我带马车过来了，先上车吧。”宋秋熠眼见梓修眉宇间皆是疲色，知道他这三天下来是真累坏了，忙指了指不远处的马车开口，虽说从此地到商会并不远，但宋秋熠考虑梓修从考场出来必然会很疲惫，还是把马车带来过来。

    果然，梓修踏上马车之后，不过几个呼吸的时间，就发出了均匀的鼾声，今日卯时不到就被叫醒，随后被那道苛刻的考题给惊得把所有的精神都投了进去，也就是从说卯时起，他即便是在吃饭的时间，整个脑子都没有停止过运转，一直高负荷运行七个多时辰，此时精神一懈，顿感疲惫无比，几乎是立即就睡了过去。

    看样子这次考试的难度真的很大啊，以哥哥的能耐都累成这样！赵祯瞧着他这般模样，不由暗自嘀咕了一句，别人不知梓修的水平，他却知道的清清楚楚，他在萧家生活了九年，和梓修一同长大，梓修虽在私塾和书院读书，可很多知识同样是由萧楠传授。

    梓修生来聪慧，习武根骨虽然一般，读书天赋却非比寻常，他过目成诵，举一反三，从五岁开始启蒙，到现在，已整整苦读了十五年，再加上有萧楠这样的姐姐在一旁指点教导，无论是知识面积累还是目光眼界都非同小可。

    萧楠的本事到底有多大，赵祯以前年幼，尚感觉不出来，可随着他年纪的不断增长，再根据入京之后所拜的老师的对比，愈成长，他愈是觉得自己这个姐姐当真称得上智慧如海，学究天人，她耗费了一年多时间写给自己的那部史鉴，用鸿篇巨著来形容亦难表达其价值。

    史鉴借鉴了很多后世的评讲，再加上萧楠个人的理解和批注，虽然萧楠已尽量降低了对封建思维的尖锐批判，让文字变得温婉柔和了许多，可其中许多思想与这个时代的人仍有颇大冲突，尤其是对上位者而言，更是如此。

    若赵祯不是从三岁开始，就由萧楠一手带大，他内心深处又对萧楠极其敬重依恋，导致他的思维观念和意识与萧楠十分相似，只怕他在看到这本史鉴的时候，会下意识对萧楠极大的防备之意，写这本书的作者虽然才华绝世，可骨子里对于皇权却无半分敬畏之意……

    他有时候都忍不住要怀疑，姐姐应该根本就不是这个世间的人，她，或许是那传说中的飘渺神仙？不然，以她的出身，她的知识面怎能如此广博？她又如何能如此一针见血的堪透人性的本质？

    不说赵祯的心事，但说梓修，梓修一路睡到鸿源商会，到达目的地之后，宋秋熠连叫了他几声也没叫醒，赵祯见状开口道：“算了，不用叫了，让他睡吧，我背他去他房间。”

    就这样，梓修晚饭没吃，澡也没洗，一觉从当天晚上睡到第二天辰中左右才睁开眼，这一觉足足睡了五个多时辰，昨天一整天消耗的精神已全部补了回来，他睁眼的时候，感觉神清气爽，精神十足，唯一不太舒适的是身上的怪味有些难闻，再加上腹中颇为饥饿。

    先洗澡再去吃饭吧，梓修闻了闻自己身上的怪味，决定先洗澡，此时虽才三月初，天气并不算热，可人在考场中，除了吃，睡，上厕所的之外，没涮过牙，没洗过手脸，总之，浑身上下，任何地方都没有洗过，身为一个二十岁的大小伙子，身上的味道能好闻才有鬼。

    等他洗完脸吃过早饭之后，赵祯就来找他了，昨夜将梓修送回鸿源商会，赵祯就回了王府，梓修看到他不由道了一句：“小祯，你这般频繁的往鸿源商会跑，只怕会让有心人看出端倪，尤其是昨晚上你还有师叔一同去考场接我。”

    “我不算不往这边跑，该知道咱们关系的人也同样知道，你以为京城这些大佬们都是白痴么？尤其是在太子和当今皇后的有心宣扬下，咱们之间的关系，已经不是什么秘密。”赵祯撇了撇嘴道，梓修……

    三月十八，是放榜的时间，当朝会试阅卷批审极为严格，一共有三道关卡，第一关由从各部抽选出来的上百官吏，分组交叉阅卷审核，因考卷题目涉面极广，各部官吏各有自己擅长的领域，各部人员交叉共同阅卷，可以最大程度保证阅卷的正确性和公正性。

    第二关由鸿文馆编书的各个领域的博士共同审阅过了第一关的卷子，三千多份考卷，能送到二关最多只有五分之一，过了第二关之后，多的时候还能剩三百余份，少的时候，则只有一百余份，就如现在这一次。

    最后一关由六部主官与本届会考的主考官以及当朝声誉最旺的几大鸿儒共同审阅第二关送上来的卷子，并共同讨论排出最终名次，这一过程一般需要半月时间，为此，每次春闱放榜都在考完半个月之后。

    放榜之后，若有学子认为自己明明应该上榜，结果却名落深山，每人都有一次撞响贡院申诉钟的权力，申诉钟撞响之后，主考官会与六部主官一同会阅申诉者的卷子，如答卷确实十分出色，却被人无端涮了下去，所有参与者会被判以重刑，同理，如你的答卷明明一团糟，你却胡乱撞钟，那更要被判故意扰乱会考秩序的大罪。

    这种苛严公正的阅卷制度，杜绝了绝大部份的违规暗箱操作，没有哪个官吏敢随便拿自己的前程和身家性命开玩笑，同样，也没有哪个学子吃饱了撑子，明明你考得一团糟，却非要拿性命去捣乱。

    三月十六，这一日东西两贡院外的张贴榜上围满了人，张贴榜上录取名单一共只有一百三十六人，此次参加会考的举子一共有三千六百八十名，可最后被录取的名单却只有一百三十六人，连十取一都不到，尤此可见此次试题的难度。

    要知道往届录取最多的时候有三百人，一般情况也有二百多，一时间，榜单周围充满了哀嚎的哭喊和兴奋的尖叫。

    “东家，东家，我看到了，看到，第一个就是咱们家萧郎君的名字。”随梓修，宋秋熠一同来看榜的郑元胜，老远看到排在最前名的那个名字，忍不住激动的大声叫了起来，他这一叫，立即引来许多人的观望。

    “以萧郎君的能耐，拿下会试的名头，乃理所然之事，郑管家用不着这般激动。”他话音一落，正好赶来的赵祯听到他的话，不由笑着接了一句，赵祯现身着便服，他在京行事向来不高调，现场绝大多数都不认识他。

    “寿春郡王怎的知道得这般清楚？莫非你知道什么内幕？”赵祯声音刚落，不远处忽然传来一道不阴不阳的声音。