
    “是我错了大娘，你本不是普通女子，我自不该用衡量普通女子的标准去衡量你，我这个做丈夫最应该做的事就是无条件的去信任你，不过，接下来的时间，我想留在家多陪陪你，行吗？”江靖轩静静的看了萧楠半晌，然后拿下萧楠按住自己嘴巴的手，接口道。

    “我的丈夫愿意在家多陪陪我，我高兴都来不及，又怎么有意见呢？问题是你现在鸿威镖局的镇局镖师，你长时间不上去局里，师公和师伯他们怕是有意见罢？”萧楠嫣然一笑，略带着几分捉狭的调侃了一句。

    “鸿威镖局的名声早已打出去，一般情况敢打鸿威镖局镖的人不多，再说，你刚才都说了，你的丈夫是鸿威镖局的镇局镖师，镇局镖师只需要名字挂在那里，就会对人形成足够的威慑，而非什么镖都要你的丈夫亲自去押，不然，我这镖局镖师也太廉价了不是？”江靖轩也跟着笑了起来，他伸手捏了捏了萧楠的鼻子，一脸戏谑的接过话头。

    “嗯，你所言不假，既然如此，你便和师公师伯他们说说，以后不是非你出马不可的镖，就不要找你了，反正咱们手头上现也不缺钱，有暇余的时间，咱们夫妻两人，可以到处走走，看看天下各地的风景，品偿品偿各地的美食，当年我带小祯出去的时候，一共只走了四五个省路，还有很多地方没去呢。”萧楠眼珠一转，居然很是认同江靖轩的话，紧接着开始滔滔不绝的规划起美好的未来。

    “谨遵娘子之命。”江靖轩眉眼尽舒，脸上扬起十分愉悦的笑容。

    端午过后，萧楠准备辞别林氏回江家，江靖轩一听连忙阻拦：“大娘，其它事我都可以依着你，但这事不行，你现在身体需要静养，雀隐通医理，你留在萧家，对你的康复有利。”

    “我又没什么大事，就是身体就是虚亏了一些，主要是食补，让莫嫂过来跟雀隐学几天，回去后跟着食谱做我的饮食就可以了，你可别忘了，你堂妹小丹的婚期快到了。”萧楠有些无语的看了他一眼。

    “哦，是呢，小丹的婚期定在五月二十六。”江靖轩闻声微微怔了一怔，随后点了点头，江小丹现年已有十六，在这个年代的农村，这个年纪出嫁倒也很正常。

    “只有十几天就是你堂妹出嫁的大喜日子了，我这个做嫂嫂的，在自己嫁到江家之后的第一件大喜事，就彻底做那撒手掌柜，什么都不闻不问，到时候别说祖母和大伯他们，只怕整个江家村都要我的闲话。”萧楠白了他一眼。

    “靖轩，这事大娘说得对，你们确实要回去帮忙，至于大娘身体的事，让雀隐到你们家去跟着调理，你们俩年纪都不小了，尽快把大娘的身体调理好，好要个孩子，我这用不着你们担心，我年纪不大，没老得走不动，咱们家又和乔家紧挨着，用不着雀隐在家照顾我。”林氏闻声插了一句。

    “阿母……”萧楠下意识的就要开口拒绝。

    “好了，江家村离桑榆村才几步路，你若实在不放心，白天让雀隐在你那，晚上回来陪我住，这样总可以了吧。”哪知刚开口，话就被林氏截了过去。

    “好吧，那就辛苦雀隐了。”萧楠被自家母亲虎威一逼，不敢再争，只能接受这个安排。

    萧楠夫妻回到江家村后的第二日，就到了祖宅，江家的祖宅是一栋四四方方的宅子，前面三青砖大瓦的正屋外加一个堂屋，后面还连着两间半砖半土的耳房，王婆子和大儿子江海舟一家住在一起。

    江海舟共有一子一女，儿子江槐成亲已有十年，孩子都有两个了，在五年前已分了出去，老宅就住王婆子和江海舟夫妻两人外加小闺女江一丹，倒也显得宽敞。

    “祖母，有些日子没来看您了，您身体一切都好吧？”萧楠手里提着一条刚买的猪肉和两包点心，一边朝王婆子递过去，一边笑着开口，今日是五月初十，五月初四的时候，他们夫妇回来给王婆子送了节礼。

    “我好不好，你会关心么？你嫁到江家之后，大半时间都住在你娘家，我还以为你根本不记得自己是江家的媳妇呢。”王婆子却没有什么好脸色，她没有接萧楠手里的东西，只抬目看了萧楠一眼，不冷不热的刺了萧楠一句。

    “是孙媳的不是，以后孙媳会注意的。”萧楠连忙接口，王婆子的话虽然不好听，不过她说的也是事实，萧楠虽不喜欢别人动不动就在她头上指手画脚，却不是不通情理之人，王婆子是她的长辈，话虽然难听了一些，却非无中生有，她自不会顶撞。

    “哼，难得你居然还有道歉的时候，萧大娘，我知道你有本事，我一个老婆子，也不会无缘无故去讨你嫌，但有件事，我却不得不问，如果我记得没错，你嫁到我江家已有半年多了吧，这肚子怎的一点动静都没有？要知道，靖轩是我儿海涛的独子，你们俩成亲的时间本就比同龄人晚了许多，这生孩子再拖上几年……”王婆子显然没想到萧楠会虚心接受自己的指责，不由微微愣了一愣，回神之后，伸手接过了萧楠手里的礼物，紧接着又皱眉道了一句。

    萧楠闻声一怔，一时竟不知该如何接口，身体没受伤之前，她没能有孕，这会的身体状况则不合适有孕，也就是说，没有什么大意外的话，今年她是不太可能怀孕了。

    江靖轩自是知道这种情况，他见状忙将话头接了过来：“祖母，这事呢，怪我，您瞧我长期在外跑，根本没有什么时间在家里呆，以后我会多花点时间留在家里陪大娘，争取早日给您生个大孙子，对了，祖母，咱们家一丹的婚期近了吧，我们今日过来，主要是看看有没有什么地方我们帮得上忙的。”

    “难得你们还记得你堂妹的婚事，这会你大伯和大伯娘都在槐儿那边瞧嫁妆呢，你们常在外面跑，眼光比我们这些老家伙里好些，也过去看看，瞧瞧有没有哪些不妥的地方。”王婆子对江一丹这个一直侍奉在自己身边的孙女还是颇为疼爱的，听得江靖轩这么一说，顿时没有功夫再去管他们夫妻生孩子的事。(未完待续。)