
    姚天琪想跟进去，却被萧楠一把拉住，两人站在门口，约莫过了一盏茶的功夫，便见俞捕快和他的副手带着一个老妇走了出来，此妇正是姚天琪的祖母姚肖氏，姚肖氏的目光落在姚天琪身上时，目中怨毒之色尽露，年仅十岁的姚天琪却是毫无退缩之意与她对视着。

    姚肖氏与对对视了片刻之后，旋即将视线移到萧楠身上，一脸讥嘲之意的看着她开口：“怎么，你觉得自己帮着这丫头整垮了我，是做好事、是积德？我告诉你，以这丫头的阴险和算计，你收留这扫把星，是自己给自己掘坟墓，不会有好下场的……”

    姚天琪闻声目中顿时闪过一抹愤怒，萧楠却连眉毛都没动一下，她只淡淡扫了姚肖氏一眼，便一言不发的让开了门口被自己挡着的路，以她的心性，姚肖氏的区区挑拨之言对她造不成任何干扰，先别说到目前为止，自己看姚天琪这小姑娘还颇顺眼，即便这小丫头人品真有什么问题，她自己做的事，自己也有能力去承担。

    姚肖氏被带到衙门之后的事有官府处理，自是用不着萧楠夫妇再操心，王守谦本是能史，肖婆子虽狡言善辨，可终究只是一介普通妇人，论斗智斗勇哪里他的对手，她被带回衙门后不过区区三日时间，王守谦便将一切来龙去脉审得清清楚楚。

    姚天琪的母亲确实被姚肖氏给卖了，除此之外，姚天琪父亲以及她祖父的死，都是姚肖氏的手笔，姚肖氏当年与人***生下幼子姚长秉，随着幼子不断长大，她的丈夫发现这个儿子和自己一点不像，不由产生了狐疑，疑心一起，慢慢就发现了蛛丝马迹，就在他快要查出事情真相的时候被姚肖发觉，姚肖氏先下手为强，弄死了自己的丈夫。

    丈夫死了十余年后，又趋着长子久病不愈一碗药要了他的命，若仅杀子这一项罪名，姚肖氏最多能判四年流刑，可与人**并杀夫，却是大罪，当这些罪名一一被陈列出来之后，姚肖氏这一生也就到了头，她的儿子姚长秉因参与迫害长嫂一事，也被判了三年流刑，姚天琪的母亲被人贩带走之后具体卖到了何处，一时也查不出来。

    也就是说，事情至此，姚天琪家中能联系上并有能力抚养她的亲人一个都没有，江靖轩夫妇此时申养这孩子是水到渠成之事，王守谦将她的户籍从杭州迁下，并给江靖轩出具了官方文书，只待江靖轩夫妇回去之后，拿着此公文到当地县衙，很容易就能把她把户籍上到江家。

    事情的来龙去脉弄清楚之后，萧楠和江靖轩原本有些担心姚天琪这孩子承受不住这样的打击，没想到姚天琪的表现比他们想像的要好无数倍，萧楠生怕她是强行压制悲伤，到时候把自己闷得病来，正寻思着该如何开解。

    这孩子已经主动向他们开口：“萧姐姐，江大哥，我真的没事，你们不用担心，天琪有幸能遇到两位，是我这生最大的幸运，我父亲生前经常和我一句话，他说，人活着总是要向前看的，至于已经发生过的事，无论有多凄惨悲凉，它都成为了过去。”

    “你父亲，是个很有智慧的人。”萧楠听了姚天琪的话后，沉默了许久，口中才吐出这么一句，解决了姚天琪的事，他们就开始商量回程的事了，林氏出来这么久，她嘴上虽没说，可大家都知道她心里已经在想家了。

    萧楠他们到达杭州城的时间是十一月初二，遇到姚天琪的时候是十月一初三，为姚天琪的事耽搁了几日，现已到了十一月初七，几人略一商量，便决定十一月初八起程，江靖轩已与本地县尊王守谦成为好友，现在回家，自是前去辞行，他去了没多久就回来了，回来的时候并带回了一个消息：“大娘，王县尊晚上设宴，要请我们吃饭。”

    “这是为何？咱们和王县尊有这么熟吗？”萧楠奇道。

    “咳，咳，为夫我与他一见如故，再加上他认为能如此轻易抓到姚肖氏，你功不可没，所以，想设个简单的家宴，表示一下谢意。”江靖轩有些不自在的轻咳了一声，开口道，他可不敢和萧楠说，正是因为他把萧楠夸得天花乱坠，让王县尊和其夫人对萧楠起了强烈的好奇之意，这对夫妇想见见萧楠，这才非要请他们去家里吃饭。

    就这样，当日傍晚，萧楠和江靖轩一同来到了衙门，他们到的时候，王县尊已经收班，正在后堂等着他们，眼见萧楠夫妇到来，连忙站了起来寒喧：“江老弟，弟妹，你们可是来了。”

    啥？弟妹？这才区区几日功夫，靖轩就与对方称兄道弟了？萧楠的下巴差点掉了下来，她一脸狐疑的朝江靖轩望了过去，江靖轩被萧楠的目光瞧得有些不自在，正要开口解释，旁边的王县尊已哈哈笑着接过话头：“弟妹，你别怪江老弟，实是我与他一见如故，很快成为至交好友，至于今天这顿饭呢，是我夫人的意思，她听说过弟妹你的事之后，特别想认识你。”

    我的事？我有什么事？她不记得自己干过什么了不起的大事啊？除了当年茶道论剑会夺魁那事之外，好像也没什么特别值得提的地方，难道是靖轩在别人面前胡乱吹嘘？不过这个时候显然不是追根究底的时候，只能按下满肚子的疑问，随着王县尊一同去了他的家。

    王县尊的家离府衙很近，没多大一会就到了，王县尊的夫人是个很爽利大方之人，萧楠一见便对她产生了好感，四人坐在一起喝茶的时候，王县尊忍不住问了个已在心头憋了几天的问题：“弟妹，王某有个问题百思不得其解，不知弟妹可否解惑？”

    “王大人可是想问关于我得知姚肖氏行踪一事？”萧楠微挑了下眉毛，道。

    “不错。”王守谦连忙点头。

    “抱歉，此事暂需保密。”萧楠一脸严肃的摇头，王守谦夫妇……

    在王家吃过晚饭，回程的路上，萧楠斜眼瞄着江靖轩：“靖轩，你是不是应该和我说说，你到底和王大人夫妇说了些什么？导致他们对我这般热情？”

    “咳，咳，夫人，我什么也没说，他们之所以对你如此热情，全是因为你风采气质太过出众之故……”江靖轩连忙举起双手，萧楠眼一眯，转了转手腕，手关节咔嚓咔嚓响了起来……(未完待续。)