
    “斑斓！”由拓文将军等人再想到斑斓，萧楠心头一阵钝痛，不自觉的瞌上了眼睛，两行清泪顺着面颊缓缓流了下来，她就这样半躺在床上，任由眼泪默默的流淌，来到这个世界十一年了，她还是第一次流露出这样的脆弱和悲伤。

    萧楠不是个矫情的人，更不是没有经受过人生苦难和挫折的温室女，不会明明生活在蜜罐子里却偏偏要去给自己的生活找不自在，她对自己能拥有现在的一切，内心深处是充满了感恩的，这也是为什么，她能以如此豁达包容的心态去面对靖轩的那一大家子人。

    前世的时候，她不只一次的听人说过一句话，人生来就是体验苦难的，所以，芸芸众生，不管是高官显贵，还是生活在最底层、连基本衣食都解决不了的人，人人都在挣扎，只不过不同群体的挣扎内容不一样罢了，这些人包括她自己。

    可萧楠觉得自己这一世的人生，顺利得简直像开了外挂，虽然她刚过来的时候，这个躯体的所在家庭并不美满，父亲刚去世，又有极品的祖父祖母和小叔子这一家人虎视眈眈，可这一切对于萧楠不过是小事，弾指之间就以解决。

    重要的是这个躯体的母亲温恭谦良，知书达理，上对父母长辈，下对子女，可谓是无微不至；她的两个弟弟，既聪慧过人，又明理懂事；外祖家除了二舅夫妻之外，其它人个个明理善良，对她们一家赤诚相待；还有宋家，这宋家人虽只是萧楠所占的这个躯体的父亲的师门，可宋家人对萧楠一家，却像至亲骨肉一般……

    再加上萧楠上辈子带来的学识和智慧，这一切的一切加在一起，让萧楠的人生顺利得另人难以置信，正是因为自己的人生太过顺利，萧楠的行事风格这些年来愈发的收敛谨慎，她深深懂得一个道理，做人，要懂得惜福，惜恩，不然，你得到得愈多，最后失去的也会愈多。

    这些年来，她为了让自己和家人早些实现财务自由，非常努力的在赚钱，可她却从没有与乡亲们争过一分利，她萧家被喻为青孚镇近二十年来风头最旺、风水最好的人家，可萧楠从未干过一件盘剥别人、或者仗势欺人的事，她家的茶园也好，江靖轩买下的几千亩良田也罢，请工人，给的是整个青孚镇最高的价钱，把田地租赁出去，收的租金却是整个青孚镇最低的。

    她知道自己比这个世界的绝大多数人的起点要高，拥有的东西也更多，所以，她很知足，她没打算让自己名垂史册，也没有想过让萧家和江家成为世间显赫大族，她想做的，就是好好守护这份幸福和平静，这是她的底线，任何触及到这个底线的人，都是她不共戴天的仇人。

    萧楠伴着泪水和漫无边际的思绪沉沉睡了过去，等她再次睁眼的时候，时间已到了次日的清晨，她揭开被子，穿衣起床，走出大门的时候，看见林氏正在院中折菜，林氏听到脚步声，抬头看见萧楠，连忙开口道了一句：“大娘，你怎么起来了？乔夫人说你要多休息。”

    “阿母，我是习武之人，又没受什么大伤，只不过是体力透支罢了，哪里有那么脆弱，今个儿咱们吃什么？”萧楠微微一笑，提了把椅子，走到林氏身边坐了下来，接口道。

    “熬了点鱼片粥，再炒个青菜，乔夫人说，不要给你吃太过油腻的东西。”林氏答道。

    “嗯，鱼片粥很好。”萧楠点头表示赞可，母女两人闲聊了几句，林氏便进去炒菜了，吃早饭的时候，萧楠喝了三大碗鱼片粥，放下碗之后，苍白的面色好看了几分，林氏瞧着她模样，悬着的一颗心终放了下来。

    接下来一段时间，萧楠哪也没去，每日吃完饭，在自家院子里散散步，然后就躺在自家的桂花树下晒太阳，她在林中被斑斓的死一刺激，再加上面临生死绝境，一举突破到宗师之境不假，可她的身体积累却远远不够宗师境的标准。

    所谓宗师之境，指的人体内的真气达到了个瓶顶之后，冲开全身的奇经八脉，人体所有的经脉一旦能完全畅通，不但容纳的真元会更多，对这些力量的利用也会更加的得心应手，萧楠突破那一刻，却是以燃烧身体的潜能为代价。

    刚刚突破的那一刹那，一举斩杀了拓文将军和那名辽人，可她自己同时也受到了不轻的反噬，现精神一松懈下来，整个人就像虚脱了一般，她的身体在三年前，为编写那部史鉴，消耗了无数心血，本就有些亏损，现境界上虽然突破了，躯体的亏损反而愈发的严重，她现在的情况就好比是一条差不多快要干固的河流。

    她虽成功突破到了宗师之境，躯体的容量由一条小溪变成了一条河流，可这条河马上就要干涸了，如果不能顺利调养回来，别说补满河中的水，再消耗两次，她整个人就会油尽灯枯，连性命都保不住。

    萧楠对自己的身体很清楚，她很珍惜现在的生活，也很珍惜她生命中的每一个人，所以，没打算就这样把自己给熬干了，她心头虽然对那企图对自己赶尽杀绝的人愤怒之极，却不会在这个时候就不管不顾的跑去找人算帐。

    她放下了所有的心事，静静的自我调理，十日之后，雀隐和江靖轩一同回来了，两人进门的时候，看着面色苍白，静静躺在院中的桂花树下晒太阳的萧楠不由吃了一惊，江靖轩一步窜到萧楠身边，伸手探了探她的脉息，发现她的身体虚弱得不像话，不由惊问了一句：“大娘，你，你的身体怎会如此虚弱？”

    “没什么，前些日子与人拼斗，受了点伤，又损耗了些元气，身体有些虚罢了，再养些日子就没事了。”萧楠睁开眼睛，一脸平静的道了一句。

    “我来看看。”雀隐将靖轩推开，自己来到萧楠面前。

    雀隐细细诊了诊萧楠的脉息，半晌之后，一脸凝重的开口：“姐姐，你这可不是受了点伤，损耗了些元气那么简单啊，如是我看得不错，你应该是成功晋升到宗师之境了，可你的身体却像快要干涸的河流一般，你，你这，到底发生了什么事？”

    “真没什么事，你都说了，我已经成功晋升宗师之境了，即便是身体有些损耗虚亏，有你这丫头在，还愁不能帮我补回来么，靖轩，你回来了，正好，有件事需要你帮忙。”萧楠闻声不由笑了一笑，伸手拍了拍雀隐的手背，意示她不必担心，然后又对江靖轩道了一句。

    江靖轩听得雀隐之言，心头焦虑，见萧楠不愿多说，也不好多问，等随萧一同进了房间之后，江靖轩急急握住萧楠的手，开口道：“大娘，到底发生了什么事，你赶紧告诉我。”

    萧楠并没有隐瞒，详细将事情的经过和他讲了一遍，江靖轩听得呆住了：“大娘，你，你的意思是说，此事可能与当今太子脱不了干系？”

    “不是可能，是肯定，清轩，这封信，你帮我送到京城的阁老府去，亲手交给江阁老，并转告诉他一句，这事，他若处理不好，我萧楠就亲自动手处理。”萧楠摇了摇头，纠正萧楠的话，然后从枕头下拿出一封信，递给过去。(未完待续。)