
    “回县尊大人话，民女有人证。”一身旧衣，面黄肌瘦的姚天琪站在庄严肃穆的公堂之上，面对公堂两旁手持杀威棒的冷面衙役以及身着官服、满面肃容坐在《明镜高悬》匾下的县尊，竟不显半分怯意，她抬目看了座上的县尊大人一眼，不卑不亢的回答。

    “好，传人证！”县尊王守谦颇为惊讶的看了堂下的小姑娘一眼，一般的普通百姓别说孩子妇孺，即便是成年男子，上得公堂，多半也会被公堂中肃穆凝重的气氛给惊得脑门流汗，两股战战，眼前这小姑娘小小年纪，竟有这样的气度，当真令人惊叹，不过他到底是为官多年的人，心性气度早已历练出来，心头虽然惊讶，却也不会为这么点事失态，他看了姚天琪一眼之后，大手一挥，让人传唤人证。

    不一会儿，萧楠和江靖轩就来到了公堂，萧楠和江靖轩的容貌气质皆十分出众，这两人往公堂一站，便如一道清风灌进了公堂，让里面肃穆凝重的气氛莫明缓和了许多，王守谦大概没想到姚天琪的证人竟是这样一对出色的男女，他的目光落到两人身上的时候，不由怔了一怔。

    当朝公堂之下，除了已坐实罪名的犯人之外，其它人进入公堂只需朝主官躬身行礼，无须下跪，萧楠和江靖轩进来之后，两人齐齐拱手弯腰朝衙堂之上的县尊行了一礼：“学生江靖轩，民妇萧楠，见过县尊大人。”江靖轩既是秀才，又是武举，在县令面前当称一声学生。

    “你有功名在身？”县尊听得江靖轩的自称，面上顿露恍然之色，江靖轩和萧楠风采之出众，许多世家子弟亦不能与之相较，这两人想必不是普通人，为此，他对江靖轩的自称非但不感意外，反而多了几分释然。

    “学生是大中祥符二年，洛阳嵩县的秀才，她是拙荆。”江靖轩不卑不亢的回答，秀才虽算不得什么大人物，却也是仕子中的一员，由他们出面做证词，比那没有功名在身的百姓更易令人信服，这是古代人的一种本能思维。

    大中祥符二年？洛阳嵩县的江靖轩？县尊听完他的介绍之后先是一愣，紧接着双目陡然一亮，他想起来了，自己刚中进士那一年，就曾听过这名字，因为他正好是大中祥符二年的进士，那一年江靖轩这个名字对于同期仕子而言，可谓是如雷贯耳。

    江靖轩不仅是那是届嵩县的文考案首，同时还是河南府的武举解元，而他那个时候才十六岁，十六岁的武举解元加一县案首，这样的人物在大宋开国以来，还是第二次出现，那一届的文武试名次出来之后，江靖轩俨然成了一颗新星，无数人都在津津乐道的揣测着这颗新星的未来……

    让大家万万没料到的是，那个江靖轩自那一次扬名之后，就彻底沉寂下去，许多当年听过这个名字的仕子们说起他的时候，还在感慨，更有人猜测江靖轩许是遇到了什么不可承受的打击，导致他彻底与仕途无缘，王守谦实没想到会在这个地方见到这位曾经名躁一时的红人。

    好在官场历练多年，王守谦的心性已变得十沉稳，他心头虽颇为激动，面上却没有什么变化，他微吸了口气，缓了缓情绪之后，才接口道：“原来是江郎君，你既有秀才功名，又是武举之身，公堂之下，不必拘礼，我招你前来，是因堂下这位名为姚天琪的小娘子说你是她的证人，可有其事？”

    王守谦中进士的时候，已二十有八，大中祥符二年至今已足足过去八年，他现年三十六，正值鼎盛之年，人品才干都相当不错，他调任杭州出任县令刚刚两年，等三年期满之后，没有什么意外的话就会直接被提升为五品知州。

    “不错。”江靖轩闻声不由怔了一怔，他没想到这县尊竟然知道自己中过武举一事，不过也没多想，怔了一怔之后，就点头答道。

    “那好，江郎君，你将自己所知的一切如实道来，让本官听听。”王县尊又道。

    江靖轩接下来将萧楠打听来的消息一一反馈给了王县尊，王县尊瞧他说得有理有据，各个相关环节的人和事说得清清楚楚，再加上江靖轩本有功名在身，一旦发现他做伪证，会被朝庭处以重刑，为此，江靖轩话音落下之后，王县尊吟一沉吟，便派了捕快随姚千琪一同去姚家，让他们将那肖婆子带上堂来问话。（肖婆子便是姚天琪的祖母，姚老太太。）

    “江郎君请留步！”江靖轩本想随姚天琪和捕快们一同前往，不想脚步刚动就被王县尊叫住。

    “你留在这，我随天琪一同过去看看。”萧楠见状低语了一句，接着便与姚天琪一同走了出去，萧楠是武人，感知和视力都远非通远人能比，王县尊听得江靖轩自我介绍之后的异态她早瞧在眼里，知道此人大概是之前听过江靖轩的名字，现想留他叙叙旧。

    有萧楠跟随，姚家的事便用不着江靖轩操心，一念至此，江靖轩很是知情识趣的留了下来，退堂之后，王县尊十分热情的将他引进内堂，一边令人上茶，一边满脸感慨的看着江靖轩开口：“江郎君，当年你的大名对我们那届的仕子来说，可真是如雷贯耳啊，没想到这么多年后，竟让我瞧见了真人。”

    “大人过奖了，靖轩幼年随家师习武，这才能轻易考中举武，至于秀才之名，就更不值一提了，以咱们大宋学风之盛，境内随便一个县，秀才也不会少于千数，更别提我如今不过一普通布衣，实当不得大人这样的夸赞。”江靖轩虽有些诧异眼前这位县尊大人是如何知道自己过往的，面上却是不显，只连连摆手，道自己当不得这等夸赞。

    “哎，江郎君实在过谦了，咱们大宋的武举可不是功夫好就考得上的，兵法略策考核极严，其难度不见得比文考简单多少，这武举制度自二十年前被正式推行以来，大凡能通过武举试出来的将领，个个都是军中的佼佼者，其中最优秀的当属十二年前的武状元潘唯熙，他被喻为当代青年将领中无可争议的第一人，也是我朝武举正式推行以来，唯一一个武考大三元。”

    “你当年能以十六之龄夺取一府武举解元，若继续参加武考，未尝不能延续潘将军的神话，只没想到你在中了武举之后就销声匿迹了，没见你之前，我也和别人一样在想，你会不会是遇到了什么不得已的变故，如今看看来，你大概是因为不喜欢官场生活，这才在中了武解元和案首之后，就退出了仕场。”王县尊轻叹一声，不无感怀的接口。(未完待续。)