
    天禧三年（公元1019年）二月初五傍晚，鸿源商会的分会前来了一个年约十五六岁的青袍少年，这少年相貌十分俊秀，气质温润如水，身高约在一米七左右，一眼望去，仿若从某幅山水画里走出来的翩翩公子。

    他走到鸿源商会门口之后，未语先笑，十分客气的对门房开口：“麻烦帮我通报一下，我想见贵会的郑管家和前日刚到的萧家郎君，我姓赵。”

    此时天色已经不早了，一般情况，若非主人的至交好友或者有重大事务，很少有人选在这时候上门见客，门房有些为难的看了外面的美少年一眼，有心说你明日再来吧，可对上门外那少年温润的目光和笑容，这句话便卡在喉咙，怎么也吐不出来。

    门外的少年似知道他在想什么，他微微笑了一笑，又道：“你只需和贵会管家通报一声，如果他不愿见我，我自然转头就走。”

    门房见对方把话都说到这份上了，再不去通报显然太不近人情，鸿源商会用人的标准是，鸿源商会的所有人员，绝不可无端得罪任何一个上门的人，尤其是门房，绝不可带有色眼光看人，为此，门外少年的话音一落，门房便开口道：“小郎君请稍等，我这就去通报。”

    话毕便匆匆离去，宋秋熠此时不在汴京，这边的负责是他的得力管家郑元胜，郑元胜听闻一赵姓的少年这个时候来访，先是一怔，他并不认识什么赵姓少年啊，可紧接着想起对方除了想见他之外，还有东家那位来京赶考的师侄萧梓修。

    萧梓修是三年前河南府的省试解元，郑元胜自是不可能不知道，再想想前来求见的少年姓赵，郑管心头一惊，忙对门房道：“走，我随你一同去看看。”等他随着门房来到门口看清门外那少年的样貌时，心头一跳，果然，是他来了。

    这个赵姓少年正是当今的寿春郡王赵祯，赵祯当年随萧楠入京的时候就住在鸿源商会，郑元胜见过他，现自然一眼就认出来了，梓修是萧家大娘子的弟弟一事，以郑元胜在鸿源商会的资历和地位，他自然不会不知道。

    寿春郡王选在这个时候段来访，又是孤身一人，连个近侍都没带，显然是不想大张旗鼓的宣扬自己的身份，能在鸿源商会任一分会主事人的郑元胜是人精，自不会不明白这个道理，当他看见来人是赵祯的时候，心头虽惊，面色却是色神不动，唯有脚下快了两步，亲自打开大门，并道了一句：“原来是赵郎君，快快请进。”

    那门房见状不由暗道了一声：好险，看样子这少年是大管家的贵客，幸好自己没有为难他。

    “这个时候来叨扰郑大管家，多有冒昧，还请郑管家见谅。”赵祯进门之后，朝郑元胜拱了拱手，开口道，许是受萧楠影响太深，赵祯虽已来京做了四年皇子，可他心中仍丝毫没有上位者就该理所当然的使唤打扰别人的念头。

    “赵郎君哪里话，您能来我这，是我们的荣幸，里面请。”郑元胜自是不敢受他的礼，忙闪到一边，开口道。

    赵祯见状淡淡一笑，也不再勉强，一边随着郑元胜往里面走一边开口问：“郑大管家，却不知从嵩县过来的萧郎君是否还住在贵会？”

    “在，当然在，萧郎君是萧娘子的弟弟，又是我们东家的师侄，他来京赶考不住我们这住哪里，我带您过去。”郑元胜道，他一边说着话，一边引着赵祯往梓修住的房间走去。

    “小祯，你怎么来了？”梓修被郑管家叫开房门，出来看到赵祯，吃惊之余不由脱口道了一句，那郑元胜很有眼色的退了下去，他能得宋秋熠如此依仗，自是个聪明人，不该他看的他绝不会多看一眼，不该他打听的事，他绝不会多打听半句。

    “二哥，你来了不去找我，还不许弟弟来找你不成。”赵祯眼圈微红，走到梓修面前，伸手在他肩上轻轻擂了一拳，这孩子回京已有四年，可在他的心里，最让他留恋和缅怀的仍然在生活在萧家的那段岁月。

    “好弟弟，哥哥没去找你，是怕你身份不一样，不方便。”梓修的眼眶也红了起来，他手一伸，一把将赵祯揽进怀里，重重拥抱了一下。

    “有什么不一样，在我眼里，你永远是我的哥哥，阿母永远是我阿母，对了，阿母和姐姐怎么样，她们一切还好吗？”赵祯推开梓修，按住心头的酸意，有些不满的瞪了他一眼，开始询问林氏和萧楠的近况。

    “姐姐和阿母都挺好的，前年姐姐还带阿母出去历游几个月，咦，小祯，你居然长这么高了？”梓修随口答道，说完这句话后，才后知后觉的发现赵祯的个头已不比他矮多少，目测应该在五尺五左右。（宋一尺=31cm左右）

    在梓修的记忆中，赵祯一直是个孩子，最后一次见他是在萧楠的成亲礼上，那时候他才十三岁，身高只有一米五左右，现在的赵祯已经十六岁，个头大约在一米七一的样子，只比梓修矮了半头。

    “你和姐姐都那么高，我怎可能是个矮冬瓜。”赵祯撇了撇嘴，话说这娃日后说不定比梓修还要高上几分，要知道，这孩子还差八个月才满十六周岁，梓修却是听得嘴角抽动了几下，心想，那一样么，你和我们可不是一个爹娘。

    不过这话他可不能直接，不然赵祯指不定就要发飙，他将赵祯引进屋内，泡了壶茶，随后想起萧楠怀孕的事，又道：“对了，姐姐怀孕了，没什么意外的话，应该在今年四月中旬生产，待我金榜题名之后正好回家和咱们的小外甥一起庆贺！”

    “姐姐怀孕了么？那你可要争点气，要和姐姐的孩子一起庆贺，不拿个状员怎么行呢。”赵祯听说萧楠怀孕了，目中不自觉的掠过一抹恍惚，半晌之后才回神。

    “我尽量努力，不过状元这事，除了才学之外还需一点运气，毕竟主考官和圣上的口味是很难琢磨的，再说了，即便我知道他们的口味，我也不能放弃自己的原则一味迎合他们！”梓修摇头晃脑的道。

    “放心吧，今年的主考官是江阁老，只要你真能写出冠盖群伦的锦绣文章，绝对不会被埋没。”赵祯道。

    “江阁老？他已经很多届没有当过主持过春闱了吧，这次谁说动了他？”梓修一脸惊喜的道，对于江阁老这个人，身为当朝学子一员的梓修同样对他钦佩得紧。(未完待续。)