
    时间如流水，转眼就到了八月中秋，在这中间的几个月中，萧楠安心在家当米虫，每日吃了睡，睡了吃，他们的宅子南北通透，又紧挨着山边，宅子外面不远有一条山泉环绕，即便是六月天，家中也颇为凉爽，葡萄架下更是凉风习习，炎热的夏季，在这样的环季中消署，实是再舒适逍遥不过！

    江靖轩七月中旬接了一趟镖，中秋季前两日刚回来，八月十四，两人给王婆子送完节礼之后，就去了萧家，梓修在外游学仍未归来，萧楠来到家中，看着林氏递给她的书信，边看边笑着开口：“这小子，在外面玩得乐不思蜀了，阿母，等过完中秋节，我也带你出去四下走走？”

    萧楠记得在自己的那个时代，有条件的子女，时常会带父母到处旅游，这个时候的交通没有那么便利，但萧楠和林氏手头都不缺钱，也不缺时间，带林氏出去走走，看看不同的风景，也是应该的，要知道，林氏四十余年来，除了青孚镇和嵩县之外，她哪也没去过。

    萧楠此言一出，靖轩和雀隐都举手表示赞同，林氏自己也有些意动，却也有些犹豫：“我这一把年纪，跟着你们出去，也不知身体扛不扛得住，若是扛不住旅途奔波之苦，不但自己难受，还会影响你们游玩的兴致。”

    “阿母，你这才多大啊？可谓是正值盛年，再说了，咱们又不赶时间，马车可以赶慢点，出去玩一二个月，再回来，怎么样？”萧楠连忙打气，林氏今年四十有三，看上去只像三十出头的人，身子骨确实调理得不错。

    “你的身体调养好了吗？”林氏又问。

    “我本来就没大事，现已恢复得差不多了，再说了，咱们只是出去游玩，又不是去和人打架，自然没有任何问题。”萧楠答道。

    “那，好吧，再过几日就是你表妹秋兰出阁的日子了，咱们要出门，也得等到她出嫁之后。”林氏略一沉吟，同意的萧楠的提议，她并非目不识丁的妇人，对外面的世界还是有几分向往的，现既有此条件，跟着女儿出去转转也不错。

    “那是当然，对了，梓修不在家，明天就由和我靖轩去外祖家送节礼罢。”萧楠点了点头，随即想起送节一事，又补了一句。

    “嗯，你们去吧。”林氏点头应允，梓修不在家，家里就只有她和雀隐，雀隐虽已和梓修定下亲事，可到底没过门，不方便随林氏一同出去走亲戚，林氏也不好把她一个人扔在家里，自己回娘家，由萧楠夫妻代为送节礼自是最合适。

    过完中秋之后，就是萧月的闺女江秋兰出阁的日子，江秋兰许的是青孚镇一个士绅的儿子，那孩子现年十九，去年刚中了秀才，为此，萧楠给江秋兰备的添妆礼是一套金饰的头面，同时还给备了二套衣裳，这两套衣裳都在嵩县的雅心绣坊订制的，一套夏装，一套冬装。

    萧月和江秋兰看到萧楠拿过来的添妆礼时颇为吃惊，他们家这些年经济条件不断提高，娘俩都去过县里好几回了，眼光早非吴下阿蒙，又哪会瞧不出这份添妆礼的份量，萧月瞧着摆在江秋兰桌上的物品，颇为不好意思的开口：“大娘，你这礼也太重了些……”

    “姑母，我就这一个表妹，她出嫁，我这做表姐的添点妆又怎么了，以你和我们家的关系，用得着在意这些么。”萧楠笑了笑，一脸温和的接过话头，萧月和江秋兰张了张口，终没再说什么，只默默将这份感动记在心里。

    江秋兰出阁之后，时间很快到了九月初一，九月时节，秋高气爽，正是出游的好时节，林氏将家里的钥匙交给了乔子岳夫妇，让他们帮忙照看家里的鸡鸭，以及收租和交税等事宜，萧楠家有莫三一家人在，这些事自有他们处理，不用萧楠操心。

    待林氏交待好这些事情后，萧楠、江靖轩、雀隐和林氏便出发了，江靖轩当车夫，载着萧楠、林氏和雀隐三人，浩浩荡荡的上了路，一开始萧楠没打算让江靖轩随行，可江靖轩不同意，萧楠的身体虽然恢复得不错，却未能完全康复，出门历游，各种事都有可能发生，江靖轩可不希望再发生她在尚未完全康复的情况下又与人厮杀的情况。

    江靖轩坚持要同行，萧楠自然不会阻拦，有人当车夫总比她自己出去赶车强，他们乘坐的这辆马车是几月前萧楠专程找江槐定制的，她根据减震原理让江槐要制造的时候增加了几个部件，人坐上去之后，震感很轻，确实比一般的马车要舒适很多。

    刚上路的时候，江靖轩怕颠着林氏，车赶得很慢，后来萧楠想试试马车的防震效果，就让江靖轩加快了速度，试验效果不错，从桑榆村到青孚镇，只用了一刻多钟，林氏坐在里面，几乎察觉不到颠簸，不心大为惊讶。

    “岳母，这马车是大娘改良过的，再加上咱们这段路的路况好，所以您坐在里面没有什么感觉，不过真遇到路况不好的地方，还是会颠的。”江靖轩见状忍不住笑着解释了一句。

    “那也不错，我原本还担心人在马车上呆久了，被颠得七荤八素的，等从马车上下来的时候，连路都不会走，现在看来，我这担心是多余了。”林氏颇为满意的接口，每次从青孚镇到嵩县，坐一个多时辰的马车，她就被颠得颇有些不舒服，今日的体验，实让她有些惊喜和意外。

    他们的第一站是洛阳，中午在嵩县吃的午饭，到洛阳的时候天已经黑了，到了洛阳之后，江靖轩驾车直奔宋秋熠的家，以萧楠靖轩和宋家的关系，若让他们知道自己一行来到了洛阳，不去他们家却在外面住客栈，宋秋熠一定会生气。

    宋秋熠和卫氏看到林氏的时候颇为意外，后听得萧楠的解释，两人都笑了起来，卫氏更是拉着林氏的手开口：“师嫂好福气，咱们女人一生能出远门的机会不多，你年纪尚轻，身子骨也好，随大娘一同四处走走转转，确实是件不错的事。”(未完待续。)