
    不说京城那边的情况，但说萧楠，自斑斓没了之后，她的精神状态一直不太好，虽然在大家面前表现得很平静，可她的人却莫明的给人一种说不出的萧索，她每日除了吃睡之外，就坐在自家院子的桂花树下发呆，几乎是大门不出，二门不迈。

    五月初一的晌午，萧楠吃过饭，正躺在桂花树下闭着眼假寐，乔子岳家已有七岁的女儿乔淑妍蹬蹬蹬的跑了进来，她跑进院子之后，直奔萧楠身边，伸手拽起她的胳膊，轻轻摇晃了几下，等到萧楠睁开眼睛之后，才一脸讨好的看着她开口：“萧姐姐，马上就是端午节了，咱们去看看桦叔和昭威哥哥他们划龙舟好不好？”

    “小淑妍，让雀隐姐姐陪你去行不？萧姐姐有些累，想休息一会。”萧楠闻声微微一笑，伸手轻轻点了点她的鼻子，道。

    “雀隐姐姐忙着呢，萧姐姐，还是你陪我去吧，你瞧瞧，你这段时间，天天吃了睡，睡了吃，都快长成大胖子了！”乔淑妍摇头否决了萧楠的提议，一脸执着的看着萧楠。

    “长胖了？没有吧？”萧楠微微一怔，下意识的伸手摸了摸自己的脸，又看了看自己的胳膊。

    “现在是没长胖，不过照这么下去，你很快就会长成大胖子的。”小淑妍有些不满的瞪了萧楠一眼，抓着她的胳膊摇了几下。

    “大娘，今天是五月初一，再过几日就是咱们青孚镇的龙舟赛了，村里的小伙子们这会正在白鹰涧那边训练呢，你当年是本队龙舟队的总教头，今年是你出嫁后的头一个端午，去给他们打打气也是应该的。”从屋内出来的江靖轩听得乔淑妍的话，顺口接了一句。

    “对啊，对啊，靖轩哥哥都这么说，你就陪我去嘛萧姐姐。”乔淑妍连忙接口。

    “好，萧姐姐陪你去。”萧楠看了看靖轩，又看了看拽着她胳膊的小淑妍，微微摇了摇头，从躺椅上站了起来，牵着小淑妍的手，朝白鹰涧走去，江靖轩随着他们一同出了门。

    “靖轩，你这回在家里呆的日子不算短了，怎么，近期镖局这么闲吗？”前往白鹰涧的途中，萧楠忍不住抬目看着江靖轩问了一句，自四月初十，江靖轩将萧楠的信送到汴京之后，就一直留在家里陪萧楠。

    “这段时间镖局不算太忙，再加上又要过端午了，我想在家多陪你一阵子。”江靖轩答道。

    萧楠静静的看他两眼，没有再多问，一行三人来到白鹰涧的时候发现李青河也在岸边观摩，李青河现年已四十出头，两年前他已正式从他父亲李荣新手中接过了村长一职，李荣新年岁渐大，精力不足，没有心力再管这些事。

    这一次桑榆村龙舟赛的带头人是萧楠的堂兄萧桦，萧桦今年刚好三十，当年萧楠参加完龙舟赛回来之后，将村里的适龄小伙子们都组织起来，教了他们一些功夫，至于划龙舟的技巧，这些人比萧楠还精通，用不着她教，这些人中学得最好的就是萧桦，他目前是桑榆村除了萧家姐弟之外，身手最好的人，又正值盛年，由他担任此次龙舟赛龙头正是最合适的人选。

    “大娘，靖轩，你们怎么过来了？”李青河看到萧楠和江清轩，忙迎了过来。

    “有些年没来白鹰涧观摩龙舟训练了，颇有些怀念，不过我如今的身份不同，是出嫁之女，青河叔不介意我过来看罢？”萧楠笑了一笑，接口道。

    “说什么呢大娘，咱们桑榆村的龙舟这些年来一直能在青孚镇坐头把交椅，都是你的功劳，桑榆村永远是你的家，你在任何时候想过来观摩我们都拍手欢迎。”李青河面色一板，佯装着不高兴的瞪了萧楠一眼，开口道。

    “哈哈，瞧瞧青河叔这话说得，真让人暖心啊……”萧楠听得哈哈大笑。

    “大娘，你是不是在想斑斓？要不，咱们再去山上找只小老虎回来养？”从白鹰涧回来之后，江靖轩陪着萧楠转到萧家屋后的那片茶园，两人在茶园了转了很久，直到太阳落山的时候，才慢慢往回走，回程途中，江靖轩瞧着眉宇间满是萧索的萧楠，忍不住开口道了一句。

    “不了。”萧楠闻声脚步一顿，抬目朝天边的夕阳望了过去，她不期然的想起自己当年去偷斑斓、再到斑斓在萧家生活的点点滴滴，心头不自觉再次抽痛起来，许久之后，她瞌下眼睑，摇了摇头。

    “大娘，对不起！”江靖轩将她轻轻揽进怀里，一脸歉然的开口。

    “为什么要说对不起？”萧楠睁睛朝他望了过去。

    “大娘，别人的丈夫总能为自己的妻子打理好一切，能为她们挡下一切风雨，而我，这个自小与你订了亲、又被萧家一手扶养长大的丈夫，从未真正为你做过什么，咱们没有成亲的时候，家里的一切都是你在打理，而我，只需要一心一意的读书，习武。”

    “成了亲之后，我这个丈夫除了让自己那些极品的亲人不断的来烦你之外，什么也不能为你做，即便在你遭遇生死困境的时候，我也不能在你身边与你共同面对，大娘，我……”江靖轩说到最后，语意不自觉的变理哽咽起来，抱着萧楠的手臂越收越紧，这一刻，他的内心充满了无尽的自责。

    “靖轩，你说什么呢，我这次受伤的事和你没有任何关系，你是我的丈夫不假，可我不是你的责任，你懂吗？这世上的夫妻有万千，而每对夫妻之间的相处之道都不一样，诚然，这个世上大多数的妻子都在家相夫教子，外面的一切由丈夫来打理，可也没有人规定，妻子就不能和丈夫共同携手，一起打造生活中的一切，不是吗？”

    “我，和这世上大多数的女子不同，如果不是遇见你，这个世上的男子或许会欣赏我，会与我成为朋友，但真正想娶我的大概不多，只有你，默默的接受我的一切，你明明才华横溢，能文能武，若不是因为我，你辈子说不定可以出将入相，真正光耀你江家门楣。”

    “可你因为选择了我，为了我喜欢的生活，毫不犹豫的放弃了这一切，甘愿默默无闻的做了一个镖师……靖轩，你在为我做了这么多之后，只因我受了一次伤，就把责任都揽到自己身上去，并为此自责不休，你这是看不起我不？”萧楠从他的怀里抬起头来，扶正他的脸，看着他的眼睛，慢慢的接过话头。

    “大娘……”靖轩低唤了一声。

    “什么都不要说了，靖轩，能在茫茫人海中遇到你，是我萧楠几世修来的福份，我知道你这些日子在为我担心了，我真没事，只不过是一时尚未能从失去斑斓的打击中恢复过来罢了，斑斓它两次救过我的命，给我的生活留下了太多的感动和回忆，想要忘记它，非一朝一昔之事，但这和你一点关系都没有，明白吗，咱们是夫妻，夫妻之间最重要的就是相互理解和信任，不要动不动就去钻牛角尖……”萧楠伸手按住他嘴，接着往下道。(未完待续。)