
    正月底，萧楠便找来江海舟和江海湖两兄弟，让他们帮忙在江家村找三十个壮劳力，二月初一，就开始开荒屋后的那一千亩荒地，这两人是江靖轩的叔伯，现在也就是萧楠的伯叔，萧楠刚嫁入江家村，本村除了江大夫和江汉普一家之外，其它人她都不熟悉，像这种事，找他们商量一下，显然比较合理。

    一千亩荒地需要开荒的需要的人数不少，萧楠一共打算请五十个人，不过，这五十个人她希望从桑榆村请二十个，给江家村留三十个名额，江海舟一听萧楠说要从桑榆村请二十个人，本能的就有些不高兴，不过随后就想起自家这个侄媳妇请自己过来商量，那是给自己面子，可不代表自己真能做她的主，意念落到这里，心头的那点不快立即被他按了下去。

    江海湖对此倒是没有什么意见，出钱的是萧楠，她想请谁就请谁，自己没有指手划脚的余地，他只问了几个基本问题，比如说用人的标准和工钱等，萧楠要请这么多的人帮忙开荒，即便家中有莫三一家人在，想招待饭菜也是力有不逮，招待不了饭菜，开荒又是个辛苦苦，萧楠和江靖轩夫妇两人又都是青孚镇都是风云人物，这工钱自然不能小气。

    随着朝庭这几年经济的不断发展，物价虽上涨得不多，老百姓的收入和工钱却涨了一些，普通人家请干这种劳累活的工人，不包饭的话，一天一个人要给五十五文，萧楠略一沉吟，便开口道：“三叔，大伯，我家的荒地的地皮很硬，翻这种地远比一般的活计要吃力，人员要求，年纪不能太小，也不能太大，身体要健康有力气，受得住累，工钱么，自然也比一般的活计高一些，不包饭，一人一天我开八十文。”

    她家背后这片荒山从来没有种植过作物，上面都是毛草和各根深叶茂的木刺植，地皮坚硬，很难挖，用牛和犁根本犁不动，全部需要人工一锄头一锄头去翻土，干这种活确实需要有力气，一天给八十文文的工钱，是比正常人家高出很多，不过这活累，请人的又是萧楠夫妇，江海舟和江海湖听完报价之后，只是微微愣了一愣，就释然了。

    活计虽累，但工钱足足比同类活计高出近二分之一，请人自然不难，江海舟和江海湖本就打定主意要和萧楠夫妇打好关系，现第一回帮他们做事，自是要留个好印像，为此，两人挑的人手都是那手脚麻利，很有一把子力气，做事又不偷懒耍滑的实诚人，其中包括他们自己。

    二月初一才开春，还不到农忙的时候，江海舟和江海湖家里都没什么事，他们自然不肯放过这次挣钱的机会，江海湖家只有他一人，江海舟父子则都加入了这开荒的对伍，二月初一一大早，江家村的的三十个壮劳力，外加萧楠从桑榆村请来的二十个壮劳力，就投入萧楠家背后的那片荒山的开荒大潮中。

    江汉普本也打算过来帮忙的，他没打算要工钱，纯是想过来帮点忙，这些年他一家受了萧楠太多的惠，一直找不到机会回报，心里过意不去，萧楠拒了，以江汉普家现在的经济条件，根本不在意这一点工钱，再加上他现手里有不少鱼塘，又有百亩良田，自己家里的事就忙不过来，萧楠哪会让他这个时候过来帮忙，她自然知道江汉普的心事，不过心里却不认为自己帮了他们多少，说白了，萧月和江汉普能有现在这样的好日子，多半靠他们自己的勤奋。

    不说江汉普的心事，但说萧楠趋着土地开荒，又将自己要种植的树苗花木种子，一一陈列出来，交给莫三，让他去找信阳的欧阳庄主，欧阳庄主的绿阳庄不仅是信阳最大的茶商，同时也是信阳最齐全的花木种子园圃，萧楠需要的这些找他就能配齐。

    莫三以前是富贵人家的护院队长，当年就没少陪家中主子四外奔波，跟了江靖轩之后，江靖轩有意将他培养成合格的管家，这两年没少让他历练，现让他去处理这些事自是不在话下，安排好这些之后，萧楠便开始琢磨自家的院子。

    萧楠现在的院子建得不错，不管是朝向还是架构，在乡下来说，已算十分大气，可离萧楠想像中的庄园还有一段距离，只是她究竟不是搞园林设计的，具体该怎么根据外面的正在开发的荒山来改造这个院子，才能让其与外面的园林融为一体，她一时却没有什么好的思路。

    一时找不到合适的方案，萧楠暂时就将这事放到一边，二月底，一千亩荒山全部被翻好，萧楠订的果苗花种都到了，让萧楠颇有些意外的是欧阳庄主也跟过来了，他此次过来，主要是听说萧楠今年不动手制茶了，担心自萧楠当年在茶道论剑会上扬名之后，一直被列为贡品中珍品的雪针达不到以前的品质要求。

    萧楠看到他，不由大喜过望，此人不仅是信阳大茶商，在园艺设计这一块，也有独到的造诣，等她搞清楚欧阳的来意之后，先向他保证，今年雪针的制作人虽不是自己，但品质绝对不会下降云云，然后，便缠着他给自己设计院子。

    欧阳庄主听完萧楠的要求之后，又围着她家的院子和那片荒山走了两圈，然后拿起笔，耗费耗了半日时间，终给出萧楠画出了一副满意的设计图，这个设计图和现在院子的外观差异颇大，不过好在大的地方无需改动，比如说葡萄架的位置等等，除了院子之外，又把那一千亩地给详细规划了一下，哪里地方该栽种什么等等，一一陈列在内。

    拿到这个图纸，萧楠又在上面加了几笔自己的灵感，然后就根据这副设计图去安排栽种事宜，至于院子的改造，这个时候已到了农忙时季，本地的工匠不一定看得懂这图纸，萧楠准备将这事放到秋收之后，让江靖轩找县里巧匠回来施建。

    “好了，大娘，这园林设计图已经给你弄好了，你该带我去偿偿新茶了，今年又到了三年一度的茶道论剑会，若是这茶的品质……”欧阳庄主虽得了萧楠的保证，可仍有些放心不下。(未完待续。)