
    “啊？”店小伙显然没想到萧楠会提出这么一个问题，闻声不由呆了一呆。liudianxing.com

    “怎么？我这个提议很无理吗？”萧楠见状目中不由浮出一抹疑惑，她对这醉酥鱼的味道眼馋得紧，着实想亲自见这位朱大厨一面，看看有没有机会请教一下醉酥鱼的详细做法，为此，听得店伙计的恭维之后，想都没想脱口就提出了那个要求。

    “这倒不是，只是我们这位朱大厨的性格比较古怪，他并不每日来店主勺，通常情况是隔一天来一次，几位客官也是来得巧，如果你是昨日来或者明日来，根本吃不到这道菜，正因为他的厨艺实在好，想见他的客人不少，可绝大多数情况，他都不会接受客人的这个要求。”

    “他在我们店里的身份特殊，我们老板也不敢强求他做什么，客官有此要求，我们只能帮忙转达，至于他肯不肯来见诸位，却不是我能做主了。”店伙计一脸为难的看着萧楠开口。

    “没关系，你把我们的要求转达给他就好，他肯来当然好，若是不肯，我们也不会强人所难。”萧楠先是一怔，旋即了然，不管在哪个时代，真有本事的人，都是很有个性的，这位朱大厨有这么好的厨艺，性格古怪的些也不足为奇，她自不会为难店伙计。

    “那好，我这就把您的话转达给他。”店伙计闻声面色顿时一松，做为伙计，每天遇到客人无数，一旦碰到那不讲理的客人，他们这些做伙计的是很麻烦的。

    伙计离去之后，并没有第一时间给萧楠他们回话，直到最后一道菜，干笋炖老鸭上桌的时候，开门端菜进来的不是之前的伙计，而是一个眉目和善的胖子，萧楠的目光落在这个胖子身上的时候，不由瞪大了眼睛，脱口道了一句：“朱，朱大厨，你，你怎么在这里？”

    朱大厨听到萧楠的话呆了一呆，不过他显然是个很有专业素养的厨师，虽被萧楠的脱口而出话给惊了一下，可手中端的砂煲仍然很稳，直到将手中的沙煲放到桌上之后，才抬目看向萧楠，并用手指指着自己开口：“我，认识你吗？”

    他此言一出，不仅萧楠呆了，桌上的江靖轩、林氏和雀隐都呆住了，无它，这个人和宋诺的师父，这会正在汴京寿春王府的朱大厨长得一模一样，可瞧他现在的模样，他显然不认识得自己等人，这位朱大厨瞧着萧楠等人的模样，也发现了不对，他细细打量了众人几眼：“怎么，我和你们认识的某个人长得很像？”

    “咳，咳，也不算太像，您看上去更和善一些，身形也比他更福态一些。”萧楠被他这么一问，颇有些尴尬的轻咳了两声，然后再次仔细打量起眼前这位朱大厨来，这一细看，还真看出了些不同，此人和自己熟悉的那位朱大厨确实长得一模一样，可他比自己熟悉的那位要胖半圈，目光比自己熟悉的那位更和善一些，刚一打眼的时候，因两人实在太像，萧楠都没注意到这一点。

    “他也是个厨子？也姓朱？”朱大厨闻声目光微眯了一下，颇有些好奇的朝萧楠望来。

    “不错。”萧楠一脸坦然的回答，心头则飞快的寻思，眼前这个朱大厨与自己熟悉的朱大厨长得如此相似，却不知他与朱檐是何关系，可王禹俀不是说朱大厨是孤儿么？莫非他还有个外人不知道的孪生兄弟？

    “这倒是奇怪了，没想到这世上还有和我长一模一样又精通厨艺的人，对了，我刚听小胡说你仅偿了一块醉酥鱼，就将它制作工艺和烹饪方法都品出来了？”朱大厨微微耸了耸肩，显然对这个问题兴趣不大，他随口应了一句，就把话头引到醉酥鱼上来。

    萧楠虽好奇眼前这个朱大厨与自己熟悉的那个朱大厨之间的关系，可人家对此没什么兴趣，她也不能一直纠着这个话头不放，只能顺着朱大厨的话头回答：“没这么夸张，我只猜得出大概烹饪方法，和基础制作工艺，至于具体的制作详情，我不可能品得出来，我们找您，正是想向您请教一下此鱼的具体制作方法，当然，我知道这个要求很冒昧……”

    “说不上冒昧不冒昧，你先把你猜的说给我听听，若能让我满意的话，我告诉你此鱼的详细制作方法也不是不可以。”哪知话没说完，就被朱大厨一把截了过去。

    萧楠只好又把之前和店伙计说的话重复了一遍，并把自己为何为会此猜测的原因一一说了出来，朱大厨听完之后，沉默了片刻，才开口道：“你确实生有一只好舌头，做为一个好厨子，自然希望能遇到真正能品出自己美**髓的饕餮客，既然你这般喜欢这道菜，我可以告诉你具体的制作方法。”

    “这道菜说难也不难，鱼选用上的好草鱼，开肠破肚，去其头和尾，只留鱼肚和背后厚肉，洗净控干之后，加适量海盐和花雕酒一同腌制，腌制的时候再加点姜，胡椒等，至于具体份量，让擅长做菜的人自己琢磨，腌制的时候不用太长，通常为五夜四天，腌制期间要经常翻动，使其味道均匀，腌制好之后，用钩子串好，挂在通风避阳处。”

    “让其自然风干，不可暴晒，挂晾的时间一般为五到六天，待鱼看上去外皮干爽，里肉微软，即可取下来剁成块，放出一个合适的缸或罐子，倒入食用油将肉块拌匀放置，注意，只能是素植油，不能用猪大油，放置一天左右，再将浸好的鱼拿出来沥干。

    “再把沥干油的鱼放入一个器皿里用中火蒸，蒸的时间大约为一个时辰，蒸好之后的鱼汤汁与说一起放置备用，最后一道工序，就是做砂锅的时候，将鱼和汤汁一同倒入，再加适量的水，根据自己喜欢的味道，加入调料，用微火熬，将汤汁慢慢收干，直至汤汁全部吸收到鱼肉里，这道醉酥鱼就成。”(未完待续。)