
    “让你说你就说，有什么不敢的，这萧梓修啊，说来确实不同凡响，此子十一岁就过了童生试，十四岁考中秀才，由童生到秀才，一连三试，他都是头名，也就是说，年仅十四岁的时候他便是一县的小三元；十七岁中举，并摘下了那一届河南府的解元桂冠，今年二十岁，又是会试的头名，如果此次再被钦点为状元……”

    “咱们大宋朝开国至今，曾出过两位大三元，一为太祖年间的孙何、一为现任礼部尚书的王曾，但这两人都只是大三元，却非小三元出身，萧梓修若此时被点为状元，他将是我朝建朝以来的第一位同时获取小三元和大三元的人。liudianxing.com”宋真宗淡淡的瞟了吴恩一眼，道。

    “那，官家，您觉得他的文章与他的才名相符吗？”吴恩小心翼翼的接了一句。

    “以我朝如今的科考制度，能一路由童生头名杀到会试头名的学子，名不符实的几率很低，这次恩科，有好几个学子的文章都相当不错，比如说宋庠，还有一个余靖，尤其是宋庠，以他的水平，如果放在其它任何一届，只怕都是一个孙何和王曾般的人物，但此次，他的文章和萧梓修比，却仍有一定的差距。”

    “这差距指的不是文采，而是指的视野、大局观以及对国情实况的了解，萧梓修的这篇策论，虽然朕从不认为自己是什么英明神武，气吞山河的君主，可看到他的策论之后，亦忍不住生出了几分热血沸腾之感，他的文章与其它学子不同，没有过于华丽的辞藻，却字字珠玑，大气磅礴，最重要的是他的策论中提出的几个方针策略有很大的落地可行性。”

    “即便朕很少外出，却也知道能写出这等文章的人，除了满腹才华之外，对我宋境各地的风土人情，民生现状也了若指掌，这样的文章，当朝很多为官多年的人也不一定写得出来……”宋真宗微纠着眉，神色颇为复杂的开口。

    吴恩悄然观察着宋真宗的神色，很是聪明的没有接口，如果宋真宗真觉得萧梓修有这么好，直接钦点他为状元就是了，实用不着这般纠结，更犯不着问自己一个宦官，他服侍了宋真宗三十余年，极得宋真宗的宠爱，靠的就是一个识时务和谨行慎言。

    他很清楚自己的位置，宋真宗虽不算什么特别有雄才大略的君主，却也不是什么昏君，再加上朝中有江阁老等这一干厉害的老臣，他身为宦官，若想搞什么擅权媚主的把戏，那是找死，在钦点状元这样的大事上，他哪敢随便插口。

    “但是，他的胆子太大了些，他这篇文章不仅方针策略写得好，对朝政不足提出的批判也是一针见血，同时，他与祯儿的关系太亲密了些。”宋真宗见吴恩垂着脑袋不吭气，也没逼他，缓了片刻之后，口中又吐这么一句。

    他这句话说得轻飘飘的，吴恩却被吓得浑身一个哆嗦，官家这是什么意思？对江阁老的出题不满？还是不希望寿春郡王背后有强大的势力？或者两者皆有之？

    此次会试的主考官是江阁老，为此，此次恩科的考题由他全权负责，在考卷没有下发之前，连官家都不知题目，不仅如此，江阁老对自己太子外孙十分冷淡，对寿春郡王却颇为和蔼，寿春郡王能顺利归来，与江阁老有莫大的关系……

    意念落到这这里，吴恩只觉得自己的一颗心提到了嗓子上，脑袋也垂得更低了，他虽是深受真宗倚重和宠爱的太监主管，却绝不敢对插嘴关于江阁老的事半句，真宗抬目看了自己的近侍一眼，心里微叹了口气，却没有再问什么，是啊，江阁老，这丰碑一样的人物，别说吴恩了，就算自己真对他不满了，还敢对他做什么不成……

    一日时光很快就过去了，次日一早，众应试举子再次来到集英殿受皇立案召见，宋真宗喧了五名学子进入内殿现场考问，大约一个时辰之后，这一届的进士名单终于下来了，会试榜单上的一百三十六人，再次被涮下了十五人，被正式录入进士榜单的，一共只有一百二十一人。

    第一甲，进士及第，共三人，第三名探花余靖，第二名榜眼宋痒，第一名状元萧梓修，余靖现年二十一，来自广东府；宋痒现年二十五，与萧梓修一般，同来自河南府，若没有萧梓修这个变态在，以他的才学文采，完全可以摘下这一届的大三元（备注，宋痒，本为宋仁宗天圣二年(1024)进士，同时也是北宋第三位大三元，但现是新宋，作者为了剧情需要将他会试的时间提前了三年，应该也不为过，请诸位精于史学的书友们勿较真。）第二甲，进士出身，共七十六人，传胪一人，第三甲，同进士出身，共四十二人。

    “宋兄，没想到你在省试的时候败给了萧梓修，成为了老二，会试的时候是老二，现在殿试仍然是老二，看样子，你这个万年老二是当定了！”从集英殿出来，进士榜单公布之后，与宋痒来自一书院，如今也是金榜进士的张古似笑非笑的看着他道了一句。

    “萧梓修才学确实在我之上，我输给他心服口服，你挑拨有什么用？再说了，你一个三甲同进士，有什么资格嘲笑我？”宋痒冷冷的看了张古一眼，淡淡的道了一句，宋痒此人心高气傲不假，却绝不是什么蠢材，萧梓修在省试的时候压了他一头，他当时心头是有几分不忿的。

    可在帝前应试的时候，他听了梓修的对答，以及传阅过他的文章之后，心里那点不服气已消散得干干净净，一个人有才骄傲很正常，但若没有一点自知之名的傲，那就是蠢和不知所谓，宋痒这个在后世史书上声誉颇高的家和宰相，绝对不会是一个既蠢又不知所谓的人。

    梓修从殿内出来的时候，正好听见宋痒与张古的对话，他有些讶然的朝宋痒看了过去，对于宋痒，他自然是有印像的，他们俩虽不是一个县的人，大家也没在同一家书院读过书，但省试的时候，他名次紧挨在自己后名，会试的时候也是如此，如今金銮殿上，还是如此，若换成一个气量稍稍狭窄的一点人，只怕会对自己产生不小的怨气，没想到眼前这宋痒，竟会如此坦荡的承认自己不如人。