
    萧楠一行在洛阳停留了三日，三日后驾车一路南下，他们没有规划具体路线，随走随停，看到合自己心意的地方就多呆两日，不喜欢的歇歇就走，就这样，一路边走边玩，耗费了近两月时间，一行四人来到了杭州，古语有云，上有天堂，下有苏杭，来到了杭州这座闻名遐迩的名城，自是要好生游览几日。liudianxing.com

    这一路萧楠四人行走的脚步极慢，即便如此，林氏脸上仍出现了淡淡的疲色，她不同于萧楠、江靖轩和雀隐这等习武之人，她是一个标准的书香之家出来的闺秀，嫁人之后过的也是在家相夫教子、极少出门的居家生活，活了四十来年，没上过山，没挑过水，连鸡都没杀过一只，用肩不能挑，手不能提来形容再合适不过。

    这样的一个弱质女子，在旅途中行走了近两个月，虽然大家一路上尽可能的照顾她，将行程安排得极为舒适，她仍然感到了疲惫，他们到达杭州城的时候，已近申时中，萧楠瞧了瞧林氏的脸色，住进客栈之后，没有再带她出门，她让家店端来热水，让林氏洗净手脸，又让她泡了泡脚，然后让她先睡了一觉。

    她醒来的时候天色已黑，几人随意吃了些晚饭，在客栈的庭院内走了几圈消食，随后母女几人说了会话，就让林氏去休息了，到第二日起床的时候林氏脸上的疲色终于散去，吃早饭的时候，萧楠仔细打量了几眼她的神色，发现她精神头不错，这才开口道：“阿母，出来这么久，你也累了罢，咱们在杭州逗留几日，就打道回府如何？”

    “累倒不算太累，不过咱们出来的时间确实不短了，到了该回去的时候，这个时节，天寒地冻的，路不太好走，等咱们到家的时候，估计都到腊月了，今年梓修应该会回来过年，若他回家咱们都不在家，就不好了。”林氏将碗里的蟹黄粥喝进嘴中，放下筷勺之后，才接口道。

    “那，那就这样安排，吃完早饭后，咱们先休息一会，然后去西湖边转转，中午就在西湖边找个人气旺的酒楼，好生品偿一番本地的特色。”萧楠笑道。

    林氏对萧楠的安排没有任何意见，林氏没有意见，雀隐和靖轩自然也不会有意见，四人吃过早饭，歇息了小半个时辰，便出了客栈，出了客栈之后，叫了一辆当地的马车，去了西湖，他们入住的客栈离西湖不算远，马车只走了一刻多钟左右就到了。

    古语所言的上有天堂，下有苏杭，并非逛语，杭州确实美，这里四季分明，水乡湖泊遍布，丰富物产和肥沃的土地带动了经济的发展，发达的经济和美丽的水乡湖泊又带来了无数文人骚客的驻足，坐落在群山环绕中的杭州城美丽富饶，城中阁楼亭榭栉次麟比，确像人间天堂，而西湖、就是镶嵌在天堂内那颗最闪亮的明珠。

    萧楠一行到达西湖的时候时间已到了巳时中，西子湖中晨雾已然散去，湖水清澈得不可思议，与头顶的蓝天相映成趣，西子湖畔的柳枝已不复春日里的葱翠，不过枝条依然婀娜，在寒风中瑟瑟中舞动的枝条倒映在清澈透亮的湖水中，别有一番韵致。

    萧楠本打算游船，可感受着湖边威力过人北风，再瞧瞧披着厚厚的狐毛大披的林氏，估摸着她身体承受不住，只好断了这个念头，一行四人走到断桥那个位置的时候，萧楠停下脚步，指着那座名传千古的长桥对众人开口：“瞧，那就是西湖赫赫有名的保佑桥了，只可惜此时还没下雪，否则咱们倒是可以一睹“断桥残雪”的风采。”

    “断桥残雪？此语从何而来，为何我从来没听过？”一旁的江靖轩闻声不由怔了一怔，下意识的脱口问了一句。

    “啊？这词啊，是我自己发明的，前两年，正好有一年下雪的时候，我来到西湖，看到保佑桥只有两头积雪，中间却干干净净，远远往去，但见残雪似银，冻湖如墨，黑白分隔，保佑桥仿若被隔断了一般，“断桥残雪”这个词，就这样从我脑中冒了出来。”萧楠先是一愣，后想起“断桥残雪”之说这个时候还没出现，可话已出口，不好再改，只能硬着头皮解释。

    “断桥残雪，嗯，这意境好，大娘这名字取得好！”林氏是个风雅之人，她听得萧楠的解释后，目光再落到保佑桥上时，眼前不期然的就浮现出萧楠所描绘的景色，不由脱口赞了一句。

    一行四人在西湖边上转了大半个时辰，不知不觉走到离雷锋塔不远的一座酒楼边上，这座酒楼名为《湖畔人家》，《湖畔人家》临水而建，上下共有二层，每层面积约三百坪左右，一楼是大厅，二楼共有十间临水的包间，门口挂着一对喜庆的鱼灯笼。

    “阿母，雀隐，靖轩，时间不早了，咱们去吃饭罢，这酒楼人气颇旺，菜色和味道应该不错。”萧楠在《湖畔人家》旁边站了一会，看见入店的客人络绎不绝，便对身旁三人开口道，这时候午时刚过一点，正是吃午饭的时间。

    “好，你不提不觉得，这一提，还真有些饿了。”林氏一听，顿感腹是传来阵阵饥意，便笑着点头，她同意，靖轩和雀隐自然不会有意见，四人抬步走进《湖畔人家》。

    进门之后，发现一楼大厅已经坐满，眼见大厅没了坐位，江靖轩朝迎上来的伙计问了句：“店家，不知二楼是否还有位置？”

    “几位客官来得时间正巧，二楼还正好还有两间空房，几位随我来。”伙计是个爽利的小伙子，他闻声笑了一笑，接过话头，萧楠四人随他一同朝二楼走去。

    “却不知贵店有什么特色菜？”进入包间之后，饕餮属性的萧楠就抢过了话头。

    “特色菜啊，我们《湖畔人家》的招牌菜可有不少，不过其中最有名的则是我们朱大厨特制的西湖醉酥鱼。”那伙计一脸骄傲的回答。

    西湖醉酥鱼？萧楠听得一呆，如果她没记错的话，西湖最有名的菜系应该是西湖醋鱼吧？这醉鱼是绍兴的特色，酥鱼则永年广府的特产，难道杭州出了个名厨将这两样特色菜合为一体，做成了一道新的西湖名菜？

    (未完待续。)