
    怀孕了？说的自己？萧楠有些发愣的看向雀隐，一时有些反应不过来，这实怪不得她反应迟钝，实在是她一时还没把自己与母亲这个词挂上钩，她上辈子没结过婚，这辈子嫁人快两年了，一直没有孩子，现突然听到这个词，她只觉脑子发懵。

    “嗯，应该有两个多月了，太好了，咱们赶紧回去，林婶和姐夫知道后一定高兴坏了。”雀隐激动之下，连那只刚被萧楠射死野鸡都顾不得拿，拽起萧楠的手就要往回走。

    只不过她忘了，萧楠可没忘，萧楠被她这么一拉，终于缓过神来，回神之后她的目光第一时间落在脚边的野鸡身上，随后弯腰，将野鸡捡了起来，扔到背篓里，这才与雀隐一同转身，朝山外行去，雀隐瞧着她的模样，忍不住嘀咕了一句：“怎么你对自己怀孕一事一点都不激动，似乎在你眼里，肚子里有了个孩子的事还比不上你刚打的那只野鸡重要。”

    “话不能这么说，人怀了孕总不可能就不过生活了吧？这只鸡野明明打下来了，为什么只因为我知道自己怀孕了，就要把它给扔了？”萧楠一脸莫明其妙的看着雀隐，雀隐……

    回到家，雀隐立即噼里啪啦的将这件喜事告诉了林氏，林氏一听，大喜过望，立即拉起萧楠的手，一个劲的叮嘱她日后不能再到处乱跑，不能再上山，不能这样，不能哪样云云，萧楠被她说得头晕脑胀，忍不住道了一句：“阿母，你闺女没这么娇弱，你不用这般紧张。”

    “你这孩子，都要做母亲了，怎的还般大大咧咧，万事不上心呢？你啊，本来嫁人就比一般人晚，嫁过去两年了才怀上孩子，这年纪本来就偏大了，若再不小心一点怎么行？”林氏不满的瞪了萧楠一眼，数落道。

    我今年才二十三岁，这时候怀孕就算年纪大了？萧楠差点被闷出一口老血，要知道在自己上辈子生活的年代，二十三岁就嫁人的女生在所有成年女性中比例占不到一成，自己这时候怀孕就算大龄产妇了？

    好吧，年代不同，人们的思维不同，萧楠没法子就这个问题与林氏理论，可她也不能接受就这样被限制行动，眼珠转了一转，萧楠略带着几分恶作剧的口吻对林氏道：“阿母，既然这会你都觉得我年纪大了，那这辈子，我只需生这一个就够了吧？”

    “不是，我不是说你现在就年纪大了，你，你这孩子怎么这样……”林氏一听，坏了，只生一个怎么行呢，靖轩父亲膝下就他一子，身边连个兄弟姐妹都没有，若非这孩子从小在萧家长大，还不知有多孤单，正待开口好好劝劝萧楠，结果一抬头，就对上了萧楠那双捉狭的眼睛，这才知道自己被闺女给调戏了，恼怒之下，伸不住伸手轻拍了她两下。

    没几日，江靖轩从镖局回来了，听说此事之后乐得一蹦老高，他现年已二十有五，很多他这年纪的人，孩子都是好几岁了，现终闻喜迅，心里的这份激动可想而知，萧楠瞧着他满脸掩不住的喜悦和激动，心头一时五味俱全，只觉在古人眼里，传宗接待才是人生头等大事。

    不过感慨之余，她心底不由也跟着升起了一丝陌生的异样情绪，她上辈子没有结过婚，不知道做母亲是个什么滋味，这一辈子能有此体验，能亲眼看着一个小生命在自己的身体里孕育，成长、出生，嗯，这种感觉似乎不坏？

    不说萧楠的心事，但说江海舟夫妇、江海湖夫妇和江槐夫妇等听说这个喜迅之后，很快都过来贺喜，王婆子自年初与萧楠闹了那么一场之后，与萧楠的关系彻底降到了冰点，自然没有上门，她不上门，萧楠也不在意，她与王婆子之间本就没有任何感情，对方待她如何，她自不会放在心上，当然，只要对方不是太过火，该尽的义务和孝道，她还是会尽。

    怀了孕，日子仍要正常过，萧楠除了一些孕妇禁忌的食物不能吃之外，生活和平常没有什么两样，转眼间，这一年就过去了，次年过完正月之后，梓修便准备入京了，每次的春闱时间是二月底开始，虽然青孚镇离汴京不近，可参加会考，总要提前几天过去。

    二月初二，梓修辞别家人，背起行囊，准备起程，萧楠和雀隐一路将他送到数里之外，一开始，萧楠本打算让江靖轩送梓修入京的，可过了十五之后，鸿威镖局那边有个急镖，必须江靖轩出马，他出去之后，现还没回来，只能让梓修一人上路。

    萧楠怀孕已有六个多月，肚子已经不小了，三人走了三四里路后，梓修停住脚步，对两女开口道：“雀隐，姐姐，你们别送了，我都多大的人了，去汴京又不远，用不着担心，再说了，姐姐你挺子一个大肚子，行动不便，跟着我走得太远，我也不放心不是。”

    “臭小子，胆肥了是吧，你嫌姐姐身体不便，要不我们过两招试试？”萧楠双眸一瞪，斥道。

    “别别，姐姐你天赋异禀，弟弟自认不是对手。”梓修被吓了一跳，连连摆手，他读书天赋不错，可这习武的天赋实在一般，习了这么些年武，功夫连暗劲的边都没摸到，哪里会是萧楠的对手。

    “行了，不和你闹了，你走吧，一路保重。”萧楠没有再和他闹，直接开口赶人。

    “放心吧姐姐，你们就在家里等着我的喜迅吧，对了姐姐，你让小外甥不要太早出来，争取等到我金榜题名之后，回来与外甥一同庆贺！”梓修哈哈一笑，纵身跃上背马，一掌拍在马屁上，不宵片刻，身影就从两女的视线里消失。

    “这臭小子，对自己倒是自信，对了雀隐，你怎么样？大概什么时候能和梓修成亲？”萧楠朝着他消失的背影笑骂了一句，旋即又将视线转到了身边的雀隐身上，应罗八的要求，梓修和雀隐的婚事要等到雀隐突破到通元境之后再成亲。

    “这个说不好，我已触摸到了这层屏障的膜，但总感觉哪里还差了点，也许三二个月就能突破，也许还要一二年。”雀隐摇了摇头。

    “不用着急，平常心，以你的天赋，只给心态平稳，突破是水到渠成的事。”萧楠拍了拍她的肩膀，道。(未完待续。)