
    江小丹在惊怒交集的情况下被杨四海带走了，刚从厨房回来看到这一幕的江天琪与萧楠的目光一触，不自觉的缩瑟了一下，她跟在萧楠身边已有两月，尚是头一回见她对身边的人发脾气，萧楠平常待人十分温和，可她一旦沉下脸，生气起来，那气场当然令人害怕得紧。

    “怎么，你觉得我很可怕？”萧楠的目光落在江天琪身上，问了一句。

    “没有，嫂嫂这样很好。”江天琪迎着她的目光摇了摇头，她这句话，并非恭维之言，而是发自内心之语，在她看来，自己的母亲性格太懦弱柔绵，做人就要像萧楠这样，能过自己随心所欲的生活，不必看任何人的脸上，谁让自己不爽，直接一掌拍回去，这一刻的江天琪不知不觉的在心里为自己定下了日后想要的生活目标。

    只是今日这件事显然不可能就这样完了，江小丹离去约莫过了一柱多香的时间，就带着浩浩荡荡的人马再次来到了萧楠的宅院，随她一同过来的人有江海舟夫妇，王婆子，还有江海湖夫妇，江槐大概是出去拜年了，郑氏在家招待客人，此时估计还不知道这边的事。

    江海湖家里其实也有客，可就在刚刚，王婆子带着江海舟夫妇来到自己家，非逼着他们夫妇一同来找萧楠讨公道，任凭江海湖夫妇如何劝，江婆子都不听，只一脸怒气冲冲的朝萧楠家奔来，江海湖夫妇生怕事情搞得太僵，只能跟着过来，他家的两个儿子都出去拜年了，只有秀儿在家，这会还是秀儿留在家里招待拜年客，

    “靖轩媳妇，你给我出来！”一脚踏进江靖轩和萧楠的院子，王婆子便扯着嗓子喊了起来。

    “祖母，大伯，大伯娘，三叔，三婶，你们都过来了，屋里坐。”萧楠闻声从屋内走了出来，目光落在众人身上转了一转，微笑着开口道。

    “坐什么坐？靖轩媳妇，你就这样做人嫂子的？小丹夫妇大年初三过来给你拜年，你非但不好好招待，反而给了她一耳光，怎么，你家日子过得好，有钱，就可以这样折辱我老江家的人？”王婆子一脸戾气的盯着萧楠开口，江小丹是她捧在手心里长大的孙女，这大过年的被萧楠这么作贱，她哪里忍得住。

    “祖母，既然你已经知道了我打了小丹一个耳光，何不问问她我为何要打她？”萧楠脸上笑容一敛，淡淡的反问了一句，她嫁过来这一年多时间，平常无论王婆子如何挑刺，她都在默默忍让，她这么做，并非惧怕王婆子，而是瞧在她是靖轩的祖母这个身份上，再加上成亲当日，她又帮了靖轩一把，萧楠心里一直记着这份情。

    可人的忍耐性究竟是有限度的，王婆子若知情识趣，萧楠不介意尽好一个孙媳的本份，可她若因为萧楠和江靖轩的包容，就一味胡搅蛮缠，不断挑战萧楠的底线，萧楠只能说抱歉。

    “不管她做了什么，你也不能打她，她还怀着身子呢，再说了，她的话也没错啊，我家靖轩为了娶你，不仅建下这么一栋整个江家村，不，整个青孚镇都找不出几家能比的大宅子，又置办了几千亩良田土地，而你，带了什么过来？你自己一手打造的茶园留在了娘家，你嫁到江家一年多了，现个身孕都没怀上……”王婆子双目一瞪，语气十分不善的开口。

    “这么说来，你们都对我很不满？”萧楠一脸喜怒莫辨的扫了在场的诸人一眼，又问了一句。

    “二侄媳，我们没有这意思，母亲她，年纪大了，人有些糊涂，你……”萧楠此言一出，三叔江海湖便一脸尴尬的接过话头，他这个母亲啊，实在是……

    “老三，你说谁糊涂？怎么，你看到他们两口子有本事有能耐，你为了巴结他们，就准备是非不分，不顾你老娘了？”哪知他一句话没说完，就被王婆子厉声喝断。

    “祖母，你用不着在我这拿三叔他们出气，我只想问祖母一句，你用什么立场来代靖轩责问我？”萧楠今日真有些怒了，但见她目光微冷，脚下往前踏进了两步，来到王婆子面前，盯着她问了一句。

    “你，你想干什么？靖轩是我的亲孙子，我这做祖母的还做不得他的主？”王婆子被萧楠气势一迫，脚下不由自主的连退了两步，回神之后，顿时恼羞成恼的朝萧楠瞪了过去。

    “按理说来，你身为靖轩的亲祖母，确有为他做主的权力，可问题是你这个做祖母，从来没有尽过一天祖母的责职，你没有照顾过靖轩一天，没有给过他一口饭吃，靖轩自他父亲去世之后，就一直在我萧家长大，他上学是我们家供的，习武是我父亲教的，我们萧家人从来都没想过要为他做半分主，你凭什么来说这句话？只凭你是他的祖母？”

    “祖母不只是一个名词，还有照顾扶养儿孙的义务，你从来没有扶养过他，没有照顾过他，现在他长大成人了，有出息了，你就想来为他当家作主，你不觉得可笑吗？我萧楠不是个不讲理的人，却也绝不是什么任人揉捏的软柿子，看在靖轩身边没有什么亲人的份上，你以往对他所做的一切，我可以不计较。”

    “只要你不会有事没事就来找茬，我也可以尽儿孙的义务，赡养你终老，若你把我们的忍让当成软弱，一味的胡搅蛮缠，我不介意衙门公堂上与你们相见，你若不懂当朝律法，可以找人问问，看看你这样做祖母的，衙门会怎么判决？”萧楠面色如水，冰冷冷看着她开口。

    “你，你，你，我，岂有此理，岂有此理，我要找靖轩，我要让他看看，他到底娶了个什么媳妇回来。”王婆子气得浑身发抖，可在萧楠那双冷漠的眸子注视之下，不由自主的想起了自己当年第一次跑到萧家撒泼，萧楠对付自己的手段，她心头怒极，却不敢对萧楠如何，只能哆哆嗦嗦瞪着她开口。

    “可以，若您有能耐说服靖轩，让他站在你这一边，我二话不说，立即给你们江家腾地方，让他去娶一个如你心意的好孙媳，如果没有这本事，日后，没事麻烦不要再来打扰我，这一次的事，我可以当成什么都没发生过，但我不希望再有下一次，您应该知道，我，从来就不是一个善良的人，不要偿试挑战我的底线。”萧楠面无表情的接过话头。(未完待续。)