
    “我叫姚千琪，还差一个月，就满十岁了，我愿意跟你们走。”小女孩飞快的抬目看了江靖轩一眼，接着又转目看了看萧楠，林氏和雀隐等人，然后一脸坚定的开口。

    “好，姚千琪，既然你愿意随我们走，日后就由我们来抚养照顾你，姚老夫人，既然你不想抚养你的孙女，后续两日我便与你一同去贵地府衙，将她的户籍从你们家撤下来罢，待我回到我的家乡之后，会将她的户籍上到我们家名下。”得到姚千琪的同意之后，江靖轩再次将目光转到仍坐在地上的老妇人身上。

    老妇人见江靖轩真想接收她这个不受待见的孙女，眼珠微微一转，正待狮子大开口，好生敲上江靖轩夫妇一笔，却不想姚千琪抢先一步，在她发话之前将话头抢了过去：“我的好祖母大人，我母亲的嫁妆，还有父亲留下的家财全被你夺了过去，若你还敢向我恩人索取钱财，明日我就到衙门里告你贩卖儿媳，虐待孙女，杀死亲子等罪。”

    姚千琪此言一出，萧楠，江靖轩、雀隐和林氏皆是一脸愕然，几人的目光几乎是不约而同的落到仍坐在地上的老妇人身上，老妇人听得姚千琪的话后，面色大变，她从地上一跃而起，两步冲到姚千琪面前，目光像要吃人般瞪着她开口：“臭丫头，你在胡说什么，你那母亲明明是自己与人私奔跑了，还想往我身上栽赃？还有你那痨病鬼的爹，他，他明明是自己病死的，与我何干？”

    “我有没有胡说你自己心知肚明，我阿母若当真是自己与人私奔的，她走的时候怎会连自己的首饰和衣裳都没有带一件？我父亲，只因身体不好，一直在喝药，你生怕他把家里的钱都花光了，就偷偷在我父亲喝的药里下了毒，这一切你以为我不知道么？”姚千琪冷冷的瞧着眼前这张近在咫尺、却她让恨极厌极的面孔，一脸讥嘲的看着她开口。

    “你，你这臭小头简直一派胡言，我若真做了这种事，又怎会留下你这个孽障，还让你这个扫把星在此胡言乱语。”老妇人勃然大怒，她伸出手掌，横指着姚千琪的鼻子，眼睛像要吃人般咆哮。

    “你之所还留着我，一是因为你根本不知道我已经悉知你所做的一切，二则是因为你生怕这时候把我弄死，引来别人的怀疑，你一心一意要赶我走，不就是打算想等我离家之后，再找人来杀我灭口么，我不仅知道这些，我还知道，我那小叔，你心尖上的好儿子，根本不是我的亲叔叔，不是我父的亲兄弟，而是你在外面与人苟合生下的孽种。”姚千琪丝毫没有被她吓住，她口中不断的吐出挑战老妇神经的恶毒之语。

    “你胡说，你胡说，你这孽障，你这扫把星，你这小贱人，我要杀了你！”老妇被激得理智尽失，但听她嗷的一声，和身就朝姚千琪扑了过来，姚千琪现所站的位置离江靖轩和萧楠不过两步之遥，他们自然不会让姚千琪被此妇扑倒。

    那老妇人的身体刚动，萧楠已经出手，她脚步往前一跨，手一伸，就将那小姑娘拉到自己身后，另一只手挡住扑上来的老妇人的身体，并淡淡的对她道了一句：“是非究竟如何，这事还是让府衙来查一查吧，若老夫人你当真是无辜的，也好还你一个清白不是。”。江靖轩是男子，总让他与一个老妇人对峙显然不合适，萧楠只能自己站出来。

    话说萧楠等人初听眼前这小姑娘指责其祖母的时候，心里多半是愕然和不信，以为这些话是姚千琪被姚老妇虐待久了，愤怒之下自己意想出来的，可如今瞧这老妇的表现，只怕这个叫姚千琪的小姑娘所说的一切都是真的，眼前这老妇人一看就不是善茬，若她身边还有一个与人私通生下的私生子，为了私生子害死本家的儿子，夺占家产，倒不是不可能。

    当然，这个事，萧楠不会因姚千琪几句话就信以为真，得先查查事情的真相，若真相真如姚千琪所言，眼前这妇人，自该让她受到律法的严惩，哦，也不对，这个时代，孝义大于天，当朝虽比往朝严明许多，即便能让眼前老妇坐实杀子的罪名，也不可能判她死罪。

    萧楠尚记得唐律对直系长辈虐杀晚辈的规定是：若子孙违犯教令，而祖父母、父母殴杀者，徒一年半；以刃杀者，徒二年。故杀者，各加一等。即嫡、继、慈、养杀者，又加一等。过失杀者，各勿论，当朝律法对不慈之辈虽要严一些，却也没有杀子偿命的刑法。

    “你们算什么东西，想让府衙来查我，人家就会来查我？别说我根本就没杀我儿子，即便真有这事，我那儿子过世已有半年多，这会尸体早都烂了，你们能查出点什么？”那老妇被萧楠伸手拦住，动弹不得，只能奋力在原地一边挣扎，一边满目狰狞的瞪着萧楠咆哮。

    “我们先回客栈，今日时间不早了，等明日去衙门报了案，等捕快过来查实之后再说罢。”萧楠只淡淡扫了那老妇一眼，就收回了手掌，随后牵起姚千琪的手，就转身离去，老妇心头恨极，可萧楠在收回手掌的瞬间已将她震退数步，再加上她还没忘极江靖轩的可怕，只敢站在原地对萧楠一行的身影咆哮漫骂，却不敢跟上来。

    “姐，姐姐，你，你刚刚说那样的话，会不会把那老妖婆，哦不，我那恶毒祖母给吓跑了？”随着萧楠他们一同上了马车之后，姚千琪沉默了半晌，终忍不住犹犹豫豫看着萧楠道了一句，她一时不知该称呼萧楠什么，萧楠不过二十上下的年纪，叫婶什么显然不合适，思来想去之后，觉得用姐姐称呼最为合适。

    “跑了正好，真跑了即表示她心虚，咱们倒是可以顺势让她坐实罪名，不然，即便你说的一切都是真的，你父亲过世的时间已有半年多，咱们一时也很难找出可以定她的罪的切实证据……”萧楠微微耸了耸肩，像只狐狸般笑了起来。(未完待续。)