
    次日一早，萧楠一行便起程踏上了归途，从杭州到洛阳有两千余地，这个时节天寒地冻，很多路段都结了冰，再加上萧楠和江靖轩又怕颠着了林氏，一天最多走五个时辰，平均每个时辰大约只能走二十五里左右，行进的速度颇为缓慢。

    走到第八日的时候，天突然下起了雪，好在他们的马车没多久就到达了一个小镇，这个小镇不到二万人口，整个镇上一共只有三家不起眼有客栈，论繁华热闹完全不能与青孚镇相比，不过对萧楠等人来说，在这大雪天能有个地方投宿也就足够了，其它没那么多讲究。

    这场雪足足下了三日，雪停之后，路上又过了四日才开始通行，也就是说，江靖轩和萧楠一行车在这个名叫茶溪镇的地方整整停留了七日才再次上路，停留在茶溪镇的这段时间，还发生了点小变故，当地的几个流氓地痞，看到雀隐和萧楠长得漂亮，又瞧他们口音是外乡人，起了龌龊心事，这件事造成的后果就是这批流氓地痞的大本营被江靖轩给挑了。

    这点鸡毛蒜皮的小事未对萧楠等人造成任何干扰，路一通行，他们就继续上路了，这一路足足耗费了二十五天的时间，他们的马车才到达洛阳，马车到达洛阳的时候天色已晚，萧楠通过车窗看了看天色，对林氏开口道：“阿母，天色不早了，咱们先去师叔家休息一晚，明日我还想去看看师姐，咱们后日再回家如何？”上回他们从洛阳走的时候，宋诺有事回安阳了，大家都没见着面，这回怎么着都要见一见。

    “你安排就好，阿母没有意见。”林氏对此没有任何意见，他们到达宋宅的时候天色已经黑了，宋秋熠不在家，卫氏听说萧楠一行到了，急忙亲自出来将他们迎了进去，她看到萧楠的队伍里多了一个陌生小姑娘，心头暗自纳罕，林氏见状主动和她介绍了姚天琪的来历。

    卫氏听完之后，生怕姚天琪年纪小，面皮溥不好意思，只略带善意的笑了一笑，就转开话头，着人安排晚饭去了，萧楠将大家从外地带回来的礼物分发给卫士小闺女宋小乔，卫氏和宋秋熠共育有二子一女，长子已二十有二，去年刚成的亲，媳妇怀了身孕，次子十八，去年中了秀才，现在洛阳国子监读书，幼次宋小乔出生较晚，现年刚刚八岁。

    林氏有些疲惫，吃过晚饭，稍稍坐了一会，就去休息了，一夜无话，第二日吃过早饭，萧楠正准备出门去找宋诺，哪知刚走到门口，就碰上从外归来的宋秋熠，他一看到萧楠，开口就道：“大娘，你可是回来了，这阵你们行踪不定，想找你都找不着人。”

    “可是有什么急事？”萧楠瞧着他的模样，忍不住问了一句。

    “倒也没什么大事，是罗伯父找你。”宋秋熠道，罗八是宋裘飞的至交好友，年纪还比宋裘飞大两岁，按辈份，宋秋熠自然要称其一声伯父。

    “罗老？他在哪？找我有什么事？”萧楠奇道，以千门的势力和手段，若真有什么急事，他不可能找不到自己吧？

    “我也不知道，他说这事要找你面谈，对了，他人这会就在洛阳，你先别出门，我这就通知他。”宋秋熠摇了摇头，他也不知罗八具体找萧楠有什么事，罗八只告诉他，一旦萧楠回来，让自己第一时间通知他。

    宋秋熠说完这句话后就匆匆转身离去，萧楠满面狐疑的朝他的背影看了一眼，只能又返回家中，约莫过了大半个时辰，宋秋熠就回来了，与他一同回来的还有两个人，其中一个是罗八，另一个看上去则是位二十六七岁的青年书生，萧楠看到此人的时候不由吃了一惊：“厉门主，你，你怎么来了？”这个书生正是千门之主厉长青。

    “我不来不行啊，萧长老，这回你可是有麻烦了。”厉长青神色复杂的看了萧楠一眼，宋秋熠大概没料到眼前这个青年书生竟是大名鼎鼎的千门门主，他听得萧楠的称呼之后，不由微微愣了一愣，再听得厉长青唤萧楠为萧长老，他一张嘴巴顿时惊得合不拢。

    萧楠成为千门长老的事，除了千门的人之外，家里也就宋裘飞和江靖轩知道，其它人是不知道这事的，萧楠瞧着宋秋熠的模样，不由苦笑了一声：“师叔，借你书房一用如何？”

    萧楠此时正站在园子里看腊梅花，江靖轩和雀隐等人则留在屋内陪着林氏烤火聊天，萧楠与厉长青和罗八的对话除了宋秋熠之外，倒是没其它人听到，宋秋熠被萧楠这么一唤，终回过神来：“啊，好，这边请。”话毕，连忙带着他们往书房行去。

    “罗老，厉门主，到底发生了什么事？竟让你们俩联袂过来找我？”进入书房之后，萧楠将门一关，目光落在厉长青和罗八身上，问。

    “有人向你下了一封挑战贴！”罗八道。

    “有人向我下了挑战贴？难道下贴的人是乞帮的帮主？”萧楠闻声双目不由一凝，接口道，萧楠虽在千门任了个长老的职，却很少参与江湖争斗，唯一与她有过节的就只有乞门，而能同时劳驾罗八和厉长青出马的人，除了乞帮帮主，大概没有其它人了。

    哪知她此言落下之后，厉长青却是摇了摇头：“不是，是落日坞凤鸣山庄的燕长京！”

    “燕，燕长京？当世四大宗师高手之一的燕长京？我，我和他之间没有任何恩怨啊，他一个大宗师，怎么可能向我这么个不起眼有小人物下战贴？”萧楠被这个答案给震得目瞪口呆。

    “你也太小看自己了，自今年春你一举斩杀了西辽的拓文将军以及他麾下三名副将之后，你已被喻为当世最年轻的宗师高手，那拓文将军，即便是我千门罗长老或者你师公宋老这等排名极为靠前的内劲高手，最多也就能与他斗得半斤八两，而你不仅正面斩杀了他，连同麾下的另一名内劲强者也一并斩了，这等手段只有宗师境强者才有。”

    “当今武林，已经很久没有新晋宗师高手了，现突然冒出一个，有人向你下战贴也不奇怪，倒是你，我瞧你似乎有点元气不足，这是怎么回事？”厉长青颇为无语的看了萧楠一眼，当他的目光落在萧楠身上，认真打量了她许久之后，眉头不由紧紧拧了起来。(未完待续。)