
    小怀瑜和其舅梓修的金榜题名宴直到结束，赵祯也没露面，四月二十日傍晚，靖轩从萧家回来后，萧楠有些不安的对江靖轩道了一句：“靖轩，你说小祯在京城，会不会遇到了什么麻烦？”以赵祯对萧家的感情，若走得开，他不可能不赶过来参加小怀瑜和梓修的庆宴。liudianxing.com

    “他毕竟是王爷，行事不比咱们普通老百姓随意，许是被什么事给绊住了，你，莫要担心。”江靖轩闻声微微顿了一顿，温言安抚了一句。

    萧楠没有再言，心里却莫明染上了一层阴影，江阁老突然出手，让梓修无罪开释，从真宗所站的角度来讲，算是当面给了他一个耳光，而梓修与赵祯关系非比寻常，在皇帝眼中，萧梓修就是赵祯的娘家，是他的直系势力，萧家愈是壮大，赵祯的势力就越大，而江阁老又在这个时候光明正大的站出来挺梓修……

    不过萧楠的这种顾虑没持续多久，却被一件陡然发生，波及全国和大事给打断了，天禧三年（公元1021年）五月初一，小怀瑜和梓修舅甥俩的流水宴结束的第五日，一道急诏快马加鞭来到了桑榆村，传诏的人并非内侍，而是兵部的传诏官。

    传诏官来到萧家之后，立即拿出圣诣宣读：“敕辽突然联合党项等十数个少数名族，集五十万铁骑，朝我燕云之地发起猛攻，现燕云八州皆然告急，硝烟骤起，自即日起，本朝文武百官的假期一律取消，不在京者立即返京待命，不得有误！”（备注，之影亦不知宋朝的圣旨是怎么的写的，只能表达的一下大概书面意思，请诸位大侠不必以真正的圣旨来做参考。）

    “这是什么时候发生的事？”梓修和李三郎闻声皆大吃一惊，他们接过圣旨的之后，下意识开口问了一句。

    “三日前，事情紧急，没有时间多寒暄，两位大人，收拾一下，即刻随我入京罢。”传诣官是两名七品武官，两人都是李三郎的熟人，自然不会为难他们，眼见两人问话，顺口答了一句，末了，还不忘提醒他们赶紧收拾行礼，准备起程，这种圣旨，是片刻也不能延误的。

    梓修和李三郎微吸了口气，没有再多问，返身入屋收拾行礼，他们骤然听到这个消息惊愕之余，紧接而来的是一种难以言喻的愤怒，宋这些年来，发展极为迅猛，不仅国库丰盈，兵强马壮，民间百姓亦安居乐业，政法清明，全国百姓对国家有极大的归属感和荣耀感，辽人突然在这个时候朝大宋发起进攻，即便是普通的百姓知道，也会愤怒之极，更别提像梓修和李三郎这种血气方刚的有为青年。

    林氏听到这个消息，心头却是骤然一紧，要打仗了，儿子虽是文状元，可谁也不知道他会不会被派往战争之地，不过她到底不是目不识丁的愚妇，心里虽然担心之极，却也知道这个时候，绝不能拖儿子的后退，她除了默默帮梓修收拾行囊之外，什么也话没说。

    “三郎，你说这辽人这是在发什么疯？怎会在这个时候，突然朝我们发起进攻？”梓修眼见母亲在帮自己收拾行礼，他干脆停下手，走到一旁，与已经装好自己衣服的李三郎聊天。

    “谁知道呢，以前我听你姐姐说过，她说这耶律隆绪绝非等闲之辈，当年幽州之乱的时候，他没有趋机与我们开战，只不过是时机不对，一旦他全面掌控了辽国大权，统一了草原各大部落，辽与我大宋，定然有一场大战，如今看来，她的话果然是灵验了。”李三郎一脸凝重的开口，相对梓修，李三郎对辽人的了解要多一些，八年前，他曾随李佑一同赴过幽州，那时候，仗虽没打起来，可李三朗却已从侧面见识过辽军的手段和厉害。

    梓修听得拧起了眉头，却没有再多说什么，两人收拾好行礼，向林氏和雀隐告完别，就与两名传诣官一同踏上了归京的征途，路过江家村的时候，李三郎扯住缰绳，转头对梓修道了一句：“梓修，咱们去向你姐姐告个别吧。”

    “也好。”萧楠此时仍在坐月子，梓修本不想打扰她，但想想，自己这一去，也不知何时何月才能归来，还是向姐姐告个别为好，两人让传诣官在路边等候片刻，自己则跳下马，朝萧楠家的宅子奔去。

    此时战事刚刚发生三天，除了朝庭之外，即便是千门的人，都还没来得及把消息传回中原，萧楠一个坐月子的产妇，消息自然不可能比朝庭还灵通，等梓修和李三郎将这件事告诉她的时候，她先是一呆，随即却是脱口道了一句：“让你姐夫随你们一同入京！”

    “姐姐，你胡说什么？这个时候怎能让姐夫随我们一同入京？”梓修一听，顿时激烈反对。

    “有什么不行？以我的本事，青孚镇还有人能伤得了我不成？而你们则不一样，如果我料得不错，这次你和赵祯，多半都要随军出征，有你姐夫在，你们的安全才能有保障。”萧楠瞪了梓修一眼，开口道。

    “可是……”梓修仍想反驳。

    “没什么可是的，这事听我的，靖轩，拜托你了。”萧楠面色一沉，不容置疑的否决了梓修的反驳，说到最后一句的时候，目光却是落到了一直在旁倾听的江靖轩身上。

    “放心吧大娘，他们的安全就交给我了，只要有我在，我就不会让他们少一根毫毛，倒是你，自己在家里要多保重。”江靖轩与萧楠心意相通，他对萧楠的安排并没有什么意见，在萧楠心里，梓修和赵祯都是她的亲弟弟，现这两个弟弟都可能都要上战场，她这个做姐姐的，放不下心是理所当然的事。

    对江靖轩而言，这两人虽不是他的亲弟弟，感情上也和亲弟弟差不多，他从小在萧家长大，梓修也好，赵祯也罢，都是他看着长大的，还有一点就是，他身上有武举功名在身，战事一起，他本该上战场，即便不跟梓修他们入京，也很快会收到征召令。