
    在她眼里，萧楠能有现在这般恣意舒适的生活，除了本身确实很有本事之外，同样与她身边这些优秀的男人脱不开干系，比如说她的丈夫江靖轩，江靖轩虽不是官身，可他文武全才，相貌不俗，身上又有功名，赚钱手段也是一等一的厉害，在这小小的青孚镇，根本没有人敢与其叫板，而这样的男人，对萧楠却是如珠似宝，言计听众。

    除了江靖轩之外，萧楠的弟弟梓修无疑也是个优秀得令人嫉妒的人，他从小到大，从童生到状元，可谓是一路绝尘，萧楠正是因为有了这样一心一意待自己的优秀丈夫，又有那般耀眼的弟弟，她才能有今日这般逍遥恣意的生活，如果没有这些强大的男人作后盾，单凭萧楠一个女人，再厉害，又如何能获取这么多的认可呢？

    （江天琪有这样的思维不稀奇，她是个土生土长的古代人，无论她有多么聪明，在她的意念中，女人只有依靠优秀的男人，才能让自己获得无上荣光，别说她，现代社会有这种思维的女性仍在无数，君不见，当今社会，很多女子的口头禅都是干得好，不如嫁得好么？）

    江天琪在看了萧楠的恣意和幸福之后，再想想自己的母亲，心里早早便下了决定，这这辈子，她绝不会做自己母亲那样的女人，她一定要做萧楠这样的女子，不，她要比萧楠更幸福，更荣耀，她相信以自己的聪慧和美貌，她的人生不会仅仅局限于一个小镇！

    不过江天琪野心虽大，人却是真聪明，通过这几年对萧楠夫妇的观察，她知道萧楠和江靖轩都是那种性情磊落，不喜算计的人，当然，他们不喜欢算计别人，同样也不喜欢别人算计自己，既然知道他们的为人，江天琪自然不会让自己的行事风格与他们背道而驰，更不会随意去触犯他们的底线。

    说起来，她心里对江清轩和萧楠夫妇确实很感激，如果不是他们，她别说过上现在这种舒适自在的日子，能不能活下来都两说，为此，只要彼此没有利益冲突，江天琪是不会去干什么不利于江靖轩夫妇的事的。

    这几年来，她也是真诚实意的将江靖轩和萧楠当成了自己的兄嫂，既然萧楠是自己的嫂嫂，赵祯又是萧家养大的孩子，他年纪又比自己大不了几岁，自己努力谋划一番，若能让赵祯喜欢上自己，想必兄长和嫂嫂不会反对吧？所谓肥月不落外人田，自己不管是才情容貌，皆不比那些所谓名门贵女逊色半分，不是么？江天琪心里默默的想着。

    说起来，江天琪一开始动心的人是江靖轩，江靖轩在她处境最艰难的时候从天而降，将她从水深火热的泥潭中拉了出来，再加上江靖轩相貌不俗，威武霸气，年纪也不大，正是对怀春少女最有杀伤力的时候。（江天琪那时候虽只有十岁，可这个时代的女孩早熟，而生来聪慧的江天琪比一般的孩子更早熟，当时才十岁的她，心里对江靖轩产生了这样的情感也正常。）

    只是接下来她发现江靖轩不仅有妻子，他的这个妻子还厉害无比，随着与萧楠相处时日加深，她当机立断，十分识时务的斩断了那一丝不合适谊的感情，安安份份做起了江靖轩的妹妹。

    来江冡不久，她就见到梓修，初见梓修的那一刻，江天琪将其惊为天人，可惜，不久后就得知萧梓修已与雀隐定下婚事，而自己年纪尚幼，争得过雀隐的可能性不大，再加上而萧楠和林氏对雀隐的喜爱，若自己若敢耍什么花招，从中捣什么乱，只怕很快就会被萧楠厌弃，从而逐出江家。

    以江天琪的聪慧和谨慎，自然不会做这种高风险并且不一定有回报的事，为此，心里对萧梓修生出的那一点好感也及时被她掐灭，直到看见赵祯，江天琪认为自己的真命天子终于出现了，关于赵祯，她一开始所知的并不多，她来到江家的时候赵祯早已离开，家里平常也没什么人在她面前提他。

    直到去年萧梓修下狱，江天琪这才知道萧楠家以前还有个领养的弟弟，而这个弟弟则是当年皇帝流落民间的皇子，如今更是被封为了太子，最重要的是他现在才十七，只比自己大了四岁，在见到赵祯的刹那间，江天琪下意识的就生出一种只有这样的男人，才是自己终其一生追求的对像，只要嫁给他，自己内心所埋藏的一切欲望和梦想皆会实现……

    想到妙及，她一颗芳心不受控制的怦怦乱跳起来，一张俏脸亦不自觉的染上了溥霞，赵祯将目光从樱桃枝上收回的时候，正好瞧见她这霞飞双颊的模样，不由愣了一愣，随后开口问了一句：“天琪妹子，是不是这里太阳太大，晒得你不舒服？”

    “啊？确实有一点，现虽才四月中旬，可是果林中的温度已然颇高，尤其时临近正午的时候。”江天琪闻声心头一紧，一个激凌醒过神来，忙开口道，在赵祯对自己尚未产生大的好感之前，绝不可让他发现自己对他有什么不良想法。

    “嗯？既然如此，咱们就回去吧，瞧这太阳的位置，估计用不了多久，就要到午饭时间了。”赵祯虽觉得站在樱桃树下，林中凉风阵阵，甚是凉爽，可江天琪既然觉得热，倒也不好拉着她在此多呆，便接口道。

    两人从果林回来的时候，正好瞧见萧楠从里面出来，萧楠一看到他们，便笑着道了一句：“回来了？我正打算去叫你们回来吃饭呢。”江天琪与赵祯已在外逛了大半个时辰，他们出去的时候，时间已近巳时末，现在差不多已到了午时中了。

    “姐姐，咱们吃完饭，下午进山去打猎如何？”赵祯一见到萧楠，立即笑逐颜开的走到她身边，开口道。

    “这个季节并不是狩猎的好时季，不过你难得回一次家，既然想去，姐姐就陪你去，只是山上这个季节蛇虫蚂蚁颇多，你在京城呆的时日久了，也不知吃不吃得了这份苦。”萧楠闻声略一沉吟，随后略带戏谑的打趣了一句。

    “姐姐，我像是那种娇生惯养的人么？”赵祯听得颇为不满。

    “以前确实不是，现在么……”萧楠故意拖长声调。

    江天琪在一旁瞧着他们的互动，心头莫明浮了一股闷意，她心里确实感激萧楠，也真心把她当成自己的嫂子，可是，不管在什么方，只要有萧楠出现，大家的视线就会不自觉的汇聚到萧楠身上，再也没有人会注意她……