
    赵祯被靖轩扛在肩上风驰电闪般跑了近二个时辰，别以为他被人扛着跑、自己不用出力，就一定比江靖轩舒服，当一个人被另一个人像扛麻袋般扛在肩上，以时速超过一百码的速度毫无遮掩的在旷野奔跑了差不多二个时辰，不管是高速奔驰所带来的颠簸，还是逆行的风速和气流的袭击，都足够他喝上一壶。

    可怜赵祯这娃本就受了不轻的伤，再加上这一路颠簸和风速气流的强力刮袭，没有直接送掉他的小命已是运气，只不过这娃韧劲不错，一路上不管多难受，硬是没发出一点声音，生怕自己一个不小心影响到江靖轩，从而被浩南给追上，成为大辽的阶下囚。

    至于他们目前所处的这个小山谷，赵祯虽被江靖轩扛在肩上疾驰十分难受，可他的意识和感观都还很清醒，江靖轩为了摆脱浩南，他的全幅精神都放在自己前方的路上，赵祯却没有忽略周围的变化，他和江靖轩进入这个山谷已有一刻多钟时间了，结果江靖轩扛着他跑了一刻多钟，却仍在这个小雾谷里打转。

    “迷路了？不会吧？”江靖轩听得一呆，下意识的脱口道。

    “姐夫啊，你看，那里不是有个雾气腾腾的小潭吗，小水潭边上还有一颗歪脖子古松，就这么个地方，咱们已经是第三次转经过了。”赵祯咳了一阵，待被逆流呛得疼痛不止的肺腑稍稍好过了些后，才伸手指向不远处的那个小雾潭开口。

    “什么？咱们该不会是走进了浩南这老家伙布下的大阵中了吧？”江靖轩下意识的顺着赵祯所指的那个位置望去，果然看到一个雾气腾腾的池潭，池潭边上还有一颗足有两人合抱的歪脖子古松，他这一下当真惊得非同小可，如果不是身上实在没有力气，这会只怕已经跳起来了，任谁看到自己拼了老命跑了半天，结果却在原地打转，心情都不会好受。

    “不知道。”赵祯有气无力的摇了摇头，他慢慢将自己挪到不远处的一个树底下坐定，将背靠在树干上，仰着头，边喘气边开口。

    “小祯，你没事吧？”江靖轩瞧着他寡白的面色，有些担心的问了一句。

    “没事，姐夫，就是被你扛着跑得太快，呼吸有些不畅，休息一会就好了。”赵祯摇头道。

    江靖轩没有再说话，赵祯也闭上了眼睛休息，不管这里是什么地方，先抓紧时间恢复体力才是正事，这个山谷的光线本来就比较暗，两人在里面躺了没多久，便发现天色完全暗了下来，看样子，是要天黑了，算起来，他们去《鸿运居》的时候，是正午时分，从《鸿运居》出来后先和浩南国师斗了一场，接着又跑了这二个时辰，也确实到了要天黑的时候。

    “姐夫，你说这里若是浩南那老家伙设下的迷魂阵，他困住咱们之后，接下来会怎样对付咱们？”待天色完全暗下去，雾林中伸手不见五指的时候，赵祯幽幽声音又响了起来。

    “不知道，浩南此人不能用常理测度，他是一个性情十分古怪、行事完全不按常理出牌的人，若按一般人的思维，他身为辽人的国师，只要有机会抓住咱们，那肯定是不惜一切代价把咱们带回大辽去，但换成浩南，他要干什么谁也弄不清楚。”

    “当然，还有一个可能就是，这里或许只是一个天然迷幻阵，和浩南没什么关系，我以前走镖的时候，就常听江湖人说，太行山脉有无数险地和天然迷幻阵，或许咱们运气不太好，正好撞上了其中一个。”江靖轩摇了摇头，接口道。

    江靖说完这句话后，又休息了一会儿，等体力恢复了几分之后，移身来到了赵祯旁边，兄弟两人背靠着背，依着那颗树干慢慢睡了过去，十一月的天气，按理说来林中的夜晚应该十分寒冷，可这个雾谷则颇为奇怪，那个冒着雾气的小潭像是温泉，许是有了这么个天然温泉在，两人呆在里面，竟然丝毫感受不到寒冷。

    一夜时光很快过去了，雾谷出奇的平静，既无野兽骚扰，也无蛇虫蚂蚁的袭击，等到天际的第一缕晨曦从地平线上冒出来的时候，江靖轩和赵祯同时睁开了眼睛，兄弟俩醒来之后，彼此转目对望了一眼，赵祯率先开口：“咦，姐夫，这个山谷当真奇怪的紧，我感觉自己睡了这么一觉，身上的伤都好了许多。”

    “嗯，我也是，这一觉睡下来，只感一身疲惫尽消，内伤也好不少，算了，也不管这是什么地方了，咱们起来瞧瞧，看看能不能打呼猎味填填五脏庙。”江靖轩气息运转间，发现自己气血旺盛，昨日的疲惫已经消散得无影无踪，不仅如此，昨天受的内伤，也好了许多，他一时想不明白这中间的问题，干脆懒得想，从地上一跃而起，准备去找吃的。

    他们从昨日中午到现在，什么都没吃过，再加上昨日那一场大战和后面近两个时辰的狂奔消耗，这会只感觉腹中鸣鼓不歇，饥饿无比，赵祯也跟着站了起来，结果两人在山谷中转了一个多时辰，什么也没找到，别说山鸡野兔，简直连只飞鸟都没见到。

    “真是怪异，这地方气候温暖如春，为何却连一只动物都没有？”两人转来转去，发现仍在雾谷打转，无奈之余，赵祯不由皱眉抱怨了一句，江靖轩也想不明白原由，只能摇头。

    一晃五日时间就过去了，这五里，两人想尽办法，也没能走出这个雾谷，走不出去也就算了，这里还连只活物都找不到，就在他们以为自己要被生生饿死的第五日下午，终于碰到了一只肥硕的兔子，两人大喜之下，忙将那倒霉的家伙给打下来，找来干柴给烤了，吃完之后，赵祯抚着肚皮一脸满足的开口：“还好，总算碰到个能吃的东西了，不然我还以为咱俩的结局是生生饿死在这鬼地方呢。”

    吃了只兔子，感觉力气回来了不少，俩人坐了一会继续起身找出路，之前几日的经历告诉他们，无论怎么找，最后还是会回到眼前这个小雾谷来，可不找就坐在这等死也是不行的，让俩人大感意外的是，这一回他们走出大半个时辰之后，远处竟然出现了一栋小木屋。

    赵祯和江靖轩看到这栋小木屋，先是一愣，紧接着彼此对视了一眼，立即迈开步子，朝着小木屋行去，两人刚走到木屋前，还没来得及开口，屋门便被打开了，一个和蔼可亲的胖子出现在门前，赵祯突然看到此人，不由瞠目结舌：“朱，朱伯伯，您，您怎么在这？”