
    刚刚赶到的江靖轩见状又惊又怒，但见他纵身一跃，双腿凌空飞踢，腿影如山，凌厉的罡劲刺破了四周的空气，卷起尖锐的呼啸，如狂风暴雨般朝浩南的面门踢来。

    面对这般凌厉的攻击，浩南不敢怠慢，他舍开赵祯，往后退出两步，双臂一抬，转身迎向江靖轩，碰，碰，碰，碰，碰！但听得碰碰碰之声不绝于耳，江靖轩陡然暴发的连环十连踢被他一一挡了下来，浩南挡下靖轩最后一腿之后，手臂用柔劲往前一推一送，他的右手陡然往上一翻，化掌为刀，闪电般朝江靖轩的左腿关节斩了过去。

    这一掌若是斩实了，江靖轩这条左腿也就彻底废了，危急关头，江靖轩潜力暴发，本已力竭的躯体竟再次生出一股力量，让他的身体比浩南出手更快两分的速度，生生将双腿从他的掌刀下撤了回来，随后凌空倒翻，险险落到地上。

    浩南眼见自己十拿九稳的一招竟然落了空，双眸不由微微一眯，江靖轩刚刚从空中落下来，他已如鬼魅般欺了过来，但见他两手一分，五指弯成钩状，就像一只大仙鹤煽动翅膀，分戳江靖轩的左右太阳穴，这一下若被戳中，江靖轩不死也要重残。

    江靖轩眉心直跳，他身形陡然一矮，险险避开这一式鹤戳，接着双拳直捣，猛击浩南的小腹，浩南口中嘿了一声，身体向上飘起，避开轩靖的拳头，紧接着双足凌空发力，猛朝江靖轩的面门踢来，江靖轩避无可避，就地一倒，一个懒驴打滚，滚了出去。

    浩南见自己全力出手，连着数招竟没拿下一个尚不是宗师境的后辈，心头不由升起几分恼怒之意，他双腿未能建功，人并不落地，浑身真元涌动，人在空中翻了个滚，顿如扑食的苍鹰般朝着地上的江靖轩猛扑而来。

    靖轩此时刚从地上跃起，再退已是来不及，眼见无路可退，他干脆不闪不避，口中怒吼一声，双臂一抬，以臂为屏，直接用身体朝浩南猛撞过去，轰隆！两人撞在一起所引发的效应就像发了一场小型地震一般，周围数里之地的地面都被震得晃动起来。

    自江靖轩冲上来和浩南斗到一起之后，已趋机退到数丈之外的赵祯被他们的相撞的反震之力激得再次吐了口鲜血，足下连退出十余步才险险稳住身形，一百多米外的耶律宗政和四周围的铁卫们被这股无形的罡劲给震得气血翻涌，一个个东倒西歪的连退出十数米才站稳身体。

    而身处中央的当事人浩南大概没料到江靖轩陡然暴发的力量会如此可怕，骤不及防之下被撞得像颗流星般倒飞了出去，足足飞出一百余米，才从空中落下来，江靖轩则像喝醉了酒一般，面色潮红，足下蹬蹬蹬的连退了十余步，才稳住身形，身形稳住之后，口一张，噗哧一声，喷出一大口血箭。

    适才情况紧急，江靖轩退无可退之下，抛去心头的一切负面情绪，汇聚全身力量相迎，不想一举冲开了那道已挡了他数年的瓶颈，突破到了宗师境，骤不及防的浩南吃了个小亏，直接被撞到百米之外，而江靖轩则受了不轻的内伤，他一口鲜血喷出之后，顾不得去管浩南，转头窜到赵祯身边，一把将他抓起，紧接着身形一晃，如流星赶月般，朝着北城的方向冲去。

    守在那个方向的十数名铁卫见状立即扬起手中的弓箭，对准了江靖轩和赵祯，可他们与江靖轩之间的距离不过一百余米，已然突破到宗师境的江靖轩速度何等之快，这些铁卫刚刚拉开弓弦，箭尚未发出，江靖轩已经一掌拍了过来，首挡其中的数名铁卫直接被拍飞了出去，江靖轩也不管其它人，带着赵祯从这个缺口冲了出去，瞬间就到了数百米之外。

    耶律宗政见状下意识的就要带人去追，浩南国师的声音却在这时候响了起来：“他已然突破到宗师之境，你们根本不可能追上他，即刻下令，封锁全城，不管抓不抓得到他们，关于这两人行迹之事，切不可传出去。”随着这句话的落下，浩南的身影已消失在江靖轩和赵祯逃跑的那个方向。

    浩南一路追过去，却发现江靖轩仿若吃了十全大补丸一般，奔逃的速度比那全速奔跑的千里马还要快得多，自己全力追赶，也只能吊着他们的身影不丢，却无法拉近彼此的距离，江靖轩带着赵祯，飞一般的冲过北城城门的封锁，窜到了城外，出了城门之后，他不敢有半刻停留，全力以赴，朝着太行山的方向奔去。

    他虽突破到了宗师之境，人却受了不轻的伤，与浩南交过手之后，江靖轩才知此人的怕，若非他见江靖轩是后辈，一开始根本没有真正重视自己，即便自己与赵祯联手，也很难在此人手底下走过十招，现在江靖轩虽然突破到了宗师之境，却受了不轻的伤，真要与浩南生死博杀，绝不会是他的对手，更别说这里是辽人的大本营。

    此时此刻，江靖轩绝对没有停下来与浩南一较高下的心事，他现在唯一的念头，就是逃，眼见浩南在身后穷追不舍，江靖轩暴出所有的潜能，人如离弦之箭般，风驰电闪的朝太行山窜去，就这样奔跑了小半个时辰之后，江靖轩终于进了太行山，而浩南则始终吊在离他们约莫三百余米左右的位置，穷追不舍。

    眼见自己进了太行山，浩南国师仍不肯放弃，已跑得气都快喘不匀的江靖轩恨不得停下来与对方大战一场，好在他理智还在，知道自己这个时候停下来等于找死，这浩南不仅是武学大宗师，他五行八卦，毒术医理，样样精通，在这样的环境中与他交手纯属找死。

    不能停，就只能继续跑，江靖轩干脆什么都不去想，他把赵祯扛在肩上，也不辨方向，一路奋力狂奔，这一跑又是一个多时辰，直跑得江靖轩双眼发黑，双腿发软，人再也跑不动，噗通一声，跌倒在地上的时候，才发现自己跑进了一个雾气弥漫的小山谷。

    被他扛在肩上的赵祯随着他跌倒滚了下来，江靖轩趴在地上剧烈的喘了几口气，等晕胀的脑子稍稍清醒了些，几乎要窒息的呼吸道终于能喘气的时候，这才转头对跌落在不远处的赵祯道了一句：“好险，浩南那老家伙终于不追了，小祯，你没事吧？”

    “咳，咳，我，我没事，不过姐夫，我觉得咱们好像迷路了。”赵祯咳了几声，挣扎着从地上慢慢爬起来，有气无力的接过话头。