
    萧楠随意和林秀才聊了两句，就打住了这个话头，无论她心里有多少不安和焦虑，目前除了静观其变之外，并没有什么其它的好办法，她现在的身份不过是一平民百姓，有再多的想法也不能代表朝庭，当然，朝庭有江阁老在，萧楠能想到的这些事，他这个在仕途中混了几十年的人不会想不到，

    萧楠唯一担心的是皇帝，她生怕皇帝因梓修一事对江阁老猜忌加大，恼羞成怒之下不顾外患，也要先行对付江阁老和赵祯，如此一来，那才是真真糟糕透顶，不过急也无用，萧楠虽有满腹才华，还有一身不错的功夫，可她仍是一个正常人，不是什么非人类，没有翻江倒海，逆转时空的能耐、以她目前所处的环境和地位，她影响不了朝局。

    至于该交代的事情，在靖轩和梓修出发的时候她都交待了，现在她能做的，就是等待，同时静观朝局和战线上的动静，时间就在萧楠这种复杂的情绪一点点往前滑动，一转眼，就到了七月，燕云之地的战局还算平稳，大宋除了一开始失了三州之后，其它五州的防线在援军到达之后，已稳固下来。

    宋辽双方多次交战，各有胜负，根据目前情况来看，辽军想突破幽蓟防线，兵指中原的可能性不大，而宋军想将那已经丢失的三州再夺回来，也极为艰难，据千门传回来的消息说，自六月底开始，辽人突然停止了攻击，却又没有退兵，不知在酝酿些什么，萧楠听得这个消息之后，心头无端一紧。

    六七月的时季，天气极其炎热，正是各种瘟疫爆发的高峰期，萧楠接到这个消息的时候，几乎忍不住想亲自跑一趟燕云，她最在意的三个人，目前都在燕云线上，一旦发生什么意外……想到那种后果，萧楠不由自主的打了个寒颤。

    可她再看看自己怀里的儿子，这种念头就打消了，罢了，自己并非军人出身，行军打仗实非自己所长，就算这个时候赶到燕云去，大概也帮不上什么大忙，这些事还是交给燕云之地的帅将们去考虑罢。

    农历七日，是一年中最为炎热的时节，萧楠家的大院南北通透，院中栽有许多花木，又有葡萄架，还有一泓山泉绕屋后而过，院内绿荫成林，凉风习习，日子不仅不难过，反而颇为舒适，每每萧楠觉得焦虑难安的时候，就会去葡萄架下的秋千上坐一会，凉爽的夏风透过繁茂的葡萄叶吹在她身上，很快就能让她焦躁的心慢慢安静下来……

    七月初八的傍晚，萧楠一家人吃过晚饭，坐在院内乘凉，沐浴着凉爽的晚风，大家有一搭没一搭的逗着小怀瑜玩，闹腾了一会之后，林氏不由想起了梓修他们，一想起还在战场上的几个孩子，林氏的情绪顿时低落下来，沉默了一会之后，林氏抬目看向萧楠：“大娘，你说梓修和靖轩他们，不会有事吧？”

    “不会，阿母，他们都不会有事的，你安心。”萧楠微微一笑，一脸笃定的答道，无论她内心有多少焦虑，可当着林氏的面，她却不能表现出任何不安，不然，林氏见她都没有信心，还不知会担心成什么样子。

    已差不多有三个月大的小怀瑜见萧楠和林氏等人只顾自己说话，不理会自己，顿时不满了，他在萧楠怀里哼哼唧唧，蹬腿摇手的闹腾着，小胖手不时在萧楠的脸上或者嘴上拍上一掌，这娃自生下来就不爱哭，除了实在饿了，或者尿湿了裤子没人理才会嚎几声，除此之外，哪怕你拍他两巴掌，只要不是太用力，他也就转头望你两眼，然后继续自己玩耍。

    不过不爱哭，却不代表他不爱闹腾，这小子精力十分充沛，人家这么小的孩子，到了晚上六七点，喂过奶之后多半就要睡了，可这小子喝完奶后，不闹腾个把时辰，是绝对不肯睡的，萧楠的院中种了不少天竺葵，天竺葵含驱蚊物质香醛，天温高的时候，这种香醛受热就会自动蒸发出来，有很好的驱蚊效果。

    此物不仅可以驱蚊，还会散发出悠悠清香，温度越高香味越浓，驱蚊效果越好，且对人体无任何毒副作用，除了天竺葵之外，萧楠又在院中点了些干的薄荷叶，双管齐下之下，院中一点蚊虫都没有，小怀瑜没有蚊虫的骚扰，自然也就玩得愈发的欢畅。

    直到月上中天（约莫戌时中左右，）怀瑜这小子终于玩累了，趴在萧楠怀里沉沉睡了过去，萧楠拿了件小溥衫盖在他身上，随后继续与林氏和雀隐聊天，夏日里大家都睡得比较晚，一般都会乘凉乘到戌时末左右，才会进屋睡觉。

    几人正聊得欢的时候，萧楠的声音突然停了下来，她耳朵轻轻颤动了几下，眸子微微一眯，然后起身，将睡着的小怀瑜往雀隐怀里一放，雀隐在半月前已成功破突到通元境，她见状先是一怔，旋即心头一紧，抬目朝萧楠望来。

    “你带阿母进屋去，天琪，你随雀隐一同回屋。”萧楠没有多做解释，只开口道了一句。

    林氏微微一愣，下意识的想开口询问，却被雀隐一把拉住，雀隐一手抱着小怀瑜，一手拉着林氏，抬步朝屋内行去，江天琪心头虽然极为惊讶，不过这姑娘十分聪明，什么也没问，很快就随雀隐一同进了屋。

    雀隐他们进屋之后，莫三从后院走了出来，他来到萧楠身边，沉声开口道：“主母，可是有什么不妥？”他功夫虽不能和萧楠相提并论，警觉性却极高。

    “没事，你也进去，来人不是你能对付的。”萧楠挥了挥手，莫三看了萧楠一眼，又悄然退了下去，萧楠待这几人都进了屋之后，她目中射出一抹淡淡的寒意，身形一晃，瞬间就窜出了自己的庭院，她自三年前晋入宗师境之后，因身体受创，一直未能完全恢复。

    此次借生子坐月子，倒是一举将亏空的身体给补好了，话说女人的第一个月子，相当于一次重新发育，有些女子在此期间还能长高几公分，萧楠生产之后，每日吃得好，喝得好，心情也不错，前些年亏空的身体，竟是彻底补了回来，也就是说，此时的萧南，终于成了名符其实的宗师境高手。