
    天禧三年（1021年）十月二十八，萧楠接到千门传来的一封加急快信，信上的内容说的是五日前，寿春郡王赵祯与江靖轩带了几名骁骑卫潜入辽境打探消息，至今未归，萧楠接到这个消息的时候，心头一沉，不过倒也没慌张，以靖轩和赵祯的本事，即便是遇到了危险，也有应付的能力，她对这两人有着足够的信心。

    转眼又是七日过去了，时间的脚步已迈入十一月初五，燕云那边下起了大雪，已经出去十二天的江靖轩和寿春郡王仍没有任何踪迹，萧楠接到这个消息的时候，再也坐不住了，她略一考虑，给厉长青发了封飞鸽传书，让他将罗八派过来帮着林氏和雀隐照看一下小怀瑜，而她自己则准备入燕云。

    萧楠是千门长老，而厉长青因为萧楠关系，对赵祯分外看好，为此，自赵祯入京之后，千门对他可谓是鼎力相助，现赵祯下落不明，对千门来说绝对不是什么好消息，自他失踪的消息传回来之后，千门已派了无数人手入燕云，探寻赵祯和江靖轩的下落。

    只是宋辽开战期间，辽国对入境者排查极严，千门根本没有办法派大量人手进入辽地，摸进去的几个人，一时半会也没查出什么有用线索，萧楠现决定亲自前往，厉长青自然不会拖她的后退，萧楠把信传出去之后，只过了二日，罗八就带着自己的一名弟子，赶到了江家村。

    眼见罗八到来，萧楠立即和林氏说，自己有事要出门一趟，萧楠要离开，林氏和雀隐自然不便再住在江家，萧楠将他们一并送回了桑榆村，那头奶羊自然也带了回去，林氏回桑榆村了，罗八和他那名弟子自然也跟着去了桑榆村。

    至于江天琪，江家还有莫三一家人在，她若不想去萧家，留在江家倒也无妨，萧楠问了她的意见，她想也没想，主动要求跟着林氏和雀隐一同去桑榆村，萧楠对此自不会有意见，她将林氏一行送到家后，又和雀隐交代了几句话，临走前又抱起小怀瑜亲了一口，小怀瑜不知是不是感应到亲娘要离开自己一段不短的时间，向来不爱哭的他，在萧楠将他放到林氏的怀里时，竟哇哇大哭起来。

    已有六个多月的小怀瑜一旦放声嚎哭，声音那叫一个嘹亮，萧楠被他哭得心头一软，脚步微微一滞，可再想想靖轩和赵祯皆下落不明，她无所如何也不能坐在家干等，意念落到这里，萧楠狠了狠心，停顿的脚步再次迈动，毫不迟疑的转身离开了萧家大院。

    林氏看着她的背影，眼眶不由自主的就红了，虽然萧楠没和她说具体发生了什么事，可她在儿子才六个月大的时候，就不管不顾的要出远门，肯定是赵祯和靖轩那边出了事，林氏有心多问几句，又怕打乱萧楠的心，只能强自忍着，现见萧楠离去，她目中的泪水再也忍不住，哗哗的流了下来。

    “林姨，你，你别伤心，以姐姐和姐夫他们的本事，他们都会平安无事的。”雀隐走到林氏身旁，扶着她的肩膀，轻声安慰，她这个时候的心情也十分沉重，却不能表现出来，萧楠离开了，梓修又在战场之上，现家里的一切只能由她来支撑，她若再表现得慌乱无措，家里就真乱了套。（雀隐虽尚未与梓修成亲，可俩人的亲事早已定下，雀隐又在萧家住了多年，她心里早把自己当成萧家的一份子。）

    不说雀隐和林氏的心事，但说萧楠，出门之后，牵过马匹，纵身跃上马背，一路风驰电闪般朝西北方向奔去，洛阳、汴京这边还没下雪，等出了河南府，过了江苏地界，进了河北地界的时候，地面上已铺了一屋厚厚的积雪。

    有雪难免就有冰，马蹄在结了冰的路面上奔跑是十分困难的，进入冀州之后，萧楠无法忍受马的行走速度，直接找了家客栈，将马匹寄存，随后徒步朝幽州赶去，出冀州没多久，路过一段山路的时候，遇到了一队陷在雪地里不能前行的运粮队，这支运粮队约有二千余人，前面有一段路，因山陡路滑，已有数辆运粮车翻倒了下来。

    不仅摔散了车架，粮食滚得满地都是，那路面也被摔滑得愈发的难走，眼见无法通行，开道的路伍中有两百余人手里拿着铁锹和雪铲在铲路面上的冰雪，萧楠瞧到这里，不由自主的皱了皱眉，这队运粮官的负责人也不知是什么人，脑子竟然不会转弯，过这样的山道，只需从山里采集一些湿枯叶铺在上面，车子就能轻易过去。

    像现在这样一点点去铲开结了冰的路，得费多少力气？不过瞧在对方已铲出了一段不短的距离，这个时候再停下来，重新让他们去山里扒拉湿枯叶来铺路，耗费的时间也不见得比铲路少，意念落到这里，萧楠便不打算多管闲事，她悄然绕过这些人，从雪林中翻了过去。

    哪知刚接近山岭，萧楠的眉毛微微跳了两跳，她前行的速度陡然加快，人如一道轻烟般翻了过去，紧接着，下方正在铲道和等待的运输队便听得山岭中不断有惨叫传来。

    “敌袭，敌袭！”下面的运粮队顿时大叫起来，不管是在铲雪的队伍，还是看车的队伍，立即拿起手中的武器，严阵以待，这支运粮队，除了两二名文官之外，其它的都是军人，这些人赶路的时候是脚夫，遇敌的时候，也是战士。

    只是当他们拿起刀剑之后，发现山岭上面虽然惨叫不绝，却没有人冲下来朝他们发起攻击，其只一名红甲小将见状，组织了一支百人队，悄然朝山岭潜了过去，等他们上去的时候，却被眼前的一幕给震得目瞪口呆，只见地上倒了一地的尸首，另有近百人正在四处逃窜。

    “都愣着干什么，赶紧动手啊，不把这些人全部给灭了，你们还准备留着他们回去报信啊！”萧楠瞧着红甲小将带人上来之后，非但不搭把手，反而望着自己发呆，不由厉声喝了一声。