
    天禧三年（公元1021年）十月二十三，幽州城的先锋偏将-寿春郡王赵祯向城中主帅曹玮请命，想亲入辽军腹地，打探军情，两军对垒，除了兵力之外，粮草也是个重要因素，赵祯的意思是想摸到辽人的大后方去探探耶律隆绪的家底，目前双方兵力僵持，谁也奈何不了谁，辽人的目光盯着宋军的粮道，宋军同样对辽人的家底十分惦记。

    只是双方的仗打成这样，彼此对自己的粮道和仓库都看得极紧，辽宋双方不断派兵袭扰彼此的粮草都没能成功（曹玮这个时候还不知道，不久后，辽人就有支小部队突破了宋军的阻截，进入腹地，若不是运输队恰好碰到萧楠，后果简直不堪设想，对方劫了这批粮草之外，还会想方设法毁去粮道。）

    赵祯突然提出此要求，曹玮自然不同意，这是个非常危险的活计，派出去的人可谓是十不归一，赵祯身为皇子，曹玮哪里敢让他去冒这样的险，后架不住赵祯的奋力游说，他衡量再三，终同意了赵祯的请求。

    无它，赵祯的请求很简单，他不带大规模的队伍前往，就他与江靖轩再带三名精卫，悄然潜过去，这样的小队伍，从太行山钻进去，很难引起辽人的注意，再加上有勇冠三军的骁骑将江靖轩一旁护航，只要他们不搞大动作，不去烧对方的粮仓，悄然潜进去，再悄然回来，危险性并不算很大。

    江靖轩一开始是以赵祯的亲卫身份入军营的，但他本身是武举出身，本人的功夫更是出类拨萃，三军之中几乎找不到对手，他到燕云之地的第一战就大放异彩，于战前斩杀了辽军三大勇士之一的萧石冀。（当年被萧楠斩杀的拓文将军在辽军中有第一勇将之称，除了他之外，辽人还有三大以武功称雄的勇士。）

    就此一战，江靖轩名躁三军，他本人亦因此被封为先锋营的骁骑将，又因他本身就在赵祯帐下任职，被封为骁骑将之后，仍于赵祯麾下听命，关于赵祯，他初被编到曹玮麾下的时候，曹玮是颇不以为然的，以为就是一个比较受皇帝宠爱的皇子想跟过来蹭点军功。

    哪知真正到了战场之后，这寿春郡王的表现堪用惊艳来形容，此次大军的先锋官折从阮在同期军人中是仅次潘惟熙的存在，（潘惟熙现是燕云战场的副帅）在青年一代的将领中声望极高，可他麾下的两名偏将赵祯和李三郎的表现却半点不比他逊色。

    李三郎也就罢了，他本是名将之后，少年时在京中的名气就极高，现年已二十有五，此次来到燕云战场，表现惊人大家都不觉奇怪，可这寿春郡王年方十六，十二岁才从民间找回来，他那一身文韬武略也不知从何地学来，他自入燕云以来，由他率军打的八场遭遇战，场场皆胜，较之李三郎还要耀目二分，他不仅韬略过人，上阵杀敌的本领也不逊色于军中各大悍将。

    入燕云半年来，赵祯这个郡王用实际能力和行动获取了所有燕云将士们的尊重和认可！话说这耶律隆绪可不是什么庸材，当年幽云之乱的时候，萧太后刚去世，他初掌权柄，威慑力不足，为此，强行忍住了与宋开战的心事，静下心来秣兵历马。

    这一磨就是八年，八年之后耶律隆绪不仅完全掌控了大辽的军政，同时更打造了一支攻无不刻，战无不胜的铁军，整个大草原，大凡他兵锋所指，没有一个部落敢不低头，在这样的威势之下，他集五十万大军朝大宋发起全面进攻，原本的算盘是以风雷不及迅耳之势，先拿下燕云八州，再兵指中原，即便打不进去，也要逼宋庭朝向辽低头，为辽国谋取最大的利益。

    哪知潘惟熙的骨头这么难啃，除了最初三日，拿下了三州之后，后面潘惟熙竟用手中十万左右的兵力顶住了自己五十万大军的半个月猛攻，虽然等朝庭的援军到达之后，这十万大军已不足三万，可他们终究是守住了城池。

    曹玮到来之后，亲自指挥打了两场战域，通过这两场战域，他清楚的知道，辽人没有及时攻下燕云八州，不是他们不强，而是潘惟熙实在厉害，若把他换到潘惟熙的位置上，让他以十万大挡住辽人这五十万大军半个月的脚步，他怎么也做不到。

    就算现在彼此双方的兵力差不多，若不是军中有潘惟熙，折从阮，李三郎，赵祯、江靖轩这些文韬武略样样出众的悍将在，仅凭他一人，他同样没有半点把握挡得住这辽人这五十万大军，曹玮在兵略上与杨延昭相比是要略逊一筹，不过他这人心胸宽广，不嫉妒贤能，由他为统帅，中央调度，主管这种的大规模战事，正好合适。

    闲话少说，言归正传，赵祯得了将令回营之后，就找来江靖轩商量，两人密谋合计了一番，最后挑选了三名铁卫随行，被他们选出来的三个人，个个都是军中拨尖的高手，一行五人，乔装改扮，由太行山往辽人边境潜了过去，足足耗费了三日功夫，才潜进朔州。

    朔州是辽人上京的后花园，辽人定都于云州，称都上京，朔州到上京只有一百余里路程，赵祯和江靖轩进入朔州之后，做了商人打扮，至于那三名铁卫，身上军人气息太浓，潜进城之后，赵祯根本没让他们露面，他自己则与江靖轩化为行商的模样，混进了一家名为《鸿运居》的酒楼。

    辽宋虽在开战，可仍有一些行商冒险与辽人互通货物，进行边贸，江靖轩走镖多年，曾不一次一接过与辽人做生意的大行商的镖，对这些行商的习惯颇为了解，如今扮起这些人，基本没有什么破绽，赵祯虽无这方面的经验，可他聪明过人，举一反三，扮成江靖轩小厮的模样，也不引人注目。

    《鸿运居》这个时候的客人并不多，足有二十余张桌子的大堂此时只坐了五六桌人，江靖轩和赵祯找了处不显眼的位置坐了下来，两人坐下不久，就听得不远处有几个行商在抱怨：“哎，这仗也不知要打到什么时候，再这么打下去啊，我们这些生意人就没活路咯。”