
    “阿母，祯儿回来看您和我的小外甥了。”赵祯顿觉眼眶一热，他伸手轻轻回握住林氏的手，略带着几分轻哽的开口。

    “回来就好，回来就好，赶紧进屋，跟我去看看你小外甥，他长得可好了。”林氏双目蕴泪，牵着他的手，就要朝院内行去。

    “阿母，请稍等，我多年未归，应该先给外祖和舅舅见个礼。”赵祯拍了拍她的手，随后放开，走到跟在林氏后迎出门外的林秀才和林大舅面前，朝他们行了一礼，又分别和江靖轩和梓修打了招呼，这才随林氏一同入屋。

    “这小子，成了太子，性子还是一点没变。”梓修瞧着赵祯随林氏一同进屋的背影，一时颇为感慨，小声和林秀才嘀咕一句。

    “确实是个好孩子。”林秀才颇为感慨的接口。

    “那是，你们也不看看这孩子是谁教出来的。”刚从马车内下来的宋裘飞耳尖的听到他们的对话，不由凑了过来，打趣了一句。

    “练武的人就是比我们普通人强健一些，你这老家伙年岁和我差不多吧，人看起来却比我精神多了。”林秀才看到宋裘飞，显得颇为高兴，抬手一掌重重拍在他的肩膀上，宋裘飞和林秀才一般，今年也是七十四，人看起来却只像六十出头的样子，精神十分健硕，确实看起来比林秀才状态要好得多。

    “那是，功夫到我们这境界的人，活到八九十不在话下，你这老家伙当年就该跟我学学功夫。”宋裘飞和林秀才几十年的朋友，自是没那么多客套，他轻轻回来林秀才一掌，随后十分自然的挽起林秀才的手，两老头肩并着肩，跟在林氏和赵祯身后进了屋。

    “姐姐，这便是我的小外甥么？果然长得俊俏。”赵祯一入院内，正好瞧见怀里抱着小怀瑜的萧楠从屋内走出来，看到萧楠，他心头激荡难忍，脚下快了几步，来到萧楠身前，目光落在她怀里的小怀瑜身上，仔细打量了两眼，脱口赞道。

    “俊俏么？我瞧着也就和你小时候差不多，来，小祯，你来抱抱，小怀瑜，你可要记住啊，眼前这个俊美的帅哥就是你的二舅舅。”萧楠闻声不由抿嘴一笑，先打趣了赵祯一句，又低头对小怀瑜道了一句，随后将手里的孩子递给赵祯。

    赵祯一脸惊喜的将小怀瑜接了过来，话说小怀瑜这娃平常是个很心宽的性子，不认生，也不爱哭，之前因见母亲一早上没抱自己，有些小委屈，撒了个娇，被萧楠抱了这么久以后，早已心满意足，此刻陡然被自己的母亲塞到一个陌生的漂亮男子怀里，也不生气，反而瞪起一双乌亮的大眼，十分好奇的打量着赵祯。

    “小怀瑜，来，叫声舅舅听听。”赵祯瞧着他可爱的小模样，心头软成一团，忍不住轻轻点着他的鼻子逗他。

    “咯咯，咯咯，九，九九。”大概是萧楠很喜欢点他的鼻子之故，再加上赵祯身上的气息让他感到很舒服很安心，小怀瑜被赵祯用这么个和萧楠十分相似的动作逗了几下，立即咯咯笑了起来，边笑边拍着双手喊九九。

    “啊？果然不愧是姐姐的孩子，这么小就这么懂事，开口就能叫人。”赵祯又惊又喜，他刚才纯是逗小怀瑜玩，压根没指望他真能听懂自己的话。

    “咦？这娃平常可没这么懂事听话啊？平常想让他喊句人，任凭你说破了嘴皮子也懒得理会，今个儿怎的这般给我长脸？小祯，看样子，还是你魅力比较大。”萧楠也瞧惊喜不已，她围着两人转了几圈，口中啧啧称奇。

    “瞧姐姐说的，我外甥一直都这么懂事好么？”萧楠的话音刚落，便被跟进来的梓修接了过去，很显然，特别宠爱外甥的梓修压根没觉得小怀瑜有半点不好。

    “九九，九九。”小怀瑜对梓修这个舅舅很是亲近，这不，一看到梓修，他立即扬起小只小胳膊，一边可劲的往他身上扑，嘴里一边不断的喊着九九。

    “小怀瑜，看到你大舅舅，就不理二舅舅了？”赵祯对此颇为不满，萧楠……

    宋家人过来之后没一会儿，千门门主厉长青和罗八也过来了，萧楠陪他们寒暄了一阵，眼见客人差不多到齐，时间也快临近正午，小怀瑜抓周的仪式要开始了，抓周全国各地的规矩差不多，就是在桌面上摆上各种物品，再把孩子抱上去抓，江家也不例外。

    因小怀瑜的洗三是梓修亲自帮忙洗的，待桌面上摆好物品，小怀瑜被抱上来的时候，客人都在打趣:“小怀瑜，你是状元舅舅给你洗的三，一定要抓只笔或抓本书，日后争取和你舅舅一样，考个状元回来啊！”

    萧楠对此却没有任何要求或期望，一岁的孩子还什么都不懂，他想抓什么随他意就好。

    也不知小怀瑜是不是知道自家母亲对自己没啥期望，他被抱上桌之后，对满桌的宝贝都很兴趣，一开始抓起的是盒脂粉，这下连萧楠都不淡定了，儿啊，你对啥感兴趣都没问题，可这脂粉，萧楠一想起自己这个儿子日后有可能是个喜欢泡在脂粉堆里的花花公子或喜欢往自己脸上涂脂抹粉的娘泡，她就不由自主的打了个寒颤……

    好在小怀瑜只把脂粉拿在手里看了两眼，就给扔了，随后又抓起一朵珠花，萧楠顿时扶额，好在珠花他也只看了两眼就放下了，接着又抓起了一个算盘，小算盘对他而言是个稀罕物，他拿到手边玩了半天，正值萧楠以为这回要尘埃落定的时候，他又将算盘给扔了，最后满桌子爬了一圈，抓起了一面镜子和一本书……

    “哎呦，这孩子不愧是由状元舅舅给洗的三，瞧瞧，最后一选，就先中了书和镜子，书就不用说了，镜子呢，无论哪个当官的衙门，衙堂上不挂一面明镜高悬的镜子……”小怀瑜手里抓的东西敲定之后，恭维贺喜之声立即不绝于耳。

    萧楠听得嘴皮直抽，真能扯啊，这小子拿了一面梳妆镜都能被人想到明镜高悬上去……