
    十一月十一，萧楠随护送粮草的杨文广一起抵达幽州，由杨文广引见，成功见到了燕云主帅曹玮，曹玮在此之前并不知萧楠是何许人。（萧楠当年在幽州的事迹，除了当时的主将杨延昭、宋真宗，江阁老等几个阁臣以及当事人知道之外，其它人并不清楚。）

    后经杨文广解释，才知这个女子除了是杨文广此次粮草运输的大恩人之外，还是先锋营骁骑将江靖轩的妻子、今年新科状元萧梓修的姐姐，同时也是寿春郡王赵祯在民间的姐姐，面对这样一个女子的求见，不管于公于私，曹玮都不能拒绝，为此，听完杨文告的禀报之后，曹玮即时同意，让杨文广去将她带过来。

    初见萧楠的那一刻，曹玮说不清是什么感觉，他只知自己活了四十多年，从不曾见过眼前这样的女子，萧楠无疑是美丽的，但是你初见这个女子的时候，根本不会去注意她的样貌，她个子较一般的女子要高挑一些，一身普通的青色棉袍，外系了件玄色斗篷，长发挽髻束在头顶，脂粉不施，浑身上下没有半根钗环，却显得眉目英挺，气质沉静从容。

    曹玮出身军旅世家，从军已近三十年，身上有极重的杀伐之气，再加上他所处之地是禁卫森然的战前帅营，营帐之外都是全幅武装，身上满是肃杀之气的士兵，这样的环境中，一般的平民百姓进来别说正眼看自己，只怕连站都不一定站得稳，可眼前这女子走进来的时候，非但没有半点不适恐惧，她脸上的神色倒显得比自己这个主帅还要从容两分。

    她这份从容并非刻意表现出来的镇定，而是眼前的环境根本对她造不成任何威胁或者说压迫，她并没有任何倨傲或者让人觉得失礼的地方，一入帐营，就十分谦卑得体的朝自己行了一礼，可曹玮却觉得她朝自己行礼并非出于敬畏，而是一种客套的礼节，她也丝毫没有自己一个女子，走进全是男人的军营而感到有任何不自在。

    总而言之，这是一个与曹玮四十多的生命历程中所接触过的女性截然不同的女子，曹玮乃将门之后，出身显赫，无论是名门贵女，还是小家碧玉，或是风情万种的风尘女子，他都有幸见过，却从未见过一人能如眼前的这位萧大娘子一般。

    她不需要任何华丽的着装和高贵的出身来点缀衬托自己，她只要往你面前一站，你便无端觉得，这世间没有任何人值是她去仰视或者膜拜，她一个人，便代表了一种巅峰，这样的人，曹玮这辈子只见过一个，那人便是当朝江阁老。

    看到她的这一刹那间，曹玮忽然就明白了，年仅十六岁的寿春郡王以及刚刚中了状元，就被委任为运粮调度官的萧梓修为何能如此出采，被这样的一个女子一手教导出来的孩子，不出众，似乎都说不过去。

    因为第一印像的缘故，关于赵祯和江靖轩前往辽境之事，曹玮没有对萧楠做任何隐瞒，他将事情的经过原原本本的和萧楠说了一遍，从曹玮的帅帐出来之后，萧楠正准备让找杨文广带自己去赵祯所在的大营转一圈，没想到刚到赵祯所在行营的门口，就看到朱大厨从里面出来。

    据曹玮和杨文广所讲，自入燕云之后，朱大厨并有一直跟在赵祯身边，时常一走十天半个月不见人影，不然，以朱大厨的本事，赵祯和江靖轩入辽境的时候肯定会带上他，萧楠突然看到此人，眸光顿时一亮，她几步走到他面前，打了声招呼：“朱先生。”

    “你是来找赵祯和江靖轩的？”朱大厨在这里看到萧楠，显然也有几分意外，他静静打量了萧楠两眼，淡淡的问了一句。

    “不错，不知朱先生是否探得他们的线索？”萧楠问。

    “我亲自去了一趟朔州，得知半月前，赵祯和江靖轩曾在朔州出没过，不过大概是他们身边有奸细的原故，两人刚露面就被识破了身份，大辽国师浩南亲自出手拦截他们，结果仍被他们逃进了太行山，之后，就再也没人看见他们出现过。”朱大厨答道，他是五日前回幽州的，他回来之后听说赵祯和江靖轩失踪之事，立即潜入辽境，今日刚从辽境回来。

    “从朔州入太行山，应该只能走北城门，朱先生，咱们一起联手，由那个方向去寻寻他们如何？”萧楠闻声双眉微微扬动了一下，开口道。

    “你似乎对太行山的地型很熟悉，怎么，当年你在幽州的时候，辽境的城池你都去转了一遍不成？”朱大厨盯着萧楠问。

    “这个很重要吗？”萧楠不答反问，朱大厨盯着她看了两眼，旋即移开视线，没有再问，却领着萧楠一同朝营区外行去，杨文广很有眼色的没有跟随。

    “对了，你是否有兄弟？”从营区出来之后，萧楠不知想起什么，忽然又问了一句。

    “什么意思？”朱大厨听得一愣，下意识的停住了脚步。

    “我两年前在杭州的时候，曾见过一位姓朱的厨子，此人相貌和你长得一模一样，厨艺也是一等一的精湛，最重要的是，他也一身不错的功夫。”萧楠淡淡的道，朱大厨……

    太行山西南方向的一座幽谷中，这里的环境与外面的冰天雪地截然不同，这里雾气弥漫，流水淙淙，温度较外面高很多，雪花落进来，很快自动化为水迹融进泥土和花木之中，此谷的北边有一片竹林，竹林边上有一栋精巧的小木屋。

    屋前的檐阁下，一个身着白衫的中年男子，坐在那里弹琴，但见他十指翻飞，一头长发随风而动，指下的琴音时而欢快，时而激昂，眼见一曲将尽之时，他突然离席而起，手里的琴音嘎然而止，随后将目光转向屋内：“朱大，你兄弟来了，出来打个招呼。”

    白衣男子的声音一落，便见一个系着围裙，正在屋内忙活着什么的男子走了出来，此人身材偏胖，面容亲善和蔼，他正是十数日前，赵祯和江靖轩所见的那位朱大厨。