
    “没什么不可能的，皇帝看你不顺眼，随便找个什么罪名就把你给收拾了，不过皇帝一时半会还不敢对二哥如何，师叔，我来找你，除了想亲口告诉你这件事之外，还希望你尽快赶回嵩县，将此事的事情原委告知姐姐。”赵祯目中浮出一丝冷笑，不无讥意的接口道。

    “你姐姐她怀有身孕，再过一两个月就要生了，这个时候告诉她这件事……”宋秋熠闻声眉头不由一皱，梓修让他这个时候离开，他不奇怪，他在商界虽有一定的影响力，可在这件事上，还真帮不上什么忙，但是让他把这事告诉萧楠，他却觉得不妥。

    “师叔，你要知道，这事咱们不说，也会有有心人刻意把消息传回去的，若由别人传回去，最后也不知会被传成什么样子，到时候不明真相的阿母她们听到传言，才真会急坏，至于姐姐，你放心，以她的智慧和见识，不管什么时候，她不会乱了分寸的。”赵祯一脸平静的道，对于萧楠，他有一种近乎盲目的信任。

    他相信这个女子，无论遇到什么事，无论在何种时刻，她都不会惊慌失措，之所以提前让宋秋熠回去传信，赵祯主要是担心林氏，怕没有一点准备下的林氏陡然从别人口中听到这个消息，承受不住打击，急坏了身体，只要萧楠提前得知了这个消息，她自然有办法处理好一切。

    “你说得对，大娘这孩子，不能用常规眼光来衡量，我明日就回去，梓修，就交给你了。”宋秋熠不是糊涂人，他略一沉吟，就想明白了其间的关节。

    “放心吧，师叔，二哥在我心里，就是我的亲兄长，我不会让他有事的。”赵祯笑了一笑，开口向宋秋熠保证。

    交待完这件事后，赵祯就回到了自己的王府，他刚回来，已有段日子不在王府的朱大厨不知从哪冒了出来，一把拦住赵祯：“王爷，听说新科状元被你老子给关进大牢了？”他对真宗没有任何好感，与赵祯说话的时候，只要说起宋真宗，通常都是以你老子相称，从来不称其为陛下。

    “不错！”赵祯答道。

    “你有什么打算？”朱大厨又问。

    “暂按兵不动，静观其变！”赵祯答道。

    不说汴京这边的事，但说宋秋熠快马加鞭回到嵩县之后，连家都没回，就直接赶到了青孚镇的江家村，找到萧楠，将此事经过和萧楠详叙了一遍，萧楠此时已有八个月的身孕，肚子很大了，江靖轩辞了手头上所有的工作，安安心心的在家陪她待产。

    宋秋熠过来的时候，他正在院中陪萧楠散步，听完宋秋熠的话后，靖轩大吃一惊，下意识的朝萧楠望了过去，只见萧楠双眉紧琐，一语不发，江靖轩生怕她心里难受，忍不住出言安慰了一句：“大娘，汴京有赵祯在，你不用担心。”

    “我不担心，师叔，你长途跋涉，累得够呛，先在这休息一日，关于梓修的事，就由我去告知我阿母罢。”萧楠摇了摇头，一脸平静的看着满面风尘的宋秋熠开口，她骤然听得梓修入了狱，心头的吃惊也是不小，可当她听完事情经过之后，反而放心了，汴京有赵祯和江阁老在，只要梓修没干什么罪大恶极的事，她完全不担心他的性命。

    倒是宋秋熠，现年已四十有六，他虽是宋裘飞的儿子，自小却对习武不感兴趣，说起功夫只不过比普通人强上那么一点，这年纪，虽不算大，却也不能和二三十的青壮年比，几百里路不停不歇的跋涉下来，定然累得不轻。

    “大娘，你，你真的一点不担心？”宋秋熠瞧着她一脸平静的模样，若非早知萧楠和梓修姐弟间的感情，他都忍不住要怀疑萧楠是不是对梓修漠不关心了。

    “不担心，我相信小祯！”萧楠一脸胸有成竹的笑答，宋秋熠……

    第二日，待宋秋熠离开之后，萧楠与江靖轩一同来到萧宅，林氏看到大腹便便的萧楠，忍不住唠叨：“大娘啊，咱们家这条坡路有点陡，你这么大肚子，没事就不要往这跑了。”

    “阿母，这么快你就开始嫌弃我了？”萧楠佯装不满的抱怨了一句，顿惹得林氏没好气的白了她一眼，雀隐则在一旁抿嘴轻笑，母女两人打趣了几句，进屋之后，萧楠缓了缓语气，将梓修在京城的事说了一遍。

    “什么？梓修被下大狱了？”林氏听完之后，只觉脑子嗡嗡作响，面色发白，四肢发软，若非雀隐就站在身边一把将她扶住，只怕站都站不稳，不仅是她，雀隐的脸色也十分难看，只是她到底是习武之人，人又年轻，承受能力较林氏更强一些，她们怎么也没想到，梓修入京赶个考，就惹出了这么个祸事。

    “阿母，雀隐，你们别担心，我此时来告诉你们，就是怕不久后，一些不靠谱的传言传回来吓着你们，咱们家梓修什么事也没犯，他拒当驸马，这不是罪，他家有未婚妻，身为新科状元，若一朝高中，就想去攀高枝，那才值得别人参他一本，所以，你们不用怕，只须安心在家等他荣归即可。”萧楠伸手轻轻拍了拍她们的肩膀，一脸平静的出言安抚。

    “大娘，你，你不是安慰我们？要知道，他得罪的人可是公主和皇帝。”林氏听得一愣，有些不太相信的看向萧楠。

    “公主和皇帝又怎么样？凡事都得讲个理字，咱们朝可没哪一条律法说皇帝就有权力强行拆散别人的姻缘。”萧楠眸光轻轻闪动了一下，接口道，当然，这两句话对一般人来讲，完全是废话，什么叫皇权？所谓皇权，就是可以随便决定别人命运和生死的东西，律法是用来约束其它人和巩固皇权的东西，和皇帝本家半毛钱关系没有！但她萧楠却不是那种随便由人来决定命运的人，她相信自己的眼光，更相信自己选中的人。

    “可是……”林氏不是目不识丁的愚妇，自是懂得皇权这两个字的份量，萧楠口中那冠免堂皇的理由并不能让她相信凭此可保梓修平安。