
    梓修此言一出，一旁的华颜公主勃然大怒，华颜甚得天子宠爱，自小又在皇后身边养大，在宫中可谓要风得风，要雨得雨，长到十六岁，从来没发生过她想要而得不到的东西，这萧梓修是头一个敢当面拒绝她的人，不仅拒绝，还是当着天子的面，这对华颜来说，简直是赤裸裸的打脸！

    这一刹那间，华颜心头的愤怒像潮水般沸腾起来，看向梓修的双眸布满了戾气，若说她之前只是对萧梓修产生了兴趣，现在心头则生出一种若不能让此人心甘情愿的做自己的驸马，就要不惜一切毁掉他的念头，她华颜得不到的东西，也绝不许其它人得到！

    不说华颜心头的愤怒，但说宋真宗闻声面色也沉了下来，这萧梓修好大的胆子，当初他那篇策论就直言不讳的指出了自己政事的各种弊端，如今当着自己的面，又这般毫不留情的拒绝自己的好意，他到底还有没有把自己当成天子？

    天子是什么？就是上天之子，普通众生的主导者，古云有云：君要臣死，臣不得不死，今朝律法虽没有这么苛刻和不近人情，可天子的威严仍然高于一切，我不过是想让你做个驸马，你还敢拒绝？真当朕治你不得？意念落到这里，真宗面色如水，冷冷的盯着梓修开口：“萧大人，如果朕一定要赐婚于你呢？”

    许是这些年来受钳制太久了，此刻的宋真宗心头有一种莫明压抑的情绪想暴发，他虽贵为天子，可当朝有江阁老和寇准等老臣在，他从不敢干什么特别出格的事，上位二十年来，宋真宗除了当年强纳了肖充媛一事之外，还真没干过什么特别出格的事。

    一是他性格有些绵软，干不出特别出格的事，二则是性格绵软的人，胆量也没那么大，他不敢乱来，以江阁老的手段和威信，如果他真敢不切一切的乱来，这个皇位只怕也坐不稳。

    这些年来，坐在这张至高无上的宝座上，他不敢随心所欲、为所欲为，却不代表他心里没有愤怒和不满，一个坐在天子位置上、被人压制了二十年的人，心头的负面情绪可想而知，随着近几年，江阁老和寇相等人年纪渐大，已不太管朝中之事，宋真宗心头压抑的情绪也不断开始慢慢破土，发芽……

    他突然想试试这些大臣们的底线，怎么试呢？直接拿江阁老开刀他当然不敢，可小小一新科状元，自己想要惩治他，问题总是不大罢，真宗对梓修的不满，从看到那篇策论就开始了，梓修的策论确实写得好，好得让他看了也忍不住想由衷的称赞几句，可赞赏之余，他心头更多的是愤怒，愤怒于一个普通学子竟敢毫不留情的批判时政。

    这样大胆的学子，再有才华又如何？当朝可不缺有才之士，他宋真宗也不需要这般桀骜不驯的臣子，但这篇文章看到的人太多了，此届恩科的好文章不少，却找不到一遍能与萧梓修的策论相提并论的，他即便不愿点萧梓修为状元也不行，最后虽如大家所愿钦点了梓修为状元，心里却莫名憋了一肚子气。

    琼林宴上，他一听皇后说，华颜公主看上了萧梓修，心头顿时一亮，若能让一众老臣都极为欣赏的新科状元成为他的驸马，既给自己出了一口闷气，又给华颜找到了一个才貌皆佳的如意郎君，岂不是两全其美的好事？嗯，至于萧梓修同不同意，则不在他的考虑之内，不同意？没关系，正好给他立威的机会。

    “陛下，臣是读书人，这些年来一直谨记圣人教诲，圣人有语云：人，立足于世，当言而有信，一诺千金，臣早已与人定下婚约，实不敢背信，陛下若一定要赐婚于臣，臣甘愿领罪！”梓修瞧了宋真宗的一眼，知道他已然动怒，显然是想拿自己这个新科状元立威，知道今日之事不可善了，却也不可能真如皇帝之意，去做那什么劳子的驸马，为此，他双袖一拂，就地跪了下来，开口领罪。

    “父皇，我记得公然违背圣旨，形同造反，按罪，该诛九族才对！”华颜公主的目光落在梓修身上，来来回回的转动了半天，口中突然冒出一句。

    梓修跪在地上，垂眉敛目，对华颜公主的话仿若未闻，华颜瞧着他的模样，只觉心头更怒，她抬步走到梓修身边，蹲下身体，目光紧紧盯着梓修的面孔开口：“怎么，萧大人不怕么？”

    “公主只是公主，并非我朝政事决策者，梓修该判何罪，似乎不由公主说了算。”梓修抬起头来，一脸平静的看着华颜道了一句。

    “你？父皇，此子如此藐视我皇家，全然无视父皇威严，请父皇即刻下旨，诛其九族！”华颜公主被他这么一激，一时理智尽失，她面容扭曲，愤怒无比的抬目看向真宗，大声谏言，梓修眉目不动，唯有眸中讥意更浓，站在皇帝身侧的吴恩见状，直吓得胆颤心惊，只觉得这华颜公主简直是……

    “华颜，退下！”好在她疯了，宋真宗还没疯，他冷冷的看了这个差不多已被宠坏的女儿一眼，冷喝了一声，华颜被他这么一喝，终于醒过神来，恨恨盯了梓修一眼，退到了一旁。

    “萧大人，我再问你一句，你绝不肯做华颜的驸马，对吗？”宋真宗喝退华颜之后，目光再次落在梓修身上，又问了一句。

    “臣心意已决，请陛下恕罪！”梓修答道。

    “好，很好，不愧是朕的新科状元，来人，新科状元萧梓修狂悖乖谬，非圣无法，公然藐视皇家威严，立即将其拿下，打入天牢！”宋真宗连道了几个好子，随后朝门外大喝了一声，静立在御书房外的禁卫一听，立即涌了进去。