
    抓周完成后接下来就是午宴，今日江家来客一共有二十余桌，主厨是朱大厨，跟着他打下手的则是两名御厨，由这样的三人联手，菜式的丰盛和美味不必多叙，午宴之后，大多客人开始告辞离去，林氏和林秀才夫妇还有宋裘飞等被萧楠和江靖轩留了下来，林氏就不用说了，林秀才夫妇还有宋裘飞年纪都不轻了，难得来一趟，自然要留他们在家里多住两日，

    宋翔远和宋秋熠手头上事多，实在没有时间留宿，萧楠夫妇见状不好强留，只能双双将他们送出老远，到是赵祯这娃让萧楠夫妇有些意外，萧楠本以为他现在身份不一样，能过来参加小怀瑜的抓周宴已是不易，压根没指望他会在此过多逗留，为此萧楠根本没开口留他，结果这孩子自己主动要求要在这里住几天。

    “小祯，你现在身份不一样，京城处处都有眼睛在盯着你，你在我这耽搁的时间久了，不会惹人话诟吧？”送走宋翔远和宋秋熠之后，萧楠回到家里，忍不住将赵祯拉到一旁，悄然问了一句，这绝不是萧楠想赶他，而是赵祯现在的身份特殊，很多时候行事都身不由已。

    “姐姐，你就这么不待见我，时刻想赶我走啊？”赵祯闻声颇为不满的将头凑到萧楠面前，一脸委屈的望着她，这娃今年已有十七，身高和梓修差不多了，比萧楠高出小半头，可他在萧楠面前，仿若仍是个孩子。

    “臭小子，我明知我不是这意思！”萧楠没好气一掌拍了过去，将他拍到一旁。

    “姐姐，你真粗鲁，真不知姐夫是如何忍受你的。”赵祯一脸嫌弃的看着她。

    萧楠闻声眼一瞪，手一扬，作势就要揍这小子，却在这时候看见江天琪匆匆朝着这个方向走了过来，萧楠只好收住手，转首对天琪开口问：“天琪，可是有什么事？”

    “嫂嫂，林婶和林家外婆说有事找你。”江天琪答道。

    “好，我这就过去，小祯，我屋后的千亩果园很多果树都开花了，樱桃树更是挂了不少果，这个时节看上去十分美丽，你要不要去转转。”萧楠应了一声，随后又转目对赵祯道了一句。

    “成，姐姐，你先去忙，我自己到处转转。”赵祯点了点头。

    “你是头一回来我家，对我家周边的路线怕是不熟，天琪，你带小祯四处转转。”萧楠正要抬步离开，复想起赵祯是头一回来自己家，对路不熟，便又对江天琪交待了一句。

    “我知道了，嫂嫂。”江天琪欣然应道。

    江天琪来江家已经三年，现年已有十三，萧楠夫妇刚看到她的时候，她严重营养不良，人长得面黄肌瘦不说，身材看上去也比同龄孩子瘦小，来到江家之后，生活舒适，衣食无忧，萧楠夫妇对她又极好，她的变化极大，虽才十三岁，个头已有一米五五左右。

    相貌更是少见的出众，说起来萧楠身边不缺美人，林氏，林芷，宋诺、雀隐的相貌都十分出众，就连萧楠本身的相貌也俊俏非凡，萧楠身上少了些许女子特有的柔媚，却多了几分一般女子不具备的英姿和大气，而江天琪的相貌却较她们这些人更胜一筹。

    虽说年纪尚幼，她尚未完全长开，可那精致到无可挑剔的五官、吹弹可破的红润肌肤，如云的秀发，以及窈窕匀称的身材，无一不显示这姑娘长大之后，必然是不可多见的绝色，江家村以及青孚镇大凡见过这姑娘的人无一不感惊艳，只不过鉴于萧楠夫妇的声威，没什么人敢对她产生不良想法罢。

    赵祯今日初见这小姑娘的时候，亦被小小惊艳了一把，不过他在皇城呆了数年，皇宫中各种各样的美人都不缺，免疫能力颇高，再加上他的审美观比较偏向于萧楠这种英姿飒爽的长相，他的惊艳只持续了一刹那，很快就回了神，现见姐姐让这小姑娘带自己去参加果园，只笑着道了一句：“如此，就麻烦江娘子。”

    “赵郎君见外了，你是我嫂嫂的弟弟，按理我该称你一声赵大哥，只是赵郎君身份贵重，天琪不敢冒昧，天琪能有机会为郎君做向导是天琪的福份，郎君这边请。”江天琪抿嘴一笑，十分得体的开口。

    赵祯随她一同走到屋后的那片果林，萧楠家的这片果林种下去已有四个年头，此时正值初夏，果木郁郁葱葱，那一片樱桃林则挂上了不少果子，这时候的樱桃还没有完全成熟，黄中略透着几分青意的一窜窜樱桃粘在枝叶上，随风起舞，远远看去，十分喜人。

    “哇，今年你们有口福咯。”赵祯远远看到那片樱桃林间，口中不由发出一声惊呼，随后抬不走了过去，伸手摘了一颗果子，扔进口里，尚未完全成熟的樱桃颇有些酸涩，直吃得他一张脸皱成了包子。

    “噗哧，赵郎君若是喜欢，只要和我嫂嫂说上一声，等这些樱桃成熟的时候，她定然会给你送一些过去。”江天琪见状忍不住噗哧一声笑了起来，接口道。

    “嗯，天琪妹子此言甚妙，姐姐家中了这么多樱桃，树上又挂满了这许多的果子，我是不该和她客气。”赵祯一听，顿时深以为然的点了点头，与江天琪接触了一阵，他对这小姑娘印像不错，称呼也不自觉的从江娘子改成了天琪妹子。

    江天琪闻声悄然瞟了赵祯一眼，阳光透过林间的枝叶打在他的脸上，愈发映得他本就俊美的样貌让人不敢逼视，江天琪唇角不自觉的翘了起来，这一刹那间她，她悄然在心头立下了一个宏愿：一定要想办法让眼前这个高贵俊伟的男人喜欢上自己。

    江天琪自小就是个有野心的孩子，同时还聪明，懂得隐忍，这一点只需瞧她当年对付姚婆子的手段就能窥见一二，来到江家之后，在不断见识了萧楠的恣意和厉害之后，她那深深被埋藏起来的野心不断滋生，她希望自己有朝一日，也能萧楠一样，活得那么恣意潇洒。