
    江靖轩面沉如水，并不答话，唯有招式变得暴烈无比，但见他脚步向前一踏，身体横撞，像出山的猛兽般朝浩南撞了过去，那速度又快又猛，地面被他的劲气一震，仿若无数马匹在上面奔腾一般，竟是微微颤动起来。

    江靖轩的功夫走的是刚猛的路子，江湖人称他铁胆侠，不仅指他的心胆如铁，这个称号和他的功夫亦有莫大的关联，他不出手则矣，一旦出手，尤其是动怒的时候，那招式当真是威猛无俦，与他交手者不死则伤，浩南国师虽是宗师境大高手，可当他瞧见江靖轩须发皆张，人如同一座铁山朝自己撞来的时候，双眸亦不由自主的眯了一眯，口中的调侃也停了下来。

    不过浩南国师骄傲得紧，以他武学大宗师的身份，面对一个后辈，无论这个后辈的招式有多么威猛刚烈，他也不可能退，但见他双眸微眯，身形一晃，不退反进，右臂与对方的左肘硬撞了一记，碰！周围的人只觉一声巨响传来，四周的地面被他们的对撞给震得抖了几抖，耳膜被震得嗡嗡作响，仿若失聪了一般。

    当事人浩南则觉得自胳膊肘被撞得隐隐发麻，江靖轩被撞得身体一晃，整条左臂都麻木不堪，可他非但没有半分怯意，反而嘿的一声，开声吐气，右拳一轮，圆钵般的拳头卷起猛烈的呼啸朝浩南的太阳穴狠狠砸了过去，他拳头卷起的罡劲，迫得原本想与他联手攻击的赵祯不由自主的退出好几步，他的功夫到底与这两人颇有一段距离，当江靖轩火力全开的时候，他一时竟插不上什么手。

    江靖轩正值盛年，功夫早达到通元境巅峰，基础打得十分牢靠，内劲积累比一般通元境的高手要浑厚许多，他一拳挥出，周围的空气竟是被砸出了一连窜的霹雳爆破之声，以浩南之能，面对这样的拳头，他也不敢让自己挨上一下，但见他脑袋往后一仰，左掌一竖，碰的一声，挡住了江靖轩呼啸而至的拳头。

    刚才一直找不到出手时机的赵祯见状立即抓住机会，但见他凌空一个飞踢，鞭腿如山，运起十二分功力，凌厉无比朝着浩南的腰侧的章门穴踢去，赵祯的功夫较浩南虽差了一大截，可人的章门穴这个位置本就脆弱，哪怕浩南是大宗师，以赵祯的力道，被踢上一脚，虽不致于受伤致死，却也绝不会好受。

    浩南自不会眼睁睁瞧着自己受上这一脚，他刚挡住江靖轩的拳头，赵祯的腿就到了，仓促之间，他只来得及运起四五分功力，抬腿迎上了赵祯的腿，碰的一声，赵祯被震得凌空一个倒翻飞了出去，他借力在空中连翻了两个筋斗，才落在地上，浩南则只是微微晃了一晃。

    赵祯这一脚虽未能对他造成什么伤害，却为江靖轩争来了一份先机，江靖轩趋着这个机会，左腿一曲，狠狠朝浩南的右腰侧撞了过去，江靖轩的劲道绝非赵祯能比，浩南万不敢让江靖轩在自己腰上撞这么一下，只是他此时招式用老，再格档却是来不及，无奈之下，只能疾退。

    江靖轩一朝把握先机，攻势顿如狂风骤雨般席卷而上，再加上赵祯在一旁不时袭扰，浩南一时竟被他们迫得连退了七八步，远远站在百米之外观战的耶律宗政和大辽数十名手握强弓的铁卫见状不由倒吸了一口凉气，浩南国师在许多辽人心中份量就如同那高高在上的神明一般，可他此时竟被眼前这两名汉人给联手逼退了……

    不过这些人谁也没生出想上前帮忙的想法，他们根本不相信浩南会被眼前这两个汉人打败，浩南国师显然没让他们失望，此人能被成为辽国一代传奇、大辽仅有的一个武学大宗师，绝非浪得虚名，他被迫得连退了七八步之后，周身气息陡然一变，一头长发齐齐向后飞起。

    但听他口中暴喝一声，双眉一竖，衣衫鼓荡，周身罡劲破体而出，刚攻到他面前的江靖轩和赵祯竟是被他这声暴喝和破体而出的罡流给震得耳膜一痛，攻势不由自主的缓了一缓，浩南却在这个时候，双臂一圈一轮，带起两道猛烈无比的罡劲，轰向江靖轩和赵祯。

    碰的一声，江靖轩的拳头撞在他的右肘上，只觉自己撞上了一堵坚不可摧的铁壁一般，巨大的反震之力直震得他足下像装了滑轮般滑了出去，足足滑出十五六丈，才险险稳住身形，稳住脚步之后，他的整只胳膊仍麻痛得不像自己的一般，颤抖不休，由此可见，浩南那一肘的力量有多可怕。

    另一边的赵祯仍用的是腿攻，眼见着他一脚就要踢中浩面的胳膊，却见浩南陡然暴发，紧接一股难言的危险从心头冒起，赵祯顾不得多想，立即抽身疾退，可就在他后撤的刹那间，浩南的大碑手已经拍了过来，饶是赵祯退得及时，却仍被罡劲余波击中，人被击得的凌空翻了数个筋斗，才险险落到地上。

    浩南见状眉毛微微一扬，赵祯刚刚落地，他便如鬼魅般扑了过来，另一边的江靖轩见状大吃一惊，赵祯功夫虽然不错，可与浩南比起来却不是一星半点的距离，有自己在前，他从旁协攻问题还不大，一旦让他正面对上浩南国师，那危险系数就大了。

    为此，浩南国师刚动，江靖轩顾不得自己手臂的酸麻，身形一晃，立即如出膛的炮弹般朝赵祯冲了过去，赵祯不傻，眼见浩南朝自己冲来，自然不会与他正面交战，他脚步一晃，抽身疾退，可浩南已然下了决定先拿下他，哪里允许他轻易退去。

    两人之间本相隔不过十米左右的距离，浩南国师的身形一动，立即就到了赵祯身前，赵祯刚退出数步，便见浩南五指如山，朝自己头顶压了下来，他的身形在这掌风的笼罩之下，变以迟缓无比，眼见避无可避，赵祯双目一厉，直接一拳轰了过去。

    江靖轩之前被浩南一招逼退到十数丈外，离浩南和赵祯足有四五十米的距离，他的速度再快，也快不过浩南，等浩面的手掌拍到赵祯头顶的时候，他离两人还有三十米左右的距离，碰，等靖轩赶到的时候，赵祯的拳头已与浩南的手掌撞在一起。

    “噗哧！”赵祯被浩南拍得噗通一声，跌坐到地上，紧接着，口一张，一股血箭疾喷而出……