
    “大家不必拘礼，我久不在京都，做惯了闲云野鹤，不喜这些繁文缛节，今日回来，则是以证人的身份，大家不必把我当成什么郡主。”荣郡子微微一笑，开口道。

    “赵六见过老师。”说完这句话后，她走到江阁老面前，恭恭敬敬的朝他行了一礼，荣郡主看上去虽只有三十出头的模样，实际年纪已四十有二，她少年多慧，得了江阁老的青眼，十二岁开始就拜了当时尚是户部侍郎的江阁老为师，是江阁老为座下仅有的两名入室弟子之一。

    “公堂之上，不必讲这些，钱大人，既然证人都齐了，继续审案吧。”江阁老摆了摆手，将目光转到钱惟演身上。

    “杨三郎，你做为本案的重点证人，请你将去年十月十八那一日所见所闻详叙一遍。”钱惟演经江阁老这么一提醒，立即轻咳一声，重新坐到自己的席位上，将目光移到随荣郡主一同进来的杨家三郎身上，此人正是十多年前，与萧楠和宋诺从信阳到洛阳的船上产生过摩擦的杨三郎，当年他才是二十出头的青年，现则已过了而立而年。

    杨三郎自从听到荣郡主也是本案的证人，并且是来给萧梓修作证的时候，他整个人就处于一种莫明的惶恐之中，可现在的处境已经骑虎难下，想再反悔已是来不及，听得钱惟演的问话，他微吸了口气，强行压住心头的不安，缓缓开口道：“当日，我有事从《青蛟山庄》路过，通过《青蛟山庄》门口的时候，正好看见新科状元与乔捕头说笑着从里面出来，当时随他们出来的还有一个人，不过那人我不认识，不知他是何许人……”

    杨三郎简单将自己当时所见情况复叙了一遍，一开始他本没打算说还有其它人随萧梓修乔捕头一起同行的，可在看到荣郡主之后，他不敢再隐瞒，只能实话实话。

    “杨三郎，你现在的证词与你和洛阳查案官员提供的证词有些出入，当时，你说你看见状元公出来之后，就随乔捕头一同离去，最后去了何处，你不得而知，现在则说，他们三人出来之后，很快分为二路，状元公往国子监的方向走了，乔捕头则与那名你不认识的汉子一同离去，你能否告诉我，你的证词前后为何会有这么大出入吗？”钱惟演看了杨三郎一眼，道。

    “我，我本与新科状元有些嫌隙，再加上当日确亲眼看见他与乔捕头一同从《青蛟山庄》出来，后案件事发之后，又听得乔捕头说新科状元是指使人，我，我鬼使神差的就添油加醋的多说了几句。”杨三郎面色微微一白，一脸不自在的开口道。

    他这话说得很聪明，坦然承认自己确带了一点挟私报复的心事，可他的证词却又不能说是伪证，必竟萧梓修确实是与乔捕头一同从《青蛟山庄》出来的，为此，即便最后证明萧梓修无罪，他最多也就是被衙门警告斥责几句，并不会构成恶意诽谤罪。

    “荣郡主，麻烦你将新科状元萧梓修如何到《青蛟山庄》，以及到了《青蛟山庄》之后的一切详情，向我们复叙一扁。”钱惟演看了杨三郎一眼，没有再继续问下去，却是将视线转到了赵六身上。

    “大家想必都知道，新科状元一家与寿春郡王的关系不一般，寿春郡王自小流落民间，被新科状元一家扶养长大，我这个做姑姑的知道这件事之后，对萧家人是十分感激的，再加上很多年前，我便与新科状元的姐姐一见如故，是朋友，三年前，新科状元中举的时候，我曾去过他们家贺喜，为此，与新科状元的关系并不陌生。”

    “去年十月十八，我正想找萧家大娘有点事，却在这时候新科状元到了洛阳，我就把他找了过来，让他帮我带个信回去给他姐姐，《青蛟山庄》是我当年刚到洛阳的时候买下的庄子，只是后来我大多时间在嵩县的《云胡清斋》，这庄子就交给裘震帮我看管。”

    “我每次到洛阳的时候，大半时间都在《青蛟山庄》歇脚，那一日约新科状元过去，自然也在《青蛟山庄》，当时我们谈完正事后，萧状元想告辞，我看时间不早，就想留在他此吃午饭，却在这时候，听得护卫来报，洛阳城的乔捕头过来找裘震，我与乔捕头并不相熟，就避进了里屋。”

    “乔捕头找裘震说的是城中治安之中，要求裘震将青蛟帮的帮众管理严一些，让他们少惹事，裘震与乔捕头打交道不少，两人很熟悉，新科状元因与乔捕头不熟，和裘震也是头一回相见，原本是要避开的，结果他们俩人都说是并非什么大事，不需回避，就这样，乔捕和裘震在谈事，他则一声未吭的坐在客厅喝茶……”

    “裘震和乔捕头聊完之后，有事要一起离开，裘震走了，新科状元大概是觉得他一个男子，留在这里吃午饭不太合适，就跟他们一起走了，我并没有送他们出门，他们出去之后的事我不清楚，但可以确定的是，在庄内，萧状元和乔捕头话都没说过两句，以他们俩人的交情，乔捕头会受他的指使杀人的可能性极低。”荣郡主迎着众的视线，不疾不缓的开口道。

    有了宋郡主的证词，后续两日，钱惟演又派了专人前往洛阳查证萧梓修回到国子监之后的行踪，查出萧梓修只在国子监逗留了三日，在此期间，确没有与乔捕头会过面，这章谋杀案自然与他无关，乔捕头行凶杀人不说，又故意陷害新科状元，罪加一等，杨三郎挟私报复，故意诱导查案人员的思维，被斥责。

    两案审完之后的宗卷，由钱惟演、江阁老和吕夷简三人共同呈与皇帝，皇帝看完之后，沉默了许久，终宣布萧梓修无罪释放，梓修从大理寺的牢房出来的时候，赵祯在外面等着他，梓修随他一同回到寿春王府，将自己彻底清洗干净后，特意去了阁老府，向江阁老致谢。

    “萧大人，你不必谢我，要谢，就谢你的姐姐吧，这一切证据，都是你的姐姐在开审之前，送到老夫手上的。”江阁老听完他的来意后，轻轻挼了轻颌下的几缕美须，笑着开口道。