
    萧楠看到浩南给自己的那封信才知道，那一小支悄然潜进宋境，企图破坏粮道的辽兵竟然是这位太子的手笔，当时萧楠就感到奇怪，燕云守军将帅并非庸才，在此双方战事僵持不下的敏感时期，怎会让敌军突破已方的防线，潜入境内而毫不知情，直到看见那封信，她什么都明白了，有内应帮忙，那么长的防线，分批潜进几小支辽兵部队，实非难事。

    赵祯一入辽境，身份就被暴露一事，萧楠不奇怪，自古以来，皇家为了那把高高在上的椅子，父子兄弟，自相残杀的龌龊事情数不胜数，赵佑母子心底原本就对赵祯忌惮之极，现眼见赵祯在战场上声威日隆，若不想方设法的找机会动手，萧楠才觉稀奇。

    但你身为太子，又是此次燕云大战的后备总调度官，你总得分清事情主次轻重，身为一国储君，凡事你得从国家最高利益的立场出发，否则，便没有资格去坐那个位置，若赵佑仅仅是坑害算计赵祯和江靖轩，萧楠虽然会怒，却不会有愤，她心里很明白，自赵祯选择了回归皇宫这一日开始，他就不可能再过当年在萧家那种平静的生活。

    赵佑与他的斗争，自从他踏上归途那一刻，已经注定，萧楠一家与赵祯的关系摆在那里，即便萧楠从没想过从赵祯这获取什么利益，可在外人眼中，他们却是一体，为此，赵佑要对付赵祯，就势必不会放过萧家，更别说，赵佑本身就对萧楠恨之入骨，所以，若赵佑仅仅是算计赵祯和江靖轩，萧楠会生气恼怒，却不会有太多惊讶。

    可现在，这赵佑为了对付赵祯，分不清事情轻重和主次，在战事期间，私通辽人，悄然引辽兵入境，企图破坏粮道，若非自己北上的时候恰巧遇到了被堵在途中的杨文广，紧接着将此事报给燕云主帅，曹玮及时派兵出来，剿灭了这伙辽兵，后果简直不堪设想……这样的人，若真坐上那张宝座，岂不是整个天下的灾难？

    萧楠默默在站在暗处，悄然看着太子府内那一片欢庆的景像，心头难以抑制的浮出了一抹杀机！（这个时候赵祯安然返营的消息还没传回汴京，赵佑眼见引辽兵入境之事一点动静没传出来，也没引发什么后患，大敌赵祯已死，或者已成了大辽的阶下囚，他心头自然高兴之极。）

    萧楠默默在暗处站了半晌，随后悄无声息的离去，当夜便潜进了阁老府，与江阁老长谈了一个多时辰，次日便离开了京都，除了江阁老身边那位形影不离的老胡之外，没有人知道他们这一次的密谈，三日后，太子被皇帝责令在太子府思过，无事不得出门，燕云总调度一事，由江阁老亲自接手。

    萧楠离开京都之后，又去了一趟洛阳，随后悄然去见了负责粮草筹备运输的梓修一面，十一月二十八，就回到萧家，林氏和雀隐原以为萧楠此次离家会有一段不短的时间，没想到她只离去二十余天就回来了，一家人看到她，自是大喜过望，已有二十多天没见过母亲的小怀瑜一看到萧楠，立即哇哇的叫着朝她扑来。

    萧楠看到这软软的小娃儿，一颗心顿时软成一滩春水，一把将他抱了过来，小怀瑜一来到萧楠怀里，立即紧紧抱住萧楠的脖子，咯咯咯的开怀大笑，已经七个多月大的小怀瑜虽还不会走，手脚却已十分灵活，不仅会爬，抱人抓人的时候，那手足力气也颇大，就像八章鱼一般，虽然不会叫人，可哭，笑，以及叽里咕噜的自说自话，已玩得十分熟练。

    等这娃终于玩累了，被萧楠放到床上去之后，林氏终忍不住走了过来，一脸期盼的看着萧楠问了一句：“大娘，梓修，靖轩和小祯他们都还好吗？”

    “都好，阿母，他们都没事，你放心吧。”萧楠笑道。

    天禧三年（公元1021年）腊月二十九，寿春郡王赵祯协同先锋营骁骑将军江靖轩带领三千精兵，经过千里奔袭，悄然进入辽军粮草营，烧掉了辽军三营粮草，辽主耶律降绪勃然大怒，命令全军向宋全线展开攻击，两军大战三日，各消耗兵力数万，结果却是谁也奈何不了谁，最后辽军只能收兵停战。

    乾兴元年，（公元1022年）正月初五，大辽撤军，正月二十六，幽州主帅曹玮接到朝庭诏令，令大军班师回朝，正月二十八，曹玮受朝庭谕令，在燕云之地留下二十万守军，其余二十万大军随他起程回朝，

    （备注：燕云之地之前本就有十五万守军，后辽人大举进攻，消耗了一半多，等朝庭大军到达的时候，燕云守军只有五万余众，再加上朝庭派来的五十万兵马，燕云之地之前一共有五十五万大军，这大半年的战事下来，宋辽双方消耗都十分惊人，宋军兵马足足折损了十五六万，现在还剩的只有四十万左右。）

    乾兴元年（公元1022年）二月二十，从前线归来的大军不知从何处听说当朝太子在燕云战事期间，为了算计寿春郡王，不惜与辽人勾结，引辽兵进入宋境，企图破坏宋军粮道，此事一出，全军哗然，一致要求皇帝给大家一个公道。

    身为军人，不怕打仗，可谁也接受不了一国太子，整个战场的后备总调度官，为了一已之私，制整个战线的军人于不顾，与敌人勾结，这是赤祼祼对全体军人的谋杀！这样的怒火，即便是皇帝也无法平息，迫于无奈，宋真宗只能下令严调此事，这样的事，一般人不敢接，接了也很难服众，后受众人一致举荐，由江阁老为首，各部主官一同协助调查此事。

    十日后，调查结果出来了，经多方查证，此事属实，江皇后和太子赵佑在听到这个消息的时候，只觉浑身冰冷，目中充满绝望，各自瘫在自己的宫中……宋真宗接到呈于自己御案前的那一叠案卷时，目光似喜还悲，一个人在御书房静坐了一天一夜，没吃也没喝，除了近身太监吴恩之外，也不见任何人。