
    “原来是三弟和新科状元郎，不必多礼。”赵佑的目光落在两人身上，微微摆了摆手，接口道，车内的太子妃江初雪闻声睁开微闭的双眸，透过车帘，悄然打量了外面的梓修和赵祯两眼，但见这两人站在一起，就如那相映成辉的芝兰玉树，竟生生将卖相不错的赵佑给压了下去，心头一时不知是什么滋味。

    赵祯、梓修与赵佑打完招呼之后，就由左掖门门进了皇宫，赵祯在京已有四年，刚到京城的时候，因他的寿春王府尚没有建好，在皇宫住了半年多的时间，对皇宫十分熟悉，用不着宦官宫女的领引，就一路带着梓修来到了举行“琼林宴”的御花园。

    两人进入御花园的时候，园中的花灯早已点起来，诺大皇家花园被照得亮如昼，不时有太监宫女的身影在其间穿梭，其景堪比上元节，赵祯带着梓修由东菀外的拱桥穿过，一路前往西菀，这座皇家御花园分为东西两菀，东边是皇后宴请百官家眷的地方，西菀是皇帝宴请百官和进士们的地方。

    琼林宴除了宴请当科进士和文武百官之外，连带百官的家眷也会一起请，从某个角度上来讲，这琼林宴也可以叫变相的相亲宴，新榜进士，不仅各大势力家族想拉笼，皇帝也想从里面培养一批自己的亲信，若有那未婚、又入了皇帝青眼的年轻进士在琼花宴上碰到了自己心仪的对象，皇帝还可以趋机保个媒，赐个婚什么的。

    赵祯和梓修通过东菀拱桥的时候，立即引来了无数东菀女眷们的侧目，与此同时，一个年约十五六岁、身着淡黄宫装的少女与身着大妆的皇后从另一边走过来，那少女的目光落在梓修身上的时候，眸中顿时灿出一抹异彩，此女正是深受当今皇帝宠爱的华颜公主，排行老七，现年十六，其生母刘妃早逝，后一直养在江皇后身边。

    “母后，此人便是新科状元么？”华颜公主眼珠一转，伸手拽了拽身旁江皇后的的衣袖，指着已经走过了拱桥，正在往西菀方向行去的梓修的背影开口。

    “看他的服饰是新科状元没错。”原本没注意拱桥那边情况的江皇闻声抬目朝着那两道背影扫了一眼，这一看之下，眸中不自觉的闪过一道寒光，微微缓了一缓，才接口道。

    “母后，您和父皇最近不是在帮我选驸马吗，不如就选他吧，我瞧他挺合我的眼缘。”华颜公主将目光从梓修身上收了回来，转到江皇后脸上，拉着她的衣袖，一脸撒娇的开口，当朝对女子要求并不苛严，外面的女子选夫婿的时候，也可自己提提意见，皇家受宠的公主，自然更加有话语权。

    “华颜，他是新科状元，肯不肯当驸马可不好说，这事我不能决定，得问你父皇。”江皇后听得心头一动，面上却是神色不动，淡淡的接口道。

    “新科状元又怎么了？我看上他是他的福气，他还敢拒绝不成。”华颜公主哼了一声，颇为不服的开口，江皇后唇角微弯，没有再接话，这华颜颇受真宗宠爱，性子养得比当年的五公主还要跋扈好胜几分，这萧梓修被她给盯上了，呵呵……

    梓修一点也不知道，就这么会功夫，自己已被某位跋扈的公主给惦记上了，他随赵祯一同来到西菀的时候，里面已有了不少人，梓修的席坐在新科进士这一边，赵祯的席位则在亲王勋贵那边，两人到了西菀之后，就各自分开，朝自己所在的席位区行去。

    梓修来到自己的席位，刚坐下不久，探花郎余靖也来了，他正好和梓修是一桌，余靖坐下来之后，一脸心有余悸的拍着胸膛嘀咕：“吓死我了，没想到这京都的贵女这般大胆！”显然，他刚穿过东菀拱桥的时候，被人拦住表白还是咋的了。

    “对了，萧兄，以你的相貌，想必穿过东菀的时候，处境比我还难几分吧？”余靖拍着胸膛喘了几口气后，目光一转，落到梓修身上，并将脑袋凑到他面前，一脸贼兮兮的问了一句。

    余靖的相貌颇为不俗，他的身高比梓修要矮一点，却也有一米七五左右，相貌虽不如梓修这般耀目，却也长得眉清目秀，身上又有一股浓浓的书卷味，卖相相当不凡，当得起探花郎这个封号。（备注，各朝各代，一般钦点探花，除了文章出众之外，外貌也是个十分重要的一个因素，几乎没出现过相貌丑陋不堪的探花郎。）

    “我？还好。”梓修闻声嘴角微微抽动了两下，他着实没想到外表看上去温雅端方的余靖还有这般搞怪，不，市井化的一面。还好？以那些贵女狼一般的德行会让你轻易过东菀？余靖撇了撇嘴，一脸狐疑的看了梓修一眼，不过他们这桌不断有人过来落座，他不好再多说什么。

    到酉时末的时候，参宴的人员差不多来齐，随着太监的一声通传：“皇帝驾到！”西菀所有人皆站了起来，恭迎皇帝，皇帝到了之后，席宴很快就开始了。

    按制，开宴之后，一甲进士要上前去给皇帝敬酒谢恩，当朝也不例外，梓修，宋痒和余靖的席位正好被安排在同一张桌，庆宴开始之后，三人便同时起身，前往御桌前，举杯向天子下跪谢恩，宋真宗今个儿显得心情极好，他拿杯遥遥与三人一举，这才开口道：“三位爱卿都是我大宋的栋梁之才，不必拘礼，请起，还有在场的诸位爱卿，今日琼林宴，咱们不论君臣和俗礼，只为开怀，不醉不归，干！”

    话毕，一口饮干了杯中之酒，皇帝向臣子敬酒，不管会喝不会喝的，所有人都跟着拿起了杯子，仰头一饮而尽，有了皇帝带头渲染气氛，现场很快变得热烈起来，大家你来我往，推杯换盏，好不热闹，梓修身为状元，没多大会功夫，就被灌下了十几杯酒。