
    萧楠返回家中的时候，已到了三更天末，雀隐、林氏和江天琪都没有睡，待她们看到萧楠面色如纸、嘴角和鼻间已然干涸的血迹时，三人皆是大吃一惊，林氏更是几步来到萧楠面前，一脸惶然扶住她的胳膊开口：“大娘，你，你怎么样？”

    “我没事阿母，刚和人打了一场架，受了点小伤，养上几日就好了，现时间已经不早了，你和天琪先去安歇，让雀隐留下来帮我看看即可。”萧楠向林氏投了一个安抚的笑容，林氏心头虽然焦急，却知道这个时候最好的办法就是不打扰她，为此，萧楠话音一落，她看了萧楠一眼，很快带着江天琪离去。

    “姐姐，来人是什么人？”林氏和天琪离开之后，萧楠走到床边的一张椅子上坐了下来，雀隐一边帮萧楠把脉，一边开口问。

    “燕长京。”萧楠答道。

    “燕，燕长京，他？”雀隐闻声大吃一惊，正在为萧楠把脉的手指一顿，霍然抬头，一脸惊骇的朝萧楠看来，燕长京现年已六十出头，他二十岁时成名，三十六岁晋入宗师之境，驰骋武林几十年，罕有对手，与千门厉长青并称为当代武林风头最劲、最年轻的两大宗师，其声名之盛，整个武林可谓是无人不知、无人不晓。

    “不错，他是来杀我的，我们俩斗了一场，他较我略胜半筹，我受了不轻的伤，不过他想要杀我却也不是易事，若他真想不顾一切的杀我，自己就算不死，也会重伤致残，许是找燕长京出手之人的人情，不足以让他以性命相搏，为此，我们斗到最后，燕长京主动收了手。”萧楠自是明白雀隐的意思，点头接口道。

    “姐姐……哎，罢了，这事总算过去了，你的伤确实不轻，没两三个月，怕是养不回来，这乞门的人啊，真该死，拐骗儿童，迫人为乞的恶事没少干，还一天到晚，到处挑事……”雀隐咬牙切齿的开口，她幼年之时，也不知是不是被乞门的人给盗了出来，总之，她记得自己在乞门的数年中，真是受尽了折磨，对这个帮派，雀隐有一种深入骨髓的痛恨。

    “慢慢来，乞门承传了无数岁月，根深蒂固，凭咱们现有的能量，一时半会想摧毁这个门派可能性不大，不过他们欠的债，总有清算的一日，咱们还年轻，不急。”萧楠目中亦是寒光闪烁，自赵祯当年被劫起，这些年下来，萧楠没少与这个门派打交道，斑斓也是死在这些人手上，对于这个打着以乞为号，实际不知做下多少恶事的帮派，她同样从骨子里厌恶不已。

    燕长京退去之后，没什么人再来打扰萧楠，萧楠的日子恢复了平静，她与燕长京一战，受了不轻的伤，没有人再来骚扰她，她就静静的在家养起伤来，每隔半个月让雀隐帮忙收集一回千门传来的信息，时刻关注燕云之地的战事情况。

    林氏见萧楠受了伤，加上每日又要喝药，就没让小怀瑜再喝萧楠的奶，前些日子，萧楠让林氏从别处买了一只正在下奶的母羊回来，小怀瑜食量比较大，有时候萧楠喂不饱他，就加点羊奶，小怀瑜喝不完的，就家里的大人分着喝。

    羊奶只要去了腥味，再加点糖和蜂蜜，味道还是极好的，这娃不知是不是知道自已母亲受伤之故，懂事得有些诡异，除了开始两天母亲不畏他奶的时候，他扁了几回嘴，随后就乖乖喝起林氏喂的羊奶，不过萧楠不喂奶，她尚处于哺乳期，每天却要挤……

    转眼又是两个月时间过去了，这二月中，燕云的战局没有出现什么可怕的大变故，由于天气热的缘故，双方自动减少了交战次数，以前每隔三五天就会打上一仗，近二个月，每个月只试探性打上两三回，只是战事一直这么僵着，朝庭也很头疼，几十万大军呈于边关，需要输送的粮草、人力、物力都是一个惊人的数字。

    这不，今年的税收就加了两次，好在此时民间颇富裕，再加上大家都知道朝庭正在打仗，对于这增加的二成税收，并没有人提出抱怨，收秋下来之后，大家都很正觉的跑去把税给交了，萧楠和林氏的田地都租给别人在耕种，等租粮回来之后，由莫三负责去把两家的税都给交了。

    莫三在负责接收租粮和交税的时候，萧楠的目光则投到了自家院子西边的那千亩果园上，这千亩果园栽种至今已有三年，樱桃树今年春天已挂了少许果子，猕猴桃只有少许树开始挂果，除了猕猴桃之外，那二百亩丹桂尚未开花，不过昔日的树苗已长得一米多高，颇显喜人。

    除了果树和桂丹之外，其它的地种的是菊花，菊花萧楠一共选了十数个品种，其中种得最多的是可当茶饮的甘菊和贡菊，甘菊的花期是五到七月，此时花期已过，贡菊的花期则正好是九月，寒露前后。

    贡菊萧楠一共种了一百亩，除了这两种菊之外，萧楠还种了数亩纯观赏用的名贵品种，如雪珠红梅、芳溪秋雨鬃掸佛尘、绿衣红裳、斑中玉笋、十丈垂帘、绿牡丹、两色凤凰、踏雪寻梅等等……

    雪珠红梅、芳溪秋雨和十丈垂帘等名贵品种，前两年并未开花，今年在八九月的时候相竞开放，这几种花都有个共同特点，花盘繁茂，芯径细长鲜艳，其中以十丈垂帘尤为醒目，萧楠记得前世有首描写的十丈垂帘的词，叫昭君怨.菊花.十丈垂帘：纤韵芳姿妙曼，风卷香丝吟婉，惊了酒中人，赏仙音，袅袅一帘雪影，幽梦深秋难醒，簪髻绾千愁，月梳头……

    待这几种菊花的花期过去之后，那一百亩贡菊就相竟开了，贡菊花开之后，站在远处眺望，只见一片金黄在风中摇拽起舞，实在养眼之极，甘菊和贡菊都是可泡茶用的菊花，为此，自九月初十开始，萧楠便请了许多人来帮忙采菊。

    菊花采下来之后，要先挑捡蒸熟，然后再晒干，最后才能变成喝泡水的花茶，百亩贡菊到月末的时候才全部制作完毕，萧楠看着那一袋袋制好、散发着淡淡清香的干菊花，心头忽然升起了一种岁月如此静好，若战事能尽快结束，靖轩、梓修和赵祯他们能平安归来，就再好不过的念头。