
    萧楠随浩南一同走进了那个竹林之后，整整三天三夜，两个人都没露头，到了第四天，朱檐心头不由自主的浮出一丝焦虑，躺在床上休养的朱大对此倒显得十分淡定，他瞧了一眼神色明显有些不安的朱檐一眼，开口道：“放心吧，能得主上这般看重的人，不会那么容易没命的，去把我的药给我端过来。”

    自浩南与萧楠进入竹林之后，躺在床上养伤的朱大就只能由朱檐来照顾了，说来奇怪，这对在此之前从未谋过面的孪生兄弟，彼此斗过一场之后，两人间的生疏和隔阂似乎莫明就消失得无影无踪，浩南入竹林之前，根本没有交待过朱檐，要他帮忙照顾朱大。

    可浩南进去之后，朱檐自然而然的就承担起这个责凭，这几天下来，兄弟两人虽没说过几句话，可朱大使唤朱檐，已使唤得十分熟练，正值心头有些烦躁的朱檐眼见朱大像使唤小厮般使唤自己，下意识的就想开口吼回去，可一转眼，瞧着他胸口那厚厚的绵纱布，溜到嘴边的话又咽了回去，乖乖去厨房端药。

    当天下午，朱檐正扶着朱大在竹林外散步，忽听得有轻微有脚步从里面传来，他转头一望，便见萧楠一脸疲惫的从里面走了出来，跟着她一块出来的还有已消失二十余日的赵祯和江靖轩，这两人的神色都有些萎靡，显然这些日子过得不算太舒适。

    “主上呢？”朱大看到萧楠三人，先是一怔，随后不由自主的开口问了一句。

    “咦，你们兄弟俩冰释前嫌了？”萧楠没有回答他的话，她的目光落在朱檐扶着朱大的那只手上，脱口道，而跟着萧楠一同进来的赵祯和江靖轩则还有些搞不清状况，一时不由怔怔的望着两个朱大厨发呆。

    “什么叫冰释前嫌，我不过是看不过一个半死不活的人躺在那没人管，顺手照顾了两天罢。”朱檐闻声唇角不由觉的弯了一弯，脸上却装出一脸嫌弃样。

    “得，这个赌局我虽然输了，但了结了朱大的一个心愿，我也不算太亏。”朱檐的声音刚刚落下，就听见一个略带着几分调侃之意的声音从竹林传了出来，随着这个声音，同样一脸憔悴的浩南施施然从竹林内走了出来。

    “萧楠谢过国师大人！”萧楠听得他的声音，立即转过身，走到他面前，腰弯成九十度，深深朝浩南揖了一礼，这一礼，她施得诚心诚意，这三天的比试，让萧楠打内心深处对浩南产生了一种难以言喻的敬意，她和江阁老，对于很多事情的发展和见解可以领先于这个时代的人，是因为他们比这个时代的人多了一千多年的知识积累，同时还多了一份先知。

    从某种意义上来讲，他们俩是开了外挂的，但是浩南，他是土生土长的本土人，他没有自带任何外挂，可他的野视，他的眼界，他对很多新事物的发展以及对人性制度的管理和看法，几乎不逊色于萧楠这个在法制健全，信息大爆炸的时代生活了几十年、又精通中国上下五千年历史文化精髓的考古教授，除此之外，他还精于五行八卦，易周和医学，面对这样一个几乎是全能的，三百六十度没有死角的妖孽人物，萧楠除了佩服之外还是佩服。

    “你不必谢我，愿赌服输，我败给了你，自然该履行自己的承诺，世人皆认为女子应该是男人的附属品，这其实是大大的谬论，即便是几千以来的文化禁锢了女性的手脚和思维，可历史上仍然出了武则天，我朝萧太后，以及萧娘子这样的人物，输给你，我心服口服。”浩南摆了摆手，接口道，他人虽疲惫憔悴，精神却不错，看着萧楠的目光有着毫不遮掩的欣赏。

    萧楠抿嘴一笑，她不能说自己以史论策能胜浩南半筹的真正原因，只昧着良心接受他的这份恭维，浩南深深看了她两眼，从怀里掏出一封信，略带着几分戏谑之色的开口道：“对了，我这还有份礼物送给你，这个和赌局无关，纯属我个人的人情。”

    边说边递给萧楠，萧楠怔了一怔，接过来拆开信皮，一目数行，看完之后，面容微微一肃，再次朝浩面揖了一躬，这次浩南没有避让，他负着双手站在原地，生受了萧楠这一礼……

    从这个不知名的山谷离开之后，终找着开口机会的赵祯立即缠到萧楠身边：“姐姐，你，你到底和那浩南国师比了什么？居然能让他输得心服口服？”他此言一出，江靖轩也好，朱檐也罢，都竖起了耳朵，江靖轩和赵祯亲自领教过浩南的厉害，这点就不多叙了，朱檐虽没有正式和浩南交过手，却知自己不管是哪一方面，都不可能是这个人的对手。

    结果浩南和萧楠斗了三天法，最后却亲口当着萧楠的面认了输，即便大家早知萧楠厉害，心头仍不由自主的对萧楠是如何胜过浩南国师这个问题好奇之极，萧楠瞟了三人一眼，淡淡的接口道：“保密。”随着话音的落下，背负着双手，施施然的朝前行去，只留给三个男人一个拽酷狂霸的背影……

    出了太行山，萧楠并没有随赵祯和江靖轩回军营，一进幽州城，就开口向他们告别：“靖轩，小祯，我不是军人，就不随你们入军营了，以后对身边的人谨慎一点，其它事我相信你们自己有分寸，就不多说了，咱们就此别过吧。”

    “姐姐，你，你来都来了，就在这先住上几日再走罢。”赵祯一听，顿时急了，下意识的伸手就抓住了她的胳膊，那神情仿若一只即将被人抛弃的哈巴狗，这娃，一晃已有三年多没见过萧楠了，结果就在自己处境最难的时候，她从天而降，现刚把自己从困境中带出来，就要离开，这一刹那间，这娃仿若又变成了当年那个只有几岁、生怕被人抛弃的孩子……

    “赵祯，你已经长大了，要慢慢学着去习惯和应适属于的责任和身份。”萧楠瞧着他的模样，心头一软，不过她很快想起赵祯已经不是萧祯，他很快会承担起属于自己的历史使命，为此，软下的心肠很快就硬了起来，转而一脸严肃的看着他开口。

    告别了江靖轩和赵祯，萧楠挥鞭而下，十一月二十三，她来到了汴京，汴京城繁华依旧，这个富丽繁荣的都城丝毫没有因燕云之地的战火而显出任何萧条，严严冬日的街道仍是车水马龙，皇城中的太子府尤为热闹，每日来往的官员络绎不绝，太子是这此次燕云大战后勤的总调度官，萧楠到达汴京之后，特意去了太子府周围转了一圈，待她看清太子府中那喜气洋洋的热闹的情景时，眸光顿时冷如霜雪……