
    “他在朕面前，公然藐视天威，羞辱华颜，此罪还不足让他入狱么？怎么，你想为他求情？”宋真宗的目光落在赵祯脸上，面无表情的开口，对于赵祯这个儿子，他的心情是很复杂的，赵祯为肖充媛所出，而宋真宗对那个温婉如水的美丽女子是动了真心的，连带着对这个儿子也有几分不同。

    但是自己这个儿子当年却是被人追杀流落到民间去的，最后又被江阁老寻回来，宋真宗一方面对其心存歉疚，想好好补偿他，一方面又担心他因当年之事记恨皇后，从而把自己一并给惦记上，做为一个皇帝，他性情虽柔绵了些，可帝王身上有的多疑等毛病，他一样也不缺。

    这两种截然不同的心情，让他面对赵祯的时候十分矛盾，他一方面不希望赵祯受苦、受委屈，一方面又担心他势大，大到自己压不住，尤其江阁老对他的态度，更时刻让宋真宗担心，担心他们俩某一日会联起手来，把自己这个皇帝和太子给拉下去。

    宋真宗性格绵软不假，却不代表他没有野心和欲望，真正面临生死考验的时候，他硬不起来，但当他大权在握的时候，他同样也不能忍受别人威胁到他，他是不怎么喜欢江皇后和太子，可他更不希望自己堂堂天子，行事要受臣子们的掣肘，太子和皇后即便不怎么好，那也是他册封的，若有朝一日，皇后和太子行事真越过了他的底线，让他不得不动手废除他们，那也得由他来掌握主动权，而不是被动的被人逼得不得不废除他们。

    出于此种心里的宋真宗看到赵祯想为梓修求情，眸光深处不期然的闪过一抹寒意，察觉到皇帝心事的梓修急忙朝赵祯微微摇了摇头，宋真宗今日突然发难，显然不仅仅是因为自己拒绝华颜公主，而是他对赵祯起了猜忌，同时对自己的文章不满，想拿自己开刀立威。

    赵祯若在这个时候站出来为自己求情，非但不会有任何效果，反而愈容易引得真宗的反感，梓修懂得这个道理，生来多慧，又在皇宫住了四年的赵祯不可能不明白，他看了面色阴沉的真宗一眼，只张了张口，随后便一脸惶然的垂下眼睑，闭上了嘴巴。

    宋真宗淡淡扫了赵祯一眼，旋即将目光转到按住梓修的几名侍卫身上，开口道了一句：“将他带下去，交给大理寺卿，关进大牢，严加看管！”

    梓修侍卫押下去之后，新科状元冒犯天颜，被琐拿入狱的消息很快像飞一般的传了出去，与他同榜的进士们听得这个消息的时候不由大吃一惊，那萧梓修一骑绝尘，远远将他们抛在身后，一举摘下状元贵冠，要说他们心里没点嫉妒是不可能的，可更多的还是钦佩。

    萧梓修写的那篇策论，被当成了范本，当科新榜进士都传阅过，那样的文章自己实在写不出来，琼林宴的时候，大家也与他打过交道，萧梓修为人谦逊，行事进退有度，绝非那等一朝得意，就忘了自己是谁的轻狂之徒，这样的一个人，怎的转身就被打入大牢了？

    “宋兄，你说萧兄之所以会被下大狱，会不会是因为不愿当驸马？”探花郎余靖在听得这个消息的时候，正好与宋痒坐在一起喝茶，他不期然的想起昨夜的琼林宴上，华颜公主对萧梓修的态度，随后抬目，一脸慽然对宋痒道了一句。

    “不知道，希望萧大人安然无事罢，不然，无缘无故的，这横祸就从天上掉了下来，这官也没什么值得人期待了。”宋痒较余靖更成熟一些，同理，他想事情也更多一些，萧梓修下狱怕不仅仅是因为拒绝了华颜公主，他那篇策论虽好，但是有些地方言词未免犀利了些，怕是犯了皇帝的忌……

    东宫，下朝回来，正坐在内厅休息的太子赵佑听得东宫属臣前来禀报这个消息的时候先是一愣，紧接着却是忍不住放声哈哈大笑，萧梓修入狱，对他而言，实是天大的意外之喜，昨晚的琼林宴，看见华颜对他的态度，赵佑心头本就有几分窃喜。

    以华颜的难缠，这萧梓修哪怕成不了驸马，最后也会脱一层皮，但他着实没想到这么快，萧梓修就惹恼了皇帝，被琐拿入狱了，你若问赵佑这辈子最恨的人是谁，他一定会毫不犹豫的告诉你，萧楠，萧梓修是萧楠的弟弟，能看着他倒霉，赵佑心里的兴奋和畅快可想而知。

    “王启，你留一会，七喜，你去把张大人，还有吴大人给我请过来……”赵佑笑声歇下之后，让前来报信的那名官员留了下来，又让自己的近身太监去帮他找人，难得有这么好的机会，若不想办法添把火，坐实萧梓修大不敬的罪名，他赵佑岂非枉为太子？

    不说太子赵佑的算计和心事，但说赵祯，他从皇宫出来之后就去了鸿源商会，此时梓修下狱的消息还没传到这里，他的马车刚刚到达鸿源商会门口，就见宋秋熠神色不宁的在门前走来走去，赵祯见状不由微微怔了一怔，不应该啊，消息这么快就传回来了？

    他满目狐疑的从马车上跳了下来，宋秋熠听到马车的声音，抬目一望，正好看见赵祯从车上下来，心头一喜，两步迎了上去，可盯着车门看了半天，也没见梓修的身影，忍不住开口问了一句：“王爷，梓修呢？”

    “进去再说吧。”赵祯快速朝四周扫了一眼，拉着宋秋熠进了商会。

    “二哥被皇帝关入天牢了！”来到客厅，待里面只有自己和宋秋熠两人的时候，赵祯才面色凝重的开口道了一句。

    “什么？这好端端的，陛下为什么要将梓修打入大牢？”宋秋熠不由大惊失色。

    “天子给二哥定的罪名是公然藐视天威，羞辱华颜公主，实际上就是二哥不愿尚公主。”赵祯微眯了下眼睛，目露寒意的开口，这皇帝想将华颜嫁给梓修，本身就是对他状元身份的一种羞辱，现梓修只是不愿取公主，皇帝就趋机将他下了大狱，说白了，皇帝这是对自己不满了，他不想看到自己势力渐大。