
    新科状元萧梓修荣归故里，让之前那些兴灾乐祸，一心企图看萧家笑话的人像被掐住了脖子一般，噎在那里上不得下来得，除了尴尬之外，这些人更多的是担心萧楠姐弟来找他们秋后算帐，必竟在此之前，林氏也好，林秀才夫妇也罢，没少被人当面奚落取笑。

    不过，他们显然想太多了，萧楠也好，萧梓修也罢，以这姐弟俩的心性自是不太可能与这些人计较，兴灾乐祸，想看别人笑话是人性与生俱来的劣根，只要这些人没有真正出手坑害、算计过萧家，区区几句闲言碎语，他们若都要计较，也不会有今日成就。

    梓修归来之后，萧楠与林氏招呼仪仗队的人进屋喝了茶，又封了赏银，这些人很快就离去，他们的义务是送新科状元回家，而不是什么钦差卫队，萧梓修还有一个多月的假期，现在不可能回京，这些人也不可能一直在这里等他。

    李三郎却留了下来，用他的话说，他是奉命过来保护新科状元的安全的，自然要等梓修的假期结束后，再和他一同返京，萧楠和梓修听得哭笑不得，梓修虽中了状元，可也只是一个尚未授官的头甲进士，何德何能，能让李三郎这么个五品禁卫军将领来贴身保护？

    说白了是这货眼见有机会当面向萧楠讨教功夫，就趋机假公济私，出发之前已向自己的上司告了假，想在萧家多呆一段日子，萧楠和梓修对此倒是没什么意见，李三郎这人性格不错，有本事有能耐，出身国公府，身上却没有什么颐指气使，盛气凌人等这些世家子弟常有的坏毛病。

    骄傲倒是有一点，不过面对萧楠的时候，那点傲气早不知飞哪去了，在李三郎心里，早已把萧楠当成自己的师傅，虽说萧楠比他还小了一岁，可有志不在年高不是，他习武的天份本就十分出众，当年得了萧楠指点，后又拜了个不错的老师，进步可谓神速，萧楠当年在江家演武场表演的那一手二百步之外，信手开弓，箭箭直中靶心的绝枝，他如今也能轻易施展，一身功夫在去年已步入通元境。

    这样的一个人，萧楠也好，梓修也罢，都不可能讨厌他，至于林氏和雀隐，李三郎既是梓修的同僚，又是他们姐弟的朋友，自然对他欢迎之极，这货就这样在萧家住了下来。

    梓修安然归来，按理，萧家应该立即着手为他操办金榜题名的喜宴，可梓却一定要等萧楠的孩子出来之后，舅甥俩一同庆贺，萧楠的产期本就在这个月底，再加上她最近马不停蹄的四处奔波，孩子很有可能还会早几天出世，对此，大家都没什么意见。

    梓修回来之后，萧楠只在萧家住了两日，就回到了江家村，她之前一直在外奔波，精神绷着，倒也不感觉疲惫，如今见梓修安然归来，心神一懈，身体顿感疲惫异常，她再彪悍，也是有了九个多月身孕的人，换成一般人，这个时候还骑着马到处奔波，还不定出什么事。

    “大娘，你感觉怎么样？”从萧家回来之后，萧楠连着几日都没什么精神，再加上肚子过大，不管是躺是坐都不太舒适，人也睡不好，折腾得她的眼圈都是青的，江靖轩看得心疼不已，这些日子萧楠挺着个大肚子，骑着马四处奔波，他是瞧在眼里，急在心里。

    可有些事，靖轩没法代办，比如说去找赵六出面作证这件事，就非得她亲自出马不可，萧楠待产在即，不宜到处奔波，可梓修是她唯一的弟弟，若不能在生产之前，看到弟弟平安归来，萧楠的心估计怎么都安定不下来，为些，江靖轩虽心疼之极，这些日子以来却从未说过半句让萧楠不要跑的话，他唯一能做的，就是寸步不离的跟在萧楠身边，以防她出什么意外。

    “我没事，这些日子，辛苦你了！”萧楠半躺在一个软榻上，微声回握住靖轩握着她的手，轻声安抚，在外人看来，江靖轩好像没帮自己什么忙，只默默的跟着自己身后跑来跑去，只有萧楠知道，正是因为有江靖轩默默的跟在她身边，才让她一点后顾之忧都没有。

    她不必担心自己跑着跑着，突然要生了也没人管，也不必担心那些与她有仇有怨的人，趋着她挺着个大肚子突然冒出来伏击，这个时代的女子虽不像往朝那般卑微，可这里仍是典型的男权社会，如江靖轩这般，明明有满腹才华，却只因妻子不喜欢官场争斗，就义无反顾的放弃仕途，默默无悔的隐在妻子的光环之下的男人，打着灯笼也找不到几个……

    “大娘……你，你怎么了？”江靖轩伸出另一只手掌，紧紧的将萧楠的手包住，正要开口说点什么，却在这时候，看见萧楠的眉头紧紧皱了起来，嘴里不断发出抽气声，直吓得靖轩的整颗心都提了起来，忙一把将她扶住，连声问。

    “没什么，估计是快要生了，你，你扶我进屋，去，去叫产婆。”萧楠强忍着腹中传来的阵阵疼痛，咬牙开口道，靖斩一听，立即将她抱进里屋，又唤来天琪和莫嫂在一旁伺候，自己则飞快的朝桑榆村冲去，桑榆村有个很有经验的产婆，之前就已和她说好，只是萧楠的产期原本是月底，今个儿才四月十五，这才没有提前将产婆请到家里来。

    靖轩请了产婆，正急冲冲的带着她往家里跑到时候，不想迎面碰上刚从镇上回来的梓修李三郎，梓修瞧着他的模样，忍不住问了一句：“姐夫，是不是我姐要生了。”

    “是！”江靖轩应了一句，脚下却没有片刻停留，他手里拽着产婆，风一般朝他们身旁窜了过去。

    “等等我，姐夫，我和你一起回去。”梓修掉转马头，大声喊道。

    “喂，萧梓修，你一个大男人，跟去干什么，赶紧回去通知你母亲，让她过去才是正理。”梓修身形刚动，却被李三郎一把拽住，李三郎比他大了五岁，已成亲四年，去年刚得了一子，对此比较有经验，梓修一愣，旋即转身，朝家里疾奔而去……