
    正在庭院中打扫卫生的林氏听说萧楠已经发动，正在生产，吓得浑身一哆嗦，碰的一声，扔掉扫把，抬步往外就跑，雀隐见状忙喊了一声：“林姨，等等，我和你一起去。”

    林氏闻声脚步一顿，下意识的就想说雀隐尚未成亲，是待嫁的黄花闺女，跟她去产房不太合适，后转念又想雀隐医术不错，有她跟着，一旦真碰到什么问题，也能搭把手，于是，二话没说，拽起雀隐的手，健步如飞的带着她一同朝江家村奔去。

    从萧家到江靖轩家约有四里左右的路程，两头还有一个下坡和上坡，以林氏弱不禁风的躯体，居然只用了半刻钟的时间就到了，林氏赶到的时候，萧楠第一波阵痛已经过去，此刻正被江靖轩扶着在产房外慢慢走动。

    待她看见林氏满头大汗、身上还系着围裙，面色发白的跑进来的时候，不由怔了一怔，随即感到鼻子发酸，她目光落在林氏脸上，轻轻道了一句：“阿母，我没事的，你不用担心。”

    “我，我不担心，你这才刚开始阵痛，到真正生还有一段时间，这会多走动一下，确实对产生有帮助。”林氏眼见萧楠安然无恙，提着的一颗心终慢慢放了下来，她用手轻拍了拍胸膛，待剧烈的呼吸稍稍平稳了些，才接口道了一句。

    她刚在家听得梓修说萧楠的已经发动，着实吓得不轻，要知道，萧楠的产期本在月底，现突然提前了差不多半个月的时间，林氏还以为出了什么意外，直惊得她魂魄出窍，现在看来，还好，一切正常。

    “林妹子，你家大娘啊，自小身体好，怀孕之后，又经常在走动锻炼身体，产生的时候，肯定会比其它人顺利的，你就放心吧。”接生婆姓刘，比林氏大四岁，她是周边几个村落最有名的接生婆，平常与林氏的关系也不错，此时瞧林氏那面色隐隐发白的模样，知道她是在为女儿担心，便走过来安抚了一句。

    “借刘大姐的吉言。”林氏眼见萧楠无事，紧张的情绪已缓解了许多，听得刘氏的话后，转头朝她微微笑了一笑。

    萧楠在外面走了半个多时辰，又是一阵阵痛传来，她很快被扶进了产房，结果这阵阵痛过去之后，仍丝毫没有要生产的迹象，就这样，痛一阵，缓一阵，直到次日下午才真正发动起来。

    发动之后，那一阵阵撕心裂肺的疼痛让萧楠这等心性坚韧之人，亦不自觉的冷汗直冒，几若咬断牙床，产婆刘氏和林氏眼见她痛得面色发青，却一声不吭，两人几乎是同时开口：“大娘，痛就叫出来，你别这么强忍着，不然，你的意志都拿去和疼痛较量去了，一会生的时候，会后力不继……”

    “没，没事，我身体好，这点疼痛还榨不干我的体力。”萧楠满头是汗，咬牙的接了一句，不是她不想叫，而是叫不住口，她上辈子虽没生过孩子，却不只一次在电视电影里瞧见那些生孩子的女人惨叫的场面，萧楠只要一想那场面就感浑身发麻，让她也这样嘶心裂肺的叫喊，她无论如何也做不出来。

    不过这回萧楠却是有些想当然了，开始两个时辰，她确实一直强忍着一声未吭，第到第三个里辰疼痛不断加剧的时候，她终无法再忍受，放声惨加起来……

    不说产房内的萧楠，但说江靖轩，他萧楠进去后，房内竟是一点声音都没有，不由急得像热锅上蚂蚁，想跟进去瞧瞧又怕打扰到接生婆生林氏，只能焦虑无比的在外面来回走去，每隔半刻钟，就忍不住问上一句：“怎么样啊，岳母，刘婶，生了吗？”

    “别吵了，别吵，哪有这么快！雀隐，把他拉到一边去，他这样不停走来走去和发问，会影响我们接生。”等他十五次发问的时候，里面的人接生婆怒了，直接开口赶人。

    “姐夫，你，还是先去外面吧，等姐姐生了，我再叫你。”雀隐有些为难的看了靖轩一眼，开口道。

    “不，我哪也不去，我，我不走动，我，我也不问了，我就坐在这。”江靖轩自然不肯离开，他怕再吵着里面的人，用力吸了口气，跑到另一个房间搬了把椅子，坐在门外，心头虽焦虑之极，却生生忍着没再吭气。

    直到两个时辰之后，萧楠突然发出的惨叫吓得他浑身一哆嗦，抬腿就要往里闯，却被雀隐一把给拦住，雀隐盯着他开口：“姐夫，我知道你担心姐姐，可你这个时候进去帮不了任何忙不说，还有可能打扰到阿母，和刘婶她们，这样罢，你去厨房端碗鸡汤面过来，我估摸着姐姐要吃点东西，才能有体力继续。”

    雀隐的声音刚落，莫嫂就从里面走了出来，江靖轩一看到她，立即开口道：“莫嫂，大娘，她怎么样了？”产房内除了接生婆刘生和林氏之外，莫嫂也在里面帮忙。

    “主母没事，我去给她端碗鸡汤面来，等她吃了，增加点体力，再加把劲，就能生出来了。”莫嫂看了江靖轩一眼，边往厨房走边开口道，江靖轩听她这么一说，终慢慢安静下来。

    等莫嫂把面端进去后，又来回端了两盆热水进去，约莫又过了大半个时辰，随着萧楠一声尖厉的惨叫落下，屋内终传来一声婴儿的啼哭，紧接着接生婆刘氏的声音就响了起来：“生了，生了，是个大胖小子。”

    江靖轩再也忍不住，一步窜进了产房，他进去之后，没有去看刘婆子手中的孩子，目光第一时间落在萧楠身上，颤着声音开口：“大娘，大娘，她还好吗？”

    “大娘她没事，就是太过疲惫，已经睡过去了，放心吧，母子平安。”回话的是林氏，她靠着床沿，一脸虚弱的开口，虽然产生的人是萧楠，可林氏自昨日赶过来到现在一直没合过眼，现见萧楠终平安生下了孩子，她紧提着的一颗心终放了下来，放松之余，伴随而来的便是一阵虚脱般的疲惫和软弱。