
    林氏瞧着萧楠那平静的目光，一颗惶然不安的心，就这样慢慢平静下来，对啊，她可以不相信皇帝老子，但她相信自己的女儿，虽然这话听上去毫无道理，但林氏心里真是这么想的，这些年来，她一次又一次的见证萧楠创造奇迹，这个女儿在她心里就是无所不能的存在，大凡萧楠答应过她的事，从来没有做不到的，这让她逐渐对萧楠产生了一种近乎盲从的信任。

    不说萧楠一家人的心事，但说汴京城，自新科状元萧梓修被打进大狱的事传出去之后，各方反映不一，当朝权贵和同科仕子，兴灾乐祸者有之，惊愕莫明者有之，愤然不平之也有之，不过不管是出于哪种心态的，大家都很有默契的选择了暂时沉默。

    相较这些有权决定萧梓修命运的人而言，民间百姓对这件事的反应则要激烈得多，当朝重视人才，科考又是三年才一次，一次最多甄选三百进士，能通过科举渠道成为进士的人个个堪称万一挑一的人才，而普通百姓想要更改门楣，最大的希望，就是培养优秀子弟，让他们参加文武科考，一旦有人能够鱼跃龙门，金榜题名，那便是光宗耀祖的天大喜事。

    而萧梓修的遭遇却给了他们当头一棒，人家昨日还是骑马游街，威风凛凛的状元郎，结果今日无端就成了阶下囚，还弄了个什么冒犯天颜的罪名，人家读了十几年的圣贤书，受过诸多饱学鸿儒的悉心教诲，都中了状元，还能不懂得基本面圣礼节，怎能无端就冒犯了天颜呢？

    当朝百姓识字率很高，见识远非往朝那些不开化的民众可比，大家可不相信一个既是小三元，又是大三元及第的状元公，刚刚被钦点为状元，就脑子进水，忘乎所以的跑去冲撞冒犯圣驾，大家想知道的是这状元公被下大狱的真正原因！

    这事看似与他们关系不大，实际上却与每个人都惜惜相关，他们都是普通百姓，大家想出头，想更改门庭，唯一的办法就是努力培养家里有天份的孩子，可谁也不希望自己好不容易培养出来的孩子，考取功名之后，最后却如这新科状元一般，莫明其妙就下了大狱。

    为此，萧梓修下狱的事传到市井之后，民意很快沸腾，不时便可看到三三两两的人聚在一起讨论：“你们说，这新科状元到底犯了什么事？怎的头天才被点为状元，次日就下了大狱呢？”

    “谁知道呢，说是冒犯天颜，哎，这天家的事啊，复杂得紧，咱们还是少议论为好，省得为自己招来祸患。”有那保守谨慎的人一脸严肃，表示不希望大家多谈此事。

    “话不能这么说，天家虽然贵不可言，却也要讲道理，要能服众吧？咱们大宋科考制度向来严明，能考上状元的无一不是国家栋梁，尤其是这一科的状元公，他既是小三元又是大三元，这样的人，若是不明不白的被打进大狱，岂不是要寒了天下学子的心？”此人此言一出，立即引来无数不服的反驳。

    这样的对话在各大街小巷不断上演，一般情况，区区百姓是没有办法左右掌权者的决策的，但当这些百姓的意见空前统一，形成了如潮的民意时，任凭哪个时代的掌权者都不敢轻忽。

    宋真宗怎么也没想到关于萧梓修一案，满堂文武还没什么反应，民间百姓的不满之声已呈沸腾之势，百姓们都如此？那么天下学子呢？还有与萧梓修同科的进士呢？就目前事态发展形式，若不能给萧梓修定一个让天下人心服口服的罪行，只怕会惹出不小的乱子！

    宋真宗听到密卫传回来的消息后，气得浑身哆嗦，御案上的奏折被他扔了一地，这一切都是江阁老的错，若不是他入仕以来，一味提倡给天下百姓扫盲，尽可能的让天下人都能读书识字，都能懂得做人立世的道理，这些百姓怎能遇到一点事，就敢公然胡乱议论朝庭？

    往朝百姓谁有这么大胆子？往朝帝王别说关押区区一个新科状元，即便是那几朝元老勋贵，皇帝说要灭人满门不也灭了？谁敢冒出来说一句废话？宋真宗越想越怒，越想越觉得自己这个皇帝做得窝囊！这一刻的宋真宗，直恨不得立即就将那位权倾朝野，被天下人视若神明的阁老大人碎尸万断！吴恩静立在一旁，一声不吭，此时此刻，他只恨不得让自己变成隐形人。

    好在真宗的愤怒没持续多久，萧梓修下狱的第三日开始，就不断有参他的奏折飞到了真宗的御案之上，到了第十日的时候，真宗的御案上已汇聚了数十本参萧梓修的拆子，这些奏折有参他大不敬的；有参他在洛阳书院读书依仗书院老师的喜爱，欺压同窗，害得人家破人亡的；有参他在外历游的时候调戏良家妇女，逼死无数孤儿寡母的；还有参他忤逆不孝，殴打祖叔的，等等……

    总之一言，在这些奏折中，萧梓修就是一个大逆不道，无君无父，放浪形骸，六亲不认的狂悖之徒，按照这些奏折上的罪行，若都确认属实的话，萧梓修别说被打入大牢，直接拉出去斩首十回也够了。

    宋真宗没有去管这些奏折的来历和它们的真实性，他只知道这些奏折一到，就解了他的围，别说让萧梓修坐实所有罪名，只要有一两样罪行能找到证据，就能堵住天下悠悠之口……

    皇城之南的阁老府中，江阁老身着青色儒衫，一脸悠然自得的坐在花园的亭榭中品茶赏花，一壶茶差不多喝了一半的时候，忠仆老胡悄然走了过来：“老爷，东边出手了！”大概是很少说话的缘故，他的声音听上去颇为嘶哑。

    “出手了好，我原本还担心他们太沉得住气，对了，这段时间，寿春郡王有来找过我吗？”江阁老端起杯子，轻轻抿了一口，这才一脸随意的接口。