
    话说萧楠在听得宋秋熠传回来的消息之后，心里已经料到会有人趋机拿他们与萧长河断绝关系一事做文章，为此，她抢在太子发难之前，让里正将放在村族堂保存的文书拿了出来，并请里正与她一同去镇上，与镇长呈明事情因果，让镇长在上面盖了镇印，再让江清轩拿到县里盖上官印，快马加鞭送到了京城。

    梓修下狱的事传回青孚镇的时候，文书已经被送走，此事除了萧楠，里正和镇长几人知道之外，其它人对此毫不知情，以里正与萧家的关系，他自不可能对外讲，而镇长刚经手了这件事，为了不自打嘴巴，他的嘴也闭得很紧。

    为此，王启派下来的探子除了得知萧楠姐弟与萧长河一家人的关系不睦之外，其它的什么也没查到，关于萧楠与萧长河断绝亲属关系的事也是从萧菊云口中得知，正因为知道这件事真相的人都闭口不言，其它人想说的人，却什么也不知道，王启这边的人所探得的一切消息都是萧菊云父女一家之言，双方对事情真相的了解完全不对等，萧楠这边是有备出手，太子那边是盲目偏听，结果自是不言而喻。

    至于周衍与付春瑶之事，这两人去年的死讯萧楠也是听说过的，她一开始倒是没预料到有人会利用这件事对付梓修，毕竟梓修和这件事半点关系都没有，好在她上辈子见识过无数风浪和阴谋诡计，梓修出事之后，她便知视自己为眼中钉肉中刺的太子绝不会善干罢休。

    她不知道对方会从哪方面下手，却知对方要找毛病多半会从梓修长时间生活的地方着手，梓修长期生活的地方一共只有三个，一个家里，一个是嵩县，一个是洛阳，家里和青孚镇这一块，萧楠自己就能控制，嵩县和洛阳，她只能叮嘱鸿威镖局和宋秋熠帮忙留意。

    果不其然，梓修入狱不到一周，就听得洛阳衙门传出消息，今年二月底刚破的周衍与付春瑶被害案的凶手供出梓修才是真正的主谋，萧梓一急之下，顾不得自己大腹便便，亲自赶到了洛阳，利用千门的消息，得知去年十月十八，赵六约见过梓修，她立即找到赵六……

    不过这一切虽是萧楠在奔波，若没有江阁这尊大神相助，赵六愿站出来为萧梓修作证的可能微乎其微，萧楠姐弟与萧长河断绝关系的文书能不能递进大理寺手中也两说，或者说递上去了，没有江阁老坐镇，人家会不会秉公判决，谁也说不清楚，总之而言，梓修能安然无恙从牢中出来，其中关健人物仍是江阁老。

    梓修被关进大牢的这段时间，林氏和林秀才夫妇却是遭了大罪，梓修下狱后的第五日，这事就传回了青孚镇，传回青孚镇的故事版本是这样的：新科状元萧梓修德行不修，一朝得志就忘乎所以，琼林宴的晚上，趋着喝了些酒，竟企图对公主无礼，被宫卫拦住，打入大牢……

    听到这个消息的时候，当年有多少人羡慕嫉妒萧家，现就有多少人讥讽奚落萧家，萧楠倒无所谓，她心性之强大远非一般人能比，区区流言蜚语对她造不成干扰，可林氏却是受不了，这流言根本是子虚乌有的污蔑，她这个做母亲的自然听不下去，要与人理论。

    可林氏性情温婉，论嘴皮子哪里是那些尖酸刻薄，又喜欢八卦的妇人们的对手，她不与人争辩还好，这一争，立即被人围攻：“你儿子真有你说的那么好，怎么刚中了状元，就被皇帝打进了大狱，我看呐，他这些年在大家面前表现出来的谦谦君子的风度都是装出来的，实际上就是一个人品鄙劣的龌龊之徒……”

    这些人以前畏惧于萧楠的强势手段，心里即便再嫉妒萧家，也不敢说什么过份的话，现在不一样了，萧梓修被皇帝打进了大牢，一个不好，萧家满门都要受其牵累，他们还怕什么，你萧大娘再厉害，还斗得过皇家不成？

    林氏出去与人辩驳了两回之后，就被气病了，回来躺在家里出不了门，好了只要不出门，桑榆村倒是没有什么人说长道短，这些年桑榆村诸人没少受萧楠一家的好处，大多数人家对萧楠是极为感激的，现关于梓修的传言虽说得极为难听，可梓修这孩子是大家从小看着长大的，谁也不相信他真干得出传言上的那些事来。

    萧楠和江靖轩忙于为梓事的事奔波，也没时间来安抚林氏，还好林氏也不是那拎不清的人，她刚听到传言的时候，出于一个母亲的本能，急怒攻心，忍不住跑出去与人争辨几句，结果等她被人气倒了，在家里躺了两天，再加上有雀隐和上乔子岳一家跟着开导，她终慢慢想通了，大娘已经说了，梓修不会有事，那孩子就一定不会有事。

    我实犯不着这个时候跑出去与人争这一时的口舌之利，大娘现挺着这么大的肚子，还在四处为梓修的事奔波，我这个做母亲的，非但帮不上忙，若还扯她的后腿……

    受到攻击的不只林氏，林秀才一家就住在青孚镇，他们遭受的讥讽和嘲讽远比林氏多，林秀才老练豁达，倒是没把这谣言奚落当回事，萧楠得知这个消息的第二日就特意到林家和他讲过此事，让他不必担心，林秀才对萧楠的信任比林氏还要高几分，为此，几日后的谣言传到青孚镇的时候，无论别人说得有多难听，他都表现得很平静，既不急躁反驳，也不生气。

    不过他能保持这样的平静，王氏却不行，她和林氏一样，听得这个谣言之后就炸了，立即冲出去与人理论，结果可想而知，她很快就被气病了，若仅仅如此也就算了，王氏病倒没多久，随着儿子在任的二媳妇卫氏不知从哪也听到了这消息，她不辞劳苦的赶回来。

    “父亲，婆母，依我之见，咱们林家要尽快想办法，在萧梓修的判决结果下来之后，和三妹一家人断绝关系……”卫氏赶回来之后，对林秀才夫妇说的第一句话就是这个。

    “滚，你立即给我滚出去，你们怕牵连，没关系，我这就给你们写断绝父子关系的文书，写完之后，我按上手印，你拿到衙门去，若梓修的事真牵连到了林家，也不会牵连到你夫妇。”一直表现得极为平静的林秀才终于被气倒了，他哆哆嗦嗦的指着卫士开口……