
    身为一个臣子说这样的话，实有几分大逆不道，不过老胡对此显然丝毫不觉意外，他脸上的表情没有半分波动，静静站在江阁老身旁，一语不发，江阁老转头看了他一眼，心头忽然生出一丝捉狭之意，忍不住开口道了一句：“老胡，你觉得萧家娘子如何？”

    “我看不透她！”老胡显然没想到江阁老口中突然会冒出这么一句话，不由怔了一怔，随后拧眉回想关于萧楠这个人的信息，片刻之后摇了摇头。

    “看不透就对了，老胡，今日是三月二十八了吧，走，咱们去外面转转。”江阁老闻声笑了起来，随后起身，抬步往外行去。

    他今年虽已六十有三，平日除了出远门和上朝之外，基本不坐车，也不骑马，他喜欢徒步行走，用他的话说，人生来有两条腿就是用来走路的，只要你的腿没残没废，你就不应该荒废上苍赐给你这个美好礼物，只要天不下雨，时间不会紧得出不了门，他基本每日都会抽出一个多时辰的时间，外出四处行走散步。

    走得多的时候，一天会走十几二十里，走得少的时候，一天也要走上五六里，对此，老胡早已司空见惯，他什么也没说，静静的陪着江阁老，与他一同朝外行去，两人从阁老府出来，转了两个弯，通过一条很少有人走的小道，慢慢来到了西南城区的市井之中。

    江阁老的名声虽然天下无人不知，可知道他相貌的人却不多，他走在接踵摩肩的市井街道上，在别人的眼里，亦不过是个相貌气质比较出众的老人罢了，老胡就像他的影子一般，始终跟随在离他约有两步之遥的位置上。

    “那新科状元被关了这么久，还没有个说法吗？”两人转过一条集市的时候，听见几个手里活计不忙的小贩不时交头接耳的议论着新科状元的事。

    “今天是三月二十八，再过两日就是大朝会了，或许官家会在那一日与朝臣们一起公开讨论此案吧。”离他们不远的一个算卦的先生顺口接了一句。

    “真不懂当今官家是怎么想的，连个具体罪名都没有，就把人家堂堂新科状元郎给扔到大狱里去了，这两年啊，京里是越来越不太平啰。”一个卖篾编的小贩边摆弄着手里的活计，边摇头感慨，江阁老慢悠悠的从他们身旁走过，听着这样的对话，脸上的笑容愈发的温和从容了。

    在这封建王朝中，即便是天子做了什么不合理的事，普通市井百姓亦敢公开讨论和发表自己的意见，这大概是他来到这个世界之后最有成就感的一件事，他莫明来到了这个时代，又选择了入仕，所谋的绝不仅仅是他江氏一门的富贵。

    这世上人有万千，每个人的追求都不一样，有人终其一生，都在为名利不惜一切，也有人终其一生，追求的是世间太平，律法公正，他们希望，只要是人，不论贵贱，都不该忘记自己做为人的基本权力和尊严，相较而言，后者要比前者难上千百倍。

    有这种宏愿的人，如果没有远超这方世界生灵的智慧和手段，中途又没有被现实同化，最终的结局基本只能以悲剧收场，自私是人与生俱来的本质，一个一心追求世间公正太平的人，他除了忠于自己的理想之外不会忠于任何一个人或势力，不仅如此，还会触犯无数人的利益，这样的人，要么早早被人弄死了，要么被人当成傻子，在世人的嘲笑和白眼郁郁而终。

    江阁老拥有后者的情怀，却又很识时务，他会根据自己的能力和环境去判断和选择自己能做的事，并不会一味的拿鸡蛋去与石头碰，除此之外，他还有极高的智商，这样的一个人，不管在哪个时空，都能生活的不错，上辈子，年纪轻轻就成了自己所在领域的知名教授。

    这一世，他因两世经历，非常幸运的拥有了远超这个世界诸人的智慧和手段，同时，还熟悉历史的走向，拥有这么高的起点，他当然不介意用自己的先知和智慧来满足自己的情怀，这些年来，他一点一滴的去影响、改造这里的时局，律法，朝政，以及天下百姓的思维习惯，如今，终于慢慢可以看见成效了……

    三月三十是朝庭沐休日，沐休日之后，就是大朝会，这一日，不仅京中五品以上的官员都要上朝，就连新榜进士中的榜眼、探花和传胪都接到了皇帝的诏令，命他们在这一日上朝议事。

    朝会开始之后，宋真宗先处理了几件无关紧要的小事，随后话锋一转，对众臣开口道：“关于新科状元萧梓修入狱一事，想必你们大家都听说了，可有人对此有什么不同意见？”

    “陛下，臣等想知道，萧大人具体犯了何罪？”宋痒和余靖见朝臣们都不说话，两人对望了一眼，从列队中走了出来，他们都是新榜进士，此时尚没有正式安排职位，为此，在列队的时候，都站在最末端，站出来之后，又往前走了十数步，才开口。

    “大胆，新科状元萧梓修被押进大牢之前，陛下就曾亲口御言，此子冒犯公主，出言不恭，这才被解押入狱，你等此时还在问他所犯何罪，是何居心？”宋痒和余靖的话音刚落，大理寺五品寺丞王启就站了出来，朝他们厉声喝道。

    “王大人，我等不敢质疑陛下，只是觉得这中间或许有什么误会，想那萧大人不仅是本届恩科的大三元，他以前还是河南府、嵩县的小三元，关于他的人品风评，各个书院老师都有批文，他在京中的表现大家也是有目共睹，为人极为谦恭礼让……”宋痒受王启喝斥，也不着恼，只一脸正容的据理力争。

    “哼，宋大人，风评这东西是可以做假的，你不知道么？这萧梓修才华出众不假，正因如此，他才在书院极受各师长喜爱，再加上他擅长伪装，书院的师长们被他蒙蔽，一致给他好评也不是什么稀奇事，我这有一份关于他忤逆不孝，无君无父的证词，经过我大理寺核查，可以证明此证词证据确凿、你要不要看一看？”王启冷笑一声，开口道。

    “既然王大人手中有这样的证词，不如先交给陛下御览，再由陛下将此案授与大理寺处理如何？按制，要审新科状元，除了大理寺之外，朝中还需派两名大臣辅审，老朽不才，愿担当其中一名辅审员，与大理寺共审此案。”王启的声音落下之后，一个温和醇厚的声音响了起来，紧接着，排在左手边最前列的老人从自己的列队中走了出来。

    此人往大殿中央一站，整个大庆殿顿时静得连根针掉下来都能听见，殿内除了诸人的呼吸声之外，再也听不见任何声响，王启更是像被人掐住了脖子一般，微张着嘴，脸涨得通红，却半句话都吐不出来，这个突然出声的人，正是当朝左相，同时又是帝师的江阁老。

    方之影说

    晕菜，感觉最近几章很不错啊，为嘛昨天、前天收藏还是嗖嗖的往上窜，结果今天却掉了十几二十个了？之影面壁去，另请教大家一个问题，这作者发红包怎么发？等搞清楚了，之影大年初一给大家发个红包，一为给大家拜年，才则为大家对之影一路不离不弃的支持！（我知道后台有个发红包字样，可我一点它，就变成了书页，不知怎么整，才能发出去红包。）