
    三日时间转眼即过，一晃就到了四月初五，这一日正是新科状元萧梓修判审的日子，这原本是一件很简单的案件，说白了就是萧梓修出言无状，惹恼了皇帝，被皇帝以冒犯天颜罪关进大狱，若皇帝还想用这个人，等过上几日，气一消，随便找个由头就能将他放出来。

    现在看来，皇帝显然没有轻饶萧梓修之意，否则，也不会动了三司会审的程序，虽说今日的三司会审因江阁老这个特殊人物的加入，让情况变得有些不一样。

    四月初五巳时刚到，江阁老就与刑部侍郎吕夷简一同来到了大理寺的公堂，大理寺卿钱惟演已在公堂等候，公堂内除了他这位主审官之外，两侧还各坐有十数名官员，其中向皇帝呈证词的王启赤然在列，除了王启之外，与萧梓修同榜的宋痒、余靖等也在。

    这些人显然是来此旁听的，钱惟演大概是受了皇命叮嘱，对此选择了默认，江阁老和吕夷简是协审，人家主审官钱惟演都没意见，他们自然也不会多说什么，两人进入公堂，与钱唯演打过招呼后，就分别坐到了自己的位置上。

    钱惟演见人已经来齐，便命人前去将牢中萧梓修提进公堂，萧梓修是三月十八下的狱，今日已是四月初五，也就是说，他在牢中已呆了大半个月的时间，一个一帆风顺、从未吃过苦的书生，突然被押到大牢关了大半个月，在场诸人皆以为自己会看到一个悲观绝望、精神萎靡不振，蓬头垢面的萧梓修。

    结果等他上堂的时候，众人都微微怔了一怔，萧梓修除了头发和衣衫有些脏、身上有点淡淡的异味之外，整个人看上去没有任何不妥。大半个月没有梳洗，住的环境又不是那么干净，再加上此时的气温也不算太低，他的头发有许多已结成了小块，不过萧梓修仍将它们打理得很齐整，结了块的头发被他一丝不苟的用簪子固定在头顶。

    衣衫上虽沾了不少污垢，却没有什么皱巴巴的地方，面色从容平静，精神饱满，在他身上看不到半点颓废萎靡的气息，在场的官员，除了太子一系的几人之外，其它人几乎是在第一时间就对萧梓修产生了好感。

    一个人的心性如何，从他面临逆境时的态度最易看出端倪，像萧梓修这种从未经历过挫折的天子骄子，突然面临牢狱之灾，若心志不够坚定，整个人很快就会被恐惧、焦虑、彷徨无助等各种负面情绪笼罩，这样的人，即便能从狱中出来，也会在心头留下阴影。

    如萧梓修这般在狱中被关了近二十日，还能保持这份平静和从容的年轻人，只要中途不陨落，日后必成大器，要知道，古往今来，真正能成大器者，心性和意志占的比例往往比才华更重要，如萧梓修这般两者兼得之人，只要过了眼前这一关，几乎可以预见他日后的锦绣前程……

    梓修没有去关注他人的心事，他进入公堂之后，目不斜视的走到三位主审台前，朝坐在案台上的三人行了一礼：“后进萧梓修见过诸位大人。”

    “状元公不必多礼，案未审清之前，你尚不算罪人，来人，赐坐。”钱惟演摆了摆手，着人搬了张椅子进来，让梓修坐在公堂下。

    “萧大人，你之前被关进大牢，是因当面顶撞陛下，惹恼了他，陛下一怒之下这才将你关进大牢，这本算不得什么大事，咱们做臣子的，哪个敢说自己没有惹皇上动怒的时候呢，像这种情况，只需等皇上气消了，萧大人也就能出去了……”钱唯演让梓修坐下之后，接着笑眯眯的往下道，他的相貌偏向威武，又长了一脸络腮须子，原本该走铁面刑判的路线，结果扮起弥陀佛，居然也没什么违合感。

    这不，许是他脸上的笑容太过亲切了些，导致在场观案的官员听完他的话后不由自主的呆了一呆，大家心头莫明升起一个念头：莫不是陛下眼见江阁老出了手，看在阁老的面子上不准备再为难萧梓修，这三司会审只不过是走走程序，实际上是想借他们的手，公开释放萧梓修？

    哪知这个念头刚起，钱惟演语意微微顿了一顿，又接着往下道：“不过如今情况有些不一样，华颜公主亲自出面证词，你说羞辱于她不说，还对皇家不敬，你可认罪？”

    “梓修惶恐，梓修惹了陛下不高兴是真，却绝没有做过任何对公主不敬的事，梓修在入狱之前，一共只和公主见过两次面，一次在琼林宴上，一次在皇上的御书房，臣确定自己从未说过半句冒犯公主的话，还望大人明察！”梓修从椅子上站了起来，一脸惶然的接口道。

    “你的意思是说，华颜公主在污蔑你？”坐在钱惟演左手边的吕夷简突然插了一句。

    “不敢，许是公主对臣的话有什么误会，诸位大人若是不信，可找公主过来当面对质。”梓修抬目看了他一眼，淡淡的道。

    “公主乃千金贵体，来大理寺公堂多有不便，若你认为自己无此行为，待大理寺这边审案了结之后，可申请面圣，在皇上面前与公主当面对质，今日我们主审的并非你对皇家不敬之罪，而是有人检举状告你忤逆不孝和谋害人命罪！”

    “状词上说你为了摆脱自己的祖父祖母，不惜殴打威胁逼迫他们与你签下断绝血缘关系的文书，除此之外，还有人状告你利用自己在本地的声望，借势害死了两个与你家结怨的刑徒，可有此事？”钱惟演摆了摆手，没有纠缠于华颜公主一事，而是将话锋一转，抛出了今日的主题。

    之前以为皇帝看在江阁老的面子上不准备追究萧梓修冒犯天颜一事的观案官员们已被钱惟演接下来的一系列问题给打懵了，这到底是个什么情况？皇帝已然决定要和江阁老打擂台？誓要将新科状元一撸到底？