
    “谁说不是呢，别说你们了，就连我们《鸿运居》的生意都变得惨淡无比，以前我们这《鸿运居》别说大堂，就连二三楼的包间，也是日日爆满，现在啊，好的时候，一天能来十桌八桌的客人，少的时候，一整天都看不见个人影，再这么下去，我看我们《鸿运居》都快撑不住了。”坐在柜台前算帐的掌柜听到抱怨，他干脆把手里的算盘一扔，走过来与这几个行商聊起天来。

    “吴掌柜的，身为辽国之人，在自己的地盘上编排自家国事，就不怕官方人员听到了跑来找你的茬、封你的酒楼啊？”其中一名四十多岁的行商见状忍不住打趣了这位掌柜一句，显然，这几人与《鸿运居》的掌柜关系不错。

    《鸿运居》是朔州最有名的酒楼，他们的店不仅服务好，菜色好，就连价格也很亲民，大堂的消费，很多平民一个月来消费一两次问题也不大，据说朔州的《鸿运居》只是分店，他们的总店在上京，幕后老板很是神秘，具体是什么人大家不清楚，眼前这位吴掌柜只是《鸿运居》二掌柜，熟悉《鸿运居》的老顾客都知道他们还有个大掌柜姓萧。

    萧和耶律是辽国最大的两个姓氏，其中耶律是国姓，萧则是后族的姓氏，当然，土生土长的辽人本身就只有两姓，一为耶律，一为萧，并不是所有姓耶律或者萧的人都与皇族或后族有关，这位萧大掌柜主要负责上京那边的《鸿运居》

    朔州的《鸿运居》大半时间皆由二掌柜吴庸在打理，吴庸今年四十有三，他们的祖上是汉人，四十年前举家来到辽国，现吴庸一家老小都是地道的辽籍人士。

    “辽人又怎么了？辽人不用吃饭啊？我一个商人，渴望的不过是能安安心心的做生意，现在这仗一打，税收不断上涨不说，酒楼里还没几个客人，我抱怨两句还不行啊。”掌柜的闻声下意识的抬目四下看了看，没看到官方人马，松了一口气之余，这才一脸理直气壮的开口。

    “说得好，对咱们这些商人而言，最期盼的就是世道太平，只有世道太平了，咱们才能安安生生的做生意，如今这兵戈一起，宋辽两方实力差不多，也不知要打到什么时候，我们这些人下次也不知还有没有机会再入朔州城。”江靖轩在一旁接了一句。

    “这两位客官是新面孔呢？怎么，以前不常来朔州这一块？”吴掌柜听得江靖轩的声音，转目朝他看了过去，发现落入眼里的是两张陌生面孔，不由微眯着眼问了一句。

    吴二掌柜能成为《鸿运居》的二掌柜，可不是没来头的人，他家里就有人在朝为官，虽说他祖上是汉人，可他三岁就来到了辽国，如今家里老老小小都是辽籍，在他心里，辽国就是自己的家园，身为辽人，又在这种敏感时期，突然看到陌生的汉人面孔，他下意识的就会以辽人的思维去思考，对方会不会是宋人的探子？

    辽宋两国已有三十余年未曾开战，平常时期，双方多有贸易往来，两国的老百姓之间并没有什么仇恨，平常时日，辽境的百姓对过来他们这边做生意的宋人非但没有什么敌意，反而颇为友好，正因为如此，此时两国虽处于战期，一些大家熟悉行商来到了朔州，也不会受排挤。

    江靖轩现在的模样比他本来的样貌老了七八岁，嘴巴上沾了两撇胡子，气质沉稳中带着几分精明，看上倒颇有几分行商的样子，不过因为他和赵祯都是生面孔，吴掌柜还是特意注意了一下。

    “以前来过几次，在贵楼也吃过两次饭，只不过我入贵楼的时候，正是贵楼生意兴隆之时，那时候吴掌柜多在内部居中调度，根本没有功夫到厅堂来巡视，自然也就没见过我，我记得自己进来的那两回，贵店台前收帐的是位喜欢着紫衣的美丽夫人。”江靖轩微笑着接过话头。

    “哦，原来还真是老顾客，倒是我老吴眼拙了，还请见谅，你说的是紫菱夫人，她今春被调到上京去了，她走之后，战事就开始了，战事一起，酒楼的生意就不好，于事，我们干脆懒得请帐房先生，由我自己来代替这个职位。”吴掌柜轻轻哦了一声，随后笑着接口。

    出于辽人的身分以及家里与辽国官方的关系，在此敏感时期，看到陌生面孔，他下意识的会多注意几眼，询问两句，可他终究不是官方专门负责盘查探子的人，只要确认这生面孔以前确实常出入朔州，他便不会做太多盘查，用他自己的话说，他是商人，商人就该和气生财，而不是像审犯人一般，不断的去审问客人，至于其它的事，自有专职人员去做。

    “长期与辽做生意的行商几乎每年都会往朔州跑，这位先生，多年才来过三两次，显然与我辽国的交易并不多，一个与辽国贸易往来并不多的行商却选择在这个时候跑了进来，却不知这位先生是出于何种考虑？”江靖轩正准备答话，却不想被一个陌生的声音打断。

    这个声音一出，大堂内的客人下意识的都转头望了过去，江靖轩和赵祯也不例外，这一转眼，便见一个身着黑色裘服的青年从门口走了进来，他许是在门口站了有一会时间了，不然，也不会把江靖轩和吴掌柜的对话都中在耳里。

    他瞧上去约莫十七八岁的年纪，长身玉立，相貌英挺，一身黑色裘服，外披同色狐毛大氅，腰带下方挂着一块黄玉，年纪虽然不大，通体上下却有一股慑人的贵气，江靖轩和赵祯都不认识此人，不过他们不认识，吴掌柜显然认识，他看到这个少年，微吃一惊，忙起身迎了过去：“吴庸见过中山郡王！”

    江靖轩和赵祯听得吴庸的称呼，不由大吃一惊，眼前这少年他们是不认识，可中山郡王这个名头他们却是知道的，中山郡王耶律查哥，汉名耶律宗政，乃辽圣宗之弟耶律隆庆之子，幼年时期便才名远扬，深得圣宗喜爱，圣宗在其十三岁之时，便封他为中山郡王。