
    江靖轩和赵祯彼此对望了一眼，然后双双朝离他们最近的那扇窗户扑了过去，就在身形要撞上窗户的那一刻，江靖轩一掌拍出，碰的一声，窗棂在他掌下化为一堆粉沫，两人趋着窗棂炸开的瞬间，身如离弦之箭般，从破开的窗中窜了出去。

    耶律宗政大概料定江靖轩和赵祯会朝他出手，拿他来为人质，哪知这两人根本不理按出牌，竟然不管自己这个送上门的人质，直接转身就跑，他不由自主的愣了一愣，等他回神的时候，江靖轩和赵祯已然穿窗而过，到了外面。

    好在他的反应速度也不慢，赵祯和江靖轩的身形刚刚从窗边消失，他也跟着跳了出去，一跳出窗户，立即将手指放在唇边吹了声尖锐的口哨，江靖轩和赵祯出了《鸿运居》之后，抬目一扫，立即朝人流量最多的一条街道冲去，辽人既然已知他们的到来，估计早已布好天罗地网，越是僻静角落越易设伏，反而是人流量多的地方，不容易被抓住。

    哪知刚奔出二百余米不到，便被一个身横地冒出的男子给拦住了去路，这男子一身白色裘服，乍一看只有三十出头的年纪，可当你再细看的时候，又觉得他可能已有五十或者六十了，这是一个极其出众醒目的男子，他的五官十分英俊，即便眼角眉梢已布满了细纹，却也丝毫不影响他的魅力，他的身姿挺拨如松，浑身上下蕴满了一种用言语信以描绘的沧桑，他就这样往街道口中一站，周围的一切都成了他的背景。

    “浩南国师？”江靖轩的目光落在这个人身上的时候，一双眸子不自主的缩成了针状，连带着身体都紧紧绷了起来，赵祯没有开口，可他双唇紧抿，身体僵直，心头显然丝毫不比江靖轩轻松，这个突然出现的中年男子，正是辽国国师浩南。

    “不错，是我，江靖轩，幽州先锋营下的骁骑将军，十年前河南府的武举解元，江湖人称铁胆侠，同时也是中原鸿威镖局的第一高手，我说得不错吧？”中年男子的目光落在江靖轩脸上，微微笑了一笑，这才接口道。

    “鸿威镖局第一高手不敢当，在下正是江靖轩，没想到国师从不出燕辽一步，却对江某这等无名小卒亦了若指掌，靖轩佩服。”江靖轩紧盯着此人的眸中浮出一抹淡淡的讶色。

    说话这位浩南国师，实乃大辽的一代传奇人物，他二十余岁时来到萧太后身边，不过五年时间就被萧太后封为国师，此人来历成谜，世人只他名浩南，不知其姓，浩南精通中原文化，一口中原官话说得比很多中原人还地道，奇门五行，兵法策略，国事时政，无一不精，无一不通，除此之外，他还是大辽唯一的一名武学大宗师。

    辽圣宗耶律隆绪有今日成就，除了萧太后的悉心教导之外，和这位浩南国师亦有莫大的关系，大辽这位神秘的浩南国师正是宗耶律隆绪的老师。（备注，这位浩南国师的人物设定来自杨家将穆佳英传里的耶律浩南，历史上好像没有这个人物存在。）萧靖轩和赵祯突然正面碰上这样的传奇人物，心头不紧张，那才是有鬼！

    “呵呵，先不说你个人的本事，但说能被萧娘子看上、并成为她丈夫的人怎会是无名小卒呢？你，寿春郡王，赵祯，一个流落民间的皇子，先被萧大娘子所救，后由她一手抚养教导长大，一身武功韬略，皆由她所授，虽不是亲姐弟，感情却胜是亲姐弟，如果，我拿了你们两个，想必萧大娘子不会介意亲自来我大辽来走一趟吧？”浩南国师呵呵一笑，随即将视线转到赵祯身上，不疾不缓的开口道。

    “国师大人很忌讳我姐姐？”一直保持沉默的赵祯忽然接了一句。

    “不错，是挺忌讳的，你们大宋，以前让我忌讳的人只有一个人，那人便是你们当朝阁老江佐郎，如今又多了一个萧大娘子，说起来，你们大宋的国运还是真是昌隆啊，四十年前凭空冒出一个江佐郎，如今眼看江佐郎老了，又出了一个萧大娘，如果不是萧大娘，八年前，被你们夺回去的燕云八州应该已经在我们的手上了。”浩南国师一脸坦然的答道。

    “国师大人就这么有自信，一定能将我们俩拿下？”江靖轩道。

    “这个还真说不好，你们一个身为萧娘子的丈夫，一个是萧娘子一手教导出来的学生，总不能没点过人之处，不过不管行不行，你们到了我的地盘，总得试试不是。”浩南国师也不生气，他微微笑了一笑，接口道。

    赵祯和江靖轩没有再说话，两人对视了一眼，随后同时出手，极有默契有朝浩南国师扑了过去，江靖轩的功夫已卡在通元境巅峰多年，虽一直没能突破，可实际战力，在通元境中已找不到对手，赵祯虽尚未突破到通元境，却也只差一线，再加上他的功夫由萧楠手把手所授，极擅近身搏斗技巧，两人联手，对上一个大宗师，并不见得逊色多少。

    浩南国师见状长笑一声，不闪不避，双掌一晃，正面迎了上去，他们所在的位置正好是一条旺街的入口，离他们不远的地方有不少百姓正满脸好奇的朝这里张望，换一般人辽人官方人士，在这种地方，是不太愿意与人拼斗动手的，一个不好，就会牵连很多无辜百姓。

    可浩南此人性格古怪，他行事向来我行我素，只要他认为值得的东西，立即就会不惜一切代价去做，至于会否伤及无辜，这根本不在他的考虑范畴之内，好在他们动手的时候，耶律宗政已带着一排精卫赶了过来，迅速疏散人群，这才没有造成大面积的伤亡。

    江靖轩与赵祯联手与耶律浩南硬拼了一招，两人同时被逼退数步，浩南国师却文丝未动，江靖轩一招受挫，并不气妥，他目中暴出一团精芒，口中厉喝一声，身形一错，掌山如山般攻向浩南国师，浩南一边格挡，一边笑着开口：“如果两位就这点本事，今日想要走出朔州城，只怕不易。”