
    “吴恩，你说我这个皇帝是不是做得很没意思？”就在吴恩心里想着，陛下已经一天没进食了，自己该用什么办法请皇帝去用点膳的时候，宋真宗的声音突然响了起来。

    “咳，咳，陛下，您此言何来？在下臣眼中，您是难得的英明主子，您上位二十余下来，国泰民安，百姓富足，朝政清明……”正在走神的吴恩被他这句话给吓得浑身一个激凌，噗通一声，跪到了地上，伏身于地，急忙开口道。

    “起来吧吴恩，你跟了我这么多年，对我还不了解么？我这人本性软弱，又好面子，说英明，是真谈不上，但做为一个守城之君，朕自问还算合格，可是，为什么，我一个还算合格的守城之君，做了二十多年的皇帝，到头来却会陷于这样可悲的局面？”宋真宗看了跪伏于地的吴恩一眼，微微摇了摇头，颇有几分怅然的开口，说到最后一句的时候，双眉不自觉的紧锁，语意中既有迷惑不解，又有一种难言的愤慨。

    这个问题吴恩是万万不敢回答的，他起来之后，悄然立在真宗身侧，垂着脑袋，一言不发，宋真宗沉浸于自己的情绪之中，也不在意吴恩回不回话，半晌之后，他忽然笑了起来：“也是，这种的问题连我都无能为力，你又怎么回答得出来呢，吴恩，你去帮我请一个人过来，他想必可以为我解惑。”

    吴恩出去了，约莫过了大半个时辰，他又回来了，回来的时候还带着江阁老，江阁老随他来到御书房外之后停住了脚不，他没有第一时间进去，而是转首看着吴恩问了一句：“吴总管，你说陛下从昨日到现在，一直没有进过食？”

    “不错。”吴恩点了点头。

    “咱们先等会进去，你去端壶杭菊冰糖茶过来，再加一碟蜂蜜，除此之外，再端两碟好消化的点心，一并拿进去，让陛下先用点垫垫肚子，陛下年岁不轻了，身体一向又不太好，可不能这样糟蹋惜身体。”江阁老道。

    吴恩深以为然的点了点头，很快离去，没多久，就端了一壶茶和四个小碟走了过来，其中一个碟子装的是蜂蜜，另三个碟子状的是点心，江阁老伸手敲了敲房门，得到里面人的许可，这才让门边的侍卫帮忙推开房门，让吴恩打头，他跟在吴恩身后，一同走进了御书房。

    宋真宗看到吴恩端着茶和点心进来，也不意外，待他将托盘放到桌上之后，便转头对其开口道了一句：“吴恩，你到外面去，我很久没有和阁老一起品茶了，今个儿忽然想和他一起好好喝喝茶，说说话。”吴恩悄然退了下去。

    待屋子里只有他们两个人的时候，宋真宗从御案上站了起来，来回走动了几圈，稍稍活动了下身体，随后来到放点茶和茶水的桌边坐，转头对静站在一旁的江阁老开口：“阁老，过来坐，说起来，咱们君臣已有很长时间，没坐在一起好好聊天了，难得今日有这样的机会，咱们好好聊聊如何？”

    “臣遵旨。”江阁老微微一笑，走到皇帝对面坐了下来。

    “杭菊冰糖茶，还加了点枸杞，再添点蜂蜜，味道着实不错，这红枣瑰泥糕也好吃，还是阁老最了解我。”宋真宗坐下之后，自己给自己倒了杯茶，试了试温度之后，又往里面添了一勺蜂蜜，喝了两口，又吃了一块点心，这才抬头看了江阁老一眼，开口道。

    “这都是吴恩给陛下配的小食。”江阁老道。

    “你不必谦虚，如果不是你，没有我的允许，吴恩心里再担心我，也不敢擅端食物进来，阁老，你说说，这些年来，我待你如何？”皇帝又喝了几口茶，吃了几块点心，这才接口道。

    “陛下这么多年来，对臣一直恩宠信任有加，臣十分感怀。”江阁老道。

    “呵呵，恩宠谈不上，信任有加么，这话倒不假，不过不是我想，而是不得不这样做，朝堂之上，哪怕阁老你很少发言，也没人敢轻忽你半分，而你一旦开了口的事，无论是哪个部门，立即就会执行，绝不敢有半刻拖延，从某种意义上讲，你的话和手令，有时候比我这个做皇帝的下的圣旨还管用些，你说说，面对这样的阁老你，我敢不信任有加吗？”皇帝闻声端茶的手不由顿了一顿，抬目盯着江阁老，似笑非笑的开口道。

    “臣，在陛下面前，自问少有僭越之处。”面对这样的质问，江阁老没有回避，他迎着皇帝的视线，一脸平静的接口。

    “不错，你虽然权势滔天，无论是朝中还是民间的威信都远在我这皇帝之上，却从未干过专权跋扈之事，对我这个做皇帝的脸面也很维护，从某种意义上来讲，你确是一个贤臣，但是，自寿春郡王回来之后，你就慢慢变了，去年的新科状元萧梓修一事，你可谓是公然打我的脸。”

    “我一直想不明白，你为什么会亲赵祯而远赵佑呢？论亲近，佑儿是你的外甥，他若上位，你江家的权势会比现在更盛几分，可你从小就不喜欢他，现在……现在就不说了，阁老，你能告诉我，这是为什么吗？”皇帝点了点头，显然很是认可江阁老的自辩，随后话锋一转，问了一个自己百思不得其解的问题。

    “很简单，因为赵佑不是一个合格的储君。”江阁老答道。

    “为何这么说？这孩子近些年来确实越来越不像样，可以前，他还算是个不错的孩子啊，以你之能，如果你愿意好生教导他，他为偿没有机会成为一代名君，还是说，你这些年来对江家的怨恨一直没有消除？”宋真宗表示自己不能认可江阁老的回答。

    “臣不喜欢他，和臣与江家的恩怨一点关系没有，而是臣发现他自小就缺少基本的担当，一个为人君者，别的暂且不论，有一点是绝不能缺的，那就是做人的基本底线和担当，他在很小时候，只要遇到对自己不利的事，他下意识的就会粉饰太平，给自己找替罪羊，这样的人，是很难教好的，一旦为君，稍有不慎，必然是整个国家的灾难。”江阁老淡淡的道。

    宋真宗听得呼吸微微一滞，不敢面对自己的过失，喜欢找替罪羊这样的事，他也没少干，赵佑的这种毛病可以说是承传于他，只不过赵佑的毛病比他还要严重许多……

    江阁老在御书房与皇帝坐谈了大半个时辰，大半个时辰之后，他就离开了，他离开之后的第五日，乾兴元年（公元1022年），三月初六，宋真宗下诏，废太子赵佑为庶人，迁往黔地，皇后无德，教子无方，贬为贵人，打入冷宫……

    三月二十八，又下了一封册立皇太子的诏书：皇三子赵祯，日表英奇，天资粹美，深肖朕躬，可以承宗庙，兹立为太子……