
    话说就在萧楠跃出院子的刹那间，江宅之外，一个身着青衣的中年男子刚刚从下面的斜坡窜入房角东边的那颗榆钱树，他刚刚窜到树上，便见萧楠仿若青烟般从屋内掠了出来，那青衣男子的目光落在她身上，上下打量了两眼，随后双眉一挑，开口道：“萧大娘？”

    “不错，是我，瞧阁下相貌打扮，你莫非就是那江湖赫赫有名的燕长京，燕大侠？”萧楠的目光与他一触，眼角顿时剧烈跳动了几跳，缓缓接口道，仅仅一个照面，此人就给萧楠带来一种难以言喻的威胁，这是一个真正的高手。liudianxing.com

    “正是燕某。”青衣男子并未否认自己的身份，坦然答道。

    “却不知燕大侠选在这个时候光临寒舍，所谓何事？”萧楠双眸一眯，问。

    “有人托我来取你性命，我欠了此人很大的一份人情，不得不应下这份差事，同时，我对萧大娘子这么年轻，就能晋升大宗师的人也很感兴趣，见猎心喜，想来讨教一番。”燕长京迎着萧楠的视线，一脸平静的回答。

    “呵呵，燕大侠倒是快人快语，你不隐藏身份，甚至不介意放开气场，故意让我察觉到你的到来，想必是不愿惊扰无辜之人，两年前我初接燕大侠的战贴时，还以为燕大侠不过是沽名钓誉之辈，今日得见真颜，才发现之前的看法实乃萧楠太过狭隘和断章取义，实是我的不是，这里不合适动手，咱们换个地方如何？”萧楠盯着他看了两眼，随后呵呵一笑，接口道。

    萧楠此话并非恭维，而是发自内心，她两年前突破到宗师之境不久，就接到燕长京的战贴，当时心里对这个人是真没有什么好感，以为他与乞门那些人都是一丘之貉，不然他一个成名二十余年的宗师高手，怎会突然对自己这个刚刚突破到宗师境、实则相当于半残的人下挑战书？

    今日看来，他当年大概根本不知自己的情况，自己拒绝了战贴之后，他非但没干过任何推波助澜、趋势破坏自己名声的事，反而连乞门都一并约束，不许他们利用这件事来做文章、攻击自己，不然，任凭厉长青手段通天，亦不能那么快让所有的武林人士闭嘴，萧楠也不会有这几年的平静。

    如今他再次上门，却选在萧楠一身伤势已然尽复，战力完全匹配宗师高手的时候，并且没有惊扰任何其它不相干人的意向，凭此一点，足以证明此人是个性格磊落的真汉子。

    “当年之事，本是我不对，你有此误解，亦是常理，无须道歉，这里是你的主场，地点由你来定。”燕长京摆了摆手，接口道。

    萧楠没有再说废话，她身形一晃，转身朝自家屋子西边的那片果林奔去，燕长京抬步跟上，两人瞬间就穿过了果林，进了白云山，此时已过了二更天，月色开始西斜，不过林中可视度并不算低，以萧楠和燕长京的本事，在这里动手，对彼此的视线造不成什么干扰。

    “燕大侠，请接我一招。”进入白云山之后，萧楠为了两人的打斗不会惊扰周边村落的百姓，又往深林区奔走了半刻钟，来到一处相对空旷之地站定，抬手轻飘飘的一拳攻了过去，燕长京是成名二十多年的宗师高手，萧楠现虽与他是同一级别的人，却仍属后辈，先动手，是出于对他的一种敬意。

    萧楠出手的时候无声无息，可她的拳头到了半空时，周围的空气却响起一串被罡流刺破所卷起的呼啸，燕长京更是感到自己被一股凛烈的罡劲给紧紧琐住，他平静的容颜顿时升起一抹凝重，他右手一抬，挥掌如刀，迎向萧楠的拳头。

    碰！拳头和手掌撞在一起，强烈对对撞的罡流他们周围数丈之内形成了一个漩涡，萧楠身形微微一晃，满头秀发被击得齐飞而起，燕长京却是往后退了一步，一招试探性攻击，萧楠显得略胜半筹，不过燕长京脸上却是没有半分气妥之色，反而双眸一亮，口中发出一声轻啸：“萧大娘子，好功夫，来而不往非礼也，你也接我两招试试。”

    话音一落，燕长京身形一晃，人如苍鹰般朝萧楠扑了过来，萧楠双眉一竖，并不退缩，悍然迎上，溶溶月色之下，只听得碰碰之声不绝于耳，两道影子不断撞在一起，随后又迅速分开，周围的花草树木在他们的战斗中不断被摧毁倒塌。

    两人战到酣处，彼此长啸不绝，直惊得林中的夜袅飞鸟四处奔窜，这场战斗足足持续了半个时辰，半个时辰之后，燕长京长啸一声，人冲天而起，双手在空中连拍数掌，一时只见四面八方都是他的影子，根本分不出哪道是虚，哪道是实，对面的萧楠却在这个时候，突然闭上了眼睛，但见她双手毫无章法的朝不同方向各挥出一拳。

    但听碰的一声巨响，空中的燕长京像只断了线的风筝般跌了出去，落地的时候，哇的一声，仰头喷出了一大口血箭，萧楠则是身形一矮，噗通一声，跌坐在地上，嘴巴鼻子，皆有血丝往外渗出，可她却没有半分退意，目光仍一眨不眨的盯着十数丈之外的燕长京。

    “萧大娘了，这一战我已尽力，我杀不了你，如果你同意的话，此战咱们就此打住如何？”燕长京却没有再次动手，他喷出了口血箭之后，目光落到萧楠身上，缓缓开口道。

    “论战力，我逊燕大侠半筹，论战斗动机，想取我性命的人是燕大侠，萧楠不过是被迫迎战，若燕大侠肯就此罢休，萧楠自是喜闻乐见。”萧楠吸了口气，随后慢慢吐出，这才接口道。

    “如此，燕某就此别过，日后萧大娘子若想找燕某讨回今日无端上门骚扰之罪，燕某甘愿全盘接下。”萧长京深深看了萧楠一眼，未在多言，随后转身，他身形在林中闪了几闪，很快从萧楠的眼前消失不见。