
    “不错，状子上说，周衍曾向你母亲提亲不成，就散播谣言，企图毁你母亲的名声，最后不知为何没有得逞，那时候状元公年纪尚幼，无法对他做什么，只能作罢，几年之后，周衍又与付春瑶勾结在一起，企图算计谋害林家，事败之后被判流放之刑。”

    “去年十月便是这两人满刑之期，只待这两人回到嵩县，到县衙报备一下，完成最后的文书手续，即可恢复自由之身，哪知途经洛阳的时候，两人皆无端暴毙……”钱惟演接口道。

    “怎么，他们刑满归来的途中暴毙就是我弄死的？”梓修听得冷笑起来，他之前还真不知周衍向自己母亲提过亲，又散播谣言陷害过母亲，这些事都是刚在萌芽的状态，就被萧楠掐死腹中，他那时尚年幼，对此一无所知，若非钱惟演提起，或许他一辈子都不会知道。

    “按理说来，这事和状元公扯不上什么关系，可问题是害死这两人的凶手却亲口指证状元是幕后指使人，与此同时，去年十月，状元公去洛阳的时候，曾有人亲眼看见你进入过《青蛟山庄》，出来的时候，又和洛阳的乔捕头有说有笑的从里面走了出来，而乔捕头便是害死周衍和付春瑶的直接凶手……”钱惟演道。

    说起来连钱惟演都不相信这个案子和萧梓修有什么关系，虽然萧梓修家与周衍有怨，同时凶案发生之前，他又正好在洛阳出没，但萧梓修现在的身份与那两名刑徒犯天差地别，他是前途无量的省试解元，马上就要参加会考，没什么大变故的话，金榜进士几乎是板上钉钉的事。

    周衍和付春瑶不过是两个即将刑满释放的犯人，一来他们已经为自己的过错受到了惩罚，二是像他们这样的人回到家之后，也会一辈子活在别人的冷眼嘲讽之中，只要脑子没进水的人，都不可能拿自己的锦绣前程做赌注，去谋杀这样的两个人。

    问题是现在这个案子所有的矛头和证据都指向了萧梓修，哪怕大家明知萧梓修是被冤枉的，他自己若找不到有力的反驳证据证明自己无辜，最后也只能坐实这个罪名，刑法有时就是如此，一切用证据说话，哪怕大家都知道这个证据是假的，你若驳不到倒它，你也只能生受。

    “却不知亲看见到我从《青蛟山庄》出来的是什么人？”钱惟演明白这个道理，在坐的其它官员明白这个道理，萧梓修自然也明白了这个道理，听完钱惟演的话后，他脸上并没有什么愤怒之色，只淡淡开口问了一句。

    “是洛阳杨家二房的三郎君。”钱惟演道。

    “明白了，此案就目前情况来看，我既有作案动机，去年十月又正好有人看见我在洛阳与此案的直接凶手一同出没，再加上凶手的指证，所谓的时间地点和人证都有了，此刻的我，哪怕舌灿莲花也无济于事，既然如此，大人直接传证人吧，我想当面问他们几个问题。”梓修脸上浮出一抹淡淡的讥意，道。

    钱惟演显然很明白萧梓修此刻的心情，没多说什么，很快着人将关押的乔捕头带了上来，这个案子发生在去年十月底，今年二月份才查出乔捕头是凶手，前不久刚刚将其缉拿归案，后审出幕后主使居然与当今的新科状元有牵连，洛阳衙门不敢怠慢，立即将其押送到了汴京的大理寺牢房。

    乔捕头是查之有证的实犯，他的手脚都上了重镣拷，身着白囚服，被狱捕押上公堂之后，一直低着头，直到钱惟演开口道：“刑犯乔振风抬头答话。”乔捕头这才慢慢将头抬了起来，

    “乔振风，你可认识此人？”钱惟演看了他一眼，指着离他不远的萧梓修开口问。

    “认识，他不是我们河南府上一届的解元么。”乔捕头仔细打量了萧梓修几眼，面色极为古怪的开口。

    “你们是如何认识的？”钱惟演又问。

    乔捕头面颊微微扯动了几下，慢慢开口道：“说起来我与这位萧郎君认识的时间并不久，去年十月十八，是我与他第一次见面，见面的地点是《青蛟山庄》……”

    “乔捕头，《青蛟山庄》的主人是谁？”梓修忽然开口。

    “《青蛟山庄》的主人当然是青蛟帮的裘帮主。”乔捕头脱口答道。

    “你觉得我与裘帮主的关系如何？”梓修又问。

    “裘帮主对你十分热情，你们显然早就认识。”乔捕答道。

    “呵呵，如果我告诉你，去年十月十八，我也是头一回见到裘帮主，你信不信？”梓修呵呵一笑，道。

    “不可能！”乔捕头下意识的脱口驳道，他清楚记得当日的情况，裘震对萧梓修十分热情，怎么看，两人都不像头一回见面。

    “钱大人，这乔捕头连《青蛟山庄》的真正主人是谁都不知道，也压根不知我与裘震的关系，他的供证怎能生效？”梓修却是不再看他，直接将目光转到钱惟演身上。

    “状元公此言何意？”钱惟演眼睛微眯了一下，问。

    “很简单，他说他与青蛟帮的裘震相交莫逆，而我同样与裘震关系极好，因裘震的关系，我们俩这才能一见如故，很快就混熟了，之后，我找他密谋害死周衍和付春瑶也就是水到渠成之事，可实际上，《青蛟山庄》的真正主人根本不是裘震，而是《云胡清斋》的赵掌柜。”

    “当时约我去《青蛟山庄》的也是赵掌柜，青蛟帮的帮主裘震不过是帮她看顾那个庄子罢了，那一日正午，我正在青蛟山庄与赵掌柜还有裘帮主聊天，外面有人进来通传，说乔捕头来找裘帮主，赵掌柜是女子，不愿随便见陌生外男，就避到了里间，乔捕头这才没看到她。”

    “那一日乔捕头与裘帮主谈完事后，确是与我一同从庄里出来的，不过同行的不只我与他两人，其中还有裘帮主，出了青蛟山庄之后，我回了国子监，乔捕头则与裘帮主一同离去，之后我们俩根本没有再见过面，我在青蛟山庄》的一言一行，有裘帮主和赵掌柜可以做证，回到国子监后的行踪，国子监很多同窗可以作证，各位大人若是对我的话有所怀疑，可派人前去洛阳核实！”梓修淡淡扫了乔捕头一言，不徐不疾的接口。

    “用不着去洛阳核实，赵掌柜听说状元公的案子之后，日前已来京都，此时正与杨三公子一同在外等候传证。”萧梓修的话音落下之后，钱惟演尚未接口，江阁老的声音已响了起来。

    他此言一出，在场诸人皆是一呆，最后还是钱惟演反应最快，立即着人传唤证人，不一会儿，杨三郎便与一个风华极盛的女子一同走进了公堂，此女看上去约莫三十出头的年纪，相貌风华之盛，整个京都找不出几个能与之相较之人。

    钱惟演看和在场的许多官员看到此女的时候，神色微微一变，除了江阁老之外，大家不跃而同的从坐位上站了起来，齐齐朝此女揖拳行礼：“见过荣郡主！”此女正是《云胡清斋》的掌柜赵六，也是太宗胞弟赵光赞的女儿，当年极得太宗宠爱，被太宗赐以荣字封号。