
    席宴气氛进行到高潮的时候，一个太监悄然走到皇帝所在的御桌边，与侍奉在御桌周围的一个小太监悄然说了几句话，随后那小太监又走到侍奉皇帝的吴恩身边，悄然说了几句话，等这小太监离去之后，吴恩选了个适当的时间，悄然对真宗耳语了几句。

    真宗听完，目光朝现场欢饮的大臣们一扫，视线来回转动了两圈，笑着开口道：“诸位卿家，今日是琼林宴，也是我朝专程为新榜进士举办的庆宴，能上榜的卿家个个都是才学出众之士，适才皇后那边派人过来传话，咱们京都的贵女们想见识见识咱们这一科新榜进士的风采，邀大家来一场友情文斗，怎么样？诸位卿家可敢应战？”

    真宗此言一出，现场先是一静，紧接着唯恐天下不乱的武官们就哄了起来：“陛下，咱们大宋的新榜进士个个都是万里挑一选出来的精英，面对贵女们的挑战怎能怯场呢，诸位大人，你们说对不对？”

    “对！咱们的新榜进士绝不会怯场。”那几个武官的声音一落，顿有许多其它官员跟着附和，大家一边说着，目光一边齐唰唰的落在梓修他们这一桌人身上，没法子，谁让状元，榜眼和探花全在这张桌上呢。

    “臣等愿意接受挑战！”梓修、宋痒、余靖三人对望了一眼，彼此苦笑了一声，只能硬着头皮站起来答话，即便他们心里对这种所什么劳子的文斗没有兴趣，可在此大庭广众之下，却没有拒绝的余地，琼林宴本带有点相亲的性质，当朝对女子要求又不那么苛严，自太宗晚年之后的琼林宴，贵女们为了能近距离观察新榜进士，找他们斗文已成娱乐常态。

    真宗见状微微一笑，朝近侍吴恩低语了几句，吴恩点头会意，随后就离开了皇帝身边，约莫过了两盏茶的功夫，吴恩又回来了，他回来之后附到真宗耳畔低语了几句，真宗闻声笑了一笑，再次朝众臣开口：“好，皇后那边已定好场地，比斗就在诗韵园举进，咱们也过去罢。”

    诗韵园在御花园的北面，那地方平常是皇后公主用来招待贵女们举行诗会或者茶会的专属园子，偶然皇帝雅兴大发的时候，也会集臣子在此喝喝茶，品品诗，诗韵园的面积比御花园要小很多，占地约只有五千余平米，园中种有许多名贵花草。

    正中间的位置有一个宽约五米，长足有百余米的清波池，清波池四周都是一排排玲珑精致的水榭，每个水榭内配有二个茶桌，每个茶桌前配有一张三人坐的长木椅和两张单人木椅，也就是说，一张桌子能坐五个人，一个水榭内能坐十人，清波池四周共有二十六个水榭，一共能坐二百六十人。

    今年的取录的进士一共一百二十一人，贵女们那边能过来参赛的大概有三十余人，而文武百官说的是请百官，其实能入琼林宴的都是四品以上的大臣，今参参加琼林宴的大臣一共只有五十六位，再加宗室亲王十余人，诗韵园完全能容纳。

    皇帝带着一众大臣和新科进士到达诗韵园的时候，皇后已带着贵女们到了，真宗走到清波池北边的水榭之后，停住了脚步，这个水榭亭坐北朝南，向来是帝后的专属席位，他停住脚步之后，又把江阁老和寇准招了过去，让两人伴他左右而坐。

    通常情况，皇帝左右这两个位置，会有一个留给太子，不过江阁老和寇准是当朝声望最高的两位老臣，由他们坐在那里，也没有什么不妥，皇帝与两位老臣坐下之后，又着人去把梓修找了过来，梓修刚到，便见一身盛装的皇后过来了，随着她一同过来的还有华颜公主。

    华颜公主之前只是遥遥看了梓修一眼，现如此近的距离正面相遇，华颜只觉得灯光下的萧梓修愈发的丰神俊朗，风采之盛简直让人移不开视线，好在她还没忘记这里是什么地方，目光只在梓修脸上停留了片刻，就移开了视线。

    皇后朝真宗行过礼后，就走到他身边坐了下来，华颜则是笑吟吟的来到真宗身前，规规矩矩的曲膝行礼拜道：“华颜拜见父皇，祝父皇龙体康泰，万寿无疆！”

    “好了，起来吧，老实交待，今日这场文斗会是不是你鼓动你母后折腾出来的。”真宗笑骂了一句，现京都贵女中领衔的头面人物正是当朝华颜公主，除了她之外，还有前宰相王旦的小孙女王奕芝以及李国公的孙女李筠词，这三人被喻为京都新三大骄女。

    “哪有啊，这种文斗每届的琼林宴不都有么，这位便是咱们的新科状元么？”华颜狡黠一笑，一脸无辜的开口，说完之后，目光落到梓修身上，状似不经意的问了一句。

    “不错，这便是咱们这一届的新科状元萧梓修，萧大人。”皇帝笑道。

    “好个新科状元，萧大人不仅文章冠盖群伦，这相貌风采也称得上绝代无双啊！”华颜公主拍手笑道，她一双明媚的大眼光芒闪动，仿若猎人看上了某种特别合自己心意的猎物一般，异常炙热！

    梓修目不斜视，先朝皇帝和皇后行了一礼，随后才对华颜公主拱了拱手：“下官萧梓修见过公主殿下。”华颜公主仿若看猎物一般的灼热目光落在梓修身上的时候，让他甚是不愉，可对方并没有说什么过份的话，目光再让人不喜，他也不能如何。

    “好了，华颜，你回到自己席位上去，萧状元，你就和太子他们坐一块吧。”华颜见过礼之后，真宗没有再多唠叨，很快把华颜公主赶回了自己的席位，随后指着紧靠自己右手边的第一个水榭，对梓修开口，这个位置正清波池的西边，从北向南排的第一个亭榭，太子赵佑和几位亲王就在这个水榭上。