
    至于宋秋熠，他远在洛阳，江靖轩抽不出时间亲自去报喜，只能飞鸽传书给他发了两封请贴，一为自家儿子的洗三请贴，一为梓修的庆功请贴，以宋秋熠对萧楠姐弟的重视，孩子的洗三酒和梓修的金榜题名宴他定然都不会错过。

    除了宋家人之外，江靖轩还给镖局同僚和自己在外面结识的几江湖朋友都发了请贴，江、萧两家要摆七天流水宴，桑榆村有四百余口，江家村有三百多人，每桌按十人计，一餐就有七十多桌，江靖轩开始担心青孚镇的酒楼承接不下这么大规模的宴席，有心将宴席交给嵩县的《客似云来》大酒楼承办。

    后转念一想，自己到底是青孚镇人，若在青孚镇的地盘摆宴，却请县里的酒楼来承办，必然会惹本镇诸人的不喜，江靖轩虽和萧楠一般，不怎么在意别人的看法，但他们必竟长期要在青孚镇生活的，能不得罪人的时候，还是尽量不要得罪人为好。

    为此，思量再三，他最后将两村的宴席分别包给青孚镇的《悦丰楼》和《知味斋》，并一再与对方言明了自己的要求，若他们的厨子水平不够，食材不足的，他们自然会去想办法。

    连续七天，每天数十桌的宴席，这不算小生意，再加上萧、江两家在青孚镇的地位，接了单的《悦丰楼》和《知味斋》不敢有丝毫怠慢，一个个使出浑身招数，食材不够的外地去采购，厨子不足的，外地去请，这席宴不仅要办得让主家满意，同时也不能让自己被另一家给比了下去……

    三日时间一晃而过，四月十九，江家从早饭后开始，就不断有客人进门，时近巳时末的时候，宋家的人过来了，随着宋家人一同过来的，还有一个江靖轩怎么也没料到的客人，此人便是江靖轩在杭州城与之一见如故，结为好友的杭州县尊王守谦。

    王守谦去年在杭州的任期满，今年刚被调到洛阳任六品知事，也不知他从哪里得知江靖轩得子一事，未得请贴，竟提前一日找到宋秋熠，与他一同从洛阳赶了回来，江靖轩陡然看到他，当真是既惊又喜，他一步来到王守谦身前，脱口道了一句：“王兄，你，你怎么过来了？”

    “怎么，江老弟不欢迎我？”王守谦双眉一扬，佯装不满的朝他瞪了过来。

    “哈哈，哪里，哪里，靖轩实在没想到远在杭州的王兄你会从天而降，这份惊喜来得太大了些，一时有些反应不过来，师公，师伯，师叔，王兄，里面请，里面请。”江靖轩被他这么一瞪，很快回过神来，口中哈哈大笑着在王守谦肩上拍了一掌，将一众人等迎了进来。

    宋家人到后不久，林家人也来了，按理，林家就在青孚镇，他们应该会比宋家早到，只是今天情况有些特别，今个儿一大早，前些日子特意跑回来要林秀才与萧家断绝关系的卫氏又回来了，她的夫君林泽煜去年好不容易升了一级，成了从六品的州官，她本该得意，哪知只想避个祸不仅得罪了公婆不说，还得罪了已经高中状元外甥。

    为此，自从卫氏听到萧梓修无罪释放，衣锦还乡之后，就坐不住了，她在家思来想去，最后还是硬着头皮跑了回来，想随林秀才夫妇来萧楠家送个礼，希望能将之前的事给揭过去，林秀才自然不允，他见卫氏一再纠缠不清，大怒之下要动家法，这才把卫氏给吓走，正是因为折腾了这么一番，林秀才他们才来得迟了些。

    靖轩见两老过来的时候，脸上气色有些不太好，鉴于当前情况不合适发问，只能将两老引到林氏那边，由她招呼，除了接到请贴的客人之外，青孚镇的士绅，千门的人，还有与江靖轩交情不错的江湖豪客，这些没接到请贴，但知道这个消息的人都来了，不算江家村的人，仅是宾客，就足有二十桌左右，江家村的村民瞧着萧楠家的盛况，心头一时也不知是什么滋味。

    厉长青与罗八过来的时候，萧楠从屋内走了出来，与他们见了个礼，这两人在千门位高权重，尤其是厉长青，除了萧楠之外，他和这里的所有人都不熟，若萧楠不出来见个面，实在失礼，不过萧楠生孩子才三天，实在不便在外多呆，她只和两人见了个面，说了两句话就回了房。

    正午时分，客人差不多来齐，外面阳光正好的时候，萧楠的儿子被人从屋内抱了出来，由梓修这个状元舅舅亲自为他梳洗，林秀才和宋裘飞在一旁凑趣：“小子，你洗三能由新科状元的舅舅亲自动手，日后可不能丢你舅舅的脸啊！”

    “肯定不会，这娃日后定能像他舅舅一样，也给家里捧个状元回来。”两老话音一落，不知从哪冒出来的罗八就跟着起哄……梓修没什么照顾婴儿的经验，不过在林秀才和宋裘飞的帮忙下，还是瞌瞌碰碰的给奶娃洗完了头和澡，这季节不冷，又在太阳底下，倒也不怕着凉。

    孩子洗完头澡之后，接下来就是取名，孩子的名字，一般情况多由祖父来起，若祖父不在，外祖也行，问题是这个孩子的祖父不在，外祖也不在，倒是有个新科状元的舅舅，于是，这取名的活自然就落到梓修身上，梓修也不推迟，他略一沉吟，开口道：“怀瑾握瑜，贫恶不知所示兮，这孩子就取名为怀瑜罢。”

    “怀瑜，江怀愉，好，这名字好！”林秀才口中低念了几句，随即拍手叫好，名字是状元公起的，孩子的曾外祖也在拍案叫好，周围的人自是不会不给面子，就这样，江家大公子的名字正式诞生了，江怀瑜。

    孩子洗完了澡，取好了名，午宴就开始了，穿戴整齐的小怀瑜被梓修这个状元舅舅抱着在各桌之间转了一圈，也不知收了多少红包礼物，由于客人太多，转了十多桌后，这孩子已在梓修怀里呼呼睡去，这小家伙甚是可爱乖巧，他除了刚被放进澡盆的时候哭了几声，接下来一路都瞪着漆溜的大眼，好奇的四下转动着……

    当日晚上，远道而来的客人多在江家留宿，因为第二日，就是新科状元萧梓修的金榜题名宴，对萧家姐弟关系不是那么了解的客人面对这种安排，心头颇为惊讶，他们想不到新科状元对自家外甥竟然宠到这程度，洗三当日亲自动手为孩子洗头洗澡不说，就连自己的金榜题名宴都排在外甥后面，刚刚出生三天的小怀瑜，就这样成了整个青孚镇的名人……