
    萧楠处理好洛阳的事赶回来的时候发现林秀才夫妇都被气病了，不由大吃一惊，林秀才现年已七十有三，王氏比林秀才小了五岁，也有六十八了，他们这年纪的人根本受不得大刺激，萧楠以为两老都是被外面的流言蜚语给气病的，心头内疚之极。

    “外祖，外婆，梓修没事，你们不用担心，最多再过半个月，他就能安然无恙、以状元之身，风风光光的回来了，到时候，所有的谣言自然不攻而破。”萧楠坐在两老床前，分别握住两老的手，轻声安抚，林秀才被卫氏气病之后，林家人就将两老放在同一个房间，以便照顾。

    这时候梓修入狱已有十日，据萧楠打探到的消息，关于他的案子候审大概就在下一个大朝会，也就是四月初一，据保守估计，梓修最多还会在狱呆十天左右，他出狱之后，自然很快就回来，等他安然归来，所有的谣言自然就不攻而破。

    “大娘，我们林家对不起贞娘，对不起你们姐弟。”王氏听得萧楠的话后，灰暗的眸子顿时亮了几分，林秀才却没什么反应，他双目无神的望着屋顶，足足过了一盏茶左右的功夫，目中竟是缓缓流下了两行老泪，随后闭上眼睛，一脸悲伤的开口。

    林秀才此刻的心情真真难受之极，外孙突然入狱，自家这个外孙女，顶着一个马上就要生的肚子，四处奔波，而自己这个外家的人，非但帮不上她什么忙，老二林泽煜一家还在这个时候跳出来捅刀子，林秀才一想到这里，一颗心像被放在油锅里煎一般。

    萧楠听得一愣，感情林秀才被气成这样不是因为外面的流言？她有心再问两句，林秀才却是双目紧闭，再也不肯开口，后经另一张床上的王氏的解释，萧楠才明白，王氏确是被外面的流言蜚语给气倒的，至于林秀才，则是被卫氏给气成这样的。

    萧楠瞧了瞧王氏，又看了看林秀才，沉默了片刻，这才开口道：“外祖，外婆，趋吉避害是人的本性，二舅和二舅母如此作为，也是担心林家受牵连，我，不怪他们，真的，你们不要为此伤心，要尽快好起来，不然，再过十天半个月的，梓修就要回来了，他回来的时候，若看到两老都因为他而躺在庆上，心里不定多难受呢……”

    “大娘！”萧楠此言一出，王氏顿时流下泪来，她紧紧握住萧楠的手，呜咽着轻唤了一句，她最担心的是萧楠知道此事之后，彻底与林泽煜一家决裂，老二一家有再多不是，那也是她的亲骨肉，对于一个普通的母亲而言，无论这个儿子好不好，她都很难做到对其绝情绝义。

    萧楠也是马上就要做母亲的人，多少能理解王氏的心情，她轻轻的拍着王氏的手，没再多说什么，直到将两老的情绪安抚得差不多了，才从他们的房间走出来，她是真的不怪林泽煜一家人，趋吉避害是人的本性，以这两人的性格，会在这时候站出来要求林家与萧家断绝关系，没什么不能理解。

    自当年林氏新寡带着几个孩子回娘家拜年被他们百般羞辱之后，萧楠便将这一家人当成了与自己不相干的陌生人，林秀才和王氏还在的时候，看在两老的面子上，她与林泽煜夫妇碰上了，还是会叫一声二舅和二舅母，林秀才和王氏若是不在了，这两人对她而言便是毫不相干的陌生人，只要他们不主动来招惹自己，萧楠也不会刻意去找他们的茬，为此，卫氏这个时候站出来，说要和萧家断绝关系，萧楠一点不觉得意外，更不会生气。

    四月初十，一队朝庭的人马浩浩荡荡的进入了青孚镇，打头的就是新科状元萧梓修，他身着状元服，骑在雪白的高头大马上，意气风发，威风凛凛的回到了青孚镇，在他身后还跟着一队约有二百人左右的状元仪仗队。

    之前听得他被关进大狱，肆意诋毁议论他的人在这一刻全部闭上了嘴巴，无数愕然、不解的目光落在他的身上，受命护送他返乡仪仗队队长李三郎瞧着青孚镇民众的脸色，有些讶色的凑到梓修身旁，悄然开口道了一句：“萧状元，你的乡亲似乎很惊讶你的归来啊！”

    话说现年已二十有五的李三郎已是五品禁卫军将领，护送状元回乡这样的活计本轮不到他出马，可李三郎知道新科状元是萧楠的弟弟，就想方设法的就把这个差儿给揽了过来，在李三郎心里，自己是萧梓的弟子，难得有这么个机会来看萧楠，他自然要奋力争取。

    “他们听说我下了大狱，多半以为我要被抄家问斩，现看到我无恙归来，自然觉得惊讶。”梓修扫了周围无数愕然不解的面孔一眼，淡淡的接了一句，不管青孚镇的人心里想什么，仪仗队仍不疾不缓的前行着，过了青孚镇，就朝着桑榆村的方向行去。

    等状元仪仗队到达桑榆村的时候，萧楠已带着林氏和雀隐迎到了村口，村里的男女老少都跑了过来，随萧楠母女一同迎接新科状元，对于桑榆村的百姓而言，桑榆村出了一个状元，那是天大的喜事，现状元归乡，全村老少自然都要出来迎接。

    梓修远远看见村口那黑压压的人群，心头激荡，立即从马背上跃了下来，等来到林氏和萧楠面前的时候，他双膝一曲，就地跪倒，朝两人瞌头拜了下去：“不宵儿子梓修，让母亲和姐姐担心了。”

    “起来，快起来，孩子！”林氏心头激荡，她两步来到梓修面前，强忍着心头的激动，微颤着双手，将他扶了起来。

    “瘦了，也憔悴了……”林氏将梓修抚起来之后，目光就静静的落在他脸上仔细巡逻，半晌之后，目中泪珠纷纷滚落，梓修精神状态虽然不错，可他在狱中被关了差不多二十天，无论他心态怎么好，人不可能一点不消瘦憔悴，与梓修不怎么熟悉的人可能看不出来，可林氏身为他的母亲，又哪有看不出的道理。