
    “十二年前新科状元才八岁，那个时候他有何能耐逼迫你们做这等事？”钱惟演沉声问。

    “他是没有，可他那姐姐有啊，他那姐姐简直是个妖孽！”萧菊芸下意识的出言驳道，在她看来，萧梓修和萧楠亲姐弟，萧楠做的事，和他做的也没什么区别。

    “他姐姐为何要与你们断绝亲属关系？”钱惟演仿若没有发现她的语病般，顺着她的话接着往下问。

    “为什么？自然是因为他们家过好了，怕我们拖累他们，就急着把我们给撇开啊。”说起此事，萧菊芸就愤怒之极，一怒之下连害怕都忘了，嘴皮子顿时变得十分利索。

    “也就是你状子上所写的一切都是新科状元的姐姐所为，和新科状元本人根本没什么关系，是这样吗？”钱惟演话锋一转，道。

    “怎能说没关系呢？这新科状元与其姐是嫡亲的姐弟，若他真有孝心，当年怎不阻止他姐姐的所作所为？当然，当年还可说他年幼，做不了家里的主，可他长大之后，为什么从来没想过说服姐姐，重新认回祖父？不仅没想过认回我们，平日里路上碰到我们的时候，连招呼都不打，简直比陌生人还不如，他和他姐姐完全是一丘之貉！”萧菊芸这会脑子倒是转动得飞快，钱惟演的话音一落，她眼珠微微一转，就叫了起来。

    “姑母，你开口就说，我们家与你和祖父断绝亲属关系，是因为我们忤逆不孝，我不想多做解释，只问一句，你们带了存在里正家的那份断绝亲属关系的文书吗？那上面将所有的事情经过写得清清楚楚，文书上还有我姐姐，阿母，和祖父，祖母，以及村里正和几位族老的手印和族章，只要把这份文书拿出来，一切都清楚了，在场的大人们不必听你一家之言，也不必听我的辩解。”萧菊芸的话音落下之后，萧梓修淡淡的接了一句。

    梓修此言一出，萧菊芸只觉呼吸一滞，喉咙像被人给掐住了一般，满腔的话语再也吐不出半句，她的目光下意识的四处搜索，似乎在找前些日子哄她出来告状的人，现在的情况和此人当时所说完全不一样，当时对方告诉她，萧梓修已经触怒天颜，只要她肯站出来状元萧梓修忤逆，再加上有萧长河作证，萧梓修忤逆不孝，无君无父的罪名就会坐实，他们一家再也没有翻身之日，现在是个什么情况？

    她找了半天，没找到当日哄骗她的那名官员，却是看到了坐在她身旁的父亲还有弟弟，萧菊芸顿如遇到救星般，扑到萧长河身旁，拽着他的手开口：“父亲，你说，你告诉大人，萧梓修姐弟与咱们断绝关系，完全是他们忤逆不孝，和咱们没有半点关系，那文书，那文书，完全是因为萧大娘太强势，整个桑榆村，不，整个青孚镇，从来没有人敢和她作对，自然是她想让怎么写，就怎么写。”

    萧长河嘴唇颤动，身躯颤抖，口中却是一点声音也发不出来，自上堂之后，一直没有开过口的江阁老终于开口接了一句话：“我这倒是有一份文书，钱大人，吕大人，你们看看，这是不是状元公口中的那份文书。”话毕之后，他从袖笼里抽出一份文书，递给钱惟演，钱惟演一目数行，看完之后，又递给吕夷简，两人看完之后，皆面露苦笑。

    原来阁老大人什么都一清二楚，这份文书不仅将事情的来龙去脉说得清清楚楚，上面连事发地点，日期，在场的当事人，一一列在上面，文书上有所有见证人的手印和族章，除此之外，此文书大概拿到镇上和县里公证过，上面还加盖了镇上的章印和县里的官印……

    有了这份文书，再加上钱惟演用语言恐吓了萧长河和萧承文两句，萧长河直接被吓懵了，一句话说不出，倒是萧承文吓得扑倒在地，倒豆子了般，将萧菊云如何被人利用，如何诱骗自己和父亲与她一同来京做证云云，一股脑全说了出来……

    案子审到这里，已经一目了然，萧菊芸与其侄萧梓修一家不睦，听闻他在京落难入狱之后，受了蛊惑，趋机跳出来落井下石，诬告新科状元……

    案件水落石出，萧梓修忤逆不孝这条罪名自然不成立，他的罪名不成立，萧菊芸却有罪，她虽是受人蛊惑，可污蔑诽谤新科状元的罪名却不能这样一笔带过，很快被人带下去关押候审，萧长河和萧承文也有涉及伪证之嫌，不过念及他们在公堂上及时悔过，又有萧梓修求情，没有追究，将他们无罪释放。

    这一案了结，可萧梓修身上还有一个害死刑徒的案子，虽然萧梓修已经否决了自己与此案没有任何关系，可大理寺审案，却是要凭证据说话的，为此，萧菊芸被带下去之后，钱惟演的目光再次投到萧梓修身上：“状元公，现在咱们来说说状告你谋害刑徒的案子，你之前说你根本不记得谁与你家结了怨，并成了刑徒，我来提醒一下，你是否认识周衍和付春瑶？”

    “周衍？我好像有点印像，此人似乎是我们青孚镇官学的博士吧，至于这付春瑶是谁？”梓修闻声拧眉思索了一会，终想起这周衍是谁，当年萧楠代表桑榆村参加龙舟赛的时候，此人就是裁判之一，那时候他曾听人说过，这周衍是镇上士绅周家子弟，同时还是镇官学的博士，至于付春瑶这个名字，他则从未听过。

    “付春瑶，她曾是你舅舅的妾室。”钱惟演接口道，萧梓修不知付春瑶的名字，钱惟演倒不觉奇怪，这世道虽然比往朝要开明许多，可女子闺名，却不是什么人都能知道的，这付春瑶曾是萧梓修舅舅的妾室不假，她的名字除了林大舅之外，林家的亲戚大概没几个人知道。

    “哦，原来大人说的付春瑶就是付姨娘，她我倒是认识，大人突然提起这两人，莫非状告我谋害了刑徒的状子，与这两人有关？”梓修哦了一声，皱眉问了一句。