
    那红甲小将被萧楠这么一喝，顿时回过神来，回神之后，他立即指挥手下朝那四处逃窜的人群冲去，这小子脑子虽不太灵光（萧楠语），手底下的功夫却不错，指挥打仗也颇有一套，正在逃窜的这些人可不是什么土鸡瓦狗，这是一队不何如何绕开了宋军视线，从太行山某处潜起来的一只支精兵。

    这支精兵具体人数不知，潜伏在此处的约有二百余人，适才被萧楠砍瓜切菜般杀了四十来个，这些人在萧楠手下没有任何抵抗之力，不是因为他们弱，而是萧楠太强，萧楠如今已是正二八经的宗师境高手，一个宗师境的高手面对千军万马，万箭齐发，那是肯定只有抱头鼠窜的份，可对上三两百没有什么准备的普通士兵，哪怕这些士兵都是军中精锐，这些人也绝不可能对她构成威胁。

    敢潜入这里来截粮道的辽兵死肯定不会是贪生怕死之辈，可再不怕死的人也得看对手，像面对萧楠这种完全不是一个等级的对手，他们如果不想白白送死，唯一的办法就是逃，好在萧楠虽然厉害，却也不是非人类，她杀这些辽兵确实费不了什么力气，可一次出手也只能杀几个，没有办法弹指之间将这二百人全部灭掉。

    如果没有红甲小将带人追上来，仅凭萧楠一人，这二百人至少要逃出去一半，现在红甲小将追上来了，萧楠的任务就轻松多了，她只需拦一下那些逃得远的，宋军追之不及的家伙，这些人不是萧楠的对手，却不代表面对普通人的时候也是如此，可红甲小将根本不与他们近距离接触，只用弓箭袭扰，对方一旦停下来与红甲小将带来的人死拼，又逃不过萧楠的狙击，

    就这样，有了萧楠押阵，红甲小将一共只花了不到半柱香左右时间，就将这些人全部给收拾了，而他们这边只有数人受了些轻伤，眼见敌人这么快被清理干净，萧楠不由脱口赞了红甲小将一句：“不错啊，我之前看你用那么笨的办法为粮车开道，还以为你脑子不太好使呢，没想到打起仗来倒颇有几把刷子。”

    “咳，咳，粮道运输队三队长杨仲容谢过女侠的援手。”那红甲小将被萧楠这句话给噎得一呆，不过很快回神，颇有些不自在的朝萧楠抱拳行礼，红甲小将看上去不过二十上下的年纪，长得唇红齿白，目郎如星，一身红色盔甲更衬得他英气迫人，可此时此刻，面如冠玉，英武不凡的红甲小将却被萧楠一句话给噎得面红如血。

    “你，你说你叫什么？”萧楠之前混不在意的脸在听见红甲小将自报家门之后顿时呆住，她瞠目结舌的瞪着红甲小将问。

    “我，我姓杨，字，字仲容，名，文广，有，有什么不对吗？”红甲小将被萧楠用这样的目光给瞪着，不由吓了一跳，下意识的往后退了两步，生怕自己以前是不是有什么地方得罪过眼前这位神勇得不像人的女侠，他可没忘记自己刚攀上来时看到满地尸体的那一幕。

    “哦，没什么不对，只是没想到阁下竟是杨家郎君罢了。”萧楠被他这么一问，终缓过神来，强行按心头的惊愕，故作一脸风清云谈的开口，事实上这会她心里正有一万匹泥草马奔过，呢嘛，眼前这脑子不太好使家伙竟然是杨延昭的幼子杨文广？

    杨文广那是什么人呐？史记其相貌俊美，人风流，一生拥有十九位妻子，怪异的是子女并不算多，膝下一共只有四子两女，当然，他的能力与他的风流倒也成正比，一生战功赫赫，先后任多路行军总管，晚年被封为少令公，享年七十五岁，这样的一个人，青少年时期，脑子竟然这么一根筋的愣货？

    不过萧楠的这份惊愕并没有持续太久，杨文广名气虽然不小，可他真正成名却在四十左右，现在的杨文广才二十二岁，打仗的天赋已经显现出来了，至于其它方面能力有些不足，倒也能理解，他是杨延昭的幼子，小时候想必娇惯得比较厉害。（不然也不会那般多流多情，萧楠姑娘的自行补脑。）

    “女，女侠莫非认识我杨府的人？”杨文广自是不知道萧楠这么一会功夫，脑子里已经想了这么多东西，他听得萧楠的话后，先是一愣，接着又问了一句。

    一开始他见萧楠的反应如此激烈，生怕自己是不是什么地方不小心得罪了萧楠，（没办法，这娃生性风流，在外面惹下不少风流债，萧楠他是不认识，但保不准她家里姐妹什么的正好认识自己不是。）现听得萧楠话中之意，大概和他想像的不一样，一颗提着的心终落回原地。

    “嗯，我姓萧，名楠，八年前，曾在幽州与令尊有过两面之缘。”萧楠也不隐瞒身份，十分坦然的开口道。

    “萧，萧大娘？当年在幽州救了太子殿下，同时又是今年的新科状元的姐姐？萧家大娘子？”杨文广听得又是一呆，但见他双目圆睁，颇有些口吃的接口。

    “没错，就是我。”萧楠耸了耸肩。

    “原来是萧家大娘子，仲容若有失礼之处，还请见谅。”杨文广忽然面容一肃，再次抱拳，朝萧楠深深揖了一礼。

    “你干嘛对我行这么大的礼？我又不是什么大人物。”萧楠吓了一跳，忙闪到一边。

    “萧娘子过谦了，我听父帅说过，当年若不是你及时救回了太子殿下，他极有可能会成为大宋的罪人，除此之外，当年我家侄女被人拐，也是萧娘子你给救回来的，萧娘子真真切切乃我们杨家的大恩人。”杨文广正容道。

    “好了，杨元帅既然与你提到过我，自然也和你讲过我的为人，我这人呢，一介江湖草莽，最不喜欢这些虚礼，既然大家都是熟人，咱们也不必这般客气来客气去的，你们这粮草是要运到幽州去吧？我正好也要去幽州，就与你们一道走，如何？”萧楠摆了摆手，道。

    “那自是再好不过。”杨文广一听，不由大喜过望，在这个地方遇到了劫道的辽军，他心里不自觉的已有了几分不安，现有萧楠这么个大高手同行，粮草的安全已然无忧。