
    江靖轩随梓修和李三郎离去后，萧楠因没有带幼儿的经验，一个人照顾小怀瑜有些搞不定，就让江天琪去将林氏和雀隐接到家里来住，林氏来到江家之后，这才知道萧楠让江靖轩随梓修他们一同进了京了，惊愕之余，林氏忍不住抱怨了萧楠一句：“大娘，不是阿母说你，你这月子还没坐满呢，怎能让靖轩随梓修他们入京？”

    “阿母，梓修本来就有武举功名在身，平常无事也罢，现兵戈骤起，战事如涂，这个时候他即便不随梓修入京，很快也会收到兵部下发的公文，要随军出征的。”萧楠道，林氏愣了一愣，想想也是这个道理，便没有再纠缠这个话头。

    接下来萧楠的日子就是每天带娃奶娃，她上辈子没有做母亲的经验，小怀瑜刚出生那几天，那真是手忙脚乱，好在半个月过去之后，已能正常应付，靖轩虽然不在，可有林氏和雀隐帮忙，萧楠倒是比以前还轻松些。

    带新生儿的母亲是非常辛苦的一件事，所有做过母亲的人对这一点应深有体会，别的不说，但说孩子每天要吃无数次奶，撒无数次的屎尿，就把人折腾得够呛，萧楠初为人母的那几天，差点被折磨得精神崩溃，好在瞧着孩子一天一个变化，一张小脸从最开始的微皱发红，到不断的舒展白嫩，她心底的母性也在孩子一天天的成长中不断的被激发，绽放。

    小怀瑜满月的时候，已长得十分可爱，小脸上的皱子已完全消退，微微泛红的小脸蛋上长着一层细细的绒毛，双眼乌黑泛亮，听得一点声音眼珠子立即就会跟过去，萧楠瞧着他的模样，再想想江靖轩不在，这满月酒肯定是办不成了，意念落到这里，心头不由浮出一抹淡淡的歉意，她轻轻按了按小怀瑜的脸蛋，开口道：“儿子，你父亲、舅舅们都不在家，你这满月酒就先欠着，等他们凯旋归来的时候，再一起给你补如何？”

    小怀瑜自然听不明白母亲在说什么，他嘴里含着自己的一只手指，乌黑的大眼滴溜溜的瞧着母亲傻笑，萧楠瞧着他的模样，心头顿时软成一汪春水，低头在他额头上轻轻亲了一下，随后又想起了刚接到千门传回来的信息，眉心不由自主轻轻打了个结。

    燕云之地硝烟骤起，后面的事正如萧楠所预料的一般，赵祯和梓修都上了战场，这个时代的杨延昭此时虽尚未过世，可他年岁已高，再让他出兵挂帅已然不合适，此次挂帅的人选是曹玮，曹玮乃名将曹彬之后。

    寿春郡王赵祯主动请缨，要求随军出战，真宗略一迟疑，应了赵祯的请求，天禧三年（公元1021年）五月初十，朝庭以曹玮为主帅，率领三十万大军赶赴幽州，折从阮为先锋，寿春郡王赵祯与李三郎为先锋营偏将，新科状元萧梓修被指派到户部尚书张逊麾下，协同粮草运输官负责粮草运输。

    刚刚满月的小怀瑜自是不知自家母亲在想什么，他大概是看见萧楠抱着自己却在走神，顿时颇有些不满的伸手乱拍起来，一不小心，小手就在萧楠脸上拍了一巴掌，被他一巴掌拍得回过神来的萧楠眉心的结顿时展开，她伸手轻轻捏了捏小怀瑜白嫩的小脸蛋，笑斥道：“臭小子，这么小就知道打你娘的脸了？”

    因江靖轩不在，不合适办满月宴，萧楠只请了林秀才还有江家这边的几个亲人，与林氏一同，在家里吃个便饭，五月十五一早，林氏秀夫妇就和林大舅夫妇一同过来了，林家人到来没多久，江海舟、江海湖夫妇和王婆子也过来了，一大家子人坐在一起吃了餐饭。

    吃完饭，萧楠将林秀才夫妇留了下来，让他们在家里住两天，两老年岁渐大，青孚镇到江家村尚有十里左右的距离，他们过来一趟不容易，难得来一次，自是要留他们住上几天，傍晚时分，小怀瑜被林氏抱着去玩了，萧楠站在自家院子里望着远处的天空发呆。

    “大娘，你可是在为靖轩他们担心？”林秀才慢慢走到她身旁，开口道了一句。

    “是有一点，外祖，这次的战事，只怕不如咱们想像的那般容易结束。”萧楠深知此老的睿智，在他在前也不隐藏自己的思绪，别人可能不太了解那耶律隆绪，可做为考古学家出身的萧楠却是对此人了解甚深。

    后人说起大辽，第一个想起的人就是萧大后，其实，这位由萧太后一手教导出来的耶律隆绪的本领，并不逊色他母亲多少，当年幽州之乱，他没有趋机兴兵，是因为他那时候还没有完全掌控大辽的政权，如果宋真宗再有胆略一些，那个时候趋机挥师大辽，说不定还能给大宋再次带来二三十年的平静。

    可惜，真宗做为守城之君，算合格，但在开疆拓土，主动出击这一块，却只能用软弱来形容，如此的大辽经过八年的休整巩固，无论是战力还是国力，几乎都达到了他们的巅峰状态，宋庭这个时候与他们开战，胜负之间最多不过五五之数。

    朝庭留在幽州一共有十五万马兵，统一由潘惟熙节制，可以潘惟熙之能，在骤不及防之下，仍然失了三州，好在潘惟熙确非常人，失了三州之后，他并没有慌神，反而快速缩紧手中兵马，根据剩余五州不同地势，严防死守，与辽军僵持起来。

    辽人说五十万铁骑，那是实打实的五十万，没有一点水份，辽人长期在草原奔驰厮杀，平均战力本身就在宋人之上，潘惟熙能以十五万兵力挡住对方五十万大军的脚步十余日，已是十分不易。

    “有这么严重？咱们大宋此时正值鼎盛时期，兵强马壮，那辽人即便再厉害，也不见得能突破燕云防线吧？”林秀才听得怔了一怔，下意识的开口道。

    “外祖，那是你不知道耶律隆绪的厉害，咱们大宋看上去虽是兵强马壮，可毕竟已有几十年没有战事，如果再加上内斗……”萧楠不太乐观的摇头。