
    进屋之后，但见厅堂中中央摆了一张四四方方的小桌，桌子左右两边各摆有一菜一汤，菜盘旁边又分别摆了两个小碟和两个小汤碗，左边的盘子里的菜是黑木耳+野芹炒山药，右边的是猴头菇炖野鸡，两个小汤罐的盖还没揭，正在噗哧噗哧的往外冒着热气，两朱从进屋到出锅一共只用了一刻多钟的时间（折合现在的时间大约是四十五分钟左右。）

    这时间还包括收拾食材，在这么短的时间内，想要煲出好汤，多半要选素汤，可小汤罐中冒出的香气显然不是素汤，萧楠走到桌子左边，将自己面前的汤罐盖子盖开，发现这是一罐鹌鹑萝卜蘑菇汤，汤盖一揭，那纯浓的香气立即布满整个厅堂。

    而这个时候浩南也走到萧楠对面，他伸手揭开了自己面前那个汤罐的盖子，并对萧楠做了一个先请的姿式，萧楠也不和他客套，拿起筷子，分别从两个盘中各挟了两筷子菜放到自己面前的小碟中，又分别从两个小汤罐里各舀了一碗汤摆在自己面前。

    装好汤挟好菜之后，萧楠朝对面的浩南点了点头，便坐了下来，端起冬笋老鸭汤的碗，低头喝了一口，汤一入口，萧楠顿觉口腔鲜香四溢，强烈的味蕾刺激让她不由自主的又伸筷从汤碗中挟了一块鲜冬笋放入口中，冬笋刚刚熟透，入口脆而鲜，那味道简直让人停不下筷子。

    不过素来无比热爱美食的萧楠在偿了一片冬笋之后，就没有再继续，而是将筷子伸到黑木耳野芹炒山药上，连吃了好几口，细细嚼碎咽下之后，又将筷子转到猴头菇炖野鸡上，她吃了两块野鸡肉和几片猴头菇，随后又喝了一口鹌鹑萝卜蘑菇汤。

    吃完之后，略略停顿了两分钟左右，随后又按相反的秩序再各自吃了一次，这个过程她一共用了半柱香左右的时间，等她放下筷子的时候，对面的浩南也放下了筷子。

    “萧娘子，你先请。”浩南见萧楠朝自己望来，极有风度的朝她伸手做了一个请的姿式。

    “单以味道而论，这四道菜可以说是分不出上下，不过这鹌鹑萝卜蘑菇汤既有益虚滋补的功效，又能清热化腻，此汤配合猴头菇炖野鸡一起吃，恰到好处，黑木耳野芹炒山药，这道菜恰好可解此地生长的鲜冬笋所含的热毒，如果鹌鹑萝卜蘑菇汤和猴头菇炖野鸡为一人所做，黑木耳炒+野芹炒野鸡蛋和冬笋老鸭汤又为另一人所做，那么，这两人算是不分上下。”

    “不过可惜，如果我猜得不错，黑木耳炒野芹炒山药和鹌鹑萝卜蘑菇汤皆出自朱檐朱先生之手，而冬笋老鸭汤和猴头菇炖野鸡则为朱大先生所烹制，没错吧？”萧楠也不推迟，她目光在两朱身上转了一圈，指着桌上的菜开口道。

    “萧娘子不愧是美食大家，菜一入口，就能辨出哪道菜出自谁之手。”接话的人是朱大。

    “既然我没猜错，那么根据味道和食物营养搭配综合而论，鹌鹑萝卜蘑菇汤和黑耳炒野芹炒山药要略胜猴头菇炖野鸡和冬笋老鸭汤半筹，也就是说，这一局，我认为是朱檐朱先生胜了，不知国师可否同意我的判断？”萧楠道。

    “萧娘子也精于医理？”浩南不答反问，他在听得萧楠的解说后，目中不由闪过一抹淡淡的诧色，显然据他得到的消息，萧楠并不懂医理才是。

    “不，我并不通医理，但我喜欢吃，这些，对各类吃食都有些研究，一般的食物一入口，我多半能辨别的出他们的属性和功效。”萧楠道。

    “哈哈，萧大娘子果然厉害，你不通医理，仅凭一条舌头，就能品出这么多连大夫都不一定知道的知识，朱大，这一局你输得不冤。”浩南闻声不由哈哈大笑起来，他本人精于医理，萧楠能品出这些，他自然也轻易能辨别出来，为此，他对这四道菜的评判观点和萧楠一致。

    “是，这一局确是我输给了朱檐。”朱大一脸深以为然的点了点头。

    “输就输了，第一局胜负已分，接下来，你们就开始第二局罢，朱大，如果第二局你也输了，第三局就不用再比了。”浩南似乎一点不在意朱大的输赢，只微微摆了摆手。

    “朱大知道了，这一局无论是输是赢，我皆会全力以赴，朱檐，这一局，咱们直接比武吧。”朱大应了一声，随后将目光转到朱檐身上。

    “客随主便。”朱檐面无表情的接口，自进入这座山谷开始，朱檐脸上那招牌性的笑容就消失得无影无踪。

    朱檐和朱大都是晋入通元境很多年的高手，两人选择的武器，都是菜刀，萧楠瞧他们手握菜刀，一同朝不远入一座峰谷掠去的身影，忍不住嘀咕了一句：“这两人在此之前，从不曾打过交道，结果很多生活习惯却是一模一样，现连选择的武器都一样，孪生兄弟姐妹之间的感应联系难道真这么神奇？”

    “并非所有的孪生兄弟姐妹之间皆如此，有些孪生子之间的喜爱习惯天差地别，也有些几乎完全一样，他们俩的厨艺天赋都如此过人，大概和他们的父母有一定关系。”离她不远的浩南听见她的嘀咕，出言接了一句。

    “难道他们的父母以前也是厨子？”萧楠奇道。

    “不错，朱大的父母当不仅是厨子子，还是当时最顶尖的御厨。”浩南答道。

    “朱家兄弟乃当年被灭的皇室御厨之子，而朱大又称国师为主上，这么说来，国师莫非是某个已亡皇室的后裔？”萧楠的目光落在浩南脸上，挑眉反问了一句。

    “你说得不错，我本是北汉皇室刘氏子孙。”面对萧楠这个略带有几分挑衅的问题，浩南竟是半点隐瞒之意都没有，十分坦然的回答，这让萧楠不由自主的愣了一愣，她忽然发现自己完全看不懂眼前这个人。

    “唰，唰，锵，锵，锵……”就在两人说话的当口，朱大和朱檐已战到一场，但见数十丈之外的那片山谷中刀影弥漫，劲气纵横，两人手握菜刀，或虚空竖斩，或横向猛劈，两把菜刀不时撞在一起，溅一起一窜窜激烈的火花，彼此被罡劲震退之后，立即又会不顾一切的扑上来，大有不把另一人劈成两半，誓不罢休之势……