
    朱檐和朱大两人的功夫差距不大，战斗经验也不相上下，这一战足足持续了一个多时辰，直打得太阳快要落山的时候，朱大不知是体力不支还是怎的，手中的菜刀被震飞了出去，他本人被朱檐一刀给劈出数十米，碰的一声，跌落在地面上，右胸部位衣衫碎裂，一条深可见骨的伤口由右肩胛一直横到左胁，差一点就伤及腑脏，鲜血迅速浸染了衣衫。

    朱檐站在数十米之外的一块巨石头，握刀的虎口被震裂，鲜血汩汨顺着虎口不断滴在手中的菜刀上，他对此仿若无觉，目光静静落在远处衣衫已被鲜血染透的朱大身上，眸光深处情绪汹涌，片刻之后，微哑着桑子开口道了一句：“还比吗？”

    “不用比了，这一局，我们认输。”朱大从地上挣扎着坐了起来，正要答话，浩南不知何时已来到他身前，抢先一步接过话头。

    “对不起，主上。”朱大闻声先是一怔，随后一脸歉然的抬目看向浩南。

    “为什么要说对不起？你已尽力，输便是输了，我浩南并非输不起的人，再说了，这世上哪有人敢保证自己一生不输？”浩南扫了他一眼，一边伸手在他伤口周围连点了几下，为他止血，一边开口道。

    “萧娘子，这一局，我们输了，至于我们的赌局，明天再开始如何？”浩南为朱大止住血之后，这才抬目朝跟过来的萧楠道了一句。

    “国师是主，萧楠是客人，在国师的地盘上，萧楠自是客随主便。”萧楠微微耸了耸肩，接口道，浩南没再说什么，他朝萧楠微微点了点头，便扶着朱大朝小木屋行去。

    “朱先生，你手上的血应该止一止。”浩南和朱大进屋之后，萧楠走到一个人怔怔站在岩石上发呆的朱檐面前，指了指他仍流血不止的虎口开口。

    “以他的厨艺和医术，第一场比赛，本不该那般轻易输给我，论功夫，我们俩相差也不大，他若真铁了心要与我死拼到底，身受重伤的人还不一定是谁。”朱檐没有理会萧楠，口却是突然冒出这样一句话。

    “在他的心里，他从来没有忘记你是他的弟弟，但是，这一战，他同样尽力了。”萧楠静静的看了他半晌，出言道。

    朱檐没有再说话，他就这样静静的立在石头上，足足过了一盏茶左右的功夫，终于缓缓收回了视线，在岩石上坐了下来，从怀里掏出金创药和棉纱布，将衣袖挼了起来，先将虎口上的血擦干净，再往上面倒了点金鐊药，随后准备将伤口包扎起来，擦拭鲜血和上药还好，包扎的时候，自己的左手和给右手包显然不太方便，萧楠见状又道了一句：“介意我帮忙吗？”

    朱檐闻声抬目看了萧楠一眼，握着棉纱布的手顿了一顿，随后默默将手中的棉纱布递给了萧楠，萧楠接过来，十分利索的帮他把伤口包上，包完伤口之后，天际的夕阳已完全没入地平线，一轮几近圆满的月亮悄然升了起来（此时已是十一月十三，月亮差不多到了满月之期。）

    “那个，浩南不是平常人，你和他比试的时候要多加小心。”包好伤口之后，朱檐的目光落在天际那轮朦胧圆月上，略带有几分别扭的道了一句，在朱檐自己看来，他一直是不喜欢萧楠的，自是第一眼看到萧楠开始，他就不喜欢，没有什么原由，他就是不喜欢萧楠那种无所畏惧，仿若一切皆尽在掌握的眼神。

    他一看到这种眼神，不由自主的就会想到当年救他的那个人，一想到这个人，他心头就有一种说不出来的愤怒、别扭和耻辱，因为这个人，他才能安然活到现在，也因为这么个人，师傅和师母一家人（师妹除外）才能安然从汴京退出，免除灭门之祸。

    按理，他不仅不应该怨恨这个人，反而应该感激，可他真的感激不起来，朱檐不是普通人，以他的智慧，又哪里看不明白以那个人的权势和能耐，如果他真想辅佐皇帝做一代明君，不想看到皇帝做错事，他只要肯早一点出手，既可以保证皇帝名声的无暇，肖家的悲剧也不会发生，可他偏偏没有这样做……

    当然，就算人家没有及时出手，朱檐也没什么怨恨别人的理由，必竟那个人从头到尾没有干过什么坑害肖家的事，也没有坑害过你朱檐，他只是伸援手的时间不是那么恰当罢了，朱檐不肯承认自己是在牵怒，他认为自己只是不喜欢拥有这种眼神的人，世上芸芸众生，不管是帝王将相，还是贩夫主卒，哪个不在为各自的身不由已而痛苦挣扎，凭什么你们就能凌驾于众生之上？

    可不管他喜欢不喜欢，这世上就是有这样的人，人家不会因为你的不喜欢而停止成长，这不，就如眼前这小姑娘，昔日还在为基本的生存问题而奋力拼博，如今不过十余年的时间，已经成长到自己只能仰视的地步……

    哪怕朱檐一直不断的对自己说，他不喜欢萧楠，可在他的内心深处，他却明白，自己真的很欣赏，很羡慕，也很嫉妒这样的人，他们的强大不是在于他们拥有多少，而在于他们不管处于什么环境，他们都有一颗积极面对，永不丧失初衷的心……

    “我知道，谢谢你，朱叔叔。”萧楠先是一怔，随即脸上却是不由自主的浮出了一抹淡淡的笑意，她一直知道朱檐不喜欢自己，不然以她和宋诺还有赵祯的关系，也不会总以朱先生相称，没想到今日......

    接下来，一夜无话，次日清晨，浩南来请萧楠和朱檐一同过去用早饭，朱檐躺在树上一动没动，也不吭气，萧南从自己栖身的树上一跃而下，道了声谢，浩南也不去管朱檐，带着萧楠回到木屋，吃过早饭，浩南站了起来，对萧楠开口：“萧娘子，请随我来。”

    萧楠随他一同出了木屋，出了木屋之后，浩南带着她朝屋后的那片竹林走去，进入竹林之后，浩南脚踏不同方位，东拐西转，萧楠不敢有半刻怠慢，紧跟着他的脚步前行，如此转了七八个弯之后，前面忽然出现了一个约有二百多个见方空地，空地中央有一个的八卦圈。

    “萧娘子，咱们的比斗场所就选在这里如何？”浩南指着那个八卦圈开口。