
    “嫂嫂，我听说你很小的时候就经经常一个人入山打猎，天琪心里佩服得紧，一直想入山看看，只是我习武时日尚短，功夫不佳，虽有此心却无此胆，你们下午去进山能带上我一起吗？”意念电转间，江天琪扬起俏脸，满眼期盼的朝萧楠望了过去。

    “你？天琪妹子，适才在樱桃林，你都受不住烈日之苦，这时季的山林热不说，还有各种蛇虫蚂蚁袭扰，你受得住么？”萧楠尚未来得及答话，赵祯却忍不住转头朝她看来，并笑吟吟打趣了一句。

    “我……”江天琪顿时语塞，脸上不由自主的浮出一抹窘意，她不能说自己在樱桃脸红并不是因为太热，现面对赵祯的打趣，一时竟是找不到合适的借口。

    “如果你真不怕辛苦，就一起去吧。”萧楠有些讶然的抬目看了两人一眼，接着便开口为江天琪解了围，对这姑娘，萧楠的印像还是不错的，这孩子来江家已有三年，人聪慧懂事，又识大体，她来到江家之后，从来没给萧楠夫妇招惹过麻烦，与邻里相处得也很不错，江家村的男女老少，大凡与这姑娘打过交道的，少有不夸她。

    再加上这姑娘又勤奋好学，习文学武都十分努力，相貌更是少见的出众，以萧楠的老练自然能察觉到这小姑娘骨子里掩藏的野心，不过她对此却没有大多的恶感，人有野心不是罪，只要你懂分寸，识大体，不会为了这份野心不折手段，便没有什么不能接受。

    “谢谢嫂嫂。”江天琪大喜过望。

    “傻丫头，对我用得着说谢么。”萧楠有些好笑看了她一眼，随后与两人一同进了屋。

    吃过午饭，萧楠将自己小时候用的那张小弓找找来给了江天琪，又为赵祯找了一张大弓，自己则什么都没带，就领着江天琪和赵祯一同进了山，入林之后，萧楠并没有动手打猎，她主要指导江天琪，至于赵祯，这娃当年在萧家的时候，就没少随萧楠入山，又在战场打了半年多的仗，箭法虽比得萧楠和江靖轩，却也是少见的神弓手，打猎自是不在话下。

    倒是江天琪让萧楠有些意外，这小姑娘只学了三年武，虽然足够努力，但她习武的天份很一般，再加上年纪尚幼，手底上的功夫也就一般的猎人差不多，可她的箭法居然颇为不错，虽鉴于力气和手中弓箭，箭射不了太远，近距离往往能一箭必中，一个多时辰下下，她居然打了两只野鸡和一只野兔。

    赵祯对野鸡野兔没什么兴趣，只是这个时季的动物，除了蛇虫类之外，其它动物白天多半会躺在自己的洞里，晚上才会出来活动，他转悠了老半天，只猎到一只獾猪，和一头麂子，眼见外围找不到什么好东西，赵祯抬腿就想往深山里跑，萧楠不知想到什么，下意识的就开口阻止：“好了，天气热，野味猎太多，吃不了放着就坏了，咱们回去吧。”

    “姐姐，你可是想起斑斓了？”赵祯停住脚步，回头看着面容有些恍惚的萧楠，忍不住开口道了一句，斑斓死的时候，赵祯已经离开了萧家，这事他是后来听梓修说的，梓修说，自斑斓死后，萧楠就很少再入深山，江靖轩和梓修当年见她难过，都想劝她再养一小老虎，可萧楠拒绝了，赵祯深知萧楠对斑斓的感情，对她这种选择并不觉意外。

    萧楠闻声眸光不由自主的暗了一暗，没错，她不再入深林区，确实是怕触景伤情，斑斓虽只是一只老虎，可在萧楠心目中的地位，却和自己的家人没什么两样，自斑斓死后，萧楠再也没养过任何宠物。

    “姐姐，带我去看看斑斓吧。”说起斑斓，赵祯心头亦是一痛，他走到萧楠身旁，低声恳求道，对斑斓的感情，赵祯丝毫不在萧楠之下，他自三岁来到萧家开始，就是斑斓陪着他一同成长，那时候梓修要上学，萧楠每日要赚钱养家，林氏手里也有一堆家务活，斑斓可以说是陪伴他时间最多的人，哦，不是人，是虎，同时，它还不只一次救过自己命。

    “好，我带你去看看它。”萧楠瞌了下眼敛，半晌之后，复抬头道，江天琪在一旁听得惊讶不止，她不知斑斓是什么？有心问两句，又怕犯了他们的忌，此时此刻的萧楠与赵祯看上去都颇为悲伤。（备注，斑斓在她来江家之前就死了，熟悉斑斓的人都知道萧楠对它的感情，为此，自斑斓不在之后，几乎没有人再在萧楠面前提这个话头，江天琪来江家后，也从未听人提起过斑斓，为此，她根本不知道萧楠曾经养了一头老虎。）

    斑斓下葬的位置闻他们所在之地约有二十里左右的距离，再上深林区的路不太好走，以萧楠和越祯的本领，在里面穿行自没什么问题，江天琪却有些吃不消，她随萧楠和赵祯走了七八里之后，额头已满是汗渍，气息也有些不稳，萧楠见状，伸手挽住她的胳膊，大步往前行去。

    江天琪被她这么一架，顿感足下生风，不过半柱香的时候，一行三人就来到了葬斑斓的那个地方，来到目的地，萧楠放下江天琪，指着那个已经长满了草的小坟包对赵祯开口：“喏，那就是斑斓下葬的地方。”一晃三年多没来，这坟上已长满了草。

    赵祯来到坟前，将手中的弓箭和猎物放在一边，挼起袖子，飞快的动手拨起坟上的草和木植，他的功夫虽比不得萧楠，可拨这么点草却不在话下，萧楠静静的站在一旁，并没有动手帮忙，她的目光落在坟包上，眼前不自觉的又出现了斑斓为了救自己，被那辽人一箭射得钉在树上的那一幕，忆起当年往事，萧楠不自觉的闭上了双眼，两行晶莹的泪珠顺着面颊无声的滚落。

    “姐姐。”赵祯拨完草，抬头的时候正好看见萧楠闭目在无声流泪，他心头一颤，默默走到萧楠身边，出言轻唤了一声。

    “我没事，只是觉得自己挺对不住斑斓，斑斓在咱们家生活了十一年，陪伴着咱们家的几个孩子一起长大，最后更是为了我而舍弃了自己的性命，可我这几年，因为一想起它心里就难受，下意识的选择逃避，一晃数年，眼睁睁瞧着它坟上长满草都不肯来看来它一眼……”萧楠摇了摇头，边流泪边道.