
    王启一时间只觉脑子发懵，他怎么也没想到江阁老会突然站出来，要知道，关于萧梓修这个案子，乃皇上亲口定的罪，即便没罪，也得想办法把他的罪名给坐实，不然，就是打皇帝的脸，皇帝的脸面代表的就是朝庭的脸面，一般人维护都来不及，谁敢去碰？你江阁老不仅是当朝左相，还是帝师，你这个时候不思维护皇帝的面子，反站出来与皇帝打擂，想干嘛呀？

    宋真宗的脸色也极为不好看，他想过江阁老会因此事对自己产生不满，却无论如何都没想到，他真会为了一个新科状元公然站出来与自己打擂，最后这萧梓修的罪定了还罢，若是没定，那便是赤裸裸的打自己的脸！他怎么敢？

    不说王启与皇帝的心事，但说宋痒和余靖，他们见江阁老出声，双眸顿时一亮，他们今日之所以会站出来，实是一股仕子浩然正气在支撑着他们，大家同为一榜的一甲进士，他们没办法眼睁睁看着萧梓修被一个莫须有的罪名给打得永不翻身，今日如果没有够份量的朝臣站出来支持他们，别说为萧梓修平冤，他们自己能不能过这一关，都两说。

    这两人自从列队中站出来那一刻开始，一颗心就紧紧的提到了嗓子眼，现见江阁老愿站出来主持公道，他们悬着的心终缓缓归位，当前治世之下，法律清明，百姓归心，大家对国家都有一种莫明的使命感，这些即将进入仕途的热血书生心头的使命感远比一般人更加强烈，正因为这种使命感，他们才敢在朝会大殿中，站出来质疑皇帝的决策。

    其它朝臣，如寇准，王曾等老臣看到江阁老突然站了出来，亦微感愕然，以他们的政治阅力，不可能看不出来皇帝的真实心意，正是因为看出来了，虽然大家心里都明白萧梓修是被冤枉的，却没人站出来为其说一句公道话，不是不敢，而是不想，其实身为臣子，因顶撞皇帝，惹来帝怒被关进大牢不算什么稀奇事，不少脾性耿直的臣子们都有过这样的待遇，一般只等皇帝气消了，再随便寻个由头，就能放出来。

    但萧梓事这事不一样，他不单纯是顶撞皇帝，惹怒天颜，而是碍了皇帝的眼，皇帝想拿他来立威！朝令虽一再提倡以法治众，以公示人，但这不过是个说法，你不可能真把这个要求套到皇帝身上去，对于这些朝臣们而言，天子的威严远比某个臣子的性命重要，宋真宗皇帝性格虽绵软了些，身上优点却也不少，他这种性格让他去开疆拓土，自然不行，但做为一个守城之君，还是合格的，他基本能做到知人善用，也没有穷凶奢欲，在稽查官员，提倡廉洁这一块，也做得不错。

    虽说这两年随着年岁渐大，权柄声威日盛，心底潜藏的私欲逐渐有了膨胀的趋势，可尚在大家可接受范畴之内，面对这个的一个皇帝，他看某个人不顺眼，想拿其开刀立威，而这个人又没有足够影响朝局的能耐，这些老臣是不会站出来与皇帝打擂的。

    做官能做到他们这个位置的人，早不是当年初入仕途的愣头青，不会再以单纯的黑和白去评判某人某事，也不会以一已好恶冲动行事，他们行事，只权衡利益，大家心里都明白，这世上从来就没有绝对的公平，而皇权本就是凌驾于一切律法之上的东西，只要坐在皇位上的那个人行事不会触及国本，事关皇帝脸面的事，大家都会下意识的选择去维护皇帝的脸面。

    他们都明白的道理，江阁老不可能不明白，可他却偏偏在这个时候站了出来，他莫非是对皇帝不满了？意识到这点的朝臣只觉头皮一麻……

    当今政局稳定，法治清明，百姓对朝庭的归属感极高，若换一般臣子，想在这个时候站出来正面与皇帝交锋，扫皇帝颜面，那无疑是找死，可若这个人是江阁老，那就两说了，江阁老这个人在朝野间的影响力和份量，已远不能用臣子这两个字来衡量……

    宋真宗不傻，大臣们能想明白的道理，他不会想不明白，正是想得明白，他心头才愈发的愤怒，他从来没想过江阁老有一天会正面站出来与自己作对，可他心头再怒也无济于事，就目前情况而言，他根本没有办法拒绝江阁老提出的要求。

    好在二十年的皇帝做下来，宋真宗的行事手腕已经十分圆滑老练，隐忍这一条，更是做得炉火纯青了，他心头明明怒极，面上却是神色不显，他的目光轻轻从江阁老的身上扫过，一脸平静的开口道：“既然阁老大人不辞劳苦，那自是再好不过，王启，你先将证词呈上来。”

    王启微吸了口气，按下心头的不安和紧张，恭恭敬敬走到御前，将证词呈上，吴恩从御座旁走下来接过证词，再退回去转呈给皇帝，宋真宗接过来看了一遍，眸光微微眯了一眯，随后抬眸，视线在殿中诸臣身上转了一转，最后落在一位满脸胡子的中年大臣身上：“钱卿家，这个案子，就交给你了，此案相关的所有文档证词退朝之后，我会着人转交给你，三日后，由阁老大人与刑部吕卿随你一同会审。”

    宋真宗口中的这位钱卿家是去年刚上任的大理寺卿，钱惟演，吕卿则是是当朝刑部侍郎吕夷简，被点名的吕夷简和钱唯演从人群中走了出来，朝真宗拱手行礼：“臣恭听圣命！”（刑部尚书上月刚刚致仕，新的刑部尙书还未上任，现刑部最有话语权的人就是吕夷简。）

    虽接受了这个命令，吕夷简心头却是七上八下，吕夷简是个极有才干又八面玲珑的人，政治觉悟极其敏锐，平常和太子走得比较近，却不算东宫属臣，若是平常，皇帝和太子都厌恶的人，他自然要尽心尽力将这案子办得妥妥的，如今多了个江阁老，他顿感头皮发麻……

    退朝之后，吕夷简出宫时，脚步放得极慢，直到看见钱惟演出来之后，这才加紧两步凑了过去：“钱兄，这个案子你可有什么章程？”