
    他出来之后，顺着白衣男子的目光朝竹林外的那条小径望了过来去，只见一个身着青袍的女子与一位身材微胖，面容与自己十分相似的中年男子并肩朝着这个方向走了过来，白衣男子和朱大厨的目光朝他们望去的时候，他们也正好朝这个方向望来。

    四道目光撞在一起，顿时溅起一窜无形的火花，其中火花尤为激烈的是两张相貌几乎一模一样的朱大厨，萧楠的目光则是与那白衣男子撞在一起，她目光在此人身上游戈了两圈，随后移到已抬步朝自己所在方向大步走来的另一个朱大厨身上。

    朱大厨却没有看他，他此刻所有的注意力都在萧楠身边的这位朱大厨（朱檐）身上，萧楠见状不以为忤，不再管这两人，直接抬步朝站在木屋边的白衣男子走了过去，一直走到离他只有三四步之遥的位置才停住脚步，此人迎着她的目光，微微一笑，开口招呼：“萧大娘子，你终于来了。”

    “你在等我？”萧楠闻声不由双眉不由微微一扬。

    “当然，我对萧大娘子闻名久矣，却迫于自己当年的誓言，此生不得入中原一步，这才一直蹉跎到今日，才得见萧娘子的真颜。”白衣男子笑道。

    “能得浩南国师惦记，萧楠惶恐。”萧楠颇有些诧异的看了浩南一眼，接口道，她着实没想到眼前这位大名鼎鼎的大辽国师，会对自己这么一个不起眼的小人物这般上心，没错，眼前这位白衣男子正是大辽国师浩南。

    “不必谦虚，你有这样的资格，萧娘子今日前来，想必是为了令夫和令弟罢？”浩南闻声又是一笑，他一脸平静的看着萧楠道。

    “不错，国师既然选在这个地方等我，想必没有把他们带回大辽的打算，却不知国师有什么条件，才肯放人？”萧楠道。

    “很简单，先等他们俩分个胜负，然后，咱们再分个胜负，只要你两局皆胜，我便放人。”浩南将视线转到两个朱大厨那边。

    萧楠和浩南说话的这会功夫，两位朱大厨已然走到一起，这两人的相貌神情，包括身高几乎都一模一样，不同的是浩南国师这边的这位朱大厨要比朱檐稍稍胖半圈，朱檐的目光落在对面的朱大厨身上，眸光微微一缩，静静的盯着他开口：“你是谁？”

    “我是朱大，从血缘关系上来讲，我应该是你同胞的孪生哥哥。”朱大迎着朱檐的目光，一脸平静的接口道。

    “同胞哥哥？我怎么不知道自己有个哥哥？”朱檐眸光一冷，双眉高高扬起，冷冷的道。

    “你不知道很正常，因为我们分开的时候，你还很小，根本不记事。”朱大微微耸了耸肩，一点也不在意朱檐脸上的冷意，笑得像个弥陀佛般开口，他除了初见朱檐那一刻，目光泄露了些许情绪之后，现整个人身上已看不见半点情绪波动。

    “听你这意思，你早知我的存在？”朱檐静静的看了他一会，又道。

    “不错，咱们分开的时候，我虽也只有两岁，但我却有幸和母亲还有主上生活在一起，自我懂事开始，便知自己还有个弟弟，只不过那时候不知你在哪，直到二十多年前，你大闹汴京，怪厨的名号传遍武林，再听得有人形容你的长相，我才知当年因国破而走失的弟弟还活着。”朱大厨道。

    “是么？我不记得自己有哥哥和母亲，在我的记忆里，我的亲人只有两家，一个是抚养我长大、教我厨艺的师父和师母一家人，另一个则是传我武艺，医毒和五行的师尊，你今日摆下这个么阵势，引来我，想必不是找我来叙那兄弟之情的，说吧，你想干什么，划出道来，那些不相干的废话，就不用说了。”朱檐初听朱大之言，眉心不自觉的连连跳动了几下，一双瞳孔几乎缩成针缝，不过旋即就恢复下来，一脸漠然的看着朱大开口。

    “其实主上的意思是，咱们俩不管怎么说都是一母同胞的孪生兄弟，而你和大宋皇帝之间又有夺妻之恨，如果你愿归顺我大辽，主上愿助你一臂之力，去报当年那夺妻之仇，不过如今看来，你大概是不会领这份情了。”朱大闻声不由笑了一笑，略带着几分无奈的开口。

    朱檐抿嘴不语，脸上的神情却愈发的冷漠，朱大不以为忤，他语意顿了一顿，又道：“既然你不接受主上的好意，那咱们就换一种方式较量一番，你我本为孪生兄弟，自两岁开始就各自分开，晃眼间已有四十三年，我一身本领皆由主上所授，而你师从武林怪医莫裘和肖御厨，咱们就以医，厨，武三技，各比一局，你若能胜我两局，咱们之间的这场较量，便算你赢，你只要胜了我，想要救人的意愿便完成了一半，怎么样？这赌局你敢接吗？”

    “好，我接，我也想见识一下，被喻为大辽一代传奇的浩南国师所教导出来的人，有何过人之处。”朱檐静静的看了朱大半晌，接口道。

    “甚好，第一局，咱们就赌厨艺如何？”朱大又道。

    “客随主便。”朱檐道。

    “请。”朱大不再说废话，只伸手朝着小木屋的方向，对朱檐做了一个请的姿式，朱檐也不言语，默然招步，随他一同朝那栋小木屋走去。

    “萧娘子，你觉得这一局，他们俩谁会胜？”待朱大和朱檐都进了木屋之后，浩南的目光再次回到萧楠身上，开口问。

    “朱檐。”萧楠眉目不动的回答。

    “哦？你对他这般有信心？”浩南挑起一边眉毛，一脸兴味盈然的问。

    “当然。”萧楠的回答极其干脆利落

    浩南没有再出声，唯有看着萧楠的目光愈发的灼热了几分，一刻钟时间很快过去了，两位朱大厨同时从里面走了出来，分别对萧楠和浩南开口：“菜已做好，请两位入内品评。”萧楠看了浩南一眼，浩南朝她做了一个请的姿式，萧楠也不客套，脚步一抬，率先一步迈进了小木屋。