
    “至于我祖父还有姑母与我们家断绝关系一事倒是真的，不过事情真相却与钱大人手中拿到的那份证词有些出入，首先，我来说说这件事发生的时间，那是景德三年二月的事，那时候我才八岁，大人觉得八岁的我就有能耐逼迫我的祖父和姑母他们干下这么件大事么？”梓修平静的目光落在钱惟演身上，清朗的声音在公堂中回荡。

    梓修此言一出，提供证词的王启心头咯噔一声，其它人的目光则齐刷刷的落到了钱惟演的身上，钱惟演对此倒是没有什么不适，他对萧梓修没有任何偏见，既没打算陷害他也没打算包庇他，之所以接这个案子，是皇帝钦点任命，不得不接，夹在江阁老与皇帝之间，他心里早已打定主意，谁也不偏帮，一切按章程和证据来，秉公办事。

    若萧梓修真查出有罪，以你江阁老的为人，应该不会怪我，若经过查证之后，发现状告萧梓修的状子纯属无中生有，是恶意陷害诽谤，你皇帝老子要怪也只能怪揣摩你心意的人办事不力，栽个赃都栽不成功，更怪不到我头上来。

    为此，面对所有人的质疑目光，钱惟演不慌不忙，视线一转，落到旁听席上的王启身上，开口道：“王大人，这份证词由你提供，而被告人的辨词与状词出入颇大，我听说，你不仅拿到了证词，同时将状告人和证人都带来了，不如让他们上堂与被告人当面对质如何？”

    “钱大人，此事的原委下官也不甚清楚，这本是嵩县的一件地方案，只因事涉新科状元，嵩县的县令不敢私自判决处理，这才将状子与投状人一并交到了咱们大理寺，而下官不过正好是接这个案子的经手人罢了，状主和证人我都交给了阎铺头，大人想传唤他们对质随时皆可。”王启强行按住心头的不安，从席位上站了起来，开口答道。

    王启此刻的心情可远不像他脸上的表情那般平静，状告萧梓修忤逆不孝一事虽是他授意，却非他亲手办理，他当初派人去青孚镇搜罗关于萧梓修的罪证，结果什么也没搜到，只探知萧梓修一家人与其祖和姑母萧菊云关系不睦。

    派出去的探子听得这个消息后心头一动，找到萧菊云，萧菊云这些年来本对萧楠姐弟恨极，只是一时找不到合适的机会报复，如今听闻萧梓修在京犯了事，被打进了大狱，朝庭为此专程派人下来调查他的情况，萧菊云哪里肯放过这么好落井下石的机会，自然是添油加醋，将萧梓修如何忤逆不孝、逼迫自己的亲祖与他们断绝关系一事娓娓道来。

    并言对方若是不信，可以去问自己的亲爹、萧梓修的亲祖父，探子真又去向萧长河求证，从萧长河口中得知的情况和萧菊芸说得差不多，确认此事并非萧菊芸杜撰，而是真有其事后，探子大喜过望，也不再找其它人调查核实，立即报给王启，王启一听，顿如获珍宝，要知道，当朝秉承以仁孝治天下，一个连亲祖父都不认的人，不管多么有才华，都难有资格在朝为官。

    即便当年的江阁老，在幼年时期，受尽家中搓磨排挤，待他步入仕途，飞黄腾达之后，虽一直与江家人关系极淡，却也从来没有公开过说要与江家彻底断绝关系，为此，王启在得到这个消息之后，根本就没有细问，直接授意派过去的探子许以重利，唆使萧秋菊主动状告萧梓修忤逆，并且将萧梓的祖父萧长河和叔翁萧承文一同带了过来作证。

    本以为此招一出，别的不说，萧梓修忤逆不孝一罪已是板上钉钉之事，结果萧梓修一句话就打得他眼冒金星，这个时候他才发现，他和自己派出去的探子，因心头太过迫切的想找萧梓修的罪证，在得知此事之后，根本就没有去核实过具体详情，也没有问过事发时间，

    若事情真像萧梓修所说，这是发生在十二年前的事，即表示这件事极有可能和萧梓没什么关系，他当时不过一八岁幼童，家里的事，他能做得了什么主？又有什么能耐迫逼自己的亲祖一家人去干这样的事？

    为此，钱惟演一叫他，他立即将自己将此案中给撇了出来，可在坐的哪个不是人精，大家听得他的话后，只意味深长看了他一眼，便移开了视线，钱惟演也没多说什么，直接命人召萧菊云和萧长河父子入堂，他们三人都是普通百姓，平常在乡里倒也算彪悍，此刻上得公堂，却是紧张得不行，只觉走路腿都打抖，掌心不停的冒汗。

    三人进来之后，微躬着身体，战战兢兢走到主审台前，扑通一声，跪拜在地瞌头就拜：“草民萧，萧长河，草民，萧承文，民妇萧菊芸见过诸位大人。”

    “不必多礼，尔等不是犯人，按朝律，无须下跪，站着说话即可。”钱惟演摆了摆手，让他们起来，萧菊芸和萧承文很快爬了起来，萧长河年老体弱，再加上心头恐惧，只觉双腿发软，一连几次都没能从地上爬起来，最后还是萧梓修看不过去，走过去将他搀了起来。

    并将自己坐位移到他身边，抬头对审判台上的钱惟演道了一句：“大人，家祖年高体弱，请大人垂怜，让他坐下回话。”

    “允！”钱惟演点头应允，就这样，脑子发懵，心跳加速的萧长河稀里糊涂的坐了下来。

    “萧菊芸，你状告令侄忤逆不孝，强行逼迫你们与他断绝亲属关系，请问这是什么时候的事？”待萧长河落坐之后，钱惟演的目光落到心神不宁的萧菊芸身上，开口道。

    “民，民妇，不记得了。”萧菊芸只觉嗓子发干，浑身冒汗，她垂着头，哆哆嗦嗦的开口道，她原以为这落井下石的活很好做，同时又有银子可拿，所以别人让她站出来状告萧梓修忤逆的时候，她想都没想就去干了，状子投上去之后，这才发现事情比她想像的要麻烦得多，尤其是这朝堂命官的威严让她心神发颤，生怕自己一个说不好，把自己给赔进去，为此，答话时，觉得不太好回的话，下意识的就想推唐。

    “大胆，你胆敢站出来状告新科状元忤逆不孝，结果上得堂来连事发时间都不知道，莫非根本没有此事，而是你嫉恨自己的侄儿，所以故意捏造污蔑？”钱惟演惊堂木一拍，沉脸喝道。