
    不说杨、崔、王三家的情况，但说这一日的汴京城端是热闹非凡，上至王公贵族，下到平民百姓，只要抽得出时间的，都赶到街头来观此难得一见的盛景，杨、王、崔，三家都是汴京排得上号的世家，三大世家同时嫁女，还嫁的都是当今储君，这种情况自本朝开国以来，还是头一遭，不管是出于羡慕还是八卦的心里，大家都想赶过来看看热闹。

    当然，太子同时迎娶正妃和良娣的情况在往朝也不是没有，不过一般情况，太子妃和太子的婚礼都是单独举行的，良娣要么先入东宫，要么在太子妃和太子完婚之后，过上一段时间，再被纳进门，赵祯同时迎娶太子正妃和两名良娣的章程是皇帝钦定的。

    崔、王两家的姑娘都是世家女，其身份不在杨家女之下，以她们的身份来做良娣本就有些委屈，宋真宗为了安抚崔、王两家的情绪，就做了这样一个决定，（良娣也是要入皇家名册的，一起娶回来拜天地，也不算违制。）当然，这样的决定对杨家女有些不公，不过，杨家女能成为太子妃，在皇帝看来，本就是意料之外的事，太子妃这个美差突然砸到了你杨家的头上，让你受点小委屈又能怎么的。

    闲话不说，言归正传，杨、崔、王三家的花轿出了门之后，先要往宣德门的御街绕一圈，再入东宫，虽说是三家一起嫁女，大家坐的都是花桥，但太子妃的花轿规格却是比另外两人的要高出一筹，轿身的颜色也有些不一样，太子妃的花轿要第一个入御街，再由御街进入东宫，太子妃的花轿是由东宫正门进入，而王、崔两家的花轿要排在杨家的后面不说，进东宫的时候还只能由左右两边的侧门进去。

    王奕芝人虽坐在花轿里看不见外面的场景，心里却能想像大家的议论，她坐在花轿内越想越怒，越想越不甘心，上满妆容的脸随着她的心情不断变幻，手掌更是不自觉的紧握成拳，指甲刺破了掌心都毫无所觉……

    直到花轿入了太子府，停了下来，随轿的冰人在唤她下轿时她才醒过神来，王奕芝深深吸了几口气，慢慢平复了下心头憋得她几乎喘不过气来的怒意，将手从轿中伸出来，接过太子递过来的红绸下了轿。

    本朝太子亲王娶亲，新娘子头上戴的都是内庭制作的喜冠，冠前有一排错落有致的五彩冠须，除此之外，并不配喜盖，太子娶亲，花轿入了东宫的门之后，再由太子领着太子妃去大庆殿参拜帝后，授印，然再接受百官参拜朝贺，接着还要祭宗庙等等……

    （据零星资料显示，太子大婚应该是在宫里举行婚礼，参拜帝后，再祭宗庙和天地，但作者君想，婚礼就算在宫里举行，这花轿总不能直接抬到宫里去吧，太子妃是要走正门的，如果花轿直接抬到宫里，岂不是帝后成亲的规格？为此，作者君想，这花轿还是先抬到东宫，再由太子带着他们入宫吧，至于从哪进去，作者君也没搞清楚，暂时含糊而过。）

    赵祯带着三女来到大庆殿，杨秀如与赵祯并肩而站，王奕芝和崔家女则站在落后于他们一步的位置上，由礼官唱礼，四人一同朝御座上的宋真宗行跪拜之礼，杨、崔、王三女单论相貌，可谓是各有千秋，杨秀如的相貌秀丽温婉中带有三分将门女的英气，一身大红嫁衣衬得她容色十分出众。

    王奕芝的相貌则犹如那富贵牡丹，华雅富丽，再佩着她头上那支光彩夺目的七彩琉璃如意钗，愈发的衬得她气度逼人，崔家姑娘的相貌则偏向于清丽柔媚，她的个头也比杨、王两女要娇小的些，目测只有一米六左右的样子，眉目流转间别有一股说不出的媚意，风情十分独特，至于新郎赵祯，在一身喜服的映衬之下，俊美得让人不敢逼视。

    即便宋真宗对这个因受胁迫不得不立为太子的儿子多有不满，这一刻也不得不承认，这个太子，不管是气度容颜，还是才智心胸，都远胜先太子，许是思维飞得远了，真宗的目光在太子身上停留了许久都不记得让他们起来，直到礼官提醒，才微笑着开口说了些勉励的话……

    拜完皇帝，接下来就是礼部官员为太子妃授印，授完印后，两位良娣退到一旁，太子和太子妃受百官朝拜庆贺，这一流程走完这后，再由皇帝领着他们去祭宗庙和天地，拜完天地宗庙起身回程的时候，良娣王奕芝不知是体力不支还是怎的，刚刚走出几步，她足下一个不稳，整个身体突然朝前扑了过去，而离她只有两步之遥的位置就是太子妃杨秀如。

    她这突然往前一扑，整个人就扑到了太子妃身上，而太子妃前离只有二三步远的地方便是下去的阶梯，跟在身后的众人看到这一幕不由大惊失色，太子妃若被王良娣扑倒滚下那足有上百等的阶梯，即便不死，也要受重伤，太子这个时候正偏头应皇帝的问话，施救也来不及。

    就在这千均一发、众人惊呼连连之际，杨秀如忽然往前踏进一步，身体往太子那边一闪，便避开了王奕芝扑上来的身体，王奕芝失去了遮挡依凭，身体便直挺挺的往地面上扑去，就在她的嘴巴要和地面上的青石来个亲密接触的时候，王秀如又及时伸手，一把拽住她的胳膊，将她拉了回来。

    就在大家以为这惊险的一幕就要过去的时候，现场又发生了变故，好不容易被杨秀如拽回来的王奕芝非但不感激杨秀如，反而在脚步尚没有完全站稳之即，反手一个耳光就朝杨秀如抽了过去。

    杨秀如大概怎么也没料到王奕芝会在这时候打自己，毫无心里准备之下，这一掌便结结实实的落在了她的脸上，发出啪的一声脆响。

    “你疯了？”这一下，不仅杨秀如呆了，现场的大臣和皇帝也呆了，就连太子赵祯也微微呆了一呆，好在他反应不慢，这种呆滞只持续到不到一个呼吸的时间就反应过来，他一步跨到两女之间，将杨秀如拦在身后，面色阴沉如水的对王奕芝冷喝了一声。