
    新娘上了花轿之后，早已装好的嫁妆车队也跟了上来，从青孚镇到汴京路途遥远，不管是花轿还是嫁妆，都不可能用人抬，江天琪的花轿是马车，她的嫁妆也如此，一百二十八抬嫁妆，分装了二十六辆大马车，每车五担，由数十名送嫁的队伍的押送，与迎亲队一同浩浩荡荡的出了家门，朝着京都的方向而去……

    信王是当今皇帝同辈中唯一一名被封王的兄长，他的婚礼，皇帝自然要来露露脸，赵祯来的时候一对新人正在喜堂拜天地。（亲王不是太子，他的婚礼自不可能在宫中主持，先皇已逝，信王之母淑妃在先皇驾崩期满一年之后，已被儿子接到王府。）

    皇帝驾临，满场宾客和新人自然都要出来迎接，赵祯没进门之前，就隐隐听得王府外面的人都在谈论新王妃王风华是何等之盛，听着这些议论，他心头亦不自觉的跟着升起几分好奇，江天琪长得甚是美貌他是知晓的，却也没到冠盖群芳的地步，莫非二年不见，她的容貌竟再次发生了进化？

    为此，眼见一对新人迎出，赵祯的目光下意识的就朝江天琪望了过去，这一看之下，还真呆了一呆，以前赵祯看到的江天琪因年纪尚幼之故，尚不能完全展示她的美貌，现在的江天琪已过了十七周岁，不管是身体还是五官，已完全长开，再加上这一身雍容华美的嫁衣和妆容，其容貌之盛，确实对人的视觉冲击力颇大。

    赵祯对江天琪来说，是第一个她真正想不惜手段去拿下来的男人，但是，因种种因素，这个男人对她而言，最终只能是镜花水月，可触而不可及，现突然在自己大婚的婚礼上见到这个已坐上天子之位的男人，她心头的滋味实难以用语言描绘。

    眼见赵祯望着自己容颜发呆，江天琪心头莫明浮出一丝报复般的畅意，这丝快意来得极其激烈迅猛，以她的城府竟然都压不住，但见她眉梢轻扬，唇角微翘，欢悦畅快之情洋溢于表，萧祯回神的时候，正好捕捉到她这个表情，做了三年多太子和一年皇帝的赵祯早已不是当初的单纯少年。

    他对人心的把握可谓已到了细致入微的地步，江天琪的这个表情落在他眼里，他先是一怔，随即目中不由浮出一丝淡淡的嘲意，江天琪确实很美，单论其容貌风华只怕比自己宫的那三位妃后都要略胜三分，真要论长短唯有自家姐姐能与其一较高下罢。

    其实这真是赵祯高估萧楠的容貌了，单论容貌而言，萧楠显然是要逊江天琪一筹，只是萧楠那种气质，却是这个时代的任何女子都学不会的，尤其是在赵祯心中，更是如此，他至今仍清清楚楚的记得自己十三岁那年，姐姐身披嫁衣从闺房内走出来的场景，那一刻的他，只觉得自己的心跳和呼吸都为之停顿……

    事隔这么多年，再次忆起萧楠当年出嫁时的场景，赵祯心头仍不由自主的出现了一阵恍惚，想起姐姐，再看江天琪时，赵祯的目光已变得十分平淡，眼前这女子容貌生得再好，也不及姐姐半根头发，一念至此，他连庆贺的心都淡了不少，随意说了两句恭贺的话，让内侍把带来的贺礼送了过去，就离开了信王府。

    回宫之后，他一个人坐在御书房沉思了半晌，随后让吴恩去请江阁老过来议事，今日正好是月末，又是信王大婚，朝庭就把沐休日放到这一日，江阁老这会人正在自家的花园喝茶赏菊，原本根据他和当今天子的协议，这个时候，他应该告老还乡，但是天子的意思现离过年没两个月了，让他过完年再走，此老心头也不知打的什么主意，略一思索，竟同意了。

    “今个儿是沐休，又是信王的大喜之日，官家不是去了信王府么？他没在王府吃酒就回宫了？”江阁老听吴恩说皇帝这个时候要召见自己，不由惊讶的问了一句，信王大婚他身为阁老自然也是要去庆贺的，但他让自家已调回京都任职的儿子去了，他自己这一把老骨头，自然懒得去凑这热闹。

    “是去了，不过官家只在信王府呆了一盏茶左右的功夫，说了几句话就回宫了。”吴恩答道。

    “好，既是官家相召，我老头子不去想必也是不成的。”江阁老摇了摇头，一口喝干手中的茶，起身站了起来，随吴恩一同朝宫中行去。

    “官家，这沐休日你也不让我老头子清静清静，这般急着找我来所谓何事？”来到御书房，江阁老颇为随意的向赵祯行了一礼，随后就自己坐到茶几边上的矮椅上去了，此老这会已把自己当成辞了官的闲人，在皇帝面前愈来愈没什么体统了。

    “我这有一本书，想颁布发行下去，想让阁老给长长眼。”赵祯对此丝毫不以为忤，他幼时在民间长大，又是被萧楠这个怪胎教大的，对面子上的虚礼向来嗤之以鼻，虽说现在成了皇帝，很多事不身不由已，但私下里，他却很喜欢用这种随意放松的方式与人交流，像江阁老这样的人精，自是早摸透了新帝的性帝，才这般随性。

    赵祯一边说话，一边从书架的某个不显眼的位置抽出一本书来，然后来到江阁老对面坐了下来，朝他扬了扬手中的书，江阁老双眉一扬，颇有些惊讶的看着赵祯手里的书开口：“什么书竟然官家如此慎重？”

    “阁老自己看看就知道了。”赵祯没有多说，直接将手里的书递了过去。

    江阁老愈发的惊讶的了，却没有再多问，而是伸手将书接了过来，翻页阅读，这一看，他整个人立即沉了进去，愈看面色愈严肃认真，足足看了大半个时辰左右，他的目光终从书上移开，落到赵祯脸上：“官家，这本史鉴可是令姐编写的？”

    赵祯在此其间并未打扰他，甚至连吴恩都没有唤进来，而是自己起身泡了一壶茶，慢悠悠的坐在江阁老对面自斟自饮，现忽然听得江阁老口中冒出这么一句话，他差点将口中的茶水喷出来，略略缓了缓心神，这才抬目盯着对面的老头开口：“阁老为何一眼就能断定此书是我姐姐编写？”

    赵祯忽然发现，眼前这老人似乎对自己的姐姐特别的熟悉，这种熟悉甚至超越了自己和梓修这等与萧楠一同长大的人，这种感觉如此的怪异，可它却如此真实。