
    暂且按下萧楠姐弟聊天的具体细节不表，现在来说说梓修这座府邸结构，他这座府邸并不是自己买的，而是燕云之战结束后，他回京任职时皇帝赐的，大宋很多官员的府邸都是官方所赐，小到一县主官之县令，大到当朝辅宰，都有官配的官宅，不过这并不代表全国上下所有官员都有官方配的房子。

    能分配房子的通常是各州县的主官，而一些无足轻重的小吏副吏，往往没有这待遇，京都官员更是如此，在汴京，寸土寸金，人多地少，通常情况四品以下的官员，是没有专用官宅分配的，梓修当时只是六品小吏，按制尚不足赐宅。

    但皇帝念其运粮有功，新太子在年幼时期又受过萧家的大恩，为此，皇帝对其格外加恩，赐了这座宅子给他，这座宅子占地的面积约有二千余平方米，共有正院一个，偏院两个，正院有两个大厅，四间正房，四间厢房。

    除了一正两偏三个院落之外，还有一个花园和一个一百多平方面的荷花池，这种规模和布局的宅子对普通人家来说，已算奢华，但京都那些家里动辄佣仆过百、儿孙无数的豪族世家，则是寒酸之极，别的不说，单说大门大户人家的人口，这个宅子都放不下。

    当然，萧家并非什么大门大户，梓修除了母亲林氏之外，就只有他和雀隐夫妇两人，后又托宋秋熠帮忙找了一个管家，赵祯又拨了一个给他。（一人跟随梓修处理琐事，一人处理家中大小杂务。）另加新买的几名小厮、六丫环外、和两名烧火煮饭的厨娘，家中所有人口加起来亦不足二十口，这点人住在这么大的一座宅子里，已是绰绰有余。

    宅里子唯一的一个花园在宅子的东边，紧靠主院最东边的厢房，而这个房间便是梓修的书房，书房与花园之间相隔不过十余米，春夏之季，推开书房的窗户，满园花卉的芬芳和青草的气息随着清风迎面扑来，能让人心旷神怡，疲惫顿消。

    时值阳春三月，正是春暖花开的好时节，花园中的三色堇、雏菊、迎春都已相竞绽放，花园的西南角有一颗枝繁叶茂的金桂，一个容光照人的翠衣少女缓缓从远处走了过来，但见她一身浅翠春衫，眉如远黛，肤如凝脂，一头如云的秀发随风拂动，娉婷的身姿从园中小径走过的时候，两旁的春花都被她映得失了颜色。

    这个美丽得让人不敢正视的少女正是江天琪，她走到那颗金桂树下之后便停住了脚步，停下脚步之后，目光四下一转，最后落到书房所在的方向，她所站的这个位置很特别，因桂树枝叶繁茂，若书房那边的窗或者门打开，站在树下的人一眼就能看清里面的人，但里面的人，如果不走出来，或者不刻意往这个方向看，则很难注意到树下有人。

    “江姑娘在看什么呢？”正植江天琪望着书房的方向出神的时候，一个低沉醇厚的男中音在她身后响了起来，江天琪心头一惊，面上却是神色不显，她缓缓转身，抬目望去，映入她眼帘的是一张温润如玉的面孔，这个人正是不久前刚见过的信王赵祉。

    “见过殿下。”看清来人的样貌，江天琪迅速按下心头的惊意，盈盈朝他行了一礼。

    “不必多礼，本王也只是偶然路过，我素来不喜欢人多嘴杂的地方，在客厅呆不住，就出来走走，没想到刚到花园，就看到了姑娘在出神，扰了姑娘的清净，还望莫怪罪为好。”赵祉眸中擒着一抹淡淡的探究，静静的看着她开口。

    “不敢，我只是坐马车的时间太久了，到了这里，又在房子里坐了半天，感觉身体有些僵硬不适，就出来走动走动，我出来有一会了，再不进屋，怕是长辈们要担心，天琪不扰殿下雅兴，告辞。”江天琪在他目光的注视下，心头不由微微一跳，她下意识的移开视线，又朝其行了一礼，便准备抬步离去。

    哪知她的脚步刚刚抬起，对面书房的门被打开了，萧楠、梓修和赵祯姐弟三人一起从里面走了出来，江天琪抬出去的脚步立即收了回来，若她这个时候再走，倒显得是在回避书房里几人一般，既然走已不合适，还不如落落大方的过去和他们打招呼，她一个妙龄少女，看到满园春花开得正艳，出来瞧瞧是很正常的事。

    他们所在的位置离书房约有五十米左右，以萧楠强大的感知一出门就感应到了这边的目光，为此，她一从书房跨出来，目光便朝着这个方向望了过来，萧楠一抬目，梓修和赵祯也跟着她一同抬目望来，看到桂树下的江天琪和信王，三人面上同时掠过一抹讶色。

    江天琪和赵祉眼见萧楠三人看到了自己，两人几乎是同时抬步，朝着萧楠、梓修和赵祯走了过来，许是两人的行动太过一致，第一步落下的刹那间，两人同时抬眸对视了一眼，旋即又各自收回目光，目不斜视的朝对面三人走去。

    他们来到离赵祯尚有三四步距离的时候停住了脚步，信王赵祉先一步朝赵祯行礼：“见过太子殿下。”赵祯年纪虽比赵祯大，但现赵祯是太子，两人碰了面，自然应该是赵祉前来见礼。

    “我便装出行，又是在外面，二皇兄不必多礼。”赵祯摆了摆手，接口道。

    “天琪见过太子殿下。”待赵祉行完礼退到一旁，江天琪这才盈盈过来见礼。

    “天琪妹子，两年不见，你出落得愈发的水灵了。”赵祯的目光落在江天琪身上，出口赞了一句。

    “可不是，都说咱们汴京多美人，可依我看，咱们满京城的贵女，容颜能与江家小娘子相提并论的还真不多见。”赵祉闻声不由笑着接了一句，说话的时候他的目光不自觉的入江天琪身上落去，眼眸深处满满的都是欣赏和赞叹。

    “哟，二皇兄，我可是从来没见过你如此夸赞某位姑娘，今个儿你的嘴怎的变和这么甜了？”赵祯瞧着他的模样，眼眸微微一转，不由笑着打趣了一句。

    “我以前不夸是因为我没有看到值得开口去夸的美人，如今真见到了，自然不会吝啬区区几句赞美之词。”面对赵祯的打趣，赵祉非但没有半点不好意思，反倒一脸的焉有荣焉。