
    “哈哈，这有什么好担心的，既是信王自己主动上门求亲，他就该知道以咱们的家底肯定备不出京都豪门那种规格的十里红妆，当然，如果姐姐真想争这个面子，咱们几家凑凑，免强备出一份王妃规格嫁妆也不是没希望，别人暂且不说，你弟弟我帮你凑出三万两银子出来问题还是不大的。”梓修闻声不由哈哈大笑。

    “臭小子，你手上那点银两都是阿母和雀隐好不容易攒出来的，日后你长在官场任职，手上没有一点银子，仅靠你的俸禄，单这府里的开销都够呛，怎能随便拿来挥霍？还有，咱们是嫁女，又不是赶趟子去巴结谁，为什么家里明明没有这么多的家财，还非得东拼西凑，打肿脸充胖子？”萧楠双目一瞪，一掌拍了过去。

    “咳，咳，姐姐，我就是说说而已，你不愿就算了，都几个孩子的母亲了，怎能行事还这般粗暴……”梓修被萧楠一巴掌拍得身体一歪，焉巴之余忍不住又抱怨了一句，最终声音在萧楠不善的目光中消散于无形。

    萧楠和梓修聊了会天之后，心头的那抹隐忧很快被她驱逐脑后，不管江天琪本质上是个什么样的人，她现在的身份都是自己和江靖轩的妹妹，自从当年自己亲口同意将她从杭州带回来的那一刻起，就对她有了一份责任，该自己尽的这份责任，萧楠不会推脱。

    她出嫁的时候，自己会在自己的能力范畴之内给她备上一份像样的嫁妆，必竟这个时候的江天琪还从来没有干过什么对自己不利的事，这些年她在江家，不管是帮自己打理家务，还是帮着照顾小怀瑜都是尽心尽力，对于一个还没有犯过罪的人，仅凭自己的臆测就去给人定罪，这样的事萧楠做不出来。

    至于江天琪会否因嫁妆数量和规格让她不满意从而对自己心生怨恨，萧楠懒得去考虑这个问题，做人首先要尽好自己的责任和本份，至于别人会怎么做，萧楠管不了哪么多，自从他们夫妇决定江天琪带回来的那一刻起，即表示他们已经做好了承担因这个姑娘所引发的一切责任和后果的准备。

    如果双方最后的关系真走到了不死不休的局面，萧楠也不会因现在的决定而后悔，人生本就是一个不断面对麻烦和解决麻烦的过程，区区一个江天琪，萧楠不认为她对自己构得成什么致命的威胁。

    此事过去之后，时间继续向前流淌，转眼就到了小彦子满月的日子（梓修之子取名彦之），江靖轩果然没有赶回来，

    吃完小彦之的满月酒之后，萧楠和林家大舅母便向梓修夫妇和林氏告辞，他们过来的时候是三月初二，现已到了三月底，转眼间大家就在京城住了差不多一个月时间，确实到了该返家的时候了。

    “姐姐，大舅母，你们再住几天吧，等姐夫返京了，再让他驾车带你们一起回去不好吗？”雀隐十分不舍，她拉着萧楠和林大舅母的手恳求。

    “你姐夫还不知哪天才能回呢，再等，我这肚子就愈发的大了，到时候坐车奔波愈发的不便，雀隐，我知道你舍不得我们，我们也舍不得你，好在汴京离咱们家不远，等今年过年，你们回家过年，在家里多住一段时间。”萧楠拍着她的手，笑道。

    雀隐和林氏见实在留不住，只能同意他们回去，江靖轩没有回来，梓修本想让自己的管家驾车送他们回去，结果赵祯说驾车的人由他指派，赵祯是太子，手下的能人肯定不是梓修能比的，对这个安排，梓修和萧楠都没有什么意见。

    让萧楠没想到的是朱大厨知道这个消息之后，立即自告奋勇的跑了过来，等萧楠准备上车的时候看到车辕上坐的人是朱大厨时，嘴角不自觉的抽搐了几下，赵祯派的人竟是他？这位爷可不是什么好说话的主，他以前怎么瞧自己都不顺眼，怎的现在变得这般殷勤？

    “喂，萧大娘，你那是什么眼神，这车你倒底是坐还是不坐啊？”朱大厨瞄见萧楠的目光，顿时有些不满的叫了起来。

    “坐，这是我们家的马车，我不坐怎么回去。”经他这么一嚷，萧楠立即收回目光，先把林家大舅母扶上车，紧接着自己也抱着小怀瑜跳了上去，等萧楠上了车，江天琪正准备跳上去的时候，却见信王赵祉骑着马赶了过来，江天琪正在迈动的脚步不由自主的顿了一顿。

    “估计是来送你的，你过去和他说几句话吧。”萧楠见状朝她道了一句，自梓修把江家同意结亲的消息递给信王之后，信王中间又来了两次，每次过来，都会找江天琪聊会天，这时候过来，不言而喻，肯定是来为江天琪送行的，江天琪俏面微微一红，微微犹豫了一下，终抬步朝赵祉走了过去。

    “怎么，你很看好这两人？”朱大厨冷眼旁观，忽然没头没尾的道了一句。

    “我看不看好不重要，重要的是他们俩觉得彼此合适。”萧楠淡淡的接口道，朱大厨撇了撇嘴，没有再言。

    江天琪只和信王聊了半盏茶左右的功夫，就回到了马车内，眼见江天琪上了车，萧楠将头伸到车窗之外，朝外面送行的诸人挥了挥手，随后和朱大厨说了一声走，但见马鞭扬起，车轮轱辘的转动起来，不一会儿，马车就消失在众人的视线尽头。

    从汴京回来一个月后，江靖轩也回来了，江靖轩回来的第六天，也就是五月初十，信王赵祉带着官媒和浩浩荡荡的聘礼来江家下聘了，聘礼除了一对信王亲手射下的大雁之外，还有十数车锦帛丝绢和各种金银珠宝首饰。

    五月的天气已经颇有些炎热，可这对大雁来到江家的时候，身上血迹还没全干，显然是对方的队伍到达了青孚镇，经过白云山的某个地段时，信王带着侍卫亲自去山上猎回来的。

    信王如此高调隆重的上门提亲，自然瞒不过青孚镇的人，这一刹那间，整个青孚镇的目光再次汇聚到萧楠和江靖轩夫妇身上，这一刻，所有青孚镇的人心里只有一个念头：江、萧两家的风水实在太好了，出了一个状元，又养大了一个太子，现在还要出一个王妃……