
    萧楠一开始以为赵祯在家里住两天就会回去，结果这娃足足在江、萧两家住了十余日，在此期间，萧楠怕他任性耽误大事，特意找他谈了一回，结果这娃一脸振振有词的反驳：“姐姐，四月二十六就是二哥的婚期，我这个做弟弟的难得回家一趟，总要参加完哥哥的婚事再走吧？”

    赵祯着实眷恋在萧楠和林氏身边的温暖，他三岁来到萧家，在这里生活了整整九年，这个家中，没有任何算计和排挤，他们一家四口，哦不，是六口，家里除了林氏，萧楠，梓修和赵祯之外还有江靖轩和斑斓，彼此之间洋溢的都是无条件的爱和信任。

    他一生最美好最难忘的记忆都在这里，如今鉴于身份，想回家一次是难上加难，现好不容易回来了，他不想去考虑那么多的得失，只想好好依照自己本意在这里安安静静的多呆几天，又恰好遇上了梓修的婚期，他更找到了说服自己和别人的理由。

    萧楠瞧着他的模样，心头一软，没有再多说什么，赵祯就这样留了下来，他在江家住了两日，第三日随林氏回到萧家，在萧家住了两日又来到了江家，赵祯在江家的日子，只有一有机会，江天琪就会出现在他面前，这姑娘聪慧过人，行事又极有分寸，她每次出现的时机都选得恰到好处，完全让人感应不到她是在刻意接近你。

    她言词风趣，谈吐文雅，人又长得秀美异常，一般人很难对这样的姑娘产生恶感，赵祯也不例外，再加上萧楠和江靖轩妹妹的这个身份，赵祯对她根本没有什么防备之心，随着接触的加深，他对这个姑娘的好感也日益加深，不过几日时间，他就把江天琪当成了自己妹妹一般。

    萧楠一开始并没有察觉江天琪的心事，在她看来，江天琪再聪明也是个孩子，不太可能这么点年纪，就懂得耍心机去接近男人，可随着江天琪出现在赵祯面前的几率不断增长，并且每次出现的时候，谈的都是赵祯感兴趣的话题时，萧楠想不多想都不行了。

    她冷眼旁观了两天之后，眉心不由自主的打了个结，江天琪聪明、有野心，她当年第一次见到这个孩子的时候就知道，不过野心这事在萧楠看来，不是什么大问题，人类正是因为有了各种各样的野心和欲望，才能不断发展，但凡事得有一个度，一个人可以有野心，但你一定要有行事的底线，江天琪现年已有十三，对这个时代的女孩来说，确到了少女怀春的年纪。

    赵祯身份尊贵，人又长得好，江天琪对他产生好感，萧楠也没什么不能理解，但是，你这么小的年纪，为了这么份喜欢就懂得开始不动声色的谋划，那就很可怕了，在萧楠心里，赵祯和梓修是一样的，都是自己悉心养大的弟弟，她不允许任何人来算计他们。

    萧、江两家的子弟，若真有本事有才华，凭自己的努力，走上了仕途，萧楠不会干涉，但是，她绝不允许萧、江两家在她有生之年成为外戚，萧家也好，江家也罢，一旦有人成为赵祯的嫔妃，他们彼此的关系就会变得功利复杂，再也不可能拥有现在这样的纯萃。

    四月二十三傍晚，吃过饭晚，萧楠独自叫上赵祯，带着他来到果林散步，来到果林，萧楠望着暮色四合的天空，开口问了一句：“小祯，你喜欢天琪吗？”

    “天琪妹子么？喜欢啊，这孩子聪明伶俐，甚是惹人疼爱，不愧是姐姐和姐夫教导出来的孩子。”赵祯怔了一怔，下意识的接口道。

    “我不是这个意思，我是说，你对她有男女之情么？”萧楠将投在天空中的目光收了回来，落在他的脸上。

    “什，什么？她还是个孩子，我，我怎会对她有男女之情？”赵祯听得一愣，紧接着瞪大了眼睛，一脸瞠目结舌的望着萧楠。

    “既然没有，就适当和她保持距离吧，她这年纪，正是少女怀春的年纪，你的相貌、出身，样样对这个年纪的女孩都有致命的吸引力，对我而言，你只是我的弟弟，和其它身份无关，我从没想过咱们家会成为外戚，你懂我的意思吗？”萧楠静静的看着他开口。

    “我明白了，姐姐。”赵祯已有十七，又在皇宫呆了多年，自然不是傻子，经萧楠这么一提点，他终于发现江天琪的不对头，意念落到这里，顿时骇出一身冷汗，忙一脸认真的回答。

    “明白就好，说起来，你年纪也不小了，此次回京之后，皇帝怕是要给你选妃了，你心中可有合适人选？”萧楠没有多谈这个话头，很快将话锋一转。

    “姐姐，你不是说，人太年轻成亲不好么？我才十七，等到二十之后再说这个问题不迟吧？”赵祯同学的面皮显然很溥，忽然听得萧楠提起自己的婚姻大事，顿时俊面泛红，浑身不自在。

    “你是皇太子，能和一般人一样么？再说了，太子选妃，并非一朝一夕就能完成，从初选到敲定，再到各种大礼，等到真正迎娶，你也差不多二十了，我的意思是如果陛下还没帮你物设好人选的话，你自己倒是可以多用点心。”

    “虽说皇家娶亲，不能全凭自己心意，可若你自己能提前选好一个合心意，家世又能令陛下满意的人，到时候你的日子也过得和美些不是。”萧楠淡淡瞟了他一眼，又道。

    “我不喜欢京城那些贵女，一个个装模作样，无趣得紧。”赵祯垂下眼睑。

    “一个喜欢的都没有？我记得杨家那小姑娘就不错，人长得漂亮，为人善良而不失聪慧，又与你共过患难……”萧楠上下打量了他两眼，眼珠微微一转，略带着几分戏谑的开口。

    “姐姐……”赵祯听萧楠提起杨秀云，不知想到什么，俊面上不由自主的飞上一团可疑的红云，颇有些羞恼的朝萧楠瞪了过来，好在此时天色已暗，脸上的红云不太容易看清。

    “哈哈，臭小子害羞了，算了，不打趣你了，你姐姐我不过一乡野闲人，关于你的婚事，最多说说自己的建议，至于其它的，自有皇帝和朝中大臣去为你操心。”可萧楠何等眼力？赵祯的面色尽数被她收在眼底，萧楠瞧着他羞恼的模样，忍不住哈哈大笑起来。