
    新年很快过去了，过了元宵节之后，因雀隐那边再有月余就要生了，没等梓修过来接人，萧楠便让江靖轩将林氏送到了汴京，江靖轩去了汴京还没回来，萧楠就收到了一封宋总镖头的来信，说几天之后，鸿威镖局那边有一趟很重要的镖，需要江靖轩帮忙押送。

    嵩县离汴京并不远，江靖轩是用马车送林氏去汴京，送她去的路上耗费了两日，到达京城后在梓修家住了一晚，第二日就返程了，他一回来，萧楠便将信交给了他，江靖轩接过信看完之后，神色不由自主的浮出了几分犹豫，无她，萧楠这一胎妊娠反应比上一胎强烈许多，他不太放心。

    “我没事，去吧，既是总镖头亲自给你写信，即表示这趟镖真的很重要。”萧村一眼便瞧出他在想什么，不由微微笑了一笑，接口道，她此时的孕期已满三月，妊娠反应平复了许多，即便没平复，萧楠认为自己一个人也完全没问题，不过是妊娠反应罢了，大凡是做母亲的女人，哪个没经历过，她自认自己不是那么娇弱的人。

    萧楠和江靖轩能有现在这般闲散舒适的日子，宋家人没少帮忙，否则，萧楠再有能力，当年她一个小姑娘想在完全不借力的情况下实现一家人的财务自由，也不是那般容易的事，所谓饮水知源，做人不能忘本不是。

    萧楠明白这个道理，江靖轩自然也明白，再加上萧楠不是一般女子，很多普通女子适用的标准根本不合适用在她身上，意念落到这里，便点了点头，临行之前，江靖轩忽然想起妹妹江天琪，这姑娘翻过年，已有十五，人是越长越漂亮。

    她现在的身高已接近一米六，只比萧楠矮了大半头，曾经稚嫩的眉眼也差不多长开了，她容貌之盛，别说青孚镇，江靖轩这些年来走南闯北，见过美女无数，能与她相提并论的也不多见，再加上这姑娘性子又好，为人聪明懂事，待人接物大方得体，不管学什么都十分努力，在江靖轩看来，这个妹妹简直就是完美无缺的好姑娘。

    这样的一个好姑娘应该给她说一个什么样的婆家呢？江靖轩对此颇为犯愁，可犯愁也得开始帮她物设人家人不是？必竟江天琪过了这个年已有十五，马上就要及笄，即便自己疼爱这丫头，想多留她两年，可该张罗的也得张罗了。

    意念落到这里，江靖轩便和萧楠商量：“大娘，你说天琪今年已有十五，按理该给她说婆家了，可她这般才貌，一般人家根本受不住，你说，咱们应该给她寻一门什么样的亲事呢？”

    “却不知你想为她找个什么样的人家？”萧楠听得心头一动，转目看向江靖轩。

    “她这般才貌，一般的百姓之家肯定是不合适，我寻思着，再过一个多月，梓修的孩子就要出生了，等梓修的孩子出生后，咱们去喝洗三酒的时候，把天琪带过去，让梓修和二师叔帮忙留意留意。”江靖轩略一思索，开口道。

    “嗯，既然你有此想法，就按你说的办吧。”萧楠语意微微一顿，接口道，江靖轩没再说什么，很快离开了家，接镖去了。

    二月初二，龙抬头，萧楠坐在院子里给小怀瑜理发，虽说这个时代的人，不管男女都是一头长发，但孩童时期，每逢二月初二这个日子，大多父母还是会给家里的孩子稍稍修整一下头发的，不为别的，只为讨个吉利。

    萧楠瞧着自家儿子被那一头乌黑的披肩长发，衬得愈发的乌眉俊眼的小脸，手不由自主的痒了起来，她手一痒，小怀瑜的脸就遭殃了，这小子越长大愈乖巧，眼见自己一张俊脸被自家无良的母亲揉成各种形状，他不生气不说，还颇为配合，萧楠瞧得有些好笑，最后忍不住在他脑门上轻轻敲了一记：“傻小子，你怎的一点脾气都没有？一张脸被搓成了包子不知反抗不说还主动把脸往别人手上送？”

    “阿母揉我的脸是因为喜欢我，我为什么要反抗？”小怀瑜一脸理直气壮的回答。

    “臭小子，你的意思是阿母不管对你做什么，都是应该的，对吧？那我把你这一头头发都给剪了，剪得只剩这么长，你同不同意？”萧楠听得大是感动，却故意板着脸吓他，她一手拿着剪刀，一手比了比长度，这意思是要将他的一头长发剪成现在小男孩那种只有几寸的短发。

    “如果阿母喜欢，你就剪吧。”小怀瑜纠结了，他拧着眉想了许久，记得周围的人，不管是男是女，好像从来没见过阿母比的那种短发，不过这孩子最后还是决定遵从自家母亲的决定。

    萧楠……最后当然没把小怀瑜的头发全部给剪掉，只略略帮他修整了一下，毕竟这个时代的人讲究发肤受之于父母，非不得已情况下不能剪掉一头长发，萧楠也不想小怀瑜走到外面去被人指指点点，理完之后，还好好教育了这小子一回，让他以后不能这般包子，即便是面对父母也一样，如果发现父母有明显不对的地方，要有勇气指出来，而不是盲目顺从。

    教育完小怀瑜修之后，萧楠一抬头，正好瞧见在庭院的花圃前浇花的江天琪，二月初的天气还颇有些寒冷，院中除了两株梅花开得正艳，其它的花木尚未开花，江天琪身穿淡绿色锦袄，下身是天青色的裤子，一头如云般的秀发被挽成两个简单的双环髻，再简单不过的装束，却衬得她比院中的那两株盛开的梅花还要娇艳几分。

    这姑娘，确实是不多见的绝色，萧楠眼见江天琪浇完了花，拎着水桶正要朝屋内行去，便朝她招了招手：“天琪，过来。”江天琪见萧楠唤她，便将手中的空水桶放在一旁，人朝萧楠走了过来。

    “天琪，前些日子，你哥哥离家之前和我说，你年纪也不小了，到了该说亲的年纪，我想问问，你对自己的亲事有什么要求？”萧楠面带微笑的看着她问。

    江天琪听萧楠说起自己的亲事，她一双好看的眉毛不自觉的微微颤动了几下，眼睑也垂了下去，不过旋即就平静下来，微微默了一默，她便一脸平静的抬头看着萧楠接口：“这事由兄长和嫂嫂你作主就好，天琪相信以兄嫂对天琪的爱护，帮我寻得的一定是好人家。”