
    转眼间，三日时间就过去了，在这三日中，江皇后为了避免这些大臣出什么意外，不仅每日会让御厨那边做好饭食，端来给众臣吃，晚上还会拿来被褥，让大家可以席地而眠，众臣也不抵抗，该吃的吃，该睡的睡，这三日大家除了不能回家之外，日子过得很平静。

    乾兴四年九月初二，远在黔地的废太子赵佑风尘仆仆的赶了回来，他一入宫门，江皇后就带人迎了过去，江皇后接到儿子之后，自是要先带他去福宁宫拜祭宋真宗的遗体，赵佑来到福宁宫，扑到宋真宗的遗体前大哭了一场。（真哭假哭没人知道，总之，外人看来是很伤心的大哭了一场。）

    九月初的天气不热却也不算冷，一般死人若放在屋里三天只怕已变了味，不过皇宫中各种奇珍异宝有的是，宋真宗的躯体在福宁宫放了三天，整个人看上去就像睡着了一般，没有任何不妥，显然是被什么防腐的异宝给养着。

    赵佑在福宁宫哭完之后，就随江皇后一同来到了大庆殿，随他们一同进殿的还有接掌宫卫的副统领杨靖昌和禁卫军左军偏将江筳，杨靖昌乃淮阴侯世子，现年三十三岁，貌俊美，兵略佳，颇得宋真宗信任，谁也不曾料到，他竟不知何时，已与江皇后和前太子勾结在一起。

    江筳则是江家五爷的儿子，江五爷和江阁老一般，也是江家庶出子弟，他这个儿子是江家嫡脉中除了江阁老一家人外唯一一名通过武举考进仕途的武官，现年二十九岁，和杨三郎一般，是禁卫营五品副将，赵佑还在太子的时候，他与赵佑的关系并不亲近，正因如此，赵佑当年被废，皇后被打入冷宫，他们一家才没有受到牵连。

    让人没想到的是，赵佑身为太子的时候，他与其关系不远不近，等到赵佑被废了，他反而和对方勾结到了一处，殿中许多大臣看到江筳的时候，目光不自觉的朝江阁老身上移去，说起来江阁老也是江家嫡系……

    江阁老显然不在意别人怎么看他，江皇后和赵佑进来的时候时间差不多临近正午，他正拽着一场溥被，靠在墙角打瞌睡，被人连推了几下才睁开一双朦胧的眼睛，边打着哈欠边问：“怎么了，难道是废太子回来了？”

    “三外祖。”赵佑一入殿，目光就落到了这个睡眼惺忪、满脸疲乏、胡须头发都显得杂乱无章，嘴边还有几滴晶莹的可疑物的老人身上，瞧着这样的江阁老，赵佑心头无端升起一丝快意，他足下快了几步，来到江阁老面前，开口唤了一句。

    在赵佑的记忆里，不管何时何地，眼前这位呼风唤雨，叱诧风云的老人看上去都是那般的从容优雅，何曾几时，有人见过他这般狼狈的模样？

    “哦，庶人赵佑，你回来了，江贵人，你不是说有大行皇帝的遗旨么，拿出来，让大家看看吧。”江阁老睁着一双惺忪的睡眼打量了赵佑两眼，随后一边揉自己的脑袋，一边开口。

    他的语气轻慢而淡然，怎么听都不像在说一件极有可能涉及自己一家老小性命的大事，反倒像在和自己的晚辈或下属分咐一件无关大雅的小事，赵佑瞧着他那漫不经心的模样，心中刚冒出的优越和快意顿时不翼而飞，一抹狰狞不自觉的浮上面庞。

    江皇后深知江阁老口舌的威力，眼见赵佑就要发飙，她忙伸手悄然拽了儿子一下，意示他万不可在这个时候失了风度和体统，随后目光一转，先从江阁老身上缓缓掠过，最后停在现场诸臣身上：“正要喧读圣旨，请诸位大人先起来，本宫着人进来把大殿整理一下。”

    随着她的声音，呼啦一声，两排宫卫从殿外走了进来，看样子，江皇后和赵佑已打定注意，如果今天还有人装痴扮傻不配合，就要以武力镇压了，不过他们显然多虑了，江皇后的声音落下之后，在场的诸人，不管是躺在地上睡觉的，还是坐着的都站了起来。

    待这些人都起身之后，很快有太监宫娥进来，将散了一地的被褥什么的都收走，不到一盏茶的功夫，整个大殿就被收拾得妥妥当当，待这一切处理好之后，江皇后再次开口：“诸位大人，本宫受大行皇帝嘱托，要当着吾儿赵佑和诸位大臣的面公开这份圣旨。”

    “现在人都齐了，这份圣旨也到了公开喧读的时候，为了公平起见，这份遗旨，让吴恩来喧读，待他读完之后，诸位大人若有疑虑，可再行观阅，大家意下如何？”

    “既然是大行皇帝的遗召，我等自然没有疑虑，娘娘着人喧诏就是。”第一个站出来的是淮阴侯，淮阴侯大概是为了表示他们杨家之所以会配合江皇后的行动，并不是想搞宫变或者谋反，纯萃只是为了恪遵大行皇帝遗旨，为此，虽说他的儿子就是宫卫负责人，可他这三天来和殿中所有人一样，除了出恭之外，吃和睡都呆在殿内，未出殿门一步，他一站出来，紧接着又有十数名官员站了出来，表示一切谨遵遗诏安排。

    没有站出来的人见状心头亦不由升起一抹惊疑：莫非大行皇帝真留下了什么了不得的遗旨？唯有赵祯这个被针对的当事人面容平静，仿若完全不知这道遗诏公布之后，自己接下来将要面对的命运……

    “奉天承运，皇帝诏曰，兹有皇太子赵祯人品贵重，甚肖朕躬，必能克承大统，著朕大行之后，即日登基，望诸亲王臣工戮力同心，共戴新君，同扶社稷，钦此！”吴恩洪亮的声音在大殿中回旋不绝。

    “不，不可能……”江皇后听完圣旨之后，整个人像疯了一般，不管不顾的朝着吴恩扑了过去。

    “江贵人，吾很感谢你如此尽心尽力的将这份遗诏送过来……”赵祯脚下一晃，人已拦到吴恩身前，江皇后扑上去的身形顿被一股无形的力量给挡了下来。

    “杨靖昌……”江皇后眼见自己被赵祯拦住，顿时满脸狰狞的转头朝杨靖昌望去，那意思是让他不顾一切先江赵祯斩杀再说，结果这一回头，却发现此刻本该昏迷不醒的曹仪和李三郎同时出现在殿中，除了他们之外，杨延昭的幼子杨文广也赤然在列，至于杨靖昌和赵佑等，则全部被控制。

    “哈哈，哈哈哈，好，很好，我明白了，我统统都明白了，赵祯，叔父，你们，你们一个个果然厉害，原来，这一切都是你们合计好的圈套，一直在等着我往里面钻，可笑我还以为……”江皇后究竟是当了二十多年皇后的人，她稍一愣神，很快就反应过来，回神之后，她一边用手指着赵祯和江阁老，一边竭斯底里的放声狂笑……