
    “姐姐，你放心，我绝对不会辜负你和阿母的教诲的。”梓修见萧楠将话头转到自己身上来了，忙举手保证，萧楠……

    繁忙的一夜终于过去了，次日辰时末，林秀才的灵柩被抬了出去，一大家人披麻带孝，跟着送葬，待灵柩下葬之后，时间已到了巳时末，林家的宾客纷纷开始告辞，林大舅夫妇和林二舅都在门口送客。

    萧楠的外婆王氏这些天心情一直十分悲伤，胃口很差，进食很少，从墓地回来之后，人的精神极差，连走路都有些走不稳，萧楠和林芷一左一右，将她扶进屋内，林氏也跟在身后一同进了屋，待王氏入屋坐了下来，萧楠才放开她的胳膊站了起来，哪知刚刚站直身体，忽然感到一阵强烈的眩晕传来，让她眼前一黑，脚下一个踉呛，差点摔倒。

    “大娘，你，你怎么了？”就在她身旁的林氏大吃一惊，一把将她扶住，急忙开口道，王氏和林芷见状都抬头朝萧楠看了过来，但见萧楠面色苍白，额际虚汗如雨，几人不由大吃一惊，要知道萧楠是习武之人，体魄强健，正常情况根本不会出现这种状况。

    “大娘，你没事吧？我看你脸色非常不好看，要不咱们去镇上医馆看看？”林芷瞧得心头十分不安，她抬步走到萧楠身边，扶住她的另一只胳膊，开口道。

    “没事，许是饿的，这些日子因心情之故，一直没怎么吃东西，吃点东西就好了。”那种眩晕持续的时间并不长，没一会儿萧楠就慢慢缓了过来，她微微摇了摇头，表示自己没事。

    心里则在暗暗惊讶，自己的功夫已达寒暑不侵之境，身体比牛还健壮，好端端的怎会出现头晕目眩之感？紧接着她又想起这几天自己一直没好好吃过一餐饭，估摸着是有些营养不良导致低血糖，补充点食物应该就差不多了。

    “我去给你煮碗面。”林氏一听，抬步就朝外行去，林大舅他们都在送客人，自然没人有功夫去给萧楠做饭，林氏是林家的女儿，在这里也没那么多讲究。

    “等等，姑母，我随你一块去吧。”林芷忙道。

    “帮外婆也煮一碗，她这些日子以来就没好好吃过一顿饭，还有阿母和芷表姐，你们也不比我们强多少，多煮一些，大家都吃一点，我一会就扶外婆到小厨房那边来。”萧楠见状又补了一句，说完之后，她在王氏身旁坐了下来，继续缓解尚未完全消退的眩晕。

    待林氏和林芷离去约莫半柱香的时间后，萧楠体内的那种不适才完全消退，待不适感完全褪去，萧楠便站了起来，对王氏开口：“外婆，咱们去厨房吧，我估摸着我阿母她们的面差不多煮好了。”王氏点了点头，由萧楠扶着起身站了起来，朝后院的小厨房走了过去。

    萧楠和王氏走进厨房的时候，面果然已经煮好了，林氏正在切蒜苗往锅里撒，看见这祖孙俩进来，只道了一句：“你们稍坐一会，马上就可以吃了，我煮的鸡丝冬菇面。”林氏做饭的手艺相当不凡，一锅冬菇鸡丝面老远就问到了香味，尤其是那把切碎的蒜苗呛下去之后，香味就愈发的浓列了。

    可问题是萧楠闻着这般香气扑鼻的丝鸡冬菇面，人非但没有升起半丝口腹之欲，反有一种强烈的恶心之感不断上涌，刚进来的时候这种恶心感还能压制，可等林氏盛好面，将碗端上桌之后，萧楠再也忍不住，她急急起身，从院中的侧门冲了出去，扑到菜圃边干呕起来。

    后面跟过来的林氏和林芷见状面色不由微微一变，萧楠这种情况看上去并不像病了，反倒像……意念落到这里，林氏按住心头的紧张，等萧楠慢慢平静下来之后，这才走到她身旁，悄然问了一句：“大娘，你，那个有多久没来了？”

    “什么？啊，这个，不会吧？”萧楠一时没反应过来，不过她好歹已是做了母亲的人，虽怀小怀瑜的时候，没有什么妊娠反应，可基本常识还是有的，之前没有往这方面想，现经林氏一提，终于后知后觉的发现自己的状症和怀孕颇为相似，也就是说，自己很有可能再次怀孕了，意念落到这里，心头一时百味参杂。

    在萧楠看来，孩子生一个就差不多了，可在林氏和江靖轩等人眼里，一个孩子显然太少，江靖轩是独子，膝下连个兄弟姐妹都没有，虽然他从来没在萧楠面前讲过，萧楠也知道他很渴望自己能多有几个孩子，林氏同样如此。

    “林芷，你照看她一会，我去找靖轩，让他带大娘去镇上医馆看看。”林氏瞧着萧楠的模样，面色不由微微一白，朝林芷分咐了一句，自己则快步转身从外堂屋行去，她离去的时候脚步都有些踉跄，雀隐已有七个多月身孕，不宜长途奔波，为此，林氏和梓修回来的时候，没有让她同行，雀隐不在，目前林家并没有懂医理的人。

    萧楠怀孕，本是喜事，只是她这些日子一直在林秀才的灵柩前忙来忙去，再加上心情悲伤，饱一餐饿一顿的……再想着萧楠头刚才那面色苍白如纸，浑身冷汗如浆的模样，林氏不由自主的打了个寒颤，要知道，这个时候代的人对鬼神之论是颇为讲究的，一般情况，初孕之人，不宜出现在办丧事的现场……

    “阿母怎么了？”萧楠瞧着林氏匆匆而去的背影，不由微微皱了皱眉，就算自己怀孕了，也不是什么大事，母亲为何脸色这般难看紧张？

    “姑母大概是担心你罢。”林芷不好直说，只能含糊其词的应了一句，她此言一出，萧楠先是一怔，随后就醒过神来，对了，这个时代的人对鬼神之道颇为忌讳，大概觉得自己一个刚怀孕的人在灵柩前呆了这么，容易出毛病，意念落到这里，萧楠唇边不由浮出一丝苦笑。

    林氏离去不过半盏茶的功夫，就带着江靖轩匆匆走了过来，江靖轩远远看到萧楠那苍白的脸色，三步并成两步窜了过来，一把将她扶住，急急开口道：“你没事吧，大娘？”

    “没事，不要惊动外婆，我干呕了一会，感觉好多了，等我进屋去把那碗面吃完，咱们再去镇上医馆。”萧楠摆了摆手，意示他们不必小题大作。

    王氏眼见萧楠以手掩口，匆匆跑出去，林氏和林芷跟在身后，她心头着急，也想跟过去看看，岂奈她年岁大了，这些日子又伤心过度，精气神透支得厉害，心里一急，人更是站不起来，只能满心焦虑的坐在厨等，正值焦急不安之际，看到萧楠又回来了，王氏忙开口问了一句：“大娘，你，你没事吧？”