
    “我疯了？你说我疯了？刚刚若不是她使阴招，我怎会无端摔倒？她是武将之女，武艺高强，故意使坏想让我跌一跤，结果又在我要摔倒的时候，假装好心将我拉起来，这等可笑的把戏以为我瞧不出来？”怒火攻心之下的王奕芝听得赵祯这么一喝，顿时忘却了所有的顾忌，但见她纤掌一伸，手指横指着王秀如，破口大骂。

    在场诸多王公大臣见状不由面面相觑，其实大多数的目光都落到了王奕芝的父亲，也是当今的吏部侍郎王雍身上，虽未开口，目光已然不言而喻，王雍顾不得去管别人的目光，他瞧着自家女儿的模样，心头又惊又急，自家这个女儿平日虽有些骄纵，却也从不会如今日这般糊涂莽撞，她这是疯了还是撞邪了？

    不过他心头再急，当着皇帝和太子的面，他也不能多说什么，只能满目焦虑的看着自家闺女，王雍不能说什么，赵祯却是能说的，他眼见王奕芝像疯了一般，完全不顾场合，像个泼妇一般在这里吵闹，眸光不由更冷了几分：“我看你真是病得不紧，她人在你前面，有什么法子在你后面使法让你跌倒？”

    王奕芝被赵祯那冰冷如箭般的目光一刺，终慢慢醒过来神来，是啊，王秀如刚刚明明走在自己前面，自己适才之所以会突然摔倒是因为后腿弯突然一麻，才不能自控的朝前扑了过去，也就是说这事是杨秀如干的可能性极低，反倒像有人在利用自己算计王秀如。

    再想想刚才那一刹那间，若不是杨秀如及时避开，而真让自己把杨秀如给撞下台阶摔死……意念落到这里，王奕芝不由自主的打了个寒颤，面色也不由自主的白了一白，意念落到这里，王奕芝下意识的就想开口解释，可她一抬目，对上赵祯那双满充满鄙薄不悦的眸子，只觉呼吸一滞，溜有唇边的话全部堵在口中，一句也说不出来。

    王奕芝早早对赵祯情根深种，当她得知自己做不成太子妃时，她临愿以良娣的身份入太子府也不肯另嫁他人，这两年来，虽说她心里不满自己被杨秀如压了一头，处处找杨秀玉的茬，可内心深处对赵祯的情意却没有少半分.

    她这些日子心心念念想的都是入府之后，该如何去获取赵祯的心，哪知成婚当日，自己当着这么多臣工的门出了这么大一个丑不说，还惹得太子对自己厌恶无比，迎着赵祯那冰冷的视线，王奕芝心头不由生出一种万俱灰之感……

    “陛下，依儿臣看王良娣适才突然摔倒大概是外因所致，正是因为她自己是受害者，才让她的情绪如此失控，既然这件事是外因引起，咱们应该做的是尽快查清到底是什么原因让她摔倒，至于其它的暂且按下再说，不知陛下和殿下以为如何？”杨秀瞧了脸上充满绝望和倔强的王奕芝一眼，心头微叹了一声，她转过身，朝皇帝先行了一礼，这开口道。

    她此言一出，满场臣工的目光都朝她望了过来，不少人心头暗自点头，嗯，这样的太子妃才是合格的太子妃，怪不得当初太子殿下在选妃的时候，一眼就选中了此女，说起来，还是太子殿下的眼光好啊，至于杨秀如的祖父杨延昭老将军，此时正鼻观眼，眼观心的站在那里，唯有随着唇角微微翘起的胡须显示他此刻的心情相当不错。

    “太子，这是你的家务事，该怎么处理你说了算。”真宗看了看杨秀如，又看了看满脸倔强的站的那里的王奕芝，微微摆了摆手，开口道。

    “儿臣谢过父皇，既然父皇将此事交给儿臣处理，那儿臣就自行处置了，此事就按太子妃之言办，由大理寺着手尽快查清此案，至于王良娣宗庙前失仪，又无端掌掴太子妃，此事却不能就此揭过，回府之后，罚王良娣于雅心居幽居三月，在此之间除了配合调查之外，不得随意接见外客，不得出太子府一步。”赵祯先谢了真宗，这才开口道。

    话毕之后，转目看了杨秀如一眼，目中不自觉的浮出一抹暖意，姐姐帮自己选的人，果然不错，杨秀如察觉到赵祯的目光，不由抬目朝他望来，两人的目光在空中一碰，赵祯朝她微微一笑，杨秀如俏面飞霞，不自觉的垂下视线……

    从宗庙回来之后，大理寺很快派了女官前来问王奕芝话，通过询问，得知她突然摔倒是因为双腿突然一麻，女官与女医共同检查她的腿弯处，果然发现她的两退凹弯处各有一处暗青，外力打中人腿麻穴，让人直接摔倒，不可能一点痕迹都不留下。

    赵祯得知王奕芝摔倒的原因之后，已差不多能确认王奕芝确实是受人算计，而不是她自己突然发了疯，不顾一切的要对付太子妃，意念落到这里，赵祯的脸色不由自主的沉了下来，看样子，出招的人对自己的恨意不轻。

    这一计若真成了，自己为了应对杨家的怒气，势必不能轻饶王奕芝，他处置了王奕芝，又要得罪王家，也就是说，此事一旦成了，赵祯非但不会多出两家有力的岳助，反而要多结两个仇人，追根究底，这事是冲着他赵祯来的。

    “我说这两年来，京城为何如此风平浪静，原来，不是大家不想生事，而是一直没找到合适的动手时机……”赵祯沉着脸思索了许久，唇边慢慢露出一抹意味不明的古怪笑意。

    王奕芝突然摔倒的初步原因是查出来了，可想查出此事到底是何人所为，却是千难万难，当日在场的人不少，有王公大臣，也有侍卫和宫娥，一时查不出线索，这事只能暂按下去，而王奕芝大概是受了王家人的责骂点醒，很是安份的呆在自己的雅心居，再没生过任何事。

    转眼间，数月时光就从手指缝里溜了过去，乾兴四年八月二十九深夜，宋真宗在寝宫安然而逝，享年五十六岁，半个时辰之后，太子府，京中各王公勋以及阁老相爷皆收到了帝崩的消息……