
    “姐姐真的的觉得杨秀云不错？”正值萧楠担心赵祯被自己笑得恼羞成怒、准备换个话头的时候，赵祯又红着脸问了一句。

    “那丫头确实不错啊，性格好，人长得漂亮，家势也能和你匹配，你若真对她有意，可以和皇帝提提，若没把握，就去找江阁老，请他帮你去做这个媒，有江阁老出面，哪怕皇帝心里仍对你有怨气，也不会拂他的面子。”萧楠笑声一收，一脸认真的接口道，赵祯……

    自这晚和萧楠谈过话后，赵祯对江天琪疏远了很多，当然，以赵祯的聪慧，自然不会刻意去表现这份疏远，不管这么说，这姑娘都是江靖轩名义上的妹妹，而江靖轩和萧楠都对她颇为宠爱，哪怕他不喜这姑娘小小年纪，就如此擅用心机，却也不会让这小姑娘太过难堪。

    正好四月二十六就是梓修的婚期，他也不用找什么借口，次日一早，吃过早饭就回到了萧家，江天琪虽与林氏的关系不错，可她的身份到底是江靖轩的妹妹，万没有江靖轩夫妇都在家的时候，自己跑到萧家去的道理，如此一来，这两天她和赵祯便没了见面的机会。

    等到四月二十六，江天琪随萧楠夫妇一同来到萧家之后，正准备寻个机会好好与赵祯说说话，可萧家这一日宾客如云，赵祯不是在与一些刻意凑上来交好的人寒喧，就陪在林秀才和宋裘飞等人身边，她一个小姑娘家压根就不好凑上去，就这样，直到梓修婚礼结束，江天琪也没找到什么机会与赵祯说话。

    面对这样的情况，这姑娘逐渐变得焦虑起来，梓修的婚期结束后赵祯就要返京，他这一走，自己也不知何年何月才能见到他，她可没忘记赵祯现年已有十七，以他的年纪回京之后，皇帝只怕就要给他挑选太子妃……

    难道自己注定要与他察肩而过么？不，我不接受这样的命运！江天琪不自觉的握紧了双拳，不过这姑娘确实是智商和情商都出类拨萃的人物，她知道焦虑和愤怒解决不了问题，这种负面情绪只缠绕了她片刻时间，很快就冷静下来。

    冷静下来之后，脑子便开始飞速运转，赵祯目前对她确实不错，可凭着她的聪慧，自不会察觉不出来，赵祯对她虽好，却多半是哥哥对妹妹的那种好，根本没有什么男女之情，不过江天琪不觉得这是什么大问题，她目前年纪尚幼，相貌虽美，人却没有完全长开，在他眼里，多半只把自己当成一个可爱的小姑娘。

    但她会长大的，她的才貌会越来越出众，只要他对自己有好感，只要给自己时间，江天琪就有把握一点点的俘虏赵祯的心，问题是赵祯一旦离开，彼此面都见不着，她纵有万般手段，也没有施展的机会，怎么办呢？

    四月二十八，在家里已呆了十三天的赵祯终于准备起程返京，为了他路途的安全，萧楠让江靖轩护送他入京，萧楠屋后的那片樱桃林这个时候已有不少成熟的果子，萧楠知道赵祯爱吃樱桃，当天一大早，就带着莫三夫妇一同去采摘了几十斤，等他们上路的时候，交给赵祯。

    樱桃能存放的时间不长，给得太多容易坏，为此，摘上几十斤，让赵祯带回京城，给皇帝和江阁老分一点，自己再留一点偿偿鲜也就差不多了。（备注，赵祯被封为太子之后，江阁老也被封为太子师，学生孝敬老师乃天经地义之事。）

    “嫂嫂，兄长，天琪对汴京好奇得紧，不知我能不能随兄长一同去汴京看看？”送行的时候，江天琪也随萧楠他们一同出来了，眼见着江靖轩和赵祯几人就要上马起程的时候，一直没有说话的江天琪突然开口道了一句，她在说这句话的时候一双明媚的大眼充满了忐忑和期盼。

    “天琪想去汴京？好啊，我最近手头上没什么事，到了汴京正好可以带你玩几天。”萧楠尚未开口，江靖轩已先一步接过话头，话说江靖轩对这个身世与自己差不多的小姑娘格外的悯惜，再加上江天琪来到江家之后的表现，让他对这小姑娘愈发的喜爱，在他心里，他已将江天琪当成了自己的亲妹妹，现瞧着江天琪脸上满含期待的神色，自是不忍拒绝。

    “不成，你们几个大老爷们，都是骑马赶路，天琪一个小姑娘家，又从来没骑过马，让她随你们去汴京，一路还不知被颠成什么样，她想去汴京玩没问题，等过些日子，我带她去。”江靖轩话音刚落，萧楠的声音就响了起来，江天琪脸上刚刚浮出的笑容就这样僵在脸上。

    “你嫂嫂说得对，是我考虑不周，天琪，今天确实不合适，等过些日子，我忙完手头上的话了，我驾车，带你和嫂嫂还有小怀瑜去汴京玩几天。”江靖轩先是一怔，接着却是笑了起来，江天琪来江家之后，虽每日都在习武，但骑马却真还没学过。

    他此言一出，江天琪肚子里就算有再多的话也不便再说什么，只能眼睁睁看着赵祯与大家道别，又将萧楠怀里的小怀瑜抱过去亲了几口，随后上马，一咱绝尘而去，林氏瞧着那一行消失在视线尽头的身影，不无伤感的开口：“哎，祯儿这一去，也不知何时能再相见。”

    “阿母，雀隐和梓修已经成亲，等梓修的假期过完之后，他就要赴京任职了，既然你这么惦念小祯，到时候你和雀隐都和梓修一同入京定居罢。”萧楠笑道。

    “阿母，我觉得姐姐这个提议甚好。”梓修一听，忙接过话头，他本有此打算，只是担心林氏在桑榆村生活惯了，不肯随自己入京，现听萧楠提起来，自然是大喜过望。

    正如梓修所想的一样，林氏还真舍不得桑榆村，舍不得自己的家，舍不得萧楠，也舍不得自己的小外孙，可她转念又想，自己若不肯去，梓修夫妇不好将自己一个人扔在家里，势必要将雀隐留下来，雀隐才刚刚和梓修成亲，就为了自己这老太婆要和丈夫分居两地，林氏自问自己不是这样的恶婆婆，略一迟疑，就同意了萧楠姐弟的提议。

    不说林氏母子几人的心事，但说江天琪，她好不容易想出来的主意却被萧楠一口否决，那一瞬间，她心头当真愤怒之极，除了愤怒之外，还对萧楠产生了一股强烈的怨气……