
    “来人，江贵人思念大行皇帝过度，导致心智失常，先将其带下去好生照顾，待大行皇帝遗体入皇陵时，江贵人若神智已然清醒，可着其去为大行皇帝守陵，至于庶人赵佑，不顾先皇诏令，擅自返京，按律该处以斩刑，但念其此举乃思父心切所致，故从轻发落，暂且押下。”

    “待大行皇帝遗体入昭陵之时，再将其一同押入皇陵，让他有生之年就在皇陵守陵，不得擅离半步，如此既全了他的孝道之心，也全了吾与他的兄弟之情。”赵祯静静的看着像疯了一般狂笑的江皇后以及面若灰死，整个人仿若痴了一般的赵佑，淡淡的开口分咐了一句。

    他话音一落，立即有两名宫卫上来架住江皇后，眼看着江皇后就要被人带出去的时候，她的笑声陡然一歇，张口大叫了一声：“慢着！”赵祯见状手掌一抬，意示架着她的宫卫暂停下来，让江皇后把没说话讲完。

    “赵祯，成王败寇，我母子二人手段不如你，败在你手中我无话可说，不过你当着这么多的人面，公然让吴恩矫改大行皇帝遗诏，你用这样的手段坐上了那张至高无上的椅子，诸臣明面上不敢说什么，暗地里诋毁话诟之言只怕不会少，说不定，日后史笔也会给你记上一笔……”江皇后不怀好意的扫视了在场的诸臣一圈，随后才嘿嘿冷笑着朝赵祯开口。

    她此言一出，在场许多朝臣面色皆变得颇为难看，其中更有一些人咬牙切齿、目光极为不善的朝江皇后望了过去，这个女人真是个疯子，她自己一心作死也就罢了，没想到她临死之前竟还想拉几个人给她垫背……

    唯有赵祯一脸平静，他迎着江皇后满怀恶意的目光，挑起一边眉毛开口：“矫诏？江贵人怎会有这等古怪思维？吴恩，你将诏书拿过来，给她，还有在场的诸位大人都阅上一阅。”

    吴恩从他身后走了出来，他将手上的圣旨翻了个面，双手各捏一端，将圣旨展开，先走到江皇后身旁，让她可以清晰的看清楚遗诏上的文字，江皇后的目光落在那些字体上，面上的神色从开始的讥嘲怨愤逐渐转为震惊和不信，等她看完最后一行字的时候，整个人顿如失了魂一般，她双目无神，口中不停的呢喃：“不可能，怎会这样，怎会这样……”

    赵祯见状唇角微微一翘，一抹淡淡的讥嘲一闪而没，随即朝架着她的宫卫微微摆了摆手，那两名宫卫立即将其带出了大庆殿，与此同时，赵佑也被带了出去，待江皇后母子两人都被带走之后，吴恩又拿着圣旨往在场的诸臣面前转了一圈。

    众人观阅之后，发现吴恩手中的遗旨确是大行皇帝的笔迹不说，内容也和吴恩宣读的一般无二，诸臣看到这里，心恍然大悟，怪不得江皇后刚才会出现那般万念俱灰，心如槁木的神色，她之前闹出这么大的阵容，自然不会不知自己手里拿的是什么。

    正因为她知道自己手里握的是一柄随时可取赵祯性命的神兵利器，哪知最后关头，这柄神兵拨出来的时候却化为送赵祯直上青云的大鹏，这种强大的落差换谁，谁也承受不了……

    当然，这不是重点，重点是眼前这位年轻的太子，哦，不，年轻的君王他在无声无息间就能将布局多年的先皇后和太子玩弄于股掌之间，这份隐忍和手段……不了解其间真相的大臣们意念落到这里，皆不由自主的打了个寒颤。

    不过不管大家心里在想什么，遗诏已被公布，偷鸡不成蚀把米的江皇后和太子又被押了下去，赵祯荣登新君一事，再无任何阻力，江皇后和赵佑刚被带下去，殿中所有大臣便自动排为两列，一齐恭请赵祯登基，这一回，赵祯没有再矫情，在众臣的呼声中，他从容走上了大庆殿中央的那尊高高在上的金銮宝座……

    受过百官朝拜之后，赵祯目光落在尚被扣押在殿中的杨靖昌和江筳等人身上，一脸平静的开口：“杨靖昌，江筳，吴擎之，尔等可知罪？”

    “臣知罪。”杨靖昌，江筳，吴擎之齐齐开口。

    “吕大人，你是刑部尚书，依你看，这三人该判何罪？”赵祯将目光从这三人身上移开，落在今春新晋的刑部尚书吕夷简身上，又问了一句。

    “回陛下，杨靖昌，江筳，身为禁卫军大将，吴擎之为黔地守将，他们皆是军人，身为军人，未得皇命擅离职守不说，还强闯内庭，按律，这三人皆已构成谋反叛逆罪！”被点名的吕夷简心头咯噔一声，不敢有丝毫怠慢，他从列队中走出来，根据本朝刑律，不偏不移的开口。

    吕夷简当年与太子一脉走得颇近，不过此人是个极其聪明的人，萧梓修的案子出来之后，他发现江阁老似乎不太喜欢太子，自那一事之后，他突然摆正了心态，一心只侍王命，不再偏站任何队伍，也因如此，太子倒台的时候，他逃过了一劫不说，还颇受重用，今春刚晋为刑部尚书。

    吕夷简此言一出，杨、江、吴三人不自觉的闭上了眼睛，不仅他们，这几家的族人，大凡在朝堂之上的，这一刻皆心若死灰，谋反叛逆之罪，不管在哪一朝，都是抄家灭门之罪，这赵祯虽是新君，却绝非什么心慈手软，容易欺蒙之辈，这一点，只须瞧他监国时的表现，以及他之前对付江皇后母子的手段便足以证明…..

    “既然罪名已经确立，钱卿，这三人暂关进你大理寺牢房，严加看守，待大行皇帝下葬之后，朕再来审理此案。”赵祯没有去管别人在想什么，他目光在杨、江、吴三身上转了一转，最后落到大理寺卿钱惟演身上，开口道。

    “臣遵旨。”被点名的钱惟演从列队中走了出来，恭恭敬敬的领了旨意。

    处理完杨、江、吴等三人之后，赵祯便让诸臣回去休息，并下了一道明旨，明日辰时过后，命京中所有四品以上官员带上家里有品阶的家眷前来为大行皇帝哭灵。

    这些臣子被拘在大庆殿闷了三天，虽没缺吃少喝，也没受刑，可这么多人一起被困在这方寸之地，再加上前程未知，不管是精神和身体，都是极大的折磨，一些年纪大的老臣，已有些撑不住了，赵祯这个新上位的帝王，自然不能那般不通人情，连半点休息时间都不给他们。