
    “呵呵，就你这等口德不修，心灵扭曲、受点刺激，言行便与那泼皮无赖没什么两样的妇人，也妄想成为太后？如果真由你和你的儿子上了位，那才是整个天下最大的灾难。”江阁老对她的破口大骂和指责仿若未闻，他背负着双手，一脸怜悯的看着江皇后摇头叹息。

    “哈哈，哈哈哈，好，好，不愧是执掌我大宋权柄几十年的一代传奇阁老，叔父，你果然厉害，哪怕你此时明明已沦为我的阶下囚，却仍能凭着区区几句话就差点将我气得失去了理智，不过叔父，你再厉害也已经老了，属于你的时代已经过去了。”

    “我知道叔父你向来看不起江家人，看不起侄女我，也看不上你那外孙佑儿，但是没关系，没有你，我们也一样能拿回属于自己的东西。”江皇后被气得额上的青筋剧烈的跳动，呼吸也变得急促无比，不过几年的冷宫坐下来，她本就十分能忍的心境愈发的强悍了，眼看着马上就要彻底失控的情绪竟是慢慢平复下来。

    “你倒是说说，你准备如何拿？是准备把我们这些老家伙都给宰了，还是怎么的？”江阁老见她这么快就从失控中上恢复过来，倒是略带讶色的看了她一眼，随后又问了一句。

    “叔父严重了，你和在场的诸位都是国之柱臣，朝庭的根基，侄女怎会杀你们呢，我只需大家在此静坐几日，等原太子顺利归来，再由在场的所有大臣一起请大行皇帝遗旨，奉新皇登基便足矣。”江皇后微微一笑，一脸平静的开口。

    “哦，明白了，既然暂时不取老臣性命，那老臣就去那边先坐会，年纪大了，站不住。”江阁老闻声轻轻哦了一声，脸上非但没有什么愤怒的表情，反而转身指着赵祯所站的阶梯，开口道了一句，说完之后，也不管江皇后同不同意，径直朝着那台阶走了过去。

    大庆殿是朝会的地方，除了正北面的上方有一尊金銮座外，殿内并没有其它的椅子，好在里面都铺着地毯，前往金銮座的中间位置有几十阶台阶，人直接坐到地上，身体容易往后仰，不太舒服，坐在这铺着地毯的台阶上正好合适。

    江阁老坐下之后，抬目看了赵祯两眼，又道：“太子殿下，你也坐吧，江贵人既然要等废太子归来再处置咱们，估计还需要几日时间，反正咱们也出不去，就坐在这慢慢等好了。”

    “阁老言之有礼，大家都坐吧，没有椅子，就在地上坐坐，委屈一下。”赵祯深以为然的点了点头，末了，还不忘朝殿中诸臣都道了一句，说完之后，他也在台阶上坐了下来，未正式登基之前，他是不能跑到那金銮座上去坐的。

    寇准，杨延昭等老臣一听，还真跑到赵祯和江阁老旁边来坐了，这几人年纪大了，直接坐在地上不太舒服，而阶梯的位置不少，怎么都能坐几十人，要坐自然要选个舒适点的位置，卫王和周王眼珠一转，也走过来和大家坐在一块，信王赵祉眼见自家两位叔叔都走了过去，他略一犹豫，也跟过去坐在他们身旁。

    至于其它官员，有一部份席地坐下来了，还有一部份面色忐忑而惶恐，显然不知该如何选择，江皇后冷眼旁观，也不干涉，她只在殿中呆了一刻钟左右的时间，就走出了大庆殿，出了大庆殿，刚刚转入左边和长廊，便被自己的兄长江梧给拦住。

    江梧将她拉到一旁，朝着大庆殿的方向努了努嘴：“妹妹，那些老家伙似乎压根就没有意识他到他们已经成了阶下囚，一个个嚣张得狠，咱们是不是应该让他们吃点苦头？”

    “你准备如何让他们吃苦头？是准备给他们上酷刑呢，还是直接宰上几个？”江皇后皱眉看了自己兄长一眼，淡淡的开口问，她这兄长是父亲的嫡长子，野心不小，偏偏本事很是稀松平常，江皇后对他的感观实在一般。

    “依我之见，先严刑烤打，若不肯归顺咱们的，都给宰了。”江梧一脸狠色的开口。

    “宰了之后呢？别人暂且不说，单说咱们这位三叔父，他的女婿如今是燕云之地的主官，手中握有十五万兵马，还有杨延昭老将军，他虽已有数年不再挂帅领兵，可以他的影响力，他若无端死在宫里，你认为杨家人为怎么做？”江皇后像看白痴一般看着自己的长兄。

    “打不能打，杀不能杀，那怎么办？难道就这样瞧着他们嚣张？”江梧满脸的不忿，三年前，太子被废，皇后被打入冷宫，江家爵位被夺，他这个江家嫡长子没了承爵的机会，在京中权贵圈已没有任何地位可言，如今好不容易有了翻身的机会，他只恨不得立即就出这口恶气。

    “怎么办？等，如今皇宫内外皆被我们掌控，暂让这些人得意几日又如何？里面这么多的官员，我可不信个个都是赵祯的不二之臣，咱们只需在这段时间内慢慢分化他们，只要有一小部份人肯归顺咱们，等佑儿归来之后，再找出两个有份量的朝臣来的喧读大行皇帝遗旨……”

    “只要佑儿登了基，又有在场的官员佐证他登基乃名正言顺之事，咱们便再也不惧外面的那些人，杨家也好，江阁老的门生和女婿也罢，若再敢有异动，那便是叛逆！以咱们大宋现有的状况，大概没有多少人敢光明正大的站出来背负叛逆的罪名，所以，哥哥，在佑儿没有归来之前，你若敢随便破坏我的好事，休怪妹妹我对你不客气。”江皇后面色如水，冷冷的看着自己的兄长开口。

    “可是，若是在此期内出了什么变故呢？这赵祯也好，江阁老也罢，他们可没有一个是省油的灯，还有，妹妹不觉得咱们的事进行得太顺利了一些么？”江梧忍不住道。

    “不会出变故的，你只需记住，在这几日内不要给我惹事即可。”江皇后听得呼吸一滞，心头不自觉的升起一丝不安，不过这缕不安很快被她驱逐在外，一脸斩钉截铁的开口，事情走到这一步，已经没有了任何回头的余地，自她被囚入冷宫那一日开始，便在为今日谋局，再加上她做了二十年的皇后所积累的能量，耗费了这么多的心力，她不相信自己会失败。

    方之影说

    咳，咳，如此紧张严峻的气氛，却被作者君写得如此诙谐轻松，貌似有些太逗比之嫌，不过之影觉得，咱这既然不是正统的历史文，又不是宫斗文，一个种田文，只要逻辑推理没有毛病，文风能轻松诙谐的时候，还是轻松诙谐点好。