
    满月酒之后，林氏和雀隐在萧楠家住了两日，在这两日间，林氏和雀隐亲眼见证了小怀瑾折腾人的威力，这下别说萧楠，就是雀隐看了心头都不由自主的产生了心悸之感，若是自己的儿子也像他这么爱折磨人，一想到这个场景，雀隐便不由自主的打了个寒颤。

    “姐姐，我也觉得你应该请个奶娘回来，不然以这孩子爱闹腾的性格，你还要被折磨一年左右，人哪里受得了啊。”两日后，雀隐和林氏准备回桑榆村，临行之前，雀隐忍不住给萧楠提了个建议。

    “咱们青孚镇这地方，没什么人家请奶娘，那些富户最多也就请几个丫环婆子，为此，咱们这里根本没有专业的奶娘，再说了，即便是有，以怀瑾这小子的尿性，肯不肯吃别人的奶都两说，若不肯吃，最后不还得我来照顾么。”

    “算了，所谓儿女债，儿女债，辛苦点就辛苦点吧，我慢慢带，这几个月我暂且忍了，等他满半岁之后，若还这么能闹腾，我就揍他。”萧楠摇了摇头，说到最后一句的时候，目光落这会正躺在床上吐泡泡的儿子身上，咬牙切齿的扬手做了个揍人的动作。

    可怜难得肯安静一会、不哭不闹的小怀瑾自然不知道自己爱折磨人的尿性已惹得母亲生了要揍他的心事，这会他正在床上吐泡泡吐得欢。

    雀隐瞧着萧楠的模样，忍不住有些想笑，不过终没再说什么，两人又说了话会，萧楠便让江靖轩架车将他们送回桑榆村了，虽说江家村离桑榆村不远，可雀隐还抱了个六个月大的孩子，走几里路也不容易。

    雀隐和林氏准备在家过完年后再随梓修回京，林氏在桑榆村住了一辈子，对这里的感情怎么都割舍不下，雀隐也在这里住了很多年，对这块地方的感情也颇深，京城虽然繁华，家里佣仆成群，她在府中也有绝对的权威，可她仍然喜欢桑榆村的简朴和自由，京地虽繁华，可不时要应付各式与自己无关的人。

    雀隐许是因小时候遭遇的原故，她不喜欢与不相干的人打交道，尤其是那种虚情假意的客套奉承和寒喧，可她自嫁给梓修那一刻起，便注定这辈子要与各形各色官夫人打交道，现难得有机会回来住一阵子，不用再见那些不相干的人，雀隐心头比林氏还要高兴几分。

    他们回来时候是赵祯派了侍卫驾马车送他们回来的，随着他们一同回来的还有两个丫环、一个婆子和一个小厮，他们在回来的当天，就被送到了萧家宅子里去整理家务了，林氏和梓修夫妇离家已有二年多，家里一直没人住，房子虽有乔子岳夫妇看着，现人回来了，也要把房子彻底敞开，透透气，再把吃的用的都给重新整理备好。

    林氏和雀隐在江家住了两日，到家的时候，家里的一切都被打理妥当了，林氏屋后的那片茶园又交到了萧楠手上，由萧楠来打理，收益萧楠仍然交给梓修夫妇，只是这两年萧楠和雀隐都不再动手制茶，那顶级雪芽制茶师付制不出来，茶园的收益减少了许多，这些是没法子的事，萧楠和雀隐都成了亲，没有办法再制出当年那样的茶。

    怀瑾满月后没多久，就到江天琪及笄的日子，江天琪的生辰是九月十六，若江天琪没有定下那信王府那门亲事，她的及笄礼请自家几个熟悉的长辈来吃顿饭，再由长辈为她梳个头，笄上钗，也就差不多了。

    可现在这姑娘成了未来的信王妃，及笄礼就不能再忽略了，江天琪及笄那一日，江家的来客完全不在儿子的满月酒之下，信王赵祉也从汴京赶了过来，并送了一份厚礼，由此可见，他对自己的这位小王妃当真在意得紧。

    因江天琪的年纪尙幼，萧楠和江靖轩和信王商量了一翻之后，决定将他们的婚期定在来年的十月十八，信王对此没有意见，这个新宋对女子的管制少了许多，婚嫁也不再像开国时期那么早，绝大多数的姑娘都要满十六才会出嫁，江天琪今年及笄，到明年九月十六才满十六周岁，江靖轩肯把婚期定在明年十月，已是看在信王年纪不小的份上。

    江天琪的及笄礼过后，林二舅来了一趟江家，他是特意来向萧楠致谢的，当朝官员丁忧只有一年半，林二舅本以为自己得罪了卫家，官是做不成了的，事实上和他预料的差不多，卫芸自离家出走之后，林二舅几次去接她，她都不肯回来，今年四五月份的时候，林二舅又收到与他关系不错的同僚来信，说他的政绩考评很不好。

    种种迹像已然表明他这个官已做到头，哪知又过了几个月，他本该到了尽头的仕途突然峰回路转，他前些日子接到了官文，让他明年丁忧期满之后，早日回去上任，不仅如此，他的官职还升了半职，林二舅刚收到这个官文的时候还有些懵。

    接下来让他更加意外的还在后头，已有大半年不理他的卫氏也被卫家人送回来了，不仅如此，卫家人对他还客客气气的说了不少好话，到了这时候，林二舅哪里还不明白，这件事有上面的人插手了，能让卫家人服软又让自己无端的再次升了半职，不言而喻，自然是汴京那边的大人物出手了。

    汴京谁有这样的能量，谁又会这样帮忙？林二舅思来想去，除了新太子赵祯之外，再也没有第二人选，而赵祯会帮自己，自然是看在萧楠的面子上，意念落到这里，林二舅再想想自己昔日对妹妹一家人的所做所为，只觉惭愧无比，可再惭愧，该面对的还是要面对。

    “二舅，这事你用不着谢我，大娘不是官场上的人，不知官场规则，不过我想，上面能重新肯定二舅的政绩，主要原因自然是因为二舅你本身的能耐。”萧楠听完林二舅的来意后，只淡淡笑了一笑，不甚在意的接口。

    “大娘，以前是舅舅对不住你们，其它的话，二舅也不多说了，以后二舅会好好做人，好好做官……”林二舅只觉心头发堵，嗓子发硬，他微微默了一默，才微哽着开口道。