
    乾兴四年（公元1025年）三月二十六，太子大婚，同时迎娶太子正妃和两名良娣，太子妃和两名良娣都是世家之女，其中又以王奕芝声名最盛，这一日的汴京城可谓是盛况空前。

    出嫁前夕，王奕芝的闺中佳友华颜公主前来添妆，华颜和王奕芝同龄，两人今年都是二十岁，华颜在两年前，已由皇帝指定，与淮阴侯的次子杨显成了亲，淮阴侯杨家虽也姓杨，却与杨延昭这一脉的杨氏没有任何关系。

    淮阴侯杨家乃弘农杨氏这一脉，在汴京和洛阳都是有名的豪族世家，杨家子弟在朝为官的人数不少，其中不泛官至三、四品的大员，再加上他们与各世家权贵之间联姻不断，弘农杨氏这一脉在当朝足排进十大家族之列。

    杨显身为这一代淮阴侯的次子，才情虽然一般，相貌却是极其出色，以华颜与江皇后和前太子的关系，在皇后被囚入冷宫，前太子被废的情况下，她还能嫁给家世显赫的杨显，足以见真宗皇帝对这个女儿的宠爱到了何种地步。

    在经历了前太子被废、江皇后被囚入冷宫再到成婚等这一系列的变故之后，华颜公主看上去比以前成熟稳重了许多，昔日的张扬跋扈已难觅踪影，她身为公主，又与王奕芝的关系十分亲密，添妆之物自然不会普通。

    她给王奕芝的添妆品除了一对极品黄玉镯之外，还有一支七彩琉璃如意凤头钗，这支七彩琉璃如意由七种不同颜色的极品琉璃石制成，每一颗琉璃的颜色都晶莹剔透，看不见一丝杂质，尤其是那颗点在凤头上的主缀红琉璃，其色是那种最鲜亮的正红，形状精巧无比，色泽晶莹剔透，闪耀得让人睁不开眼。

    王奕芝看到这支七彩琉璃如意凤头钗眸光顿时一亮，不过她身为前首辅的嫡孙女，基本的矜持还是有的，她眸光亮了一亮之后随却就敛了下去，并伸手将这支如意钗推回给华颜：“公主，这只钗太贵重了，奕芝不敢收。”

    “奕芝，咱们之间是什么交情啊，用得着这般客套？你相貌本就十分出众，等明日嫁衣一穿，再配上这只七彩琉璃如意凤头钗，整个汴京城便再也找不出比你更出众的女子，当然，你若根本不把我当朋友，死活不肯收，我也没什么好说的。”华颜伸手按住王奕芝的手，佯装不高兴的白了王奕芝一眼，开口道。

    她此言一出，王奕芝不便再说什么，再加上她心里着实喜欢这支钗，就半推半就的收了过来，华颜公主见状这才满意的笑了起来，随后眼珠一转，又道：“来，奕芝，我帮你插上试试。”

    王奕之颇有些心动，她此时发髻尚未解开，上钗并不麻烦，为此，略一犹豫，便将头移到了华颜化主的身前，华颜拿起这此七彩琉璃如意钗，轻轻笄到她发髻上，再拿来菱花镜，对着王奕芝之开：“瞧瞧，多美，这还是在你没梳妆的情况下，等明白那嫁衣一披，再戴上它……”

    王奕芝能被喻为当代京都有名的四大贵女，相貌肯定是不差的，她的五官不如江天琪那般精致无暇，却别有一种富丽之美，标准的鹅蛋脸，大眼睛，额头丰润，皮肤白皙如玉，一眼看去，就如园中盛开的牡丹花一般，配着这只七彩琉璃如意钗，确实美丽非凡。

    王奕芝看着菱花镜中的自己，先是喜悦和羞涩，可看着看着，面容上却不由自主的浮出了一抹难言的愤怒和狰狞，静坐在一旁的华颜见状唇角不自觉的微微翘起，她适时站了起来，对王奕之开口道：“奕之，时间不早了，我得回府了，明日再来为你送嫁。”

    “我送你。”王奕芝闻声顿将心头的怨愤按了下去，起身站了起来，将华颜公主送出院外，待闺房中再没有外人的时候，王奕芝拿起一个花瓶，狠狠的砸了下去，以她的家势，才貌，居然只是一个太子良娣，再一想起明日的婚礼，她连正红的嫁衣都不能穿。

    不能着正红嫁衣，根本配不起这只七彩琉璃如意钗，意念一落到这里，她的心里便如油烹火熬一般的难受，不得不说，这华颜公主确实长进了不少，她什么都没有干，什么都没有说，只送了一只七彩琉璃如意钗，就让将王奕芝这些时日以来，苦苦压抑的情绪给挑拨了出来。

    王奕芝身为相府的嫡孙女，又是汴京有名的才女，自然不会是那全无脑子的白痴，只是她虽不白痴，却因王家女儿很少之故，自小被宠得厉害，养成了一副骄傲又不服输的性子，一个骄傲的女子再加上妒火攻心，智商立即就会变成负数，尤其是因情生妒，更是如此。

    王奕芝便是这种情况中的典型，她与赵祯一般大，早在第一次看到赵祯的时候，心里就打定主意非赵祯不嫁，这个念头在赵祯还是郡王的时候，就没有断过，等赵祯成了太子，此念自然愈发的强烈的，哪知她心里早认定十拿九稳的太子妃一位，最后变成了他人的囊中之物，她这一怒当真非同小可，自从婚事定下来之后，每次只要在外面碰到杨秀如，她总会想着法去找茬。

    而杨秀如在京里虽声名不显，但她是折太君和柴郡主一手教导出来的人，自从她的太子妃位定下来之后，杨延昭大将军还亲自教导了她不短的一段时间，面对这样的杨秀如，王奕芝自然讨不到什么好处，讨不到好处，她心里的怨气就越积赵深。

    这还没嫁到太子府，两人之间的关系便已势同水火，出嫁前夕，再受这只七彩琉璃如意钗的刺激，她心里的愤怒便如那咆哮的波涛一般，怎么压都压不住。

    当然，不管王奕芝心里如何愤怒不平，时间还是一如继往的往前滑行，一夜时间转眼即过，次日便是太子和三家姑娘大婚的好日子，三月二十六，天刚刚蒙蒙亮，杨，崔、王三家便将自家的姑娘催了起来，开始梳妆打扮，吉时一到，各家姑娘都穿上了宫中送来的按品定制的嫁衣，上了花桥，浩浩荡荡的朝着太子府方向行去。