
    林芷是腊月初来到萧楠家的，腊月二十，林芷向萧楠提出辞别，她这些年一直随丈夫在任上，年节回家过年的次数屈指可数，今年难得回来，结果奔完丧后在江家一住就是半个月，若非宋家与萧楠夫妇的交情非同一般，林芷的公公婆婆为人再开朗大度，对此也会有意见。

    萧楠不是不懂世情的愣头青，林芷提出请辞之后她没有强留，腊月二十一，就让江靖轩送林芷母亲回去，途经青孚镇的时候，林氏又去了一趟林家，把年礼给送了，宋浩庭在任上，过完年就要回调，这中间有许多事要处理，过年肯定没有时间回家。

    他不回家，林芷一个人带三个孩子，现离过年又只剩几天时间了，她年里根本抽不出时间再想回娘家，趋这个机会把节礼给送了正合适。

    林芷回去后，萧楠家也要开始备年货了，往年这个时候江靖轩多半还在外奔波，没有回来，年货自然是由萧楠来备，今年江靖轩自知道萧楠怀孕后，就和镖局告了假，一直留在家陪伴萧楠，有他在，备年货的事自然用不着萧楠操心。

    整个腊月，江靖轩都没有去镖局，开始半个月多月，林氏和林芷都在江家，萧楠也用不着他这个大男人陪，他每日无事便进山打猎，以他的身手，入山打猎，几乎次次都是满载而归，半个月下来，不知打了多少猎物，家里每天各种野味不断，风干的也有不少，还卖了一部份给镇上的酒楼。

    有这么个大高手在，过年家里的野味是不需要出去买的，果脯糕点类的，江家屋后有那一大片果林花圃，这片果林种下去已有五年，很多果树都开始产果了，莫三的妻子有一手好厨艺，不仅日常饭食做得好，对于一些果脯糕点的制作也颇为在行，为此，这类的东西家里也用不着买多少，家里需要备的年货也就是窗花，剪纸，鞭炮，猪肉，鱼，虾等等……

    到了腊月二十八，家里的年货便全部备齐，因年肉是在本村定的，那家的年猎直到腊月二十八才杀，为此，萧楠家的年礼直到腊月二十八才送出去，林氏在萧楠家过年，她这份年礼自是用不着送了，现需要送的只有三家，一是江靖轩这头的祖母王婆子、另外两家分别是萧楠的祖父和林家。（林秀才虽不在了，但王氏还在，萧楠肯定还是要送年礼的。）

    江靖轩的祖母王婆子自萧楠打了其孙女江小丹一把掌之后，有一年多没有理会萧楠夫妇，后萧楠生下孙子，她老人家不知怎的终于想通了，嘴上对萧楠夫妇仍是不冷不热，行动上对他们的态度却是好多了，尤其是对江怀瑜，每次看到这个曾孙子，她都忍不住会抱到手里逗一逗，江靖轩送年礼过去，回来的时候居然还收了几枚鸡蛋回来。

    送完王婆子的年礼，江靖轩接着就去了萧长河家，萧长河当年被他那继女萧菊芸说动，企图进京做伪证陷害梓修，最后陷害未成，反倒是萧菊芸把自己给送进了牢狱，萧长河父子只被官府警告申斥了几句，就放了回来，回来之后，萧楠一家也没有追究。

    即便如此，萧长河仍受到了极大的打击，他回到家之后，整个人仿若痴了一般，每日足不出户，身体也一日不如一日，尤其是这大半年，大半时间都缠绵在床榻之上，江靖轩来送年礼的时候他正坐在院上晒太阳，江靖轩和他打招呼，他也只微微转动了两下眼珠，一语未发。

    年礼是朱氏接进去的，昔日跋扈的朱氏也被那一次的事吓破了胆，近二年在村里都是夹着尾巴在做人，不管人前人后，再不敢编排萧楠姐弟半句不是，她接过江靖轩的年礼之后，又客套的要留江靖轩吃饭，江靖轩自是不会留在这里吃饭，随口敷衍了两句就离开了他们的家。

    走的时候，抬目看了一眼浑身上下都透着死寂衰败之气的萧长河，江靖轩不由摇了摇头，萧长河一家走到今日可谓是罪有应得，江靖轩一直想不明白，这萧长河为何会对自己师父一家有那么大的怨气，不管怎么说，萧大郎都是他的亲儿子。

    可萧长河对萧大郎一家的态度，根本不像儿子，倒像那不共戴天的仇人，儿子死了，他毫无悲伤之意不说还一门心事想来霸占家产，产家没霸占成，就含恨于心，最后孙子成了状元，他还与继女一同去陷害自己的亲孙，回想起这这些往事，江靖轩心里说不出是什么滋味……

    送完了年礼，很快就迎来了新年，大年初一，萧楠一家老小随村里去拜祭祖宗，从宗祠回家的时候，小怀瑜收了不少红包，王婆子，江海舟和江海湖夫妇每人都给了一个，村里的一些长辈也都给他发了红包，当然，这小子收了这么多红包，萧楠夫妇自然免不了要加倍还回去。

    大年初二，江靖轩出去拜年了，晌午的时候，江小丹和江瑶夫妇都过来给他们拜年了，江瑶是去年春天出嫁的，她的夫君是镇上一富户家的幼子，萧楠对这温善纯良的小姑娘印像很不错，不仅送了她一套金饰头面，四套四季衣裳，还送了二十两压箱银，萧楠对她好，她和萧楠也亲，如今已有五个月左右的身孕，她的夫君是个很爽直淳厚的年轻人。

    江小丹当年得寸进尺，惹恼了萧楠、被抽了一个耳光之后，气得有一年多没有与萧楠夫妇来往，可终受不住婆家的压力和娘家诸人的劝诫，在萧楠的孩子办洗三酒的时候，硬着头皮来送了礼，萧楠虽不待见她，但她终究是江靖轩的侄女，人家都主动上门来赔礼道歉了，她也不能拿扫把把人赶出去，就这样，江小丹夫妇这两年也会来家里拜年。

    萧楠怀孕的时间还不足三个月，她这一胎的妊娠反应比怀小怀瑜的时候要强烈许多，以她体魄的强悍，每隔几天仍会出现恶心、呕吐、头晕和疲乏等症状，昨日大年初一，孕症没有发作，今天陪江瑶姐妹说了会话，精神就出现了疲态，好在这个时候江靖轩已经回来了，萧楠对两女回了个歉然的笑容，就回里屋休息去了。