
    萧楠瞧着雀隐拿出来的东西，心情颇有些复杂，这对败家夫妻，光是添妆礼就花费了二千多两银子，再加上又送了五千两银子做为礼金，他们这些年的积蓄，只怕都拿出五分之一来送礼了……

    江天琪瞧着雀隐递过来的添妆礼这般贵重，并不敢接，而是下意识的抬目朝萧楠看了过来，萧楠见状开口道:“天琪，雀隐梓修不是外人，他们的添妆礼即便重些，也没什么打紧，收下吧”

    江天琪这才小声道了谢，含羞带怯的接了过去，雀隐给完添装礼后，接下来就是宋家，宋翔远的妻子吴氏给的是一对水色极为通透的血玉镯子，而宋秋熠的妻子卫氏拿出来的则是一盒上好的东珠，这盒东珠共有六颗，每颗都有鸽子蛋那么大，颗颗圆润无暇，六颗摆放在一起，静静的散发着温润柔和的光芒，当真惹眼之极品。

    极品东珠每一颗价值都十分惊人，这么一整盒放在一起，连萧楠都看得一呆，江天琪的目光落在这盒东珠的时候，呼吸都不自觉的急促了几分，鉴于王府送来的聘礼中有许多都是难得一见的奇珍，她这两年眼光长进不少，一眼就能品鉴出卫氏拿出的这盒东珠实是难得一见的稀罕物。

    只是如此珍贵的东西，哪怕江天琪再想要也不敢就这么收下来，她微微吸了口气，努力控制着心头的渴望，一边轻轻伸手将盒子推回去，一边开口：“二师婶，这东西太贵重了，天琪万万不能收。”

    “傻孩子，既然你叫我一声师婶，即表示把我当成你的长辈，所谓长者赐，不可辞，这东珠是你二师叔无意间在一朋友那看到的，他当时一看到此物，就觉得特别合适你，为此，这才恳求朋友忍痛割爱，说起来，此物是专程为你备的，你若不收，由不是白费了我与你二叔师的一番苦心？”卫氏微微一笑，伸手挡住盒子，柔声接口道。

    “嫂嫂。”江天琪有些为难的朝萧楠望来。

    “正如师婶所言，长者赐不可辞，这东珠既是二师叔和二师婶专程为你准备的，你收下便是。”萧楠笑着接口，江天琪这才犹犹豫豫的收下了这盒东珠。

    “大娘，天琪这孩子，着实乖巧，不过她这样柔绵的性子到了王府，也不知立不立得住。”从江天琪的闺房出来的时候，卫氏颇为感慨的道了一句。

    “放心吧，师婶，天琪是个很聪明的孩子，在什么环境该如何行事她心里有分寸的。”萧楠笑了一笑，顺着她的话头接了一句，接下来萧楠又陪着大家说了会闲话，就回房休息了，明日江天琪出门，早早就要起来梳妆，萧楠是当家主母，也是要早早跟着起来打理的。

    次日辰时刚过，信王府的迎亲队伍就一路吹吹打打的来到了江家村，信王府的迎亲队共有二百人，信王赵祉坐在一匹披着红色锦缎的白马上，走在队伍的最前端，一路引得无数目光的悄然打量，迎亲队伍刚进入萧楠家的那个长坡，江靖轩和梓修等人就迎了出来。

    信王的府邸并不在本地，迎亲队来得这么早，这些人显然都还没有用过早饭，江靖轩夫妇对此是早有准备的，迎亲队伍进门之后没一会，早宴就开始了，青孚镇嫁女的规矩是迎亲的队伍来到新娘家用过早饭，再由新郎官去迎请新娘子出门，上轿。

    用过早饭，新郎官便去要叫喜门、迎新娘子上花轿了，虽说新郎官是堂堂王爷，可他既然想娶江家姑娘为妻，迎亲的规矩还得按着当地风俗来，叫喜门的时候自然免不了要过三关，斩六将，江家虽无官无职，可江靖轩既有秀才功名在身又有武举功名在身，不仅自身武艺高强，亲戚朋友中，能文能武的不在少数。

    别人暂且不说，单说有梓修这个既是小三元又是大三元出身的状元公在，新郎官要叩开喜门的难度就不是一般的大，双方你来我往交锋了数个回合，最后信王散下了不少红包，才勉强过了萧梓修这一关。

    过了梓修这一关，来到第二道门，信王又被一个五岁多的孩童给拦住了脚步，这小童身着宝蓝色童服，相貌俊秀无比，但见他背负着双手，一副小大人模样站在门口，看到信王过来的时候，一双乌溜的大眼顿时落在他身上，略带着几分审视的开口：“你便是要娶我姑娘的信王殿下？”

    “不错，你可是萧娘子的大郎君？”信王一脸兴味盈然的看着眼前的小童问。

    “正是，江怀瑜见过信王殿下。”得到信王的肯定答复，小童这才放下背负着的双手，两步来到信王面前，规规矩矩的朝他行了一礼，这娃不用说，便是萧楠的江靖轩的大儿子怀瑜。

    “哈哈，我今天的身份只是江家的姑爷，而不是什么王爷，大郎君不必如此多礼，你在此拦我，可是有什么题目想考校于我？”信王被他这故着大人的小模样给逗得哈哈大笑，边笑边摆手开口道。

    “规矩不可废，你是我江家姑爷不假，可你王爷的身份也是实实在在的，至于出考校，怀瑜尚是稚子，没有这等本事，怀瑜仅有一个问题想问殿下，只要殿下答得出来，我这一关，殿下便算过了。”怀瑜规规矩矩的行完一礼，这才起身一本正经的接口道。

    “大郎君但问无妨。”信王强忍笑意，道。

    “怀瑜想问，在殿下眼里，谁是这世上最美丽的女子？”怀瑜道。

    “咳，咳，大郎君，你这是挖了个坑让我钻啊？我能不回答，用红包来买路吗？”信王差点被自己的口水给呛住，他着实没想到眼前这个才五岁多的娃口中会冒出这么一个问题，愕然尴尬之余忍不住伸手摸了摸自己了鼻子，怀瑜……

    信王最后自然没回答这个问题，他用了双倍的红包买开了最后一道关，新郎官已经通了关，屋内的新娘子很快就被人送出来了，按当朝制度，封了王的皇子娶亲的时候，王妃只着宫制的嫁衣和喜冠，并不加喜盖，江天琪的美貌大凡见过她的人都是知道的。

    可大家所知道的都是往日那轻妆素服的江天琪，如今日这般，身着王妃品阶的大红嫁衣和喜冠，再加精致妆容的江天琪从来没有人见过，门帘掀开，新娘子被人扶出来的那一刻，现场所有人看得呆住了，而首挡其中，身为新郎官的信王更是愣愣的望着她，连眼珠子都不会转，透过喜冠上的珠帘、将众人神色尽收眼底的江天琪，朱唇微不可察的微微翘了起来……