
    “咳，咳，老臣见过几回萧娘子的笔迹，萧娘子的字自成一家，没几个人模仿得出来，为此，一瞧到这些字迹，老臣自然就猜出来了。”江阁老先是一怔，回神之后忙轻咳了两声，笑着接口道。

    “原来如此，阁老倒是好眼力，面对这等玫宝级文献，上面又没有落款，阁老仅凭字迹就能断定是某个人撰写！不错，此书确是我姐姐所著，依阁老之见，此书可能颁布下去？”赵祯意有所指的瞄了他一眼，随后将目光移到他手上的书卷上，话锋一转，颇为认真的开口道。

    “老臣虽然只看了十余页，却已能断定，此书确如陛下所言，实乃不出世的玫宝之作，按理说来，这样的书绝非一个人编写得出来，可萧娘子却偏偏一个人完成了它，站在老臣的立场上，自是举双手双脚赞成陛下将其颁布发行下去，问题是此书中的某些观点与时下仕子百姓所认同的文化与思想颇有冲突，尤其是对皇和世族承传的剥析更是……官家当真已经想好，确定要推行此书？”江阁老没有理会赵祯口中意味不明的隐指，他抬目看向赵祯，一脸若有所思的接口。

    “当然，朕既然专程找阁老过来商量，就是已经决定要将此书正式颁布推行下去，至于阁老所言，朕也很清楚，若用统传的统治者眼光来看这本书，此书很多观点确实离经判道，不，不仅是离经判道，里面的很多言论站在皇权统治者的立场上来说，简直是大逆不道，不过，书中所论述的这些观点都是客观存在并无数次反复循环发生过的事实。”

    “一个客观存在的并无数次发生过的事实，只因每一代上位的世族皇权想巩固自己的统治地位，满足自已的私欲，就自欺欺人的去回避这些可能会影响和削弱自己权力的弊端，并且不许任何人去触及，这无疑是一件可悲又可笑的事。”

    “一个皇朝能否长久的兴盛下去，靠的不是掌权统治者如何去禁锢、欺骗天下人的思想，而是要看掌权者能不能让天下百姓安居乐业，能否让这个国家一直走在这方天地的前沿，否则，固守自封，一味的抱着陈规陋俗，像个坐在井里的青蛙一般，天天自我幻想陶醉，最终的下场除了灭亡之外，不会再有他途。”赵祯一脸坚定的开口道。

    江阁老被他这一席话给震得目瞪口呆，好家伙，他原本看着大宋朝在自己的努力下，一点一滴的朝着自己希望的样子在发展，心头不时还会浮起几丝得意之情，现听着赵祯的话，江阁老忽然觉得自己这些年真是白活了。

    瞧瞧人家萧大教授那才是正真的高人啊，人家自己什么都不用做，年纪轻轻就可以学那五柳先生，寄情山水，逍遥自在，其它的一切心愿和梦想，只需教出一个天赋心智，样样皆符合自己心意的好学生便足矣，就如眼前这位年轻的帝王，有他在，江阁老几乎可以想像日后大宋的未来会是何等兴盛……

    “阁老，阁老？”赵祯见自己一番话说完之后，向来以风雅睿智称著的江阁老突然变得像患了老年痴呆症的傻瓜一般，张着嘴，瞪着眼，就连嘴角有口水流出来都丝毫没有察觉，就这样傻傻的望着自己，心头不由升起一丝忧虑，完了，此老该不会是突然患脑瘫病了吧？（咳，咳，古人虽无脑瘫一说，但中风一说却是有的，阁老这模样不正是和脑中风很相似么。）

    “嗯，嗯，官家有此豁达无疆的胸怀，老臣甚感欣慰，甚感欣慰，既然官家心意已决，那就发行吧，老臣第一个支持。”江阁老被赵祯这么一摇，终于醒过神来，他先伸手擦了擦自己的口水，随后十分明确的表达了自己的立场。

    “甚妙，甚妙，既然阁老也如此认可此事，待后日的大朝会，朕就宣布推行此典，由阁老你领衔，带领礼部尚书和国子监几大主理学士共同协办，另外，此书发布推行的序言也由阁老来执笔吧。”赵祯见他脑子没出问题，松了一口气之余，立即提出自己早已想好的方案。

    “什么？由老臣来领衔？官家，如果我记得不错的话，老臣已经辞官了……”江阁老一听，顿时不满的叫了起来，以他的老练智慧，哪里会看不出这本书一旦发行下去，会引起多大的风波震动，他这一把年纪的人，哪有心力去折腾这种事啊。

    “除了阁老之外还有何人有资格做这件事呢？想当年阁领衔颁布过那么多的新政，每次皆有惊无险的趟了过去，阁老处理这种最有经验不过，再说了，阁大老人，这本书你虽未看完，但凭阁老你眼光的老辣，自然看得出它的价值，如果因为某个人的推诿和消极怠工，最后导致这样有可以改变一个朝代走向的史诗之作只能被雪藏，阁老就不觉得遗憾？”赵祯一脸无辜的看着他道。

    “阁老，只要你帮我处理好了这件事，朕立即就放你离开，绝不失言，你别以朕不知道，前不久你已经让你的老管家去青孚镇帮你寻找合适的住宅了，你不是退下来之后，就想跑到青孚镇去养老么，如果阁老拒绝此事的话，嗯？”眼见江阁老就要出言驳斥，赵祯又补了一句。

    “官家，你，你，你对年老力衰的臣子全无悌恤之心，如此残酷剥削，你，你怎能忍心啊……”江阁老欲哭无泪，他以前怎会觉得眼前这个年轻的天子性情淳厚端良？现在看来，这明明是一只比自己还要狡猾、已经成了精的狐狸好吗？

    不管江阁老心头如何哀嚎，都改变不了新帝已经做了决定的事，新帝在第三日的大朝会上、郑重的提出了推行此书的事，并在朝会中直接宣布此事由江阁老领衔，礼部尚书和汴京、洛阳两地国子监的院监和院中几大德高望重的名宿一同协办此事，领了皇命的人眼见皇帝如此慎重对待关于一部尚未正是颁布发行的典集，以为是编书阁那边完成了什么鸿篇巨著，哪知等他们正式看到这本书的内容时，心头的惊愕简直难以用言语描绘……