
    萧楠夫妇自然不知道就这么会功夫，先进来的那几辆马车内的客人心里已转了这么多的心事，萧楠从马车上跳下来之后，将小怀瑜放在地上，牵着他的手，又转头对最后一个下来的大舅母低声说了句什么，便准备随梓修的管家一同入内。

    哪知刚走两步，就见梓修急急从里面跑了出来，他一出大门，远远看见萧楠和江靖轩，张口便唤：“姐夫，姐姐，大舅母，你们可是来了，阿母刚刚还在叨念你们呢，来，小怀瑜，让舅舅抱抱，哎呀，天琪越长越漂亮了。”嘴里一边说着，脚下三步并成两步，跑到萧楠身边，一把将萧楠手里牵的小怀瑜给抱了起去，目光落到江天琪身上的时候，笑着和她打了声招呼。

    江天琪略带着几分腼腆的朝他盈盈行了一礼，梓修单手抱着小怀瑜，腾出一只手来连连摇动：“不必多礼，你是我姐夫的妹子，便是我萧梓修的妹子，在这里，你不必拘谨，姐姐，姐夫，大舅母，走，咱们进去。”

    另外几辆马车上尚未下来的人看到这里，终恍然大悟：原来这几人是萧大人的姐姐、姐夫一家人和他的大舅母，只是听说萧大人是寒门子弟，他这大舅母也就罢了，虽然收拾得很齐整，看上去却是个很普通的妇人，但他姐姐姐夫一家人风姿气度别说平民百姓之家，即便满城勋贵能与他们相提并论的都不多见，这又是为何？

    不管他们心里在想什么，马车都到了人家门口半天，人家主人都出来了，他们再不下车就说不过去，意念落到这里，那几两马车上的人纷纷掀开车帘走了出来，一下马车，便开口向梓修贺喜，这些人坐在车里不出来，梓修还可当成不知道，必竟他并没有给他们下过请贴。

    现人下来了，又在开口恭贺，梓修再当成看不见就不合适了，这几辆马车的来人都是京都一些勋贵世家的子弟，只是这些人大多并未在朝堂任职，梓修平常与他们并没有什么交情，可不管有交情没交情，人家到了你的家门口，专程来为你贺喜，你却不能不理，于是，梓修只能抱着小怀瑜走过去打招呼。

    打完招呼，梓修在前引路，引着各路人马一同朝屋内走去，刚刚走到大门口，正要抬步迈进去，又一辆马车轱辘辘的来到了他的府邸前，梓修转目望去，但见这是一辆双马的四轮马车，车驾与车场其它的豪华马车比起来，并不显突出，唯有马车上的标志却让人轻忽不得。

    无它，这辆马车上的标志是信王府的标志，也就是说，这辆马车的来客是信王府的人，看到这里，梓修微微一惊，正待转身迎上去，萧楠却轻扯了一下他的衣袖，低声道了一句：“梓修，你要迎客，把怀瑜放下，他这么大的人了，自己会走路。”

    梓修向来怵自己的姐姐，再加上信王府的马车过来了，来人多半是信王本人，他抱着孩子去迎人确实不合适，为此，萧楠话音一落，他便将小怀瑜放了下来，抬步朝着信王府的马车迎了过去，那辆马车停稳之后，一个二十四五岁的青年从里面跳了出来，此人长身玉立，仪表堂堂，周身透着一股说不出来的清贵与风雅，来人正是当今信王赵祉。

    “信王殿下。”梓修看到此人，心头微惊，脚下快了几步迎了上去，抱拳朝其行了一礼。

    “不必多礼，今日是令公子的大喜日子，本王只是客人。”信王微微一笑，摆了摆手，话说信王此人一直是个让人琢磨不透的人，他现年二十有五，虽是真宗为数不多的几个儿子之一，可他在京中的存在感一直很低，他的母妃出身低微，在宫中很没有存在感，他也是如此。

    当年赵佑为太子的时候，他对赵祯这个比自己足足小了十岁的弟弟忌惮无比，却从没把赵祉这个只比自己小四岁的人放在心上，现赵祯成了太子，他仍一如继往的低调，即便是被皇帝封为信王，他也是向来深居简出，除了大朝会会入朝之外，平常时日多半窝在自己信王府或者别庄中，从不参与朝堂纷争。

    他平日很少与其它官员往来，却偏偏与梓修的关系不错，他第一次找上前来与梓修说话的时候，梓修还颇为愕然，可接下来梓修便发现这位低调得不像样的信王殿下其实极有才华，他性格风趣文雅，诗词方面的造诣极深，还写得一笔好字，弹得一手好琴。

    对于许多文章见解，往往也是一针见血，面对这样的一个人，梓修讨厌是肯定讨厌不起来的，可他也没有办法敞开心扉把他当成至交好友，他在明知自己和赵祯的关系的前题下，还如此坦然的与自己走得这么近，乍一看，他好像确实是个很纯萃的闲王，完全不在意别人的目光。

    可梓修却无端的觉得此人很是高深莫测，自己完全看不透他，出于这种古怪的心里，再加上他信王这个敏感的身份，梓修和他的关系一直维持得不远不近，信王来找他，他不会故意找理由不见，但也不可能真对对方掏心掏肺，这次喜得贵子，洗三酒的贴子也给他发了一份，不过怎么说，在京都许多人眼中，自己算是信王爷为数不多的几个朋友之一。

    “王爷里面请。”梓修压下心头纷杂的念头，引着赵祉往院内行去，到大门口的时候，又为门口的几个客人相互介绍了一翻。

    “萧大人的姐姐萧娘子，当年的茶道论剑会上本王曾见过一回，江阁老在会上亲口称赞萧娘子是他一生中所见过的最钟灵秀毓、慧质兰心的女子，本王当时年幼，尚不太理解这话的含意，今日再见，才发现阁老大人不愧是阁老大人，其眼光之犀利独到，远非我等普通人能比。”信王没有去管其它人，他的目光第一时间落在萧楠身上，笑着开口道。

    “殿下过奖了，民妇不过一普通得不能再普通的人妇人。”萧楠朝他微微拂了一礼，一脸淡然的答道。

    “江夫人过谦了，我听闻我家那位喜欢远游的姑姑讲过，夫人的字堪称一代宗师，无论是形态笔锋还是意蕴，都丝毫不逊于先贤大家，本王这些日子一直与萧大人套近乎，说白了，就是希望能先和他打好关系，再通过他谋求一幅夫人的墨宝。”赵祉眼珠微微一转，几乎是略带着几分谄媚的接口。