
    “既然如此，我们先帮你看着，等有合适的人选了，再让你过过目，你满意再继续往下议，如何？”萧楠见状双眸轻轻一眯，静静的看了江天琪半晌，这才笑着开口。

    “好。”江天琪俏面微红，她迎着萧楠的视线，略带着几分羞涩的回答。

    时间继续向前滑行，转眼就到了二月二十八，这一日傍晚，萧楠收到京城来的飞鸽传书，梓修在这一日喜得一子，今年是平年，二月只有二十九天，也就是说梓修的孩子的洗三酒会在三月初二举办，萧楠想入京喝这个侄儿的洗三酒，即日便要准备动身。

    江靖轩接的那趟镖前两日已经顺利完成，他昨日已回到家，倒不愁喝不到侄子的洗三酒，他们夫妇此次入京除了要带江天琪外，还有小怀瑜这个尚差一个多月才满三岁的娃，萧楠又是孕妇，这样一众人等入京自然只能坐马车。

    马车不像骑马的速度那么快，时间很紧，梓修的信没来之前，不知他生的是男是女，有些物件还没备好，二十二九，去给孩子备礼，（主礼早已备好，尚需给孩子准备一些其它东西。）三月一日一大早，江靖轩就驾着马车带着萧楠母子、江天琪以及林家大舅母朝京城出发了。

    林二舅的礼是让萧楠带的，卫芸大概是气狠了，自上回离家出走后一直不肯回来，林二舅为此焦头烂额，再加上他这些年和梓修姐弟关系有些尴尬，一时也有些拉不下脸，为此，他只把备好的礼交给了萧楠夫妇，让他们带过去。

    王氏年纪大了，受不住长途奔波之苦，也去不成，林芷因宋浩庭马上就要回调，过完正月十五她已经提前去汴京打理准备一家人住的宅子了。

    小怀瑜是第一次出青孚镇以外地盘，一路上极为兴奋，江家的马车做了防镇功能，不是太差的路段颠簸感很轻微，许是萧楠这做母亲的体魄强健之故，这小子长得很结实，些许轻微的颠簸根本不在意，一路上不时将扯开车帘，将头放在车窗上，满脸好奇的打量着外面的世界，。

    萧楠在一旁瞧得有趣，忍不点着他的脑门打趣：“怀瑜，你对外面的世界这么好奇，不如长大之后去做个地理学家吧。”

    “阿母，什么是地理学家？”小怀瑜闻声将视线从窗外收回来，一脸好奇的看着萧楠问。

    “地理学家啊，嗯，就是指咱们的马车所到的每一个地方，他都很熟悉的人。”萧楠被他这个问题给噎了一下，她不知道该如何向一个尚没满三岁的娃去解释地理学家这个词，好在这丫的从来不缺急智，她眼珠微微一转，便给了一个在小怀瑜能理解、又不会脱离地理学家这个词本质的答案。

    “好，我长大了就当地理学家。”也不知小怀瑜到底有没有听明白萧楠的话，总之，这娃听完解释之后，又将眼见转到窗外，过了半晌之后，口里冒出了这么一句话。

    江家的马车以每个时辰三十公里的速度行驶着，每走两个时辰要歇一会，第一天出发的时间早，一天在路上走了六个多里辰，眼见天要黑了，这个时候也没什么月亮，此时离京城尚有四十多公里路，江靖轩自然不能带着一家老小冒黑赶路，就在路过的小镇歇了下来。

    许是江靖轩长得高大魁梧，气质相貌又颇为出众，看上去就不像容易对付的人，他们一家人在小镇歇息的时候，并未遇到什么不长眼的前来找茬，在此地草草对付了一夜，次日一早，一家四口随便吃了点早饭，就再次出发了，他们出发的时候是辰时，约莫巳时中，马车就到了汴京的城门口。

    梓修的府邸在南城区，江靖轩送林氏的时候来过一次，对路自然不陌生，入城之后，直奔南城而去，又耗费了小半个时辰，终于到达了目的地。

    萧梓修是上一届的大三元，又是当今太子在民间时的兄长，他入仕不过三年，今年已被提为正五品的户部令史，三年前宋辽大战，萧梓修与当时的户部尚书张逊一同负责燕辽粮草军需，政绩斐然，如今官职得升如此之快，倒也没什么人有意见。

    这样的一个新起之秀，后台又硬得不可思议，（太子和江阁老，梓修参加会考那一届的主考官是江阁老，为此，那一届的进士都算江阁老的门生，再加上梓修入狱时江阁老对他不遗余力的维护，在京都权贵的眼中，自然而然的把江阁老也当成了他的后台。）他的嫡长子洗三，自是宾客如云。

    江靖轩夫妇到达的时候，梓修的府邸门口已经停了不少马车，这些马车无一不精美华贵，相比起来，他们这辆外表极其普通的中型马车就显得十分不起眼，有几辆比他们先到一步、还没下车的客人看到这辆马车时，心里不由暗自嘀咕了一句：这辆马车里是什么人？莫非是萧大人在乡下的穷亲戚来了？嗯，那赶车之人的气质倒是不错，远非一般车夫能比。

    这些人的念头刚起，便见府外迎客的管家在看到这驾马车的时候，目光立即亮了起来，但见他偏头朝身边的家佣分咐了一句，随后抬步小跑着朝那驾不起眼的马车迎了过去，受他吩咐的小伙子转身进了屋内，连另外几辆新到的马车也没顾上去管。

    那管家来到那辆普通的车驾前，朝着赶车的车夫恭恭敬敬的道了一句：“江郎君过来了，萧娘子他们都在车内吧，快请他们下来。”

    “吴管家，你知道我乃一介江湖草莽，向来不喜欢这些繁文缛节，我夫人也一样，你实不必对我们如此客套。”江靖轩笑着朝他摆了摆手，随着他的声音，车门打开，江天琪先一步从里面跳了出来，她下来之后，紧接着萧楠也抱着小怀瑜从车内跳了下来，最后下来的是大舅母张氏。

    另外几辆马车内的人在看到萧楠和江天琪的时候，都不由自主的呆了一呆，江天琪一身湖水绿的衣衫，头顶挽了一个双丫髻，如云的黑发瀑布般披在身后，发髻上各别了一只精致的翠玉簪，再衬着她精致如画的容颜，真真美丽得让人不敢正视。

    萧楠看上去只有二十出头的模样，一身蓝色裙服，样式十分简洁，面料看上去很不错，一头长发用一根简单的黄玉簪松松挽住，除此之外，全身上下，再无关根钗环，可就这般简单的装扮，她一露面，其风华气度竟将她身旁那位少见的殊色少女都压了下去。

    “她们是什么人？咱们京都什么时候有气度这般出众的夫人和容貌如此出众的小娘子？”之前原本打着看笑话心事的一些人在看到见萧楠和江天琪的相貌之后，一个个都瞪大了眼睛。