
    “二婶，你是我的长辈，按理做侄女的不应和你争辩，但据琛睿的陈叙，这件事的起因是二婶你的嫂子先动手打我家曦娘，琛睿想过来找她理论，结果她又对琛睿动手，令嫂身为长辈却无缘无故对这么小的孩子动手，这本身就是她不对，二婶你出来之后，不问因由，一味指责我家琛睿，芷娘不知二婶意欲为何。”林芷微吸了口气，缓缓开口道。

    “怎么，你这是在指责我行事不公，公然包庇我娘家人而针对你？”卫芸双目一眯，语意森冷如冰，好么，以前整个林家除了林秀才之外也就只有萧楠那法无天、目无尊长的孽障敢这般质问自己，现在林芷也敢这样，莫不成林家人真当自己是泥捏的？

    不知是不是因娘家兄长的官位越来越高、他们一家人在卫家越来越受重视之故，卫芸最近心态转变颇大，她发现自己对林家人的忍耐心愈来愈差，再加上林秀才这座压制在自己身上的大山倒下了，她现在林家半点委屈都不想受！

    “芷娘不敢，芷娘只是陈叙一个事实，芷娘虽是晚辈，却也知道凡事都得讲一个理字。”林芷垂下眼眸，淡淡的答道，林芷随宋浩庭在外任已有九年，九年官夫人的历练下来，即便她性子比较恬静，不喜欢与人争锋，却也不能忍受别人无端骑到自己头上来。

    “嘿嘿，我说妹妹，看样子你在林家根本没有什么份量可言啊，一个嫁出去的晚辈回到娘家，先纵容儿子随便对长辈动手不说，面对你这个做婶子的责问非但没有半点悔过认错之心，反而一门心事与你针锋相对，啧，啧，这般厉害的外嫁女还真不多见，都说你们林家的家风家教好，我看不过如此。”刘氏听得嘿嘿冷笑了两声，一脸讥嘲的接过话头。

    林芷闻声大怒，可她一抬目就想起此时祖父的灵柩还摆在家里，家中还有无数宾客，自己若在这个时候一味与卫氏姑嫂争执吵闹不休，不仅徒惹笑话，还会让祖父在天之灵不安，意念落到这里，林芷微吸了几口气，强行将心头的怒意压，慢慢接口道：“报歉，刘前辈，二婶，我儿年幼不懂事，冒犯了刘前辈，还请两位多担待。”

    “他让我摔了那么大一个跟斗一句年幼就打发了？”卫芸尚未开口，刘氏已冷笑着接过话头。

    “却不知前辈意欲如何？”林芷沉声问。

    “很简单，要么让他给我抽两把掌，要么让他给我跪下来，磕头认罪。”刘氏眯着眼道。

    “二舅母，你这是准备让你娘家人故意在这里闹事？”林芷闻声再也忍不住心头的怒气，正当她就要暴发的时候，一个熟悉的声音在她身后响了起来，随着这道声音，一个修长的身影越众而出，来到卫芸和刘氏面前，冷冷的盯着卫芸开口，这个突然开口的人正是萧楠。

    萧楠做为晚辈，如有可能，她实在不愿这个时候站出来出风头，可她刚在一旁观察了半天，发现这卫芸和其嫂显然是想借机闹事，尤其是这个刘氏，简直就是个无法无天的滚刀肉，以林芷温雅的性格，根本挡不住这两人的攻势，今天是林才秀葬礼前的祭香夜，她实在没有办法眼睁睁看着别人在林秀才灵柩前闹事。

    “你，你这是什么意思？”卫芸对萧楠颇为畏惧，被她这么一逼，不由自主的往后退了两步。

    刘氏可没有这样的顾忌，她非但不退，反朝前踏进一步，逼到离萧楠不过二三十公分的距离之内，一脸阴阳怪气的盯着萧楠开口：“呦，你张口就喊我家小姑子为舅母，也就是说你是我妹妹的晚辈，一个晚辈开口就以这样的态度对自己的长辈说话，都说你们林家的家风好，瞧瞧，这教出来的都是什么人啊？”

    萧楠的身高一米七零，比这个时代大多数女子都要高一些，不过这刘氏也不矮，她的身量足有一米六八左右，再加上身形壮硕，膀大腰圆，与萧楠这面对面的站在一起，相貌没有什么可比性，那气势竟也不逊色萧楠多少。

    “林家的家风如何还轮不到你来评判，你是我二舅母的娘家人，你们今来天林家悼香，我们很感激，但如果此行根本就不是为了悼香，而是为挑事，那就恕我这个做外甥女的无礼了。”眼前刘氏逼上前来，萧楠面色一沉，属于宗师的气势微微外放，刘氏被这股气势一迫，顿感浑身毛发倒立，通体发寒，脚下不自觉的连退了几步。

    萧楠不是林芷，林芷性情温雅贤淑，对上刘氏这种混蛮不讲理的泼妇那是毫无胜算，萧楠则不一样，她与人打交道很简单，你若讲理，咱们就好好讲理，你若想耍横，咱们就比比谁的拳头更硬，至于外人怎么看自己，她压根懒得放在心上。

    “你，你待如何？”那刘氏到底不是一般的悍，她被萧楠陡然间释放的气势给迫退了之后，很快回过神来，一回神，立即伸手横指着萧楠，声色皆厉的喝道，好在就刚才那一刹那间，她心里不自觉的对萧楠产生了几分怵意，不敢直接扑上去。

    “林二舅，这是你的亲戚，按理，我一个外甥女不好插手林家的事，但今日情况不一样，今日是外公葬礼的祭香夜，我萧大娘自小到大，不知受过外祖的多少教诲和恩德，在这个特殊的日子里，我绝不会允许任何人在此大吵大闹，扰外祖的安宁。”

    “他们是你的亲戚，我给二舅一个面子，要么，你让他们立即把嘴巴闭上，否则，再让我听到从她口中吐出半句对林家，对外公不敬的话，我就亲自动手，将她扔出去！”萧楠没有理会刘氏，她目光一恩，落到人群中的林二舅身上。

    萧楠此言一出，不仅卫家人诸人惊怒交集，现场宾客的目光也变得十分古怪，知道萧楠名声的客人人，对此并不觉意外，大家只觉那刘氏简直就是找抽，没事竟敢当着萧楠的面在林家耍横，不知道萧楠名声的人，则在心里倒抽了一口凉气。

    被萧楠盯着的林二舅也不知心里在想什么，但见他面沉如水，从人群中走了出来，他来到萧楠面前，开口道了一句：“抱歉大娘，今夜之事确是舅舅的不是，这事交给我来处理。”