
    等振灾和防汛的工作埃尘落定的时候，江天琪的婚期也到了，王妃的嫁妆规格是一百二十八抬，萧楠手里的钱财有限，没法与那些豪门大族相提并论，可连带着聘礼一起，她仍给江天琪备出了一百二十八抬，这一百二十八抬嫁妆，其中有八十抬是信王府送来的聘礼。

    萧楠准备的共有四十八抬，别看这区区四十八抬嫁妆的数额不起眼，可耗费的银子足有二万五千两，其规格虽不能与京中豪族相提并论罢了，可每一台嫁妆都是她精挑细选选出来的。

    服饰春夏秋冬，每样备了四套，床上用品共备了八套，这些东西全部都在嵩县的雅心绣坊定制的，雅心绣坊在嵩县落户已有十余年，虽只是一个县里的绣坊，但这家绣坊的坊主那一手苏绣绝活别说嵩县，整个洛阳也找不出几个能与其相提并论的人。

    雅心绣坊如今的名声传偏周围无数州县，不仅嵩县的士绅贵族对其趋之若鹜，就连洛阳乃至汴京，都常有贵人专程到这里来定制衣服，他们这里出品的服饰，每一件都是精品中的精品，萧楠定制的符合王妃品阶的服饰，不管是面料还是绣工，都不能有半点马虎。

    哪怕郑珍娘因与萧楠夫妇的关系莫逆，只收了他们一个成本价，这春夏秋冬十六冬服装，外加八套床上用品，萧楠一共也花了差不多四千两白银，除了服饰之外，家具的原材料是江靖轩托他在外结识的那些朋友，从各地谋来的贵重木才，仅仅是这些材料就花了三千多两银子。

    原材料拿回来之后，再根据京里流时的样式，画上稿图，让靖轩的大堂哥江槐帮忙打造，江槐的手艺着实不错，这些家具的款式他虽未没见过，可根据图纸，他仍然分毫不差的打造了出来，为了打造江天琪这一套家具，他还从青孚镇请来两个技艺不错的帮手，三人一起，足足耗费了一年的时间才完工。

    这一年之内，他没有接过任何外活，就连田地里的事都没管，那两位帮工也是如此，三人所有心神都扑在上面，完工的时候，萧楠一共给他们五百两银子的手工费，这五百两银子咋一看不少，可若这些家具全部从外面去买，同等材质和工艺的东西，价格至少要翻一倍。

    仅仅服饰和家具就花费了八千两，剩下的如花瓶陶瓷，字画，屏风，珠宝和首饰，这些是大头，因为手里的钱实在不够，买字画的时候，萧楠尽量选的那种没有字，相对价格些的，画拿回来之后，字她自己来题，即便如此，所有的嫁妆加起来，也足足花费了二万五千两白银。

    花了这么多的银子和心血精心准备了四十八抬嫁妆，再加上信王府送来的聘礼，总算凑齐了一百二十八抬的数字，九月二十晚，萧楠夫妇清点完嫁妆之后，萧楠对江靖轩开口道了一句：“靖轩，咱们手上的钱不多了，天琪的压箱银我最多只能给五千两。”

    “大娘，咱们的嫁妆中既没有店铺房产，也无田地，这五千两是不是太少了？”江靖轩听得微微一愣，下意识的接口道。

    他长年在全国各地行走，对当今豪族世家嫁女的规格是很清楚的，当朝几十年没打仗，不仅普通百姓生活过得好，各大豪门世家手里更是积攒了无数钱财，别说王妃这个品阶的嫁妆，就是一般嫁入各公侯之家的大族之女，嫁妆的总值也不会低于十万两白银，而自己家连人家三分之一都不到，他心里实在有些过意不去。（正是因为很多的财钱都汇聚在各大豪门世族手上，国库这么多年来，积攒的钱财才不多。）

    “靖轩，咱们是普通百姓之家，信王自下聘的那一刻起，便该知道咱们没有办法和京都豪门一般，给天琪备出让人瞩目的十里红妆，做人贵在于量力而行，咱们本就普通百姓，如果非逼着自己与那些豪门看齐，反有画虎不成反类犬之嫌。”萧楠摇头轻叹了一声，有些无奈的看着他开口。

    “可是咱们手上还有些钱，我也不求与京都豪门看齐，但咱们尽自己能力给天琪多挣点面子还是可以的吧，就如你所说，咱们是普通百姓之家，家里除了莫三这一家人之外，也没有别的佣仆，开支并不大，一年下来，仅凭那一千亩田即可解决。”

    “而年景好的时候，咱们夫妻每年差不多有近万两银子的收入，就算把手上现有的银子全部都给天琪做嫁妆，咱们也不会揭不开锅。”江靖轩忍不住驳道。

    他对江天琪这个妹妹是发自内心的疼爱，在这女孩身上他好像能看到自己的影子，为此，对这姑娘，他心里有一种说不出的怜惜，再加上这姑娘又特别的聪明懂事，相貌更是少见的绝下，江靖轩便下意识想尽自己所能，给这姑娘自己所能给的一切东西。

    “你的意思，只因咱们这妹妹成了王妃，咱们就要耗尽这么多年来所有积蓄来给她挣一个面子？你应该知道，除去给天琪备嫁妆、以及去年捐赠出去的钱，咱们手上现一共只有二万多两银子了，如果把手上所有的钱都给了天琪做陪嫁，日后自己家或哪个亲戚家突然生了什么变故，或有什么天灾人祸的，怎么办？”萧楠听得眉头轻轻皱了起来。

    “大娘，你，你是不是不太喜欢天琪？”江靖轩见状口中不由脱口道了一句，此语刚一出口，江靖轩心头就道暗一声，糟了，说错话了，若萧楠真不喜欢江天琪，怎会费如此多的心血、拿出大半家产，给她备出这般精致的嫁妆？

    果不其实，他话音一落，萧楠的脸就沉了下来，她眸光微微一眯，静静的盯着江靖轩开口：“靖轩，你的意思说，我这个做嫂子的，只因心里不喜欢江天琪这个小姑子，这才舍不得拿出全部家产来给她这个未来的王妃挣一个面子？”