
    哎，同意这门亲事也不知到底是对是错，从江天琪的房内离开的时候，萧楠不自觉的摇头轻叹，以她的老练和犀利，如何看不出江天琪虽在极力隐忍，却仍无法控制的不忿和怒气？

    这姑娘大概是觉得以自己的家底和人脉关系，即便手中钱不够，如果真想为她置办一份体面的嫁妆，也不会有什么大问题，要知道这婚事若是成了，她嫁过去就是王妃，嫁妆若太寒碜，日后会让她在京中的贵妇圈中抬不起头来。

    萧楠能理解她的心情，却不能认可她的思维，别说江天琪与自己夫妇根本没有任何血缘关系，即便她真是自已的亲闺女或者亲妹妹，萧楠也绝不会在自己手中钱财不够的情况下，去打肿脸充胖子，到处去拉钱借债为她置办十里红妆。

    如果你真想要这份体面，可以自己去挣，你若没有这份本事，就只能乖乖接受家中长辈的分配和安排，所谓人贵有自知之名，你有什么样的能耐享什么样的福，若一味的只知索取，并在别人不能满足你的索取时就心生怨愤，面对这样的人萧楠通常是有多远就避多远。

    对于江天琪这个姑娘，萧楠一直是比较喜欢的，这姑娘聪明，懂分寸，虽说野心大了些，但她自己也懂得勤奋和努力，一个足够聪明、懂事又足够勤奋努力的女孩，即便是有些野心，也不会让人觉得难以接受，一个人想要过点体面的生活，并一路都在为这了个目标不断的去学习和奋斗，这样的人有什么错呢？

    萧楠上辈子也是这样的人，她为了让自己和家人活得体面一些，一直在拼命的学习和努力，同时也在把握周围一切可以把握的机会，这才能能区区三十出头的年纪，就成为名闻中外的教授，为此，哪怕萧楠明知她不会是个安份的姑娘，却仍然对她格外的包容。

    即便是后来萧楠发现了江天琪对赵祯起了心事，心里对江天琪的情感淡了些，却没生出什么真正的厌恶之心，她原先以为这姑娘只是心气高了些，并不是个不懂感恩的人，直到今日她才突然发现自己有些想当然了。

    这姑娘的心事之深远超自己的想像，以江天琪不甘于平凡的性格，她在发现自己没有机会嫁给赵祯之后，会接受信王伸过来的橄榄枝萧楠一点不觉得意外，让萧楠意外的是她心里明明早决定了接受这门婚事，却能一声不吭的忍上半个月，一直忍到自己再次相询才半推半就，羞羞涩涩的表达了自己的意愿。

    她似乎一点也不担心自己因得不到她的回复而下意识的把她的沉默当成婉拒，从而将这门婚事拒之门外，一个还差四五个月才及笄的小姑娘就拥有这般老到的手腕和隐忍，这让萧楠亦不自觉的感到吃惊，还有当她听到自己说备不起嫁妆时，虽在极力隐忍，却仍掩不住隐隐外露的怨气，萧楠这才忽然发现，自己好像从来没有真正了解过这个女孩子。

    人心不足，欲壑难填，这本是人生常态，这样的人和事自己上辈子不知见过多少，此生再碰上，也没什么值得惊讶，不是么？意念落到这里，萧楠脸上不由自主的浮出一抹淡淡的自嘲。

    “大娘，大娘，你在想什么呢？”林氏从房内出来的时候，正好看见萧楠站在长廊的一根柱子旁发呆，就连自己走近，在她身边挥了半天手，都没反应，疑惑之余林氏忍不住伸手在她肩膀上轻拍了两下。

    “没什么，我在想我们和信王府结亲这件事到底是对还是错。”萧楠抬目看见林氏，下意识的接了一句。

    “你说什么？咱们什么时候要和信王府结亲？”林氏听得一呆，关于这件事，知道的人除了梓修和萧楠夫妇外就只有江天琪本人，其它人暂时对此尚一无所知。

    “哦，没什么，我随便说说，阿母，怀瑜是不是午睡已经醒了？我去看看他。”萧楠被林氏这么一问，终醒过神来，醒神之后才发现此事尚未定论，最后会不会成也说不清楚，此时实不好与林氏多说，只能随便寻了个由头给岔了过去，林氏瞧着她匆匆而去的背影，愈发的疑惑不解。

    到了傍晚梓修从衙门回来，林氏瞅了个机会，逮住儿子就问：“梓修，我今天听你姐说咱们家要和信王府结亲，结果等我想问个清楚的时候，她又不肯开口了，这是怎么回事？”

    “咳，咳，阿母，这事既然姐姐不肯和你多说，即表示时机未到，您也就别多问了。”梓修一听，忙张口轻咳了两声，林氏不满的瞪了儿子一眼，却未再多说什么，她知道自家两个孩子行事有分寸，为此，她这个做母亲的向来不怎么插手儿女的私事，尤其是他们不愿告诉自己的时候，她更不会打破沙锅问到底。

    梓修摆脱林氏之后，立即跑去找萧楠，他找到萧楠的时候，萧楠正牵着小怀瑜在花园里散步，梓修招了个丫环过来，让她把小怀瑜带到一旁去玩一会，小怀瑜瞄了瞄舅舅，又瞄了瞄母亲，很是懂事的随丫环走到了一边去了，待这两人走远，梓修这才转目看着萧楠问了一句：“姐姐，是不是天琪妹子同意了信王府的亲事？”

    “不错，只是我尚在犹豫，这门亲事到底应不应该结。”在梓修面前，萧楠也不隐瞒自己的情绪，直接开口道。

    “姐姐此言何意？”梓修奇道。

    “你不觉得信王的求亲来得很奇怪吗？”萧楠不答反问。

    “是有点奇怪，不过以天琪妹子的样貌，再加上信王这种向来不按理出牌的性格，对其一见钟情也不是不可能。”梓修歪着头想了一会，接口道。

    萧楠静静看了梓修半晌，她忽然发现，江天琪也好，信王也罢，目前在大家心目中都是没有任何不良行为的人，自己凭仅臆测就胡乱编排，显然不太合适，意念落到这里，溜到唇边的话就改成了：“我就是在为此事犯愁啊，若这门亲事一旦成了，天琪就要以信王妃的身份出嫁，你姐姐我虽溥有家产，可想置办一份王妃规格的嫁妆却力有不逮。”