
    萧楠和林家舅母难得来京一次，林氏和梓修自是要留他们在京城多住些时日，梓修家的宅子相对京城勋贵之家来说是很寒酸，但对萧家人来说，已经足够大了，仅仅是主院，除了两个大厅之外还有八间房屋，别说萧楠家这几个人，就算再来十个八个，也完全不愁地方住。

    林氏和梓修夫妇的意思是，不管怎么着，他们都要等到要萧彦之满月之后再回去，（梓修的儿子取名彦之。）萧楠对此倒没什么意见，虽说嵩县到汴京不算远，可也不算太近，这会回去了，等彦之满月再跑一趟，确实舟车劳顿，费时又费力。

    反正她回家也没什么事，产期还有好几个月，在京里多住些时日倒也无妨、林家大舅母儿孙都大了，婆母有丈夫和小叔照顾，也用不着她操多少心，她的时间很自由，对此也没什么意见，就这样，萧楠一家人暂在汴京住了下来，一周后因宋秋熠手上有一票重要货物要去杭州，他有些不放心，想找江靖轩帮忙押送。

    宋秋熠这些年来对萧楠姐弟就像对自己的亲侄子侄女一般，他的要求江靖轩自然不会拒绝，临走前和萧楠、梓修打了声招呼，告诉他们自己不一定赶得回来参加小彦之的满月酒，汴京到杭州的距离可不近，江靖轩明白这点，萧楠和梓修自然也明白，两人没有多说什么，只简单叮嘱了几句，江靖轩就辞别了妻儿，上工去了。

    江靖轩走后，江天琪每日随着萧楠、林芷等人一起出去逛街，关于信王求娶一事，她一直没有给萧楠回复，半个月之后，梓修又来追问此事，萧楠不得不再次找到江天琪：“天琪，关于信王求娶一事你考虑得怎么样？如果你不同意，我便和梓修说，让他拒了信王。”

    “天琪，天琪一切听从嫂嫂和兄长的安排。”江天琪闻声俏面上不自觉的飞起一团霞晕，她悄然抬目看了萧楠一眼，随后又垂下视线，低声开口道。

    “这么说来，你是同意了？”萧楠静静的打量着她，半晌之后才接口道，江天琪这下连脖子和耳根都红了，却不敢再开口。

    “我知道你的意思了，这事我会如实告诉梓修，让他转达给信王，若信王殿下真有诚意，想必用不了多久，就会请官媒到咱们家去下聘求亲，不过有件事我得先和你说明白，咱们家只是普通百姓之家，我和你兄长手中虽略有溥产，却也只是相对青孚镇的人而言。”

    “若摆到京城来，以我们手中的钱财，在京里估计也就能买一座梓修这样的宅子，信王若当真上门求娶，你便是未来的信王妃，我大宋王妃的嫁妆是一百零八抬，且每一箱的规格都极高，以我们手上的家产，想要置办一份合格的王妃嫁妆，确实力有不逮。”

    “所以，我想告诉你的是，这门婚事若真的成了，我们能做的只能是尽自己的能力、配合信王府的聘礼，为你制办一份像样体面的嫁妆，但这份嫁妆肯定不能和京都的豪门世族来比，我希望你先有个心里准备，到时候莫要因为这个而怨恨我们。”萧楠过了一会，又道。

    萧楠这话绝不是小气或者故意推唐，而是她确实制办不起一份王妃的嫁妆，这个时代的王妃嫁妆标配是一百零八抬，抬抬不重样，这些嫁妆中除了橱柜家具，被衾衣鞋珠宝首饰之外，还有别庄，田产和铺面。

    萧楠和江靖轩手上倒是有两千亩田产，其中一千亩良田，一千亩荒地，但这些田产都在青孚镇，至于别庄店铺，江靖轩在嵩县倒是有几个铺子，汴京却是半个都没有，让他们拿钱去汴京周边置办，萧楠没有这个家底，说起来她手上的钱财对普通百姓之家来说并不算少。

    她出嫁的时候，林氏一共给了她两万两压箱银，后送赵祯离开的时候，萧楠从自己的嫁妆里拿了五千两出来，也就是说，那时候她手上一共有一万五千两的银子，成亲之后，茶园虽然给了娘家，她手里还有宋秋熠那边的服饰生意，每年大约能分五到六千两银子不等。

    除此之外，手中还有一千亩良田和一千亩荒地，良田租给别人耕种的，一年的半两银子的租金，收益不高，不过这一千亩良田，支持他们一家人的开支却也差不多了，倒是那一千亩荒地，前三年投资了二千多两银子进去，第四年开始才有一定收益。

    不过鉴于萧楠种植的主要是一些观赏性的花木和水果，收益有限，如今六年过去，这千亩荒地连本钱都只收回来一半，即便如此，萧楠的服饰收益，再加上江靖轩押镖的薪水和他在嵩县几个铺子的收益，一年大概有一万两左右。

    天禧二年国家打仗，那一年整个国家经济都受到了影响，靖轩又上战场去了，那一年他们家的收益五千年不到，战事结束后的第二年，河南府这一片遇到大规模的天灾，青孚镇是重灾区，萧楠家那一年的租钱文分未收不说，还捐助了三千两出去。

    萧楠嫁到江家六年，零零总总的收入大约有五万五千两，六年的花费、送礼、各种捐助、以及梓修当年入狱时的各种打点，加在一起约有一万五千两，也就是说，嫁到江家六年，萧楠夫妻两人一共攒下了四万两白银，再加上她出嫁时的压箱，手里一共有五万五千两白银的家产。

    萧楠刚来到这个时代的时候，那时候一两银子相当于二千块人民币的购买力，她来到这个时代已有十六年，物价膨胀了一倍有余，现在一两银子也就相当于现在一千块人民币左右，她手里有五万多两银子，在现代相当于五千多万人民币，这个数据对普通百姓之家来说，足以保证一家人一生衣食无忧。

    但对那些豪门世族来讲，却什么都不是，就算萧楠肯把全部家财都拿出来，在京都也就买得起一个别庄，一两间店铺，但萧楠总不能一家人都不过日子了，把这所有钱财全给江天琪做嫁妆，为此，她不得不先给江天琪打好预防针。

    “嫂嫂，天琪明白。”江天琪垂着头沉默了片刻，才抬目看着萧楠答了一句。