
    虽说小儿子怀瑾不太听话让萧楠有些头疼，可时光却不会因你遇到了头疼的事就停顿脚步，转眼乾兴四年就过去了，乾兴四年发生了不少大事，其年三月太子太婚，八月底先皇驾崩，紧接着又闹了一场宫变，虽说这场宫变最后有惊无险的过去了，却仍让不少亲身经历过的人回想起来感到胆颤心惊。

    先皇驾崩，新皇上位，在此新旧权力更替的时刻，本就杂务繁多，再加上为先皇守孝又罢朝了一个月，开朝之后百官一个个忙得足不沾地，新登基的年轻天子更是如此，这一年的新年，所有朝臣的年假都比往年少了一半，往年的年假是半个月，现缩短了一半，即只有七天，区区七天时间，像梓修和宋浩庭他们，虽离家不远，却也没有功夫赶回来过年。

    林氏一家人没有回家过年，让萧楠颇感怅然，不过她现在上有老、下有小的，这种怅然的情绪持续时间并不长，很快精神就被手头的杂务所牵住，一转眼，新年就过完了，时光的脚步悄然迈进天圣元年（公元1026年）。

    天圣元年，是新皇登基后启用的第一个新年号，所谓新朝新气象，现虽不是新朝，却是新皇，这位新皇行事的手腕和宋真宗全然不同，宋真宗是典型的守城之君，而新主显然不甘于满足现状，他登基至今不过五个月，这一翻过年，就开始和百官讨论关于燕云地盘之事。

    燕云十六州在本朝太宗手上收回了八州，又在真宗手上丢了两州，而这个时候的大辽兵强马壮，君明臣贤，再加上还有耶律浩南这等妖孽坐镇，大宋一时半会想把燕云另外十州收回来，不异于痴人梦话，宋真宗在位二十余年，绝口不提半句半于燕云之事，其间两次增兵燕云，都是被情形所迫，不得已而为之。

    现新皇一上位，就提起燕云之事，诸臣皆是吃惊不轻，好在新帝并没有表示现在就要兵发燕云，他只是和大家说，燕云是汉人的土地，总有一天是要收回来的，让大家不可有一日懈怠云云……

    当然，朝堂中的这些事和普通老百姓没什么关系，对老百姓而言，只要朝局稳定，政府不颁布影响百姓生活的重大政策条或发生大规模的战争，他们就不会去理会这些，对老百姓而言，丰衣足食，过好一家人的小日子才是他们的主题，对萧楠而言也是如此。

    正月过去之后，就到了采茶的时节，萧家屋后那三百亩茶园，林氏和雀隐都不在，只能由萧楠负责处理，雀隐是乾兴元年四月底入京的，她入京之后，茶园就交到了萧楠手上，乾兴二年春，萧楠试着动手制了点茶叶，不知是茶树年龄愈来愈长，产生的原料没那么好的原故，还是因萧楠已然成亲的原故，总之，制出来的茶质量已然没法和当年未成亲的时候比。

    之后两年，萧楠因有了怀瑾，根本腾不出功夫来制茶，而今过完年，怀瑾已有一岁半，早在三月前就断了奶，再加上家里有江天琪和莫嫂一家人帮忙看顾，萧楠已能腾出点时间干自己想干的事，正月过完之后，萧楠去茶园转了一趟，突然生出再动手试试，看看自己成了亲之后到底还能不能制出雪针的心事。

    二月十六，萧楠从桑榆村召集了十数名待字闺中的少女帮忙采茶，鲜茶采下来之后，她打起十二分精神，耗费三日时间，头一批春茶毛尖制出来了，许是萧楠格外认真的原故，这几斤毛尖比她乾兴二年制的那批那强不少，单以外型而论，已和当年的雪针不相上下。

    唯有冲泡的时候，茶水入口味道差了二分，萧楠静静的品着自己制好的茶，忍不住微微摇了摇头，茶这东西，确实是有讲究的，越好的茶，讲究越多，一些顶级好茶，不仅对水质环境、茶原料、制茶人的工艺要求甚高、采茶人和制茶人的气息体味也是影响茶叶质量的重要因素，像她这成了亲的人，终究是没有办法再制出做姑娘的时候那种品质的茶了。

    萧家屋后的茶园一直走的是精品路线，茶园的毛尖每年只采清明前的原料，过了清明，就不再取叶了，为此，清明之后，茶园里的活计便告了一个段落，茶园的事忙完之后就到了农忙春耕之季，萧楠家的田地是租赁给别人耕种的，春耕倒没她什么事。

    不过她不用耕种，屋后却还有一千亩果园和花木，果园已然成林，成林的果园除了需要施施肥以及采果的时候有些活计外，平常倒用不着费太多心事打理，而花木不一样，大多数花木每年都需要剪枝，需要松地除草，萧楠家的花木有几百亩，靠着他们家里这几个人肯定是忙不过来的。

    为此，请了不少人来帮忙，萧楠自己也没闲着，她每天都会抽出两个时辰左右的时间，出去和雇工们一起干活，不仅自己出去，还会把怀瑜也带去，怀瑜现年已有五岁，三字经和千字文已经读完。（书读完了，里面的含义大多还是一知半解，必竟在他这个年纪想要全部理解里面的内容可能性不大）

    五岁的孩子当然干不了什么事，他大多时间就是跟在萧楠身后捡捡枝叶拾拾草什么的，萧楠每天把他带到地里也没指望他能干啥，单纯是让他跟着出去感受一下农活的辛苦，她可不想因家境宽裕，就把孩子给养成了一个五谷不分、四脚不勤的二货，在萧楠看来，农家出来的孩子，你最起码要懂得农人的艰辛和五谷粮食的来之不易。

    五岁的怀瑜现在每天的功课很多，每天卯时中就要起床（约六点到六点半之间。）起床之后，先用一盏茶的时间热身，活动身体，接下来喝杯蜂蜜水，就随萧楠站马步桩，鉴于其年纪尚幼，萧楠每次只让他站半个时辰，到点之后，就吃早饭，吃完早饭，再习一个时辰的书。

    习完书之后，就随萧楠入地干活，从地里回来基本就可以吃午饭了，吃完午饭之后有半个时辰的午睡，午睡起来之后就开始习字，每天下午除了读书习字之外，还要习半个时辰的射箭，至于骑马，才五岁的孩子年纪太小，萧楠尚没有开始让他学。

    萧楠并没打算把儿子培养成十项全能的超人，而是她觉得，不管孩子长大以后想干什么，你都得拥有一定的学识技能和资本，只有你拥有足够让自己立世的本领，才拥有随心所欲选择自己喜欢的生活方式的权力，而这些本领并不是从天上掉下来的，它需要你从小开始，一点一滴去学习积累……

    当然，如果孩子实在对这些安排没兴趣，萧楠也不会勉强，她会根据孩子自身的兴趣去培养他的一技之长……不得不说，萧大娘子上辈子虽没做过母亲，也没有什么育儿经验，可丰富的学识素养和宽阔的视野，让她颇有成为一个优秀母亲的潜质。