
    “我没事，外婆，来，咱们吃面。”萧楠微微一笑，一脸平静的回答，随着话音的落下，她已坐对王氏对面，拉过自己那碗面，低头吃了起来，萧楠是武学宗师，对身体各个器官功能的控制远比一般人强，她胃中淡淡的不适被她强行压住，没一会儿，一碗面就吃完了。

    王氏见萧楠吃得香甜，一颗提着的心慢慢放了下来，连带数日食不下咽的胃口也开了几分，跟着拿起筷子，低头吃面，林氏和林芷中心头虽忐忑不安，为了不让王氏担心，她们也各吃了一小碗，就连进来的江靖轩见锅里的面还有多，他也吃了一碗。

    吃完面，又稍坐了片刻，心神稍稍放松了些的王氏顿感一阵疲惫袭来，很快就回房睡了过去，眼见王氏睡了，萧楠这才随江靖轩一同来到镇上的医馆，找了个相熟的大夫帮自己诊了诊脉，这一诊脉，果真是怀孕了，不过还不足两个月，若不是萧楠这几天悲伤劳累过度，又饮食不调，还不会这么快产生孕症。

    得知自己真怀了孕，萧楠的心情很快平复下来，不管自己有没有打算再要孩子，既然这孩子已经来了，自是要好好生下来，江靖轩则要紧张得多，他听大夫说萧楠是因为悲伤过度，再加上饮食不调，才出现了提前呕吐，出虚汗，面色发白等症状，便不停的问大夫：“大夫，内人问题不大吧？需不需要开点什么补药吃吃？”

    “江郎君，你虽不是大夫，却也是习武之人，当知药这东西，没事还是尽量少吃为妙，令夫人的体魄强健，底子远比一般妇人好，回去之后，只要注意情绪，不要大悲大喜，每日正常饮食，便不会有问题。”老大夫有些好笑的看了江靖轩一眼，答道。

    他在镇上当了几十年的大夫，与江靖轩夫妇的交情非同一般，和他们说话也十分随意，江靖轩被此老打趣，也不觉得难为情，听提大夫说萧楠身体没有大碍，他提着的一颗心终放了下来。

    从医馆出来，回林宅的路上，萧楠对江靖轩叮嘱了一句：“靖轩，关于我怀孕一事，除了阿母和林芷之外，暂不要告放外婆和大舅他们，免得他们心头不安。”江靖轩先是一愣，紧接着很快想起青孚镇不成文的习俗，随即便了然的点了点头。

    因为怀了孕，萧楠生怕自己再次出现恶心呕吐现像，吃过午饭后就向外婆王氏、林大舅和林二舅告辞，回到了江家村。

    林氏和林芷则留在林家照顾王氏，林氏是林秀才的亲生女儿，林芷是嫡亲的孙女，按制，他们都要等到过完头七之后，才能离开娘家，再加上只有月余就要过年了，她们准备留在老家这边过年。

    梓修和宋浩庭都是官身，没有办法在家久留，当天下午就拜别了林大舅和林二舅，起程朝自己任上去了。（林二舅虽也是官身，但他是林秀才的亲儿子，父亲刚死，本身就要丁忧的，自然无需回去。）

    时间过得很快，转眼间就到了林秀才的头七，头七这一日萧楠和江靖轩再次来到林家，与林家人一同祭拜林秀才，头七过后，萧楠把林氏和林芷都接到了自己家，过年还有二十多日，等到腊月二十之后，再送林芷回宋家也不迟，说起来，自林芷出嫁后，萧楠和她就没有机会好好叙叙旧，此时难得碰上这么个机会，两人自然要好好聚聚。

    “芷娘，这些年在外地你可还习惯？”前往江家的途中，萧楠看着面上隐有疲色的林芷问了一句，萧楠虽比林芷小了四岁，外人面前自然要唤表姐，私下里却喜欢直呼名字。

    “刚开始那一两年是真不习惯，现在好了，不过，日后我大概不用再随夫君跑那么远了，据可靠消息，他明年可能会调回汴京。”林芷的头靠在马车的马厢上，微闭着眼回答，三个孩子大的坐在林氏身边，两个小的坐在她的右手边，而萧楠则坐在她的左手边，萧楠和江靖轩过来的时候，为了接林氏和林芷，把马车带来了。

    “是么？那太好了，你这些年一直在外奔波，到了汴京，离家就近了。”萧楠闻声也是大为高兴，成了亲之后，林芷和宋诺都远在他乡，自己想见他们一面，当真是难上加难。

    “我们还好，最主要的就是觉得对不住婆婆、祖父、祖母和我父亲阿母他们，我长年在外，连点尽孝的机会都没有……”林芷想到林秀才逝世，自己这个亲孙女连他最后一眼都没见到，眼眶不知不觉的又红了起来，一旁的林氏同样也红了眼眶，她这个做女儿的同样没见到父亲最后一面。

    “都过去了，咱们要向前看，以外祖的豁达，他是不会怪你们的。”萧楠的心里同样酸涩不止，不过她瞧着车上还有这么多的孩子，实不愿几个大人再陷进悲伤的情绪，忙接口道。

    小怀瑜因年纪尚幼，平常萧楠不放心让他出去玩，为此他平日大多时间只能被人领着在萧家那一亩三分地上转，如今林芷来到江家，家里就多了三个孩子，小怀瑜有了玩伴，顿时欢乐得不得了，每日笑声不断，其实真正陪他玩的也就是林芷的小儿子宋长麟。

    宋长麟只有四岁，和小怀瑜正好有同共的话题和爱好，两娃经常凑到一起嘀咕，并不时乐得咔咔大笑，林芷的闺女曦娘，大多时间站在一旁看着这两个孩子，以防他们摔着跌着，萧楠瞧着曦娘那副尽职尽责的好姐姐模样，不无嫉妒的对林芷开口道：“芷娘，你真是好福气，瞧瞧你家曦娘，小小年纪，就这么懂事，直瞧得我恨不得抢过来给我当闺女。”

    “哈哈哈，没事，你这不又怀上了么，说不定就是个小棉袄。”林芷被逗得哈哈大笑，两个年纪加起来都快六十的人在这一刻，仍如闺中少女一般，笑得那般没心没肺……

    已经十岁的宋琛睿，因明年他爹一旦调任，就要去新的地方上学，为此，每日多半在温书，不过这娃自从知道萧楠是比自己父亲还厉害的高手，当日又在林家亲眼见证了她的霸气，心里不知不觉的就将萧楠当成了自己的偶像，每日温书结束后，就缠着萧楠指点自己功夫。

    林芷知道萧楠怀了孕，本是不许自家儿子来骚扰萧楠，萧楠倒不以为意，不过是怀个孕，哪有那么娇气？

    再加上她挺喜欢宋琛睿这小子的性格的，既明事理又不迂腐，为此，面对琛睿的请求，她二话不说，大手一挥，直接拍板让这孩子有空就来找自己。