
    当然，大家如此震惊，并不是因为这本书不好，相反，如果抛开里面离经叛道的言论不管，此书确实是一本不出的史诗巨著，但问题是古往今来，哪个天子会允许公开发行如此大逆不道的书籍？莫非是陛下有意在试朝臣们的忠诚之心？

    被皇帝点名、负责此事的诸臣可都还记得先皇驾崩时的那场宫变，后因当今天子的继位诏书是被打入冷宫的先皇后，也就是现正在皇陵守陵的江贵人拿出来的，为此，虽然先皇后江氏母子是发动宫变的罪魁祸首，当今却偏偏不能定他们的罪，面对这样的事，谁心里都会感到憋屈，当今陛下想必也不会例外。

    意念落到这里，诸人就坐不住了，大家伙凑在一起低议，一定要在下个朝会上义正严词的向皇帝驳回此事，以表忠心，不得不说，人的补脑功能有时候是很可怕的，最后还是礼部尚书王钦若忍不住开口道了一句：“各位大人，此事的领衔负责人是江阁老，咱们想驳回此事，是不是应该先和阁老商量商量？”

    “王大人言之有理，阁老是此事的领衔负责人不说，此书的序言还是阁老大人执的笔，咱们与其在此私下猜测官家的心意，还不如去问问阁老大人。”国子东监的张知白先愣了一愣，紧接着深以为然的点了点头。

    几人略一商量，大家决定今个儿下朝就去找江阁老，至今在上朝的时间内去找他，大家都无此念头，必竟揣摩皇帝心这种事，在衙门公开讨论显然不太合适，当日下朝后，几人半途截住江阁老的轿子，拽着他来到一处茶楼，由张知白和王钦若开口，将大家的心事委婉的与阁老大人陈叙了一遍。

    “你们想多了，这书是官家曾在民间的恩师所著，已官家的恩师在他入京的时候赐与他的礼物，官家如今想将此书公开发行，显然早已经过深思熟虑的，绝非用来试探你我臣子的忠心，你们若真仅凭一已臆测就想驳回陛下这道圣谕，庙时定然会让陛下认为我等一个个都是那奸猾狡诈、一心只会妄揣摩圣意的逆臣。”江阁老听得嘴角抽搐不止，沉默了半晌，才一脸语气深长的接口。

    得了阁老的准信，诸臣又羞又愧的离开了，哎，都是官做主了，不由自主的就习惯拿自己最大的恶意去揣摩人性，看样子，新帝真是个了不得的心胸开阔之主，他们倒没有怀疑阁老想坑他们，要知道，此书的序页上的序词就是江阁老执笔所写，他若真想坑大家，自己便是第一个入坑的人。

    “张大人，王大人，看样子咱们真是枉做了一回小人呐，咱们这位新上位的天子与前官家不大一样。”从茶楼离开之后，回家的路上，国子西监的陈大人神色颇为复杂的开口。

    “确实不大一样，这一点从他在做太子时以及今年处理四省旱灾的事情上，就能看出来，只是，咱们这些人的官做久了，心逐渐已没有当初那份清明通透，哪怕明明能察觉到别人的品性为人，在关键时刻，却仍忍不住用最龌龊的心事去揣测对方的用意……”

    “写这本史鉴的青羲居士居然是当今陛下在民间的恩师，陛下有此大贤之人悉心教导，怪不得有此等豁达无疆的心胸……”王钦若也是颇为感慨。

    “却不知这青羲居士是何等人，这本史鉴从三皇五帝开始，一直写到唐末，虽然每个朝代的着笔篇幅都不大，但所有大事件皆记录在册，并且对于每一次关键的朝代振兴和败亡，都有入木三分的批注见解，按理说来，这等文献史记，绝非一人两人能完工，可这位青羲居士却凭一已之力写了出来，此人，实乃我等望尘莫及的不世之才啊。”张知白接口道。

    “不知道，许是隐于民间的大隐吧。”另几位大人同时摇头，在场诸人个个皆是饱学之士，天下文人隐士他们认得也不少，可这青羲居士之名却从未听过……

    两个月后，这本史鉴正式进入全国各大书院，被列为史记类的典范，一开始，各臣工学子见皇帝如此大力度的推行一本书，皆十分好奇，几乎是能拿到书的人都会或买或借，拿回来一阅，等他们看过之后，反应实难以一一描述了，赞不绝口者有之，口诛笔伐者更是不计其数。

    自皇帝决定发行此书的时候，便料到了会有许多反对的声音，为此，不管有多少反对的声音，最后都无一例外的镇压下去，没多久，所有不和谐的声音就多消失了，必竟这本书影响最大的是皇权，既然皇帝对此没有意见，其它人自然也不必跳出来做这个恶人。

    反对的声音消失了，很快大家就在寻找史鉴的作者青羲居士，（萧楠当年在写完这本书之后，并未属名，青羲居士这几个字是当今天子特意在末尾为她加上去的。）只是找来找去，却没有任何人知道这位青羲居士是何许人……

    没人敢跑去问皇帝，但却不时有人跑来找萧梓修打听，现知道当今天子少年时是在萧大人家长大的人不少，那青羲居士天子的恩师说不定也是萧大人的恩师呢，大家的意念一落到这里，愈发觉觉得自己的猜测没有错，当今天子的本事不必多叙，但从他十六岁开始披上战袍、到如今登上帝位的一系列表现，没有一样不显示这是个心胸宽广、又有雄才大略的英主。

    而萧大人呢，是本朝唯一有一个既是小三元又是大三元的状元公，这样两个同时一起长大的人，若说他们不是同一个恩师，大家才不信，梓修对于赵祯将史鉴正式发行出去一事，心头也是颇为震惊的，他当然知道这书是谁写的，但皇帝没有公开之前，他却不能透露关于此书作者的关点消息。

    从萧大人这没打探到半点消息，大家伙都很失落，好在这个谜团也没有持续太久就解开了，因为此书正式发行五个月之后，一纸诏书解了大家的惑。

    天圣二年五月二十八，一纸诏书来到青孚镇的江家村，圣诣的大概内容是：“萧家大娘子著史诗巨著史鉴，功在社稷，利在千秋，又因萧娘子生性淡溥，不喜名利，不肯授官接印，特赐封青羲居士扁名一块，并特赦青羲居士见帝不跪，见官不拜，钦此！”