
    江天琪的亲事一定，她便成了未来的信王妃，一开始，江家村的村民们还担心这姑娘身份发生这么大的变化之后，人会变得很矜持骄傲，难以接近，让大家意外的是，定了亲之后的江天琪和往常没有任何变化，她仍和以前一样，有空的时候，就在院子里拨拨草浇浇花。

    或者带着小怀瑜去村前村后溜达几圈，看到村里的长辈仍会谦和有礼的和大家打招呼，如此一来，名声本就不错的江天琪声名越来越响，等萧楠的第二个孩子出生、满月之后，这姑娘在青孚镇的声誉几乎将萧楠夫妇的名声都压了过去。

    追捧钦慕权贵，这是人性的一种常态，今古皆同，这个时代的人自然也不例外，在青孚镇人眼里，萧楠夫妇再有本事也只是普通人，可江天琪不一样，这姑娘很快就要成为王妃了，一个即将成为王妃的姑娘，身上看不到半点浮华和骄纵的特质，这样的姑娘人品是何等贵重？

    当年江天琪刚被萧楠夫妇带回来的时候，大家只觉管这姑娘命好，居然能遇到萧楠夫妇这样的好人，现在大多数人的想法则变成了萧楠夫妇的运气真好，随便从外面捡个姑娘回来，就是个王妃命，等这孩子成了王妃，萧楠夫妇还能少从她这受惠么？这会大家都选择性忘了，如果萧楠夫妇真想谋取荣华富贵，根本用不着从江天琪这里着手。

    萧楠对这一切一无所知，当然，知道了也不会放在心上，她这辈子早已打定主意，只想做个逍遥自在的田舍翁，实在用不着去和谁攀比名声，她这会正被自己的儿子给折磨得痛不欲生，这个孩子是在七月底出生，孩子出生的时候正是一年中最热的时候。

    以萧楠的心性在这个时节坐月子，心火不自觉的都比往常旺了许多，不时朝江靖轩发火，好在她自控能力不错，除了江靖轩之外，倒也没有无端找别人出气，她的火气之所以这般大，说白了，多半是被孩子闹出来的。

    这个孩子从落地开始，就爱折腾，他特别爱哭，一哭起来不到嗓子发哑，就不会停下人，刚开始的时候，江靖轩和萧楠他哭得这么厉害，以为孩子有什么问题，连忙去找村里的江大夫，江大夫给看过之后，说这孩子身体没有什么问题，就是脾气大，爱哭。

    萧楠夫妇听到这个诊断忍不住嘴角抽搐，这么小的孩子就有脾气了？若非诊断人是江大夫，他们俩都要忍不住怀疑这人是不是庸医了，现在么，只能乖乖在家哄儿子，江大夫虽只是江家村的一个村医，可人家医术却十分出众，即便比起镇上的那位师从宫廷御医的老大夫也不差多少，再加上他和江靖轩的关系，这位老人家实在没有由忽悠他们的理由。

    得知孩子没有毛病，萧楠夫妇虽有些难以接受这么小的孩子就有脾气，提着的心却是放了下来，孩子太小，道理是讲不通的，他爱闹，爱哭，萧楠夫妇就只有慢慢哄，这小子一天要吃十几次的奶，平均不到一个时辰就要喂一次，不喂就大哭大闹。

    喂完了也不肯立即入睡，总要人抱着到处走，一停下来就哭，一直要走到在怀里睡着了才能放到床上去，白天晚上都是如此，这么小的孩子本来就不好抱，再加上这个时季又热，不能在他身上包太多衣物，想要抱得让孩子舒服就更加的不容易。

    林氏要在京城帮忙带孙子，因天气太热，萧楠连洗三酒都没有大办，也没让林氏回来，说是等满月之后，再一起，外婆王氏和江清轩的祖母王婆子，年纪都大了，自然也没精力帮忙带孩子，江天琪要帮着带小怀瑜，即便是没有小怀瑜，她一个未出阁的姑娘，萧楠夫妇也不好总让她来帮忙带这么小的孩子。

    莫三的女儿莫小丫去年已经出嫁了，自然也没法帮忙带，莫嫂和她的儿媳妇倒是可以帮忙，问题是这小祖宗一会就要吃奶，让别人抱出去没有一会又要送回来，在这样的情况下，萧楠干脆懒得麻烦别人，就由自己夫妇两人伺候这小祖宗。

    以萧楠夫妇的强悍，一个月下来，两人竟然都生生被这小子给折磨得瘦了一圈，满月酒的时候，林氏和雀隐回来看到萧楠的模样，不由大吃一惊，一般人坐完月子，都会胖一圈，萧楠倒好，竟生生瘦了一大圈。

    “大，大娘，你，你这是怎么弄的？”林氏瞧着萧楠的模样，吃惊之余又心疼不已，不由伸手在她胳膊上，脸上捏来捏去，又围着她转了好几圈。

    “我没事，阿母，都是被这小子给折磨的，他一晚要醒五六次，每次醒了，不折腾半天又不肯睡，白天也是如此，整整一个月下来，天天都这样，我每日睡眠的时间都不超过两个时辰，面对这么能折腾的小子，即便神仙都抗不住，我瘦了也没什么奇怪。”萧楠指了指这会正躺在床上睡得正酣的儿子，一脸苦笑的开口。

    “这么能闹？”林氏瞧了瞧睡得正香的小外孙，想捏捏他的脸，又怕吵醒了他，最后只能好笑又好气的白了这娃一眼。

    “可不是，都是说七月生的孩子脾气不太好，我看这小子就是其中的典范，哎，还好，老大越来越懂事，不用我操什么心，不然啊，我可是真搞不定了，以后再也不生了，这才两个都快把我给折磨死了，再生，我估计自己连命都保不住了。”萧楠这一个月实在是被折腾惨了，对生孩子一事已经产生了阴影。

    “咳，咳，大娘，其实，以你现在的条件，完全可以雇个奶娘过来帮你带。”林氏闻声忍不住小声劝了一句，在她看来，萧楠还年轻，现才两个孩子，怎么着都应该还生一到两个。

    “阿母，我不过一平民百姓，请什么奶娘啊。”萧楠哭笑不得。

    “有什么不行啊？你有这条件就请呗，当然，我也就说说，具体怎么决定你自己看着办就是，对了，这孩子取名没有？”林氏有心再劝两句，结果看萧楠面色越来越黑，忙聪明的打住了这个话头，看样子，大娘是真被这孩子折腾惨了。

    “取了，叫怀瑾，梓修不是说，握瑾怀瑜，喻意家宅平安和睦，孩子品性高洁么，我不指望他们日后有太大出息，但求孩子能一生安乐，懂得做人的基本道理，勇于承担属于自己的责任，便于心足矣。”萧楠答道。

    “怀瑾，怀瑜，这名字好，梓修若知道你给孩子取了这么个名字，一定很高兴，他虽因公务派遣在外，赶不回来参加二外甥的满月酒，可这孩子的名字你却仍是从他当初给怀愉取名的喻意中选的，和由他亲自取没有什么两样。”林氏和雀隐听到这个名字，都大为高兴。

    “那是，谁让他们的舅舅是状元郎呢，日后说起两个孩子的名字，都是出自状元舅舅的手，他们也有值得吹嘘的本钱不是。”萧楠闻声不由哈哈大笑起来。

    “哇啊，啊哇……”母女俩正说话间，怀瑾便醒了，他一醒过来，便扯着嗓子哇哇哭了起来……