
    “大哥，你这是什么意思？莫非是在影射我二哥没安好心？”跟着林二舅一同出来的卫芸听得林大舅的话后，顿时不乐意了，她双眉一扬，一脸怒气的朝林大舅望了过来，话说卫芸对林家早已积了一肚子的气，就因当年她给了林氏一个没脸，结果这么些年来，林秀才也好，萧楠一家人也罢，一个个看她鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    想想她卫芸何等出身，林二舅以区区举人出身，能成为当朝正六品的官员，不全靠借她卫家的势？结果林家人不知感激，不懂感恩不说，还一个个看自己不顺眼，简直是岂有此理！以前林秀才在，他是自己的公公，在家中威信又甚高，有他压制着，卫芸心里有再多的不满，也不敢怎么样，如今林秀才已经死了，就凭林大舅这窝囊的家伙，他也想压自己一头？

    卫芸出身洛阳豪族卫家的一个旁支，她的父亲进士出身，后在嵩县一个书院出任院正一职，长兄卫靳言也在二十八岁时中了进士，一门父子双进士，他们这一代自然颇受洛阳卫家重视，卫芸是家中幺女，自小三千宠爱于一身，当年若不是她自己看中了林二舅，非林二舅不嫁，以卫家的门楣，确实不会嫁到林家，她嫁给林二舅之后，林二舅也确实受了卫家不少好处。

    正是因为娘家门楣高，卫芸面对林家人的时候，心里一直有着极高的优越感，这也是为什么她当年一看到林氏母子，就对他们极尽嘲讽的缘故，可世事难料，她当年看不上眼的人，没几年就成为了青孚镇的风云人物，萧家当年领养的那个来历不明的儿子居然是皇家流落民间的皇子，萧梓修更是以一路凌尘之姿成为了状元。

    这时候要说卫芸心里不后悔是假的，可后悔也没用，一个人已经干过的事你想当他没发生过是不可能的，她有意上门示好，可萧家不领这份情，示好不成恼羞成怒之下的卫芸自此便将林秀才和萧家一门恨到骨子里去了，好在她人不蠢，心里再怨恨林秀才和萧家，眼见萧家一日比一日兴旺，她也只能将这份怨恨藏在心里，而不敢公然站出来挑衅他们。

    不过不敢公然挑衅，不代表在时机合适的时候她不能站出来帮着给萧林两家人心里添点堵，前两天骤然听得林秀才的死讯时她心里不仅没有半点悲伤反而满满的都是兴奋，这个一直压制自己的老家伙终于死了，日后林家再也不可能有人能压制自己，至于萧楠姐弟，嗯，不来往就不来往，只要自己不惹他们，他们还敢冒天下之大不讳公然对付自己的亲舅舅不成？

    她之前确没想在林秀才的葬礼上惹事生非的心事，必竟萧楠姐弟都在这里，她若敢挑事，以萧楠这对姐弟的手段，天知道会怎么对付自己，她没想惹事，可若有人上门惹事，她添把火却是不介意的，汴京林家在这个时候上门了，正好给了她这个机会。

    林大舅闻声，心头大为恼怒，不过他虽不如其父那般睿智，却也绝不是蠢人，怎么着也不会在这个时候当着这么多宾客的面表演兄弟萧墙，为此，卫芸的话音落下之后，林大舅连眉毛都没动一下，只淡淡回了一句：“弟妹想多了，我知道令兄是好意，但对方身份来历不明，开口就以父亲的兄弟相称，咱们做儿女的，总不能在没弄清详情之前，就胡乱认亲不是？”

    卫芸被噎得呼吸一滞，一时却找不到什么合适的话接口，只能闭嘴，汴京林家那位自称自己是林大舅和林二舅族叔的老者冷眼看着林大舅与卫芸还有卫家人之间的互动，目中擒起一抹意味不明的笑意，意念微转间，之前被林大舅言语冒犯的怒意已被他掩去。

    但见他眸光微微一转，脸上怒意尽敛，转而换上一副十分温和的面孔，看了看这个，又看了看哪个，随后开口道：“大侄子所言不无道理，我等来得匆忙，尚未来得及自我介绍，这确是我的不是，我叫林鼎诚，与你们的父亲一样，都是林家鼎字辈的人，你父在家排行老三，我在家排行老七。”

    “你父离家之时，我尚年幼，并不知他与家族之间发生了什么事，但我却知道，族里的长辈从来没有把你父亲排除在外的意思，他在族里的族谱也一直保存得好好的，我的父亲，也就是你们父亲的亲叔叔，离世之前，曾一再告诫于我，若有机会，一定要找到三哥，让他回归本族，两位贤侄若是不信，族谱我已经带来了，你们可以自己看。”

    以林鼎诚的资历与老练，他既然选择亲自来林家，自然是方方面面的可能都考虑到了，为此，当他从被冒犯的最初愤怒中回神之后，立即变成了对林秀才一家充满了善意和维护的好族叔，他一边说着，一边掏出一本族谱，递给林大舅。

    林大舅并未伸手，倒是林二舅见林鼎诚拿出了族谱，他下意识的就想去接，说起来在林二舅的心里，他是想认为林家的，他以前并不知道自己这一脉竟是汴京林家的直系支脉，汴京林家的权势远在卫家之上，这些年来林二舅的仕途全靠卫家提携，卫家人在他面前颐指气使，他面上不显，心里却并不好受，如果能认回了林家，他日后的仕途就不需要再靠卫家了。

    “慢着，林老先生，并非我不相信您的话，而是家父曾留有家训，青孚镇林氏这一脉由他开始，而他以前的族人均已不在世，这世上同名同姓者万千，汴京林家乃名门望族，我青孚镇林家不过默默无闻的普通人家，实不敢胡乱高攀。”哪知林二舅的手掌刚伸出来，却被林大舅一把按了下去，林大舅静静的看着眼前这个气势迫人的老人开口。

    “这么说来，林贤侄是铁了心，拒不肯回归本族了？”林鼎诚双眸微微眯了一眯，道。

    “林某一生庸碌无为，没什么本事，却万不敢在亡父灵柩前，不顾家训和亡父遗志，去胡乱攀亲。”林大舅分毫不退，一脸平静的接口。