
    萧楠揣着心事，不知不觉的走到了东边的花园，一入花园，远远便看见自己的丈夫牵着儿子了在园中散步，看到这两人，她脸上不由自主的露出一抹微笑，足上快了两步赶了上去，江靖轩和小怀愉听到脚步声，转头望了过来，看到萧楠，小怀瑜立即朝她招手：“阿母。”

    “小怀瑜，下午跟你父亲在一起没有耍小脾气吧？”萧楠走到他身前，单臂一伸，一把将他抱了起来，同时伸出另一只魔爪，轻轻捏了捏他的脸，笑着开口道。

    “才没有呢，我一个下午都在听父亲讲故事。”小怀瑜一脸骄傲的回答。

    “哎呀，我家怀瑜这么乖，那阿母是不是应该奖赏你？”萧楠声忍不住在他脸上香了一口，随后将头一歪，眉开眼笑的点着他的鼻子开口问。

    “不，不用，父亲说了，我已经是大孩子，以后要听话懂事，不能惹阿母生气，对了，阿母，你快放我下来，父亲说你肚子里有了一个小弟弟或者小妹妹，我不能再随便赖在你身上。”小怀瑜见母亲如此热情，不由呆了一呆，回神之后颇有些害羞的摇了摇头，紧接着又想起什么似的，忙拍着萧楠的肩膀开口。

    萧楠听得一怔，她并没有立即放下小怀瑜，而是下意识的抬目朝江靖轩望了过去，而此时江靖轩正静静的注意着她，目光深处蕴满柔情，两人的目光在空中交会，萧楠只感一股说不出的温柔从心底冒出，很快溢满全身，她的眉眼忽然间变得柔和无比。

    萧楠性子冷静自持，鲜少有如此柔情洋溢的时候，江靖轩瞧着她溢满温柔的眉眼，心头一荡，足下不自觉的往前跨进半步，不由自主的将头凑到萧楠脸边，想亲亲她，而萧楠亦仿若受了蛊惑般，迎着江靖轩深情的目光，静静的站在那一动也没动。

    眼看着江靖轩的嘴巴就要落到萧楠的脸上，却不想小怀瑜手掌挥动的时候正好拍到了他的脸，江靖轩这才记起此地并非自己的家，意念落到这里，他生生将离萧楠的脸只有几寸的唇移开，胳膊一伸，将她怀里的小怀瑜接了过去，并哑着声音开口：“大娘，你已有五个多月身孕，即便你的体魄比一般女子要强健许多，也不能大意，以后没事尽量少抱这小子。”

    “我心里有分寸。”萧楠被他炙热的气息一拂，面上难得的出现了一丝可疑的红晕。

    “父亲，你放我下来，我不用你抱，你和阿母牵着我走就可以了。”被江靖轩抱在怀里的小怀瑜瞧着眼里只有彼此，压根没自己存在的父母，颇有些不满的扯了扯父亲的衣领，开口道。

    “臭小子。”江靖轩感应到自己的衣领被人大力扯动，终记起自己手里还抱了个娃，回神后的江靖轩不由忍手捏了捏小怀瑜的鼻子，笑骂了一句。

    “靖轩，有个事要和你说一下……”被小怀瑜这么一打岔，萧楠和江靖轩这两口子终于从那种古怪的涟漪气氛中回过神来，回神后的萧楠又想起不久前梓修刚和自己说的事，她微一沉吟，便将梓修的话向江靖轩转诉了一遍。

    “信王想求娶天琪为正妃？”江靖轩一脸古怪的看着萧楠问。

    “嗯，我刚听到这个消息的时候，也颇为惊讶。”萧楠点了点头。

    “这事咱们还真不好帮天琪做决定，按常理推断，天琪的身份应该是做不了王爷正妃的，不过京都向有传言，大家都说信王此人性子就如那闲云野鹤，对皇家的权力争斗一点兴趣都没有，他这样的人若真对天琪动了情，有这样的念头也不足为奇。”江靖轩沉思了一会，又道。

    信王的性子真如闲云野鹤么？萧楠听得眸光微闪，口中却未接话，江靖轩自小与她一同长大，又与她成婚多年，对萧楠的某些潜在情绪感应十分敏锐，萧楠这种古怪的情绪虽只是微微一闪，江靖轩仍捕捉到了，他见状忍不住追问了一句：“怎么，大娘可是不同意的我看法？”

    “没有，我是在想，即便是信王对天琪动了情，想真心求娶，这事最终还得天琪自己拿主意，堂堂王爷的正妃，对天下无数女子来说，确是无上的荣耀，不过荣耀再大，也得她自己心甘情愿，不然，咱们这做兄嫂的，不问她的意愿就擅自帮她拍板做主，岂不是有为了攀附荣华而出卖自家妹子之嫌？”萧楠微微笑了一笑，接口道。

    “说什么呢，这话放在别人身上确有此嫌疑，但是你？你若想攀附荣华富贵，还用着去拿天琪的幸福去交换？只要你愿意，战袍一披，用不了多久，就会成为我大宋威镇敌胆的巾帼大将，他日封侯拜相皆不在话下，不过有句话你倒是说得对，不管怎么着，这事得天琪自己同意。”江靖轩白了萧楠一眼。

    “你倒是看得起我……”萧楠好气又好笑的一掌拍了过去，夫妻两人说笑了几句，随着天色渐暗，一家三口便回了屋子。

    吃过晚饭，萧楠寻了个空隙，把江天琪拉到梓修给他们安排好的客房，将信王赵祉的求娶之意告诉了她，江天琪听得一呆，她着实没想到赵祉会突然提出这样一个要求，迎着萧楠的目光，一时竟不知该如何反应。

    “天琪，这事你先不用急着回答，先好好考虑一下再回复我。”萧楠见状并没有多说什么，只伸手轻轻拍了拍她的肩膀，便转身离去。

    我该怎么办？有嫂子在，我想嫁太子殿下只怕是没机会了，嫂子对太子殿下的影响力远超自己的想像，若说江天琪没来京城之前心中尚存有一些幻想、觉得以自己的才貌、只要能再让她见到赵祯自己一定还有机会，现在这个幻想则已经破灭。

    十五岁的她不管是视觉和感观的敏锐还是对事情的认知都比前两年提升了许多，此次再见赵祯让她十分清醒的认识到了一件事，自己如果不是萧楠和江靖轩的妹妹，太子根本不会多注意自己，也就是说太子对自己没任何特殊感情，太子对自己没有特殊好感，萧楠又已经明白告诉自己，江家不会做外戚，在这种情况下自己想入太子府的可能性微乎其微。

    相对于去谋划一个高风险的太子姬妾的身份、现在这个从天而降的信王妃头衔显然更有诱惑力，可嫁给信王？自己真的甘心么？萧楠离去之后，江天琪站在窗边，充满野心的双眸静静的望着窗外漆黑的星空，脑中思潮翻滚……