
    “二舅，过去的事就让它过去罢，人非圣贤，孰能无过，咱们都是血脉相联的亲人，没有那么多揭不过去的坎，只要以后大家都能谨守做人的基本良知和底线，不忘初心，就不枉外祖对我们这些后辈的教诲了。”萧楠静静的看了林二舅片刻，眉眼轻舒，一朵真心的微笑从唇边逸出，这一刻，她心底的那点心结，彻底消散得无影无踪。

    时光继续向前滑行，转眼就到了冬日，冬日是狩猎和养生的好时节，所谓冬藏，藏的不仅仅是粮食物资，它还指人体能量的一个储藏，冬日天冷，万物进入储眠期，人也不例外，根据内经养生之道：春生夏长秋敛冬藏，冬，正是进补的好时节，只有在冬季补足了能量，还能在春夏两季，尽情的释放能量。

    萧楠八九十这几个月被自家的小魔星折磨得痛不欲生，人瘦了一大圈，等到时间转到十一月，孩子满了三个月之后，闹腾的时间终减少了些，一个晚上只醒二三次，大多时间喂完了，就继续睡，不用再让人抱着满房间走，他们夫妇终于能睡个囫囵觉了。

    江靖轩瞧着萧楠瘦了整整一大圈的身体，十分心疼，眼见冬天到了，他去找江大夫，让他给开了个进补的方子，然后根据方子去买进补的食材，这其中有不少山上就有，山上有的，他也难得买了，干脆自己进山去找，倒不是舍不得钱，而是觉得自己亲手找回来的用得更放心。

    以他如今的功夫，白云山中早已没有野兽能对他构成威胁，一些生长名贵滋补药材的险峰幽谷，对普通猎人来说是禁区，对他来说，却像进入自家的后花园一般，构不成任何阻碍，为此，自入冬以后，他每隔两日都会抽出一个时间入山寻宝。

    以他们家现在的家境，已用不着靠狩猎赚钱养家，江靖轩和萧楠一般，都是很懂得饮水知源的厚道之辈，在自家家境远比别人优越的情况下做不出与周边猎户争利的事，为此，他进山除了寻找一些家里用得着的食材之外，只会打几只野鸡和兔子之类的小型猎物，除了家里吃之外，再给林氏送两只过去，不会再取更多。

    已有三岁半的小怀瑜愈发的懂事了，他知道母亲带弟弟辛苦，萧楠忙的时候，他从不凑过去添乱，不仅不闹，每日白天看见弟弟醒了之后，他还会坐到弟弟旁边去逗他开心，每每萧楠忙完，转头看到这一大一小凑在一起逗乐的画面，唇角便不由自主的微微翘起，只觉这些日子以来受的折磨都是值得的。

    时间就在这静谧安详的环境中一点点的往前滑去，到了年底的时候，萧楠瘦了一圈的身体终差不多被补回来了，腊月二十五，梓修也回来了，他一回到家，听说萧楠的小儿子取名为怀瑾，果然十分高兴，当天就跑到了江家，和萧楠说要把两个外甥接到自家住几天。

    怀瑜和梓修很亲，他对到舅舅家住几天一点意见没有，可才刚刚满四个月的怀瑾就没那么好说话了，他长这么大还是头一回见梓修，对这个舅舅半点熟悉感都没有，再加上这小子远不如怀瑜那般乖巧，梓修刚将他抱过去，他就十分不给面子的哇哇大哭起来。

    梓修没有办法，最后只能悻悻然的放下怀瑾，把怀愉带了过去，说到大年三十再给他们送回来，萧楠对此自然不会有意见，林氏一家人回来了，这年也过得愈发的热闹。

    过完年，转眼到了大年初八，这一天是林氏一家人和大家告别的日子，梓修正月初十就要开工，坐马车去汴京要两日时间，年初八自然是要动身了，萧楠夫妇带着一大一小两个儿子过来送别，临行的时候，梓修问了萧楠一句：“姐姐，太子的婚期定在三月二十六，你和姐夫会过去吗？”

    “我们就不去了，小祯虽在咱们家长大，但他现在是太子，而我和你姐夫都是平民百姓，不合适去参加他的婚礼，小祯，他会明白的。”萧楠闻声微微默了一默，才接口道。

    “我明白了姐姐，那我们走了，你们在家多保重。”梓修点了点头，没有多说什么，一家人坐着马车，很快消失在大家的视线尽头。

    送走了梓修一家人，过完了元宵，已有半年多没有开工的江靖轩又收到了鸿威镖局的信，有趟镖需要他去接，江靖轩想着近年来家里需要花银子地方不少，尤其是江天琪的嫁妆，去年就已经开始准备，到现在已差不多花费了近一万两银子进去，等到她出嫁的时候，还不知要花多少，若再不去接活，一家人真要坐吃山空了。

    小怀瑾已有四个多月大，没有开始那么磨人了，家里还有天琪，莫三夫妇和他们的儿媳可以帮大娘照顾，家里的事用不着他操太多心，他身为男人，自然要以挣钱养家为重，意念落到这里，便和萧楠说了此事，萧楠对此自然没有什么意见，很快，江靖轩也离家上工去了、

    靖轩一走，萧楠每天的主题就变成围着两个儿子转，偶然闲下来的时候，她心头不由冒出一丝恍惚，上辈人时常听人说结了婚的女人就变成了家庭保姆，主题除了儿子丈夫之外，基本没有什么私人生活空间了，尤其是孩子小的时候，萧楠原还以几分不以为然，如今……

    “阿母，阿母，什么叫：子不学，非所宜。幼不学，老何为？”正值萧楠走神的时候，小怀瑜手里拿着一本书跑到了她身边，过了年，小怀瑜已经四岁，萧楠正在帮他启蒙，教他识字，这会教的正是三字经，这娃读三字经正好读到这里。

    “这句话呀，它说的是人在幼年的时候若不认真学习，长大以后就会什么本事都没有，等到白发苍苍、人都老得走不动的时候再去后悔也就来不及了。”萧楠的思神被他拉了回来，顿时甩开感慨，接过儿子递过来的书，指着问题给他解释。

    “怀瑜懂了，阿母，怀瑜一定会努力学习的，阿母，我先去习字了。”小怀瑜睁着一双乌亮的大眼想了一会，随后一脸老成的点了点头，这娃自小伶俐，吸收知识的速度非常快，虽比不得当初的赵祯，却丝毫不在梓修之下。

    “去吧，你尚年幼，手腕力气不足，每次习字有一柱香时间便足矣。”萧楠颇为欣慰的摸了摸他的脑袋，瞧着这般懂事可爱的儿子，之前的那点感慨顿时消散得无影无踪，有这样的儿子，被囚困几年便囚困几年罢，等孩子大了，自己再去踏遍天下的山山水水也不迟。