
    在此之前，江天琪心头虽有诸般算计，可她对萧楠这个嫂嫂，还是颇为感激和敬畏的，虽然她很羡慕、甚至有些嫉妒萧楠的潇洒和恣意，但真没起过什么坑害算计她的心事，江天琪自认为自己并不是那种不懂感恩、没有心肝的人，江靖轩夫妇是她的救命恩人，这些年待她也着实不错，如果彼此之间没有什么利益冲突，她会一辈子将他们当做自己的亲人。

    但现在情况不一样，萧楠不许她入京，就是要断她的前程和梦想，断人前程，与杀人父母无异，这梁子，对江天琪来说，无论如何都揭不过去！

    萧楠一个活了两辈子、又深谙人性复杂的人，对江天琪这种性格是有几分了解，知道自己今日的举动会让这小姑娘不快，为此，回到家之后，她将小怀瑜交给莫三的闺女莫小丫，让她带出去玩，自己则将江天琪叫到身边，开诚布公的对她开口：“天琪，你心里可在怨我？”

    “嫂嫂，你，你何出此言？”江天琪大吃一惊，与此同时，还有一股莫明的恐惧从心底开始泛滥，她心里确实怨恨萧楠，但这份怨恨却只能藏于内心深处，万不敢表露出来。

    “天琪，你是聪明人，咱们明人不说暗话，我知道你喜欢小祯，但是，小祯的身份不一样，在我心里，他仅仅是我的一个弟弟，我没有利用他的身份去为自己的家族谋取富贵的打算，更没想过我们家要成为外戚，你懂我的意思吗？”萧楠既然决定和她深谈，自不会由她退缩敷衍，她目光灼灼的盯着江天琪开口。

    “嫂嫂，我，我……”江天琪又惊又惧，她当真没料到自己隐藏得如此之深的心事竟被萧楠一眼看透，她，她如此容易便看穿了自己的心事，那在她眼里，自己岂不变成了一个小小年纪，便心机重重的心机女？若萧楠为此厌恶自己，要逐自己出家门怎么办？意念落到这里，江天琪不自觉的握紧了双拳。

    “你喜欢他没什么错，小祯长得好，身份又那般尊贵，你这个年纪的女孩对其一见倾心实是很正常的事，但是，只要你的身份还是江家的孩子，是我和靖轩的妹妹，你与他之间便不会有结果，我之所以如此开诚布公的与你谈这件事，并无指责之意，只是想让你明白我的立场，你应该知道，靖轩是打内心深处把你当成自己的亲妹妹来看的。”

    “他无兄无妹，如今难得有这么一个懂事聪慧的妹妹，当真如珠似宝，而我是他的妻子，他这般在意的人，我也一样很在意，我不希望因为这么件事，让咱们姑嫂之间产生不必要的隔阂和裂痕，你能明白我的意思吗？”以萧楠的老练，又如里瞧不出江天琪此刻的心事，为此，她很快又接着往下道。

    “多谢嫂嫂指点，天琪错了，天琪日后不会再肖想太子殿下，至于怨恨嫂嫂，天琪万万不敢有此念头，天琪的命是兄长和嫂嫂救的，若没有兄嫂，这世上或许已经没了天琪这个人……”江天琪噗通一声，跪到了萧楠面前，以头瞌地，痛哭流泪道。

    这件事就这样过去了，江天琪内心深处是怎么想的，没人知道，但从表面上，江天琪对萧楠是真的半点隔阂都没有，对赵祯好像也忘得很彻底，自此以后，从未在人前提过赵祯半句，萧楠本不是多疑的性子，对这么一个身份是自己小姑子的小姑娘，自然不会为这么点小事处处去提防她，日子又恢复了以往的平静。

    林氏在梓修的假期结束后，与他们夫妇一同去了汴京，靖轩从京城回来后，又去了鸿威镖局，家里大多时间只有萧楠母子和江天琪在，转眼间又是一年过去了，这一年的春天，萧楠收到赵祯传来的信，说他的亲事已经定下来了，太子妃人选定的是杨家秀如，除了杨秀如之外，皇帝还给他定了两名良娣，这两人一个是崔家嫡女，一是王旦的小孙女王奕芝。

    一开始皇帝想为赵祯选的太子妃是宰相王旦的小孙女王奕芝或者李国府的嫡孙女李筠词，哪知赵祯自己看上了杨秀云，杨秀云是大将军杨延昭的嫡孙女，论身份倒不比李筠词和王奕芝低多少，但这姑娘在京都名声不显，不过既是赵祯自己看上了她，又让江阁老保媒，皇帝只能顺他的意。

    至于这王奕芝，以她出身足以做太子妃，赵祯没有选她，她便不该再入太子府，问题是这姑娘自赵祯入京后不久，一颗心就系在赵祯身上，当年赵祯还是寿春郡王的时候，她便一门心事想嫁给赵祯做寿王妃，后赵祯成为太子，她本以为以自己才貌家世，这太子妃定是自己的囊中之物。

    哪知最后太子妃之位竟落到了名声不显的杨秀如身上，王奕芝心头怒极，可让她就这样放弃赵祯她怎么也不甘心，最后只能恳求父母，让自己成为了赵祯的良娣，虽然只是良娣，但王奕芝相信，以自己的才貌，日后定能比杨秀如更得太子欢心。

    萧楠接到这封信倒没有什么大的感触，自赵祯成为太子之后，萧楠便知他的妻子不可能只有一个，唯一让她有些忧心的是赵祯的这两个良娣出身都十分不凡，尤其是王奕之，真论起来，她身份丝毫不在杨秀如之下，再以她在京中的名气，这样的一个女子，竟甘愿入太子府做良娣，杨秀如的日子只怕不太好过。

    在她的记忆中，杨秀如虽是将军府的嫡孙女，性格却有些单纯，罢了，杨府既然敢让秀如做这个太子妃，想必不会教不好孙女的，杨秀如小时候由折太君亲自教导了几年，折太君去世之后，又一直由柴郡主在教导，再加上杨延昭这个能征善战的祖父不时指点，即便她的父母资质平庸，这小姑娘也不会差到哪去，意念落到这里，她很快摔开了这些乱七八糟的念头。

    乾兴二年（公元1023年）的一个冬夜，享年七十有五的林秀才与世长辞，第二天早上，萧楠接到报丧的消息时，只觉脑子一片空白，一股无法用言语形容的钝痛从心头泛向四肢百骸，林秀才是她来到这个世界后，除了林氏等几个家人外、接触得最多也最为敬仰的一位长辈和亲人。

    此老心胸豁达，睿智大度，为人处事，样样皆称得萧楠心目中的楷模，她对自己这个外孙女的关爱可谓是无微不至，虽然，她心里很明白，生老病死，是人类谁也免不了的结局，林秀才这个年纪离世，已算得高寿，可这一刻，她仍觉自己的一颗心被像割掉了一块一般，痛得让她无法呼吸……