
    萧楠当天就随着报信的人去林家为林秀才守灵，她抱着小怀瑜来到林家的时候，家里就只有林大舅夫妇和外婆王氏在还有一个煮饭的佣仆在，镇上几个与林秀才关系不错的人家已来看过，眼见林家人都深陷悲伤，不好多呆，这会都离去了。

    林秀才在此之前，身体并没有表现出什么不适，属于一夜睡了过去的有福之人，正是因为之前没有任何征兆，家里的孩子除了林大舅在家之外，其它几个孩子一个都没回来，现家里就只有林秀才夫妇和林大舅夫妇，外加三个仆人，这三个仆人是一家三口，男的姓王，名富贵，现年四十有五，就是刚刚去通知萧楠的这个人，他的妻子姓吴，比他小三岁，儿子今年刚刚二十，叫王桥，这会已被林大舅安排去嵩县通知林正涛了。

    林大舅现年也有五十出头了，父亲突然过世，伤心之余他还要主持大局，自然抽不出身去通知亲人朋友，只能让王富贵父子帮忙跑腿，林正涛就在嵩县，去通知他容易，林二舅如今就在洛阳任职，林氏和梓修在汴京，借宋家的消息网通知他们也不难。

    真正传递消息困难的是林正杰和林芷，林正杰现在许昌任职，林芷则随宋浩庭在湖北任上，林大舅看到萧楠进门，快步迎了过来，微带哽咽的唤了一句：“大娘。”

    “大舅，节哀，我先去看看外祖，另外，通知我阿母，二舅，芷表姐和大表兄的事，由我来处理，你不用操心。”萧楠强忍悲伤，安抚了他一句，说毕，抬步便朝着林秀才所在的房间走去。（林秀才这才刚过世，尚未入殓，自然还在床上。）

    “大娘，孩子还小，你把他留在外面。”林大舅见萧楠抱着小怀瑜往里走，忙道了一句。

    “不要紧大舅，外祖一辈子如清风朗月，是豁达有福之人，如今，虽然长眠过去，他也不会惊忧后辈，你不用担心。”萧楠脚步一顿，回头对林大舅道了一句，随后继续前行。

    萧楠走进林秀才夫妇的房间，便见王氏愣愣的坐在林秀才的床前，不言不语，整个人仿若痴了一般，大舅母静静的陪在她身边低泣，也没说话，萧楠瞧着她们的模样，只觉心头愈发的酸楚，她走到林秀才床边，朝着王氏和大舅母张氏轻唤了一句：“外婆，大舅母。”

    “外祖婆。”已有两岁零七个月的小怀瑜瞧着屋子里的气氛不对，几个大人都满脸悲伤，他瞪着一大乌黑的大眼，瞧了瞧这个，又瞧了瞧那个，最后从萧楠怀里伸出手，拽起王氏的一只衣袖，奶声奶气的唤了一句，这娃现唤人吐字已十分清晰，萧楠带着他来过林家好几次，每次来都要被王氏留着住几天，他自然认得这个特别疼爱自己的外祖婆。

    整个人处于封闭状态的王氏被小怀瑜这奶声奶气的声音一唤，终慢慢醒过神来，她慢慢的转头看了看萧楠，又看了看拉着她的衣袖在晃的小怀瑜，眼泪一下子就流了出来，边流边对萧楠开口：“大娘，这里不合适孩子呆，你先把小怀瑜带出去。”

    “外婆，没关系的，外祖生前豁达慈祥，现在安然睡去，也只会默默的护佑我们，怀瑜在这里不会受到什么惊扰，倒是外婆你，不要太悲伤，外祖他是寿终正寝，生前亦未受半点病痛折磨，他走得很安详，若外婆太过悲伤，反而会让外祖在天之灵感到不安。”萧楠伸手轻轻拍了拍王氏的肩膀，安慰道。

    “我知道，我都知道，我不哭，我不哭……”王氏嘴里说着不哭，眼泪却流得更凶，当年媒人介绍的时候，她一眼就相中了林秀才，两人成亲之后，夫唱妇随，携手一生一起渡过了五十多年的时光，这五十多年中，夫妻两人从来没有红过脸，吵过架。

    林秀有才有貌，人品更如那清风朗月，这样优秀的一个男人，一生只有王氏一妻，从未在外面惹过什么风流债，对妻儿呵护备至，对儿女的教育呕心沥血，能嫁给这样的男人，王氏不只一次的在心里感谢上苍，认为这是她数辈子修来的福份，不然，她一个方方面面都很平凡的女人如何能找到这样优秀的丈夫？如今这个陪伴了她五十多年的男人，突然走了，王氏只觉得自己整颗心都空了。

    “外婆，你……我去安排一下，帮忙通知林二舅，大表兄和我阿母他们。”萧楠瞧着她的模样，自己的眼泪也不自不觉的跟着流了出来，劝慰的话再也说不口，默默的流了会泪，这才哽咽着开口。

    被萧楠抱在怀里的小怀瑜见母亲也跟着哭了起来，一时不知该如何是好，最后拿起自己的小手，轻轻的帮母亲擦眼泪，并奶声奶气的开口：“阿母，不哭。”

    “去吧，我没事，你不用担心，也别太过悲伤，免得吓着孩子。”王氏抬目的时候正好看到这一幕，只觉心头既感动又酸楚，她微微缓了缓情绪，这才接口道。

    萧楠出了门，将小怀瑜交给林大舅，自己则找到千门的人，让他们用最快的速度把林秀才仙逝的消息传给林氏，梓修，林二舅，和林芷他们，以千门的信息网络，汴京的林氏和梓修，洛阳的林二舅当天就收到了消息，远在外地的林芷第二天也收到了消息。

    林秀才仙去，他的嫡系子孙都是要回来奔丧的，为此，他的棺灵柩在家足足停了七天，林正涛一家人当天就随王桥回来了，林氏和梓修，还在林二舅，是第二日回来的，林正杰一家是第四日到家的，江靖轩当时正好在外出镖，他是和林正杰同日回来的，林芷回来的时候，已是十一月二十六，林秀才是十一月二十晚上逝去的，她一家人紧赶慢赶，仍在路上耗费了五日时间。

    好在这个季节天气冷，萧楠又从千门那寻得了能暂保尸体不腐的药物，棂棺虽在家停了七天，倒也没有任何不妥，林芷比萧楠大四岁，她现年已有三十，嫁出去整整十二年了，长子宋琛睿已经十岁，次女宋曦七岁，之后又生了幼子宋长麟，现年才四岁。

    这次她回来，把孩子都带回来了，林芷与林秀才感情极深，一想到祖父过世，自己这个做孙女的连他最后一面都没见到，不由悲从中来，扑到棂棺上哭得肝肠寸短……