
    “不是，大娘，我不是这意思，我只是……”江靖轩听得大急，急忙开口解释。

    “不是这意思？你方才不是说得很明白，天琪是王妃，咱们是平民百姓，所以，哪怕咱们自己省吃俭用，也应该将所有的家产装进她的嫁妆，好好去给她挣一个面子？江靖轩，我萧楠自认不是小气之人，但和你这伟大哥哥比起来，我忽然发现自己只能算是个恶毒嫂嫂。”

    “你想做伟大哥哥本也没关系，你疼妹妹，想无条件的把自己所有的一切都双手捧给她，我能理解，必竟这人嘛，谁没有个心头好呢，如果咱们家里所有的钱都是你一个人挣的，你愿意把这些钱全部拿出来给她置办嫁妆，我无权置喙。”

    “但现在，咱们家里的钱财是咱们两个人共同赚回来的，我嫁入江家这么多年的收益就不说了，单说咱们手中剩下的两万多两银子中，其中有一万五千两是我嫁妆里的压箱银，你准备让我把自己的压箱银都拿出来给你妹妹做陪嫁？”萧楠着实怒了，她面色如水，目寒如冰、冷冷的盯着江靖轩开口。

    “我，我，大娘，我不是这意思，我只是……”江靖轩与萧楠相识这么多年，还是头一回见她用这般冷厉无情语气和自己说话，惊愕之于心头不自觉的升起一丝羞恼和难堪，不过更多的却是惶恐不安，仿若有什么最重要的东西就要离自己而去一般，他顾不得去多想这种感觉的来源，只下意识的往前迈进一步，一把握住了萧楠的手。

    “靖轩，你我是夫妻，有些话我就不绕圈子直说了，但是，这样的话我只说这一次，你得记住了，你这人有才华有能力，性格坚韧不拨，如果不是因为我，你步入仕途即便不能出将入相，想必也能博得一个不错的前程。”

    “这样的你实当得起一声真汉子！但你身上有一个很大的弱点，这个弱点许是这个时代男人的通病，那便是在家宅和钱财管理上，你有点拎不清，当年对雅心绣坊的郑雅珍如此，现对天琪也是如此，当然，她们俩是截然不同的人，郑珍娘当年虽对你颇有好感，但这姑娘却懂得自强自立，她喜欢你却从未想着靠你来为自己谋取优越的生活，这是一个很懂得自强自立的好姑娘。”

    “当她得知你我的情感不是她能插足的时候，她立即就放了手，从某个方面来讲，那郑珍娘虽对你有倾慕之心，我对她却没有半点敌意，非但没有敌意，还十分欣赏她，所以，即便你当时有些拎不清，不仅有求必应的帮助她，还拿着她的请贴让我和你一同去捧她的场，我亦没有因此而对你产生任何不满。”

    “但是，你得庆幸你当时遇到的是一个拎得清，又没有什么依附心里、同时还不失良善的好姑娘，如果这郑雅珍真是一个心机深沉，并为了自己的目标而不折手段的女子，就凭你那拎不清的态度，你可知最后的结果会是什么？”萧楠瞧着他那模样，终究有些心软，语气不自觉的缓和了几分，江靖轩听得有些发愣，下意识的摇了摇头。

    “没错，你不知道，因为你根本就没有去想过这问题，你觉得你我之间的情感没有任何人能插足，也没有任何人能破坏，平常遇上很直白的向你表达好感的人，你倒是能很果决的拒绝，可一旦碰到让你心软、又有一定心机的女子，你则完全没有应对能力。”

    “就如咱们的妹妹天琪，天琪并不如你想像的那般单纯，她是一个聪明的过份、同时又很有野心的姑娘，不管是样貌、才情和手段，她都比郑珍娘更出众，而你，因她童年的遭遇与你相似，所以，你对她格外的偏爱垂怜，你下意识的想把你手里最好的东西都给她。”

    “但是你忘了，你现在不是一个人，你有家，有妻有儿，还有很多的亲人，如果你把所有的家产都给了某一个人，剩下的这些人，你准备如何对待？我们这么大一个家，手里一分钱不留，一旦遇到某些突然事情，你又将如何去应对？莫非你想等到那个时候，再去上门求助你这个已经成为王妃妹妹？”

    “抱歉，靖轩，我不是一个喜欢把希望寄托在别人身上的人，我做事讲究一个合理，天琪是咱们带回来的，是上了江家族谱，记在你名义下的妹妹，咱们有责任将她养育成人，为她寻找一份不错的姻缘，再为她备上一份咱们力所能及的嫁妆，这都是咱们该做的。”

    “但超过咱们能力范畴之外的事，我是不会去打肿脸充胖子，别说她只是咱们从外面带回来的一个妹妹，即便她是我的亲闺女，我也不可能因为她成了王妃，就将所有的家财全部押到她一个人身上去，当然，如若她真遇到了生死存亡、过不去的坎，我们慷慨解囊，全力相助，我这做嫂嫂的没有二话，但若仅仅是为了给她挣面子，你便要我将所有家财都压上，我只能说抱歉.”

    ”做为一个嫂嫂，为了给她这个王妃挣面子，我已经拿出五分之三的家财来为她办理嫁妆，如果这样，你和她，仍然不满意，我无话可说。”萧楠语意顿了一顿，接着往下道，江靖轩听的面红耳赤，心头又羞又愧，有心解释几句，可一想起自己之前那副理所当然的态度和认知，完全不知该如开口……

    时间转眼就滑到了九月二十五，嫁女通常是要在前一夜添妆，为此，九月二十五这一日，江家宾客如云，江天琪嫁的是王府，普通的添妆物她用不上，王府能用的东西，乡下人家买得起的不多，为避免乡下亲戚们为难，萧楠早早交待下去，让他们不必备添妆礼。

    对此，江天琪并未表示任何不满，或者说即便她心有不满，也不敢表现出来，普通庄户人家给不起添妆礼，宋家人和梓修夫妇还有林大舅和林二舅他们却是给得起的，林大舅和林二舅两家，一家备的是一对水色极好的镯子，一家备的是一套做工精致、颜色极其漂亮琉璃发梳。

    梓修夫妇的添妆礼是汴京最大的首饰行《玉华斋》出品的上好头面一副，除此之外，还加了一对上好翡翠镯子，那一套头面足足花了一千五百两银子，这对玉镯子的价值也有数百两，梓修夫妇这手笔，可谓是十分惊人。