
    “父亲，那江皇后，哦不，江贵人如此费尽心机拿出来的杀器，怎会是一纸让新君顺利登基的圣旨？”杨文广与其父回到府中之后，终将心头百思不得其解的问题问了出来。liudianxing.com

    “仲容啊，说起来你年岁也不小了，有些事，不要总想着去问别人，而是要自己多动用脑子，明白吗？”杨延昭闻声抬目瞟了自家儿子一眼，有些恨铁不成钢的开口，杨文广……

    大行皇帝驾崩，按制会在宫中停灵七天，在此七天内，除了宗室皇子之外，在京四品以上官员以及有品阶的命妇皆要入宫哭灵，而宋真宗的遗体因江皇后这么一折腾，在宫中荒废了三日时间，众臣为他哭灵只需持续四日，等大行皇帝满头七之后，他的遗体就被送入皇陵。

    随着真宗的遗体一同被押入皇陵的还有江贵人、庶人赵佑以及华颜公主，江贵人和赵佑也就罢了，因新帝登基的那纸诏书是江贵人亲手拿出来的，哪怕大家都知道她的本意是谋权篡位，却没法给她安此罪名，试问，谁会相信一个亲手为新帝送来传位诏书的人会是谋逆犯呢？

    不能给她安谋逆之罪，赵祯却也不可能就这么放了她，最合适的方式就是将她送往昭陵，皇室昭陵那边长年有重兵把守，自然用不着担心她们母子再跑出来，至于华颜公主，她是淮阴侯的儿媳妇，淮阴侯一家虽有涉嫌谋逆之嫌，但现在连主犯杨靖昌都没开始审。

    按理说这会就把华颜贬去皇陵守陵，有些与理不合，为此，当赵祯的近侍王和带着禁卫军来到公主府宣旨的时候，华颜公主十分不服，一个劲的喊冤，要入宫面见皇帝，结果没喊两句，就被王和扔过来的一封信给堵住了所有的话，最后，她一言不发的随着禁卫军去了皇陵。

    将大行皇帝送入皇陵之后，赵祯这才腾出手来处理杨靖昌等人一案，赵祯是新君，新皇登基，本就要大赦天下，再加上此时又是大行皇帝的新丧之期，不宜大肆杀戮，为此，关于杨，江、吴等人之事，赵祯在查明所有涉案者之后，只诛首恶，其它人判流放。

    此案最终查下来的结果是判以斩刑的共有十一人，判以流刑的二十六人，其它与此案无关的人员，赵祯一个没动，自然也没有被抄家灭族一说，即便如此，经此一案，京城弘农杨氏和曾经的后族江家亦轰然倒塌，族中的主事人员杀的杀，流放的流放，剩余的多半是无官无职的闲人，案情了结后没多久，这些人便举家搬离汴京，回归故里了。

    待此事埃尘落定，时间已滑到了十月未，这个时候大行皇帝的孝期已经过，当朝国丧，按制一月不开朝，全国上下，一月内不许着彩衣，不得食荤腥，不得屠宰，三月之内不许婚嫁，皇家子弟一年之内不许婚嫁，现时间已差不多过去两月，对于大部份人来说，孝期已然过去。

    十月二十九，退朝之后，江阁老并未回府，他从大庆殿出来之后，绕道来到了皇帝的御书房外，江阁老的大名朝中无人不知无人不晓，御书房前的内侍和守卫忽然在这里看见他，虽有些奇怪，却也没人多问，许是皇帝召他过来有事相商罢，意念落到这里，立即有那机灵的内侍快手快脚的帮他端了把椅子过来。

    江阁老也不客套，他接过椅子就在门边坐了下来，约莫等了一柱香左右的时间，年轻的皇帝就过来了，赵祯过来的时候看到江阁老，颇有些意外：“阁老，你怎在这？可是找我有事？”

    “嗯。”江阁老起身朝天子行了一礼，点了点头。

    “既是有事，进来说吧。”赵祯有些惊讶的看了一眼，没有多说什么，带着他进了御书房。

    “阁老坐吧，我这还有点好茶，你偿偿味道如何。”进了御书房之后，赵祯将萧楠着人给他捎来的毛尖拿了出来，让吴恩去泡茶。（吴恩和王和现都是新帝身边的近侍，王和虽然不错，但人尚年轻，很多事没有吴恩那么老到，为此，在外殿的时候，跟在赵祯身边的人多是吴恩。）

    “茶不错，不过仍然比不上萧娘子茶园里的雪针，说起来，自萧娘子的茶园不产雪针之后，我已经很久没有喝过极品毛尖了。”江阁老喝着吴恩刚泡好的茶，不无感慨的道了一句。

    “阁老大人和我姐姐很熟？”赵祯奇道。

    “还不错，我们俩算是一见如故吧，不过官家，老臣今个儿来找你，可不是为了说令姐的事。”江阁老端起茶杯，轻轻抿了一口，这才接口道。

    “却不知阁老大人所谓为事？”赵祯见他不愿多说，倒也没纠着这个话头不放，而是随着他的话又问了一句。

    “老臣想辞官，还望陛下准许。”江阁老将茶杯往桌上一放，一脸认真的开口道。

    “什么？阁老，朕这才刚刚登基，你就要辞官，莫非是朕有什么地方做得不好，让阁老不满？”赵祯一听，刚喝进口中的茶噗的一声都喷了出来，好在他动作不慢，及时将头偏了一偏，这才避免了将一口茶都喷到江阁老身上去的尴尬局面。

    说话对这位江阁老，赵祯是发自内心尊敬和感激的，此老的本领无须多叙，赵祯生来多慧，幼年时智商就比同龄孩子高出一大截，自小又被萧楠这开了挂的家伙一手养大，可以说，这世上能入他眼的人并不多，而这江阁老正是其中为数不多者之一。

    除了自家姐姐外，此老是赵祯最看不透、也最为敬仰的人，他还没被立为太子的时候，此老对他就时有指点，等自己成为太子之后，此老就成了自己的老师，在做太子的这几年，此老教会他的东西还真不少，此突然听闻他要辞官，赵祯当真被惊得不轻。

    “官家说的哪里话，我想辞官和官家没有任何关系，怎么说呢，官家这个皇帝做得很好，嗯，比老臣预料中的还要好，但是老臣年纪大了，老得快走不动路了，处理政务也颇感力不从心……”江阁老见赵祯听说自己要辞官，反应如此激烈，心头既愕然又感动，不过很快敛下所有情绪，絮絮叨叨的开如诉说自己的各种苦楚和艰辛，开玩笑，他是铁了心要辞官的人，之所以眼巴巴跑到御书房来等着和赵祯面谈此事，而不是直接递上一纸请辞表，就是担心赵祯不肯放人，现既然开了口，哪能因区区感动就心软。