
    家里的孩子都回来了，接下来就要办葬礼，林秀才的葬期定在十一月二十八，灵柩下葬是要请所有的亲朋好友的，二十八下葬，二十七晚上所有的客人都要来悼香，二十七这一日，林家迎来了无数的客人，林秀才生前结识了许多好友，大凡得到音信的人都来了。

    除了林秀才前生前的好友、镇上的邻居、平常互有走动的亲戚，林家几个媳妇的娘家也会来人，林家三代媳妇，以林二舅的妻子卫芸的娘家最为显赫，第一代林秀才的妻子王氏的娘家就在青孚镇，王家在青孚镇免强算得书香门弟，不过家里一共就出了几个秀才，并没有为官之人，家境倒算殷实。

    王家门楣不显，家风却不错，王氏今年已有七十，她的父母早就过世，兄长也不在了，现家里与她关系最亲，辈份最长的是她的小弟王长龄，王长龄比王氏小七岁，现有六十有三，王长龄也是秀才出身，心里颇为敬重林秀才这个姐夫，悼香他自然要亲自过来，他过来的时候，带着自家两个儿子和两个侄子。

    王家在林家的一众亲家中是辈份最长的，又是王氏的亲弟弟，他过来的时候，林大舅和林二舅和林氏都带着孩子迎了出来，王长龄是个很遵礼制的人，他带着家里的晚辈悼完香之后，就规规矩矩的坐到王氏身旁，除了偶然和自家姐姐说两句话，没有打扰任何人。

    林大舅的妻子张氏是邻镇之人，出身小商之家，家境马马乎乎过得去，这些年家中也没出什么特别优秀的人才，张家人性格谨小慎微，来亲家家里悼香，自然也不会有人惹事；林正杰的妻子李氏是嵩县旺族李家的姑娘，李家是典型的书香门弟之家，对孩子教育颇严，李氏嫁到林家之后，与林正杰夫唱妇随，夫妻关系十分融洽，李家来悼香，自然也没人会招惹是非。

    林正涛的妻子江氏出身嵩县一个富商家庭，江家家境富裕，江氏被宠得有些娇憨，不过本性不错，商人讲究和气生财，江氏的夫母都是八面玲珑的人物，自不会在女儿祖父的葬礼上生什么妖娥子，可林家这么多的亲戚，有那安份守规矩的，自然也有不安份和不守规矩的。

    比如说从来与林秀才没有往来的林家，又比如林二舅的妻子卫芸的娘家卫家，林秀才祖籍乃山东大族，他这一脉后移居到开封，大宋政权建议立之后，林家不少子弟入朝为官，林秀才的父亲本是前朝探花，文采风流，人也长得风雅，太祖请他出仕，只是此人心性淡薄，虽却于太祖好意，不便拒绝，最终只在国子监任了一份教书的闲职。

    林父膝下仅林秀才一子，自然是宠爱有加，不过他对林秀才的教育并不苛严，他自己就是个喜好自由的闲散性子，对儿子自然也没那么多条条框框，林秀才喜欢干什么，只要不是涉及品性德行的事，他都不会干涉。

    林秀才十六岁中了秀才以后想出去游学，他二话不说就同意了，只是等林秀才回来的时候，林父却染病身亡，林母与其父鹣鲽情深，很快就随林父去了，林氏家族中那些原本对林父的不上进、不肯提携族中子弟而心存怨气的人，眼看林父走了，大家伙纷纷涌到林秀才家，很快，林秀才就被逐得没有容身之地，这才到了青浮镇……

    谁也不曾料到，已经五十多年没有联系过的族人会在这个时候上门，林家一共来了四个人，其中一个是位相貌威严的六十左右的老者，一个四十来岁的中年人，外加两个二十多岁的青年人，林家几个孩子听说汴京林家来了人，心头虽然诧异，林大舅和林二舅仍然迎了出来。

    “你们就是我三哥林鼎昊的儿子？”那老者的目光落在林大舅和林二舅身上转了一圈，淡淡的开口道了一句。

    “我没听说过父亲有弟弟。”林大舅一脸漠然的道了一句，林秀才与家族的恩怨他并不十分清楚，但他却隐隐知道父亲当年实在是在哪个家呆不下去，才远走他乡的，同时也知道林秀才并没有嫡亲的兄弟姊妹，现父亲刚刚过世林家就有人上门，显然是有所图谋，林大舅身为林秀才的长子，在父亲的灵柩之前自不可能对林家来人有好脸色。

    “放肆！我是你们的族叔，有你们这样和自己的族叔说话的麽？”老者闻声面色顿时一沉，厉声喝道！他们这个时候上门，心里其是打着与林家修好的意愿来的，以汴京林家的关系网，自然早已得知当朝太子与萧林两家说不清道不明的关系，以前林秀才在，他们不好上门，现林秀才去了，正好借机上门悼香，再把林家人认回来，如此一来，等当今太子上了位……

    哪知这才刚上门，就被林大舅一个后辈给摆了这么大个脸色，此老乃官至四品的朝中大员，在族中积威甚深，他自认为自己肯在这个时候亲自上门给林秀才悼香，已给足了林秀才一家面子，结果林大舅一个后辈，竟敢不知好歹，给自己脸色看，心里哪能不怒。

    “林大哥，来人既是你林家的族叔，人家又是专程来给伯父上香的，依小弟愚见，你确应该迎他们进来。”林家那位族叔话音刚落，便听得一个中年男子的声音响了起来，开口说话的这人是林二舅的妻子卫芸的二哥卫峰。

    卫峰虽是卫芸的哥哥，可在当前这件事上，显然没什么插口的资格，可他却偏偏选在这个时候冒出来了，无它，卫家因卫芸在林家不被待见一事心里早已对林家不满，只是这几年来，林家子弟争气，再加还有个好外甥，他们不好光明正大的上门找茬，现难得碰到这么个机会，自然要好好添把火。

    “二弟，这是咱们的家事，请你替我谢谢亲家兄弟的好意。”林大舅转目看了施施然从人群中走出来的卫峰一眼，随后将目光移到身边的林二舅身上，淡淡的开口道。