
    “你干什么？你，你这么大一个人，居然对一个七岁的孩子动手，你，你还要不要脸？”听得这边动静赶过来的宋琛睿远远瞧见这一幕不由勃然大怒，他几步窜到曦娘面前，一边将她拉到自己身边，一边朝刘氏怒目而视。

    “嘿嘿，哪里来的臭小子，这么小就想当护花使者也得看看自己有没有这本事不是？”刘氏一巴掌打得曦娘鼻血横流，紧接着便见宋琛睿冲上来责问自己，她心里非但没有半点内疚，反而抬手又是一巴掌朝宋琛睿挥了过去。

    宋琛睿不是曦娘，他五岁起随父亲开始习武，如今已经十岁，身高已有一米四左右，他眼见刘氏把妹妹打得鼻血直流不说，还想对自己动手，心头怒气更甚，这一刹那间，父亲和学堂先生教给自己君子之道完全被他抛到九宵云外，眼见刘氏一掌挥来，宋琛睿放开妹妹，往侧退了一步，脸微微一偏，就避开了她的巴掌。

    紧接着身型一矮，出腿如风，一记横扫朝刘氏的下盘扫了过去，刘氏虽因体形之故力气比一般的普通妇人大上不少，可她只有点蛮力，并未学过任何功夫，论身体敏捷完全不能与宋琛睿比，宋琛睿的腿扫过来的时候，她根本来不及反应，只听碰的一声，刘氏高大魁梧的身体已被这一脚扫翻在地，碰的一声跌到地上，震得地面微微颤了几颤。

    周围观战的孩子们一个个瞧得目瞪口呆，而刘氏的儿子卫嘉骏眼见自己向来横行无对手的母亲被人扫翻在地，他呆了一呆之余，接着哇的一声，放声大哭起来，刘氏被扫翻之后，只在地上躺了几个呼吸的时间，就翻爬了起来。

    宋琛睿身手虽然敏捷，可他年纪尚幼，力气有限，刘氏又长得颇为健硕魁梧，她被宋琛睿一脚扫翻，这一跤虽跌得不轻，除了屁股和肩背上的肥肉颇为疼痛之外，并未造成什么实质性伤害，虽然没受到什么实质伤害，可以刘氏那无法无天的跋扈性子，在一个小孩子手上吃了这么个大亏，哪里能够忍受，她爬起来之后，二话不说，嗷叫就朝着宋琛睿冲去：“臭小子，我和你拼啦！”

    “你一个大人，和一个孩子计较什么？”哪知她身型刚动，就被从院外进来的莫三给拦住。

    莫三开始并未注意院中的动静，他是受萧楠之命，守在院外，以防宾客的孩子们走失，可以他的身份，这些孩子在院中打打闹闹他也不好管，直到听见刘氏的怒吼，这才探头进来看了一看，哪知这一探头，正好看到刘氏被宋琛睿一脚扫翻在地。

    正值惊讶间又见刘氏一骨碌从地上爬了起来，起来之后就开始撒泼，若是孩子们之间的打闹他不会插手，可刘氏一个三十多岁的成年人对一个十岁的小孩动手，他却不能视而不见。

    “你是什么东西？竟敢拦我？”莫三是有一身功夫在身的人，刘氏被他拦住，再也无法前进半分，不过她的身体过不去，嘴巴却不会停，但见她手掌一伸，用手指指着莫三的鼻尖，破口大骂，她连卫胜腾那等五毒俱全的混人都能镇住，又哪里会怕一个佣仆打扮的莫三。

    “我是人，不是东西，我受东家嘱托在此看护这些孩子，夫人一个成年人却对孩子动手，莫三没有办法视而不见。”莫三一脸平静的答道。

    “闹哄哄的吵什么呢？”外面闹成这样，屋里很多大人都被惊动，堂中的宾客大多跟了出来，最走过来的人是卫芸，刘氏的儿子哭了一会，见没人理会自己，这会干脆也不哭了，静静的站在他母亲身边，一会看看这个，一会看看那个，也不知在想什么。

    “妹妹，你来了正好，你看看你们家的佣人简直无法无天，居然敢对我动手，你今日若不能给我一个合理的说话，我是绝不会善干罢休的。”刘氏一见卫芸，立即大声叫了起来，这女人跋扈彪悍到极致不算，脑子居然还不算太蠢，开口就是一顶大帽子扣到了莫三头上。

    “莫三，如果我记得不错，你应该是我外甥女家的佣仆吧？怎么，我公公一走，我那外甥女就准备来林家掌管大局了？”卫芸闻声眸光微微闪动了一下，神色颇为不善的盯着莫三开口。

    “莫三不敢，莫三只是受主母之命在此看护这些孩子，结果却看见这位夫人不分青红皂白的对一个孩子动手，莫三这才出来阻止。”莫三在屋内的人出来的时候已经从刘氏面前退开，面对卫芸的责问，他神色不动，不卑不亢的回答。

    “什么叫不分青红皂白？你眼瞎了？没看见是那臭小子先对我动的手？”刘氏闻声一双大环眼一瞪，先恶狠狠的盯了莫三一眼，随后双目仿若要吃人般转向已退到林芷身旁的宋琛睿身上，咬牙切齿的开口。

    “琛睿？你是男该子，今年已经十岁，又是进了好几年学的人，居然连基本的尊长敬贤的道理都不懂，竟敢对动手打长辈？”卫芸听刘氏这么一说，也不问前因后果，直接将目光转到宋琛睿身上，朝林芷母子几人发难。

    林芷瞧着自家闺女仍在流血的鼻子，再见卫芸姑嫂两咄咄逼人的模样，心头十分恼怒，可她刚出来，不知事情经过，一时不知该如何接口，只能沉着脸看着自家儿子问了一句：“琛睿，这是怎么回事？你怎会动手打人？”

    “阿母，是她先动手打曦娘，你看曦娘的鼻子都给她打破了，我出来正好看见，心头不愤就责问了一句，结果她二话不说又对我动手，我不过是被迫反击。”宋琛睿眼见卫芸这个长辈一出来，不分青红皂白，就与那恶妇一同将矛头指向自己和母亲，不由又惊又怒，好在这孩子已经十岁，到了懂事的年纪，他心头虽然怒极，却仍口齿伶俐的将事情经过讲了一遍。

    “不管是什么原因，你一个已经上了学堂的男孩子对长辈动手都不对，芷娘，你们家就是这样教孩子的？”不待林芷再开口，卫芸再次先发制人，一顶大帽子扣到了林芷和宋琛睿身上。