
    怀瑜被怀瑾突然暴发的怒气给吓懵了，虽然怀瑾的嘴刚凑到自己的手腕边就被萧楠一把抓了过去，并没有咬到自己，可怀瑾如此激烈的表现仍让他的脑子出现了片刻的当机，他想不明白自己哪惹到了弟弟，竟让他发了这么大的脾气，一时不由愣愣的望着怀瑾发愣。

    而被萧楠抱在怀中的小怀瑾则是一脸倔犟的与母亲对视着，既不说话，也不认错，反而双目通红，目中泪珠泫然欲泪，仿若受了天大的委屈一般，萧楠瞧着他的模样，眉心突突的跳个不停，她耐着性子再次开口：“来，怀瑾，乖，告诉阿母，你为什么发这么大的脾气，为什么要咬哥哥？”

    小怀瑾闻声非但不理会萧楠，反而抬腿又去踢离自己不远的哥哥，萧楠瞧着他的模样，再也忍不住，抬手就是两巴掌拍在他的小屁股蛋上，怀瑜被母亲突发的怒气给吓了一跳，他下意识扑过来拽着萧楠的胳膊，小声开口乞求道：“阿母，弟弟还小，你生气就打我罢。”

    “怀瑜，你一边站着，你是哥哥，平常爱护弟弟是应该的，但弟弟确实有错的时候，却不能由着他这么错下去，否则任由他如此发展，长大之后，就不知变什么样了，懂吗？”萧楠余怒不息，一脸严厉转目看着大儿子道。

    “阿母，我，我知道了，可是弟弟还太小，听不懂道理，你轻轻打他两下就好，别打太狠了。”怀瑜被萧楠这么一瞪，心头一怯，他有些犹豫的看了看怀瑾一眼，又看了看萧楠，终放开了萧楠的胳膊，退开之后，又硬着头皮小声央求了一句。

    萧楠被大儿子这模样逗得有些啼笑皆非，心头的怒气不自觉的散了许多，只是目光一转到因受了自己两掌、声音哭得几乎要震破耳膜的小儿子身上时，两边太阳穴又突突跳动起来，她有些无奈的伸手帮小儿子擦了擦眼泪，随后转目对跟着怀瑾一同进来的江天琪问了一句：“天琪，怀瑾怎的突然发这么大的脾气？可是在外面碰到了什么事？”

    “没有，刚才在外面玩得还好好的，他进来的时候瞧着嫂嫂低着头在给怀瑜讲书，不知怎的，脾气突然就上来了。”江天琪见萧楠的目光落到自己身上，心头一紧，忙摇头开口道，话说怀瑾这孩子很不好带，就连萧楠都经常搞不定他，别人就不用说了。

    “我知道了，怀瑾先放在这我看着，你去忙你的事吧。”萧楠没有再说什么，直接挥了挥手，江天琪定的亲事是信王府，她嫁过去就是信王妃，王妃的嫁衣都是宫里定制的，倒也用不着她自己绣嫁衣，不过不用绣嫁衣，一些内衣物和枕巾等，绣技好的多半还是会自己动手的。

    江天琪的婚事本订在今年十月十六，但先皇驾崩，婚事只能往后推一年，她今年才十六岁，往后推一年，也才十七，对此倒也没什么不满，倒是因为时间充裕，她可以多绣一些原先没有时间绣的内衣手帕，枕巾之类的东西。

    江天琪出去之后，萧楠又让怀瑜自己去练字，怀瑜瞧着哭得惊天动地的弟弟，有心再为他说两句话，可他一瞧萧楠的面色，终没敢开口，默默回到了自己房间去了，萧楠见其它人都走了之后，非但没有哄怀瑾，反而起身站了起来，将他往床上一放，自己则站在床前，双手环胸，就这样静静的看着他哭。

    小怀瑾被自己的母亲这么盯着，不知道是害怕了还是觉得这么哭下去没什么意思，哭了一盏茶左右的功夫，竟然慢慢停了下来，唯有一双哭得有些红胀的大眼瞄向萧楠的时候布满了控诉，萧楠瞧着他的模样，心头好气又好笑。

    她去倒了盆温水，拿着毛巾过来帮怀瑾将一张哭花的小脸给洗干净了，做完这一切之后，弯下腰，让自己的目光与他平视，静静的看着他开口问：“哭完了？屁股痛不痛？”小怀瑾有些别扭的移开视线，不理萧楠。

    “哟，还在和阿母置气呢，阿母只轻轻打了你两巴掌你就生阿母的气，那你无缘无故的咬哥哥，哥哥是不是更应该生你的气？”萧楠坐到床上，手一伸，再次将怀瑾抱到自己身上，让他的视线对着自己，继续和他讲道理。

    怀瑾听得一愣，下意识的皱了皱两道好看的眉毛，白嫩的小脸也跟着纠成一团，似乎在思索萧楠的话，萧楠瞧得好笑，她伸手揉了揉他的眉心，又捏了捏的脸蛋：“别皱眉了，才这么丁点大别把脸皱得像个包子，阿母打你呢，是因为你的行为不对。”

    “你想啊，怀瑜是你哥哥，和你一样，都是阿母的儿子，阿母每天大半时间都是陪着你玩，只有很少的一部份时间才教哥哥读书，可哥哥从来不生你的气，不吃你的醋，你却一见到阿母陪哥哥的时候就生气，你说说，是不是不应该？”

    怀瑾也不知听懂了没有，他愣愣的看了萧楠半晌，终点了点头，萧楠点状脸上终露出了一抹淡淡的笑容，随后低头轻轻亲了他一下，这才继续接着往下道：“这就对了，你和怀瑜是亲兄弟，要相亲相爱，记住了，今日这样的毛病不可再犯，若再犯，阿母可就不是像今天这般轻轻拍你屁股两下就完事了。”

    通过这一次的深入交流后，小怀瑾似乎真的变得懂事了许多，一连半个多月，都没有再无理取闹过，也没有再因萧楠教怀瑜读书而发过脾气，萧楠以为这小子真把自己的话听进去了，心头大为欣慰，哪知半个月后，当江靖轩风尘仆仆的从外归来的时，这小子一看到父亲，立即扑过去告状：“阿父，阿母坏，打，打我……”

    萧楠瞧着他的模样，颇有些哭笑不得，感情这小子这半个月来这么安份是怕再惹怒了自己挨打，没人给他撑腰，这才一直忍气吞生，现看到江靖轩，立即就想找他给自己作主。

    江靖轩一把接住边朝自己扑来边告状的儿子，随后一脸愕然的朝萧楠望了过去，萧楠有些头疼的将前些日子的事讲叙了一遍，江靖轩一听，脸顿时沉了下来，他将怀瑾放到地上，让自己的视线与他持平，十分严肃的看着他开口：“怀瑾，这事确是你不对，你以后若再这样，不仅阿母要打你，阿父也要揍你。”一边说着还不忘扬了扬巴掌。

    “哇！……”小怀瑾看了看这个，又看了看那个，最后小嘴一扁，哇的一声哭了起来。

    方之影说

    咳，咳，莫有育儿经验，不知道一岁多、脾气不太好、比较能折腾的娃儿会不会干这些事儿。