
    信王这是什么意思？他莫非看上了江开琪了？意念落到这里，赵祯不自觉的将目光再次投到江天琪身上，仔细打量起来，这一细看，才发现现年已有十五的江天琪果然称得绝色两个字，她不仅相貌长得精致绝伦，她的仪表形态和气质，也与她的相貌相得益彰。

    嗯？二皇兄向来以文人墨客自诩，他对相貌仪表如此出众的姑娘一见生情，倒也不是不可能，打量完江天琪后，赵祯心头不由浮出这么一个古怪的念头。

    江天琪自是不知赵祯在想什么，她见赵祯和赵祉两人同时打趣自己不说，两人的眼睛还一直粘在自己身上，心头顿如鹿撞，俏面亦不由自主的染上了两片红霞，她颇有些不自在的悄然瞄了萧楠一眼，口中轻咳了两声：“咳，咳，两位殿下，在嫂嫂面前，天琪实当不起容颜出众这几个字，你们，你们还是莫要取笑天琪了。”

    “你这丫头不是寒碜我么，我这等普通样貌，在你面前也当得起好看？”萧楠微微一怔，她没想到话题竟是绕到自己身上来了，她有些好笑的白了江天琪一眼。

    “哈哈，两位都不要谦虚，萧娘子的相貌已不能用普通的好看来衡量，她的风华气度来自于她本身的灵蕴与底气，是世间任何美人都模仿不来的，而天琪的相貌之佳，同样世间罕见，两位都是实打实的美人。”江天琪正要说话，不想信王已先一步将话头接了过去。

    赵祉此言一出，萧楠不由自主的皱了下眉头，眼前这位信王想干什么，故意挑拨自己和江天琪的关系？无怪萧楠这么想，实在是她从来不认为自己是美人，在她看来，自己的相貌虽然不差，却和风华绝代的美人扯不上半毛钱关系。

    别说与江天琪这等少见的绝色比，即便较之林芷和宋诺也略逊一筹，信王当着江天琪的面这样吹捧自己不是想挑拨是干什么？这不，天琪这小姑娘听完赵祉的话后，已经低着头一语不发了，显然是在生气不是。

    至于梓修，他的想法和萧楠完全不一样，在他看来，自家姐姐相貌虽称不得国色天香，却也颇为出众，再加上她身上那股浑然天成的独特风华，信王对她有这么高的评价也很正常，萧楠不清楚自己的优势，但自小与她一同长大的梓修却看得分外清楚。

    他这个姐姐身上有这个时代的女子根本不具备的气质，她才高八斗，学富五车，能文能武，这世间似乎没有什么能难住她，所以，不管面对什么人，什么事，她都用的是一种超然物外的目光和心态去面对，她那种印在骨子里的强大自信，让她不管身处何处皆能从容自若，这样的女子，只要不是太过眼瞎的人，都没有办法忽略她的存在。

    唯有赵祯在听处信王的话后，心头莫明生出一丝不悦，倒不是他认为赵祯的评价不对，而是他下意识的很反感有人拿别的女子去与萧楠做比较，江天琪相貌虽美，可她再美不过是个空有皮相的美人，她何德何能，能与自己的姐姐相提并论？

    不过几年太子做下来，喜怒不形于色的本领他早练出来了，这种不喜的情绪只是一闪而过，旋即便被他压了下去，他眼眸微微转了一转，接口道：“好了，二皇兄，天琪妹子还是闺阁少女，你这般热情夸赞会吓着人家的，萧大人，不是说午宴要开始了么，咱们入席吧。”

    “不错，不久前刚得管家来报，说午宴已经备好，信王殿下，太子殿下，请。”梓修也觉得自己三个男人，一直站在这里讨论自家姐姐和姐夫的妹妹，相貌谁更出众不太合适，为此他一听赵祯的话，忙把话头给接了过来，他此言一出，信王自不便再多说什么，一行五人转身朝着宴厅的方向行去。

    洗三宴自然是要先给孩子洗完三再入席，怀瑜是梓修亲手给洗的三，梓修的这个孩子自然而然的由萧楠这个姑母来动手，林氏跟在一旁打下手，母子两人同心协力，没多大会功夫，就把孩子洗得干干净净，洗完之后，由林氏这个祖母抱到客席去见礼。（雀隐那头只有罗八这个亲人，罗八最近跑到外地去了，洗三宴赶不回来，千门另派了两名长老过来祝贺。）

    孩子见完礼之后，宴席就正式开始，午宴过后，萧楠将小怀瑜交给他爹，自己则随着林氏、卫氏和林芷她们聊天叙旧去了，这一叙就是大半个下午，直到太阳快落山的时候她才伸着懒腰从房内出来。

    “哎呀，这哪怕人的体魄再强健，久坐不动，身体也很不舒服。”从屋内出来之后，萧楠一边扭着脖子、舒展着胳膊，一边自言自语的嘀咕。

    “姐姐。”正自说自说间，却听得梓修的声音从身后传来。

    “梓修，你找我有事？”萧楠转过身，瞧着梓修的神色，不由讶然的问了一句。

    “嗯，是这样，信王临走的时候托我和你们说，他想求娶天琪。”梓修略一犹豫，终决定实话实话，信王必竟不是一般人，这事他即便觉得有些不合适，可该转达的话，还得转达。

    “信王？他想求娶天琪？如果我记得不错，信王今年已二十有五，他还没有王妃？”萧楠听得眉头一皱，虽说因江天琪想算计赵祯一事，她对这姑娘印像差了几分，却终是在身边养了几年的孩子，感情还是有一些的，再加上江靖轩对她视若亲妹，无论如何，萧楠都不会把她送给别人当妾。

    “本来是有一个的，信王五年前已成了亲，只是他那王妃未嫁之前身体就不太好，成亲不到两年就去世了，他至今没有再续娶过王妃，信王的意思是，他愿以王妃之礼聘娶天琪，让我先探探你们的口风，若你和姐夫同意，他便着官媒正式上门提亲。”梓修道。

    “这事我一个人做不了主，先要和你姐夫商量一下，再问问天琪自己的意思。”听完梓修的解释，萧楠的眉头非但没有舒展，反而拧得更紧了几分，以信王的身份，他为何为想娶天琪为王妃？天琪相貌出众不假，可这个时代的人不是最讲究门楣？