
    赵祉此言一出，场的几名京都勋贵家的子弟皆是一呆，信王殿下平常深入简出不假，可他骨子里却颇有几分文人式的清高和孤傲，他看得上眼的人，不介意折节下交，看不上眼的，哪怕你是阁老勋贵，他也懒得多看你一眼。

    眼前这个女子，到底有什么本事？竟让他用这种近乎谄媚的态度与其说话？还有他刚才在说什么？此女的书法堪称一代大家？什么样的人能称为书法大家？华夏文明自文字诞生以来，至今已有几千年历史，真正能被称为书法大家的人却不超过双掌之数。

    这些人无一例外，都创造出了属于自己的字体风格，并让这种风格得到天下文人的认可，再代代延传，眼前这个女子虽然风采气度逼人，可她还这般年轻，不太可能拥有这样的成就罢？

    意念电转间，这些人的目光一个个变得像明晃晃的探照灯一般，灼灼落在萧楠身上，似想在她身上看出过一二三四五六来。

    萧楠对这些人的目光视若无睹，她现在的注意力都在眼前的这位信王殿下身上，历史上的信王赵祉，幼年时期便早早夭折，历史上根本没有多少关于他的记载，哪怕萧楠上辈子是驰名中外的考古学家，也一样对这个人十分陌生。

    仅从他今日的表现来看，此人一眼看上去似乎很纯萃，他给人的感觉就是一个恣意悠然的闲王，在他身看不到半点皇室子弟的那种深沉心机，反倒颇有几分晋魏名士风采，可一个完全不懂宫庭规则和黑暗的人能在宫里安然长大，还能活得这般悠然？

    还有他的母妃，从一个从一个名声不显的美人成为如今的淑妃，一切都是那般的水到渠成，而他也在赵祯被封为太子的那一刻，同时被封为信王，就这样的一对母子，在江皇后和先太子的时代，竟从未让他们目光在自己身上停留过……

    若信王当真愚钝不堪也就罢了，可他非但不愚钝，实际上反而是个才学斐然，钟灵秀毓的俊雅人物，这样的信王，身上就像布满了层层迷雾一般，让人完全看不透……

    萧楠心头思潮翻滚，面上却没有任何变化，她迎着赵祉饱含期待目光，展颜微微笑了一笑，开口道：“这都是荣郡主谬赞，我写的那几个字虽然勉强能看，却无论如何都当不起一代书法大家的美誉，殿下若真看得上我的字，待我得空，写上一幅赠与殿下便是。”

    别问萧楠为何一口便断定赵祉口中所说的姑姑就是荣郡主，原因很简单，当今宗室，真宗皇帝除了这位郡主妹妹之外再无其它姐妹。

    “看得上，看得上，能同时得我姑母和江阁老赞不绝口的书法岂能是寻常，这事便这么说定了，萧娘子，你可不许反悔。”信王一听，却是大喜过望，连忙接口道。

    在场那几位勋贵家的子弟听到这里，心里已不知是什么滋味，只觉眼前这位萧大人的姐姐忽然变得神秘无比，不仅让清高孤傲、目下无尘的信王殿下一见就变成了她忠实的粉丝，就连那极少在宫内，但却无人一人小视的荣郡主还有当朝阁老似乎也对此女颇为推崇。

    “殿下，各位郎君，咱们有话都进去说如何？”梓修的目光在诸人身上转了一圈，紧接展颜笑了一笑，将话头接了过来，他是今日的东道主，他一开口，信王也好，其它人也罢，就算心里有什么想问的，也不好意思再站在门口问了，一个个随着他走进了萧府的大门。

    江天琪因是闺阁少女，虽说当朝对女子要求并不苛严，但在场的多是男客，正常人家的姑娘在这种场合一般不会特别高调，她也不例外，她自下车之后，除了与梓修见过礼外，就一直十分乖巧的跟在萧楠和张氏身旁，低眉垂眼，一语未发。

    只是大家转身的时候，信王正好走在她旁边，他开始注意力都在萧楠身上，并未注意到江天琪，直到此时，才发现眼前这个螓首微垂，目不斜视的少女竟是少见的绝色，英雄爱美人，此乃千古不变的真理，信王虽不见得是英雄，但他是男人，男人陡然间看到绝色，想不多注意都难，他也不例外。

    他在看清江天琪第一眼之后，接着又不由自主的看了第二眼，不过，在美色方面他的克制力显然不错，看了两眼之后，就收回视线，美人这东西，对宫里的人来说，是最不缺的，江天琪样貌虽美，但诺大的宫廷，却也不见得没有能与她相提并论之辈。

    一行人进了主院之后，梓修便唤来一个丫环，让其将萧楠、林家大舅母还有江天琪带到雀隐的房间去，梓修要招待男客，没有时间亲自送她们过去，萧楠几人随着那丫环穿过几道门，拐过一条走廊，就进了雀隐的院子。

    进门的时候，雀隐正和林氏在说话，林芷和宋秋熠的妻子卫氏也在这里，她们看到萧楠和张氏进来，忙起身打招呼，萧楠连忙摆手：“阿母，二师婶，芷表姐，咱们这可没有外人在，你们之间用不着这般客套。”

    “是啊，大家都不是外人。”张氏也笑着开口帮腔，大家说笑着又各自坐了下来，小怀瑜看到已有一个多月不见的外婆，立即甩开萧楠，跑到她怀里去了，萧楠也懒得管他，自顾和房里的人说起话来。

    约莫坐了一柱多香的时间，却被梓修派人过来叫了出去，无它，赵祯过来了，赵祯现在身份不比以前，他心里再想念萧楠，也不能随便和梓修一同跑到女眷这边来看她，萧楠随着传话来到书房门口，正要抬手敲门，门便被从里面打开，开门的人正是梓修。

    领萧楠过来的那丫环很是机灵，见书房的门打开，大人自亲迎了出来，她微微欠了欠身，立即就退了下去，梓修看到萧楠，笑着伸手做了一个请的姿势：“姐姐来了，请进。”

    萧楠一脚迈了进去，一进门就看见赵祯站在窗边，他看到萧楠，脸上不自觉的闪过一抹激动，不过旋即被克制住，他抬走到萧楠身前，轻唤了一声：“姐姐。”

    “咱们家小祯终于长大了。”萧楠静静的打量着眼前这个眉眼俊朗逼人，脸上再也不见一丝稚嫩的青年，脸上不由浮出了一抹欣慰。