
    他此言一出，林二舅面色顿时一变，大哥这是什么意思？他莫非在影射自己这个做弟弟的忤逆不孝，丧心病狂到当着亡父的灵柩就不顾亡父意愿，一心只顾攀高枝？

    意念落到这里，林二舅不由大为恼怒，不过他到底是在官场中滚了十数年的人，心里再恼也不会在这个时候与自己兄长打擂台，面色微微变了一变之后，旋即便垂下眼眸，不再言语。

    林鼎诚则是眸光一眯，略带审视的看了林大舅几眼，心头暗暗惊讶不止，据他所得信息，林鼎昊的长子资质平庸，向来没什么大主意，今日看来，传言似乎不实。

    “呵呵，既然贤侄都把话说到这里了，我若再勉强反而不美，不过贤侄不肯认我这族叔，我心里却无论如何都放不下三哥，现三哥已去，我来给他上柱香，贤侄不会阻拦吧？”林鼎诚目光转了几转，正待答话，不想目中余光正好看见从屋内走出来的梓修和萧楠，他心念微微一转，溜到唇边的话就改成了这个。

    林大舅微微皱了皱眉，最终还是默默让开了路，林鼎诚一脸意味深长的看了他和林二舅一眼，随后领着自己带来的几个后辈走进堂屋摆放灵柩的香案前，举香焚拜。

    上完香之后，他几步走到坐在灵柩边上的王氏身前，先朝她行了一礼，才开口道：“林氏本家老七见过三嫂，当年三哥与家里产生了些误会，导致一气之下离家出走，直到身逝也不肯与家里联系，我等知道三哥的脾气，在他怒气未消之前不敢前来打扰，如今得知三哥逝世的消息，心头悲痛再也忍不住，这才厚颜前来祭拜，若的叨扰之处，还望三嫂见谅。”

    “先生严重了，我夫从未与我说起过他本家之事，我只是一介内宅妇人，不知具体情况如何，自然也不便去评判谁是谁非，不过不管先生与我夫君是何关系，仅凭大家都姓林，您又肯在这个时候来为我夫上一柱香，便是我林家的客人，未亡人王氏对此深表感谢。”王氏在林氏的搀扶下颤微微的站了起来，朝林鼎诚还了一礼。

    “三嫂客气了，这都是我应该做的，现香已然上完，我也该告辞了，老七随时欢迎三嫂带侄儿侄女来老七家做客。”林鼎诚见状虚扶了一下，忙开口道，王氏只客套的朝他点了点头，并未言语，林鼎诚是聪明人，眼见王氏疏离冷淡的态度，自然不会多扰，和王氏寒暄了几句，就带着几个后辈离去，他今日之行，虽未达成意愿，面子上的功夫，却已经做得十分位。

    卫芸和她娘家众人眼见汴京林家的人什么都没干，就这样走了，心头十分不忿，不过生气也无用，卫家在洛阳虽有几分能量，然洛阳卫家并非他们这一脉说了算，即便他们这一脉说了能算，今日来的这几个人也没能耐去强迫林鼎诚做任何事，既然强求不得，就只能生生将这份怒气憋在心里。

    时间转眼就到了晚上，晚上前来悼香的人愈发的多了起来，那些随着父母过来的孩子趋着父母顾不上自己，悄然跑到院外，与其它的孩子们玩在一起，林家院子外面有林家的佣人王富贵父子和萧楠带过来的莫三父子守着，倒也不怕孩子们走丢。

    今个儿来林家的孩子不少，孩子一多，混在一起就容易打架，孩子打架也没什么，打输了哭两声，再哄几句也就过去了，可问题是这些孩子中有个特别不省心的熊孩子，这个熊孩子还有个特别不讲道理、又特别彪悍泼辣的母亲。

    这个孩子叫卫嘉骏，他的母亲刘氏是卫芸的四嫂，刘氏是卫芸四哥的继妻，卫芸的四哥卫胜腾是庶出，为卫芸父亲的一个宠妾所出，极不受嫡母待见，自小被嫡母捧杀着长大，直接被捧成了个一无所是的混球，第一任妻子娶回来没两年直接被他气死，之后洛阳稍微有点地位的人家再也没人肯把闺女嫁给他，哪怕是庶女也没人肯嫁。

    蹉跎数年无果之下，卫家只能给他找了个屠户家的闺女，这闺女姓刘，比卫芸的四哥足足小了十二岁，人长得粗壮，性格也极其彪悍不讲理，许是此女太过彪悍之故，她嫁到卫家之后，竟然生生镇住了卫四哥那不学无术，五毒俱全的混人。

    她的儿子卫嘉骏今年刚刚七岁，卫嘉骏在外面玩耍的时候，仗着自己身高年纪的优势，故意把林芷的幼子宋长麟给撞了一跤，在一旁看着弟弟的曦娘瞧得颇为生气，她过来扶起弟弟之后，一把拦住卫嘉骏，想和他理论。

    可这熊孩子被他母亲宠得无法无天，根本就不是讲道理的主，眼见曦娘要和自己论理，他二话不说，往后退出几步，然后陡然加速，像枚炮弹般朝曦娘冲来，企图将她也撞翻在地。

    曦娘瞧上去虽是十足的小淑女一枚，实则从五岁开始便与哥哥宋琛睿一起习武，今年虽才七岁，论身手却比卫嘉骏这熊孩子要敏捷得多，眼见他扑来，曦娘带着弟弟往边上一闪，并伸脚一勾，卫嘉骏这熊孩子便噗通一声跌在地上。

    这孩子推倒了别人，像什么都没发生一般，自己被人绊了一跤，立即像天塌了一般，竭斯底里的放声大哭起来，刘氏听得他的哭声，立即跑了出来，她一边将儿子从地上拉起来一边横眉竖眼的瞪着离卫嘉骏不远的曦娘开口:“臭丫头，是不是你绊倒了我儿子？”

    “就是她，阿母，就是她绊了我一跤！”不待曦娘开口，卫嘉骏已抽抽噎噎的指着曦娘控诉。

    刘氏一听，二话不说，抬手就是一巴掌朝曦娘的脸上挥了过去，曦娘下意识的往后一退，脸虽未被打个正着，却让刘氏的手掌摖着她的鼻尖拍了过去。

    刘氏身材魁梧，力气也远比一般妇人大，曦娘的娇俏的小鼻尖受她这一拍，鼻子顿时破了，曦娘只觉鼻孔一热，鲜血已从里面涌了出来……