
    我叫怀瑾，姓江，我的母亲是天下学子顶礼膜拜的青羲居士，我的父亲曾在燕云做过三年多的主帅，当然，他如今已是无官无职的平民百姓，据我母亲说，我刚一生下来就特别能折腾，以我母亲的强悍，在我初生的那几个月都生生被我折磨得脱了一层皮。

    不仅能折腾，我本(性xìng)中还潜藏着难以言喻的偏执、暴躁和易妒等诸多不良毛病，一岁多的时候，每次看到母亲教哥哥读书写字，我嫉妒难掩之下，就会发脾气，去摔哥哥的笔和纸，并锤打哥哥……

    若不是我幸运的碰到了一个世间最伟大的母亲，一个是非分明的父亲和谦和温厚的好哥哥，他们从我幼年开始，就夜以继(日rì)、(身shēn)传言教，不断的用实例让我去体会偏执、暴躁和易妒所带来的痛苦和难受，并让我感受豁达，谦让等美德所带来的喜悦和满足，我最终多半会成为一个心(胸xiōng)狭隘、无恶不作的混球。

    即便是有如此伟大的母亲手把手的教导我，我仍没有办法完全收敛自己的坏毛病，随着年龄的慢慢长大，我偏执、暴躁和易妒的毛病被治愈得差不多，哦不对，不能说是被治愈，只能我已经学如何去选择让自己更加的快活的生活，当偏执、暴躁和易妒这些(情qíng)绪会影响我的快乐感的时候，我下意识的就会去驱逐它们。

    当然，如果有人非要不顾死活的让我不痛快，不开心，这些被潜藏起来的毛病很快就会冒出来，然后不顾一切的朝对方砸过去，比如说我的父亲，当年他离家一走就是七八年杳无音信，当我们得知他消息的时候，他已经是燕云主帅，我得知这个消息的第一个念头就是：如果父亲负了母亲，在外面搞了什么小妾偏房，或者干脆停妻另娶，我不仅要搅得父亲的官当不成，他的小妾偏房我都要一个个弄死。

    当然，我的这些思维母亲，哥哥和父亲他们都不可能知道，在他们眼里，我早已改邪归正，是个豁达懂事的好少年，为了不破坏我在他们心目中的形像，我是打死也不会去透露自己心中邪恶思想的。

    又因为家里没什么需要我((操cāo)cāo)心的事，母亲大人无所不能，哥哥十项全能，对我这个弟弟更是(爱ài)护有加，再加上还有一个能在战场上叱诧风云的父亲，我完全不必去考虑振兴家门的事，母亲和父亲都不是有野心的人，他们没想过让我们江家成为世族豪门，家里有一个争气的哥哥便足已，我只需一心一意过自己喜欢的生活即可。对于这一点我特别庆幸，对我的父母和家人也特别感激，当我长大步入江湖之后，才知道一个人可以随心所(欲yù)的过自己喜欢的生活是多么不容易。

    正是出于这样的一种心态，我在书院读书的时候，基本是三天打鱼，两天晒网，大凡有点空，不是在玩就是在练武嗯，我对五经四书，子治经要没什么兴趣，但习武的天份却继承了父母的好基因，十六岁就成功晋级通远境，这一点，哥哥拍马也赶不上我，说起来，咱这个不学无术的弟弟也有一样能碾压十项全能的哥哥么，嘿嘿，得意

    就我对学习的态度，用脚指头想也不会有什么好的成绩，十三岁从启蒙院毕业后，没考上鸿浩院也就算了，之后的岁月，我更是一头投进我喜(爱ài)的江湖中去了，至于功名这事，早被我抛到九宵云外，导致哥哥考中状元的时候，我这个不务正业的弟弟连秀才都不是。

    若不上头顶上还有个争气的哥哥，哎哟，我那名满天下、伟大母亲大人的脸只怕就要被我这不宵子给丢光了，即便有个哥哥顶在前面，很长一段时间，我仍是无数人口中的反面教材，以我的脸皮对此自然不会在意，以母亲大人的豁达通透，同样不会把这些流言蜚语当回事。

    我的家庭是以母亲为主导，母亲不在意这些流言，哥哥和父亲同样也不会在意，在他们眼里，只要我不在外面干犯法的事，不去瞎祸害人，他们就不会干涉我的兴趣和生活，生活在这般开朗和谐的家庭环境中，我自然是愈发无所顾忌的过起了自己喜欢的游侠生活。

    浪((荡dàng)dàng)江湖、戏游红尘、又无需为生计((操cāo)cāo)心的(日rì)子当然很爽，可这样的(日rì)子过久了，我的心也就愈来愈野，很难宜家宜室的安居下来，从十六岁开始，我(身shēn)边就汇聚无数红颜知已，可直到二十三岁，我从来都没有带过一个姑娘回家，无它，只因我不想这么早就被某个人给栓住，固定下来

    母亲大人可是发话了，一旦成了亲，就绝不许我继续在外面四处留(情qíng)了，母亲大人绝大多数时候都极其开明，但有些底线却是绝不能碰触的，我虽不务正业了些，却绝对没有去挑战母亲大人底线的勇气。

    只可惜，这种逍遥自在持续的时间并不太长久，我满二十三岁之后，(身shēn)边就多了一个监军，一个跟(屁pì)虫，这个跟(屁pì)虫便是我那高贵美丽的公主妹妹赵嫣，这丫头此时已满十八，她不知抽了什么疯，这个时候不好好呆在宫里选驸马，反而换上了男装，跑到江湖和我厮混起来，我让她回去，结果她振振有词的便是她是奉了我母亲的命令来监督我的，并直言不讳的向我表白：她喜欢我，只要我一天不娶，她就会一直跟在我(身shēn)边……

    其实以我阅尽群花的经历我早看出这丫头对我的感(情qíng)有些不一样，只是下意识的当成了不知道，倒不是我有多讨厌嫣妹妹，相反，我不仅不讨厌她，还打心眼里疼(爱ài)她，喜欢她，这丫头不仅长得漂亮，又聪明懂事，对我还特别的好，少年时期我不知干了多少不靠谱的事，若非她帮着打掩护，我的(屁pì)股蛋早被母亲给揍开花了。嗯，母亲大人的伟大无容置疑，但她修理儿子的时候，同样半点不手软。

    但我喜欢归喜欢，疼(爱ài)归疼(爱ài)，却从来没想过要娶她，她是尊贵的长公主，才貌冠绝同辈，而我，不过是一个戏游江湖的浪((荡dàng)dàng)公子，不管从哪方面来看，我和她都不般配，我那位英明神武的皇帝舅舅也不知怎么想的，居然也不管管他的闺女……

    我伟大的母亲对此也视而不见，至于我的父亲，哼，我母亲同意的事，他从来就没反对过，就这样，在所有人的压迫下，我不得不认命的接受自己的(身shēn)边多了一个拖油瓶的事实，自从这丫头跟到我(身shēn)边之后，我的那些红颜知已啊，什么(娇jiāo)女侠啊，兰圣女啊全都没了接近我的机会。

    我从前那逍遥自在，美人环绕的(日rì)子从此一去不返，这丫对跟了我一年多之后，不知怎的想开了，突然不跟了，回去了，一开始我欢呼雀跃，差点放鞭炮庆祝，可慢慢的总觉得不对劲，以前让我兴致高昂的美人，如今再凑到(身shēn)边来，我连寒暄的**都没有……

    又用了近半年的时间，我终于搞明白，那个在我(身shēn)边的时候，时常让我恨的牙痒的公主妹妹不知不觉的已侵占了我的领地，搞明白了这点，我顾不得再去管自己和她般不般配，立即全方面展开了攻势，就这样，在我二十六岁那年，我，一个连秀才功名都没有浪((荡dàng)dàng)江湖客，成功鲤鱼跃龙门，成为了当朝最受皇帝宠(爱ài)的荣长公主的驸马……

    