
    信王这一连串的动作惹得变脸的人不仅是江天琪，萧楠和江靖轩也同时皱眉朝信王望了过去，萧楠是皇帝亲封的青羲居士不假，可青羲居士只是一个比较尊荣的称号，既非爵位，也无实职，连俸禄都没有，赵祉是王爷，萧楠朝他们微微拂上这么一礼，自是受得起的，他刻意当着大家的面点明此事，显然不仅仅是为了让江天琪难堪。

    面对萧楠和江靖轩审视的目光，信王仿若不觉，他脸上的笑容温雅而无辜，实看不出半点恶意，仿若真的就是认为，他受不得萧楠这一礼一般，萧楠瞧着他的模样，眸光不自觉的眯了一眯，这位信王殿下，似乎比自己想像的还有令人看不懂一些。

    不说萧楠的心事，但说江天琪确不是等闲之辈，面对丈夫抛给自己的难堪，她精彩的脸色只持续了不到两个呼吸的时间，就恢复了正常，回神之后，立即盈盈朝萧楠拜了下去：“天琪见过嫂嫂，祝嫂嫂在新的一年里吉祥安康，事事顺意，正如我家王爷所说，嫂嫂是当今陛下亲封的居士，见帝都不必行大礼，我们更是受不起，望嫂嫂以后切莫如此客套。”

    “多谢王爷王妃提醒，萧楠一介乡野闲人，记忆不太好，一时把这事给忘了，日后不会再发生这样的事，怀瑜，过来给姑父姑母见礼。”萧楠瞧了瞧这对夫妻，心头微叹了一声，淡淡接了一句，随后又转首对大儿子分咐。

    “怀瑜见过姑父姑母。”怀瑜刚才过来的时候就想上来见礼，哪知对方突然来了这么一出，这才让他愣在原地，一时没有下一步的动作，现听得母亲的声音，立即上前朝两人行了一礼。

    “怀瑜一年多不见，瞧上去愈发的沉稳，已经像个十足的小君子了，嫂嫂实是教子有方。”赵祉的目光落在怀瑜身上，上下打量了他两眼，笑着开口道。

    “殿下过奖了，外面天寒，王爷和王妃请入屋来坐吧。”萧楠客气了一句，随手伸手做了一个请的姿式，将两人引入屋内，靖轩与两个孩子也一同跟着进了屋，进了屋之后，江天琪和信王分别给两个孩子各包了一个厚厚的红包，两个孩子齐齐道谢。

    萧楠笑着摸了摸大儿子的脑袋，让他领着弟弟出去玩，随后又转目看着江天琪和赵祉问：“你们是否有用过早饭？若没有，我让莫嫂先给你们下碗面条，先垫垫肚子？”此时的时间大约是巳时中，也就是上午九半点到十左之间，按理说来，一般人这个时候肯定早吃过早饭，但信王和江天琪是从外面赶回来拜年的，不太好说。

    “吃过了，我们昨夜就到了嵩县，早上卯时中就起床了，在县里吃过早饭才出发的。”江天琪接口道，他们夫妇是昨天从京城出发的，骑的是马，只是这个时候雪虽化得差不多了，路上的冰还很厚，马走不快，昨夜他们才赶到嵩县，在县城休息了一夜。

    今日才赶来江家村，随行的几个护卫信王将他们留在青孚镇，没让他们跟过来，两人的马匹早在进门的那一刻，已被很有眼色的莫清给接了过去，送到马厩了。

    “呃，那先由靖轩陪你们说话话，我去给你们泡壶茶，再准备几样我自己琢磨出来的小点心，你们偿偿。”萧楠点了点头，随后转身，准备出去泡茶。

    “等等，嫂子，我听说江阁老也在住在本村？”萧楠脚步一动，赵祉的声音又响了起来。

    “不错。”萧楠脚步一顿，转目看着他开口答道。

    “既然阁老也住在这，赵祉来到了这里，自该前去给他拜个年，不知嫂嫂是否方便帮我指指路？”赵祉又道。

    “当然，殿下请随我来。”萧楠点了点头，赵祉起身站了起来，随萧楠一同朝屋外行去。

    “那便是江阁老的院子。”萧楠带着他走出院门，指着一百余米外的一栋小四合院开口。

    “谢谢嫂嫂。”赵祉抱拳朝萧楠道了一句谢，随后抬步朝着那个院子行去。

    萧楠泡茶拿点心的细节暂且抛下不说，但说屋内的江靖轩眼见萧楠和信王都离开之后，忍不住低声问了江天琪一句：“天琪，可是那信王对你不好？”江天琪嫁到信王府已有一年多时间，至今没有身孕不说，刚回娘家，这信王居然当着自己夫妇的面给江天琪难堪，江靖轩心里着实不怎么舒服。

    “没有，他对我挺好的，倒是兄长，我看你和嫂嫂之间的似乎有些不对，你们之间，嗯怎么说呢，好像太过客套了一些，我记得你们以前不是这样相处的，怎么，兄长和嫂嫂吵架了？”江天琪沉默了片刻，随后微微摇了摇头，她不欲多谈自己的事，话锋一转，将话头转到了江靖轩身上。

    “天琪，你觉不觉得，你兄长我，挺没本事？由其是和你嫂嫂这样的女人并肩站在一起的时候。”江靖轩见妹妹将话头扯到自己身上，不由怔了一怔，他沉默了片刻，才缓缓接口道。

    “怎么会？我的兄长侠肝义胆，义溥云天，你在天琪心中，是那种天塌了下来，你也能不动声色顶上去的真英雄，铁汉子！”江天琪听得一愣，随即脱口答道。

    “你这丫头，我哪有你说的这么好，如果我都算英雄，那你嫂嫂这样的人算什么？神仙？”江靖轩听得一怔，随后却是有些自嘲的笑了起来。

    “兄长，天琪说的都是心里话，绝非恭维，若非碰到兄长，天琪此时此刻，许是早点骨灰都找不到了，别说有今日这样的富贵，在天琪心里，兄长一直是这个世上是优秀最有担当的人，至于嫂嫂，我不知道该如何评价，她这样的人就像那会发光的夜明珠一样，不管放到哪里，周围的人都只能沦为她的陪衬。”

    “别人暂且不说，但说当今官家，当今官家上位虽才两年，可下至天下百姓、上至满朝文武，已无人敢对他这个新帝有半分不敬和不服，可就这样的一个英明之君，为了姐姐，竟毫不犹豫的将那本内容如此犀利尖锐，对于皇权有诸多不利和压制的史鉴给颁布发行了下去……”江天琪抬目看了江靖轩的一眼，用一种满含怅然的语气开口道。