
    崔潜微张着嘴，眼瞪得老大，一脸瞠目结舌的看着萧楠，口里半个字也吐不出来，他想过萧楠在自己等人的质问下会公布赵嫣和赵忠实的身份，但却从未想过她敢如此光明正大的承认，官家将自己的儿子送到这里来拜师，本就是奔着培养储君来的。

    古往今来，帝王心事难测，任何一个真正坐稳了帝位，手里握有帝王权力的为君者，在他自己没有定下储君人选、并公布出来的之前，众大臣可以旁敲侧击的推荐自己意属之人，却绝没有人敢如萧楠这般，在储君人选未定之时，如此毫无遮掩的说出来，这是大忌。

    可萧楠偏偏就说了，不仅说了还说得如此的理所当然，理直气壮，她怎么敢？不管崔潜心里有多少惊愕和不解，可此时此刻之前定下的万般策略现在一个都用不上，这世上阴谋有万千，可不管是哪一种阴谋，都需要一个合适使用的媒介或者说土壤。

    如萧楠般如此坦然和无所顾忌的亮出一切，阴谋反而没了用武之地，她的话虽有些犯忌，却只犯了皇帝的忌，对天下百姓而言，却是大实情，以她的声望本领，天下间没有任何人能说她不够资格成为皇子师，赵忠实乃皇帝嫡子，若他真堪造就，能被教育成一代合格的储君，确是天下同庆的大喜事，也就是说，如果皇帝不忌讳此事，谁也不能用这件事来攻击她。

    崔潜迎着萧楠那睥睨天下的逼人气势，只觉通体发寒，双腿发软，在此之前，崔潜一直觉得萧楠得获取如今这样的威望和声名，多半是皇帝念及昔日旧情，故意抬举她，直到今日他才突然发现，自己似乎从来就没有了解过眼前的这位女子，这样的一个人，自己和族人，还有宫里的那位，和她斗，真的有胜算么？

    不仅是崔潜，随崔潜一同过来的几名学生也同样被萧楠这番话和陡然暴发的气势给震呆了，这六名学生中除了崔潜入学只有一年多时间，其它人在校都超过了三年，可在场的却从没人见过萧楠这般霸气外露的模样，自《青羲书院》创立以来，萧楠给大家的印像一向都是宁静平和的，这一刻的她，却像一柄出了鞘绝世宝剑一般，锋芒让人不敢正视。

    “崔潜同学可还有其它疑问？”萧楠淡淡扫了仿若木鸡般的崔潜一眼，又道。

    “没，没有了。”崔潜一脸狼狈的开口。

    “你们呢？”萧楠的目光又转向其它几人身上。

    “我们也没有，打扰院长大人了。”其它五名学生同时开口道。

    “既然大家都没有疑问了，你们先回去，关于这两个孩子的事，待假期结束后，我会正式出明文通告，告知全院，省得日后大家有事没事都跑来找我质问一翻。”萧楠收回视线，朝几名学生摆了摆手，末了，又补了一句。

    这件由豪门世族发起，企图利用赵嫣姐弟做文章来攻击萧楠的事就这样无声的平息下去，这件事唯一的隐患是，赵嫣姐弟的身份将不再是秘密，整个院校的学生以及周围的百姓都知道这两人是当今官家的孩子。

    赵忠实还好，他年纪尚幼，除了萧楠等人外，没有什么机会与其它人打交道，赵嫣就不一样了，《启蒙院》的学生本多是周边村落的幼童，之前她刚入院的时候，因人长得漂亮，处事又随和老到，很是交了不少朋友，现在身份被公布出来之后，再也没有小朋友敢接近她，大家看着她的眼视充满了敬畏，赵嫣一下子就被孤立起来。

    面对这样的情况，萧楠也没有什么办法，这是他们的身份公布后必须要承担的后果，不仅如此，这两个孩子从此刻开始，也会正式成为那些权力争夺集团的标靶，当然，这件事对两个孩子也不是一点好处没有，只要赵嫣能慢慢让人忽略她的公主身份，再次真心实意的接纳她，日后，她这个顶着公主身份，和普通同学一起长大的公主，其声望绝非那些在宫里长大的孩子能比。

    而想对付两个孩子的利益集团，也不敢明目壮胆的下手，萧楠本身就是武学大宗师，身边又有朱大厨这个医毒精湛的怪胎，只要做好足够的防御措施，不给人有机可趋的机会，一时半会，这两个孩子的安全隐忧也不算太严重。

    时光继续往前滑行，转眼就到了景佑三年（公元1037年）三月，这一年萧楠已经四十岁了，鸿威镖局的老总镖头宋裘飞已有九十高龄，宋裘飞是武人，暗劲巅峰的大高手，但离宗师境始终有一线之遥，在此之前一直无病无痛的宋裘飞在时光的脚步迈入景佑三年后突然病了。

    这一病就卧床不起，他这一病，在汴京的林芷夫妇和洛阳的宋诺夫妇都来了。（宋浩庭调回汴京任职已十余年，韩琚则在两年前才被调回洛阳任河南府尹。）宋诺是朱大厨的弟子，无须萧楠开口，朱大厨已主动去为宋裘飞看诊，宋裘飞的身体没有什么大毛病，只是年纪大了，青壮年时期体内留下隐伤暴发，外力已无能为力，也就是说，大限快到了。

    时年三月底，宋裘飞的病情愈发的重了，时常昏迷数日不醒，宋家所有子弟，包括宋诺的夫君韩琚在内，都告了假守在宋老身边，三月三十日傍晚，一个身材魁梧，浑身上下布满了沧桑和杀伐之气的中年男子走进了鸿威镖局的大门。

    “站住，你是什么人？”守在门口的两名年轻镖师不识此人，眼见他到了镖局门口，二话不说，抬步就往里闯，立即站出来喝问了一句。

    “嗯？你们俩是新来的？也对，转眼时间已过去十年，十年生死两茫茫，镖局里想必换了不少新人，我叫江靖轩，以前也是鸿威镖局的镖师，如果不信，你们可以让个人先进去通报一下。”那人被人喝住，不收微微怔一了怔，随即停下脚步，将目光转到这两名年轻的镖师身上，一脸温和的开口道。