
    天圣三年（公元1028年）五月二十，建设了一年多的《青羲书院》正式落成，此院从天圣元年九月底开始动工，至今一共耗时一年零八个月，终于正式落成。

    由江阁老和青羲居士联手创办的书院，尚未正式挂牌招生，已引得天下无数学子翘首以盼，《史鉴》发行之初，因里面的很多观点与传统儒家文化有很大的冲突，引得不少保守派和世家的抵制，但对广大普通学子而言，此书却仿若那震荡心的暮鼓晨钟，让人愈读愈热血沸腾。

    只盼自己这些人有朝一日，能凭着天下人的共同努力，监督皇权和世家，让特权阶层不能为所欲为；让天下百姓受了委屈和不平之事的时候，随时随地可以走进府衙，撞响堂鼓衙钟，为自己申诉；让朝堂不再专由豪门世家把控，让肯努力的天下寒门子弟都有上进的通道……

    随着时间的一点点推移，《史鉴》被愈来愈多的人认可，著写此书的青羲居士在广大学子心目中的声望也越来越高，如今青羲居士与当朝声望最高的阁老大人联手创办书院，天下学子对它的期盼之心的殷切可想而知。

    当然，也不是所有人都希望《青羲书院》能够成立运行，比如那些顽固保守派和各大豪门世族，如果可能，他们会不惜一切手段来阻止《青羲书院》的成立，可惜，《青羲书院》的主事人是江阁老，又有当朝官家鼎力支持，这些人即便有此心，也无此胆。

    当朝因出了个江阁老，在他几十年的努力之下，朝堂之中不再像往朝那般，朝政几乎全由豪门世家把控，偶然寥寥几个凭着努力爬下来的寒门子弟，要么依附于世族派系之列，要么被人联手打压，除了偶然特别冒尖的，能在朝堂之上娶得一席之地和话语权的特例之外，几乎没有多少寒门子弟的声音。

    今朝的朝堂，由寒门上来的官员在朝堂中占的比例已近三成左右，虽依然与豪门世族没得比，却已让寒门子弟真正拥了自己的一席之弟，面对这样的威胁，各大世族心里自然是不满意的，可江阁老人在朝堂之上的时候，他几乎凭着一已之力，就压得天下豪门不敢动弹，这些人虽然极不为甘这样的情况，却也没什么好办法。

    江阁老正是看清楚了这些现状，才想到和萧楠一同联手创办书院，以天下豪门世族的心态，只要自己一死，只要在座的皇帝不是那么英明，他耗费了几十年打开的局面很快就会恢复原样，人类生灵内心深处的无穷欲望是世界上最为可怕的东西。

    其实江阁老并没有一味打压豪门世族的意思，也不是说豪门世族中就没有出众的人才和品行出众的贤者，只不过他明白，一个国家和民族想要良性发展，就要有一个良性的竞争环境，豪门和寒门，这是两个截然不同利益的群体，只要让彼此之间达到一个平衡，相互监督，相互竞争，如此良性循环，生生不息，民族和国家才能真正长治不衰。

    不说阁老和外面诸人心事，咱们来说说《青羲书院》的布局，《青羲书院》共有三个分院，这三个分院分别为《启蒙院》、《鸿浩院》、《潜心院》。

    《启蒙院》顾名思义，是专门负责扫盲的初级班院，此院共分为三个班，第一班只收5到8岁初开始识字的幼童，第二班收8到10岁的学生，第三班的学生平均年龄为10到13岁，三个班，共计八年，相当于现代幼儿园到初中的课程。

    当然，你若成绩好也可以跳级，提前从《启蒙院》毕业，《启蒙院》的面积不大，三个大班的学生人数限制在八百人以内，并仅以接收周围十个村落的学生为主，《青羲书院》开办起来，是为了培养真正的学者和人才，并不是为了和本镇的私塾和官学来竞争。

    青孚镇共有七八个私塾，再加上镇里还有一个官学，如果《青羲书院》的《启蒙院》招收学生不限制地域和人数，以江阁老和青羲居士的大名，只怕整个镇上的家长都要闻风而动，不惜一切的将孩子往这里送，以萧楠还有江阁老的智慧和老练，自不会让这样的事发生。

    《鸿浩院》，接收的是13到23之间的学生，其学术范畴大概相当于现在的高中到博士，（备注，据各类文献以及今古知识文化水平对比，古代的进士应该和现代的博士生水平差不多，君不见古代一个秀才，就能写出不错文章和一手不错的毛笔字么，仅凭这一点，这秀才的含金量起码和现代的高中生差不多，一个秀才如此，进士就不必说了。）

    《鸿浩院》也分三个班，第一年招生人数限定在三千之内，根据入院学生的各自水平分班，报名的学生年纪最高者不得超过二十岁，《青羲书院》招收学生并不是让你来镀金的，这里的学生最迟23岁就要毕业，23岁还毕不了业的学生，就自动被辞退。

    20岁的学生进来还可以学习三年，如果你已经23岁，水平也差不多到了可以毕业的标准，这样的人跑来报名，显然只是为了挣一个《青羲书院》学生的身份，这样的人《青羲书院》是绝对不会收的。

    《启蒙院》的初级班可以无条件对周边村落的孩子开放，但《鸿浩院》则只能凭个人本事考进来，所有想入《鸿浩院》的学生都是一样的标准，除了文化必修课的考核之外，品行操守也是必考的科目，《启蒙院》的学生想进来也和外面的报名者是同一标准。

    至于《潜心院》，它并非为学子准备的书院，这里是为已经顺利从本院毕业、本院的教师以及从其他地方慕名而来的各类不想入仕，却又想一心一意钻研学术的人准备的，只要你有足够的才华，《潜心院》的大门便为你敞开。

    这里的环境幽雅舒适，不管你是想著书立说，还是想搞发明创造，又或是想教书育人，这里都能为你提供合适的职位和土壤，说白了，这《潜心院》就是现代高校中的科研院，专为各大品行端良，一心只想钻研学术的高端知识份子准备。