
    萧楠从头到尾没问过江靖轩要去哪里，去干什么，什么时候归来，还会不会归来，她把所有的选择权都交给了江靖轩，江靖轩是武举解元出身，一身功夫又达到了宗师之境，不管他想去哪里，想干什么，安全或是生存问题都用不着萧楠操心。

    现年已经三十二岁的江靖轩方方面面都已经成熟，萧楠相信他有能力处理好自己的一切，至于他最后会做什么样的选择，萧楠暂时懒得去多想，她确希望自己能与江靖轩携手一生到白头，但她希望这是他经过深思熟虑后的决定和选择，而不是仅凭情感支配的一时冲动，对于萧楠而言，爱情只是生活里的一小部分，她不可能因为一个男人的离开就变得茫然无措。

    江靖轩离开之后，萧楠的生活并没有发生什么变化，二月的天气一日比一日回暖，沉睡了一冬的土地逐渐苏醒，她屋后的那片桃原果林，又到了该翻土和培肥的时节，萧楠从本村请了些工人，自己也每日随工人一同上地。

    除了自己上地之外，两个儿子她也每天要求他们有一个时辰和她一起在地里干活，怀瑜的自律性很强，没有母亲在一旁盯着，他也会很自觉根据萧楠规划好的时间学习，至于怀瑾这小子，萧楠不屋中，他就像放缰的小野马一般，到处撒欢，哥哥要读书没空陪他，他自己就跑到村里找其它同龄小朋友一起玩。

    萧楠并不限制家里的孩子与村里的同龄人一起玩，只是以前小怀瑾年纪尚幼，出门只能跟在母亲身边，现小家伙再过几个月就满四岁了，不管是嘴巴还是手脚都十分利索，用不着大人亦步亦随的跟在身后，家里除了他之外，还有一个莫忘初和他一般大，这两娃天天只要一得闲就会往外跑，孩子天**玩，又有莫嫂跟在一旁看着，萧楠也懒得管他。

    只是这小子性子本来就野，等到萧楠处理完屋后的那片园林之后，发现自家小儿子又生生野了一圈，萧楠瞧着他这般模样，觉得不下点狠心管管是不行了，三月中旬的某一日，萧楠将这小子揪到自己面前，用没有商量和语气看着他开口：“怀瑾，从明日开始，不许再到处乱跑，每天抽两个时辰，乖乖在家跟我学识字。”

    “阿母……”怀瑾一听，脸色顿时垮了下来，他一点点蹭到萧楠身边，企图撒个娇，还个价什么的。

    “不许讨价还价，此事我心意已决，没有商量的余地。”这小子一翘尾巴，萧楠便知他要拉什么屎，不待他开口，便一脸斩钉截铁的打断了他的小心事。

    怀瑾眼见无价可讲，只能耷拉着脑袋，接受了萧楠的独裁安排，只是他虽然接受了安排，却不代表真能静得下心来学习，这小子的性格和怀愉的大不一样，从小就特别磨人，长大了些之后，虽懂事了许多，不再动不动就哭闹，可好动跳脱的本性并没有改多少。

    他平日里看上去很聪明，不管是反应能力还是其它，皆不见得逊色怀瑜多少，可偏偏对读书一点兴趣都没有，每每萧楠教他认字念书的时候，他不是找各种借口抓耳挠腮、蹦来跳去，就是耷拉着脑袋，没精打采、像和尚念经一般跟着萧楠念，然后念着念着就睡着了……

    每当萧楠被他气得没办法要用武力镇压的时候，这小子便振振的词的抱着自己的脑袋反驳：“阿母，我已经尽力在学了，但是学不会，你不能因为我比哥哥笨，就虐待亲子。”

    面对这样顽劣又搞怪的儿子，萧楠好气又好笑，同时也很无奈，话说她当年虽是国内外闻名的教授，可教的学生都是早已完成初中级知识积累的精英，像刚刚启蒙的孩了，到目前为止，她接手的一共只有四个，这四人分别是梓修、赵祯、怀瑜和怀瑾。

    梓修，赵祯和怀瑜这三个孩子比较特殊，他们不仅天赋过人，还懂事勤奋，萧楠教他们根本费不了多少力气，唯有面对这个顽劣的幼子，她才头一回感受到了小儿教学的苦楚，好在她一向是个想得开的人，并没指望儿子日后一定要有多大的成就。

    小儿子实在不喜欢学习，强迫也是无用，只能因其兴趣慢慢引道，现在最重要的是要把他这片刻都坐不住的性子好好磨一磨，她可以接受孩子不是栋梁，却不能接受孩子长大之后是个连基本责任和担当都不懂的废人。

    日子就这样一天天的从手指缝里溜了过去，四月底，书院的地基沉得差不多，江阁老着人过来再次开工了，书院一开工，萧楠和江阁老这两个当事人，每隔几日就会过去转一圈，看看进度，五月底，萧楠收到梓修传回来的信，雀隐生下了一对双胞胎，一儿一女。

    萧楠做为姑母，自是要去喝侄儿侄女的洗三酒，江靖轩不在，萧楠只能自己驾着马车，带着两个儿子和林家大舅母一同上京，他们到达梓修的府邸时，林氏没有看到江靖轩，心头咯噔一声，忍不住问了一句：“大娘，靖轩呢？”

    “阿母，他一个大男人，在外面有自己的事业要打拼，总不能时刻都留在家里，今年外面的事多，他没空回来。”萧楠答道，林氏张了张口，有心再说点什么，可瞧着女儿一脸清淡的神色，溜到嘴边的话又咽了回去。

    梓修家的孩子洗三，江天琪自然也要过来，江天琪过来的时候没见到江靖轩，眸光微微闪动一下，她有心故意问上两句，可想了想萧楠的手段，终很是聪明的没提这个话头，先和萧楠打过招呼之后，就去逗怀瑾玩去了，至于怀瑜，随着年岁渐长，愈来愈端肃板正，外人想逗他，都有些不好意思下手。

    萧楠只在汴京逗留了几日就返程回家了，现乡里在建书院，自己是书院的主要负责人之一，虽说书院还只是承建阶段，她长时间在外逗留不归也不太合适，书院的规模很大，并非一时半会能建得成，一转眼，半年时间就从手指缝里溜了过去，炎炎夏季换成了酷寒的严冬。

    “阿母，阿父什么时候回来？只有一个多月就要过年了。”十一月中旬的某一日，萧楠一早起来打开门的时候，发现外面已是一片银妆素裹的世界，原来，昨夜下雪了，随着她一同起来练功的大儿子怀瑜，望着外面皑皑白雪，忍不住开口问了一句，转眼间，父亲离家已近一年，这一年中，他一次都没有回来过，怀瑜心里对他思念得紧。