
    江靖轩一把撕开萧楠的衣衫之后，立即像头发了狂的饿狼般，扑到她身上疯狂的啃咬起来，他本正值盛年，心头又爱极萧楠，夫妻两人一别数月，好不容易聚在一起，心头的欲望本就蠢蠢欲动，只因为那莫明的醋意，一直在苦苦隐忍。

    如今听得萧楠有可能要离开自己，一股形容不出的恐惧和绝望顿时将他整个人紧紧裹住，让他不顾一切的想将眼前这个女子揉进自己的骨子里去，理智在这一刻已消失殆尽，熊熊燃烧的欲望和恐惧支配着他的身体，让他像头饥饿的狂兽般在萧楠身上索取。

    萧楠被江靖轩突然暴发的怒气和话语噎呆住了，直到江靖轩像头发了狂的饿兽般将自己扑倒在床上，并撕开了自己的衣衫，唇舌疯狂在自己身上掠夺时，她才醒过神来，萧楠并非什么弱不经风的女子，她一回神，双手立即挣脱了江靖轩的禁锢，抬手就是一掌将他从自己身上拍飞了出去。

    正处于疯狂状态的江靖轩被萧楠一掌拍飞，碰的一声撞到墙上的时候，神智终于慢慢回笼，他一个筋斗翻落在地，目光落到妻子已被自己撕开了衣衫以及脖项若隐若现的暗紫红印时，这才明白自己刚刚做了什么，他刚才竟然想**自己的妻子。

    意念落到这里，再一想想萧楠的性格以及后果，江靖轩顿时激凌凌的打了个寒颤，他下意识的抬目去看萧楠的眼睛，这一望，顿觉一颗心像跌进冰窖了一般，萧楠的看着他的目光冰冷而陌生，仿若在看一个素不相识的陌生人一般。

    江靖轩心头又惊又悔，还有一种说不出的自责，他有心说两句道歉的话，可迎着萧村那冰冷而困惑的眼神，终是一个字都吐不出来，只能满脸狼狈的转身离开了卧室。

    萧楠看着江靖轩离开的背影，目中的冷意逐渐散去，心头却不由自主的升起一丝恍惚，她和江靖轩成婚已近十年，这十年来，两人除了在江天琪出嫁的时候有过一次小小的争吵之外，彼此之间从来没发生过矛盾，她自己对这段婚姻一直是极为满意的，直到今日，她才突然发现，自己满意的婚姻，似乎并不如她想像的那般和谐……

    次日便是大年三十，萧楠破天荒的睡了个懒觉，直到早饭熟了，怀瑜牵着怀瑾过来叫自己吃饭，她才掀被爬起来，这一起身，又看见那两件被她扔在一边，被撕破了的衣衫，怀瑜和怀瑾随着她的目光也发现了那两件衣，怀瑜年岁大些，虽感惊讶，却也隐约感觉大约是父亲和母亲在闹矛盾，并没有开口多问。

    可才三岁多的小怀瑾显然没有这么知事，他看到那两件被撕破的衣衫时，立即蹬蹬蹬的跑了过去，指着那两件衣衫奶声奶气的开口：“阿母，你的衣服怎么破了？”

    “阿母自己不小心弄破的，怀瑜，带怀瑾出去，阿母换好衣服，马上就出来。”穿着一身白色中衣的萧楠吸着棉拖走过来将那两件衣服拿了起来，随后抬目对大儿子分咐了一句，怀瑜很懂事的牵着怀瑾出去了，萧楠瞧着手里的两件破衣发了会呆，随后摇了摇头，甩开心头的烦躁和恍惚，快速着好衣衫，再用内力一震，将那两件衣衫震成碎片，扔进垃圾袋桶，这才走了出去。

    等她洗漱完毕，来到饭桌前的时候，江靖轩父子三人已经坐好，桌上的四个碗中已添好了饭，随着萧楠夫妇两个孩子的长大，莫三夫妇的儿子又娶了妻子，他们一家人这两年已不再与萧楠夫妇同桌吃饭，在莫三看来，自己一家人是江靖轩夫妇的家佣，哪怕萧楠和江靖轩夫妇不讲究这些，他们也不能太过逾越。

    江靖轩看到萧楠出来，下意识的想开口说点什么，可萧楠的目光根本不往他这看，她走到小儿子身旁坐了下来，端起碗，又分别往两个儿子碗时挟了些菜，就吃了起来，吃完饭之后，给两个儿子换上雨靴，又给他们加了一件棉袄，戴上风雪帽，牵着他们的手，去雪地里堆雪人去了。

    从腊月二十八开始，到昨天晚上，天一直在下雪，现在外面的雪已近有一尺厚，像小怀瑾这种小糯米团子一脚踩到雪地里，腿都拨不出来，萧楠在他哇哇大叫之前，将他抱了起来，怀琪走在上面也颇为吃力，不过这娃随萧楠习武已有两年，身手颇为灵活，在雪地中行走虽然吃力了些，倒也不会陷住。

    小怀瑾被母亲抱了一会，就挣扎着要下雪地自己玩，萧楠摸了摸他的小手，热乎乎的，小脸也红朴朴的，就没拘着他，将他放到雪地上，小怀瑾在雪地里走不动，干脆不走，他直接躺在雪里的打滚，并不时抓起一把雪团去砸哥哥，萧楠瞧他们玩得开心，也懒得管。

    她蹲在一旁，根据两个儿子的形像，分别堆了两个雪人，怀瑜和怀瑾玩累的时候，一转身，正好看到母亲堆彻好的两个雪人，兄弟两个顿时连爬带滚的滚了过来，怀瑾来到像自己的那个雪人面前，挣扎着站了起来，指着自己和哥哥的雪人开口：“阿母，这个是我，这个是哥哥，那你和阿父呢？”

    “阿母和阿父个子太高了，地上没那么多雪，堆彻不出来。”萧楠脸上的笑容微微顿了一顿，这才接口道，怀瑾抬目看了看萧楠，又歪着脑袋回想了下父亲的身高，发现母亲说得很有道理，他们确实太高了，这地上的雪虽然很多，却也没法堆这么高的雪人。

    母子三人在雪地中玩了半个多时辰，萧楠担心两个孩子年幼尚稚，经不得寒，便带着他们进屋了，江靖轩一直站在里面一间屋子的窗边瞧着他们母子三人玩，眼见他们回来，他从屋内走了出来，对萧楠开口道了一句：“大娘，师母昨日和我说，让咱们今天中午过去吃饭。”

    “今天雪太大了，行走不便，还是等年初二再过去罢。”萧楠头也不抬的应了一句，说完之后，就牵着两个儿子的手进了洗漱间，去倒了盆水温适中的热水，给他们温手去了。