
    “萧娘子这话说得，我怎么就不能来了？怎么说你都是我在这个世界的唯一的故友，我就不能来瞧瞧你？”外面的老人闻声双眉一扬，一脸不满的看着萧楠开口。

    “咳，咳，阁老严重了，您请进。”萧楠差点被口水给呛住，她有些无语的瞧了此老一眼，伸手做了一个请的姿式，将外面的老人请了进来。

    不用说，这位突然造访的老人便是当朝赫赫有名的江阁老，此老按照与仁宗的约定，好不容易将萧楠写的那本史鉴颁布推行下去之后，便立即向仁宗请辞，仁宗见此老铁了心要辞官，知道强留不住，只能让他离开，可谁也没料到，此老好不容易从朝堂脱身之后，他一没有回杭州故土，二没有四去云游，却是眼巴巴跑到青孚镇江家村来和萧楠做邻居了。

    萧楠瞄着随自己一同进门的老人，心念微转间忍不住又开口问了一句：“阁老大人，我家对面那栋宅子莫非是阁老所建？”萧楠原先并不知道离自己家不远处那栋新起的宅院是何人所建，如今看到活生生站在自己眼前的老人，哪里还有什么不明白的。

    “不错，从此以后，咱们就是邻居了。”江阁老挼须含笑而答，萧楠心头虽已有了答案，可此时听得此老亲口说出来，嘴角仍不自觉的抽搐了几下。

    “你那什么表情？莫非不欢迎我？”阁老大人年纪虽大，可一双眼睛还利得狠，这不，萧楠嘴角刚抽搐了两下，便被他瞧了个正着，他顿时不满的朝萧楠瞪了过来。

    “咳，咳，阁老大人言重了，能与阁老大人成为邻居，实乃一般人想都想不到的福份，萧楠甚感受宠若惊。”萧楠忙轻咳了两声，接口道。

    “虚伪，老夫这个阁老对一般人而言，确实高不可攀，可对你萧大娘子而言，又算得了什么。”江阁老哼了一声，不以为然的撇了撇嘴，萧楠双唇紧闭，很是聪明的没有接口。

    “阿母，这位阿爷是谁？”小怀瑾一脸好奇的看着随母亲进来的老人，开口问了一句，这娃这两年懂事了不少，不仅不再动不动就吃哥哥的醋，就连看到外人的时候，也颇为活泼懂事。

    “他呀，是阿母的朋友，过来唤江爷爷。”萧楠笑道。

    “江爷爷好。”怀瑾立即开口唤了一句。

    “这是你的小儿子？真可爱。”江阁老闻声不由笑着伸手摸了摸他的脑袋，接着从怀里掏出一块玉佩，直接挂到了他的脖子上。

    “阁老大人，使不得……”萧楠见状连忙阻止，以她的眼光哪里瞧不出这块玉佩的珍贵。

    “有什么使不得的，我看着这孩子打心眼里喜欢，不成么？萧娘子，在江某心里，是真心实意的把你当成至交好友的，你总与我这般生疏客套，莫非是瞧不上我这朋友？”江阁老闻声抬目朝萧楠看了过来，带着七分认真，三分不满的语气接口道。

    “江老严重了，既然江老如此看得起萧楠，萧楠若再推唐就显得矫情了，你坐，我去泡茶，茶叶今年我自己制的毛尖，怀瑾，你在这里陪着江爷爷。”萧楠迎着他的目光，微微怔了一怔，旋即一脸释然的笑了起来，语气跟着变得十分亲切随意。

    是啊，不管怎么说，他们俩都是这个世界里唯一的两个老乡，当年，彼此之间虽不算太熟，却也绝不陌生，两个知根知底的熟人，在这个千年之后的历史时空相遇，实是难得的缘份，太过客套反显得矫情。

    萧楠院中的葡萄架下有个喝茶用的桌子，桌边还有两张颇为舒适、可躺可坐的藤编躺椅，萧楠平常没事的时候就喜欢躺在这里喝茶看风景或者睡觉，江阁老眼见萧楠脸上露出这般轻松释然的笑容，他也跟着笑了起来，萧楠话音一落，他就一屁股坐到了其中一张椅子上。

    萧楠见状微微笑了一笑，转身去屋内张罗茶水了，至于小怀瑾，平日里难得看到一个陌生人，现瞧着眼前这个儒雅的老者心头颇为好奇，一点也不认生，由着江阁老将他抱着一同坐到了藤椅上，只睁着一双乌溜的大眼，滴溜溜的打量着他。

    不一会儿，萧楠就出来了，出来的时候身后还跟了个尾巴，这个尾巴自然就是怀瑜，已经六岁多的怀瑜看上去像个十足的小君子，他手里帮萧楠拿着托盘，托盘里除了两个杯子，一个茶壶之外，还有一个酒精炉，端着盘子的手不摇，腿不晃，目不斜视的跟在萧楠身后。

    萧楠抱着一坛山泉水，来到葡萄架下，将手中的坛子放了下来，怀瑜也将手中的托盘放到了茶桌上，萧楠见他将手里的托盘放下，便指着对面的江阁老开口道了一句：“怀瑜，给江爷爷见礼。”

    “怀瑜见过江爷爷。”怀瑜老远看到坐在葡萄架下的老人时，心里就颇为惊讶，只是他年岁比怀瑾大了几岁，又随萧楠读了几年书，在母亲没开口之前，并不会多问，现母亲开了口，立即朝江阁老行了一礼。

    “哈哈，萧娘子，你这两个儿子，一个活泼俏皮，一个小小年纪，便有谦谦君子之风，啧啧，你这母亲，着实做得不赖啊。”江阁老的目光落在怀瑜身上，但见怀愉小小年纪，行走坐卧身姿皆挺拔如松，行礼的时候，肩不摇，腿不晃，目中明明十分好奇，却能做到目不斜视，偏偏眸光还清亮无尘，他愈瞧愈奇，口中不由啧啧赞叹不已。

    “江老过奖了。”萧楠微微一笑，在他对面坐了下来，开始倒水煮茶。

    “怀瑜，来，到爷爷这来。”江阁老没去管萧楠，他一脸热情的朝着怀瑜招手。

    怀瑜不知眼前这个看上去气质风度极佳，目光却炙热得有些过份的老人想干什么，不过他见母亲对此人都如此热情周到，自己自是不好拂此老的意，为此江阁老的话音一落，他便听话的走到了他身边，江阁老从怀里一掏，又掏了一个玉佩出来，伸手就要往怀瑜身上挂。

    这个玉佩和怀瑾那个差不多，正好是一对，显然是此老早已准备好的礼物，怀瑜不比才三岁的小怀瑾，眼见眼前的老人二话不说，拿出玉佩往自己脖子上套，一时不知该不该接受，不由抬目求助的朝母亲看了过去，萧楠见状笑道：“既然江爷爷给你的礼物，你就收下吧。”