
    “靖轩，之前因你一直没回来，有个事还没来得及和你说，江阁老来咱们江家村定居了，他邀我与他一同创办一所书院，我同意了。”次日一早，吃早饭的时候，萧楠将自己与江阁老一同创办书院的事告诉了江靖轩。

    “这是什么时候的事？”江靖轩握着饭碗的手微微顿了一顿，抬目朝萧楠看了过来。

    “今年八月底。”萧楠道。

    “学院地址定在哪？”江靖轩又问。

    “就在咱们村与桑榆村之间的那个私塾原址上，后面那一片山林荒地都已经买下来，现已被打平，院基已经筑好，一会吃完饭，你可以过去看看。”萧楠答道。

    “院基都筑好了，即表示不管我同不同意这件事你都是要做的，既然如此，你又何必多此一举非要告诉我呢。”江靖轩握着碗筷的手不由自主的紧了一紧，面色也跟着沉了下来，微微默了片刻，才冷冷的接了一句，说完之后，连饭也不吃了，直接放下碗筷走了出去。

    怀瑜和怀瑾长这么大，还是头一回看见父亲在母亲面前发火，俩娃连饭都顾不得吃了，一个个愣愣的望着父亲大步离去的背影，颇有些不知所措，萧楠亦被江靖轩突如其来的火气给弄得呆了一呆，可当着孩子的面，她不好多说什么。

    只能暂将心头的惊愕和不解压了下去，装着一脸若无事的对两个孩子开口：“怀瑜，怀瑾，你阿父这些日子一直在外奔波，很累，昨晚上半夜才回来，今早上起床又起得早了些，有些起床气，过一会就好了，你们不用担心，赶紧吃饭。”

    怀瑜翻过年就七岁了，已经懂得很多事，他自是瞧得出父亲生气绝不是因为母亲口中的起床气，不过他也明白不管父亲是因为什么生气，都不是自己一个小孩子有能力过问的，为了不让母亲担心，他轻轻嗯了一声，很快将视线收了回来，低头专心吃饭。

    至于怀瑾，这娃才三岁多一点，自然阿母说什么就是什么，再加上瞧着哥哥都若无其事的吃起饭来，他更不会去操太多心，心神很快就重新回到了饭桌上来。

    等两个孩子吃完饭，萧楠让怀瑜带着怀瑾出去玩，并叮嘱莫三夫妇看着他们，自己则准备去找江靖轩好好聊聊，看看他到底是怎么回事，怎么脾气这么大，哪知找了半天都没找到人，找不着人，萧楠就去做自己的事了，江靖轩这么大的人，自用不着萧楠担心他会走丢。

    江靖轩一直到傍晚时分才回家，萧楠瞧见他的时候忍不住问了一句：“靖轩，这一天你到哪去了？我找你很久都没找到人。”

    “我去看师母和梓修他们了。”江靖轩淡淡的回了一句，萧楠听得一怔，她原以为江靖轩既然是在生气，大概是跑到山林去打猎发泄去了，没想到竟是去了自己娘家。

    今年因江靖轩回来得晚，各家的年礼腊月二十六萧楠便自己去送了，用不着江靖轩去送年礼，可他一回家，仍抬腿就往自己娘家跑，想到这里，萧楠瞧着他的目光不由自主的变得分外柔和，眼前这个男人，对自己一家人，确实没得说。

    萧楠原以为早上的那点不愉快就这么过去了，哪知到了晚上，两个孩子睡了之后，江靖轩回到卧室也不和萧楠说话，而是抱了一床被子，转身就往外行去。

    这下哪怕萧楠再迟钝也发现情况有些不对，眼见江靖轩就要踏出卧室的房门，萧楠忍不住皱眉道了一句：“靖轩，你等等，你心里是不是对我有什么意见？若有不妨直说，咱们是夫妻，心里有什么疙瘩，还是早早解开为好，如果一直憋着，除了让自己难受之外，还会伤及夫妻感情。”

    “不，我岂敢对你意见，你萧大娘子，惊才绝艳，这世间别说女子，即便是那男儿，能与你相提并论的也找不出几个，你瞧瞧，你虽蜗居在这乡野之中大门不出二门不迈，却自有那帝王将相主动找上门来，先是当今天子亲笔御赐你青羲居士的封号。”

    “接着又是当朝阁老找你合办书院，你说说，谁娶了你这样的妻子，敢心生不满？”江靖轩停住脚步，转过头来，一脸自嘲的看着萧楠开口。

    “你这是在指责我不守妇道？不该四处抛头露面？”萧楠盯着他问了一句。

    “我没有这意思。”江靖轩有些不自在的移开了视线。

    “靖轩，你在娶我的时候，便知我是什么人，咱们成亲之前，我便和你讲过，我大概做不到如这个时代的女子一样，以夫为天，唯夫之命是从，若你不能接受，咱们可以解除婚约，还你自由之身，当时，你说你喜欢的便是这样的我，若你现在后悔…..”萧楠静静的看他半晌，慢慢的开口道。

    “我从来没有后悔过，你休想以此为借口离开我，我知道，自从咱们成了亲，有了孩子之后，你便再也不能如往日那般自由自在，想去那里就去里哪里，为此，你心里开始一点点的对这个家，对我这个丈夫心生不满，你嘴里虽然从来没说过，但心里想必早就对这个家厌烦透了。”

    “天琪出嫁，你操办得不情不愿，我一连数月不归，你一点感觉都没有，可是为了小祯，你呕心沥血，不惜耗费生命元气也在所不惜，我不知道在你的眼里，我这个丈夫有几分份量，但是萧大娘，我告诉你，不管我在你心里占有多少份量，你既然选择嫁给了我，这辈子便是我江靖轩的妻子，此生此世，那怕是死，我也绝不会放你离开。”

    “原本，我选择去书房睡是不想碍你的眼，现在看来，你对我这个丈夫的身体似乎还有几分眷恋，既然如此，为夫自是不能让你失望。”江靖轩听到萧楠说你若后悔，我便如何的时候，只觉脑中绷着的那根弦嗡的一声就断了，他将手里的被子往床上一抛，脚下一跨，一步来到萧楠面前，胳膊一伸，一把将萧楠拽起怀里，随后纵身一跃，拥着她落到了床上，说完最后一句话的时候，双手握住她的衣领，微一用力，萧楠身上的锦祅和内衣，直接被撕成了两半。