
    我叫杨秀如，出身汴京将门杨家，祖父杨延昭乃当朝名将，祖母柴文意乃前朝周世宗柴荣之女，当朝太祖皇袍加身、立国之后，封了周世宗之子柴宗训为郑王，同时封其幼女柴文意为郡主，柴郡主成年之后许配给杨业之子杨延昭为妻。

    而我，则是他们膝下唯一的一名嫡出孙女，自小可谓是集三千宠爱于一身，六岁那年，一次外出看灯会的时候，被人贩子掳走，带到济南府，成为了乞门的一名小乞丐，就在这里，我遇到了让我一生魂牵梦扰的良人，我后来的丈夫，同时也是后来一代英主仁宗皇帝-赵祯。

    哦，不对，我遇到他的时候，他还不叫赵祯，他姓萧，叫萧祯，他第一次出现在我们被关押的那个窝棚的时候，我已经在里面呆了五天，第一眼看到他，我只有一个感觉：眼前这个小哥哥长得好生漂亮，他的一双眼睛明亮又沉静，根本没有我们初到此地时的慌乱和恐惧。

    接下来的七八日，我们这些孩子被派到不同的地点乞讨，其中有一日，与我一同从汴京被他们抓来的两个孩子因乞讨任务没有完成，要被打断一只手足，这孩子惊惧之下就诬陷于我，说是我抢了他的乞讨而来的物资，我当时被骇呆了，最后是小哥哥站出来，拦住乞门的恶人继续行凶……

    小哥哥似乎生来就与我们这些普通孩子不一样，我们刚被抓来的时候，心里无一不被恐惧和不安充斥，也不知道该如何乞讨，绝大多数的孩子刚开始的时候都完不成乞讨任务，都要被惩罚，这个惩罚的方式要么是挨饿，要么被毒打。

    可他头一次出去，乞讨回来的东西就超过了所有人，后来连续几天都是如此，为此，他进来不之后，没有受过一次惩罚，不仅没受到惩罚，还经常被表扬，被乞门拿用当着榜样来刺激和惩罚那些完不成任务的孩子，如此一来，小哥哥很快引起了窝棚里绝大部份孩子的敌视。

    某一日，我与小哥哥搭手，一同出去乞讨，这一日的收获颇丰，回来的时候管理我们的那些恶人说为了奖励我们，特意给我们备了一餐白面馒头和白米粥，并在将白面馒头和白米粥端来之后，特意关上了窝棚的门，将我们与里面的八九个饿绿了眼的孩子们关在一起，这里面最大的孩子已有十一岁，而我才六岁，小哥哥也才七岁。

    小哥哥异于常人的表现引起了他们的不安，这些恶人想借窝棚里其它孩子的和除去小哥哥（窝棚里的孩子不敢反抗乞门的人，却不代表也不敢对小哥哥下手。）待管理我们的人放下白面馒头和白米粥离去之后，那九个孩子立即像饿狼般朝我们扑了过来。

    小哥哥原来不仅人聪明，功夫也好，他将我拦在身后，没几下就将这些扑过来的孩子全部打趴在地，就在他打趴了这些孩子之后，乞门的那些恶人也冲了进来，眼看着小哥哥就要被这些恶人打死的时候，我脑子一懵，不顾一切的冲了过去，企图拦住他们。

    结果是被人一脚将我踢开，我当时就晕了过去，等我醒来的时候，我和小哥哥已经从那个肮脏破败的窝棚里出来了，一个仙子般的姐姐带着我们住进了客栈，这位姐姐便是小哥哥的民间姐姐，她叫萧楠，而我本该化为烂泥的命运，也因为她，再次回归到了属于我的正常轨道。

    萧姐姐找人来帮我们洗干净了脸上的易容物，随后又亲自将我送回了将军府，到达将军府的时候，萧姐姐和小哥哥并没有随我进府，他们只看着我走到将军府的门口，被人接到之后，就悄然离去……

    回府之后，我满脑子都是小哥哥和萧姐姐的影子，可我不知道他们是何方人士，姓什名谁，我没有办法联系他们，家里人想报答他们也找不到人，直到一年后，萧姐姐来京参加茶道大会，一举夺魁，随后来府中找我玩，我才知道她姓萧，小哥哥也姓萧。

    再次联系上萧姐姐，我十分激动，但是那个在乞门的窝棚里为我遮风挡雨的小哥哥，我却一直没有机会见到，直到数年后，小哥哥的身份从民间的萧祯变为寿春郡王赵祯的时候，我们才得已再次相见。

    再后来，寿春郡王变成了太子，而我，则被他亲选为太子妃，知道这个消息的那一刻，我心里的欢喜就像要溢出来一般，我心悦他，自六岁那年在那个肮脏破败的窝棚里、他一次次挡在我的面前开始，我就不可救药的喜欢上了他。

    为了做好这个太子妃，我拼命的学习我所能学习的一切知识，只为嫁过去之后能成为一个合格的太子妃，他的贤内助，至于与我同时赐婚的还有两名良娣，对此我并没有什么不悦之情，自从知道自己被选为太子妃那一刻起，我便知道，以小哥哥如今的身份，他身边不可能只有我一个女人。

    小哥哥肯亲口向皇帝开口请旨聘我为太子妃，即表明他心里也有我，只要知道他心里有我，我便心满意足，嫁到太子府之后，他对我果真很好，对我呵护备至，三年后，我们迎来了第一个孩子，赵嫣，而这个时候，我已经由太子妃变成了皇后，他，也由太子成为了皇帝。

    小哥哥成为皇帝之后，宫里并没有再添新人，很长一段时间，后宫就只有我这个皇后外加崔贤妃和王淑妃三个人，直到天圣七年，他从燕云带回来了一个女人，那时候我正好怀了第二个孩子，小哥哥对那个女人温柔之极，处处呵护备至。

    看着小哥哥与那个女人之间的互动，以及他时常看着这个女人侧脸发呆的表情，我才发现，小哥哥他从来就没有爱过我，他对我的好，只是一个丈夫对一个妻子的尊重、以及他自身良好的教养，他不爱我，也不爱宫里的任何女人，他爱的是那个一手将他教养成才的姐姐，至于他从外面带回来的这个女人，只不过是因为某些侧面的角度，以及性格与年轻时的萧姐姐有几分相似罢了……

    如果他爱的是其它人，我或许还能使点手段，可得知他喜欢的人是萧姐姐，我连嫉妒都生不出来，若没有萧姐姐，我即便不死，大概也早成了烂泥一般人人，如果没有萧姐姐，根本就不会有小哥哥这个人的存在，萧姐姐虽出身农家，可她的才华韬略，别说女人，这世上男人能与她比肩的也找不出几个……

    认清这个事实的时候，我的灵魂都仿若被人抽走了一般，也就在那个时候，我被人莫明下了毒，诞下瑚儿之后，我的身体一日不如一日，许中心里没有了寄托和期盼，我对生存的渴求并不强烈，得知自己时日无多的时候，我厚颜无耻的利用感情牌、将主意打到了萧姐姐身上，将两个孩子托付给了她，不管是以官家对她的感情，还是萧姐姐本身的能耐，只要她肯接手，这两个孩子的命运，一定不会比我个母亲在的时候差……