
    “嗯？怎么都不回话？莫非都对我的回答不满意？崔潜，适才这个问题是你提出来的，你来说说。”萧楠见在场的几名学生与自己的视线一触，皆不由自主的移开了视线，半天都没人开口，不由又道了一句。

    “院长大人，若是普通老师如此回答这个问题，我们当然满意，但您不是普通人，您如今的声誉之盛、影响力之广，当世唯有阁老大人能与您相提并论，而阁老大人又是您的至交好友，同时还是《青羲书院》的副院长，也就是说能得到您支持的人，阁老大人也会无条件支持，以您现在的能量，您人虽不在朝堂，身上也没有任何官职，但只要您想，您随便一个决策或者举动，皆可影响整个国家的走向。”

    “在此之前，您从不参与和插手朝堂中的任何事，一心只在书院潜心育人，崔潜和天下所有学子一般，内心深处对院长大人您是十分尊敬的，可如今，院长大人您的措举却由不得我们这些学子和天下百姓不忧心，这两个孩子的身份非比寻常，自开院以来，从来没有入过一名入室弟子院长您，却为他们破了这个例……”被点名的崔潜深吸了口气，强行按住心头那莫名的紧张的惧意，抬目迎向萧楠，缓缓开口道。

    他此言一出，怀瑜和怀瑾的眉头同时一皱，（萧楠没回来之前，是怀瑜和怀瑾两兄弟在招呼这几个学生。）不仅他们，就连被萧楠牵在手里的赵嫣都不由自主的皱起了两道好看的秀眉，这小姑娘虽才七岁多一点，但宫里的孩子本就比外面的孩子成长得快，赵嫣又远比同龄人敏锐懂事，又哪里瞧不出崔潜等人突然出现在这里，并非偶然，而是因自己和弟弟之故前来找姑母麻烦的。

    至于赵忠实，他才两岁半，自是听不懂眼前这几人在讲什么，唯感觉当前气氛有些凝重，让他不太舒服，他望了望这个，又望了望那个，小嘴一扁，就想开哭。

    “怀瑜，怀瑾，你们把忠实和嫣儿带进屋去。”萧楠低头看了自己手里牵着的两个孩子一眼，转目对自己的儿子分咐了一句，怀瑜和怀瑾走了过来，一个附身抱起赵忠实，一个牵起赵嫣的手，领着两个孩子转身进屋去了。

    “嗯，崔潜，你倒是说说，这两个孩子是什么身份？”待自家儿子带赵嫣姐弟离开之后，萧楠才将目光到崔潜身上，继续开口问。

    “他们……”崔潜差点脱口就说他们是当今官家的公主和皇子，好在他心智不差，自制力也远比同龄人强，知道有些事心里知道可以，嘴上却不合适挑明，这才生生将溜到唇边的话又给咽了回去。

    “怎么？你觉得他们的身份来历有忌讳，不方便说？你们呢？”萧楠双眉一挑，先看了崔潜一眼，随即又将视线转到其它几人身上，静静的开口问，其它学生与萧楠的视线一触，一个个不自觉的垂下脑袋，没有一个人敢接话。

    “都不愿开口？没关系，你们不说，我来说，这两个孩子，正如你们猜想的一般，皆乃当今官家的嫡出子女，你们此次前来找我，大概是觉得自书院创办以来，我一个入室弟子都没收，结果当今官家把孩子往我这一送，我二话不说，就把他们给收了过来，这等行为，与我写史鉴和创办《青羲书院》的宗旨自相矛盾，对吧？”萧楠继续接着往下道。

    崔潜以及随他一同过来的几名学生大概没料到萧楠如此直白的就将话给挑明了，大家愣愣的抬头，目瞪口呆的望着萧楠，一时完全不知该如何反应。

    “你们有此思维我理解，正如你们所想，我虽无官无职，却是《青羲书院》的院长，与当今官家的关系更是非比寻常，我的一举一动，皆会牵动天下无数学子和百姓的心，不过我想回复的你们的是，关于此事我萧革人不觉有任何不妥之处。”

    “我不仅与当今官家有姐弟之缘，与这两个孩子的生母亦是至交好友，这两个孩子生母亡故之际将他们托与我照顾，官家日理万机，亦担心自己分身无术，在没有皇后帮忙的情况下照顾不好他们，就应了圣慈皇后的请求，在她过世之后将孩子送到了我这里。”

    “于私，我与这孩子的父母情同骨肉，在他们照顾不过来的时候帮他们看看孩子并无不可，于公，我是《青羲书院》的院长，足能承担教导皇子和公主的职责。”

    “如果只因为我与当今官家的关系非同一般，就故意避嫌，非得与他们划清界限，那才是虚伪，我写的史鉴也好，创办《青羲书院》也罢，其初衷不过是希望天下人都能做个明事理懂是非的明白人，不管是为君者还是为民者，都能明白一个基本的做人道理和底线，即你能做什么事不能做什么事，拥有基本的感恩是非之心。”

    “却从没有教过人要摒弃一切伦理人欲，人是智慧生灵，我们的七情六欲与生俱来，若要一个智慧生灵彻底断绝七情六欲，才是罔顾人伦，违背常理，我萧楠不是圣人，我和大家一样，有自己的情感和欲望，我行事不会过多考虑别人的看法，但求无愧于本心，做为一个以教书育人为已任的书院院长，我能教导天下人，为何不能教导皇子公主？”萧楠盯着众人继续问。

    “可是，院长您不是普通人，您一旦插手皇子之间的事，必然会使天下大势倾斜，同时，这对官家其它的孩子也不平！”崔潜脱口驳道。

    “哦，我收个皇子为学生，就会使天下大势倾斜？却不知这个结论是何得得出？这是指我曾教出过官家这样英明的君主，若再插手其它皇子的教育，很有可能再培养出一个同样出色的明君出来？若指的是此事，赵忠实乃官家嫡子，他若真堪造就，能被我教育成下一代合格的储君，此乃天下同庆的喜事，何来使天下大势倾斜一说？”

    “至于公平？崔潜，你出自承传了近千年历史的门阀大族崔氏家族，嫡庶之道你应该比我更清楚，赵嫣和赵忠实身为嫡出，官家为他们找最好的老师，本就是合情合理之事，而我，既能教出官家这样的学生，想必天下间比我更好的老师，也不太好寻，由我来做这两个孩子的老师，天下间任凭是谁，也寻不出半个不字。”萧楠眸光微微一眯，内敛多年的锋芒陡然释放，一股睥睨天下，舍我其谁的气势顿时淋漓尽致的展现在众人眼前……