
    萧楠伸手轻轻拍了拍杨秀如的手背，意示她先休息，随后转身打开殿门，对门外的吴女官开口道了一句:“吴女官，皇后娘娘让你去将公主和小皇子带过来。”

    吴女官大概深知萧楠在皇后和皇帝心目中的份量，听得萧楠的话后，她二话没说，恭恭敬敬的应了一声，随即转身离去。

    约莫过了一盏多茶的功夫，吴女官便带着一个六七岁的小女孩和一个年约两岁左右的小正太朝寝殿这边走来，小女孩手牵着小正太走在前面，吴女官走在他们身侧，两个孩子皆是眉目如画，长的十分俊秀，眉眼间还颇有几分相识，明眼人一看便知他们是姐弟，这两个孩子便是杨秀如的一对儿女赵嫣和赵瑚。

    当今天子赵祯成亲十年，膝下共有两子两女，其中赵嫣和赵瑚为皇后所出，另外一子一女分别为王淑妃和催贤妃所出，王淑妃生的是女儿，名秋敏，现年五岁，催贤妃生的是儿子，名旭，现年四岁，赵旭是皇帝的长子。

    赵嫣为皇后所出，又是嫡长，乃当今官家的嫡长公主，身份尊贵无比，自小就极得皇帝宠爱，不过皇帝虽宠她，对她的教育也很严格，再加上有杨秀如这个聪慧的母亲，这孩子小小年纪行事已是进退有度，颇有皇家长公主风范。

    “母后，今日你可有好些？”赵嫣随吴女官进了杨秀如的寝殿后，看到坐在床前的椅子上的萧楠，目中不由露出一抹诧异，不过她并没有说话，而是加快了脚步来到杨秀如的床前，开口唤了一句。

    “母后。”小赵瑚也扑到床边奶声奶气的唤了一声，两个孩子自小在杨秀如身边长大，和她感情极深，即便近几个月杨秀如身体憔悴的厉害，怕吓着孩子，不怎么让他们来寝殿，但两个孩子每隔两天仍会过来看她一次。

    “嫣儿，瑚儿，你们来了，来，嫣儿，快带弟弟去和姑母见礼。”正在闭目休息的杨秀如听到一对儿女的声音，睁开了眼睛，她先看了儿女一眼，随后将目光落到不远处的萧楠身上，开口道。

    赵嫣听得一愣，姑母？父皇确有两个姐姐，可自己都见过，而且父皇和母后对她们的态度一向很冷淡，从未有过这般热情的时候，莫非眼前这位气质过人的女子竟是父皇在民间的那位姐姐？

    意念落到这里，赵嫣忙牵着弟弟的手来到萧楠身边，恭恭敬敬的朝她行了一礼:“赵嫣和弟弟见过萧家姑母。”赵祯常在她面前说起自己小时候的事，语气对这位姐姐尊敬无比，母后亦没少提，不只一次的和自己说，如果不是这位萧姑母，她早就没命了，为此，赵嫣虽从未见过萧楠，却知这位素为谋面的姑母是自己的父皇和母后心里最尊敬的人，既是父皇和母后都极其尊敬的人，她自然不敢有任何怠慢。

    “姑姑……姑母。”赵瑚也跟着唤了一句，他尚不满两岁，虽也聪明，脑子却很简单，自然的没法子像姐姐那般去思考那么多，只看姐姐唤萧楠姑母，他便跟着也唤了一句。

    “嫣公主，瑚皇子不必多礼，你们的母后让你们称我一声姑母，纯是他们看在幼时的交情上特意给我恩典，我不过一乡野闲人，按制，应该是我给你们行礼才对。”萧楠起身站了起来，摆手开口道。

    “姐姐，你这么说就见外了，先不说你是官家亲封的青羲居士，如今《青羲书院》的院长，特许你见帝都不跪不拜，但说仅凭幼时你对官家的悉心教养之情，便足以当得他们的礼。”杨秀如生怕赵嫣听得萧楠的话后失了礼数，忙抢在女儿开口之前开口道。

    萧楠瞧着她的模样颇有些无奈，杨秀如大概是怕赵嫣表现不佳，不得自己喜欢最后不肯管这孩子，作为一个母亲，在自己命不长久之际，不惜一切为儿女谋划的心情她能理解，可愈是了解她心里对赵祯愈是不满，这家伙到底干了什么事，竟让杨秀如将这后宫当成洪水猛兽，不惜一切也要将孩子送出宫去……

    杨秀如的身体已经十分虚弱，今日说了这么多的话早有些撑不住，现见女儿和儿子与萧楠见过礼后规规矩矩的坐在她身旁，萧楠对他们印象显然不错，她精神一懈，立即昏睡过去。

    “嫣儿，你父皇最近不常来看你母后麽？”待杨秀如睡过去之后，萧楠这才转目问了赵嫣一句。

    “父皇每隔两三天就会过来看母后一次。”赵嫣微微犹豫了一下，这才开口道。

    “每隔两三天才来看她一次？你父皇他每天都特别忙？”萧楠听得眼微微一眯，老婆病的都快病死了，他一点音信没告诉自己不说，平常也不常来看杨秀如，这小子到底在搞什么？

    “回居士，官家政事繁忙，另外郑充媛又有了身孕，官家每天一下朝就会去看她……”赵嫣有些踌躇的看了萧楠一眼，不知该如何接口，最后还是吴女官在一旁接过了话头。

    “郑充媛？入宫不久的新人？”萧楠又问。

    “回居士，这郑充媛本是燕云之地一郑姓偏将之女，后来她的父亲战死，母亲也抑郁而亡，她父亲膝下只有此一女，潘将军便将她收为义女，养在自己膝下，这郑充媛自小受潘将军夫妇悉心教导，能文能武，相貌也十分出众，官家两年前去燕云视察的时候，偶遇此女……回来之后，就下旨将其纳回宫中……”因当着年幼公主和皇子的面，吴女官不好将话说得太明白，只能含糊其辞的将这位郑充媛的来历讲了一遍。

    她虽说的含糊，萧楠却已听得清楚明白，赵祯在燕云视察的时候对这位郑充媛一见倾心，随后将其纳近宫中，赵祯身为天子，登基多年宫中一共只有三个嫔妃，现看到喜欢的女子再纳上一个，本也不是什么大事。

    问题是皇后杨秀如自小对赵祯深种，她生孩子的时候本亏了身体，后又遭了暗算，再加上眼见皇帝心里只有这位郑充媛，心灵和身体的双程打击下，让她万念俱灰，身体一日不如一日，现眼看自己就要熬不住了，又怕皇帝心里日后只有郑充媛，自己两个孩子在宫里生存不易，这才想起像萧楠求助……