
    庆历五年（公元1045年），年满十六的赵嫣回京举行及笄礼，（赵祯上位之后的第三年，即将女子及笄的年龄改成十六岁。）赵嫣身为长公主，她的及笄礼非同小可，圣慈皇后逝世后，赵祯一直没有再立皇后，太后也已经不在，为此，她的及笄礼由赵祯这个皇帝亲自主持。

    正宾请的是她的老师，《青羲书院》的院长青羲居士担任，赞者则是赵嫣的好姐妹，萧梓修的闺女萧媅担任，萧媅与赵嫣同岁，她在赵嫣来《青羲书院》书读的第三年，也来到了《青羲书院》，两个同龄的小姑娘，很快结成手帕交。

    今今官家亲自为自己的长女举办及笄礼，以官家如今的威望，整个汴京自然没有任何权贵臣子敢忽视半分，当朝贵妇女眷，只要有资格入宫的全去了，庆历五年九月十六，待众宾客到齐后，赵嫣披着一头乌亮的秀发，身着华贵的公主服，被宫女拥着来到了举行加冠之礼的大殿，来到大殿后，她先走到赵祯和崔贤妃面前，朝他们行了一礼。（皇帝要为自己的女儿举行及笄礼，前来庆贺的都是命妇，自然不能没有妃子陪同.）

    “吾儿快起，先去见过你的老师，由她为你完成及笄加冠之礼罢。”赵祯瞧着已然出落得花容月貌，气度风华无一不佳的女儿，只觉得心头满满的都是骄傲和感动。（鉴于作者君不是太清楚古代公主的及笄礼流程，只能凭着意测编，若和实际流程不符，还请大家担待一二。）

    “嫣然谢过父皇。”赵嫣盈盈起身，接着被相应的女官扶着走萧楠身边，又恭恭敬敬的朝萧楠行了一礼，随后坐在萧楠身前，由萧楠为她绾起长发，笄上发簪、做完这一切后，萧楠拿起皇帝命人精心为赵嫣打造的公主冠，戴到她头上的时候。

    这顶公主冠的主原料是赤金，上面镶嵌了七颗颜色各一，但颗颗纯净无暇、颜色通透的顶级琉璃，再加上一些与这些琉璃相益得彰的宝石流苏，当真美丽眩目无比，赵嫣本就长得十分明丽大气，身上着的又是正好与这顶公主冠匹配的公主服，此冠一落到她头上，整个大殿的声音都静了下来，所有人心里只有一个念头：这长公主真好看，古人所形容的风华绝代，国色无双，不外乎如此。

    赵祯看着眼前光芒耀目无双的女儿，再瞧着静静站在她身后，眉目静雅安祥，通体透着宁静气息，满脸温柔的看着自己女儿的姐姐萧楠，他莫明感到眼眶发热，喉咙发硬，心头情绪如滚动的岩浆般汹涌，口中却半句话都说不出来……

    赵嫣及笄当日，被皇帝亲口封以荣字称号，即表示赵嫣从即日起，便是荣长公主，荣长公主的风华气度引得无数人的赞赏称颂，她的及笄礼结束后，许多门阀世族，都在明里暗里打探皇帝的口气，询问关于长公主选驸马的事情。

    虽说本朝公主的驸马只有虚衔封号，没有任何实权实职，但荣长公主如此得皇帝宠爱，若能娶得她，虽牺牲了一个儿子，却能为家族带来莫大的好处，除了这些门阀世家之外，与宋境相临交好的友邦亦开始传来国书，期望求娶荣长公主。

    面对这些目的不纯的求亲，赵祯自然不会考虑，以大宋国如今的国立地位，根本不需要考虑拿公主出去联姻，赵祯心里对赵嫣和赵忠实一对儿女，是发自内心疼爱的，自然不可能为了利益就牺牲女儿的幸福。

    如今的大宋朝在江阁老和萧楠这两大蝴蝶的影响下，青年男女的婚嫁年龄比往朝推后了不少，通常情况，男子娶妻都在及冠之后（满20岁），女子嫁人，亦会在满十八之后，开始两年，所有目的不纯的提亲赵祯皆一口推拒，并言明，荣长公主年纪尚小，自己还想多留她两年，暂不谈招驸马之事。

    暗底里却已悄然在帮女儿留意合适的才俊，等赵嫣满十八周岁之后，赵祯将他自己这两年来精心挑选出来的才俊档案放到赵嫣手里，让她自己挑选满意的驸马，结果赵嫣一个也不喜欢，如此一来，赵祯就有些着急了，今朝的姑娘晚一点出嫁没问题，但满十八的姑娘若连个订亲的对像都没有，却有些不合适了（公主也不例外。）

    赵祯和女儿交流了几回无果之后，心头忽然一动：嗯，自家闺女一直不肯招驸马，莫非是有意中人？嫣儿在《青羲书院》呆了那么多年，《青羲书院》可是培养青年才俊的摇篮，嫣儿在里面碰到了意见人完全是有可能的事。

    意念落到这里，赵祯越想越觉得有理，他目光微微转了几转，开口对赵嫣道：“嫣儿，你是不是有意中人了？若是有，大可告诉父皇，父皇不是那等古板顽冥之辈，不在意什么门当户对，只要那人人品贵重，品行端良，又真心对你好，家势什么的，父皇不会在意。”

    “父，父皇，没有的事，您，您别问了。”赵嫣听赵祯这么一问，俏脸腾的一声就红了。

    赵祯见状愈发的狐疑，眼见女儿不肯回答，他不好再多问，女儿这里问不出来，就只能自己去查了，过了一段时日，派出去调查的人传回来了信息，赵祯这才知道自家闺女一颗芳心早寄于姐姐的幼子怀瑾身上，赵祯得知这个消息的时候不由呆住了，心情亦变得复杂无比。

    他当然不是不喜欢或者不看好怀瑾，虽然这娃对比他的哥哥而言、在众人口中就是个反面教材，赵祯和他打交道的时间也不多，可他却百分之百相信姐姐一手教导出来的儿子，哪怕至今没有任何功名，却也绝不会是个一无所是的人，若怀瑾这孩子也对赵嫣有情，他十分乐意成全这一对小儿女。

    问题是据他查到的信息，怀瑾这孩子对赵嫣压根没有男女之情，他对赵嫣虽好，却显然只把她当成妹妹，意念落到这里，赵祯只觉造化弄人……

    他自幼被萧楠所救，成为萧家的孩子，随着不断长大，萧楠这个比他大了八岁的姐姐不知不觉的填满了他的整个生命，他的眼里除了姐姐之外，再也装不进任何女子，可在姐姐的眼里，他永远只是弟弟，是一个由她一点点抚养长大的孩子，为了不打破两人之间的情感平衡，自己从不敢在姐姐前面表露出半分异样……

    自己痴恋姐姐一生，却永远只能默默的站在远处悄然看着她的身影，难道自己的女儿也要和自己一样，终其一生，都只能遥望自己喜欢的人，默默的去品尝那种相思入骨，却求而不得苦涩？

    “不，不行，自己和姐姐是没有办法，但是嫣儿不一样，她未嫁，又如此出众，怀瑾那小子未娶，自己怎么着都不能眼睁睁看着嫣儿步自己的后尘……”无良的帝王磨着牙，在心里默默算计着。