
    “不生了，就这两个小魔星，我已时常被他们折磨得有些受不了。”萧楠微微怔了一怔，随即摇了摇头，林氏见她坚持，也就没再多劝，这时候，江靖轩和梓修也进了院子，江靖轩入院之后先进来和林氏拜了年，随后便走到院中，看着几个孩子打雪仗去了。

    一开始林氏并没有发现萧楠和江靖轩之间的异常，直到吃午饭的时候，他们夫妻两人之间几乎没有任何互动，林氏这才察觉不对，意识到这点，林氏坐不住了，刚一下饭桌，她便拽起萧楠的手，将她拉到房间，一脸认真的看着她开口问：“大娘，你和靖轩是怎么回事，吵架了？”

    “我们没事，阿母。”萧楠顿了一顿，开口答道。

    “你别蒙我，我是你阿母，你和靖轩从小都在我身边长大，你们的一言一行，一举一动，哪个表情和动作我不清楚？之前没注意，吃饭的时候才发现你们不对头，说，到底怎么回事？”林氏瞪了她一眼，颇有些不满的道。

    “阿母，你说，像我这种性格的人，是不是很容易让自己的丈夫感到很压抑和憋屈？”萧楠并没有第一时间回答林氏的问题，她微微沉默了一会之后，倒是抬目看着林氏反问了一句。

    “怎么会，你性格虽然强势了些，可待自己亲近人的向来很有分寸，你从十一岁开始当家，我和梓修，还有小祯，几乎都是你一手在照顾庇佑，可我们从来没感觉到压抑和憋屈，倒是一直感觉对你多有亏欠，你……”林氏几乎是下意识的接口。

    “那不一样，阿母，你是我的母亲，我这做个女儿的越能干，你就越感到骄傲，梓修和小祯是我的弟弟，在他们小的时候，我这个做姐姐的照顾他们是应该的，但是丈夫，咱们生活的是一个男尊女卑的社会环境，您觉得一个本身就很有能力的男人，娶了一个像我这样的妻子，他会幸福吗？”萧楠摇了摇头。

    “这……”林氏下意识的就想说，当然幸福，她女儿多优秀，多能干，性格多好啊，可话刚出口却不由自主的停住。

    林氏并非目不识丁的妇人，她饱读诗书，深谙世情，正是女儿太出色了，才容易让人产生压抑和憋屈感，正如萧楠所言，母亲和丈夫，这是两个截然不同的角色，感受自然也不一样，意念落到这里，口里吐出一个字之后，后面的话竟接不下去。

    “阿母，或许，我和靖轩的婚姻本就是一个错误，靖轩他是一个才华横溢的人，文韬武略，样样不凡，如果不是因为我，他在仕途上必有一番不错的作为，以他的本事，再娶一个温良贤淑的妻子，想必他的日子要过得比现在快活得多。”萧楠看了语塞的林氏一眼，目中浮出一抹淡淡的寂寥和自嘲。

    对于江靖轩那天晚上所表现出来的愤怒和激动，萧楠想了很久，逐渐明白，江靖轩这种情绪并非因一件事或者两件事而产生的，而是经过了很长一段时间的压抑和积累，或许连他自己都没有搞清楚自己的这种情绪的诱因，他喜欢自己，这一点萧楠百分百肯定，但一个男人，喜欢和爱，并不能占驻他生命的全部。

    他本是一个很有本事的男人，可在自己这个妻子的遮掩之下，他的光芒一点点被掩去，他不知不觉的开始生出自卑之心，这种自卑让他变得多疑而敏感，不仅是他，换成任何一个与他有同样本事的男人易地而处，娶了自己这样的妻了，大概都不会觉得太过轻松愉快。

    想通了这一点的萧楠心头对江靖轩怒气不知不觉的就消退得干干净净，她心头浮出来的更多是愧疚和悲伤，她对江靖轩是有感情的，或许不如江靖轩对她的感情那般浓烈，但这个人，却是她两辈子加起来，唯一的一个，心甘情愿嫁给他的人。

    江靖轩为她实在付出了太多太多，在外人眼中，因她这个妻子的光芒太过耀眼，大多数人都下意识的忽略了江靖轩自身的能耐，甚至连他十六岁的时候就同时摘下了文武试的功名的事都选择性给忘了，认为他能有现在的风光多半靠的是妻子的余荫。

    可实际上江靖轩若不是因为她放弃了仕途，选择默默的站到她这个妻子的背后，他此时或许已是四五品的官员，他从十六岁开始，就没有再用过自己这个妻子一文钱，他现在的家业都是自己挣回来的，他弃仕从镖之后为了能风光迎娶自己，没日没夜的在外奔波。

    无数个日夜，风里来血里去，这才能用区区数年时间置下那一片家业，成亲的时候还送了万两银子做聘礼，江靖轩为了她，放弃了一个男人的抱负、理想、前程，他的整个人生似乎都只在为萧楠而活，萧楠不是没有心肝的人，她不会将别人对她的好当成理所当然。

    江靖轩为自己做的一切，她都看在眼里，记在心里，这么些年下来，她的心差不多已被这个爱自己胜过他生命的男人填满……

    但一个男人，生命里仅有爱情是不够的，年轻的时候，尚可由强烈的情感支配自己的行为，待到这种激情逐渐沉淀，其它被压抑的东西就会慢慢浮出来……他们两个人的婚姻走到现在，已经出现了难以弥补的裂痕，不是江靖轩不好，也不是萧楠有什么错。

    只因他们两个人在一起，真的不太合适，江靖轩，他需要更大的舞台去供他发挥，去让他展现属于自己的光芒。

    世人往往会羡慕那些蜗居田园的大隐们的逍遥和自在，却忽略了能有这种心境的人往往早已经历过生命中最璀璨绚丽的色彩和时光，如果一个才华样貌样样出众的演员连那璀璨风光的舞台的边缘都没踏上去过，你便要让他谢幕，他如何能甘心？

    而萧楠，则与江靖轩截然相反，她是真正沥尽千帆，经历过生死荣辱，堪透了世情名利的人，她是一个合格的隐者，她喜欢和向往的是那种采菊东南山，悠然见南山的闲散平淡生活，以她的心性和阅历，无论她多喜欢一个男人，也没有办法做到为了这个人，放弃自己的渴望，转而去做那个男人的贤内助。

    “大娘，你在胡说什么？靖轩，他待你多好啊，他当初为了娶你，心甘情愿的放弃了仕途，他，他，你，你……”林氏被萧楠说话的语气和表情给吓得心慌意乱，忍不住一把抓起萧楠的手，急急开口道，她原以来女儿只是和江靖轩拌了几句嘴，现在看来，问题似乎比她想像中的要严重的多……

    “阿母，你别担心，我和靖轩的事，我们自己会处理好的，走，咱们出去吧，我们家下午可能还有客人，我要回去了。”萧楠被林氏这么一抓，顿时从自己的思绪中回过神来，她瞧着母亲脸上的焦虑和惶然，不由微微笑了一笑，低声安抚了一句，随后挽起她的手，一同朝外走去。