
    “阿母，既然阿父不能回来，咱们去燕云看他好不好？”十一岁的怀瑾听到哥哥和母亲的对话，书也不看了，他一双灵动的大眼滴溜溜的转了一转，抬目插了一句，他此言一出，怀瑜目中顿时闪过一抹期盼。

    “如果你们想去，我着人送你们过去，阿母现在书院里的事比较多，怕是走不开。”萧楠微微顿了一顿，这才接口道，这六年中发生了很多事，萧楠的外婆和江靖轩的祖母王婆子皆已经过世，萧楠的外婆是四年前去世的，江靖轩的祖母则是两年前去世的，江靖轩一直没有传过只字片语回来。

    他不写信回家，萧楠也从来不会去打听他的情况，转眼间江靖轩离家已近八年，八年的岁月，夫妻两人连信都没通一次，或许他早找合适自己的伴侣也说不定，萧楠并不想去打扰他。

    不过萧楠不理会他没问题，儿子则不一样，不管江靖轩是否另娶，儿子都是他的儿子，在两个儿子心目中，江靖轩这个父亲的形象还是极为伟岸的，尤其是这次的燕云大战他的名声传遍朝野之后，他在孩子心目中的印象更是无限拔高……

    大儿子怀瑜听完萧楠的话后，目光顿时黯了下去，父亲和母亲这么多年信都不通一封，他们之间肯定是出现了问题，怀瑜早已不是当年懵懂无知的幼儿，哪里会不明白这个道理，只是懂归懂，他心里仍然期盼自己的猜测是错误的，他希望父亲真的只是出去闯世界，等他累了，或者有一定成就了，就会归来，而母亲则会静静的在家里等候他的归来……

    小儿子怀瑾显然没有哥哥那么多顾忌，他听母亲说只让人送自己和哥哥去见父亲自己却不去，立即忍不住开口问了一句:“阿母，你是不是已经不喜欢父亲，所有不想要他了？”

    “怀瑾为何这么说？”萧楠怔了一怔，不自觉的转目看向小儿子。

    “这么些年阿父一直没有回来，阿母从来没说过半句思念他的话，你虽给我们画了两幅父亲的画像，多半是担心我和哥哥会忘了他的样子，平日里不管谁和你说起父亲，你都平静得像在说一个和你没什么关系的人一般……”怀瑾喋喋不休的开口道。

    “臭小子，何以见得是你阿母不喜欢你阿父，说不这是你父不喜欢阿母了呢？你没见你阿父如今已是赫赫有名的大将军了么。”萧楠有些好笑的敲了小儿子一记。

    “才不会呢，阿父再厉害也厉害不过阿母，阿父虽是燕云之地的大帅，可阿母你还是《青羲书院》的院长呢，天下学子哪个说起阿母，不是敬仰有加？再说了，阿母还生得这般漂亮，阿父怎么可能会喜欢别人？”怀瑾一听，立即驳了回去。

    怀瑜在一旁深以为然跟着点头，在两兄弟眼中，自己母亲是这世上最优秀的女子，父亲怎么可能放着母亲这样的人不喜欢，而去喜欢其它的庸俗脂粉呢。

    萧楠有些无语的看了两个儿子一眼，她没法子告诉两个孩了，夫妻在一起是否合适与对方优秀与否关系不大，彼此之间要讲究一个和谐。

    “臭小子，阿母和阿父的事你们少管，你们倒是说说，过年的时候要不要去燕云？要去的提前和我说，我好安排。”萧楠没有和两个孩子解释她和江靖轩之间的问题，却追问了一句他们是否确定要去燕云的事。

    怀瑜和怀瑾两兄弟对视了一眼，随后同时点了点头，兄弟两这些年来早培养出一种无形的默契，他们准备先去父亲那摸摸底，探探实情，看看接下来再如何化解父母之间的问题。

    不说怀瑜和怀瑾的心事，但说萧楠十一月底的时候接到当今皇后、也就是杨秀如写给她的一封信。

    杨秀如在信中说自己病重，不知还有多少时日，十分期盼萧楠近期能去一趟汴京与她一见，萧楠接到这封信后大吃一惊，若非她对杨秀如的字迹十分熟悉，一眼就能认出信上的字确出自杨秀如之手，并且她在写这封信的时候身体十分虚弱，萧楠都要以为是有人冒名顶替，故意诓她。

    杨秀如现年刚刚二十九岁，已为赵祯诞下一女一子，女儿赵嫣现年已有六岁，儿子是去年春天出生，才一岁多，她贵为皇后，又如此年轻，什么时候患了重病自己竟全然不知？

    （以她和杨秀如的关系，如果她真患了不治之症，即便杨秀如怕自己担心不愿说，赵祯也应该写信来告诉自己才对。）

    不管她心里有多少震惊和不信，面对杨秀如这样一封类似诀别的信她都不能置之不理，现在才十一月底，怀瑜和怀瑾要去燕云也要等十二月中旬学校放假，她并不担心赶不上安排送儿子的事。

    萧楠回到书院向江阁老告了假，又和两个儿子交代了几句，说自己有急事要去汴京几天，接着就策马风驰电闪般朝汴京赶去。

    来到汴京之后，萧楠直接驱马赶往皇城，直奔宫中而去，她身上有赵祯给的随时出入宫廷的令牌，但此次却是她来到这个世界后头一回入宫，萧楠一向给自己的定位很清楚，她就是一平民百姓，赵祯回到青孚镇，便是自己的弟弟，在宫里他就是那高高在上的九五至尊，自己一介平民百姓自然不合适随便往宫里跑。

    萧楠来到正德门，跳下马，拿出出入宫廷的令牌，由普通官员出去的侧门入了宫，入宫门之后，说明自己的来意，很快有太监过来引路，萧楠手中的令牌是皇帝亲赐，宫中的人一眼就认了出来，自然没人敢怠慢她半分。

    跟着太监七转八弯，来到皇后的寝宫，引路太监和皇后宫中的宫女低语了几句，那宫女看了萧楠一眼，转身入内通报，没一会儿，就有一个女官打扮的中年女子迎了出来，她来到萧楠面前，先朝她行了一礼，这才开口道:“吴昕见过居士，居士请随我来。”

    “吴女官多礼了，萧楠一介乡野闲人，当不得女官大礼，你先请。”萧楠微微一笑，朝她还了一礼，这才接口到。

    吴女官淡淡一笑，没再说什么，直接在前引路，带着萧楠去了皇后寝殿。