
    说到底，萧楠骨子里一直是个很纯粹个文人，即便当年她在考古领域向来以冷酷彪悍称著，面对各种挡路的障碍都会毫不犹豫的出手清除，但这都改变不了她骨子里文人的情怀和本质，无论她萧大教授的名字在当年的领域中有多么冷酷彪悍，有一点却从未改变过。

    那便是她从不会去打压和对付真正有才华的人，她也从不吝啬提携真正有才华有潜力的年轻人，一个纯粹的文人性格可能有各种毛病，但有一样，他们决不会嫉妒贤能，不会吝啬传授知识，真正能让他们另眼相待的不是权力地位，唯有才华与专注……

    萧楠上辈子的梦想除了想努力打造一个让自己觉得温暖宁静的家园之外，最想做的事就是安安静静的做一个一心一意钻研学术、传授知识的纯粹学者、导师，只是，身处那个物流横流的时代，纯粹这两个字对绝大多数人来说都是奢侈的存在。

    “呵呵，我就知道你不会拒绝我的提议。”江阁老对此显然没有多少意外，闻声只呵呵笑了一笑，一脸了然的接口、

    “你这么了解我？”萧楠见状不由微微扬了扬眉。

    “当然，我或许比你自己更了解你自己。”江阁老笑答。

    “那个，阁老大夫，我记得当年咱们好像没那么熟吧？”萧楠听得嘴角抽搐，江阁老却低头垂目喝起茶来，没有回答她这个问题，以他现在的年纪身分和立场，自然不会告诉萧楠，当年，萧楠一直是他心中的女神，关于萧楠的点点滴滴，他都通过各种渠道了解得十分清楚。

    “阁老，咱们既然要开书院，关于书院的选址和院名等问题，想必阁老心中已有腹稿，却不知阁老意属何处？”好在萧楠也不是什么八卦好奇之人，并未一直纠缠这个话题，她喝了两口茶，话锋一转，就转到了正题上。

    “依我之见，院址就用你们村和桑榆村之间的那个私塾原址好了，一来这里是你生长的地方，二则这里远离外面的嚣喧，周围的环境也足够好，三么，这地盘也足够大，只要将桑榆村和江家村两村之间的那片山头和荒地买下来打通，足有上千亩的地盘。”

    “上千亩的土地，建多大的书院，都没问题，至于书院名，就以你的别名青羲命名吧，青羲书院。”江阁老伸手摩挲着自己的下巴，微微沉吟了片刻，这才接口道。

    “院址选在这里我倒是没什么意见，正如你所说，将桑榆村和江家村之间那片荒地和山头打通连接进来，建一个书院确实绰绰有余，但用我的别名为书院命名，这不太合适罢？”萧楠偏头想了想，对院址没什么意见，却不太赞同用自己的别名为书院命名，这也太那啥了些。

    “有什么不合适？你那本史鉴一出，青羲居士的大名天下已无人不知无人不晓，用你的别名来命名书院再合适不过，最重要的是，青羲书院这个名字听上去既朗朗上口又有意境，与其去瞎琢磨新名，还不如就地取材。”江阁老撇了撇嘴，一脸不以为然的道。

    萧楠听得面皮抽搐，一时却找不到什么合适的话反驳，她倒是想说，论名气，这青羲居士怎么着也比不得你江阁老吧，问题是江阁老名气虽大，却没有什么别号，世人称他多以官职或阁老相称，总不能因为他名气大就把书院命名为佐郎书院或者阁老书院……

    “既然你没意见那这事就这么定了，不过要开一个书院，单凭咱们的财力估计不够，这样，我这两日便给官家写信，让他给咱们拨一笔款下来，再赐块扁，有了官家的御赐扁牌，等到咱们资金不足想筹款也比较方便。”眼见萧楠不再吭声，江阁老又接着往下道。

    “我没什么意见，一切就按阁老所说的办吧，这两日我便去找两村的村长，和他们商量把这两地相连的山头买下来。”萧楠对此没什么意见，既然决定要开书院，有些现成的资源不用白不用，有了当今官家的赐扁，可以帮着挡下许多不必要的麻烦和琐碎。

    一壶茶喝尽之后，时间就差不多要到吃午饭的时间了，眼见饭点将至，萧楠自是要留客吃饭，而江阁老显然没把萧楠当成外人，她一开口，此老便顺水推舟的留了下来，因家里有了客人，萧楠又唤来莫嫂，让她多整两个菜。

    家里还有萧楠昨日刚猎回来的野味，屋子外面，还有一个被萧楠特意开辟出来的菜园子，菜园里各种时令疏菜都不缺，家里的食材都是现成的，再加上莫嫂的厨艺，没多大会功夫，就整出一桌不俗的饭食，一共七菜一汤。

    其中是那道鹌鹑蘑菇汤，特别合江阁老的胃口，此老因年岁不轻之故，平日里吃饭，通常都是一小碗饭，再加一碗汤，今日里多吃了半碗饭不说，汤也多喝了一碗，放下筷子的时候，江阁老一边抚腹，一边感慨：“萧娘子，还是你会生活，远离名利圈，一心一意过自己的小日子，这居住的环境就不说了，但说你家这厨娘的手艺，也是一等一的好，还有这食材，都是新鲜采摘……”

    “江老若是喜欢，日后常过来吃就是，反正咱们现在是邻居，你过来也走不了几步路。”萧楠笑道。

    “那就这么说定啦，我来贵村定居一共只带了两个人，一个是老胡，另一个则是老胡前些年收的一个义孙，老胡泡茶酿酒的手艺都是一等一的好，可这做饭实在不一般，他那义孙倒是会做饭，可水平怎么着都没法和你家厨娘相提并论。”江阁老正等着她这句话，闻声立即打蛇随棍上。

    “当然，这又不是什么大事，江老想来的时候随时可以过来。”萧楠有些惊讶江阁老此次来江家村养老定居，居然只带了两个人，不过这是人家的私人，她自不会八卦多问，至于吃饭，他们平日里也是这么吃的，就算江阁老真的天天来吃，也不过是多添一副碗筷的事，以萧楠的心性，对于自己认可的朋友，自不会在意这点小事。