
    “萧娘子，看样子相貌出众就是有优势，瞧瞧你今天这一露面，便将老夫这几十年积攒起来的威望和风头都压下去。”进入大门之后，确定外面的人不会听到自己说话的声音，江阁老忍不住笑着转目调侃了萧楠一句。

    “貌似阁老大人你的相貌也不差吧？”萧楠翻了个白眼，她相貌确实不差，却绝称不上什么国色天香的美人，最多称得上五官端正俊秀，气质不错，嗯，相对这个时代的女性来说，身高也略有优势。

    “我相貌虽然不差，可我究竟是老了，而你正值盛年，再加上你功夫又入了化境，自然衰老速度远比普通人慢，两厢一抵，我这糟老头子站在你身边可不被衬到泥里去了么。”江阁老撇了撇嘴，颇有些愤愤不平的开口。

    此老之言倒不是恭维，现年已经三十有二的萧楠，因晋入宗师之境的年纪很轻，气血旺盛，衰老的速度比普通人要慢上许多，三十多岁的人看上去，仍只像二十出头，时光仿若没有她身上留下任何痕迹，

    “认识阁老这么多年，没想到大人居然还这般在意自己的皮囊相貌。”江阁老的话音落下之后，一个清朗中略带着几分笑意的声音在他们左侧的园中响了起来。

    江阁老一开始以为是萧楠在接自己的话，下意识的就想开口驳上一句，不过很快便意识到不对，这说话的声音虽然很耳熟，却是男声，不太可能是萧楠在接自己的话，为此，他刚刚张开的嘴巴顿时又闭住，随萧楠一同转过视线，朝左手边的园子望了过去。

    他们的左右边是一片梅园，当然，这个时季园子里是不会有梅花的，他们的目光望过去的时候，一个身着明黄锦袍的青年正好从一颗梅树后面钻出来，他的容貌十分出色，初升的朝阳透过稀落的绿叶映在他的脸上，再加上他那一身浑然天成的贵气，俊朗得让人几若忍不住想顶礼膜拜。

    “小祯？你怎的这么早就到了？莫非昨晚就到了？然后直接住进了书院？”萧楠的目光落到此人身上的时候，目中顿时露出一抹惊喜，但见她足下一转，身形一晃，瞬间就来到了青年的面前，满脸激动的看着他开口。

    现场只有赵祯和江阁老，这两人对她来说都不是外人，大家知根知底，她自然用不着顾忌赵祯的身份，讲那些虚礼。江阁老在一旁瞧得嘴角抽搐，这世上，大概唯有眼前这女子看到当今官家的时候，能如此随意的称其为小祯吧。

    “嗯，为了不惊扰太多人，我昨日下午才从汴京动身，只带了几名护卫，轻装前来，昨夜到的时间太晚，就没有去叨扰姐姐，直接歇在书院了，多年不见，姐姐一点都没有变，还是这么好看。”赵祯的目光落到萧楠身上，唇角不自觉的扬起，眼眸深处满满的都是温暖和喜悦。

    “臭小子，在你面前，姐姐当得起好看两个字么？你也不瞧瞧自己的长相多么妖孽。”萧楠听得有些好笑，她下意识的抬手，就想像小时候那般去捏捏他的脸，拍拍他的头，可手一抬起，却发现眼前这青年早已不是昔日跟在自己屁股后的小男孩，他如今的个头比自己还要高出大半个头，身份更是这世间至尊无上的帝王，意念落到这里，刚刚抬起的手又放了下去。

    赵祯在她抬手的时候已经下意识的矮了矮身体，将自己的脑袋往她面前凑了凑，显然是想配合萧楠，让她摸摸自己的脸，可他瞧着萧楠的手刚刚抬到一半就放了下去，人也跟着醒过神来，心头更是不自觉的发出一声轻叹，现在他的身份究竟比不得从前，行事自然也不能如以前那般随性。

    “不过，你这皇帝着实做得不错，不仅百姓和百官都对你心服口服，你这气质和威严也与你的身份很搭。”萧楠收回手之后，上下打量了他几眼，又笑着道了一句。

    “这都是装的，在姐姐面前，我哪有什么威严可言。”赵祯闻声不由裂嘴笑了起来，他这一笑，眉眼便弯成一条月牙，两边面颊各出现了一个酒窝，鼻子也跟着皱了起来，身上的高冷华贵在这一笑中消失得无影无踪。

    江阁老在一旁瞧得下巴差点掉了下来，他认识官家这么多年了，还从未见过他哪一次笑得像此刻这般灿烂和可爱，嗯，不错，就是可爱，他的笑容里有一种仿若孩童般的纯真和无邪。

    “阁老，既然小祯也到了，咱们进去准备一下，再过半个时辰，也就是辰时末的时候，开院大典就正式开始吧。”萧楠和赵祯说了两句后，就将话头转到当前的正事上。

    “好。”江阁老对此没有什么意见，三人一边说笑一边朝着主议事厅行去……

    “姐姐，按理说这院扁上的字应该由你来题，论字体的漂亮隽逸，我可是拍马也赶不上姐姐，你才是真正的书法大家。”当大家议完事出来，朝院外走去的时候，赵祯忍不住开口道了一句。

    “你的字也不差，练了这么多年，帮我们题个校扁想必不会丢人。”萧楠一点儿也不客气的回了他一句，江阁老以及跟在他们身后的一众教师听得想扶额，这萧娘子实在是太……

    此时此刻的书院大门外已汇聚了无数人潮，院外那个数千平米的广场，以及过道的两旁全部站满了密密麻麻的人群，赵祯、萧楠和江阁老三人联袂从里面出来的刹那间，所有嚣闹的声音全部静了下来，所有的目光都汇聚在这三人身上。

    江阁老首先站出来将书院做了一个简单的介绍，末了，话锋一转，正式将赵祯介绍给大家，在场的观众虽有不少人认识赵祯，但更多的是不认识，现听得江阁老一介绍，立即齐齐躬身行礼，口中齐呼万岁。

    赵祯微笑着朝众人抬手，示意大家不必拘礼，紧接着在江阁老宣告由他执笔为书院题扁的声音中，转身朝刚被抬出来的云梯攀登上去，一直攀到院大门的那块已经挂上去，但尚未题字的校扁边，接过另一架云梯上端上来的巨笔，先垂目深吸了口气，随后凝目抬腕，唰，唰，唰，一气呵成的写下了《青羲书院》四个龙飞凤舞的大字，同时在校扁的左右角用小楷落款赵祯！