
    天圣四年（公元1036年）正月底，当今官家的原配妻子杨氏之女秀如皇后病逝，年仅三十岁，官家大悲，静坐其宫中不眠不休哀悼三日，三日后，御笔赐其封号圣慈，发国丧，罢朝一月，举国为其哀悼。

    三月后，皇二子赵瑚根据先皇后遗嘱改名赵忠实，又一月后，皇帝赵祯亲自将长公主赵嫣和皇二子赵忠实送往《青羲书院》，拜到《青羲书院》的院长青羲居士门下，让自己的两位嫡出子女正式成为青羲居士的入室弟子。

    赵祯此举朝臣们最初的惊愕之后很快就释然，如今青羲居士的名声可谓是无人不知，她不仅能写出史鉴这样的宏篇巨著，还能教出当今天子这样的明君，再加上《青羲书院》成立以来这些年创造的佳绩以及她和当今官家的关系，官家想为自己一对嫡出的子女选老师，这世间再没有比青羲居士更合适的人选。

    与诸臣们心事截然不同的是后宫中的嫔妃，当今官家后宫中的嫔妃数量极少，一共只有四人，圣慈皇后病逝之后只剩三人，这三人皆孕有子女，其中王淑妃更是诞有皇长子，郑充媛肚子已有八个多月，赵祯如此作为无疑于光明正大的昭告天下，圣慈皇后所出的两个孩子才是他最在意最疼爱的孩子，而他意属的太子人选也是先皇后所出的皇二子赵忠实……

    王淑妃听到这个消息的时候，气的差点砸光了自己寝宫中能砸的一切物品，她宫里的太监宫女一个个吓得噤若寒蝉，后还是深知自己这个被宠坏的女儿性格的王尚书进宫殷殷告诫了女儿一番，才勉强制止了她发疯的行为。

    至于崔贤妃，她只有一个女儿，对此倒是没有什么太大的反应，而只有一个多月便要临盆的郑充媛听到这个消息之后，把自己关在自己的寝殿中，一天一夜没吃没喝，也不许任何人进去打扰她，一天一夜后，她一脸平静的走了出来……

    不说其他人的心事，但说当事人萧楠，她当夜从兰秀宫离开之后，心情复杂无比，她在自己留宿的房间静坐了一夜，次日一早，像什么都不知道一般与赵祯夫妇一同用过早饭，随后辞别而去。

    次年初春，杨秀如病逝的消息传到青孚镇的时候，萧楠顿被一股难以言喻的悲伤和内疚紧紧笼罩，对于杨秀如，自当年第一次见到她开始，萧楠就非常喜欢那个灵动聪慧又坚韧善良的小姑娘，以她的出身和性格，这姑娘本该有一个十分幸福美满的人生，结果却因自己造就了她这一生的悲剧……

    五月初三，赵祯轻装快马，只带着几名宫卫，亲自将赵嫣和赵忠实这两个孩子送到了江家村，萧楠看着眼前的两个孩子，再听赵祯说皇二子赵瑚应先皇后遗嘱，由赵瑚改名为赵忠实，心头一时不知是什么滋味，只觉历史不管如何弯绕，最终都会回到原点，赵忠实，史上短命的宋英宗……

    “姐姐，姐姐，你怎么了？可是忠实这名字不好？”赵祯见萧楠听完赵忠实的新名之后就愣愣的看着自家儿子发呆，不由有些担心的问了一句。

    “哦，没事，就是看到这两个孩子，不由自便想到了圣慈皇后，心头有些伤感。”萧楠回过神来，摇头开口道。

    “是我对不住秀如，姐姐，这两个孩子日后就劳你费心了。”赵祯听得萧楠提起杨秀如，脸上亦不由自主的闪过一抹悲伤，对于自己这个发妻，他一向十分满意，虽无入骨爱恋，却有诸多感激和自己都不曾察觉，普通夫妻之间的那种默默温情……

    “既是圣慈皇后所托，我一定会尽自己的所能教导这两个孩子。”萧楠按下自己的心绪，缓缓开口道，不管杨秀如为这孩子取这个名字是巧合还是其他，萧楠都只能默默接下这个沉甸甸的责任。

    杨秀如一生的悲剧可以说完全是因为自己引起，面对她临终前的嘱托和期盼，无论这个责任有多么艰难，萧楠都说不出任何拒绝的字眼……

    赵祯将两个孩子送给萧楠之后，只在《青羲书院》停留一日，并根据萧楠的要求，将朱大厨留在这里，并留下一名宫女就悄然离去，至于教养嬷嬷什么的，有萧楠在，赵祯相信由姐姐教大的孩子，比一百个教养嬷嬷教导出来的都要出色，自然用不着教养嬷嬷这么个角色的存在。

    现年已经七岁的赵嫣已经很懂事，她大概在来之前就被她的母后和赵祯叮嘱过，再加上她和萧楠虽只有一面之缘，却对这个父皇敬重无比的民间姑母印象极好，为此，来到江家存，不过几日时间她就适应了萧楠家的生活，

    至于赵忠实，这娃才刚刚两岁零两个月，杨秀如病逝后他哭闹了很长一段时间，现离开了皇宫，离开了自己熟悉的生活环境，愈发的紧张和不安，很是哭闹了几日，几日之后大概觉得这里比皇宫自由很多，再加上萧楠在经历过自己家哪位小魔星的折磨之后，带小孩已颇有心得，哭闹了四五天之后，小忠实就被萧楠哄的忘记了皇宫，开开心心的在这里生活下来。

    萧楠家突然多了一个皇子和一个公主，自然会引来许多人的关注，不过赵祯轻装前来，惊动的人并不多，除了朝中一些重臣知道此事，青孚镇知道他们身份的人不多，大家虽对萧楠家多出了几口人感到好奇，可鉴于萧楠现在的威望，也没什么人敢前来打破砂锅问到底……

    至于自己的两个儿子，萧楠并没有向他们隐瞒赵嫣和赵忠实的身份，怀瑜和怀瑾年纪都不小了，怀瑜去年已经中了秀才，怀瑾也有十二了，他们听得赵嫣和赵忠实的身份后，先是大吃一惊，不过这两娃很快就释然，母亲是《青羲书院》的院长，以母亲的如今的声望以及她和当今官家的关系，官家会把自家两个孩子送来拜母亲为师也没啥值得奇怪，唯一让他们有些不解的是七岁的公主也就罢了，官家为何连才两岁多的皇子也一起送来了？就算要拜师，怎么都要等到小皇子满五岁之后不是……