
    吃过午饭，江阁老在萧楠家小坐了片刻就回去了，他每日吃过午饭之后，要睡个午觉，在朝堂坐班的时候这个习惯都没改变，现在辞官了，自然更不会委屈自己，萧楠将他送出门之后，略一沉吟，就转身去了村里正家。

    既然决定了要创办书院，前期一些准备工作自是要早早处理，村里正听说萧楠要创办书院，一时惊得有些合不拢嘴，不过此老当了二十余年的里正，倒也不是那等全无见识之人，这种惊愕只持续了七八个呼吸的时间就平静下来。

    青羲居士这个名字曝光已有大半年之久，他虽只是一乡村里正，但鉴于这位青羲居士就是他们村的人，这么长时间下来，自然已经搞清楚青羲居士就是萧楠，虽然里正没有看过萧楠写的史鉴，但在他看来，能让天下学子赞不绝口的作品必然不是凡俗之作。

    最重要的是，大家都传言当今天子和萧状元都是青羲居士一手教出来的，若说以前他们没往这方面想过，待到大家知道青羲居士就是萧楠的时候，便能百分之百肯定，传言没有错误，外面的人不清楚萧楠一家人的情况，青孚镇、尤其是桑榆村附近村落的人对此却再熟悉不过。

    萧楠的两个弟弟（梓修和赵祯），大弟梓修七岁才入学堂，初入学堂，读的便是中级班，至于幼弟（赵祯）从来没入过一天学堂，家里也从来没有请过老师，如果说他在乡下的时候有一个特别厉害的老师，那么这个老师自非萧娘子莫属。

    人家萧娘子连皇帝和状元都教得出来，现在想开书院也不是什么不能接受的事，意念落到这里的时候，里正忽然觉得自己实在太过少见多怪，至于山头土地的事，他自然没有意见，萧楠要在此地建书院，对周围村落来说，那是百利而无一害的事。

    江村里正虽没出过远门，也没什么大见识，但能成为一村里正的人，却不可能连基本道理都不懂，为此，他听完萧楠的话后，几乎二话没说，立即同意了这件事。

    搞定了江家村的里正，剩下的就是桑榆村那边，桑榆村现在的里正是李青河，萧楠幼时就与李青河一家的关系十分融洽，现在更是如此，李清河听完萧楠的来意后，当真又惊又喜，他先伸手拍了拍自己的脑袋，随后一脸不可置信看着萧楠开口：“大娘，你，你说的是真的，真的决定在咱们这开办书院？”

    “不错，原本仅凭我一人，确实没有这样的能力，不过再加上当朝江阁老就不一样了，我们联手创办一所书院，难度应该不大。”萧楠笑答。

    “太好了，这等好事我自然不会有意见，大的忙我们也帮不上，但是这块土，我却可以做主，一分钱不收送给你们。”李青河击掌笑道。

    “青河叔，你的好意我心领了，但这事我觉得不合适，咱们村的这片山头和荒地的面积加起来足有六七百亩，白白送给我实在说不过去，必竟这是咱们整个村子的公共财产。”萧楠听得颇为感动，却摇头拒绝了李清河的好意。

    先不说村里其它人会不会同意，但说萧楠既然决定和江阁老联手办书院，就一定要办一所真正孕育人才的摇篮基地，而一所学风清正，院规森严的书院除了要有学识渊博、品行出众的老师之外，同样还需要无数天赋品行都出众的学生。

    天赋品行都出众的学生的来源，除了可从众多慕名而来的孩子中一个个挑选，也可以由书院老师从外面发现和寻找合适的苗子，不管是哪种渠道，有一条规矩不能动，那便是招收学生的标准要统一公平，学院面对所有学子皆要一视同仁，不能讲究任何人情关系，

    若现萧楠现在真白受了桑榆村这块地，到时候，桑榆村的人不管自家孩子合不合适，都要往书院里塞，她到底收还是不收呢？

    “青河叔，我说的是心里话，你和乡亲们想帮着出一把子力的心情我能理解，但咱们的乡亲都是普通庄户人家，大家赚点钱都不容易，要把这么大一块地白送给我，无论如何都说不过去，就算乡亲们都没意见，我也不好意思收。”眼见李清河又要开口，萧楠先一步抢过话头。

    李青河还待再说，他的父亲，也就是上代里正李荣新忙轻咳了两声，并朝他使了个眼色，此老秀才出身，年轻时在外面走过不少地方，见识虽比不得萧楠的外祖林秀才，却也相当不凡，李清河一时没看明白的东西，他却是看在眼里了，为此，萧楠一开口，他便明白了萧楠的顾虑，眼见儿子还想多言，不得不出声打断。

    “也好，既然大娘执意如此，我也就不坚持了，现在荒地和山头的价格都是二两银子左右一亩，我们也按这个价格来算罢。”李青河的见识虽比其父差了几分，却也绝对不是蠢人，李荣新一咳嗽，他虽尚未完全理解其父之意，却便明白自己不合适再多说，略一沉吟，便依了萧楠。

    “如此甚好，大娘谢过清河叔，谢过叔祖。”萧楠笑了一笑，分别朝李青河父子道了谢。

    萧楠这边和两边的村长说好了院址的事，江阁老那边的信也很快到了京城，赵祯接到江阁老的信，得知他要与姐姐联手共办书院，自是大喜过望，他二话不说，御笔一批，一次就拨了十万银白银过来，并从工部调派了数名设计工匠过来帮忙，同时表明当书院建好完工，正式竖牌的时候，他会亲自前来为书院题扁。

    有了皇帝的支持，这边做事就效率就愈发的高，萧楠也罢，江阁老也好，都不是等闲之人，他们同时发动手中人脉关系，再加上皇帝派来的工匠，买下来的千亩荒山在冬季的第一场雪下来之前，就全部整理出来，书院的架构设计也规划得差不多，到了年底，地基就打好了，地基打好之后，需要落沉几个月，才好开工，正好这时候到了年底，大家各自回家过年。