
    萧楠瞧着他的模样，目中不由闪过一抹狐疑，忍不住追问了一句:“官家可是有什么难言之隐？”

    “没有，姐姐，你别问了，这事确是我对不住秀如，以后我会注意些。”赵祯别开视线，颇有些不自在的开口。

    萧楠瞧得愈发疑惑，可她见赵祯明显不想多谈这个话题，也不好一直纠着不放，她微微默了一默，才开口道:“官家，你身为皇帝，宠爱一两个自己的嫔妃，外人实无权干涉，我这个偏居乡野的姐姐自然也不例外，但秀如当初成为你的太子妃，多少和我有点关系，我瞧着她如今的模样，心头难受的紧……”

    “姐姐，是我对不住秀如，没照顾好秀如，才让她变成这样……”说起杨秀如，赵祯脸上的狼狈和不自在逐渐转为内疚，说起来他心里对自己这个皇后一直是极为满意的，杨秀如会变成这样也确实是自己没照顾好她。

    “秀如心悦于你，自她六岁那年遇见你开始，这份喜欢便在她心里生根发芽，你可知道？”萧楠又问。

    “我，我不知道，她嫁给我这麽多年，从来没在我面前表现过半点吃醋的行为，只一心一意的帮我打理好后宫，我一直以为她是生来良善贤淑……”赵祯听得颇有些愕然，他微微愣了一愣才开口道。

    萧楠听得摇头叹息，心头莫名为杨秀如感到悲哀，她用了半生去爱一个男人，结果这个男人压根不知她的心意，只觉得她大方得体，贤良淑德，很合适坐皇后这个位置，怪不得她会灰心绝望至此，这世上最大的悲哀莫过于你用尽所有的力气去爱一个人，而这个人明明在你身边，却对此毫无所觉……

    所谓情到深处易使人绝望，爱至穷时尽沧桑，这话不是没有道理的，古往今来，情之一字最是伤人不过。

    赵祯瞧着萧楠的神色，自然知道她在想什么，他在此之前确不知杨秀如对自己用情如此之深，如今骤然听到，心头愧疚的同时还有莫名生出一抹同病相怜之感。

    杨秀如待自己一往情深自己却毫无所觉，这对她来说确是一种悲哀，可自己难道不是如此？从某种意义上来讲，自己比杨秀如更加悲哀。

    自己虽贵为天子，他自小便深深印在心里、刻进了灵魂的人别说表达爱意，他连知道都不敢让对方知道，他唯一能做的就是默默扮好一个弟弟的角色，为了不辜负她的期望和教导，他用自己最大的努力去做好一个皇帝……

    萧楠从自己的思绪中回神的时候，正好看到赵祯痴痴的望着自己，不由伸手摸了摸自己的脸，有些愕然的开口:“你这样看着我干什么？我脸上长花了？”

    “没什么，只是太久没看到姐姐，而姐姐的容颜一点变化都没有，有些嫉妒时光对姐姐的厚爱罢了。”赵祯心头一涩，有些不自在的移开视线，低声开口道。

    “你也没老，用不着嫉妒我，时候不早了，我为了赶路，连午饭都没吃，你这个做皇帝的总不会让我在你的地盘挨饿吧？”萧楠有些无语的看了他一眼，就在这时候，腹中传来嗡鸣不息的声音，萧楠这才想起自己今天为了赶路，还一点东西没吃过，忍不住开口道了一句，在赵祯面前，萧楠也没什么客套可讲。

    “是我的不是，我这就让膳房传饭。”赵祯一听，忙换来吴恩，让他去御膳房传膳，并刻意点了几个萧楠爱吃的菜。

    “你去看看秀如醒了没，醒了的话让她和咱们一起吃点。”萧楠又对赵祯道了一句。

    “好。”赵祯点了点头，起身站起来朝杨秀如的寝殿行去，约莫过了一盏茶左右的功夫，赵祯将杨秀如抱了出来，放在一张可躺可卧的软榻上。

    “姐姐，谢谢你。”杨秀如坐到软榻以后，轻轻朝萧楠道一句。

    “和我说什么谢，依我之见，你还是让朱大厨把他师傅请来，看看有没有办法让你的病尽快好起来。”萧楠有些不赞同的看着她道，杨秀如身体上的问题严重不假，可更大的问题是她对生命已经没有眷念。

    “姐姐，我的身体自己知道，拖到现在，神仙也救不了我的命，你，你不要责备官家，我和他成亲这么多年，他没有半点对不住我的地方，真正苦的人是他自己。”杨秀如摇了摇头。

    萧楠听得有些糊涂，可这种涉及别人夫妻隐私的事，她也不好多问，吃过晚饭，因天色已晚，萧楠就在杨秀如的寝宫留宿。

    萧楠心里着实对那个赵祯和杨秀如都不肯多言的郑充媛有些好奇，她待宫里的人差不多都休息之后，悄然朝兰秀宫潜了过去，她不知兰秀宫在哪，只好仗着自己功夫好，每个宫殿都转了一圈，总算找到了兰秀宫。

    来到兰秀宫后，她悄然潜了进去，萧楠本以为这个时间点，兰秀宫里的人都睡觉了，哪知潜入寝殿之后，远远便看了一个房间的灯还亮着，她微吃了一惊，纵身跃上屋顶，朝着那盏亮着灯的房间潜去，因屋内亮着灯，一个不慎就有可能让自己的影子映进灯火里，萧楠悄然来到背光面，贴在墙壁上，透过窗户隐约看到一个宫装丽人背对着自己，独坐在宫灯前自言自语的说些什么，萧楠运足听力，耳际断断续续传来一个女子的低声呢喃:“官家，曾有人告诉我，只因我的某些神情和侧影有几分像你那民间的姐姐，这才有机会得你盛宠，我原本不信，如今看来，此人所言大概不虚……”

    萧楠听得大吃一惊，听比人说话的语气多半就是那位郑充媛，可她口中的话是什么意思？官家民间的姐姐？说得不正是自己？她因长的像自己才会如此受赵祯的宠爱？这姑娘的脑子大概是被雷劈了，这是萧楠的第一感觉。

    可就在这个时候，坐在宫灯前的女子突然站了起来，她的半个侧脸出现在萧楠的视线中，透过忽明忽暗的灯光，萧楠忽然觉得自己有种被雷劈种的感觉……

    怪不得赵祯听自己提起郑充媛的时候，表情如此奇怪，怪不得杨秀如说起郑充媛的时候目光既像嘲笑又像悲怜，这一刻的萧楠有种找个地缝钻进去的狼狈和尴尬……