
    “大娘，你千万别胡思乱想啊，你，你们还有两个这么可爱的孩子…….”萧楠夫妇与林氏告别时，林氏心头仍颇为不安，她一直抓着萧楠的手，将她送出门的时候，仍不忘殷殷叮嘱。

    “我知道，阿母。”萧楠轻轻拍了拍她的手，以示安抚，别说林氏，即便是现代的父母，听说儿女要离婚，那也是焦虑惶恐不已，林氏的焦虑和不安，她完全能理解。

    “师母找你去谈话了？”回家的路上，江靖轩问了一句。

    “嗯。”萧楠轻轻嗯了一声。

    “可是问咱们的事？”江靖轩又问。

    “嗯。”萧楠点了点头。

    “咱们走的时候，我看她的表情很是不安。”江靖轩默了一默，又道。

    “老人么，年纪大了，总是习惯为儿女操心，等过完了年，咱们好好聊一聊，好吗？”萧楠转目朝他望了过去，轻声开口道。

    “好。”江靖轩沉默了许久，就在萧楠以为他不会回答的时候，他口中轻轻吐出了这两个字。

    他们回到家不久，江小丹和江秀夫妇就过来给他们拜年了，一般情况，下午是不会有人来拜年的，只是这两人都是江靖轩的堂妹，彼此关系很近，他们一早就来到了江家村，而萧楠夫妇上午去了萧家，下午才回来，自然没那么多讲究，萧楠留他们在家里吃了晚饭，才让他们离去。

    年初三江靖轩带着大儿子出门去拜年，萧楠则在家里待客，这一天，来家里的年客有姑母家的表弟和表妹夫妇，还有大舅家的表哥和二舅家的表弟。（萧楠是晚辈，江靖轩虽去了林家拜家，林大舅和林二舅不合适亲自来回拜。）

    除了这两家的客人之外，家里还迎来了两个让萧楠有些意外的客人，这两人便是乔之岳父子，萧楠夫妇昨日去给林氏拜年的时候，自然不会忘了就住在隔壁，并一直帮着萧家照顾屋子的乔子岳夫妇，也拎着礼物去给他们拜了年。

    乔子岳夫妇往年过年多半会回老家过，今年却不知是何原因没有回去，萧楠看到他们父子的时候着实有些意外，虽然这些年来萧楠一直是以乔大哥和乔大嫂在称呼他们，可乔子岳夫妇的年纪比萧楠足足大了十余岁，乔子岳的妻子又与林氏的关系极佳，在萧楠心里，基本是把他们当成自己长辈来着，万没料到他会亲自来给自己回拜。

    “乔兄，你，你怎么来了？真真折煞我也。”萧楠看到他们父子时候，着实意外之极，乔枫是乔子岳的幼子，六年前才出生，比怀瑜尚小一岁。

    “你叫我一声乔兄，即表示把我当成你的兄长，昨日你们夫妇去我家拜了年，我今日前来回过拜有何不可？”乔子岳撇了撇嘴道。

    “咳，咳，乔兄，进屋坐，进屋坐，我给你泡茶。”萧楠有些不自在的摸了摸鼻子，将他们迎进屋内后，忙转身去泡茶……

    时间转眼就到了正月初六，经过这么些日子，外面的雪已经化得差不多了，近两天家里已经没有客人了，萧楠吃过早饭就去书房琢磨书院的图纸和布局去了，大儿子怀瑜则主动练字去了，江靖轩带着小儿子怀瑾在院中捉谜藏。

    时间约莫到了卯时中的时候，远在汴京的信王妃江天琪与其夫信王忽然出现在院门口，江天琪目光落到院中，正背对着自己的江靖轩身上，开口唤了一句：“兄长。”

    江靖轩听到声音，转头一望，正好看到江天琪和信王两人一同跨过大门槛，朝院内行来，这个惊喜着实有些大，他三步并成两步迎了上去：“天琪，信王殿下，你们怎么来了？”江天琪是前年去嫁的，去年过年并没有回来，今年尚是她出嫁后第一回返家。

    “瞧哥哥说，这里是我的娘家，你和嫂嫂是我唯一的亲人，过年我难道不应该回来给兄长和嫂嫂拜拜年？”江天琪佯装一脸不高兴的接口。

    “哎呀，是兄长不会说话，你说得不错，这里是你的娘家，你什么时候想回来就回来，瞧瞧我，一激动，连基本礼节都给忘了，江靖轩见过王爷，王妃。”江靖轩轻拍了自己一下，连声道歉，紧接着又想起江天琪现在的身份不比以前，自己不能再像以前那们待她，忙躬身朝两人行了一礼。

    “都是自家人，兄长不必讲这些虚礼。”信王赵祉伸手虚扶了一下。

    “怀瑾，过来见过姑父姑母。”江靖轩起身之后忙朝瞪着一双好奇的大眼，打量着江天琪夫妇的怀瑾招了招手，让他过来行礼。

    “怀瑾见过姑父、姑母。”怀瑾对江天琪隐约有点印像，只不知她到底是什么人，听到父亲的招呼，立即走了过来，朝两人行了一礼。（江天琪出嫁的时候，怀瑾已有二岁多一点，现不过一年多不见，他自然对江天琪还有一定的印像。）

    “呀，怀瑾都长这么大了，时间过得真快，这孩子长大了好像变得懂事了许多。”江天琪的目光落在怀瑾身上，不由抿嘴笑了起来，边笑边伸手去摸他的脑袋，哪知怀瑾听到她的话后，很是不满的往后退了一步，避开了她的手，好么，这话的意思是在说他以前很不懂事？自己明明一直很懂事的，好吧？

    “噗哧，这孩子……咦，兄长，嫂子呢？”江天琪伸出的手落空之后，先是一怔，随后瞧这娃满脸不忿的神然，立即便知他在想什么，不由噗哧一声笑出声来，眼见小怀瑾的面色愈来愈黑，马上就有发飙的趋势，立即聪明的转开了话头。

    “见过王爷，王妃。”她话音一落，便见萧楠牵着怀瑜从屋内走了出来，她来到江天琪和信王面前，微一抱拳，朝两人拂了一礼。

    “萧娘子多礼了，于公，你乃陛下亲封的青羲居士，同时陛下有明旨，特许青羲居士见帝不跪，见官不拜，于私，你是本王王妃的嫂嫂，应该我们向你见礼，为此，不管于私于公，本王都当不得这一礼。”江天琪尚未开口，信王赵祉却是微微将身体侧了一侧，避开了萧楠这一礼。

    他这一避开，就只有江天琪一人站在那里生受萧楠的礼，再加上他口中的话，饶是江天琪向来擅于隐忍，可这一刻，脸色亦不由分得分外精彩……