
    萧楠刚刚踏入杨秀如的寝殿，目光便被半依躺在云床上，瘦的几乎脱了形的人影牢牢吸住，昔日秀丽灵动的杨秀如如今双目深陷，两颊上的颧骨高高耸起，面色灰白，双唇没有一丝血色，若非萧楠确实对她很熟悉，她几乎没办法把眼前这个憔悴的仿若只披了一张皮的骷髅般的女子和昔日那活泼可爱又不失美丽的姑娘联系在一起。

    杨秀如看到萧楠进来时候，无神的双目中顿时爆出一抹灿烂的光芒，她满脸激动挣扎着往上蹭了蹭躯体，张口轻唤了一句:“姐姐！”

    “皇后娘娘！”当着现场无数宫娥和女官的面，萧楠不能失了礼数，她强忍着心头的震惊，缓步走到她身旁，规规矩矩的行了一礼。

    “你们都出去。”杨秀如此时也意识到自己情绪太激动，一时竟忘了，这里是皇宫，她是皇后，寝殿内还有数名宫女和女官，她微微缓了缓心神，随后转目朝周围的宫女和吴女官吩咐了一句，很显然，秀如虽然病了很久，但她在自己宫中的威信仍然颇高，她话一出口，众人恭恭敬敬的应了一声，立即转身退了出去，出去的时候还很细心的将殿门给关上了。

    “姐姐，坐。”待众人都离去后，杨秀如微微扯动了一下嘴角，脸上露出一个虚弱的微笑，用目光指了指床边的椅子，开口道。

    “秀如，你，你怎么病成这样也不早点告诉我？”宫殿里没有了外人，萧楠顾不得再讲究那些虚礼，她直接坐到杨秀如床边，伸手握起她的一只手，伸出两指探了探她的脉息，拧眉开口道。

    萧楠虽不精医理，但她一身功夫已入化境，手指一搭，便能探出别人生命力的强弱，杨秀如的脉息虚弱无比，时有时无，感觉生命之火仿若随时都会熄灭，以她的身份，要病成这样绝非一天两天之事。

    “姐姐，我这病是生瑚儿的时候留下的毛病，一开始我以为调养几个月就好了，哪知这一年多下来，非但没能把身体调养回来，反而越来越差……”杨秀如目中露出一抹似讥还嘲的悲色，慢慢开口道。

    “莫非是有人算计你？官家呢？他就这么看着你被人算计？”萧楠瞧着杨秀如的模样，目中不自觉的掠过一抹怒色，她虽从未在宫里生活过，却也知道皇宫古往今来，是这世上最为复杂黑暗的地方，杨秀如虽贵为皇后，也不一定挡得住那么多的暗箭，只是以赵祯现在的本事连自家老婆都护不住？

    “姐姐，不怪他，这两年他忙着收回燕云十六州的事宜，没有太多的心事管管后宫的事，更何况……”听得萧楠提起赵祯，杨秀如心头陡然一痛，不自觉的闭上眼睛，两行清泪缓缓流了出来。

    这个男子是她从六岁开始就悄然喜欢上的人，当年听说是他亲自向先皇请旨、要娶自己为太子妃时，杨秀如心头的欢喜就像要溢出来一般，为了能做好一个合格的太子妃，日后能好好帮赵祯打理好后宫的一切，订了亲之后的那两年，她拼命的随祖母和祖父学自己能学的一切东西……

    初成婚那几年赵祯确实对她很好，当年和她一同进门的还有两位太子良娣，可那两人加起来也不如她得宠，赵祯登基九年，前七年一直没有选过秀，宫中一共就只有她这位皇后和两位高份位的妃子，杨秀如一度以为赵祯也是爱自己的，哪知……

    “可是官家有了新宠却冷落了你这个皇后，这才让你给了别人可乘之机？”萧楠见她这般模样，双目不由微微一眯。

    “不，和官家没关系，姐姐，你别问这些了，我找你来，是有件事想恳求姐姐，姐姐也看到我的身体了，我已到了油尽灯枯之境，就算我再挣扎估计剩余的日子不多，秀如希望走后，姐姐能帮我照看一下我的一对儿女，嫣儿现年刚刚满六岁，瑚儿还不到两岁，我若不在，让这两个孩子独自在宫里生活，秀如实在放心不下……”杨秀如用自己苍白枯瘦的手掌紧紧抓着萧楠的手，满脸祈求之色的看着她开口。

    “秀如，你先休息一会，我去找找官家。”萧楠越听越生气，杨秀如堂堂皇后被人害成这样不说，现连两个孩子都想托付给自己照顾，她这一年多在宫里到底遭遇了什么？赵祯又对她做了什么？难道说自己花费那么多心事培养出来的孩子，在情感上竟是一个渣男，萧楠越想越怒，只恨不得立即就去把那混小子拎过来，问个清楚明白。

    “不，姐姐，这事真的和官家没关系，以姐姐的智慧相必知道皇宫不比其他地方，我的两个孩儿都占着嫡长的身份，如果我不在了，即便官家对他们再上心，也不能日日不眨眼的看着他们……”

    “我希望在他们没有自保能力以前姐姐可以将他们带出宫去帮我照看他们……秀如知道这个要求很冒昧，可是除了姐姐，秀如实在找不到其他人可以帮忙，咳咳……”杨秀如说着说着，许是情绪太过激烈，突然剧烈咳了起来，萧楠吃了一惊，急忙伸手将她扶起来，杨秀如咳了半响，头往床边一歪，一口带着血块的鲜血吐到地上，她的脸色亦随着这口鲜血愈发的灰白了几分，气息虚弱的连话都说不下去。

    “你别说话了秀如，我答应你，太医呢，我去帮你把外面的宫女叫进来，让她们帮你去找太医。”萧楠抓起枕边放着的面巾，帮她轻轻摖干唇边的血迹，强忍心头的悲痛，开口道。

    “谢谢你姐姐，我不要紧，我这毛病连朱先生都没办法，宫里的太医同样没有什么好法子，麻烦姐姐帮我吩咐吴女官一声，让她去把公主和小皇子领过来，让他们来见见姐姐。”杨秀如紧紧抓着萧楠的衣袖，不让她离开，等自己好不容易缓过了这口气，这才开口道。