
    这样的手笔，难怪建院之初，江阁老就在想着筹募资金的事宜，以《青羲书院》的构想方向和执学方针，日后要消耗的钱财定然会是天文数字。

    而《青羲书院》想靠着生源的学费来支持开资是不太可能的，《启蒙院》是根据此地私塾的前身设立的，主要目的为周围村落的孩子扫盲，这个私塾以前的学生就有三四百人，主要面对周围五六个村落的学生，现《青羲书院》将其扩大了一倍，生源人数也增加了一倍。

    这么个性质的院校学费自是不可能收得太高，也就是说，这个书院的收支成本是不可能达到平衡正比的，学生缴付的费用大约连书院开支成本的五分之一都不够，本院的开支基本全部得由学院来解决。

    《鸿浩院》招生对像是品学兼优的学生，能入学院的学子往往都要过三关斩六将，个个都是千里挑一的学生，但品学兼优的学生不见得家里经济条件都好，为此，《鸿浩院》的学费会比《启蒙院》高一些，却也不能高到让普通家庭无法接受的地步，尤其面对那些才学特别出众，家境又特别困信的学生，不仅不能收学费，还要实施奖学金制度。

    相对《启蒙院》，《鸿浩院》的收入肯定会高一些，但这个学院不管师资力量还是藏书都是《启蒙院》的几倍，总体均衡下来，收支仍然形不成正比，再加上《潜心院》庞大的消耗，（在高校上过学的人都知道科研院的费用多么惊人。）

    为此，《青羲书院》虽才刚刚落成，却已可预见日后的费用开支会是何等惊人，江阁老在朝为官近五十年，为官虽然清廉，但妻子擅长打理家业，名下有不少资产，这么些年积累下来，已有一个不菲的数字，此次建书院，他几乎倾尽家财，一次就拿出了三十万两。

    萧楠手上的钱财不多，江天琪出嫁的时候，她接了一万多两银子的礼，婚期过后家中一共还余有三万两白银左右，再加上这两年的收入，萧楠手头上共有五万多两银子，建办书院不是其它事，萧楠与江阁老合伙，人家几乎举尽家财在操劳此事，她自然也不能再赡前顾后想太多。

    为此，她将手上所有的存银全部拿了出来不说，还将家里几样一直用不着，但价值不菲之物卖了出去，一共凑了六万两，而本镇的士紳听说萧楠和江阁老要在这里创办书院，不待他们开口，大家自发组织募资了十五万两送了过来，再加上皇帝拨下来的十万两款子，建院初期，他们手头上一共有六十余万两白银做为启动资金。

    当书院建好完工，所有装修都完成，加上聘请教师，以及填充各院所需的书卷典籍，以及科研器材，七七八八所有费用加起来目前一共已花了五十万两出去，他们手头上的资金已经所剩无已（备注，这种规模的书院造价就不说了，单说古代的书是比较贵的东西，尤其是一些珍本，以《青羲书院》的规模和构想，不知要往里面搬多少书，这花费的钱财自然是海量。）

    当书院的全期准备工作全部完成，准备挂扁的前夕，江阁老和萧楠坐在一起算帐的时候，两人皆忍不住相视苦笑，不管在哪个时代，想凭一已之力，打造一个真正的顶级书院，单靠一个人、两个人的力量是真的行不通。

    “不要紧，我相信，咱们开山门挂扁的那一日，会有不菲进帐。”两人望着手中的帐目发了会呆之后，江阁老自我解嘲般开口。

    “这个我相信，尤其是当这个扁是由当今官家亲手来题和挂的时候，这一天咱们的收入或许就会破百万，但是，百万文银乍一看数量确实很庞大，可投到咱们这书院来，却维持不了几年开资，咱们现在手上的银子已经消耗得差不多了，《启蒙院》和《鸿浩院》该准备和添置的东西基本上都齐了。”

    “可《潜心院》却还差不少东西，再加上学院正式运转后的消耗，明日所收到的钱财最多供咱们学院运转五年，五年之后怎么办呢？这么多的资金运转总不能都靠别人募资，依我之见，咱们还得想法子自己开辟几条生财渠道。”萧楠道。

    “你擅长做生意投资吗？”江阁老一脸期待的看着她问，萧楠所说的问题他当然知道，只是他老人家才高八斗，学富五车不假，却没什么经商的天赋，家里这么些年积累下来的三十万余两银子，几乎都是亡妻帮着积攒下来的。

    “没有，这一点你只需瞧我来到这个时代这么多年，手头上一共就积攒了几万两银子便知道，不过咱们不擅长不要紧，可以找善长的人合作，咱们出智慧和点子，对方出资金经营，咱们从中抽取股份分成。”萧楠道。

    “哈哈哈，萧教授，你上辈子没有从商，实在是可惜了，不然，商海中说不定就多了一个儒商大鳄！”江阁老听得一怔，随后却是忍不住哈哈大笑起来。

    天圣三年五月二十，是《青羲书院》正式喧告落成和挂扁的日子，这一日，除了青孚镇的百姓和学子之外，无数外地的鸿儒，学子都涌了过来，虽说《青羲书院》挂牌的头一年招收的学生数量并不算多，赶过来的学子也许大多连参加考核的机会都没有，但身为读书人，适逢如此盛事，若不来赶来瞧瞧热闹，日后定会后悔终生。

    萧楠和江阁老辰时刚过一点就来到了书院，他们来的时间虽然不算晚，可观礼的人似乎都比他们来得早，他们俩走到大门外的时候，已发现书院前那宽阔的空地以及过道两旁皆汇聚了密密麻麻的人群，江阁老一身玄长袍，头发用木簪固定在头顶，颌下几缕黑白相间的胡须随风飘动，衫着他清隽出尘的相貌，仿若画中走出的老神仙。

    与他联袂而来的萧楠身着青衫，发头用一根青玉簪固定在头顶，浑身上下没有半根钗环饰物，却衬得她明丽端雅不可方物，她的五官并不算特别精致美丽，可她身上那股自内而外所散发出来的淡雅从容，却能让世上的任何美人在她面前相形见拙。

    即便是从来没有见过她的人，目光落在她身上的这这一刻，心里亦只有一个念头：原来她就是青羲居士，怪不得能写出《史鉴》这样的鸿篇巨著。