
    大年初一，和往年一样，萧楠一家人随村里诸人一同祭拜宗祠，再回家吃饭，吃过饭后，又去给长辈拜年，江靖轩的祖母王婆子过完这个年，便七十岁了，腿脚不像以前那般利索，平日里没事，最多自己驻着拐杖在屋前屋后转转，已经很少出去窜门了。liudianxing.com

    萧楠夫妇带着两个孩子过来给她拜年的时候，她正坐在坑上和几个孙辈聊天，看见萧楠一家人过来，就将两个早已备好的红包分别给了怀瑾和怀瑜，她一向和萧楠没有什么话说，萧楠也知道这一点，为此，拜完年后她只在里面稍稍呆了片刻，就出来了。

    两个孩子与江靖轩一同留在里面，陪老太太说了会话，等两个孩子出来之后，萧楠又带着他们去给江阁老拜年，不用说，这一趟两娃多得了两个不菲的红包。

    过完了大年初一，初二一大早，江靖轩带着怀瑜去林家拜年，萧楠则在吃过早饭后带着怀瑾回娘家了，大年三十和初一虽然没有再下雪，可鉴于天气寒冷，路上的雪并没有化多少，一脚踩下去，仍会陷进去半尺多深，好在江家村离桑榆村不远，萧楠又有一身功夫，抱着儿子，倒也没费多少力气。

    林氏现年五十有二，看上去确只像四十出头的人，显然在京城的日子过得颇为舒心，年前刚回来那会，萧楠瞧着母亲神清气爽的模样，心头颇为高兴，母亲日子过得舒心，她这个做女儿的就放心，小怀瑾来到萧家，一看到林氏，就嗷嗷的朝她扑了过去。

    萧楠瞧得有些好笑，忍不住出言打趣了一句：“臭小子，年前外婆刚回来那会要抱你，你还死活不乐意，怎的现在又和外婆这般亲了？”

    怀瑾抱着林氏的胳膊，转头朝萧楠扮了个鬼脸，随后又转回视线，拉着林氏的手，一脸恳求的开口：“外婆，外婆，你和阿母说说，我年纪还小，不用这么早读书。”感情是小家伙听萧楠说了过完年，就要开始教他读书，他不想读，咨询了哥哥半天，才知道，外婆是这世上唯一能管得住阿母的人，这才一到萧家，就赶紧扑过去抱林氏的大腿。

    “坏小子，搞了半天，你对外婆这般亲热就是想让外婆出面，说服你母亲别让你这么早读书？”林氏被他这么一嚷，也颇有几分哭笑不得，忍不住板起脸，佯装生气的笑骂了一句。

    雀隐的儿子彦之则在一旁画着脸羞小怀瑾，小彦子只比怀瑾大了几个月，翻过年也是四岁，去年下半年开始，梓修和雀隐就开始教他识字了，怀瑾这娃脸皮厚得狠，压根不理会彦之的取笑，只顾摇着林氏的手央求：“好不好嘛，外婆？”

    “这可不成，你瞧瞧，你表哥只比你大了四个多月，去年就开始学识字了，你现在若不肯读书，等长大了，斗大字不识一个，而你的哥哥和表哥他们都是才子，你走出去岂不丢人？”林氏点着他的额头，笑道，怀瑾被外婆这么一说，小脸顿时垮了下来……

    约莫半个时辰之后，江靖轩和梓修一同回来了，上坡的时候，梓修瞧着身边扛着七岁的儿子，面不红心不跳、健步如飞的姐夫，忍不住出言打趣了一句：“姐夫，这功夫好就是不一样，这么难走的雪地，你扛着怀瑜，一走十几里路，竟连气都没急喘一下。”他就是因为路不好走，去林家拜年的时候没带儿子。

    “你以为都像你啊，说起来，你也是自小就随你姐姐习武的人，怎么功夫就这般不济呢？”江靖轩头也不回的接口。

    “咳，咳，姐夫，所谓打人不打脸，骂架不揭短，不带这么埋汰人的啊。”梓修闻声忙轻咳了两声，颇不为忿的接口，他功夫不好并不是努力好么，而是习武天赋实在一般，他随萧楠习了十几年的武，刚开始那十年，也是每日闻鸡起床站桩打拳，可练了十年之后，却连比他小四岁的赵祯都比不过，至今仍没摸到暗劲的门槛，他能有什么法子。

    “哟，你还知道这是自己的短呢……”上了入萧家院门的那个长长斜坡，江靖轩将坐在他肩上的儿子放了下来，转头瞄了梓修一声，故意拖长声音哟了一声，怀瑜被父亲放下来，没去管父亲和舅舅的口水仗，而是迈开步子，蹬蹬蹬朝着不远处的院子跑了过去。

    七岁的怀瑜已经很懂事，用不着父母分咐，他一跑进院子，就跑到林氏和萧楠所在的房间，规规矩矩的朝林氏还有雀隐拜年，他今个儿身着一套浅蓝色绣有暗花的童服，头戴一顶青色小礼帽，脚穿和礼帽一色的青色长雪靴，衬得他唇红齿白，俊秀得如童观音座下的童子一般。

    “哎哟，怀瑜这是越长越俊了，瞧瞧这相貌，日后长大了只怕比你舅舅还要俊上几分。”林氏将他拉了过来，仔细端详了几眼，只觉自家这个外孙子是愈看愈好看，她一边给红包，一边赞不绝口。

    “难道我们不俊吗？”一旁正凑在一起玩的小怀瑾和彦子闻声不高兴了，两娃同时抬起头来，异口同声的朝林氏望了过来，尤其是怀瑾，外婆之前都没夸自己好看，真令人心塞。

    “咳，咳，都好看，都好看，咱们家的孩子，个个都俊。”林氏差点被自己的口水呛住，为了安抚这两个快炸毛的小萝卜头，不得不补上一句。

    好在小娃儿心事简单，得了自己想听的话后，三个孩子很快凑成一堆，去外面打雪仗去了，萧楠望着他们的身影摇头感慨：“这才三个，就这么难搞，日后等雀隐再生几个，就更加不容易应付了。”雀隐又怀了四个多月的身孕，到今日五月份，家里将会再添一个孩子。

    “放心吧，再多几个我也应付得了，倒是大娘你，你还年轻，家里就两个孩子实在少了些，你真不准备再生了？”说起孩子，林氏的注意力又落到了萧楠身上。