
    江靖轩随萧楠走入宋裘飞的房间时候，宋裘飞正好清醒过来，他刚一睁眼，就看到江靖轩这张自己无比熟悉、却平添了无数沧桑的脸，无神的眸光陡然一亮，脸上亦不由自主的浮出一抹激动之色，他挣扎着抬起胳膊，朝江靖轩伸出手掌，张口无声的唤了一句：“靖轩……”

    江靖轩自十二岁到嵩县读书开始，就一直住在宋家，萧大郎过世之后，江靖轩的习武功课几乎是宋裘飞一手负责，江靖轩因幼时经历之故，性格远比同龄孩子懂事稳重，又特别知恩，再加上他习武的天赋出类拨萃，宋裘飞对这个徒孙的喜爱丝毫不在自己的亲孙之下。

    江靖轩十六岁拿到武举功名、正式出师之后，拒绝继续深造，步入仕途，而选择留在鸿威镖局做镖师，这一做就是十几年，鸿威镖局能有如今这样的规模，和他有莫大的关系，对于江靖轩为镖局做的这一切，宋裘飞付默默记在心里，

    十年前，这孩子不知何故，连招呼都没打一声，就这样不声不响的离家走了，这一走就是十年，并断了与所有亲朋好友之间的联系。

    他刚离开的那段时间，宋裘飞曾询问萧楠两次关于江靖轩离家之事，可萧楠面对这个问题，每次都是沉默以对，并不肯正面回答，宋裘飞老于世故，问了两次之后知道是小两口之间出现了问题，他心里担忧，嘴上却从此没有再问过江靖轩的事，可嘴上不问，不代表他心里不担心和惦记。

    萧大郎是他这一生中最喜爱的弟子，萧楠和江靖轩则是他这辈子最得意的徒孙，萧大郎过世后，他的一对子女和徒弟，宋裘飞把他们当成了自己的嫡亲孙辈，尤其是萧楠和江靖轩这两个孩子，他实在是满意之极，萧楠和江靖轩成亲的时候，最欣慰高兴的当属此老，宋裘飞原以为以这两个孩子的性格，定然能和和美美的过一生，哪知……

    四年前，燕云大战暴发，江靖轩的大名传遍朝野，燕云大战结束之后，江靖轩更是一跃成为燕云主帅，当世人都在称颂赞叹这位新起之秀的时候，唯有宋裘飞心头满是黯然，他不知道自己有生之年还有没有机会再见到这位得意的徒孙，也不知道萧楠和他最终会何去何从……

    这一次病倒，得知自己大限在即，生性豁达的宋裘飞对此并没有什么恐惧之意，他觉得自己这一辈子活得很值，虽说年轻时略有坎坷，中老年之后却十分平顺，不仅子孙贤孝有出息，他自己也无病无痛、悠然自得的活到了九十高龄。

    若说遗憾，他心头现在唯一的遗憾便是自己在闭眼之前不能再见江靖轩一面，不能亲眼看见自己最疼爱、最喜欢、最骄傲的两个徒孙能够重归于好、和和美美的过日子，最近这段时常昏睡的日子，他经常在梦里梦到江靖轩，他原以为自己在闭眼之前是没有机会再看到江靖轩的，哪知今日一睁眼，突然看到这个近来日思夜想的人，心里的激动可想而知……

    江靖轩瞧着宋裘飞伸出的手掌和他脸上激动的神色，只觉心头被什么东西给堵住了一般，他脚下一晃，瞬间就来到了床前，伸手握住了宋裘飞的手，而守在宋裘飞床边的宋浩庭和宋诺等人看见江靖轩过来，皆自动将床边的位置让了出去。

    宋裘飞的目光落在紧握着自己手掌的那只粗糙又厚实的大手上，感受着手掌间传来的真实温热触感，闭目微微平静了下激动的情绪，当眼睛再次睁开后，这才缓缓开口道：“靖，靖轩，真是你回来了？不是我的幻觉？”

    “师公，是我，靖轩不孝，这时候才回来看你。”江靖轩紧紧握着他的手掌，哑着嗓子回答。

    “无妨，无妨，回来就好，回来就好，好男儿立身于世，自当建功立业，你有本事，有能耐，出去闯闯是应该的，只要知道回家就好，大娘……”宋裘飞微微摇了摇头，半点责怪之意都没有，唯有说到最后一句的时候，视线转到了站在江靖轩身后的萧楠身上，目中充满了期盼恳求之色。

    宋裘飞此言一出，在场的诸人皆转目朝萧楠望了过去，别人可以理解江靖轩身为男人的雄心壮志，但是萧楠……萧楠身为江靖轩的妻子，丈夫离家一走就是十年，十年没有给家里写过一封信，没有管过家里的任何事，两个孩子和家里的老人皆由萧楠一人在负责……

    在这样的情况下，任何一个普通女人估计都做不到对丈夫没有半点怨言，更别提萧楠如此骄傲的一个人……

    唯有江靖轩的神色如常，他虽也跟着别人一同在看萧楠，但他的目光温柔而平静，心头显然没有大家心中的那些顾虑和担忧。

    “师公，大娘在这，我和靖轩很好，只要他愿意回来，家里的大门永远对他敞开着，师公不用为我们担心。”果不其然，面对众人的目光，萧楠的神色没有起任何变化，她放开牵着赵嫣的手，来到床沿的另一边，握住了宋裘飞的另一只手，轻声开口道。

    “这样就好，这样就好，我不知你们俩当初出了什么事，但是我看来，你们俩啊，实在是这世上最般配的一对儿……”宋裘飞看了看这个，又看了看哪个，唇边浮出一朵满意的微笑，他精力不济，激动的情绪过去之后，疲惫袭来，没一会儿，又闭目睡了过去。

    从宋裘飞的卧室出来，走到外面院中的时候，正好碰到去县城溜达回来的怀瑜和怀瑾两兄弟，这兄弟俩大概从未想过会在这里看到父亲，父子陡然相遇，两个孩子皆是一呆，半晌之后怀瑾这傻小子愣愣的看着江靖轩开口道了一句：“父亲，没听说燕云换主帅了啊，您怎么这时候回来了？”

    “怎么，你这臭小子野惯了，不想有人来管你，所以希望我永远都不要回家对吧？”江靖轩听得好气又好笑，他两步走到这小子面前，抬手就是一个爆粟敲在他脑门上。

    “父亲，你可是冤枉死我了，我这些年可是日夜在家里盼着您早日回来，不仅如此，自从前年和哥哥去了燕云，得知父亲这么些年来，一直洁身自好、为阿母守身如玉后，我回来就没少在阿母面前说您的好话，不信，你问问阿母。”怀瑾按着被敲得疼痛不止的脑门，扯着嗓子叫起撞天屈来。

    “父亲。”十六岁的怀瑜已是温文尔雅的翩翩美少年，只是他的性格向来比怀瑾要沉稳许多，骤然见到整整十年不曾归家的父亲，心情虽然十分激动，却没法像怀瑾那般活泼跳脱的去表达自己的情感，只能满含喜悦和激动走到江靖轩身边，开口轻唤了一句。

    “儿子，是父亲对不住你们。”江靖轩瞧着目中满含激动，似有水光流动的大儿子，又看了看虽在抱怨叫屈，可看着自己的目光却灼灼生辉、充满了兴奋喜悦之色的小儿子，只觉心头又酸又涩，他双臂一张，同时将两个儿子拥进了自己的怀里。

    萧楠静静的站在一旁，看着这父子三人的互动，眉角眼梢不自觉的溢满了温柔和满足，思神则不由自主的飞往前世，前世半生时光，她耗尽心力，所求的不外乎一个温暖和乐、没有算计争斗、让自己心灵有所归依的家，这一辈子，一切都实现了……

    萧楠走神的当口，两个孩子不知何时已然离去，江靖轩悄然走到萧楠身边、伸手轻轻将显然在走神的妻子的手握进掌中，轻声开口道了一句：“大娘，谢谢你。”

    “你我是夫妻，何须言谢？”萧楠回过神来，笑着接口道。

    “当然要谢，即便是夫妻，我也不能把你的宽容和付出当成理所当然，能遇到你，是我江靖轩此生最大的幸运，如果不是你，我这辈子或许能取得些许微末成就，却永远不会懂得家这个字的份量和含义，也不会懂得夫妻之间，除了恩爱缠绵，夫唱妇随，还有不问原由的包容和理解。”

    “你用了十年的时间，无怨无悔，无声无息的教会了我这一切，我知道，像你这样的女子，任何情话在你面前都显得苍白和多余，你不需要这些，你需要的是一个不管世事如何迁变，皆能一生一世无怨无悔、与你携手同行，风雨与共的并肩之人，我，江靖轩，能成为这个被你选中的人，我甚喜！甚庆！甚悦!”江靖轩静静的看着自己的妻子，慢慢的开口道。

    萧楠没有答话，微有一双迎着江靖轩的明眸微微泛起了一阵酸涩，她静静的注视着自己的丈夫半晌，随后往前踏进一步，抽出被江靖轩握在掌中的双手，转而轻轻环住他的腰，安心的将头搁到他的宽厚的肩膀上，心头不期然的的浮出了诗经中的某首诗：终身所约，永结为好，琴瑟在御，岁月静好……人生有夫有子如此，尚有何求？（全书正文终。）