
    光荫似箭，日月如梭，时光的轴轮转眼就从天圣三年滑到了佑景元年（公元1034年），《青羲书院》挂扁当日，当朝官家亲临提笔为书院题下《青羲书院》的牌扁不说，并公开当着所有到场人的面向《青羲书院》的两位负责人和所有教工承诺：只要《青羲书院》遵守朝庭法度，朝庭绝不会以任何官方的方式来插手《青羲书院》的内务和执教方针，而当《青羲书院》遇到困难的时候，朝庭则会无条件给予支持。

    同时承诺，朝庭再次无偿向《青羲书院》捐拨五十万两白银，皇帝此言一出，整个青孚镇，哦不，整个嵩县都为之沸腾，萧大娘子的名字再一次成为时下最热门的话题，那一日，《青羲书院》收到的募资款高达一百八十万两白银。

    有皇帝带头，其它各路前来观礼或看热闹的人马，不管是真心庆贺者还是心头不忿、纯只是来看热闹的人，都不可能没有一点表示。

    萧楠和江阁老手中有了这一百多万两白银打底，再加上两人手段尽出，马力全开，充分利用各自的资源，寻找合适的商家合作，校方开始慢慢有了固定收益，三年之后，学院的一切都走上了正轨，只要院校根据现有的规章制度，良性运转下去，数十年之内，院校的发展已然无忧。

    说起来在《青羲书院》挂扁的当日还发生了一件趣事，天圣二年（公元1027年）的探花郎韩琦在挂扁结束后捶兄顿足的向萧楠哭诉：“老师，早知道你要和阁老大人联手开办书院，我去年就不应该参加科考，若能来你里来深造两年，定然能摘得状元桂冠。”萧楠、江阁老，赵祯等人皆被他雷嘴角抽搐……

    闲话少说，言归正传，从天圣三年到了佑景元年，这六年中，《青羲书院》共出了四千六百名秀才，一千二百名举人，进士的人数倒不多，一共只有二十六名，虽然进士只出了二十六名，但《青羲书院》的学生只参加过一届会试，参试人员一共三十人，其中就有二十六人中了进士。

    区区六年时间，一个新开的书院就创下这样的成绩，他们的名头一时连汴京和洛阳的国子监都压了下去，若换一般新创书院，建院之初就如此锋芒毕露，定然会引来各方势力的联手打压，可《青羲书院》显然不能用常理测度。

    江阁老在朝之时，凭一已之力就能压得豪门世族抬不起头，现有他和教导出当今官家这等英主的青羲居士联手，再加上官家的鼎力支持，根本不必担心其它势力的打压，说起来，江阁老倒也不是有心如此高调，他年纪不小了，就算身体不错，能活到八十出头，便算了不得。

    既然选择了开创书院，定然要在自己离世之前，将书院的名声彻底打出去，书院出的人才越多越出众，学院的地位就会越稳固，这六年时间里，除了《青羲书院》的横空出世之外，还发生了一件比《青羲书院》更引人注目的大事。

    此事便是落在契丹人手中已近百年的燕云十六州被大宋收了回来，天圣六年冬，辽圣宗耶律隆绪驾崩，大辽陷入权力争夺的内乱，后为皇太子耶律真宗胜出，登上了帝位，史称辽兴宗，辽兴宗上位后的次年春天，国师耶律浩南请辞挂冠而去。

    天圣七年秋，宋仁宗赵祯调集六十万兵马，出兵燕云，以潘惟熙为主帅，朝仍在辽人手中的燕云十州发起全面攻击，耶律隆绪虽已经驾崩，国师也已经请辞，可由这两人领导几十年打造出来的军队还在，辽兴宗虽远不如其父英明，却也不算太草包，宋仁宗想以摧枯拉朽之势拿下这十州也是不可能。

    这一仗足足打了一年半之久，从天圣七年秋一直打到景佑年初，以潘惟熙为主帅的大军攻克燕京之后，耶律真宗亲自向朝庭下了降表，这一战才算正式结束，此役结束之后，宋仁宗的声望和威信在这一刻达到了这个时代的顶峰。

    燕云十六州自从石敬塘手中被割让出去之后，至今已近百年，当年的宋太祖，宋太宗，无一不心心念念想着将其收回，可皆力有不逮，宋仁宗在登基九年后，终于完成了先祖遗愿。

    燕云大战除了将当朝天子的声望推向顶峰，全民欢庆之外，这一仗也造就了无数将领，其中声名最旺者当属江靖轩和狄青，大战开始之初，江靖轩是潘惟熙帐前副将，大战开始三个月之后，先锋大将身亡，潘惟熙向皇帝请奏，推荐江靖轩为先锋将，帝允，自此，江靖轩便正式踏上了属于他的舞台。

    江靖轩武举解元出身，韬略过人，极善用兵，个人武力更是勇冠三军，自他成为先锋之后，他带领的部队攻无不克，战无不胜，持续一年多的战役，江靖轩的先锋部队从未遭遇过一次败绩，尤其是最后攻打燕京的时候，若非他悍勇无双，只身飞进城内，冲进大军，打乱敌军的阵营，宋军想攻克燕京还真不是件容易的事。

    燕云大战结束之后，已在燕云之地镇守二十年的潘惟熙调回汴京，而江靖轩则成为了燕云之地的守边主帅，他的名声也随着这一场大战，传遍了朝野内外。

    “阿母，你说今年阿父会不会回家？”景佑元年冬的一个黄昏，天下着大雪，萧楠和小儿子怀瑾一同坐在炉前看书，刚从外面归来的怀瑜一边解下身上的披风，一边对萧楠开口道，这些年中，江靖轩一直没回过家，也没给家里写过信，前些年萧楠和儿子并不知他在哪里，自从燕云大战暴发之后，孩子们才知道父亲去燕云当了兵。

    “阿母不清楚，不过你父亲现是边关重将，无事不得随意离开边关，回来的可能性估计不大。”萧楠将视线从书中收了回来，抬目看着大儿子开口。

    昔日可爱的小正大如今已长成翩翩少年郎，怀瑜的相貌很像梓修，端是俊美非凡，唯一美中不足的是，现年已经十四的美少年正处于换声时期，声线有些刺耳，这娃自己显然也知道这一点，平日里不是必须说话的时候，他绝不开口。