
    康定二年（公元1041年），青羲居士之长子江怀瑜高中状元，同时也是大宋朝开国以来、继其舅萧梓修之后、第二位在弱冠之年以小三元和大三元之姿荣登会试甲首的状元郎。

    怀瑜高中之后，很快有那好事者翻出状元公幼时的趣闻和经历，得知他出生的那一年正好赶上其舅殿前摘桂，其舅对这位大外甥十分宠爱，不仅将自己的金榜题名酒拖到与外甥的洗三酒一起办，就连这孩子的洗三、亦由这位当朝开国以来首位以小三元和大三元登科的状元公、如今的户部尚书萧梓修萧大人亲手完成。

    古有一门七进士，父子双探花的美谈，如今萧、江舅甥演绎的传奇佳话更甚一筹，一时间，这萧、江舅甥两代状元的故事被传得家喻户晓，并成为无数舅甥学习的榜样……

    相较哥哥身上耀眼的光环而言，怀瑾这娃则显得吊儿郎当，不务正业，论智商这孩子绝不在其兄怀瑜之下，问题是这娃自小就不爱习文，他性子跳脱，不喜受约束，哪怕他有一个学究天人、名满天下的母亲和一个被人称为天才的哥哥，也丝毫改变不了他的本性。

    他和其兄一样，八岁开始进入《启蒙院》读书，十三岁从《启蒙院》毕业后，没能通过《鸿浩院》的考试，通不过考试，就不能继续在《青羲书院》读书，哪怕他是院长青羲居士的儿子也一样，没考上《鸿浩院》的怀瑾干脆不再上学，他在家里专心习了一年武，十四岁开始，就一个人出门浪荡江湖去了。

    怀瑾这娃习文不行，练武的天份倒是继承了父母的好基因，他比怀瑜小了三岁半，可等他十三岁的时候，和哥哥动手过招，十六岁的怀瑜已经打不过他，萧楠是个开明的母亲，眼见小儿子实在对习文没有兴趣，也不逼迫，儿子想去闯闯江湖，萧楠也不拘着他，便由得他去。

    萧楠一向信奉男孩子的成长，你得让他多经历一些风雨摔打，一味将其护在羽翼之下，对他没有任何好处，当年怀瑜考得举人功名之后，亦是一个人出去历游闯荡了近二年时间。

    只是萧楠这个母亲支持儿子的选择，外人却很难理解，尤其是怀瑜高中状元之后，年已十七的怀瑾连个秀才都没考中不说，还一天到晚在外面瞎晃荡，一时间，这娃成为无数人茶余饭后议论的对像，大家一说起青羲居士和新科状元，自然而然就会提起他们家的那位不务正业的怀瑾公子，很长一段时间，怀瑾直接被世人拿来当成反面教材教导自家子弟……

    面对这样的情况，萧楠夫妇一开始是有几分不安的，怕小儿子承受不住世人的非议，不过，他们显然低估了怀瑾，这娃在出去闯荡了几年之后，本就开朗的性子变得愈发的豁达，他听到这些议论之后，非但没有受到半点干扰，反而一脸不以为然的笑道：“这世上本就有平庸有优秀，如果世人个个出彩，又如何衬托得出那些天姿过人者的出众？”

    至于自己家的门楣，有哥哥来振兴就足够了，他这辈子只想做个自由自在的游侠。（这娃自从十三岁从《启蒙院》毕业后，压根就没有去参加过功名考试，自然不可能成为秀才。）

    谁也不曾想到，这个刚出生的时候，脾气极其火爆爱哭，又小气易妒的小子，在其母孜孜不倦的打磨教诲之下，竟会慢慢变成一个心无挂碍，豁达不羁的游侠儿的性子，看到小儿子如此豁达通透，萧楠心头甚慰，唯一让她感到头疼的是这小儿子到处惹桃花的本领。

    萧楠在女色这一块对两个儿子的教育是甚为严格的，明令要求他们十八岁之前，绝不许在外面乱来的，成年娶妻之后，亦绝不许再在外面招花惹草，怀瑜是典型的端方君子，自律性极高，丝毫不认为母亲这个要求有何过份之处，虽说他容貌出众，品学兼优，即便是在《青羲书院》这种天才扎堆的地方，也是风向标般的存在，但鉴于性子严肃，一直到他考中状元之前，都没什么姑娘敢随便往他面前凑。

    怀瑾这小子则完全不一样，论才华，他拍马也赶不上其兄，但他性子豁达恣意，相貌虽不如其兄那般俊秀，却自带着一股天然的风流韵味，他十四岁出去闯荡江湖的时候，身高已接近一米七，他的双眉浓而长，脸形略方，鼻子挺直，一双明亮的眼睛闪烁着顽皮机智的光芒，一开口，妙趣横生的话语就会如喷泉般从口中喷涌而出。

    这样的一个小子，想不招桃花都难，这娃从十六岁开始，每年回家，身边都会多出一堆不知名的香囊荷包，不仅如此，就连在江家长大的长公主赵嫣对他都有着不一般的情感。

    赵嫣七岁来到江家，比怀瑾小了五岁，刚开始那两年，因为身份暴露，学院里的孩子都没人敢接近她，多半都是怀瑾在陪她玩，一开始，赵嫣只是将他当成哥哥，但随着年龄的不断增长，赵嫣对这个比自己大了五岁，满身侠气，却偏生不喜欢读书的哥哥产生了异样的感觉，她每次看到他脸上那灿烂明亮又带着几分痞气的笑容，心脏就不争气的碰碰乱跳。

    赵嫣身为长公主，自幼多慧，性情沉稳，再加上母亲早逝，更是比一般人懂事得早，七岁开始就跟在萧楠身边，受萧楠的教导长大，十四五岁的时候，在《青羲书院》的诸多学生中，别说女学生，即便是男学生能拉出来与她一较长短的也不多。

    她的性格内敛、沉稳而大气，相貌明丽不可方物，再加上她的出身，这姑娘不管站在哪里，都像一颗灼灼生辉的宝石一般，让人瞩目，以她的性子相貌，若和怀瑜配，倒显得很登对，和怀瑾，不管从哪方面来讲，这两个人都没什么契合度，可感情这东西，没人说得清楚。

    当赵嫣真正意识到自己喜欢上了怀瑾的时候，她已经十五岁，怀瑾那个时候已有二十，这小子随着年纪的增长，身上的魅力愈来愈强，每次回家，身上都会多一堆的女孩儿送的东西，不过还好，这么些年来，他一个姑娘都没有带回来过。

    那一年的新年，怀瑾回家过年的时候，一向稳重的赵嫣做了一件很不稳重的事，她趋着无人的注意将怀瑾堵在某个角落，咬着唇开口：“怀瑾哥哥，你，你有喜欢的人吗？”

    “喜欢的人啊？我想想，那可不少，像什么玉剑门的青鸾侠女啊，澹台世家的千金啊，苗族的圣女啊，等等，我对她们都挺有好感的。”怀瑾一听，脸上顿时浮出一个痞痞的笑容，掰着手指头开口道。

    “你，你既然有这么多喜欢的人，为何从不见你带个姑娘回来？”赵嫣咬牙道。

    “咳，咳，带回家来？嫣妹妹，你别吓我，我还这么年轻，怎能为了一颗树而放弃整个森林呢，阿母可是下了严令的，这辈子，我只能娶一个妻子，一但把人带了回来，即表示我要和外面所有的红颜知已都断绝关系，这样的傻事，我当然不会做。”怀瑾一脸我又不是傻子的表情。

    “你，你……”赵嫣闻声又气又怒，一双明媚的大眼不自觉的储满了泪水，嘴唇哆嗦，最终什么话都说不出来，只能跺跺脚，一脸愤然的转身跑了出去，怀瑾望着她渐跑渐远的身影，脸上漫不经心的笑容不自觉的淡了下去……