
    江靖轩？两名年轻的镖师听得一愣，这个名字他们当然知道，虽然他们入鸿威镖局才几年时间，可关于江靖轩这个名字和他的事迹，他们却不只一次听本局的老镖师们提起，江靖轩在鸿威镖局可谓是方向杆般的传奇人物。

    鸿威镖局近二十年来有如此之大的发展，除了有宋秋熠的庞大的财力支持、宋裘飞和宋翔远两大总镖头的人脉和声望外，和江靖轩这个人也有莫大的关系，只不过他十年前已离开了鸿威镖局，参军去了，三年前的燕云大战中他奇军突起，战功震惊朝野，如今已是威名赫赫的燕云主帅。

    这样一个充满传奇色彩的人物会是眼前这个满脸沧桑的中年汉子？两名年轻的镖师愣了一愣之后，目中很快浮出狐疑之色，那中年汉子见状脸上不由浮出一抹苦笑，正要继续开口，却在这时候，一个清冷平和中略带着几许迟疑的女声传了过来：“靖轩？”

    江靖轩闻声抬目望去，只见一个身着青衣，一头长发用一根简单的木簪挽住、通体透着宁静气息的端丽女子，手里牵着一个约莫七八岁的小女孩，踩着淡金色的夕阳从外面的竹林里走了出来，这女子看上去约莫三十上下的模样，地平线上那抹尚未完全消失的淡金色光圈静静的落在她身上，映得她仿若披着霞光、从天而降的神女一般，让人移不开视线。

    “大，大娘。”中年汉子的目光触及这女子的容颜时，整个人顿如遭雷击一般，浑身不由自主的颤了一颤，他呆呆的看着眼前这个一步步朝自己走近的女子，足足过了半盏茶左右的功夫，才免强找回自己的声音，哑着嗓子轻唤了一句。

    看门的两名镖师看到这里，终于相信眼前这个满面沧桑、浑身上下溢满杀伐之气的男子确实就是镖局里曾经的传奇镖师江靖轩，无它，因为这个突然出现的女子正是萧楠，他们不认识江靖轩，却不会不认识，每年都会带着孩子来鸿威镖局拜年的萧楠。

    “回来了？”萧楠迎着他的目光，开口问了一句。

    “嗯。”最初的激动过去之后，江靖轩很快敛定心神，微微点了点头，十年的军旅生涯的磨砺，早已让他对情绪的控制达到了炉火纯青之境，哪怕他此时此刻的情绪就如那沸腾的岩浆般翻滚不息，脸上已看不出痕迹。

    “回来了就去看看师公吧，他的时日估计不多了。”萧楠微微默了一默，又道，说完这句话后，牵着赵嫣抬步朝大门内行去，赵嫣这小姑娘自萧楠与江靖轩打招呼那一刻起，一双漂亮的大眼就充满好奇的打量着江靖轩，可萧楠不为她介绍，她也不好开口多问，只能默默跟着萧楠的脚步，朝门内行去。

    江靖轩见萧楠从始至终对自己没有半句责备、也没有向自己介绍她手里牵的那小女孩的意思，更不问自己还会不会走，只觉得一颗心仿若掉进了冰窟窿一般，萧楠离他明明只有几步之遥的距离，可他却无端觉得两人之间仿若隔了千山万水，只是他现在的情绪掌控能力早非昔日可比，心头难受之极，脸上却看不出有什么异常，他什么话也没说，静静的跟在萧楠身后，朝门内走去。

    宋裘飞在萧楠心目中的地位和林秀才差不多，此老是萧楠来到这个世界之后，为数不多的最为在意的几个人，自宋裘飞病重之后，萧楠每隔两三日就会往这里跑一趟，尤其这近些日子，得知宋裘飞时常昏迷不醒之后，她直接带着家里的几个孩子住到了宋家，当年林秀才逝世，她没能送终，这一次，她不想再给自己留下遗憾。

    进了鸿威镖局的大门之后，萧楠如今名气虽大，但她时常来鸿威镖局，大家对她的出现习以为常，自然不会有什么人多关注她，江靖轩则不一样，他昔日是鸿威镖局的镇局镖师，自离开镖局之日起，至今已整整十年没有回来过。

    以前和他打过交道的镖师初看到他的时候还有些不太敢认，十年时间，江靖轩的气质已发生了翻天覆地的变化，可等大家看到他是与萧楠一同进来的时候，很快就确认了他的身份，没多大会功夫，江靖轩就被许多镖师围了起来，其中当年与他一起共过事、与他交情不错的镖师更是满脸激动的拉着他问东问西。

    萧楠见状停住脚步，也不多言，只面含微笑，默默的站到一旁等候，被人围在中间的江靖轩看到这一幕，心头的凉意无声褪去，无声的温暖在心底弥漫，他稍稍和昔日同僚寒喧了几句后，便开口道：“诸位，我刚从燕云赶回，尚没有来得及去见老镖头，你们瞧，我妻子还在那等着我呢，待我进去看看老镖头，得了闲之后再与诸位兄弟好好聚聚、畅饮一番如何？”

    “是我等不是，兄弟你快去。”众人一听，忙放开他的手，并将路让开，宋老镖头病重的事大家都知道，只是太长时间没见江靖轩，此时突然看到他，众人激动之余，一时都忘了人家归来，还没来得及去看老镖头一眼。

    “大娘，走吧，对了，这孩子是？”得这么一段小插曲的打岔，江靖轩忽然觉得横在心头的那股拘谨和陌生消失得无影无踪，他走到萧楠身侧，低头看了正悄然打量着自己的赵嫣一眼，十分自然的开口道。

    “赵嫣，小祯的长女，去年刚拜到我门下，是我的学生。”萧楠答道。

    “原来是小嫣，小嫣，来，咱们认识一下，我叫江靖轩，是你老师的丈夫，按辈份，你也可以称我为一声姑父。”江靖轩闻声微微怔了一怔，随后笑着朝赵嫣伸出宽厚的手掌。

    萧楠见状眉眼不自觉的弯了一弯，唇角微微上扬，一抹发自内心的微笑从唇边浮了出来，自己的这个丈夫，终于是真正的成长起来了，昔日的他虽然也很优秀，可站在自己身边的时候，他内心总有一股莫明的自卑，如今的他，已如一株根繁叶茂、沥尽风雨，阅尽繁华的参天古松，稳健傲然，无所畏惧。

    “姑父，没看到你之前，我一直在想，像我姑母这般出众的人，什么样的人才能配得上她，看到你之后，我忽然就明白了，姑父你，就是这世上是合适站在我姑母身边的那个人。”赵嫣瞧了瞧萧楠，又看了看江靖轩，随后一脸狡黠的开口道。