
    “天琪，你这是想含沙射隐的告诉我，当今官家对你嫂嫂的感情不正常么？”江靖轩闻声收起自嘲，将视线转到江天琪身上，静静的看了她半晌，这才接口道。

    “兄长，我，天琪绝没有这意思。”江天琪大吃一惊，她豁然抬眸，满脸惶然的朝江靖轩看了过去。

    “天琪，你在咱们家生活了这么多年，为何连你嫂嫂的半分直率爽利都没有学到，反而喜欢用弱楚无依来打动别人？我记得你当年不是这个样子的。”江靖轩瞧着她的模样，颇有些失望的摇了摇头，江天琪听得悄然握紧了拳头，想张口解释点什么，却一个字都吐不出来。

    “天琪，你知道么，鉴于你的身世与我很相似，我一直对你有一种莫明的疼惜和怜爱，一看到你，我便不由自主的会想起自己的童年，你长得好，又聪明，待人接物和礼节上也没得话说，单说处理人情关系这一点上，你嫂嫂是不如你的。”

    “我平生第一次和你嫂嫂发生争执，是为了她没有把家里所有钱财拿出来为你置办嫁妆，我那时候几乎忘了，家里的钱并不是我一个人挣的，你嫂嫂挣得并不比我少，这里面甚至还有一部份是她的嫁妆，当时，家里一共只有五万两的银子，你嫂嫂为你备嫁妆就花了三万，而我，仍然觉得她小气，对你不够好，没有把所有的家财都给你。”

    “你嫂嫂当时生气了，向我发了好一通脾气，说的话也很重，我当时既羞愧又狼狈，也就是从那时候开始，我对你嫂嫂心里逐渐生了心结，去年端午之后，当我看到当今官家封你嫂嫂为青羲居士的那张诏书时，我的心境彻底失衡了，我心里有一种说不出的憋屈和难受……”

    “我甚至忍不住会去想，我和你嫂子的婚姻到底是对是错，但是，天琪，不管我的心境有多么失衡，我心里都很清楚，你嫂嫂，她没有半点对不住我的对方，当初为了能和她在一起，放弃仕途是我心甘情愿的选择，当年，如果没有师父，没有她，我能不能活下去都两说，又何谈去博功名和仕途呢？”

    “她没有半点对不住我的地方，自然也没有半点对不住你的对方，你在咱们家生活了七年，我疼爱你不假，生活上的事却从来没有插过手，都是你嫂嫂一手为你打理，你在咱们家的衣食住行，完全是比着家里的孩子和她自己一样的标准，你想习文学武，她也毫无保留的教你。”

    “做为嫂嫂，她为你做了她自己能做的一切，等你长大之后，在选择夫婿这一块，大概和她有点冲突，让她对你的印像差了些，但她从头到尾，也没在我面前说过你半句不是，可是天琪，我从你对她的评价中只听到了嫉妒和隐隐的挑拨，唯独没有半点感激，你能告诉我，这是为什么吗？”江靖轩没有理会江天琪的神色，静静的瞧了她一会，随后移开了视线，他将目光投到没有目标物的虚空中某个点上，慢慢的开口道。

    “兄长，我，我……”江天琪听得又惊又急，她想开口解释，可瞧着江靖轩的色神，张开了口，却不知该如何接下去。

    “不用解释了，天琪，我是打心底当你是妹妹，这样的话，你和我说一次就好了，不要再让我听见第二次。”江靖轩将视线从虚空中收了回来，再次投到她身上，摇了摇头，江天琪垂下视线，不再言语。

    萧楠端着泡好的茶和点心进来的时候，发现江天琪和江靖轩之间的气氛颇为古怪，她不知这对兄妹聊了些什么，却也不好多问，只有笑着招呼她喝茶用点心。

    信王夫妇在萧楠家只住了两日，两日后，就向萧楠夫妇请辞，起程返回汴京，他们离去之后，鉴于家里一时没什么事，萧楠便准备教小儿子读书识字，哪知这小子一听，立即振振有词的反驳：“阿母，哥哥是四岁还差两个月的时候才跟你学识字的，我现在才三岁半，还有半年才四岁，你怎么着也要再等二三个月再教我。”

    萧楠被这魔星振振有词的话驳得哭笑不得，最后瞧这小子实在不愿读书，也没免强，孩子必竟还小，玩性重，萧楠能理解，他想再多玩两个月，就再让他多玩两个月，萧大娘子，对尚是幼儿期的孩童容忍度是很高的。

    时间如流水，转眼间就到了元宵节，按例，江靖轩过完元宵节就要离开家了，正月十五，吃过早饭之后，萧楠对江靖轩道了一句：“靖轩，咱们出去走走如何？我有些话想和你说。”

    “好。”江靖轩应了一声，得到他的许可，萧楠转头交待了大儿子几句，让他照看好弟弟，交待完之后夫妻两人便出了门，朝屋后果园边上的那条小径走了过去。

    “靖轩，这么些年，你和我在一起，很辛苦吧？”走在林间小径上，萧楠踢着足下的石头，开口道。

    “大娘，我……”江靖轩下意识的就要开口否认。

    “别急着否认，靖轩，先听我把话说完，你本是一个极有才华和抱负的男人，却因我而放弃了自己的理想和抱负，年轻的时候，在强烈情感的驱动和影响下，尚不会出现什么毛病，但时日一久，心境就会慢慢出现问题。”

    “人本就是一种很复杂的智慧生物，在我们人生历程中，除了亲情和男女之情外，还有被外界的认知感以及自己的自我价值感，这些缺一不可，你年轻的时候，因为对我的强烈情感而放弃了其它的一切，心里尚不会有大的感触，可随着时间的一点点推移，迷茫、痛苦、不甘等等各种负面情绪便会不断浮出来……”萧楠摆了摆手，截下他的话头。

    “我知道自己的心态出了问题。”江靖轩目中闪过一丝痛苦之色。

    “既然知道问题出在哪，咱们就应该从根子上寻求解决之道，你是一个有本事的人，这方小小的山村困不住你，你的舞台应该在外面更宽阔的世界，靖轩，我的意思是，你，可以根据自己的心意去选择你想做的事，无须事事以我的意愿为先。”萧楠静静的看着他开口。