
    大年三十，照例是要守岁的，萧楠家也不例外，萧楠夫妇与莫三一家人一起，围着红红的炉火，边磕着自己炒的瓜子花生边聊天，再加上几个孩子在一旁叽喳嬉闹，气氛颇为温馨，莫三的儿子莫清成亲已有五年，莫清这后生相貌清秀，性格憨厚又不失机敏，不仅极得萧楠夫妇的喜爱，他在江家村的人缘也极佳。liudianxing.com

    他娶的妻子是本村有名的俊秀闺女江梅，江梅不仅相貌长得好，性情也温和知理，小两口成亲之后，感情颇佳，如今已育有一子一女，大的是儿子，叫莫忘初，现年四岁，小的是女儿，叫莫小玉，过了年，出了正月，就满两岁了。

    一开始只有莫忘初与怀瑜和怀瑾两兄弟一起玩，莫小玉窝在母亲的怀里，可小丫头看见几个哥哥玩得开心，很快就憋不住了，从江梅的怀里蹭了下来，加入了哥哥们的圈里。

    这四个孩子中，年纪最大的怀瑜过完了年也才七岁，最小的才二岁，一开始还玩得很嗨，随着时间一点点的推移，瞌睡很快袭来，到了戌时末左右，除了怀瑜之外，其它的几个孩便睁不开眼，瞌睡来了，自然没有再玩的心事，几个孩子各自回到父母身边，趴在他们的腿上，不一会儿就沉沉睡去。

    “江梅，莫清，你两个孩子都小，别坐这了，带他们去睡吧，我也要送他们兄弟俩去睡了。”萧楠瞧了瞧在江梅怀里呼呼大睡的莫小玉，和趴在莫清膝上睡得憨实的莫忘初，笑着开口道。

    今个儿是大年三十，按理大家要守岁到子时，若他们撇下东家一家人，自己早早跑去睡觉只怕不太好，意念落到这里，江海和莫清有些犹豫的朝莫三夫妇看了过去，莫三见状接口道：“困了就去睡罢，两位东家不会在意这些。”得了父母的允许，他们夫妇这才抱着孩子离去。

    眼见江梅和莫清夫妇离开，萧楠也抱着怀瑾站了起来，并对静坐在一旁，同样颇有些昏昏欲睡的怀瑜开口：“怀瑜，走，你也和弟弟一同去睡。”怀瑜打了个哈欠，站了起来，随母亲一同走了出去。

    “东家，你是不是和主母吵架了？”待萧楠带着两个孩子离去之后，莫三忍不住小心的问了江靖轩一句，他跟随江靖轩已有十几年，十几年的相处，让他内心深处对江靖轩夫妇充满了感激，江靖轩和萧楠都是厚道人，给的薪水很高，这就不说了。

    他刚跟随江靖轩那几年，江靖轩因对他们夫妇没那么熟，手上尚捏着他们一家人的卖身契，等萧楠嫁过来之后的第三年，他们夫妇就将卖身契还给了莫三一家人，并去衙门为他们消了贱籍，恢复了他们良民之身，这也是为什么江家村的好闺女，愿意嫁给自家儿子的原因，这江梅的性子样貌，在江家村是排得上号的存在。

    按理说来，莫三一家人恢复了自由之身，再加上这么多年积蓄，想出去立个门户并不是难事，可不管是莫三夫妇还是他们的儿子莫清，都在江家生活习惯了，江靖轩夫妇不仅是他们主人，更像他们的亲人，他们实在割舍不下这份感情，只要江靖轩夫妇在一天，他们就会一直留在江家，兢兢业业的帮着萧楠夫妇打理一切。

    现突然看见江靖轩夫妇之间古怪的气氛，莫三夫妇心里都颇为担心，江靖轩和萧楠成亲已有十年，这十年来，他们从来没有吵过一次架，红过一次脸，但江靖轩这次回来之后，他们夫妇的关系却变得颇为奇怪，虽说在人前两人并没有什么大的异样，但彼此间往日的那种亲昵和默契却荡然无存，尤其是萧楠，这一整天，她几乎没有正眼看过江靖轩一眼，莫三夫妇跟了他们十余年，自然不会看不出这中间的变化。

    江靖轩听得莫三的询问，先是一愣，缓了片刻才开口道：“是我对不住大娘，这些年在外四处奔波，没把眼界打开，反而愈来愈小心眼，别说她，即便是我自己都忍不住想唾弃自己。”

    “东家，你是主，我们是仆，有些话本太好说，但我们心里是真心实意的希望你和主母能和和美美的过上一辈子，所以，若有些话逾越了，还望东家莫怪。”莫三看了江靖轩一眼，有些犹豫的开口道。

    “莫三，有什么话，你但说无妨，这么些年相处下来，咱们名为主仆，实像兄弟，在我的心里，完全是把你当成自家的兄长在看待。”江清轩看着他道。

    “东家，那我就直说了，咱们这主母，是我莫三活了近五十岁来所见过的最出众的人，东家也知道，我当年服务的人家是当地数是上号的世家大族，我长年跟在其家主身边，见过的大人物也不少，可无论是什么人家的主母或者小姐，莫三从未见过有一人的品行气质能与咱们这位主母相提并论，这样的女子，无论是谁娶了回来，都会有很大的压力。”

    “但是，这更是一种难得的福份，更何况，主母对东家，对这个家的真的没话说。”莫三微默了一默，终将憋在心里的话给说了出来，自今年端午，那封圣旨下来之后，东家对主母的态度就变得有些奇怪，莫三这个在大家族厮混了多年，又老于世故的人，自然明白他的心事。

    “我知道，我知道自己的心态出了问题，莫明的嫉妒和自卑让我心境有些失衡，我会慢慢调整的，谢谢你，莫三。”江靖轩瞌了下眼睑，沉默了片刻之后，才抬目看着莫三开口。

    莫三见江靖轩已经意识到了自己的问题，自不会再纠着这个话头不放，很快就茬开了话头聊其它事去了，至于莫嫂，她在丈夫开口的时候，静静的坐在一旁剥花生，从始至终，未发一言，萧楠将两个儿子送到床上之后，很快就出来了，四人坐在炉火前，一直等时间过到十二点，这才各自起身，回屋休息。

    “大娘。”萧楠洗好手脸回到卧室的时候发现江靖轩坐在里面，她眉头微微皱了一皱，正待说话，江靖轩却先她一步开了口

    “你拿床被子去书房睡吧，我觉得我们两个人都应该好好冷静一段时间。”萧楠淡淡的道了一句，她不愿在这样的日子里和江靖轩置气争吵，但是经过昨夜那样的事后，再让她像没事人一样对待江靖轩也做不到，在心结没有解开之前，她觉得两个人最好还是都冷静一下。

    江靖轩瞧着她平静无波的容颜，黯然垂下眼睑，终什么话都没有再说，转过身，抱起一床被子，默默的走了出去……