
    “大娘，你，你心里可曾真正喜欢过我？”江靖轩瞧着面色平静如水，脸上看不到半点情绪波动的妻子，只觉得一颗心又冷又痛，他瞌下眼睑，转过身，足足沉默了半盏茶左右的功夫，待胸膛汹涌的情绪稍稍平复了些，才哑着声音开口。

    萧楠的话听得上并没有什么问题，不仅没问题，反而显得十分通情达理，可谓是一心一意为他好，可做为一个妻子，若非对丈夫根本没有感情，怎能用如此平静的态度来规劝丈夫远离家门，让他不必顾及家中妻儿，只需跟随自己的心意去追寻自己想要的生活？

    当然喜欢，如果不喜欢，我如何会嫁给你？萧楠心里默默的道，可她瞧着江靖轩那落寞悲凉的背影，这句话卡中喉咙中，怎么都吐不出来，眼前这个男子本应是那无所畏惧、自由自在在天上飞翔的雄鹰，可他却因为自己而变得这般的彷徨和不自信。

    看着江靖轩廖落的背影，萧楠心头又苦又涩，她轻轻瞌下眼睑，默默走到江靖轩身后，伸手轻轻的抱着他的腰，将头贴在他的背上，慢慢的开口道：“抱歉，靖轩，做我的丈夫，实在是辛苦你了。”

    江靖轩的身体微微僵了一僵，他缓缓转过身来，伸手紧紧的回抱着萧楠，他很想说:大娘，不管你与我在一起，是因为感动还是习惯，都没关系，只要这一辈子都能够牵着你的手走下去，我便心满意足了，他心中情潮翻滚，可他喉咙发硬，嗓子发哑，连一个字都吐不出来。

    因为他心里很清楚，他想要的不仅仅是能牵着她的手一同前行，他同样需要证明属于男人的尊严和价值，他以前以为自己能够做到一辈子无怨无悔的站在妻子的背后，默默的伴她前行，但是现在，他明白了，他做不到，当他看到妻子的光环一天比一天耀眼，而他一天比一天平庸的时候，他的心态再也无法保持平衡，自卑和嫉妒像野草一般在心里生根发芽，怎么挡都挡不住……

    当着萧楠的面，他没有办法说出违心的言语，他同样也割舍不下这个早已渗进他灵魂深处的女人，他唯一能做的，就是用尽力气紧紧的抱着妻子，紧闭的双目中两行泪水不自觉的溢了出来，顺着他的面颊，滑进了萧楠的脖项都不自知……

    萧楠感受着滑进自己肌肤中的温热液体，心神被烫得微微发颤，抱着江靖手的胳膊不由自主的紧了几分，她很想说：靖轩，不想走就不要走，留下来，咱们现在这样的生活挺好，衣食无忧，又有佳儿，想工作时就工作一段时间，不想工作时，咱们一家人可以四处去走走转转……

    可这话她说不出口，男人和女人在很多东西上的选择是不一样的，已经过了而立之年的江靖轩不再是十七八岁的小伙子，情感不再是他的全部，一个有能力、有情怀又有抱负的男人，如果终其一生都没有机会去实现自己的理想，他的心境会愈来愈不平衡，到时候，他们夫妻的情感便会逐渐在这种失衡中彻底被消磨干净……

    当他们从外面回来的时候，夫妻间的那点隔阂似乎已经彻底消融，江靖轩搬回到卧室，元宵过后，江靖轩在家里又住了半个月，这半个月，他大半时间都在陪伴儿子，大儿子自小就懂事听话，功课又有萧楠负责，根本用不着他操心，小儿子比较顽劣，让人有些头疼。

    他开始几日，每日都会抽出一到两个时辰的时间出来，陪小儿子玩，和他讲道理，不过这小魔星实在听不进什么大道理，每次你企图给他上课的时候，他不是自己玩自己的，就是蹭到你怀里来呼呼大睡，如此几回之后，江靖轩只能放弃。

    后来，他干脆什么都不想了，完全放开心事，尽情的陪着孩子一起疯，一起闹，玩累的时候就和儿子们讲自己小时候在萧家习武的故事，两个儿子都很喜欢听他讲这些故事，每每听得妙处江靖轩停口不言的时候，便急得他们拽着父亲的衣袖不断追问：“后来呢，阿父？”

    “后来啊，后来下回再讲。”迎着儿子们期盼的眼神，江靖轩慢慢的将自己的衣袖从儿子们手中扯回来，起身，施施然转身离去……

    二月初一，江靖轩背着一个简单的包袱，牵着马，准备出门，临走前，把两个儿子叫到身前，殷殷叮嘱：“怀瑜，怀瑾，阿父不在家的时候，你们可不许调皮，要听阿母的话。”

    “放心吧阿父，我们会听阿母的话的。”两个孩子异口同声的开口，江靖轩摸了摸他们的头，目光转到站在孩子后面的妻子身上，顿觉心头一痛，眼眶亦不自觉的红了起来，他迅速垂下眼睑，转身牵马，大步朝前而去。

    莫三不知是不是自己的错觉，他发现东家此次离家与往日大不一样，他看这个家，还有看萧楠母子等人的眼神，就像是生死离别一般，给人的感觉十分怪异，呸，呸，东家和主母，怎会生死离别呢，此念一起，莫三便忍不住连连暗呸了自己几声，将此念驱之脑后。

    两个孩子随着萧楠一同走到院外，目送江靖轩离去，七岁的怀瑜瞧着父亲越走越远身影，心头不知怎的，忽然生出一丝不安，他挣开母亲的手，迈步朝前奔去，边跑边喊阿父，江靖轩听到他的声音，挺住了脚步。

    怀瑜一路跑到父亲的身前，仰头看着他开口：“阿父，你记得要早些回来，我和弟弟，还有阿母，会在家等着你的。”

    “阿父知道，阿父会尽可能的早日归来。”江靖轩眼眶一热，蹲下身子，双臂一伸，紧紧将儿子抱进怀里，微微默了片刻，才哑着声音接口。

    “阿母，阿父他这次是去哪里？”等到江靖轩放开自己，纵身跃上马背，身影消失在自己的视线尽头时，怀瑜才抬目看着不知何时已牵着弟弟的手走到自己身边的萧楠，开口问。

    “你阿父，他去做自己想做的事去了，走，怀瑜，咱们回去，到了你该练字的时辰了。”萧楠伸手抚了抚他的脑袋，随后手掌从他脑袋上滑了下来，牵起他的手，转过身，母子三人，一大两小，朝着自家的宅院行去。