
    按常理来论，皇子公主是没什么人敢光明正大的带出宫去养的，尤其是明君当政之期，无论权势如何显赫的世家臣子，都无人敢冒此天下之大不韪。

    但萧楠不一样，当今便是她一手教养长大的，她虽无帝师之名却有帝师之实，以赵祯对萧楠的感情和尊敬，只要萧楠同意将赵嫣和赵瑚带出去宫去教导，赵祯想必不会有什么意见，再加上她现是《青羲书院》的院长，《青羲书院》的名声丝毫不在国子监之下，赵嫣和赵瑚虽贵为公主皇子，若皇帝有意将他们送到《青羲书院》去读书，臣子们也没人能说半句不是。（备注，当朝公主和皇子，少年时和朝中的王公臣子们一般，都在国子监读书。）

    杨秀如做出如此决定，确是经过深思熟虑的选择，萧楠的目光落在熟睡的杨秀如身上，心头不自觉的浮出一抹歉疚，如果不是她向赵祯建议，说杨秀如合适做太子妃，以这女子的聪慧和家世，想必不会如现在这般，年纪轻轻就要落个英年早逝的下场，皇后的身份确实显赫，可想坐好坐稳皇后这个位置，没有上去过的人，永远不会明白有多难。

    萧楠本已决定，自赵祯成为太子之后，她就再也不会插手他的任何事务，可如今面对杨秀如的请求，她实在没有办法坐视不理，同时她对这位突然冒出来的郑充媛也颇为好奇，如果她记得没错，历史上根本没有这号人存在，以赵祯的心性竟然会被她迷的连正妻都忽略不顾，这实在有些不合常理。

    不说皇后寝殿这边的情况，但说萧楠入宫约莫大半个时辰之后，住在兰秀宫郑充媛听得一个宫女匆匆而来和自己说了几句话后，一张明丽中透着几许英气的面孔微微一沉，她微眯着眼沉思了片刻，随后双眉轻轻一扬，转目对自己的近身宫女淡淡的吩咐了一句:“官家这会差不多该从御书房出来了，姚欣，你去问问官家今日来不来兰秀宫吃饭，如果不来，我就不等他了……”

    郑充媛现年刚刚二十岁，正值一个女人一生中最好的年华，她的五官明丽大气，一双眉毛又浓又黑，许是在边关长大的关系，她身上有一股普通闺秀不具备的英气，让她整个人看上去颇有几分英姿飒爽的味道，尤其是她说话时那眉眼轻扬的神韵和侧脸竟与十七八岁时的萧楠颇有些相似。

    姚欣领命而去，她来到御书房外的时候，远远便看见皇帝脚步匆匆的朝着皇后的宫殿去了，她是宫中老人，深知宫里规矩，这个时候自然不会再凑过去自讨没趣，很快便回到了兰秀宫，如实将情况告知郑充媛。

    “哦，没关系，官家不来，我自己吃便是，摆饭吧。”郑充媛不知是真的只让身边的宫女去知会赵祯一声还是怎的，总之，她得到姚欣的回报之后，只静默了数个呼吸的时间，就一脸平静的吩咐摆饭，兰秀宫的人似乎早知自家主子的性格，对此丝毫不觉惊讶，很快有宫女和太监把饭菜端了上来。

    郑充媛在兰秀宫用饭事宜暂且按下不表，但说赵祯，他听人来报说萧楠到宫里来了，心中大喜过望，匆匆批完手头上的奏折，就急急朝皇后寝殿赶来，他来的时候萧楠正坐在外殿在和赵嫣、赵瑚讲故事，两个孩子不时被她的妙语逗的哈哈大笑，这两个孩子近几个月因他们母后的病已很少有笑得这般畅快的时候，没有让人通报自己走进来的赵祯看到这一幕眼眶莫名有些发酸，他似乎又看到了小时候的自己……

    “姐姐。”赵祯悄然走近，轻轻唤了一句，殿中几人听到他的声音，同时转母朝他望来，赵嫣看到赵祯，忙牵着弟弟赵瑚站了起来，两步来到他面前，恭恭敬敬的朝他行礼:“嫣儿，瑚儿见过父皇。”

    “起来吧，在你们母后的宫里，咱们就是一家人，无需行此大礼。”赵祯伸手将两个孩子拉了起来。

    “萧楠不过一乡野闲人，当不得陛下这声姐姐，萧楠见过陛下。”待赵祯将赵嫣和赵瑚扶起来之后，萧楠才起身淡淡的开口道了一句，说话的时候规规矩矩的朝赵祯行了一礼。

    “居士平身。”赵祯先是一怔，紧接着心头一紧，开口对萧楠道了一句，他自小随萧楠一起长大，对萧楠的脾气再见解不过，自是一眼就能瞧出此刻的萧楠正在生自己的气。

    他之前骤然听说萧楠到了宫里，心情激动之下一时忘了自己竟然没有告知过姐姐皇后病重之事，虽说这是皇后自己要求的，但以姐姐和皇后的交情，看到皇后病成这样自己一点音信没露，姐姐必然会怪自己……

    “嫣儿，你带瑚儿回你们的寝殿，我和你们姑母叙叙话。”赵祯强行按住心头的不安，对自己的一对儿女吩咐了一句，他此言一出，殿中的宫女太监，以及和皇帝一起过来的近侍都很有眼色的退了出去。

    “姐姐，秀如生病一事我没有告诉姐姐确是我的不是，请姐姐原谅。”待殿内的人都离开之后，赵祯亲自去沏了一壶茶，并倒了一杯，小心翼翼的捧到萧楠面前，小声赔礼道。

    “陛下如此待我这么一个乡野闲人，萧楠如何受的起？”萧楠并不接茶，淡淡的看着他道。

    “姐姐……”赵祯拖长了声音，一脸讨好的看着她，已经三十岁的帝王这一刻脸上的表情竟像个受了委屈的孩子。

    “官家，你既然还记得我这个姐姐，却为何偏偏忘了你的发妻？”萧楠瞧着他的模样，心不自觉的软了下来，她微微叹了口气，一边伸手接赵祯手中的茶，一边皱眉看着他开口问了一句。

    “姐姐此言从何而来？”赵祯愕然道。

    “听说你这两年特别宠爱一个姓郑的充媛，为了她时常连自己病的快死的发妻都顾不得来看一眼，可有其事？”萧楠盯着他问。

    “姐姐，我……”赵祯张大了嘴想解释，可他想起郑充媛，再看看眼前的姐姐，心跳如陡如擂鼓般响了起来，面颊上亦不自觉的闪过一抹狼狈，所有的解释都卡在喉咙中，竟连一个字都吐不出来……