
    萧楠听得双眸微微一眯，好家伙，感情是有备而来啊，《青羲书院》创院之初，立有明文院规：本院所有学子皆有监察院校老师的权力，所有本院学生，无论是谁，只要发现哪个老师品行不端、或明显违制行为，既可直面指出，亦可向校办举报，一经查证属实，举报学生将或获得一定奖励，这老师包括萧楠这个院长和江阁老这个副院长在内。

    崔潜入校以来，一向安份守已，是众师生们眼中出了名的好学生，他选在今日这个时候发难，显然早已知道赵嫣和赵忠实的身份，再瞧着随他一同过来的五名学生，其中四名是大族子弟，另一名则为寒门子弟，无一例外，这几人在院校中都有不俗的人气和号召力。

    在场的六名学生，有世族有寒门，大家还都是院校众学生中排得上号的存在，再加上赵嫣和赵忠实的特殊身份，面对崔潜的质疑，萧楠这个院长今日的回复稍有不慎，即会埋下无穷隐患，要知道，青羲居士向来是以学识渊博、一心只教书育人，从不沾染世俗名利而闻名于世。

    一旦让人感觉她的实际上的作为都只在围绕皇权服务，她的个人形象和口碑就会立即轰然倒塌，她这个人很快会被世人看成是欺世盗名的虚伪之徒，一旦《青羲书院》的院长青羲居士被冠上欺世盗名的头衔，不仅她本人和她的学生会成为世人鄙薄的对象，《青羲书院》这些年来辛苦建立起来的良好口碑和形像，也会跟着倒塌……

    除此之外，就连当今官家，也会无可避免的被卷于舆论的漩涡，若他最后不想举起屠刀，用霹雳手段进行一场大规模的清洗和屠杀，最后那个位置坐不坐得稳都两说……

    若是往朝，区区一个书院的院长的名誉自然不太可能引起这般大的连琐反应，在往朝，哪怕《青羲书院》真的是挂羊头，卖狗肉，一心只为皇家服务，只培养皇家子弟，也绝无人敢用这个话柄来攻击萧楠，但今朝显然不一样，今朝因多了江阁老这个异数，萧楠没来之前，这里的政治已然颇为清明，百姓和仕子远较往朝有话语权。

    等到萧楠那本史鉴面世之后，再加上当今天子对史鉴中诸多自由政论的大力推广，近些年来，当朝政治之风愈发开明，皇权和世族一手遮天的情形已然一去不返，天下学子和百姓不仅有了表达自己意愿的权力，更有监督皇权，监督朝庭各种不正之风的权力。

    若在这个时候，让世人发现萧楠这个一手写出史鉴，一手创办《青羲书院》、并拟定出一系列清正院规的人，骨子里却是个一心只为皇权服务的谄媚惑主之辈，其后果简直不堪设想……

    饶是萧楠心性强大无比，意念落到这里，人亦不由自主的打了个寒颤，眸中更是罕见的浮出了一抹淡淡的煞气，真是好大的手笔，好个处心积虑的布局！

    这样的手笔，这样的布局，区区一个才二十岁的崔潜自没有这样的能耐，此人说白了不过是那些豪门世族手中的一颗棋子，《青羲书院》创立这么些年来，那些个豪门世族一个个安份守已，不见半个人跳出来了茬，不仅如此，这些年来，《青羲书院》这些年来，还收录了无数豪门世族送过来的优秀子弟。

    萧楠开始还觉得有些奇怪，她想不通这些经传了无数岁月，尊卑阶层、世族门阀观念已深入骨髓的权贵大族们为何变得如此豁达通透和好说话，原来，并不是他们的观念一昔之间就变了，而是大家在发现一时反抗宋仁宗的政议时，便着手开始设好了一局大棋这等着自己。

    新宋政权建立的这几十年来，因江阁老这么个怪胎的横空出世，各门阀世家的权力被削弱了数倍，无数寒门子弟趋机而起，如今再多了个萧楠，和一心一意推行萧楠提倡的新政的宋仁宗，各门阀世族顿有一种末日降临之感……

    就目前的局势而言，各门阀世族想正面对抗以宋仁宗、江阁老和萧楠等人，力有不逮，既然正面对抗不了，便只能迂回包抄，默默等待一个最合适的时机，这些门阀世族能承传无数岁月，耐性自然是不会缺的。

    你们的新政不是以民意，民生，民政为主么，我们凭自己的力量对不付了你们，可若我们能借你们的新政聚天下民意呢？若让天下百姓发现你们这些人嘴上说得好听，实际是干的都是挂羊头，卖狗肉的勾当，天下百姓还会拥护你们么？

    萧楠何等人物，她意念微微转了几转，就将这些人的算盘给猜得八九不离十，不过她萧楠既然敢在史鉴面世之后，与江阁老一同联手创办《青羲书院》，敢接手杨秀如交给自己的这两个烫手山芋，她就不惧任何威胁和麻烦。

    萧楠按住心头涌动的寒煞之气，微眯着眼，仔细打量了崔潜和他身旁的几名学生几眼，淡淡开口道：“哦，原来你们是发现我这个院长有带头破坏书院制度的嫌疑，这才特意上门提醒。”

    “先不说我是否真的违制了，但凭你们这份直率和勇气就很值得称赞！崔潜，现在我来回复你的疑问，第一，我收这两个孩子做学生，只因我看他们投缘，乃我私人行为，咱们《青羲书院》的院规中并没有哪一条规定过，院长不能凭个人喜好收弟子。”

    “第二，赵嫣虽不是我们周边村落的孩子，可她入《启蒙院》凭的是自己的本事考进去的，并不是我这院长利用手中权力强行将她塞进去的，你们若是不信，可去《启蒙院》的入院考核栏中查旬她的入院考试记录，不知我这个回答，几位同学是否满意？”

    萧楠除了初到这个时代的时候肆意绽放过几年锋芒，满二十岁之后，她已变得十分内敛，尤其是创办《青羲书院》后，她身上迫人的气势风华已完全收敛起来，不熟悉她的人，一眼望过去，只觉此女身上有一种说不出的宁静平和，就如一副悠远的泼墨山水画一般，内外都透着淡淡的墨香和安详，让人十分舒适。

    可今日的萧楠却有些不一样，她脸上并没有半分怒气，她的声音也十分温和，可不知为何，在场的几名学生，目光触及她微扬的眉毛和淡然中略带着几分犀利的目光时，心头皆不由自主的冒出了一缕寒意……