
    赵嫣和赵忠实来到萧楠家之后，萧楠之前悠然的生活便一去不再复返，虽说院里的学生和青孚镇的人没几个人知道这两个孩子身份，可京都朝中和宫里知道这件事的人却不在少数，古往今来，皇位争斗可谓是这世间残酷最没有人情味的游戏之一。

    自萧楠同意接手这两个孩子的那一刻起，她便自动被卷于了这场本与自己不相干的权力追逐战的游戏中心，萧楠是《青羲书院》的院长，事务繁多，自是不能每日都蜗居在家，为了确保这两个孩子的安全，她人在哪，就要把这两个孩子带到哪。

    赵嫣已有七岁，她来到萧楠家的第十日，萧楠带她参加《启蒙院》的入学考试（赵嫣不是周边村落的学生，她想入《启蒙院》读书，就只能通过正规考试进去。），赵嫣自小聪慧，四岁开始就接受启蒙教育，教授她知识的又是宫里学识丰富的先生，区区一个启蒙院的考试自然难不倒她，她很快通过考核，成为了《启蒙院》中级班的学生。

    赵忠实才两岁多，萧楠只能将其带在身边，自己办公的时候，便由赵祯留下的那名宫女照顾他，转眼间，三月时间就从手指缝里溜了过去，时光的足迹从端午滑到了中秋，这三个月中，萧楠家和《青羲书院》周围并未出现任何可疑人迹，赵嫣和赵忠实这两个孩子也未曾受过任何袭击，萧楠的生活平静而安祥，仿若和以前没有任何区别。

    中秋节即将到来的那几日，怀愉和怀瑾两兄弟每日一放学便早早回家，回家的第一件事眼神便四下搜寻，待发现家里并没有出现任何新的成员时，眸光便会迅速黯然下来，如此几次之后，萧楠忍不住拽着他俩追问了一句：“你们俩这几日鬼鬼祟祟的，可是和什么人有约定？”

    “没有！”两兄弟异口同声的回答，萧楠满目狐疑的瞄了兄弟两人几眼，眼见他们不肯告诉自己原由，也不免强，随即放开了他们。

    中秋节，书院放了三天假，离家近的学生都回家的，路程太远回不了家的，书院也会组织大家一起搞活动，并不会让留校的学生觉得清冷孤寂，萧楠身为院长，偶然也会出现与留校的学生们互动，不过今年家里多了两个特殊的小客人，她就没有这个时间了。

    中秋节当日，早饭之后，萧楠一手牵着赵嫣、一手牵着赵忠，带着两个娃去屋后的果园散步玩耍，时近正午，她领着两人娃儿从园中回来的时候，发现自家院子里多了几个书院的学生，这几人都是《鸿浩院》的学生，其中年纪最大的学生姓崔，名潜，现年二十一岁，去年初春入的学，来自汉唐时期的世族门阀博陵崔氏旁族。

    博陵崔氏在后唐时期逐渐没落，可随着大宋的崛起，近几十年又逐渐开始恢复元气，虽不能与当年鼎盛时期相较，在各大世族中亦颇有些名望，崔潜十九岁就中了举人，颇受族人的重视，一开始，其族人本想将他推荐到汴京国子监去读书，后不知怎的，他自己一力要求要来《青羲书院》，《青羲书院》如今的名气丝毫不在国子监之下。

    唯有入院考试比国子监更加苛严，又没有任何后门可走，一般实力不足的学子，是不敢有此念想的，崔潜有此雄心，崔氏族人自不会拖他后腿，家里帮他备好学费，并派人护送他来到了《青羲书院》应试，崔潜不仅文采过人，武艺也相当不俗，没费多少力气，就通过了《青羲书院》的考核，正式成为了《青羲书院》的一名学生。

    他入学至今不过一年多的时间，在《鸿浩院》的诸多学生中已是排得上号的存在，颇受院校老师们的重视，唯一让人奇怪的是，《鸿浩院》的有实力的学生，多半以能拜到萧楠或者江阁老门下为荣，大凡觉得自己有点机会的，都会想方设法在两人面前表现。（虽然这两人自书院开立以来至今，尚没有正式收过一名入室弟子。）

    可崔潜似乎完全没有这样的念头，他入院之后，除了正课会去课堂听博士授课之外，其它时间，从不会往萧楠和江阁老等人面前凑，只一门心事闭门苦读，萧楠和江阁老都是真正的有德文人，自然不会因为某个学生不追捧奉承自己，就对其有意见。

    不仅没有意见，相反，两人都对这个悟性过人、一心只钻研学问的学生极有好感，为此，萧楠今日突然在自己院中看到崔潜，不由颇有些诧异的开口问了一句：“崔潜，你怎么过来了？可是书院中有什么事？”

    “书院没事，我等只是听闻院长大人新收了两名入室弟子，正好今个儿放假，大家没什么事，就想过来见识见识，瞧瞧什么样的良材美玉，能让开院以来，尚没有正式收过一名入室弟子的院长大人起了爱才之念。”崔玉先朝萧楠先了一礼，略带着几分挑衅的看着萧楠开口。

    “哦，却不知你们想如何见识？”萧楠听得双眉微微一挑，静静的打量了眼前的这几个学生几眼，这才开口道，萧楠突然在家里看到这几个学生，第一个念头想的是该不会是书院发生了什么意外罢，如今瞧着崔潜等人的神色，她忽然发现了一个自己一直以来都没有去想过的问题，这崔潜从来不往自己面前凑，并不是孤高清傲，而是他对自己有一种莫明的敌意。

    “自《史鉴》面世以来，院长大人您便被喻为当今最为惊才绝艳、又最无名利之心的大隐之士，《青羲书院》创建以来，两位院长大人也秉承书院初建时的宗旨，不分来历地位，对所有学生一视同仁，不接受任何学生走后门，但是如今，院长大人为了这两个孩子，却破了这个例……”面对萧楠的目光，崔潜毫不退缩的盯着她的开口。