
    “怀瑜谢过爷爷。liudianxing.com”得到母亲的允许，怀瑜俊俏的小脸微微一红，这才任由江阁老将玉佩挂在自己身上，随后规规矩矩的朝此老行了一礼。

    “怀瑜，带怀瑾去玩会。”萧楠点燃酒精壶，又往茶壶添满了水，再将托盘里的杯子拿出来分别摆在自己和江阁老面前，随后转目对大儿子分咐了一句，怀瑜应了一声，很懂事的牵起弟弟的手，朝屋内走去。（怀瑾自哥哥出来之后，就从藤椅上溜了下来，挤到了他身边，这一对兄弟现在的关系已经十分融洽友好。）

    “江老，我瞧你身子骨还很健朗，怎的这么早就辞官归隐了？”眼见开水将沸，萧楠揭开茶盒，分别往两个杯子里各捻了一撮茶叶，待水开之后，又分别往两只杯中倒了半杯水，随后拿起杯子，在手中轻轻旋了一圈，再将杯中的水倒掉，接着再次分别往两个杯子里注满水，她手里一边行如流水的干着这些活，口不一边不经意的拾了个话头。

    “你这么年轻，就躲在这世外桃源逍遥自在在，老夫这么一把年纪人了，还不能卸下担子休息休息？”江阁老听得萧楠提起此事，顿感怨念满怀，说话的语气不自觉的就酸了起来。

    “嗯？这么说来，阁老大人急着辞官竟然是因我故？”此时的萧楠已经泡好了茶，正好端起其中一杯往江阁老面前放，忽听得他饱含酸意的语气，心头一讶，手腕亦不由自主的微微顿了一顿，紧接着失声笑了起来，用略带着几分调侃的语气接过话头。

    “可不是，你也不想想，咱们同时来到这个时代，论才华本事，你样样在我之上，我把大半生都卖给了大宋王朝，如今这把年纪，还在朝堂之上做那兢兢业业的老黄牛，而你如此年轻，却在民间揽风沐月，做那逍遥自在的快活神仙，我心境不失衡才有鬼。”江阁老撇了撇嘴道，满口酸味的接口。

    “咳，咳，阁老大人实在太高看我了，我是考古学家，对历史比一般人熟悉不假，可放到这个年代，也就是肚子里比一般人多几斤墨水的迂腐文人罢了，真论政治手腕和实干能耐，那是拍马也比不上阁老，别的不说，但说农耕水利这一块，换成我是阁老你，我最多能捣鼓点精盐和棉花出来，其它的像农作物改良，酒精应用，打谷机的面世等等这些，我肯定是折腾不出来的……”萧楠被噎得连咳了几声，忙开口道。

    “哼，你不想出仕就不想出仕吧，干嘛非得找个这样蹩脚的借口？若你真那般平庸，怎的你教出来的两个学生都有这么大能耐？再说了，别人不知萧大教授的本领，难道我也不知？你在我面前用得着这般自谦么？”江阁老闻声不由翻了个大大的白眼。

    “咳，咳，阁老大人，你来我这窜门，想必不是为了与我相互吹捧来着，咱们还是喝茶吧，喝茶，这茶是我今年制的新茶，味道虽比不得当年的雪针，却也差不了多少。”萧楠不欲在话头上多作纠缠，口中轻咳了一声，忙岔开了话头。

    “嗯，味道确实不错，虽比不得你当年制作的雪针，在毛尖中却也算得不多见的珍品了。”江阁老见状也没再纠缠那个话头，而是直接端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，这才开口道，萧楠笑了一笑，没有说话。

    “萧娘子，我今个儿刚到就来到你家窜门，一则确实是来看老朋友，二则是想和你商量点正事。”江阁老喝干了一杯茶，待萧楠帮自己斟第二杯的时候，他神色一整，略带着几分认真的开口道了一句。

    “阁老但说无妨。”萧楠端起自己面前的茶杯，轻抿了一口，随后一脸惊讶的朝他望了过去。

    “萧教授，你选择现在这样的生活大概是前世已经厌倦了名利场上的一切，我能理解你的心情，不过咱们既然有缘来到了这方世界，若一点痕都不留下，未免无趣，所以，咱们联手做点事如何？”江阁老静静的看着她开口道。

    “阁老，你在这方世界留下的痕迹已经够多了，精盐，酒精，棉花，纱布，这方世界已经因你的到来发生了翻天覆地的变化，你还想做点啥？”萧楠一脸愕然的看着他。

    “这些都是一时的，等咱们死了，新上位的帝王又没那么英明，再加上企图一力打压寒门子弟和愚弄百姓的门阀世家的推波助澜，现在好不容易建立起来的大好局面很快就会恢复原样，以你对历史和人性的了解，应该知道我的话并非什么杞人忧天之言。”

    “真正能改变一个时代思维和进程的是知识和观念，只有全国上下所有人的认知观发生了改变，良好的社会制度和律法才能一步步完善发展下去，我的意思是咱样联手办一个书院如何？”江阁老摇了遥头，洞透世情的睿智双眸中浮出一末淡淡的无奈和讥嘲，随后话锋一转，略带着几分恳求之色的看着萧楠开口。

    “阁老，听你一席话，我忽然感到颇有些汗颜，说来萧楠一直是个自我又自私的人，不管是上辈子还是这辈子，都是，我大多时候都只顾管自己，也就是常言说的自扫门前雪，至于济达天下这样的念头，几乎从来没有过……”萧楠听得怔住了，沉默了半晌之后，才缓缓吐出这么一句。

    “萧娘子，你实在是太谦虚了，或者说，你自己似乎不太了解自己，若你真只顾自扫门前雪，当今官家是怎么培养出来的？还有当年的燕云之乱，你若真只顾自扫门前雪，又怎会选择在那个时候跑到燕云去？还有那本史鉴，那本书的内容，以萧娘子的智慧，难道看不出这样的书稍有不慎就有可能给整个家族带来灭门之祸，可你仍义无反顾的写了出来，交给了官家……”江阁老一脸不赞同的开口。

    “你，阁老，你别夸我了，再这么夸，我都要无地自容了，不过关于合办书院的事，我同意。”萧楠苦笑了一声，当年不管是救赵祯还是去燕云，都只能算她的一已私念，绝非什么济世忧民的情怀，但这些事不好和江阁老解释，倒是他提议办书院这事，萧楠听得颇为意动。