
    仁宗此谕一下，整个天下的文人皆沸腾了，当今天子的恩师竟然是他在民间的姐姐？一个女子竟写得出史鉴这样的鸿篇巨著？一时之间，无数怀疑和惊讶的目光都汇聚到了青孚镇这么地方，一时间，来青孚镇的文人雅士络绎不绝。

    经各方人马的努力探查，终把这位青羲居士的底细查出来了，此女姓萧，乃乾兴元年新科状元萧梓修的同胞姐姐，现年刚刚三十岁，幼时由其拥有秀才功名的外祖教导读书习字，并同时随其父习武练箭，十一岁时，其父去世，整个家庭的担子便由她一肩挑了起来。

    她以区区十一岁之龄的稚嫩之躯挑起整个家庭的重担，不仅要抚养两个年幼的弟弟，还要供自己的未婚夫读书。在这样的前题下，非但没有让一家人陷入举步为艰的生活困境、反而只用了几年时间，就让自己的家成了青孚镇有名的富户。

    青孚镇的第一个茶园是她建立起来，曾名躁一时的雪针也是她制作出来的，大中祥符二年幽云大乱，前太子赵佑在幽蓟州振灾平乱的时候被辽人抓走，若非她以一已之力扭转乾坤，半道上将赵佑从辽人手中抢了回来，当时的大宋不是面临割地赔款的窘境，就是战火纷飞的局面。

    当今天子未入京之前，没有入过一天学堂，文韬武略全由她一手教授……众人瞧着手里的这份资料，第一反应是不信，这些都是假的，一个在此之前、从未出过门的山村的猎户之女，如何能有这般逆本的本领？第二反应，这都是杜撰的。

    可紧接着大家又想起当今天子，当今天子刚回京的那几年，先帝虽将其封为寿春郡王，却从未正经为他请过老师，也就是说一个十二岁才回京，又没有正经老师教过的年轻皇子，十六岁随军出征，结果他一入战场，便如那入海的蛟龙一般，正式灿放属于他的光芒。

    从燕云回来之后，当今就被立为太子，他成为太子之后，不管是处理政务的本领，还是御人之道，样样都远胜前太子……以前大家一直想不通，一个从民间寻回来，从未受地系统教育的皇子，怎的就有这样的本事，现在当这个青羲居士被暴出来之后，大家忽然就明白了。

    当今天资过人是一方面，最重要的是他身后还有这样一样学富五车，胸中韬略如海的恩师姐姐，最优秀的天千马恰好遇到了最好的伯乐，最终的结果自是不言而喻，联系以上种种，大家心头的怀疑不知不觉就被瓦解，若萧娘子不是青羲居士，谁又能是青羲居士？

    不说外面诸人的心事，但说当事人萧楠，她刚接到这纸诏书的时候，颇有些懵，当年为赵祯编写这部史鉴的时候，萧楠从未想过赵祯会将其公开发行，一来，她没有想过要抢司马光的功劳，二则是这本书和资治通鉴不一样，对于这个皇权至上的时代来说，她书里很多批注只能用大不敬来形容。

    当年给赵祯的时候她都颇有些犹豫，生怕有朝一日因此书给家人带来灭门之祸，最后终于她选择了相信自己一手调教出来的孩子，将这本送给了他，她送这本书出去的时候，主要是希望此书能给赵祯起一个以史为鉴的鞭策和警醒作用，但是她万万没想到……

    要说心头没有感动，那是假的，那书里除了总结了每个朝代兴盛和消亡的原因，还剥析了皇权独大存在的种种弊端，此书一旦正式发行、成为各学院学子的课本之后，时日一久，大家观念受其影响，对皇权的敬畏慢慢的就会淡很多。

    忠君之心也会淡很多，最后在大家的眼里，大多数的目光只会去关注你这个皇帝合不合格，一旦让人发现坐在帝位上的那个人昏聩不堪，天下人再难像以前那般愚忠愚孝……以赵祯的心智不可能看不到这些，但他仍然义无反顾的将此书颁布发行了下去……

    不过萧楠的这种感动和五味俱全的情绪很快就被不断上门拜访的各路不相干之人给打断，所谓人怕出名猪怕壮，萧楠原本只在青孚镇小有名气，大家知道她的脾性，平日里自然不会没事来骚扰她，如今被赵祯这么一宣扬，她立即就成了整个大宋国的名人。

    现在一提青羲居士这个名字，天下学子不知道的怕是不多了，萧楠刚开始两日还勉为其难的会了几次客，后来被人烦多了，郁闷之余就在屋外竖了一块牌子：私人住宅，闲客止步，若还有连这块牌子都挡不住的厚脸皮者闯进来，一律皆被莫三挡在门外，萧楠拒不见任何生客。

    如此过了两月，耳根终于清静了，八月底，离萧楠家不远的那栋四四方方的小四合院中搬来了一位气质儒雅不凡的老人，那栋四合院是今年春天刚建起来的，房舍面积一共约在三百平米左右，入门就是一个四四方方的庭院。

    院中栽了一颗桂树和一株梅树，桂树边打了个井，院子后面连着两正、四耳外加一个大厅堂的四四方方的青砖青瓦房，这院子建好之后，不时有人送些家居用品过来，却未见主人正式入住，至到八月二十八这一日，一辆不太起眼的马车驶进了江家村，一直来到那个四合院前。

    驾车的是位十八九岁的青年小厮，待马车在院前停稳之后，一个灰衣驼背的老人扶着一个相貌清逸儒雅的青衣老者从里面走了出来，此老下车之后，先打量了一番周围的环境，随后对小厮和灰衣驼背老人开口：“老胡，小胡，你们进屋去把房子打理打理，我去拜访个老朋友。”

    说完这句话后，他便背负着双手，朝离自己家不过一百余米的大宅子走去，这个宅子正是萧楠夫妇的家，此老敲门的时候，萧楠正在院中陪着已满三岁的小儿子玩耍，听到敲门声，下意识的抬目望来，这一望之下，不由大吃一惊，她三步并成两步，冲到门口，看着站在门外的这个气质儒雅的老人，满脸惊愕的瞪着此老开口：“你，你，你怎么跑到这来了？”