
    根据惯例，书上架都要写上架感言的，之影做为一个老透明（自已自造的一个词，意为非新人，而是已写过n本书，但仍然是透明人一枚的老人，嘻嘻）上架，其实也没什么豪言壮语可说。

    首先，衷心的感谢怀琴和我是天边一片云123等书友们不离不弃的支持，做为一个老透明，能有从第一本书一直追到现在的读者，当真不容易，当然，这些老读者肯定不只这两位，之影之所以特意点出她们的名字，是因为这两位在书评区出现的几率较多，之影正好知道她们的名字。

    接下来说说这几年写书的心得，之影虽是老透明，从上点至今，不算手上这本《栖田记》一共也写了四本书，这四本书分别是《异世女帝传》，《青神传》，《国色仙骄》，《大唐女侯》，前面三本都完本了，后面这一本写了五十万字，暂停了，准备写完《栖田记》之后，再把那个坑填完，给自己的网文生涯划上一个完满的句号。

    已完本的三本书数据最好是《青神传》，但于我自己而言，这本书却是我自己写得最不满意的一本，因主人翁的性格设定太过矛盾纠结，在三十万字左右的时候，已经开始崩塌，五十来万字时慢慢好转，到八十来万字时又崩了，第一次写仙侠，架构设定太大，掌控不住，最后匆匆结尾。

    《国色仙骄》呢，数据虽然惨淡，但说句良心话，这本书无论是文笔还是剧情结构都比《青神传》强，虽然到后期也崩了，但在九十万字以前都还算不错，后面也是架构把握不住，就匆匆收了尾，两本仙侠的经验告诉我，之影不擅写柔弱的女主，但也不合适写仙侠，仙侠的架构过于宏大，一个不好，结构就崩了。

    《异世女帝传》是之影第一次在起点发布的小说，在此之前，之影没有任何写长篇小说的经验，这本书有许多不足，但对之影个人而言，这本书的主人翁却是我三本完本的作品中，性格和人物形像塑造得最成功的一个，虽然篇幅较短，相对这本书的最初设定而言，有很多画面都没有完全展开（这是作者初写长篇，笔力不足之故），但是人物形像的设定，真的一点都没崩，方影这个人物刻画的栩栩如生，大气磅礴，这不是之影自己胡乱吹嘘，而是真心实意的感受，之影不仅是起点的老作者，同时更是一个骨灰级的读者，一本书写得怎么样，还是具备很强的辨别能力的（嘿嘿。）

    之影写这些，不是给自己推书啊，而是为自己前面完本的小说写个总结，根据以上结论，之影之所以一直到现在都是老透明一枚，原因有三：一是更新慢，二是本身编写故事的能力有所欠缺，三么，可能还与当时读者的口味有一定关系，总而言之，不火，也是情理之中的事。

    这本《栖田记》到目前为止，之影自觉还是相当不错的，无论是人物背景性格的设定，还是故事情节方面都暂没有出现什么明显的槽点，后续如何，自己暂说不好，但我会尽自己最大的努力，争取写好这本书，打赏什么的，这个真的不必刻意，看之影书的人都知道，之影从来不要求大家花大量的金钱来打赏自己，大家看书，图的是一个放松和愉悦，若是破费太多，就失去了这份简单的随意和快乐。

    订阅，之影当然希望对本书感兴趣的书友们都能支撑捧场一下，之影虽不是全职作者，但花费大量的时间和精力在此，若完全得不到认可的支持，之影也会颓废和缺失动力，之影听人说在女频古言板块上，最高的收订比可达二比一或三比一，做为老透明的之影当然不敢有这样的奢望，我只想说，若本书的收订比能达到5：1，之影就保证后续的更新每天都尽可能的保持三更。

    每天三更，对有些写文快的作者来说，可能不难，但对之影来说，绝不是个轻松的活，之影不但手残，（很容易打错字）脑子也不太好使，有时候区区二千字的文，要耗费近四个小时，写了改，改了又写，总感觉不如意，正常发挥的情况下，也要一个半小时才能写二千字，所以，能保证一天三更，之影已需拼尽所有洪荒之力。

    至于这个承诺能不能实现，得靠大家的支持啦，本书现在的收藏差不多是1350，等到下强推榜的时候，看能不能达到一千五，希望所有的书友们一起努努力，让之影的小宇宙暴发起来！

    最后，之影吼上一句：不管后续成绩怎么样，首订，乃们肿么都要支持一下吧：）