
    越是近三月十五，秦颂瞅着那放置在书房显眼处的请帖发杵的时间就越长。

    商贾参加皇家宫宴的机会几乎没有，这次皇帝这么慷慨，她秦家当然会抓住机会在一众官员面前露露脸，保不准以后行事也方便。

    因此她一收到请帖，就给兄长秦风去信了，结果大哥说他回不来，宫宴的事她做主便是。

    她做主？她要怎么做主啊？她从小到大小宴大宴去了不少，可是没去过宫宴啊，天家规矩那么多，一不注意小命就没了呀！

    “唔……”前两天好闺蜜王君庭已经跑来给她授过课了，拍着胸脯保证即使不听那些繁杂的规矩，以秦颂现在的模样出席宫宴，也不会让其他人对秦家有所诟病的，可是，这是有前提的，她不能太引人注意。

    这场宫宴的主要目的是为安王和昭王选妃，哪个姑娘出风头就会被针对，一旦被针对，之后的事可能就很难招架了。

    “小姐、小姐，君庭小姐差人送了东西过来。”秦颂一抬眼，就看到月笙和月落手中捧着大小两个木盒，这节骨眼王家给她送东西，一定是来给她解围的吧？

    “打开看看。”

    “哎呀，这长簪真漂亮，衣裳也漂亮，小姐小姐，快试试。”秦颂的目光由檀木盒里的紫玉银簪移到一旁紫色镶银丝的衣裙上后，又移回到银簪上。

    她是何等识货的人，这簪上的紫玉虽然只有拇指大小，却光滑晶亮，通透无瑕，加之围绕紫玉的银质树叶虽薄却毫无打磨时遗留下的残次痕迹，叶间也镶有细碎的小块紫玉点缀，可见匠人对余料的利用十分得当，并且抛光也是一流手艺。

    这长簪，价值连城，是上品中的上品！

    “走，回房试试去。”对于王家能拿出这种东西，秦颂并不惊讶。王家虽然世代簪缨，却一点也不穷。

    作为诸华十二世家中现在唯一仍然活跃在表舞台的家族，绵延百代积累千年的名门王氏家里头可谓遍地都是黄金。

    “小姐，这裙子上的银丝真好看！”给秦颂着装打扮完毕，月字辈几个丫鬟跟着秦颂东闯西荡，也都算见识广博了，可还是对这套衣裳赞不绝口。

    照了照镜子，转了一圈，秦颂非常满意，远看不引人注目，近看又巧夺天工，不容易惹麻烦，也不容易被看轻。

    而送出这套衣裙饰品的王宅里此刻却是另外一番景象。

    “君庭，你已经盯着我看了一炷香时间了，就算你天熠哥哥我长得天怒人怨，你也不至于这样吧？”从他坐在书房里等王璀之开始，跟着他也进了书房的王君庭就坐在一旁用一种怪异的眼神盯着他，想忽视都很难。

    “哼哼，想送衣服，想送簪子，自己送不就行了，为什么要借我的名义呀？”王君庭扬着得意的小脸，明知故问。

    周天熠把手里的书往桌面上一扣，反问：“我倒是想啊，可是我送的她会收吗？就算收了，她那天会穿吗？”

    “哎，等宫宴那天，秦颂一定会骂死我的。”见上个话题没有让周天熠尴尬，王君庭马上扯回自己身上，语气颇为委屈。

    今天周天熠一到王宅就把她点名喊了出来，见他带着两个木盒，她还以为有什么稀奇玩意，结果……结果不过是借她的名义给秦颂送去了一支银簪和一套衣裳，

    “你给我说实话啊，你是怎么知道秦颂的尺寸的？”那衣服她事先也瞧过了，刚好就是跟秦颂合身，这绝对不是巧合。

    周天熠一挑眉，只回了两个字，

    “目测。”王君庭明显不相信，接着问道：“那你也目测一下，我是多少？”周天熠瞟了她一眼，上下一打量，随即说道：“小丫头。”王君庭气结，自己比秦颂小了一岁，身材上确实有些差距，但也不至于得到这种评价吧？

    恰好这时王璀之从门外跨了进来，

    “怎么了，这么热闹？”

    “大哥，昭王殿下欺负人！”王君庭起身就向王璀之扑去，装出一副梨花带雨的模样。

    他这妹妹哪里会就这么哭了啊，王璀之拍拍王君庭的肩膀，忍笑道：“行了行了，别装了，天熠又不是没给你带东西回来，那谱子你都练上手了吧？”

    “嘿嘿！”王君庭一笑，打了声招呼就离开了，哥哥回来了，这两人估计又有要事商量了吧。

    王君庭一走远，王璀之就赞出了声，

    “亏你想得出来。”他在周天熠旁边的椅子上一坐，自顾自翻了个茶杯倒茶。

    “小伎俩罢了，以她的聪明，早晚会看出来的。”

    “你这是不想让她置身事外啊！”王璀之明白，流水宫宴上，秦颂和周天熠一定会相识，而周天熠送出的那套看似低调的衣服到那日恐怕……恐怕会引起所有人的注意，这个局，由于他和王君庭的私心默认，秦颂毫无知觉。

    “你们不也希望秦家被卷进来吗？”周天熠反问，他和王家交好，可秦家和王家的关系也不差，最近王家的所作所为明摆着就是想把秦家卷入京周这盘大棋，为己方所用。

    “此事对你、对我、对秦家，都是利大于弊，何乐不为？”王璀之敛起笑容理所当然答道，这种联合跟秦家摊牌明说，定会被秦家接受，只是如今的变数是周天熠对秦颂有意，为了配合他，也就成了现在这般藏着捏着的状态了。

    “不说这个了，依你看来，宫宴他会动手脚吗？”

    “不好说啊，不过比起那位，当务之急，我们还是应该先把身边的老鼠抓出来。”

    “也是。”说着周天熠抽了张纸，毛笔蘸着茶水开始把倾向自己这边的所有人的名字都列出来，然后逐一同王璀之分析。

    流水宫宴在皇家别院举行，由于这次宫宴邀请的人员众多，而进入别院的检查程序繁复，下午时分，别院就开门接纳宾客依次进入了。

    “皇家宫宴不比其他，今天就月笙一个人跟着我去吧！”向月落、月圆、月屏又交代了几句后，秦颂才带着月笙到了秦府门口，王君庭的马车已经在等着了。

    “果然合适。”秦颂刚被扶上车，王君庭就盯着她今天的着装打扮看了一圈又一圈。

    轻纱紫绸银丝的搭配像极了秦颂人前清冷的形象，发间没有其他冗赘的饰品因而衬得那支紫玉银叶簪格外夺目，而银簪又与衣裙上的银丝相互映衬，相得益彰。

    王君庭不得不感叹周天熠对这套衣裳的上心程度。

    “什么？”见王君庭眨巴着眼睛快把自己看穿了，秦颂下意识也看了看自己，这衣裳和发簪不就是她送来的吗？

    怎么现在倒像是第一次看到了？

    “没事儿，原本觉得合适，没想到这么合适。”王君庭嘻嘻一笑带过了话题，免得秦颂生疑，

    “出发吧，到那边还得排队进去呢。”

    “你何必绕远路带我呢，我自己过去也……”京周城内，北贵南贱，东富西贫。

    王家府邸居京周之北，举办宫宴的皇家别院也在京周北部，以王君庭王家主脉嫡女的身份地位，进皇家别院可以跟随她的母亲走诰命夫人的大门，现在却为了护她，绕了一圈到京周东面的秦府带她同行。

    “你啊你，在那群老头子面前那么精明，怎么现在就不灵光了啊？”王君庭摆了摆手，示意秦颂不用太介怀自己的做法。

    这次宫宴破例邀请了商贾豪族，美其名曰对其重视，实质是皇帝的恩威并施，皇帝更是想借这场最高规格的宫宴告诉豪族，无论资本如何雄厚，身家如何殷实，豪族终究只是末等商人。

    秦颂若是只身前往，怕是在别院门口就要受辱，与世家有交情的豪族早都傍着世家的车马同行了。

    秦颂一愣，了然，无奈笑了笑，

    “还是你考虑周全。”

    “我们的关系，谁跟谁呢！”王家和秦家的交情是从什么时候开始的，其实王君庭并不知道，或许，连这一辈的王家家主都不甚清楚。

    王家不涉商贸，秦家不入庙堂，两家同出四方腹地维陇，世世代代交好的同时，也保持着一段微妙的距离。

    王君庭对秦家的印象大多是来自秦颂的，两人年纪相仿，幼年时相互串门成了玩伴，后来秦颂从商，而她也开始学习世家女子应当掌握的课业，见面的机会比以前少了很多，然而即使如此，两人的关系也从未疏远过。

    很快就到了别院门口，秦颂撩起车帘，远远就看到一辆辆华丽的马车依次有序排着队，不由得感叹，

    “人好多呀。”

    “陛下把从四品以上官员和家眷都请了个遍，人哪能少呀？”王君庭撑着脑袋瞥了眼车窗外，语气里透着漫不经心，比起大宴庆祝胜利，将士们更想得到丰厚的封赏，可惜周天磊忌惮周天熠，给全军的嘉奖只是些小恩小惠，而宫宴给安王、昭王指婚进而削弱其势力的目的又那么明显……这宫宴，只让她觉得压抑。

    “小姐，夫人让奴婢来传话，请您和秦小姐去东门随她一同入宴。”马车刚停下，王家夫人身边的丫鬟就找了上来。

    “我知道了。”王君庭一听，咧嘴欣喜一笑马上点头，又回过身对秦颂说：“我娘就是善解人意！”从西门进的都是官职品级较低者家的女眷或者没有诰命在身的夫人，鱼龙混杂，与这相比，东门清静很多，也不用排那么长的队伍。

    王家子嗣虽多，但这样的正规大宴，只有正室和嫡出的儿女才能出席。

    王君庭和秦颂到东门时，王家长房王舒旷的正室崔氏和二房王孝莽的正室季氏已经在等她们了，二位夫人向来对王君庭宠爱有加，即便王君庭有些来迟了，也没责怪，直接就带着两个小姑娘进了东门。

    “秦家丫头，宫宴向来是非多，你多跟君庭在一块儿。”季氏知这是秦颂第一次参加皇家宫宴，边走边叮嘱道。