
    秦颂尴尬地走到周天熠面前，抬头眨巴着眼睛无言地望着他，一副拘束的样子。

    周天熠瞅着她的模样就觉得好笑，又不能发作出来，只得随便说了几句放松的话，

    “放心，我母妃只说想见见你。”随即伸手做了个搀扶的动作，

    “上车吧，没事的。”秦颂带着迟疑地点了点头，顺势就搭上了周天熠的手，掌心传来的温度令她一惊，她的手明显抖了抖，却被周天熠更有力地握住了。

    她只能在他的搀扶下进了马车，而周天熠在她之后弃了来时的那匹黑马，也进了马车。

    “广寒，出发吧，母妃怕是要等急了。”

    “是。”毕竟是昭王的座驾，秦颂识趣地坐在了侧边的位置上，微微低头抿口，十分安静。

    此时她的整颗脑袋乱如麻，只能通过放缓呼吸调整自己心口那股空洞不安的紧张，可即使如此，心还是

    “噗通噗通”跳得格外深重。

    “秦颂？”周天熠没想到这姑娘会拘谨成这个样子，他虽然在战场叱咤风云，排兵布阵行云流水，却从未有过处理这种事的经历，一时间也不知道能够说些什么，只得侧头略小心地观察着她。

    “殿下……”秦颂抬起头，挤出一丝比哭还难看的笑容，同样不知道说点什么好。

    “咳咳，哈哈。”周天熠实在忍不住笑了出来，

    “哎，我的母妃不会为难你的，你好歹也相信我一次啊。”他无奈地再次强调，微抬双手表示投降，怎么这丫头每次见着他都这么不自在，那股在他人面前的清冷和自信到底去哪里了？

    “殿下！”秦颂蹙眉一跺脚，语气里有嗔怪的意味，她接下来要见的不止是周天熠的生母，更是四方得了先帝二十多年盛宠的祁妃啊！

    常言道，容颜易老，真心易逝，祁妃既能承那么长久的恩宠，就可见她的手段。

    除了当今圣上和祁妃亲生的三子，先帝的其他儿子都在两年前的皇位争夺里先后逝世，并无强大母族支持的她，在血雨腥风的皇宫里保全了自己的儿子们，无论是偶然还是使了什么计策，这位祁妃娘娘都是个了不得的女人。

    即使不看这些，那么大那么乱的后宫，平安生下一个孩子已是不易，祁妃却护住了膝下的三个儿子，那也是绝对不容小觑的能力。

    周天熠失笑，秦颂每每真实情绪的流露都会在他心中荡起片片涟漪，

    “秦颂，我母妃和宫里一般的妃嫔不一样，你见了她，自然会明白的。”嘴角轻扬，他向她点了点头。

    秦颂疑惑，但周天熠的话确实让她稍稍安心了一点。马车穿过几道宫门停了下来，周天熠侧头瞥了眼车窗外，对秦颂说道：“下车吧，接下来得步行了。”说着，他率先下了马车，又向跟在他身后的秦颂伸出了手，

    “来。”鬼使神差地，秦颂就是非常自觉地把自己的手放了上去，借力下了马车。

    马车停在一片砖石铺得平整的空地上，四面皆是高墙，望着唯一敞开的那道看不见尽头的宫门，秦颂霎时有一种风雨欲来的坠落感，她的心狠狠地在半空中荡了又荡，空落落的感觉席卷全身。

    置身在这巍峨肃穆的四四方方中，立刻就能感到自身的渺小，她下意识地往周天熠身边靠了靠。

    “保护好自己，这里终究是……皇宫。”似是察觉到了秦颂的小动作，周天熠轻轻握了握她的手又松开，出言提醒道。

    是了，这里是皇宫，是周天磊的皇宫，他们不慎重的一言一行都有可能酿成大祸，

    “这边，母妃等我们用晚膳呢。”

    “哎？什么？”不只是见个面，还要用膳？秦颂一惊，回神见周天熠已走出了几步，立马跟了上去。

    祁妃所居的寒遥殿很特别，是离冷宫最近的宫殿，因此一路走过去要花不少时间。

    周天熠带着秦颂出现在寒遥殿门口时，夕阳已经完全沉到了地平线之下，夜幕降临，倒是这清冷殿阁里的几盏明灯，显得格外温暖。

    “母妃，我来晚了。”跟着引路的宫女步入主殿，周天熠恭敬地向侧坐在卧榻上的艳妆女子行了一礼。

    “民女秦颂，拜见祁妃娘娘！”秦颂只看了祁妃一眼，她心中就都是惊羡，这位娘娘已逾中年，容颜却不见老，举手投足之间更是风姿无双，风韵万千。

    有如此美丽的母亲，也难怪平王、昭王有那等相貌和气度。

    “快起来吧，这就是秦家丫头？”祁妃撑着脑袋，饶有兴味地上下打量了秦颂一番，目光又移向自家小儿子，像是在询问。

    周天熠含笑点头，瞥见母亲那兴致勃勃的神态，心知她的老毛病又犯了，侧了侧头到秦颂耳边嘀咕了几句，

    “不管我母妃说什么，你都别……别往心里去。”

    “铃兰，传膳吧。丫头，坐这儿来，让本宫好好看看。”祁妃换了个坐着的姿势，在卧榻上留了个位置出来，示意秦颂坐过去。

    “母妃真是……完全不惦记我和海潮啊！”秦颂还没挪到祁妃身边，周天和的声音就从门外传了进来，平王携平王妃黄海潮同样恭敬地向祁妃行礼，

    “母妃万福，儿子儿媳特寻了些民间轶事整理成册供您平日消遣，敬贺母妃生辰。”秦颂一怔，今日竟是祁妃生辰？

    她偷偷拉了拉周天熠的袖子，眼中焦急，压着声音说道：“你怎么不告诉我今日是你母妃生辰啊？”她没有专门准备礼物呀！

    周天熠却悄悄指了指自己，大概是说他准备一份就够了。这……能一样吗？

    “和儿有心了，本宫喊你们来也不过是想吃顿团圆饭，哪是要你们准备礼物啊。”祁妃一笑点头，铃兰立刻会意，上前接过了周天和手中的书册。

    “母妃，儿子也有好东西给您。”周天熠也适时从袖中掏出了两个小盒子，

    “这是军中新研制的小玩物，您若在宫中闲得慌，可以随手丢着玩。”

    “熠儿总是送这些稀奇古怪的玩意儿，放着吧，该用膳了。”菜一道道端上了圆桌，祁妃正了正身子准备站起来，一旁的秦颂立刻上前一步稳稳地搀扶，祁妃不着痕迹地侧头，笑得满意，随即扯开了话题：“慕儿这孩子真是的，礼送到了，人却不回来了。说是认识了个熟识药理的姑娘，给本宫这老太婆调制了几方养颜药妆。”

    “母妃说笑了，您从未老过。”周天熠也上前一步，站在另一边扶住祁妃。

    “祁妃娘娘，民女也备了小礼，愿您过目。”秦颂打开手中的柱形木盒，呈在了祁妃面前，盒里横着一支梅花簪，乌木簪身，红翡雕梅，栩栩如生。

    她忽然想起来自己带了这么个小东西，这本是备着作为昌平公主小宴的赠礼，倒真是带对了。

    “本宫素来喜爱寒梅，秦家丫头费心了。”祁妃喜出望外，马上就把簪子插在发间试了试，越看越喜欢，拉过秦颂的手把她往圆桌边带，又招呼其他人道：“来来来，都别站着了，坐吧，膳食都要凉了。”几人虽是围着圆桌而坐，却没有想象的那么其乐融融，祁妃一直是含笑的神态，从未变过。

    秦颂疑惑地看了一眼周天熠，专注吃饭的人回了她一个笑容，用眼神告诉她不要多问，于是秦颂就安安分分低头吃饭了。

    吃完撤了膳食坐定后，周天和才开口说话：“天熠，兵权的事……”周天熠笑得有些无奈，摆手道：“我那日便说了，三哥无需介怀，无论兵权在谁手上，都是在自家人手里。”

    “可是，这终究是跟了你那么多年的兵马，我、我这样总是不好的。”周天和眼中掠过一丝担忧，摇了摇头叹气：“我看还是找个机会让皇兄把兵马还给你吧，天熠，你是天生的将帅之才。”

    “三哥，愿赌服输，你知道弟弟不是那样的人，三哥且安心，我回府便修书一封送去大营，将兵权转交之事告之军中将士。”坐在周天熠身边的秦颂微微蹙眉，这一来一去的对话怎么听着有点不对劲了……平王殿下似是在为上次宫宴赢了周天熠而夺了他兵权的事道歉，可结果却成了西北军对换帅不满，周天熠出面为皇帝抚慰军心？

    秦颂偷偷瞄了瞄周天熠，他神色如常，再瞄瞄周天和，他也是笑得如沐春风，她一惊，忽然明白了什么，这莫非是平王的计策？

    再次侧头望向周天熠，她在心中感叹，风光无限的昭王原来处境这么艰难。

    “行了，朝堂的事，别在本宫的寒遥殿里说起，免得惹人非议。”祁妃睁一只眼闭一只眼，懒洋洋地说道，

    “海潮，你与和儿成婚也有两年了，准备什么时候给本宫添个孙儿？”突然被点名，黄海潮垂眸，回道：“母妃……”

    “母妃，这事急不得。”周天和抢过黄海潮的话答道，

    “皇兄即位，朝纲不稳，眼下还需海潮多为我担待一些，已是辛苦她了。”

    “你倒是个疼媳妇的……”接下来的话，祁妃没有再说下去，意味深长看了低头的黄海潮一眼，转而又换了方向看向秦颂，笑问：“秦家丫头，觉得熠儿怎么样呢？”