
    一连几日，昭王府都在给秦颂送吃食，愣是没留半句话，秦颂心中的疑惑和焦躁更甚。

    “小姐，昭王府……”

    “我不是让你们想办法别收吗，你们……”秦颂咬牙切齿，她对几个丫鬟千叮咛万嘱咐，也不知昭王府这送食盒来的人都使了什么手段，每次总能把食盒正儿八经送到她面前。

    “小、小姐……”提着食盒的月笙脸上写满了为难，那些送吃食来的侍卫当真不简单，为了把食盒稳稳当当塞进她们手里，什么计策都使得出来，而她们一旦接手了，侍卫一溜烟就不见人影了，这才无可奈何把食盒提到了小姐面前。

    “罢了罢了。”秦颂挥挥手，也知道高一尺魔高一丈，只能示意月笙把食盒放下，又吩咐道：“月笙，向昭王府递一张我的名帖。”昭王殿下这示好又不明说的姿态，不就是想让她耐不住性子亲自去找他么，如此……那便遂了他的意吧！

    月笙也不含糊，放下食盒提着名帖就直奔昭王府。昭王府坐落于京周北部，而秦府居京周之南，说来也是不近不远。

    然而半个时辰未到，月笙就回来了，还带着昭王的近侍，秦颂咀嚼着吃食的嘴一僵，对着向她行礼的俊俏侍卫瞪大了眼睛，这又是演得哪一出？

    “秦小姐，殿下让属下传话，若秦小姐意在登门拜访，他便在府上候着，若秦小姐愿与他一叙，那便择个日子与地点，知会他一声。”听者毫无意识，只有特意被差遣来当传声筒的广寒觉得这话尤为别扭，殿下说得实在太随意谦和了，根本不是王侯对民众说话的语气。

    “他连这都考虑过了……”秦颂喃喃自语，现在这情况，她登门拜访实在不妥，转而起身立直认真对广寒说道：“明日中午，秦颂在望江楼天字一号间请殿下喝酒，望赏光。”末了，又追加了一句，

    “殿下思虑周全，秦颂感激在心。”-望江楼是京周数一数二的酒楼，临湖而建，分湖上和湖畔两部分。

    秦淮当时正是看中了这京周城内唯一的潋湖，高价收了地契，取名望江楼，而现在，这望江楼明里挂在了秦淮好友赵佑奢名下，实则是秦颂在经营。

    第二日上午，秦颂早早便到了望江楼。一来也算定期看看酒楼的运作状况，二来，毕竟宴请昭王，她不过是个平头百姓，怎能不慎重？

    “伍掌柜，今日一号间那位是贵客，我不希望有无关紧要的人和事打扰。”

    “小姐放心，小人明白。”伍掌柜微微弯下腰堆着笑点头，望江楼名声在外，天天接待的都是贵客，而小姐既然着重提了提，今日的客人应是贵客中的贵客，他心领神会。

    “这几日楼里可有异？”除了酒楼经营，望江楼另一作用便是打听以京周为中心的各方消息，因而暗地里与王君若打理的禾家铺子有紧密的联系。

    秦颂问得随意，实际上是想听听楼里最近的麻烦事。

    “这倒是没有，不过小姐……”伍掌柜在望江楼十多年，大风大雨都见过，什么需要报什么不需要报很有分寸，可今日他显然犹豫起来了。

    “有事直说便可。”

    “小姐与昭王殿下……”昭王在宫宴上请旨赐婚已经沸沸扬扬传了几天了，伍掌柜在酒楼更是听得五花八门，现在当事人就在眼前还是自己的老板，说不想探听些什么，才是假的。

    “我、我与他能有什么关系？”秦颂一皱眉，警告道：“伍掌柜，莫听风就是雨。”说完，转身就往楼上的一号间走去。

    “伍老大，你怎么惹小姐生气了？”听得秦颂踩楼梯的脚步分外大声，一旁打扫的伙计马上凑了过来，急急地询问。

    “呵，小姐那哪是生气，那是心虚了！”从秦颂的神态里，他就看出了端倪，传言或许过分夸大，可小姐与昭王也不见得毫无关系。

    “啊？”

    “当初我怎么告诫你的，做好你自己的，不该知道的少问。”看伙计还想多问，伍掌柜一恼骂了起来。

    “是，是，小的不问就是了，您也犯不着骂这么凶吧！”

    “还顶嘴！”

    “是是是！”没过多久，周天熠就带着广寒出现在了望江楼里。他今日的衣着较为低调，一般人只会将他看作一世家公子，不做多想。

    “掌柜的，天字一号往哪边走。”周天熠在京周的时间不多，即使是有名的望江楼，他也不是很熟悉。

    “洪小鬼，给这位公子带路，天字一号。”伍掌柜不加思索就按规矩唤来伙计伺候，等到只能看到这位贵客上楼的背影时，他才后知后觉朝二楼走廊看去，惊得眼珠子都快掉地上了。

    这不就是昭王吗？小姐说的贵客是昭王殿下？这都一起吃饭喝酒了，小姐还说跟昭王没关系？

    他忽然后悔自己刚才像傻子一样的多嘴了……小姐再不可能跟他透露其他了。

    天字一号间在三楼楼顶，开窗正对着潋湖，适逢春日，暖阳而下，微风拂来，湖面波光潋滟，是心旷神怡之景。

    “听闻望江楼的雅间供不应求，秦小姐费心了。”不同于宫宴上的肃穆威严，周天熠此时的声音尽管有力却也温和，中间还夹杂着不难听出的戏谑。

    “自家酒楼若还坐不到把椅子，我这老板岂不是白当了。”秦颂笑着回道，恭敬站起，福身向来人行礼，

    “秦颂见过殿下。”

    “不必多礼。”这是秦颂第三次见到周天熠，禾家铺子里他是客人，被戳破身份后，天家的锐利和霸气便不加掩饰扑面而来，流水宫宴上他是昭王，威严有仪不输皇帝分毫，而今天……今天周天熠给她的感觉，秦颂说不出来。

    “月笙，吩咐伍掌柜上酒上菜。”向门外唤了声后，秦颂的目光又回到了周天熠身上，不知如何开口。

    见秦颂拘束的模样，周天熠好笑地开了口：“想问什么就问吧，我今日知无不答，为秦小姐解惑。”仿佛心思被看穿，秦颂眼中掠过一丝迟疑，知无不答未免说得太真切了？

    她能信他几分？犹豫了片刻，她抬眼认真地问道：“殿下为何对秦颂如此？”

    “如此，是哪般？”周天熠撑着脑袋坐得随意，脸上挂着淡淡的笑容，眼中尽是无辜。

    “殿下，你……”秦颂努努嘴，一下子又说不出来什么了，如此包含了太多，她不知道该从哪件事问起来，

    “你……”

    “嗯？”周天熠脸上的笑意加深，他之前与秦颂的几面之缘，她透出的皆是开刃的锋芒和生辉的自信，今日这份吃瘪的忸怩倒是别具一格。

    终究是不忍她为难，周天熠又开了口，索性连那虚伪的称呼也省去了，

    “秦颂，我请旨赐婚并非只为了警告皇兄，令其少对我的婚配动心思。倘若没有秦颂，赐婚之事便不会在宫宴上被任何人提及。”他的声音不起波澜，却是认真无比。

    周天熠说得含蓄，在秦颂听来已是直白露骨到令她脸红心跳，还能继续问出什么吗？

    拉拢利用秦家亦或是其他任何能够想到的益处，都不过是顺带，一切都是源自她。

    为她精心准备衣装，为她费心设计这场本就不会成功的赐婚，为她悉心送来各色吃食……这都是他的真心啊。

    半晌，秦颂叹了口气，说道：“殿下，秦颂荒土之躯承载不起这般厚爱。”她出身秦氏，自小便跟随父兄在商场滚打，从未见过无缘无故的真心，周天熠之于她只是个陌生人，短短十多日，她何以相信他是真心以待？

    这回答分明狡猾得无懈可击，让她无法再追问下去。以这段时间周天熠对秦颂的观察了解，他没觉得凭他真心实意几句话，这姑娘就能全信了，若非如此，她也无法在京周商界立足。

    故而他没再多言，仍是撑着脑袋温和地笑着。他与秦颂是第一次在私下单独见面，这样赏心悦目的妆容，他不多看一会儿怎么行呢。

    菜一道道上，两人的心思显然都不在吃饭上，有一搭没一搭地动着筷子。

    雅间内气氛诡异，周天熠有点后悔自己嘴快，把话题说死了，一时间也找不到点别的聊聊。

    他今天本就是来面对秦颂的问责的，谁道这丫头见了他平时的自信从容就缩得没影了，反倒是小心翼翼得令人揉搓自如。

    尴尬的沉默维持的时间并不长，因为……门外传来的吵闹声太让人在意了。

    “广寒，怎么回事？”

    “月笙，出什么事了？”两人几乎是同时向守在门外的随侍问询，话一出口又相互看了一眼，进而愣了片刻，

    “出去看看吧，好歹你也是这酒楼的主人。”原本凝重的空气一下子轻快了起来，周天熠起身率先跨出了一号厢房，秦颂随后。

    争吵声是从二楼传来的，恰好能从三楼的走廊上看个清楚，秦颂扶着栏杆只是置身事外地观望着，全然没有想法子解决纠纷的模样。

    她偏头瞥了眼，月笙马上会意，抬头看了眼周天熠见他没有反对后，说道：“小姐，楼下的那三位是徐家三公子徐青良，柳家大公子柳巍峨和陶家公子陶宇涛。”

    “徐世宗的儿子？”周天熠先于秦颂出声了，楼下被撂倒在地拳打脚踢的男子眉宇间像极了吏部尚书徐世宗。

    “回殿下，那人确是徐尚书的三子。”另外两人下了重手，再打下去就不是皮肉伤的问题了，周天熠与徐世宗也算有点交情，见了不救说不过去。

    “伍掌柜会处理的。”周天熠正欲翻身跳下去，秦颂一把拽住了他的手臂，

    “放心。”果然，听到动静的伍掌柜马上带人来拉开了徐、柳、陶三人，看他在几人中殷切打转的模样，该是在了解情况和劝解，很快，柳、陶两人便拂袖冷哼离开了，整个过程不过一盏茶的功夫。

    “月笙，去请个大夫来给徐公子看看伤势。”

    “是。”看到徐青良没有危险了，周天熠收回了视线，转而低头瞥了瞥秦颂抓着他小臂的手，任她如此，没吱声。

    离开的另外两人，他也有点印象，是世家柳氏和陶氏之人。他父皇当年改革官制，将满朝文武重新划分成六个部门，内史省草拟发布诏令，门下省掌握行政，尚书省以左右丞相统辖六部，御史台监察，将军卫负责军务，而前代官制遗留下的九卿，虽未兼并，却已形同虚设，没有实权，只用于给世家举贤任能。

    那柳、陶二人的父亲便是任九卿其中之二，空有官品，实际无所作为。

    感到自己小臂上的外力忽然没了，周天熠侧头向身边人投去视线，恰好与秦颂小心翼翼偷瞄过来的目光相撞，周天熠眼中的调笑意味加深。

    “我……”秦颂不知道自己还能说些什么，她真的忘了自己的手还搭在他的小臂上。

    周天熠不多言，又问起了另外的事情，

    “秦颂，有多少人知道望江楼在你名下？”在秦颂告诉他，她是这儿的主人之前，他一直以为望江楼是赵老板手里的产业。

    “我家父兄、我的贴身丫鬟、赵叔、王家那几位、望月楼的老伙计和……你。”秦颂这才发现，自己毫不设防地把这事告诉了他。

    不过一定要数过来，知晓这其中关系的人并不少，但个个都是口风紧可以信赖的人，放在外面，其他人还是对望江楼属赵老板名下坚信不疑的，

    “殿下怀疑……”秦颂瞪大了眼睛朝着最不可能的方向联想——这是针对她的警告？

    周天熠点了点头，无声默认。

    “望江楼是权贵集中之地，这种事经常发生，不应该……”秦颂刚准备分析其中的不可能性，月落、月屏、月圆就前脚后脚到楼里来寻她了。

    整个京周只要藏得不深的秦家产业在今日都出现了各种意外，而各家掌柜出面后，又轻而易举化解了。

    秦颂震惊，抬头望向身边的周天熠，又转回身，攥紧拳头双眉紧锁，这只是警告，若她不识好歹，接下来会发生什么，就很难说了。

    身后厢房里的菜早已凉了大半，酒也未动，秦颂苦笑摇头，再次向周天熠行礼，

    “殿下，秦颂怠慢了，但今日……”

    “若是担心且去看看吧。”周天熠没所谓地摆了摆手，喝酒就是个借口，他今天是来解释的，而秦颂是来听解释的，既然双方目的都已达到，喝不喝酒，用不用膳也不重要了，

    “是我把你扯进来了。”他只是叹息，却没有后悔的意思。秦颂回以理解一笑，

    “不，只要秦家还是秦家，秦颂便早晚会如此。秦颂今日先行告退，改日定向殿下请罪！”

    “万事小心。”待秦颂离开后，周天熠才吩咐广寒：“顺着柳家和陶家摸摸那几位吃空饷的老头子的动向。”说罢，回头遗憾地望了眼厢房里的酒菜后，周天熠就直接回昭王府了。

    没想到二三流的世家也牵扯了进来，今日倒是收获不小，原先的计划得稍作改动了。