
    “我？”话题忽然就指向了自己，这祁妃不按常理出牌啊，秦颂猝不及防，支支吾吾答道：“殿、殿下很好。”这种事，当着本人的面怎么回答啊。

    周天熠给人的感觉太多样了，即使认真思考，她一时间其实也回答不上来，不过

    “好”是真的，周天熠确实待她很好，只是不知这份

    “好”是否独一无二，是否别有用心？

    “是吗？”祁妃摇着团扇轻笑，她久居深宫，但在外的眼线还是有一点的，这段时间自己的小儿子做了多少莫名其妙的事，她知道得一清二楚，她若是秦颂的年纪，早把周天熠丢出大门了。

    秦颂可以感觉到祁妃面部表情的松缓，她对自己和对平王妃的态度有小小的差异，可她不明白，黄海潮是平王明媒正娶的妃子，而自己不过是个商贾之女，跟昭王什么都不是，为何祁妃待平王妃如此冷淡，却对她多了丝亲近？

    自己的回答似乎过于敷衍了，秦颂正欲再补充点什么，却被门外急匆匆跑来的宫人打断了。

    “奴才叩见祁太妃娘娘，娘娘万福！”

    “什么事慌慌张张的，没见本宫正在跟儿子儿媳说话吗？”来人不是寒遥殿的宫婢，祁妃周身的气氛马上冷了下去，威严四方，仪态万千。

    跪在殿外的宫人身体一颤，急忙回道：“回、回娘娘，陛下，陛下请平王殿下到乾禄殿议事。”说完只管低着头，不敢看祁妃一眼。

    “如此，那自然是国事重要，和儿，去吧，母妃这还有熠儿和秦家丫头陪着。”祁妃闭眼抬手遣退了宫人，看不出喜怒。

    “遵命。”周天和行礼，携黄海潮离开。

    “母妃……”周天熠不自觉地轻唤出声，他二哥的这声传召来得太合

    “时宜”了，分明是故意来搅和三哥和母妃相处的，自两年前开始，皇帝就在有意无意限制三哥和母妃接触，难道是怕母妃看出什么吗？

    “熠儿，母妃没事。”祁妃摇摇头，笑儿子太敏锐，

    “秦家丫头，陪本宫到花园走走吧。”

    “是。”又被祁妃点名，秦颂放下的心又提了起来，不到两个时辰，她就看到了一个千面的祁妃，自己能招架得住没有周天熠在场后的祁妃吗？

    一边心里泛着嘀咕，秦颂还是毫不犹豫地起身上前扶起居主坐的尊贵妇人。

    “熠儿，你就自便吧。”临出门口前，祁妃甩给了也准备跟在后头的周天熠这么一句话。

    “喔……”周天熠停下脚步，他还能听不出母亲话里的意思吗？这是明目张胆把他支开了，想跟秦颂说点他不能听的事儿。

    无奈地望了眼在一旁忍笑的老宫女铃兰，周天熠只得又坐了回去，百无聊赖翻起周天和送来的那一捆书册。

    其实他的母妃待自家人极为亲和，这寒遥殿的宫婢们也不会像其他宫殿的那样犯一点小错就失了性命，不过这是在不触及母妃底线的前提下，若是搅和了母妃心中的盘算，那……后果不堪设想。

    想了想母亲方才对秦颂又是试探，又是调弄，一副爱不释手的样子，周天熠觉得自己大概在瞎操心，也许过几日，他这儿子的地位都不及秦颂了。

    “你叫秦颂。”两人在寒遥殿前的小花园里散步，祁妃虽没有完全放下身段，却已然与之前的高压完全不同，

    “风、雅、颂，倒是个不错的名字。”

    “是，父亲与母亲因《诗三百》相识，给我们几个孩子取的名字也便成了如此。”秦颂一笑，稍有放松，接过话说道。

    看到她的名字就直接往风雅颂的方面考虑的人，几乎没有，王君若是第一个，而祁妃是第二个，她能和王君若成为好友，是不是意味着与祁妃的关系也会朝好的方向发展呢？

    “颂丫头，你家父母现在可好？”祁妃感到秦颂扶着自己的手顿了顿，就知她不知晓秦淮、楚月如与她、与先帝相识的事，在脑中重新寻了点旧事，她继续说道：“秦先生是先帝故交，你母亲与我，也是多年的好友，当年先帝多次邀秦先生入朝为官，每每都被拒绝，也就只能作罢了。”见身边的丫头还没有从惊愕中回神，祁妃幽幽感叹：“那都是你们这群孩子出生前的事了，不怪乎你们不知。”

    “父亲、父亲说过，潜心经营是为了让国家不再有后顾之忧。”这是秦颂决意走商道时，秦淮对她的语重心长。

    她不知自家父亲年轻时还有这样的经历，可任谁都看得出来，父亲无意功名，一心只想着扩大秦家的产业。

    如今有了祁妃这番话，秦颂反而觉得父亲或许在以一种自己的方式

    “在朝为官”。

    “秦先生觉得如此好，便好。”祁妃宽心叹道，停下脚步握起了秦颂的手轻拍，

    “秦颂，熠儿这孩子年轻气盛，许是让你心中不快了。”

    “殿下思虑周全，为秦颂挡下了不少是非，是秦颂该感谢殿下。”

    “是非因他而起，为你出手也是理所当然。”祁妃没有为周天熠说话，转过身望着秦颂，神态放缓，声音却郑重：“熠儿宅心仁厚，这本是社稷之福，然……秦颂，你是秦家女儿，商贾秦氏重利，到那时，母妃希望——你能为熠儿权衡利弊。”

    “秦颂……明白。”祁妃这么说，她自然无法不应。可祁妃这一串话的信息量实在太大，短时间内，秦颂还没完全消化。

    两人的话题没有因为这一段的沉重而终止，一圈小花园走下来，祁妃说了不少周天和、周天慕和周天熠小时候的趣事。

    秦颂能够感受到，这里面载着一个母亲对自己孩子满满的爱，而也只有这样明了天道世理，知进退，通人情的母亲，才能教育出那样的平王、安王和昭王，她为他们遮风挡雨，也让他们直面风雨。

    回到寒遥殿正殿时，周天熠已经让人上了几盘点心自己先吃起来了。离宫门落钥的时间还有半个时辰，和祁妃小聊了几句后，他就带着秦颂踏上了归途。

    周天熠仍然弃马陪着秦颂坐车，相比进宫时，马车内的气氛轻松了很多。

    想来周天熠也不知道祁妃、先皇与自己父母有过一段交情，否则最初也不会以那种层层递进的方式向自己走来，既然如此，秦颂也不准备提起。

    脑袋由向着车窗外转向坐主座的周天熠，她心中对平王和平王妃持着几分好奇，可又觉得自己没立场多问，想来想去，还是想到了祁妃。

    “我母妃……没有为难你吧？”祁妃和秦颂融融回到主殿的情景让周天熠确信自己的母亲没做什么闩不住的事，不过秦颂这姑娘有的时候可以演得滴水不漏，他又不确定起来，犹豫了一阵，还是小心翼翼问了一句。

    没想到周天熠会这么问，秦颂摇了摇头，

    “娘娘很好，殿下真是有位好母亲。”这依旧是秦颂发自内心的慨叹，在如牢笼般的皇宫里，祁妃何等不易？

    而尽管如此，这位女子却没有被宫殿楼阁的富丽堂皇蒙蔽了身心，双眼一片清明。

    听到秦颂这般评价，周天熠轻笑：“母妃对自家人极好。”祁妃在人前的不怒自威，对于初见她的人来说，还是怀着畏惧的多，比如方才急匆匆跑来的宫人，比如……三皇嫂。

    秦颂的回答虽令他意外，但更多的还是喜悦，这样他也算稍稍放心了些。

    “嗯。”秦颂点头，很是认同周天熠的话，半晌，她心口一滞，这话中之意不是把她自己也算成了自家人了吗？

    侧过头偷偷瞥了眼周天熠，见他无异，她心下松了口气，可这时，坐在主位上的人又轻轻笑出了声，秦颂觉得脑袋发胀脸颊发烫，这昭王只要逮到机会就会拿她好玩！

    “好了好了，不逗了。”马车已近秦府，周天熠恢复一本正经的语气说道：“我要去京郊大营呆几天，明日一早出发。”秦颂闻言，抬头就撞到周天熠认真看着她的眉眼，张了张口，不知道能接什么话，没出声。

    昭王去京郊大营定是为了公事，何必跟她说起？

    “我不在京周城内，你……万事多长个心眼，保护好自己。”说着，周天熠又在秦颂之前下车，伸手扶她。

    经过两次迷乱，秦颂这次算是清醒了，可惜她想自行下车的意图被车下的人发现了，周天熠一把拉住她的手，借力

    “扶”她。

    “你……”秦颂想抽回手，周天熠却紧拉着不放。

    “听到了吗？保护好自己。”

    “即使殿下不这么说，秦颂也会这么做的。”秦颂的表情被夜色遮掩，但声音变回了一贯的清冷。

    她不知昭王为何这般连声提醒，但是这段时间秦氏产业在京周遭到的

    “意外”着实令她不悦，只要逮到机会，她定是要抓出那幕后之人十倍奉还！

    “等我回来。”似是得到了保证，周天熠松手，翻身骑上了一直跟在车后的黑马，扬长而去。

    “等……等什么等！”秦颂没好气地回嘴，回身就往自家门里钻。事态太突然，一直坐在车夫位置的广寒还没反应过来，待周天熠走远，他才急匆匆驾车跟去，

    “主子，等等我啊！在城里骑马不好！”