
    秦颂这几天把京周城里秦家名下的铺子都走了一遍，那日发生的都是些鸡毛蒜皮的小事，客人之间起了些口角，劝阻之后也就散去了，在店里其实是不足为奇的。

    之后又是一片太平，萌生于暗处的阴谋感像幻觉一样消失不见。

    “小姐，昭王府送来的吃食。”

    “放下吧。”自上次见面以来，秦颂对来自昭王府的食盒就没有太大的抵触情绪了。

    食盒里每日都会躺着一封周天熠的亲笔信，大多是在给秦颂说明他那边的调查情况。

    在秦氏铺子下闹事的多为世家子弟，追查起来周天熠的身份比较方便，能为秦颂省去不少麻烦。

    秦颂一边吃一边看，看完信后，她认真销毁，不留痕迹。她既承了这份恩惠，自然绝不会给昭王惹麻烦。

    “小姐，时辰差不多了。”

    “月笙月落，替我梳妆吧。”秦颂稍稍整理了桌案上的书信图纸，起身摸了块周天熠送来的福饼，向后院的寝房走去。

    昌平公主的小宴正是今日，秦颂虽然收了请帖，可送请帖来的王君庭也没说明这是什么性质的宴会，以防万一，她就在家里先把自己填了个半饱。

    无论是出于商人的自觉，还是对公主周天瑟的尊重，秦颂早早就到了公主府。

    “民女……”被公主府的侍女引向了后花园，见着周天瑟后，她刚想行礼就被拦了下来，

    “皇嫂不必多礼。”周天瑟亲自迎了上来，拉着她的手就往屋里带，

    “君庭已经来了。”每次被周天瑟这么称呼，秦颂的心里都是一阵紧张，这是僭越，也不知是不是那日宫宴她误会了什么，至于这份紧张是否有其他原因，秦颂未去深究过。

    望着昌平公主神采奕奕的模样，她不好直接出言纠正，心想着今天必寻个机会好好说明。

    偏厅里除了王君庭，还坐着另外一位娴静的粉衣女子，秦颂有意无意向她看了几眼，笑不露齿，矜持有度，怎么看都是真正的大家闺秀。

    经过王君庭的简单介绍，她算是知道了，那位是户部杨侍郎家的女儿杨玉微，与她们关系很好。

    秦颂在外本就是善于结交的人，加之岳乐儿一到就凑了过来，很快偏厅里就传出各种笑声。

    这五人里身份最特殊的当属秦颂，她在外行商的经历，是大多数世家小姐不可望，更不可及的。

    因而几人对秦颂说起的一段段故事都听得投入和仔细。

    “那后来呢？后来那人怎么样了？”周天瑟迫不及待地追问。

    “我让人晚上给他套了个麻袋，狠狠打了一顿丢进了猪圈。”

    “哈哈哈，皇嫂你这法子……”周天瑟虽然心性直，终究还是个娇生惯养的小公主，对民间的小事情充满了好奇。

    “以损治损，公主殿下，民女只不过是给那人一个教训罢了。”秦颂回笑，不觉得自己钻律例空子的行为有错，填补律例空白是朝廷的责任，与她无关。

    近宴会开始的时辰，宾客已陆陆续续在正厅等候，秦颂以教训恶徒为终，结束了话题。

    “要我说，那人就是自找的。哎，皇嫂，你这称呼太生疏了，你比我长一岁，就叫我天瑟吧？”周天瑟终于发现她总觉得秦颂说话别扭的原因，每一次都是自称

    “民女”，又称她

    “公主”，实在让她心里起疙瘩。对周天瑟直呼其名虽也是僭越，但比那

    “九皇嫂”的程度轻多了，秦颂觉得纠正周天瑟称呼的机会来了，连忙回道：“既然是公主殿下的要求，秦颂恭敬不如从命，只是……”她凑近周天瑟耳边，低低又说了几句。

    周天瑟一愣，随即喜笑颜开，说道：“好呀，那么我暂且叫你秦姐姐吧？”一点就通，秦颂笑着点了点头，唤了声：“天瑟。”刚才，周天瑟拿

    “皇嫂”称她的时候，她分明看到了一直没多说话的杨玉微愣怔失神的表情，她不是喜欢探究其他人私下关系的人，只是心情微妙地有点复杂。

    几人整整衣襟跟在周天瑟身后结伴向后花园走去，王君庭自然是抓着秦颂问方才她在周天瑟耳边低语了什么，居然能让她一下子改口。

    秦颂高深一笑，只轻轻呵了句，

    “缓兵之计。”随后就转头正视前方了。

    “你竟然……”王君庭惊讶，但也转头看着前方，不再多言了。这事儿她若是偷偷去说给周天熠听，是不是……能讨到点什么好处？

    周天瑟办这小宴会的出发点很简单，其一是为秦颂穿针引线，令她能够在京周上层有一席之地，当然，这一点不足为外人道。

    其二，伊大厨过段时间就回乡了，在坐的几乎都对他的厨艺赞不绝口，因此今日请来伊大厨满足一下口舌和胃。

    其三，姐妹们许久未联络，小聚说说话。秦颂走在几人的最后面，加之她今日穿着没有存在感的芊色衣装，起初没有太引人注意。

    而当她与王君庭分别坐在周天瑟的左右方时，不少宾客面露惊色，尤其是齐亦茹和齐彩馨姐妹。

    诸华大地历来以左为长，昌平公主的安排岂不是承认了秦颂的身份高于王君庭，这不合礼数，可也没见王家小姐有意见，莫不是这其中……众人不由得想起前些日子流水宫宴上种种，向秦颂投去的目光也迥异起来。

    秦颂的视线在全场巡回了一圈后，默默记住了所有人的面孔，甚至从她们的装扮上隐隐约约猜测着平日的喜好，除了齐氏姐妹，她对其他人还真是没有什么特别的印象。

    不过既然天瑟给了她这样的机会，她自是不会辜负她的好意。所有人坐定后，侍女们适时把一盘盘吃食端上。

    “这不是……”秦颂脱口而出又戛然而止，她对这盘盘碟碟里的部分吃食相当熟悉，随即偷偷瞄了眼王君庭的方向，而对方也正对着桌上的吃食若有所思，似是没有注意到她的视线。

    “嗯，昭王殿下每日送到你府上的吃食正是出自这位伊师傅之手。”回神，王君庭已经从自我思绪里抽了出来，把声音压到只有她们三人能够听到的程度回道。

    “哦？”周天瑟眼中闪过惊异，心中对秦颂方才在她耳边说的话更是肯定了几分，进而俏皮地调笑道：“那我今日岂不是献不了殷勤了？”玩笑话在三个女子各异的笑容间化开了，周天瑟起身，介绍了今日宴请的原由，也表示这只是个小聚，不必拘礼，随意即可。

    王君庭今天的兴致不错，借了公主府的琴，应这满园春色弹了一曲《春弄》助兴。

    而周天瑟则在跟秦颂介绍来宾，以及个中的关系。例如这朱太师的孙女朱睿琏，已许给了大皇子周学礼，可这吏部尚书的女儿徐灵也对周学礼有意，因而朱、徐二人虽然表面看起来亲厚，暗地里的关系其实非常恶劣。

    至于齐氏姐妹……周天瑟对着秦颂摆出一脸

    “你也知道了”的表情，齐氏姐妹皆倾心周天熠，可她的九哥尽管总是一副温和宽厚的模样，实际上对齐氏姐妹的百般示好一直无动于衷，所以依照她在宫里多年的所见所闻看，接下来这姐妹俩必然会对半路出现的秦姐姐有所针对。

    秦颂一愣，马上联想到几天前秦氏铺子的遭遇，眯起眼睛陷入一阵思考，那一切会不会就是齐氏姐妹策划的呢？

    当朝左相之家，若有位高权重的齐相相助，挤兑个秦家轻而易举。想到这，秦颂对那两人的警惕又高了几分。

    周天瑟以为秦颂的锁眉是在担忧，马上说：“秦姐姐，有我和君庭在，她们才不敢拿你怎么样呢！”秦颂笑得无可奈何，顺着周天瑟的话说道：“放心，倒是我想会一会她们。”若是前几日的闹事真是由她们策划的，她定会把秦家的损失两倍还予她们。

    王君庭回来后，小宴上的气氛已经完全放开了，姑娘们三三两两围凑在一块笑得开心，时不时也会跑到周天瑟跟前说说扯扯。

    “哎呀，睿琏姐姐，对不起对不起，我不是故意的！”伴随着瓷碗的碎裂声，一个急切的道歉声自一个偏僻的角落响起。

    徐灵桌上刚端上来的红豆汤被打翻了，一碗几乎都翻在朱睿琏身上，而这朱家小姐今日恰好穿了一条白色的裙子，暗红色的汤渍尤为显眼。

    徐灵拿着帕子给她擦裙子，又让汤渍的范围扩大了，这分明是故意的。

    “没、没关系的，灵儿不用道歉。”朱睿琏咬着牙尽力柔声说道，摆脱徐灵后，到周天瑟跟前行礼，向她借个客厢，暂时离席换套衣裳。

    周天瑟点头，即刻吩咐下去给睿琏带路。秦颂不动声色望着朱睿琏走远，稍稍瞥了眼徐灵，对着身边两人冷声道：“若是我，许是会往手上泼。”

    “为何？”周天瑟不解，往衣服上泼自然是让对方出丑，往手上泼洗洗不就没了吗？

    “天瑟，这可是滚烫的红豆汤啊……”王君庭拎着勺子搅动着自己跟前的红豆汤笑道，被这样的汤水泼到手，即使不留烫伤的痕迹，几日内估计也不好受吧？

    周天瑟了然，一拍脑袋说道：“如此倒是我多虑了，秦姐姐根本不用我担心。”秦颂不语，只是苦笑，这样的伎俩，那些富得流油的商客更会玩，更会玩得无声无息，如今她的手臂上还有一道淡淡的伤痕，正是当年沾到了腐蚀性的药物导致的，而今只能靠多抹些膏粉遮掩。

    “公主殿下，大皇子、二皇子和三皇子在外厅求见。”

    “请。”这三位算是小宴的不速之客，走在最中间的俊秀男子提着一个大食盒，三人缓缓向周天瑟走来，注意到来人的姑娘们纷纷福身无声向三人行礼。

    “三位侄儿，今日怎么这般空闲？”周天瑟的目光由食盒移到大皇子周学礼，等待他的回答。

    “回小姑，父皇听说小姑今日办了个吃食小宴，特遣我和二弟给小姑送些宫里御厨研制的新式小食，中途又碰到三弟，便顺道带他出来散散心。”周学礼边说边把手中的大食盒交给身旁的侍女，让其提到周天瑟面前。

    “那记得回去替我谢谢二哥了。”周天瑟轻松回笑，一挥手，示意侍女将食盒中的吃食分到每个桌案上，注意到周遭不少目光已经在自己三个侄儿身上流连，那徐灵更是已经站到了离周学礼最近的方位，心下叹了口气，自古龙子龙孙都是宠儿啊。

    挤挤眼睛向三人示意周围如狼似虎，随后就笑着下了逐客令，

    “现在正是上课的时候，你们莫要因为我这小姑耽误了课业！”

    “是，我们这就回去。”周学礼三人顿觉周遭不妙，乖顺地又行了一礼，转身干干脆脆地离去。

    其他人或许没有注意，但是三皇子周学正在转身时朝着秦颂的方向多看了几眼，目中满是探寻。

    秦颂疑惑，心中暗暗记下了，提醒自己以后多注意这位小皇子。待周学礼三人走远后，朱睿琏恰好回到席上。

    秦颂心中

    “咯噔”一下，方明白那徐灵给朱睿琏泼汤的用意，竟只是想阻止那两人见面？

    “秦姐姐，怎么了？”

    “我……”秦颂一时语塞，反应过来后，叹道：“我只是觉得天家真是不易。”徐灵、朱睿琏之间是大动作，其他贵女也有数不尽的小动作，有成功，有失败的，这一切恐怕都是缘起流着皇室血统的那几位，而坐在周天瑟身边的她也看得真切。

    “秦姐姐可别这么想，你看我不是长得好好的吗？”周天瑟似乎过度猜测了秦颂的这番感叹，急急忙忙解释起来，又把她拉近，说道：“放心，我九哥也长得好好的，绝对没有坏习惯。”

    “扑哧！”秦颂霍然笑了出来，那周天熠到底给周天瑟吃了多少糖，她今日见缝插针就能把他提到她面前。

    王君庭在一旁也笑了出来，目光又落到面前精致的吃食上，心里想着周天熠究竟把伊师傅外借了几天，或许她这几天该多来公主府蹭蹭吃喝。

    日西沉，小宴散去。周天瑟多留了亲近的几位说了会儿话，嘱咐她们常来串门后，亲自把她们送到了公主府门口。

    秦颂仍然走在后面，见前面几人在石阶上同时停下了脚步又同时往左前方看去，她也循着目光抬头望了过去。

    周天熠正叼着根细竹签，抱着长剑闲适地倚在公主府门口的大槐树上，夕阳为他镀了一层淡淡的金辉，看起来倒是有股违和的庄重感。

    见几人出来了，周天熠把长竹签往旁边随意一丢，站直了身体，无头无尾地说道：“我母妃想同你说说话，让我前来接你进宫。”虽然没有指名道姓，除了杨玉微外的其他三人都转头看向了秦颂。

    “我？”落在最后的秦颂只能向前看，鬼使神差地问出了声，随即就后悔了，昭王何时指名是自己了？

    “过来，走吧，我带你进宫。”周天熠轻笑着点点头，日落的暖光衬得他此时的表情又温和了几分，他向秦颂的方向招了招手，示意她自己走过来。

    周天瑟毕竟是周天熠的妹妹，马上为哥哥出力，悄悄后退了一步轻轻推了一把秦颂，让她站不稳向前走几步。

    避无可避，秦颂无奈，只得当着众人的面硬着头皮点了点头，转而向着另一头在马车边等候的月笙吩咐道：“月笙……”

    “你先回去吧，晚上我送你家小姐回府，定不会让她出意外。”周天熠抢过话来，先对秦颂身边的这个机灵丫鬟下了命令。

    昭王殿下都下保证了，月笙只得领命独自上了回秦府的马车，而秦颂也只得继续向周天熠的方向走去，身后几道各有深意的目光存在感太强，扎得她有如背抵利刃头顶沉铁。