
    朝阳初升，整个京周都笼罩在一片灿烂的红霞之中，倚在城楼一隅的锦衣男子墨发飞扬，侧头注视着远处官道上浩浩荡荡列队而来的精锐之师，甚是赞赏地扬眉一笑，光影翻转，他的眼中满是与霞光辉映的异彩。

    眼见着大军即将进城，他身形一闪，消失在了阁楼背光处的阴影中。月前，一道千里捷报激起京周城内千层浪。

    四方大胜，三国议和，主帅周天熠从即日起拔营启程，班师回朝。今日，京周的四道城门齐开，正是为了迎接周天熠及西北军五千精锐回京觐见，面圣述职。

    伴着朝阳初升的淡淡金辉，五千精兵由城郊一路顺着中轴长安街向皇宫门口行进，井然有序，在队伍最前列骑马率军的青年一身戎装，英武之气萦绕。

    沿街而立的压压人群中，有人认出了领头的将军，惊呼：“咦？那是岳二将军呀，怎么不见昭王殿下？”这位昭王正是西北军的主帅周天熠，他是先皇第九子，幼时混迹军营，十二岁出宫立府后就随左右将军从军而去，十六岁在三国战场以一当千一战成名，之后更是立下军功无数，是四方当之无愧的战神，深得人心。

    胜利之师回京却不见主帅在列，引来沿街百姓你一言我一语的纷纭猜测。

    有人说昭王在战时负伤正在休养，也有人说昭王暂留边关以防时局变故，还有人说昨日在城门口看到了先行匆匆回城的昭王……听着周遭七嘴八舌的议论，街角不起眼处马车内的蓝衣女子只勾唇低低一笑，眼神中有无奈也有无辜，若她所料未错，昭王殿下未在率军之列的真实原因，其实……简单得很寒碜。

    “哎，小姐，咱们与昭王殿下定的时间是下午呀！殿下明明有时间率军进城朝觐吧，这不是很重要的事情吗？”望着自家小姐在那发笑，同车的丫鬟禁不住好奇问道，对于一个军人来说，打了胜仗之后的封赏是对其功勋的肯定，难道昭王殿下不在乎？

    “月笙，你就不允许别人有点别的事耽搁一下吗？”听了身边丫鬟的疑惑，蓝衣女子笑得更开了，不过她没有解答，以月笙的机灵不会想不明白。

    见看热闹的人散了，她向车外吩咐：“徐伯，走吧，该去乐申街了。”这一耽搁，盘账的时间就有点紧张了，况且之后还要跟另外几家铺子的掌柜见面做些商谈。

    “是，小姐。”老车夫应了一声，扬了扬马鞭，稳稳地驱使着马车向城东南的闹市而去。

    昭王前日便到了京郊，在京郊黑市的神秘当铺

    “禾氏”约当家一叙，说要谈笔大买卖，而

    “禾氏”主事的二当家常常不在店中，因这回客人身份特殊，伙计就去寻了大当家秦颂。

    秦颂得了消息后装作不知他昭王的身份，差人传话，故意把这商谈的时间定在了周天熠凯旋回京的当日午后。

    这时间看似对上午的朝觐、述职和封赏没有影响，其实满是刁难的意味。

    京周城是四方国都，同时也是四方最大的城池之一，从皇宫到偏僻的京郊黑市，即便是骑马无人阻隔至少也得半个时辰。

    封赏是四方奖励功勋的大事，程序繁琐，按理得持续到午时饭点，然后天子便会施天恩，举行庆功宴，而庆功宴会到什么时候结束，就是个无底洞了。

    所以，倘若昭王参加了今日的封赏，哪怕封赏结束能够全身而退地出宫直接往黑市赶，也很有可能会赶不上约见的时间。

    “不过是试探一下诚意罢了，没想到他真连述职封赏都不去了。”车外仍有人对昭王的缺席议论纷纷，秦颂撑着脑袋侧头瞥着窗外不断变换的人和物，不由自主嘟囔了起来。

    “小姐，你说什么？”

    “啊？”秦颂回过神，发现自己似乎未加思索就把心里想的话说了出来，灵机一动，连忙找了个转移注意力的话题搪塞一下，

    “我是说，昭王殿下的大买卖，恐怕不好做。”两者相较以重为先，可见昭王对这次会面的重视，不，或者说，昭王对这笔买卖非常在意。

    “不好做咱们可以拒绝嘛，哪有强买强卖的呀？”秦颂笑这月笙的思维还是在正常的商贩交易上，摇摇头叹道：“月笙，你还是不懂黑市。”黑市有暴利，同时，黑市也有自己的规则，强买强卖可是相当正常的。

    秦颂本还想多解释几句，可马车已经停了，

    “你若是得空，可以跑跑黑市，跟着月盈好好感受一下。”说完，她就起身整了整衣襟，先于月笙下了马车。

    京周四市皆有七街九巷，乐申街居东南闹市，是这国都内数一数二的繁华大街道。

    秦颂的家族

    “秦氏”作为绵延百年的商贾之家，手里自然有不少铺子在这里。早先几年，秦家主秦淮还会顾管京周的生意，而近几年，长子秦风日渐成熟，长女秦颂崭露头角，他便大手一挥把秦家在四方国内的大半产业放心地交由儿女打理，而自己则带着妻子楚氏去到邻国五更和九绕，继续为家族开拓事业。

    这段时间，秦颂的大哥秦风忙于四方南部淮扬的药酒生意，所以京周这片的责任都落到了她身上。

    每月初一至初五，秦颂会到京周秦家手里的各个铺子里盘账，今日三月初一，恰好轮到乐申街。

    秦颂精明，盘账快而准，遇到笔误还会指出，久而久之，铺子的掌柜们都不敢在小姐的手下偷米食粮，不过今天……

    “杨掌柜，看来一年多的时间没能让你弄清楚秦家的规矩。”秦颂把杨氏米粮行的总账轻轻往桌上一丢，眼角带笑盯着露出不解神情的中年男人。

    原本秦家在京周的产业不涉及米粮，因此一年前秦颂收购下快支撑不下去的杨氏米粮行时，一时间没有合适的新掌柜人选，杨掌柜的经营手段还算过得去，也就没有急着调换店铺的人手。

    “小姐，秦家重守诚信，谋利有度，小人是知道的。”杨掌柜搓搓手，恭敬地躬身答道。

    “月笙，去库房把前年六月起的细账拿出来。月落，去拿个算盘来。”见杨掌柜不打算交代，秦颂不气也不恼，在米粮行门口拉了把椅子款款坐了下来，

    “本小姐今天就好好为杨氏米粮行算算账。”秦颂的话一出口，杨掌柜险些笑出来。

    别人或许不清楚，但他执掌这店十年，米粮行的细账记下的是每天的每笔买卖，多如牛毛，这要是盘点起来，哪是一个上午能核对完的？

    秦家小姐即使再有能耐，也不过一介女流，这未免太不自量力了。

    “月笙，准备好笔墨。”秦颂丝毫不在意杨掌柜的表情变化，自顾自摆起了架势。

    “是，小姐。”月笙会意地取了笔墨在一旁候着，心下偷笑，她家小姐的本事还没当街露过，杨掌柜与小姐接触得不久也不多，必是不知，一会儿恐怕他这眼珠子都能看得掉到地上。

    秦颂一手翻账簿，一手打算盘，一边翻一边如流水般报出米粮行每日进出，没有在任何一页上多停留。

    原本只有寥寥几人因了好奇停下脚步，现在围着看热闹的人越来越多，月圆不得不跑出去拦着围观的人，不能让他们挡了小姐的光，更不能让他们离小姐太近。

    账目越报越多，越报越快，杨掌柜除了对这盘账速度表现得很惊讶外，只静静地在一边候着。

    随着秦颂手边的账簿越堆越高，在场的人多是面露疑色。这都快查完一整年的了，也不见端倪，秦家小姐莫非是闲来无事出来消遣手底下人的？

    “七月……”待翻到去年七月的账目时，秦颂的速度忽然慢了下来，核对完的日总账和月总账都已被月笙记录在册，然而秦颂却又反反复复地在这月行行列列的账目间翻来翻去，目光扫过的速度极快，脸上的表情依旧，着实让人看不明白她的想法。

    似是没发现什么，她把七月的账簿往手边一放，又拿过一本八月的继续翻。

    ……

    “广寒，你说……把王府的那些产业交到专人手里打理，会怎么样？”周天熠撑着脑袋坐在米粮行斜对角的望月楼中，侧头饶有兴味看着街头盘账这出闹剧。

    他坐的位置恰好比一楼高了半个楼梯，能够清楚看到盘账女子专注的神情和灵活的手指，算珠起落，一笔笔清清楚楚，明明白白。

    恍然间，仿佛街上的一切吵闹都归于宁静，天地间只剩下他与她。

    “啊？专人打理自然赚得比现在多啊。”周天熠的近侍广寒理所当然地回答，主人常年不在京周，王府的产业现在都是两位管家在做主，两位管家虽然把昭王府打理得井井有条，经营方面还是比不上那些在生意场上摸爬滚打的老手。

    半晌，他的脑子好像又转了弯回到了正道上，

    “主、主子，你在说什么啊？你为何让岳将军代替率兵回城啊，将士们可都盼着你在御前接受封赏呢！”虽然跟随周天熠多年，广寒仍无法理解主子这两日的行为有何深意。

    昨日正午，主子差人回京递了亲手书写的述职文书，并推说身体染病，有损军威，晚几日再回京，今天觐见由岳义常将军代劳。

    而今日清晨，又独自上城楼等待大军，可也只是远远看了一会儿，就到这望月楼叫了壶茶和几盘点心，一直坐到了现在。

    周天熠没有分一点目光给身边的侍从，自顾自继续说道：“回头去调查一下那位姑娘。”

    “主子？将士们可都盼着你在御前接受封赏呢！”广寒又把先前的话重复了一遍，周天熠这才转回头看了他一眼，

    “怎么了？”

    “没、没事。”广寒一愣，主子的行事和考虑什么时候需要给自己解释了？

    自己之前的言语满满都是逾越，他立刻低下头不说话了。他知广寒心中有疑惑，这仗苦苦打了那么多年，现在终于天下太平了，率兵接受封赏的人居然不是聚拢军心的主帅，任谁都会心生不满。

    周天熠在军营里可以说混了十多年，对四方这一套庆功封赏体系也算相当熟悉了。

    述职之后是封赏，封赏之后还有庆功宴，庆功宴上指不定还要被满朝文武抓着盯着祝贺敬酒，这一套流程下来，闹腾到半夜三更都是正常的。

    想罢，周天熠叹了口气，还是解释了几句：“封赏未必会有，皇兄试探我可能是真，况且……我们不是已跟人有约在先了么？”三国久战成疲，国库都不富余，他是主帅更是皇族，前些天皇兄的来信有意提及了国库的情况，目的昭然。

    所以……他若出席今日述职，就不得不假作大义凛然地对封赏做一番推辞，之后的封赏只会减少不会增多，这如何对得住这些年浴血奋战的将士们啊？

    四方再穷也是三国中最为富庶的，可还不到发了封赏就会饿死哪方百姓的地步，顶多削减一点不必要的开支罢了。

    既如此，那不如让岳义常这个将门之后堂堂正正去受这赏赐。况且，对于这次离开边境大营回京的他来说，比起接受皇兄真假难辨的封赏，与

    “禾氏”当家会面买到自己想要的东西，更加重要。

    “禾氏”的当家行踪诡秘，很难约见，这回却在一天之内就得到了三月初一午后会面的准信，他既有心与人合作，自是得守时守信，不落口实。

    “我刚才说的话你听进去了吗？”见广寒毫无反应，周天熠加重了语气问了一遍。

    “是、是，有约在先。”广寒不加思索就回答了最后听到的那句话，却不见主子的神色有所缓和，马上又反应了过来改口道：“不不不，调查那位姑娘，可是主子，要调查到什么程度？”他跟随周天熠出生入死，什么危险人物都冒死查探过，可这次却是个看不出背景的盘账女，这可从何查起？

    “事迹背景详细一些就行。”似乎想起来了什么，喝茶的动作顿了顿，他又补充道：“无关紧要的事就不用去一一查证了。”这广寒什么都好，就是脑筋死了点，回了京周之后好像更不灵光了，他这么一嘱咐，这小子应该不至于把莫名其妙的东西都送到他面前了吧。

    想罢，他的目光再次移向窗外，关注盘账的结果。账簿小山已经完全从秦颂的右手方转移到了左手方，看样子是接近收尾了。

    “……六十斤。”

    “共计……”

    “小姐，共计八千五百二十三斤。”秦颂点了点头，转而又朝杨掌柜的方向看去，见他仍不为所动，她轻轻一笑，故意问道：“杨掌柜，你有什么想说的吗？”被点名的杨掌柜如梦初醒，没想到仅是一个时辰出头，这秦家小姐真把一年多的账目重新核对了一遍，而且分毫不差。

    他上前作揖，恭敬说道：“小姐，您核算的总斤两和价格与我上报的是一样的，我没有异议。”

    “嗯，‘杨氏’是我家在京周收购的第一家米粮行，有一个疑问，我一直想请教杨掌柜。”

    “小人不敢，小姐请讲。”

    “前年南方收成差，你收米粮的价格高，我可以理解。而据我所知，去年南方大丰收，为何你的收购价……和前年一样？”

    “小姐，南方黎家叶家竞价收粮，直直把粮价给抬了起来啊！”杨掌柜似是道出粮价真相，声音里充满了委屈。

    “是吗？”秦颂向月落递了个眼神，月落会意，从袖中抽出一封信放到了杨掌柜的手里，

    “杨掌柜，前段时间家兄恰好路过南方，与黎家、叶家有了些交情，也就稍稍打听了这几年的粮价。黎家叶家向来交好，从来都是合作收粮。而你账目上的收购价格比黎、叶两家高了近六成，你……”米粮详细的收购价只有与黎、叶两家有深交的人才能打探出来，捧着轻如鹅毛的信，杨掌柜感觉有千金重，已经不用打开了，封口处黎、叶两家家徽的火漆便可知晓这其中内容的真伪。

    去年三月，米粮行被南方入京的大米商打压，经营困难，而当时恰好抓住了秦家这根救命稻草。

    当得知接手米粮行的东家是个十六岁的小姑娘后，他、他就动起了其他心思。

    “小、小姐，小人错了，小人错了。”

    “说，这八千五百二十三斤粮的差价银两都去哪里了？”秦颂清冷的声音此时寒得彻骨，秦家生财，取之有道，而杨掌柜在她眼皮底子下做假账她却到现在才察觉，难怪父亲和大哥都对她不放心。

    杨掌柜被吓得脸色煞白，支支吾吾起来。那差价，靠那差价多换的银子，早被自己那不孝子赌、嫖花完了啊！

    这下可如何是好？

    “罢了，送去京兆尹吧，月落，你盯着点。”账目问题已经了然，秦颂不想在米粮行再多费时间了，回头给米粮行换个实在点的掌柜就行。

    与另外几家铺子的掌柜约见的时间快到了，之后还要赶去京郊黑市与昭王谈买卖，她闭眼揉了揉太阳穴缓口气，睁眼起身后便又是精神抖擞，抬脚向斜对角的望月楼走去。

    从秦颂向这边走来开始，周天熠眼角的余光就没有离开过她，上楼，她与他擦身而过，径直朝二楼最吵的雅间步去了。

    “小姐，您来了。”见秦颂到了门口，六位在京周业界有头有脸的掌柜马上停止争吵，皆起身做礼相迎，随后，二楼最大的包间里又热闹了起来，六位掌柜争论的声音一个比一个高，此起彼伏，不绝于耳。

    “主子，那些都是京周有名的首饰铺的掌柜。”这些人广寒知道，他虽然还没找到中意的女子送这些玩意，但是他身边的兄弟有啊，这闲来喝酒吃肉聊着聊着就聊到了这些京周女子的青睐物上了。

    瞥了眼广寒，周天熠点了点头没有表示什么。方才那几位掌柜的声音和神态，分明是真的对这位姑娘心悦诚服，而之前和关门之后的一声声争吵，也足可见这几人平时的关系并不融洽。

    至于其他，阅人无数的周天熠看得明白，这几位掌柜怕都是一毛不拔的铁公鸡，甚至门前送利，背后还会打个幌子翻倍偷回来，总而言之，不好对付。

    这姑娘到底做了什么，能把这些大老爷们收得服服帖帖的。下意识地拿起茶杯喝茶，发现茶水已经见底，他无奈一笑，又望了眼二楼的雅间，起身唤了声广寒，

    “走吧，去城郊。”比起接受大胜的荣光，此行回到京周，他更想弄明白父皇真正的死因以及两年前的京周究竟发生了什么。

    夺位这种事，成王败寇，身为天家人自然无话可说，可是少时极尽爱护他的哥哥们为了权力……是否真的不堪到了那种地步……当时他不在国都，几乎所有的事情都是通过他人的口目传来，因而至今，他仍然对此心存疑惑和……侥幸。

    想要调查这件事，通过朝中力量容易打草惊蛇，于是，他就想借黑市情报商之手了解始末，这样即使之后被皇帝那边的人发现了，一时半会也查不到自己头上。

    -四方、五更、九绕久战成疲，累民不可计。德帝二年，昭王熠出奇兵制胜，退敌百万，四方大势再无可挡。

    德帝三年，三国止戈，停战议和。——《百世书•四方年表》-德帝三年春，四方大胜，昭王熠回朝述职。

    ——《百世书•周天熠纪》-秦颂当街问账，不多时，条目明晰，业者叹服。

    ——《百世书•奇女子传奇》