
    城郊黑市四面环山，只有一处隐蔽的出入口，由武功高强的黑仆看守，客商不问身份，皆需缴纳十两黄金的入市费用。

    进入黑市后，不问钱货，生死自负。

    “主子，我们是不是到得太早了？”他们提前一个时辰就到了

    “禾氏”，店里的伙计把他们带到后堂之后就离开了，眼见着时间一刻又一刻地过，却丝毫不见当家的影子，广寒有些沉不住气了。

    “这老板偏偏要今日会面，肯定是故意为难咱们的！”他抱着剑，一脸不满地在后堂来回踱步。

    周天熠在望月楼里耐着性子给他做的解释，广寒似乎只领会了后一半儿，于是把自家主子无法率军述职的原因都归责到了

    “禾氏”的当家头上。

    “广寒，勿躁。”坐在客席上的周天熠并没有太多地理睬他，抿了口方才侍女沏上的清茗，探索性地打量起这间后堂来。

    猛虎下山的加长屏风正对大门，十分显眼地摆在主席之前，想来这店主是不会以真容相见的，客席分左右各摆了两张案几，虽不是名贵木材所制，却被打磨得光滑锃亮，上面的雕花也是别具一格的祥云虎纹。

    啧，这店主还真是对老虎情有独钟。

    “来时出了点意外，公子久等了，请见谅。”周天熠一直以为

    “禾氏”的主人是个男子，因此当屏风后传来清冷笃然的女声时，他有一瞬间愣了神，这声音平和却疏离，仿佛能和谁的声音重叠起来似的，回神后，他笑道：“离约定时间还有半刻，夫人并未晚到。”

    “夫人？我家小姐还没……”

    “月盈！”周天熠很快从主仆的对话里反应过来，这铺子的主人年纪并不大并且尚未成婚，只是乍听之下，她的声音太过沉稳冷静，实在不像无忧无虑的少女该有的语态，不过将未婚少女误认为已婚确实是一件失礼的事情，他连忙道歉：“在下眼拙，请姑娘原谅。”

    “不碍事，听闻公子是带着大买卖来的，不知道想从我这儿买走哪家的消息？”见女店主毫不介意又直奔主题，周天熠也不拐弯抹角，直接说明了来意：“我想知道两年前五龙堕天案始末和《山河社稷图》的下落，价格好说。”这何止是价钱的问题啊！

    “……”坐在屏风后的秦颂叹气，这两条调查起来，少则几个月，多则几年甚至更久，这位殿下的钱果然不好赚，少顷，她幽幽说道：“公子，《山河社稷图》是诸华遗物，至今下落不明三百年，小店不能保证为公子找到有用的消息。”

    “‘禾氏’门路广阔，尽力而为便可，有一条有用的消息便可找我结钱一次。”秦颂一愣，这条件真是优渥，完全无法拒绝，

    “好，那这事本店主就应下了。”

    “那……五龙堕天案？”周天熠抬眼看向屏风，等待，室内气氛凝重，屏风上栩栩如生的老虎散发着慑人的气势，

    “姑娘？”

    “这可是天家秘闻！”从语气便可以听出其之中的为难。周天熠不以为意，笑道：“原来还有‘禾氏’不敢打探的消息么？”这话相当于在打

    “禾氏”的脸，毕竟

    “禾氏”打出的招牌就是

    “有钱买尽天下知”。

    “公子说的什么话，这件事那位掩藏得极好，怕也是要费些时日，而且……若要查探，风险不小，小店人微言轻可害怕得紧啊。”秦颂叹气，极力地想把这事说得困难凶险一点。

    “那位”如今掌握四方最高权力的人早就清洗了两年前的知情人，想要把整个事件的来龙去脉大枝小节都查出来，何其困难？

    况且昭王想调查这件事，今后必有一番大动作，无论是

    “禾氏”还是秦家，都没有必要掺和进朝堂纷乱里。

    “没关系，只要‘禾氏’接下这桩买卖，我自然有耐心等待结果，至于危险性……姑娘，请恕我直言，这世间往往福祸同行。”言下之意，人活于世，不管做什么事都是伴随风险的，

    “禾氏”的消息买卖生意更是刀口舔血的行当，有所得即有所失，而他现在出高价，自然也是为了买

    “禾氏”为他承担这个

    “失”的风险，所谓拿人钱财，与人消灾。

    “禾氏”在黑市里声名远扬，若是因怕担风险而推了这生意，必会对铺子的信誉产生影响。

    秦颂蹙眉，不知道如何作答，她本不想搅入天家事，因而拿民惧天怒为由想拒绝，可是这昭王简直跟泥鳅一样滑不溜秋捏不住，揣着明白装糊涂又针针见血，她根本无法顺着他的话把这事推出去。

    “昭王殿下，小店不过是求个自保罢了，您何必兜圈子同我这小女子讲道理呢？”直言不讳地戳破了周天熠的身份，秦颂抿嘴一笑，计上心头，

    “不瞒殿下，五龙堕天案小店曾经做过调查，只是还未涉及太深，而调查下去确实危险重重，小女斗胆，要殿下一句允诺。”

    “姑娘直说便是。”周天熠回得爽快，他并不惊讶自己的身份被对方所知，

    “禾氏”的消息网络密布整个诸华大地，他就是有心想隐瞒，早晚也会被看出来的。

    “昭王殿下南征北战一心为国至今还未娶妻，不如……就让小女子来做这昭王妃如何？”说这话时，秦颂狡黠的笑容不知不觉就上了脸，她原本想让周天熠允诺，到了不得已的时刻，他能拉一把禾家铺子，只是话到了嘴边，就被她调换成了这不着边际的内容。

    许是今天总被这位殿下话压一筹心中不快的缘故，她也想让他骑虎难下一次。

    若昭王拒绝，她也有理由不管这事儿了。

    “大胆！”广寒早就对这女人不满了，现在竟然逼着他家主子娶她，先不说双方身份悬殊，这都没见过面呢，万一这店主貌丑无比呢？

    周天熠嘴角一抽，抬手拦下了欲发作的广寒，都说江湖女子豁达粗放，这店主姑娘的声音和心性像个大家闺秀，居然提了这种要求，

    “多谢姑娘抬爱，不过本王心有……”

    “哈哈哈哈哈。”屏风后传来的大笑声打断了周天熠的话，

    “不过是句玩笑话罢了，昭王殿下不必当真，本姑娘的人生还很长，不想也不愿被天家所缚，郁郁而终。”清冷疏离的声音不再，取而代之的是鲜活灵动如鸟鸣般悦耳的盈盈女声，真实得无以加复。

    “既然如此，姑娘希望得到本王什么允诺？”这屏风后的女子不按常理出牌，周天熠不想费神猜想了，直接问道。

    “就先欠着吧，殿下的允诺珍贵无比，本姑娘一时半会儿也想不出来什么。”顿了顿，声音又恢复了最初的清冷，进而接着说道：“放心，必不会让昭王殿下左右为难的。”

    “那本王便静候店主佳音了，告辞。”交易达成，周天熠大大方方离开了后堂。

    秦颂从屏风后悄声走出，瞥到了一眼他的背影，天潢贵胄，不看正面也能知道定是生得英挺俊朗，啧啧，难怪京周的适龄姑娘都盯上了这

    “金龟婿”。

    “哎，你们说，君若回来要是发现我接了这事儿，会不会打死我啊……”客人一离开，秦颂就一屁股坐在了案几上，清冷端庄的形象轰然倒塌。

    她的确是

    “禾氏”的大当家，但是很少管下面的事，探查消息收集情报这类活儿都是二当家王君若在布置。

    王君若虽是四方簪缨世家维陇王氏的嫡子，但他生来随心所欲无心功名，幼年有奇遇，习得一身武艺后，化名上官若，在江湖上游走。

    三年前与秦颂在黑市相遇，两人一拍即合，就做起了情报买卖的生意。

    不过他行踪诡异，正儿八经要把他找出来着实不易。而这次昭王想买的消息牵扯太多，她已经可以预见王君若回来后咬牙切齿又无可奈何的表情了。

    “小姐，君若公子不敢打你，他只会骂你。”

    “月盈！你这下倒是成他的人了？”秦颂没好气地抬头看了眼安安静静站在自己身边的丫鬟月盈。

    月字开头的丫鬟都是自己亲手栽培起来的人，月笙月落知书达理，月圆月屏有些拳脚功夫，月盈胆大心细善交际周旋，月明懂医。

    这禾家铺子缺个信得过的前堂管事，她便把月盈留了下来给王君若差使，不想三年下来，这丫头居然胳膊肘往外拐了？

    “小、小姐！”秦颂这话明显有歧义，月盈脸一红低下头不说话。见月盈的模样，秦颂的眼中掠过一丝担忧，王君若何许人也？

    龙章凤姿惊为天人，可连王家都拘束不了他，又岂是月盈这样的小丫头能够招架得了的，

    “月盈啊……”她想说王君若不是你的良人，最终还是没说出口，月盈聪颖知进退，等碰了壁自然就想回头了吧。

    “小姐？”

    “君若要是回来，让他来见我一面吧。”对于周天熠想知道的这两件事，秦颂也挺好奇的，尤其是众说纷纭的《山河社稷图》。

    在她记忆的最深处，模模糊糊地对这东西有印象，很小很小，小到她可能还不记事的时候，她大概……见过《山河社稷图》，可是已经过去太久了，连她自己都对自己的记忆产生怀疑。

    “月盈明白。”

    “嗯，铺子这边辛苦了，我最近没有时间再过来了。”秦颂点点头，起身离开。