
    王君庭与秦颂相携在中庭花园中散步，两人心中皆明了，王璀之和周天熠有其他事要谈，她们能做的只有回避。

    “没想到你会直接住进王府，这两日如何？”秦府失火当夜，她着急秦颂的安危，可第二天起秦府却没什么大动静，她就知道秦颂没事，之后为了配合她装出一副秦家小姐葬身火海的假象，她还去秦府露了露脸。

    “商行的事务堆积了三日，自然忙不过来了。”秦颂实话实话，引蛇出洞三日未果，她或许已经错过了什么紧要的细节了，因而浪费了大火过后最近的三日，即浪费了能够找到纵火凶手的最佳时间。

    “你知道我问的不是这个，殿下他对你……你们究竟怎么回事？”王君庭从来都是心思缜密之人，秦颂与周天熠之间若有若无的默契是他们彼此更为亲近的表现，正是因为如此，传言究竟几分真假，她有些看不真切了。

    “啊——进展飞速啊，寝房钥匙都给我了呢。”秦颂拖着调子慢慢说完了这句不长的话，声音完全不见有起伏，随后还掏出一串钥匙拎出其中绑着红缨的一把，在王君庭面前晃了晃。虽然不知道这钥匙究竟能开哪里的锁，但是她怕不小心丢了，所以与秦家库房的钥匙串在了一起，仔细地暂时保管着。

    “……”钥匙上的那缕红缨实在太过抢眼了，而王君庭又恰恰对这红缨有印象，那是周天熠的长枪断岳上分出来，这钥匙果然别有用处么？一时间她也想不出来周天熠突然把这东西交给秦颂有何深意，只能把钥匙推回好友掌中，说道：“既是给你的，收着便是，兴许日后有大作用。”

    秦颂没有太在意，不过还是小心地收好了，这钥匙的问题，改日还是好好问问殿下吧。既然交给她，那就应该说清楚这究竟有何用，否则又何必给她呢？

    “那火烧了你的寝房，真是可惜了你那些饰物啊！”王君庭主要心疼的还是那些发簪，秦颂的首饰柜比钗缘阁的展架还要满目琳琅，现在却都被大火吞没成了焦炭，可惜，太可惜了。

    “身外物罢了，总还会有的。”其实秦颂自己也心疼，那其中有些长簪已无再打造的可能，今后都不会再有了，叹了口气，又补充道：“幸好当夜那紫玉银叶簪被我插在了发间，不然也得一并给烧去了。”

    倒是无关谁的心意，秦颂第一眼见着那簪子时，就已爱不释手。只是她不知道，这紫玉银叶簪，正是周天熠初见她是对她印象的具象化，本就是为她量身定制的。

    “或许也只能算天意了。”王君庭同样为这万幸感到高兴，一来那簪子确实精致漂亮，见着它就好似见着了秦颂本人，二来，物竞天择，最终留下的即为天意，最终留下的即是天熠。

    “我不明白，你们为何都认为，我与殿下能有那般的将来？”她与周天熠原本是毫无交集的人，却在这一个月间，因为各种各样的事各种各样的人而绑在了一条绳上，她不得不与他共同进退，才有可能保全自己和家族。

    今日已是四月初一，而那个过去的三月发生了太多令她措手不及的事，她不禁心有迷茫，以后，究竟会如何？她会步到何处，而她又能步到何处？

    不可知晓，无法回答，没有结果。

    “因、因为……”

    王君庭急切的答语被隔着假山和树丛的一阵笑声打断了，她与秦颂互望了一眼，眸中皆是疑惑，谁人敢在王府笑得如此肆无忌惮？

    “嘘——轻点儿，小声点儿，你们就怕别人听不到是吧？散了吧，不该说的不要乱说，殿下虽然脾气好，可也绝容不得你们这般！”

    “哎哟，惜晴姐，您当年可是跟着殿下从宫里入的王府，日后即便不是侧妃，也该是侍妾，可惜啊……殿下一去边境就无心府中咯。”

    这话儿说得隐晦，其实也在暗暗嘲讽作为晓事宫女的惜晴却没起到应有的作用。

    “殿下一回京周就被那秦小姐勾上了，我们惜晴姐哪儿有机会啊？”

    “那秦颂不过是个商贾之女，怎么配得起我们殿下？”

    ……

    假山后的王君庭与秦颂，一个听得两眼冒火，一个平静如水，见王君庭有扒过去教训人的态势，秦颂连忙拉住了她的手腕，向她无声地摇了摇头。

    “一个个都学会嚼舌根了，还不去干活！”隔着假山的讨论嘲笑之声戛然而止，一个威严的女声又响了起来，这声音秦颂和王君庭都听得出来，是王府管家之一的荣夫人。

    听着窸窸窣窣的脚步声，想是侍女们已经散去了。秦颂一把拉过王君庭，快步往别处带。

    站在假山前的荣夫人斜眼瞥了瞥秦颂和王君庭刚才站的方向，不露声色地弯了弯嘴角，也快步离开了。

    “你拦着我干什么呀，我连教训这些没规矩的侍女都不能了吗？”王君庭气得跳脚，拽着秦颂的胳膊，秦颂只能停下脚步回身理会她。

    “你也听到了，侍女们说的都是事实，昭王殿下应该寻的是门当户对的贤妻，并不是我这样的人，你们……你们别再乱点鸳鸯谱了！”秦颂自己也不知道是否是因为听了那些侍女的谈论，她脾气中暴躁的部分显露了出来，急切得想与周天熠划清界限。

    “秦颂，能配得起昭王的女子只有你！”王君庭的暴躁同样显露了出来，甚至话语间的凌厉全无深思熟虑的成分。

    她与秦颂一同长大，秦颂的经历、脾气、秉性，别人不知，她却是知道得清清楚楚。而同样，她自小就与周天熠相熟，周天熠的性格和喜好，她同样清楚。

    正是周天熠与秦颂有了接触之后，她才后知后觉地发现，这两人的心性契合得毫无间隙，谁都拿谁无可奈何，谁都会为谁一再让步，他们的相遇，简直就是冥冥之中的安排，注定了会携手经历将来的风浪。

    王君庭想说的话全部都写在了她那焦急的眼睛里，秦颂看得明白，然而她只是悠悠抬起头望着头顶的蓝天白云，呵气般轻轻说道：“以后会发生什么事，谁都不知道。昭王府只是权宜暂住，事情一结束，我就会搬回秦府继续以前的生活。”

    王君庭低头苦笑，四方昭王与皇帝的博弈马上就会拉开序幕，秦颂是周天熠这么重视的人，她怎可能再抽身回到以前？早就不同了，一切从昭王凯旋的那一刻起，就已经不同了。

    抬头，她的苦笑变为嬉笑，顺着秦颂的话说道：“确实，将来的事无法预知，兴许过段时间就能看到你们大婚了，是不是？”

    秦颂无法驳斥王君庭，自己还真是搬起石头砸了自己的脚，只得无奈笑着摇摇头，不承认也不否认。她行商时曾为渺茫的可能努力过也成功了，她无法也不会否定自己的过往，正如她无法将王君庭所说的这个可能性看做是零一般。

    “哎，不说这个了，我们好不容易见个面，总担心这事儿也太跟自己过不去了。”王君庭再次挽起秦颂的胳膊，嬉笑依旧，说起了这几日京周其他事。

    秦颂忽然觉得自己舒心多了，刚才那些暴露了自己真实想法的话，若不是王君庭在面前，她还真不知道该跟谁来说起。

    她何曾变成了个担忧将来不可知的人了？

    她头顶苍天，脚踩实地，无论将来如何变幻，无惧天地。

    如此，秦颂也换上了轻松的笑容，与王君庭继续一边唠嗑着，一边在中庭花园中散步。

    -

    接近晌午时，广寒从身后寻来了，传话说，主子要请他们出去吃饭。

    王君庭立刻懂了这弦外之音，对着秦颂笑言：“看来是殿下觉得这火烧得不够旺，还得往里面加几把柴火了？”

    秦颂没理会王君庭的调笑，径自让广寒带路。周天熠这是想带她出去露露脸，让京周四起的谣言有迹可循，更真实可靠一些。为了逼迫暗处之敌开始动作，她得好好配合他才是。

    广寒直接把两个姑娘带到了昭王府的偏门口，马车已备下，倒是周天熠和王璀之还不见人影。

    王府厚重的大门就像隔着两个世界，跨出门之后，王君庭才有些担心地向秦颂问起，“外面的风言风语，终究是对你不利的，你……”即使今后能够走到最终美满的结果，今日谣言的痕迹永远无法抹去，必会被有心人诟病。

    “除了有损些声名，其实没有什么实质性的影响。好在我少时起就在外行商，面皮够厚不畏这些，不然岂不是早该三尺白绫悬梁了？”秦颂心宽地笑回，两人已一前一后到了马车前，正想着要不要直接上去。

    “什么事想不开要自尽啊？”周天熠的声音忽然从身后响起，两人回过身，面面相觑，秦颂和王君庭说话的声音不轻，前面几句他也听到了，他绕到秦颂的另一边，又说道：“我早就说过，你若愿意，便会是名正言顺的昭王妃。”说完依旧伸出手，意为扶她上车。

    秦颂偏头望向周天熠，嫣然一笑，手缓缓落下，在接近他掌心时，忽然拍开了他的手，自顾自爬进了马车。

    王璀之和王君庭在他身后发笑，想不到昭王也有被嫌弃的时候。

    周天熠的手臂仍抬在半空中，而人呆愣在原地，有那么一瞬间，他想把秦颂拉回身前用行动告诉她这样耍弄他的后果，不过最终还是无可奈何，妥协般摇摇头放下手走开了。

    这下轮到王君庭不满了，周天熠方才站在马车边发愣又抬着手，她以为这是为了扶她的，结果她刚想借力，周天熠就走开了，手压了个空，“天熠哥哥，你这是厚此薄彼啊！”

    王君庭的嚷嚷逗乐了周天熠，他侧目斜睨过来，回道：“君庭，有没有人告诉过你，在背后发笑的时候不要出声？”就冲着这兄妹俩刚才幸灾乐祸的劲儿，他今天也要治一治他们。

    王君庭还想出言损他一损，不想被王璀之打断了，他挤到周天熠之前，殷切地将手臂伸到宝贝妹妹跟前，“君庭君庭，亲哥扶你！亲哥扶你！”

    “哎，还是亲哥好！”王君庭撑着王璀之的手，喜笑颜开上了马车。

    “等等，你这丫头的良心是什么长的啊，看看你书房那些谱子都是谁给你搜罗回来的？”周天熠那会儿真是走了神，可这兄妹俩演得跟真的似的，纵使他想承认再道个歉也气不过了。

    “哎呀！心当然是肉长的！”马车里传来王君庭理直气壮的回答以及秦颂笑着劝停的声音。

    “走吧，我们都饿了！”见好就收，得逞就跑，在周天熠身边的王璀之做全了请昭王上车的礼数，诚意十足。

    “行了，哪能真跟她们置气啊。”周天熠语气轻快，还是让王璀之先上了车，之后四人在车内说说笑笑，一路向东南闹市而去。

    -

    与此同时，周天磊的书房内则是一片阴云密布，近臣们没一个敢喘大气，一众人跪了一地。

    “都起来吧，回去管好你们手底下的人。”雷霆大发过后的周天磊一手揉着太阳穴顺气安神，一手示意亲信们起身。

    京兆尹呈上秦宅失火的报告后，他才知道有这回事，现在也没查出来究竟是哪个不长眼的做的好事。以为神不知鬼不觉处理了秦颂，就是为他分忧了？就能算作功劳了？

    自作聪明，弄巧成拙，结果反倒是给了他那九弟机会。如今京周的汹汹传言，可颇有这两人已私自相通的意味了，他是最不愿看到周天熠与秦家结亲的。

    作为男人，他是明白他那九弟的能耐的。从幼时起，即使周天熠没什么表示只是无声地站着，就能夺走女子的目光，现在可是主动向那秦家姑娘示好，这……这还能不手到擒来？况且秦氏不过末等商族，攀附上昭王本就有大利，这秦颂怕是使了欲擒故纵之计吧。

    倘若水到渠成，今后周天熠的羽翼会丰满到连他这皇帝都不敢妄为的地步。不，他必须将这种可能性提前扼杀！

    “朕要这流言真正散去，你们都说说吧。”周天磊落座于桌案后，扫了一遍脸色煞白的近臣们，尽量把语气放缓和地问道。

    天子震怒，为臣者皆谨言慎行以求自保。这种情况下，一直立在皇帝近侧的周天和开了腔：“九弟本可以无懈可击，只可惜……”他没有说下去，相信接下来该怎么说怎么做，其他人都明白。

    “陛下，自古红颜多祸水，依微臣看，昭王即便得了秦氏，也是得不偿失。”得了平王的启发，户部杨尚书马上上前一步接话，并且趁他人不注意，悄悄地向周天和递了个感激的眼神。

    周天磊似乎也懂了这话中音，脸色又有了好转，“杨卿的意思是，秦氏是九弟的弱点所在？”

    此言一出，所有人的神情都有所动。是了，昭王大胜凯旋如日中天，便是给他扣个谋逆之罪也不致死，况且周天熠为人正直，平日谨言慎行，很难寻出纰漏来。可秦氏就不同了，富豪大族分支众多，良莠不齐，而家业博广，又无其他权势依托，只要悉心谋划，想败秦氏并不困难。

    书房里的几人纷纷为周天磊出谋划策，直至日渐西沉，才先后出宫回府。

    “平王殿下留步。”由前殿去到宫门的平坦大道上，杨尚书叫住了周天和，拱手做礼，“小臣谢过平王殿下提点。”周天和方才的行为，在杨尚书看来就是让功，而他居了功，自然是要谢的。

    “杨尚书哪里的话，为陛下分忧是你我本分。”周天和温雅回礼，将一切功劳甩了个干净，一边走一边说道：“九弟气盛，是该治治了。”

    “平王殿下说的是，今后还请……”杨尚书堆着笑，还想多说点什么，好让周天和日后也能对他有所重视。

    “今后你我自当共同竭力辅佐陛下。”周天和趁着杨尚书的停顿，不着痕迹打断了他，两人已步到宫门口，他抬头望了眼西边满是红霞的天空，有礼道别：“天色不早了，本王王妃近日病弱体虚，先告辞了。”

    被晾着的杨尚书只能看着周天和骑马远去，他的面上不复方才的热络，阴着脸在侍从的搀扶下进了自己的马车，闭目吩咐道：“先去东市蓬莱馆。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章十八、渐入彀中）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    