
    望着兄长和弟弟的暗中博弈进入尾声，一直没说话的周天和发声打圆场了，

    “依我看，要得秦小姐芳心，九弟还需努力呀！”收到周天熠状似虚心的点头后，他就把话题扯到了别处，给双方台阶下，

    “我们兄弟出宫立府后也许久没分个高下了，不如今日借这酒兴切磋一番？”

    “敢问皇兄想要较量文武？”周天熠抬头对上周天和问道，夜色下，他的眸中闪着不明的光芒，晦暗冷冽的神情一闪而逝。

    “哎？枪术剑术我哪是你的对手啊，诗书文墨你又逊我一筹。”平王甩甩手，不比武也不比文，接着道：“九弟在边境屡发奇兵制胜，我们今日就比比军谋军略如何？”

    “三哥请赐教！”周天熠抱拳，爽快应下了，

    “皇兄，搭台吧！”

    “来人，撤案，搭台。”周天磊自然满足弟弟们的要求，向近侍下了命令，看他笑容满面的样子就知他此时心情正佳。

    原本用来表演的舞台以及舞台周边的案几都被搬走，换上了山地地图和大营中模拟双方兵力的棋子旗帜。

    趁着搭台的间隙，秦颂想悄无声息地回到王君庭身边，可转头一看，王君庭的座位上早没人了，而那个方向余下的都是目露凶光的世家贵女。

    “你若想今晚不得安生，你便过去。”周天熠发现了她的意图，在她身边低声若无其事地提醒道，

    “去天瑟和君庭那边。”秦颂抬头望了望周天熠，又转向周天瑟所在的方向，王君庭正和昌平公主聊得不亦乐乎，目光时不时在她和周天熠两人身上打转，再看看世家贵女那边的情形，安危立判，秦颂脚下生风般溜了过去，只留下周天熠在她身后笑意渐深。

    微缩的军演台很快搭建完毕，周天和、周天熠各执三十万兵力分红蓝两军对阵，每人手下有三位侍从替他们推送模拟军队的棋子旗帜。

    这是难得接触实战军略的机会，在场的武官们早都坐不住了，唯独跟随周天熠出生入死的岳恒远、岳义常两兄弟，一脸兴趣缺缺的样子。

    “哎，等等，没有彩头，朕看三弟和九弟都不重视。”

    “皇兄哪里的话，臣弟自当尽所能赢了九弟。”

    “是吗？好，那朕就赌天和胜。”说着，周天磊就从衣袖里掏出一块小令牌，很随意地丢到了周天和面前，

    “这是二十万禁军兵符，朕今天可把身家压你这了。”站在军演台对面的周天熠神色一凛，而在场的其他人更是惊讶得噤了声，目光又都齐刷刷移向了昭王，这已经不是周天和与周天熠的军略切磋了，这是赤裸裸的皇帝和昭王的较量，输赢能决定如今朝堂甚至四方的走势，所以……昭王会压上什么筹码？

    周天熠冷然一笑，同样从袖中掏出了个小玩意摆于自己这方跟前，仔细看可见是半只扁平的老虎，

    “五十万西北军兵符。”筹码相当，禁军人数虽少，却是京周王师，掌握禁军便是掌握四方的首都，四方的命脉，而西北军虽驻守边关，但数量上有优势且常年征战，有丰富的作战经验，掌握西北军即是掌握四方的根基。

    “九哥疯了吗，这是在作甚？”周天瑟闷拍了一声桌子，咬唇怒目。

    “嘘！”王君庭连忙偷偷拽了拽周天瑟的袖子示意她安静，现在这全场静悄悄的都盯着平王和昭王排兵布阵呢，她这样的动静也很有可能引起他人注意。

    她也不理解，周天熠为什么直接押上了整个西北军，这样他手里就只剩三十万西南军的兵权了，万一到了那时，何以自保？

    鲜少接触朝堂权谋的秦颂脸上闪过一丝不解，没有发表意见，她的目光更多的落在台前的周天熠身上，与方才不同，现在的周天熠看上去格外专注，敌军的一举一动尽在他眼中，逃不出跑不了。

    “左，列阵。”以静制动观察了一阵周天和的布兵和动向后，周天熠轻挥左手示意侍从推进己方兵马，进而抬头望了一眼对面岿然不动的哥哥。

    “右，退。”明显迟疑了片刻，周天和才下了退兵的命令。他这弟弟从小就是这种伺机而动的性格，如今换成了兵路也是如此，每每都让人措手不及，想要猜测他何时会

    “动”，太难了。

    “左，进；右，进。”见平王如此小心翼翼，周天熠的神色沉了下来，目光在场上的几方兵阵上逡巡，终是没有寻到好时机。

    见周天熠又放缓了进攻的节奏，周天和紧紧盯着军演台，不知不觉撑着手肘摩挲着下巴研究起来，想抬手下令，又收了回去。

    两人一来一去竟是进入了僵持局面，一众围观的官员除了对这军演台屏息凝神外，也时不时瞟瞟坐在最高处的那位，见皇帝完全没有不悦的神情，才放下了心。

    周天磊同样撑着下巴关注着两位弟弟的战局，只是他双目眯起，嘴角扯出的弧度带着丝丝嘲讽，似是在观看一出兄弟相残的好戏。

    “昭王殿下也真是辛苦。”不知何时凑到周天瑟身边的红衣姑娘忽然发了声，惊得挤在一张案前的三人纷纷回头。

    “哎呀，我当是谁呢，原来是岳大小姐。”王君庭轻笑，挪了点位置把来人拉到了她们中间坐下，

    “怎么，在那边坐不住了？”来人耸耸肩表示无可奈何，

    “我是舞刀弄枪的驴脑子嘛！”她正是岳恒远和岳义常的妹妹岳乐儿，出身将门，承袭了父兄的一身武艺，却对风雅琴棋一窍不通，几个大字写得歪歪扭扭，在世家间常被人笑话。

    “我看九哥连眉毛都没皱一下，你方才怎说他辛苦呢？”周天瑟的外表灵秀可爱，骨子里也不是个文文静静居高位的公主，有着一身不逊色于男子的气概，所以相对来说平日跟岳乐儿走得更近一些。

    “他……在放水。”秦颂半带犹疑的声音先于岳乐儿响起，她的目光从开始到现在一直落在周天熠的脸上，注意着他每一个神态的变化。

    明明能够乘胜追击，他却总有迟疑，明明身处劣势，他却好像松了口气。

    他的神情掩藏得极好，几乎没有变化过，可是她却看懂了。可是……为什么？

    为什么他要故意输了手上的兵权？

    “秦颂。”王君庭面露肃然，竖起食指在嘴前向好友示意，此事不可多提。

    她也在两人一来一往的交锋里看出了这样的苗头，周天熠想输，想悄无声息的输，想拱手交出那五十万兵权，

    “你们也是，切不可在外面多言。”

    “嗯。”都是一点就通的人，齐齐应声。

    “哎，你不就是……这个、那个秦家小姐吗？”由于是挤在周天瑟和王君庭中间，之前只顾着说话和吃，岳乐儿这才注意到那坐在最边上的女子是张陌生脸。

    “什么这个那个的，这是我未来的九皇嫂。”周天瑟立马抱着秦颂的胳膊，一脸称心抢过话来，活像护着自家媳妇。

    刚才王君庭跑来跟她闲聊的时候，不仅把周天熠在宫宴前偷偷送礼的经过给道了出来，就连秦颂这些年在京周的所作所为也都捅了出去。

    听得周天瑟心动不已，甚至跃跃欲试，

    “是不是呀？”

    “公主殿下……”秦颂想出口劝阻周天瑟，一小会儿的相处已经让她了解这位殿下是不拘小节的女子，可是她与昭王这事儿且不论她是怎么想的，在她之前还牵动着太多太多，早已不是她能够做主的了。

    然而秦颂还没把接下来的话说出来，那边就传来了军略切磋的结果。

    “我输了。”己方城池被攻陷，周天熠摇头笑道。

    “九弟，这不过是纸上谈兵，若是实际在战场，我已身亡。”周天和同样摇头笑道：“我这是胜之不武啊。”

    “城池已失，防线崩溃，三哥没有长驱直入已经是让着弟弟了，输了便是输了。”绕过军演台，周天熠拿起兵符放到了周天和的手里，用不低不高的声音笑道：“都是自家兄弟，这东西在谁手里不一样呢？三哥不必介怀。”说罢，在满座的朝臣还没反应过来之前，他就转身向周天磊行了一礼，

    “臣弟今日有些乏了，恳请皇兄准许臣弟提前离席。”

    “既是倦了，就早点歇着去吧。”对这个结果非常满意的周天磊自然点头应允。

    周天熠离开后，虽然宫宴仍然继续，气氛却冷了不少。助兴的切磋结束，之前因关注军演台而挪位僭越的宾客纷纷回到自己的席位，神色各异。

    昭王手握的兵权一下子从八十万变成了三十万，朝臣们还在慢慢咀嚼这变故，各自盘算着，而周天熠求娶秦颂这一出，又在贵女心间激荡起层层涟漪，虚实难辨，不得不仔细琢磨琢磨前因后果。

    坐在高位上的周天磊将这一切尽收眼底，却置若罔闻，佯装专心看歌舞的模样。

    唯有周天和，低头望着左手掌上的西北军兵符和右手掌中的禁军兵符，若有所思。

    -德帝三年，昭王大胜回朝，上大喜，以流水规制大宴群臣。——《百世书•四方年表》-宴笑时，昭王熠离席奏请，愿与秦氏女为婚配，德帝未允。

    平王和邀熠以军谋战略为弈，熠应而引虎符为注，满座惊起，注目观之。

    平王不武而胜，熠佯作叹服，虎狼之师遂让。——《百世书•周天熠纪》