
    宫宴结束，秦颂告别王君庭以及新结识的周天瑟、岳乐儿后，回到秦府已是二更天了。

    几个丫鬟都在门口等着，关切之意溢于言表。

    “小姐，渴吗，我马上去泡茶！”

    “小姐，饿吗，我去厨房拿夜宵！”

    “小姐，你脸色好差呀！”……对着这一连串殷切的问语，秦颂哭笑不得，揉了揉太阳穴往家里迈步，吩咐道：“我有点累了，打点热水，我想沐浴。”几个丫鬟相互看了看，交换了眼神后，都觉得小姐今天不对劲，还准备开口时，被月笙在秦颂背后偷偷摆手制止了，皆是训练有素之人自是心领神会不再多嘴。

    热水早已备下，很快秦颂整个人都浸在了浴桶里，闭目慢慢消化今天这场宫宴上发生的所有事情。

    一切都是从昭王那句话开始的，不，或许……自己选择穿着这身紫衣参加宫宴起，就已经走入了圈套中，而现在，四面受敌。

    秦颂苦恼地皱着眉，发现自己根本没办法清晰地分析今天的情况，凭借自己那点小想法和小心思，根本无法揣度出这些大人物的想法。

    一阵凉风自窗户的缝隙间吹了进来，秦颂感到后背一阵战栗，她忽地忆起世家贵女们看她的眼神……

    “嘶——”是了，这才是现在应该处理的问题，这场宫宴怕是已让自己惹上了无穷多的麻烦，接着，脑海里便浮现出始作俑者周天熠的身影，凌厉、不羁、温和、沉静，能往他身上加诸的词汇太多，秦颂完全弄不清楚这个人想怎么样，怎么就把自己从泱泱人群中抓了出来，怎么就偏偏是她？

    不——那日在

    “禾氏”后堂，她说想要他正妃之位，虽说是玩笑话，可他当时明明想说的是

    “心有所属”。在那日之前，昭王与她不曾相见过，所以说……若不是当日他用

    “心有所属”做借口拒绝，便就是这回因了她的身份把她当作挡箭牌。孰真孰假，她分不清。

    自己……自己刚竟是在寻思他有几分真心？这下恐怕是该问问他是否怀有真心了吧？

    “小姐！小姐，醒醒，会着凉的。”也不知是过了多久，月笙的声音让她迷迷糊糊的意识稍稍清醒了些，轻轻

    “嗯”了一声后，就在几个丫鬟的侍候下躺上了床榻，一粘到枕头，她便睡着了。

    一夜好梦，睡得甜美。-翌日清晨，秦颂用完早膳正准备活动活动筋骨画个新簪花的设计图，王君庭便登门

    “负荆请罪”来了。昨日宫宴当着那么多人的面，秦颂不好跟她发作，本以为她会借故躲她几天，没想到却是一大早就找上了门。

    搁下笔，秦颂到前厅扬着无比端正的笑脸，上前迎接王君庭。

    “哎呀，你不要这么看着我呀，我也没骗你呀！”见秦颂一脸无懈可击，王君庭立刻噙着娇声软语为自己辩解，

    “我也没说那衣裳和簪子就是我准备的呀！”

    “为什么不告诉我？”秦颂一挑眉，神情完全没有缓和下来，若是昭王的计策，通过王家知会她一声，她也有考虑的余地和心理准备，然而偏生是什么都不告诉她，那般猝不及防。

    “你、你也没问我啊……”王君庭不知秦颂的考量，只心虚地撇了撇嘴，

    “我哪儿知道昭王殿下会做出这么大胆的事呀！”这句是实话，她真没想到周天熠也整了套紫衣，更没想到他会抢在皇帝之前当众请旨赐婚。

    秦颂叹气，王君庭充其量是个帮凶，还是个被半蒙在鼓里的帮凶，与她置气又能怎么样呢？

    “秦颂！秦——颂！”王君庭拉着秦颂的胳膊摇了又摇，见秦颂的神态越来越缓和，她哀求得更凶了。

    “好了！我又没有责怪你！”秦颂的语调已经完全软化了，瞥了眼王君庭，苦着脸道：“可是，现在该如何？”宫宴的风声一出，现在整个京周都知道昭王周天熠喜欢她，求旨娶她，而她，不知天高地厚地竟是没点头！

    就先不说她自己了，接下来一段时间秦家不知要面对多少风言风语，生意多多少少也要受点波折，她可头疼着呢！

    “流言止于智者嘛，过一段时间就好了。”王君庭说得轻轻松松，可她心里明白得很，周天熠已经对秦颂上了心，秦颂再也不可能回到从前那纯粹经商赚钱的自在生活了，但同时，不知怎的，她也对秦颂和周天熠在一起的未来存了些许期待。

    “你……确定？”所谓

    “流言”，那是毫无根据和来源的传言，现在周天熠请旨赐婚和她拖延都是事实，根本算不得流言，当然也无法止于智者。

    “还有一个办法，散播比这更让其他人感兴趣或者震惊的消息，你们那点事就会被淡忘了。”王君庭说的办法，秦颂早已想过，只是都不切实际，无法实行，况且……况且另一位当事人会鼎力配合自己这边吗？

    “小姐，昭王府来人送了个食盒过来。”月圆提着食盒，没有跨进前厅，只在门外候着。

    “送食盒来的人呢？”望着精致的食盒，秦颂的心里升腾起一股不好的预感。

    “已、已经走了！”

    “哎……月圆……”秦颂无奈，若是月笙或是月落去接待这送食盒的王府中人，或许还能周旋一下，可偏生月圆是个耿直的丫头，直接就把食盒给抱了回来，意思也便成了她收下了他的……心意？

    “收都收了，打开看看？”王君庭倒是对食盒里的东西充满了好奇，周天熠是个聪明的，秦家富裕，行商走遍诸华，稀奇古怪的玩物无法引起秦颂的注意，所以……他的主意便打到了吃食上？

    见秦颂没反对，王君庭只当是她默认了，向月圆招了招手示意她进来，抬手就掀开了食盒的盖子，

    “这、这不是那家的花露吗？”说着，她瞥了眼窗外，这季节，该是桃花露吧？

    这花露混入甜汤里清香宜人，美味甘甜，又可抹在身上滋润养颜，很受女子的喜爱，然供应量极少，几乎每日那铺子开门时就被抢购一空了，昭王殿下到底是从哪里捣鼓来这么一大瓶的？

    食盒有两层，她马上掀开了第二层，里面是一盘小点心，

    “唔，这个，昭王府伊师傅的紫云酥？”伊师傅她见过，七十好几的老御厨，年轻时在宫里当差深得先皇的喜爱，后来被周天熠从先皇那要到了自己府里。

    由于到昭王府时他已经接近七十，便只专心研制点心，而今其实已到了告老还乡的年纪，平日只带带徒弟，偶尔到厨房指点指点，今日这是亲自下厨了？

    吞了吞口水，王君庭再次向秦颂瞄去。

    “我已经收下了，想吃便吃吧！”秦颂一笑，也走近了食盒，

    “他……咳。”意识到失言，她马上改口，

    “送东西来的人可说了些什么？”已经摸了一块紫云酥的王君庭稍稍抬眼，不露痕迹地弯了弯嘴角，同样关注月圆的下文。

    “没有……说什么啊，只说交到我家小姐手里。”月圆歪了歪头，寻思着那俊俏的小侍卫确实没有再说别的了。

    秦颂一愣，转头望着王君庭，而对方似是收到了她的目光，深感夹在中间做不了万全的好人，抬头无辜地说道：“我保证我不知道，衣裳和银簪是意外，若我知道他要那么做，定会知会你一声的。”紫云酥美味，沾了秦颂的光，王君庭的手又伸向了碟里，

    “伊师傅原是宫里的御厨，可别浪费了他的手艺，你也尝尝？”

    “我怎么担得起御厨亲自为我做吃食啊！”尽管感叹，本着不浪费食物的原则，秦颂也伸手向瓷碟，拿了块紫云酥慢慢吃了起来，甜而不腻，松软细腻，的确是老手艺。

    王君庭不语，她与周天熠也算从小认识，尽管他多是泡在军营里，实际见面的机会并不多，但周天熠对她就同对待妹妹周天瑟一般，回京周不忘给王家捎点小物件，可至今为止，她从未见过他对一个女子上心到这种程度。

    同样，她和秦颂也是从小相识，家里交好同出维陇年龄相仿，幼年是玩伴，现在更是密友。

    秦颂那声带着无可奈何的感叹也不是毫无原因的妄自菲薄，秦家有财却无权，少不得要赔笑周旋在官商之间，而秦颂正是对此耳濡目染。

    半晌，她推了推秦颂的手，声音里带着些隐忍，

    “秦颂，不要随便看轻了自己。”秦颂懂她的意思，宽慰道：“我也就随便说说。”自小到大，王君庭见了太多秦颂在与世家交涉中的劣势，她亦是常为她鸣不平。

    见气氛不对，王君庭立刻扯开话题，

    “哎，你瞧我，光顾着吃，把正事儿给忘了。”说着，就从袖子里掏出一张请帖，

    “过几天天瑟要在府里办个小聚会，她托我也给你捎张请帖。”

    “昌平公主？”听到这名字，秦颂有些迟疑，昨日宫宴，这周天瑟见着她聊了几句后，就一口一个

    “九皇嫂”叫得毫不绕口，她险些也魔怔给绕进去了。想起昨夜告别时，她那顺口的九皇嫂，和她回得顺势的点头，就好像自己已经把这身份坐实了似的，秦颂心中不免尴尬。

    “来吧来吧，多看看总是好的。”王君庭附和，周天瑟的用意，秦颂应该能看懂吧？

    如今已经变得不一样了，现在的秦颂想要在现在的京周立足，光凭秦家是不够的，必须依附权势，王家能够帮忙的地方终究有限，但如果有周天瑟牵线让秦颂直接走进上层，那之后便好说了。

    “替我谢谢昌平公主。”收下请帖，秦颂了然一笑。罪也请了，帖子也送了，王君庭又摸了块紫云酥准备离开了，临走还不忘叮嘱秦颂和月圆，千万别告诉昭王殿下她吃了这盘里的一半。

    秦颂失笑，还是点了点头。王君庭离开后，几个丫鬟就围了过来，纷纷对昭王送来的东西表现出了相当的好奇，当看到只是一盘吃食和一瓶桃花露后，就显得兴趣缺缺了。

    转而则用一种暧昧的眼神盯着自家小姐。秦颂一惊，嚷着

    “我平日待你们太纵容，现在胆子肥了”，瞪着眼睛全把她们打发做事去了。

    而余下自己独自对着食盒时，呆讷间心口竟有丝丝温热淌过，这下更是平静不下来了。