
    殿下，王大公子和君庭小姐来了。”陈管家的匆匆来报打断了两人新一轮的你来我往，秦颂了然点头后，周天熠会意地挥手招来广寒，令他把棋盘搬到别处，下次继续。

    “天熠，路上碰到点事耽搁了，久等。”王璀之和王君庭被引来凉亭时，秦颂已经挪了个位置坐到周天熠旁边，两人一同正面相迎王家兄妹。

    “京周的马路那么宽，那齐家姐妹非得对着挤，稍稍被堵了一会儿。”王君庭适时为路上遇到的闹心事解释了一番，“也不知那齐彩馨平日惹了多少人，围着的人里有人惊了马，你们猜后来怎么了？她的马车就那么翻了！”王君庭最是看不惯齐彩馨的专横，今日能损，必是要损她一损。

    “君庭，得饶人处且饶人！”王璀之见自家妹妹有刹不住车的趋势，玉扇一收轻打在王君庭手上，示意她安静，“你不是来找秦颂的么，要说悄悄话啊你们俩姑娘家去院中说！”

    “璀之，不用避讳她们，直说吧！”且不说已经被卷入漩涡中的秦颂，匿名黑折把王君庭也列进了名单，接下来的事与这两个姑娘可算是息息相关，周天熠相信这两人有足够的能耐承受风雨，因而各种情报、各方动向也没必要藏着捏着瞒着了。

    王璀之本就不想把消息瞒着王君庭和秦颂，所以收到周天熠的示意后，他更没犹豫地说了起来：“抹黑秦颂的留言几乎都是出自高门后院，涟锦郡主能居‘首功’，其次是齐家和……杨家，之后传到街市上十传百才变成现在这般模样，二流世家的小喽喽们也做了不少小动作。”

    “今日朝会前，皇帝召了齐相和我家老头进宫，之后又与齐相单独说了几句，我想应该是跟这流言有关。”

    “杨家倒是没什么动作，不过听说杨玉微被禁足了，这位杨小姐跟你们关系不错，你们可去打探一二。”

    “朱太师好像对这流言大发雷霆，气病了。”

    “那涟锦郡主今夜似乎在望江楼宴请京中贵女，想是又在打什么主意了。”

    ……

    王璀之一条接着一条，几乎把谣言背后京周所有权贵豪族的动向都说遍了，甚至秦氏分支昨夜与人密会之事也被他挖了出来，只是密会之人打扮太严实，还未查出身份。

    秦颂是第一次在周天熠这儿听到第一手情报，其详细程度令她震惊之余，她不禁感叹周天熠布局严密，同时也对王璀之这耳听四面眼观八方的能力赞叹不已。

    风流百代的簪缨王氏不是浪得虚名，王璀之更是青出于蓝而胜之，终有一日，他会立于朝堂之上，尽显风华。

    “看来涟锦郡主不知道望江楼是我名下的产业啊，我会差伍掌柜好好招待贵客的。”秦颂笑，她对涟锦没有半点好感，既然在望江楼设宴，伍掌柜必能把宴会的方方面面都记清楚了给她送来，她日后也能好好回报这些贵女今时今日的“助力”。

    “玉微那边我抽空去看看，兴许是杨侍郎糊涂了。”王君庭从哥哥一条条的信息里捡了一条自己能处理的揽了下来，杨侍郎为人公正两袖清风，对子女也是以理服人，无缘由禁足杨玉微，实在有些奇怪了。

    “齐家……是完全站在我们对面了，以后，就不用那么客气了吧？”这话王璀之是问周天熠的，齐相在朝堂上处处与他的右相父亲王舒旷作对，念在与齐家还有握手言和的可能，王舒旷极少与齐相争锋相对，而今，该是可以挫挫对方锐气了。

    “是该让王相撒撒气了。”周天熠轻笑，因为有所顾忌，王舒旷近来总是憋屈得不行，满腹怒气没地方发泄，就让齐相承受承受吧，“不过他们还真沉得住气啊，竟然还没什么实质性的行动，我看，当务之急，还是得把与秦氏分支密会之人的身份查清了。”在脑中捣腾了一遍所有的信息，周天熠还是觉得突破口在秦氏分支上。

    王璀之同意，说道：“最近我那浪荡弟弟回来了，查人这事交给他最为妥当。”说到打探消息，他第一个想到的就是这几天闲在家里的王君若，这弟弟天上地下人脉广阔，又极为聪明心细，定能担当此任。

    “你这弟弟行踪不定，我都没好好跟他说过几句话呢。”周天熠没反对王璀之的建议，王家二房的长子王君若也是龙凤之辈，天人之姿，他一直很想跟他好好聊聊的。

    王璀之的目光落到了秦颂身上，心道，他们几人里与君若最熟悉的可是秦颂啊。从几年前开始，君若就帮着秦颂打理“一楼一阁”的情报生意，想见君若与其通过他牵线，还不如直接让秦颂把他喊来更方便。

    不过秦颂没吱声，似乎还没把这件事告诉周天熠，他也就没有多言了。

    “动不了昭王府就拿秦氏开刀，这些人还真会挑软柿子捏。”秦颂哼笑着说道，然而秦家处事向来小心谨慎，想要掌握一举扳倒秦氏的证据，那几乎是不可能的，“想毁秦氏，除非偷税漏税铁证如山，否则休想。”

    “依我看，我们不如……就做这么一份证据送到那些人面前，看他们如何？”秦颂的话给了王璀之启发，他眯着眼睛建议道，眸中闪着精光。

    “璀之的想法不错，眼下要扳倒我这昭王，唯一的罪名只有谋反，可也只有这条罪，扣不到我头上。”周天熠声名远扬，在四方得民心又得军心，想凭空穴来风的消息就拉他下狱，无论百姓还是将士都不会相信。

    “他们现在能做的只有慢慢削弱你的势力，那五十万兵权那位收得可是满意得很啊！”王璀之忽然想到流水宫宴过后的龙颜大悦，笑着接过话，又对秦颂说：“这次我们帮不上忙，得靠你这边了。”

    秦颂向周天熠的方向看去，得到他首肯后，方说出自己接下来的切入点，“给我十天时间，我可以准备出他们想要的东西。之后，再差人暴露在分支眼前，若这些东西真由秦氏分支之手流出，我……不会再心慈手软。”

    “你这玩账的本事啊，亏得不是心邪之人。”对于秦颂想造的这一手假账，王璀之丝毫不怀疑它们以假乱真的作用，倒是期待真相揭开时，那些瓮中鳖精彩的反应了。

    “倘若积累财富还要依靠啃食四方财政，秦家早败了。”秦颂小开了个玩笑回道，只要有心，生财之道无处不有，国富民强，商家才更有发展的可能。

    尽管周天熠的意思是不用避讳秦颂和王君庭，但王璀之还是适时给妹妹使了眼色，王君庭邀秦颂到花园走走，凉亭中只剩下周天熠、王璀之和随时侍候左右的广寒。

    “外边的传言真全是假的？”两个姑娘离开后，王璀之对周天熠说话就没那么顾忌了，就他们说话这一小会儿，他就能明显看出来秦颂对于周天熠防范态度的松弛，甚至考虑问题也在询问周天熠的意见，这……也太快了点吧？

    “真的假不了，假的也真不了。”王璀之越是好奇，他就越不想把这事说清楚，反正他与秦颂的事他们自己心里明白，那些细微的可喜的变化他能够察觉到，而后顺其自然，这样便可以了。

    “可是我看秦颂她对你……”

    “你再多问啊，我就让王舒旷去给你定亲。”

    “咳……天熠，有话好好说！”被周天熠戳中痛处，王璀之立刻闭嘴，拎起茶壶给自己加了点茶水后，说起了另外的事，“两年前那件事，你在调查？”他本不知道这件事，前些天周天熠忽然送信希望他侧面了解一下情况，才有所知觉。

    “终究是兄弟，我是需要知道的。”说罢，周天熠看了一眼广寒，示意他将“禾氏”送来的调查结果呈到王璀之面前。

    王璀之亦从自己衣兜里抽出另一份调查结果，与之拼合，“这是王家掌握的所有线索。”

    周天熠手中的“禾氏”情报，是王君若以秦颂调查的情报为基础，再辅之以江湖消息为串联，可以说是整个五龙堕天案的大框架。而王璀之拿出的东西恰好可以填补这大框架里的空白，所缺少的那部分江湖信息，不过是具体到谁人所为的小细节，这些细节对周天熠来说并不重要。

    “我这二哥，是要把我们这些亲兄弟赶尽杀绝才能安心啊。”将两份情报反反复复看了几遍后，周天熠原本看不出端倪的神情化成了淡淡的无奈消散开来，这一切他心里明白，之前兴许还有那么一丝侥幸，可如今在这样一份几乎完全还原事情始末的情报面前，他还能说些什么呢……

    “天熠，你现在还想只求自保吗？”王璀之看得出他神色间的动摇，正色问道。

    王家世代不是从政便是从军，若他注定要为一朝臣，那么这四方唯一能让他低头尽心尽力协辅的，就只有周天熠了，他希望他……能去一争高下，不，根本不是争抢，只要他愿意，这四方从来都在囊中。

    “这事……”周天熠没继续说下去，转而侧头问起了广寒：“我六哥有消息了吗？”

    “回主子，安王殿下近日在淮扬，今早已向其飞鹰传书。”

    “嗯，一有回信就呈过来。”京周局势暂时还在他的掌控中，比起这里，他现在更担心他六哥的安危，周天磊已经如此针对他了，那么在民间美誉连连的六哥，怕是也处在危险中，他必须知会他一声。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章十七、各方动作）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    