
    楚宅的客房十分舒适，里间是卧室，外间除了日常的家具摆件外，精心的设计者还用屏风隔了个小书房供客人书写。

    周天熠站在桌案前，又画起了豫岩地图，比起在千峰楼里为了记忆才画的草图，眼前这张更为细致，山川地貌、大路小路，经络分明，而画完之后，他还在上面做了各种标注，非但疫病之事条理清晰，连冯氏这股逐渐对湘城形成包围的势力也一目了然。

    豫岩对于如今诸华大地上的三国都有特殊的意义，这是唯一一个地跨三国的区域，而诸华分裂后战戈不止，这里亦是受战争影响最大的区域，动荡不安。当年四方吞并八坤后，旧诸华时期的豫岩便有一半的土地落入四方手中，这其中就包括了虚海。

    所谓虚海，是豫岩中央的一滩大湖，因其面大水大无边无际，被轩辕氏的开国皇帝命名为“虚海”，虚海之上有五座小岛，分别是岱屿、员峤、方壶、瀛洲和蓬莱，五岛成环相连，中间则是轩辕氏的宗庙。

    即使旧诸华已经分裂，其世世代代生活在这片土地上的百姓依旧认为自己是诸华后裔，新的统治者则自诩为轩辕氏后人，因而每六十年，哪怕是在征战最激烈的时刻，相互敌对的几国王室都会举牌停战，相携至轩辕氏宗庙祭祖，以巩固自身统治血脉的正统性。

    而今虚海虽在四方境内，可管辖的难题从先帝时期一直遗留至今，五更和九绕更是对这片湖眈眈而视。

    望着豫岩地图出神，周天熠轻点着自己的额头苦笑，战时只要考虑如何打仗就好，战后各种问题旁逸斜出，他是最了解这里的人，他的皇帝二哥却不愿与他商量，他们几个兄弟合力，明明可以让四方更好。

    门外传来“咚咚咚”的声音，现在是亥时三刻了吧，竟有人敲门，听这节奏也不像秦颂或是沈不闻，周天熠疑惑，起身拉开门闩开门，外面站着的居然是楚湮。

    “楚二公子此时来寻本王，是有急事？”周天熠觉得楚湮不是无事生非之人，他侧了侧身让出条道来，“请进吧。”

    “不、不必了。”见昭王都有回身往里走的态势了，楚湮忙出声拒绝，“打扰殿下休息了，其实……也不是什么紧急的事情。”他咬了咬唇，眼睛时不时看地，似是有犹豫。

    周天熠不言，等着他继续说。

    仿佛是下定了决心，楚湮从袖口掏出了一块小巧的桃木牌，双手递到周天熠面前，“请殿下近日务必将此物带在身边。”

    桃木牌上是七星环绕的楚氏家徽，比起秦颂那支纤细的桃木簪，这牌子上的家徽刻画得更生动细致，周天熠对此存疑，虽然接过了木牌，还是脱口问道：“这是什么？”

    “辟邪用的，殿下就带着吧。”楚湮含含糊糊说着，术算的门门道道即便要解释也很困难，可他的这类“辟邪”说辞，对秦颂或许有用，但是对周天熠就……抬眼对上周天熠透着光的犀利目光，楚湮就知这回不好糊弄了，他也真是不知该如何说明，只好拿秦颂来打掩护，“殿下带着便是，哪怕是为了表妹，我也不会害你的。”

    周天熠敏锐，楚湮必是有难言之隐才会如此，联系方才饭桌上各异的楚氏三代人，他有些不确信地开口多问了一句，“楚二公子，真的没事？”大家族内部都有自己的故事，他这个外人本不该横插一脚，可楚湮此时前来分明是来求助的，说来他们认识不过才几日，什么事能让楚湮向他这“陌生人”求助呢？

    “都是小事，殿下不必挂心。”楚湮轻叹一口气，最终还是什么都没说，行礼告退。

    楚家之事，一言难尽。

    当事人都不愿意说的事，周天熠自然不好强问，想着明日与秦颂说说，或者之后给秦风写信探探楚氏的情况再作考虑。关上门，他背过身又掂了掂桃木牌，在灯下翻来覆去看了几遍，也没看出这东西究竟有什么特别之处。

    但楚湮这个人，无论性格还是长相，都会让人对他往信任的方向思考他的行为，周天熠也没例外。他没所谓地把桃木牌揣进了兜里，不再作多想。

    被楚湮这么一打搅，周天熠无心再考虑冯氏之事，甚至也无意再回复从各地寄来的信函，楚氏宅邸在山间，他打开后窗，斜斜地倚在窗边，看山下的万家灯火。

    他从书上读到过湘城从前的情况，湘城是旧豫岩大城之一，古就有之，也一直都是豫岩的中枢。而他的父皇告诉他，在四方与八坤大战时，湘城几乎被夷为平地，其后几年四方国力吃紧，没有能力补偿湘城的损失，也就一直置在一旁没去顾管，可神奇的正是，湘城自己恢复过来了。

    这是唯一一座战后完全由当地百姓自己着力重建的城池，父皇当时很开心，便给湘城大开方便之门，在原来基础上助力重建。周天熠现在看到的，正是重建之后的新湘城。

    亥时三刻说早不早，说晚也不晚，可山下的湘城却是灯火通明，他撑着脑袋呆呆望着，有些恍惚，一直在逆流奔走，他是有多久没有如此平静地观赏这样的夜色了？

    父皇薨逝，他在战场连悲伤的时间都不能有，而之后真正回到京周时，父亲逝去的实感已经不剩多少，他心底更多的还是君王亡故的悲慨，这悲这慨混入战场所见的无数死别间，又有股淡淡的惆怅。

    他喜欢自己的父皇吗？毫无疑问是喜欢的，可长大之后，君臣在他心中的比重占得更大了一些，“君君、臣臣”其后才是“父父、子子”。

    他忽然明白父皇为何那般喜爱母妃了，哪怕只是在他看来，母妃也永远只是自己的母亲，再无权压于顶的其他身份。

    这份与旁人不同的真实，以及相处时的轻松自在，从前除了母妃和两位亲哥哥外，谁都没有给予过他，至于现在……他侧过头瞥向秦颂已灭了灯的房间——与她在一起时不止是轻松自在，还有一分独一无二的趣味。

    “嗯？”他定睛又仔细看了看，习武之人的夜间视力比普通人稍好一些，待看清楚那窗口之“物”为何时，他忽然笑出了声，秦颂也正撑着脑袋对着山下失神，两屋间错落的角度使然，她发现不了他的偷窥。

    最近事情太多又全部紧挨在一块儿，他们这些人好像一刻都没有歇停过，豫岩不比京周，在小小的京周布局严密便能如鱼得水，而豫岩的未知太多，他的精神时刻都放松不得。

    正因为如此，连秦颂对他态度的转变……他自己竟然都忽略过去而习以为常了。秦颂对他人竖起的防范心有多强，他在京周时就领会过了，他也知道她现在仍不是全然信他，可那日从钱氏药铺夜归，她竟放任她自己在他身边睡得半梦半醒。

    永安客栈中虽有偶然，但她也在他身边沉沉睡去，这不是更信他了，又是什么？

    还有国宴前他送她的翡翠玉镯，自那之后她就没有摘下来过，在黑市时他只是觉得那镯子好看，待把东西都送出去了，他才后知后觉想起来，首尾相衔的玉镯，最初其实是作为定情的赠物，象征美满幸福。

    秦颂是女子，不可能不知，她未抵触，是真收下了。

    王璀之一再提醒他，即使捧着真心到秦颂面前，她也不会信的。

    可她改变了，可她信了，因他。

    “呵，来日方长。”

    再多看了眼秦颂惬意的侧脸，周天熠就关上了窗，笑容加深，心情大好，瞥瞥桌上快堆起来的信件，烦闷的感觉全无，他竟有奋笔而今夜全部处理完的冲动。

    -

    周天熠忘了自己是何时睡下的，第二日晨起时，后肩和手腕都酸得厉害，事务这种东西，果然堆积不得，否则遭罪的还是自己。想着秦颂从不把今日事放到明日做，他在心里默默赞了赞这个好习惯。

    吩咐广寒把他昨夜写的所有信件分类寄出去后，周天熠走出房间，想去找楚湮再聊聊。

    他昨夜想起来如今的湘城是二十多年前重建的，可楚宅这模样怎么看也不像是二三十年的新宅，这家未免有些过于神秘了。

    传闻诸华十二世家沈氏、楚氏隐于豫岩，而此番到豫岩，他见着了手有奇药的药师沈素钰、避谈沈氏又医术了得的大夫沈不闻，以及张扬却又低调的楚家人，莫非……

    周天熠忍不住地要去多想。

    时至今日，诸华十二世家的踪迹除了维陇王氏外，几乎都查探不到了。这十二个姓氏的人遍布诸华，这十二个姓氏的势力也是各处都有，湘城有楚氏，其实在邻国的一些大城里，也有自诩为楚氏的大族，世家之名除非其本族承认，其实根本无据可考。

    有的时候，他是很佩服旧诸华末代皇帝的算计的。

    一体之时的诸华何等繁荣富庶，但凡在这片土地上生活的百姓，而今更是经历了多年战乱的百姓，没有谁会不期待这样一个完整而和谐的国家。

    诸华虽亡，然“十二世家”隐世便成了埋在人们心中的希望，仿佛只要寻回这十二家，此世的明主就会降临，这片土地不会再四分五裂，更不会再战祸横生。

    可笑！

    生存在当下的活人们，竟是要受三百年前就故去的亡魂左右！

    历史于诸华早已翻页，周天熠自始至终都是这么认为的。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章六十一、万家灯火）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    