
    秦风此人，虽是商贾，却被那位已经归隐的前太师视为难得的安邦定国之才，此人若不能为自己所用，那必得除之以防后患。

    秦风上殿后，大殿的气氛明显有了改变，那方才还在指着秦颂鼻子质问的官员们纷纷把注意力放在了他身上，心中掂量起秦家长子的分量。秦家小姑娘凭着花里胡哨的三言两语就扰乱了他们的步调，现在要面对未来的秦家主，他们不由地忌惮起来，不敢随便出声。

    “陛下，愚妹气盛不知礼数，念其年轻，请恕其无知之罪。”行了大礼过后，秦风为妹妹说了几句话就直切主题，“账簿正本确已被大火尽数烧毁，但副本仍在各家铺子中，草民已将账簿副本、商品名录以及供需名单整理排序，请陛下过目。”

    秦风微微低下头，双手捧着厚厚的账簿举过头顶，不卑不亢。他的话音刚落，大殿上除了周天熠和秦颂以外的所有人，都有意无意朝着作为原证据的账簿看去，即使秦家长子的账簿同样分毫不差，也存在两份账簿真假难辨的问题，可恰恰这秦风还多拿了一样至关重要的东西出来。

    有了供需名单，再层层排查核对，账簿几乎不可能造假，而秦氏产业涉及繁多，想要在短时间里供上一份与供需名单上下相符的账簿，那绝不是人力能够伪造出来的，所以秦风拿出的不可能是假的。

    “呈上来。”事态发展太出乎意料了，就连周天磊对秦风手中之物都充满好奇，在此之前，他可也是对指证秦氏偷漏税赋的那份账簿坚信不疑的，而现在却出现了第二份。粗略翻了翻之后，他望向今日没怎么发表过看法的户部尚书，“杨仲，朕要当朝看到核对结果，需要多少人？”

    被点了大名，阴沉着脸的户部尚书立刻向前一步回答：“回陛下，依这账簿厚度，初核六人，复核六人，可在一个时辰内完成核对。”

    “传。”

    很快，本没有入殿资格的户部小吏十二人在大殿上准备就绪，顶着几十双眼睛注视的高压开始核对账簿条目。秦氏账簿管理规范，减少了核对中的难度，一个时辰未到，结果便出来了。

    “启、启禀陛下，账目已核对完毕，此、此为核对结果。”初次上殿，小吏紧张得直打哆嗦，禀报完毕后，双手捧着薄薄的核对结果就再没有抬起过头。

    “结果是什么？快说！”坐在玉座上身子前倾只想知道孰是孰非的周天磊眉头皱了皱，这小吏怎么回事，满朝文武等了接近一个时辰，他成心吊着结果不说么？

    “呆了还是傻了，陛下问话呢！”恰好就站在小吏近旁的杨仲忙用手肘捅了捅他的胳膊，压着声音也掩不住他话语里的焦急，先前的证据可是户部递交给陛下的，这结果他比在场的任何人都更想知道，万一真是假的，这罪过必由户部承担，他、他他他小心翼翼经营的半辈子可全毁了。

    “啊？哦！”小吏如梦初醒，颤着声接着说：“账、账簿只有右边的这些与商品名录和供需名单同时相符，左边的这些……小臣认为……是、是有心人蓄意而做的假账。”

    当秦风把账簿呈上之时，这样的结果就已经在预料之中了，只是需要一个切切实实的客观证明，而现在，这个证明也有了，秦氏……是被冤枉的。

    结果一出，几家欢喜几家愁，原带头举报秦氏的户部侍郎洪康盛呆立在原地，一动不动，额头冷汗直冒，一边是陛下，一边是昭王，中间还夹着或支持他或受此事牵连的同僚，事闹大收不了场，这一下把人全得罪了，如何是好？

    “秦氏受冤，请陛下为秦氏正名。”秦风适时一跪，恳求之辞却说得义愤填膺斩钉截铁，然而单单只是洗清冤屈又怎么满足得了秦风的胃口，宝贝妹妹在狱中遭的罪他要讨回来，秦氏产业这段时间蒙受的损失他也要拿回来。

    秦风没给周天磊开口下判的机会，拱手做礼接着道：“陛下，秦氏商贾之家，亦有济民之心，世代按律纳税，从不谋取天灾地祸非命之财。而前几日，指罪秦氏证据尚且不足，草民的妹妹却直接被押进了大牢，受藤鞭重刑只有一息尚存，而今其保持仪态立于大殿之上已属勉强，请陛下还秦氏公道，莫让天下商贾寒心。”

    秦风一席话，从为秦氏受冤鸣不平，到为妹妹受罪讨公道，最近竟扯到了天下商贾，这话中分明有威胁周天磊的意味。证据不足，豪族之首的秦氏尚会被随意押入大牢无故受刑，更何况其他小家小族？

    而朝臣的目光也多多少少沾了沾秦颂的方向，这两个时辰前神采奕奕为秦氏辩护的女子，竟受了藤鞭之刑到了奄奄一息的地步？这是撑着怎么样的气力不屈不挠啊！

    在殿的大臣中，刑部尚书和侍郎反应最快，一闪身出列就“扑通”跪了下来请罪，本以为秦颂受私刑之事在昨日已经过去，没想到秦家长子今日一提就不止一句，刑部两位长官的心又吊得高高的，战战兢兢等坐在最高处的人发话。

    紧挨着刑部之后有了反应的是户部，户部三位长官及仍然留在大殿上的十二名小吏也自觉跪地请罪。此事涉及面太广，几乎跟在场所有人都能沾到点边，从左相齐鸿涛请罪起，满朝文武皆跪，一瞬间，御阶前哀嚎一片，看起来尤为狼藉。

    “咳……”殿上的哀求声堵得周天磊气息不畅，他猛地站起欲发怒，却一阵晕眩险些跌倒。

    “陛下、陛下，注意龙体啊！”一见异状，立侍一旁的高德明眼疾手快一个侧步扶住了周天磊，在宫中风风雨雨多年，只通过眼神他就能看出对方想表达什么，于是向御阶下的朝臣们做了个向外退的动作。

    皇帝没说话，朝臣们虽往殿外退，但哪儿敢直接离开呀，退至议政大殿外的空地后，他们干脆按着品阶次序静跪等待天子降罪。

    太医匆匆来，进去了一刻后，却换成了高德明手提黑金龙纹诏书走了出来，这诏书没有指名道姓下给任何人，只是说了说这件事的处理决定。

    户部侍郎洪康盛栽赃污蔑，革职查办；刑部尚书及侍郎监察不力疏于治下，罚俸一年；休朝一日，明日所有在朝官吏闭户思过。

    秦氏蒙冤受罪，张皇榜七日为其正名；凡秦氏之下涉事产业均免税三月；赐封秦颂为郡主，封号兑悦。

    “各位大人，回去吧，陛下龙体欠安，已经睡下了。”宣读完了诏书，见跪着的朝臣都没离开的意思，高德明劝了几句，也只能摇摇头，转而又看到跪地谢恩的秦氏兄妹，他赶紧走了过去，低声对秦颂说：“秦小姐，快去偏殿吧，太医院最好的医女等着给您治伤呢！”

    “秦颂谢过高总管提点。”秦颂一愣，也没分清这究竟是皇帝的旨意，还是周天熠的安排，或者另有其他人出了力。

    “不敢不敢，赶紧去吧，别真伤了筋骨。”高德明笑得谦卑，看着秦颂仍然神采奕奕的模样，走步也不见有异常，他才放下了心，寻了个机会悄悄差人跑了趟寒遥殿报信。

    -

    “哥，你回来啦？”兄妹俩一前一后，一路无言，秦颂觉得尴尬，只得硬着头皮起了头，却还是不见自家哥哥理睬她。

    直至到了偏殿门口，秦风才停下脚步，回身指着秦颂咬牙切齿又无可奈何，最终只憋出了一句话，“回去再跟你算账！”

    “哦！”自己没有保护好自己和秦家是事实，秦颂老老实实点头称是。

    “还疼吗？快进去让大夫给看看！”妹妹领口的鞭痕太刺眼，打从他进了大殿开始就注意到了，这些狱卒下手真重，尽管气在面上，秦风还是禁不住担心妹妹的身体状况，语气马上软了下去。

    “殿下给的药很有效，早不疼了，我进去啦！”秦颂俏皮一笑，背过身吐了吐舌头，直接溜进了偏殿里。

    “累不累啊，装严肃！”周天熠从廊柱后绕到了前，抱臂倚着，语气里带着点嘲讽，敢情秦颂这不怕事大的性子就是被家里给惯出来。

    “殿下倒是跑得快啊！”秦风一挑眉，完全无视周天熠对他的宠妹嘲讽。

    秦氏兄妹离开殿外后，一直立在偏僻的角落意思意思请罪的周天熠也偷偷溜走了，目光向左右探了探后，他径直向秦风走去，“早些离开，宫里是非多，有事到王府再议。”

    秦风一愣，方才意识到，这偏殿再往后紧挨的就是御花园，再往后可就是后宫了，不保有人又要拿秦氏做文章了。他点点头，准备顺着来时的路再往回走，向人多的地方靠拢，与周天熠擦肩时，秦风对秦颂不放心，低声说道：“看着点我妹妹。”

    “放心，一定安然无恙带回来。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二十七、瑚琏之器（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    