
    兄弟连心，周天慕可以感受到弟弟心中对周天磊失望的情绪，他不说话，接着听周天熠说。

    “而且他……”周天熠的目光向着秦颂瞥了瞥，他的二哥想要得到秦氏的财力和王氏的势力，也盯上了秦颂和王君庭，秦颂入狱那几日，他可以肯定周天磊动了纳妃的心思，可秦颂究竟是怎么给推掉的，他至今不得而知，就算问起，她不是闭口不提就是扯开话题，套都套不出话来。

    “若是秦氏嫡女，二哥怕是不会为你赐婚的。”周天慕冷静客观分析道，一道赐婚圣旨究竟是否那么重要，其实……即使皇帝不下旨意，也阻止不了弟弟欲为之事，但皇帝毕竟是一个国家的象征，皇帝同意便是天下百姓同意，言顺则名正。

    “六哥放心，这道赐婚圣旨我要定了。”周天熠一笑，胸有成竹，但看哥哥的表情，他似乎理解错自己的意思了，自己并没有要取代周天磊的意思，进而又说道：“六哥不必深想，只要四方安定，而二哥又念及血脉亲情，我便只会是安分守己的昭王。”虽然是解释，周天熠却不把话说死，他没有能吞天地的野心，但并不代表会做无休无止的迁就和忍让，任何人都是有底线的。

    “做你想做的事便可，无论何时何地，我们兄弟三人都是站在一起的。”周天慕点头，话说得含蓄。由于战后一直没与周天熠见过面，他不确定功名等身的弟弟现在是什么考量，今日这般一交流，心里算是稍稍有了点底。

    在民间走走停停了这么久，直到邂逅了沈素钰，周天慕才相信未来的变数确实是不可估量的，无所欲求如他也有了想要牢牢掌握在手里的东西，不可思议地有些奇妙。

    自三国停战始，民间的气氛一直在微妙地变化着，有德有才之人如雨后春笋般在各地崭露头角，他们平凡也特殊，仿佛正酝酿着一场旷古的革新，而在将来的某一刻，一切在旧诸华没落分裂后遗失的东西都将重新绽放而开花结果。

    “疫病之事了结后，我回京周住上一段日子吧，也有些想念母妃和三哥了。”目前三国大政方针都是休养生息，在大局上翻云覆雨的几方人物会渐渐把重心转移到国内势力的巩固、排挤和争夺，周天慕知道自己逃不过，该入局了。

    “六哥是想让母妃见见沈姑娘吧？”周天熠玩笑道。

    “小子，管住嘴，别在母妃面前多话！”撇开大局的小心思被弟弟发现，周天慕咬牙威胁道。

    “哈哈哈。”哥哥再大也都是幼时哥哥的模样和性子，这份不变让周天熠很有感慨，他禁不住笑了，可身后的三人笑得声音更大，兄弟两人意外地回过头，就见沈不闻和沈素钰正对着一张方子高谈海论，而秦颂虽然插不上话，却是很有兴味地听着两人各不相让的争辩。

    似乎是一轮成败分晓，沈不闻毫无平日的嬉闹，开怀地赞道：“素钰姑娘与我，在五百年前定是一家，如今再见，许就是缘分到了。”

    沈素钰被沈不闻的话逗笑了，提着袖子掩了掩，“不闻大夫过誉了，素钰自小研究药性药方，还从未见过这等大胆下药的方子，今日也是学习了。”

    “素钰姑娘对药性了解透彻，若继续精进医术，二者相辅相成融会贯通，再看这类药方便会觉得不过尔尔。”沈不闻礼节性地拱了拱手，实话实说，这是通过这次交锋他观察出来的结果。

    “素钰是个药师，药师之责是将药力发挥到极致。”沈素钰蹙眉，她不是很理解沈不闻话中的意思，她家世代研药，医术只是识药制药的基础，族老们是这么对她说的。

    沈不闻微微一愣，缓着语调，似感叹也似遗憾地说道：“此言差矣，医药本就不该分家。”

    “……”沈素钰顿住，面前这个初次见面的江湖郎中，他的医术技巧甚至医德她都很佩服，有几个瞬间，她都觉得倘若自己也有这一身本事，那制药过程中很多磕绊都能迎刃而解了。可这与家中的教训又相左，她纵使有心，也实在不知该如何回答。

    沈不闻笑了笑，没去强求对错答案，他又提笔，继续写了一张新的方子。沈素钰药性了得，或许对于那张毒药方会有其他见地，他省去了人骨人肉两味药引后，将家传医书上的毒药方呈在了她面前，没做说明地静静等着。

    “天熠，这大夫是从哪儿来的？”周天慕问得无害，心里的危机感却是腾腾而起，他从未见过沈素钰有这般热切的眼神，也从未见过她陷入犹疑后避而不答。再者，能在这种时候让弟弟带在身边的必是心腹之人，譬如广寒这种跟了弟弟多年的侍从。

    人与人的关系就是那么巧妙，从初识到熟悉到信任是需要很长一段时间的，而沈不闻显然还是张生面孔。

    “他……啊。”周天熠嘴一歪，在脑里费力组织合适的措辞形容他们与沈不闻的相遇，最终挤出了五个字，“路上捡来的。”

    信任这个过程，并不是对所有人都需要那么久的，他与秦风的相识便是在一日之内敲定了合作条件，沈不闻虽不若秦风那般极尽展露自己的才华，甚至处处装傻保护自己，但在这段不长不短的相处时间里，已足够让他看清他的为人，还未与他重任，便是在等他向他坦白身世背景或人生经历。

    知人知根底，用人用真心。

    “殿下，你这般看待我，沈不闻甚是惶恐。”趁着沈素钰低头研究药方的间隙，沈不闻侧过身来回了一句，接着就清了清喉咙说起了自己的身家，“沈不闻四岁识药，五岁习医，十二岁背着药箱行走江湖行医济世，可不是能随便捡得的！”

    秦颂支着脑袋一脸看戏的神情，冷不丁也冒了句冷冷的玩笑话，“沈大夫，秦颂真怕走出这门后，就再见不到你了。”言下之意，以昭王的势力想让你消失是轻而易举的事，你三番两次驳了周天熠的面子，是不想过日子了吗！

    沈不闻脸上的表情僵住，“殿、殿下，你要杀人灭口吗！”

    “你若想了断，我现在就能给你个痛快！”周天熠轻笑，他哪里会真跟沈不闻计较这些私底下的敬与不敬，相反，他需要这样敢说敢做敢顶嘴的人在自己身边，时刻警醒。

    沈不闻第一次被噎住了话，而整个前厅里的人都笑了起来，见面的时间其实很紧张，几人都放下了方才讨论的话题，再度把注意力集中到疫病之事上。药和医解决的法子都有了，集众人的智慧和思虑，周天熠和周天慕又做了个详细的计划，之后便各自离去各司其职。

    “月……”出了沈氏的小宅子，秦颂想着得马上联系钱逸戎，药材是拿去救人命的，耽搁不得，但她刚想出声差使月笙，才反应过来，月笙已经被自己命去寻秦氏在豫岩产业的主管了……秦颂泄气地摇摇头，深感身边人手不足。

    “我的人你想用吗？”周天熠看得出身边人的不适，她是个大忙人，在京周时身边就一直跟着三四个丫鬟，后来自己又送了她两个，所以人手总是充足的，而此行轻装简从，那叫月笙的小丫鬟能力虽强，也是忙得团团转了。

    没听到秦颂的回音，周天熠侧头看了旁边一眼，又改了口，“我的人你敢用吗？”

    秦颂只是想着药行药材与药师接洽的事情，反应慢了几拍，没想到这就让周天熠想多了。

    “殿下敢把自己的人给我用吗？”秦颂挑着眉毛反问道，两人有身高差，她望着他得稍稍抬起头，这看着更像是在仰着脸挑衅。

    周天熠明里只带了作为近侍的广寒，但广寒是他的左右手，应该不至于任自己差遣，所以他能够分给自己的一定是暗里的人，比起她那点琐碎的小事，昭王把自己的暗中势力暴露在她的面前才更有危险性吧？

    他……就那么信她？

    “姚林，在秦小姐觉得你没用之前，你就听她吩咐吧。”周天熠对着秦颂，眼神极尽温和，同时也向着她身后的某个角落下了命令。

    “是，主子。”当下就听到了有力的男声回应，几息之后，声音的方向似乎又转向了秦颂，“秦小姐，您只需向着左上方下令，属下便会知晓。”

    姚林的声音好像是传到心底的，秦颂惊讶地四下甚至抬头望了望，不见人影。周天熠拨给自己的这人，说话语气与旁的侍从都不同，一听便是军队里训练出来的，唯命是从，执行力高却也冷酷无情。

    秦颂的目光掠过周天熠，在与他对视时停留了片刻，有些慌乱地颔首谢过，就没再抬起头看他。她方才与沈不闻开的那句玩笑大概是真的存在的，只要周天熠想，想除掉谁就是防不胜防，她忽然觉得有些可怕，不是怕周天熠这个人，而是怕将来的千变万化。

    “不必见外。”周天熠的声音又轻快了起来，秦颂担忧思虑的一切，他都毫不在意，世事或许会变，他对她却不会变。

    这话前不久她才听过，秦颂有些面热，抿着嘴脑袋垂得更低了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章五十七、五百年前是一家（三））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    