
    他适意地收回神思，方才发现哥哥身边多了一个打扮清丽，眉眼淡漠的女子，话头一转，“这位是？”即使不问，周天熠也能够猜到她是谁，哥哥给他的信中，提到最多的就是沈素钰沈药师，想来面前这位就是本樽了。

    “民女沈素钰，见过昭王殿下、兑悦郡主。”沈素钰是后来才从屋子里走出来的，那会儿周天慕兄弟两人聊得火热，她不好插话，就站在一旁静静候着。

    “她就是我与你说起的沈药师，这次疫病也亏得有她的协助，对症下药，才能在这么短时间里控制住疫情。”不等周天熠说话，周天慕就扶起了沈素钰，并多解释了几句。

    他们两人结伴在四方游历已久，他了解她，平日不善言辞，只有在面对医药和病人的时候才会表现出心中的热情，而他恰恰相反，他表面看上去容易相处，其实骨子里还是有自己的清高，两人同行时往往各取所长，相辅相成，十分愉快。

    周天熠本以为他就要有六嫂了，结果哥哥和沈素钰之间的气氛好像并不是他想的那般，不过在这豫岩，又是沈姓的药师，他忽然想起给自己军中供给秘制金疮的另一位沈药师，也就把这作为与沈素钰说话的引子，随意聊了起来，“我军中的金疮也是一位沈姓药师制作的，效果非常好，怕不是沈姑娘的同门吧？”

    沈素钰听后轻笑，抬眼神色端正地说道：“为殿下军中制药的确是民女的师兄，殿下大军护我豫岩安定，我等作为豫岩百姓尽自己一份力是应该的。”

    金疮之事在族中传遍了她才知晓，族中素来有规矩，所制药粉药丸只用于治病救人不做长期供给，为的是不被歹人利用肆意牟利，因而行了此事的师兄被族老们重罚了，可令她惊讶的是，族老们后来并未阻止给西北军继续供药，师兄虽然受了罚，也是一点怨言都没有。

    及至昭王大军将战线推出豫岩，她才明白过来，也暗笑自己不经思虑，自家自先祖起就承担起保护豫岩百姓的责任，违背族规而支持西北军，是权衡之后的决定，师兄不过是被族里推出去的代理人罢了。

    “那金疮真是有奇效，不然我那受的鞭伤该是要留疤了。”又听到了秘制金疮，秦颂由衷赞道，“素钰姑娘也会做那药吗？”

    “你可别再打金疮的主意了！”周天熠听着秦颂的话就觉得苗头不对，抬手轻轻点了下她的额头，语气玩笑，内里却是认真的。这药不能在市场流通的最主要原因，是他不希望交战时敌军阵营里也有这类东西，那样对己方就太不利了。

    秦颂晃了晃身形，又向侧边挪了一步，姑娘家的骨子里透着一股大丈夫千金一诺的魄力和中气，“我可以不要这药中利润，想经营此药，正是为了造福四方百姓。”她又看向周天熠，“秦颂绝不会把如此金贵的药大批卖给一人或一国，请殿下信任秦氏的监管。”

    周天熠没说话，经营上的问题他本就不及秦颂，多说多错，至于秘制金疮……最有资格决定此事的人不是他，而是制药的药师，他瞥向沈素钰，也把秦颂的目光带向了沈素钰站的位置，等待她的答复。

    “秦氏的信誉素钰信得过，但此事……恐还要询问家中族老的意见。”若是在她知道家中为西北军制金疮之前，她或许会一口回绝，但是在大义面前，顽固的族老们都愿意走家规中的缝隙，那她想将沈家之药发扬光大的愿望或许也……不是不能实现。

    无论如何，她都要试一试。

    秦颂一笑，忙说感谢，转而又胜利般对上了周天熠，却得到了对方平静的点头回应，她惊讶，难道他本就是这么打算的？如此想着，在京周时那常常被周天熠压一筹的气又上心头了，别过脸，不去看他。

    周天慕看着弟弟和秦家小姐一来一往，觉得十分有趣，他的九弟不是个安静性子，但跟个姑娘家过不去是从来没有过的，对于秦颂的情况，他从各方面都了解得相当清楚了，今日希望弟弟邀她前来，便是想见见这连母妃的眼都入了的女子究竟是何种模样。

    这位秦颂姑娘浑身都透着清冷的气息，与素钰相似，又不尽相同。如果说素钰的冷是常年面对病人的冷静，那秦颂姑娘的冷大概更像见惯人心复杂的冷淡，直觉告诉他，面前的女子精于计算得失，是个重利之人。

    禁不住周天慕的打量，秦颂尴尬，偷偷在背后小锤了周天熠一下，权当是结束方才的暗中较劲，朝着周天慕行了个小礼，“让安王殿下见笑了。”

    “秦小姐不必拘谨，我与你大哥同岁，你就当多了个哥哥吧。”周天慕摆手，表示自己并不在意。

    问候也好，攀谈也罢，都只是见面的前奏。沈素钰家在湘城有安置，周天慕就是因她的印信才通过了城门守卫的排查顺利入的城，而这小院就是沈家的宅子，麻雀虽小却五脏俱全。作为主人的沈素钰招呼所有人到前堂坐，自己则去沏茶来。

    “疫病得到控制，四城情况也算稳定，但是，疫病极难根治……当下缺大夫也缺药。”坐定之后，几人谈起了正事，周天慕把前线的实情都说了出来，他到湘城，就是来寻解决之法的。

    一听到缺大夫，周天熠、秦颂甚至广寒，都转头看向了摸着下巴深沉思量的沈不闻，而沈不闻恰好又抬起了头，迎上四道目光，他一直在注意听安王的话，敛着神情慎重说道：“我便是为此才至豫岩的，我有很多大夫朋友也都在往这里赶，希望两位殿下不要嫌弃我等江湖儿女微薄的医术。”

    说完，他松了口气，与昭王同行，他比其他人到的都早，而现在，算是与疫区接上了头，他也终于有用武之地了，“不过药材我们就……”他和他的朋友们虽有本事，但药材之事却是无能为力的。

    “药材可以联系钱逸戎，钱氏药行需要一次挽回声名的机会，他一定会配合的。”秦颂忽然冒了一句话出来，通过两日的核账，她对钱氏药行的库存有一定的了解，库存的新药材未必够，但一定能解燃眉之急，而若是加上混合着假药的部分，那纵使再加上中部五城，也都是足够的。

    “郡主所说的……莫非是前些日子卖了假药的钱氏药行？”秦颂描述得十分准确，沈素钰几乎是用确信的口气问着，钱氏药行在豫岩信誉良好，假药的事情一出，她本是不信的，可事实摆在面前，她又无话可说，而现在秦颂提及这家药行，她对钱氏又是信任又是不敢信任。

    “没错，正是。”秦颂点头，也不觉得惊讶，假药闹出了那么大动静，沈素钰身为豫岩当地人，还是药师，不知道才是不正常的，她捡着重点接着说，“钱氏药行库存的药材救治四城疫病绰绰有余，只是药材中混入了部分假药，若能将假药区分出来，那库中的药材，钱逸戎怕是白送都愿意的。”

    “辨识药材之事好说，只是郡主，素钰如今对钱氏药行的信誉存疑。”沈素钰直言不讳，药都是拿去治病救人的，病人的事都是大事。

    “钱氏少当家为人正直，是我多年的好友，并非伺机牟利之人。如今因假药之事，豫岩所有的钱氏药铺皆歇业整顿，而我与昭王殿下前几日在阳城协助其调查此事，稍有收获，如今就差查药验证。”

    秦氏一直是商业信誉的代表，这是百年经营才能起到的效果，几百年兴盛不倒却不改初衷，这或许比守着山河大业更困难些。而秦颂自小就在商场人心中浸染，同样初心不变，她坐在桌边这么说，其令人信服的程度可见一斑。

    沈素钰轻松一笑，她心里更多的还是信任钱氏药行的，“验药之事，我沈氏药家会尽力协助，郡主与钱少爷那边做好准备之后，我便会携同门师兄弟妹进仓查药。”

    “如此，便麻烦素钰姑娘了。”秦颂礼仪性点了点头，一件事了，她的面色松弛了下来，“素钰姑娘唤我一声秦颂便可，我至今也还未习惯这捡来的郡主身份，听着实在别扭。”

    “那秦颂也把‘姑娘’二字省去吧，我听着也别扭。”沈素钰立刻改了口，用同样的理由，也要求秦颂改口。

    周天熠和周天慕愣愣地互相看了看，缺医缺药两事似乎都得到了妥善的解决，但他们这两位本该是中流砥柱的皇子却都没插上话，而两个姑娘家接下来叽叽喳喳的话题，他们好像也加入不了，周天熠颇为无奈地向自己的哥哥递了个眼神，两人稍稍挪了点位置，又说起了京周发生的事情。

    “二哥太提防我了，也太针对我了，他已经坐上帝位，何至于如此啊……”周天熠感慨出声，他从回到京周开始，一直也不得闲，没有官职的闲王他没所谓，流水宫宴的为难他不在意，个中监视和限制他也不去计较，可是疫病之事，周天磊因怕他抢功而瞒了整个四方这么久，作为一国之君弃百姓安危不顾，哪怕是为了国家未来的安定，他对他的所为都无法苟同。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章五十七、五百年前是一家（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    