
    一回到私宅，广寒就呈上了安王的来信。

    周天熠急急拆看，就怕是出了什么大事，只看到一半就松了口气，周天慕准确地告诉他，前线四城的瘟疫已经完全被控制住了，让他不必担心。

    “真不愧是我六哥！”周天熠轻笑，翻页继续看了下去，“广寒，你去给秦颂和沈不闻传话，就说……”话说了一半，他又顿住了，摆摆手招回了广寒，“不，算了，明天吧。”城门已关，即使现在将情况告之他们，他也得明天才能出发，何必打扰其他人休息呢。

    以周天慕写信的风格，第一页报喜，第二页必然报忧，前线四城目前缺少药材，他这几日要去趟豫岩的中枢大城湘城与药行谈购药运药之事，同时也想亲自看看中部五城的疫病情况，问弟弟是否要至湘城见个面。

    周天熠自然是乐意的，一来在阳城再呆下去，除了对柳氏和城守一家有更多的了解，恐也挖掘不到其他有用的消息了，而现在看来，豫岩的中部五城才是最可疑的，疫病是天灾，封城可就是人祸了，究竟是什么人为了什么意图而放大了周天磊的封城命令呢？

    二来，他也确实很久没见过哥哥了，往年在边境，过年时都未必年年能回京周，错过见面也只能作罢了。

    第二天一大早，周天熠就把安排说给了众人听，他们到豫岩的目的各有不同，一起入阳城，之后该是都有自己的打算，今天或许正是就此别过的日子了。

    “我也去。”秦颂不假思索地说道，之后才发现这样好像太唐突了，就画蛇添足一般加了句解释，“湘城是豫岩的中枢，正是秦颂此行的目的地。”她说的不是假话，楚氏的宅邸就在湘城，她的二表哥楚湮……应该也在湘城。

    确认了秦颂的意向后，周天熠又把目光投向了沈不闻，沈不闻惊愣，认真思考的表情只维持了几息，就垮了下来，一脸惊惧地捂胸口问道：“你们……不是要把我一个人留在这危机四伏的阳城吧？”

    意思就是也会与他们同行了，但周天熠并不想理睬他，“既然如此，准备一下，我们下午出发。”

    “这么急？”秦颂一吓，这一路的日程几乎都是周天熠在安排，这次他一反常态的焦急前往，只是想与哥哥见个面？不过秦颂对这个安排并无意见，她也想赶紧进湘城，楚湮现在究竟是生是死或者发生了什么事情，她一无所知，只是下午便出发，就没时间亲自去跟钱逸戎道个别了。

    “时间等不了人了。”昨夜回房后，他对着哥哥的来信又考虑了很久，更是认为中部五城有蹊跷，如要探查其中情况，首选也是作为中枢的湘城，早一日抵达，或许就能早一日揪出那作梗之人。

    “好，我这就去准备。”秦颂话不多说就带着月笙回屋子收拾去了，周天熠奇怪地多看了她一眼，自己似乎忽略了什么，她……到豫岩来不是应秦风的要求来打理秦氏产业的吗？怎么都不见她问过一句产业之事？

    周天熠不会去怀疑秦颂，反是把一切“阴谋”都挂到了秦风身上，秦风葫芦里卖的什么药他猜不透，但不管怎么说，秦颂跟着他一路同行，他总能更放心一些，也不会为此多分神了。

    从阳城至湘城，骑快马大约要一日，周天熠安排下午出发，也把抵达时间考虑在了其中。早上出发才是真的有些仓促了，他不能保证湘城城门关闭前，他们能够赶到并且进去，而若是下午出发，晚间在外宿一夜，第二日怎么也不会因城门开关问题而进不了城。

    然再周详的考虑也抵不过现实，边境终究是边境，大城中虽然繁华，可城与城之间却是荒凉得可以，他们一路寻至晚间，才在一个小镇上找到了间客栈。

    “永安”两字高挂，看着是个一路平安的好名字，但实在与这客栈整体的破旧格格不入，有个屋子遮风挡雨总是比露宿野外强，秦颂不介意，跟着周天熠大方地走了进去。

    “几位客人，真不巧，小店只剩两间房了。”在柜台后打着算盘的老板娘见来人有五个，先提醒了一声。

    “两间够了，带我们去吧。”周天熠放了个分量十足的银锭在柜面上，示意老板娘差人带路。

    纤瘦妖娆的老板娘衣袖拂过桌面，银锭就出现在了她的手里，眉开眼笑，忙是喊人来带贵客上二楼。楼梯在客栈的侧边，几人走到并排的两个房间门口准备分道时，周天熠忽然拉走了正欲与月笙同进一间房的秦颂，把她拉进了另外一间里，关门。

    “周天熠你这是干什么？”秦颂又惊又急，挣扎着甩开了他的手，可抬头却看到他正认真地上下左右察看，她忽感不对，冷静下来四下望了望不见异常，又小心地唤了一声，“天熠？”事有轻重缓急之分，在外当然是把安全放在首位，其余的都可以再谈。

    她现在对周天熠的称呼很混乱，时而“殿下”，时而脱口而出就喊了名，气急时又会连名带姓一起叫，可无论她唤他什么，周天熠都没特意去纠正过，好似完全不在意一般。

    “这客栈有问题，不，这镇子可能也不太对。”没在房间里发现什么，周天熠松了口气对着秦颂说道，在屋外时有客栈的伙计看着，他不好多说什么，“你们两个不会武的女子住一起太危险了。”

    他这是在解释？秦颂放松下来，依着从前出门的经验分析道：“这客栈的气氛确实多有不对，明日还是早些离开吧。”

    “嗯。”上了门闩，周天熠又在屋子里兜了一圈，想着秦颂似乎过于安静了，回身看看她在做什么，圆桌边不见人影，她已经坐到小小的妆台前卸钗环了，秦颂头上戴的饰物很少，三下两下就摘了干净，当剩下最后一根长簪时，步到她身后的周天熠先于她的手为她拔了出来，“你是不是对我太放心了些？”把玩着秦颂的银簪，周天熠笑道。

    “殿下觉得自己哪儿会让秦颂不放心了可以告诉秦颂，好做防备。”拿过周天熠手中的银簪，她同样笑着说道，见居高临下看着她的人回不上话了，她笑得更欢了，抖了抖头发梳了几下，就起身去铺床。

    睡床睡地还是睡榻的问题或许会出现在别人的房间里，但在秦颂这儿，不管你睡哪儿，她总是得安歇在床上的。

    “你这张嘴，真是越来越厉害了。”看着现在的秦颂，周天熠都快忘记了在京周时她见着他时的缄默和各种不适，他斜斜地倚在床边，等她把被子铺盖都铺好了，才坐了下去，“以前没有，可不代表以后不会，你若不走心，可怪不得我。”他勾了勾秦颂的腰带，意有所指。

    秦颂向后退了一步拉开距离，又进了一步直接坐到了周天熠跟前，“我信你。”

    她说得认真又动容，败下阵来的周天熠只能对着她看，一句“我信你”有太多的释义，秦颂下了一步好棋，也是第一次，她直接无所避讳地试探他的真心。

    辜负她的信任不会有什么后果，不过是会失去了他们之间的可能，若他在意她，便不会那么做，若他不在意她，那先前说和做的一切就都不存在意义了。

    “啧，不玩了，你早些休息吧。”周天熠一甩手作罢了话题，颇有小孩子打闹输了耍赖的模样，他就是在意她，所以他在等，等她完完全全信他。

    秦颂得意一笑，把周天熠的气焰压下去，她就能舒坦好多天，半躺着滚进了里床，她就抱着长枕睡下了。

    她很确信在这危险环绕的荒郊野外，周天熠眼中没有被她挑起欲求，所以才胆大如斗，什么都敢说，况且他确实从未有过逾矩的举动，那句“我信你”也不全是随意说出来的。

    除了抱着个长枕姿势有些奇怪，秦颂睡得规矩，虽没明说，却是让出了一半外床出来，周天熠失笑，抬手熄了烛火，只靠着床头并未躺下。中午直到入夜都在风尘里行路，秦颂乏得躺下没多久就睡着了。

    “秦颂？”躺着的人呼吸声匀称，周天熠轻轻唤了一声不见有应答，她明知这客栈有问题还能睡这么熟？她又往自己身边靠了靠，周天熠有些惊讶，这般安心是因为有他在吗？“还是说，只要有人守着你就能睡安心了？你对谁都这样吗？”明知不会有人答，他却莫名对着空气问了一串。

    “你才对谁都一样。”

    这一声紧挨着他的问语，却不似秦颂平日说话的口气，才闭目的周天熠惊异地侧头看去，“秦颂？”又没了回音，这是说的梦话？

    过了许久，他确信秦颂的确是睡着了，才摇了摇头笑自己想得太多。要是其他女子，他可能还会觉得她们是装着睡回答他，可秦颂……她不会，她根本没必要这么做。不过即使不是他所问的回答，秦颂这声梦呓于他还是很受用，周天熠继续闭目，浅眠守夜。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章五十二、我信你）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    