
    下了马车看到府邸门口拴着的枣红马，周天熠就知道秦风是一出皇宫就直奔了他这王府，也罢，昨夜匆匆会面交流仓促，今日又完全专注于为秦颂和秦氏脱罪，他这半路才回京周的人对一些细节不甚明了，总是想要弄清楚的。

    加之这厮对秦颂的关心和爱护，怕是有说不完的话了吧。

    问过秦颂身体无碍后，他就带着她直奔王府的偏厅。

    “子风，你日夜兼程回京还没歇过，想了解此事始末也不急于这片刻吧？”秦风脸上的疲态明显，周天熠忍不住出口提醒道。

    皇帝的旨意都下了，秦氏的案子几乎不可能再有变故，余下的事养精蓄锐后再谈也不迟。

    尽管几日没有阖眼，秦风自认为精神还算不错，他哼笑一声踱步到周天熠面前笑道：“殿下又不是第一日识得秦风，有事不弄清楚，有话不交代明白，我也睡不安生。”草草回复了周天熠后，他就转向了同时进偏厅的妹妹，“怎么样，皇家的医女对你的伤可有说了什么？”

    对于哥哥的关心，秦颂从不会矫揉推诿，递了个放心的眼神过去，轻松地说道：“皮肉伤不碍事，休养几日便可痊愈，大哥不必担心。”

    “真的？”秦风挑着眉毛半信半疑，妹妹对于自己的事向来报喜不报忧，往往实际情况都比秦颂嘴巴里说出来的严重很多，他的目光移到一旁的周天熠身上向他投去询问，又移了回来继续盯着妹妹，“秦颂，说实话！”

    秦风平日对秦颂的称呼都是妹妹长妹妹短的，而今连名带姓用上了，可见他所问的严肃性。

    “哎呀，真的是皮肉伤，昭王殿下可以作证！”见哥哥板着脸，秦颂立马撒起娇来，由于前科太多，她自知大哥很难完全相信她的话，可这次自己说的句句都是实话呀，心里一急抬手就把周天熠往她跟前拉了拉，插在她和秦风之间，同时也挡住了自己的半张脸。

    周天熠呵呵一笑，这对兄妹的相处还真是……完全与他们给人的印象不符啊！他轻咳一声，把医女对他说的话复述了一遍，秦颂的伤可没有她自己说的那么轻，当然也不若秦风想的那么重，总之没有大碍，但完全愈合恐怕得花不少时间休养。

    听完之后，秦风也算彻底放下了心，朝周天熠会意点了点头，也有表示感谢的含义在内，而周天熠只是回笑，只这无声的一来一去两人就明白地传递了各自所想，十分默契。

    秦颂的目光在周天熠和自家大哥身上打转，这两人的相处未必太过熟稔了？莫非自家哥哥与昭王早有交情？看这样子，还是关系匪浅啊！有哥哥在身边，她的谨小慎微之心明显放下了不少，脱口便问道：“你们认识？”

    “哈哈哈，何止认识，子风可算我军中半个参谋了！”周天熠没觉得这有必要隐瞒，对着秦颂点头肯定后，就把与秦风相识的经历娓娓道来。

    连年战争对边境造成的最直接影响之一便是物资缺乏，供不应求而物价上涨，这也是促使战时民不聊生的部分原因。

    那年在四方的西南边境颍川，贪心不足的商贩们联合起来囤积货物，哄抬物价，一时间颍川之地米粮油盐难求，百姓叫苦不堪。

    周天熠当时坐镇颍川，指挥西南军节节制胜令边境有了一段休养生息的时间。

    休战期回到后方州城的他意识到城中物价的不寻常，而调查之后发现，在颍川有较大势力的商人几乎都参与了囤货抬价，唯独一眼很难看出身家背景的秦子风。

    周天熠便装游走在街市正为物价之事发愁，恰好与同在街市了解物价的秦风撞了个正着，机缘也好，意外也罢，两人就这么认识了，且在同一日，他们达成了一笔交易，周天熠用颍川之地三年的免税权换秦风为他稳定西南一线州城物价，结果自然是合作愉快，而之后两人也便熟悉了起来。

    “子风早年不从军真是可惜了，否则到了今日必是大殿之上的将帅之才。”周天熠对秦风的称赞和欣赏溢于言表，相识以后，每每秦风给他做的谋划或者提示都令他受益匪浅，可以说，他在西南战场能够如此顺利，其中有秦风的一臂之力所在。

    “殿下过奖了，秦风不过是说了想说的，做了该做的。”秦风可以坦然接受周天熠的夸赞，却无法冷静面对妹妹怪异的打量。

    边境不太平危险常伴，尤其是跟着周天熠东奔西走时，每次都有命悬一线的可能，为了不让家里人担心，很多事情他都没有跟秦颂说起过，其中就包括与昭王的相识。

    “大哥你……”当着周天熠的面，秦颂也不好说什么表达对哥哥隐瞒的不满，那段时间哥哥在边境受过伤，当时她可是非常认真地询问过事情经过，想不到他竟然编了个难寻破绽的故事糊弄她，这可是性命攸关的大事呀！

    “你们兄妹聊，我还有事先去处理了。”左右望了望双方的脸色，周天熠能想到的只有秦风隐瞒了跟他合作时面临的各种危险，自己若不走，秦颂这火气指不定要撒到他这“始作俑者”身上了。

    偏厅只剩秦氏兄妹两人，秦风为了转移扭头置气着的妹妹的注意力，绕了小半圈到秦颂跟前，赔笑着有意把话题往其他方向带，“生气了？”

    弯腰与妹妹保持齐平，小姑娘没有半点想理会他的意思，他只得给她使点小绊子，轻慢的语气里带着点逗弄的意味，问道：“生气是因为哥哥没有告诉你边境实情，还是因为没有告诉你早与昭王相识？”

    “哥哥！”这话题似乎戳到了秦颂的七寸，她立马暴跳起来，急于辩驳，“当然是因为哥哥你不说实话，那伤你可是回维陇养了三个月才恢复呀！殿下他究竟让你去做了什么事，殿下他……”

    “他值得，妹妹，若是昭王所求，而我又力所能及，我会去做。”秦风敛起逗弄秦颂的笑容，颔首庄重地说道，边境的相处让他看清了周天熠的为人，宽厚圆融，与民为善，既然志同道合，何乐不为？况且周天熠亦是亲身冲在最前线，亲涉风险，血统高贵的皇子能够如此，他内心是佩服的。

    父亲原本就想让他接洽昭王，没想到最终是以这种方式站在了同一条线上，这恐怕会让家中二老觉得意外吧。

    秦颂沉默了，虽然相处时间不长，但周天熠的心怀，她是能够感受到一点的，而仅仅只是这管中所见的一分一毫，自己就仿佛同他一起站到了九霄之上，同他一起看风起云涌巨浪翻卷，听大千世界芸芸众声，光是想象，她就澎湃不已。

    如今这四方，无论是皇帝周天磊，还是几位皇子，都没有昭王来得出色，她早先就说过，倘若让她选择，她同样也会倾向周天熠。

    “妹妹！你对昭王……”秦风本以为妹妹定会反驳他的话，可是面前的姑娘却沉默得吓人，她垂着眼笑得一脸平静，他的妹妹他最是了解，秦风心下一惊，妹妹这是真对周天熠萌生了男女之情？

    “哥哥你莫要胡说！”秦颂马上猜到秦风所想，快嘴打断，但又不敢长时间对着秦风探究的眼睛，毕竟自己那会儿确实在想着周天熠的事，只是跟哥哥所想的差了十万八千里，周天熠有的气度气魄，她认可，而哥哥觉得昭王值得，她不反对，至于其他……

    “妹妹，你嫁给昭王于秦家确实利大于弊，但是……哥哥知道你不喜欢这样。”秦风比秦颂年长七岁，虽自己也还未有婚配，但常年在外，无论是看到的还是经历过的，都比秦颂丰富，因而也能看出妹妹对周天熠的在意，只不过她自己不自知罢了。

    秦风忽然想起昨日周天熠的郑重所言，他摇了摇头不准备插手，暂且观望今后的发展，不过有一件事刻不容缓，他忧心道：“京周传言已至此，你接下来该如何啊……”

    他最担心的，还是流言蜚语对妹妹造成的伤害。名誉有损，对女子来说是大事。若日后昭王变了真心，他的宝贝妹妹要寻其他出路并不容易，而以周天熠的身份，真的会这么胶着下去吗……

    家人的心意让秦颂整个人都蒙上了一层暖光，她宽心一笑，以轻松的语调安慰起自己的哥哥来，“走一步算一步，即便到了最后，不成亲又如何，妹妹养得活自己。”

    秦颂眼中的光辉又回来了，忸怩踌躇全无，秦风失笑，妹妹已经长大有自己的考量，她想做什么，无论是他还是秦家，都会鼎力支持的。

    闲话唠嗑完，秦风的注意力又回到了京周之事上，秦氏分家的折腾竟然让妹妹在狱中受了险些濒死的私刑，这次他可没有以前那么好说话了。

    秦风眼中的残酷一闪而逝，再面对秦颂时又是谦和好哥哥的模样，妹妹的计策加上昭王润笔之后很完美，但是她忽略了她自己的安危，想着之后又是她一人在京周，秦风就忍不住教育道：“你太冲动了，即便耗下去，秦家会有亏损，对方也不会好过的。”

    秦颂摇摇头，笑得无奈，这样的道理她自然是懂的，可是……秦氏在京周掌握了很多产业的命脉，秦氏大动，整个京周都不会太平，“若争斗起来，最苦的还是京周百姓啊。”她是秦淮的女儿，同时也是秦淮的得意门生之一，父亲“温良恭俭让”的理念，她亦是一脉相承。

    秦颂脖子边的鞭痕那么明显，秦风看着就心疼，道理他也明白，只是苦了他的妹妹了。

    “二哥和父亲那边……”秦颂忽然一个激灵，想着有什么不对劲，照理自己出这么大事儿，二哥和父亲一定会想办法联系自己的，现在却一点声音都没有，难道出事了？

    “放心。”秦风了然一笑，解释道：“我已去信给他们报平安，你就等着过段时间维陇家宴之时好好被盘问吧！不过我被琐事牵绊住时，父亲和二弟那边都遇到了点麻烦，看来那位已经把秦家看做昭王的势力了。”言下之意，今后秦氏也很难与昭王分开了。

    “哥哥你在担心什么？”秦风的语气并不乐观，秦颂脸一横问道，进而说起了自己的分析，“那位暂时不敢动殿下，原先争取秦氏的势力也不会轻易放弃纠缠，而站在秦氏对面的氏族更会有所忌惮，只要昭王还是昭王，秦氏与其绑在一起又如何？”

    秦风欣慰笑起，这段时间妹妹的大局见地突飞猛进是昭王殿下的功劳吧？他不可置否点了点头，再次叹道：“秦氏扎根诸华，一般人确实不敢动，但他们……敢动你啊！”明里不能针对，可以玩暗的，妹妹聪慧，但唯独不会武，到了必要时很难自保。

    “妹妹，三日后我便启程回维陇，那账簿我也看了，三个分支都不干净，恐怕家宴要延迟了。”秦风此次是丢下了淮扬所有事务紧急奔回京周的，现在妹妹脱险，以她的能力摆平冤案余波自是没有问题，而维陇那边，就得他这个长子亲自出面了。

    “那我……”秦颂努努嘴，什么也说不了，很久没见过哥哥，只呆几天就要走，她心里是不舍的，可是京周这么一闹腾，她必须留下来稳定各处产业，“那我留在京周便是，宅子也还在重建，可是二表哥忽然去了豫岩后就没了音讯，他、他该不会把这事儿忘了吧？”

    秦颂素来知道楚湮的不靠谱，天生才智出众的人总会有某个方面有些欠缺，而她的二表哥就缺在少了根筋。可这回确实有些诡异，若有事耽搁了，他从前必会来信解释的。

    “豫岩……”秦风一阵沉吟，这段时间从豫岩而来的消息比以往少了很多，药酒生意刚起步他比较忙也没怎么去在意，现在想来这确实有点不寻常了，“别急，回头我去问问。”

    他与楚湮接触的时间更长一点，楚湮没有表面看得这么不牢靠，他是次子，以楚氏现在的环境，他不能太露锋芒。

    “今后我们家恐怕会被更多人针对，京周新宅的构造或许得跟母亲商量一下了。”他们的母亲从前也是楚氏骄女，与父亲结缘后才有所收敛，这回涉及到家人安全，母亲该是愿意重操旧业的吧……

    秦颂明白入局之后要面对的风险，将来秦氏或许会跟在昭王身后进入旋涡的中心，面对狂风暴雨，她无畏地点点头，对哥哥的安排没有异议，“哥哥放心，京周这边我会做出妥善安排的。”

    “嗯，妹妹你记住，秦氏不惧任何世家，你不要委屈了自己。”妹妹如今挂了个郡主头衔，又有昭王护着，在京周甚至在四方都受不到委屈，但现在既已成为这棋盘上的一子，今后少不了和权贵起冲突，依着秦颂的性格，许是会能避则避，最终苦了自己。

    哥哥沉静肃然的提醒不是随便说说的，秦颂愣怔在原地，久久消化不了。重农抑商，贵贱有别是这片土地自古就有的法则，哥哥的话究竟是什么意思？还没缓过神，她就似懂非懂应了声。

    “殿下在书房该等急了，你有伤在身，早些去休息吧。”妹妹这三日在狱中定不好过，出了皇宫至今也还没歇息过，现在最重要的其实不是各方的布置，而是她的伤啊。

    方才昭王有意留给了他们兄妹时间，现在他该去与他谈谈今后之事了。

    想罢，秦风向门外唤了一声，招来月笙和月明扶妹妹回院子休息。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二十九、如今形势）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    