
    别人家的地盘不适合舞刀弄枪，周天熠每天早晨都会在屋前凝神提气半个时辰，内外调和。秦颂出门前，有时会站在门廊下小看他片刻，而今日，这盯着他的目光有些陌生，周天熠收势，向着不远处还在犹豫是否上前的两名侍女望去，目光一凛，“何事？”

    他的声音不大，但问得干脆利落，气势和威压在不经意间就显露了出来，两名侍女一惊向后缩了缩，不敢答话。周天熠意识到自己常态的反应好像吓到她们了，语态又放缓，“两位姑娘这般站着已久，是有什么事情吗？”

    朝阳初升，逆光让他的轮廓看上去更加柔和，两名侍女相互看了看，这才提了提胆上去行礼，“邹公子，我们家小姐有请。”说着，其中一人将手中的托盘举到周天熠面前，里面放置着一张玫红色的请帖。

    周天熠蹙眉，五颜六色的帖子几乎都是宴饮邀约，在京周时，他的王府是拒收的，但是现在……现在他的身份不是昭王，只是个商客，借住在楚宅也不能拂了楚小姐的面子，正迟疑着，面前未举着托盘的另一名侍女又温言说道：“只是山间品茶，不会占用邹公子太多时间的，请公子赏脸移步。”

    这么僵着不是办法，周天熠再一次感受到身份带来的便利，也对先前秦颂明明戒备他却仍顺他心意而为的情态有所体味。左右看了看，秦颂已经出门，而沈不闻大概也不在，两根救命稻草都断了，他临时也找不到恰当的理由推拒，只能收下请帖，示意侍女带路。

    楚沁玲把周天熠邀到了山间凉亭，与木质的雕梁画栋不同，山石凿砌而成的凉亭显得有些笨重，但石出同源，远看却能与群山融为一体。

    熟悉昭王的人都知道，周天熠并不喜与陌生女子独处，更何况面前的楚沁玲还带着浓重的感情性和目的性，相处起来不得轻松不说，还得时刻警醒着。

    “楚小姐邀约，在下不胜荣幸。”周天熠口头是这么说，但站在楚沁玲面前也只行了个草率的点头礼。

    “沁玲观今日山气极佳，适合品茶，便想邀邹公子一叙。公子愿赏脸，沁玲感激！”楚沁玲直接略过了周天熠的“无礼”，起身同样点头示意后，邀请其相对而坐。

    她今日的着装较为娇媚，发间的蝴蝶簪在朝阳下翩翩舞动，圆圆的脸蛋上更是画了个小艳妆，看着既有十五岁的灵巧又有成熟的妩媚，这特别的打扮，是狠狠下了功夫的。

    周天熠无意楚沁玲的盛装，侧头向山间瞥了瞥，云开雾散好风光，微微笑道：“今日确实山气极佳，楚小姐这是要亲自煮茶？”落座时他就看到了石桌上一套精致的茶具，如此而问只是为了找个合适的话题以避免两人无话可说的尴尬。

    “沁玲茶道不比……沁玲茶道粗浅，怕是要让邹公子笑话了。”她的茶道不及秦颂，但楚沁玲本能地不愿在周天熠面前多提起自己的表姐，她们只相差两岁，她的表姐却在前进的道路上越走越快越走越远，直到现在，她望尘莫及。

    小时候她喜欢秦颂的大度宽容和冷静自持，这样能撒娇被宠爱的永远只有自己，可现在她对她的大度和冷静感到厌恶，仿佛这个家里，只有她是最不懂事的，只有她还被当做小孩子看待。

    “楚小姐谦虚了。”周天熠瞅着楚沁玲娴熟的手法，说的不是虚话，茶道是士族大家女子的必修课之一，但实际上……没有什么太大的作用，秦颂的茶道听她本人说，是为了与人商谈顺利才特意学习的。

    婚嫁之后再用茶道的妇人不多，顶多算是与夫君间的情趣，可正室嫁娶，真正称心如意的又有多少呢？

    楚氏三代都不像为官之人，为何会要求楚家女学习这个？

    周天熠正思考着，他跟前的茶碗里就半满了茶水，他捏着小茶碗嗅了嗅后，才饮了一口，“楚小姐的茶道是从小苦练的吧，不然不会有如此技艺。”

    “虽是家中要求，但学习了，也算一门技艺。”楚沁玲手上的动作不停，轻笑着回道，随后马上问起了自己想知道的有关“邹公子”的事情，“公子是何地的商客，为何择豫岩行商？”她极少出门，但也知豫岩是前线，货物贩卖并不景气，要做赚钱的买卖不容易。

    “在下京周人氏，数月前在京周与秦小姐相识，本无意豫岩商路，但秦小姐似乎对这里另有看法，在下不过是跟着来看看。”他回答的自然是假话，只是又真的掺进了他与秦颂相识的经过，路边偶尔得见是缘，流水宫宴秦氏也在邀请之列大概就是分了吧，有缘有分，定会有始有终。

    “那公子看出什么来了吗？”楚沁玲信以为真，顺着话就天真地问了下去。

    “这个……”

    见对面的人有所犹豫，楚沁玲马上意识到，她问得太急，他人家的产业之事，哪能随便透露，于是低了低头轻言，“沁玲唐突了，沁玲自小就没出过湘城，邹公子还是与我说说豫岩之外的风光吧？”

    周天熠没想到自己片刻的迟疑会产生这种误会，不过这样也好，他本来就不是商人，要他毫无准备就把一地的商路说得头头是道，难保不会露出马脚。坐在对面的女子被养在了闺阁中极少出门，若只是说说各地风光，那他还是见识广博的，“楚小姐真想听？”

    楚沁玲点头，眼中满是期待。

    “邹某早年随家父在淮扬经商，淮扬是四方南部的明珠之地，四季分明，江河遍布，听说那儿从前是以船代步，到了后来筑起官道大路，当地人才普遍用起了马和马车。在下与父亲在淮扬住了一月有余，恰逢淮扬雨季，氤氲之气弥漫，出门总要带着伞，也算别有一番风情了。”

    周天熠循着记忆而言，雨季的淮扬多有江河决堤，父皇每一年都在下令加固江堤，可这堤岸就是年年都有地方被冲垮，因而那一年，他的父皇力排众议，亲自在雨季下淮扬，至于他……是顺带着被捎去的。

    淮扬之地富商云集，加固堤岸多是商贾自己在出钱出力，而官府却无所作为，然商贾出资筑堤无人统筹，一岸的长堤少则十几户在修，多则上百户，衔接处不走心，河水上涨时仍然常有决堤。

    这样的原因，若不亲身到淮扬走一走，谁又会告之天子？

    那一年，淮扬大小官吏共被问斩一百三十一人，他尚且年幼，身旁的侍人欲上前捂住他的眼睛，他的父皇却要求他睁大眼睛看，之后还问他，是否心存悲悯，是否心生畏惧，是否心有动摇，他懵懵懂懂摇了摇头，却换来父皇的龙颜大悦。

    “邹公子？”楚沁玲一直没等到下文，小心地唤了一声。

    周天熠如梦初醒，本是随口而言，没想到因与他父皇有关就深想了下去，他带着歉意笑了几声，也掩过了瞬间流露的悲伤，“抱歉，茶香四溢，在下有些走神了。”说着，他捏着茶碗，又饮了一口，赞道：“楚小姐好手艺。”

    楚沁玲笑得满足又甜美，眼中望着周天熠的神采更甚，“邹公子还愿说说别的地方吗？”

    周天熠一愣，淮扬的经历真说起来能有千言万语，他只是捡了几句枯燥的断断续续描述了一下，目的也就是想让她觉得无聊无趣，她为何这般兴致勃勃？

    结果似乎适得其反了。

    而望了望渐升于顶的日头，他在心中算了算时间，准备再说完一地的风光就离开，这位楚小姐也该满意了吧？

    “在下在颍川也呆过一段日子，荒漠草原、石质戈壁、山地耸立，有成片的马群和羊群，当地民风淳朴，修整时期的马帮为我们引见了各村各落的长老，我们一行人载着满满的货物走出颍川的山地，再见到亭台楼阁后，忽然觉得自己先前可能是做了一场梦。”

    “后来呢？”

    “没有后来了，颍川之地的人们有自己的生存方式，去打搅反而不好，因此后来在下便没有再进过颍川的山里，而是另辟商路。”周天熠轻咳一声以作完结，颍川的经历和见闻有七成是编出来的，这个地方大部分都是五更的国土，颍川铁骑的铁蹄下踏了无数四方将士的鲜血和尸骨，他对此地的印象，可没他说的那么好。

    他的话语虽说得温和，可亲身亲历的痛与恨即使极力掩盖也还是会有些许流露，楚沁玲受他周身氛围的影响，有点畏惧地没有再多问下去，而是低头为他又上了一杯茶，“邹公子请用。”

    周天熠沉默地饮了口后，趁着楚沁玲没话的间隙，故意望着太阳的方向说道：“时候不早了，邹某该告辞了，多谢楚小姐款待。”

    周天熠走远后，一直在远处候着的两名侍女才上前收拾茶具，而楚沁玲则支着脑袋远眺群山，嘴里还在低喃，“她和他一路从京周来……”他们在路上也都是这么轻松随意地说话的么？她承认她羡慕秦颂，羡慕到了嫉妒的程度，秦淮姑父让秦颂走出去，她的父亲却把她关起来。

    “小姐，这得慢慢来，邹公子不是愿意独自来见你了吗？”

    “对呀，愿意单独赴约，定是对小姐不一样的。”

    两名侍女以为自家小姐的低落来自邹公子留得时间太短，忙上前一言一语地劝慰道。

    “也是，他竟愿意来。”楚沁玲呵呵一笑，抬手就赏了两人一人一支小金钗，她本就没抱什么希望，谁道这俩丫头真把他请来了，该赏。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章六十二、枝节横生）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    