
    无声无息地倚在秦颂书房的窗边，周天熠饶有兴味地欣赏着屋中女子的一举一动。又到月初，秦氏产业下的掌柜一个接着一个进书房呈上账簿和汇报上月的经营状况，秦颂听得认真仔细，偶尔也会提出自己的意见和建议。

    周天熠有些恍惚，两月前在街头，他正是被她查账时的专注所吸引，连同那股拒人千里的清冷和精打细算的凌厉都印在了他心里，而现在亦是如此，只是多了这段时间的接触，她变得更加真实了，甚至有时自己到街上闲逛，没她在身边竟有些不习惯。

    接近傍晚时，有一位意外的客人跨进了秦颂的书房。王君若今日一身世家公子的温雅装扮，玉冠玉扇玉佩一件没落下，丝毫挑不出差错。

    王家二房嫡长子，周天熠自然是认得的，没想到秦颂与他居然熟稔到见面无需礼节性的问候就轻松相谈的程度。

    他刚想仔细听听两人的谈话，书房里就传来一句带着点讽刺的冷笑，“想不到堂堂昭王竟然躲在窗后听人是非，殿下，出来吧？”王君若有意瞥向离秦颂最近的那扇窗，抬手就甩了个铜钱出去，直向周天熠的咽喉处飞去，速度极快，这要是没点能耐，一准就是封喉倒地。

    周天熠反射性地一个闪身，在空中翻了个跟斗后纵身接住铜钱稳稳落地，挥手又把铜钱弹回到了王君若跟前，随后无奈叹了口气，既然暴露了，也只能翻窗进书房了，这个王君若，真是一点面子也不给他留。

    秦颂料定周天熠会来，她午后兴师动众带走了所有侍女形同负气回家，倘若周天熠真如他所言不会对她不管不顾，那么必然得来寻她，只是没想到……他是以这种意想不到的形式登门拜访。

    “殿下何故如此造访？”秦颂现在之于周天熠几乎没有行礼的概念了，合上账簿支着半边脸歪头问道，认识久了，她也习惯了他私下随意的性格，因此对他这份唐突，她气不起来也恼不起来，只能任他如此。

    “……”周天熠无言，放着正门不走自然是想看看平日的她，可这会儿书房里还坐着个王君若，他若是说出口又觉得变味，于是干脆闭口不答换了个话题，“荣夫人跪了一个下午请罪，而你又没个声音就走了，我当然要对你负责到底啊。”

    秦颂的注意力完全放到了周天熠的前半句话上，一改懒洋洋的状态瞪着眼睛急于为荣夫人求情，“殿下，荣夫人所在的一切都是为你好，请不要太责怪她了。”荣夫人快五十的人了，怎么经得起那样跪着呀！

    从上次御审回程时，他对拦路跪车的女子公事公办起，她就应该明白，周天熠的纵容是分人的，而那一直被他纵容被他包容的人恰恰只是自己。

    “我不过是让她回去反省，至于其他，你回来后由你决定便是了。”周天熠没想到秦颂反应这么大，宽慰一笑答道。

    “咳……”见跟前两人完全有接着讨论下去的态势，王君若轻咳一声，坐在椅子上显得很无辜地望着他们，书房内瞬间安静了下来，有些尴尬。

    秦颂揉了揉侧额，马上递了个抱歉的眼神给王君若，随后走近周天熠才向他行了个礼，低声请求道：“请殿下先去上次的小花厅休息，秦颂马上就来。”

    周天熠无意让秦颂难做，同意了她的要求又向王君若点了点头算是打个招呼后，就径自朝书房外走去。

    “啧啧，整个四方最难接触到的昭王殿下在你面前还真是听话。”周天熠走远后，王君若冷不防冒了一句话，似是打趣又似是挖苦。

    “说吧，找我有什么事？”秦颂直接略过了他的话问道，面前的人向来无事不登三宝殿，现在既然特意来寻她，定是有要事相商。

    王君若也不含糊，今日来此既是向秦颂借人，也是向秦颂辞行，“豫岩的消息通道虽然打通，但是……太奇怪了，我想亲自去一趟探探情况。”之前全无消息，现在又畅通无阻，王君若实在对如今传到京周消息的真实性起疑，瘟疫之事应该不假，但其他细节嘛……怕是早被别有用心之人修改替换过了。

    豫岩横跨三国，是“禾氏”非常重要的消息集中和流散地，不去看看他实在不放心。

    “禾氏”虽然是他与秦颂私底下合作经营的小铺子，但父亲王孝莽能够放任他如此，恐怕也是对这个消息中枢有所图，日后若王、秦两族真正联合站在同一战线上，竭尽所能倾尽所有地辅佐明主，那“禾氏”……必有大用处。

    他终究是王家人，即使不如催之大哥那般恪守家规家训，王家子女应尽的责任，应承担的义务，只要有需要，他就会去做。

    “借人？”秦颂眨巴着眼睛问道，王君若从来都是独来独往，有个人跟着他反而是累赘，况且自己身边的人也没一个比他有能耐的，他想借谁？

    “月明。”王君若当是秦颂不清楚豫岩的情况，又解释道：“豫岩瘟疫横行，又有人借此生事制卖假药，有个可信的医者跟在身边行事比较稳妥。”月明的医理技术不比医馆的大夫差，又是秦氏京郊药铺的掌事，大场面吓不倒她，还是个女子易于掩人耳目，从各个方面来看，她都是这次豫岩之行最合适的搭档人选。

    “唔……”月明的作用秦颂心里清楚，以她的医术，在她身边做个丫鬟才是委屈她了，所以她才直接把京郊药铺交给她打理，并且每年都从药行的收入里抽一两成的利为她攒着做将来的嫁妆。

    可是……把月明借出去，药铺那边她就得费点心思选调人手了。

    “怎么，我，你还不相信吗？还怕我把你那丫鬟吃了么？”见秦颂犹豫，王君若以为她在担心男女有别，不放心月明与他同行。

    “没有的事。”秦颂白了王君若一眼，稍带着点疲惫叹了口气，“过不了多久，秦氏也会入局，手头能用的人有些紧张。”如今京周产业由她全权负责，她必须考虑周到。

    “那我其实……”面前的女子很少露出疲态，在王君若的印象里，秦颂永远都精神饱满无惧任何挑战，如今见她这般，他的心轻抽了一下，想着不带月明其实也没事。

    “罢了，月明你就带走吧，我这边没问题的。”秦颂一笑，在王君若把话收回之前点头应允了，豫岩位置特殊，在以诸华为框架的战略上恐怕比京周这个国都还要重要，而王君若照顾她不是一日两日，现在难得对她有所请求，她从道义上也不会拒绝他。

    “月笙，把月明叫过来。”

    犹豫过去后，秦颂处理事情就如行云流水般流畅，纵使王君若有打退堂鼓的打算，也完全来不及阻止她，回过神的时候，月明已经出现在他跟前了。秦颂简单交代了几句前因后果，就吩咐月明去账房取些盘缠，然后直接跟着王君若离开。

    整个过程不过一盏茶的时间，王君若本还想跟她多聊会儿，但看到桌案上那几摞厚厚的账簿，还是闭上了嘴，起身多看了一眼面前又如往常般奕奕有神的女子，潇洒地抬手道别，就离开了。

    “月笙，你手里的是什么？”秦颂注意月笙手里的白封信笺很久了，只是碍于周天熠和王君若在场，一直找不到间隙询问。

    “小姐，是秦风少爷的来信。”

    “哥哥？”秦颂一愣，算算时间，哥哥应该抵达维陇没几日，怎么这就有消息要传给自己了，看样子还是急件，“快，拿过来看看。”

    秦风的信不长，但已足以让秦颂震惊。

    ——楚湮有难。

    她的二表哥在豫岩遇到了麻烦？这第一句话就令秦颂百思不得其解，楚氏世居豫岩，代代发展不仅积累了财富，也积聚了人脉，在自己的地盘遇到麻烦怎么会向秦氏求助？

    按着自家哥哥的意思，他在维陇暂时抽不开身，希望妹妹能先跑一趟豫岩看看楚湮的情况，他处理完身边事后，会马上与她汇合，而近来边境混乱，她亲自去顺带也能盯着点秦氏在豫岩的产业。

    除此之外，哥哥连京周之事也为她考虑好了，秦氏的大管家秦肆已经在来京的路上了，可以暂时代替她打理产业事务。

    看完信后，秦颂深吸一口气平复心情，临时出远门的事常有，这没什么好奇怪的，只是碰巧这回都集中在了豫岩这个重灾区而已。

    望了望门外，半轮红日已经没入西边的天空，她一怔，忽然想起了什么，惊呼起来，“坏了坏了。”

    王君若所提之事引走了她大部分的注意力，之后又在琢磨哥哥秦风的急件，大贵客周天熠已经被她晾在一边多时了，若再不去顾管他一下，以周天熠那喜欢针对自己的恶劣性格，指不定以后逮着机会就又要对她百般调弄。

    地位没他高，武力没他强，嘴巴没他快，脸皮更没他厚，她不得不承认，她就是拿他无可奈何。

    不管怎么说秦氏已经倾向了昭王，而以后相处的日子还长，现在最要紧的，还是她得先去小花厅讨好一下周天熠，那就——先陪他吃饭吧。

    “月笙，吩咐厨房把晚膳送到小花厅，两人的分量。”

    让昭王久候，不熟悉周天熠的秦宅下人们个个都胆战心惊地伺候着，生怕惹得这位高权重的王爷不高兴，以至于……周天熠问什么，他们就答什么。

    “殿下，久等……”秦颂急匆匆步到小花厅门口，想着周天熠该是等得不耐烦了，结果脚在门槛前抬了一半，话也只说到一半，她就顿住了，几个仆从在屋内站成一排，而周天熠则当仁不让地坐在主座上，兴致盎然地向他们东打听又西打听她从前的事。

    更让秦颂无言的是，自家仆从竟然真把那些无关紧要的事都说了出来……

    “咳咳！”冷着脸，她在门口重咳了两声才步入花厅内，目光直斜得屋内的侍女侍从们打哆嗦，“你们，可以退下了。”

    小姐虽没有大发雷霆，但怎么看都是暴风雨前的平静，一众仆从识趣地迅速撤离花厅，躲一时是一时。而主座上的周天熠，仍保持着原有的姿势，目光坦然直望着秦颂。

    “你这花厅连本书都没有，我总得找点事打发时间吧？”不等秦颂开口，周天熠就自顾自解释了起来，他从秦宅的仆从们口中套出了不少秦颂的喜好，现在正处于一种心满意足的状态，连带着说话的语气都轻快了几分。

    理由充分具体，秦颂连反驳的话都说不出来，是她自己把他晾在了一边，无事可做找几个下人说说话也不算过分，这么想下去，要责怪的反而是自家那些口无遮拦的仆从。

    “过来坐吧，我来找你，不只是为了荣夫人的事情。”趁着秦颂还没从他的语言陷阱里跳出来，周天熠忙切入正题引开她的注意力，而此时，月笙、月落等秦颂的贴身丫鬟端着晚膳进了花厅，两人刚好到圆桌前坐定边吃边谈。

    “边境瘟疫我终究放心不下，处理完近日手边事务后，我会去一趟豫岩，短则一两月，长则……”周天熠沉声，没再说下去，长则多久还真不好说，他告诉秦颂此事，正是提醒她，他不在京周期间要保护好自己。

    京周有王家帮衬，秦颂不会有性命之忧，但自从有了上次的牢狱之灾，他实在无法安心把她一个人留在这虎狼聚集之地，可带着她去豫岩就安全了吗？

    豫岩的未知因素处处都透着此行的吉凶难料，况且长途跋涉，对女子来说也是煎熬，他不希望秦颂跟着他受苦受累。

    “我也去。”秦颂搁下碗筷后的一声快语打破了周天熠间歇性的沉默，豫岩也是她的目的地，本是打算寻王君若同行，可周天熠一提，她没想太多就口快直言了，这会儿才意识到自己的话似乎有所不妥，有些慌乱地解释起来，“我、那、这……嗯，豫岩瘟疫已牵扯秦氏边境产业，我大哥让我去跑一趟，殿下可愿意带秦颂同行？”

    说罢，秦颂强撑镇定，平静地就等周天熠答复。至于楚湮之事，大哥既然没与昭王说起，自有他的理由，她不会去多话。

    “你？”周天熠讶然疑问出声，他怎么也没想到，秦风还真舍得把自己的宝贝妹妹丢去如今四方最不安宁的豫岩啊，还是说……他是猜到了他有打算带她一起去？现在怎么办，秦颂都这么说了，他能不同意吗？

    退一步讲，即使他不带着她，得了秦风指示的秦颂自己也会往豫岩跑，那还不如把她带在自己身边来得放心。

    周天熠无奈，总有一种自己被秦风算计了的错觉，不过私心归私心，他不是去豫岩游山玩水的，有些事，必须提早说清楚，“我可以带你同去，但是，瘟疫之事紧急，此去豫岩中途不会停歇，你……”

    他知秦颂走南闯北不怕辛苦，不过依着他的方式行路，那可是与行军不相上下，秦颂终究是女子，身体受得住么……

    “殿下放心，秦颂必不会误了殿下大事。”她不喜他人因她是女性而质疑她的能力，因而向周天熠下保证的声音也显得格为铿锵庄重，他们相识不过两月，她不指望周天熠对她的能力深信不疑，但她希望他能给予她足够的肯定和信任。

    秦颂的认真让周天熠心生诧异，他没有质疑她能力的意思，多问一句只是有些担心她的身子，她的鞭伤可还没痊愈啊。

    只要周天熠不作回答，秦颂执着的眸子就一直盯着他，苦笑着投降，他同样认真又严肃地言说道：“如此，你尽快处理完手边事务回昭王府，记住，时间紧迫。”

    秦颂轻快一笑点头，屋中的凝固气氛立刻消散了，一桩事算是了结了，她仍没有忘记荣夫人的情况，又小心地问道：“殿下，对荣夫人的处置真由秦颂决定？”

    “嗯。”

    不是方才在书房的一语带过，周天熠这是确确实实正面回答她了，昭王一言，当然能抵九鼎，秦颂忙说：“那便不要罚她思过了，她没有做错任何事。”

    “你的决定你告诉她便是，我不会干涉的。”

    周天熠又把之前的话重复了一遍，可秦颂听着就觉得不对劲，他这是要自己亲自给荣夫人去说，不，他这是在催自己回昭王府吧？秦颂咬了咬唇，自己似乎又输了，张口说了些近几日自己的安排，也算给周天熠一个回王府的确切时间。

    “好。”心里有了底，周天熠回话也爽快了许多，碗中的米饭见底，他搁下筷子稍有不舍地向秦颂告别，“我得回府了。”

    他同样有堆积如山的事务等着处理，而现在又要带秦颂同行，之前所做的布局和计划也要有一定的调整，没有时间再让他在这儿坐着了，可周天熠又有点不放心，接着提醒道：“今时不同往日，你独自在家多长个心眼。我的影卫留五个在秦宅，你可任意驱使。”

    影卫之事若不告诉她，事后或许又要被她当作是在监视她了，周天熠知道秦颂喜欢明明白白清清楚楚。

    见身边人起身抖了抖衣袍准备离开，秦颂也站了起来，说道：“我送你。”

    周天熠脸上一僵，抬手就把她按了回去，言语里有些许尴尬，“怎么来的怎么走！”话音落下，他一个闪身向窗外一跃，人就不见了。

    秦颂愣住，蓦地笑出了声，她竟然忘了他是翻墙进来的。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章四十一、豫岩生变）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    