
    钱逸戎同意后，就去中堂先做安排了，秦颂和周天熠并排跟在他身后，走得慢了几步。

    在步入中堂之前，秦颂急急拉了拉身边人的衣袖，轻声说道：“我看那账真有不少，查下去时间也没底，要不你先回去吧？”

    赶他走？周天熠挑了挑眉，玩笑道：“你让我来的，现在用完了就让我走啊？”

    秦颂当然不是这个意思，在这边境，周天熠多在她身边一会儿，她自己的安全就多一分保障。可他是被她硬拉出来的，虽然她进书房后看着他把手头的事情处理完了，可四面八方寻周天熠的事情之多连她都只能暗自感叹，陪她在钱氏药铺耗时间实在不是明智之举。

    “你……不忙吗？”她无辜地望着他，这么问，也算是回答周天熠的问题了。

    周天熠轻松一笑，神态缓和了，“不耽搁，你忙你的便是。”

    -

    秦颂在中堂看账，周天熠则跑去前堂又转了几圈，从钱逸戎那里了解到的情况有价值却没有针对性，假药究竟与瘟疫有没有关系，有多少关系，他还得另找个突破口。

    “哎哟，哎哟，公子公子，这格别动，里面是洋地黄。”刘掌柜一个不注意，周天熠就凑到了药柜前面研究起来，他连忙上前阻止。

    “是药三分毒，一点剂量不会有事的。”尽管如此回说，周天熠还是罢了手，“这药柜上没有标签，莫非你们平日把药材的位置都记下了？”他也不是故意抽了个有毒性的药材抽屉看的，实在是这一排柜子上都没有标签，不知哪种是哪种。

    “公子您说笑呢，我们家铺子有药材不下千种，且应季节改变时常增减药材库存，就算是老头子我……”刘掌柜轻哼一声，“也只能记个大概。前段时间有不少药材卖空了，这几天少爷让我们重新整理，所以把标签都下了。”

    “药材卖空了？”周天熠眼角的余光瞥向掌柜，钱氏这种大药行，卖空药材是极为少见的，即使阳城药铺的药材真卖空了，也可以向邻近城里的药铺调配，不至于卖到一丁点都不剩，直觉告诉他，这里头有问题，“掌柜的，依你的记性，可还想得起来哪些药材被买完了？”

    “这……”刘掌柜有些犹豫，面前的人显然是光明正大套他的话，可一想中堂里少爷连药铺的细账都给那位姑娘看了，而方才少爷对眼前这位也是以礼相待，看上去很是熟络，如此考虑之后，他也就不设防地说开了，“金银花、马鞭草、当归、白芍、茯苓、党参，还有……甘草，大概是这些，一个多月前陆陆续续被买完了。”

    “不过，现在药材已经补上了，只是都存在库房，少爷还不让补。”

    周天熠凝重地点点头，一边向掌柜道谢，一边在脑中把这几味药拼组成各种药方，之后就朝中堂去了。

    中堂有一张长桌子，原本围着八九个账房和侍从分头查账，但秦颂落座后，桌上的格局就变了，她霸气地一个人坐了长桌的一边，左手边是比其他人多了几倍的账簿，而其余五个账房都移坐到了长桌的另一边，六人各看各的，互不影响，空气中只能听到紧张的算珠碰撞声。

    至于钱逸戎和他的侍从们，看着精神太差，做事容易出差错，都被秦颂打发去后面休息了。

    周天熠顺时顺当往秦颂身边一坐，捞起桌上的纸笔就把方才刘掌柜说的断货药材写了下来，这几味药都很普通，可能出现在任何药方里，看不出有什么不对劲的，他觉得需要带回去给沈不闻这大夫看一下，兴许能有别的发现。

    秦颂的余光瞥到了周天熠所为，停下翻账的动作，用口型问他，“是否有发现？”

    无奈地指了指写了几味药的白纸，他不确定。秦颂凑过去看了几眼，她对药材药方一无所知，就算是个正宗的毒药方放到她面前，她也仍会是一脸茫然。自己在这方面没有用武之地，她转身坐正，再次专心查账。

    这是周天熠第一次这么近地看着身边的女子翻账，与先前在京周时相比，她的速度有了明显的降低，他对比了之前几次查账的情景，想是秦颂缺少得力的帮手，于是低声问道：“秦大小姐需要人打下手吗？”

    秦颂手打算盘的动作没停，却投来了一道怀疑的目光，待一笔账算完她在白纸上做好记录后，才不怎么抱希望地让周天熠试着顶替不在此地的月笙，把垫在账簿下的白纸抽出推到他面前，说道：“你就帮我记录账目核算后的结果吧？”

    周天熠到底是皇族培养出来的人，起先或许是对数字不敏感，勉强才能跟上秦颂的速度，之后掌握了节奏，就显得比较轻松了，甚至还有时间喘几息。

    秦颂时不时就会侧头看看身边专心致志做着记录的人，一手好字无可挑剔，这个人是四方只能仰望的昭王吧？却为她做着手下人的活儿毫无怨言，他们不过一尺的距离，近得触手可及。

    她接连不断的报账声忽然停了，周天熠奇怪地转过头，秦颂正看着他，目不转睛，“怎么了？我哪儿写得不对了吗？”她报账的节奏太快，周天熠下意识地问，完全没注意到她只是看着他走神了。

    反应过来后，秦颂镇定地回过头，在周天熠的注视下又翻了几页账簿，才忍不住笑着低声说道：“昭王殿下亲自为秦颂做事，秦颂惶恐。”

    “你这样笑着惶恐的人，本王还是第一次见到。”周天熠这才发觉自己被耍弄了，开口就把秦颂的话顶了回去，并意有所指地加了一句，“早些习惯吧，以后这样的机会还有很多。”

    秦颂打算盘的手一滞，马上又行云流水上拨下拨起来，等到周天熠对她报出来的账目应接不暇只能埋头写字时，她才低下头无声地笑了，嘴角的甜酒窝尤为明显，随后就进入状态接着翻账簿。

    几位账房起初没有太在意秦颂那眼花缭乱的看账本事，少爷吩咐他们对这位姑娘要恭敬，他们就是照着做罢了，其实满腹都是疑虑——对边坐着的小丫头看上去连他们一半的年纪都没，有能力看得了记录整个钱氏药行上千种药材收支的细账？

    可直到看着秦颂左手边累叠起来的账簿以可见的速度到了右手边后，几人互不相干地核账就有些做不下去了，他们不由自主地放下手里的账簿，呆呆看着秦颂在算盘上灵巧飞舞的指尖。

    快，太快了！

    “咳，看什么看，你们几个老东西，哪有盯着人家姑娘这么看的！老不要脸！”就坐在秦颂对面的老账房首先出了声，顺手捅了捅坐在自己左右的两位。

    “在这你年纪最大，你才是老东西，你才不要脸！瞧瞧小姑娘这么卖力，我们怎么能输给她呢！”被胳膊肘捅醒的另一位账房立刻反驳，有了这几声似玩笑的争吵，中堂的气氛莫名地热烈了起来，几个老账房卯足了劲要跟秦颂比个高下。

    钱逸戎一觉醒来刚想到中堂看看情况，就被里面热火朝天的景象震得站在了门口，秦颂这是干了什么，他睡之前账房们还有气无力地在干活，一副再不让他们歇息就要累死的样子，现在怎么都兴奋如牛了？

    再看向秦颂，她正拿过几张被周天熠写满了总账的纸检查，偶尔也点着条条账目向周天熠解释着什么，眼中全无平日的清冷。而反观周天熠，他是四方谁人都要敬畏三分的昭王，因了那卓越的战功，就连最尊贵的皇帝都不敢太怠慢他，可此时他却虚心听着秦颂的教导，全无不耐。

    钱逸戎的心沉了下去，他在京周时的感觉没有错，昭王对秦颂有情，而现在看来，秦颂待昭王也是有别于他人，他……已经晚了么？

    他的气只能叹在心里，已近傍晚，吩咐侍从准备晚膳后，钱逸戎跨进了中堂，对着账房们说道：“各位忙了一天该歇会儿了，手头那本结束，就到后堂用膳吧，不早了。”睡了一觉后，他不仅精神体力好了不少，最主要的还是脑袋清醒了，秦颂说的对，再急也得劳逸结合。

    秦颂和周天熠盘完分批的总账后，也准备往后堂跑，被钱逸戎拦下了，“殿下、秦颂，后堂饭菜粗陋，我们出去寻个地方吃吧。”

    “你这儿中午的饭菜挺不错的，怎么说粗陋呢，走吧，时间紧迫，一起吃点。”向长桌看了眼，秦颂又说，“吃完后让账房们去歇息吧，睡一晚养足精神明日再来，他们剩下的那些由我和你的侍从再接手。”处理这类事情，她要比钱逸戎有经验得多。

    钱逸戎想让秦颂吃完饭就回去的话还没说出口，就被她反客为主的合理安排堵了回去，只能挠着头不好意思地说道：“太麻烦你和殿下了！”他无法把秦颂和周天熠混作一谈，因而哪怕是在话语上也把这两人分开来称呼。

    几乎看了一天的账目明细，秦颂和周天熠心里都有点底，不止阳城，整个豫岩的钱氏药铺那几种药材近段时间的进出量都高得诡异，若能顺着这些药材调查下去，兴许就能摸到控制豫岩瘟疫和消息出入背后的势力了，好不容易有了些眉目，他们都不想轻易放弃。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章四十七、打下手）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    