
    千峰楼的后堂自洛琉方接了掌事之后，就被改成了小民宅的模样，有正厅有偏厅也有书房和卧室，而洛琉方就直接住了进去。

    秦颂带着周天熠进到后堂，见正厅和偏厅都没人，就直接往书房奔去，“洛先生。”

    洛琉方坐在书桌后，一副看书入神的样子，见秦颂进来，方才放下书反扣在桌面上，起身相迎，“小姐、殿下，来寻洛某又有何事？”

    “洛先生莫要装傻，你这桌上连水都备下了，不就是在等我二人前来吗？”秦颂的目光拂过圆桌上温热的茶水，怎么看都是有意掐着时间准备的，她的笑容放大，欣欣然坐了下来，正色道：“殿下犯险亲至豫岩是不忍一方百姓遭受苦难，而今救治四城疫病已有起色，五城毒症却毫无头绪，更不知这一手遮了豫岩朗朗乾坤之人在何处，望洛先生指点迷津。”

    “小姐，你家昭王殿下可一句话都没问呢？”洛琉方轻笑着打趣，他绕过书桌步到圆桌边，同样坐了下来，戏谑的眼神由秦颂转向了周天熠后，笑容就收了起来，“殿下欲知何事？看在小姐的面子上，洛某今日不收费。”

    话题的主导权全在洛琉方手里了，秦颂还未来得及发作，他就机智地搬出了正事，一脸云淡风轻。

    “冯尚。”周天熠说得掷地有声又简洁明了，他想知道的事情太多了，可有几件问了又怎么样呢？中部的病症真是中毒吗？真是有人投毒吗？到底是什么人放大皇命封锁豫岩？有什么意图？这些即使知道了答案，他也仍会去用自己的势力求证真实性，倒不如问点直观的。

    洛琉方摇扇的动作一滞，有些意外地抬了抬眼，昭王的个性不应是擒贼擒王的吗？与其问这种小喽喽，为何不趁此机会直接问幕后之人身份呢？

    然毕生都在做情报买卖如他很快就意识到了，免费又恰逢时机的午餐，他根本不相信他，洛琉方在心里默默苦笑，他们先前的合作算不得愉快，那也是为了让这位殿下知道消息来之不易，不要总问一些危险的事情让他为难啊，但也不至于防范他至如此吧。

    秦氏于他有知遇之恩，他可是忠心耿耿的。

    收拢神思，小折扇轻轻合起，洛琉方明知故问，“在这豫岩，姓冯名尚又小有作为者有三，不知道殿下要问的是哪一位？”

    “本王问的谁，洛先生难道会不知？此人目前是最容易突破的线索，本王想知道他的身世背景、这些年的经历和在钱氏药行做的手脚。”周天熠没有兴致跟笑面虎打马虎眼，针对性地问完之后，他低头抿了口茶，等待回音。

    屋里安静又压抑，秦颂明显能感受到两人相互之间的不友善，她插不上话，只能静静听着。

    “冯尚出身寒门，父亲原是个小吏，可惜先天有疾，不等冯尚及冠就病死了。家里没了支撑，过得贫苦。后来钱氏三少爷给了他份差使，也算安顿了，读书人有自己的清高正直，早些时候他在药铺里是很安分的。后来……”

    洛琉方顿了顿，似乎是思考了一阵，才接着说，“殿下与五更、九绕对战已久，可知五更有个冯氏？这一族有五更先帝的许可，可养私兵，然五更新帝登基后，冯氏拒不入朝为政，而如今齐王掌权，则开始敌视冯氏，不断削弱其势力。”

    “这与冯尚有何关系？难不成冯尚姓冯就成了那冯氏的血脉不成？”对于这突如其来的插叙，周天熠有些不解，五更冯氏是大族，冯尚不过是个无名小辈，这两者能扯上关系？

    “血脉谈不上，关系确实有一点。”洛琉方悠悠而言，“冯尚曾陪同钱氏在潍城药铺的掌柜去过一次五更，而赵掌柜正是去给冯氏送药的，养了那么多私兵，耗药也是正常的。冯尚在冯氏的铺子里呆了几日，得冯家主赏识，又见他父亲早逝，冯家主便认他作冯氏养子。这冯尚的变化，许就是从这时候开始的。”

    点到即止，殿下和小姐都是聪明人，他不准备再说下去了，至于冯尚如何在钱氏药行做手脚，这让他这个情报商人来解释就显得班门弄斧了，业内最会操作账簿与买卖关系的人，就在眼前啊。

    他教秦颂的是人心而并非行商技巧。

    他与昭王从前只是卖家与买家的关系，亲疏都是用金钱来衡量的，可京周的消息传来，被他捧在掌心的乖徒弟竟是真跟昭王混在了一起，有那么一瞬间，他这一颗慈父心感到失落了。

    “五更、冯氏。”周天熠敏感地重复着关键词，战后、边境、邻国干扰，这三个词拼凑在一起是何等严重的事态啊！好一个齐王，将豫岩的情况透露给他的主要目的，就是为了引他发现这些事情吧。

    冯尚的背景一出，整合所有信息串联起来后，全部都指向了冯氏，邻国士族用惨无人道的方式扰四方安宁，他能容？

    自然不能。

    他是四方昭王，他在四方剪去冯氏爪牙，而齐王则在五更境内直捣冯氏黄龙，真是里应外合的好计策，可恨的是，即使他知道了姜狰的谋划，他也还是得按着他既定的路线走下去，别无选择。

    洛琉方不知周天熠在想什么，可看着他冷峻的神情和秦颂担忧的表情，只能叹气，人性有善恶，人心也有真假，而真心真意难求，罢了，就当自己多事好了，他是不问则不答之人，今天就勉为其难多透露点。

    “殿下可知，冯氏势力在豫岩到了何种程度？”洛琉方常年带笑的脸上露出严肃的表情，见周天熠还没从自己的思绪里回过神，他又换了种说法，“豫岩明明没有活跃在表舞台的一流世家，可地方势力却能在此一手遮天，殿下可知这是何种缘故？”

    他说话一向严谨，这回也是如此，能够无愧作为豫岩一流世家的那两家，对权力财富都没有太大兴趣，一直隐在民间，默默造福一方。

    “洛先生若真想告之本王，就直说。”他不喜洛琉方式的拐弯抹角，冷着脸问道。

    洛琉方一笑，把脑中与冯氏相关联的人物、势力、位置成串报了出来，连珠而语，旁人根本来不及记。

    信息量过大，洛琉方语毕，高度集中精神记忆着的周天熠有些头晕，他按了按太阳穴缓神，问道：“洛先生，可否借桌案一用？”

    洛琉方以为他是要把他说的默写下来，也就同意了。谁知周天熠展开了桌案边最大的一卷纸，蘸着墨开始画图，准确的说，是在画豫岩的地图。他在西北军营里呆的时间要比在西南军营里长很多，豫岩地图就在他脑内，要画得详细很容易，但他提防着洛琉方，所以只画了个模糊的简易轮廓图。

    一齐凑到桌案前的洛琉方和秦颂都惊叹于周天熠画的地图，军队里用的东西果然比民间流传的严密多了，哪怕是周天熠凭着记忆画出来的地图，都比那坊间卖的小卷轴清晰准确严谨。

    不过一刻，豫岩地图跃然纸上。周天熠搁下笔，手指不断地在地图上点着，宛如行军布阵，实则是在以这种方式把洛琉方告诉他的势力分布记在心里，比起文字，有图画辅助的记忆更为生动形象，于他而言，也更容易消化和吸收。

    秦颂起先只盯着地图，但她对这方面实在提不起兴致，站久了，目光就顺着点地图的手指移到了周天熠身上。这指点江山算计得失的模样，她是第一次见到，她承认她被惊艳到了，认真起来的周天熠更让她心悸。

    洛琉方知道这情报昭王舍不得落下一分一毫，而他记不住，定然要求自己重复一遍，到那时自己就……没想到他竟是用这种方法破解了他的小刁难，谁能想到昭王能把整个豫岩的地图画到这种程度呢，图在心里而情报在图上，接下来该是没他什么事情了。

    被身边的秦颂挤了一下，他下意识侧过头，却见自家徒弟呆呆注视着昭王，看得投入。洛琉方失笑，折扇掩嘴，凑近秦颂耳边轻声说道：“长大留不住啦！”

    秦颂一惊，反射性侧身向后退了一步，见是自己师父后，才缓了口气摸了摸耳朵，“洛先生你说什……”话说到一半就止住了，她这么说不就更像娇羞地变相承认了吗？如此一想，她只抬起头狠狠瞪了洛琉方一眼，就不再理睬他了。

    盯着周天熠失神确实是自己的失误，她的目光回到地图上，关注起了其他地方。周天熠虽把豫岩州城的方位画得精准，可旁的山势水路就十分敷衍，他是防着洛先生，还是她？习惯了他对自己信任的秦颂，心口忽然空空的，有些恐惧。

    “殿下还有别的事情想问吗？今日不收费哦。”豫岩的口子太大，昭王想知道的肯定不止于此，洛琉方的折扇掩住了口鼻，说得玩笑，实则看不出情绪。

    “洛先生的好意本王心领了，但有这些已经足够了。”情报生意是刀口舔血的买卖，周天熠心里清楚，洛琉方把冯氏的势力透露给他，于他而言是便利了，但对于洛琉方来说，是给身上又加诸了一层危险，“时间不早了，我们也该告辞了。”

    “洛、洛先生……”秦颂一直没怎么插上话，如今周天熠要走，她也只好跟着，但没找到机会与师父说几句贴心的话，她又有些遗憾，一旦她离开豫岩，以后见面的机会就更少了。

    洛琉方只点了点头，微笑示意理解。

    “洛先生，豫岩快起风了，多关着点门窗。”站在小书房的门口，周天熠温言提醒道。

    “洛某谢过殿下关心，不过是夏日微风罢了，洛某受得住。”洛琉方微微睁大眼睛，终于知道周天熠不多问他其他事情的原因了，心里对他的成见……似乎少了那么……一点儿，“秀秀、球球，送客。”

    “是，先生。”他朝着屋外唤了一声，两名侍女适时出现为周天熠和秦颂引路。

    定定看着两人远去的背影，洛琉方永远笑得眼眯成一条线的假面碎裂，嘴角弯了弯，露出一抹真实的淡笑。

    冯氏作祟五更又想染指四方，中部几城的惨状他记忆犹新，二十多年定居四方，他早就是四方的子民了，无法坐视不理。

    摇着扇子回头往书房里头走，洛琉方发现周天熠没有带走他即兴而画的豫岩地图，他杵在桌前盯着地图看了许久，最终收了思绪玩味十足地向着屋外又吩咐道：“秀秀、球球，来把这画好生裱起来，存进库房。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章五十九、五更冯氏）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    