
    跨进小间后，这一袭中药色衣装的钱逸戎却没之前那样热切的表情了，眼中的惊讶还在，不过更多的是……轻蔑和愤怒。

    “边境药行的管事们居然放你回京了？”秦颂的话音虽然清冷，却也带着点调侃的笑意。钱家虽有三子，可钱逸戎的两位哥哥皆死于非命，现在独留下这唯一的儿子，钱家主可是重视得很啊，该不会是偷溜回来的吧？

    “是啊，我若不回京周，都不知道秦小姐快成昭王妃了。看来秦小姐不仅生财有道，勾搭男人的手段也是一流。”秦颂一如往常的态度令钱逸戎更为气恼，自几年前相识起，他便喜欢她，哪怕是她身上那股时刻拒人的冷淡，他都喜欢。

    然而秦氏家大业大，像他这种身段的上门提亲者数不胜数，他想挤在其他人之前，就唯有通过自身努力壮大钱家的产业，证明自己是能够发光的金子。

    可好笑的是，为此不懈努力的他回到京周所听到的第一条传言，便是秦家小姐对炙手可热的昭王投怀送抱，用尽手段甚至不惜自己一把火烧了秦府后院，最终得偿所愿住进了昭王府。

    听着钱逸戎的讽刺，秦颂的眉毛微微动了动，神色无异。她是做好了这样的准备才应了连周天熠都犹豫的引蛇出洞之计，她确实不择手段，只是不择手段的对象是自己而已。

    “你！看来这京周城内的流言都是真的了。”见秦颂只是平静地望着他，不承认却也没否认，钱逸戎气急，他倒是希望她能对他破口大骂而为她自己辩解啊！

    可是，没有。

    “钱少，昭王选妃事关重大，不要胡言。”祸从口出，秦颂不希望难得的好友因今日的气话而成他日牢狱之灾的谤言。

    “哎呀，这口气，倒是真有些王妃的样子了，该不会真觉得自己能做那昭王的正妃了吧？”钱逸戎不以为意，继续出口中伤稳稳坐在桌后的女子，两只眼睛直直盯着秦颂，他竟还是想从她的脸上看到一点破绽，以此来证明传言为假。

    一直坐着没吭声的王君庭几次想站起来说话，还是忍了下去，此事已然关系到王氏、秦氏以及昭王的计划，她妄自多言所招致的结果，可能会是满盘皆输。

    “真热闹，有客人吗？”这时，排了长队买到水晶糕的周天熠和王璀之回来了，望江楼雅间的隔音效果都不错，因此他们都未听到前面的对话，只当是碰巧遇熟人。

    然而进门发现气氛不对的两人分别向秦颂和王君庭看去，王璀之对钱逸戎有点印象，对钱家的药行也稍微做过了解，再看这钱家少爷气恼的表情，他大致猜出了所以然来，便对周天熠使了个眼色以示提醒。

    原本四人正好坐在小方桌的四面，可现在钱逸戎虽然没坐下却也占了一边，周天熠就顺时顺利地拐到了秦颂身边，把拎着的水晶糕在她面前晃了晃后才落座，微微笑道：“不给本王介绍一下么？”

    秦颂松了口气，向旁边挪了挪，也算给周天熠留出了个主座的位置，无奈地对着他看了看后介绍道：“这位是我的朋友，钱逸戎。”之后又看向了钱逸戎，再介绍道：“这位便是昭王，那边两位是王氏，王璀之、王君庭。”

    钱逸戎这才后知后觉反应过来，这小间里原先是坐着四个人的，他方才气昏了头，连桌上被翻开的茶碗有几个都没注意到，昭王和王家大公子的突然出现，真是杀了他个措手不及，满脸的怒意也慢慢冷却了下来。

    “原来……”周天熠的眼眸微有亮光闪过，脸上友好的表情依旧，“亏是有了钱公子的药材，本王军中的伤病兵卒才得到了有效的救治。”比起轻描淡写的感谢，他更像是在为秦颂做解释而缓和那两人间紧张互不相让的气氛。

    秦颂没所谓摇了摇头，轻轻笑过，无声地表示自己没事。

    秦颂和周天熠的相处自然又平和，可不像外面所谓的极力攀附啊。他是男人，他甚至还能隐隐约约感觉到昭王殿下对秦颂的别有意味，脑中电光火石迅速将自己打听到的各种消息整合，得出的结论反而让他吃了一惊，更如临大敌。

    钱逸戎一时张口结舌，不知道该说些什么好。

    怒气早已压了下去，冷静后再次向秦颂望去，他却从她眼中看到了失望，钱逸戎惭愧，暗骂自己气盛不知思虑。他与秦颂相识多年，她是怎样的人他又如何不知，今日的局面该是别有原因，而他不从那原因入手理解秦颂却冲动得听信了没有根据的风言风语，这以后还如何在秦颂和秦家人面前挺直腰板啊？

    “抱歉，回京太急我自己都有些糊涂了，方才是我太冲动了。”完全沉静下来的钱逸戎看上去一表人才，再配上那中药色的衣着和挂着墨玉环佩的折扇，俨然一副文人模样。

    “既是朋友，那便留下来一起吃个便饭吧。”

    钱逸戎面上虽在笑，心中对周天熠可是怨恨得牙痒了。兵路诡谲的昭王果然不是省油的灯，想必对方也看出来他对秦颂有意了，可昭王没有借着优势在秦颂面前毁他，却是在这头一次见面时就给足了他恩惠。

    没有周天熠那几句缓和氛围的话，钱逸戎不会这么快心平气和想明白，秦颂也不会这么快放宽心。就结果而言，周天熠赢了满堂。

    “感谢殿下美意，草民与药行众管事有约在先，今日只能失陪了。”谁都听得出来周天熠所说的不过是客套话，钱逸戎哪能没有自知之明啊，只是退出小间前，他忽然抬起头目光直指周天熠，以唇语相告——即使是昭王，我也不会输的。

    说完，趁着还没引起其他三人的注意，他就离开了。

    钱逸戎走远后，王璀之就在原来他占着的位置落座，而秦颂则起身坐到了方桌上唯一空着的一边。

    “是个人才。”从进屋开始，周天熠就在观察他了，满脸怒气到平静以对，这变脸宁心只消耗了片刻，他若是愿意入朝堂，经过历练后应该是能有一番作为的。

    王璀之与周天熠的看法相同，偌大的四方，大隐小隐数不胜数，只可惜不是所有人都有心功名。不过这钱逸戎可是看上秦颂挺久了，前几年蓄力经营，就是想在秦氏面前有一席之地吧，想到这，他调侃的心又起了，也不顾忌秦颂在场，就对周天熠笑道：“你倒是心大，就不怕钱逸戎把秦颂给抢走了？”

    “若是这么容易就能跟着人跑了，我现在也不必这么辛苦了吧？”周天熠同样不避讳秦颂这个当事人，还有意地向着秦颂多问了一句，“是吧？”

    “咳咳？这是什么话？”有了先前与周天熠相处的经验，秦颂也算摸清楚套路了，每当这种时候绝不能因为赧然而保持沉默，那样只会被对方牵着鼻子走再回不了头，想要与周天熠争锋相对，首先脸皮得厚。

    “实话。”

    周天熠又成功把秦颂堵得无话可说，同时也引得另外两人再忍不住笑出了声。

    “你们竟会拿我开心！”双拳不敌四手，秦颂也无意再去争论了，她看得出周天熠和王璀之是真心欣赏钱逸戎的，想了想，还是透了透钱少的底，“钱伯可只剩下钱逸戎这一个儿子了，纵使给他高官厚禄，他也得继承家业，否则……钱伯许是要找你们拼命了！”

    周天熠不言，想要收为己用，可不止入朝为官这一条路子，能驱使钱氏药行，也算收住了四方一线产业。

    有了秦颂的吩咐，小间的菜上得奇快无比，没多久就全呈到了桌上，饿到了午后的四人纷纷动起了筷子。

    这段时间藩国来朝才是京周大事，由王君庭起头，与藩国使臣有直接接触的王璀之和周天熠也说起了四方这四个附属国的情况。

    北川、北海在四方之东，临海而渔业发达，南山、南岭在四方之南，靠山而畜牧业兴盛，这四个小国依附四方发展，一直以来都相安无事。

    “相安无事只是表象，如今与九绕、五更接壤的边境已平，是该寻个机会探探这四国了。”王璀之从来都知道藩国的野心，只是四国各怀鬼胎，反而让四方得以利用使得他们相互牵制，不构成威胁

    “南山、南岭那边已经向我府里递了名帖，或许……能问出些什么来。”

    “南岭这回来的使臣莫非是鹰君？”回忆起商行这几日的进出状况，秦颂忽然就想起了这么一号人物来。此人是南岭国君的长子，爱鹰如命，被誉为“鹰君”，不过对秦颂来说，这都是虚名，最实在的还是鹰君喜爱四方丝绸，出手阔绰，是个财主。

    “是，怎么，你……感兴趣？”这是周天熠识得秦颂以来，她第一次单独问起一个人，他稍稍有些介意，相从秦颂眼中看出点虚实。

    “我们秦大小姐感兴趣的恐怕是鹰君口袋里的金子。”最知秦颂者还是王君庭，此言一出，在座四人都笑了起来。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二十、不速之客）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    