
    网已经撒开，秦颂和周天熠现在要做的，只是静观其变，耗到对方耐不住性子露出尾巴，然后……便是收网捕获之时。

    这段时间秦颂几乎没有出门，一直窝在周天熠供给她的院子里准备能致死秦氏主脉的“证据”。月笙、月屏和月明进进出出，甚是忙碌，而周天熠送给秦颂的侍女枫红和翠篁，则一边负责秦颂的起居，一边跟着月笙月屏学点儿商家丫鬟该有的本事。

    尽管专门被宫中老人调教过的枫红和翠篁仍然非常拘谨，但比起刚开始已有了不少进步，秦颂对她们非常满意，渐渐地也丢点小事让她们出去跑跑腿，一方面算是多多磨炼积累经验，一方面也是在商行和秦府混个眼熟。

    “小姐，这是给哪个分支的？”

    翻了翻月笙手中的账簿，秦颂说道：“给第二分支的。”她给每个分支准备的账簿都有轻微的不同，之后若是这些假账真的被呈到了京兆尹那或者御前，她也能够轻易区分是哪个分支所为。

    由于账簿里所有的条目都是秦颂亲自准备的，其中门道也只有她自己清楚，若非父亲秦淮和哥哥秦风到场，这些账簿里的偏差应该是没人能够在短时间里看出来的。

    ……

    “小姐，累不累，休息一会儿吧！”

    秦颂这一埋头，就是十天一停都没停过，起得早休息得晚，眼眶下有淡淡的黑眼圈，偶尔还会头痛，贴身跟着的五个丫鬟都心疼了

    “没关系，今日应该就能完成了，时间紧迫，不能坏了大计。”秦颂接过月笙端来的四色羹，没抬眼就喝了起来，喝了几口才朝手中的汤盅里看了看，轻轻笑道：“伊师傅真是个心细的人。”

    从她做账的第二天起，王府的厨房就开始给她加餐了，几乎都是些补充气血和精力的甜食，也正是如此，她的疲惫才没有使她失了生气。

    “小、小姐，这些其实都是昭王殿下吩咐的。”

    “……”舀着勺子的秦颂手里一顿，周天熠是心细之人，她早已体会过多次，只是把这夸赞说出口，听起来却有些变了味。围着自己的五个丫鬟看着自己的眼神都含着些了然的暧昧，秦颂立刻避开转移了话题，“这么说起来，好像是有几天没见过殿下了。”

    在她埋头的这十天里，除了晨起时周天熠在花园里锻炼，她好像就没见过他了，可晚上就寝时，他的寝房又是亮着灯的，也就是因为这灯，秦颂才觉得她清晨看到的周天熠大概不是幻觉，这王府的主人还是天天都在府里的。

    周天熠现在就是个闲王，即使有点事儿要忙，也不可能忙到天天不见人影的程度吧……

    五个丫鬟说到底还是下人，没有资格打听昭王的去向，自然也答不上秦颂的疑问。而喝完了四色羹的秦颂掏出了那日周天熠玩笑般放到她手里的钥匙，又动起来去对面的院子里试试锁的心思。

    “小姐，这么好奇就去看看嘛！”虽然秦颂掏出的是一串钥匙，但月明知道自家小姐盯着的准是昭王殿下给的那把带红缨的。

    “就是呀，小姐，殿下敢把这钥匙给你，就不怕你真进去看呀！”这次月笙也禁不住好奇开始怂恿秦颂做坏事了，依着殿下对小姐的态度，许是就想让小姐进那寝房看看呢？

    秦颂一听，连忙把钥匙收了起来，她至今仍与周天熠划开了一道界线，若拿这钥匙进了他紧锁的某个房间，就好像她自己抹去了这道界线，从此她对他再不会设防，而仍对周天熠有所疑问的她，做不到。

    秦颂的目光在月笙、月屏和月明三人间逡巡，看得三个丫鬟汗毛倒竖，“你们的月俸，是谁给的？”

    “当然是小姐你啊！”

    “那……周天熠给你们加月俸了？”

    “没、没有。”

    “那他给你们什么好处啦，一个个都开始向着他了？”秦颂这么问只是想扯开话题，月字辈的丫鬟都是她亲手栽培的心腹，为一点点好处就胳膊往外拐，那是不可能的。但她们一齐偏向的是昭王，她又觉得可以理解，毕竟连她自己，都在不觉间向他倾斜了。

    假使她不是常年在外奔波的商家女，而是闺阁里的锦绣千金，大概早就沦陷在他的温和里了吧，只可惜她是秦颂，仅是如此，是无法令她全然放下防备，全心全意去相信他给她的是真心的。

    秦颂的质问让几个丫鬟不敢再多嘴了，她满意点点头，又把精力放到了眼前的账簿上，十天已经很久了，她必须快一点把完整的假账送到各个分支手里。

    -

    拼上了全部，秦颂终于在下午时分做完了所有的账目。

    “哎呀，真是坐得腰酸腿麻了，陪我出去走走。”秦颂起身锤了捶后背，深吸一口气，把满桌的狼藉交给枫红和翠篁后，自己则带着其他三个丫鬟走出了小院。

    “这分支之人胆子也够大的，竟然想烧死小姐。”

    “看这次他们还怎么为自己辩解！”

    “我倒是希望并非分支所为啊……”听了身后丫鬟们愤愤不平的话，在中庭花园里闲逛的秦颂叹道，能除了家中老鼠自然是好的，可家中无鼠不是更好么。

    “小姐！你每次都这么希望，可他们、他们哪里看得出你和大少爷的良苦用心啊！”只要不涉底线，对于分家的一些小失误小错误，无论秦颂还是秦风都是睁一只眼闭一只眼过去了，可谓宽容至极。

    “这次不会了，若被我逮到，我定……不会再留情。”

    “咦？那不是昭王殿下身边的小侍卫么？走得这么着急作甚？”与月笙和月屏不同，才被抽调回秦颂身边没几天的月明并不知道广寒的名字，对他的印象也只停留在周天熠的近侍。

    “去，拦住他！”秦颂原本是不会对周天熠的人指手画脚的，可这广寒明明是看到她之后，才越走越快的，这……就让她不得不多想了。

    秦颂连同她身边的丫鬟都不是省油的灯，广寒多跟着周天熠进出军营，平日与女子的接触也不多，一个月笙他就招架不住，更别说这回正面撞上了秦颂四人。

    “你跑什么呀？”

    广寒是在长廊的尽头被拦下的，再往前三五步，他就能溜出中庭花园了，可这秦姑娘身边还有个会功夫的丫鬟，一把就拉住了只想着逃跑的他。

    “见、见过秦姑娘。”对于他来说，被主子看中的秦颂同样也是主人，见礼是必须的。

    “寒侍卫，不见你跟着殿下，倒是见了我就跑，这是为何？”秦颂慢条斯理问着，不见情绪起伏，但愈是如此，给人的压力也就愈大。

    “哎，秦姑娘，主子的事儿我哪能管啊？”广寒委屈地后退了一步，偷偷往后瞄了瞄，离长廊的尽头又近了点。

    “寒侍卫的意思是，殿下不让你跟着？”秦颂又轻巧地把广寒的话转换了一下，可听起来已经不是同一个意思了，她其实也不好奇周天熠最近都去干什么了……大、大概还是有一点好奇的，不过这不是主要的，“闭关”了十天，广寒是第一个撞上了枪口的，她只想娱乐一下身心。

    “秦、秦姑娘，您就别为难我这小跟班了！”广寒又往后退了一步，时刻准备着撒腿就跑，他就是因为知道主子这几日都去做了什么，才没办法挺直腰板在这几人面前理直气壮啊。

    陛下为了不让主子和秦姑娘在一起，这段时间尽在安排主子与京周的贵女接触。皇命不可违，即使是昭王也只能应下，虽然主子一件正事都没落下过，可……果然还是不让秦姑娘知道比较好吧？

    “你是殿下的近侍，我可不敢为难你，我可以自己去打听一下嘛！”秦颂一笑，抬了抬眼示意，三个丫鬟立刻把广寒身后的路给让了出来。

    广寒忠诚却也太老实了点，他的善意隐瞒秦颂一目了然，周天熠或许也正是看上了他的这几点，才栽培他至今吧，只希望他今后能够有所进步。

    “秦姑娘……”秦颂是放过他了，他一下子又不敢移步子了，秦姑娘亲自调查？这就好比，主动认罪和被查出来犯罪，前者的罪总是轻一点的。今天自己算是闯祸了，也不知道殿下知道后会怎么惩罚自己！深思熟虑后，他还是决定如实汇报。

    “广寒，跟了我这么久还不见长进啊，我的行踪何时需要隐瞒秦颂了？”周天熠的声音才落下，他的人就从几步外长廊尽头的门洞里走了过来，“我见你这几日分外忙碌，也不好打扰，怎么，忙完了？”

    “算是告一段落，明日起，各个分支都会收到我的‘账簿’。”

    周天熠望着秦颂这张稍带疲态的脸，也只能无可奈何，这是只有她能做到的事，他代替不了的事，“辛苦你了，来，我也带了几个消息给你。”

    秦颂就这样猝不及防地单独被周天熠拉走了，月笙、月明反应较快，也想跟在小姐身后，可这回却被广寒拉住了，“主子的私事，你们跟着去做什么！”

    任何事，瞒着聪明女人都是愚蠢的行为，依广寒对周天熠的了解，主子定是去解释这几日频繁出席世家宴席之事了。至于怎么解释……他相信没有自家主子办不到的事。

    “凶凶凶，怎么不见你敢在我们家小姐面前凶啊！”见广寒两手各拽着月笙和月明拽得紧，月屏连忙上去一个手刀给姐妹们解围。

    “那你们跟秦姑娘能一样吗，秦姑娘是主子看上……的……”广寒急着回嘴，又觉得自己说漏了，可细想一下，主子喜欢秦姑娘，这不已经明显到路人皆知了么？也没什么好说漏的了，“我家主子喜欢秦姑娘，所以秦姑娘也是我的主子，懂了吗！”

    “罢了，这王府除了殿下和陈管家，把我们家小姐当客人的也就你了。”月笙摆了摆手，也不去计较广寒刚才一抓有无轻重了，在这昭王府也算住了十天出头了，王府那几个侍女可真没给她们好脸色看。

    “哼，若不是小姐总笑笑不在意，我真想教教她们什么叫规矩。”

    “就是，闲言碎语以为我们都听不到么，怎么不敢当着我们面说呢！”

    ……

    三个丫鬟心里都憋着气，自家小姐即使没有世家贵女的地位，论及能力品貌也绝不会输给她们，怎么几个侍女就张狂到骑着人头上了呢？

    “姐姐妹妹们，消气消气！”广寒对这些也不甚清楚，那些侍女在昭王府呆的时间比较久，没犯过什么大错，主子就留她们在前院做做差使，有时也可以招呼一下前来拜访的女性客人。

    “消什么气呀，还有那叫惜晴的是怎么回事？”听着广寒这么说，三人就更气了，这侍女中最让她们看不过的就当属惜晴了，每次都装作一副好人的样子，却在言语举止里不断地引导其他人往她想要的龌蹉方向去思考。

    “惜晴怎么了？她是在王府伺候最久的侍女了，应该不至于冒犯了秦姑娘吧？”广寒更不懂了，惜晴向来乖巧知进退，先前若有事务必须由侍女负责，主子多是把任务交给了惜晴的，这足可见她的能力了。

    “哎，说了你们男人也不懂，算了算了！”

    “我跟你们说，主子明日起要去几日京郊大营，要是有事儿啊，赶紧说出来！”

    “……”月笙、月屏、月明互相看了看，纷纷叹气，与昭王殿下说又有何用呢，即使换了一批侍女，也还会有另外一批，后宅的争斗只能用后宅的手段解决，自家小姐现在是不想理会这些人，要是动起真格来，那些个侍女一个都逃不过。

    -

    “你明日一早就要去京郊大营？”

    凉亭里，解释完这几日行踪的周天熠又把接下来的安排给秦颂汇报，省得这姑娘再动其他心思，只是秦颂对他的行程也没探究性地多问，倒是笑了起来，“殿下上次去大营，有人就想放火烧了我，我看这次……”

    “所以才让你小心些，我没回来前，尽量就呆在府里别出去了。”秦颂所言也是周天熠的担心所在，他在京周，暗地里的人才不敢妄动，他一离开，想悄无声息逮走秦颂太容易了。

    然而秦颂却没有为此所动，抬眼炯炯有神地注视着周天熠，黑眸中尽是无惧龙潭的流光溢彩，“不入虎穴焉得虎子？”他离开确实会让她危机四伏，但同时也是拎出幕后之人最好的机会，“殿下放心，秦颂会像上次那般保护好自己的。”

    言语的保证太过轻微，无法令周天熠眼中的担忧全然消退，秦颂抬手，缓缓放在他的手背上，握紧，亦如前几次她对周天熠的安抚，柔声说道：“殿下，放心！”

    普天之下，众生芸芸，他却唯独对她如此。这一回，秦颂愿相信周天熠的真心，他的眼他的身他的心，全然都在为她而动，作为交换与回报，她必让自己毫发无伤。

    周天熠想说些什么，最终还是噤了声，有时候真希望面前的人多倚靠他一些，可那样就不是秦颂了吧？苦笑，除了相信她，他还能做什么呢？

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二十二、无需隐瞒）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    