
    几人商量来商量去，最终昭王府的马车还是停在了望江楼门口。午时早已过去，走出望江楼的客人反而比进去的多。

    “客人请进，几、几……”周天熠走在最前，伙计不认得昭王只把他当做世家子弟殷切地迎进楼，而当看到走在他身后的秦颂时，就结巴了，“几、几……位？”

    “安排个带窗的小间给我们，再喊伍掌柜过来。”显然，伙计的表现令秦颂不满，望江楼迎八方贵客，从掌柜到伙计乃至账房、庖厨都是训练有素的，今日哪怕是天子驾到，也不该失了迎客时的气度，何况只是来了个她？

    不过秦颂这次大概错怪他了，小伙计来得不久连她都不认得，惊讶到结巴不过是因为见到了传言的主角，一时半会儿没有反应过来。

    望江楼虽挂在赵老板名下，也只是挂了个名，里外经营都是秦颂在打理，而对外言说则是交给好友秦淮之女历练，理由听上去有些牵强，也无人会多在意这商贾间来来往往的复杂关系。

    “有有有，几位请跟我来。”恢复过来的伙计热情地将几人往二楼引去，并对望江楼今日的特供菜色稍稍做了介绍，试图将功补过。

    “你是新来的？”伙计面生，这段时间意外太多，望江楼给她的报备她还没来得及全部看完，对于这座父亲花了大精力打理过的酒楼，秦颂是非常重视的，因而望江楼伙计的数量被严格控制，有人离去才能有人进来。

    既然这新面孔已被伍掌柜调教得有板有眼了，那旧伙计应该走了有段时间了，秦颂疑惑，以望江楼的工酬待遇竟还有人想离开？

    “小的刚来六日。”

    秦颂点头，习惯性地进入了主人角色，刚想再吩咐点什么才后知后觉想起今日她也是客人，瞬间没了声音，向左看了看正主周天熠，向右又看了看王家兄妹，三人都用一种好笑又古怪的神情抬头望着她，秦颂心虚，立刻调整状态把话圆回去，“上茶，再上两份春斋的点心来，其余的稍后。”

    “客人，春斋的点心已经售罄，您看……”

    “你与厨房说秦颂想吃便是，去吧。”

    “是……是。”

    伙计迟疑着退了出去，走时没忘有礼地带上门，秦颂对自己反客为主妄做安排感到无法自容，安安静静地等着其他人开口。

    周天熠撑着脸侧着头，仍是带着点戏谑地瞥着她，王璀之笑得别有意味，收扇正欲开口，却被王君庭抢了先，“我想吃香芝坊的水晶糕！两位哥哥？”俏皮的声音里满是狡黠，她是明目张胆在为秦颂解围。

    “行行行，给你买去！”周天熠心知今天这是惹了这鬼灵精怪的丫头了，又诚又恳地应声，起身推了把王璀之就往门外走，回头又嘱咐道：“菜你们点着，都饿了，账记我那。”

    “你拉着我去干什么啊？”

    “你没听到是‘两位哥哥’吗，你这亲哥不该亲自去买？”

    “走走走，快去快回！春斋的点心向来供不应求，没秦颂这面子我们还吃不着呢！”

    ……

    两人也没什么顾忌，边走边争，一来一去的对话全落到了小间里两位女子耳中。

    秦颂谢过王君庭后，就对周天熠和王璀之平日的相处表现出了相当的好奇，“他们……一直都是这般？”今日见到的，可与这两人人前的形象相距甚远啊……

    王璀之与自家哥哥秦风有很多相似的地方，所以那两人议事论事时，常点到即止，心领神会不用多言，可今日，她已见了这翩翩儒雅的王大公子在昭王面前无奈无辜无言了多次，甚至暴跳如雷。

    至于周天熠，这段时间多是与他近在咫尺的相处，也快习惯了这位昭王爷私下时的随意自如和满腹坏水，她倒是没觉得有什么不适意的。

    王君庭点点头，王家与昭王极其有缘，尽管周天熠前些年很少在京周活动，但无论是父亲还是大伯，或者是催之哥哥，都对他青睐有加。王家能在诸华屹立百年，识人的眼光不会差，将来，昭王必成大器。

    “现在正是香芝坊人最多的时候，他们可要好等了。”香芝坊是京周名店，秦颂总想把那家的点心师傅捞过来，至今虽没成功，但功课可是做足了。

    “这就心疼了？不枉昭王殿下最近把整个心都扑在了你身上啊。”王君庭巧笑晏晏不放过拿秦颂好玩的机会，不过……她说的也确实是事实，周天熠最近做谋划的节奏明显慢下来了，想来应该是开始把秦颂和秦家也考虑进去才会这样。

    王君庭是在逐渐长大中才慢慢了解到秦颂与自己的不同，她是第一望族维陇王氏主脉嫡女，生来就会为家族的壮大而献上自己的一切。如今她及䈂一年有余，还未婚配只是时机未到，终有一天，她会身不由己地成为王氏蒸蒸日上的垫脚石，不止是她，王氏所有子孙的命运从一开始就是相同的。

    而秦颂作为商家女，尤其又是无意攀附高枝的秦淮伯伯的女儿，比起牺牲远嫁到权贵名门，恐怕秦淮伯伯更会以秦颂自己的想法为优先考虑，把心爱的女儿风光嫁给不知是谁的那位良人吧？

    如果她的猜测无误，大伯王舒旷和父亲王孝莽最初是想把她许给昭王的，最近才打消了这个念头。但是这太奇怪了，大伯和父亲从来不会过多考虑别家事，这次却因为天熠哥哥心意所向之人是秦颂而全无意见，这其中……必定有她不知道的事情。

    就在王君庭马上就要完全沉浸在自己的思绪里时，秦颂带着辩驳的声音把她拉回了现实。

    “什么心疼不心疼的，殿下那是……”

    走神只是一瞬，王君庭再次把注意力集中到了与秦颂的嘴角拉锯战上。

    “那是什么啊？”

    是啊，那是什么啊……秦颂踌躇着如何回答稳妥，恰好伍掌柜敲门连滚带爬进来了，她惊愣的同时也松了口气，每当被问起这类问题，就会有一股无名的烦躁和惶惑涌上心头，不知道如何回答是真，避而不答或许……也是真。

    “小、小姐，您来了也不知会小人一声，方才伺候的那小东西新来的，不懂事，不懂事！”秦颂最是忌讳用人不宜，伍掌柜才会如此惊慌，生怕小姐怪罪下来，然而能够想象到的雷霆场面似乎没有发生……他小心地抬头偷瞄了一眼。

    秦颂今天显然无意和伍掌柜讨论望江楼的经营问题，对于伍掌柜的突然到来，可能心里还有感谢的成分，因而脸色比往常明媚了不少，她轻轻舒了口气，说道：“这件事改日我再到望江楼与你商议，今日……赶紧让厨房把点心上了！”午膳比平日晚了一个多时辰，她饿了呀。

    “好好，是是，请小姐和君庭小姐点菜，小人记着。”伍掌柜的表情立刻轻松如常，满面笑容殷切地亲自伺候望江楼最大的客人。

    “君庭。”秦颂偏头望向一旁的王君庭，将点菜大权让给她。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”王君庭大大方方报起了菜名，这顿饭由周天熠请客，又有秦颂这大东家坐镇，能享受到的必是望江楼的最高待遇，她专捡着贵的菜报了一串，吃不完还能打包带回去。

    “君庭小姐，还有其他需要的吗？”伍掌柜虽然是个管事，但当年秦淮把他寻来后，首先让他做的便是伙计干的粗活儿，而这些年下来，他几乎经手过酒楼里除了庖厨外的所有事务，这也是他能稳坐望江楼掌柜位置的原因之一。

    “就这些吧。”王君庭顿了顿，想了想，最终肯定了下来，转而又问秦颂：“都是望江楼的招牌大菜，秦大小姐肉疼么？”

    一直支着脑袋闭目听着王君庭点菜的秦颂睁开了一只眼睛，毫不在意地回笑道：“我不疼，就不知道一会儿昭王殿下疼不疼了，况且……这些菜色你若是喜欢，只需提及我名，望江楼的伙计便能送菜上门。”

    似是听到了什么关键字眼，伍掌柜异样地又悄悄瞄了瞄秦颂的方向，又是昭王？京周起的这些传言越来越不像假的了，小姐这是真与昭王殿下牵扯在一起了？那往后……

    “伍掌柜，还不快去准备上菜。”很不巧，伍掌柜那一瞥被秦颂捕捉到了，而通过他古怪的表情，秦颂大致猜到这什么事都想打听一点的老头儿心里的想法了，送了他一记警告的怒瞪，就出声赶人了。

    “是，小人马上去。”伍掌柜喜笑颜开地退了出去，秦颂的表现在他这经验丰富的人眼里，除了心虚已经不能做别的解释了，也好，小姐能有着落，秦先生大概也能放宽心了。

    “哎哟，掌柜的，你今天怎么回事啊？”伍掌柜出小间时还在想着小姐和昭王的传言真假，不小心撞到了走在长廊上的年轻男子，那男子抱怨了一声后只是抖了抖衣服，没见生气，伍掌柜连忙道歉，年轻男子的注意力早就不在他身上了，“秦颂？是秦颂吗？”

    “啊？”小间的门没有完全关上，秦颂听到了熟悉的声音后就朝门外看去，颇为意外，“钱……少？你不是……”这几年边疆战战停停的，而钱家主要经营的又是药材生意，所以现在差不多完全接手这部分产业的钱逸戎多数还是在边疆活动，一年也回不了几次京周。

    虽然目前边疆战事已停，但战后对药材的需求也是很可观的，他这时候出现在京周反而……太不正常了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章十九、不识泰山）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    