
    夫人，梅花簪可否让在下一看？”秦颂笑得坦荡，若是可以，她更想探出老妇人或者她的儿子是受谁指示暗示的，然后顺藤摸瓜找出那幕后之人。

    老妇人迟疑了片刻，将手中的木盒交给了身边的丫鬟再递给秦颂。

    秦颂没有在意她这明显区分等级的行为，接过木盒拿起梅花簪仔细看了又看。这簪子的部件的确是秦氏手下工坊的工艺，可拼接却不是作坊中的工匠所为，并且拼接得极为不走心，因而取用几次或者放置一段时间后，乌木上的红玉雕梅就会脱落。

    将簪子小心翼翼放回木盒还给老妇的丫鬟后，秦颂当街说出了实情，并追问：“夫人，此簪确非钗缘阁所售，但小店也有责任在内。若您知晓令郎从何处得此物，请告之在下，我钗缘阁定会给夫人一个解释。”

    “这……”老妇人犹豫起来，这小丫头当真厉害，接下来无论她说什么，主导权都不在自己手中了！若她现在说出此簪源自何处，则钗缘阁为她追查劣质梅簪之事，若她说不知儿子从何得来，则今日定不能了结此事。

    她左思右想，也没有想出完全的说法，而就在这时，从钗缘阁内传出的一道清朗的男声打断了她的思绪。

    “门口这般热闹，你竟让本王在中厅枯等，可知罪？”话里状似有责怪，话外却是亲密无比，周天熠背过手，从钗缘阁里走出，缓步到秦颂身边，目光掠及盒中的梅簪后，脸上露出惊讶的表情，装作全不知情向着秦颂问道：“这不是你赠予母妃的生辰贺礼么？怎么到这儿来了？”

    “殿下息怒，乌木梅花簪只产了一支，已被秦颂作为礼物送给太妃娘娘，娘娘万金之躯，自然得承独一无二之物。”秦颂领会了周天熠的意图后，乖巧地行了小礼，带着委屈的腔调解释起来。

    周天熠装模作样点了点头后，就转向了老妇人，言语上礼遇有加，“夫人若不信，本王可即刻差人将母妃的梅花簪取来做对比。”

    “这、这，昭王殿下真是折煞民妇了，小小梅簪，怎能劳动殿下与太妃费心！”老妇人听后直直想跪下，却被周天熠一把扶了起来，膝盖未沾地。

    “夫人若不嫌弃，钗缘阁可修理梅花簪，令其复原如初。”借势而为，秦颂乘胜又下了一剂小惠大恩的猛药，今日过后，非但假簪之事不会传出，取而代之的还会是钗缘阁管事慷慨修簪的美名。

    “谢过秦小姐美意。”躬身道谢后，她拿过丫鬟手中的木盒双手递给秦颂身后的金掌柜，又道了次谢后，方才告别离去。

    至于梅簪复原之时，她还会不会来取……

    许是不会了，与祁妃一模一样的簪子，别说她这平头百姓，就是那些诰命夫人，也不敢用啊！

    “金掌柜！”看热闹的人群慢慢散去，秦颂忽然想起来了什么，向掌柜招了招手，一边向钗缘阁里走，一边吩咐道：“差个机灵点的伙计去问问那老妇人住什么地方，之后再打听打听那家的情况，尤其是她的儿子。”

    “是，小姐。”

    金掌柜离开后，秦颂的目光马上落到了周天熠身上，咬了咬唇怨道：“不过是件小事罢了，为何从中厅出来了？”

    “留她一条去路，方便调查。”周天熠无奈，刚才秦颂确实把老妇人逼到墙根了，老妇人答与不答也无关紧要了，他若不出现，难道就让她们两人一直僵持下去？“不过……有这么一桩事，今日出行的目的也算达成了。”

    他们出行的目的，原本就是想让谣言更甚，不费神的机会找上门了，当然得好好利用。

    祁妃生辰邀请了秦颂是否是对其变相的承认？

    昭王与秦家小姐同时出现在钗缘阁，举止亲密。

    再加上之前买水晶糕时，他与王璀之也稍稍用计控制了流言的风向，半日出行可谓收获颇丰啊，如今就看那暗处之敌能安坐到几时了！

    “你……已经派人跟着那妇人了？”秦颂惊讶，这么一想，早在周天熠走出来之前，他就已经做好部署了才是。

    周天熠点点头，眼光四下一瞟，忽然把秦颂勾到了自己怀里，压低声音提醒道：“有大鱼上钩了，就在附近，隔墙有耳。”

    秦颂原先想跟周天熠说说这梅簪之事的蛛丝马迹，可被这么一打断，她只得先防着那不知潜伏在何处的耳目，将这浓情蜜意的戏演得极尽真实可信，而其他的事，还是回了昭王府再与周天熠言说吧。

    “天熠！”

    秦颂唤他的声音娇软妩媚，他第一次听到身边的女子有这种语态，刹那间身形一震，甚至胳膊被她抱住的时候，他比她还要僵硬和紧张。

    “这还是大白天呢？”显然，周天熠的不适意只有片刻，眼见着秦颂这小鸟依人的模样，他就想逗弄一番，因而把话题往想入非非的方向带了带，“本王满足你。”晃了晃被抱住的胳膊，把秦颂拉到他跟前，随后抽出胳膊揽上了她的腰肢，也不避讳四下就大步向后堂走去。

    “周天熠！你想干什么！”不能发作的秦颂往他胸口靠，抬头压抑着脸上的焦急和恼怒咬牙切齿地低声问道。这一路可不止他们两人，还有钗缘阁零零星星的伙计呢，都看到了，她这老板以后还怎么站在他们面前啊？

    “这话应该我来问你吧，你诱惑本王在先，你想干什么？”周天熠的手臂又紧了紧，笑着反问道，远看两人就是在调情，而且是在大庭广众之下肆无忌惮。

    她答不出所以然来，那声软语的轻唤发出前，似有一念闪过脑中，只是太快了，自己没有捕捉到当时自己在想些什么。

    秦颂眨巴着眼睛望着周天熠说不出话，最终认命般半带威胁地说道：“罢了，去后堂再说吧。”她识大体，也不会把性子一直耍下去，闭眼装是羞涩地往周天熠怀里钻了钻，眼不见耳不闻，就当什么也没发生。

    “行了，已经走了。”玩闹也玩闹够了，还没步入后堂，他就松手放开了秦颂，脸上的神情也转为了静静的深思，以他的探知来看，方才盯着他与秦颂的人先前没有出现过，甚至功夫门路都不是四方所有，莫非这京周混进了其他国家的奸细？

    “怎么了？”见周天熠收敛了嬉笑的表情，不复轻松，应是出了什么意外状况，秦颂疑惑。

    “有点奇怪，在这呆一炷香时间，我们回府再说。”周天熠还在思索刚才那趴在墙上之人的功法出处，最近四个藩国都在京周活动，他一个一个对号入座，又觉得不像。想跟秦颂说说自己的发现，又想到这种市间店铺的构造，保密效果太差了，于是只能先把那即兴带偏的戏演完，回到昭王府再做打算。

    秦颂赞同，起身关了后堂的大门，两人一个坐着闭目养神，一个翻着近几日钗缘阁的进出账目。

    -

    回到昭王府恰好是晚膳的点，周天熠遣退了侍人，陪着秦颂在偏厅用了膳食。

    “刚才……”

    “刚才……”

    两人异口同声都想把钗缘阁里的发现摆出来聊聊，“你先说吧。”周天熠失笑。

    秦颂也不玩那套“你先我先”的假谦虚了，直接切入话题，“梅花簪的设计图纸，我当时交给了秦氏第二分支的族人，打造、打磨和拼合也都是第二分支的人负责的。”

    劣质梅簪的事一出，第二分支的人嫌疑最大，但秦颂却不这么认为，“太明显了，即使这件事真是第二分支所为，也不会光天化日下把我已下令停产的东西拿出来，我想应是有人意图把我的精力引向第二分支。”

    “第三分支与第二分支素来不合，也是有嫌疑的对象，所以我认为……”放下碗筷，秦颂嫣然一笑，“最有可能与朝中官员有染的，是第一分支。”

    周天熠吃饭的动作一顿，意外地看了一眼坐在对面的人，不管哪个分支，这毕竟是秦家家事，他不好做过多的评论，不过秦颂的分析虽然拐了几个弯，也不无道理，但愿不是他们想得太复杂了。

    “秦氏之事，你心里有数便可，我不会干涉。”同样吃完放下碗筷，周天熠认真地说起了下午在钗缘阁的发现。

    “你的意思是……另外一拨人，还有可能是九绕或者五更的人？”秦颂一愣，这个时候，她意识到自己已经掉进了不得了的漩涡里，而坐在自己对面的这个人，是昭王，不仅是被四方的皇帝视为眼中钉的弟弟，同时也是邻国的肉中刺。

    半晌，她面露悔色，“殿下，秦颂现在退出还来得及吗？”

    “害怕了吗？”周天熠再度笑了起来，他虽不是处了心积了虑地拉秦家下水，不过，也是在清楚这些后果的前提下再招惹秦颂的，喜欢却通过回避保护，不是他的风格。

    她今年已经十七岁了，大多数女子在这个年纪早已嫁做人妇，若等一切风平浪静之后才慢慢开始，他，或者说他们，许是会错过机缘。

    “……”秦颂摇摇头，但笑不语，她先前就说过，哪怕不是这次也是下次，以秦氏的财力，早晚会被卷入的，如今跟周天熠这样的人绑在一起，反倒是安全些。

    “那便好，路还很长，慢慢学。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二十一、梅簪起意（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    