
    京周有个“三日热”的说法，即是说大部分疯传的消息过了三日也就会自然地风平浪静了。老百姓们真正感兴趣的其实并不是流言的内容，而是流言背后那些他们未曾经历过的权贵生活，因而新的谈资很容易就能取代旧的成为时下人皆可谈的话题。

    秦氏一案过去已有七八日，而五更、九绕的议和使者到访将近，京周街头的风向早变了，处处都能听到对邻国来使为谁人的纷纷议论。

    拍卖会结束后一日，周天熠少有的穿了亲王的全套正装准备去皇宫。

    四方亲王出席隆重仪式的正装是暗紫色底的金丝龙纹祥云袍，除了衣着的要求外，但凡出席国家层次的会面，从束发冠到腰间玉带和佩饰都有严格的礼制规定，可谓处处都透露着庄重。

    第一次见周天熠这般盛装，秦颂愣是看着他一路走来忘了移开眼。

    “你们愣着作甚，还不给你们家小姐更衣梳妆！”在偏厅门口站定后，门内的人却全无反应，周天熠极少地给秦颂的丫鬟们下了命令。

    “啊？”秦颂回神，下意识看了看自己的着装，又摸了摸头发，确信是梳洗过的之后，抬头满脸疑惑地对着门外问道：“为、为什么？”

    “兑悦郡主，五更、九绕来使，你作为一国郡主难道不该出席欢迎宴吗？”周天熠气结，敢情这丫头完全没把昨天皇宫传来的口谕当回事？还是觉得那口谕只是针对他，跟她毫无关系？

    周天熠这一声“兑悦郡主”彻底把秦颂喊醒了，她忘了，她真的忘了，就在秦氏一案了结时，因为哥哥秦风当堂的连胁带迫，周天磊最终送了她一个郡主的封号以偿所失，而她却一直没意识到自己已经有了这一身份。

    郡主的品级仅次于公主，为从一品，是应当要出席国家层次的大宴的。

    “我、我、我这就去！”秦颂霍然起身，慌慌张张跑出偏厅直往自己的寝房钻，而同在偏厅的五个丫鬟向周天熠行礼告退后，也向她的寝房急急走去。

    “呵。”看着寝房的门被重重关上，周天熠兀然笑出了声，心情也随之愉悦了起来。

    女子的正装穿戴起来比男子的繁琐更多，初次接触一般来说得折腾好些时间，不过秦颂身边有枫红和翠篁跟着，应该不会耽搁太久，只是……

    “小姐，小心一些。”寝房的门大开，秦颂在翠篁的搀扶下向偏厅慢慢挪动，郡主的着装规格其实相较而言还是轻的，发间只须有三对珠钗，腰间也只须配挂饰一对，只是正装的衣裙层层裹身以及鞋底比正常的厚实了些，行动起来不是很方便。

    “……”这一路到偏厅走得秦颂有苦难言，她一向自由自在惯了，哪里受得住这种宛如头顶锅盖的温吞步法啊。

    来到周天熠跟前，她为难地望着他，想说点什么又咽了下去，觉得忍了今日也就过去了，可头顶的重量压下来，她再次望向他，这其中最了解四方礼制的当属周天熠，秦颂抱着最后一丝希望支吾着问道：“殿、殿下，真的一定要……这样吗？”说话间，她指了指头上的发饰和身上的其他佩饰。

    “也不尽然。”周天熠无奈笑起，起身步到秦颂侧边，对着她的发饰研究了一圈后，抬手拔走了几根没有必要的钗饰，之后又示意秦颂抬起手，同样拔走了她手腕上的两对金镯，倒是从自己的衣兜里掏出一个红绸包裹的玉镯，给她戴上了。

    指尖的温热传来，玉镯也还带着周天熠的温度，秦颂惊得手一缩，有些慌张地抬头望着仍在仔细回忆礼制，认真研究还有哪里可以略去的周天熠。

    最终周天熠又抽走了她腰带上多余的一对小挂饰，虽然现在看上去比刚才单薄些，不过去了冗赘，应该舒坦很多。

    “殿下，这镯子……”秦颂还是在意着方才的玉镯，绿得剔透无瑕，是上等的翡翠，而玉镯是用料最费的首饰，这么个物件可不是那么好寻的啊。

    “黑市拍卖会所得，走吧，时辰不早了，我们该进宫了。”周天熠成功地用“玉镯哪儿来的”回答了秦颂想问的“为什么送她”，而秦颂在装扮上的这一耽搁，进宫时间确实有些紧张了，大事为先，她不得不作罢待日后再询问。

    诡计得逞，瞥了眼秦颂手腕上的玉镯，周天熠笑在心里，表面却是一副浑不在意的模样，轻咳一声，带着秦颂向王府门口而去。

    这回去到宫中，秦颂已是郡主身份，在人员配置上可以随身带两名侍女同去，月笙自然是默认的小姐到哪儿她就跟到哪儿，而另一人，秦颂选了翠篁，宫中规矩繁多，有她或者枫红其一在身边提醒着自己一点比较好。

    五更、九绕使者抵达京周已近傍晚，周天磊先设了晚间的欢迎国宴，而正式商讨议和事项的会面则安排到了第二天。

    相比流水宫宴的有意放低门槛，今日的晚宴稍稍抬高了门槛，朝中正二品以上的官吏及家眷才有资格入席。

    周天熠和秦颂入宫较晚，为了避嫌，入宴前周天瑟应哥哥的要求把秦颂接走换了条道，而周天熠自己则先去寻了王璀之同行。

    周天瑟拉着秦颂左拐右拐，绕到了国宴大殿的另一侧。秦颂对这身正装很不适意，一直处于被拖着走的状态，公主的正装明明比她身上的还要冗赘，周天瑟却稳步如飞，让秦颂佩服不已。

    “秦姐姐，一会儿你的位置就在我旁边，我九哥应是次于三哥坐在你的对面，还有……”走了一路周天瑟也没闲着，硬是把这国宴的各方面都讲得详详细细，而秦颂也不打断，仔细听着，她并非皇家出身，甚至并非士族出身，现在又是郡主的身份，哪怕是临阵恶补，了解这些也非常有必要。

    “嗯，放心，我都记下了。”第一次参加国宴，她要做的事情很简单，少言慎行，不露声色地端坐着熬过一个时辰，之后随着国宴散去迅速抽身离去。

    两人马上就要拐进通向国宴大殿的长廊时，周天瑟止住了声音，抓了抓秦颂的胳膊示意她也安静下来，迎面而来的是长发随意扎在脑后的野性男子，漆黑的束身装无其他装饰，黑目炯炯正如看着猎物一般盯着她们。

    “见过秦王，昌平有礼了。”周天瑟认出了来人，沉着不失气度地行了个初见礼，秦颂亦然。

    “公主、郡主客气了，本王步到此处却寻不到回大殿的路，不知……”这九绕的秦王身材魁梧，面露凶相，看上去像个糙汉，可说起话来却是处处得体，寻不到他半点不是。

    无论是周天瑟还是秦颂都看得出面前男人只是为自己在此找了个合情合理的借口，其真实目的怕是想先会会她们两人的其中之一，至于究竟是谁，现在还不明了。

    “秦王是客，昌平理应为客人带路，请。”周天瑟颔首笑得温雅自持，抬手请面前的男人先行。

    秦颂在一旁没有多言，只小心翼翼观察了秦王一通，关于九绕秦王的传言有不少，可多是说秦王是个冷王爷，不近人情，今日见着本人，好像也不是如此啊？

    然秦颂很快打消了自己的这个念头，就在秦王转身又向自己瞥来时，那如鹰的目光骇得她在原地怔了怔，她是商人，商人的直觉告诉她，这人眼中只有权势利禄，没有感情，而没有感情，在很多时候意味着——没有弱点。

    秦颂万分警惕地拉着周天瑟的手，直到见了大殿通明的灯光，才松了口气。送走秦王后，她急急地在周天瑟耳边提醒了一句，“天瑟，那人……离那人远点，很危险。”

    方才一小会儿的接触，周天瑟的心也是悬着的，秦王给人的压抑感太强，而她选的小径又侍人稀少，真要出点什么事，她们作为女子从一开始就处在了下风。向秦颂点点头后，两人均调整了一下自己的情绪，才款款入座。

    国宴放到民间不过是请客人吃顿晚饭，可放到宫里，程序变繁琐了不止一两道，全席宴的一百零八道菜如流水般呈上，眼花缭乱，这既是待客礼仪，也是彰显国力的举措。

    秦颂终于明白周天瑟所谓的“大宴无趣透顶”是何意了，这就是在一边听听曲子，一边聊聊天，一边吃吃东西，顺便炫耀一下各自家里有些什么的大杂烩嘛……而作为陪客的她们，自然是感到无趣又无聊的。

    也不知为何，向来不露技艺的王君庭这回在国宴上高调献了一曲，所奏的正是前段时间周天熠回京时送给她的琴谱《云水》。在王君庭的手下，《云水》的悠婉动人心弦，声恸天外，令在场原本无心听曲而窃窃私语的宾客都停下了各自的动作，把目光认认真真地投向独自抚琴的她。

    而这时，忽有箫声传来，与之和鸣缠绕，契合得如九天仙乐，人间闻不得。

    一曲毕，惊了全场，而抱着琴行完礼回到原席的王君庭，眼光却探向了箫音的主人，那是五更齐王姜狰，身着白袍仪容端整的他与坐在另一侧的秦王像两个极端，而对方也毫不避讳地直视着王君庭，令触及到这一目光的她赧然低下了头，不敢再抬起。

    齐王的合奏引来在座宾客的赞叹，而赞叹过后则是各怀鬼胎的神色异变，这可是五更独揽大权的齐王啊，而那更是曾经辅佐诸华轩辕氏的维陇王世家啊，这两个名字一拼在一起，就能让人浮想联翩，甚至已有人猜测这是王氏向五更伸手的先兆。

    秦颂的眼珠子转向王君庭，又转向齐王，最终停在了齐王握着酒杯的手上，那是一双纤长的弹琴的手，说来跟前几日拍卖会拍走了“绕梁”和“沧浪”的面具奇人的手十分相似，不，等等，这身形也有几分相似，难道说……

    没有难道，她几乎可以肯定，那日出现在拍卖会的面具奇人就是眼前的齐王姜狰，那身形，那语态，那双手，给人的印象实在太过深刻了。

    照理而言，一个刚在国内揽下大权站稳脚跟的亲王，是不会长途跋涉特意来到他国商量议和的，况且议和之事，其实用不到一国最高的掌权人出面，所以……

    秦颂心里嘀咕来嘀咕去，反反复复想了又想，又联系拍卖会上他直接下金令的举动，才敢确信，齐王亲临四方，大概就是为了一探“绕梁”的虚实，结果不仅买了琴，顺带也捎走了“沧浪”。

    她幽幽叹了口气，无奈地移开了目光，为了一把琴丢下五更事务跑到四方国都，到底值当不值当呢？这种非当事人回答不出的问题，秦颂也没有兴趣多想了。

    精神从专注思考转为平静，秦颂这才不得不对对面投来的某道目光做出反应，周天熠蹙着眉上下打量着她，眼中看不出喜怒，见她回视他后，他又收回了目光自顾自喝了杯酒。秦颂一下子没摸清这里头的门道，疑惑地只要有间隙就朝着周天熠挤眼睛。

    秦颂如此又逗乐了周天熠，他不再计较她注目齐王的失态，转而举了举酒杯，算作先干为敬。

    这下秦颂更搞不懂周天熠葫芦里卖的什么药了，愣神地看了他片刻后，袖子被隔壁桌案后的周天瑟拽了拽，作为旁观者把一切都看在眼里的小公主显然有话跟她说。

    秦颂往周天瑟的方向小挪了一个位置，附耳过去听着。

    周天瑟的声音雀跃里带着点调皮，仿佛是看到了世间奇景，“秦姐姐一直看着齐王，我九哥吃醋啦！”

    被提醒到了这份上，秦颂真是无言以对，她僵硬地又抬头朝坐在对面的周天熠看去，对方却跟侧边的平王周天和装模作样聊了起来，看上去真没注意到她的视线，秦颂不知怎么办才好，只得自己给自己灌了口酒，默默低头吃菜。

    见秦颂如此，周天熠向着周天瑟的方向悄悄举了举拳头要宴后算账，却被周天瑟一张鬼脸给驳了回去，又偏头瞥了瞥仍低着头的秦颂，意思是有秦姐姐在，她不怕。

    周天熠摸了摸鼻子，不跟妹妹“一般见识”。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章三十三、邻国来使）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    