
    进城就得做好伪装，几人在途中换快马为马车，又玩起了富商一家的戏码。

    “主子，湘城门口的人有点多。”驾停了马车，广寒撩起车帘向里头低声说道，马车离城门有一段距离，远远就能看到要入城的人排着长队接受检查，这种情况若是早上刚开城门那会儿还算是正常的，但现在已经过了正午，照理不该有那么多等着进城的人。

    秦颂凑到撩起的车帘前也向外望了一眼，人确实有点多，排查的速度也特别慢，不使点路子怕是要排到后半个下午了，“月笙，下去问问。”城门守卫为难人也是常有的事，在这边境更是缺少管束，兴许多丢几块银子就能解决了。

    “是，小姐。”月笙训练有素地下车端着仪态快步走到城门守卫跟前，一看就是大户人家身边的侍人，守卫见了她也很是有礼，可周旋了不下一刻，月笙才折返。

    “怎么回事？”耗时过长，又见月笙的脸拉得挺长，秦颂就知道小手段是不够了。

    “小姐，这湘城的守城真不是省油的灯，拿了银子才说进城必须要有带着城中人印信的推荐。”月笙不满地抱怨了一声，拿人钱财与人消灾，那几个守卫伸长手拿了钱居然不办事！

    这倒是难住了一车的人，周天熠与安王向来是秘密联络，何来推荐说法？至于楚氏，秦颂几乎日日都在打探湘城的消息，奈何湘城被裹得严严实实的，密不透风，完全没与楚家人取得联络。

    沈不闻……还是不要指望他了吧。

    “可否用信物代替推荐？”揪着衣袖，秦颂忽然摸到了楚湮留给她的桃木簪，她不信鬼神自然也不信“辟邪”这套说辞，但表哥要她带在身边的，无论有没有用，带着总不会有错的。她掏出桃木簪交给月笙，示意她再跑一趟，“就说楚氏的亲族前来投奔。”

    “湘城守卫如此严格，怪不得极难探查到消息。”周天熠蹙着眉说道，压着时间就是为了早点入城，想不到在这第一道关口就被卡住了。

    “能顺利进城的机会该有七分，我们的运气不会那么差的。”

    “你倒是自信，你是楚氏亲族？”对于湘城楚氏，周天熠多多少少了解一点，工匠起家，也涉商，富庶一方，如今可以算作豫岩的地方大族，若是楚氏亲族又带着楚氏信物，进城应该不难。

    “你不知道？”秦颂回身直直地看向周天熠，眼中有些惊讶，他既然与自己的哥哥相熟，又对自己……不不不，这跟自己没有关系，他既然想用秦氏，难道就没做过仔细的调查？“我母亲是楚家嫡女，当年应该也有些名气的。”秦颂解释说，她对家中二老敬爱有加，人前只要说起就是夸耀。

    秦颂母亲那一辈的楚氏嫡女只有一个，在四方名躁一时有如昙花一现的骄女楚月如，周天熠不是没有调查过秦氏，但秦淮的妻子、秦氏兄妹母亲的身份，确实没有太关注，本以为是名不见经传的商家女，没想到竟是有这般声名。

    这么一想，秦颂有这种性格也不为过。

    “有机会真想见见你的父母。”听着秦颂欣喜地描绘她的父亲和母亲，周天熠感慨道。

    秦颂没再接话下去，她可是记着流水宫宴上陛下的金口玉言，她家人回京而她首肯，便要为他们赐婚，尽管明白这番说辞是周天磊的权宜拖延计策，她也只是周天熠拿来反抗赐婚的一步棋，可皇帝说出来的话就是圣意，君无戏言，日后若真有人拿那日的言辞跟周天磊较真，会是怎么样的情景呢？

    想到这，她的目光就移向了周天熠，“殿下……”他不蠢，那样的交锋怎会让自己落了下风？

    然秦颂还没来得及问出口，月笙就回来了，可以直接入城了。

    “楚氏产的簪子这么好用？”周天熠拿过回到秦颂手里的桃木簪观察了一阵，这真是简单得不能再简单的木簪了，雕刻虽走心，可花纹极少，乍看之下就是个粗制滥造的东西，而簪尾最醒目的就是那微缩的楚氏家徽了，诸华古体的“楚”字被七星环绕，似有璀璨生辉之感。

    好用的未必是作为信物的簪子，该是楚氏在湘城的名与势。

    “歪打正着罢了，也亏得我没把它丢在京周。”收回簪子，秦颂干脆就把发间的银簪换成了这支桃木簪，要是真在城里见到二表哥，她不戴着估摸着会被啰嗦一顿。

    入城时，秦颂还是示意月笙塞了些许银两给盘查的侍卫，直到听到侍卫说“楚家人就是懂规矩”，她才颔首让月笙坐上车，用了楚氏之名，自然也得还他点利。

    湘城是豫岩的中枢，同时也是豫岩最大的城池，顺利进城后，管束就少了，湘城的秦宅早年被秦风另做他用，所以这回他们几人只能找客栈落脚了。

    “表妹表妹——”秦颂一行刚进了个位置便利的客栈，得了消息的楚湮就风风火火找了过来，不比周天熠常年锻炼的匀称身材和沈不闻的清瘦，楚湮不高，并且微微有些发福，整个人看上去就是圆滚滚的。

    “二、表、哥！”秦颂一字一顿咬着牙，直戳得楚湮肉痛，她挑着眉，尽管比楚湮矮了一截，却是用居高临下的态度仰头打量着他，目光由头顶扫到脚跟，又回到楚湮脸上，“你不是好好的吗？”

    自家大哥那信上所写的“楚湮有难”四字那般严肃，透过纸都能觉得他生命垂危，但现在真见着本人了，没伤着也没累着，还能跑能跳行动自如，这是有难？秦颂忽然为自己这几日的忧心感到万分不值。

    “我、我能有什么事？”楚湮一脸莫名地反问，心里却是波涛汹涌，他向秦风求助的起因是父亲要为他订亲，他今年二十，数术渐入佳境，有女子在侧只会扰自己的心神，他还没有成家的打算。

    不过回家几日后，也不知怎么的，对方就婉言把这婚事给推了，他自是落得一身轻松，实质上危机已经解除了，就是没想到秦风自己不来拉他一把，竟把妹妹给推到了豫岩来，现在的豫岩……可不是什么好地儿啊。

    “是吗？”秦颂笑吟吟的，却直把楚湮盯得心里发毛，她方才发问时他有一瞬间的躲闪，心里准是藏着事情的。

    “哎哟，表妹，你这样看着我，没事也变有事了！”楚湮哭笑不得，论谋算他比不得秦颂，瞒下去也只会惹得表妹生气，左右看了看，才拉着秦颂走远些把事情掩七分露三分交代了。

    秦颂无奈，订了亲又被退婚算不上小事，哥哥所谓的“有难”也是坐实了，可与她心里担心的性命攸关却是南辕北辙，而大哥既然知道楚湮无碍仍让她放下京周产业来此……她的目光向周天熠的方向斜了斜，心里憋着一口气，若要她协助昭王直说便可，何必如此拐弯抹角呢……

    表妹的小动作楚湮自然是注意到了，他顺着秦颂余光的方向瞥去，故作惊愕地问道：“表妹，这几位是你的朋友？”

    “嗯。”秦颂点头，这才意识到自己与楚湮单独说得有些久了，把其他人都晾在了一边，又领着楚湮走到周天熠等人近前，简单做起了介绍。

    “各位既然还未寻到住处，不如都住到我家吧？”听罢，楚湮拿出了湘城地主的气度建议道，其实也藏着一点私心，自家爷爷最近才闭关结束，定是很想见见秦颂这外孙女的。

    “这……”秦颂下意识朝身边的周天熠看去，假使只她一人带着个丫鬟至湘城，那住楚宅是理所当然，但现在还带着周天熠和沈不闻，一起行路多日已让他们不知不觉以周天熠的意见为核心，同时，沈不闻也时长一语惊人达到补充的作用。

    秦颂的视线投来，周天熠轻“嗯”了一声颔首，进而向楚湮做礼感谢，“如此，便打扰楚公子了。”

    周天熠的行为使楚湮有片刻的分神，惊醒后，他微微笑道：“不碍事，表妹的朋友即是我的朋友，应当的。”他一路从楚宅赶来，最先看到的其实是周天熠而不是秦颂，昭王的情况，秦风近日与他的书信里早有提及，秦氏欲认主，认的还是王氏也承认的人，他很好奇，而现在既然见面了，只要有间隙他就在悄悄观察他。

    只顾着与秦颂说话而对其他人无礼地不管不顾，正是想看看昭王会有什么样的表现，而结果……周天熠的耐心和平和给了他好感，也难怪向来与他人划开界线的表妹会对他有所仰赖。

    “殿下，请恕罪。”在抬步离开客栈前，楚湮寻到了机会悄悄同周天熠搭了话。

    周天熠没有放慢脚步，轻笑着反问道：“你有何罪？”面前人于他有意的忽略，他稍有察觉，从楚湮的谈吐举止看，他不是无规无矩之人，而大户教养出来的子嗣，礼仪都是深入骨髓的，初次见面至少也会行注目礼，可是他没有，他的所说所做，更像是在考验和试探他。

    “我……”楚湮语塞，“恕罪”就是句打招呼的开场词，昭王怎么就抓着刨根问底了呢？然而他也立即意识到自己方才的举动都被看穿了，深看了周天熠一眼，笑在心里，自圆其说是他在行的，“请恕草民怠慢之罪。”

    周天熠这才把目光分了点给旁边人，只笑却不说话。

    “表哥，你莫不是要让我带路？”走了一阵，秦颂发现两边都无人，自己倒成了走在最前头的，而回头就看到周天熠和楚湮两人眉来眼去的越落越后，她不得已只好发声提醒。

    “我带我带，地主之谊。”楚湮连忙往最前面赶，不管偶然还是有意，总之表妹给他解围了，在他那句“殿下”喊出口时，他就已经落了下风，而他也隐隐有些招架不住昭王打哑谜般的旁敲侧击。

    周天熠看他的眼神才是真带着审视的意味，一眼看到底，仿佛一切都无所遁形。楚湮无法确定周天熠究竟知道了什么，知道了多少。

    楚氏是诸华十二世家之一，这一点目前只有娶了楚家女的秦家主脉知道。

    虽不若其他世家那般有大势力，但人丁向来单薄的楚家原先能在大族之中有一席立足之地，自然有自己的作用，在自家立场尚未明确之前，哪怕出于自保也不能让其他人察觉到这世家的身份。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章五十四、楚湮此人）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    