
    午膳前，秦颂将各自院子的钥匙给到了每个人手里，阳城是豫州十二大城之一，在这里逗留几日看情况再做打算是必要的。

    “主院？”低头看了眼手心有着“正”字标记的钥匙，周天熠疑声问道，他这客人怎么能占了主人的院子呢？

    “投桃报李，应该的。”秦颂没所谓一笑，只当是周天熠先前把昭王府位置最好的主院之一给了她的回报，而钥匙分发完，侍人们端着菜就进来了，简简单单的几道菜，在奔波了十多日的几人看来就是人间美味。

    周天熠不再纠缠院子的问题，转而对着站在两边的广寒和月笙说道：“你们也坐吧，一路都辛苦了。”看到两人为难，他又补充说，“吃完有你们忙的，在外别为了一点规矩耽误时间。”

    “是。”广寒和月笙一左一右坐在了离沈不闻更近的一侧，稍有拘束地只夹着自己眼前的菜。

    周天熠不再多说，趁着人都在，谈起了对早上见闻的看法，“阳城虽然繁华，却如水中月镜中花，看着有些不真切。”任何一个正常城池里的民众，都不可能对一起街头凌虐熟视无睹到这种程度，从习惯到麻木是需要过程的，那豪族柳氏究竟压了阳城多少时间？

    秦颂领会了身边人的话中之意，点头赞同，“天熠，我刚才想说明的正是此事。”拜一路角色扮演所赐，仍像在京周那般恭恭敬敬唤着“殿下”显然不够妥当，她对他的称呼也在几番纠正后变成了更亲近的喊名儿，而当下是在讨论阳城之事，其他自然被她忽略过去了。

    “那些铺子里卖的东西，对比京周的价格都贵了不下三倍，阳城在一年以前就不是前线交战地了，即使物资匮乏也不该至于此，或许……”秦颂顿住，接下来都是她毫无依据的猜测，她也不知该不该讲。

    “说。”周天熠对小商小贩差价几十文钱对比出来的物价高低不是特别敏感，但物价异常直指的便是地方官府，以及关系到一方百姓的生计，他非常重视。

    “重税。”沈不闻先于秦颂开了腔，两个字，一针见血，却引来四道惊异的目光，饭桌上顿时静悄悄的，沈不闻嘴角轻抽，一口饭不小心吃噎了，忙锤胸顺气。

    “不可能，四方自先帝起对豫岩实行的便是轻徭薄赋的政策，每年豫岩上缴国库的税银都是最少的。”周天熠从一开始就没往重税方面考虑，新帝登基后，他的三哥每年都会把各地财税统计的副本给他送过来，他起初觉得自己只要把仗打好就行了，没必要了解这些东西，后来翻翻看看发现了不少问题，回京时恰好跟哥哥多了个聊天话题。

    “陛下不加税，可不代表地方不会加税，天高皇帝远，谁知道呢。”秦颂笃笃定定说道，这里边的门道她可比周天熠清楚得多，“地方私加赋税的行径并不少见，若不想交这额外的税收，那就得让一部分利给地方长官或者地方势力。”

    这是官商间约定俗成的规矩，只是……加税加到让一地物价翻了多倍，这就有些胆大妄为了。

    秦颂说得头头是道，周天熠听进去也理解了，无奈地指着她一字一顿说道：“官商勾结！”

    “哎呀，我们可是被压迫的老百姓呀！”秦颂脸色一变，难得娇软的声音在周天熠的心头荡起一圈涟漪，在他没反应过来之前，圆桌另一边的其他三人都禁不住低头偷笑。

    “罢了，这事情我会调查清楚的。”周天熠轻咳一声化解尴尬，算是接受了秦颂对于物价异常的说明，但逼得商贩涨价至此，这额外的税收怕是比商品本身还要高了吧，而阳城百姓对此又习以为常，若真是地方加税，那必不是短期，想罢，他又嘀咕了一句，“但愿并非如此。”

    ……

    周天熠说的没错，饭后确实有的忙，广寒和月笙分头出去打探消息。他们管中所见的阳城一隅无法代表阳城，更无法代表整个豫岩的情况，实际上，他们对这里仍是一无所知。

    所谓情报，还是自己收集到的最可信。

    沈不闻跟众人打了个招呼，就埋头进自个儿的院子捣鼓起药方和药材，秦颂稍稍陪周天熠多走了一段路，考虑了一阵，她继续方才饭桌上的话题，虽看不出沈不闻是否包藏祸心，但她对他还是防了一手。

    “在接管京周的秦氏产业前，我随哥哥与地方官府接触过，秦氏业大，地方税与官府一般是三七分，而那七分也是放归到了货品里，只涨三分地方税的价格。”

    见周天熠听得认真，秦颂接着说，“但这只是秦氏而已，以秦氏的产业，哪怕三分也够地方吃喝一年了，可对于其他商贩，或许五五分，或许七三分，有时十成十都有可能。”

    “是谁给他们的胆子做这种事！”如此饱其私囊，周天熠听得怒气马上上了脸。

    秦颂一笑，止住脚步抬眼认真地看着面前的人，说道：“据说这是淮扬的官吏想出来的法子，其本意只是补贴地方财政。诸华战事不断，国家多拿财税支援前线而削减了地方收支，地方税本也是无可奈何之举。”

    地方需要钱，国家给不出钱，地方只能想办法自给自足，赋税加一成对于富庶之地百姓的生活，其实不会造成多大的影响。

    战争是国家的灭顶之灾，国之百姓同样负有义不容辞的责任，任谁都无法诟病这个战时的临时讨巧政策。

    周天熠一时竟无言以对，他常年在前线，军饷物资源源不断，这是支撑一切胜仗的后勤保障，他深知久战累民，可没想到会百孔千疮到这种程度。

    “三国已经停战议和，豫岩深受战火摧残，国家减税，地方加税，如此以权敛财又不用于正途，是该治治了。”周天熠的怒气已经压了下去，恢复冷静后，漠然出声，豫岩与淮扬情况不同，哪能一概而论，地方税在阳城早已失去了其原本的意义，成为官吏中饱私囊的借口。

    况且，前线的战士们浴血奋战不正是为了国家长治久安，百姓安居乐业吗？

    “秦颂告退。”说话间已经到了秦颂院子的门口，点到即止收住话题，她未行礼单单说了一句就转身向寝房而去。

    秦氏在豫岩的产业究竟有没有受到影响，现在还未可知，但哥哥疑似设计让昭王带她同行的目的，她大概有了点眉目，这是真正希望由周天熠出面彻底解决豫岩的问题啊……

    而她，便是“引人入胜”的解说，这角色也唯有深谙商道又与周天熠关系较……特殊的她能胜任。

    钻进寝房，拆了发饰卸了妆，秦颂就往床榻上倒去，许久没有日夜兼程地赶路，入了阳城也还没歇停过，她是真乏得有些撑不住了。

    周天熠独自一人又在这阳城的秦宅里转了几圈，一边想着“重税”之事，一边探寻似的研究着这宅子。就秦颂带他们拐进的这坊间来看，这宅子虽不在权贵聚居之地，却占了个十分清净低调的刁钻位置，算个“战略要地”，可不是随随便便就能买到的。

    更令周天熠惊讶的是，这宅子的格局与如今四方宅院的布置有相当的出入，若猜想没错，这门门院院廊柱间的设计均是来自这片土地尚为一体之时的诸华，而各房各院里的家具摆设恐也是诸华时期的旧物，保存得这般完好是悉心维护的结果，这些可都是价值连城的宝物啊。

    世人皆传秦氏代代行商积累万金富可敌国，但秦氏究竟富到了什么程度，好像没人能确切的说出来？

    不知不觉地，他已从后院走到了前院，而在前后院交界的墙角边，似乎藏了一个有趣的东西。周天熠上前拨开低矮的灌木丛，其后被遮挡住的竟只是一块发黑的石碑。

    岁月流逝在碑身上留下道道浅白的痕迹，诸华古体的“秦”字静静地躺在碑面上，却露尽锋芒，没有建碑原因也没有立碑时间，这石碑就像沉淀在古老时间里的遗物，只是偶然间被他撞见了。

    不过是一块被遗弃的石碑罢了，周天熠没有兴趣研究太久，倒是那石碑上笔力浑厚似入木三分的字给了他极深的印象，可又想不出是出自谁人之手，他记在了心里，改日想寻名家手笔做做比对找到这位大家。

    一圈转完，周天熠也想回寝房稍作休息时，广寒踩着点回来了。

    “主子，我寻到安王殿下的联络方式了。”

    周天熠一愣，面露喜色，即刻向着小院里的书房快步走去。他们一行在饶城城外时，收到过一次哥哥周天慕的传书，说是与沈医女一同前往豫岩的前线四城看看瘟疫的情况，让他、三哥和母妃都不要太担心他了。

    饶城距离京周过近，非常时期，周天熠未及时给哥哥回复自己的动向，而如今已经到了豫岩，纵使周天磊知道了他的行踪也不可能强行将他召回了。这里是边境，皇帝的命令对他还没有那么大的约束力，哪怕鱼死网破，到最后吃亏的也只是周天磊自己。

    他的二皇兄虽然疑心重了些，但大致还是个明君，绝不会拿四方的国运去赌一场兄弟间的胜负。

    周天熠在桌案前提笔，简单地说了下最近的行程和打算，让广寒马上飞鹰传书给周天慕，报个信也报个平安。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章四十四、管中所见）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    