
    笔者是打字机里的老母鸡，所以断更15天准备第二卷，8月16日恢复更新。

    一眼看到一个陌生人就认定一生一世是种什么样的感觉？大概非常魔幻。

    所以这个故事最初就是一个愿望，一个相信一次一见钟情的愿望，之后，各种元素才如拔地建城一般应运而生，才有了这个人那个人这群人那群人和笼罩京周乃至整个诸华的人际关系，纵横交错，牵一发而动全身。

    京周卷有很多很多角色只露了个脸说了句话，甚至根本只存活在了主要角色们的对话里，放心，第三卷会是他们的舞台，而接下来，天熠和颂颂得先跑一趟豫岩会一会边境的牛鬼蛇神，会有意外也会有惊喜。

    时间上直接用了今年的农历，希望今年的闰六月能够让天熠和秦颂来得及过一次七夕。

    第一卷的从第一章到第四十二章经历的时日大致是从三月初一到五月初九，两个半月不到一点的时间，强迫症患者的笔者稍稍做了个章节时间整理，有兴趣可以来交流。

    三月初一，昭王凯旋。三月初三～三月十二其中某两日，王氏璀之、世家千金。

    三月十四，赠卿薄礼。三月十五，流水宫宴、即兴切磋。三月十六，君庭请罪。

    三月十八～三月廿三其中某一日，与子成说。三月廿五，天瑟设宴、风雨欲来。

    三月廿六，王氏君若。三月廿九～四月初一，引蛇出洞、初入王府、可怜真心。

    四月初二，各方动作，渐入彀中，不识泰山、不速之客、梅簪起意。四月初三～四月十三，无需隐瞒。

    四月十四～四月十七，牢狱之灾。四月十八，皇命如天。四月十九，你回来了、秦风此人。

    四月二十，瑚琏之器，周氏天熠、如今形势。四月廿一，黑市拍卖。四月廿三，知音难觅（番外）。

    四月廿四，闲话家常。四月廿五，山河社稷图。四月廿六，邻国来使。

    四月廿七，君庭动心。四月廿八，龙吟凤鸣。五月初二，牵线搭桥。五月初三，月影层叠、月影婆娑，月上东山。

    五月初四，弄巧成拙、豫岩生变。五月初八～五月初九，出行前夕。