
    小姐，昨日傍晚昭王殿下来寻过你，见你睡下了，他便离开了。”秦颂用膳时，月笙照例站在一旁向主人报告各方消息。

    这回秦颂三日不在，她一说就说了几十条京周城内要闻或是与秦氏产业有关联的讯息，而最后一条，有关昭王的，考虑了一番后，她也放了进了“小姐需知”之中。

    “他可有说些什么？”秦颂一愣，不放心地问道。

    现在正是非常时期，皇帝虽有旨意为秦氏正名，自己也已经被放了回来，可刑部正式的文书未下，途中生变也不无可能。她的假账一定是做得滴水不漏的，然也无法保证他人发觉不了其中端倪，若被看出来了，她要被扣上的帽子就是“欺君之罪”，并且百口莫辩。

    “没有。”月笙如往常一般干脆利落地答道，她不知自家小姐在狱中和朝堂上的遭遇，也不知小姐已经把她简单的一句话肢解到了方方面面，担心得瞻前顾后。

    “好，晚点我去寻殿下问问。”拿起帕子拭了拭嘴角，秦颂冷静下来，点头回应。

    如今对待周天熠，她已经没有最初相识时听到他消息的暴跳如雷，也没有前段时间的故作镇定，有了这一番经历又与哥哥有过交流后，她觉得她之于他多了一份不用遮掩的坦然。

    但是……

    “找我？”周天熠的声音忽然从门口响起，秦颂脊背一凛，有些僵硬地抬起头与他的目光相对，“伤好些了吗？”虽然小院给了秦颂，没秦颂的吩咐昭王府的人是不会出入的，不过他毕竟是王府的主人，在自己府邸的屋檐下自然不见外，随意一坐手臂搁在圆桌边就和她聊了起来。

    周天熠一来，秦颂身边的丫鬟们就自觉端着桌上的空盘退了出去，只留他们两人在偏厅。

    “谢殿下关心，不去触碰便不会感到疼，慢慢调养便可，没有大碍的。”除了昨日宫中为她看伤的医女和她自己，周天熠可能是最了解她这伤的人，那日在刑部客房他对她的强硬，现在想来也足够令自己面热耳赤。

    可恼怒归恼怒，她不是不通情理之人，周天熠从未强迫她做过什么，那日想来也是“关心则乱”，又如何怪他逾矩？只是她至今仍想不明白，他与哥哥早就相识，接洽秦氏根本不用通过她，而除了秦氏，自己何德何能让他厚待至此？

    不过既然已经“坦诚”相见，秦颂也不想刻意把伤情说轻了，对他，只要实话实话就好。

    “如此便好。”周天熠对秦颂的回答很满意，没有在伤势的问题上多逗留，秦氏分支之事昨日已与秦风讨论过了，秦风从分支入手，而自己从朝中调查，合作断了这些人的生路。

    他来这，其实想了解一下秦颂在狱中的情况。他已做过侧面调查，秦颂在狱中就见过三个人，他三哥和苏世承都是为他传话的，说了些什么他心里都有数，不过这最后一位贵客嘛……

    他疑惑的就是秦颂和他的皇帝二哥之间说了些什么，周天磊生性多疑，可没那么好打发，这丫头是使了什么计策才办到的？

    “我二哥想迎你进宫……”

    周天熠思量在心中，说话也稍有停顿，不想还没等他把下半句话说出来，就被霍然看过来的秦颂急急地打断了。

    “什么？陛下还想迎我进宫？”她瞪大眼睛面露惊愕，不可思议地问道，连最不好启齿的理由她都豁出去拿来搪塞这位皇帝了，他竟还想把她安置在皇宫里？

    “你、你听我把话说完啊。”秦颂焦急的模样惹得周天熠失声轻笑，看来他的二哥确实在狱中跟秦颂提了这件事，这下他更好奇了，秦颂到底说了什么彻底断了他二哥的念头了。

    “殿下！”秦颂更急了，周天熠想说什么她自个儿心里真没底，万一真是皇帝下旨纳妃呢？那岂不是谁都回天无力了。

    周天熠原本见不得秦颂为难，现在是受不得她这般带着撒娇意味的嗔怪，摆了摆手示意她放心，再说道：“我是想问，我二哥想迎你进宫，你在狱中使了什么计策全身而退的？”

    前半句和后半句的意思南辕北辙，秦颂僵在原地噤了声，一副哭笑不得的表情恨不得把头埋到桌子下。

    虽然半句话让秦颂一惊一乍的有些过意不去，可周天熠觉得自己也是无辜的，明明是她自己打断了他的话。

    “你……”

    “我……”

    两人同时发声，又同时止住，互望了一眼后，还是周天熠抢在停滞的一刻里先问道：“你究竟想了什么法子，我二哥从前是不达目的不罢休的人，现在更是如此。”

    他知晓这件事的时候已经身在大营，只能尽力运作为她寻事后之路，可刚布置下去，就有传信过来，那位暂时作罢，秦姑娘安然无恙，他当时自然是松了口气放下心来，营地军务繁忙也没去深想这其中缘由。

    “我……其实也……没、没说什么啊。”那本就是没有办法的办法，当日说出来已经用完了她全身的力气和所有的勇气，她现在要怎么当着本人的面，把这“已有肌肤之亲”的借口说得堂堂正正啊。

    此刻周天熠眼中纯粹的探寻更是让她如坐针毡，秦颂正寻不到借口搪塞，又不好表现出来惹得他更想追问。她时不时会偷偷望望门外，盼着忽然来事让周天熠不得不离开，或者自己这边有信可以从这偏厅脱身。

    而此时，恰好月笙来报，秦宅有急讯。

    秦颂心中一亮，趁着周天熠还没说话，急急告退仓皇溜了出去。被落在了偏厅的周天熠一脸茫然，自己这回可没有拿她好玩，怎么就跑了呢……

    -

    在王府前院等候的是月落，而带来的消息则是从黑市的禾家铺子递到秦宅的。秦颂在黑市的身份不宜公开，月落凑近自家小姐的耳边谨慎地低声言说。

    本月黑市拍卖会的拍卖品名录里出现了《山河社稷图》，这消息现在已经轰动整个黑市了。

    但《山河社稷图》遗失三百年，当年真正见过它的人早都归于黄土之下了，所以即使通过关系先看过拍卖品了，在黑市坐镇的王君若和月盈也无从辨认真假，因此思来想去，只得把消息尽早传递给秦颂，让她来做判断。

    “嗯……”听完后，秦颂一声沉吟，摸着下巴思考了良久，尽管对这图的真实性不抱什么希望，但万一是真的……那她，不，那周天熠这运气未必太好了点吧，两月还未到，那日给“禾氏”的两单委托就都一清二楚了？

    “小姐，这是这次拍卖会的拍卖品名录。”月落适时递上了一张暗红封面的帖子给秦颂过目，同时等待小姐的决策。

    以往拍卖会的名录帖只能拉两三个折子，这回秦颂一展开，直拉出了五六折的长度，“这么多？”她惊讶地向月落望了一眼，又马上一目十行扫着帖子上的卖品，不止《山河社稷图》，名录里居然出现了那把传闻已被砸毁的名琴“绕梁”，还有百年不得一见的夜明珠和……太多了，眼花缭乱。

    “月落，过来。”秦颂同样压着声音把之后的事都交代下去，《山河社稷图》的消息自然是要放给昭王的，不过除此之外，这次拍卖会她也有点兴趣想瞧瞧，久违地得给自己在黑市中央的金顶黑殿里订个厢间了。

    话又说回来，自己现在跟周天熠就住在同一座宅子里，抬头不见低头见，传递个消息居然要到黑市走个来回，秦颂想想就觉得好笑。

    尽管如此，在秦氏立场尚未明确之前，她不会向周天熠透露自己与“禾氏”的关系。

    “禾氏”的诱惑太大，占据“禾氏”等于掌握了四方乃至整个诸华的暗中消息通道，处在权力漩涡中心的周天熠能在这样的诱惑下保持自我吗？

    即使她现在对周天熠已不若起初那般防备，甚至家族都对他青睐有加，然时至今日，她对他仍保持着三分疑问，那股小却无法忽视的抵触像小木刺一样扎在她的心口，每每她有冲动倾身而去时，胸口若有若无的疼痛就在提醒她，人心叵测，善恶难分。

    随后，从幼时起就穿梭在商贾官僚间的记忆如潮水般涌出脑海，她明明见了那么多，却仍分辨不清何为真心，何为假意。

    月落已离去，秦颂小叹了口气，笑得有些怆然，周天熠的出现太过猝不及防，不仅扰乱了她原本的生活轨迹，现在连她一直信奉的戒律都开始动摇了。

    他对自己的好，明明只有真心，毫无假意，她都看在眼里。

    自己为何不信，连自己都不甚明了。

    “小姐，没事吧？”月笙看得出秦颂的情绪不是太好，忙过去扶着她的手欲引她坐到椅子上休息。

    秦颂会意一笑，摆摆手拒绝了月笙的搀扶。不过是在牢里关了三日经历了些波折，她这忧虑成疾的模样可完全不像平时的自己，过往的经历境遇可以当做参考，可深陷其中就是自己的无能了。她行得正站得直，应无惧任何挑战。

    想罢，秦颂不再纠缠于思考不出头绪的纷纷扰扰，整个人仿佛恢复了原有的生气，昂头挺胸跨出了前院偏厅，“月笙，带着点银票，我们去街上走走。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章三十、黑市拍卖）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    