
    千峰楼在湘城的中心位置，离楚宅比较远，周天熠和秦颂回到楚宅时，天上已经有点淡淡的星光了。

    “秦小姐、邹公子，蓬莱阁请。”

    两人刚走进山门，就有侍从将他们往楚家的宴客阁楼带。“蓬莱”是神话中海中仙人居住的五座仙山之一，而楚家的蓬莱阁恰在山间云气最多的地方，白天远望若隐若现，到了夜晚又如悬在月下星空间，意境非常。

    在蓬莱阁外挑空的平台上，一路上山的周天熠和秦颂又看到了个熟悉的身影，“沈大夫？你一个人呆在这里做什么？”

    “楚老爷设宴，我总不能比你们先进去吧？”沈不闻挠挠头，一路都不拘礼节的他此刻竟显得很紧张，“我跟在你们后头就行，走吧走吧。”仿佛不希望眼前两人多问，他急切地甩着手送他们进去。

    秦颂奇怪地瞥了眼沈不闻后，一个念想在脑子里闪过，她看他的眼神又变得有些玩味，而蓬莱阁灯火通明，现下不适合追根问底，她吸了吸气作罢，在腹中做起了盘算——有关沈不闻真正的身家背景。

    蓬莱阁正厅中，楚家的所有人都在，楚氏太爷楚谭、现在的楚氏当家楚子遇，以及他膝下三儿女，楚泽、楚湮和楚沁玲，楚子遇的夫人生下楚沁玲后体虚咽了气，之后楚子遇未续弦也未纳妾，楚宅虽大，真正数下来，寥寥也就这几人。

    “侄女，你可算忙回来了！”秦颂至门口，楚子遇喜出望外，忙是绕过只摆了冷菜的圆桌迎过去，“你母亲跟着你父亲在邻国奔走，你们兄妹三个也不知道常来湘城走走，来来，先坐吧。”

    把秦颂往主座边带时，他忽然想起来他的侄女还带着两个朋友，于是歉意地朝着周天熠和沈不闻笑了笑，也邀他们入座，“两位是颂丫头的朋友，有招待不周的地方，还请多多见谅。”

    “楚老爷哪里的话，鄙人姓邹，单名一个熠字，与秦小姐同行至豫岩行商，能在这山中福宅小住几日，已是沾了秦小姐的光，感谢还来不及呢！”周天熠向楚谭和楚子遇方向行了后辈的礼，言谈也极尽得体谦和。

    “沈氏不闻，只是个闯荡江湖的大夫，诸位有礼了。”连昭王都做到了这种程度，沈不闻也一改常态地摆出了谦恭的礼节，文质彬彬。

    “哎！何必多礼，都坐吧。四象，吩咐下去，可以上菜了。”在楚子遇眼中，面前两人都是后生，他未去深想其他，只把他们当做秦颂的好友，以礼相待，奉为宾客。

    十人的圆桌只坐了八个人，比较宽松，楚子遇居正中，秦颂和楚谭分列左右，周天熠和沈不闻在秦颂的下首处，而楚谭那方，则是楚家三子按辈分列坐。楚家主不仅准备了好菜，为了吃饭氛围热闹融洽，还上了几壶好酒。

    秦颂在外极少饮酒，但她本身的酒量并不差，而今日是在自己的舅舅家里，便不拘礼地一一敬过众人，喝得脸颊微红，看着红润可人。

    而楚沁玲抿了一小口故意呛了一下，忙推说自己不会喝酒，让侍女上酸梅汁，她青涩的模样把楚家众人逗笑了，最小的女儿在家里总是最受宠爱一些。楚沁玲小心地朝周天熠的方向瞄了瞄，以为他也会同她的家人那般冲着她笑，可她心上的人此刻却凑在秦颂耳边低语，笑得一脸戏谑。

    见着秦颂喝酒，周天熠才想起来，他们两人唯一一次带着酒的小聚是在望江楼，可酒菜都没怎么动，就被这样那样的事情打断了，其后哪怕是到了京周那场风波停歇，他们都没再找到机会对饮小酌。这么考虑着，他就对秦颂说要补那望江楼的一餐饭。

    喝得起了兴致的秦颂哪里还记得这是哪年哪月哪时的事情啊，含糊着就点了头，口里还说着，回到京周一定兑现。

    周天熠轻笑，提着自己的小酒盅与秦颂手边的相碰，自顾自一饮而尽，眼中都是满意和愉快，一言为定。

    楚湮与三人都算熟悉，加上其本性就乐观开朗，这一桌人说话的量都比不过他一个，相反，楚氏长子楚泽不仅在身形样貌上与楚湮大相庭径，连性格也是如此，他只是礼节性地敬了三人各一杯，算作打过招呼了，其后只默默地附和着桌上的话题，并不喜多言。

    “秦小姐，你大表哥和你二表哥真是一个娘生的吗？”沈不闻的目光在楚泽和楚湮之间打转，最后实在忍不住背手半遮着嘴向周天熠和秦颂一边凑了凑问道。

    他的父亲曾经告诉过他，楚氏族人精通数术，个个都是仙气袭人意气风发，远可指点江山，高可掐算天命，以他的判断，这湘城楚氏应该就是曾经的豫岩楚氏，可这一排五位楚姓之人，也就楚太爷楚谭看着有点楚氏的风骨，难道这百多年一过，这一族沾染凡尘太多而被同化了？

    秦颂与沈不闻隔着一个周天熠，她完全没听到他的话，但周天熠却在意起了楚泽，楚湮曾说，是楚泽代表楚家与投毒之人协商，才保下了湘城，如此说来，楚泽接触过那幕后之人？所以，若他表明身份和意图，楚泽能否成为另一个更快更直接的突破口？

    思考间，坐在对面的楚泽竟向他举了举酒杯，严肃板着的脸上露出一个不明意味的笑容，眼角弯弯，正目不转睛地盯着他，这种危险的打量，像是早已知道了他是谁。周天熠惊讶，他从未与楚氏族人有过交往，楚湮尚且是因秦风所言才知晓在秦颂身边的是他，那么楚泽呢？他又是从何得知。

    “怎么了？”察觉到周天熠的异常，秦颂侧头靠近他低声问道。

    “有点在意的事情，晚些我会与你说起，安心。”周天熠本想瞒着秦颂，可话到了口边就改成老实又含蓄的交代，直觉告诉他，欺骗秦颂的后果会很严重。

    楚沁玲的目光时不时就会偷偷瞟向周天熠，可那人不是在稀松平常地敬酒喝酒吃菜，就是在跟她的表姐说着“悄悄话”，楚沁玲蹙眉，再望向秦颂时，眼中多了一丝不忿。

    而周天熠一直都知道秦颂的表妹在看着他，他身为皇族，习惯了他人的瞩目，不会觉得不适，愿意回礼回视是他内心深处对他人的尊重，但并不代表他有义务那么做，他是故意不理睬她的。自从有了沈不闻的提醒，与楚沁玲的接触他就更加注意了，对方毕竟是秦颂的亲族，生出误会到时不好处理不说，还会让秦颂为难。

    整场宴席，楚太爷楚谭几乎没说过话，他的目光落到谁身上，那人似乎就对他所想心领神会，语言倒是成累赘了。隔了接近十九年再见这位皇子，变了也没变，至少他一眼就认出来了，他是祁玉华当年抱到他眼前，说要他给看相的儿子——周天熠。

    一岁就显王气，那是天命，他以前以为是如此，但时至今日，诸华大地各处都有王气浮动，这究竟是皇恩浩荡，还是群雄逐鹿，即使自己已经到了耄耋的年岁，也没有参悟透彻。

    楚子遇好客，不断缓和着个中气氛，一顿小宴，足足吃了一个时辰才各自散去。饭桌上，沈不闻和楚湮的关系有了长进，两人一唱一和的，还想在饭后再到山中平台上再叙几句。

    周天熠饮酒不多，连醉意都没有，而身边的秦颂吹了点晚上的凉风后，也是十分清醒。

    秦颂屏退了带路的侍人，急急地问道，“殿下方才想说什么？在意什么事？”她身上有酒意，问得也直接和大胆。

    不管怎么说，楚宅都是别人家的地盘，周天熠戒备着四周，即使能够确定四下无人，也还是不怎么安心。这事儿走在路上说起，若是被楚家人听去，怕是会怀疑他别有用心了，然而黑夜里秦颂好奇盯着他的眼神尤为显眼，他叹了口气，低低地在她耳边问道：“楚泽……是个什么样的人？”

    混着酒味的灼热气息从耳边传到鼻腔，秦颂的耳根红了，她忽然对自己这旺盛的好奇心感到懊恼，周天熠说晚些时候会告诉她，那他自己一定会寻恰当的时机与她说起，自己是在做什么，这样子很像在借着酒劲撒娇……

    “唔，这……”相比楚湮，秦颂对楚泽的印象少之又少，她年幼时，楚泽不爱搭理她，只有楚湮一直围着她逗她玩，到了年岁大一点懂事的时候，她只觉得大表哥不善言谈性子也孤冷，每至楚宅探亲，她多是跟着楚湮带着楚沁玲，三人玩成一团。所以算下来……她与楚泽的情谊轻得连记忆中都不曾留下太多痕迹。

    “不要急，晚些时候再说吧，你醉了，该去休息了。”周天熠拍了拍秦颂的肩膀，打断了她的话，在楚宅议论楚家人，他实在不安，而两人已行至住处，秦颂的丫鬟月笙也候在了门前，他招了招手示意她过来，“扶她去休息吧。”都说温酒之后睡得更踏实，明日她该有个好精神了！

    目送秦颂回房，周天熠瞥了眼两屋侧边黑漆漆的群山，也回头往自己的房里去。今日洛先生送了他几份大礼，冯氏的势力在千峰楼记得仓促，晚上又喝了点酒，周天熠有点怕自己一觉醒来只记得零星一点，趁着此时夜未央，他得赶紧小作一番整理。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章六十、蓬莱酣宴）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    