
    秦颂一觉醒来已经入了夜，她错过了晚膳，腹中饥饿，抚着侧额昏昏沉沉爬起来后，在外间听到了动静的月笙连忙进来扶她。

    “小姐，怎么样，你好些了吗？”月笙在接近傍晚的时候就回了宅邸，秦颂在寝房熟睡她不忍心打搅，但宅子的主人不做安排，侍人们也不知准备了晚膳后如何处置。她跟随秦颂多年，这些小事在主人不在的情况下自然能够代为处理。

    “去打一盆热水来，我想净脸。”几日的疲乏得到缓解，秦颂的精神好了不少，“再让人多烧些热水，晚些时候我泡一会儿解乏。”

    “小姐，晚膳我让人分成小份直接送到客人们的院子里了。”打了水来一边伺候秦颂打理，月笙一边向秦颂汇报，“小姐的晚膳我已经吩咐厨房去热了，马上会送过来的。”

    “你自己吃过了吗？”秦颂忽然打断了月笙有条理的分条陈述，这一路月笙跟着她一起奔波，更多的时候还要侍候完她才能去歇息，同样是女子年纪又相仿，她知自己丫鬟的辛苦更知她的忠心。

    月笙是跟在秦颂身边最久的丫鬟，主人对她的体恤，她一直都记在心里，“小姐放心，月笙也不会亏待自己的。”

    秦颂用饭时，月笙说起了下午她打听到的消息，秦颂最在意的就是哥哥来信上所说的“楚湮有难”，尽管看着不牢靠，她这二表哥对她还是极好的，因而月笙打探消息也更多地倾向了楚氏方面的。

    可奇怪的是，她完全探听不到任何有价值的消息，楚氏的祖宅在豫岩中心的湘城，离阳城不算太远，但也有一段距离。以“禾氏”的情报网，千里万里尚能闻到几丝风声，阳城和湘城不过一两日的路程，毫无音讯实在不可思议。

    “小姐，翠峰楼的刘掌柜确实是这样告诉我的。”见秦颂面露疑色，月笙又加了一句。翠峰楼是秦氏产业的同时，也是“禾氏”打探消息的据点，其负责人刘掌柜是秦颂亲自提拔的人，情报应该不会有误。

    “嗯，楚氏那边你多留意，尤其是我二表哥的事情。”秦颂点头，蹙着眉压下自己的担心，接着问道：“钱氏药行如何？”除了楚湮，她比较在意的就是在京周连夜往豫岩赶去的钱逸戎了，假药从钱氏流出已是事实，钱氏没有申辩的余地，除了找到罪魁祸首和尽力补救挽回声名，钱逸戎别无选择。

    “说来也巧了，钱少爷这几日恰好在阳城的药铺里。”月笙一笑，她了解小姐对朋友的重情重义，因此钱氏的消息也打探了不少，“药铺这几日虽然开着门，但没有做任何一笔买卖，钱少爷似乎在查账清点这数月的流水账目。”

    “哦？”听罢，秦颂颇感兴趣地抬眼，没有头绪就先查账，这还是很久以前她对他说过的，既然他如此选择，看来钱逸戎对假药之事完全没有把握，嚼着热过后有些变了味的菜羹，她终究还是见不得钱氏一蹶不振，又问道：“钱氏的铺子在哪儿？我明日去瞧瞧。”

    “不远的，在主道东边那条街上。”

    “嗯。”秦颂回忆了一遍今早走过的主道，应了一声表示自己知道了。天气渐渐热了起来，她也没什么胃口，稍微吃了点就罢了手，“收拾完这桌子你就去休息，明早也不用来服侍我晨起了，多歇会儿吧。”

    “小、小姐……”月笙犹豫，有时小姐对她们这些下人太好，她真真觉得无以为报。

    “你再撑下去，我可要让沈大夫给你开补药了！”秦颂挑眉打趣说，月笙硬撑着说不累，她哪里看不出？

    “放心，有人比我更想了解假药的情况，你家小姐丢不了！”之后，也不管月笙有没有明白她所谓的“有人”是谁人，秦颂就起身往侧间走，睡了一下午出了点汗，身上还是粘的，她得去洗个澡。

    “是，月笙明白了。”

    出乎秦颂的意料，月笙的反应奇快无比，这下换她犯疑了，这丫头究竟明白了什么？可她已经来不及叫住她了，收拾完桌子，月笙就飞快地溜走了。

    虽然对自己的丫鬟放了豪言，不过秦颂并不确定明日能否把周天熠拉住与自己同行，街头老太太的话她还是听进去了，这回跟着周天熠又不能暴露身份，她单独出门，或者月笙单独出门，或者她们两人一同出门，她总有股不安感，万一真被那柳氏公子瞧上了呢？

    如此一想，她更把主意打到了周天熠身上。

    -

    周天熠人在豫岩，可京周送来的密函却从未断过，他每日都得花不少时间处理各种事务，完全不像他之前嘴巴里说的，是无事可做的“闲王”。

    一早起来梳洗完毕，秦颂就到主院寻周天熠，就怕他先她一步出去了。昨夜沐浴过后，她吃了几口后来月笙再送过来的点心，就又倒在床榻上睡着了，现在可谓精神饱满，体力充沛。

    与她想的一样，周天熠早早就进了主院的大书房，经过一夜，怕是京周又送来不少“疑难杂症”，她站在外头的门边无声地看了一会儿，里头的人一封一封地拆信在看，或锁眉或舒展，或面无表情思忖后提笔疾书，俨然是人在外也算无遗策的模样。

    秦颂的嘴角有了个小小的弧度，迎着朝露在晨曦里眉眼认真的周天熠，确实赏心悦目。

    阳城秦宅的仆从迎面而来，正想出声向她行礼，却被她以动作制止了，接过仆从手中的茶水，悄悄进了屋步到周天熠的桌案边，她无声无息地把茶水放到了他的手边，又不声不响地只站着不退出去。

    周天熠原本对下人为他端茶送水之事就习以为常，因而茶水放下后就没有抬一下眼，可眼前晃动着的人影久久没有离去，他有些不满了，“放下就出去……”最后个字还没说出口，他就止住了声音，秦颂正对着他笑得灿烂，颇有你奈我何的耍泼感。

    他放下手中的信件，瞥了眼桌案上的茶杯后，抬头同样笑着对秦颂言说道：“我家夫人泡的茶，我怎么能不喝呢？”说着，就拿起茶杯啜了一口作品茶状。

    秦颂的眉微微一动，脸上尽力保持住毫无破绽的笑容。

    出了京周后，他们似乎就没了地位等级的束缚，也可能是愈渐熟悉使然，秦颂更加自我的一面逐步展露了出来，面对周天熠时不时的调笑逗弄，她也有了自若应对之法，譬如现在的笑容满面却不语。

    半晌，秦颂未上钩，他也觉得无趣了，敛了敛神情笃定又认真地问道：“说吧，有什么事？”大清早就跑他这儿来献殷勤，说全无目的，他是不信的。

    秦颂丧气，噘了噘嘴反问道：“我没事儿就不能来给你端茶送水了吗？若不是你带着我，我恐怕还在前往豫岩的路上磨蹭呢！”跟着周天熠行路虽然累了点，但效率高得无话可说，他们进各城各县都是卡着点的，几乎没有浪费过时间。

    身边女子的话有几分诚意在，周天熠失笑，“既然如此，那便陪我看完这些信件好了，过来为我研墨吧！”他不再去多问她究竟有没有事情想说想问，秦颂是个聪明人，时机合适或必要时，她自然会与他说起。

    秦颂的目光朝着桌案上的砚台看去，乖乖地从周天熠的左手边走到右手边，单手提起墨块轻轻地研磨起来。周天熠不避讳她而看的书信，该不是特别重要的吧，秦颂这么想着，稍稍凑过去斜着瞄了几眼。

    工部最近的制造、京周内官员的调动、律例细则修改的议案还有……后宫争宠的小猫腻竟也有人做了记录送到周天熠眼前，“王贵妃不要孩子？”她讶然出声，由于后宫那封信足足写了三页，她禁不住好奇又多看了几眼，上面赫然写着贵妃王若瑶近期的动向和打算。

    “王家不需要依附皇嗣巩固其在四方的地位，若王贵妃有子，反会成为有心人钳制王氏的筹码。”简单写了个几句话的回信，周天熠顺带着也给秦颂做了解释，王家虽然权高能倾四方甚至诸华，但代代只为人臣，绝无称帝的意思，这或许也是这一族能够屹立不倒的原因之一。

    秦颂悄然叹了口气，王家如此光鲜的背后，是整个宗族的人齐心协力在经营，舍得舍得，舍与得，世世代代如此。

    事情有轻重缓急，周天熠处理的都是国家大事，她也寻不到机会说起钱氏药行的情况，待到陪着他把所有的信都看完回完了，秦颂才酝酿着开腔，“钱氏在四方每一大城都有药铺，假药售卖却独独发生在豫岩，我想，假药与瘟疫必然存在着部分联系。”

    “钱逸戎如今正在阳城的钱家药铺里，我想……”对于普通的商谈对象，即使别有用心她说话也是面不改色的，但面对周天熠时，就总有那么一点儿心虚。

    “你想让我与你同行调查此事。”周天熠悠悠然接过话，秦颂今天是带着目的来的，他很清楚，只是没想到是关于钱氏假药的，这件事他确实很感兴趣，或许弄清楚了就能撕开四城瘟疫背后的口子，这是一方面。

    另外嘛……才入阳城他们就目睹了一起豪族欺凌事件，这丫头是心有余悸想找个护卫一起去。

    其实哪怕是其他小事，只要她提，他就会乐意陪同。

    秦颂觉得自己心里那点小九九早被周天熠看穿了，她往侧边挪了挪跟他拉开一点距离，“我们……什么时候出发？”这么问似乎有一些多此一举。

    周天熠低笑，伸手招了招又把她拉回了原来站的地方，抬头与之相对，轻声说道：“不必如此见外，日后若是有事，差人过来知会一声便是。”

    只看了周天熠一眼，秦颂就低下了头，他眼中流露出的情愫，温和又温暖，她不知自己该作何反应，可心跳得厉害，脸也烧得厉害。

    他进她退，自己是否又操之过急了呢？周天熠无奈，回到了正题，道：“我们现在就出发去钱氏药铺？”

    “我、我去做点准备，一刻后至前院，秦、秦颂先退下了！”秦颂恭敬地向后退了几步后，转身就快步走了出去。哪里需要准备，哪里又需要一刻呢，她不过是寻个借口逃离这唯有他们二人的小小书房，再让自己冷静如初。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章四十五、不必见外）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    