
    晨曦微光，秦颂从床榻上爬起来时，诧异地四下望了一圈，是自家的宅子自己的寝房才放下了心，“月笙？”安然睡了一夜，除了脖颈、肩膀和腰酸得有些乏力，其余一切都算舒坦。

    “小姐小姐，你总算醒了。”见着秦颂无恙，月笙松了口气，小姐昨夜跟病了似的，现在看来真的只是太困太累了。

    “几时了？”在钱氏药铺不怎么敞亮的中堂从早坐到晚几乎没怎么挪过步子，昨夜三更后的记忆她已经很模糊了，她这样的年纪，熬个几夜不成问题，可从京周出发后就没歇停过，只前日一夜的休息，果然还是没把精神劲儿全补回来。

    “还有一刻才到辰时，小姐可以再多睡一会儿的。”

    “不用，洗漱吧，今日还得出去一天。”秦颂摇摇头就下了床，洗了把脸让自己清醒后，拿过衣架上的衣裙就穿了起来，“梳个简单点的吧，大簪子太沉了，等等，先给我肩上捏几下！”

    “是。”月笙并不知道自家小姐昨天白天都去干了什么，可看这模样，又联系钱少爷这几日在药铺查账，不猜也知道她准是去帮忙了，自己的劝说未必有用，可她还是忍不住在秦颂身后嘀咕了几句，“钱少爷也真是的，哪能真让小姐帮忙啊。”

    “月笙，钱氏的经营有目共睹，有德行和操守的商人不应该被陷害牵连而亡。”药材行业，稍微掺点水就是暴利，而钱氏却从没这么干过，商人地位低下，若这种时候还不团结起来，那被其他阶层的人看轻也是活该。

    “可是小姐，这样你的身体太遭罪了，昨天昭王殿下……”

    “他怎么了？”秦颂的声音一横，下意识转头看向身后的月笙，把刚梳好的头发都弄散了。

    月笙一阵手忙脚乱地补救散下来的头发，最后补救不成只能拆了重新梳，“昭、昭王殿下说小姐难伺候。”她原本想说昨夜昭王殿下用极为别扭的姿势把小姐抱了回来，可话到口边又觉得小姐肯定不爱听这损了形象的事儿，就换了个含蓄的说法。她也没骗她，昨夜走远后，她就是听到昭王殿下这么说了。

    “嗯？既然嫌我麻烦，把我往路边随便一搁就是，都回来了还抱怨什么。”秦颂说着说着就笑了，动了动手拂过梳妆盒里一整排长短不一质地不同的簪子，选了个根轻便的银簪插入发间，起身轻快地去外屋用早膳。

    秦颂觉得今天周天熠应该没空再理会她了，正想找两个家里的仆从陪她去钱氏药铺，可到了大门口，周天熠却已经在等她了。他今日换了一身暗色的衣袍，还带着长剑，乍看之下还真是有股护卫的风格。

    “你这是……”秦颂走上前，上下打量了番周天熠的装扮，言有所指，他究竟是不是还打算陪同她出门，她得确认一下，省的话说开后不是如此，倒显得她自作多情了。

    “走吧，送你去药铺后，我有些事要去处理，晚点再来接你。”边往门外走，他边向秦颂做解释。

    秦颂的目光落到他手里的长剑上，剑鞘旧得都磨损了，应该是跟了周天熠很久的武器，“很危险吗？”看来这身暗色的行头是为了躲避和隐藏方便，他究竟要去处理什么事？

    “打探消息总得有个护身的东西，不用担心。”周天熠微微一笑，相当轻松地说道。

    “喔……”他不愿多说，那她也就不去多问，自己行路有保障就行。

    而两人刚踏出门口，沈不闻的声音就从门后传来，“等等——门下留人！门下留人！”

    门下留人？

    秦颂听了沈不闻这自创的新词嘴角直抽，“沈大夫，你这词儿是不是用错了？”她加重了声音，十分好笑地问道，秦颂不喜刻意捉弄人，可沈不闻就是有种引人调侃的特质，合着周天熠，也时常跟他呛着说话。

    “门下留出一个人的位置！哪儿用错了？”沈不闻习惯性地顶回去，从兜里掏出一个浅黄色的小锦袋丢给了秦颂，“接着。”

    “这是什么？”秦颂摊开手一看，锦袋还散着一股淡淡的药香，嗅着非常舒心。

    “好东西，提神醒脑！”简单地回答了锦袋里混合药粉的作用后，沈不闻就转向了周天熠，见周天熠伸出手，他忽然一笑，“殿下精力充沛，需清热降火才是，这锦袋就不用了，不过我建议……”

    “嗯哼！”周天熠给沈不闻投了个警告的眼神，立刻瞥了眼身边的秦颂，这厮就差没说肝肾火旺找个女人泻火了，他是记恨着昨日半夜敲门把他吵醒，今日就出损招折腾他来了，幸好秦颂没懂这话中的意思。

    交锋落败，沈不闻全无气馁的表情，轻描淡写就转了话题，“殿下既是要去药铺，可否顺路带些昨日方子上的药材回来，我再琢磨琢磨或许能有别的发现。”他昨夜在家传古书上翻到的都是些模棱两可的方子，若不试试，他也说不出个所以然来。

    玩笑话归玩笑话，到了说正事的时候就绝不含糊，这也是沈不闻虽然油腔滑调没正经却让人讨厌不起来的原因之一，周天熠应声后，就与秦颂向着钱氏药铺出发了。

    有了秦颂的建议，昨夜又查了一夜账的侍从们已经去休息，而睡了一夜精神抖擞的账房们则接手余下的账簿继续看，效率不说比原先高了多少，但至少出错的概率变小了，秦颂在中堂坐稳后，周天熠就去前堂寻了钱逸戎。

    “钱公子，可否借一步说话。”

    “殿……”钱逸戎正和刘掌柜还有几个伙计一起给药柜重新做标签，被周天熠拍了下肩后下意识就想行礼，可出口半句话，就反应过来了，左右看了看，只点了点头就与周天熠坐到了一边原是供客人休息的一套桌椅上，“殿下有何事尽管吩咐。”

    周天熠一笑，摆了摆手，“吩咐谈不上，本王昨日向掌柜打听过，那几味被买空的药，你这儿当真一点留存都不剩了？”

    钱逸戎抬眼，他不知道周天熠究竟在找什么东西或者说调查什么东西，昭王对他的信任就好比他对昭王的信任，互相都没有到开诚布公的地步，但那几味普通的药材真不是了不起的大事，即使不在钱氏药铺，去其他药铺也能轻而易举买到，既如此，他就做个顺水人情。

    “不瞒殿下，那批次的药材确实卖完了，但是我家铺子有一个规矩，卖见底的药材都会留一两副药的剂量，留给急需此药的病人使用，殿下需要，拿去便是。”钱逸戎说的是实话，刘掌柜没有告诉周天熠，是因为这规矩钱老爷立了十多年，他习以为常也就忽略了，“不知这量能否满足殿下所需？”

    一两副的剂量在他看来有些少，但早上沈不闻也没说要多少，先带些回去不够再做打算也不迟，“如此，本王先谢过钱公子了。”

    伙计应钱逸戎的吩咐给周天熠抓药，而给药材打包时，秦颂恰好到前堂找钱逸戎，她忽然想起了自己昨日上午信口开河的买药壮举，尽管后来谁都没吱声可她不能当自己没说过呀。

    “刘掌柜，我昨日要的药材，也一并包着让这位带回去吧！”

    刘掌柜一愣，那可是人参、灵芝和鹿茸啊！他虽想卖，可也得看少爷的脸色，将药材递给周天熠后，他立马堆着笑朝钱逸戎看去，“少、少爷……”

    钱逸戎无奈，秦颂的极端说话算话他劝说不了，但刘掌柜把这自己就能做主的买卖丢给他就做得有些不妥了，秦颂要买，他还能摇头不成？“抓药吧，你还真怕秦小姐给不起钱啊，哦，对了，甘草没了，从我带来的那批新药里拿吧，野山参还剩几支？”

    “当然不是，哎，好的好的，野山参还剩七支，够的够的！”刘掌柜一句话回答了三个问题，说完带着个伙计就朝仓库殷切地奔去了。

    感受到掌柜态度的转变，周天熠好气又好笑，目光移向秦颂，玩笑道：“我带回去？这么贵的人情，我可占了啊？”

    “沈大夫要是信了你的鬼话，就白白跟着咱们走了这么多天了！”秦颂极为自信地回道。

    “我府里就这么穷？”

    秦颂凑近到他身边，涉及到周天熠的身份，她不得不放低声音：“昭王府不穷，但你若是买这么贵重的药送他，他可能怀疑你别有所图。吃力不讨好，何必呢？”

    “就你精明，罢了，你的就是你的，谁也抢不走。”所谓玩笑话，一两句舒缓气氛可以，说多了就没意思了，周天熠及时止住话题，恰好这会儿秦颂离自己近，就压着声音做了些交代，“我去看看柳家的情况，太阳落山之前一定会来接你的。”

    秦颂感叹，之前在私宅门口，他就已经看出她的困惑和担忧了吧？除了军队机密，其余一切，只要她想知道，他就坦言相告，周天熠还真不是没做到。

    她轻笑着点点头，没再拒人于千里之外，为了让她安心连确切来接她的时间点都做了说明，秦颂心里莫名地就是一阵放松。

    送走周天熠，她再回身进到钱氏药铺时，带着凉意的清冷恢复如初，嘴角的酒窝虽甜却是笑得锋芒毕露，俨然是要大干一场的气势，“钱少，找个写字利索的听我报账！”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章四十九、商德唯信）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    