
    王宅虽与昭王府隔着一段距离，但同样坐落在京周之北，所以实际上相隔并不远，因而从昭王府至王宅，秦颂少有地选择了坐轿。

    从三月初至今，秦颂自己乃至整个京周秦氏的产业都是福祸不断，似乎完全没有歇停过，而当轿子落在王宅门口，秦颂径自掀起帘子望向那代表着维陇王氏的匾额时，忽然就觉得有些陌生了，苦笑，自己还真是有段时间没来串门了。

    不仅如此，她今日前来，还是带着周天熠的任务登门拜访的。

    齐王姜狰在京周逗留的时间不会很长，周天熠与他在宫中相见多是谈公事，而私底下由他本人出面邀请显然不够妥当，整个京周盯着周天熠的眼睛实在太多了，难保不会有人做出令双方都困扰的事。

    谨慎起见，又考虑到有秦颂与王君庭的这层好友关系在，周天熠就想着让秦颂寻王君庭，通过近几日与齐王交往密切的君庭传信，为他邀约。一来掩人耳目，二来，由王君庭出马，那任性的齐王该是不会拂了她的面子的。

    王家是现今诸华的最高门第，无论谁来拜访，王氏那一套古来就有的规矩都不会变。秦颂被侍女引到偏厅等候，而偏厅的侍女则去后院向王君庭通报来客信息，并将主人见与不见的反馈带到偏厅，一套流程下来，少则一炷香，多则一两个时辰，全凭王家人的主观决断。

    秦颂到访虽不能坏了王家的规矩，但王君庭钻空子的方法想了一套又一套，自然是不会让好友久等的，于是，秦颂等来通传侍女的同时，也见到了王君庭本人。

    “哎呀，秦大小姐居然有空闲来看我，难得难得！”王君庭一跨进偏厅就向秦颂拥了过去，凑近轻声玩笑道：“怎么，殿下终于肯放你出来了？”

    “……”秦颂无言，颇为无奈地望着八卦心熊熊燃烧的王君庭，刚从刑部大牢出来那会儿，周天熠确实常常盯着她，为的也是让她把伤先养好了再顾管其他事。现在身上的鞭伤不说全好，也算无碍了，平日的京周又不是龙潭虎穴，他怎么会阻拦她出门呢……

    在脑子里过了一遍想法，秦颂又觉得自己的思考逻辑被王君庭带偏了，归根结底，周天熠能站在什么立场束缚她的自由呢？想罢，秦颂欲反驳，省的好友总拿她寻开心，可刚张口，话头又被王君庭带走了，“走吧，还是去我那边。”

    王君庭拉着秦颂的手直往自己的院里去。王家子女众多，但王舒旷、王孝莽及其妻室治家严格，与多数高门相比，内宅还算安稳。然而安稳不代表安全，集荣宠于一身的王君庭向来是庶女们嫉妒的对象，难保不会有人背后捅刀，总而言之，在偏厅那种人多口杂的地方，还是小心一些为妙。

    王君庭的院子很大，除了正常的厢间外，王孝莽专门给自己的嫡女布置了一个额外的书房和琴室，王君庭自小就是以“凤凰”的标准被培养出来的，因此，每每见了好友的生活环境，秦颂在感叹王君庭不易的同时，也惊讶于她竟然活成了一个正常人。

    “来来，我给你看个东西。”见面时的玩笑话早被王君庭抛到了九霄云外，她吩咐丫鬟春色沏一壶水果茶过来后，就把秦颂拉进了琴室。

    王君庭的琴室里摆着很多把琴，最中间的则是她用得最顺手的一把，而一进门，秦颂就被那摆在最中间的琴吸引了过去，君庭现在常用的琴是她十岁琴艺小有所成时，王君若送给她的“按音”，可现在摆着的明显不是琴身雕刻华丽的“按音”，而是一把毫无装饰的旧琴。

    “这是……这莫非是‘绕梁’？”秦颂认得“绕梁”，但传说中的名琴近在咫尺，她又有些不确信了，回过头看向王君庭，她的好友此刻笑得神采奕奕，晶亮的眼眸中多了几分初尝甜果的喜悦，秦颂明了了，这真是齐王那日在黑市重金拍下的名琴，而他就是这么轻而易举地送给了王君庭。

    围着“绕梁”走了一圈，秦颂又眼尖地看到了置在琴边的玉箫，惊讶出声，“那位连‘沧浪’都送给你了？可你会吗？”在她的印象里，王君庭对琴情有独钟，而对其他乐器只停在了鉴赏的层面。

    “他教了我一些，得空时练练当是消遣无趣。”王君庭说得极轻，话语里的雀跃却是扑面而来，掩都掩不住。

    见好友的这般娇态，秦颂的眼珠子机灵一转，以往都是她拿自己开心，今日终于能报一箭之仇了。她绕到王君庭跟前，故意重言大叹，“齐王就是齐王，定情信物都那么与众不同。”

    “别胡说！”秦颂的话戳到了王君庭心里，一向明澈冷静的王氏嫡女急着拉了拉她的衣袖，脸颊微红地央着她别再开自己玩笑了，受不住。

    “君庭，议和之事本不需齐王亲临，你可知他为何在此？”秦颂看得出王君庭对齐王动了真心，而几日不见那两人就浓情蜜意到这种程度，她倒是觉得意外。把齐王到四方的动因，是为了至黑市买琴这事告诉王君庭，自然不是为他说好话，只是秦颂觉得王君庭应该客观地了解罢了。

    “他竟然……”听完秦颂在拍卖会所见后，王君庭讶然，呆呆看着琴架上的“绕梁”，一下子不知道说什么好。

    “不过……”秦颂斜眼瞥着好友，拖着调子意味深长，压低了声音又凑到王君庭耳边嬉笑着说道：“齐王不亏。”齐王用一琴一箫和一次冒险的长途跋涉，换来了王君庭的倾心，秦颂以为姜狰是少有的未把王君庭的家世作为第一要义来考虑的人，他在意的是君庭本身。

    王君庭自是懂秦颂所言，没好气地又嗔道：“竟瞎说，什么亏不亏的，遇到本小姐是他赚了！”

    “哈哈。”秦颂被王君庭强撑的模样逗笑了，真不知齐王究竟用了什么手段，把平日刀枪不入，大多数时候都是冷眼旁观的君庭给拿下了，不简单，那两人进展太快，她又担心起了其他方面的事情，再次凑近低声提醒道：“君庭，你还未看清齐王为人，可不要陷了进去再难自拔。”

    “放心。”王君庭接受了好友的关心，了然宽慰道，那些女孩子家的事，她是懂的，没到明媒正娶拜堂的那一日，她不会越线，也不会让姜狰越线。

    秦颂安下心，点了点头，而这时，泡了水果茶的春色进了琴室，两人一同坐到了琴室一侧的案几边，边喝茶边聊起了今日的正事。

    秦颂的身份也是今非昔比，王君庭才不相信在这邻国来使，京周各处都是眼睛的非常时期，周天熠会放任他如此在意的她这样堂而皇之到处走动。不，即使秦颂不是郡主，有了刑部私刑这事之后，他同样会多对她的安危长个心眼。

    所以秦颂今日单独一人必是带着某件事上门拜访的，至于究竟是何事，她倒是没猜出来。

    对于来意，秦颂描述的非常简洁，末了只加了一句颇为无奈的轻叹，“那日早晨在望江楼，殿下的邀请被齐王直接拒绝了，只能指着你帮忙了。”

    王君庭一愣，进而呵呵笑起，在诸华炙手可热的昭王还有被人拒绝的时候，哪怕她知道有这回事，现在再听一遍也仍然觉得好笑。笑过后，她也就安静下来了，指尖摩挲着精巧的白瓷小茶盅，昭王的请求她没有不帮忙的道理，而联络姜狰很方便，只是地点……似乎找不到一个合适的地点安排见面。

    她在脑中搜索着整个京周以及京周近旁的别院偏院茶楼酒楼，最后把目光放到了城郊比较靠近大营的王家别院，想来想去，也只有那儿最隐蔽和安全。

    “呀，那座院子呀……当时可让我好找。”秦颂听了王君庭和盘托出的计划后，幽幽笑了起来，那座别院几年前她去过，因为坐落在山林间藏得太好，直让她找得错过了小聚的时辰。

    地点已选定，还差时间，王君庭思索了一阵姜狰透露给他的近日行程，挑了个他最空的时候说道：“狰……咳！”意识到自己失口，她连忙轻咳一声改口，再道：“齐王殿下在京周不会留太久，日子就定在明日傍晚吧。”

    秦颂未去在意王君庭之于齐王的亲密，仔细记下现在相谈的所有关键点，回去还得向周天熠交差。

    她这回是真体验到什么叫“吃人家的嘴短”了，周天熠对她太好，而对于商人而言，物物交换钱货两清是原则，所以欠了人情当然也要还人情的，她完全没办法拒绝他的合理请求，于是也就有了今天的这一趟，哪怕是知道他想借用她与王君庭的关系，她也怨不起来。

    两人又商量了一些她们能够想到的有关邀约的细节，譬如王家别院周围的状况，紧急情况下他们几人的去路等，一说就说到了后半个下午太阳微有西沉迹象时，秦颂起身抖了抖衣襟的褶皱，向王君庭告别。

    “时间紧迫，我就不多送了。”王君庭行了个颔首礼表示知晓，就吩咐门外的丫鬟道：“春色，去给秦小姐带路。”

    倚在门口望着秦颂出了自己院落的大门后，王君庭巧笑嫣嫣，通过家眷层面达到结交的目的，秦颂是被周天熠诓着做了昭王妃该做的事，比起自己和姜狰，他们两个的未来才是板钉钉上的事实啊，何其幸运。

    她以前从未有过这般忧虑的情绪，如今夹在王家的立场和姜狰的深情之间，倒是羡慕起只要点头就能与周天熠成为眷侣的秦颂来。

    现在不一样了，因为遇见了姜狰，她……得在父亲和族老们对她的去处做出决定前，为自己的归路做更多的谋划，无论是否徒劳，她都会尽自己的全力一步一步走到姜狰面前。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章三十六、牵线搭桥）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    