
    周天熠的话如一盆凉水浇醒了秦颂之前摸不透各种原委的心，在呆滞望着他的下一个瞬间，秦颂忽然慌乱起来，“我、我……”现在，她的一个决定，能牵扯出纵横经纬方方面面，更重要的是，一旦她拒绝周天熠，王君庭势必为家族所迫与齐王无缘。

    秦颂必是又往深处想了，周天熠看得出来，无奈一笑，他的手掌落到了她紧握的拳头上，包裹，进而平静却郑重地说道：“秦颂，我说这些不是为了逼迫你留在我身边。你与君庭从小便相识，君庭如何，你应该信她的。”

    王君庭亦是不可多得的女子，集了高门后宅和皇城后宫存活争荣的能耐于一身却深藏不露，连那音律造诣，平日都鲜少见她展露。

    她平常看的瞧的不止女子闺中那些小诗小书，更涉及到了国家运行的上上下下，因而周天熠相信，对于婚事、对于路途、对于归处，她有自己的主张和见地，也会为自己做好谋划，而作为兄长作为友人，他相信她，必要时支持她便可。

    再度朝着湖上小间看去，秦颂笑得有些怆然，“是秦颂失态了。”君庭何时让她操心过失望过了？只是今日经周天熠如此提醒，她才意识到这京周棋盘上的棋子连结着整个四方乃至诸华，稍不慎意，可能就是山河破碎国家倾覆。

    原本因齐王亦对王君庭有意，她还是感到高兴的，可这各方牵扯一分析后，她只觉得沉重，才涉迷潭的她就有些喘不过气了，更何况是一直都在局中的他们呢……

    “好了好了，也没有你想得那么……”周天熠顿了顿，一时间词穷，没想出拿什么来描述，最后轻咳一声，补充道：“没有那么可怖，多数时候还是更庆幸自己并非毫无力量之人。”

    他虽没有直上九霄的野心，但不代表愿意任人宰割。

    很多事，下位者跑断腿申诉无门，而对于上位者来说，不过弹指一挥就能解决。

    见自己劝说无效，周天熠也不强求，冰山忽然露出了水下的部分，总需要时间沉下心细想的，但凡接受都有一个过程。湖上小间的乐声停了，他眼眸一亮似是想到了什么，可他今天没让广寒跟来，只得看向秦颂带来的月笙，向她招了招手，说道：“去湖上传个信，就说昭王望与齐王一叙。”

    月笙犹豫地朝秦颂的方向看了看，见自家小姐径自侧头向着窗外，一副余音未听够的模样，想来是默认了，她点头领命，匆匆跑出了厢间。

    很快月笙就回来了，齐王也没拐弯抹角，回复得相当干脆——“今日没空，改日。”

    周天熠失笑，挥了挥手示意月笙退下，无奈自言道：“那就改日吧！”

    缓过神的秦颂听到了齐王这样毫不留情面的回复，也跟着笑了起来，摇摇头评论道：“这齐王真是有个性，真不知君庭以后会如何。”

    与其说有个性，不如说齐王任性，不用亲临的议和，他为了黑市拍卖会的“绕梁”亲身而来；国宴才与君庭相见，第二日就光明正大给未出阁的女子下请帖；周天熠很少主动邀人相叙，依月笙回来的速度，齐王定是想都没想就拒绝了。

    跟着这样的男子，君庭的日子真的会太平么……

    “想要君庭，齐王恐怕还得多努力呀。”被拒绝，周天熠自然没往心里去，但是嘴上绝对饶不了姜狰，不过他说的也是事实，现在的齐王想娶王君庭，是过不了王氏那一关的。

    “王氏能把君庭许给你，为何齐王不行？”秦颂觉得自己这话很别扭，但也没去寻思症结所在，把更多的注意力放在等待周天熠的解答上，在她看来，齐王在五更同样如日中天，前途无量，王氏若不想只占据四方，那齐王就是五更最好的接线人。

    “因为王氏终究还是四方维陇的王氏啊。”周天熠笑着回道，自己与齐王相较如何，他没想着深究，但是在这个问题上，毫无疑问，他占据了天时和地利，甚至还有四方民心所向的人和。

    “哎，等等，你抬起头，你这是什么表情？”望着秦颂一脸胜之不武的嫌弃表情，周天熠对原本不在意的两人相较之事也起了胜负的心思，凑近秦颂探寻又半带逼迫地问道：“本王较齐王如何？”

    周天熠较真了，秦颂立刻识相地敛起表情，四目相对，就是闭口不言。

    相较齐王的曲高难以应和，她更喜欢近在咫尺与她保持齐平的周天熠，但是当着他的面，她说不出口。

    周天熠仍坚持着这玩笑的逼问，秦颂心虚地往后坐了坐，与他错开目光，最终受不住这灼灼目光，努努嘴，张口准备说实话，却被匆忙找上门递名帖的小厮打断了。

    屋内方才僵持的气氛马上散去，秦颂松了口气，偷偷望了眼周天熠，他的注意力已经放到了小厮手中的名帖上，秦颂向月笙使了个眼色，月笙领命，接过小厮手中的帖子，递到了桌前。

    名帖的封面是下给昭王的，周天熠与秦颂互望了一眼，拿过名帖先翻看了起来。

    周天熠的表情变得很玩味，看完就对着身边的秦颂问道：“九绕秦王有请，你想去吗？”想来是秦王的耳目看到刚才月笙去给齐王传信了，因此后脚就朝自己下了结交的名帖。

    虽然没弄明白周天熠这拉上自己去赴秦王宴的想法从何而来，是玩笑还是其他，但她果断摇了摇头，“你们谈国家大事，我这小女子去凑热闹不是贻笑大方吗？”

    周天熠知道会是这样的回答，他轻轻笑起，把请帖翻了个方向朝秦颂展开，上面的邀请对象不止昭王，还赫然写着兑悦郡主，秦颂蹙眉，越过请帖望向了周天熠，眼中满是不解。

    国宴之前与秦王的那段偶遇，使得秦颂对他的印象并不好，一个无情冷漠到麻木的人，眼中有的只剩下利益了，若是正当的权利交易那还好说，只怕秦王所图并非如此。

    如非迫不得已，她是断然不想与那样的人扯上关系的。

    秦颂的表情变化很丰富，周天熠虽不知晓她到底想了些什么，但不可能看不出她对秦王邀请的抵触，而秦王的小厮还在门口候着等回信，他也不好明说，于是堂而皇之为她找了个理由，“你今日身体不适，早点回府歇着吧，秦王那边，本王会代为转达。”

    “劳烦殿下了。”秦颂了然一笑，投了个感激的眼神给周天熠，顺势就把话接了过去，并站起来行礼感谢。

    周天熠作势起身向前将她扶起，实则又凑近秦颂轻问了方才她未答又欲答的问题，“现在，本王较齐王如何？”

    秦颂呵呵呵笑得毫无起伏，在心里暗骂周天熠幼稚，之后则是灿烂笑开，讨好地贴到了他的耳边，“那自然是殿下更好。”

    “哦，是吗？”周天熠侧目瞥了瞥秦颂，回得不轻不重，心里却掂量起她这说法的真心究竟占了几分，想了想大概至少有六分吧，也就释然不在纠缠了，转而向月笙冷声唤道：“还不过来扶着你家小姐回去？”

    “是，殿下。”

    秦颂在月笙的搀扶下，故意垂着眼，一步一步慢又稳地从厢间向外走，在楼梯口还故意歇了歇喘口气，真像极了身体不适的人。

    目送秦颂离开后，周天熠才向还在门外的小厮说道：“给你家主子回信吧，本王会应邀而来。”

    小厮怪异地应了声后，走得飞快。

    “……”周天熠多望了一眼小厮的步法，陷入了一阵沉默，刚才也没太在意他，现在看他这身段，倒是与那日在钗缘阁后堂的墙外之人有些相似，又仔细回忆了一阵当日的情况，他几乎可以确定，即使不是那小厮，也必是秦王手下的人。

    所以……秦王今日下帖带上了秦颂之名，其意是在试探他与秦颂关系深浅？或者说，是在试探他与秦氏的关系深浅？

    弄不清楚秦王的目的，周天熠也没法判断他今日为秦颂挡下这邀约是好是坏，之后是否会为秦颂乃至秦氏带来些许问题。

    虽然请他喝茶的人走了，不过离秦王邀请的时间还有一小会儿，周天熠又回到座位上给自己倒了茶水。一个上午发生的事应接不暇，恰好趁着现在得闲整理一下思绪，免得一会儿应付不了秦王。

    -

    次日，姜狰宴王君庭于潋畔，宴酣，君庭奏绕梁，狰举箫而和之。

    时逢春朝，驻足者寥寥。万籁寂，韶歌起。一奏《鱼跃》，锦鲤出水，二奏《虎啸》，百兽率舞，三奏《龙吟》，九天色变。其如清风飒飒，如流水淙淙，如天雷轰轰，如地火隆隆，六律五声八音协洽，谓地辟之音，天开之色。

    时人语：狰庭三奏，凤凰来仪，天音不绝，紫气东来。

    ——《百世书•奇女子传奇》

    -

    维陇王氏君庭应邀赴约，狰庭二人于潋上合奏，琴瑟相和，至此结缘。

    ——《百世书•姜狰纪》

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章三十五、龙吟凤鸣（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    