
    有了周天熠回来的消息又赶走了周天磊，秦颂的心情一下子明快了。

    可第三日下午，狱卒又来为她开锁了，说是狱司大人要提审她，秦颂记得昨夜周天磊有暗示，她这案子要至御前由他亲审。

    退一万步讲，即使她昨日的推拒激怒了周天磊，此案走正常的流程，那也不该是狱司提审她，思及此，她心中警铃大作，这其中定有猫腻。

    不过她这是在狱中，身份只是个阶下囚，即使轻微的反抗也能被诟病成大罪，想要不吃苦头，最明智的做法还是顺着狱卒的意跟着他走。但是，狱卒没有把她带出大牢去提审间，而是直接去了……刑房，做了交接后狱卒就离开了。

    “你们，这是要对我做什么？”无论是坐在细长桌案前手点桌面的纤瘦狱刑长，还是其余身形彪悍的狱卒，皆是这几天没见过的陌生面孔，而两边墙壁上又挂满了森冷的刑具，秦颂浑身一颤，驻足不愿上前，却还是被强拉着绑在了拷问的十字木架上。

    “秦小姐，证据确凿，你若现在画押认罪，就可免去皮肉之苦。”狱刑长晃了晃手中的白纸黑字，笑得令人毛骨悚然。

    “我还未过堂，何来证据确凿之说？”秦颂怒目驳斥，动动手脚想摆脱这禁锢之姿，可惜绑着她的都是铁链，无论她怎么挣扎都没有松动。

    办案程序就是办案程序，除了天子有令，它不会因为罪犯是谁而变动流程的，否则律例便无威信可言，到底是周天磊改了主意，还是狱卒被动了手脚？

    “哼，到了狱中可就由不得你了，不管什么身份，到了这里，都是阶下囚！归我管！”狱刑长骄傲地指了指自己，他一看面前的姑娘就不是会乖乖就范的人，干脆把那提前准备好的认罪书丢到了一边，提着长鞭起身绕过桌案冷笑着向她走近。

    “你既知晓我是谁，为何还敢如此？”秦颂咬牙握拳，通过痛感逼迫自己冷静下来，现在不是畏惧那些刑具的时候，必须从狱刑长口中探出她这“额外”待遇的缘由。

    “秦小姐，每一个被架在这里的囚徒都会这么说，本狱刑长听得耳朵都快起茧了。”

    狱刑长已经步到了秦颂跟前，掏了掏耳朵很是嫌弃地补充道：“不要觉得有贵人来看过你，你就能跟别人不一样了，就你这样的，老子见得多了去了！”说完，他又向侧边空甩了几鞭，“啪啪”作响格外刺耳，似是在试这长鞭是否顺手。

    他的言辞里完全没有搬出上头的命令作为名正言顺的理由，满是牢房规则的意味，问题十有八九出在这人身上！

    趁着鞭子还没落在自己身上，秦颂还想再试他一试。她了然地“咯咯”笑起，又颓然垂下了头，看上去很有后悔的模样，低声自语，“真不该得罪那么多人。”

    “知道就好，那么秦小姐是现在就签字画押呀，还是让本狱刑长亲自打到你愿意签字画押？”听了秦颂的低喃，狱刑长就乐了，并且对娇弱的姑娘有这等悟性而微微惊讶了一下，也觉得面前人既然懂了他的意思，那接下来应该签字好办事了。

    跟前的女犯人被上头特殊关照过，他从老兄弟狱守长那儿做过了解，可……那托事之人递给他的金子实在太诱人了，富贵险中求，他已暗下决定，事成之后，连夜带着金子和家人往边境逃，有了那些钱，过几辈子都够了。

    “哼。”目的已经达到，这皮肉苦肯定是躲不过了，秦颂撇过头，不屑再理睬他。

    从刚才的问答看，必是有人买通了这狱刑长对她用刑逼她认罪，这极有可能是秦家分支所为。

    “不知好歹！”

    话音落下，狠狠甩来的长鞭就落到了秦颂身上，全身上下疼得如同快要散架一般，她硬咬着牙紧闭双眼忍受，不愿发出痛苦的哀嚎。

    “哟呵，还是个烈性子。”狱刑长的笑赞里充斥着凌虐的残暴，既然皮质的软鞭不足以令犯人招供，那就换上带刺的藤鞭，刑房一百零八种刑具，还怕这小姑娘不认？“秦小姐，这可是藤鞭，你可要想好了。”

    他尝试性地诱导秦颂认罪，可对方仍是一副看都不愿看他一眼的高傲模样，心中的火苗上窜，扬手就是一鞭下去，受力点恰好是秦颂的脖颈边，马上，一道血痕浮现。

    “认不认？”边问，他边又扬起了手中的藤鞭，狠狠抽了过去。

    “住手！好大的胆子！”

    熟悉的声音由远而近，似乎就在自己身边，秦颂一度以为自己疼得出现了幻觉，可她还是侥幸撑着眼皮看了眼身前，青灰色锦袍的男人一手抓住了那即将落在她身上的藤鞭一头，也不管藤鞭上的勾刺扎破了他的手，用力一震，藤鞭即刻成了粉末，只留下狱刑长手中的鞭柄。

    狱刑长吓得脸色惨白直接跌坐在了地上，可想而知跟前男人此刻的愤怒。

    “周……周天熠？”她毕竟是弱女子，被抽了数鞭，体力已有不足，加之全身疼痛，说话变得有气无力。

    “秦颂，醒醒？”回过身，他赫然看到秦颂脖颈上的鞭痕，极尽放温和的目光中又生出了几道狠厉，这是来信上所谓的“狱中无恙”和“狱中安好”？

    “别动，我给你松绑。”周天熠抽出绑在脚边削铁如泥的匕首，直接砍断了绑着秦颂的铁链，白皙的手腕上又是触目的勒痕，他倒吸了口气，接住了倾身倒下的她，又轻又稳抱在了怀里。

    身上的束缚全无，又听到周天熠比往常还要温和的声音，秦颂的身心都松懈了下来。

    她要对他说的事情有很多，比如平王、比如周天磊、比如她留给他那些关于假账的书信，然而千言万语，最终还是吐露了这些天等待的唯一念想，“你来了。”

    她微睁着眼，尽管身上被鞭子抽过的地方还在隐隐作痛，她还是撑着精神扯出了一个笑容。

    在阴暗的狱中三日，秦颂整个人都散发着一股霉烂的气息，怕牵动她身上的鞭伤，抱着秦颂的周天熠不敢乱动，转而侧头目光一凛扫向了被忽略在一旁的狱刑长和狱卒，冷声道：“带本王去刑部客房。”

    还处在惊吓中未回过神的狱刑长直接被周天熠威严的声音震回了魂，也没考虑清楚来人究竟是谁，就连连点头滚爬着带头往外走。

    周天熠和广寒离开大牢后，余下的几个彪型狱卒才有了知觉，腿一软跪在了地上，方才那忽然冲进来的人压迫感太强，又盛着怒气，任谁见了都不敢抬起头，半晌，他们才哆哆嗦嗦地相互看了看。

    “兄、兄弟，他、他是……”

    “不、不知道，但是那打扮那口气，恐怕是……”

    “昭王……殿下。”

    狱卒从未见过周天熠，自然不知道他是谁有何等身份，然而整个四方，能够称得起那句“本王”的，只剩三人了。平王前日已经来过，安王不在京周，而方才那人驱使匕首又不伤秦家小姐分毫的功力，足可见其武艺功底深厚身经百战，那么……必然是昭王了。

    都说昭王温和宽厚，可他刚才强压滔天怒火的冷漠寒得令人胆战心惊，太可怕！如此知晓后，几个狱卒更站不起来了，本是想发点小财，财没发成恐怕命先丢了。

    -

    刑部的客房离大牢有一段距离，不过狱刑长的脚步快如逃难，所以路上没花多少时间。带到最近的一间客房门口后，狱刑长还想在外候着，直接被周天熠喝退了。

    “广寒，守着门口，任何人都不许放进来。”

    关上房门周围归于平静，周天熠才算冷静了一些，连忙绕过屏风把秦颂放在了床榻上。

    “我没事，钓大鱼总要下点本钱。”秦颂闭着眼，声音比在狱中明快了很多，她已经缓和过来了，身上也没有刚才那么疼。

    她可以感受到周天熠一路的怒意，只是没想到他会为了她愤怒到这种程度，那人前醉人的温和形象全无踪影，她的心也颤了颤，不知是畏惧还是心疼。一句话丢下去，换来的是对方的沉默，秦颂慢慢睁开了眼，不确定地问道：“你……生气了？”

    “我临走前，你说过什么？”促使他完全放心离开的除了向自家三哥打了个招呼和有刑部尚书保驾护航外，就是秦颂那句会像上次那般保护好自己，他以为她可以，可他忽略了，忽略了这次的对手与她以往的对手都不同，而她的力量或许还不够。

    “我……”秦颂一下子明白周天熠的话指的什么，无话可驳，狱中三日，她清楚地感受到事态根本不会简单地受她控制，偏过头，她抿嘴不言。

    可周天熠却把她的脑袋又扳了回来面对他，话语间都是自责，“是我疏忽了，对不起。”

    秦颂受不住周天熠这样的眼神，刚想开口说点什么，坐到床沿上的人却解起了她的腰带，于是涌到喉咙口的安慰话变成了慌张的警告，“周天熠，你想做什么！”

    “我看看伤。”周天熠答得平淡自如，手上的动作却利索得很，秦颂还没来得及挣扎抗议，他已触到了最后一件里衣，手一顿犹豫了起来，转头望向秦颂多解释了一句，“牢房不干净，你也不想因这伤口落下病根吧？”

    他在战场见惯了横生的疫病，也看多了因环境恶劣处理不净而伤口溃烂，直至疏忽丢了性命。

    周天熠说完后就不再顾及秦颂的反应，直接掀开了里衣。鞭痕已然映入眼帘，他没去动遮羞的肚兜，春日衣料较薄，秦颂身上的伤痕比他想象得轻但也没好到哪里去。

    较浅的几道应是皮鞭造成的，另一道被勾得皮开肉绽带了血的伤痕则是被藤鞭狠抽的结果，算是皮肉伤无大碍，周天熠这才松了口气。

    “看够了没有啊！”

    秦颂焦躁的声音自侧下方的枕头边传来，周天熠的目光也跟着斜了过去，姑娘脸上不知是气得红还是羞得红，见他看过来连忙别开视线，手忙脚乱拉上了自己的衣衫，“你、你……转过去，不要看。”

    “是是是，我让人给你打些热水，你自己清洗一下伤口，再上药。”安心下来后，周天熠周围的低沉就消失无踪了，起身之前，他把顺手从大营里带出来的秘制金疮留在了床沿上。

    刑部的粗使婆子打了一大盆热水来之后，两人隔着一道屏风商谈起来，对于刚才之事也是心照不宣地不再提及。

    “账簿和商品名录都由月笙保管，回了王府你去寻她便可。”刑部客房的屏风就如刑部本身一样厚重实在，虽然心里在犯嘀咕，秦颂还是以自己的伤口为优先，拧干毛巾沾着热水一点一点擦拭。

    “今夜你哥哥秦风会回来，你的东西会由他呈上，若不出意外，明日你就可以出狱了。”刑部还不算自己的地盘，周天熠压着声音尽量长话短说，他很想知道秦颂在牢房的这两日发生的事情，不过现在不是问的时候。

    对于自己的哥哥回京，秦颂不觉得惊讶，不管是父亲还是两位哥哥都对她爱护有加，这回她蹲的可是刑部大牢，指不定把他急坏了。通过周天熠透露的零星安排，她可以察觉到这计划已被他安排得相当周密了，包括那些自己没有看到没有想到的部分……既然他说明日可以出狱，她便信他不再多问了。

    “嘶，这是什么药啊？”脑子里装着事，秦颂没想太多就把周天熠留下的秘制金创当一般药品涂在了身上，结果这药刚沾到伤口，就疼得她龇牙咧嘴。

    “这是豫岩当地药师调制的金疮，虽然烈了点，效果是一般药物的十倍。”秦颂的反应在他意料之中，他第一次尝试沈药师这秘药时，也被这直达经脉的疼痛吓了一跳，不过没几日伤口就消肿有了愈合迹象，药效太令人惊叹。

    “喔？”秦颂拿起药瓶多看了几眼后，就又开始给自己上药，有了心理准备后，那痛感也没那么强烈了。

    “别动歪心思，这药只供我军中使用！”虽然隔着道屏风，周天熠听着秦颂这起了兴致的“喔”就隐约有不妙的预感，这药倘若在外出售，销路是相当可观的，所以他才与沈药师达成协议，西北军保豫岩安宁，秘药只供军中。

    “昭王殿下放心，秦颂不会动军中的保命伤药，只是觉得豫岩物产丰饶，得空时该多去走走。”豫岩有沈楚，传闻诸华解体后，十二世家沈氏和楚氏都归隐祖地，术数楚氏正是她母亲的母族，而沈氏钻研医药，今见这秘药，看来民间那沈氏隐于豫岩之说也不假。

    倒不是她想寻出这沈氏，只是黑市那边欲购买沈氏消息的客人实在太多了，她不得不多关注一些。

    周天熠显然对秦颂如此恭敬的一句话半信半疑，这怎么看都有明修栈道，暗度陈仓的意味，不过与沈药师接洽极其困难，量这丫头有通天的本事，至少他与沈药师已经说定的事她是抢不过去的。

    屏风后已然没了动静，“好了吗？”周天熠很笃定秦颂已经梳洗完备，只是不见回应？

    “周天熠，今日若是其他人遭这罪，你……也会如此吗？”正事谈完又穿戴完毕，秦颂的思绪马上飘向了方才床榻上发生的事情，不提不代表没有发生，她介意，非常介意。因而尽管心里矛盾，拉不下脸开口，她还是想知道。

    周天熠本性温良，他心里的那杆秤一直都是平的，无论是对待普通百姓还是王公贵族，所以，换作任何参与他计划的其他女子，他是否也会亲身抱她至此，亲自查看伤口？

    “不会。”周天熠不假思索地回道，她还真以为任何事他这昭王都会亲力亲为呀，这样的事他只需吩咐一声，交给广寒或者其他侍从就行了。

    “喔。”

    声音从屏风边响起，如此不带刺又没下文的反应他有点不习惯，下意识朝侧边看去，秦颂手扶屏风站着，看上去比先前精神了很多。

    周天熠一笑不再提及方才的问答，起身对她说道：“今日我会让广寒留下看着点狱卒，你再委屈一天，明天我来接你回去。”顿了顿，他望着秦颂别扭的站姿以为她还有不适，又追问了一句，“自己能走吗？”

    “……”秦颂只点了点头，就跟着周天熠出客房往大牢的方向走。她从不是忸怩的人，可这短短一刻时间里她的问题周天熠的回答都让她心神不定，她怎么就那么冲动脱口问了如此暧昧的问题，他又是为何毫不考虑就果断回答了呢。

    行商经验告诉她，酒后能吐真言，而平日又迅速又果断的回答同样也是真心话。

    直到回到了牢房，她还没完全回神，仍呆着愣着望向周天熠离开的大门口，平静的心又乱了起来。昨日崩塌的信任被他今日的行动重铸，细想之下，他们相识至今，他从未欺骗过她，只要她问，他都如实回答，毫不虚假。

    秦颂幽幽叹了口气，抱膝坐回了牢房角落的稻草堆上，陷入了她没有办法不相信他又没有办法完全相信他的胡同里，进也不是，退也不是。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二十五、你回来了）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    