
    得到了王君庭的准信后，隔天傍晚，出行去王家别院的马车就早早在昭王府的偏门口等候主人驾到了。

    周天熠今日一改淡色的装扮，换了一袭在夜间山林里极难辨认的青灰色衣袍，而秦颂亦是被要求如此，只是女子穿着纯粹的暗色太不吉利了，因此她选择了灰中带紫的烟纱锦缎装束，化了比较浓的面妆，灰紫的沉沉之气掩不住她的神采奕奕，细看之下，有一股不同于平日清冷的艳丽。

    两人一前一后出了偏门，秦颂刚唤了声周天熠想问问自己必须一同前去的理由，却被门前主道上急匆匆跑来的小厮打断了。

    “秦小姐，是秦小姐吗？”小厮喘着气跑到秦颂面前才止住脚步，昭王府的侍卫下意识想上前阻拦，被周天熠抬手阻止了，探寻地上下打量了来人一番，两人都等着他的下文，“啊……草、草民叩见昭王殿下。”小厮这才意识到周天熠就在秦颂身边，连忙行跪礼。

    “你是什么人，有何事？”周天熠没在意他行的大礼，反倒是代秦颂问起了话来。

    “起来说话，你是钱氏药行的伙计吧？”身边的人问了话后就没说什么了，秦颂无奈地侧头瞥了眼周天熠后，只能自作主张替他先给紧张着的小厮免了礼。

    小厮看了看周天熠，似乎有些犹豫，最终还是从衣兜里掏出一方檀木盒，双手呈到秦颂面前，说道：“秦小姐，我家公子接到边境的急讯，昨日已连夜赶去，特差小人前来代为辞行，这是公子亲手给小姐挑选的礼物，望秦小姐能原谅他那日的冲动言行。”

    秦颂抬手轻点了点檀木盒，迟疑了一阵还是接过了手，那日在望江楼发生的事情她根本没有生气，又说什么原谅不原谅呢？收下礼物，权当是让对方安心好了。

    在秦颂身边只看不说的周天熠玩味地瞟了瞟檀木盒，轻轻哼笑了一声，仍然没吱声，但这却让面前的小厮不安慌张了起来，其实公子临走前吩咐过他，此物需单独交给秦小姐，可他跑出来没多想就喊出了声，也没想到昭王殿下就一直守在秦小姐身边看着，于是就发展成了现在这诡异到难安的氛围。

    四方的边境虽有西北和东北，可现在一提“边境”，秦颂第一想到的就是位于四方西北边境的豫岩之地，豫岩就像被人抹成了白纸一般，毫无音讯传来，她近来就一直在忧心此事，今天终于逮到了点线索，忙追问道：“你家公子是去豫岩了吗？”

    小厮惊讶地抬起头，他可没说过公子的去向呀，秦小姐居然知道？

    “礼物我收下了，你回去吧。”秦颂觉得没必要再问下去，也就直接打发他离开，看他的表情，她就对钱逸戎的去向心里有了数，而她和周天熠还赶着去与齐王和王君庭见面，不能再耗时间了。

    钱逸戎抛下一切连夜往豫岩赶，应该是出了大事，可即使如此，在京周甚至她还有“禾氏”的情报网支撑下，都没有听到一点儿消息，实在太不正常了，思及此，秦颂对豫岩的疑惑更甚。

    -

    马车行走在京周的闹市区，与车内的安静形成了鲜明的对比，秦颂一手撑在车窗上，侧着头望着窗外的熙熙攘攘，思绪却是飞向了万水千山外的豫岩，秦家在豫岩的产业虽然现在是在哥哥秦风名下，但是她先前也打理过一阵子，甚至她自己在豫岩也生活过一段时间。

    那已经是四五年前的事了，细枝末节早已记不得，不过也正是在豫岩的经历，让她真切地感受到边境百姓对于昭王的爱戴和拥护，这么回想起来，周天熠的成名战响彻整个诸华的时候，她似乎就在战场附近的小城里……

    可并非亲眼所见之事，秦颂从来都是带着三分疑问的，更何况是以一人之力抵挡千军，所以当时她就把那当成了夸大其词的赞言，在脑子里过了一遍也没在意。

    然而现在……她却已经在这位传说中的昭王身边呆了一个多月，甚至都习惯了无法下判断的时候与他交流，询问他的建议，她对着空气轻轻呵了口气，不自知地弯了弯嘴角，叹这世间大概真有机缘巧合。

    过了闹市区，他们又顺利出了城门，没了外面的嘈杂，车里显得更安静了。

    秦颂换了个朝车里的坐姿，偷偷瞄了瞄今天沉默异常的周天熠，他竟然闭着眼睛靠在车厢壁上在养神，不过正是如此，秦颂偷偷瞄看的行为变得频繁直到直接目不转睛盯着，心中依然对周天熠的样貌感慨不已，不得不承认，这是她迄今为止见过的最能引人流连的长相，再合着他的经历和与生俱来的地位，周天熠确实有让女子倾慕的资本。

    秦颂没有把自己划出女子的范畴之外，倘若没有初见至今一系列错综复杂的事件发生，她应该也是那些女子间的一员，闲暇时赞赞昭王的功绩与品貌，置身事外地对一个不可能的人抱有些许美好的幻想——不过是茶思饭后的无聊谈资罢了。

    可今时今地，这么近地看着这个人，她的心中对他多出了几丝别样的情绪，说不清，道不明，甚至捕捉不到，就是这样的几缕，每每都触得她心中烦躁又不安。

    “怎么了？”就在这时，周天熠毫无征兆地睁开了眼睛，不明所以就见到了秦颂探寻的目光，脱口而问。

    “……”这样看着他又被他发现好像已经是第二次了，秦颂僵着身子动弹不得，眼睛尴尬地向旁边瞟了瞟，面前的人问得太纯粹了，她也没办法强词夺理把他忽悠过去，只得寻了个方才上车前就想问的问题帮自己解围，“殿下，你与齐王议事，其实……不用秦颂同往吧？”她到现在也没弄清楚，自己是以什么身份什么立场也出席昭王和齐王的小叙。

    周天熠无声一笑，诚恳又敷衍地解释道：“君庭也在，我们两个男人喝酒吃饭，只她一个女子不方便。”

    面前的人先前一贯的思虑周到让秦颂对他的这个回答深信不疑，既然是给王君庭作伴，她自是不会再多问了。

    而周天熠却对秦颂干脆的信任很意外，腹中都打好几个用于其他解释的草稿了，结果居然没用上。有些事，秦颂作为女子，大概确实是不了解的。今日只有秦颂与他同去，让她作为王君庭的对等之人出席这场小聚，齐王……才会对他与王君庭清白的关系真正放下心。

    虽然还未与齐王在私下见过面，但通过近几日宫中的议事接触来看，他和他或许是有一点儿相似的，无论再怎么被世人称赞宽厚大度，在某一点的本质上，他们其实都小气得可以，譬如秦颂，譬如王君庭。

    -

    王家的这座别院巧妙地利用了山林间的地貌与地势，似有又似无，不熟悉来路的人很难找到进出的正门口，据说这是当年十二世家数术楚氏的族女嫁入王家时所带的嫁妆，而之后这宅子便一直都在王家手中了。

    “广寒，走错了，向右边拐直走。”马车行走的时间比预计的长了不少，周天熠掀开车帘向外张望了一会儿，叹气似的对广寒说道。

    “啊？可是主子……那边无路可走啊。”广寒犹豫地回望周天熠，右边都是山岩，根本没有路，右拐只会让马车支离破碎。

    “让你走就走，你刚才误闯这宅子四周的‘八阵’，现在已在阵中，快一点，方位马上要变了。”见与广寒解释不通，周天熠干脆拉了拉缰绳驱车向右，这宅子有“八阵”加护他以前就知道，只是很少开启，想来因为今日这场小聚，王君庭加强了宅子的保密防卫。

    听到主仆两人的对话，秦颂也好奇地往窗外望了望，周围的山林与平日无异，可一眼望去尽是同样的景色，不断地重复与重叠，他们刚才仿佛是在原地打转。

    她探出脑袋又向前看去，马车正又快又稳地向山壁驶去，并且马上就要撞上了，她一惊急忙回过身掀起车帘探到他身侧问道：“周天熠，你这是真要撞过去？”

    “闭上眼睛，相信我。”眼见着马上就要入生门了，周天熠沉稳出声，腾出一只手挡住了秦颂的眼睛并把她推回了马车内，而另一手则拉了拉缰绳稍稍控制了下马儿的速度，让马车的行进在他的掌控之中。

    秦颂虽急也奈何不了周天熠按着她在马车角落里的气力，加之有那句笃然的“相信我”，她反而在闭眼的黑暗里冷静了下来，一息一息地默默计算着马车撞山壁的时间。

    可预计的时间已过，不仅没有人仰马翻粉身碎骨，马车竟然平稳地停了下来。

    她还活着。

    秦颂的心头一松，小心地掰开周天熠的手掌，又掀着帘子向车外探身而去，“咦？”

    马车恰好停在灯火通明的王家别院门口，而大门敞开的院中，王君庭与齐王围着石桌相谈甚欢。

    周天熠喊了秦颂多声，马车上的人却仍没反应，无奈之下只能逾矩地扶着她的腰直接把她抱了下来，“啊——”秦颂脸色惨白还处在惊魂未定的状态未恢复，呆呆愣愣直至脚下腾空才回过神，可那一声惊呼却是慢了半拍，在落地后才叫出了声。

    “秦颂？”第一次见到她这般模样，周天熠感到很有趣，忍着笑拍了拍她的背为她缓神，再道：“走吧，君庭和齐王已经等候多时了。”说着，又轻轻从背后推了推她。

    “啊！我……”秦颂咋舌，方才意识到自己的失态，而齐王和王君庭正对大门而坐，山中情景怕是都被看去了，真是惹人笑话。

    “没事了，进去吧。”周天熠没有嘲弄身边女子的意思，那种情况，又来不及解释太多，她的反应才是正常的，而自己虽然笃定山壁即是出口，可毕竟不是独自一人可以对任何危险都不管不顾，其实驱车的时候他的心也是悬着的。

    “嗯。”夜色下看不出秦颂脸颊边泛起的红晕，她低声应了句，稍稍与周天熠拉开了半步距离，借着他背影的遮挡整理了一下想钻地缝的心情，之后才跟着也进了王家别院。

    然王君庭只懂开关阵法，对于屋外八卦阵内发生的事一无所知，秦颂的担忧只不过是给自己徒增了烦恼，当然，这就是后话了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章三十七、月影层叠）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    