
    黑市拍卖会当日，下完朝后，周天熠就带着广寒出了府往城郊而去。虽然拍卖会在下午，可去黑市还能探听其他一二，总是窝在京周，消息都有些闭塞了，周天熠认为这一日浸在黑市定会有些其他收获。

    在周天熠离开两个时辰后，秦颂也出了昭王府，绕了绕道同样向城郊而去。作为入驻了黑市的一流情报商，黑市的主人战戈对她可是相当重视，因而她入黑市拍卖会的渠道，和旁人是不同的。

    抵达黑市后，秦颂先回“禾氏”与王君若碰了头，两人就最近京周内外的风起云涌做了一番交流后，一同进了黑市中央的金顶黑殿。

    “几月没来，这拍卖会已经这般热闹了？”惬意地坐在二楼的独立厢间里，秦颂支着脑袋透过轻薄的帘幕很有兴致地俯看一楼。

    黑市拍卖会每月一场，由黑市的主人主办，同样，入场需收取一定的进门费用，而拍卖成交后，他也会收取一定比例的介绍费用，按秦颂的说法，这就是个提供了场所然后坐着收钱就行的美差。

    “我也几月没来过了，但之前肯定没这么多人。”望着楼下黑压压的一片，不喜嘈杂的王君若当即皱起了眉，这人比先前多了有三四成了吧，看着有点像集市吆喝卖东西的，他不满地咕哝了几句，“战戈就算再见钱眼开，也该拦着点吧？”

    “我们都被这些拍卖品吸引来了，也怪不得其他人了。”秦颂一笑，又翻起了桌上那本暗红色的拍卖品名录，报了一串稀世珍宝，“夜明珠、绕梁、沧浪、山河社稷图、万鹤玲珑灯、冰丝双面绸……还有……”

    “行了行了，你别捧着读了，都是珍品。”王君若伸手抽走了秦颂手里的名录，了无趣味地叹了口气，这份名录里吸引他的东西只有两个，山河社稷图和玄铁，前者出于对其好奇，后者则是实际所需。

    玄铁所铸的神兵，是习武之人梦寐以求之物，他自然也不例外。

    说话间，隔壁厢间也进了人。男人一袭白衣纤尘不染，未束长发潇洒肆意，身挺背直谈吐有礼，一看便不是普通人，只可惜戴着鬼脸面具，连个隔着竹帘的模糊面貌也看不到。他身边的侍女抱着一把琴，虽然没主人裹得那么严实，也戴了个面纱，不见真容。

    “这人面生得很。”拉了拉王君若的衣袖，秦颂凑近他低声说道，不是黑市常客却入得了这二楼的厢间，不是有钱，就是有权，或是有名，到拍卖会都不忘抱着把琴，看来是个风雅之人。

    秦颂会观察他人，却很少这么在意一个陌生人，王君若下意识也往隔壁张了一眼，那人除了身形好看，也看不出其他特别的了，进而给秦颂递了个疑惑的眼神。

    “嘿嘿，我刚才不小心瞥到一眼，那人的手，是一双弹琴的手呀。”秦颂贼贼一笑，道出了原委，音律是自己的短板，不，音律根本就是自己的平板，所以每当看到有这类天赋的人，她就羡慕不已。

    王君若摇摇头，拍卖会的吵闹一直在挑战他的底线，他实在没有心情在这个问题上跟她多做交流。

    见王君若无意理睬她，秦颂只好又把目光放到了一楼，吵是吵了些，可拍卖还没开始，拍客间就已涌起了暗潮，各方人物的举动尽收眼底，秦颂笑在心中，记在脑中。而这其中又有多少人是为《山河社稷图》而来呢？

    “君若，得《山河社稷图》真的能得诸华么？”秦颂忽然想起秦宅失火那日王君若给她的情报，不自禁地问出了声。

    她先前一直把《山河社稷图》定义成了一张画，所以觉得一张画左右千万人的命，简直可笑，可如果那不是一张画，而是其他什么呢……

    譬如毁天灭地的武功心法，譬如离间人心的谋略秘籍，譬如……总之周天熠要费心找的东西，总不可能是一张简简单单的画吧？

    王君若只是看着她，却没有回答，《山河社稷图》的传闻太多，一时间还真不好对这话的真假做出判断，而调查至今，唯一可以肯定的是，这东西确实出自诸华王室轩辕氏，甚至还与当年诸华分裂、十二世家隐世有莫大的关系。

    只是每每追查到此处，线索就好像被新近的刀痕切断了一样，甚至蹊跷。

    诸华分裂已经三百年，《山河社稷图》竟还有活人为其隐匿痕迹，愈是这样，这一路就愈是凶险，想了想，他还是找了条恰当的理由避免秦颂涉及这件事太多，“秦氏如此，你抽不开身，这事我来调查即可。”

    “好，辛苦你了。”秦颂只当是王君若体恤她辛苦，没作多想就应下了声。

    周天熠在拍卖会开始前一刻才到场，虽是精心做了装扮的，可逃不过秦颂的眼睛，与之朝夕相处一月有余，周天熠的身形特点，即使不特意观察，她都一清二楚，何况她确实有意留心过昭王样貌呢……

    作为拍卖会新人，他也进了二楼厢间，看来是费了一番心思的。秦颂似有似无地笑在了眉眼间，从周天熠进场到进隔着一个拍卖场的对面厢间，她的目光就没有离开过他身上。

    隔着这么远的距离看着他，秦颂觉得这样的自己才是冷静的，而周天熠也如他们初见时那样，是光芒万丈的昭王，是她可望而不可及的昭王。

    见他一路都没往她的方向瞥上一眼，她稍稍安下了心，这要是被发现了，不仅“禾氏”大当家的身份会被捅破，其他……也不好解释，想着，秦颂有意无意地看向了身边的王君若，一脸心虚。

    身边女子的举动王君若都看在眼里，他挑眉轻笑低低出声，正戳到秦颂心里，“放心，这帘幕从里可以隐约看到外面，但外面光亮强，很难看到里面，他发现不了的。”

    “是吗？”秦颂持着怀疑的目光上下打量了一番跟前的帘幕，发现确实如此后，就真正放下了心。

    王君若仍是淡笑看着她，看不出情绪。

    拍卖会开始，整个金顶黑殿顿时安静了下来，所有人都把目光集中到中间的高台上。金顶黑殿的管事掀开了遮在第一件卖品上的绸子，是一把琴，没什么装饰，乍看之下毫无特点，可懂琴的人明白，这便是其声嫋嫋，余音难绝的名琴“绕梁”啊。

    管事一出底价，底下就热闹了起来，也不管懂不懂音律，既然知晓这是“绕梁”，哪怕拍回家只做个摆设也能多几分风雅，彰显大家风范。

    “抱琴，去。”

    几轮竞价后，秦颂起了个念头想把这琴拍下来送给王君庭，可隔壁间面具奇人也向身边的侍女下吩咐了，名叫“抱琴”又真的抱着把琴的女子走出厢间，长袖一挥如起舞，掷出了一道金令，入地三分，稳稳地落在楼下高台之前。

    “第一回就碰到志在必得的铁板了啊，看来君庭只能与这琴无缘了。”秦颂无奈地暗瞟了眼隔壁厢间，那道金令只有能进第二层厢间的宾客才有，并且每个厢间只有一枚，代表着京郊黑市认可的财富和身价。

    金令出，则意味着竞价规则改变，此后为翻倍竞价。

    有人尝试着追加金额，无论加多少次，都不见抱着琴的女子收回金令，直到再没人出声，而所有人的目光都望向了二楼，许久没在第一件拍品上就见到金令，有些没反应过来的管事这才宣布“绕梁”的归属。

    秦颂还在暗暗为隔壁间面具奇人的举动惊讶，他又拍走了卖场里的第二件乐器名箫“沧浪”，随后带着侍女去后间取了琴和箫后，就悄悄地离开了，仿佛他就是为这琴箫而来，对其他珍宝完全没有兴趣。

    “人和人的境界，真是不一样的。”秦颂兀然感慨，觉得自己与面具奇人相比简直就是天壤之别。

    就在秦颂出神间，遮住高台中央长卷的绸子被掀开了，壮丽山河景惊艳全场。挑开帘幕，她稍稍探头仔细地观察过去，然只一眼就索然无味了，“假的。”她的判断毫无根据，可她就是知道，这绝不是《山河社稷图》。

    “各方的描述都显示，《山河社稷图》并不是长卷画轴。”王君若也透过挑起帘幕的缝隙向高台望去，冷静客观地分析道，“你说的没错，这是假的。”

    不仅形式不对，这图上的提字墨迹太新了，遗失三百年又怎么可能是这种新墨呢……

    虽已断定图是假的，可拍卖会上的物件，真假都得由拍主自己判断，所以认为此图有价值的竞拍声已经此起彼伏不绝于耳了。秦颂有意地朝着周天熠所在的厢间看了看，见那厢间也无动作，嘴角弯了弯，轻轻舒了口气。

    揉了揉太阳穴，也反感起这会场的嘈杂来，她参加拍卖会的目的已然达成，还是早早离去图个清静吧。

    “君若，我先回去了。”与王君若打过招呼后，秦颂戴了个帷帽，趁着高台上的假图还夺着大多数人的目光时，悄无声息地退出了金顶黑殿。

    除了拍下“绕梁”的金令气压全场和《山河社稷图》现世时的哄乱竞价，之后的拍卖会都走上了正常的流程，王君若一直等着那块玄铁，因而率先丢出了竞价牌，玄铁的卖相特别不能上台面，全场对它感兴趣的人也不多。

    当除了周天熠以外再无他人出价时，王君若收了竞价牌退出了竞夺，说来也算自家人，如此抬价毫无意义，这玄铁的大小至少能铸十把武器，而如今四方的形势，日后与周天熠打交道的机会多得很，他定能逮到机会讹他一讹。

    今日便让他吧，来日方长。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章三十二、山河社稷图）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    