
    饭后，秦颂在钱氏药铺附近转了几圈消食，没多久就又坐回了中堂。这回她坐到了长桌桌首的位置，周天熠和钱逸戎则相对而坐分列两侧，周天熠仍兢兢业业地给她打下手，有了大半天的经验，他与秦颂的配合倒是默契了不少。

    “钱少，你接手药行以来，买和卖都是节节攀升，有没有想过……把药行做到五更和九绕甚至十国去？”秦颂对钱氏药行的收支已经有了大概的了解，钱逸戎经营的势头非常好，她忍不住问道。

    五更、九绕作为四方的邻国，加之和平条约的签订，现在四方商界的泰斗们都在往那两个国家瞄着呢。

    至于“十国”，这是诸华地域外的十个小国，其中北川、北海、南山、南岭是四方的附属国，而另外六国中，有三国从属于五更，有三国从属于九绕，“十国”围绕诸华，原本是众星拱月，现在想想，指不定是四面楚歌，小国虽小，联合起来可就不小了。

    藩国入京那段日子，秦颂亲眼见着周天熠对使臣的亲疏之别，他必定是在对藩国打什么主意。

    钱逸戎叹了口气，甚是无奈地回道：“若是没有假药这件事，我现在已经在五更了！”他当然有把钱氏发展壮大的想法，只是计划还在酝酿中就出了意外，而恰恰这场意外关乎钱氏名声乃至存亡。

    “五更国内山地居多，九绕则皆是高原，四方地处平原气候温和水土肥沃，三国皆有只本国才能栽培出来的药材，独有的，倘若打通这其中渠道，该是能有个不错的收成。”秦颂站在一个旁观者的角度分析道，见钱逸戎连连点头，末了，她笑得灿烂地又加了一句，“你再不抓紧，我家父亲可要捷足先登了。”

    猝不及防，钱逸戎愣愣地看着秦颂，秦氏这几年都没增扩产业，果然是在做更大的计划？最后，他也只能干笑一声，“秦伯父出手，我这后辈……恐怕不是对手。”

    周天熠在一旁听着直摇头，有时不得不佩服商人的脑子，战争时期不要命地发着战争横财，买卖对象连军方都不放过，现在算是迎来了一个短暂的和平期，他们又变着法的捣鼓起了其他路子，所谓生财有道，大抵就是如此吧？

    “秦颂，这儿有问题！”周天熠记完一条总账后，搁笔把纸递给了秦颂。

    “哎呀，说到兴头上竟然算错了。”看着纸上清清楚楚的数字，秦颂一惊，忙把说话时翻的那本账簿重新看了一遍，在周天熠的原字上做了修改。账还有很多，她再不敢边聊边看了，专心致志地继续核查。

    钱逸戎有意无意向周天熠瞥去，他是故意打断秦颂和他说话的吗？可昭王平静自若的样子又不像在耍诈，有一瞬间，他觉得与他在同一世界畅谈的秦颂被周天熠拉走了，只用了一句话，就轻而易举地，毫无违和感地，引走了秦颂全部的注意力。

    他这才意识到，他的对手不是一个只被冠着“昭”字封号的富贵闲王，兵道诡谲骁勇善战也不是有名无实的坊间传说，周天熠那一身本事都是实打实的，他想出手时能杀人于无形。

    “少爷，你没事吧？”

    钱逸戎的走神被身边的侍从注意到了，他如梦初醒，惊觉所有人跟前的账簿都少了一半，而自己这边的则还是原封不动的厚厚一摞，钱逸戎惭愧，铺子里都忙成这样了，他竟还有心思想别的。

    “我没事，想了些事情正琢磨着呢。”随便找了个借口，他无声地吸了口气平复心情，努力把一切与账目无关的念想都摒除，随后心无旁骛地继续看账。

    秦颂一天都没歇停过，夜深也有了困意，恰好此时听到外面打更的声音，她手背抵着嘴不让自己因打呵欠失仪，最困的劲儿过去后，眯着眼睛问周天熠，“这是几更了？”

    “三更了，早些回去休息吧。”二更天的时候钱逸戎就想让秦颂回去了，现在都三更了，更是如此。这本是自家铺子的事情，秦颂犯不着这么拼命，她却整整搭了一天进去，钱逸戎内心既感激又歉疚。

    “唔……好，我明日再来一天，若盘不完，就只能靠你自己了。”秦颂说得轻松，其实在场的都知道，对于她来说，看一天账簿是怎么样的地狱和火葬场，依照秦颂核算的速度，其耗费的精力至少是常人的两倍以上。

    侍从们心里感叹少爷有个得力的好友，可钱逸戎却心疼得厉害。

    打完招呼合上账簿，将自己碰过的所有东西都整理一齐后，秦颂才起身，她确实精疲力尽了，站起来的时候一阵头晕险些向前栽去，在场反应最快又离她最近的周天熠和钱逸戎都起身想要扶她，秦颂的左手按着额头，却反身抓住了在她左侧的周天熠伸过来的手臂，几乎是下意识地开口，含糊地喊着：“天熠……”

    晕眩只是一瞬间，站稳之后，秦颂就恢复了，即使努力睁大了点眼睛，也掩不住她此刻的困倦，“告辞！”

    周天熠同在场其他人点头道别后，慢了秦颂半步也出了中堂。

    目送两人离开后，钱逸戎黯然，那声含着信任和依赖的“天熠”他听到了，也听清了。

    对着秦颂整理齐整的账簿苦笑了一声，他敛起颓然的目光和不宁的情绪，以钱氏药行掌事应有的冷静理智对侍从们吩咐道：“继续查，别以为明日仍有秦小姐帮忙，你们就可以松懈了。”

    -

    在路上走到一半，秦颂就已经昏昏沉沉往他肩头靠了，可尽管如此，她的脚步却没有放慢，周天熠无奈，只能揽着她的肩把她往私宅的方向带。

    主人出去了一整天都不见人影，哪怕有昭王陪着，月笙都担心地在门口等到了深夜，而看到昭王殿下把自家小姐搂着抱回来的时候，她松了一口气的同时，也惊讶于小姐忽然降低了的防备心。

    其他人或许不了解，她跟在秦颂身边那么多年，她家小姐就算累得睁不开眼，也不会随随便便就任人东西南北地带着走的。她恭敬地从周天熠手中接过半睡半醒的秦颂，代为道谢后，小心翼翼扶着她往院子里去。

    “真不好伺候。”秦颂走远后，周天熠松了松肩膀，小声地嘀咕了一句，别人都说醉酒的女子难照料，想不到这困狠了的秦颂更加任性。

    今日忙活了一天，他这打下手的只是动动笔写字也觉得腰酸背痛，可路过沈不闻所住的院子时，周天熠还是停下了脚步。

    “沈大夫，沈大夫！睡了没，开门！”周天熠使劲敲着门，就怕里面的人听不到。

    寝房里完全没动静，周天熠又“砰砰砰”地敲了一阵，面前沉寂的门忽然开了，沈不闻穿着中衣半睁着眼睛神游一般从门里飘了出来，“哎哟，昭王殿下，屋子里黑的，你说我睡没睡啊！”

    “走走，进去说。”周天熠不跟沈不闻打马虎眼，推着他就往屋子里走。

    “哎，等等等等，半夜三更的，殿下你要对我做什么！我还没娶妻生子呢！”沈不闻嘴上不饶人，但还是把周天熠迎进了室内，掌灯亮起，拉着脸抱怨，“殿下，你这是在报复我吧，睡得正香我快梦到未来媳妇了！”

    周天熠一听就知道沈不闻在扯谎，略过了他对梦境喋喋不休的描绘，掏出早上写了几味药材的纸轻轻拍在了桌上，正着神色说道：“沈大夫，药铺里的几味常用药在月前陆陆续续被买空，依你的经验看，这里头有没有问题？”周天熠把纸推到了沈不闻面前，口气十分严肃。

    沈不闻的眉毛一动，烛火摇曳下盯着纸上的黑字呆了片刻，极力在脑中搜罗着与这些药材有关的偏方怪方，很快他紧锁的眉就舒展了开来，难得不作嬉笑又诚恳地回说，“殿下信任，沈不闻自当不遗余力。”

    他另外再抽了几张纸出来，将几味道分列成四行，药与药之间的间隙极大，一边复原药方，一边解释说：“这些确实是常用药，多用在退热降火的方子里，这该是几张不同方子的用药种类，殿下请看！”

    沈不闻的字是典型的龙飞凤舞型，药方潦草到除了本人可能谁都看不懂，他点了点写得还算工整的几味原药材，又说道：“无论两两混合还是多种药混合在一起，都不会产生对人体有害的毒素。”他自小学医，这点自信还是有的，而除却他以上所言，其实还有一种常理之外的可能，“除非……”

    没有问题是预料之中，周天熠并不失望，但沈不闻果然还有下文，他目光一凛，“除非什么？”

    沈不闻凝重地看了眼周天熠，语气万般谨慎，“殿下应该对当年诸华的传言有所了解。”见周天熠点头，他才接着说了下去，“十二世家中有一族世代行医制药，而诸华解体后，那一族似乎正是隐于……豫岩。”

    “你的意思是，这平常的药若在那医药世家的人手中，或许能有其他变化？”周天熠即刻领会沈不闻的意思，但诸华十二世家除了如今的维陇王氏，其他都无迹可寻，沈不闻这声“除非”还不如不提。

    沈不闻肯定地点头，“江湖传闻，信有不信无，殿下我看你还是去调查……”他的声音戛然而止，周天熠看着他的眼神多了几分探寻和戏谑，沈不闻心中一骇，歪着嘴问，“殿下，怎、怎么了？”

    “不，没事，我刚才也在考虑此事，沈大夫说的没错，信有不信无，这方面我也会着手调查。”周天熠声色如常地回道，“沈大夫早些休息吧，今夜是我打扰了。”说完，他嘴角带笑地起身离开。

    沈不闻提了那么多句医药世家，却独独不肯说这家的民间通称，而周天熠在豫岩打了那么久的仗，说对这家一点兴趣都没有，才是假的。世代忠于诸华轩辕氏的豫岩沈氏，其医术医德至今还对三国民间有深远的影响，而巧的是，沈不闻就姓“沈”。

    只是有一点周天熠很是不解，倘若沈不闻真为沈氏后人，那他为何要把沈氏扯入豫岩瘟疫的迷局？惹一身腥味不说，弄不好还会暴露他的世家身份。

    十二世家，无论哪一族，都会成为三国争抢的对象！

    而若他不是沈氏后人，又何必闭口不提那带着姓氏的民间通称呢？这实在有欲盖弥彰的嫌疑。

    虽然沈不闻的身份存疑，但相处了一路，周天熠现在愿意信他，也愿意用他，用人那便不疑。

    打着呵欠送走了周天熠，关了房门后，沈不闻就睡意全无，他快步走到桌边拿起写着药材的纸看了又看，屁股往凳子上一坐，泄气般陷入了沉思。

    他往豫岩走的确带着自己的目的，而听闻前线四城疫病蔓延，作为医者，他想尽一份绵薄之力。可现在……这疫病似乎并不仅仅是天灾？

    沈不闻缓缓吐了口气，到里卧抱出自己的药箱，整个半身都扎了进去，一顿七零八落地翻找，终于在箱底挖出了一本内页泛黄的医书，他抖了抖破损不堪的封面，拉近烛火，一页一页认真仔细地翻看起来。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章四十八、近水楼台？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    