
    一路向楚宅而行，周天熠等人发现湘城同样不见有疫病，心里对此的困惑更甚。“影子”探查回来的消息极少出错，中部五城有疫病也不是空穴来风，湘城更是五城之首，一片太平惹人起疑。

    “楚公子，湘城近来可有顽疾？”沈不闻至豫岩有自己想做的事，但最大的原因还是作为大夫想救治一地生病的百姓，可豫岩走得都快过半了，他都没见过一人是身患传染性恶疾的，心里也在犯迷糊。

    秦风早已向楚湮提及过周天熠此行的目的，他了然点头，“到宅邸后，我再与诸位解释各种缘故，稍安勿躁。”

    “秦颂，你这表哥，没其他人说的那么不牢靠。”周天熠嘀咕了一句，也没管身边女子究竟听到了没，传闻楚家二公子才华横溢却天生少根劲没心眼儿，而今日得见本人，他可以确信传闻的水分占比过大，这厮跟沈不闻有一比，都是揣着明白装糊涂，而秦颂没注意到，许是因楚湮是她的亲人吧。

    乱世出安邦定国的雄才，而乱世过后的盛世则出济世安民的英才，在他看来，现在正是盛乱交替之际，有大把才华出众的人隐于民间，或避世免灾祸，或垂钓待明主。

    说来，这也是除秦风外，他见到的第一个秦颂的亲族，秦风对楚湮如此看重，算是于他的暗示么？越想越深远，周天熠不着痕迹摇了摇头止住思绪，他无心帝位，只要他的二哥还念手足之情，他就只是四方安分守己的昭王。

    湘城依山而傍水，是不可多得的风水宝地，而楚家居湘城边缘，正是靠山靠水的福宅，地势上也在湘城的制高点，清净似有仙气飘来。

    “这一座山……都是你家？”站在山门前，沈不闻仰望着看不到尽头的石阶，愕然出声。

    “老祖宗传下来的地，我们这些子孙后代享到了福罢了。”楚湮在门当上敲了三下，楚宅的仆从就开了山门迎客。

    除了楚湮、秦颂和月笙，其余三人都被那门当吸住了目光，石质的门当应敲不出多大的声音，楚湮轻轻拍了三下，石门里面的仆从就听到了？楚湮又招呼着他们进门，几人也不好多问，只能多看几眼就收了心神。

    “赵叔，我父亲和大哥都回来了么？”领着几人到了正厅，楚湮习惯性地问身边的管家。

    “二少爷，老爷和大少爷都未归。”楚宅的管家同样是个短身材，鬓有斑白却非常有神。

    “那爷爷呢？”

    “太爷到山上散步去了，也还没回来。”

    “噢。”楚湮点点头，又吩咐道：“你去准备五间客房，表妹和我的朋友都要在这里住一段时间。”做好了安排后，他就将周天熠一行带到偏厅，昭王到湘城，他家中人不出来相迎有失礼仪，边走，他边与身边的几人做了解释。

    楚宅地理位置特殊，几个偏厅也都别有一番景致，楚湮把众人带到了仆从往来较少的坡上厅。如其名，这偏厅在一出矮坡之上，开窗便能看到满眼的绿，是聊天下棋的好地方。

    待侍人端上茶走远后，他才开口说起疫病之事，“殿下此行的目的，我的表哥已经在信中告之，楚湮知道的不多，希望能对殿下有所帮助。”

    “如此，中部五城果然也是疫区？”周天熠急急问道，他对现在的中部五城就是一头雾水，所有的消息都指向那里面出现了不少病患，且无法救治，可湘城的安定是他亲眼所见，这又是何故？再者，出入湘城戒备森严，既无疫病，究竟在防什么？

    楚湮没有直接回答周天熠的问题，而是从前线四城说起，“殿下，四城的疫病自战后始，其实已经有几个月了。一开始都认为是小病，没有太在意，但天暖起来以后，这腹泻呕吐又浑身红斑的病症就一传十十传百得遏制不住了。”

    周天熠听着直蹙眉，战后那会儿他还没离开豫岩呢，民间有疫病他竟全然不知，回忆了一遍拔地回京前的情景，他看向楚湮，等他继续说下去。

    “疫病并非无药可治，可是……那时停战不久，前线四城物资紧张，得了病的百姓看不起大夫也买不起涨了价的药材，所以病症才蔓延开来。”这些都是他回到豫岩之后多方打听得知的，而说到这，楚湮顿了顿，接下来有关四方皇帝，他需要斟酌一下措辞，“后来……殿下应该也知道了，陛下的命令是封城不治，所以……”

    他没有再说下去，皇帝是一国权威的代表，皇帝的决策是不会错的，如果错了……那，便只可意会，不可多言。

    楚湮见所有人的脸色都不好，就说起了现在已经好转的情况，“疫病促使长期不对盘的地方官府和豪族大势联合自救，稍稍得到了点控制，而近来安王殿下亲临四城，既带来了不少大夫和药师，也统筹了各方，才真正算是控制住了病症。”

    再度听到前线四城疫病被控制住的消息，周天熠把心放得更平了，他的六哥在民间交涉广泛，带成队的大夫进疫区，也不是太难的事情。

    “表哥，为何只说四城？中部五城呢？”秦颂怎么听怎么觉得不对，都是疫区，难道情况还不同？

    “豫岩中部城池的病症，不，毒症……是有人投毒作祟。”楚湮的声音矮了下去，这件事说与不说，他有所犹豫，楚氏虽未参与此事，却是知情人，就像见人行凶却视而不见一般，实质上，是帮凶啊。

    “什么？投毒？”周天熠与秦颂同声问道，这是他们都未考虑到的方面，拿天灾做文章或拿皇命做掩护敛财的大有人在，但人为制造祸端残害一方百姓再敛财，这性质就不一样了。

    秦颂看了眼周天熠，心中那股不对劲的感觉又升腾得更高了，转头对着楚湮严肃问道：“表哥，你怎么会知道这件事？”

    “你知道湘城为何能安然无恙吗？”楚湮抬起头，沉着脸反问道，见秦颂愣住，他才接着说下去，“楚家虽世居豫岩，但势力范围也只是湘城而已，大哥知道投毒之事后，以身犯险与那边谈判，以湘城不出声和封城管控为条件，才保下了这里。”

    楚湮说完之后，偏厅里皆是沉默。楚家只是地方势力，不是朝中官吏，本没有义务为地方负责，自保是人之常情，其做法已然护住了湘城百姓，无法诟病太多。

    “如何投毒？”一直坐着没出声的沈不闻忽然问了一句，他瞪着眼睛，眸中尽是惊愕。

    “水、水中。”沈不闻的模样有点可怖，楚湮顿声答道，也亏得湘城居渭水上游，才有了避祸的可行性。

    “楚二公子何故将此事也告之本王？”将楚湮所说全部消化之后，周天熠也发声了，他目光平静，看着楚湮的眼神更多地掺和着疑惑和探寻，将投毒的事情告诉他这个外人，对楚氏百害而无一利，为楚家招来灾祸也是早晚的事。

    “殿下……”楚湮缓缓闭眼，深吸一口气平复心情，叹息，“楚湮去过另外四城，太惨了，湘城虽像世外桃源，可隔着四十里外的潍城却是人间炼狱，这让我良心何安啊。”他是听着祖父的教诲长大的，而楚氏祖训的第一条便是——为祸诸华之事不可为。

    听楚湮的语气，中部另外四城的毒症已经十分严重了，再联系豫岩封锁消息的行径，想是都封了城，所以在外部的他们才无所知，甚至无所察觉。

    楚湮还欲多言，仆从就急急忙忙寻来了，“二少爷，观星台那边……”他的话音因屋中的气氛戛然止住，愕然望向楚湮，舌头在口中打结，一下子说不出话来了。

    “观星台？”楚湮一听，神色一凛，立马站了起来欲走，刚抬脚又缩了回去，回身对众人行了一礼，“我有点急事需离开片刻，诸位在这宅邸随意便可。”

    楚湮走后，屋中又安静了下来，几人相互看了看，都不知道该说些什么。豫岩的情况比他们原先所想的复杂了太多，若只是疫病，做好统筹、监管、控制，就不会再生其他事端。

    他们也把封城背后的事情想得太简单了些，谋财恐怕只是一方面，那投毒之人究竟在酝酿什么阴谋，还未可知。但周天熠明白，一旦豫岩的实情曝光于大众眼下，那周氏对四方的统治就会告急，而四方不稳，邻国便能有机可乘。

    他好不容易才促使三国议和，唯有战火再起这件事，他绝对要阻止。

    沈不闻的手在桌下紧紧握成拳头，他看看周天熠又看看秦颂，欲言又止，最终还是微微低下了头，沉默。

    之前周天熠给他看的钱氏药铺卖空的药材中，有几味加些其他山间现摘的草药，再以人骨人肉为药引，便是一张毒药方，其服用后几乎能立刻把人致死，是剧毒。

    他们昨夜所宿的那家可疑的客栈，夜间镇上居民所行的诡异之事，以及他闻到的药味，都在向他证实，已有人用那毒药方制成了毒药。

    今日楚家二公子又提及投毒之事，这般一联系，那毒药准是被投入了渭水之中，而这正是他对这方子存疑的地方，若真是这药，豫岩早就尸横遍野了，连动物都难以幸免，可中部城市的病症是疫病症，听楚湮所言，至多是凶恶的疫病症，与他家医书中所记载的病症太不相同了。

    沈不闻轻轻叹了口气，还是把这他还未确信的事告诉了周天熠和秦颂。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章五十五、天灾人祸）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    