
    楚氏的山间福宅可比昨夜气氛诡异的荒野客栈舒适多了，也不必绷紧神经戒备四周，累了接近两日的众人都睡得很舒坦，一觉醒来，精神抖擞。

    秦颂的晨起时间向来很固定，昨日她就吩咐月笙今早不用伺候她，直接去城中找豫岩产业的总管，因而早上是她一个人在收拾自己，多耗了些时间。

    也不知是巧还是不巧，她与周天熠的房间又是对门开，秦颂走出房门时，周天熠恰好在院中晨练，原本还想欣赏欣赏他习武的身姿，可秦颂站着看了许久，周天熠都只是闭目凝神举着剑，一动未动，而仅仅这样，他的侧脸就已经是赏心悦目地耐看了。

    秦颂感叹在心里，面上却只是撇撇嘴，状似无趣地收回了视线，她是真的很想见识一下周天熠的拳脚功夫，可相处至今也没见他展露过。秦颂有些失望，抬脚离开准备去做自己的事情。

    “秦颂。”轻快的男声从身后响起，周天熠已收了长剑行至她身后，清晨的日光从他身后投来，秦颂觉得有些晃眼，望着面前人的眼神也呆滞了片刻。周天熠温和一笑，他早就听到秦颂的动静了，即使闭着眼睛也能感受到她的驻足注目，他无法不去在意，问道：“站了那么久，在看什么？”

    “我没、那、那个……”秦颂一时语塞，正因为周天熠不明所以，才把她问住了，她不想自己的心思被他发现，错开了视线转而望向屋后的群山回道：“山间凉爽舒适，秦颂觉得惬意。”尽管回得生硬，也算个合适的理由。

    “确实如此。”周天熠点头应声，不再在这个话题上停留，他还有正事想问秦颂，“晚些时候我要去城中与六哥见面。”见秦颂呆然杵着没明白他话中的意思，又补充了一句，“我六哥的来信里有提及过，他想见见你。”

    她总算听懂了，周天熠这是在邀她同行，秦颂苦笑，“安王殿下都那么说了，秦颂还能不去吗？”

    “你若有事便去忙自己的，这回不见，以后多的是机会。”周天熠回道，原本秦颂这几日因他的缘故没顾上秦氏的产业，他就很过意不去，现在更不会强邀她同行出门。

    秦颂眨了几下眼睛，没回话。周天熠说得随意，可这话让她心里直犯嘀咕，安王连京周都难得回去，哪里是那么容易见到的，他所谓的“多的是机会”究竟多在了什么地方，而除此之外，她又有点忐忑，周天慕毕竟是周天熠的哥哥，他要见她的原因不用猜也能想到，如此一想，秦颂就变得更加紧张和不安了。

    “秦颂？有事就去忙吧，不用太在意我这边。”秦颂的沉默让周天熠误以为自己的话使她陷入了两难，他又开口重复了一遍之前所说。

    “豫岩产业也不急于这一时了，安王在民间享有美誉，我却从没机会见过真人，我与你同去。”秦颂语速极快地回了一连串的话，说完才喘了口气，在心中暗骂自己没用，又不是新媳妇见公婆，她紧张个什么劲呀！

    她的冷静，她的漠然，她的自持，只要在周天熠面前就会化为无，一切原形毕露成真实的自己，可她内心深处又不讨厌这样，甚至愈来愈多地把这作为自己的常态。

    再者，她确实有心见识一下安王周天慕的风采，周天熠的三哥周天和看着像个学士，为人处世平和近人，似春雨润物细无声。那么周天慕呢？同样是祁妃所出，同样是周天熠的哥哥，他又会是什么样子呢？龙生九子，各有不同，秦颂心里好奇得很。

    “好，那我们一个时辰后出发，先去用点早膳吧。”

    “殿下，可否也带沈不闻同行？”周天熠话音刚落，就听到沈不闻难得认真的请求，他抱着双臂斜斜地倚在廊柱边，脸上看戏的神情都没收起，可语态却是郑重异常。他最在意的就是现在疫病的状况，安王自前线四城来，所带来的消息定然可信又详细。

    有沈不闻这话，周天熠大概是知道这个人到豫岩的目的了，对着沈不闻点了点头表示同意，沈大夫医术精湛，而哥哥那边正缺大夫，带他前去该是能成为意想不到的助力。

    再望向秦颂时，周天熠又无言地笑了，悄声赞道：“你真是好眼光，秦颂。”

    “啊？”秦颂不懂他忽然的称赞从何处来，眼中起了一层疑惑，但她来不及追问，身边的男子就被沈不闻勾肩搭背拉走了。

    “殿下，是不是我坏了你的好事呀？”沈不闻的认真永远只像昙花，一闪而逝，他嬉笑着问周天熠，眼神还在往秦颂的方向瞟去。昭王没考虑多久就愿意带他去见安王，实质上也是对他的信任，他至今也没说过自己从何来要做何事，充其量是个来历不明的江湖郎中，周天熠能对他如此，他感动在心里。

    周天熠无奈摇头，满面都是无懈可击，正色说道：“无论你在与不在，我们一直都这样，沈大夫还是多操心自己吧！”说完他就侧了侧身脱离了沈不闻的勾搭，把他一人晾着，自己则向秦颂的方向走去。

    沈不闻愣，也学着周天熠方才的模样摇头，他这话究竟是当他不存在还是表坦荡？两边都掂量了几下，他也没看出轻重来。再抬头时，周天熠已经没心没肺带着秦颂走远了，他忙跟上，“等等我啊！这宅子这么大，我会迷路的！喂，你们不能这样。”

    -

    湘城是大城，楚宅又处湘城边缘，周天熠一行四人找到周天慕落脚的小宅院时，就接近正午了。

    周天慕已在院中等候多时，安王给人的感觉恰如他的封号，安稳宁静，尽管一直在民间走，却丝毫未损了他生于皇族的贵气，既可亲可敬，又难以靠近，像个只可远观之人。

    “六哥！”周天熠久未见过哥哥，连带着进门的喊声也透着喜悦。他与三哥差了十岁，他学会走路正是玩闹的年岁时，他的三哥就已经在师父门下习字读书了，所以更多的时候，他与三哥只能说说正经国事，但六哥就不同了，周天慕仅仅年长他四岁，幼时在皇宫里调皮捣蛋也有他一份，算起来，两人的战斗情谊更深一些。

    周天熠高兴，周天慕也高兴，这回身边同来的又都是熟人，两人也不多讲究礼仪，一见面就旁若无人地交谈起来。

    “你从京周出来，母妃她现在如何？身子好吗？总一个人呆在宫里是不是总喊着无趣？”周天慕一连三个问题，问的都是自己的母亲祁妃，母妃生辰他赶不上时间回京周，只送了点礼物过去，至今还想着她会不会生他这不孝儿子的气。

    “母妃一切安好，我回京周时，太后已上观云山清修祈福，她在宫里也算清静了。”周天熠笑着回道，当今太后不喜他的母妃，这只要在后宫当过几年差的宫人心里都明白，可母妃仍能惬意滋润地过着她的小日子，也说明太后拿她无可奈何。

    她们的恩怨许是要追溯到他们出生前了，听说他们的母妃虽没封号，却能与当时的皇后平起平坐，自然也不会把其他妃嫔放在眼里。而太后从前是贵妃，总被低了自己几级的祁妃压着，心里总是不好受的。总之后宫风风雨雨，她们的恩怨也一直延续到了今时今日。

    这都是道听途说，在周天慕和周天熠看来，他们的母妃大概根本不屑在后宫争宠，清请静静活都自在就很好，可父皇就是最喜欢母妃就是对她宠爱有加，让她诞下三子，更护下了三子。

    这历朝历代，有多少女子在后宫是享得了这样的福气的？

    “哎，都过去那么久了，太后还处处针对着母妃呢？”周天慕听着只能叹气，长辈之间的事，他们小辈哪里能插手，只能盼着两人相安无事，平安是福，“三哥和新三嫂怎么样了？”他又问道，京周除了母妃，他最牵挂的就是周天和了。

    “新三嫂”的称呼当着黄海潮的面，他不会叫，可私底下，还是有所区分的。

    周天熠对他人男女间细腻的感情并不敏感，想了想几次的见面，似乎没跟以前有什么变化，他摇摇头，“还是那样。”

    他的声音虽低，离他最近的秦颂还是都听得到，秦颂只转头多看了眼周天熠，就马上恢复如常，把一切想法放进心里不做声，平王和平王妃，果然有故事。

    但秦颂的举动引起了周天慕的注意，他的目光往秦颂身上落了落就移回到弟弟身上，笑道：“流水宫宴上的事情我都知道了，想绊住我们兄弟，二哥怕是用错了法子。”他远离朝堂出门游历，就是想自由自在自己做主自己的路，连父皇都没有给他框定将来，他的皇帝二哥竟然想插手？

    婚姻是人生一大事，他有自己的决断。

    周天熠懂哥哥的意思，但他和他又有些不同，哥哥从未沾染过朝中事，游于民间一身轻松，而他……既已身陷囹圄，迎难而上和妥协，他会思量而为。所以他才一直庆幸，他择定的女子是秦颂，她的背后不仅是四方第一豪族的秦氏，也有权倾诸华的世家王氏，他不需要左右为难，更不需要向皇帝妥协。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章五十七、五百年前是一家（一））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    