
    黑市拍卖会之前，秦颂有几日得闲，除了处理秦氏产业上的事务外，她也终于寻到了机会好好与周天熠做了一番交流，有关秦氏分支与朝中势力勾结的细节。

    秦氏三个分支皆有不同程度的小动作，这已由哥哥秦风亲身处理，她自是放心的，然朝中推波助澜之人却丝毫寻不到痕迹，相信周天熠之余，她还是有些焦虑。

    这几日，一道道升降的诏令搅得整个朝堂人心惶惶，秦氏一案无意间促成了周天磊和周天和早有谋划的大调动和大换血，这对体制僵化的四方朝堂是好事，可是对秦氏……

    现在可是有更多人恨不得将秦氏生吞活剥丢去荒野喂狗。

    产业上虽没什么特别明显的反响，但秦颂的处境比先前更加艰难了……

    明眼人都能看出那户部侍郎洪康盛是被幕后之人利用了，可幕后之人又是谁，甚至幕后的幕后是否也有他人呢？

    只要一日揪不出那人，她就得不到安生。

    似有一团乱麻被丢进了京周这锅滚烫的沸水中，围着锅而坐的人不得不伸手探进沸水里，唯有伤及自己且忍着剧痛才有可能抽丝剥茧。

    一场春末短暂的暴雨过后，秦颂一个人在花园里晃悠，呆呆愣愣地倚着池塘边的石栏，有一下没一下给水中的红鲤喂食。

    “怎么，心情不佳？”刚送过客人，周天熠走在前院回后院的路上，瞧见了难得身形落寞的秦颂，就凑了过去。

    朝中人事调动令更多的官吏向昭王投来问候，多是想给自己加诸一份保障，因而这几日里里外外都忙着会见客人，真算起来，他都没跟秦颂好好说过一句话。

    秦颂一吓手一抖，掌中的鱼食都掉进了池塘里，引来鱼群的哄抢。她回过身行了小礼，迅速收起了心忧的表情，摇了摇头没说话，她是不会把这样的一面展露于人前的。

    原先觉得以自己的能耐和经历即使在入局之后也不至于日子太难过，可眼下各方都眈眈盯着秦氏，哥哥已经离开，又是孤身一人在京周，她倍感压力。

    周天熠回京约有两月，原先放下的势力也慢慢经营了起来，又怎会不知秦氏如今的处境。他没料到的只有太快了，发展成现在的局面有些太快了。他还没在京周站稳脚跟，加之皇帝迫不及待地想削减他的势力，对秦氏，他暂时没办法做的面面俱到。

    “既是我将你扯入，又怎会对你弃之不顾呢，放宽心。”周天熠的话无异于他对秦颂的承诺，这几日多少人来往于昭王府求的正是这样一句话，而言尽于此，他也不会再多讲下去。

    “明日京郊黑市有拍卖会，想一起去看看么？”一生都被困在了宫里的母妃告诉过他，走出门散散心，心情就会好起来，他觉得有道理也就如此提议了。

    秦颂只把周天熠所言当作安慰她的话，没做深想，不过心情却在不觉间明快了起来。

    她明日也要出席拍卖会，只是断然不能与周天熠同行，临时想了个借口，她无奈笑着有些为难地开口道：“秦颂谢过殿下相邀，这几日在狱中也没顾得上产业，明日秦颂已与各家掌柜有约，恐怕……”

    “无妨，你不觉得住在王府无聊无趣便成。”周天熠抱以理解地点头，他亲眼见过秦颂的忙碌，现在又是非常时期，更需要她亲自监管产业，而秦颂的脸色已有好转，他也无意再执着这话题。

    雨后阴着天不见阳光，其实已近午膳的时辰了，今日终于没人邀他吃饭，又想及这几日忽略了秦颂，他连忙出声道：“一起去用膳吧，这池子里的鱼儿都被你喂饱了，也多顾着点自己。”

    秦颂点头，与周天熠并肩往后院走。

    自己是三月末住进的这昭王府，如今已是四月下旬，一个月，仿佛经历了一年的心惊心动和冷暖，陪周天熠用膳成了家常便饭，想着两人这不明不白的关系会在她搬出昭王府后了结，秦颂就没刻意去避讳时下与周天熠频繁的一来一往。

    可当事人不在意，并不代表其他人也不在意。

    两人一同走在长廊里，就听到了隔着道白墙的长廊外有细碎的讨论声，秦颂知道又是侍女们在嚼舌根了，可周天熠停下了脚步，她也不得不陪他听下去。

    “哎，你说，秦小姐会不会离开王府？”

    “谁知道呢，我可盼着秦小姐别走呢，你看她对我们这些下人多好啊，万一以后真是咱女主子，咱们日子也好过。”

    “呵，你没见秦小姐不走，那惜晴的脸都黑了吗？”

    “殿下从前就没碰过她，现在啊，肯定更不会了，她还盼着什么呢！”

    ……

    又是惜晴，秦颂觉得自己时不时就会听到这个名字，就算以前不惦记现在也有些在意了。她是王府侍女里长得最为标致的，一看便是精挑细选出来侍候昭王的，她怀着探寻望向了正听得起兴的周天熠，张了张口，又不知道怎么询问。

    “惜晴为难你了？”似是感受到了身边女子的目光，周天熠转过来劈头第一句就问得直截了当，惜晴在王府算个掌事丫鬟，他以前见她规矩，也就没去主宰她的去留。可这侍女们的只言片语提到的惜晴都不像他平日看到的人，藏得这么深倒是有意思了。

    “不曾。”秦颂摇头否认，惜晴对她很客气，更不曾为难过她，这侍女们的言说究竟有何根据，她也不知晓。

    “是吗。”周天熠没再问下去，却是笑得意味不明，对侍女间的悄悄话失了兴趣后，就拉着秦颂直奔后院吃饭去了。

    秦颂好奇周天熠想起了什么，可问语梗在喉咙口还是讪讪咽了下去，直觉告诉她，在后院问题上跟周天熠讨论，她不仅占不到上风，还可能被调笑几句，何必呢？

    周天熠看得出秦颂的心思，没去点破。

    侍女们的想法也不无道理，新的秦宅落成后，秦颂的去留是个问题，他虽不舍，也不能留她，毕竟没有位分在，名不正言不顺只会让她被人诟病。不过秦颂他是一定会八抬大轿娶回来的，或早或晚，但在此之前，得让她在王府立个威，省得王府的草儿们东吹东倒，西吹又西倒。

    “见过殿下，见过秦小姐。”

    正想着，迎面而来就撞见了惜晴，她规规矩矩地低声同两人见礼，这模样怎么看都像是已把秦颂当成了另一个主人。

    “嗯，忙你的去吧。”周天熠应声，如常地继续往前走，秦颂亦然，两人皆错过了惜晴脸上五味陈杂的表情。

    周天熠走远后，惜晴才起身，捏着拳头久久盯着长廊尽头秦颂的背影，眼中的恨燃烧到了极点。她不贪心，侍妾或者通房，只要让她能在后院有一席之所，也算承了这大丫鬟之名。

    可现在呢？那一票侍女见她表面是恭恭敬敬叫一声“惜晴姐”，暗地里谁知道都把她嚼成了什么样子？殿下看不上她，更不会碰她，这早都是众所周知的事情了，可如今再被揭开，就像掀开她最后一层遮羞布一般，叫她以何颜面在这王府留存啊？

    “我看这惜晴不若她们说的那般不堪啊？”一路静默，秦颂实在忍不住，加之心里又对惜晴在意，还是跟周天熠谈论了起来。

    “秦家只有你一个女儿，有些事，你不会明白。”周天熠没有直接为秦颂解惑，他幼时在宫中见了太多太多女子间的争斗，他本以为他这王府干净，现在看来也不过如此。

    而秦颂，正如他所言，秦淮没有妾室，秦家只有她一个女儿，集了父母兄长的宠爱于一身，她定是没有体味过后宅的吃人争斗的。

    秦颂不满地咬了咬唇，直勾勾瞪着周天熠，她虽没经历过，可见却见了不少，怎么就成无知“不明白”了呢。况且她行商多年，识人可是准的很，这回定是周天熠看走眼了。

    “我把惜晴调到你院里伺候你几日如何？”秦颂的表情明显是不服，周天熠无意争个对错，只侧头提议道。

    “别、别、别，你的大丫鬟我可消受不起。”秦颂忙摆手拒绝，自己院中月笙、月屏、月明对自己来说都不算外人了，周天熠送她的枫红和翠篁目前看来也很是不错。

    这要是再加上个惜晴，且不论自己需不需要这么多人手，光她原是周天熠的晓事丫鬟这身份，现在却来侍候她这外人，就能让惜晴在王府众人里站不住脚了，她可不做这坏人。

    “我当时年少，若早知今日会如此，定不会把她从宫里带出来。”周天熠的话语骤然冷了下去，惜晴有猫腻，只是刚才见面刹那的有心留意，他就感觉出来了，可王府不会无缘无故将人撵走，现在倒成了个麻烦了。有了一个惜晴，就会有第二个、第三个，日后只要被他逮着机会寻到理由，他必会让惜晴离开。

    他原本觉得秦颂在昭王府会安全一些，谁知千防万防家贼却难防，“这里虽是我的王府，你平日还是小心些，人心难测啊。”

    其他不说，光对这句话，秦颂很是同意也很有感慨，“是啊，人心难测。”

    后院已至，仿佛刚才的讨论只是说的家常闲话，两人相视一笑略过了分歧，一前一后进了偏厅用膳。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章三十一、闲话家常）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    