
    沈不闻将毒药方之事讲解得十分详细，但也巧妙地避开了药方来源等问题，只说是江湖偏方，众人都未深想。

    “我只是听说的，这方子还需验证，若能熬出药汁来试药便好了。”沈不闻说得认真，但他也知道可行性太低了，其他药材或许还方便获得，但人骨人肉，这些要从何得来？

    而取渭水之水尝试同样不可行，一来渭水的流量极大，哪怕成缸的毒药倒进去，也未必有明显的效果，投毒者很有可能选择的是流量小的支流小河小溪，具体到哪些河哪些溪，又未可知；二来，投毒之事过去不下二三十日，投毒者是否持续投毒同样未可知，水源流动，水中的毒素早都淡化成无了。

    “也算知晓了一事。”周天熠向沈不闻点头致意，心里对面前几人有些过意不去，沈不闻到豫岩只是与他们顺路，秦颂更是应秦风的要求到豫岩看管产业的，现在所有人却都围着他打转，为疫病而奔波。

    秦颂收到周天熠扫过来的目光，就意识到他在想什么了。在她看来，能够让他人心甘情愿鼎力相助也是能力的一种，他应坦然受之，她稍稍起身，边给周天熠的茶杯里加水，边说道：“你不必如此，我们都是……”

    “表姐！”门外清脆的女声打断了秦颂的话，声未止，一个比秦颂稍矮一点的姑娘就出现在了门口，粉紫衣裙又是端正的小圆脸，四平八稳地步入屋中，翩翩然向众人行礼，一看便是大家闺秀。

    “沁玲，快坐。”秦颂忙迎了上去，拉着表妹的手就往桌边带，并向其他人介绍道：“这是我的表妹，楚沁玲。”

    “有礼了，楚小姐。”周天熠和沈不闻先后起身向楚沁玲打招呼，也礼仪性地做了自我介绍，周天熠并未用真名示人，而是称自己姓“邹”，是秦颂的朋友，此行是一起到豫岩考察产业做生意的。他边说，边在捏秦颂袖子下的手指，暗示她配合。

    秦颂回捏了一下，就悄悄把他的手甩开了，顺着周天熠的话说了些产业上的事情，她的表妹鲜少出门，心思也单纯，要在她面前糊弄过去昭王的身份并不困难。

    楚沁玲其实只是出于礼节过来问候一声，她与秦颂这表姐一年也见不上一次，说疏也不疏，说亲就更不亲了，可她的目光触及闲适坐在一旁的周天熠后就移不开了，这人的身形样貌皆是人中龙凤，举手投足间也是气质天成，他向她看来，眼神温和，更是让她的心口砰砰直跳。

    “沁玲？”秦颂解释完，见楚沁玲没了反应，稍稍加重了声音唤了她一声。

    楚沁玲从呆滞中回神，方才意识到自己的失态，本就有些泛红的脸颊更红了，羞怯地低了低头，嗫嚅着没说出个所以然来。秦颂只当是她怕生，三言两语缓和了气氛，也算是为她解围了。

    这样被家族培养的娴静端庄的女子，周天熠平日见得太多了，他不以为意，但想到这表姐妹俩迥异的性格和特质，他又起了兴味，向秦颂玩笑着说道：“怎么不见你有这般仪态？”

    秦颂的礼仪也是无可挑剔的，周天熠所指的只是那些小女儿家的心思，他几乎没见过秦颂有那样的表情，这么想着，又有些期待和心动，她若偶尔如此，该是更为可人。

    “秦颂向来如此，真是让殿……让您失望了。”秦颂不冷不热地答道，日常性地把周天熠顶回去。

    “邹公子别这么说，我表姐在外行商，本就不是一般闺阁女子可比的。”楚沁玲不知秦颂和周天熠相处的常态，也把周天熠说着玩的话当了真，她在心里偷笑，表面俨然是一副护着秦颂的模样。

    这话旁听无异，可一直观望着面前三人状态的沈不闻却动了动眉毛，嘴角滑过一丝意味不明的笑容，审视着楚沁玲的目光变得不那么友善了。

    “表姐……一直都很让沁玲敬佩和羡慕。”楚沁玲的声音很低，情真意切，她又偷偷瞄了眼周天熠的方向，而发现对方也正看着她时，心情更是激动。看吧，夺走了爷爷和二哥宠爱的秦颂也不过如此，能干又如何，太能干了才会到十七岁还嫁不出去。

    对于楚沁玲这么直白的夸赞，秦颂心里有些不适意，她下意识觉得这话很虚无。

    她们虽是表姐妹，可论情分多是隔年见面的礼仪之交，她不擅长和这样的女子交往，也不知该回些什么，而见日西斜，楚沁玲还有继续说下去的态势，秦颂只得上前怀着歉意对她说道：“沁玲，邹公子和沈公子都是赶了两日的路程才进的湘城，且让他们好好休息吧，我们要在这里住一些日子，日后多的是见面的机会。”

    楚沁玲听后，说了几句关心的话，懂事又乖巧地同众人告别就离开了。

    “呼……”守在周天熠身后的广寒终于寻到了机会吐了口气，以往自家主子与这类姑娘小姐往来说话的时候他是不在场的，今日经历了这一遭，仿佛用完了他全部的耐心和气力。

    楚沁玲一走，沈不闻的坐姿也放松了不少，动了动腰身锤了捶腿，“哎哎，为了在人家姑娘面前保持形象，我这老骨头的腰啊……嘶，酸！真酸！”

    “沈大夫，你才二十岁，腰酸腿痛是历练，对身体有好处的。”秦颂笑道。

    “我是大夫还是你是大夫呀！”秦颂说得头头是道，沈不闻尴尬地放下捶腿的手，不满地反问道。

    “你是你是！我还要仰赖你的医术，让我百病无忧呢！”

    秦颂敛起神情说得一本正经，又让沈不闻挑不出毛病，但他就是个脸皮厚的，昂首挺胸拱手做礼就承了秦颂的夸奖，“好说！”

    “呵……”周天熠轻笑，果然这屋里的人都是一个性情，他与绣阁女子说话时也很是头疼，话说得重或是说得轻都没多少分寸，而他的身份使然，这样的女子又不得不见，结果反倒是有了应付的经验，不觉得乏力。

    “殿下！不，邹兄艳福不浅，不如就留在这楚氏做婿吧！”在秦颂那撞了墙，他又把话头指向周天熠，楚沁玲的心思他看得出来，昭王这般样貌和才气，小姑娘见了倾心很是正常，但看她那情态，该是还没发现咱们这位殿下只对秦姑娘上心吧。

    “沈兄这么想留，那就留下吧！”周天熠同样拱手笑着回道。

    “在下福薄缘浅寒门命，娶不得富贵女子，方才只是玩笑话，殿下莫要当真！”被周天熠反将一军，沈不闻马上找个托辞结束话题，连眼都不带眨的。他确实在开玩笑，但更是在提醒周天熠和秦颂，楚沁玲有小心思。

    周天熠同样就此打住，沈不闻的意思他领会了，再开口话也说得认真又诚恳，“哪里的话，沈大夫仁心妙手，将来必能济世救民。”

    同行这么多天，他对他已是另眼以待，沈不闻的机敏、才智、医术以及插科打诨的伪装都得他心，他身边也正缺一个懂医的能手，豫岩之事告一段落后，他是想让他随自己回京周的。

    沈不闻一愣，眼中的惊讶转瞬即逝，弯了弯嘴角直摇头，昭王的邀请很让他心动，但……在豫岩他还有未完成的家事，至于其他，他也想再看得更透彻些，有关周天熠，有关四方，有关诸华。

    秦颂没多在意两人后来的对话，只当是平日的拌嘴，她到豫岩多日还没顾管过秦氏产业，正吩咐月笙明日联系这边的总管，想问问情况。

    “各位客人，我家公子暂时脱不开身，命我二人带几位先去客房休息。”日落而西边天空霞光万丈时，楚湮的两个近侍跑来为秦颂一行带路。

    楚宅与山相连，比一般的平地宅邸大了很多，沿着山道向上走，楚湮为他们安排的客房在山腰之上，是看景的好位置。

    行至一半时，他们就碰到了匆忙赶来的楚湮，也不知他去了哪里，仪容虽看得出是整理过的，但还是掩不住衣角上沾染的灰尘，“我家父亲和大哥今日都未归来，待明日定设宴为诸位接风，晚膳已在偏厅备下，时辰不早了，先去吃点吧！”

    “楚二公子费心了，其实不必讲究太多。”周天熠见楚湮客气又谨慎，觉得这样太过兴师动众了，他们算是借着秦颂的关系住了下来，现在被奉为上宾，有些担不起。

    “无论是在京周还是这一路至豫岩，我表妹都承蒙殿下照顾了，粗茶淡饭罢了，谈何讲究？”楚湮轻松回道，他离开京周前为秦颂算过一卦，那桃木簪确实有避祸的作用，至于究竟避了什么祸事，那就天机不能泄露了。

    昭王是秦颂卦象上的变数，他学识尚浅，还看不出此变数的好坏与因果，但至少因了昭王相护，他的表妹现在安然无恙地出现在了他面前。

    “我表哥向来如此，你们就不要推辞了，走吧，吃饭去。”昨夜就没睡好，今天还折腾了一天，秦颂早累了，到了时辰腹中也感饥饿，他们这样客套来客套去的，她要到几时才能吃上热饭热菜啊！

    “哈哈，行，走吧。”几人在楚湮的陪同下用了晚膳，就各自回房休息了。

    