
    在沈宅谈了那么久，也没顾得上吃饭，这会儿已是申时，在湘城街上漫无目的逛着的四人都觉得饿了。

    “殿下……是不准备亲自去四城了吧？”一直跟在周天熠和秦颂身后的沈不闻大跨几步与周天熠并排，带着些不确定问道。在小宅子里，昭王与安王把一切行程计划和后续安排做得天衣无缝，他就隐隐觉得周天熠是这样打算了。

    “此事我本就不便出面，现在有六哥在，不会有问题的。”周天熠坦言。

    “中部另外四城那边……”与安王见面时，虽也说起过中部五城的毒症，但如今中部的城池消息闭塞，想要知道确切的情况恐怕要费不少心力。即使没有投毒的原药，如果能确认中毒者的症状，那解毒对他来说，也不算太难的事情。

    “我手里的人已经混入潍城，最近几天应该会想办法与我联络的。”周天熠压低了声音回道，沈不闻是真心想救豫岩百姓于病痛，行大事时也有分寸，没有必要瞒着他。

    沈不闻轻轻笑起，“如此，我与殿下还有秦小姐许是要暂时分别了。”这几日他应该就会跟着安王往四城走了，一路同行，他这江湖浪人竟有幸见着光辉背后个性鲜明的昭王，想想心里还是有点激动的，如今将要分别，也有些不舍。

    “总会有机会再见面的，再不济，你到京周直接敲昭王府的大门，我一定将沈大夫奉为上宾相待。”周天熠语气轻佻，说出来的话听着也是玩笑意味十足，他稍稍仰起头，眼光的余光瞥向在他右边并肩走着的沈不闻，悄悄注意着他表情的变化，由表面看内心。

    沈不闻听后，脚步明显慢了半拍，虽然很快就调整节奏跟上了，可他说话的语态变得认真诚恳了太多，“那我就当是作为殿下的眼睛，去看看四城的情况吧，哪怕不是在京周，我们也会再见面的。”

    前线四城的疫病好转之后，就不用留太多的大夫在那里了，他本就是打算回到周天熠身边帮忙的。

    秦颂云里雾里地在周天熠身边听着，原本没明白这寥寥几句的对话里藏着什么样的洞天，可沈不闻的最后一句话说得太有指向性，她瞬间也懂了——周天熠这是收沈不闻为己用了，而沈不闻也甘愿在他麾下效力。

    她再看向周天熠的眼神中带着些异样光彩，原来他是这么招兵买马的，观察沈不闻的时候不算长，不，应该说是极短，可周天熠的决定又让人感觉不出武断和轻信，他是认真考虑过因果才与沈不闻深交的。

    这就是昭王的行事和作风？

    胆大心细，思虑周全，她很喜欢，由身至心，怦然而动。

    周天熠的精力都放在了与沈不闻的对话上，没有看到身边女子投来的目光，可每次说话都得向右看去的沈不闻注意到了。说来今日从早上起他就挤在他们中间，殿下该要烦他了，昭王与秦小姐的事情前些日子在京周传得风风火火，他就在京周附近活动，真真假假都听了不少，因此才能在知晓秦颂大名时，马上猜对周天熠的身份，进而有了这段缘分。

    昭王与传言一般，宽厚坦荡，可秦小姐就与百姓口耳相传的形象差太远了……比起坊间所谓的秦家小姐魅惑昭王，他更相信，是殿下对秦小姐紧抓着不肯放。

    沈不闻觉得好笑，自己有一天，竟真的被搭进了名为江山的漩涡中，还是自己主动纵身跳进去的，毫无悔意。

    “沈大夫，你做好准备了吗？”秦颂咬了咬唇，探出脑袋打着哑谜般问道。这表面似是在问他前去四城治病救人是否做好了行前的准备，而内里又是在提醒他，伴君身侧，危机重重，做决定前，他得考虑清楚。

    秦颂自己的的确确是被周天熠硬扯进来的，可秦氏早晚会入局，她现在想开了也不去多在意了，在昭王身边尽心尽力就好，但沈不闻不同，周天熠给了他选择的余地了，而他自己没有给自己留余地。

    “当然，只要殿下信我。”沈不闻一句话，也同时回了秦颂所问的两层意义，手指轻轻指了指头顶，两只雄鹰在高空久久盘旋，应是送信来的，“看来我的朋友们都快到了，殿下，我就先行告退了。”

    周天熠点头，四人行变成了三人行，秦颂依旧与周天熠并肩走着，而广寒仍是规矩地跟在后头。

    行至街角路口，秦颂觉得眼熟，想起来自家名下的酒楼千峰楼就在这附近，千峰楼在湘城的地位与望江楼在京周的地位相似，只是这里毕竟是边境，菜色上可能要逊色一些，但相比边境的别家酒楼菜馆，可要好上许多了。想着，秦颂觉得自己更饿了，就讪讪向周天熠建议道：“这儿离千峰楼很近，我们去吃点儿什么吧，饿了。”

    “这千峰楼，该不会又是秦氏名下的产业吧？”周天熠在豫岩呆的时间不短，千峰楼的名气又怎会不知，他每至湘城，也会光顾一两次，可秦颂提及，他就会往其他方面考虑。

    秦颂但笑不语，以主人的仪态，做了个“请”的动作，当是默认了。

    千峰楼的选址很随意，当时秦家主秦淮路过湘城时，在湘城的地图上画了个小圈，荒地之上，一座小酒楼拔地而起。二十多年过去，荒地成了街市，小楼成了名楼，当年的独行商人娶走了楚氏的骄女，所谓发展，大抵就是如此。

    秦颂与周天熠未要厢间，而是上二楼寻了个靠栏杆的方桌坐下了，人来人往的外堂本是打听消息的好地方，可湘城封闭已久，楼里的客人说的多是过了时的话题，没有新鲜感，也让人提不起劲。

    “钱氏药行那边秦颂会尽快联系的，请殿下放心。”边等着热菜上来，秦颂边与周天熠说起当务之急，巧妇难为无米之炊，再好的大夫，没药给病人治病，也是空有一身医术。

    周天熠没想到秦颂开口就同他说这个，这些日子她操心得太多了，又总在奔波，看着像是在强撑精神，他眼角一弯，温言：“疫病之事，我能不露面则不会露面，最终却是辛苦了你。”

    他的军功已经让皇帝都忌惮，所谓功高盖主，此番绝不能再在疫病救治上居功，而六哥在，他也是赶得巧可以顺着台阶把所有的功劳都往他身上推，反正六哥不入朝中只在民间活动，对周天磊的威胁至少比他小，多一条传奇性的美誉在他身上反而是多一层保护自身的屏障。

    “我明白的。”秦颂同样温声说道，她娴静地微低着头，对周天熠的话，既理解又叹息。她是见过周天磊对周天熠防范到了何种程度的人，兄弟间到了这般地步，权力究竟有多好？

    “你真是……”周天熠无奈摇摇头，面前的女子能像其他女子那般撒娇撒气该多好，可是她是秦颂啊，她不会那么做，她只会顶着压力做得更好，“可偏偏就是觉得你这样最好。”他小声咕哝了一句，秦颂听不到，任何人都听不到。

    他迄今为止大半的人生都泡在了军营里，对一个女子动这样的心思是第一次，喜悦开怀犹疑惊惧，一切因她而起的情绪化到心里其实都是一种滋味，充实的甘甜。

    秦颂不知道周天熠在想什么，她循着先前钱氏药行的话题，问起了那个他们一致认可的可疑人物，“殿下之后可有差人留意冯尚？”

    她很在意这个人，冯尚不仅对潍城药铺的账簿做了手脚，连带着周边大小城的也没有放过，如果依着钱逸戎所说，钱氏药铺的掌柜都是可信之人，那他又是怎么做到控制各家铺子药材销量的呢……

    “还没有消息。”周天熠沉声而言，从阳城至湘城的时间太过紧凑，事情也是一件接着一件没有停过，他险些把冯尚这么关键的人物给忽略了，而现在秦颂提起，他才发现，除了钱逸戎那天的说辞，他对冯尚一无所知。

    “唉，我真有些后悔到这豫岩了……”秦颂苦恼地轻叹一口气，不在烦心的话题上停留，转而就抱怨起了千峰楼，“上菜怎么这么慢，下午的客人就不是客人了吗？”

    周天熠目光一斜，只能在心里犯牢骚，在边境，大部分酒楼的灶台到了下午时分都是熄了火的，秦颂这时辰点菜，而千峰楼又吩咐厨房下菜，是少见的，也是难能可贵的。

    “小姐，菜马上就到。”

    身后侧方冷不丁响起温和客气的声音，秦颂背后一阵激灵，脸上的表情也僵住了，“洛、洛先生……您、您安好。”

    “小姐哪里的话，洛某可一直都是盼着小姐亲临豫岩的。”来人看着模样该是在四十上下，眼睛笑得眯成了一条线，拱手恭恭敬敬地给秦颂行礼，可言语里全听不出敬意。

    秦颂起身相迎，行师徒礼，洛先生显然是听着她前面说的话了，才给她扎了根刺，如果说父亲是她经商的第一位老师，那么这位目前担任千峰楼掌柜的洛先生就是第二任，父亲教授她为商的诚信，洛先生则告诉她商路之奸恶，她能有今日，洛先生亦是功不可没的。

    “行了，看着你平安，我也放心了，豫岩不太平，多加小心。”洛琉方自然不会把秦颂的抱怨当真而生气，一日为师，秦颂于他而言同女儿无异，他忍不住出言提醒道。而不等秦颂回复，他又转向了周天熠，仍是拱手做礼，恭敬无可挑剔，“草民见过昭王殿下。”

    “洛先生客气了。”战时，周天熠在豫岩与洛琉方打过交道，有点交情也不算熟悉，不过他与秦颂认识，倒是令他有些惊讶，这人手里可是拿捏着整个豫岩情报的中枢啊。

    “我家小姐才是令殿下费心了，洛某如今是千峰楼的掌事，有怠慢的地方理应赔礼。”

    “来的时间不对，出菜慢不难理解，洛先生言重了。”周天熠摆了摆手免了洛琉方的礼，每次与这笑面虎说话，他心里总是觉得忐忑，生怕一个不小心掉进了圈套。

    说话间，厨房热腾腾的菜一齐被端了过来，洛琉方瞥了眼几样简单的小菜，提扇轻摇，“洛某就不影响殿下与小姐用膳了。”走远之后还传来懒散无奈的声音，“啊，偷懒了一个上午，今天就没办法再出去了呢。”

    洛琉方已经在楼梯口走得没影了，秦颂回身张望了一下，马上转过头兴致勃勃说道：“周天熠，快，吃完我们去找洛先生。”

    “什么？”周天熠与洛琉方的接触没有秦颂那么多，但一想到洛琉方以前卖给他的情报，就明白过来了，他有事要告诉他们，这对于在豫岩大局上仍是一筹莫展的他来说，可是一汪清泉啊。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章五十八、推心置腹）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    