
    下午刑部牢房的动静直接惊动了皇宫，苏世承和孙正文跪在周天磊面前承了一顿汹涌的天怒后，站在一旁向来温雅的平王同样也没给他们好脸色看。心惊胆战离开了皇宫，两人相视一眼，又硬着头皮赶去昭王府请罪。

    “行了，回去吧，这件事本王会追查到底，到时你们再自罚也不迟。”

    好不容易把这两人唬走了，周天熠这才收起了敷衍不耐的神色回书房。这事本也怪不得苏世承和孙正文，刑部小吏不少，这一个尚书一个侍郎，能力再强也还是普通人，难免会有所疏漏。

    可归根结底，责任得他俩担起，这是上对下监管不力，今日是碰上他去寻秦颂才护了下来，他若没去呢？他自己都舍不得乱触乱碰的女子今日非得被他们活活打死不可！他现在只能庆幸他提前回来了。

    回到书房，他立刻意识到房间里不对劲，傍晚时秦颂的侍女搬来的账簿和商品名录都被人翻了一遍，循着来人的功法气息，他了然提声说道：“出来吧，四方第一豪族家的大少爷，怎么还鬼鬼祟祟躲躲藏藏的？”环顾了一周，周天熠的目光落在了书柜旁等身青花瓷瓶后的阴影处。

    一身配套靛色衣装的男子从花瓶后走了出来，尽管书房里烛火点了有好几支，光线仍不及白日一半，但仅靠这微光，依旧可见这男子英发照人，风度尤佳，眉宇间有商贾的精明算计，却不见无法餍足的贪婪。

    “子风，不，秦风。”周天熠率先开口，早在边境就相识的两人也不见外，直接坐下商谈了起来，“你已经看过这账了？”他一边整理桌上的账簿一边问道。

    “你铺了一桌，我妹妹的笔迹又如此明显，我不注意也很难啊……”秦风简单解释了下自己擅自看账簿的原因，他不是对不该知道的事也会心怀好奇的人，不过账簿和商品名录之事先放一边，眼下他有更加关心的事情，“我家妹妹……在狱中怎么样了？”他的眼中都是关切，语气里也尽是听得出的担忧。

    想起今日下午秦颂在狱中的经历，周天熠的脸色就沉了下去，压着又起的怒火，把牢中的情况如实相告。

    “什么？受了鞭刑？”秦风一惊，周天熠虽是吐露实情但只是三言两语的概括，可他只听了这只言片语，心就疼起来了，母亲连生了两个儿子后，家里好不容易多了个宝贝女儿，全家都宠着让着呢，秦颂何曾被这样欺负过了？

    秦风深吸了口气，算是平复心情，进而怒道：“怪我，怪我平日对分支太仁慈了，总以为同宗同族不至于谋财再害命。”

    周天熠给他的信里把秦颂的计划以及他的布置都写清楚了，妹妹平日确实清冷了些，可遇事还是知高低进退的，即使是敌手，也还是会给对方留条后路，因而真正把秦颂视作眼中钉的，在他的印象里只可能是觊觎了秦氏财富的分支。

    “不止，这其中必有他人推波助澜。”坐在桌案后单手撑着下巴寻思着的周天熠也道出了心中看法，他三哥虽只打点了刑部，可这风声必然也会传到有歹心的人耳中，京周就四四方方这么一块地，有心想打听些事并不难。

    所以才不对劲，既然已经知道平王有意保护秦颂，单凭秦氏分支，真的敢去买通狱卒对秦颂用刑吗？

    这其中，除非……除非有高权给秦氏分支承诺，能够掩盖对秦颂用刑的后果，而这掩盖方式，他想来想去，也只有畏罪自杀。然给出这承诺之人该是给秦氏分支下了套，到御审那日不见秦颂，他二哥必然会追究，查到秦氏分支轻而易举。

    到那时，秦氏主脉偷漏巨额税赋，按律全部问斩，秦氏分支买通狱卒蓄意杀人，再受主脉牵连，至少也是个查抄流放，那幕后之人狠得可以，是真想毁了秦家！

    将这一系列的后续想通，周天熠的懊悔又上了一层，叹着气对秦风说道：“这是我的过失，若我没有提早回京，后果不堪设想。”他以为有他三哥放话，有刑部尚书苏世承看着，再加上秦颂本身聪慧机灵，她在牢中不会有事，谁知……

    许是心里对妹妹的情况有了底，秦风冷静了很多，“殿下，现在不是自责的时候，此事牵扯太多牵连甚广，我们从长计议。”

    他与周天熠的交情不算浅，在边境的多次合作让他有充分的时间了解周天熠的为人，把协助者连累至此，心里最不好受的反而是周天熠自己。妹妹受罪有昭王的原因在，但他还不至于盲目迁怒。

    “你……不怪我吗？是我……把她卷了进来。”秦风的冷静直让周天熠蹙眉，自己的亲妹妹差点死在狱中，他不担心？可认真看坐在对面之人的脸，周天熠马上就把这想法从脑中剔除，秦风哪里是不担心，那根本是怒在了心里烧在了眼里到了面上才成了克制的冷静，冷静地就事论事。

    秦风奇怪地多看了一眼情绪难得这样起伏的周天熠，似是有所疑惑，沉默了片刻，说道：“我妹妹，没有这么娇弱，况且，这主意是她自己出的，出了纰漏她也有责任。”

    “你还是老样子啊……”周天熠摇摇头轻叹，秦风此人责权分明，手下商行一出问题就能马上顺着分工线直接找到责任人，有理有据，可谓相当服人，只是想不到他对自己的妹妹也是如此，“今晚我把广寒留在大牢看着，她不会再有事了。”

    今夜周天熠未免提及他妹妹安危太多次了，他这一路回京听到的传言可比昭王给他的信上精彩很多啊，莫非……

    秦风同样一手撑着下巴，侧了侧头神色古怪地盯着对面的人，开口小作试探：“想不到京周流言能至此，我家妹妹这回可是捅破了天，这事了结之后恐也不好收场。”

    闻言，周天熠稍有放松的脸色又绷了起来，正色道：“子风，本王在流水宫宴上所言并非是为了逃避赐婚而临时起意。我周天熠……真心喜欢秦颂，想要娶她为妻。”他的声音有气有力毫不含糊，目光炯炯都是真诚，全不避退地直视秦风。

    秦风一直对流水宫宴后昭王为秦颂频繁出手相助的动机抱持着怀疑，他有考虑过这个可能，但又觉得不太现实，到了周天熠这样的位置，感情能比权力重要吗？

    想了一路，他还是更倾向昭王想将“王、秦”都纳入麾下，巩固地位，而此举对秦氏利大于弊，他内心其实是赞同这场跨界合作的。

    秦风无所畏惧迎上了周天熠的目光，两人像是展开了一场拉锯战，相互进退较量，相互试探虚实，火光迸溅于无形，最终……都禁不住同时笑了出来。

    仿佛他们两人就在那无声的对视中交流了一切，理解了一切，也谈妥了一切，余下的，一切都在不言中，各自心领神会。

    “我家妹妹的事我可管不住，昭王殿下自求多福吧！”秦风一笑，无视周天熠方才眼中虔诚的助力请求，把所有的选择权都交到自家妹妹的手里，妹妹觉得好便是好，妹妹觉得幸福便会幸福，妹妹觉得周天熠是良人，秦氏便会为她铺路。

    几回合的来来去去，秦风想要知道的，只是周天熠对妹妹心意的虚实。他毕竟是旁观者，毕竟比秦颂多了七年的阅世经历，秦颂无法确认的真心，他看得更透彻些。

    自顾自拿起桌上周天熠已经收拾好的账簿和商品名录，秦风行了个注目礼后起身离开，“今日告辞，明早我会在昭王专用的马车里等着。”

    这就是周天熠要求秦风火速回京的理由，秦淮远在别国即使昼夜不停往四方赶，也赶不上御审了，这种情况下，能够代替秦淮做秦家的主的，就是长子秦风了。这账簿由秦氏长子呈上最为合适，明日，他要秦风与他一同到皇宫，他要让蓄意揭发此事之人无话可说。

    秦风离去的线路与来时一般，偷偷翻着窗户潜入了夜色，周天熠下意识地向他扒的那扇窗户看去，书房角落，阴影极重，是个偷偷摸摸的好出入口，他是否该考虑把窗户封了或者稍稍换一换书房的摆设呢……

    不过话又说回来，他竟然让他自求多福？这是袖手旁观放任秦颂自流的意思了？敢情秦颂在流水宫宴的推脱之词还真只是用来拖延赐婚的，这究竟哪一点有“父兄不在京周自己不能做主”的态势了？

    秦风根本管不住这妹妹，再看秦颂平日那当家的模样，周天熠估摸着秦淮相较秦风有过之而无不及。

    总而言之，“兄长”的试探，自己算是过关了。

    夜很长，事务堆积如山，周天熠很快调整了自己的半刻分神，拉回思绪专注于眼前的白纸上，朝堂无庸才，秦颂要面对御审，就要面对四方最高权力中枢各方势力间的博弈，在明早之前，他得尽可能全面地把应对各种情况的解决之法都列出来，以提高明日在朝堂制胜的几率。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二十六、秦风此人）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    