
    秦颂的伤说重不重，说轻也不轻，医女看诊的时间不长，很快偏殿的大门就打开了，只是估计没想到在殿外等着的人是昭王，两名医女停顿了片刻，连忙低头行礼。

    “秦小姐的伤可有大碍？”比起礼数是否周全，周天熠更加关心秦颂究竟伤到了什么程度，毕竟男女有别，昨日他只是粗粗看了看伤口的情况，不算太严重后也就稍稍放宽了心。

    “回殿下，秦小姐所受皆是皮外伤，服药调养半月后便可痊愈。”医女抬头依实情回答后马上又低下了头，脸颊微红，她们两人也不过桃李之年，在宫中多为女子看病，可从未被这样俊逸的男子盯着这么久啊，况且站在她们面前的是昭王，是宫中侍女们闲暇时谈论起就脸红心跳的昭王。

    “那藤鞭伤痕已经勾出血肉，痊愈后可会留疤？”皮鞭的伤确实不碍事，可那藤鞭所创下的那道口子不浅，依着他的经验，愈合如初没那么容易。

    藤鞭伤痕由秦颂脖颈斜到腰部，触目惊心，不解开衣扣查看根本不会知道已经勾出了血肉，两位医女似乎听出话中门道，交换了眼神后，诺诺答道：“殿下，藤鞭之伤因清理和上药及时，再配合我二人所开药方调理，理应不会留疤。”

    “理应？”

    “一、一定不会留疤。”昭王的语气又加重了些，两人忙改口。

    “伤好得快慢得看我自己的身体，你吓到她们了。”秦颂刚才在偏殿里拆了发饰梳头，梳到一半就听到周天熠对这俩小医女不讲道理的逼问，她无奈了，只能加快手上的动作简单梳了梳就走了出来。

    环顾了一周，又发现秦风不见了，于是又追问了一句，“我大哥呢？”

    “我让他先回去了。”周天熠没有多解释秦风的去向，他相信秦颂能懂，转而再看向两个小医女，他干脆把事情做到底，为自己的急中失言再给两个小医女加上一副心理枷锁，免得到时宫中真的议论纷纷，“下去吧，今日本王询问之事不要向他人提及，否则……”

    秦颂点了点头表示理解，又望着医女匆匆离去不敢多言的背影，喃喃说了起来，“即使有疤也是浅浅的一道，有什么所谓呢……”她并非不爱惜自己的身体，只是时常冲锋陷阵在前，再注意也总会有受伤的时候，不能每一次都这么小题大做啊。

    秦颂对自己身体状况的轻描淡写直让周天熠皱眉，听这口气，从前受委屈的次数可不止一次两次，这完全不符合年纪的清冷疏离，也是源自于此吗？半晌，他在秦颂身侧闷着声不悦地轻轻说道：“有所谓，我在意。”

    秦颂身体一怔，下意识侧过头朝身边人看去，当目光触及到他认真的眉眼时，她马上为自己看过去的动作后悔了。这几天光惦记着周天熠的好，却忘了他性格里也有其他执拗的因素在，而他最擅长的，就是让她没话反驳，只得点头遂了他的意。

    她的身后是春日的似锦繁花，他眼中却唯独只落下了她的身影，这格外认真的眼神是真的吗？光这么想着，秦颂的内心就浮躁不已无法平静，撇过头躲过这双眼睛，她咬了咬唇，不再去深想。

    “我母妃很挂念你，要去寒遥殿看看她么？”上次生辰之后，母亲就经常在他面前念叨秦颂，而这次入狱，虽然母亲没有实际的动作，却也一直都在关注着事态发展，若他来不及出手，母妃那边至少也能保下秦颂的性命。

    秦颂很尊敬祁妃，不过她看了看自己现在灰头土脸衣衫边角还有破损的模样，苦笑一声摇了摇头，“刚出狱也没洗净身上的晦气，这副狼狈样子去见娘娘太失礼了，下次吧，下次你再带我进宫。”

    既然秦颂今日无意去见母妃，他也不强求，不过这丫头还没意识到自己现在已经是郡主了吗？郡主是皇亲，本就能自由出入皇宫，想了想，周天熠还是决定以后再提醒秦颂这回事。

    顺着来时的路把她往出宫的方向带，昭王府的马车已在宫门口久候多时了。三日的牢狱生活不得安宁，今早又折腾了一上午伤体耗神，加之身上的伤还在隐隐作痛，秦颂确实倦了。习惯性地被周天熠扶上马车后，她就靠着车里的小靠枕闭目休息。

    在京周平坦的大道上行进，马车一点也没有颠簸感，尽管如此，周天熠还是吩咐驱车的广寒尽量放慢速度，平稳一些。

    这一路，秦颂由靠着枕头变成抱着枕头，愣是睡得没醒过来，特别安静，安静得让周天熠忍不住多看她几眼。明明心里仍对他筑着一堵墙，此刻却又在他面前如此不设防备，周天熠轻叹，真是不知该拿她如何是好。

    “让你受苦受累了……”秦颂脖子边的鞭痕还是那么显眼，周天熠靠着马车壁轻轻吐了一息对着空气低喃，从小磨砺到大，以为自己已经足够谨慎小心了，却还是低估了人心险恶。

    侧躺的秦颂听到他的低语，忍不住睁开眼睛偷偷看了看坐在主坐上的男子，又马上闭上了。就在刚才，她忽然也承担到了一点周天熠肩上的无形重担，家国与天下，那么大那么沉。他也才二十，及冠之年，却有那么多人那么多事迫使他不得不向上，再向上。

    这是秦颂第一次全神贯注地思考周天熠的问题，想得越深，心就沉得越重，也就越发对现在正坐在自己身侧的男人生出好奇，他是如何看待自己的，又是揣着什么样的心情站在自己面前，是否自己一惊一乍的时候他的波澜不惊里也有过起伏呢？

    周天熠开始闭目养神后，秦颂就从偷瞄转成了睁大眼睛光明正大地打量，之前王君若给她的有关昭王的情报，只是周天熠的一些经历，可相处久了，与眼前活生生的周天熠相比，纸上的描述还是太单薄了一点。

    她曾在战时去过边境，那是常人无法想象的人间炼狱，战地怨声载道的戾气好像没有浸染到周天熠分毫，他的温和，他的宽厚，实实在在真真切切。

    “醒了？”

    头顶忽然传来的男声使得秦颂蜷着的身子一僵，直视周天熠的眼睛一时也不知道该往哪儿看，只能尴尬地四目相对，就像做了坏事被当场抓住一样，半晌，她反应过来后才点了点头，装模作样轻咳一声坐了起来，顺手把刚才紧抱着的枕头丢到了长椅的角落。

    马车里静默无声，秦颂忍不住又往周天熠的方向瞥了瞥，那人只是对着她笑得意味不明，秦颂急得一跺脚嗔了一声，“殿下！”

    “哈哈哈哈哈！”这一嗔就像打开了某道闸门，周天熠无所顾忌地大笑起来，“你真是……哈哈哈，早先在望江楼我就跟你说过，我就在这儿，想看什么想知道什么，直接问我便可，不必舍近求远。”

    周天熠从玩笑到认真，秦颂也渐渐平复了情绪，她起身平静地望向居主座上的人，再微微欠身低头，“秦颂谢殿下救命之恩。”若不是他及时赶到，自己即使不死在狱刑长的藤鞭下，也会被伤得体无完肤，哪会像现在这般安然无恙啊。

    “让你受刑是我思虑有欠妥当，抱歉。”周天熠扶起秦颂，终于寻到了机会把道歉的话当面说了出来，他的神色也平静了下来，“根据医女开的方子制的膏药应该已经送到我府上了，接下来好好养伤，不会有下次了。”

    周天熠一连串的话让秦颂应接不暇，被昭王郑重道歉，在她不知道的情况下治伤的膏药已经到了昭王府，以及……不会有下次是什么意思？被除了家人以外的人这样护着，她是第一次体验，一瞬间也不知该作何反应，讷讷地点了点头后，她后知后觉自己走入了圈套，计策成功实施意味着合作关系即将终止，而周天熠的意思却是，他们还有将来。

    “殿下……啊！”秦颂刚想说些什么理清个中关系，一直平稳行驶的马车却在一个颠簸后又急停了下来，依然站着的她重心不稳向马车后方倾倒而去，正中周天熠怀中，“呜。”秘制金疮在疼痛方面只起到了缓解作用，这么硬生生压到正面，痛感剧烈不说，有愈合迹象的藤鞭伤口似乎有些裂开了。

    “别动。”只听那一声隐忍的呜咽，周天熠就知道触到了秦颂的伤口，无暇享用怀中香玉，他一手揽着秦颂的右肩一手轻抓着秦颂的左臂，迅速把她扳了起来稳稳按坐在他的身侧，随后才扬声向车外问了一声，“广寒怎么回事，不是让你稳一点儿吗？”

    “主、主子，有个姑娘跪在了路中央。”

    车帘外传来广寒左右为难的声音，周天熠只上前撩开了点车帘看了一眼，就冷静地对着空气向隐卫下了命令，“去，告诉京兆尹，有人当街喊冤，让他速来受理此案。”

    “是，殿下。”

    隔空只听到声音却不见人，秦颂下意识朝马车的四个角望了望，毫无发现后，目光又落到了周天熠身上，看来昭王并不是滥施好心之人，她心下一笑，对车外跪着的女子多了分好奇的探寻。

    周天熠出行比较低调，这马车乍看之下跟普通大户人家的无异，那女子精准的知道车里有昭王，并且昭王今日会通过此地，未免太可疑了点？

    “怎么？你有意帮她？”周天熠回身看到秦颂一脸也往外张望的样子，试探性地询问道，顿了顿，又加了一句，“你若想帮她，我便出手。”

    秦颂收回视线，摇摇头反问道：“这女子身世可怜，殿下忍心旁观？”从车外女子呜呜咽咽的哭诉里，她已经听出了点眉目，父母含冤身亡，自己逃难至此有冤却申不得，所以求个权势更大的诉说冤情，进而翻案？秦颂嗤笑一声，表情有些麻木，这种桥段……戏里看了太多，真到了面前，也分不出真假。

    她也不是善心泛滥的人，京周的父母官还算不错，可不至于瞎眼连案子都不受理，这鸣冤的戏码还是假了点，倒是车外的女子长相不错，莫非是冲着接近周天熠而来？

    “京周民间事本就该由京兆尹受理，未去京兆尹报案却直接来跪我这闲职王爷，有何用？况且……天下可怜之人何其多，即使我出手相助，治标不治本也无济于事。”说完，周天熠在马车侧边安然一坐，静等京兆尹带人来给他解围。

    秦颂眨巴着眼睛在脑中消化周天熠这一套理论，虽然觉得很别扭，可也没什么不对。且不论这车外的女子有何居心，倘若他此时出手，虽会给他带来一时美誉，但昭王出手平冤之事传出，之后不就会有更多人觉得昭王这路走的通而来求他了么？

    一人之力救得了一人，却救不了天下所有含冤之人啊！

    “京周百姓会觉得昭王不近人情吧？”还未到一刻，围拢过来看戏的百姓就对马车指指点点，议论纷纷，确也有对周天熠行为谴责的。

    周天熠轻笑，竖着一根手指在秦颂跟前摇了摇，“呆着别出来。”说完便撩起车帘跳下了马车，此时京兆尹亲自带人前来，周天熠简单与这京周父母官说了几句，京兆尹就亲自提着案卷和笔向长跪不起仍哭着的姑娘了解情况，很快，她就随京兆尹离开了大路中央。

    闹剧结束，秩序恢复，周天熠爬上车后，广寒扬了扬马鞭，又稳稳地驾车向前。方才在外对着昭王指指点点的人也没有了，一切如常。

    秦颂苦笑，终于明白周天熠为何不在意。那部分摇摆不定的民心，能轻而易举涣散，也能轻而易举聚拢，而力争这些人心之所向的即是居高位之人间明里暗里的博弈了。

    那忽然跪在路中央的姑娘实在蹊跷，许是方才在她还全神贯注观望事态发展时，一场晦暗的对弈已于这个街头结束，而胜者，是周天熠。

    “傻笑什么？”突发事件了却，周天熠轻松地斜在长椅上，侧目瞥着秦颂故意问道。

    “是不是我问，殿下就会如实回答？”秦颂没有直接回复周天熠，不过笑容敛起了不少，回到他们两人最先前说的话题，问得明确毫不含糊。

    “是，除了军队机密。”周天熠也不造作，笃然点头回应。

    “那……殿下，敢问刚才是怎么回事？”那姑娘虽然蹊跷，可周天熠的处事方式更加蹊跷，挑不出毛病，但是怎么看都有一点做戏的意味。

    周天熠意外地侧过头，目光直接向着秦颂而去，感叹这丫头聪明敏锐的同时，也无奈她如此，有的时候笨一点儿才是福啊。不过他不会食言，也愿意对秦颂坦白，“有人在试探我，我自然好好表现一番。”

    “什么？”秦颂诧异地与周天熠举目相对，一桩事才了，就又有人盯上了昭王？而周天熠神色不变似是习惯了一般，见状，秦颂故意大叹了口气，带着几分无奈几分同情地感慨道：“殿下果然很受欢迎啊……”

    “嗯，你知道就好。”秦颂的话明明是挖苦，周天熠却只当是赞美并且大大方方点了点头，丝毫看不出死角。

    “咳……”秦颂险些干咳着呛了出来，她对这样耍无赖的周天熠最是无计可施，幸好马车已到昭王府门口，她松了口气，抢在周天熠之前就跑下了车。

    