
    夜半三更，浅眠的周天熠被窗框的响动惊醒，他的手下意识就摸上了置于床沿的长剑，身体一动不动，目光却向着窗子瞟去。

    许久，不见窗边再有动静，周天熠小心地探出了头，只是风声，但窗外有淡淡曳动的火光，他心生疑惑，瞥了眼安睡在一边的秦颂，无声地翻下了床。

    周天熠悄悄地开窗，露了点缝隙够他看到外边的景象，客栈后的大片空地上此时生着七八口大锅，锅下的柴火烧得旺盛，锅内更是沸水腾腾。

    精壮的男人们两人一组，抬着血肉模糊的东西直往大锅里丢，而女人们则站在锅边，一簸箕一簸箕地舀着什么东西也往锅里倒，稍年长一些的男人则奋力搅着插在锅里的长棍，一众人都配合得十分得力。

    他本以为这是当地人的小庆典，在这边境，哪怕只隔着一条河的两个小镇，都有可能生出两种不同的习俗。而据他所知，生锅煮肉，跳舞喝酒就是一种庆祝丰收的形式，可夏日才至，离收获的金秋还有一段日子，这庆典是不是早了些？

    周天熠的心里正犯着嘀咕，下面的人却开始起锅了，“……”没有人跳舞也没有人喝酒，没有人弹唱更没有人欢呼，每个人脸上都是木然的表情，这实在不像庆典，反而像是祭祀或者说……送葬？

    这时，锅中沸水倒入水桶，锅底除了渣子和老肉，还浮出了一颗颗骷髅，周天熠诧异，他一直认为壮汉们丢进大锅里的是屠宰了的牛羊，可这一颗颗人头大小的头骨全都在告诉他，这小镇里的人在做见不得人的勾当。烹煮人的骨肉，在四方是大罪之一。

    起锅之后，浓重又刺鼻的药味随风扑面而来，周天熠呛了一口，忙捂着口鼻回身，防止让自己发声惊动了楼下空地上的人们。同时，他也意识到，那些女人们倒进锅里的可能是药材，到底是什么东西，需要药材混合人的骨肉来蒸煮呢？

    再开窗向外望去时，下面的人就已经换上了新的水、倒进了新的药，男人们也在一具一具往里面丢新的尸骨。客栈的二楼离空地还是远了些，周天熠想亲自出去走近了再看看，可秦颂一个人睡在这屋内，他不可能放下心走出去。

    “余飞、姚林，你们过去看看，切记不要打草惊蛇。”他低声向屋顶吩咐道，与“影子”们接上头后，他们就一直隐于暗处随侍自己左右，今日所见乍看之下与豫岩之事毫无关联，但那股药味还是引起了他的注意，这一路调查处处都与药有关联，这小镇恐怕也得放点心思好好调查一番。

    外面的烹煮还在继续，周天熠还欲多观察一会儿，房门外却传来一阵细碎的脚步声，薄薄的刀刃通过门缝插入，又轻又缓地挑开门闩，周天熠一惊，连忙翻身躺上床榻钻进薄被，也把秦颂护在了怀里。

    来人在房间里翻翻找找，看样子只是在找值钱的东西，很遗憾，他们轻装简从出门，唯一带的东西也都在秦颂铺床的时候被她放到了床里侧，这小贼大概要无功而返了。

    房门又原模原样被关上后，秦颂先爬了起来，斜睨了眼门口，低低地哼笑了一声，半夜入室的小贼她在边境行商时偶尔会碰到，这些人为了自保只动财物不动人，把财物藏起来，他们也没辙。

    “你醒了？”他明明记得秦颂睡得很熟，现在这清醒的样子连一点睡眼惺忪都没有，但在她回答之前，他先看向了她撑在他身上的手臂，“你……”在周天熠的潜意识里，有意靠近和无意靠近是有很大区别的，而现在，他们在无意间贴得太近，秦颂的长发垂到他脖颈边，只要一低头就是与他四目相对，他自问没有那样的自制力心如止水。

    被如此提醒，秦颂也意识到他们两人现在的姿势有些不妥，手抖了抖才缩回去，仓促地挪了挪位置，安安静静抱着双腿坐到了床里侧。身上的重量被移走后，周天熠松了口气，那股由心至身的冲动也在放缓呼吸自我调整时褪去了。

    窗外已经没有火光的影子，也没再听到烹煮搅动的声音，天色比夜半时亮了点，空地上的人该是散了吧。

    完全缓和过来的周天熠手枕着头，即兴而起地向秦颂发问，“你什么时候醒的？”

    “门闩……有声音的那会儿。”秦颂吞吐着回道，方才的接触，她触到周天熠的胸口，比平日烫了不少，烧得她的手乃至脸颊也升了温，她的脑海里清晰地映出了黛夜楼的姐姐们玩笑时才跟她说的词儿——玩火。

    周天熠说的没错，自己太放心他了，可这并非自己可以控制的，信就是信了呀。

    “……”周天熠对秦颂的回答感到不可思议，小贼抬门闩那点细碎的声音她注意到了，可之前他连带着说话和翻床有更大的动静，她居然没醒？她在外的警觉性究竟是高……还是低呢。

    “你几岁开始经商的？”两人皆无睡意，又有夜色遮着相互的视线，周天熠想着说点什么，随口问道。

    “记不得了。”秦颂轻笑，“我有意识开始，就在家里见着父亲与客人谈买卖，后来父亲见我对此有兴趣，时常把我带在身边，再后来，父亲分了几家铺子过来，说给我玩玩……”秦颂循着记忆悠悠说起，她不排斥把这些告诉周天熠，虽然行商时有很多不好的回忆，但因为身后有家人和朋友，可以说她过得一直很好。

    “玩玩？”周天熠笑出了声，他虽没见过秦淮，但这教育方式倒是跟她母妃有点相似，他第一次摸到长枪的时候年纪还太小，提都提不起来，结果过了几天他的母妃找人给他打了个小的，丢给他就说“玩玩”，这一玩，就玩进了军营，玩上了战场，玩到了现在。

    “那殿下又是何时进的军营？坊间传说七八岁，是真的吗？”今夜话都说开了，秦颂也不多顾忌地想问就问，在她看来皇子皇女都是娇生惯养的，七八岁就在军营里摸爬滚打，就算周天熠想，先帝和祁妃也未必允许吧。

    “呵，我第一次偷偷溜进京郊大营是六岁的时候。”周天熠说得有些得意，“左将军还没发现我跟着他出了宫，进营地也是钻了守卫的空子，后来那日当值的守卫被罚了，我只好再偷溜出去一次拿了点御膳房的东西去给他们赔罪。”

    这是玉树临风的昭王会干出来的事情？秦颂抿着嘴，暗暗在心里发笑，而后又兴致勃勃问起，“那坊间又传你十六岁以一当千也是真的吗？”这种事，没有比直接问本人得来的答案更准确了吧。

    “你信吗？”周天熠侧身换了个躺着的姿势，问道。

    秦颂答不上来，她既相信也不相信，她还未见过周天熠挥舞刀枪，也不知道他的武艺究竟到了何种程度，但接触了那么久，她又觉得他办得到。

    周天熠不是真的要秦颂回答信与不信，那次经历于他而言太过深刻，真说起来，得缓缓神，“是真的，但……我当不起那个名。”他望着床顶，吐了口气，言语中有怆然，“孤军深入是我固执己见的后果，而招致敌袭亦是我的疏忽，将他们带回大营是我义不容辞的责任。”事后他没去纠正传言的因果正误，四方大军需要一个象征正军心，而当时的他正合适。

    简单的几句话，秦颂就懂了，“人都会犯错，错而能改，善莫大焉。”

    “可枉死的人命却是回不来了，我这双手，看着干净，也不过如此。”周天熠伸出手，从手背又翻到手心，他平静的语气里尽是对自己的嘲笑。

    “但这双手……”天微明，秦颂可以看到周天熠手掌的轮廓，她怔了怔，上前触着他的指尖，轻轻握住，“这双手也保护了四方的百姓，殿下，并非染血皆为不净。”

    “我知道。”周天熠的语气依旧平静，他放下手的同时也把秦颂的手压在了掌下，轻轻拍了拍，“明日还要赶路，再睡会儿吧。”

    秦颂看得出周天熠不想多言，她缩回手，下意识地摸了摸被他拍过的手背，不做声地躺回里床的最侧边，矜持地与他保持了一个身位的距离，时而闭目时而睁眼，第一次这么平心静气与人交流过往的经历，她哪儿还睡得着呀。

    枕着手臂仰躺着的周天熠不知是睡了还是醒着，天色又亮了一点，他的轮廓愈渐清晰，秦颂在里床的阴影里偷偷注视着他的侧脸，不知不觉又睡下了。

    这一夜算是过得安然无恙，早上一起来，周天熠就开了点窗朝昨夜生了大锅的空地望去，空地依旧是空地，丝毫不见任何烹煮过东西的痕迹。

    待秦颂梳洗完毕，他们就出了房门，恰好宿在隔壁的广寒、月笙和沈不闻也走了出来，五人见面皆是一愣，秦颂以为又要迎接沈不闻的一顿调侃，毕竟他总喜欢揪着周天熠和她不放，没想到这最没正经的人现在的脸色比任何人都要难看。

    几人互相交换了眼神，十多日的共同赶路让他们之间有了些许默契，不用多解释，大家都认为这客栈和这小镇内情不小。

    “边走边说吧。”当务之急是先进湘城，现下无暇管这里的闲事了，回头等“影子”把小镇的情况报告给他，再做打算也不迟。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章五十三、夜色帷幕）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    