
    成功地度过了人生第一次国宴，爬上回程的马车，秦颂紧张的神经终于松弛了几分，疲惫涌上心头，还没等来仍在跟朝中重臣告别的周天熠，她就靠在马车的角落里睡着了，以至于究竟何时回的昭王府，如何进的小院寝房，一觉醒来的她完全没印象了。

    五更、九绕来使议和，作为结束这场三国战争最大的功劳者，周天熠自然得出面接待齐王和秦王。

    因而早膳时，秦颂听到这一消息后，心里是松了口气的，昨日国宴结束到今晨，他们相互还没正面说过话，她也吃不准他现在是什么态度，周天瑟似玩笑的话成功激得她心绪难平，他……会吃醋？

    昨夜国宴种种又浮现在眼前，记忆里那是周天熠第一次于她表现出不悦，所以……真是生气了？

    越想心就越乱，马上入五月，天气也没先前凉爽，秦颂没什么胃口干脆放下了筷子示意月笙和月屏收拾桌面，也顺带吩咐月明把许久未翻过的药铺账目呈给她看看，兴许有了事情做，自己也就平静如常了。

    “小、小姐，最近药铺……”账簿被搬到了秦颂跟前，月明欲言却未言，小姐忙碌，药铺的事她一直没机会说，其实这一个月来药材的进价涨得有些异常，但又寻不出原因。

    “这是怎么回事？”只翻了十多页，秦颂就看出了不对劲，有部分药材的进价高得出了奇，并且还不是稀有药材，又翻了十几页，她停下了手，似是有新发现，抬头对着月明问道：“这些药材，产自哪里？”

    只有固定几种药材的价格异常，她第一想到的就是产地出了什么变故。

    被秦颂一提醒，月明凑过去也翻了翻账簿，了然后回答道：“小姐，这些都是产自豫岩的。”

    豫岩？又是豫岩。

    她的二表哥楚湮丢下京周秦宅的设计回了豫岩之后就再没了消息。

    那日在望江楼，虽然钱逸戎不问缘由就对她冷嘲热讽令她生气，可现在想来，钱少本就很少回京周，尤其是年中更不可能回来，可这回从边境豫岩匆匆回来的他，如此焦急地约见京周钱氏药行所有的掌柜，这未免太蹊跷了？

    而前几日与王君若交流时，他也提及由豫岩而来的情报延误得厉害，再是这次邻国来使，除了议和之外，同样也是为了商议豫岩及豫岩附近的战后重建问题。

    探不到消息，她无法知晓豫岩的具体情况，反倒是更加担心音讯全无的楚湮来。

    “月笙，给君若传个信，让他多看看豫岩的情况。”秦颂是敏锐的人，现在几乎可以肯定豫岩有异，战后之地贫瘠，可对于有心人来说却是一块肥肉，秦氏对豫岩的投入不小，当务之急，还是弄清豫岩的状况。

    “是。”月笙领命后，就向门外而去，不想跟忙着冲进来的人撞了个正着，“呜——呀，君庭小姐，你没事吧？”月笙站稳后，下意识朝下看，就见王君庭跌坐在了地上，而秦颂的一众丫鬟连忙上前搀扶。

    “出什么事了，这么慌张？”秦颂在丫鬟们之后也走出了门口，给起了身的王君庭拍了拍后背的灰尘。

    周天熠原本是禁止一切女子进王府后院的，可自从秦颂住进来之后，为了秦颂行事方便，这规矩也有了些许松动。

    “进、进、进去再说。”王君庭也没顾得自己太多，还想着往里头走。

    秦颂见状，向几个丫鬟使了个眼神，示意她们退下，留她与王君庭单独说话。

    “到底怎么了？”坐定后，秦颂翻了桌上的茶杯倒了点茶水递过去，待王君庭缓过来之后，才关切地问道。君庭不是遇事慌乱的女子，能令她如此，必是大事。

    “是是……”王君庭刚想说明来意，最后还是凑到了秦颂耳边低声而言，“我收到了齐王的请帖，怎么办！”

    秦颂虽也惊讶，但并不是因为齐王邀宴王君庭，而是齐王下帖的速度居然这么快。昨日国宴上，君庭奏完曲子后，那齐王的眼神就一直落在她身上，即使偶尔移开，很快也又移了回去。

    这……这分明是瞧上君庭了嘛！

    然秦颂毕竟是旁观者，她比此刻心乱的王君庭冷静理智，黑市拍卖会，她初见齐王，只觉得那人有仙人之姿，目标明确，一掷千金，而国宴再见齐王，因有了一旁秦王的对比，齐王的姿态就更显得飘逸洒脱，能与王君庭合奏得如此默契，这齐王的音律造诣不可估量。

    可秦颂没有忘记，他是五更独揽大权架空君王而摄政的齐王，对王君庭示好难道真的仅仅出于曲高求知音？想罢，秦颂又问道：“是只下给你一人的请帖吗？”

    王君庭点头，从兜里掏出请帖展在了桌上，犹豫着说道：“我还未与家中人说起，我怕他是为了、为了……”为了拉拢王氏。

    王君庭身份特殊，想通过与她结缘而得维陇王氏相助的人数不胜数，更何况传闻齐王在五更国内雷厉风行，正缺少氏族大支的支持。

    不过……只是下了个私宴的请帖，就把王君庭慌成了这样子，秦颂不得不从王君庭身上出发考虑另一个问题，掰过王君庭的肩膀让她正对自己，她认真地问道：“君庭，你说实话，你是否对齐王有意？”

    “我……”听及此言，王君庭的脸霎然就红了，抖了抖身子甩掉了秦颂落在她肩上的手，低头絮絮叨叨解释说：“我、我只是喜欢他的箫声，他明明是第一次见着我，可是那箫声听来，就好似我们已经相识了很久很久。”

    秦颂苦笑，说了这么多，王君庭就是对齐王动心了，什么只是喜欢他的箫声啊，箫声也得齐王本人才能吹奏得出啊，这跟只是喜欢齐王这个人有什么区别呢……

    她的好友，是喜欢上了齐王，又惧齐王是因王氏才接近她，王家如此，王君庭的担心情有可原。

    暗叹一口气，再看了看请帖上赫然的“望江楼”，秦颂无奈，“罢了罢了，我给你去打听下便是了，瞧你这样子！”

    王君庭前段日子忙着撮合周天熠和她，可没少拿她好玩啊，这真到了自己怎么就慌成这个样子了，让秦颂想开几个玩笑都不忍心了，她朝门外唤了声，招来月屏，令她去望江楼找伍掌柜问问明日齐王定的什么厢间有怎样的要求。

    “君庭，王家……”秦颂欲言又止，而王君庭似乎没听到，她也没说下去了。

    打小就与王氏有接触，对于簪缨王氏而言，儿女的婚姻可都是有目的性的，也正是如此代代用血缘去维系，王氏才能在诸华屹立百年不倒，甚至香火旺盛。因此，王君庭与齐王能如何，恐怕最重要的还得看王氏的态度。

    过了半个时辰，月屏带着打听来的消息回到了偏厅，她看得出君庭小姐急切地想知道结果，就没顾得上自己，上气不接下气地把齐王订厢间的细节倒了出来。

    齐王要的是视野开阔的湖上小间，还要求上轻纱帘幕，小间里除了桌椅，还让摆了两个琴架，看样子真的只是想跟王君庭聊聊音律。

    明明是吃了颗定心丸，王君庭却比来时更紧张了，她匆匆告别秦颂，想着回家把琴再练练，而下台阶时脚下不稳一个踉跄，差点又摔了。

    回到王府刚想着要到秦颂院里坐一会儿的周天熠，在小院门边看到了形象全无的王家大小姐，好奇地探头多望了几眼，转而回头问秦颂：“她……怎么了？”

    见周天熠恍惚又困惑的神态，秦颂“扑哧”一声笑了出来，之后才惊觉自己的失态，同时也想起昨日国宴上周天熠别扭的样子，她连忙止住了笑，毕恭毕敬走了出来见礼。

    “我早说了，不习惯就不用勉强了，不过是虚礼罢了。”上前扶了扶秦颂，周天熠又重复了一个月前她初入王府时对她说的话，这段时间也没见她天天见礼，今天怎么就见外了呢……转念一下，这丫头莫非是在介意国宴上的事？

    秦颂径自在紧张周天熠会不会提及国宴之事，一直低着头没敢细看来人，可好一会儿也没见他说话，她又忍不住抬头看了一眼，周天熠正看着她，笑得别有意味，那含笑的眼眸里只有逗弄，哪儿是在生气呀！

    “殿下！”秦颂气得跳脚，言语里有责怪的味道，抿了抿唇，心急之下举起拳头就轻锤了上去，却被周天熠截在了半空中，再就直接被拉着进了偏厅。

    他也不提昨日之事，就问了一句话，并且问得笃然自若，“说吧，跟齐王怎么回事？”

    只要周天熠不跟国宴时那般莫名其妙，秦颂就能如常地面对他，她“嘿嘿”一笑，把自己对齐王的看法尽数说给他听，只隐瞒了黑市拍卖会一事。

    “这么说来，齐王对君庭有意？”手摩挲着下巴，周天熠陷入了思考中，国宴上他坐在齐王同侧，又忙于应酬其他人，倒是没怎么注意到这件事，然而联系到王君庭方才慌张的表现，看来齐王也不是一厢情愿嘛！

    “齐王倒是个手脚利索的，昨日才见面，今日就下帖子了？”他幽幽感叹，听不出是损还是赞。

    秦颂看得出周天熠对这件事起了兴致，便趁热追问道：“殿下明日若得空，不如与我一同到望江楼喝个早茶？”百闻不如一见，齐王对王君庭究竟是什么心思，她想亲自确认看看，再之后，王家对王君庭的态度也需要周天熠来为她判断和解答。

    “好，明日下朝后，我来接你。”对于秦颂的邀请，周天熠自然不会拒绝，至于这丫头究竟起了什么心思，他也不去深究了，想来也是跟王君庭有关的女儿家的事，到时她问他答便是了。

    从秦颂处晃了一圈再回到自己的书房，周天熠觉得自己轻松了很多。

    五更、九绕来使，除了议和之外，更多的还是谈及了战后重建的问题。四方在三国中最为富庶，横跨三国边境的豫岩又被战争破坏得如此不堪，四方没有理由不出人力物力参与重建。

    然就是这个问题，他的皇兄迟迟没有给出决策。

    按理说，这个重建工作由他出面监察最为妥当，一来战时他在豫岩呆得时间最久，对当地各方面都比较了解，二来他曾经参与过西南边境的重建，也有相当的经验。

    可皇帝并不让他接触这件事，而言语间也时时刻刻倾向把事务交给大皇子周学礼和二皇子周学易，美其名曰历练。

    这其中的门道谁又看不出呢？

    虽然西北军的五十万兵权他已上交，可西北军将士们的心仍向着他，他是怕放他去豫岩是放虎归山吧？再者，战后重建是国政大事，是个极好的机会让他自己的儿子们建立功绩，而太子未立，现在又同时遣两位同样拥有储君资历的皇子前往，这摆明了是想让他们分个高下作为立储的参考。

    战后的豫岩成为皇储相争之地，对于豫岩百姓是福是祸，尚无法定论。

    除了这些，还有一件事也让他很在意，这段时间从豫岩流出的消息明显少了很多，而且速度极慢，他怎么考量都觉得那边不对劲，可又没什么头绪，什么人会盯上战后废墟呢？又是什么人有能耐控制横跨三国的豫岩大地呢？匪夷所思。

    考虑了良久，他还是唤来了守在门外的广寒，“明早替我带话给璀之，希望他能用他那边的力量查查豫岩的情况。”说完后，周天熠又想起了另一个人，又吩咐道：“同样的内容也给秦风传书过去。”

    秦风虽说他不代表秦氏，但有些话，点到即止，不用多言。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章三十四、君庭动心）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    