
    周天熠再回楚宅时，已经入了夜，他有意望了眼对边秦颂住的屋子，看到仍亮着灯，才安心地回自己的房间了。

    秦颂这两天不对劲，他是今日见了月笙后才发觉的，先前几天就是没什么特别的事情，她都会到自己这边转几圈说说话，而从前日开始，他连她的人影都没见过，秦颂再忙也不至于此吧？

    现在早就与在京周初识时不同了，他在京周总是招惹她是为了引起她的注意，可他最近应该没做过什么能惹她不快的事情啊……

    不过话又说回来，这两日楚沁玲也没再来寻过他，这倒是让他轻松了不少。她再招他烦，也是秦颂的表妹，他不好把话说太重了让大家都难堪。

    除此之外的楚家人，他也是难得才能打到几个照面，也不知是依山而建的楚宅太大了，还是他们本就太忙碌了。虽然见面次数不多，他也算对这几人有了部分了解。

    楚家主楚子遇憨厚好客，是个规矩的老实人，可楚氏长子楚泽的功利心却是极重，他想过拿楚泽作为削弱冯氏的突破口，最终没去打草惊蛇，楚泽还不好掌握和把控了。

    楚太爷楚谭一直在山中静养，自那天蓬莱阁小宴后，他就没再见过他，这老爷子淡然镇定的模样颇有隐世高人的姿态，倘若还有机会，他很想单独与他聊聊天地和世事。

    这一圈想下来，楚氏族人给他印象最好的仍是楚湮，秦颂的二表哥究竟是个什么样的人，他之前向秦风打听过，可秦风却说他描述不出来，让他用自己的眼睛去看……

    周天熠想得入神，直接就走到了里间的床边，然一脚踩在踏板前的地砖上时，他马上感觉到不对，脚下的地砖稍稍向下凹了点进去，这不像是偶然的松动，他在战场多的是闯龙潭虎穴的经历，依着排兵布阵的经验，这很有可能是什么机关或是什么陷阱。

    在这楚宅中，有人要对他不利？

    吃了重量的地砖在他抬脚时应会恢复原样，而这在一般情况下就是什么机关要发动的征兆，所以他保持原样没有抬脚也没有挪动一步，警惕地注意着四周的一切变化。

    细细碎碎卡位的声音从墙壁的另一端传来，周天熠拿过就在手边的长剑摆出了防御的姿势，卡位的声音越来越短促，也越来越响，好像什么洪水猛兽马上就会破了墙壁向他冲过来，周天熠蓄力，耳听八方眼观四面，只待能挥剑刺过去的那一刻。

    可是……

    “啪嗒啪嗒”卡位的声音明明已经要贴着墙了，却又渐渐远去，周天熠虽有疑惑，还是没有放松警惕，可是一切恢复如常，真的什么都没有发生，只有他脚下那块被踩凹下去的地砖，才能证实刚才他所听所见的一切不是自己疑神疑鬼的幻觉。

    周天熠轻轻喘了口气，一直提着的心也放了一点下去，而就在这个时候，一股甜腻的香味从床榻上飘来，他忙捂着口鼻遮挡，还是吸了一点进去，周天熠意识到不妙，他必须马上从这屋子里出去。

    眼下最让人担心的还是脚下这块活动的地砖，他左右看了看，尝试性抬脚，而不见有其他异常后，就慢慢地完全抬了起来，果然，地砖复原，砖缝与四周的砖块完全契合，丝毫看不出活动的痕迹，周天熠很想再试探性地踩下去，但是屋中这股味道太浓烈也太诡异，现在撤退自保才是上上策。

    他顺着来时走的轨迹，一步一步小心谨慎地退出了屋子，到了外边庭院，立马吸了一大口新鲜空气使自己保持清醒。

    秦颂的屋子就在他的对面，里边敞亮的灯让他下意识就担心起她的安全来，她不会也与他有相同的遭遇吧？

    周天熠收了剑走几步上前敲门，“秦颂，睡了吗？”敲了几声，无人应答，他有些焦急，敲门声更大了些，“秦颂，快开门。”

    “小姐，是殿下。”正在给秦颂铺床的月笙停下手里的动作，转身望了望坐在梳妆台前拆发饰的主人，按身份高低而言，她应该马上去开门，可现在是夜里，这两天小姐又避着殿下，她犹豫地等秦颂的吩咐。

    “你继续铺着，我去开门吧。”拔下发间最后一件饰物，秦颂起身向外间走去，若无急事，周天熠是不会在入夜后打扰她的，更何况这时辰已是令人想入非非的深夜，他唤她的声音中明显带着急切，到底出了什么事？

    站在房门口，与周天熠只有这一道薄薄的雕花镂空木门相隔，秦颂的手只在门闩上顿了片刻，就拔了栓子开了门，这与她个人有没有做好心理准备面对他无关，在正事面前，她可以做到放下私心的心无旁骛。

    可门外的周天熠除了面色红了一些与平时没什么差别，秦颂开口发问，“殿下，这么晚了，有什么……”可她的话还没问完，周天熠就手按脑袋向她倒了过去，她一惊，“殿下？”

    事出突然，秦颂受不住周天熠身体的重量，重心不稳向后退了几步，幸而身后的屏风厚重结实，她有了倚靠没有倒下去。

    “周天熠，你怎么了？出什么事情了？”她抓着他的手臂问道，她想不出来什么人能在楚宅把他弄成这个样子。

    周天熠意识尚在，只是身体无力，在看到秦颂安然无恙开门的那一刻，他才真的放下心来，兴许是身心松懈了，他吸入的香味就开始起作用了……

    “我没事，不要声张，去叫沈大夫过来，快。”他的头靠在她的肩头，嘴巴一张一合有些艰难地说道，香味发挥效力的速度极快，他的意识也开始模糊了。

    “我扶你进去。”周天熠还能说话，秦颂稍稍松了口气，这时候“授受不亲”都是无用的道理，她果断地拉过身边人的手臂搭在自己肩头，一边也向墙壁和屋中各种摆设借力，一步一步艰难地向里间走，“月笙，去叫沈大夫来！”

    周天熠说不要声张，秦颂也不敢高声呼唤月笙，及至把他扶进里间后，才向仍在兢兢业业铺着床的月笙下了命令。

    月笙一看情况不对，丢下手里的被子铺盖就往沈不闻屋子的方向跑，她是小姐最贴身的侍女，小姐一个眼神她就知道接下来该怎么办。

    周天熠已经完全失去意识了，秦颂费了很大的力气才把昏迷的他安置到床榻上，她不知道今夜他身上发生了什么事情，但眼下他的身体状况是最重要的。无论是豫岩大势，还是秦氏还是她自己，没了他，所有的一切都会失去支撑和保障。

    秦颂闭了闭眼平复心情，再睁开时眸中沉静如死水波澜无惊，她一向是冷静的，在这种性命攸关的时刻尤其。

    沈不闻是与周天熠一起回宅子的，所以一听到月笙的叫唤就赶了过来。

    “月笙姑娘，马上去打一盆冷水来。”他还没走到床榻前，就闻到了周天熠身上发出的甜腻香味，这味道太容易辨认，就算没人与他说起今夜发生了什么，沈不闻马上也就知道是怎么回事了。

    但为了确保万无一失，他还是为周天熠把了脉，也看了看他身上是否有其他症状。

    “沈大夫，这是怎么回事？你们今天出去难道碰到什么人了吗？”见沈不闻不说话也不开药方，一直站在一边的秦颂急着问道。她也是白天从月笙处才得知周天熠带着沈不闻匆匆忙忙出去了，而那会儿他们都还好好的，怎么到了晚上回来时就周天熠一人成这个样子了？

    “秦小姐，我白天随殿下去办了点差事，我们没有遇到不轨之人。”诊断下来昭王没事，沈不闻从神态到语态都没有刚才那么紧绷，他起身走到秦颂近前，放低了声音又说道：“殿下只是中了点魅香，不碍事的。”

    “魅香？”常年行商在外，又有黛夜楼姐姐们给她灌输各种风月场趣闻，秦颂当然知道“魅香”是什么东西，担心周天熠身体的心是放下了，但她更对他们两人白天到底去了什么地方生疑，“你们白天究竟去了哪里干了什么事情？”

    湘城繁华，烟柳地也不少，如今又是封城的特别时期，花楼的生意该是相当不错。

    沈不闻一愣，秦小姐平时那么聪明，怎么现在就只怀疑白天他们在外头遭遇了不测，而不想想楚宅也是人心叵测呢？他叹了口气，一脸冤枉地解释道：“白日殿下只是去传信处理运药事宜，之后我们便回来了。秦小姐，殿下现在的状况，吸入魅香不会超过半个时辰，是这宅子里对殿下有心的人等不及了。”

    尽管没有指名道姓，沈不闻说得也十分有针对性了。

    听了他的话，秦颂马上意识到自己思考的方向错了，问题出在楚宅，是自己的表妹干了蠢事，从在昭王府看到周天熠对王府侍女的管束时，她就知道，他最是厌恶如此被摆弄，偏偏楚沁玲就去踩了这条底线。

    “罢了，人各有命。”秦颂摇摇头，不再像先前那样以足不出户或是单纯为由，为楚沁玲辩护，“她总归是要长大的。”而成长，是有代价的。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章七十一、再生事端）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    