
    在湘江楼停留了一顿午饭的时间，几人又匆匆上路。出了邺城就是青州界，青州已经属于天子脚下，周天磊的眼线较多，躲避不易就只能比速度了，他们要在眼线把他们确切的回京时间送到周天磊手里前先抵达京周。

    “果然越近京周，传言就越多……”入满城，离京周就只有二三日的路程了，城中依然只能下马而行，秦颂听着路边铺子里的纷纷议论，只能叹气。

    无凭无据，听风就是雨，为什么人就那么喜欢嚼舌根呢？

    “你很在意母妃啊？”周天熠看得出，秦颂是因为听了太多母妃的负面传闻，心里才不痛快的，他轻轻一笑，她与他有相同的感受，他忽然觉得沉积在自己心头的郁气也消散了些，没等秦颂回答，周天熠就接着说，“从我知事起，母妃就一直被父皇宠着爱着，身边又有三哥、六哥和我，从不见她有受委屈的时候。”

    不仅如此，他的母妃从来不屑后宫的小争小斗，能避则避，但她又并非没有争斗的手段，记忆里，母妃每次亲自出手，都是为了保护他们兄弟三个，后来他们一个个都长大了，学会自己保护自己了，母妃的锋利似乎也被磨平了。

    “你还记得母妃宫里的铃兰姑姑吗？听我三哥说，铃兰姑姑年轻时，还不是姑姑那会儿，母妃就在宫外为她寻好了亲事，她只要到了能出宫的年纪就可以过上安稳富足的日子。可是父皇太偏爱母妃了，连带着母妃宫里的人也遭人暗手，铃兰姑姑是遍体鳞伤在晚间爬回寒遥殿的，三哥说，他从没有见过母妃那么生气。”

    “后来呢？”秦颂歪着头问道，她好奇祁妃的应对，以她的个性，若是身边的月笙被折腾成那个样子，她至少十倍还回去。

    “不知道，反正铃兰姑姑在那件事之后就一直伺候在母妃身边，也没出宫了。”周天熠实话实话，母妃是不会在他们兄弟三人面前提起旧事的，他们知道的这些除了自己看到的，就是偶然听宫人说起的。

    秦颂偏头看了看周天熠，没再问下去，“祁妃娘娘真好。”她的赞叹并非来自先前对祁妃的好感，祁妃没有让周天熠兄弟沾染后宅阴私，这已然说明她的贤明之处。

    撇开这些只有亲近之人才能知道的细节，祁妃在民间的声名也不错，战乱时期给寒地百姓的冬衣冬粮，都有祁妃娘娘的名义在内。先帝六十寿辰时，其他人皆是进献奇珍异宝，唯独祁妃娘娘，把原先以自己的名义捐赠而建的书院送给了先帝，现在那座书院还好好地在维陇开着呢。

    在秦颂看来，把妖妃名号扣在娘娘头上，是名副其实的莫名其妙。

    “没被母妃吓到，还一个劲夸她好的女子，大概也只有你了。”周天熠一直不太理解秦颂对自己母亲的好感到底来自什么地方，父皇还在时的宫宴上，那些个世家女子见了威严端庄又冷中带傲的母妃，多是躲得远远的，免得冲撞了皇帝宠妃而受罚。

    不过原因也好过程也罢，这些统统都不重要，母妃早晚也会是秦颂的母妃，婆媳相处融洽，没有什么比这更好的了。

    “所以我们早些回去就能见到母妃了吧，依我看，这庄王之子都未必真有其人。”

    秦颂不经意的口误，她自己没多在意，周天熠却是听了进去，他将将略过，应声而言，“嗯，按现在的脚程，明早能到饶城，后日便能入京。”庄王之子完全由太后杜撰出来，他也想过这个可能性，不过京周城就在眼前，再多猜想也不如亲眼一见。

    -

    京周依然在淡淡的金辉中迎接朝阳，周天熠仰头望着天边的万丈光芒，心中竟是平静得不起波澜，他远远就看到了在城门外等候他们一行的王璀之、秦风和王君庭，驱马上前。

    “得了你的传书，我们可是等候多时了。”王璀之不会与周天熠见外，上前就拍了拍面前人的臂膀，点头示意，面上三月春风的温润不变。

    其实，在真切地看到周天熠之前，他心里都是担心的，从过去到现在，京周几经风雨，从来没有一件事是直指祁妃的，因而这次事件就显得更加猝不及防了。不过，周天熠虽露着焦急，却没有因此显得焦躁，他还是冷静的，如此，他就放心了。

    王璀之的注意力移向晚周天熠几步的其他人，一一打过招呼后，最后才看向“殿后”的周天慕，“天慕，你也回来了。”他们同样是幼时玩伴，只是后来周天慕选择游走民间，见面的机会才少了。

    “这是什么话，即使没有母妃这件事，我也已经准备回来了啊。”说话间，周天慕有意瞥了眼在自己侧前方与秦风说话的弟弟，他相信他的用意王璀之可以懂，周天磊的步步逼迫让几年后才有可能开始的角逐提前了，他自然是不会让弟弟落了下风。

    王璀之呵呵一笑，给周天慕递了个“了解”的眼神，随后又对周天熠说道：“一路奔波辛苦了，不过眼下……还是先移步望江楼吧，之后再洗风尘也不迟。”听到王璀之所言，秦风也适时止住了话题，为远归的几人让出道路。

    “走吧。”周天熠反应了一下，马上应声，连王璀之都如此急切，事情比他想象得要严重，他们现在手中的情报太少，正缺这样一次交流。

    可是走了几步，却听到身后全无动静，他奇怪地转回头，王璀之玉扇一收，正打量着楚湮、沈不闻和沈素钰，他这才想起来，王璀之和楚湮不熟，和沈不闻、沈素钰更是第一次见面，而接下来相商之事关系重大，他对他们有所疑虑。

    “璀之，没事的。”

    配合弟弟的话，周天慕也朝王璀之稳重点头。

    有这两人的允诺，王璀之才半信了沈不闻和沈素钰这两个陌生人，默许他们同行，至于楚湮……他对楚湮出现在此更多的是疑惑，王氏与秦氏交往颇深，同样知道楚氏同为世家，那么世家之后跟着周天熠还得到了信任，目的是什么？

    正因为同样是世家，他才更不会小觑世家。

    城中不能骑马，却可以坐马车，王璀之早为几人备了两辆马车，可来人的数量似乎出乎了他的意料，最后也只能在车里挤一挤，好在马车宽敞，坐着还是舒适的。

    秦颂拉着沈素钰和王君庭坐进了后面的马车，月笙本想为主子们驱车，但也被秦风赶进了车里，秦风自己则拉着楚湮一同坐在了车外，楚湮竟然离开现在的楚家，看来他离开豫岩之后还发生了不少事，也不知道楚氏最后做了什么样的决定，之后再寻了机会探探口风吧。

    在豫岩只呆了两个多月，秦颂却觉得自己好似在外地呆了两年，路途劳累尚在其次，与周天熠同行所得的经历与平日行商太过不同，加之楚氏的变故，更让她有一股疲惫感，所以她与王君庭一见面，就抓着她说到了现在，仿佛是在转移自己的注意力。

    自己的事情说的够多了，她也没忘给王君庭介绍沈素钰，沈素钰的性格与她有些类似，又是安王身边的人，今后她们几人之间的接触不会少，必要时或许还要相互帮扶一把，她相信王君庭和沈素钰能够好好相处。

    “素钰是学医的？我近来心神不宁，食寝不安，你快看看我是不是快病了？”掩藏在高雅贵女表皮下的王君庭是个开朗性子，甚至还是耍泼一把好手，秦颂冷，她热，两人如此相处正好。现在碰到个沈素钰又是个冷性子，她有的是与这类人交往的经验。

    沈素钰也不假意推辞和谦虚，搭着王君庭的手腕就给把了脉，摸清了脉象后则是嫣嫣一笑，“君庭小姐脉象稳定，气色红润，身体极好。至于为何会有不宁不安的症状……”她放下王君庭的手，又指了指自己心口的方向，慢条斯理道：“怕是近来将有喜事，小姐心里太过紧张所致。”

    王君庭一愣，立刻蔫了，甚至脸颊微微发烫，低头突然文文静静起来。

    秦颂对“喜事”两字格外敏感，她记得她随周天熠出发去豫岩之前，王君庭是有打算靠自己的力量与齐王走到一起的，难道这么短的时间里，这喜事就成了？

    秦颂古怪的眼神看的王君庭很不自在，婚事的问题，她与姜狰心照不宣地谁都没有提及过，但从他每次来信的字里行间，她都看得出，他想娶她，他想要她常伴左右，他已经打算到了那一步，这让她如何不高兴？

    “哎哎，沈姑娘什么时候也学会掐算天命了？”车外，楚湮兴致勃勃的声音隔着车帘传来，沈素钰的判断与他看到王君庭时心里的想法类似，这小姑娘有喜兆。

    “表哥，你怎么偷听姑娘家说悄悄话呀！”沈素钰还没解释，秦颂反对的声音就直戳楚湮，哥哥让她们四个女子坐一块儿，不就是为了方便她们相互说说小心思吗？怎么二表哥就如此点不透呢！

    “好好好，不听不听不听了，你们继续。”楚湮无奈，连连道歉和再三保证，他最是拿这个表妹没有办法。

    这么一打断，秦颂也无心再寻根究底了，在京周的日子还长，下次私底下再寻王君庭了解这事儿会更好，豫岩一行也算受了齐王不少照顾，能帮忙总是要帮的。

    好友不再吊着她与姜狰的事，王君庭松了口气，她悄悄瞄了眼沈素钰，脸色不变，感叹在心中，此人不止医术精湛，观察人也是细致入微，幸好是友而不是敌。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章九十九、世家再会）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    