
    楚子遇穿过道道山门，一路向观星台而去。观星台建在接近山顶的一方平台上，一建成，他的父亲就迫不及待搬了进去，以闭关为由，终日对着星空，仿佛要把这天象看穿。

    他天资比妹妹楚月如差了太多，学不到楚氏数术的精髓，原本父亲都想把楚家直接交给妹妹了，可妹妹却执意要嫁给那个商人，商贾有财却无势，他至今也觉得秦淮并非妹妹的良配。

    可这么多年过去了，秦淮真是做到了他当初所言，一生一妻，绝不纳妾，而他们的三个孩子，也是以自己的方式成长得非常优秀，令人羡慕。

    今早女儿跪在自己门前又是发抖又是哭时，他以为是她身体不适或是受了委屈，可女儿颤颤地说，昭王殿下定是觉得自己要谋害他了，他才惊觉不对。昭王殿下不该在京周么？自己这鲜少出门的女儿怎么会在豫岩与他起了纠纷？

    后来他才从女儿口中得知，邹熠就是周天熠，而自己的女儿，恋上了昭王，又企图诱惑昭王，铸成了大错。昭王殿下此行虽未带一兵一卒，也无任何实职，在声名在外，军心所倾，民心所向，倘若今日家中这等丑事传到民间，楚氏恐再无在诸华立足的可能。

    此等大事，又出得如此突然，父亲还不知，他知道自己愚钝没有太多治家和料理的能耐，这事儿需听听父亲的想法。

    楚氏兄弟没有跟在父亲身后去找爷爷，两人一前一后漫无目的地在花园里走，望着楚泽的背影，楚湮实在对哥哥最近所为不放心，停住脚步，踌躇着开口问道：“大哥，好端端的，妹妹为什么会有魅香？”

    是了，楚沁玲一个未出阁的女子，莫说身边怎么会有这种催情的药剂，就是知不知道有这种东西都难说，而妹妹向来胆子小，怎么就敢孤身动家中的机关呢？人的性情是很难在朝夕之间改变的，他不信平日纯真善良的妹妹是自己动了那样的心思。

    楚泽忽然回过身，冷冷地打量起楚湮来，弟弟的言外之意明显得很，这楚宅，爷爷早已不管家中事，父亲盼着妹妹做大家闺秀，不可能由着沁玲做这等见不得人的勾引，下人们的话妹妹未必会信会听，这么算下来，可不是只有自己了吗？

    楚泽的双眼微微眯起，脸上的表情在一点一点流失，他语气不善地问道：“二弟，你这话是什么意思？”

    楚湮见大哥没有要跟他打马虎眼的意思，便单刀直入言说起来，“你想做什么，我管不了也不会管，但没想到你连妹妹都要利用！沁玲心思单纯，你这么煽动她去做蠢事，想过后果吗？”

    弟弟连声“哥哥”都不愿意叫了，楚泽的面色凝固到了极点，冷笑着反问道：“后果？若沁玲像秦表妹那般拿捏住了昭王，还能有什么后果？”他的话无异于承认了楚沁玲所为有自己在暗中指使的成分在内，可他先前与妹妹谈心时，心中没有想着要她以这种方式留住昭王啊！魅香由来更是与他毫无关系。

    昭王殿下不就是欣赏秦颂那点能为之所用的本事吗？只要妹妹展露才华把秦颂比下去，定能吸引昭王的目光，谁知道那姑娘理解歪了，一上来就用了这种极端又不入流的手段。昭王是出了名的兵道诡谲有勇有谋，她这点三脚猫的伎俩哪里奈何得了他啊！

    但事已至此，楚泽也无意与楚湮多作解释了，辩证自己是否参与了此事根本无关紧要，弟弟从一开始就认为他存了异样的心思，多说也无益。

    楚湮一阵无语，“殿下本就对沁玲无意，强扭的瓜不甜。”只要有点眼力的，都看得出来，至少现在，昭王殿下只对秦颂动了真心，一心一意地想要表妹做他的昭王妃。

    “呵？”楚湮的话激起了楚泽更大的反应，他对秦颂的成见一直埋在心里，现在更是恨不得拔了她这路中障，楚泽激动地点着头，一副哼哼了然的样子，对着楚湮低吼道：“那丫头为了爬上昭王的床可是什么法子都用了，她能用，沁玲就不行？”

    “你也好，爷爷也好，你们一个两个，从小就宠着她这个外人，姑母都不要楚家了，你们对她这么好做什么？她让秦家抱上了昭王这棵大树，可有想过拉楚家一把？”楚泽越说越激动，把长久积蓄在心中的话都喷了出来，说完之后，也仍是一脸气愤地瞪着楚湮。

    大哥问的话没有连续性，楚湮一下子不知道从哪句开始回复，呆愣地站在原地一动不动。他没想到自己的亲哥哥是这样看待秦颂和秦氏，他出门在外一直受秦氏的照顾，感恩在心，跟秦颂更是如亲兄妹般亲近，怎么这么好的表妹到了大哥眼里就变得如此恶劣了呢？

    半晌，回了神的楚湮蹙着眉，语气同样不善，“大哥，秦颂也算与我们一起长大，她的为人难道你心里不清楚吗？她不会做那样的事情的。爷爷与我优待秦颂，但从未因此而薄待了沁玲，难道一定要有厚有薄才能看出亲与不亲吗？秦氏在外一直帮衬着楚氏，哥哥你是看不到，还是不愿意承认？”

    楚泽语塞，楚湮的话他一句都还不了嘴，作为亲家，秦氏为楚氏做得已经够多了，秦氏的产业遍布四方，现在又在向五更和九绕发展，人脉亦是如此，这些年有秦氏的帮衬，给楚氏带来了多少财富，他都不敢去细算。

    但，这不够啊！楚氏作为诸华时期尊贵的一流世家，现在却只能偏居豫岩一隅，这让他如何甘心啊？同样是世家，楚氏难道就不能像王氏那般权势滔天吗？

    如今昭王就在眼前，成败在此一搏。

    至于秦颂，京周传言太有信服力了，他一度就是那么认为的，可真的见到了这表妹与昭王殿下相敬相重又相互理解的相处方式，他早就把传言否定了，只是内心并不愿意承认，在他眼里毫无魅力只有强势的秦颂入了昭王的眼，得了昭王的心，甚至占去了昭王所有的宠爱和纵容。

    楚泽没有正面回答弟弟的质问，他叹了口气，神态也放缓了，说道：“二弟，你我皆是楚氏嫡系，自小也被教授数术，哥哥虽没你学得精，学得深入，但也看的出昭王殿下身上有王气，且……”楚泽顿了顿，一脸深重地看着楚湮，“且这股王气强于我们之前所见的安王殿下，兴许……也强过远在京周的平王殿下和、和皇帝陛下。”

    这话不是凭空说出来的，王氏一直都是支持昭王的，这在四方人尽皆知。王家现在唯一的嫡女王君庭自小就与昭王关系匪浅，这就已经引人深思了。王家慧眼，先所有人一步，早十多年就做好了安排，把最看重的女儿送到了昭王身边。

    而秦氏虽然起步晚了些，依凭自身财富的积累也在昭王面前有了一席之地。即使真是昭王先对秦颂起了念头，那也是秦氏拿捏住了时机，顺水推舟，不落王家之后地也把嫡系的女儿送到了昭王手中。

    王、秦能够如此，他楚氏也有优秀的嫡女啊，为何沁玲就不能伴昭王左右了？况且沁玲对昭王可是喜欢得很，平常人家的男子尚且三妻四妾，昭王殿下是尊贵的皇族，多几个侧妃还能让谁有意见了不成？

    若是还有将来，帝王后宫充盈也是国家兴盛的标志之一，连皇帝自己都不能拒绝纳妃而独宠谁一人。

    楚泽方方面面想了很多，但最后告诉楚湮的只有一句话，“二弟，如今战事已停，各国休养生息，恰是盛世之初，楚氏要分一杯羹，就必须抓住这个千载难逢的机会。”见弟弟面露惑色，楚泽的神态更缓了，语调也柔和了下来，语重心长道：“弟弟，你向来钻研数术，对如今大势不甚关心，这应付外边的事哥哥来便好，你专心做好数术，将来太史监监正非你莫属。”

    说完，楚泽拍了拍楚湮的肩膀以示鼓励，背着手走远了。

    楚湮愣愣地后背一松，杵在原地，哥哥有这样的野心，他竟是没有发现，诸华大局未定，楚氏本就薄弱，现在尚不是楚氏出山认主的最佳时机，大哥太急了，走错了！

    秦颂原本是想回房好好睡一觉的，可腹中饥饿，她便让月笙先去给她弄点吃的来，而自己则在山间散步，走着走着，就走到了花园里。

    晨间起的风波算是消停了，至少表面是这样，周天熠说他会处理事后的一切，那她便信他不再插手。只是在这花园里，她一眼就看到撑着额头，眼睛睁得老大，又目光呆滞不知道在想什么的二表哥，秦颂一怔，她的表哥从来乐观开朗没什么想不开的事，这怎么成这副模样了？

    沁玲之事，周天熠也表达得非常明确了，只要楚氏不泄露他的身份，他就不追究此事。除此之外，还有什么时能让二表哥这般郁结？

    “表哥，你没事吧！”秦颂凑上前，歪着头关切地问道。

    楚湮一个激灵，猛地抬头，见是秦颂，眼中瞬间多了点神采，之后马上面露愧色，摇着头淡淡说道：“表妹，我真后悔把你和殿下带进这宅子，是我太笨了，才会出这么多事情。”若不是他把昭王带进家里，大哥又怎么会这么快就发现殿下的身份呢？妹妹更不会喜欢上殿下，家里也不至于这么不太平。

    “表哥，你说什么呢？殿下并未怪罪于你，你何必……”

    “不行，我得去找爷爷！”楚湮像没听到秦颂说的话似的，起身转头就往山上跑，秦颂叫不住他。

    楚湮一心想着要与爷爷说说最近的事情，楚氏现在人心不齐，再这么下去，这家就要毁了！

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章七十六、兄弟分道）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    