
    几人对案子的讨论持续了一个上午，从望江楼出来时，已是日上正中。

    “天熠，我这边就先回府里看看去了，这么久不在京周，也不知道桌椅案台都积了多少灰。”走到马车边时，周天慕直接没有上车，而是转回身半开玩笑地对着弟弟说道。

    “六哥，苗管家兢兢业业给你打理着安王府呢，哪里会积灰啊。”周天熠笑回，这时，同样包了些点心带走的沈素钰与秦颂一起出来了，周天熠的目光又向后方斜了斜，凑近周天慕低声问道：“六哥，沈姑娘第一次到京周，你是怕她着了权贵们的道吧？”

    京周是富贵云集之地，也是人心险恶之地，六哥急着走，该是想回府寻几个可信之人为沈姑娘做一些安排。他的六哥同样炙手可热，沈素钰是江湖人，于皇都而言只是个无权无势的生面孔，要在京周安生地过下去，恐怕比秦颂还困难些……

    心思被弟弟看穿，周天慕大大方方点了头，他也确实很担心沈素钰应付不了京周如狼似虎的境遇，“天熠，你跟王家走得近，日后若是有我这边不得不出席的宴邀或者其他，请君庭小姐也带着点素钰，莫让她被人欺负去了。”

    “放心吧，君庭那机灵鬼，心里有数的。”

    有弟弟的准话，周天慕算是安心了些，“晚些时候，我再来寻你。”

    方才问起三哥时，王璀之告诉他们，平王忽患恶疾，在府中闭门养病，已经一个多月没有见客了。三哥偏文是真，但也没忽略过武艺，身体更是健康，在这节骨眼上称病，其一是告诉周天磊他要回避母妃这个案子，其二则是在告诉他和周天熠，他在等他们回来……

    想罢，周天慕以眼神向迎面走来的沈素钰示意，与众人告了别离去。

    “你们……”周天熠又看向了其他人，沈不闻和楚湮他自然是要把他们安排在昭王府住下的，但秦风和秦颂……京周有秦宅，只是之前秦家后宅失火被烧成了灰烬，如今也还在重建中，秦家的大宅子哪怕只有前宅，要住人肯定是没问题的，不过眼下，周天熠更希望秦氏兄妹能够暂住昭王府，安全是一方面，他需要他们的帮助也是一方面。

    秦风与周天熠合作多年，马上就领会了他的意思，拱手做礼道：“殿下，秦宅还有些事等着秦风去料理，就让我妹妹暂留王府，也好有个应对。”顿了顿，他颇为笃然地又说，“殿下有需要时，秦风自然就到了。”

    他虽然宠着秦颂，却也没有只把秦颂当作弱女子而处处护得小心翼翼，妹妹是能独立行事之人，他一直都是如此认为的，因此，也愿意给她磨砺的机会。

    周天熠意外于秦风的决定，但他心里确实希望秦颂留在他近旁，无论是出于私情还是着眼大局，她留在昭王府都好过目前后院只有矮墙的秦宅。

    “好，秦颂、不闻、楚湮，我们走吧。”

    目送周天熠几人坐的马车远去后，秦风和王璀之相互看了看，“我就没见过你这样把亲妹妹往火坑里推的！”王璀之说得毫不留情，秦颂留在昭王府绝对是利大于弊的，可这弊端嘛……恐不久后，有心人又要拿秦家女不顾颜面赖在昭王府做文章了。

    清誉，对女子来说还是相当重要的，秦风不是不明白，倒是舍得秦颂如此？

    “若这点事都摆不平，他也不是我们甘愿协力辅佐的主君了……”秦风相信自己的眼光，也相信王璀之的眼光，择主如行商，都是在对一场赌局下注，赢了能赚满钵，输了……也是自己的因果，认了。

    “我说的可不止这个，天熠那么喜欢秦颂，到时先给吃干抹净了，我看你怎么办！”收了折扇轻敲秦风的侧肩，王璀之事不关己地哈哈一笑，拉着宝贝妹妹扬长而去。

    秦风语塞，他怎么就把这给忽略了呢，愣了半晌，王璀之跑得连影子都没了，他只好转了个方向回府，自言自语道：“办法是人想的，还能怎么办……”

    集众人之力，对于庄王之子翻案指证的始末，他们还是分析得相当到位的。余下两件证物，传情荷包和定情发簪也有了一定的眉目。

    其他人或许不清楚，但是身为祁妃亲生儿子的周天熠和周天慕却是了解的，祁妃的绣工极差，几乎就是到了从来不做绣品的程度。而从前那些展示人前的巧夺天工之作，其实都是祁妃身边的铃兰绣出来的，这事儿除了他们三个儿子，也就知道先帝知道了。

    所以只要能够看到证物荷包，周天熠或者周天慕就能马上辨认出这是否是出自祁妃之手。

    至于珐琅良人簪，珐琅工艺并没有失传，与专攻各项工艺的世家陈氏仍有往来的楚湮知道，陈氏的某一分支依然有能够烧制珐琅制品的匠人存在，只是陈氏之人都是散居在诸华各地的手艺人，要找出这位珐琅工匠，得花不少时间。

    好歹有了些头绪，周天熠听楚湮那么说了之后，即刻就吩咐自己的“影子”把消息散出去查探。

    从进马车坐下开始，秦颂就一直保持着撑脑袋望窗外的动作，脸色也没见好，周天熠不由地问道：“秦颂，你在担心母妃吗？”方才在望江楼的厢间内，秦颂的发言很少，多数时候还是在埋头思索，周天熠感动于秦颂对自己母亲的关心，原本对秦颂已经到了极致的喜欢又加深了几分，他要在这京周的风起云涌中护好她，他在心中如此对自己说着。

    “天熠，娘娘等得了我们把所有的证物都推翻吗？”秦颂转过头来，面上的忧色更甚，她一直在想的就是这个问题。是，他们已经把五件证物分析得头头是道，甚至只要时间够，可以把每一件证物都彻底推翻，可是……祁妃娘娘等得到那时吗？

    太后这次回京，显然是针对祁妃又针对周天熠的，向来对周天熠防之又防的周天磊没有在这件事上发话，便是默认了太后所为，一个太后，一个皇帝，集四方最高权力的两人，若真想给祁妃定罪，纵使五件证物都是假的，他们也能以假乱真，轻而易举地就置祁妃于死地。

    周天熠在人前从不会对秦颂做亲昵的举动，但这次，他伸手轻柔地触了触秦颂的脸，硬是抚平了她的愁容，“所以，太后和皇兄既然没有大张旗鼓地查办母妃，这其中必然存了什么困难，只是刚回京周的我们还未察觉。”他可以肯定，庄王之子给出的五件证物根本无法给母妃定罪，此案才会变得悬而未决，“我们回来得不算晚，现在正是力挽狂澜的时机。”

    见秦颂仍未放下心，周天熠笑得无奈，明明是自己的母亲，秦颂反倒是更上心？本应该是秦颂来安慰他，现在却是颠倒了，“况且，那可是我的母妃啊，她可不是个随随便便就任由宰割的人。比起这个，我和六哥明日下朝后就会去看看母妃，你要一起来吗？”

    秦颂明白周天熠说了这么多，都是在告诉自己不必太担心，情况不容乐观，却也不是险恶到不能自救的地步，她苦笑着回道：“我相信祁妃娘娘。你明日下朝就直接去寒遥殿，我跟着也不太方便，昭王府有两位还在等我呢，待这些都处理好了，你再带我进宫吧？”

    她从未忘记过在昭王府发生的事，出发去豫岩前，她安排产业比较忙碌，也未来得及与荣夫人好好说几句话，那对周天熠忠心耿耿的老太太怕是至今还没安下心来。而豫岩一行后，她自己也觉得自己的心境有了些许改变，今后会变得如何已经开始失控，与荣夫人处好关系也开始显得重要了。

    还有就是惜晴了，如今与那时不同了，周天熠这大丫鬟，她得敲打着治一治，让她知道可为之事和不可为之事的界线在哪里。

    周天熠一下没明白过来秦颂所说的“王府有人在等她”是何人为何事，不过秦颂能把那么大的秦家打理得上下和谐融洽，应对昭王府这为数不多的侍从该也是游刃有余的吧？在治家方面，他对她是绝对有信心的。

    周天熠的突然回府使得昭王府上下一阵忙乱，陈管家和荣夫人亲自指挥其他人收拾客房给殿下的客人居住，而秦颂则久违地见到了枫红和翠篁。

    “小姐，你可终于回来了。”

    有了在秦氏商行的磨炼，这两个最初像机器一样的侍女现在也有了丰富的表情，属于她们自己的性子慢慢显露出来，秦颂很满意她们的变化，踏进纤尘不染的院子就与两人随意言说起来。

    她把她们留在昭王府，也是备着豫岩回来后，她可能还要在这里再呆上一两日，依现在的情况看，估摸着又是得小住一段时间了。秦颂觉得好笑，她现在对昭王府的熟门熟路，都快赶上在自己府里了，周天熠从一开始就没给她划禁地，她没事儿的时候总会在王府里到处转转，倒还真不像个客人了……

    枫红和翠篁见小姐和月笙大姐风尘仆仆而归，面上又多有憔悴，即刻就打了水侍候小姐沐浴。秦颂的精神是在沾了热水的那一刻起才开始放松的，连日赶路的疲惫，对祁妃安危的紧张完全释放出来，她迷迷糊糊出了浴，迷迷糊糊更了衣，又迷迷糊糊趴在久违舒适的大床上睡着了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百零二、从长计议）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    