
    伍掌柜已经第六次抬头向大门外看去了，昨天大少爷亲自过来吩咐，要留望江楼最后面的厢间，今日有贵客到，他想来想去，也没想出来这贵客指的是谁。

    “果然是这个望江楼啊……”沈不闻陪着广寒驱车，到了目的地，他率先跳了下来，潋湖边的望江楼是京周名楼之一，美景、佳肴两全，他从前在京周时一直想着进来饱一顿口福，奈何初来乍到，囊中羞涩。

    “两位殿下请。”

    周天熠和周天慕进去后，王璀之对沈不闻、楚湮和沈素钰也是同样的礼让，三人承了礼，却还是让王璀之和秦风先行。虽然在城门口被他怀疑，可他们都不反感王璀之对他们所为，同为世家，他们反而更欣赏王家大公子这份谨慎。

    “秦小姐，这望江楼不是赵老板手里的吗？怎么这些个伙计见着你倒像见了老板似的？”一路上楼，从大掌柜到小伙计，除了向他们这行人行最基本的见客礼外，都还会额外向秦颂多点个头，机敏的沈不闻一下子就发现了其中的不同，落后了几步凑过去问道。

    秦颂无奈，沈不闻明显是已经猜着七八分来找她确认的，她叹了口气，也不想故弄玄虚做隐瞒，道：“沈大夫，这就是我家的酒楼，只是挂在赵叔叔名下，平日都是我打理的，我这回复可让你满意了？”

    “哎，秦小姐别动气嘛，我不就是……想尝尝望江楼出了名的那些小点心嘛！”见秦颂的语气有些生硬，沈不闻立刻软了下来笑嘻嘻解释。

    “行，我一会儿让厨房每样给你包一盘回去。”秦颂同样笑脸以对，又是柔声细语，只是笑得过了头，看着更像别有所图，忽然，她的笑容一收，“沈大夫，你可得记得去京郊药铺坐诊啊，等月明回来了，也要继续教导她医术！”

    难得沈不闻有破绽，她得趁热打铁把坐堂大夫这事儿给定了，顺便也给月明谋点福利，有沈不闻的指导，月明的医术定能更上一层楼。

    沈不闻原以为在产业上极难说话的秦颂大概准备了刀山火海给他，谁道是两个如他所愿的条件，月明有天赋，让他带这个女徒弟，他乐意至极，而在豫岩时，她从月明口中得知秦氏京郊药铺的经营，更对铺子里多种多样的稀有药材起了兴趣，每月能多去跑跑，反倒是便宜了他。

    不过这回他没在秦颂面前完全暴露所想，只以他的风格斜侧着向秦颂抱拳，玩笑般地应下了，“好说，好说。”

    前面匀速走着的几人忽地停下了脚步，这位置离最后面的厢间还有一段距离，秦颂侧了侧头向前看去，走廊的另一端竟是左相齐鸿涛，与齐相同行的人还有户部尚书杨仲，另外几人她没有什么印象，但看得出也是身居要职之人。

    秦颂心中暗叫不妙，好不容易赶着时间回了京周，就想着让周天磊晚一些发现他们已经回来的事实，如今这偶然一遇，估计齐鸿涛一出这望江楼大门，皇帝就得到与周天熠和周天慕有关的消息了。

    “齐相也知这望江楼新出的‘早茶’别具风味？”周天熠先开了口，对面的人显然还没从见到他及周天慕等人的惊愕中回过神，他又向着落后了齐鸿涛半步的杨仲打了招呼，“素闻杨尚书不喜甜，看来最近口味是变了。”

    齐鸿涛惊讶于周天熠回京速度之快，周天熠话音落定，他的神态就缓了过来，收了已经迈出的步子，恭恭敬敬行了礼，“齐鸿涛见过昭王殿下，见过安王殿下。”而他不高的声音，又震醒了身后同行的其他人，很快，周天熠又听到了错落不齐的几声问候。

    “如何？依齐相之见，这望江楼的早茶能否比宫中御制？”周天熠轻松地与对面紧张的几人开着玩笑，半句话都没离开望江楼的“早茶”。

    齐鸿涛的胸口小有起伏，一时间弄不清楚昭王的话里有没有其他意思，他揣摩再三，还是没想出什么来，又不能让周天熠一行人等太久，左右看了看，方才在厢间里滔滔说着的几人都跟哑巴似的往后退了退，齐鸿涛一恼，一帮没用的东西，关键时候还是只能靠自己。

    “殿下。”他刚想模糊几句把这问题一带而过，却发现昭王所问，哪怕只是浮于表面也难以回答，御制点心是天子吃食，一定要是最上极品，自然得比望江楼的早茶茶点美味几分，可新帝登基后不喜吃食，宫中的点心师傅多有懈怠，味道早大不如前了，就他刚才吃的那几样，每个都比宫里的有味，昭王殿下和安王殿下都是泡着宫中御制长大的，他说的是否属，一会儿他们点了茶点一吃就知道。

    假话与真话，一时间他竟难以取舍。

    齐鸿涛抬眼看去，周天熠和周天慕都笑着在等他的下文，他们眼中皆是深不见底的黑沉，看不透。齐鸿涛的眼珠子一转，有了主意，“殿下，微臣为官三十载，也只是尝过几口御制茶点，当时激动，囫囵吞咽，全然未尝出滋味来，而望江楼的茶点素来有‘飘香十里’之谈，是人间美味。”

    “多谢齐相相告，如此，本王便也去尝尝这‘人间美味’。齐相与各位大人公务繁忙，本王就不多占用诸位的时间了。”周天熠前一刻完全没想过要在这里为难齐鸿涛和杨仲，可话说出口后，他才察觉到其中的“语言陷阱”，也就乐得看他们如何应对了。

    待齐鸿涛一行出了望江楼，沈不闻才嘀咕了一句，“比比哪里的点心好吃而已，哪里要那么多文绉绉的话！”

    “沈大夫此言差矣，殿下方才在齐相面前挖了两个坑，就等着看他往哪个里跳，谁知最后他哪里也没跳，绕着走过了。”秦风打了个很形象的比方，笑着解释道，沈不闻悟性不差，只是朝堂官场经历太少，因而缺少经验，也显得浮躁了。

    “人家可是当朝左相，年纪都比咱们大了一整圈，这点小事怎么可能摆不平。”虽然齐相与王璀之的父亲王舒旷是前朝死敌，只要是不痛不痒有回旋余地的事上，他们必然分东西敌对，可王璀之本身还是相当欣赏齐相处理政事的手段的，能与父亲平分秋色那么多年，此人也是英才，“不过天熠啊，你就这么放他们走了吗？”

    齐鸿涛在五龙争权时期就鼎力协助周天磊，可以说是必然会站在周天熠对立面的人，王璀之对意料之外的偶然见面有些担心，他身边的秦风也是面露忧色，该是同样有此想法。

    周天熠没所谓地哼笑一声，悠悠说道：“你们啊，平日那么聪明，今日就是一时糊涂。我们过城门后，就有人去给二哥传信了，我回京的消息瞒不住也不用瞒了。”

    一早就在城门口迎接的王璀之、秦风和王君庭皆为之一愣，他们竟忽略了天子脚下周天磊所布的眼线，还傻愣愣地就那么暴露了周天熠的行踪……

    “罢了，我和六哥明日还准备上朝呢，本也没想瞒着什么。”周天熠看向周天慕，自己的六哥欣然对他点头，是同意他所言了，接着目光就顾了一圈其他人，“至于你们……早也与我捆在一根绳上了，趁着我二皇兄还没对我发难，现在退出去还来得及啊，赶紧的。”

    “来不及了，我这儿已经跑不掉了。”秦风见周天熠轻松地开起了玩笑，自己也就不在前事上多想了，顺着他的话就接了下去。几个月前，因为妹妹入狱被动了私刑之事，他在朝堂逼迫了周天磊那么一回，而再往前推，妹妹更是不知好歹地一再打乱皇帝的计划，现在秦家也成了周天磊的肉中刺，他断然不会给秦家好脸色看的，也就不怕多这一笔黑白了。

    王璀之对周天磊的态度一直都是呈无所谓的状态，哪怕天下大乱，王家也无惧，一次帝王之怒又能奈王家何呢？

    楚湮已对周天熠行过君臣大礼，他的立场再不会变，因而对周天熠的玩笑话，也就是当一句玩笑话听过去了。

    只有沈不闻……忽然跳了起来，“哎哟，那我岂不是被拖进了火坑？不成不成，殿下，你知道我是个惜命之人，但现在走也走不了了，你可不能把我丢了啊！”

    “我何时把你拖进火坑，又何时丢下了你？”周天熠反问道，不过看着沈不闻上蹿下跳的模样，他笑得更轻松了些，走廊上凝重的气氛也得到了舒缓，“走吧，别耽搁时间了。”

    方才齐鸿涛走过时，在秦颂身边的沈素钰明显感到有一阵泛冷的眼光朝她这边刺来，确切地说，是指向秦颂的，她有些担心地拉了拉秦颂的衣袖，低声问道：“秦颂，你是不是跟齐相大人有过节，我看他拿眼神就想杀了你了？”

    “素钰姑娘，秦颂可是当着齐相的面抢走了他的良婿啊，你说他恨不恨？”在秦颂另一边的王君庭马上帮当事人答道，沈素钰一脸困惑看着她，王君庭正欲说得详细些，却被秦颂拽了下胳膊，而这时，厢间也到了，王君庭只能闭嘴，用眼神告诉沈素钰——下次有机会再告诉你。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百、狭路相逢）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    