
    祭典涌动的人流把共同出门的几人冲散，周天熠和秦颂是最晚回到秦宅的，然而一进屋，就发现里面的气氛不对劲。

    接近子时，已算深夜，整个宅子只有前厅亮着灯，所有人都坐在前厅里，表情不见好。

    “出、出什么事了吗？”周天熠进屋，一眼先看到的是坐在最前面的王君若，“你不是在沈宅养伤吗？你伤好了？”就在自己跟前的王君若没有答话，他顺着他的目光看向案几上的两页信，心中升腾起不详的预感，能让这屋里的所有人都沉默下来，这信的内容不是前线战报就是后方失火，而他们此刻就在四方的最前线，这里安然无恙，所以……难不成是京周出了什么大事？

    他拿起信直接看了起来，看完重重地锤了下去，案几瞬间碎成了两半，一向脾气温和的周天熠竟是咬牙切齿地低吼出来，“针对我们还不够，他连母妃都不肯放过？他这是想干什么，逼我造反？”

    秦颂离周天熠最近，有一瞬间，她被他怒火中烧的样子镇住了，她小心地瞥向自己的哥哥和王君若，两人皆对着她摇头，她放弃了出声劝说周天熠而把目光放到了落在地的信上，蹲下拾起。

    二十多年前的旧案“良人簪”案被翻了出来，当年涉案人员唯一活下来的只有祁妃，而最近，祁妃被传为八坤公主，是敌国余孽，也是祸害四方的妖妃，目前正被太后禁足寒遥殿。

    “太后？”秦颂的思绪完全沉入了信的内容里，连自己发出了疑问的声音都不知道，她在认识周天熠之前没有接触过皇宫，只知道太后自周天磊登基后，就上了观云山清修祈福，根本不过问宫中事。

    几个月前的流水宫宴和国宴，太后均未出席，她一直以为她不在宫中的。

    “天熠，冷静，只看这封信的内容就盖棺定论为时过早。”见弟弟的火气有退下的迹象，周天慕起身走近拍了拍他的肩膀，他是最早回到别院，也是最早见到在前厅等着他们的王君若的，因而对信上内容的思考时间更多一些，秦颂的疑问他听到了，而他同样也对太后的突然回宫存疑。

    “殿下，此事现在只是京周民间的传言，真实性未可知。”有了周天慕的缓和，王君若也出声了，“我大哥既然没有紧急来信，那说明事情还没有到不可控制的地步或者真的只是传言罢了，我们还是从长计议，不要自乱阵脚。”

    “如今豫岩疫病已平，余下的学礼和学易能处理好，天熠，我们歇息一夜小作整理，明早就启程回京周。”

    几人平心静气的简单分析不是没有效果，周天熠很快就镇定下来了，再度看向秦颂手中的书信，心里也有了安排，“六哥，诸位，后天再出发，我必须先去一趟西北军大营。”

    在座所有人微微色变，昭王殿下在流水宫宴上已将五十万西北军的兵权上交给陛下，而今他再回营地，能行之事可想而知，甚至秦风和王君若已经在做那之后的打算了。

    周天熠一愣，看来他们是误会了，叹了口气苦笑道：“进门那会儿一时气急随口说说，西北军已不在我手中三月有余，我只是去看看情况，也……”他顿了顿，有意压低了声音，“做迫不得已情况下的布置。”

    把后日汇合地点商量好之后，周天熠就带着广寒连夜骑快马出城向北而去。

    “秦颂。”前厅的人散去后，王君若又去寻了秦颂，这消息是通过“禾氏”的情报网探听到的，恐怕他大哥的信这几天就会到，他刚才对周天熠所说的不过是在缓和他的情绪，但眼下有件事，他必须与身为“禾氏”大当家的秦颂商量。

    秦颂刚准备推门进屋，就被叫住了，本打算明早再找王君若问问那两页信的事情，他倒是先找上来了。

    秦颂回身直接与王君若在院中的石桌边相对而坐，“这消息，是望江楼传来的吧，所以……这已经不止是传言了？”与王君若合作这么久，她不需要做什么迂回，单刀直入发问。

    “是，望江楼伍掌柜觉得有必要通知我们才主动送信过来的。”王君若不做隐瞒地坦白相告，“禾氏”可以说是他们两人一人一半，这次事情与昭王的母亲有关，“禾氏”是否再深入地查探下去，他需要听取秦颂的意见。

    “查吧，若是周天熠的其他事情，我或许会觉得没有必要动用‘禾氏’的线人去查，可是祁妃娘娘……”秦颂闭眼长舒一口气，下了决心般又睁开眼，“娘娘极好，我不希望看到她平白无故蒙冤。”

    “罢了，到了今时今日的境地，‘禾氏’走上台面怕也是快了。”王君若放弃似的摇了摇头，并不反对秦颂的决定。

    周天熠得王氏、秦氏青睐，这一次走豫岩又获益匪浅，他虽对帝位无心，可他积累的军功、民心、军心就是对周天磊的威胁，换做任何一个帝王，都不可能容忍有这样的亲族存在。现在的周天熠，做是错，不做也是错，但是什么都不做他和他身边的人就会死，所以他只能往前走，只能壮大自己而直面周天磊。

    要不了多久，正面的碰撞就会发生，各自分庭的朝堂很快会只剩下两派了……

    王君若没有完全反对，说明他在询问她之前也有这样的想法，秦颂蹙眉，“君若，我可以问你一个问题吗？你不想回答，可以不回答，但若是答了，就说实话。”

    “问吧。”

    “你为什么会帮他帮到这样程度？”王君若两次献策都帮了周天熠大忙，现在又想动用“禾氏”为他打探祁妃的消息，可秦颂心里明白，王君若与沈不闻之流不同，他遗世独立纤尘不染只在江湖上游走活得无拘无束，是不会入庙堂向周天熠俯首称臣的。

    “就这个？”王君若大笑起来，有合不拢嘴的态势，“秦颂，你是不是忘了，我也是王家嫡子啊？王家的选择就是我的选择，况且殿下所为不违我的道义，举手之劳何乐不为？”

    这回答挑不出一点毛病，秦颂努努嘴，将信将疑点了点头，“好吧，我信。”再问下去，也问不出什么，她转移了话题，“伤怎么样了？后天回京周，你也跟着一起走吗？”

    面前的女子不再追问，王君若心里松了口气，其实他自己也说不清楚为什么就绞尽脑汁想法子给周天熠帮忙了，秦颂不再纠结此事，他自己也不会再多想自扰了，顺其自然就很好。

    “伤可以说完全好了，我要在豫岩多留一段时间，冯氏完全搅乱了‘禾氏’放在这里的布置，我再多看看，免得有所疏漏。”

    “好，时候不早了，你也早些去休息吧。”

    明日他就要离开桐城，去豫岩其他地方看看线人的状况，想到秦颂回京要面对的就是天家的风雨了，王君若就忍不住要多提醒几句，“到京周之后自己小心些，太后从前就处处同祁太妃作对，太妃娘娘喜欢你，你就会成为太后欲除之而后快的对象。后宅后宫之事，我们男人都帮不到你的，多到君庭那儿坐坐吧，若是被太后召进宫，就差人去跟若瑶打个招呼，她会照看一二的。”

    秦颂呆讷地望着还想说下去的王君若，“扑哧”一声笑了出来，“好了好了，我哪有这种价值被针对，又哪有这么容易被构陷？你就放一百个心吧，人不犯我，我就不犯人。”

    秦颂怎么可能会没有被针对的价值？多的是人想要把她拉离昭王身边，一来昭王妃的位置实在诱人，二来，周天磊或是大殿下、二殿下那边，无论谁都不希望看到昭王与秦氏结盟的。

    王君若看着秦颂带着月笙进屋关上门，他才与月明离开，秦颂行事谨慎，人也机灵聪明，但愿他的担心是多余的。

    -

    第二日就离开的不止王君若，秦风同所有人打过招呼后，就先行向京周奔去了。妹妹与王君若一同经营“禾氏”他再清楚不过了，而这情报既然来自“禾氏”，那就是千真万确，他争分夺秒回京先与王璀之等人商谈起来才是上策。

    第三日天未亮，秦颂一行自桐城出发，周天熠把汇合地点定在了湘城，之后再由湘城至阳城出豫岩境，直奔京周，这是最顺畅也是相对来说最节约时间的路线。

    然而他们才与周天熠在湘城城门口相见，一回头就看到了早已等候多时的楚湮。

    “二表哥，你这是？”秦颂下马急急问道，听了守城侍卫那句“公子要等的人终于来了吗？”，秦颂意识到楚湮等他们不止等了一两天，那必然是有重要的事情。

    楚湮向秦颂点头打招呼，而后就把目光移向了周天熠，“昭王殿下、安王殿下，我家父亲和祖父有请。”他诚恳言说，大哥和妹妹所为恐怕已让楚氏失信于昭王，能否再把昭王殿下请回家中坐坐，他心里没底。

    “好，但我们确实有急事在身，留不了多久。”周天熠未多想就应下了，一别多日，楚湮与他们初见那会儿的轻快不着道太不一样了，他整个人似沉淀下来一般，变得沉着而稳重。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章九十五、祸国妖妃）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    