
    疫病天灾，皇兄有意暂时隐瞒，于是就悄悄下了封城令。五更、九绕对四方有所图不是秘密，而冯氏受命于五更皇族，暗中在豫岩培植势力，再与九绕联手，以皇兄的封城令为掩护，对豫岩下手，伤我四方之民，又大肆敛财。”

    这些与起初所想相差无几，只是没想到邻国的介入竟有那么深，周天熠心中的危机感蹭蹭而起，他一直知道五更和九绕对四方的野心，可知道和近在咫尺的感觉是不同的。

    周天慕认真研究着弟弟画的地图，那最重的朱红是五更冯氏的势力，淡一些的是九绕混在豫岩的人手，还有些深深浅浅的青蓝则是四方本国和江湖众人掺和进去的，到底是师出同门，他为周天熠补充道：“豫岩权贵和这帮江湖人竟也为了利益与虎谋皮，这多方一联合，豫岩还真是一只苍蝇都飞不出去，难怪我们前些日子都得不到消息。”

    周天慕无意掩去自己的情绪，疫病这东西，早发现，早治疗，早控制，绝不会像现在这样害及前线四城所有百姓，而没有疫病做掩盖，那些人也无法堂而皇之就在中部撒毒药。争争夺夺，名名利利，最后还是苦了这一方百姓。

    “天熠，接下来你怎么打算？”虽然心里有了底，他还是想听听弟弟的想法，他在民间呆久了，思虑上少不得有疏漏，而弟弟此行低调至极，明面上肯定得他来。

    周天熠叹了口气，“救人要紧，其他……”其他急也急不得。

    “近来救治毒症，中毒轻的已经痊愈了，有些比较严重但不至于死的，症状也好了许多，我估摸着，我们已经引起那些人的注意了。”本该全城噩耗的时候情况却在好转，豫岩那么多双眼睛都看着呢，周天慕抬眼，是提醒周天熠，也是提醒在场所有人，“接下来要比之前更注意安全，遇蹊跷事情也多想想，别丢了性命自己还不知道。”

    周天熠被自己六哥的最后一句话逗笑了，把自个儿卖了帮他人数钱的有，但丢了性命自己还不知道的，好像是没有的吧，好歹是自己的命，是生是死还能不知？

    “你笑什么？不知不觉被灌点汤汤水水然后一睡不醒，不就死了都不知道吗！”周天慕听得出弟弟在笑什么，理所当然地回道，看到周天熠脸上的表情滞了滞后，才敛起神情接着说下去，“楚氏那边……既然有迹象表明楚氏参与了此事，在没查清楚之前还是换个地方住吧！我与素钰商量过，这沈宅你们若不嫌弃，先在这儿住几天。”

    他虽是向弟弟建议，可目光却是落在了秦颂身上。楚宅是她把天熠带进去的，天熠对她钟情，自然听之任之。京周宫宴的消息传来时，他就调查过这位秦家小姐了，至少依他看来，就是弟弟把秦颂硬拉到自己身边的，小时候弟弟就会把自己喜欢的东西保护得好好的，现在换成了人，肯定更加珍而视之，那些个谣言，弟弟既然任他们传出来，该是另有他用。

    俗话也说，百闻不如一见，上次见面匆匆不过问候了几句，尽管对秦颂印象不错，可对楚氏的深入调查又让他对这姑娘起疑，他这一席话是对她的试探，那么现在，她会因为自己这番话而动一下眉毛心虚亦或者表达不满吗？

    令周天慕意外的是，秦颂的反应已经明显到众人可见的眼前一亮，立刻就答应下了。而就在他丈二和尚摸不着头脑之际，自己的弟弟不吭声地在发笑，周天慕不解，他们是兄弟，但彼此之间不会越线，他在台面上怀疑他的人，弟弟应该生气才是。

    见周天熠笑了，秦颂也跟着笑了起来，笑得颇为无奈和无辜，安王殿下不知道昨夜出了楚沁玲这档子事，大概是在担心自己对周天熠的地位别有所图吧，天家就是天家，看着和善温润，其实心里都藏着针呢。

    也难怪，安王才见过她一面，前段时间的京周传言又如此汹涌，换做是她，也会多试探几次，而像周天熠那样一见着自己就给了完全信任的人，才是不正常的。

    “安王殿下，我们一早还在讨论挪个地方住呢，没想到这到了下午就有宅子了。那我们回去整理整理，可真搬来了，素钰姑娘不要烦我们几个扰了清静呀。”

    周天慕一愣，随即笑道：“敢情我给你们送了个大人情，我自己却不知道？”

    “明天吧，今天才出了点意外，马上走会惹楚家人怀疑的。”周天熠摸着下巴想了片刻，对身边的秦颂说道。

    “嗯，也是。”秦颂点头，昭王到来让楚家心乱，接下来是楚氏家事，他们在楚宅呆得久只会妨碍他们正常的决断，楚氏得多注意，但在楚宅里难免当局者迷，会影响她和周天熠的判断。

    周天慕面上没有显，心里是惊讶的，弟弟与秦颂的交流方式熟稔到知根知底，他们不像才认识，而像与他们兄弟那般从小就在一起，各自心里的想法不用表露太多就能懂。这些事本应该都由弟弟来决定，可秦颂代替之，他还是一脸自然任之的神情，不反对不阻止更不恼怒，这么想着，周天慕看着秦颂的眼神就多了一道复杂。

    不过此刻他更在意他们说的“楚家意外”是何事，听起来不像与他们没有关系，周天熠恰好瞥到哥哥投过来的目光，苦笑着解释了一番，结果惯常地引来周天慕一顿笑。

    “天熠啊，从前你就招小姑娘喜欢，偏生你是个脾气好的，不给她们脸色看，她们来搭话，你多多少少都会理睬几句，现在好了吧，自食恶果！”周天慕道出弟弟儿时趣事，他自己在京周和在民间的性格差距比较大。在京周，他是亲王，与生俱来的气质就叫人不好接近，无论谁凑到跟前都不带一份热络，温温雅雅站着，近在咫尺也天边莫及。而在民间，他更愿意接触各种各样的人，了解各种各样的事，尽管仍与人保持距离，却让人觉得这是亲和有礼。

    周天熠尴尬地瞥了眼身边的秦颂，正欲阻止哥哥继续说下去，周天慕就自动停了下来，摆手转移话题，“说正事说正事。”时机掐得正好，堵住了弟弟的嘴，否则就要变成他肆无忌惮地暴露自己的丑事了。

    周天熠与安王私底下的轻轻松松让秦颂觉得心里暖，她在京周旁观着周天磊对周天熠不顾手足之情的冷与忌，平王这个亲哥哥对周天熠又是时而疏时而亲地捉摸不透，她不过是个外人，不知道他们兄弟间的博弈筹谋，但此时此刻，秦颂还是由衷地为周天熠有安王殿下这样的哥哥而感到高兴。

    “我已经找到法子进中部几城了，药材也可由秘密途径运进去，稳妥起见，我希望沈大夫也能跟我们一起去一趟。”周天慕所指的“沈大夫”自然是沈不闻，沈素钰对沈不闻的称赞溢于言表，他总有种她被抢走了的感觉，可看着两人清明一片又如出一辙的眼睛，他马上意识到自己的小肚鸡肠过于可笑。

    这本就是先前说好的事，可那会儿与这会儿又有点不一样了，沈不闻朝周天熠看去。

    而周天熠也注意到了沈不闻的视线，嘴角浅笑浮现，才跟着跑了几天腿就有模有样了，他不着痕迹点了点头，同意。

    “好，那就有劳安王殿下和素钰姑娘带我同去了。”沈不闻松了口气说道，愿意带他在身边，也愿意遣他外出，这样的信任与起初是有所不同的，至于毒症，他想亲自看一看也是真，家传医书上的方子，除了沈氏医药两家外，几乎不会有人知道，那制毒之人的身份，令他困惑。

    若是医家中人，他必不会放过，若是药家，依着沈素钰的性子，同样也会严惩不贷，若是这以外的其他人……那此中牵扯就大了。毒药方年代久远，效果难测，解药更是千奇百怪要几经推敲才能认定，这些方子流出去一张，诸华就多一分危险，他有追回的责任。

    周天慕点了点头，转而还是看向了周天熠，“天熠，豫岩这摊子太大，闹僵了不好收场，二哥虽然做得不够好，但这回且帮他圆过去吧。”

    周天熠无奈，“六哥，你当我什么人啊，我低调行事就是为了如此，大事化小，回去之后逮个机会，该补偿的补偿，该惩治的惩治。”

    “提醒一句罢了，瞧把你急的，你是我弟弟，他这么对待给了前线将士们诸多支持的四城百姓，你心里生气我知道，但大局为重。”周天慕语重心长道，他眼中的隐忍，希望弟弟能懂，说好之后，他的表情也松弛了下来，又嘱咐道：“我们都不在，你们自己都小心点。”顿了顿，又对着秦颂多此一举般叮嘱了一句，“秦小姐也是。”

    “六哥，行啦，我们会注意的。”周天熠笑道，真没想到，民间这些年能把他这性格温雅却不怎么活络的六哥变成这种唠叨鬼，不过自己也有好些年没听到这种平辈的关心了，逝去的几位兄长恐怕盼着自己回不去京周的更多一些，如今三哥重担在身没办法对他表现得关切，所以他非常珍惜六哥不做掩饰的关心。

    周天慕一挥手，自己首先站了起来，“天色不早了，散了吧，再聊下去都得留你们用晚膳了，今天菜不够啊，走吧走吧。”

    周天熠哪能不清楚哥哥所想，几日没与沈姑娘在一起，哥哥是不想他们打扰了吧，去了中部城里后，就要起波澜了，安宁不得。他知趣地带着秦颂和沈不闻离开，临走不忘留给屋里两人留一个了然又意味深长的眼神，报周天慕刚才在秦颂面前揭他短的仇。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章七十八、裙带牵扯（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    