
    王君若的伤在沈氏药师的精心调理下很快有了起色，亲眼看到伤口有愈合的迹象，秦颂和周天熠才真正放下心来。

    周天熠没把自己的行踪透露给京周，因此，这几日他与外界几乎没有信件上的往来。然而，这日上午，广寒却匆匆向他递了一封上面写着个“冯”字的信，周天熠一惊，立刻拆信看了起来。

    申时？过亭庄一叙？

    沉吟一声，周天熠眸光一凛马上做出了决定：“我要出去一趟。”冯氏在四方掩藏得极好，他查探了多日也只是在先前洛琉方给的情报上稍有补充，没有太大的进展，现在冯氏主动相邀，即使是龙潭虎穴，他也要闯一闯——这是难得的直面冯氏的机会，绝不能错过。

    过亭庄离这里不是很近，赶过去大致需要两三个时辰，算来现在出发，到那附近差不多就要到申时了。这定然是算准了时间故意如此的，冯氏不想让他有过多的思考时间，更不想让他与其他人商量，周天熠“啧”了一声，直接向马厩而去。

    “主子！”广寒急了，连忙跟了上去，三步并两步壮着胆子挡在了周天熠面前。主子这意思是要一个人去？这怎么成，是个人都能看出来这是一场鸿门宴，主子一个人去了，万一遭遇了不测，后果不堪设想！

    周天熠停住脚步，冷然而言，“冯氏指名要我单独前去，你不用也不要偷偷跟着，至少在四方，他们不会动我。”他虽然这么说，可自己心里也没底，冯氏属于五更，他为五更的利益而设局杀害自己，不无可能，不过比起这个，他更相信冯氏于他还有其他企图，这也是他无论如何都要去见这位冯姓神秘人的原因之一。

    “还有……我们的行踪已经暴露了，你留下看着点秦颂，不要让她陷入危险中。”冯氏能把信准确送来，首先就说明他们早已知晓他在沈宅，而到信又是掐着时间的，更是能看出他们对他的考量做了多种预测，取了最有可能的一种赌了一把，事实证明，冯氏赌对了，他正是决定单独赴宴。

    望着广寒担心的模样，周天熠轻叹一口气，接着说，“冯氏对我如此了解，我必须按信上的要求才有可能见到他们。且……你跟在我身后多年，应该比其他人更清楚，秦颂很重要，我不想失去她。”

    “是，主子，广寒会拼死保护秦小姐的。”广寒倏地低头，老老实实站到侧边让出了路。

    “对了。”走了没几步，周天熠忽然想起来什么，又折返，“这件事，若是秦颂不问，便不要与她说起，我很快就能回来的。若她问起，就把这冯氏的来信给她看吧。”他对她承诺过，除了军队机密，其余大事小事只要她问就都不会瞒她，自己说出来的话，自然要算话。

    交代完后，周天熠就头也不回地走了。

    -

    过亭庄坐落在山间，不大却很别致。周天熠从前有意在这附近购置宅邸，留意过这座庄子，可一直没找到主人，后来西北军的战线前移，他就忘了这档子事了。

    独自骑行到过亭庄门口，大门自动敞开，里边走出两个仆从，一个为他牵马，一个为他引路。周天熠的眉毛一动，如此迅速的反应，难道里边的人盯了自己一路？这自然产生的想法令他虽然走得从容，却对四周更警惕了几分，仆从将他从前厅带入中厅一直引到了花园里。

    尽管园子最中央的湖泊是个人工湖，但湖面也算相当宽阔了，有风吹过，稍稍驱散了一些夏日午后的燥热。仆从将周天熠带到通向湖心亭的九曲桥后，就躬身退下了，周天熠左右瞥了瞥，确定没有埋伏，再不急不慢地向前走去。

    湖心亭被一道竹帘一隔为二，那冯姓之人坐在了竹帘后，“敢在我四方豫州为所欲为，却不敢以真容面对本王，何故？”周天熠瞥了眼旧诸华制式的案几，抖了抖袍子落座，带着刺笑道。

    “昭王殿下何出此言？合作看的是双方的诚意而非脸面，再者，冯某面目悚人，不用这竹帘遮挡污了殿下的眼，可是大不敬。”竹帘后响起浑厚的男声，听着约是个中年人，他郎朗笑谈，丝毫没有因为周天熠的话而动气。

    对面人所言明显避重就轻，周天熠抬了抬眼，仍是带着某种挑衅的意图问道：“阁下如此回答，本王是否可以认为，贩卖假药和制毒投毒皆是冯氏所为？”

    “殿下何必非要知根知底呢？冯某今日邀殿下前来，并不是为了这小小豫岩的琐事。”

    隔着竹帘，周天熠无法看清冯姓之人的表情，却能从他隐约可见的动作，他的语气中听出深不见底的狂热——他对面前的这个人完全生不出一丝好感。

    “昭王殿下在三国战场多年，可曾想过，三国为何久战不止，三国又为何止戈议和？”见周天熠虽不为所动，却也没有打断他，冯枭觉得对方对此是有兴趣的，因而说话的声音更亢奋了些，“三国国力虽有差距，却仍处于相当相持的状态，且从不结盟对敌，因而久战也不分胜负。”

    冯姓之人说的都是事实，周天熠撑着脑袋坐得怡然，半闭着眼睛只听不说话，比起这些众人皆知的原因，他更在意的还是冯氏邀他前来的目的。

    冯枭在竹帘后感叹昭王年纪不过二十，竟如此沉得住气不多问，他抬了抬手，示意侍从为昭王斟酒，再放缓语气，呵呵笑着说起，“而今停战议和，同样不是因为殿下您胜了五更和九绕，四方大胜不过是个契机，连年战乱令三国元气受损，无论哪一国……都需要休养生息的时间。”

    “当今诸华，五更由齐王独揽，九绕三王在内对立，向外则是相互合作一致对敌，至于四方，自然是因有昭王您在坐镇。三国当权者皆是出类拔萃之人，主君贤明，则国稳民安，进而造成了如今三国相互牵制，停战休养的局面。”冯枭顿了顿，观察了一阵周天熠的反应，对方却毫无反应，仍是半闭着眼睛似听又非听，他在心底一笑，听了接下来他说的话，他就不信他还会没有反应！

    “而在这其中，冯某只信殿下能够统一三国，还我诸华一个昌平盛世。”冯枭说得淋漓又澎湃，抬手举杯把酒盅中的烈酒一饮而尽，轻喝一声，眸中多了几分狂气，“若殿下有心有意，冯氏愿助殿下拿下整个诸华。”

    原来如此，周天熠睁眼，冷冷盯着竹帘后的冯枭，“这般会揣摩他人的心思，你可知本王无意与你为伍，更无心帝位。”享受权利，就要承担相应的义务，他如今只是一介亲王，就有太多身不由己，更何况是皇帝？一个帝位让他的哥哥们各个都变成了妖魔鬼怪，他对于那把金光闪闪的椅子，只有避退而敬之，无他想。

    “殿下仔细考虑，不必急于在这一刻回答冯某人，冯氏的门会一直为殿下敞开。”冯枭慢条斯理说着，周天熠的回答虽在意料之外，也是情理之中，谁都不会把野心暴露在一个敌友尚且不明的人面前，他今日只是想把合作的意向传达给他，其余的，来日必有机缘。

    “殿下，我们还会再见面的。”冯枭起身，向着周天熠坐的位置微微低下了头，以示恭敬，“冯某恭送殿下。”

    周天熠起身，完全没有理睬冯枭就离开了。今日之行，是一无所获又好像并非如此，竹帘之后的冯姓之人定然不会再透露什么，他想着先离开这是非之地，回去之后再细细琢磨。

    “冯将军，这昭王真的强过五更齐王和九绕那三位吗？”竹帘之后，自始至终坐着却没出过声的楚泽忽然问道，昭王的能耐他是有所知晓的，可齐王和九绕的秦王、岐王、晋王都是当世雄才，冯枭是如何断定昭王优于他们呢？

    端正坐在案几前的精壮男人握着小酒盅，轻笑着摇了摇头，冯氏一族皆是武人出身，因而近四十岁的冯枭看起来仍是目光凌厉，精神抖擞，仿佛举刀就能上阵杀敌，他在五更虽没有官职，却依旧被人称一声“冯将军”，在他人看来，他回朝效力是早晚的事。

    冯枭晃动着杯中酒，对着楚泽悠悠说道：“或许昭王确实更胜一筹，但天下向来胜到最后的人为尊，让他们斗吧，斗到最后不就知道哪位更适合居诸华之主了吗？”昭王无争，齐王肆意，九绕三王内部矛盾过大，谁优谁劣极难判断。

    “哈哈哈，冯将军好计策！”楚泽眼中的火立刻熊熊燃烧起来，好似现在就看到了能让他一展才华的霸业宏图，他举杯大笑，先干为敬，“是的，谁赢到最后才有资格做十二世家侍奉的主君，啊——我已经迫不及待地想要辅佐新王了。”

    冯枭也饮尽了杯中酒，同样笑了起来，拍着楚泽的肩，道：“放心，新诸华的太史监监正非楚氏莫属。诸华解体那么多年，各国的太史监形同虚设，那是因为再无能与楚氏相媲的人任其职，而今……正是楚氏成就一番作为之时。”

    侍人又为两人斟满了酒，楚泽又敬冯枭，仿若在庆功宴上欢饮。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章八十四、直面冯枭）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    