
    秦颂和周天熠谈得差不多了，月笙扣门，来的正是时候，秦颂让周天熠先去洗漱，又吩咐月笙再去打水来。

    周天熠换了个坐姿撑着下巴，完全没有要挪步到脸盆前的态势，他的目光由上而下打量了她一番，嘴巴一抿像是在忍着笑，“你先去吧，你这样子……”他轻咳一声，又没再说下去。

    秦颂一愣，立刻跑到里间去照镜子，昨夜她才把发间的饰物拆完，就听到了周天熠的敲门声，后来所有的事都连在一块儿，她也无暇再去顾管自己的仪容，就怕现在头发乱得像鸟窝，给周天熠看笑话了。

    不过……似乎还好？她左右看了看，也就稍稍有些乱而已，她拔掉了固发的短簪，长发散落，慢慢梳了起来，“还是殿下先洗漱吧，秦颂打理头发也要些时间。”

    这回周天熠没推脱，直接就去漱了口，洗了脸，室内无声，他倚着里外间的木质镂空隔断幽幽对着秦颂说道：“昨夜……谢谢了。”

    两人之间虽然隔了一道屏风，秦颂却能从背后感受到周天熠真挚的眼神，她利落的盘发动作有了停顿，眼角不自觉弯起，无声地笑了，“殿下这是说的什么话，秦颂一直受着殿下的照顾，若连这点忙都帮不上，才是枉费殿下的心意了。”

    即使接触的时间不长，他还是有一点儿了解她的，周天熠隐约猜到了昨夜秦颂的各种考量，随即说道：“若再像昨夜那般，你的决定便是我的决定。”今早他醒来，影子没有立即向他汇报情况，说明昨夜秦颂的决断完全挑不出毛病。

    “殿下？”才盘好头发的秦颂就从屏风后走了出来，眼中是掩不住的惊讶，她昨天才想着若能直接给影子们下令该多好，今天周天熠就给了她这权利，正因为有了被束手束脚的经历，她毫不推拒地接受了，“好，但愿由我代替殿下决定的那日不会到来。”

    “放心吧，我也没那么容易出事。”望着秦颂一脸郑重的表情，周天熠摇摇头轻松笑道。

    房门开了又合，月笙回来了，“小姐！”门一关上，她声音中的急切就显露出来了，可月笙快步走到圆桌边，看到自家小姐和昭王殿下一左一右靠在隔断上，好像正说着什么，马上噤声止步在一旁候着。

    “怎么了？”月笙不是遇到一般事情就会慌慌张张的人，而和周天熠的对话也告一段落，秦颂转身向着自己的贴身丫鬟，示意她说下去。

    “小、小姐，楚老爷、楚大少爷和二少爷都在外面跪着呢。”

    秦颂和周天熠互看了一眼，“我去看看。”秦颂率先开口。

    周天熠没有出声反对，一大早他从她房里正大光明走出去，对秦颂的名声不好，在京周时任谣言满天飞是无可奈何，而现在，他可不会再让她面对这样那样的诋毁了。

    楚家的这招先发制人玩得不错，看来他这昭王的身份在这里根本没有隐瞒的必要，不过他自信自己没有做过暴露身份的行为，而他也信任楚湮不会去多言，所以楚子遇和楚泽是从何得知他是谁人的呢？

    虽然不知道楚家几人接下来会说什么做什么，但是昨夜的事情是楚氏有错在先，多跪一会儿也是应该的，周天熠拉住了粗粗洗漱打扮后就想去开门的秦颂，说道：“等一下，不要让他们觉得你是匆忙没有准备的。”

    说完，他就翻窗从侧面出去了，依着楚宅的山势构造，他回自己房间还得绕很大一个圈子，秦颂需给他争取点时间。

    秦颂让月笙重新给她梳妆，又换了套看上去精神些的艳色衣裙，才不紧不慢地去开门，而开门之后，则是一脸惊讶地上去搀扶，“舅舅、大表哥、二表哥，你们跪着做什么呀？”没等地上的三人回答，她就侧头厉声训起了月笙，“你是第一天跟着我吗？你进来没看到舅舅跪着？怎么不跟我说明？”

    连着三个问句，月笙只能唯唯诺诺低头道歉，而秦颂连忙去扶楚子遇，楚子遇不肯起，又去扶楚泽和楚湮，三人都不肯起，楚子遇开口央求道：“好甥女，快让昭王殿下出来吧，沁玲惹祸了！不不，沁玲她已经知错了！”

    “殿下？”秦颂面露惑色，为难地说道：“舅舅不要胡言，我房里怎么会有男人呢？”

    这时，周天熠房间的门开了，由于就在对面，秦颂方才与楚氏几人的问答他看得清清楚楚，于是走近了问道：“出什么事了，大清早的，都跪着作甚？”

    见昭王从自个儿的房间里出来，楚家三人神态各异。昨夜楚沁玲发动了宅邸内的机关，想把她与昭王一起困在床榻上，而中了魅香的昭王面对女子又怎么能把持得住自己？水到渠成之后，哪怕不是娶妻，楚氏要求昭王纳一房妾室也不是过分的请求。

    可谁想到周天熠身上带着奇门五行令，所有的机关都起不到作用，魅香点燃之后是气味防不胜防，才吸了那么一点儿，至于楚沁玲……她私自动用机关，楚氏其他人都不知道，反倒是被停住的机关困了一夜，在床榻后的隔间里叫天地皆不应。

    若昭王昨夜宿在房中，定会吸入过量的魅香，不可能像现在这般安然无恙，其次，他也不会对只隔着一面墙呼喊的楚沁玲置若罔闻吧……而昨夜有家仆看到“邹公子”敲秦小姐的房门，进去之后就没出来，这几乎可以肯定周天熠就是在秦颂房里歇了一宿。

    从秦颂的屋子绕到周天熠自己的屋子，这路要经过一段山壁，可不好走，昭王这避嫌又保护秦颂的做法，实际上是在敲打楚氏几人，警告他们不要打秦颂的主意。

    楚子遇顾不得思考昭王昨夜究竟干了什么住在了哪里，他跪走到周天熠面前，抬头央求道：“小女对殿下不敬，草民已经罚他了，求殿下念在沁玲年幼，不要怪罪她。”

    楚泽没像自己的父亲那般求周天熠，他恰恰就是看不起父亲这求人的行为，他半低着头，小心地瞄了瞄昭王的脸色，再又瞥向秦颂，此刻，他这淡然自若的表妹真是无比的碍眼。吸了魅香的男人在一个女人房里宿一夜，还能做什么事情？

    京周所传的秦家女魅惑昭王果然是真？看来为了权力，哪怕是性子清冷的秦颂，也能不要脸到下作的程度。

    昨夜沁玲是冲动了些，但若是成功了，保不准也是一步为楚氏开路的好棋。

    周天熠的目光由哭丧着脸的楚子遇移到楚泽再移到楚湮身上，楚泽有怨气，他能感受到，而楚湮，却是不卑不亢地跪着，没反驳也没求情，楚家就这么几个人，竟也是各怀心思？

    在昨夜之事没有完全弄明白之前，他不会明确表态，思考了片刻如何应对后，他的神态放缓，背着手对楚氏三人说道：“都起来吧，昨天没有发生值得你们一家这样跪着的事情，倒是本王，先前隐瞒了自己的身份，才应感到抱歉。”

    “不不不，殿下隐瞒身份定有自己的原因，我们……”

    周天熠摆了摆手，打断了楚子遇的话，而自己接着说，“本王半月前就与皇兄告假，想带秦颂四处走走玩一玩，本想下淮扬水乡看看江南的风光，可秦颂忧心豫岩产业，我们半路变道就来了豫岩。”

    听着周天熠随口的闲扯，秦颂的表情虽未变，但心里却是苦笑连连，想不到当时为掩人耳目至豫岩而拿来搪塞周天磊的理由，现在又拿来用在了楚氏族人身上，周天熠说得跟他们真快到淮扬了才为了她又改了方向朝豫岩来，秦颂无语，只能任他胡扯下去。

    “本王至豫岩只是私事，不想太过张扬。”说着说着，他就说到了重点，罚是不会罚了，他希望楚家人守口如瓶，昭王从未到过豫岩，一路陪同秦颂的只是“邹熠”。

    “我几人定不会向外声张此事，请殿下放心。”楚泽的反应最快，他仍是低着头，恭敬地说道。

    周天熠满意点点头，“都回去吧，不是什么大不了的事。”

    人散去后，月笙自觉地就往屋子里走，去打扫房间，院子里又只剩下秦颂和周天熠两人。周天熠注视着秦颂向她走去，上了几步台阶步到门廊下后，目光放得更柔了，“你昨夜辛苦了，注意多休息，余下的事我会处理的。”

    哪怕秦颂强撑着精神，也掩不住她眼眶下淡淡的青黑，他已向姚林问询过，昨夜秦颂几乎照顾了他一夜，更是用隐晦的方式提醒影子们注意四周的安全，她把一切做得面面俱到后，才歇下。

    姚林完全未提昨夜发生的不寻常之事，看来他的确是睡了一觉而已，如此，周天熠完全放下心了。

    周天熠温和的目光直接进到了秦颂心底，她有些沉醉，一时间没回过神，而等到她的眼光再聚焦到跟前时，周天熠已经回身走了，只能远远看到他的背影。

    秦颂歪了歪头，把一切纷纷扰扰混乱的思绪都从脑子里赶走，不去想更不去多想，既然周天熠都说让她休息了，她当然要回去睡个回笼觉，好端端的床被占了，她靠着床沿上的栏杆睡了一夜，别提有多难受了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章七十五、先发制人）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    