
    有秦风的特意吩咐，望江楼早将一切招待准备俱全，只要客人一到，新式的点心即刻上蒸笼或者下锅，必然是将最好的都呈现在大少爷请来的贵客面前。

    “我不在的这两个多月，望江楼进新师傅了？”秦颂望着满桌的新式点心，带着疑问瞥向侍候着的伍掌柜。

    “小姐，这……”伍掌柜为难，支支吾吾也不知道怎么解释。

    望江楼选人苛刻，庖厨又是重要的位置，新大厨自然是没有的，但小姐之前也没说过不能拜师学艺回炉重造啊……这御厨师父是昭王殿下送上门的，他是望江楼掌事，一切对望江楼有益的他都会接受，更何况是宫中出名的御厨免费传授技艺。

    不过拜师一事，殿下与他有约在先，又是他私下做的决定，未与小姐报备，现在被问起来有点心虚也有点后怕，他四下望了望，最终偷偷瞄向了悠然坐在小姐身边的昭王殿下。

    秦颂意外地向周天熠望去，心下了然，难怪觉得这些点心眼熟，想来是望江楼的主厨跟着伊师傅学了艺，再融会贯通有了创新。

    周天熠知小心思藏不住了，不尴不尬地轻咳一声，解释道：“伊师傅也快回乡了，这点心以后你还是想吃的，你说是吧……”

    这事儿得从他们出发去豫岩前说起，秦颂在昭王府住了一段日子，他看得出她喜欢吃伊师傅做的吃食，但豫岩一行也不知会去多久，到他们回京时，若是伊师傅已经离开，以后也难解秦颂这馋嘴了，所以他就想了这么个法子。

    绕了一大圈，结果却是如此意想不到，这是周天熠为自己考虑的，这是他的心意，秦颂心里乐得想笑，可是现在一桌的目光都盯着她，又不好意思，找不到地缝钻，她只能抓着不合时宜把事情抖出来的伍掌柜，“愣、愣着做什么，还不快上茶。”

    “噢！是，小姐！”

    虽然一桌人都在偷着笑，但秦颂就是面色不变地装着正经督促道：“说正事儿了，都什么时候了，还拿着我开玩笑。”

    “好好好，说正事儿。”王璀之压了压手，敛起了神情，望江楼的伙计上了茶后就都自觉退了出去，他点了点头，开始为先前的调查做补充。

    “庄王之子季姓，名仲渊，他摆了五件证据，指认庄王是当年‘良人簪’案的受害者，是被冤枉的，而陷害庄王的，正是祁妃娘娘。五件证据分别是祁妃娘娘当时与庄王往来的亲笔书信，当日查抄庄王府时被搜出来的‘良人簪’，祁妃娘娘绣给庄王的荷包，八坤传国玉玺以及《山河社稷图》。”

    周天熠听着这五件东西直蹙眉，“良人簪案”大致是有人参本庄王通敌卖国，贪污军饷而牵引出的。如此重罪，父皇自然重视至极，再三调查后，这两条罪名都属实，才定了庄王之罪。

    而查抄庄王府时，搜出了一支被珍藏的珐琅簪。珐琅工艺在诸华解体之时已经接近失传，市面上流传不多的珐琅制品多属于诸华时期，珍贵异常。珐琅簪于是便呈到了父皇面前，那时还是贵妃的太后当场就说“祁妃妹妹有一支同样的簪子”，之后此案才会牵扯母妃。

    “良人簪”案的处理结果比较模糊，真要弄清楚当年究竟发生了什么，恐怕得先翻一翻这案子的卷宗。

    整个案子的流程逻辑并不是说不通，最令周天熠疑惑的其实是这定案后的名字，母妃清清白白与庄王没有私情，而案子内容也多是庄王贪污祸国，可以说，那支珐琅簪不过是个小插曲，当时定案的人究是何种想法，怎么就把“庄王案”改成了“良人簪案”了呢？

    “这、这五个东西如何能指证祁妃娘娘陷害了庄王？庄王案都过去二十多年了，这季仲渊多少岁了？”

    秦颂在脑子里把五件所谓的证物分门别类，怎么也没顺出个合理的祁妃陷害庄王的说法，况且指证这种事，真正经历了当时情景的当事人说出来才比较可信吧？庄王案发生时，庄王正值三十出头的壮年，季仲渊不过黄口小儿，能对当时的事情那么清楚？

    “妹妹，季仲渊多少岁并不重要，重要的是他是庄王的儿子，儿子不顾性命要为父亲翻案，这本身就是一个能够先声夺人的立足点。”秦风早几日回到京周，对整个事情的始末有了更多的了解，“季仲渊一口咬定祁妃娘娘是八坤公主，八坤为四方吞并，她为复国而潜伏在先帝身边。”

    “当时庄王位高权重，在民间信誉极好，可是说是先帝之下的前朝第一人，因而祁妃娘娘便想拉拢庄王助其复国。庄王忠义，对四方心坚不移，拒绝了祁妃娘娘而欲在先帝面前告发，于是祁妃娘娘便动了杀心，设计陷害庄王。”

    秦风把季仲渊的证词大致说了一下，也把五件证据配套进了这段说辞中，祁妃以亲笔信和荷包向庄王传情，成功蛊惑庄王后，又以珐琅良人簪定情，之后再赠《山河社稷图》助力复国，而八坤的传国玉玺恰恰可以证明她的公主身份。如此，也算有理有据。

    他的话音刚落，王璀之就笑出了声，轻点折扇带着点嘲讽的意味对众人说道：“只拥有一张《山河社稷图》是毫无意义的，这个季仲渊也不找点有根据的假话来说，着实可笑。”

    秦风一愣，王璀之这是无意间说漏了嘴，他连忙在桌下拍了下好友的大腿，面上则把《山河社稷图》相关的一带而过，“这图自诸华解体后就不知所踪，得此图者得天下，即便祁妃娘娘真是八坤公主，真有复国之心，想来也不可能轻易将此图赠人的。”

    在场的有半数以上皆为诸华世家后裔，多多少少对王璀之的话有反应，正如楚氏持有轩辕氏家谱，而沈氏带走了集诸华大成的医药典籍那般，《山河社稷图》定是被当年的轩辕庆帝交给了某个，甚至某几个世家，这么听起来，王家大公子说得如此有底气，莫非此图就在王家手中？

    虽然对《山河社稷图》各怀想法，不过在座的人也只是眼睛动了动，心照不宣地越过了这个话题，总之有王家的肯定，季仲渊对《山河社稷图》的说法就不成立了。

    接下来五件证物中第二引人注目的八坤传国玉玺又触发了一段讨论。先帝亲自率兵攻破八坤，入八坤皇宫却未寻得传国玉玺，所以不论民间还是官方，都认为是八坤皇族之人在逃离皇宫时带走了玉玺。

    但换一个思路想想，庄王当年与先帝一同入的八坤皇宫，庄王若有异心，藏着八坤的传国玉玺也不无可能，可季仲渊却说玉玺是祁妃给他父亲的，藏了玉玺，对四方有异心的也是祁妃。

    “在没看到玉玺之前，还不好下定论。”周天熠摸着下巴考虑了良久，沉声说道：“玉玺若是假的，就可以直接洗脱我母妃的祸国之名，我会亲自去确认此物真假，我也希望诸位能够动用手里的力量，打探打探太后或是陛下究竟把它藏在了哪里。”

    “天熠，你不说我们也已经在做了，只是太后实在把这东西藏得太好，完全寻不到一点踪迹。”王璀之无奈说道，自从知道有这五件证物起，他就开始多方调查，可却完全没有结果，不仅如此，连庄王之子季仲渊，他都没有找到，仿佛太后就没把他带回京周一样。

    “璀之，你的意思是，这五件证物只有传言，没人见过实物？”周天熠惊讶，既然是铁证，为何不堂堂正正摆出来向天下人昭示案情？

    “也不是，据说太后回宫那日，恰好在宫里与皇帝议事的官吏都见过这些证物。”

    “都有谁？”周天熠追问道。

    “齐相和吏、户、礼、兵、刑五部尚书。”说来也是巧合，那日他的父亲和二叔都去了城郊没有参与宫中议事，太后恰恰在那日悄悄回宫，当日就把季仲渊带去见了皇帝，也才有了接下来的鸣冤和指证。王璀之虽然觉得其中蹊跷，可也说不出哪里有刻意的痕迹，因为到京郊办差是父亲和二叔自己请的命，与周天磊和太后都无关。

    “嗯……”周天熠点点头，面色更为凝重，几位尚书里确实也有他的人，但他最信任的还是王舒旷和王孝莽，太后和皇帝不敢把证物示人，那这五件证物就有问题，如此一想，他嘴角划出了一抹笑，轻轻哼声，“兴许把这些证物找出来，也就能证明母妃的清白了。”

    “笔记可以模仿，伪造几封亲笔书信不是难事。”所有的证物中，沈不闻觉得最可笑的就是亲笔信，连他都知道，写在纸上的不可告人之事看完就得销毁，一开始就不留痕迹最好，祁妃娘娘是平王、安王、昭王这三位皇子的母亲，能让三子在宫中安全活下来，顺利成长，其思虑和手段又怎么会留对自己如此不利的亲笔书信给他人？

    况且伪造书信可是江湖人常用的伎俩，伪造水平有高有低，若是造得完全以假乱真难以分辨，能到达这种技艺的人又屈指可数，将这几人一一寻来确认，总有办法能问出点什么。沈不闻可以肯定，一旦看到了所谓的祁妃亲笔书信，再拿去和祁妃娘娘的笔迹做比对，书信指证便可不攻自破。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百零一、五证齐指）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    