
    豫岩卷相对已经构思好的这个故事整体来说，其实是最难写的。因为我对茶酒中药和术数方面不是太了解，偏偏沈家和楚家就是这两个方面的专家。

    中药方面虽然跟中医朋友讨论过，但是最终我没理解也不敢瞎写上去，所以基本只要涉及到专业方面，就是咿咿呀呀地模糊过去了。

    模糊过去的地方也包括楚宅的机关，我不希望这文向玄幻或者魔幻的方向发展，所以一直在想办法把机关、毒之类的东西写得……至少看起来在世理和情理范畴内。

    嗯，想絮絮叨叨说的大概就这些，这卷横跨了工作最忙也是意外出的最多的一段时间，面对无休无止没有加班费甚至倒贴工资的加班，心里充满了怨气，只有写这个的时候才能有所平静。

    下面依然是本卷各章节的时间线整理。五月二十，初入豫岩，管中所见。

    五月二十晚～五月廿一晨，不必见外。五月廿一，钱氏药铺，打下手，近水楼台？

    五月廿二，商德唯信，暗探柳宅，坊间怪谈。五月廿三～五月廿四晨，我信你，夜色帷幕。

    五月廿四，楚湮此人，天灾人祸，福薄缘浅。五月廿五，五百年前是一家，推心置腹，五更冯氏，蓬莱酣宴。

    五月廿五晚～五月廿六晨，万家灯火。五月廿六，枝节横生，潍城来讯，同与不同。

    五月廿六下午～五月廿七上午，纠缠不休。五月廿七，笼中鸟，为悦己者容，姐妹隔阂，诱入歧途。

    六月初一，各方进程，再生事端，心绪难平，一线之间。六月初二，你如此便好，先发制人，兄弟分道，沈氏不闻，裙带牵扯。

    六月初三，君若负伤。六月初三～六月初四，豪族势大，为时未晚。六月初四～六月初七，严惩不贷。

    六月初八～六月初十，沈氏药家。六月十一，直面冯枭，候君归。六月十二，齐聚小议，皇子性命？

    六月十三～六月十六，时局万变。六月十七，六月十九～六月廿一，意外之礼，反其道为之。

    六月廿三～六月廿七，同根生，一州之长。六月廿八～六月廿九中一日，安民之法。

    闰六月初八，久旱逢甘霖。闰六月初八晚～闰六月初十傍晚，祸国妖妃。

    闰六月初十晚～闰六月十一，君臣之礼，知天命。