
    是夜，周天熠独自一人在楚宅客房门前的小院里踱步，先前离开这里时，他没觉得短时间里还会再过来，甚至像现在这样过一夜。

    得知远在京周深宫里的母妃被构陷的消息已经过去了两日，他的冲动已趋于冷静，恰好趁这夜深人静时，好好将手中已掌握的情报做一番整理，能顺出一条线，更好。

    “殿下。”

    一盏灯笼在夜色中由远及近向他而来，周天熠听出是楚湮的声音，未做防备，“楚二公子深夜来访，又为何事？”楚湮无事不登三宝殿，前一次他夜里来寻他，大方地给了他“奇门五行令”，也使他避免于楚沁玲的暗算，那么这次，他又是来为他做提醒和预警的吗？

    “殿下可愿到观星台与我家祖父一叙？”

    “现在？”周天熠有些意外，这时辰已算深夜，楚谭竟是要约他小叙，他定定看着楚湮，思考了片刻点了头，“好，烦请楚二公子带路。”

    观星台建在接近山顶的一方平台上，是楚宅的制高点，周天熠所在的客房过去，大约要走上一刻。夏夜的山中是凉爽的，观星台的阁楼前点着四盏暗淡的引路灯，楚谭着广袖常服，凭栏观天，周天熠望着他的背影，下意识也抬起了头。

    “天象变幻，人世常理，殿下看到了什么？”

    周天熠的注意力被楚谭的声音拉了回来，几次见面都没说太多话的楚太爷，这回的第一句就问倒了他，半晌，他苦笑了一下，实话实说，“楚老先生，天熠是浅薄之人，只看到了繁星满天，月照山河。”

    如此实诚的回答让楚谭为之一愣，他笑了笑不再继续这个话题，把周天熠往阁楼里邀。今夜观星台的侍人都被他遣退回去休息了，连带着两人喝的茶，都是楚湮上的。

    “殿下，诸华解体后，分分合合三百年，再未有人完成‘大一统’。而今五更有齐王掌权，齐王虽肆意妄为，却也只为利国强兵富民之事。九绕国君被其下三子架空，国内呈三王鼎立，秦王、岐王、晋王皆有雄才大略，若有朝一日三王完全齐心协力，其势难挡。”

    楚谭全无迂回地说着如今邻国的状况，一边也观察着坐在他对面的周天熠的神态。

    诸华形势复杂，五更自齐王摄政后，国内涌动不安的状态已有所缓解，可九绕三国的争争斗斗从未停止过，那三人不计前嫌齐力对外，可能吗？

    不过比起这个，周天熠更想听一下面前的老人对本国的看法，“老先生所言极是，那四方呢？”才问出口，他忽然意识到了其中的唐突，在他这个亲王面前议论四方是非恐有不妥，周天熠的表情一缓，又说道：“楚老先生不必有所顾虑，今夜所谈只留在今夜。”

    楚谭这才听懂周天熠话里的意思，摇摇头否定，“殿下误会了，老头子已经这把年纪了，不怕死。皇帝陛下或许是一代明君，可一山不容二虎。殿下，四方虽是三国中国力最盛的，但那是始于先帝止戈息战而休养生息的积累，连年征战对国库影响不小，战后重建更是一笔巨额花销，倘若皇帝陛下只把眼光放在近前，四方……”他顿了顿，冷静地又说，“命不久矣。”

    周天熠很清楚楚谭所说的“眼光近前”是指近前的谁人，那就是他啊。的确，二皇兄一而再再而三地针对于他，现在还都是些小事，以后闹大了，不仅四方国政会乱，邻国亦会趁虚而入，瓜分四方。“命不久矣”不是一句吓人的话。

    说了太多，楚谭拿起杯子喝了口水，瓷杯碰桌面的声音响起，他的脸上忽有笑意，并且带着些难以察觉的讽刺，“殿下既无心高位，却对政事不肯罢手，如此下去，殿下何以觉得自己能全身而退？”

    “殿下如今境遇，顺流必亡，逆流则有一线生机，然逆水行舟不进则退，殿下别无选择。”

    周天熠说不出话，楚谭说的对，他既无心高位，又想身边人不因自己而受牵连，最好的办法就是放手一切做个真正的富贵闲王。可他没有也办不到，在战场多年的他深刻地明白，手里没有力量的人会被任意宰割，没有是非对错，只有输赢成败，所以他班师回京后，仍在经营自己的势力……

    这说到底，也是他从未信任过这位皇帝二哥所致。

    而现在再放手一切，莫说他做不到，也已经晚了，豫岩救治疫病和惩戒权贵的声名一出，他的二皇兄就会完全把他当敌人以待，他退无可退。

    可尽管如此，他还是想尽量避免与周天磊起冲突，周天熠叹了口气，“天熠没有纵横天下的野心。”

    “但殿下有爱人之心。”

    “天熠一介武人，没有治世安邦的才能。”

    “殿下能不战而屈人之兵。”

    周天熠还想说什么，被楚谭摆手阻止了，他悠悠笑起，也让紧张而争锋相对的气氛缓和了，他的年纪是周天熠的四倍，耍耍嘴皮子自然是占上风的。

    他无意再与他争执下去，有些事，点到即止，说多了只会适得其反。

    楚谭把话题又扯回了诸华大势，“殿下，诸华诸国之所以相和，之所以久战皆是因为国力相差无几，而三十多年前四方吞并八坤，之后三国的国力其实……已经起了变化。老夫不敢妄言诸华能够再度合为一体，但此世此辈……不无可能。”

    周天熠一惊，他原本以为楚谭只是在“怂恿”他争夺四方帝位，没想到……他是要自己争天下？楚氏隐居山中的老者尚且能把如今形势分析得头头是道，那年轻的楚湮以后……他从前只有八分认为楚氏就是十二世家楚氏，现在则上升到了九分。

    诸华世家只忠于轩辕氏，即便楚氏真是世家之后，楚谭希望自己去争天下是否还有别的考量呢？

    周天熠的想法被看穿，楚谭没有介意，楚氏的世家身份大白于天下只是早晚的事，他这番与昭王单独谈聊，除了想为孙子再探一探这位新主君的想法，其实还有另外一个原因，“老夫今夜所言不过是为故人之子小作提点。你是玉华的儿子，你有自己的命数，莫要太强求。”

    “楚老先生认得我母妃？”周天熠疑惑，楚谭知道母妃的闺名，关系一定匪浅，可楚氏偏居边境湘城，母妃三十年未出京周，怎么可能认识呢……

    楚谭只点头，却没有透露更多，他深深望着周天熠，语重而心长，“请殿下务必信任祁妃娘娘，无论如何，娘娘从未做过有愧于四方，有愧于先帝之事。”湘城的消息比前线四城灵通，他在几日前就知晓了京周传言，当年旧事，竟在二十多年后以这样意想不到的方式被翻了出来，因果论断，玉华命有此劫。

    “楚老先生！”周天熠越听越不对劲，楚谭的话明显是指向最近的京周传言，他一定知道更多，可他还没问，就见面前的老者摇着头，无意多说，强求来的情报未必真实，他只能作罢，抬眼真挚言说，“我从来都是相信自己的母亲的。”

    -

    周天熠离开观星台后，楚谭则侧目看向了整个过程一言未发的楚湮，“湮儿，你可想好了？”

    有了今夜这番论道，楚湮似乎更坚定了自己的信念，他微微欠身，话语里皆是明澈，“是的，爷爷，湮儿很喜欢昭王殿下。”祖父是明白人，看人比他看得更通透，他不必与他说周天熠有何优点，祖父所问更多的是撇开公理公道后他自己的倾向。

    “好，爷爷送你一样东西。”楚谭的年纪虽大，身体很好也很精神，观星台阁楼的正厅有方形地砖八十一块，他在既定的几块地砖上踩了四十九步，心脏位置的地砖升腾而起，楚谭从中取出了一个金属小盒。

    “爷爷，这里面是什么？”楚湮不解，但看见小盒以玲珑锁相扣，就知其中之物的重要性，玲珑锁被传为死锁，因为它没有钥匙，要解玲珑锁只能通过锁两边的六根长梢，靠调其位置和插入的长度开锁。

    金属小盒里放置着一本黑锦封面的册子，其上的“轩辕氏”三字由金丝绣成，格外醒目。楚湮接过小册子，手一沉，沉淀千年的沧桑感扑面而来，明明是本很有年限的旧册子，内页不见黄，完全是新的，“爷爷？”他只翻开了第一折就朝楚谭看去。

    “想看就看吧。”

    这是诸华王室轩辕氏的族谱，当年诸华解体，轩辕庆帝把能构成一个国家的十二件物品分别交于十二世家保管，楚氏所执的，便是这本族谱，通过族谱，可以找到轩辕氏现存于世的血脉。楚湮好奇的就是那空白前的最后一页，翻到之后只看了一眼，他的脸色就变成惊恐、惊讶，最后是惊喜，“爷爷？”

    楚谭一把抓住楚湮的手，手劲之大，疼得楚湮呲牙，他瞪着眼睛沉声严厉对孙儿叮嘱道：“这件事要在必要时才能公之于众，听懂了没有，必要的时候！”楚湮咬着唇点头向他保证后，他才松开手，舒了口气，缓声说道：“这东西今日就交给你了，之后去哪里要做什么，你自己决定。”

    轩辕氏族谱是楚氏最为重要之物，爷爷把这都给了自己，这是在赶自己走？

    楚湮蹙眉，正色说道：“爷爷，湮儿确实有意协助昭王，但并不是现在。大哥和沁玲失踪，楚宅人心不稳，湮儿要留一段时间在家里。”

    “家里的事情不必你操心，你父亲不是经不住打击的人，你姑母也在回四方的路上了。”楚谭甩了甩手，相当没所谓地说道。

    “爷爷？”楚湮疑惑，爷爷今晚就没对劲过，明明楚氏与昭王的时间还多，他却在傍晚的试探过后，又一次亲自再作试探，而现在正是他最应该在家里的时候，爷爷话里话外的意思都是要他离开，他不蠢，爷爷一定有什么事情瞒着他。

    “湮儿。”见瞒不住聪明的孙儿，楚谭叹息，“湮儿啊，我们一族确实可以窥伺到天命的一星半点，但一旦看到了自己的命，那意味着什么，你明白吧？”

    楚湮当即愣在原地，脑中五雷轰顶，看他人命相的人却看到了自己的命，爷爷时日无多了……

    “湮儿，早些到殿下身边去吧。泽儿必是跟着冯氏走了，日后昭王与冯氏也必会再遇，你若不在殿下身边，谁人能破解泽儿的五行之术啊？”楚湮、楚泽都是自己带出来的孙子，脾气秉性能耐，他都清楚。

    楚湮的天赋无人能及，但楚泽并非庸才，只是楚湮的光芒太甚，他只能沦为陪衬，不想竟是走了错路，他追悔不及，心更是沉痛得厉害，“我执掌楚氏六十余年，竟就在我这一代出了这为祸诸华之人，我楚谭愧对列祖列宗，愧对轩辕皇族。”

    “湮儿，以后殿下和颂丫头就要靠你来保护了。颂丫头命相不清，你要多看着她点。”

    “你要记住，你是诸华十二世家楚氏后人。”

    楚谭仿佛是要把所有的话在今夜说完，楚湮默然听着，一一点头。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（豫岩卷番外、知天命）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    