
    从过亭庄出来，天就暗了下去，周天熠按着来时的路往回赶，到了沈宅已经是深夜了。

    这整个一座山上就只有沈氏的宅邸，因而沈宅门口的两盏挂灯在寂静的夜里分外显眼，周天熠下马准备把马儿往厩里牵，却听到门里传来一声细微的问语，唤的正是他的名字，连名带姓，在这儿会这么叫他的只有一个人。

    他心口一滞，直接把马栓在了沈宅门口，快步到半开着的大门近前，一眼就看到了站在门后的秦颂，周天熠的神态放缓，尽力掩饰赶路的疲惫，带着点责备的意味柔声问道：“这么晚了，不去歇息在这门口做什……”

    “么？”由于太过震惊，他说的最后一个字极轻极轻，几乎只是动了个口型，他站在原地动弹不得，讷讷低下头，看着钻进自己怀里紧紧抱着他的女子，一时间连手都不知道该往哪儿放。

    “你为什么一个人去冒险？冯氏绝非善类，你如此不顾自身安危，置我于何地？你可知——”秦颂一连串的质问哽在了最后没了声音，她一早就没见到周天熠，本以为他是去了山中散步或者锻炼，可到了下午仍不见他的踪影，她这才后知后觉意识到不对，更是不安到心神不宁，找到广寒一问，才从他手中拿到了冯氏的邀请信。

    那信字里行间都在引诱周天熠前去赴宴，又强调须他一人前往，目的昭然，可如今他们对冯氏的调查一筹莫展，依着周天熠的性格又必然会独自前往，这一步步仿佛都在对方的算计中，让看完信的她怎么能不担心？

    被困住也就罢了，他要是直接被杀死在了过亭庄，那接下来该如何，她在想到那种可能的一瞬间，脑袋里只有一片空白。

    她估算着时间在门口等，最晚到第二日清晨，倘若没有见到周天熠安全返回，那他便是出事了。她需联系安王殿下，联系维陇家中，联系京周王氏，做最坏的打算。

    这态势，秦颂恐怕什么都知道了，“我不是毫发无伤地回来了吗？”周天熠的声音温和，一字一顿又异常有力，听了令人心安，他的手臂最终落在了秦颂的后背上，回应她的拥抱，“我说过，在四方，他们不会动我，你……不用担心的。”

    半晌，抱着他的女子既没声音也没反应更没松手的意思，周天熠无奈，只能抬手轻拍她的后背安抚，“我在，我回来了。”

    不远处的槐树下，陪着秦颂在门口等待的月笙低低笑着，自家小姐的心对男女之情起了波澜甚至起了冲动，她是感到高兴的，小姐的性情被商业场上的人情打磨得太冷太静，即使关心他人也都藏着不外露，她真怕日后她的小姐嫁了人，因不被夫家人理解而受了委屈。

    “哎哎，你过去干什么？”月笙还沉浸在自己的小思绪里，眼见着广寒抬脚就往殿下和小姐的方向走去，忙叫住了他，这人到底有没有脑子啊，没见主子们兴致正好着吗？

    “我去把主子的马牵进马厩啊。”广寒回头理所当然答道。

    月笙的嘴一歪，已经不想跟他再多说话了，她的目光飘向大门口，似乎是听到了他们的对话，小姐已经把昭王殿下推开了，她瞪了眼广寒，自顾自向着朝她招手的秦颂的方向走去。

    “干什么呀？”无缘无故被凶了一顿，广寒不甘心地回嘴，月笙却没再理睬他，他轻哼一声告诉自己，大丈夫不与小女子计较，便也朝着主子的方向走去。

    秦颂和周天熠一前一后与月笙、广寒相向而行，秦颂低着头，周天熠则无声地笑看着她，眼中满是戏谑。待四人汇合后，强行调整状态的秦颂抬头，脸上又是一片平静笃然，“月笙，去把厨房的夜宵热一热，送到殿下房里。”

    “是，小姐。”

    月笙领命离去，而广寒似也突然开了窍，晃了晃身形往旁边挪了几步，边走边向周天熠禀报，“我、我，主子，我去牵马。”

    广寒话没落下，人就已经出了大门，周天熠只向他瞥了一眼，注意力就又集中到秦颂身上，他之前一路都在考虑着能从冯姓神秘人的话中揣度出来什么深意，也把今日在过亭庄的经过前前后后又想了一遍，准备明日复述给众人听，看看其他人的想法。

    可回来被秦颂这么一搅和，他早就无心再想冯氏云云，秦颂可是主动抱着他了啊，虽然事出有因也分轻重缓急，但她主动抱着他了啊！

    “你……你干嘛这么看着我！”感受到周天熠异样的视线，秦颂再受不了那股被聚焦的灼热感，她脚步一停，回身急躁地问道。方才她见着周天熠回来，紧绷着一天的弦松懈了，加之心里又欣喜，不知怎么地就上去抱了抱他，好像光是看到他的人不能让她完全放心，只有切身感受到了，她才相信他真的安全回来了。

    “我向前走，当然要看着前面吧？”周天熠笑答，“我怎么看着你了？”说罢，他换上了一种更加肆意的眼神从上到下打量秦颂，最终停在了她飘起浅红的脸上。

    秦颂一愣，转回去背对周天熠，下意识就拿比较凉的手背贴了贴脸降温，此时此刻，她已为她刚才不经思考的大胆举动懊恼不已，周天熠要取笑她了，周天熠一定会取笑她的！她从未像现在这般，想在地上找条缝钻进去。

    周天熠对秦颂一直都是克制的，一方面是遵从礼教，他愿意给秦颂最全面的尊重，另一方面则是因为他尚不清楚她能接受他做到什么程度，所以她触了他，他才敢再去触她，他不想被她厌恶。

    入夏之后天气愈渐炎热，夏装轻简，他望着秦颂单薄的后背，由心而生地还想抱她一抱，而他也真就那么做了。

    “周天熠！”猝不及防地从背后被揽进怀里，秦颂惊得脸色一白，全身直直地僵着，连挣扎都忘记了。

    心中所想得到满足，周天熠整个都沉浸在愉悦中，他低下头，下巴搁在秦颂颈窝边，轻声说道：“你这样，我很高兴。”

    秦颂的心口跳得厉害，平日周天熠会跟她贫来贫去，但是这么认真地直抒心怀，却是几乎没有的，她紧张得肩膀颤了颤，谈不上心花怒放却也有喜悦在胸前层层荡漾开来。秦颂的嘴角一弯，双手放松地垂着，任他如此，不多久，想着也该松手了，她有意地靠着周天熠，以退为进柔声说道：“殿下，一日多个时辰在外奔波，早些回去歇息吧。”

    “不成。”周天熠的眸光一动，拒绝得果断干脆，扣着秦颂的双臂收得紧了点，“换个，换个说法。”就着这机会，他得趁热打铁要求得更多一点。

    “什么？”秦颂不解，仰起头瞄了眼周天熠，他笑得那么开心舒畅，“换个说法”究竟是什么意思？“殿下？”她小心翼翼地出声问道。

    “换。”

    “嗯？殿……”

    “换！”

    秦颂似乎领悟到了周天熠话里的意思，努了努嘴酝酿了一下，试探性唤道：“天熠？”果然没有被打断，自己应该是想对了，这人跟个孩子似的，竟对一个称呼如此执拗？想罢，秦颂轻咳一声，“天熠，早些回房歇息吧。”

    说完，自己的脸颊就又热了起来，方才光顾着不被他打断，没去深想这称呼的意义，直呼其名，何等亲密，她忽然觉得惶恐，不是口头说说的寒暄，而是心里真觉得惶恐至极，这个称呼意味着太多，她虽对周天熠有了改观，却还未做好准备接受和面对他一切的一切。

    昭王之名所背负的，是整个四方。

    “我先送你回去。”秦颂面部表情的变化，周天熠看得清清楚楚，他笑在了心里，表面则是心满意足后的正经，松开秦颂，他把她往客房的方向带。

    周天熠今日平安归来，就是最大的好事，秦颂无意搅乱他的好心情，顺从地走在他身侧，一边放慢呼吸调整自己的情绪。

    “明日我跟你们说说冯氏的问题，王君若之前伤重，现在好些了，恐怕还有话要与我们说起。好了，回房去吧。”到了秦颂所住的屋子前，周天熠做了些明日的交待，有了与冯氏正面交锋的经历，接下来再商量对策时该不会无从下手了。

    “秦颂明白，殿下也……”秦颂顿住，对周天熠拥着她的“胁迫”心有余悸，一低头急忙改了口，“你、你早些回去吧，月笙应是已把夜宵送到屋子里了。”说完马上关上了房门，自个儿背过身就往门上一靠，抚着胸口给自己缓气，这惊心动魄的一天，过得可真是七上八下。

    而后，冷静下来的她又不得不开始思考，明天白天起要如何面对周天熠，今晚夜黑，她的一切慌张紊乱还能藏着些，接下来再见就是在光天化日下了，若是什么丑态都被看去了，自己日后可怎么见人……

    “罢了，船到桥头自然直。”秦颂几乎是自暴自弃地说了这看似洒脱的话，洗了脸卸了妆，又擦了擦身子，她沾到床就睡着了。

    这一日比以往任何时候都要精神紧绷，如今心弦不用被拉着笔直，她恨不得将自己满身的疲惫都倾卸在床榻上，周天熠安然回来了，她睡得安稳又香甜。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章八十五、候君归）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    