
    从周天熠着手调查豫岩疫病至今，已经过去了接近两个月。

    两个月，说长不长，说短也不短，从起初每日都有人病入膏肓，疫区哀鸿遍野，到现在每日有愈来愈多的人被治愈，回归正常的生活，此次疫病的紧急救治实质上已经接近尾声了。

    其实周学礼和周学易在疫区出面统筹后，周天熠和周天慕几乎没有再过问过疫病的事情，顶多偶尔在临时搭建的棚户附近瞥上一眼，见一切井然有序，也就放心了。

    这日，周天熠正在书房里研究豫岩地方权贵的分布，有些百年大族历史背景雄厚，真要动起来确实不易。秦风原先也有提议过，杀鸡儆猴可以立威，也可以让大族有所收敛，可只是一时收敛是不够的，一旦他离开，权贵们对地方百姓的欺压和掠夺恐怕会变本加厉，“啧……真是不好应付。”

    周天熠搁下笔，掀走了张满是墨点的纸，换一张接着写画做标记。

    “九叔。”这几日周学礼和周学易分头在前线四城跑，今日双双回到桐城，进了秦家别院就直奔周天熠书房，看来是藏着事要与他商量。

    “进来吧。”周天熠朝两人招了招手，自己也步到了桌案的前方，“怎么一起回来了？外面应该还有不少事得你们做决定吧。”

    他想不出来，什么困难事让这两位侄儿同时跑回来寻他，见两人有些拘束，他笑了笑，又说道：“我从前在京周停留的时间较短，你们虽喊我一声‘九叔’，却也未必能感受到其中的血脉亲情。”面前比他小了一辈的两人急于辩解，周天熠抬手示意他们先别说话，“但我与其他兄长待你们的心都是一样的，你们以后见着我，也不必如此……紧张。”

    小心思被看穿，周学礼和周学易低头互看了一眼，他们对九叔的畏惧多是来自于父皇和母后的耳提面命，因而一直觉得九叔野心勃勃要与父皇争夺天下，然而这段时间接触下来，好像又不是这个样子，这个九叔其实……很好相处？

    父母所言和亲眼所见有矛盾，两相一碰撞，使得他们现在见到周天熠比原先更加小心谨慎。

    “我……我们……”周学易下意识就想开口解释，可转念一想，这样的解释不过是在狡辩而已，这时胳膊肘又被一旁的大哥捅了一下，他恹恹闭嘴。

    “我们从前与九叔见面不多，但也听了许多与九叔有关的故事，如今如共事一般见面，心里确实有些紧张，请九叔见谅。”周学礼虚心做礼答道，表面没起波澜，心里却是松了口气，父皇针对九叔人尽皆知，可他们偏偏得表现得不知此事。

    “都是些坊间传言，不信也罢。”周天熠摆了摆手，无意再谈论这个话题，“好了，你们来寻我也不是说这等闲话的吧，说吧，有什么事？我能帮上忙的，一定尽力为之。”

    “九叔，其实也不是大事。”被周天熠这么认真地一问，周学礼忽然觉得自己是不是有点小题大做了，九叔要处理的是军国大事，为一城百姓祭祀祈福不值当他亲自出面吧？这么想着，他就开始犹豫要不要说出口了。

    “九叔，学易想请您与六叔一同出席柳城和恒城的祭礼，祭天祈福，安抚民心。”

    周天熠恍然，原来是这件事，他不信天地，可百姓信啊，这么做确实可以快速安抚人心，也可扩大周氏在民间的美誉，巩固统治地位，这其实……是很重要的仪式，作为皇族的一员，他和六哥都是应该出面的。

    他又看向周学礼，问道：“你也是为了这事吗？”

    周学礼踌躇着，还是点了点头，“九叔……”

    “好好去筹备吧，疫区的百姓、豫岩的百姓都需要这样一场祭礼求一个心安。放心，我和你们六叔都会出席的。”周天熠欣然说道，从被夜袭的惊吓中回过神的两个侄儿，其思虑和处事能力还是值得称道的，豫岩一行让他们成长了，险中求生，必有后福。

    “天熠！天……”秦颂急急忙忙快步而来，然只抬脚跨进了书房一步，她就顿住了，表情也僵在了脸上，大殿下和二殿下不是去其他城市监督疫病救治了吗？他们怎么在？她的反应极快，即刻收会了脚，面带微笑，周身都是清冷娴静，微微欠身，“秦颂见过大殿下、二殿下。”

    “秦小姐多礼了，我们刚与九叔说完，正准备走呢。”周学礼、周学易同样欠身问候，其实于他们而言，秦颂的身份比较尴尬，论品级，他们应是高秦颂一级的，论辈分，秦颂算作父皇的干妹妹，九叔的……所以无论怎么说，她都比他们高一辈。这样见面时如何行礼，行什么礼成了难题，好在秦小姐似乎并不在意这种事情，他们有时逾矩了她也从未说过什么。

    两人说完，就向周天熠行了个小礼，离开了。周学易禁不住好奇，在走远之后还是回头看了一眼，大门敞开的书房里，秦颂坐得随意，与立在一旁的九叔笑说着什么，他早该明白的，她对九叔的亲近，谁都比不了。

    “君若的信，对、对不起，因为他没写给谁的，我就直接拆了……”秦颂低头承认错误，身边的人没声音，她又不安地抬头望去，擅自拆看他人的信件，这种行为与偷窃无异。

    “他没在信封上写字，量你有通天的能耐，也不会知道这信是给谁的吧？”看完信的周天熠一笑，不着力地锤了一下她的脑袋，秦颂定是看完信发现内容不对劲才往他这儿送的，“你拿到这信有多久了？”

    “应、应该是一天前送来的吧，今天才有时间，就拆开看了看，没想到……”秦颂没说下去，这信上是王君若送给周天熠的锦囊妙计，她早一些看到，面前这人也不会发愁这么久了。

    一天前？那岂不是他们从坊间小宅回来后，王君若就提笔写信差人送了过来，“消息够灵通的。”周天熠感叹，他既欣喜于即使留在沈宅养伤，王君若仍关注着豫岩的情况，也忧愁于他竟在他毫无知觉的情况下几乎同步知晓他所为，自己的行踪暴露在别人眼下，总是不喜的。

    “不过真是及时雨，王家的子嗣，果然个个优秀。”尽管对行踪泄露仍有所介怀，周天熠对王君若的欣赏却是毫无保留的。

    “君若的法子的确比哥哥想的更能够控制豫岩的权贵，天熠，你看……”初看完信时，她都想要为这办法拍手称好，现在，只待周天熠定夺。

    “当然是没有问题。”周天熠大笑着说道，无比畅快，“参与假药售卖的柳氏、齐氏和刘氏在豫岩的势力都不小，且他们本就不合，是为了假药的暴利才勉强合作，枪打出头鸟啊，君若选中的这三家正好。”

    王君若的意思，是要周天熠去挑拨前段日子在钱氏假药售卖中牟利最多的三家的关系，挑拨之后还要煽风点火激化矛盾，并引诱他们相互揭发，这样才有可能从官方层面处置权贵，大族被打击，小族自是会收敛，这效果可比杀一门小族而警示大族好得多。

    “秦颂，这是什么？”周天熠无意间发现信的背面有三个奇怪的符号，王君若不会无缘无故涂鸦这种标记，这其中应有玄机。

    秦颂这才发现信纸背面的角落里有三个暗号，准确的说，是诸华古体的“金”、“水”、“木”三字，认识它们的她兴奋地跳了起来，“君若把他安插在那三家的线人都给你用了，用这暗号可以联系到他们，这样，我们就能从内部分化三家了。”

    听及此言，周天熠又仔细看了看那三个古体字，眼神深深，王君若这回未免太慷慨了？协助他是好，但做到这种程度，他以后想还个人情可不容易！

    “看来这事，只能由我出面了。”把王君若的计策反反复复再理顺疏通后，周天熠幽幽叹道。一下子惩治三个大权贵，豫岩的官吏哪怕是州长殷荣都未必敢，而学礼和学易虽有身份在，却是没有这个威望来行此事，至于六哥，他长期游走民间，有美誉没实权，也不行。

    想来想去，也只有他最合适，听命于他的五十万西北军就在前线，踏平豫岩都没有问题，权贵大族还是畏惧着他的。而以他在豫岩的声名，再公开透明地秉公审理，才能服众，此事之后，正豫岩风气就会少很多阻力。

    -

    年中，疫疠横行，昭王熠及其兄慕亲临而治，遂安。

    ——《百世书•周天熠纪》

    -

    周天熠想的没错，史称“三足断”的事件，在很长一段时间里都压制住了豫岩的地方势力，其后，豫州州长殷荣逐步替换涉事的官吏，再在集中的半年里用高压治理豫岩，给各城城守立规矩，豫岩的清明保持了相当长的时间。

    据说，阳城的物价也在那事件平息的几年后完全回落到正常水平，阳城百姓的生活负担在无知无觉间减轻了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章九十三、安民之法）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    