
    饭后，秦颂又去王君若的屋子里转了一圈，月明已经伺候吃了点清淡小食的王君若睡下了，秦颂挥了挥手没再打扰。

    月笙也把她和周天熠的房间收拾了出来，一间正房和一个侧间，秦颂没多想就推门进了侧间，舒舒服服滚在了卧榻上，自从知道王君若负伤到现在，她在精神上完全没有松懈过，这会儿倦意上涌，只想睡一觉缓口气。

    周天熠看着秦颂没敲门没问声进来直奔卧榻，等他反应过来想出口叫住她的时候，她已经抱着个小长枕蜷着身体歇着了，“……”周天熠无言，秦颂毕竟是女子，豫岩的错综复杂累着她了，他唤醒她无非为了让她挪个地儿回她自己房里睡去，免得惹了闲话，现在既然她都睡着了，便由着她吧。

    想罢，他刚迈开的腿又退了回去，坐回桌案前继续分析王君若话里的信息。

    豫岩变故由冯氏主导，那最大的受益人定然是冯氏，这世间诱惑无非财权美色，豫岩这档子事闹大了只会折损冯氏的权势和威望，所以……是为了钱？

    锦庄的掌柜曾经告诉过他们，冯氏订购了一大批粗布料子，很有可能是为私兵制衣用的，如此一联系，为了财的可能性倒是更大了些。屯兵、敛财，接下来怕就是做更深的图谋了，这冯氏的胃口可真不小啊……

    周天熠非常想立刻把冯氏连根拔起，可目前还动不了他们，只能暗中小心调查，伺机而动，但与冯氏串通一气的豫岩权贵们，涉及人数太多，怎么办他还需再斟酌一番。

    那么……

    “殿下？”

    意识模糊间听到秦颂的声音，周天熠迷离地睁开眼睛，方才发现自己想着想着竟也撑着脑袋睡着了，“你醒了啊？”定睛向侧边看去，秦颂的神情有关切也有疑惑，周天熠失笑，她进来时没注意到他也就罢了，现在这是要问起自己为何会在这侧间了吗？

    “我……难道……你在之前……就在里边了？”秦颂自己也不知怎么的，马上领会了周天熠话里的意思，仔细回想，自己也的确在进门时没注意桌案那边有没有人，想着丢人的模样全被看了去，她下意识向后退了几步，脸上僵着的笑容看起来格外生硬。

    她瞄了眼桌案上空着的茶杯，立马来了逃离的借口，“我、我去沏茶来。”

    “喂——”在周天熠出声叫住她之前，她已经溜得没影了，一直忍着的周天熠忽然朗声大笑起来，托秦颂的福，他算是彻底清醒了，接着考虑之前没有想尽的问题。

    要给涉事的豫岩官员治罪，容易也不容易。投毒和隐瞒疫病情况这样的罪名虽然能够立竿见影，但用不得，往上追究，封锁豫岩消息的命令还是二皇兄下达的，倘若被有心人利用去了，难保不会传出四方皇帝不顾民生的恶名，四方的民心会不稳。

    况且，治多少人的罪才是现在最大的问题。

    中部染了毒症的百姓必须尽全力救治，但周天熠不希望把毒症之事公之于众，豫岩因长年战事本就动荡，他不能让这片土地再度陷入不宁，人心不安比任何危机都来得难以根治。幸好，毒症的症状像极了疫病，蒙混过去不是太难的事。

    “主子，你要的茶。”广寒敲门进入，端了一杯茶到桌案前。

    “怎么是你端来的？”周天熠瞥了眼托盘上的茶盏，问道。

    “秦小姐说屋里缺茶，让我端一杯过来。”广寒不解主子为何突然这样问起，平时他或者府里的侍人送茶到主子手边，他连看都未必看一眼，更不要说过问了。

    周天熠的目光又落在了茶盏上，嘴角噙着玩味的笑，她是不敢来了？他抬了抬手对着广寒吩咐道：“放着下去吧。”

    广寒将信将疑放下了茶盏，今天的主子和秦小姐都太反常了，但主子们的事，他再好奇也不能多问，这份逾矩他承担不起。而正当他走到门口时，又被周天熠叫了回去，“把这信传书给我六哥，越快越好，去吧。”

    “是。”

    周天熠靠着椅背，微微松了口气，毒症自始至终都是沈不闻和沈素钰熟悉的人在忙碌救治，药材由钱逸戎提供，只要如今在潍城的六哥管束好他们，之后哪怕起一点毒症的风声，他也能妥善处理。

    他顺手拿过茶盏，喝了一口后，低头多看了眼杯中水，这绝不是出自广寒之手，想来也不是那两个丫鬟泡的，“都亲手泡了茶，送来又何妨呢，我又不会吃了你。”周天熠哼笑着自语道，改日定要逮着秦颂为他煮个全套工序的茶来。

    这个侧间很凉爽，桌案又靠着窗，微风由外而来，非常舒适。周天熠的目光斜向窗外，民宅上空的天只有小小的一方，其实一个国家所能及的范围也只有小小的一方，而超过地域的那部分，很多时候无法掌控，譬如……江湖。

    江湖游离于三国之间，却不受任何一方的控制。豫岩这事，同样有很多江湖人参与其中，他一时半会儿完全想不到有效的办法制约他们，而不让他们吃一次苦头，将来他们便会在四方的底线上再进一步，如此为所欲为不是他愿意看到的。

    周天熠忽然想到了诸华，在他所知的历史中，只有诸华统帅住了不受拘束的江湖人，十分地不可思议。居十二世家之末的上官氏，曾经便为诸华的皇帝管控江湖，所以在诸华的鼎盛时期，纵然有几场几乎掀翻江湖的大战，也没在朝堂起大风浪，这应该全部得益于上官氏的努力。

    一个氏族尚且如此，更何况支撑诸华的有十二世家，难怪各国都在拼尽全力寻找世家的后裔，“长治久安”的诱惑实在太大了……而十二世家介入，三国实力的对比马上会出现倾斜，即便他没有野心，也不得不防邻国突然做大。

    “啧……”想得有些远了，周天熠头疼地揉按着自己的额头，这时候王璀之或者秦风在就好了，他们懂他所想，知他所求，交流起来也不受思维的束缚。

    天色变暗，晴空万里被乌云遮蔽，刚才舒适的风里有了更多湿润的水汽，夏日阵雨，来得快，去得也快，好在前线的疫病控制得当，否则这时不时的雨就是大灾难了。

    电闪雷鸣间，周天熠下了一个决定，“余飞，去请豫州州长，就说本王想见他，之后你就留在他身边，一路护送他过来。”

    这次不再小惩大诫了，他要把豫岩所有涉事官吏全部拉下来，严惩不贷。

    -

    秦颂对周天熠的避让一直持续到第三天傍晚沈不闻和沈素钰赶来，而两人见面后，也就一如往常地仿佛什么事都没发生过，只有身后的广寒、月笙、月明叫苦不堪，主子耍性子，他们只能受着，好在秦颂不是个砸东西发脾气的主儿，只是觉得没脸见周天熠，两天都没怎么出房门而已……

    沈不闻主医，诊治之事一般都是他先上手，这也是他与沈素钰两人间的默契。

    王君若身上的绷带被尽数拆去，沈不闻不仅把了两只手的脉，对着伤口也研究了很久，“不可能，素钰姑娘，你看看……”他惊愣地失了神，侧身给沈素钰让出了位置。

    追溯起来，两人师出同门，诊断的手法也相近，而当得到沈素钰点头示意后，沈不闻甚至向后退了几步才稳住身形，夏日本就热气上冒，几滴汗由他侧颊留下，竟凉了他一身。

    “沈大夫，素钰姑娘，怎么回事？”秦颂见两人脸色都不好，不由地担心起来。

    “秦小姐放心，这伤治起来容易，抹了我的药粉后，伤口就会慢慢愈合。”冷静下来的沈不闻拱手实话答道。

    “其他呢？”周天熠追问道，沈不闻的反应可一点都不像这伤是小伤啊，见面前的人有所犹豫，他又说道：“但说无妨，这里都是可信之人。”

    “殿下，创下这伤口的利器上被涂了特制的药粉，因此伤口才久久不见愈合，而这药粉……不出意外也是我家的方子，我……”原本给中部投毒的毒药方出自他家医书，他就觉得很奇怪了，现在又出现了同样的事，难道是家中出了叛徒？

    想想也不可能，这些方子本身知道的人就极少，连家中的族老，不是嫡系也见不到他手里的医书，一般弟子更是对医书的存在都一无所知，他这辈的嫡系只有他一个，往上也只有父亲，再往上是早已不问世事的爷爷和几位族老，他们每个都是以将沈氏医术发扬光大为己任，更是把医术无偿地教授给前来求学的子弟，谁都不可能泄露药方残害百姓啊！

    “不要急，这件事我会一并追查，还你家清白的。”周天熠拍了拍沈不闻的肩膀，给予他的仍是十足的信任，“先去开药吧，这伤这样晾着已经很多天了，我怕即使痊愈也会留下其他症状。”

    “殿下，能否将这位公子移送到我家宅子里医治？”同行几日，沈素钰已经把沈不闻借她看的医书翻遍了，针对这病症，她可以马上配出与之对抗的药粉，只是有几味特殊药材，怕是只有家里才有，“我家离这里不远，家中的药材全，人手也足，公子的伤能好得更快一些。”

    躺在病床上的王君若对沈不闻和沈素钰这两个生面孔的身份都存疑，可见着周天熠和秦颂如此相信他们，也就把心里的想法放下了，任那女大夫为他的伤口做紧急处理后出城治疗。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章八十二、严惩不贷）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    