
    周天熠和周天慕早上不遮不掩穿过京周城门后，马上知道昭王和安王回京消息的人不止坐在皇宫里的周天磊，还有京周的大小官吏，再之后顺带着传开的还有两人在豫岩的各种作为。只是传到京周的消息似乎有点变了形，四方百姓本就更加爱重这两位带着各种故事的王爷，所以消息一路从豫岩来，也一路在被各种加花加草地美化。

    “啧啧啧，这京周城里的人可真都不是一般人啊！”秦颂昨日睡得早，又是沾了昭王府舒舒服服的大床，今晨起来神清气爽地就与久未见面的几个丫鬟唠嗑起来。

    月笙一路忙前忙后，回了京周直接就病倒了，秦颂一边叮嘱她好生休息，一边也给她放了大假，同时又把在秦宅的三个丫鬟都叫了过来，眼下是用人的时候，她们都在身边，秦颂更加得心应手。

    “天熠早些时候在豫岩也没大张旗鼓啊，怎么在阳城的消息都有人挖呢……”伊师傅还没回乡，秦颂嗑着加大份的早膳，相当随意地说着。他们在阳城不过走街串巷问问情况，就算帮着钱逸戎也只是多去了几趟钱氏药铺罢了，就这点小事，竟也传到了京周。

    秦颂意犹未尽地还想说着桐城之事，却发现周遭静悄悄的，她一侧头，五个丫鬟神色各异，“怎么了？”这些日子枫红和翠篁的表情虽然丰富了不少，但到底不及从小就跟在秦颂身边的几人来得放肆，秦颂对周天熠称呼的改变，这三人听得清清楚楚，自然浮想联翩。

    为了不被小姐抓住马脚，月落、月圆、月屏机智地说起了其他事情，面色恢复如常，丝毫不觉得心虚。

    “小姐，钱少爷给疫区免费供药的美名，已经完全盖过了前段日子钱氏假药的恶评，‘钱氏’这回可是因祸得福了。”

    “哼，这还不是靠我们小姐穿针引线，如果不是昭王殿下亲去豫岩，‘钱氏’恐怕只有祸，没有福咯！”

    “所以百姓也没漏了称赞小姐嘛！”

    前段时间，秦颂在京周的风评一直都不怎么样，这其中虽然也有她自己故意作怪的成分，但对于一个女子，尤其是未出嫁的女子，总被这样推在风口浪尖，还是非常令人担心的。所以豫岩的消息传来，民间对秦颂的看法转了风向，几个丫鬟都是乐见如此的。

    其实民间最夸张的传言已是在期待周天熠和秦颂大婚了，秦氏是四方豪族之首，作为秦氏嫡女的秦颂出嫁时必定是十里红妆，那嫁妆箱头连箱尾十里不断的盛景，京周已经许久未见了。

    “这些话，听听便罢了，你们还当真了？”秦颂一挑眉，用眼光封住了五个丫鬟的嘴，热闹的气氛瞬间冷了下去，她又不忍心凶她们了，叹了口气解释道：“京周已经很久没有迎来热闹的大喜事了，百姓只是盼点好的，喜事就是好兆头嘛……”

    自先帝病重起，整个京周城都在慢慢变冷，几年都是如此，京周百姓盼的只是一场大喜事，主角是谁都没有关系。

    秦颂这么告诉自己，表面也是如惯常一样清寒冷静，内心却是澎湃得厉害，那一天，真的会到来么？小女儿家在阁中时都会起些小心思，盼着婚嫁，盼着能得良人，盼着婚后琴瑟和鸣，她从前也盼过，可是随着踏入商场，随着接触的人越来越多，她慢慢地也收起了这些心思，无意去多想。

    “小姐，殿下来了。”

    这突然的提醒惊得仍沉浸在自己思绪里的秦颂打了个激灵，她回过神看向门口，一身朝服的周天熠已经走了进来，秦颂的一众丫鬟都是收住笑的神情，甚至嘴角的酒窝都没淡去，他不解道：“怎么，我来的不是时候？”

    “大清早的，鸡还没叫呢，你就到我这姑娘家的院子来，你说是时候吗？”秦颂完全反应过来了，笑着回道，看着刚还把百姓传周天熠与她的婚事说得眉飞色舞的几人一下子老实了，秦颂瞬间觉得清爽了，她走近来人，眼睛似是在说，你怎么来了？

    “我听广寒说你那丫鬟一回来就病了，你也从昨天下午睡到这会儿了，我以为你也累病了。”周天熠清楚归程的辛苦，去豫岩时走的还都是大道大城，回来为了避免暴露行踪，他们是什么绕过眼线的捷径都会选择，也是难为秦颂、月笙和沈素钰这三个女子了。

    秦颂的眉毛动了动，侧重点产生了偏移，“怎么我的丫鬟病了，你那侍卫倒是知道的清楚？”

    在湘城楚宅时，她就觉得月笙和广寒有点儿意思了，换做是以前，她早就让“禾氏”去把广寒的家底找来看看了，跟着她最久的贴身丫鬟，不求嫁个富贵高门，至少进了门得过得舒坦吧？

    只是广寒毕竟是周天熠的近侍，她贸然查他的底，是对周天熠的轻视，她不会那么做。

    听秦颂这么说，周天熠也察觉到了不同，他轻咳一声，凑近秦颂说道：“广寒家里比较复杂，晚些时候你我都得空了，我再给你说说他的事吧。”

    秦颂原以为广寒只是普通人家出身的侍卫，机缘巧合下得了周天熠的信任才成了近侍，现在看来不是这样的，她不由地为月笙担心，犹豫着点了点头。

    “上朝的时间快到了，我得走了。”周天熠瞥了眼东边的天空，浅白上已有隐隐的红，太阳快出来了，他是临走前听了广寒的话不放心，才到秦颂院里来转一圈的，耽搁了半刻，进宫的时间就有些吃紧了。

    周天熠抬脚匆匆走了几步，身形一顿又想起了什么，回身对秦颂说道：“之前在锦庄同意给你的青花锦，你让荣夫人带你去库房找找，我记得确实有几匹，不过放得时间久了，也不知颜色还是不是原来那样的了。”

    “我？”秦颂指了指自己，周天熠的话杀了她个措手不及，青花锦的事儿连她都快忘记了，他竟然还记得？

    “对啊，还有库房的其他料子，你看得上的也都拿去吧，七月八月可能有点热闹，多做几套衣裳穿漂亮点！”周天熠边往外走边说道，直至到了院门口，又侧身对着呆立在门口的秦颂笑了笑。

    五个丫鬟同样呆呆地站着，她们都没有跟随小姐去豫岩，因而对于小姐与昭王殿下这样随意的相处方式，有些……接受不了，相比几个月前，小姐在昭王殿下面前变得更加肆意了，民间那些听听就过去的传言，未必就不是真的。

    既然周天熠还记得青花锦，秦颂自然不会去同他假客气，只是方才他的话里透露了另一个信息，也让秦颂十分在意。七月八月有点热闹，是指什么热闹？周天熠说得那么轻松，应该不是坏事，可她心里又觉得不安生……

    -

    能在朝堂说上话的，哪怕是排在上朝队伍最末尾的，也是京官。京周的环境促使着一代代国之栋梁成了人中精良，第一时间得到昭王和安王回来的消息后，他们就各自做起了应对。

    今日周天熠和周天慕同时出现在朝堂之上，一时间整个大殿热闹非凡。

    昭王殿下和安王殿下不仅人回来了，还把民间的称赞也带回来了，战事才平，四方最需要的便是稳定民心。无论是否出自真心，众官吏对两人的一番赞叹总是免不了的。

    当然，也不能完全就抬着昭王殿下和安王殿下，这回大殿下和二殿下也在豫岩出了不少力，增长了见识不说，两位皇子的言行同样是万民表率，值得称赞和嘉奖。

    玉座上的周天磊对于百官所言只能点头，传言已至此，周天熠和周天慕在豫岩所为也瞒不住谁了，好在他养的这群官吏还算识趣，学礼和学易该有的名声也没落下，这么想着，周天磊稍稍放宽了心。

    “陛下，昭王殿下与安王殿下既已回京，臣以为应尽快给两位殿下安排职务。昭王殿下与安王殿下文武双全，德才兼备，能尽早投身国政必是社稷之福。”

    此言一出，大殿鸦雀无声。

    周天磊的目光一斜，冷冷打在出列躬身行礼的人身上，浅灰色的朝服，是御史台的。他是不可能在这种时候给周天熠和周天慕职务的，更何况这话里的意思，还是要给昭王和安王要职，御史台的向来耿直，说出来也好，说出来才能堵住其他也有这种心思人的嘴。

    想顺之后，周天磊的目光又有了点温度，他起身向前走了几步，分外关切地问道：“那依范卿所见，朕应该给两位皇弟安排何种职务？”

    玉阶下，御史范兴学的手抖了抖，尽管站得不卑不亢，面色却是一片冷峻。比起皇帝，他更欣赏昭王，本以为今天是个好机会，能够逼迫陛下给闲置着的两位殿下几点职务，现在看来，是他太天真了。烫手的山芋又被丢回了他手边，这也是在宣告他的进言失败了。

    “陛下圣明，定然心中已有安排，臣不敢妄自揣测。”

    周天磊满意一笑，口气中略有为难，“朕不想埋没了两位皇弟的才学，对任职一事已考虑良久，至今也仍未想到一个合适的去处。”话未说尽，余下的也不用多说，大殿上的人心里都有了底。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百零五、黎明即起）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    