
    当晚，两道黑影趁平王府的侍人不备，翻墙跳了进去。

    “喂喂，天熠，这边这边！”穿着暗色袍子的周天熠刚想往后宅主院的方向跑，就被周天慕一把拉了回来。

    “这么晚了，三哥不在寝房却在书房？”周天熠疑惑，他对自家三哥的府邸还是有点印象的，六哥带他去的方向是三哥的大书房，这是平王府还没动工时，三哥就嘱咐设计的匠人专门改了一个院子建的。

    “听我的，三哥现在肯定在书房。万一新三嫂已经在三哥房里睡下了，我们这么冒冒失失进去多不合适！”周天慕依旧拉着弟弟往书房的方向去，顺带压着声音解释了几句。他毕竟比弟弟年长几岁，幼时和哥哥的相处时间也多一些，三哥对新三嫂有心结，根本不可能同房，不管多晚，他也只可能在书房。

    “倒是我欠考虑了……”周天熠想想也有道理，虽然心里觉得六哥的话有搪塞他的意思，可是时间紧迫，也由不得他多问了。

    三哥不喜黄海潮，这个他们这些亲近的人都知道，可三哥究竟为何不喜黄海潮，极少回京周的他却不太清楚，况且那是三哥家事，他也不会去问长问短。

    周天和确实还在书房里看书，桌案上的烛火多晃了几下，他的目光一斜，很快就察觉到窗外有动静，他轻轻一笑，将手头的书倒扣在桌面上，起身开窗，把两个弟弟放了进来。

    “三哥你防贼呢，在自己宅子里还把窗关得严严实实的！”周天熠拍了拍身上的尘土，抱怨道，也只有在亲哥哥面前，他才会少有地表现出任性。方才在外面本能地想扒窗，结果发现窗竟是锁了，无奈他们只能轻拍窗框稍稍制造点细碎的声音，以此引起屋里人的注意。

    “是啊，就防你们这种偷书贼！”周天和呵呵一笑，能这么快就见到回京的弟弟们，他的心情在不觉间就比先前轻松了几分，顺口开起了玩笑。

    “三哥，这都过去多久的事了，你怎么还记着啊！”周天熠摸摸鼻子，小时候爬进三哥书房偷书的情景历历在目，他们三个小大人，如今都长大了，虽然极少这般相聚，心却是一直在一起的，这么想着，他又很是感慨地朝自己的两位哥哥点了点头，周天和与周天慕会意，三人一同在圆桌边坐下，该谈正事了。

    周天磊和王氏一直保持着濒临断绝的合作关系，只要有机会，周天磊一定会咬王氏一口，让这个诸华世家知道收敛。而同样，只要时机来临，王氏会一脚踢开周天磊，另择主而侍，不，王氏已经在这么做了，只是还没有完全捅破天窗罢了。

    所以，在祁妃这件事上，周天和比不受周天磊信任的王氏知道得更多一些，但也只是多知道了一点而已，为了装个公正避嫌的样子，除开起初的几点风声，他在面上就再没过问过。

    “太后回宫的具体情况，你们应该都查清楚了吧？”周天和一下子也不知道从何说起，就先问了问弟弟们掌握的，随后再做补充。他可以肯定，周天磊并不知道那日太后会回宫，也不知道太后回宫还带了两个年轻人，更不会料想到太后回宫当日就直接把为庄王翻案一事提上了日程，“二哥只是顺水推舟，恐怕庄王案到底如何，他也在调查。”

    “果然……我之前就觉得很奇怪了，二哥也算个雷霆之人，若证据确凿又于他有利，他是绝不会像现在这般只是偶尔管管问问的。”

    周天和点头，又说，“人是太后带回来的，要把这件事弄清楚，多盯着点太后会更牢靠一些，你们在宫里若留了人，现在也可以适当地用起来了。那位如今已经是太后了，我怕母妃在宫里受委屈，我们也不好常去看她。”

    他们这些从宫里出去的，不管谁都是留了眼线在那高墙之内的，或多或少，周天和说这些只是提醒，不是想知道弟弟们究竟要怎么用那些人。

    其实弟弟们从各方调查出来的信息相当完备了，除了没有亲眼看到那五件证物，几乎可以跟周天磊所知的不相上下，周天和顿了顿想了想措辞，才开口说道：“庄王之子季仲渊不在宫里，二哥也不知道他在哪里，我想，应该是被太后藏了起来。太后带回来的那叫季宛央的姑娘，我看着也蹊跷，你们在找季仲渊的时候，也别忘了查查她的底。”

    “三哥，季仲渊在何处可有头绪？”周天熠沉吟一声，抓着重点问道，他觉得这个季仲渊就是这件事最核心也是最关键的人物，若能把他找出来对质，不管是当年的“良人簪案”还是现在的为庄王翻案，都能得到一个合理的解释。

    周天和反应了一下，“京周城里我找过一遍，连一点踪迹都没有发现，但我寻得仓促，可能有遗漏的地方。季仲渊不可能离京周太远，被太后藏在了京郊也有可能。”

    周天熠和周天慕相互看了看，周天慕笃笃定定地建议道：“天熠那边恐怕是忙不停了，把季仲渊揪出来这事儿就交给我吧。”

    “天慕，你这是一回来就把最重的活儿往自己身上揽啊！季仲渊不好找，我估摸着太后定还派了人保护他，你也要注意自己的安全。”周天和欣慰言说，弟弟这次回来，显然是要常住京周了，他一下子就觉得肩上的担子轻了不少。

    周天慕微微低头，手摩挲着跟前的茶杯笑了笑，神情淡淡的，看不出情绪，“前几年也是我太任性了，京周政事几乎都是三哥在帮着父皇料理，而边境战事又是天熠在冒死奋战，我轻轻松松走在民间，其实什么也没做。”

    他的声音低沉，听着有些丧气，他真真切切地感受到自己游走民间宛若逃避责任是在父皇崩逝的时候，他得知消息的同时也收到了父皇先前写的亲笔信，父皇要他以远在他国为由，两个月后再回京，也不用给他送葬了。

    两个月，足够新帝从登基到坐稳局面了，父皇是怕他回京太早，躲不过京中争斗而伤了性命。

    所以那次回京后，他在宗庙坐了一天一夜，也与鲜少逼迫他理政的父皇说了一天一夜的话，之后虽然又再度启程，却一直在为有一天能够这样回到京周做准备。

    “你在民间为四方百姓做了多少事，我们都看在眼里，倒是我，明明处在京周的核心，明明这十年都在做经营，却连母妃都没护好。”周天和垂眼说着，右手紧紧握起茶杯，重重地又搁回了桌上，他的气不小，但却是生自己的气，太后一上观云山就是两年，是他疏忽了，这个女人从前就喜欢给母妃使绊子，现在得势成了太后，又怎么可能轻易让母妃好过呢……

    这案子若是让季仲渊翻成了，既能坏了母妃的声名置母妃于死地，又能让他们三个皇家血脉的身份站不住脚，这样四方皇室所遗留下来的就只有她的儿子了，这样……她和她的儿子就能高枕无忧了。

    见周天慕还想再说什么话把错往自己身上堆，周天和抬手示意他安静，快丑时了，他们再呆下去，万一黄海潮或是周天磊偶尔派来盯着他的眼线生疑，那就不好了。他起身为弟弟们打开了书房另一边的窗口，说道：“天色不早了，你们都回去吧。有新的消息我会想办法让人送到你们手里的，近期我还是只能呆在府里，外边的事恐怕也只能麻烦你们了。”

    弟弟们已经跳到了窗外，周天和又想起来了什么，再嘱咐道：“秦小姐那边……还有天慕你带回来的那姑娘，也都让她们小心着点，我觉得太后想借庄王一案将我们赶尽杀绝，王氏、秦氏也会受到牵连。”

    “三哥你放心吧，太后若真动了王秦，不好过的恐怕只会是她自己。”与这两家接触最多的周天熠清楚地明白，王氏虽倾向于他，但还未到倾全族之力助他的地步，而秦氏亦然。

    带着秦颂出门后，他才察觉到秦氏产业之庞大根本不是拿金银能够衡量的，正因为涉及到各行各业，秦氏很容易就能操纵民间财富的流向。

    民为国本，民间庞大的钱财量也是国家的命脉之一，这有如一根牵着整个四方百姓的绳子，绳子一头套在四方权力的顶端，另一头则握在秦氏手中，只要秦氏用力，套在统治者脖子上的绳子就会不断收紧，直到——被活活勒死。

    弟弟们离开后，周天和久久地站在窗边，他望着窗外宁静的池塘，目光失去焦点。

    父皇病重那段时间，就数他侍候在一旁的时间最久。父皇曾经问过他，是否羡慕慕儿能在民间游走，是否又羡慕熠儿能在战场驰骋？两个弟弟能够在外自由自在，他却只能被困在京周，他是否心有不满和不甘？

    他记得他当时的回答是——

    “父皇，天慕游走民间能够稳定民心，天熠驰骋前线则是保四方安定，京周虽在后方，却是四方中枢之地，和儿守着京周可让两位弟弟再无后顾之忧。”

    似乎就是他铿锵坚定的这一席话，使得当时奄奄一息的父皇眼前有了光亮，父皇知他没有登天的野心，也不会强迫他坐上高位，但眼下四方还未安定，今后恐也会多经风雨，他是皇子也是哥哥，希望他能够暂时为弟弟多分担一些。

    他有六个弟弟，他当时还没弄清楚父皇所谓的究竟是哪个弟弟，直到参与了父皇最后的部署——父皇最属意的后继人，是他的亲弟弟周天熠。

    他协助周天磊，一方面是了解当时的京周情形，有齐相和贵妃相助的周天磊赢面最大，这样能够最大程度保证自己的安全，另一方面，则是在天熠得胜回朝之前，先清扫一些国政的障碍，为他铺路。

    ——“到那时，如果熠儿有心，你就助他一臂之力吧。”

    父皇的话久久在脑中回荡，周天和斜靠在窗边依旧无所聚焦地向外望着，无意识地犯嘀咕。

    天熠，你现在究竟怎么想的？

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百零四、兄弟同心）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    