
    殿下，王君若无法起身行礼，请恕罪。”王君若艰难地半撑起来，秦颂搁了碗想上去扶，却被他制止了，只好从侧边拿过两个垫子垫在他背后，轻吐一口气，他的目光又移向了月明、月笙和广寒。

    “月笙、月明，到外边守着。”秦颂会意，即刻吩咐道，周天熠也向身后的广寒做了个出去的手势。

    三人应声后，王君若才说起他带着月明至豫岩的始末，“前阵子豫岩消息不畅，而我留在豫岩的人相继失踪，后又传出豫岩瘟疫之事，我就向秦颂借了月明，亲身到豫岩看看情况。”

    “到豫岩后，我发现之前失踪的人全部被杀害，并且换上了顶替的人，我在京周那段时间收到的消息都是被筛选过的，或者根本就是假消息。我看到安王殿下去了前线指挥瘟疫救治，便没再顾管四城，而是躲进了中部的滨城和潍城，我本以为中部的病症是受了前线的传染，可月明却提醒我，滨城和潍城的水源被人下了毒，因为剂量小，才呈现疫病的病症。”

    秦颂和也挪了个凳子坐过来的周天熠相互看了看，点头继续听王君若说下去。

    王君若这段时间的经历与他们之前对豫岩变故做出的猜想几乎相同，两厢验证，事实该是八九不离十了。

    “之后我顺着有毒的水源查了下去，那幕后之人姓冯，是五更冯氏的嫡系，但冯氏子嗣众多，具体是嫡系哪位，却怎么也查不出来。我收到消息，那人最近到了桐城，便想着在桐城或许能够摸清他的身份，结果一进桐城就被人袭击了。约有五十人，全部蒙着面，从身形套路上可以看出是虚海水贼。”

    王君若一口气把所有重要的信息都说了，他的伤情实在不容乐观，哪怕再忍耐也禁不住捂着伤最重的腹部，“咳……”

    “好了，你先休息吧。”王君若还发着烧，秦颂强硬地扶着他躺下，她很了解他，所以也知道说什么才能让他真正安下心养伤，“殿下与我会继续调查此事，有了进展会告之你的。我们，都会注意自身安全的，放心吧！”

    秦颂把月笙唤来先照顾着王君若，自己则把月明拉到了离后堂有一段距离的中堂，“月明，君若他没有完全与我说实话，你告诉我，他是怎么伤的？”王君若要撒谎，那必然是部署周密，秦颂板着脸望着月明，逼也要把实话逼出来。

    “小姐。”月明一跪，捂着嘴哭了出来，“君若公子是为了救我才受伤的，月明只是个奴婢，不值得君若公子这般相救啊！如果、如果君若公子出了事，我、我、我就是以命换命也赔不起啊。”月明越哭越伤心，最后只能低着头不断抹泪抽泣。

    定定地站在原地，秦颂的头有一瞬间天旋地转，她忽然想起王君若来找她借人时候两人的对话，她的犹豫也有隐隐担心月明独自远行的安全问题，可她没想到王君若竟是做到了这种程度。尽管在她的认知上，人命是不分贵贱的，可月明说的也没错，若只能二者活其一，王君若活下来的意义远高于月明。

    四方第一望族维陇王氏的嫡系长子，这要是出了事，王氏不会善罢甘休不说，以王君若在江湖的声名和地位，也会为豫岩招来一场腥风血雨。

    秦颂低头望着仍在啜泣的月明，只能叹气，“起来吧，你既然明白君若是为救你负伤，那就留下来照顾他直到痊愈为止。”秦颂虽这么说着，可她更明白，王君若是为她负的伤，他再仁善也是王氏的嫡子，懂得不得已状况下的取舍，哪怕月明真丢了性命，她不会怪他，可他偏偏就是不顾自己地救了她的丫鬟。

    周天熠站在中堂外的院落里看着这对主仆，即使没听到她们具体说了什么，他也隐约能猜到王君若重伤的原因以及他舍命救月明的原因。

    其实钱逸戎也好，这路上遇到的其他对秦颂有意的男子也罢，他都没有在意过，只要秦颂心里不起波澜，那么他就有自信排在他们之前。

    但王君若不同。

    王君若与秦颂之间的熟悉，他这个后来者比不了，秦颂对王君若表现出来的关心也超过了一般人，那份失了冷静的不宁虽让清冷的她变得鲜活，但也让他窥到了一点她真实的内心。有一刹那，他甚至在想，若自己也伤成这样，她也会焦急得乱了方寸吗？

    周天熠觉得自己不应该有这样的想法，对谁更关心是比较不出谁的分量在她心里更重的，不，这本就是无法作比的，秦颂是个分明的人，不会把两种不同的感情混淆起来等同视之。

    不管如何，周天熠此时此刻无比地庆幸自己没有在太晚的时间遇到她，她未嫁她未得良人她未许真心。

    “殿下？……殿下！天熠！周天熠！”

    秦颂的声音自远处飘来，周天熠一个激灵，四散的思绪立刻回笼，下意识就侧头看去，“嗯？”一直想着有的没的想了那么多，面对秦颂坦然的目光，他突然有些心虚。

    “殿下？”秦颂以为周天熠在考虑王君若说的话，怕自己连声喊他惊扰了他的思维，又迟疑地轻唤了一声。

    周天熠点了点头回应，抛开纷扰，专注于目前的状况，声音肃然，“广寒，传信沈不闻，让他马上过来。”吩咐完后，他才向秦颂说明，“王君若负伤多日，而月明的医术还过得去，即使他的伤口不愈合，也应该开始结痂，绝对不可能还像现在这样血淋淋的。”

    秦颂醒悟，自己竟没注意到他凝着血却不见好的伤口，“难道……”她不涉江湖，对有特殊作用的毒啊药啊只停留在听说过的程度，可沈不闻写出的毒药方让她意识到，医、药、毒相通相连又相辅相成，这样奇奇怪怪的偏方可能还有很多很多，而王君若，许就是中了其中一种。

    沈不闻现在该是在潍城了，潍城离桐城的距离与湘城离桐城的距离相差不多，得了传信再赶过来可能是两日后了，秦颂有些担心王君若的伤口恶化。

    “放心，他身上虽有多处致命伤，但因为躲得巧妙，要不了他的性命，沈大夫过来看下，我更放心些。”身边人的想法常常与自己相似，周天熠了然地为秦颂解释说。

    “殿下思虑周密，希望沈大夫能尽快赶来。”秦颂宽慰一笑，周天熠永远比她考虑得多考虑得远考虑得全面，与沈不闻相处了一路，在这豫岩，他就是他们最信任的大夫，哪怕安王殿下带来的沈素钰也比不了。

    “小姐、殿下，午膳已经备好。”月笙被回到后堂的月明换下后，她就去厨房准备午膳了，一早奔波而来也没有停过，现在已是午时三刻，不管小姐还是昭王殿下，都该饿得过了时辰了。

    秦颂对着月笙露出了赞许的笑容，合时宜的自主决策，这是她最欣赏她的地方。她拉拉周天熠的袖子，把他往中堂里带，“就在中堂用吧，其他屋子也不见得收拾过。”

    周天熠多看了一眼恭敬立于一旁的月笙，秦颂没有让她准备过午膳，这举动是逾矩却也恰到好处，他同样赞出了声，“这丫鬟是从小就跟着你的吗？倒是个有主意的，我身边都没这么通透的侍从呢……”他留广寒是因为他的忠诚和尽力，可广寒有时的呆讷也令他头疼。

    一个男人问一个女人要一个丫鬟？

    秦颂听着这话总不对味，她的眉心微微一蹙，脸上恢复了惯常的清冷，还带着点凉飕飕的审视，极尽温和地问道：“殿下这是要向我要月笙吗？”

    “……”周天熠的表情一滞，秦颂问得纤柔，语气里却透着一股令他后背发汗的浓重不悦，这是生气了？再检视一番自己刚才说的话，确实惹人误解，不，秦颂已经误会了！他一时间脑袋一空竟没找到合适的措辞解释，可是这种误会最是犹豫不得，越描越黑，越拖越可疑，“没有。”周天熠回答得干脆。

    面无表情的秦颂忽然笑了，春暖花开，她偏过头说道：“我知道你没有，快走，都快未时了，饿死我了！”

    秦颂脚步轻快，跟在她身后的周天熠只有无奈，这丫头一次次败在自己面前，也一次次在捉摸自己的底线、脾气秉性、行事作风甚至考虑问题的方向，这回忽然张开血盆大口还真把自己吃死了。

    他刚才很担心因这个误会，使得他们生出嫌隙，而以后，她也不再信他了。

    秦颂的信任，是弥足珍贵的，他既然得到了，怎么能失去呢？

    “罢了，败给你不丢人。”周天熠摇摇头，安慰般自言自语道，他早就败了，街头见到盘账的她起，他就毫无胜算，可也败得心甘情愿。

    “周天熠，怎么又站着了？”落座后，秦颂一抬手见着被自己耍了男人还愣在门外，心情就更好了，过往种种终于在今日扬眉吐气！

    “来了！”周天熠轻轻快快地回道，进中堂门的时候他有些恍惚，仿佛他们真就是一对平常夫妻，她招呼他吃饭，他陪她吃饭，日子平淡却幸福。

    这是不切实际的幻想，但小作体验，也不失为一番情调。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章八十一、为时未晚）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    