
    天微明，八匹快马从林间疾驰而过，身后扬起尘沙一片。

    回京周的路与来时相似，只是周天熠的行踪暴露，不得不绕过几座比较麻烦的大城，因而有不少时候，这一行八人都得在郊野餐风露宿。

    “天熠，这儿虽离邺城还有一段距离，但我们赶到时，怕是邺城的城门也关闭多时了。”习惯性“断后”的周天慕甩了一马鞭，赶上在最前头的弟弟说道。

    “嗯。”周天熠轻点头，沉吟了片刻，目光不改前方而向后喊道：“诸位，再行十里就地休息。”

    小队行动，只要听到最前的声音就等同于服从，秦颂不由地瞥了瞥周天熠的背影，匆匆赶路，几人之间没有太多的时间相互交流，但周天熠作为统筹者和发令者却是所有人一致认可的，哪怕无人提及过。

    而这人的判断能力和决策能力也确实强得可怕，多次因一点风吹草动就选择绕路的果断指挥，都让他们避免了不必要的麻烦，且加快了回京的进程。秦颂一直好奇在军中的周天熠是什么模样的，而今或许是看到一星半点了，她有些激动，嘴角不经意就扬了起来，紧随其后。

    野外露营也是对生存本事的考验，有这么多男人在，自然轮不到秦颂、沈素钰和月笙这三个女子干粗活重活，干粮充足，弄点野味来其实只是丰富伙食，长途跋涉，能吃到肉就能很好地补充体力和精力，他们还要奔波多日，可不能有人虚弱地倒下了。

    “啧啧，大少爷就是大少爷，你这鱼不能这么烤！”见楚湮手里那条最大的鱼快整个被他塞进了火堆里，沈不闻不忍天物暴殄，急忙出声阻止，并夺过了楚湮手里的细枝桠，把鱼稍稍向外移了点，“你仔细看，这火分三层，最里面那层……”

    “你行你烤便是了，话儿真多！”楚湮这回没跟沈不闻对着呛，一把抢走了沈不闻另一手里已经烤熟的鱼吃了起来，以退为进，一脸的你奈我何。

    鱼都少了一半了，沈不闻瞪眼嘴上不饶人，“吃肉长肉，你可以小心着点儿，很多病啊都是因为肉太多才会治不好的！”

    楚湮一噎，鱼刺卡进了喉咙，忙找水喝。

    因胖患病？就算是真的，他这体型顶多也只是微胖，能生什么病？

    “我是老实人，你就诓我吧！”楚湮一口干粮一口鱼，没有在意太多。

    一旁的沈不闻刚想把病症罗列一遍，沈素钰的声音就从火堆对面传来，“楚二公子，不闻大夫没有骗你，胖过一定的限度，的确很容易生病。”

    楚湮吃鱼的手一顿，瞬间老实了起来，“那沈姑娘，你看我这样还有救吗？”

    沈素钰掩嘴一笑，连带着声音里都充满了笑意，“我这儿有几颗药丸，饭后服用可健胃排毒祛油。”说着，她大方地把一个小瓷瓶丢给了楚湮，“不过药这种东西充其量也只能起到辅助作用，楚二公子平日还是少食荤腥为妙。”

    沈素钰一本正经说着胡话，逗笑了众人，在座心里都清楚，楚湮的胖，胖得健康，才不会引起什么并发症，沈素钰不过是配合沈不闻开个玩笑，而那药丸……其作用也只是有助于消化排泄。

    “沈姑娘，连你也学会欺负我了？虽然你跟沈不闻都姓‘沈’，可能百年前还是同一个祖宗，但我们也是同乡啊，远亲不如近邻！”楚湮心大，并不会介意平日没有恶意的小打小闹，几句话说完，他自己也笑了起来。

    “真热闹，别光顾着聊天，吃完都早些睡下吧，辛苦诸位了。”周天熠在林子周围晃了一圈刚回来，见着所有人都朝着楚湮笑开了花，定又是这一胖一瘦两人又杠了起来，他摇摇头，提醒众人注意休息。

    秦颂自觉地挪到了周天熠身边，把已经烤熟的野味送到了他跟前，“还说我们呢，你这个说话的可也得以身作则！”面前人脸上的疲惫显而易见，不仅是路上辛苦，更多的恐怕是担心远在京周的祁妃安危，秦颂有些心疼地推了推周天熠的胳膊，要他给回应。

    “这不算什么，行军的时候比这还没法睡呢。”周天熠轻轻巧巧地一带而过，算是做了回答，拿过秦颂手里的野味有一口没一口的咬起来，表情却不见好。

    他还是在担心京周的情况吧……祁妃娘娘可是亲娘啊，生育养育之恩本就无以为报，现在母亲身处风口浪尖四周皆是危机，身为儿子却无法马上救其于水火，这与行军作战时所受的辛苦如何能一概而论？

    秦颂虽然这么想，却没办法这么说，周天熠是皇族，于皇族而言，这一个国家的子民都应是他的亲人，区别以待便是不公。

    想罢，她也只能说几句其他的安慰话，“没有消息也算是好消息了，放心吧。”

    周天熠点点头，沉默地又喝了口水。

    野外休息比较危险，先不提时刻可能出没猎食的野兽，就是小偷小摸的贼也得多防着，四方从没有到夜不闭户的程度，所以还是需要人守夜的。守夜由几个男人轮流，今晚排到了广寒。

    夜半三更，不远处低低的交谈声还是吵醒了周天熠，他警觉地侧目斜了一眼，却见广寒正在极力阻止一队商客往这边来。周天熠听了几句，大致就是商客们想在他们选的这地边挤上一夜，而广寒则以先来后到为由拒绝。

    他们选择休息的这个小平地，背靠突出的山石，周围也有矮木掩护，易躲难寻，易守难攻，不算兵家必争之地，也算这附近难得的风水宝地了，能选这儿是慧眼，这些该都是有些年岁的商客了，也不像别有所图之人。

    “广寒，让他们过来吧，野外行路，都不容易。”周天熠把靠自己身上睡着的秦颂安置到了一边，自己则轻手轻脚向广寒的方向走去，为了不打扰其他人，他的声音很低，但还是能被所有商客听到。

    主人发话，广寒自然是不会再阻拦，只能提醒着重手重脚的商客们，让他们把声音放到最低。

    “你怎么醒了？我这是吵到你了？”周天熠回到原位，发现秦颂正按着眼边的穴位探头向商客的位置看去，而一侧头，又见围坐一圈的所有人都醒了，“你们……”

    在座的，谁都不是心大到无边无垠的人，有动静就会被惊醒的警觉性几乎是来自于本能。

    “殿下，这么难得的机会，何不请客人们也过来坐？”一见是马背背着货物的商客，又是与他们相向而行，沈不闻就动起了心思，商客为了做生意，其消息灵通程度堪比情报线人，他们或许就有他们迫切想了解的京周点滴。

    周天熠即刻会意，邀商客们过来坐在一起。

    原来，这一队商客的原计划是在日落前赶到离这儿最近的小镇歇息，然而途中出了意外，人伤了，马也伤了，影响了行路的速度。周天熠听后，侧头就向沈不闻和沈素钰示意，让他们上前看看伤情。

    “不碍事，夏季各种虫子都出来了，这是毒虫咬的，现在先敷点药。明日到了镇上药铺抓点常用的排毒药，就不会有事了。”

    “这毒蛇咬的有点麻烦，你先服下这药丸，过一个时辰后，我在你这伤口划伤一刀放掉毒血，再调养应该也不会有碍了。”

    这等一般大夫看着蹙眉，指不定还要截肢的毒伤，对于医药世家沈氏的后人来说，都是三下两下就能处理的小伤，也正是因为有了这一茬儿，商客们对周天熠一行也热络了起来，哪怕说着说着对面前几人的目的有所知觉，他们也把自己知道的如实相告，权当是对救命之恩的感谢。

    “我们从饶城来，对京周之事多多少少听说了一点，也不知是不是诸位感兴趣的。”

    “大概半个月前，说是陛下病了，太后娘娘爱子心切，就直接回京周照顾陛下来了。”

    “听说，太后一回京，就惩罚了皇后娘娘和贵妃娘娘，也不知为了什么事情，如此雷霆大怒。祁太妃娘娘好像也被牵连了，据说被禁足了。”

    “不对不对，我听说的是，祁太妃娘娘当年怂恿庄王殿下谋反，才会被太后娘娘禁足的！”

    “对了，再过不久就是乞巧节了，也有客人向我们透露过，太后娘娘要大办七夕宫宴，给陛下充盈后宫。”

    ……

    商客们知无不言，言无不尽，但消息真假虚实难辨，实质性的用处并不大，不过没有一条消息指向祁妃出了意外，这倒是给在座所有人都吃了颗定心丸，不管怎么说，人活着就有回转的余地，无论事情糟糕到什么地步。

    周天熠一行在天亮之前与商客的领头打了个招呼就离开了，听了商客们所言，他们回京的心情变得更加迫切。

    “宋老，我看昨天那几个人对京周传言不止是好奇啊，虽然他们救了咱队里的兄弟，可是……”商客队伍的小厮有些担心地对管事说道，他们这种做长途贩运的，最怕惹祸上身，昨天那几人一看就不简单，知道的越多死得越快，他们今后不会就没好日子过了吧？

    “闭嘴，不想生事就把昨天的事烂在肚子里，我们没遇到过他们。”忙着清点货物的中年人瞪了眼小厮，他也知那几人不简单，管得起天家事的，非富即贵，可能还是贵中显贵，这不是他们这等市井商贩可以参与的事，装作不知道才能保平安。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章九十七、天生将帅）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    