
    秦风来得如此之迅速，除了借由秦宅被盗这个契机暂住昭王府方便给周天熠出谋划策外，其实还有另外的原因。

    王璀之昨日与他说的玩笑话，他是听进去了。秦颂是他心头掌中的宝贝妹妹啊，连他自己也不知道自己怎么就那么放心地把她一个人丢给了周天熠。关于殿下对妹妹有企图这件事，他一直都是知道的，并且默认其所成。

    他与周天熠相识多年，了解他的为人，所以只觉得目前情况下，妹妹在他身边更安全些，然而……男女之事恐怕是无法用理智来衡量的，周天熠有多爱重秦颂，就会对她有多大的欲望。他也是男人，很明白那样的冲动难以自制。

    秦风自认为并非墨守成规之人，妹妹要真心愿意那么将就了，那肯定也是深思熟虑后的结果，他不会去多责备她，只是即便如此，面上的功夫也要做足了，他……就是来以防万一的，嗯，以防万一。

    周天熠对陈管家做完交代后，再回身看了看又说笑起来的秦氏兄妹，摇了摇头感叹，秦家也真是……不差钱……

    家里遭窃居然是以这种心情对待，简直常人难及。

    从宫中回府就直接撞上了秦风和秦颂，说话说到现在也完全没歇停，此时已经接近未时，周天熠竟忘了自己还没用午膳，恰好昭王府负责膳食的侍人摸到了这偏厅，还未开口，周天熠眼角的余光就瞥到了他，“是到午膳的时辰了？”提起午膳，他就觉得腹中饥饿了。

    “殿下，午膳的时辰已经过了，您看……”侍人只在门外躬身候着周天熠的吩咐，这都过了一个多时辰了，殿下是否在外用过午膳了，他心里也没谱。

    “传吧。”周天熠才说完，又想起来了身后的秦风和秦颂，这两人估摸着也是没吃，就又补充道：“把秦小姐和秦公子的也送过来。”

    “昨天一回来就倒头睡得昏天黑地，我都忘了吃饭的时间，大哥你也不说一声？”周天熠那边的动静传到了秦颂耳朵里，她压了压声音反倒是怪起了秦风，自己早上吃饱喝足了现在也不觉得饿，可是哥哥不一样，昨夜家里遭窃，今早又接待京兆尹，还是个大男人，不说一顿不吃饿得慌，怎么着也不好受吧。

    “我还没来得及说，殿下就回来了，这吃饭的点都过了，我总不能再向殿下讨要一顿饭吃吧！”秦风同样压着声音回道，他在昭王府终究是客，哪有抬头就伸手的道理。

    “这下倒成我的不是了？你我相熟，你来我府上吩咐顿饭又怎么了？”周天熠一回身就听到秦风这么见外的说辞，自然有些不满，从前在边境，他们随军同吃同住，也没见得秦风分这么清楚过。

    秦风提着玉扇，只笑不言，京周不比其他地方，谨言慎行。

    周天熠一怔，只能连连苦笑，“子风，在我心里，你和璀之是一样的。”

    秦风还没做出反应，王府的侍人就把三人份的菜肴一盘接着一盘传进了偏厅。秦颂坐在周天熠和秦风之间，左右看了看，想着还是把这个话题扯开比较好，不论哥哥还是璀之哥哥，在作为周天熠的好友之前，首先是秦氏和王氏的嫡子，他们肩上担着家族的责任，他们在不同时刻会变幻不同的立场，他们谁都没办法正面回应周天熠这颗赤诚待友的真心。

    秦颂想得深入，看周天熠的眼神更加柔和，而一个上午都没见到同他们一起回来的沈不闻和楚湮，她把话头转向了他们，“怎么不见我二表哥和沈大夫？”

    “沈大夫一大早就出门到城里转悠去了，比我上朝还早呢。”周天熠回道，他早上出门前就想去问问沈不闻，要不要去京郊大营瞧瞧，大营里的军医应该是相当想与他这样的大夫聊聊外伤治愈了。

    结果陈管家告诉他，沈公子天没亮就出去了，是殿下的客人，他们也不好问他的去向。周天熠点点头，沈不闻是江湖人，一直呆在这样的宅院里才是难为他了，用到他时他自然会乐意在他跟前晃，他现在不会拘束着他。

    “我托楚湮重新设计新宅子，他这段时间都闲不起来了，这会儿把自个儿关房里在画图吧！”秦风也挑自己知道的说，秦宅的设计本来就是交给楚湮的，只是前段日子因豫岩之事耽搁了。

    “可是之前母亲不是说……”秦颂隐隐约约记得楚湮毫无音讯那段时间，她的母亲决定自己来画这设计图了。

    “父亲和母亲已经在回四方的路上了，在过一两个月，我们就能见到他们。”

    秦颂愕然，她去了豫岩后就忘了给远在五更的父亲和母亲写信了，竟连他们决定回来了也不曾知道，她目光一横责备般看着秦风，似是在说，怎么不早些告诉我？

    秦风无辜，“我也是才知道的。”他比他们提前到京周，也是到了京周后才收到了父母亲的来信，算来也不过两三日的时间，楚家出了那么大的事，他们的母亲没有理由不回来看看。

    “秦先生和秦夫人两月内会回京周？”兄妹俩闲聊家事他不好插话，但是秦淮和楚月如回京于他而言同样至关重要，周天熠忽然出声问道。

    “还不是很清楚，我母亲定是会在湘城留一段日子，料理楚氏家事的。”秦风坦诚回说，楚泽和楚沁玲的去向，他们几方人马都在寻找，至今未果，母亲和父亲提早回四方，一方面是为了楚家之事，一方面恐怕是为了明年的秦氏家宴。

    “噢——”周天熠拖调应了一声，没有再追问下去，但心里已经打起了各种各样的算盘。秦颂对他的态度在软化，他看在眼里，虽然回了京周各种事务缠身，但向秦家提亲这事是该提上日程了，不管怎么说，聘礼得先准备起来。

    秦风和秦颂大概都没想到，堂堂昭王现在心里在想这种私事吧，与楚家相关的话匣子已经打开了，三人索性就说起了楚泽兄妹。

    即便不亲，楚泽和楚沁玲也是秦颂的表哥和表妹，她不会对他们置之不理，尤其是楚沁玲，本来就是个极少出户养在家里的大小姐，这回跑到外面，日子不会好过，结果怕也是凶多吉少。

    虽然忧心如炬，可如今他们两人毫无音讯，任谁都是一点办法都没有。

    秦颂得了周天熠和秦风几句安慰，饭吃得差不多的时候，也到了与荣夫人相约的时间，她整理了下情绪，就退出了偏厅。

    “殿下，你太惯着她了，我这妹妹无法无天起来会闹得收不了场的。”妹妹穿行在昭王府随意自如到好像在自己家一样，秦风还是有些担心。

    “没事，我撑着。”周天熠好笑地回道，顿了顿，才怪异地打量起秦风来，这平日把秦颂宠上了天的亲哥，现在怎么这般小心翼翼了？又说，“我虽纵着她，可她却有自己的分寸，至今也从未越线。子风啊，秦颂与你，果然是一家人。”

    周天熠说着说着，不由自主地感叹起来，从前在军中，他也给了秦风极高的权限，可秦风管得住手更管得住心，只做他应该做的事，从不越权。

    秦风深沉的表情不见好，周天熠反思，自己是不是想得太过了，秦风全没有限制过秦颂的自由，也便是全心全意信着秦颂的自我约束力。京周近来风起云涌，莫不是深陷皇城天家事之后，让他觉得不安了？

    周天熠的目光停在秦风脸上，等他自己解释给他听。

    “这几个月，这丫头过得太招摇了。昨日回去我稍稍瞥了几眼产业，大概又被哪路神仙盯上了。”秦风轻笑，产业被盯着他可不怕，顶多绕点弯子多处理一下，结果只是秦氏少赚点钱罢了。

    但他只有这一个妹妹，弱不禁风又喜欢往外头跑，现在还有昭王把她捧在手里，多的是人妒忌记恨，长此以往，难保不会被各有居心的人针对，马也有失蹄的时候，秦颂若是遇到什么困境，该如何自救？

    周天熠沉默，流水宫宴上他的一句话，彻底地把秦颂拉到了他这边的世界，秦风所担心的一切，根本不是小心谨慎就能避免的，半晌，他叹了口气，“子风，你就一个亲妹妹，我也只见过一个秦颂，让我冷淡待她，我是做不到的。秦氏已经入局，扯不开的关系涉及方方面面，也防不胜防，你应该多相信秦颂一些，她的随机应变能力也未曾输于过男子。”

    想起在湘城楚宅时，他误吸入魅香而陷入熟睡的那一夜，秦颂计划周到，下令也得力，就是他那些个隐卫有些木鱼脑袋不懂变通，好在那是楚沁玲个人所为，那夜也没有发生其他意外。

    周天熠一言如醍醐灌顶，秦风失笑，“我这做哥哥的，竟不如殿下了解她了。”

    “你是关心则乱！”周天熠带着些调侃意味地回道，之后才与秦风说起从自己母妃那里得知的，与庄王有关的新情报。

    即便庄王当年真是被冤枉的，只要此时翻案会对母妃和他们三兄弟不利，他就不会去做那为庄王沉冤昭雪的正义之人，不过在此之前，把当年的案子弄清楚也很重要，知根知底，知己知彼。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百零九、困心衡虑）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    