
    回房后的沈不闻没脱衣袍，就直接双臂一展，十字躺在了床榻上，他在放心与不放心之间左左右右了好几回，最终导致他只能睁眼对着床顶的幔帐，毫无睡意，就怕秦小姐那边忽然喊他过去。

    他被赶出来时话还没说完，而之前未说尽的话，重要也不重要。

    魅香这东西，毕竟是催情药，吸进去了必定是会发挥功效的。

    其实只吸了那么一点点，莫说是殿下，就是个定力稍好一点的普通人，也不会做出出格的事情。殿下和秦小姐都是矜持之人，殿下之前是昏迷着，现在该是睡沉了，除非你情我愿，不然以他们两人的性格，无论谁都不会被催情药驱使和支配的吧？

    这么想着，沈不闻也就放心了，直接拉过薄被眼睛一闭，睡觉。

    秦颂一边在等月笙打来的热水凉成温水，一边仍在不断地用手巾沾冷水为周天熠拭脸降温，躺着的人气色已经好了很多，秦颂舒了口气，又去试了试热水的温度，温度正合适。再为周天熠把身体打理干净，她自己也终于能歇下了。

    周天熠常年在军营，更衣洗漱从不要侍人插手，秦颂一直觉得这是好事，自己的事情就该自己做，总是衣来伸手饭来张口是会变成一个废人的，或早或晚。

    但是……碰到现在这样的情况，一时间就找不着人来伺候周天熠这尊大佛了。

    周天熠的侍从纪律严明，没有他的同意，是绝不会近他的身的，广寒已经不见踪影有几天了，而剩下的人里，交付给谁都不妥，怎么看都只能她自己来干这侍弄他的事儿，况且她的确担心他的安危，自己又不是娇贵的人，照顾一下又何妨？

    秦颂刚准备解了周天熠的衣扣，她忽然停下了手，朝着四周静悄悄的空气问道：“姚林，你在吗？”周天熠培养的影子神出鬼没来去无踪，还没习惯差使他们的她总会忘了他们的存在，听到姚林的回音后，秦颂又问道：“你们现在有几人在殿下身边？”

    姚林觉得这种时候，秦小姐给他下命令肯定也是让他和兄弟们回避，他们都是训练有素的隐卫，不该看的从来不会去看，但是……秦小姐问的问题让他一下没反应过来，而反应过来之后又难以回答，没有殿下的吩咐，他只能管好他自己，姚林为难，“秦小姐，这……”

    “哎？放心，我不是想探听些什么。”秦颂苦笑，这“影子”对周天熠忠心耿耿是极好的，但他到底知不知道什么叫变通啊！他的主子现在昏迷不醒下不了命令，他怎么也得有个紧急情况的自主判断吧？

    这样说不通，秦颂只好换种表述方式，说道：“殿下尚未清醒，秦颂希望诸位今夜更加注意周围的情况，若有万一，你们马上带殿下离开这里。还有……”她顿了顿，想起来手边缺少什么，吩咐说，“姚林，到殿下的屋子里取一套换洗的衣服过来，屋中可能有机关，你注意安全。”

    “是。”

    秦颂一心想着为周天熠减轻魅香带来的不适症状，拉开他的衣扣都没有太多犹豫，衣袍上沾着太多甜腻的香味，能换自然要换掉。吸了魅香身体发热，周天熠的全身都是汗涔涔的，她拧着手巾，麻利地为他擦身，想着明日他醒来，定要他再去洗个澡把这散不去的味道洗掉。

    姚林已经把干净的衣服拿来，看来之后周天熠的房里没再闹出什么乱子，秦颂一边为睡死在床上的人换衣服，一边也在考虑着楚沁玲的问题。周天熠的屋子里没有了后续，今夜之事可能性最大的是楚沁玲一人所为，她向来乖巧的表妹，怎么会愚蠢到做出这种事情？

    女子婚前失身，哪怕最后楚沁玲如愿以偿嫁给了周天熠，也要一辈子背着名不正言不顺的声名，况且还是以这种方式……昭王想要在皇帝首肯的情况下随心所欲娶一人是不容易的，但要推拒个强塞过来的女人，却只是一两句话的事。

    秦颂没见过周天熠是怎么拒绝姑娘的，但他能跟京周那么多闺秀把关系撇得清清楚楚干干净净，肯定有他自己的方法，所以她才想不明白，自己才貌平平，哪里值得他这般优待？

    而现在被惯坏了，日后若是周天熠冷脸对着她，她还能像以前那样平静自若毫不在意吗？

    秦颂想得入神，没注意到自己凉凉的手越来越多地触到周天熠仍在发烫的身体上，忽然，她的手腕被抓住，天旋地转地被扯了一把后，她直直地摔在床榻上，幸而月笙方才铺好了床，有被子垫着，她不至于摔疼了。

    周天熠毕竟是武人，又在战场多年，即使在昏睡时也保持着无意识的警惕，而警惕的结果就是不分敌我的防卫。

    秦颂呆呆地望着一手压着她手腕，一手扼着她脖子，伏在自己身上的周天熠，一时间脑袋里空空如也，他这是怎么了？他昏睡中的本能竟是要杀她？秦颂的眼睛发酸，她不敢动弹，生怕周天熠误把这作为反抗而直接捏断她的脖子，可下一刻周天熠所为，又让她不知所措。

    似乎是他低头时嗅到了她脖颈边的气味，一向于她未逾一线的周天熠竟然开始轻轻地啄着她的侧颈，双手对她的钳制松开，他空闲出来的手径自地往她的衣襟里探，“周天熠，你疯啦！”

    秦颂惊恐，慌张地按住他一直在动作的手，男女力量差异使得她的行为更像是欲拒还迎，她残存的理智告诉她，她敌不过他，愈是推拒后果逾是严重，而她也反应过来，这大概正是方才沈大夫所言的积淀成毒，“周天熠，快醒醒，你要输给那种东西吗！”她难耐地喊道。

    周天熠狂风暴雨般的折腾让秦颂即使能够张口，也无力把话说得清晰说得明了说得能传到他心里，所有的方法都试过了，无用，秦颂闭上眼睛一脸赴死地放弃了挣扎与抵抗。

    就这样吧，之前沈大夫捉弄她时，她认真地思考过解魅毒的方式，本也打算如此，现在不过是的确如此了，她在心慌什么？她在害怕什么？周天熠安好，所有的一切才能安好。

    “秦颂……”

    就在秦颂心中一片死灰之时，她清晰地听到了周天熠在她耳畔的呢喃，他所有的动作都停止了，就这么趴在她身上毫无征兆地沉沉睡去。

    “周天熠？”秦颂惊魂未定，她尝试性唤了一声，不见身上的人有反应，“天熠！天熠？”她又多喊了几声，等确定他是真的睡着了，才敢轻手轻脚慢慢把他推开，从周天熠身下滚出来一点后，她马上坐了起来捂着心口给自己顺气。

    虽然什么事也没发生，但腰带被拉走了，衣襟敞着，身前也被扯得狼藉一片。秦颂侧头看着在一旁睡得踏实的周天熠，心中五味陈杂，她气到想一脚把他踹下床，可刚才耳畔那声呼唤又轻柔得仿佛倾注了他所有的爱与真心，她不仅心狠不起来了，连气也没了，还觉得开心。

    她忽然想起两人同去锦庄时，在马车上，他说她很麻烦，隔了三日，她现在就想把那时的话全然还给他，“你才是……很麻烦。”

    缓了几口气后，秦颂挪了挪位置，背对着半放下的幔帐，先把自己整理好。

    就那一会儿的时间，拉扯衣裙也就算了，他的手竟有空闲摸到她背后解了她肚兜的系带……秦颂羞恼、气馁又无奈地低头，目光落在就趴在自己跟前的男人脸上，心里窸窸窣窣地犯着嘀咕。

    对情事这么熟手熟脚，他真是多年在战场未经事？他真是没侧妃没侍妾没通房？

    思绪不知不觉就飘远了，秦颂使劲摇了摇头把自己游在天外的神儿拽了回来，自己这是在胡思乱想什么，他以前有没有碰过女人和碰过多少女人关自己什么事。

    退一百步讲，他本就是身份尊贵的王爷，找几个女人寻寻乐子又怎么了？她有什么立场对他指手画脚还心生不满的？

    秦颂将自己上上下下收拾好后，才开始安置周天熠，费了点力气给他翻了个身，方才穿到一半的衣服也继续该系的系，该扣的扣。

    有了那场现在想来也心有余悸的体验，她尽量避免与他有身体接触，拉过皱在一边的薄被给周天熠盖上后，她就马上下了床只坐在床沿上。周天熠的脸色已经完全恢复了，之前身体还在隐隐发烫，现在似乎也如往常一般了，与其说昏睡，他现在更像是身体乏了在沉睡休息。

    一个晚上完全没停过，终于能歇息的秦颂马上觉得困倦，可周天熠占了她的床，卧榻又在外间，周天熠不是正常苏醒她始终放不下心，今夜她是注定要守在他身边了。

    秦颂睡觉时习惯抱个长枕，之前的忙乱让她的长枕被丢到了床脚边，她探身把它拾回来抱着，而头则靠在床沿的围栏架上，眼睛睁睁闭闭，最终还是禁不住侧头瞥向周天熠，看着看着，就睡着了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章七十三、一线之间）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    