
    祭礼被安排在了渭水之畔的祭坛，有小圜丘之称，据说这里是照着虚海中心岛屿上的祭坛仿制而成的，其规模约是缩到了原祭坛的四分之一。

    祭天的消息在豫岩民间反响巨大，有不少豫岩外的百姓闻声也赶了过来，目睹皇族祭天的机会很少，尤其这次昭王殿下和安王殿下也会出现，不少人都希望能够目睹这两位久负盛名的王爷的风采。

    “你们这是什么表情，你们都没见过我穿亲王正装吗？”周天熠套上了所有饰品从屋子里走出来后，发现所有人都以一种惊异的目光盯着他，这一圈人里，秦风和秦颂绝对是见过他这个模样的，没理由也露出这种第一次看到的表情吧，他有些不放心地追问道：“到底怎么了？”

    “许是这衣装与你平日给人的感觉太过不同了吧。”秦颂低声笑了出来，上前故意又多看了几眼，周天熠待人温和，除了她在牢中被动私刑奄奄一息那次，她从未见过他溢出戾气，而这暗紫色的金丝龙纹祥云袍太过庄重，阳光下更是似有一层金光裹身，衬得周天熠整个人都威严肃穆。

    秦颂想，此刻如果忽略他的表情，他的一言一行该就是有令众人下跪俯首的迫力。

    “不过是换了身衣裳，能有多大的不同，是吧，六哥？”周天熠不以为意，抬眼就看到从另一间屋子里出来的周天慕，同样的暗紫色亲王正装，同样的威严有仪，他怎么就没觉得六哥与平日有什么不同了？

    周天慕被这么没头没尾地一问，也不知道该回答“是”还是“否”，见在场所有人又把目光都聚焦到了他身上，了解他的回答根本无关紧要后，他无奈地摇摇头，一手朝大门的方向伸了伸，“行了，走吧，豫岩的百姓都等着呢。”

    周天熠和周天慕分坐两辆马车，而其他人则上了第三辆马车，跟在他们之后向桐城外的渭水河畔出发，接近祭坛时，则分道而行。

    “其实秦小姐身为郡主，也应与殿下一同祭天吧？”沈不闻这几日忙于在一线救治病人，与别院中的人打照面的机会都极少，他一上马车，嘴就似坏了阀门的出水口，从所遇的顽固病人说到江湖险恶，完全没有停过。不知怎么的，忽然就扯到了秦颂身上。

    “沈大夫，人尽皆知我这‘郡主’的封号是捡来的，且这回殿下、安王殿下和两位皇子皆出面祭天，我就更可有可无了。”秦颂非常有耐心地解答，安抚民心的祭天本是一份美差，可以周天磊对周天熠和周天慕的态度，这回的祭天只会加大他对他们的猜忌。

    即使知道如此，周天熠和周天慕还是选择亲自上阵，这是要表示皇族对豫岩百姓的重视吧？这片位于四方最前线的土地，历来饱受战争的摧残，战时受尽煎熬，停战时又胆战心惊，在废墟上重建家园可以依靠上面的统筹安排，那么人心呢？这里，迫切地需要这样一场祭天祈福，让豫岩百姓支离破碎的心被安抚而重新聚合。

    所以周天熠和周天慕才如此义无反顾地张扬行事吧？

    “到了，这就是祭坛啊？”小圜丘在渭水河畔的一片空地上，如无盛大的祭礼，鲜有人至，秦颂原先只是个商人，行的多是人潮涌动的商道，自然也没有到过这种偏僻的地方。

    所谓祭坛，其实是用土堆砌成的高台，共有三层，看着大概有近百级阶梯，最高一层的土台十分宽敞平整，祭案摆放在最中央，上面分列着五谷六畜，寓意五谷丰登，六畜兴旺。

    秦颂一行坐的马车稍稍绕了道，他们真正到场时，祭礼开始的时辰已经过了。

    周天熠几人都没有限制百姓接近祭坛边缘，所以除了让出一条主道外，其他地方围满了前来观看的百姓，秦颂、秦风、沈不闻、沈素钰没有向前挤，只是远远地看着。

    上午的太阳还没那么毒辣，身着沉重正装的四人以周学礼和周学易在前，周天熠和周天慕在后的位置，行三跪九叩大礼拾级而上，在最上层的祭案前诵读祭文，焚香祭拜。

    礼毕，四人分四个方向，向外倾倒渭河水，寓意四海升平。

    周天熠所站的方向恰好正对秦颂，秦颂抬头注视着近在咫尺又远在天边的人，他眉宇间的庄重让她移不开眼，与平日那双总是温和带笑的眼睛不同，这个时候，周天熠的眼中只有四方只有诸华只有天下，而她，只是千千万万民众的其中之一，与其他人并无区别。

    秦颂猛地生出一股窒息感，她疑惑于她平日所见的周天熠与现在站在万民之上的他，究竟哪一个才是真实的？若是前者，她已经输了已经信了已经折服已经倾心于他了，若是后者……一瞬间，历代帝王残酷冷血的手段在她脑中闪过，她的身子一颤，觉得冷脸无情的周天熠既陌生又可怕。

    等秦颂回过神来时，祭礼已经结束了，周天熠和周天慕早已坐上马车，按着既定的路线回去桐城。

    为配合祭礼，周学礼和周学易还策划了一场为期两天的祭典，沉寂的豫岩久违地又热闹起来了。

    无事一身轻的几人自是跑到街上闲逛来了，因为战事，豫岩的祭典极少，即使偶尔开展了，也没有这次这样全州狂欢的规模。见了恢复成平时模样的周天熠后，秦颂忽略过了早上自扰的情绪，轻轻松松地在人群里穿梭。

    “喂？你别跑丢了被人套个麻袋丢进猪圈啊？”周天熠拿妹妹周天瑟给他讲的民间趣闻同秦颂开玩笑，可秦颂已经走远了。这次祭典，豫岩百姓似乎都拿出了压箱底的家当乐呵，凡是没见过没尝试过的东西，秦颂都会表现出好奇，周天熠拉不住她，只能跟在她身后免得人多走丢了。

    “子风，你家妹……妹……”他觉得自己做不来的事情，作为秦颂亲哥哥的秦风总能对她有些约束力，谁道他一侧头，本与他同行的秦风不见了，而目光再看得远一些，秦风已坐到了吃食小摊里，与老板老板娘攀谈了起来，他们中间隔了几道人墙。

    周天熠无奈，只能自己侧身汇入人流，跟着秦颂而去。

    “咳……”此刻，他已站在某个主打“射礼”的摊子边倚看多时了，秦颂也不知是起了什么兴致，完全没有功夫底子的她竟玩起了射靶，有二十步、三十步、五十步和百步的靶子，射中不同的靶子奖励也不同。

    其实二十步对于秦颂这样年轻精力充沛的女性来说不是难事，可面前的女子不得要领，十箭下去都没触到过靶子。

    “真笨！”周天熠实在看不下去了，“惯用右手，则左手持弓，右手勾弦，眼睛平视前方。”他自然而然步到秦颂身后，边说着要领，边为她调整姿势，“肩膀放松，好，试试吧。”

    秦颂循着周天熠所言拉弓射箭，虽然不中靶心，至少可以碰到靶面了，她十分高兴地问老板讨要小礼物，是一条普通的红色发带。注重打扮的她平时是不会把这种料子往自己身上套的，但这条发带是战利品，意义不同，秦颂把发带绕在手腕上，心满意足地准备离开。

    秦颂一共买了十五支羽箭，现在还剩四支，周天熠瞥了瞥百步的靶子，又对着依次摆放在桌上的羽箭若有所思，“秦颂，想不想试试百步穿杨？”

    “当然想，可是我……”她知道自己在习武上没什么天分，别说百步，五十步都不可能。

    “过来。”周天熠提起长弓给秦颂，又示意她站到他身前，“看着前面，放松。”他的手覆着她共同执弓，一箭，定乾坤，正中百步外的靶心。

    “好、好厉害！”秦颂惊喜地回身望向周天熠，哪怕不全是自己射出的箭，她都为自己能有这样百步中靶的经历而感到喜悦。可高兴归高兴，她马上意识到两人的姿势不妥，侧颊立刻红了起来，一推手钻出了他怀里，站在一边不说话。

    周天熠觉得好笑，却无意逗弄她，桌上还剩三支箭，他也起了兴致，将三支箭都搭在了弓弦上，“秦颂，你可看好了，以后见着的机会不多了。”满弓射出，三箭齐发，箭离弦，弓毁弦断，而百米之外的靶子上，三箭皆中靶心，入靶三分。

    秦颂，连同一直在一旁看着的老板都惊得说不出话来，连拍手叫好都忘记了。

    周天熠说得没错，见着这箭法的机会真的不多，秦颂还在回味，就已经被周天熠拉着手走开了。那即兴的三箭齐发太张扬了，被人发现他是昭王就不好了。

    “老板，奖励就不要了，就当是赔偿那张长弓吧！”周天熠的声音在空气中回荡，惊呆了的老板这才回魂，目光从桌上的断弓移向百步箭靶，他所知的有此等箭法的人，在四方唯有一人，“昭王殿下……是昭王殿下，昭王殿下来小老头这儿射过箭，哈哈哈。”他的声音淹没在欢天喜地的喧闹中，无人多在意。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章九十四、久旱逢甘霖）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    