
    晌午时分，吃饱睡足的秦颂刚开门跨出了一步，几日不见的广寒就替周天熠来传话了。

    “小姐，主子在山门口等你过去。”广寒抱拳，低着头说道，从他自己都不知道的时候起，他对秦颂的称呼从“秦小姐”变成了“小姐”，而周天熠虽然注意到了，却也当做不知道，随他如此。

    秦颂的目光幽幽扫过广寒，昨夜还想着周天熠这近侍在，自己大概也不至于那么累死累活了，今天他就出现了，想相信他不是故意的都很难。然而她又在广寒的周身嗅到了一股风尘味，尽管已经洗漱一新，也没能掩住，看来是长途跋涉而归。

    不多言地“嗯”了一声后，她就往山门的方向去。

    她不好奇周天熠把自己的近侍差遣出去那么多天，究竟是去做了什么，正如周天熠觉得她没必要把所有事都与他言说一般，秦颂更是认为周天熠不用事事与她说明，各自都保有各自的空间，这样很好。

    但是……

    “你这么多天都去哪里了？你知不知道殿下昨天险些被人暗算了！”慢了秦颂两步的月笙问与她并肩走着的广寒，从京周到豫岩，哪怕从前相互看不顺眼，同为近侍，这两人现在也算有点儿战斗友谊了。

    “我出去自然是主子的命令，你管什么！”广寒漫不经心地回道，可说到一半表情就变了，惊讶出声，“啊？你说什么！昨天主子被人暗算了？”

    “你这人听话能不能听全呀！险些就是差一点，有我家小姐在，殿下自然是不会有恙。”月笙一直觉得跟昭王殿下这蠢侍卫说话很累，也不知殿下看上了他的什么优点，把他留在了身边

    “这都不是事儿，快说说，我家主子昨天怎么被人暗算了？”广寒急了，他昨天又行了一夜的路，今早回来向主子报告西北大营的情况，也没见主子的气色与平日有异啊。主子被暗算可不是小事，哪怕主子不在意，他这做侍从的也得多多关注，查个水落石出。

    “什么不是事儿？”

    ……

    “行了，你们俩都是见过场面的人，不要为无关紧要的问题争执不休。”两人压着声音在身后越吵越厉害，秦颂听了一路，颇感无奈，她家月笙行事稳重，也不是抓着把柄紧咬着不放的人，偏偏就是常跟周天熠的侍卫对着干。

    “嗯？”秦颂偏过头，若有所思地瞥向两人，很快就转过身继续向前走。

    “小、小姐，怎、怎么了！”月笙心中一惊，她方才确实说得有些刁钻过分了，有失秦氏侍人的仪礼，小姐不悦也是正常的。

    秦颂一笑而过，看向山门边抱着长剑的周天熠和背着药箱的沈不闻，文不对题地说道：“没事，殿下已经在等我们了，走吧。”

    离开楚宅拐了几个弯坐上马车后，周天熠就告诉秦颂，他的六哥和沈小姐都回湘城了，他们这是要去一趟沈家的小宅院。

    望着坐在身边的周天熠和坐在对面的沈不闻凝重的面色，秦颂点了点头，表情也沉了下来，沈素钰前几天一直在钱逸戎那帮忙，安王殿下则是在调配运往各城救急的药材，如今他们都回来了，看来豫岩近来发生的这些事情都有进展了，只是不知是好是坏。

    “我看你近些时候忙，没把这些事告诉你。”周天熠解释了一句后，就向沈不闻丢了个眼神，示意他把现在疫病、假药和毒症的情况告诉秦颂。

    沈不闻因了那张毒药方与沈素钰的接触越来越频繁，除了把之前与周天熠说明的情况再与秦颂说了一遍之外，他也没忘在众人面前夸奖沈素钰一番，“素钰姑娘的药性真是生对了人家，这次若没她的助力，毒症也不能那么快就能找到救治的方法。”

    秦颂只见过沈素钰一面，就对与她性情相似的她生出好感来，于是对于沈不闻的夸赞也是十分赞同地点了点头，转而又想起自己身边的医女月明来。

    月明被王君若借走了，也是到的豫岩，怎么这么多天了，一点儿音讯都没有。她是月明的主人，担心是在所难免的，可一想到是与王君若同行，又觉得出不了岔子，心里的不安也稍稍放下了。

    沈大夫所言皆是各方的进展，不管是辨药进行得顺利，还是毒症解药药材的运输，或是前线四城疫病范围的缩小，其实都不是这次豫岩变故的症结所在，周天熠要揪出的，是这幕后之人，要惩治的，也是一系列裙带而起的官商权贵，这就不能只做浮于表面的救治了。

    秦颂考虑得深入，头脑发胀，她马上收回思绪，轻轻吐了口气，暗笑自己想太多，这一切周天熠会有决断的，她只是个小商人，难得能给昭王提供些建议，其余地再操心，那不仅是僭越，也是不信周天熠的能力。

    想罢，她朝车窗外看了一眼，离到达沈家的小宅子还有一段距离，她换了个话题，试探性地又问起了沈不闻，“沈大夫，你真有在京周安顿的打算吗？”

    沈不闻一愣，挠了挠头说道：“以前……确实想过，都城京周，许是个能让我家医术发扬光大的富贵地，可京周寸土寸金，让人好难过活。”在京周生活的开支极大，他当时还是个闯荡江湖没几年的小犊子，又不懂人情世故，走一步难一步。

    秦颂了然，脸上立马换做商谈的神采，清晰又大方地摆出了秦氏优渥的请人条件，“沈大夫，我家在京周郊外有一间大药铺，几年了也没寻到合适的掌事，我便交由身边懂医术的丫鬟月明打理。若沈大夫不嫌弃，日后在京周时，可隔几日到药铺坐堂看诊，年终时，我会抽一成利给沈大夫送来。”

    秦氏京郊药铺的一成利啊！

    连周天熠都侧头多看了一眼笃然坐着的秦颂，秦氏的京郊药铺以药材种类齐全而出名，这也是多亏了秦氏产业遍布四方，又连通五更和九绕，才有了那么多获得药材的途径。每年的一成利，听着不多，其实……不是小数目，至少让一家子人在京周过得富足绰绰有余。

    沈不闻呆滞地望着秦颂，安顿这个词，对他来说还是有些陌生的。

    “这只是第一步，只有在京周先站稳了脚跟，才有开医馆的可能。”每一个行业都不是随便就能做得的，尤其是牵扯到人命的医馆和药铺，在京周开医馆或是药铺，是要送审报备的，其后才有资历，不懂这其中门道的人，当然举步维艰。

    周天熠失笑，他一个走神，这丫头连计划都给沈不闻制定好了，沈不闻虽然人机灵，但到底还是在江湖放养惯了，未曾真正意义上经历京周的暗潮涌动。在京周生活的人，都是处处碰壁后才碰得有了活法，秦颂现在对他说得再多，都是纸上谈兵，无用的。

    “秦颂，不要太急了，豫岩的事还没结束呢。”周天熠悄悄拍了拍秦颂的手，无奈地提醒道，能给沈不闻一个秦氏坐堂大夫的身份是好事，但他对他另有他用，这事儿原本他是打算等沈不闻完全对他们开诚布公后，才与秦颂、秦氏和王氏商量，没想到马车里片刻得闲，秦颂就给先提起来了。

    对秦颂而言，沈不闻现在只是个医术非常好的大夫，但对知晓了他沈世家身份的周天熠而言却是不同的，世家沈氏的后人，哪能只做个坐堂小大夫啊，在发扬光大沈氏医术的同时，他能为四方为诸华做的还有很多。

    秦颂转向周天熠，想想也是，自己惜才，想得太急了。

    “秦小姐今日之恩，沈不闻铭记于心，我……会考虑的。”沈不闻的话打断了秦颂和周天熠的眼神交流，他拱手做礼，由外到里都是真挚。

    秦颂的心“咯噔”一下，立即反应了过来，沈不闻懂她所言，“惭愧，是我看轻沈大夫了。”

    “好了，这些事以后再谈，而今还是把所有精力都放豫岩，我们也有可能活不到回京周的那天。”周天熠说得玩笑，但按着现在的形势看，这还真不是不可能，昭王在四方受拥戴也被忌惮，到了邻国可就只剩下忌惮了，五更和九绕都想除掉昭王，现在周天熠只身在豫岩，是个动手的好机会。

    “怎么说这么不吉利的话！”秦颂瞪了周天熠一眼。

    “是是是，骑个马也可能会被摔死，我们活着回去的可能性比这大多了，你就放一百个心吧。”周天熠敷衍似地回嘴，他说的完全没错，殒命的可能性极小，秦颂没办法反驳，只能对着周天熠干看着。

    沈不闻好笑地望着坐对面的两人，秦小姐这是又败了。秦颂周到的考虑让他十分感动，但他现在无法回复得确切，若只他一人，自然是没有问题，可殿下言里言外所谓，他想要的恐怕是整个沈氏医家，这就不是他能做决定的了。

    今早得了一点空闲，他把最近发生的事情，包括与昭王、秦颂相遇，包括与安王、沈氏药家相遇，都详细写在了信上寄回家中，从侧面探探族老对此事的态度。

    他相信与殿下和秦小姐完全坦白的那天不会太远，然而时隔这么多年再次与药家相遇甚至协力，族老们对药家是什么态度，他心里就没底了。

    周天熠的话让马车里的气氛缓和了很多，而这时，马车稳稳停了下来。

    “主子，我们到了。”隔着车帘就能听到广寒跳下马车的声音，他恭敬地回身行礼，似乎回到周天熠身边随侍让他心情很好。

    “嗯，走，进去。”周天熠离车门最近，率先下了车，哥哥这么急着喊他见面相商的事情，定是大事，或许能够一举打破豫岩现在的僵局。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章七十七、沈氏不闻）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    