
    尽管与周天熠和周天慕相关的传言满天飞，但对前线的疫病和中部的毒症的救治仍在有条不紊地进行着，甚至冯氏和其他为非作歹的人都没有再出手干涉，有好转和痊愈的人越来越多，豫岩渐渐活了起来。

    按常理而言，只要周天熠自己不现身，无论是美言还是恶言过段时间就会散去，久而久之也就被遗忘了，顶多以后和其他事情一起被翻旧账。但是现在的传言若是被远在京周的二皇兄听去了，这罪过足以让他百口莫辩。

    “唉……”周天熠泄气地仰坐在桌案后，对着把他和哥哥捧上了天的传言无从下手。

    “天熠？”秦颂进屋时，周天熠已经从椅子上躺到了卧榻上，半睁着眼，有一搭没一搭地翻着手里的一沓纸，一副懒散到任其自流的状态，她觉得他的模样很好笑，四起的传言该是让他十分烦恼了。

    “怎么过来了？”躺着的人连姿势都懒得换，只侧过头随意地问道，自那日他从过亭庄回来起，私底下只要秦颂一称他为“殿下”，他就想方设法要她改口，算是小有成效了，如此一想，周天熠的心情又好了，目光落到秦颂手里白色的信封上，“这是什么？”

    秦颂一笑，弯着腰把信在周天熠眼前晃了晃，“齐王的来信。”他们在调查冯氏时，周天熠曾提起过，他向齐王去信询问过冯氏的情况，但这么多天过去，迟迟未等来齐王的回信，连她都开始倾向于姜狰在京周所为只是为了让周天熠亲自到豫岩，所以……变成如今这情况是否也是齐王所愿呢？

    齐王是敌是友，这封信的内容就能见分晓，秦颂知道周天熠迫切地需要它。

    周天熠一愣，立马放下手里那沓纸坐直了，拿过秦颂手里的信无声地拆看起来。大信封，不仅厚而且重，齐王毫不吝啬地写了几十页，末了，信封里还倒了一块小金牌出来，周天熠看完信，举着铜钱大小的金牌翻来覆去看了又看，确认其真实性后，丢给了秦颂，“这个你收着。”

    “我？”秦颂下意识就伸手接住了抛来之物，带着疑惑低头看手心，“这是……”金牌上赫然是个“狰”字，见字如人，见此牌则如齐王亲临，会意其中的秦颂无奈地笑了起来，“齐王殿下真大方啊，也不怕我们拿着这牌子再打着他的名号做点其他什么吗？”

    “还有呢？”

    “冯氏见此牌，若即刻退出豫岩，则说明冯氏仍是五更之臣受齐王约束，如若不是，则说明冯氏在豫岩的所作所为与齐王及现在的五更无关。”秦颂欣然笑道，同时也在心里对齐王此举赞叹不已，出示此牌后的两种结果，都对齐王有利，前者能够证实冯氏的忠诚，而后者能为他增加周天熠这个盟友，不管何种结果，齐王都不吃亏。

    笑着笑着，秦颂的表情又收了起来，“这金牌在我这能有什么用，你拿着才是。”

    “这可是五更极好的通行证，能直通皇宫的，你真不要？”周天熠挑挑眉问道，见到那么详细的冯氏情报和这满载诚意的金牌，他就已经信了姜狰了，所以这块金牌他根本不准备用，至于给秦颂……五更摄政王的金牌有助于开通去往五更的商道，给秦氏最为合适。

    “哦，秦颂代家父谢过殿下。”秦颂一听，连忙把金牌收了起来，笑嘻嘻地行了个标准的谢礼。

    周天熠很受用地点了点头，再看向姜狰的来信，里面是冯氏在四方所有资产的明细，有了这个，把冯氏逼出四方不是难事，脑中就有豫岩地图的他，看完这个就已经在想如何部署了，不过想到一半，他还是忍不住提醒已经在圆桌边坐下的女子，“秦颂，如果顺利，应该过不了多久就能回京周了，但是接下来几天，记住，我在哪儿，你就在哪儿，不要离开我太远。”

    王君若和月明受袭一事一直让他心有余悸，也还未查明虚海水贼袭击他们与冯氏有多大的关系，不管怎么说，秦颂自入豫岩起就一直跟在他身边，冯氏或是其他什么人若想袭击他们，最危险的就是不会武艺的秦颂了，他带她出来，就会保证她的安全。

    “那我要出去呢？”

    “我可以跟你一起出去啊。”

    “那你要出去呢？”

    “这几日，我不会出去。”

    “那……”秦颂转着眼珠子在想各种各样的可能，又欲开口，却被门外匆匆奔来的月笙打断了，“怎么回事？急急忙忙的。”她起身就要去扶撑在门框上大喘气的月笙，莫不是又出了什么事？

    “小姐，殿、殿下，大少爷来了，还、还带了两位不知是谁的公子。”月笙憋着一口气，说完接着喘，从沈宅大门口一路跑到秦颂的屋子，发现小姐不在，又往周天熠的屋子跑，这两个地儿一转，距离确实不短。

    “我大哥？他人呢？”一听是秦风，秦颂来了劲儿，又惊又喜地追问道。

    “不要急，缓口气再说。”周天熠也坐不住了，从卧榻上起来就到了门口，同样关注地等着月笙的下文。

    “在前厅呢，大少爷带来的两位公子受了点小伤，宅子里的大夫正在为他们治伤。”

    “好，你歇着吧，辛苦了。”周天熠和秦颂相互看了眼，一前一后往前厅快步而去。

    -

    两人到前厅时，所有人齐聚一堂，他们反而是到的最晚的。

    “哥哥！”秦颂一进门就向秦风扑了过去，出门在外的辛苦只有看到亲人的那一刹那才会全然宣泄出来，她在秦风怀里蹭了又蹭，难得地撒着娇。

    而周天熠则向他点了下头，秦风回笑。

    “行了行了，都看着呢，看到你没事，我就放心了。”秦风见到妹妹自是开心的，他拍拍妹妹的肩膀，示意她收收情绪。

    豫岩这边的发展出乎了他的意料，他都有些后悔让秦颂出这趟远门了，虽然有他信得过的周天熠在，秦颂怎么也不会丢了性命，但万一呢？

    闹腾够了，秦颂马上清醒过来，探身看向秦风身后的两位伤员，脸色微变，“大殿下和二殿下？”目光下移，两人分别是左臂和右臂受了点小伤，她松了口气，疑惑地看向了自己的哥哥，来时路上，她就越想越不对，哥哥就算有所疏忽也不会把无关紧要的人直接带来见周天熠的，如今见着周学礼和周学易，果然不是这样。

    “有人设了埋伏要杀他们，我恰好路过，天黑趁乱就救了他们，不过同行的其他人……应该是凶多吉少了。”秦风简单地解释了几句，其他人却都沉默地在消化他的话。

    “可他们途经的城郊完全没有打斗的痕迹？”周天熠疑声问道，就是因为这样，广寒给他的汇报才会是“大殿下和二殿下不见了”，而听秦风话里的意思，对方是在伏杀他的侄儿，怎么会没痕迹呢？

    “他们是训练有素的杀手，我想，那晚的伏杀结束后，该是清理过现场了。”秦风瞥了眼乖乖站在一旁的周学礼和周学易，如实说道。

    周天熠的目光也被带了过去，“你们这次带了多少人？”

    “九、九叔……”似是受了惊吓，周学礼和周学易的脸色都不好，神情也有些呆滞。

    “说。”

    被忽然严厉起来的声音吓到，稍稍年长一些的周学礼回过神，张了张嘴，先是没发声，后才沙哑地答道：“九叔，我们这次一共带了一百一十四人，有四人是太医院的太医和药师。那些人不仅伏击了我们，也截走了我们带来的药材，豫岩的疫病，我们……”他没了声音，他很清楚没了大夫和药材，早就已经爆发出来的疫病会走向什么局面，他不敢说下去。

    “疫病的事情你们不用太担心，总会有办法的，光是你们带着皇命而来，就是办法之一了。”周天慕对侄儿们更宽容一些，他温言宽慰两人，以冯氏为对手，凭学礼和学易的阅历还远远不够，他和天熠这几天都被冯氏搅和得束手无策，出这样的事，不能太责怪他们了。

    “可是……”

    “好了好了，你们听大夫的话，把伤养好了才是真的。疫病之事我之后会与你们说起的，放心，疫病已经得到控制，没有你们想的那般严重。”周天熠同样温声说道，终究也没有把他与六哥如何控制疫病和对付毒症这实际情况告之他们。

    沈素钰带周学礼和周学易下去安置客房走远后，秦风又出声了，“各位，详细的情况我在路上了解得差不多了。我这里有一个十分冒险的办法，就不知昭王殿下愿不愿意这么做。”

    余下的所有人都看向秦风，现在最头疼最紧迫的就是越来越汹涌的传言，他们谁都没有想出好方法平息这些坊间传闻。

    “别卖关子了，说说看吧。”

    “冯氏放传言说殿下在豫岩，便是吃准了殿下无法在豫岩现身，所以秦风认为，殿下可遂了冯氏的意图，直接走上豫岩的表舞台处理疫病和毒症之事。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章八十九、意外之礼）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    