
    广寒把周天熠的原话带给了再来送帖子的侍人，昭王对邀宴明确表态了的拒绝并没有让官员们有多失望，这是早就料想到的结果。虽然每日投来的帖子仍未减少，官员们又把目光对准了大殿下和二殿下，于是投给周学礼和周学易的帖子变得更多了。

    与周天熠不同，在朝中势力不算雄厚的两人需要与地方权贵接触，所以他们会细细地整理帖子，有挑选地见客。

    “大哥，你说九叔为什么让我们对外面说住在驿馆啊？这每天把这么多帖子拉回来，还是混在一起的，多麻烦啊。”周学易一边把给自己的帖子按着颜色分门别类，一边又把递送给周学礼的帖子往他的方向丢。

    “你就消停点吧，咱们来这没给豫岩疫病的救治帮上忙，还拖了后腿，已经是愧对父皇之命了。”周学礼瞥了眼弟弟，无奈地说道，学易比他小两岁，到底沉不住气，脱离了优渥的环境，脾气就变暴躁了。

    “哼，九叔和六叔都把疫病控制得差不多了，你看这桐城，哪儿还有得病的人？要我们来做什么？”把手里的帖子往桌上一甩，周学易撇了撇嘴，有气不知道该往哪里撒能往哪里撒，他们现在寄人篱下，周天熠一行提出的一切要求只能全盘接受。

    “这不是很好吗？疫病本就是十万火急之事，我们不该慢悠悠走官道的，九叔游玩路过此地，也算豫岩的百姓好福气。”弟弟的想法让周学礼觉得危险，他蹙了蹙眉，似劝说似解释，无论过程如何，豫岩的百姓得救了就好。

    “哎哟，我的好大哥，你这是脑袋被夹了吗？九叔哪里是去游山玩水了，他肯定是直奔豫岩才能赶在我们之前到的！大哥，你什么时候才能不那么天真？”周学易急得直跺脚，九叔这行人的目的，动点脑子就能想明白了，无非就是要利用他们，再占走这救治疫病的头功，他这哥哥怎么就执迷不悟呢。

    见与弟弟说不通，周学礼摇摇头，没再出声，坐下来继续翻看各类名帖和邀宴请帖。学易说的基本都对，除了抢功，九叔若真想要这功劳，大可不必让他们出面，甚至都不用顾管他们在豫岩的死活，由此可见，九叔这么做，就是不想居功。

    豫岩的形势恐怕不若表面那般容易，但究竟如何，不得而知。

    他只能感叹自己经历浅薄，羽翼不够丰满，没有九叔那么丰富的处事经验和广阔的关系脉络，现在的他无法把这段时间在豫州发生的事情全部调查清楚。

    “两位殿下辛苦了，秦颂泡了茶，给两位殿下提神。”秦颂端着两盏茶，侧敲房门，待屋内两人都看到她后，才抬脚进屋。

    对给周天熠的帖子失了兴趣后，秦颂就把看账之余小作休息的时间放在了茶道上，方才她路过周学礼和周学易所在的屋子，见没了侍人的两人桌上连杯水都没有，又见两人专心致志整理和看帖的认真模样，就顺路给两人带了两盏茶。

    “谢过秦小姐关心，没什么苦不苦的，九叔连路都给我们铺好了，再做不好也当不起天家人了。”周学礼起身接过茶盏，温雅地笑道，掀开盖子喝了一口，脸色微变，“茶香四溢，入口甘甜，秦小姐好手艺。”

    “二殿下也歇歇吧。”秦颂又把茶端到周学易面前，周学易同样起身接过，却是在喝茶时朝秦颂多看了几眼，小姑的吃食小宴上他见过这位秦家小姐，但也没有太过在意，不是世家出身的女子多多少少会沾染些世俗气，或许礼教言行也没那么得当，秦颂不值得他正眼相待，至少当时他是这么想的。

    但是现在……这从进屋起在举止上就无懈可击的女子真是末等商族家教出来的低劣女儿吗？她不像世家千金那般软柔又恪守礼教，却在与他们的言谈中透出人皆向往的亲切，而她那股环绕周身的清冷之气，又为她徒增几分干净和飘渺，看得到，摸不着，惹人心动。

    “咳。”周学礼看到弟弟打量秦颂的目光太过肆无忌惮，他出声打断，接着就向秦颂颔首行礼，“能尝到秦小姐亲自泡的茶，我们当真是有口福的，这屋子借给了我们，却被弄得这般凌乱，还请小姐莫笑。”

    收了托盘，秦颂回笑道：“大殿下哪里的话，两位殿下的到来加快了疫病的救治，让豫岩百姓少受病苦，就是把我家这宅子拆了，也是值当的。秦颂就不打扰二位殿下应对公务了。”向两人欠了欠身后，秦颂退了出去。

    待秦颂完全走远后，周学礼敛起了神情，说话的语气也异常肃冷，甚至透着作为兄长对弟弟的严厉，“学易，你这是在做什么想什么？”弟弟启事后，虽然好女色了些，但也从没有做过出格的事情，吴淑妃是严母，从前对学易管束较多，现在放开了些，弟弟放纵点也无可厚非，可是秦家小姐……光她前几个月在京周掀起的风波和九叔对她的维护，她就动不得！

    “我……”周学易没有反驳周学礼，他已经意识到自己的失态，更庆幸自己管住了嘴，没有在秦颂面前说多余的话，冷静下来后，他只能苦笑，“窈窕淑女，君子好逑，九叔以正妃之位求娶她，不是没有道理。”

    “父皇那段日子也想着纳她为妃，后来不知怎么的，就不了了之了。”周学礼松了口气，回忆起当时京周的风起云涌，秦氏偷税漏税，秦颂入狱，他几乎已经认定了秦氏罪有应得，株连三族还是九族只是父皇心情的问题，可那日在朝堂，九叔引入秦氏嫡长子，仅秦风一人，就推翻了他们先前搜罗到的铁证，甚至逼得父皇不得不让利给秦氏，还破格加封秦颂为兑悦郡主。

    平民之女直接加封郡主，这是四方多少年没有发生过的事情了……

    周学礼斜睨着一旁的弟弟，看到他的眼中还是沾着占有的欲望，不放心地提醒道：“学易。”他只唤了一声，就静默不语地对着他摇了摇头，示意他放弃，又说，“单单凭借她对九叔以名相称，她就比我们高一个辈分，你可别……”

    “哎，我知道，我知道。”周学易点头点得有些不耐，哥哥的提醒正戳到了他心里，可秦颂的眉眼就是在他眼前挥之不去，明知不能想不该想，却还是不由自主地浮现在脑中，他烦躁地起身，“我去院子里走走。”

    弟弟自律的克制令周学礼欣慰，他轻轻舒了口气，“回去之后，该让父皇和母后为你订门亲事了，这样许就能收心了……”

    -

    周学礼和周学易介入疫病救治，最大的好处就是有皇命，能够动用官方的力量。

    豫州的各级官吏都参与到了治病救人中，集一个州的资源进行再统筹和调配，其效果可想而知。

    至于豫岩官吏在疫病、毒症和假药中打捞钱财之事，才至豫岩的周学礼和周学易并没有察觉，而周天熠也没有想要马上把他们都处置了。

    法不责众只是一种说法，但仗着人多不惧国家律例的惩罚而肆意妄为，那他就让他们再学习一下什么叫“国有国法”。

    他不能让重要的豫岩陷入混乱，所以短时间内无法清算太多的官员，但以优胜劣汰为掩护从下至上不露端倪地慢慢置换，应该是不会影响到豫岩的正常运作的，而下一批上任的新官吏，该是能给豫岩带来一阵子清明了。

    “唉……”周天熠背着手对着窗外，他的临时书房外是一方荷塘，临近大暑，池塘里的荷花都开了，淡香宜人，却无法舒缓他的神经。他循着齐王给的信息查探过冯氏在四方的资产，空了，全部都空了，冯氏就像从未出现过一般消失不见，只有那几座人去楼空的宅邸和宅邸中偶尔翻到的冯氏家徽，可以向他证明，冯氏族人确实在此居住过。

    冯氏……一日不除，他就心神难安。

    “怎么又叹气了？”抱着两本厚账簿的秦颂一踏进书房，就听到周天熠在唉声叹气，她把账簿往桌案上一摊，笑得有些得意。

    周天熠诧异地看向账簿，疑声问道：“怎么，难道全部看完了？”话音未落，他就觉得自己问得太多余，秦颂这灿烂的笑脸明显是向他邀功来了，收起对冯氏的思绪，他快步坐回桌案前，边翻看边问道：“怎么样，查出了多少？”

    她以为他还会多惊讶一会儿，晃了晃脑袋略有失望，其实这官账比民间的账目看着方便多了，她掌握了其中记账的门道后，就看得飞快，当然，存在的问题也不分巨细地都记录在册了。

    “这……这么多？”周天熠抬起头，不敢置信地望向秦颂，这两本哪里是账簿，分明是面前的姑娘拿来记录哪本账簿的哪一页存在什么问题的总整理，看这量，岂不是每一本账簿都有问题？

    “有些小的差池，能看出来的我也记上了一笔，就当是给做账的官吏上上课吧。”秦颂嫣然一笑，她对账簿的要求向来是分毫不差，官账上小的计算错误她也看不过眼，又不能随手修改，只能整理出来给周天熠看。

    周天熠快速翻看了一遍，满意地合上账簿，面上是决胜千里的锐利笑容，“好，辛苦了，今晚随我出去一趟，见个人。”

    “啊？”秦颂不明所以，但这笑，她看得非常喜欢。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章九十一、同根生）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    