
    钱逸戎给周天熠的信上，牵扯的江湖势力太多太杂，秦颂又拿过信来看了几遍后，就吩咐月笙联系王君若。

    王君若与月明早他们几天从京周出发，按理已在豫岩多日，可从入阳城到现在，她从没有收到任何关于他们的消息，着实怪异。而她跟着周天熠奔波，手头也忙碌，一直没去找过他，现在恰好能从他口中了解这些江湖人和江湖事。

    第二天清晨，秦颂就收到了来自月明的传书，她在诧异这传信速度的同时，心中也隐隐起了担忧。王君若给她的信，从来都是他本人亲自写的，即使是再危急的情况，都没见他找人代笔过。

    “这……”看完信，秦颂愕然，王君若负伤昏迷了几日，目前已经转醒，伤情稳定，“不可能，怎么可能，奇怪……”是月明的笔迹，却不是月明回复的风格，秦颂既忧心王君若的伤势，又担心这信的来源有问题，最后把信上上下下再看了一遍并检查了一遍后，才拿去烧毁。

    一旁的月笙不知道信上的内容，但看着自家小姐越来越沉的面色，心里也不安起来，以往再凶险的恶事她们都跟着小姐经历过了，一定不会有事的。

    “月笙，昨日你去传信时，有没有被可疑的人看到？”王君若的行踪比她还要隐蔽，秦颂觉得哪怕是真在哪里出了问题，也肯定是出在她这头，毕竟他们已经有暴露的嫌疑了。

    “小姐，千峰楼客人众多，我又是以买吃食的名义寻的洛先生，不应该会惹人注意。”

    秦颂点点头，月笙说的有道理，洛先生在豫岩培养的接头人少说也用了十年，哪怕真被盯上了，洛先生也有的是办法处理。

    那么就是君若那边真出事了？

    秦颂深重地坐在桌案前，轻捶着额头强迫自己冷静思考，从小到大，无论谁教给她的都是急解决不了问题，外露的焦急只会让他人抓到自己的破绽，所以在外人面前，她的情绪一直掩藏得极好。

    桌上的砚台和镇纸成了秦颂摆弄的活标记，两块镇纸在砚台边左左右右挪动着，最终她笑了出来，摇摇头问道：“月笙，我是不是也魔怔了，总想些不可能的事情。”她没想着要月笙回答，起身就往门口去，这件事、她的猜想，得去跟周天熠说说。

    秦颂能想到的可能性只有三种，第一种也是最有可能的一种，君若伤情不稳，清醒时提前对月明交代过若有她来信的回复内容，而她去信时，他又陷入了昏迷。

    其二，君若负伤，伤情稳定，伤了手没办法给她回信，所以由月明代笔。

    其三，君若和月明遇险，或者被软禁，这信是有人模仿月明的笔迹写的，而目的是引她和周天熠过去。

    可无论哪一种推断，王君若都有危险，他们两个关系向来就好，王君若这次到豫岩犯险还是为了“禾氏”的事情，于公于私她都应该去看看他的情况，但自己带着月笙跑去，周天熠多半是不会放她走的，而倘若周天熠也跟着一起去，虽然路上是安全了，又会加剧暴露昭王身在豫岩的风险，陷入两难，秦颂实在不知道该怎么办好。

    一开门，秦颂就止住了脚步，周天熠和她的二表哥楚湮正坐在院中的石桌边谈得开怀，两人把桌上的小石子移来移去，神情似在专注地对弈，并且棋逢对手。

    哪怕知道楚氏也是涉事的豫岩权贵之一，周天熠都没有去怀疑楚湮，这让秦颂既欣慰又疑惑，换做是她自己，定是会怀疑楚氏的每一个人，可能性最小的嫌疑最大。而楚湮也收起了昨天下午又悔又恼又恨的情绪，不知道外公对他说了什么话，他的眼中比先前更多了一分平静。

    比起这些，最令秦颂不可思议的是，周天熠和她的二表哥已经熟悉到谈笑风生的程度了吗？

    “你这懒虫，终于醒了啊！”周天熠眼角的余光瞥到了秦颂，侧过头笑道。

    秦颂晨起的时间是固定的，甚至今天因了月明的来信还早起了些，但在屋子里考虑君若的伤情坐得比较久，门开得就晚了。心里装着事，她没像惯常那样马上接周天熠的话，摆了摆裙上的褶皱，轻轻缓缓地步到两人身边，目光落到桌上的碎石子上，不解，“你们这是在做什么？”

    “闲着没事跟殿下聊起来罢了，这是我摆的阵法，表妹你看不懂的。”楚湮老老实实地回答，昨日心急之下对秦颂甩了脸色，他到了观星台把事情始末说了一遍后，就被楚谭说冲动和没有楚氏的风范，结果自是被开导了一番，这会儿他来寻秦颂正是爷爷想见她与昭王。

    只是没想到在小院里就碰到了昭王殿下，他觉得经过昨日之后，昭王殿下必会对他生出诸多不信任，可周天熠跟个没事的人一样，对待他与之前无异，还跟他聊起了五行阵法。

    楚氏精于奇门五行八卦，楚湮更是楚氏少有的天赋异禀之人，而周天熠对五行阵法有所研究，只是多用于战场，三言两语两人就找到了投机的话题，一边说一边比划来了劲，就成了秦颂见到的那片光景。

    “你每天都在同一个时候走出屋子，我想着今天能撞个正着，没想到你偏偏大门紧闭，在院里等了会儿，就碰到了楚二公子！”周天熠随意解释了几句，手背撑侧颊，望着秦颂满眼都是笑意，好像在问她是不是故意晚出门的。

    说者无心，听者却留了意，秦颂前些天每天出门都会站在门廊下悄悄看一会儿凝神晨练的周天熠，之后才离开，原来他是知道的……秦颂的心轻轻重重乱了几下，别过视线不语。

    “出什么事了？”周天熠没在小玩笑上停留，关切地问道。

    今天的秦颂乖巧得异常，眉宇间的不宁又显而易见，他本是来寻她一同去与楚子遇辞行的，而现在，辞行之事被他放在了次位。

    “殿下，楚湮想起来那几卷阵图放在了书库，这就去找找。”没等秦颂开口，楚湮就先站了起来，恭恭敬敬行礼，同时也不忘向秦颂点头示意。

    尽管知道楚湮出于避嫌才离开，可秦颂望着他的背影，心里仍是五味陈杂，过了一夜，她的表哥一下子变得沉稳冷静了，于她而言却是变得陌生了。等楚湮走得看不到影子了，秦颂的思绪才回笼，走到周天熠身侧，欲言又止。

    “怎么不坐？”为了缓解气氛，周天熠先开了口。

    秦颂低着头，思忖了良久，最后咬了咬唇，直接说道：“殿下，我想去趟桐城。”

    “出什么事了？”身边的人开口惊人，周天熠不得不端正起神色，桐城是前线四城之末，离湘城不算远，快马加鞭，大概一天就到了。她是自由的，她想离开他是不应该拦她的，可是秦颂神态中透露的焦急不似一般小事，他不想也不能放她去冒险。

    她兴冲冲开门即使为了找周天熠商量这个事情，此刻又踌躇额起来，把周天熠拉进自己屋里后，秦颂才将王君若负伤的消息告诉了他，同时也告诉周天熠，王君若至豫岩同样是为了调查封城之事，她很担心是豫岩及邻国势力对王君若下的手。

    “去，收拾一下，我们中午动身。”周天熠没考虑多久，就决定了出发时间。

    王、秦同出豫岩，肝胆相照，一方有难，于情于理，秦颂都不能置之不理，况且周天熠自己都与王氏关系不浅，见死不救的事他做不出来。而听秦颂说，王君若身边只有一个不懂武艺的丫鬟，他就更不放心了，如果有个万一，负伤的王君若岂不是任人宰割了？

    在京周秦宅的那番试探，已经使得周天熠知道，王君若的武艺与他不相伯仲间，江湖高手都伤不了他，一般人来袭，哪怕以一当百也不是难事，他被重伤到这种程度，其后必有大原因。或者如秦颂所说，他们被软禁了，那能软禁他们的人，也必有大背景。

    “你可知王君若和你的丫鬟具体在桐城何处？”周天熠冷静地问道，他不会自乱阵脚，在战场是这样，现在更是这样。

    秦颂点头，“秦氏在桐城除了有个大宅子外，前些年我还在坊间偷偷买了一处小宅，临行前我把大小宅的钥匙都给了月明一把，他们若没被软禁，多半是会躲在小宅里。”她依着自己对月明行事作风的了解说道。

    这边情况问完之后，周天熠又向站在门外的广寒问了一句，“广寒，桐城情况如何？进城可容易？”

    “主子，桐城居前线之末，疫病情况是最轻的，安王殿下把疫病救治的临时布棚搭在了桐城北边的空地上，如今染病之人都被送到那里进行集中救治。”广寒才从军营穿过四城而归，对前线的情况很清楚，顿了顿，他又说道：“现在四城地方官下了严查的命令，出入不易。”

    “噢。”周天熠挥了挥手示意他退下，四城地方官几乎都是他手里的人，他若进城，被知晓身份是早晚的事，多一个人知道他人在豫岩，暴露的风险也就多了一分，可是现在没有办法了，不论是尽在眼前要去看望的王君若，还是豫岩大势，那幕后之人是希望借此逼得他耐不住性子而现身，那样之后，他与四方皇帝的嫌隙会更大，邻国乘虚而入的可能性就越大。

    “殿下，还是让秦颂一个人去吧，姚林跟着我就成，不会出事的。”不希望周天熠因她而为难，秦颂出声建议道。

    “不成。”周天熠想都没想就反对，他从未遮掩过自己对于秦颂的钟爱，动不了他就动秦颂，这在京周已经上演过多次了，无论如何他都不会让她离开他身边，“令我为难的永远不会是你。”他侧过头，认真地说道，“我忽然觉得，冯尚和冯尚后头那位，就在前线四城中的某一城也说不定，豫岩这场闹剧，该到收网的时候了。”

    秦颂蹙着眉，似乎是在考虑周天熠这话的真假，但是身边的人没有给她反驳的机会，“好了，不要多想了，赶紧收拾收拾，我们一起向楚家的几位辞行。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章七十九、君若负伤）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    