
    楚沁玲躲着两名一直在寻她的侍女，抱着膝盖蹲在树丛边低低地抽泣。

    她生气、她难受、她委屈，她也不甘，她每每揣着端庄的仪表在心里嘲笑秦颂时，其实更多的还是羡慕她，羡慕她作为女子能走出后宅，羡慕她能做自己喜欢的事情，羡慕她在人前说话的分量——她给出的意见和建议总被其他人倾听着尊重着。

    邹公子对表姐是特别的，连带着看表姐的眼神都带着令无数人神往的溺宠和包容，她再无知愚钝，同为女子又怎么看不出来？

    她只是自己不愿去相信，她要留给自己一个完美的希望，她楚沁玲是能与秦颂一较高下的，秦氏只是商贾，最末等的商族，她怎么会比她低劣呢！

    “沁玲？怎么一个人在这儿？”楚泽从外归来后就碰到了自家妹妹的贴身侍女，两个小侍女虽有犹豫，还是把下午在秦颂屋里发生的事情都告诉了大少爷。楚泽知道妹妹伤心难过时会一个人躲起来，他找了几处从前楚沁玲常呆的地方，就找到了这里。

    妹妹的头埋在膝盖间，完全没有要理睬他的意思，楚泽无奈，也蹲了下来，柔声说道：“是谁欺负我家沁玲了？说给哥哥听听！”自家妹妹好哄得很，说上几句好话，闹小别扭时马上就会喜笑颜开，就算是大别扭，至少也不会耍性子了。

    “大哥……”楚沁玲呜呜咽咽抬起头，眼睛已肿得发红，精致的妆容也花了一脸，见面前是自己的亲大哥，她憋在心中的委屈和不甘一股脑儿喷涌出来，扑到楚泽怀里嚎啕大哭，“我到底哪点比不上她，哪点儿？哥哥你告诉我呀，我可以努力的，我可以的！”

    楚泽闻言，抚着妹妹后背的手滞了滞，才落下继续一下一下有序地安抚着楚沁玲的情绪，他从未见过长大后的妹妹哭成这个样子，那位住进府里才多久啊，竟是让沁玲挂心到这种程度了？

    “沁玲，你听我说，你没有不及她。”等到妹妹的情绪平复，楚泽按着她的肩膀郑重地看着她，妹妹口中的“她”，只可能是秦颂。

    秦颂虽然是他的表妹，可他却没有办法像楚湮那般把她当亲人疼爱，秦颂待人的清冷、处事的冷静、判断的果敢以及浸染商场的沉稳锋利，都让他觉得这些不该出现在一个女人身上，他并不喜欢这个表妹，就像他不喜欢他骄傲的姑母一般。

    而更令他愤懑的是，他不喜的这个表妹搭上了个不得了的男子，在这四方，哪个大族心里都明白，抱上昭王这棵大树就是飞黄腾达的捷径，看来秦氏已经不满足于只做商人了。

    楚沁玲定定地看着大哥，身子向后缩了缩，有一瞬间，她看到了楚泽眼中深重的阴郁，她第一次对自己的亲哥哥生出一股抑制不住的畏惧来。

    楚泽一笑，心里早有了盘算，了然又笃定地说道：“要得昭王的心，妹妹你还是得多学学你的好表姐。”楚沁玲呆呆地，完全没有反应过来他在说什么，楚泽进一步解释道：“你喜欢的那位‘邹公子’，正是前些日子才从前线回京周的昭王殿下周天熠。”

    “邹”与“周”音相近，“熠”只是缩了名字“天熠”，昭王殿下修饰得如此不走心，他竟是一直没发现他的身份，而前日他与好友谈起近日中部其余四城情况时，才被提醒家中来了一号大人物。

    “他……竟是昭王殿下？”楚沁玲讶然出声，可很快又平静了，昭王是谁人，即使是足不出户的她，也了解得非常清楚。

    而若说“邹熠”就是昭王，那他身上不经意就会流露出的气魄和气势才能解释通。自己早该察觉到的，他有那般才貌又怎么会是名不见经传的小商人呢……

    妹妹终于有了反应，楚泽笑得更开了，一边拿过楚沁玲手中的帕子为她拭去泪痕，一边压着声音说起了前些日子的京周传言。

    自流水宫宴以来，京周围绕着昭王和秦颂的流言就没散去过，哪怕是身在边境豫岩的楚泽都有所耳闻，而楚沁玲深居闺阁，自是不知。

    京周的传言太多，有些已经神乎其神了，楚泽只捡着与秦颂所用手段有关的告诉了楚沁玲，“你的表姐在流水宫宴上穿了一套与昭王相近的裙装，引起了殿下的注意，秦氏是四方第一豪族，皇帝陛下不可能为昭王赐婚秦氏，于是她成了昭王拒婚的挡箭牌，也成功接近了这位位高权重的战神王爷。”

    “与昭王相识只是她的第一步，后来秦颂那妮子自个儿烧了京周秦宅的后院，她在火海中被昭王救回了王府，一住就是一个多月。”将妹妹的脸擦干净后，楚泽把脏了的帕子往旁边一丢，脸上露出了高深的神情，话中满是讽刺，“妹妹，这可是一个多月的朝夕相对啊，足够发生些不为人知的龌蹉事了吧？”

    楚泽一直在观察着妹妹表情的变化，楚沁玲原本水灵灵无瑕的眼眸中现在却是妒火中烧，楚泽嘴角轻弯，继续往这火中添几把柴火。

    “后来秦氏深陷偷漏税赋的风波里，满朝文武无人敢为其说话，又是昭王殿下，把她护了下来，还硬是让陛下送了她个‘兑悦郡主’的封号，秦家现在可已经是皇亲了！”

    “表、表姐她……竟然……”楚沁玲面上惊讶，可心里已对大哥的话深信不疑，她所认知的秦颂，是做得出这种精密谋划的人，也有不成功便成仁的胆色去做这件事，表姐兴许不是真心喜欢昭王，她所喜爱着的那个男人兴许只是表姐攀附向上的工具而已，可偏偏昭王殿下就是那么傻地被骗了！还对表姐如此地一心一意。

    楚沁玲的妒与怒显然到了极点，楚泽抓着妹妹，同样激动地说道：“沁玲，我楚氏是诸华世家，难道能比他秦氏差了？”是了，他们是诸华十二世家楚氏的后裔，秦氏不过一介商族，拿什么跟他们比？凭什么秦氏傍着昭王飞黄腾达了，而楚氏只能缩在豫岩一隅一声不吭？

    爷爷不近功利，父亲安于现状，他是楚氏嫡子，身肩重振楚氏的责任！只要能让楚氏重新为世人知晓，无论什么手段，他都会去用。

    “大哥，沁玲懂的！”听着楚泽的话，她仿佛瞬间长大了十岁，楚沁玲眼中满是坚定和对大哥的认同，“沁玲一定可以胜过她，不会让哥哥失望的。”

    楚泽轻松一笑，又轻轻拍了拍妹妹的后背，说得坦诚，“在哥哥心里，只有沁玲才配得上昭王殿下，只有沁玲才能当得起昭王妃。”

    “昭王妃”三字在楚沁玲心中荡起烂漫的涟漪，她心口直跳，脸颊也红了起来。

    可心动过后，她却是酸楚得厉害，过往学习的回忆纷涌而来，世家千金要掌握的技能，她一件不落地被逼迫着在家中苦练，秦颂随心所欲跟着秦姑父到处行商玩乐的时候，她却被关在这后院不断重复着枯燥的学习，琴棋书画、茶艺、花艺、厨艺、刺绣等等，只要家中安排的，她都不得不去学。

    她至今想不明白，她究竟哪里不如她了，为何昭王殿下偏偏对秦颂情有独钟？

    “沁玲，你也不小了，凡事也可以自己做决定了，哥哥是支持你的。”楚泽语重心长说道，谈了这么久，妹妹终于开窍了，昭王有高权得军心民心，沁玲又喜欢他，若妹妹也使点小伎俩，哪怕只留住昭王的人，对楚氏都是有百利。

    男人嘛，喜新厌旧是常态，秦颂是个美人，他是承认的，但是秦颂那样清冷干练又独立的女子，没到手之前兴许能吊着点胃口，到手之后指不定会被冷落到哪里去了。

    风暴港虽无惧狂风暴雨，却是抵不过娇媚的温柔乡。

    “走吧，哥哥送你回去，哭成这样，今天一定得好好休息，不然我的沁玲可就不美了！”楚泽扶着楚沁玲，把妹妹往她自己的房间送，路上恰好碰到了楚沁玲的贴身侍女落花和流水，就把妹妹交给了她们，厉声吩咐她们长点心眼儿护着小姐后，看着她们一路走远才离开。

    父亲让沁玲学习不过是希望她将来嫁个好人家不被轻视，可楚泽觉得，既然妹妹已习得一身本事，那便要嫁到最好的人家，为楚氏发挥最大的作用。他本有把楚沁玲往皇宫里送的想法，可见着昭王，他就改变主意了——昭王是比四方皇帝更好的归宿。

    自古英雄难过美人关，自家妹妹拿出所有的本事，即便是昭王，也不可能不为所动吧？秦颂能成功，自家妹妹当然也能成功！

    楚泽的“良苦用心”，楚沁玲究竟意会了多少，还真是一个未知数。

    不过至少她冷静下来了，原本觉得自己面对表姐毫无机会，现在心中又燃起了一丝希望，而她更了解到，她的表姐纵横商场，最擅长的就是玩弄人心，她像之前那样不经思虑的横冲直撞，是没有胜算的。

    “落花、流水，你们过来。”楚沁玲从自己的首饰柜里拿出了一支珐琅簪，又取了一个小巧的檀木盒，将簪子小心地置入盒中，递给自己的侍女，“将此物送到秦小姐屋里，就说下午是我一时情绪激动，现在已经想通了，希望表姐原谅我的无理。”

    珐琅工艺在诸华解体后随着陈氏隐世而逐渐失传，楚沁玲送出的这支珐琅簪可谓名贵非凡，也是她的决心。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章六十九、诱入歧途）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    