
    被楚沁玲这么一折腾，周天熠回到住处小作打理就直接到了下午，用过午膳后，他还是准备在屋里整合最近一段时间京周传来的消息。

    昨夜只是把所有信函都回复了，他都没来得及深想其中的联系，袭来的困意就在催促他休息了。大半个月不在京周，京周城里可谓热闹非凡，以为他“出游”而不再过问朝中事的墙头草们倒来倒去，看着还挺有趣的。

    豫岩的疫病对于京周来说，只是从全国各地而来的繁重事务其中的一件，只要不触及京周大族近前的利益，就掀不起大浪，甚至几乎没有影响。

    不过看着王璀之和几个肱骨之臣的来信，他的皇帝二哥应该是还没察觉到他已至豫岩，而被委任处理疫病之事的大皇子和二皇子已经出发七八天，按正常的脚程来算，还有五六天就能入豫岩境了，再等他们赶到前线四城……大概六哥已经把疫病之事处理得差不多了吧。

    周天熠叹气，除了自己外，这功劳谁拿他不是特别在意。

    他的这两个侄子年纪没比他小多少，可惜父皇从前最重视的并不是二哥，所以对于周学礼、周学易这两个孙儿的培养也没有太关注，而造成的后果便是现在这两位皇子尽管饱读诗书却不知民间疾苦。

    疫病救治自古就是抢时间等于抢命的差事，他们这样从官道大张旗鼓地慢慢走，等到了疫区，不是情况恶化无法收场，就是已经不需要花气力救治了。

    “啧，让他们这么跑一趟看看民间也好，长长见识。”周天熠一笑，摇摇头，即使年岁差得不大，他们之于他依旧只是孩子。

    “主子。”

    两声匀称的敲门声，周天熠就知是广寒回来了，“进来吧，事情都办好了吗？”他放下手中的笔，抬眼问道。

    “信件已经全部寄出，潍城那边也传来消息了。”回答完主人的问题，广寒便又呈上了两封信，准确的说，是字条，潍城戒备森严，进出不易，混进去的人要把消息传出来也必须隐蔽行事，不仅行文要简洁明了，传信形式和方式也得神不知鬼不觉。

    周天熠一愣，拿过字条就认真看了起来。第一张字条仔细描述了毒症的症状，而第二张字条则说明，到目前为止，还未发现此症有传染性，但潍城染病之人不少，城中各项职能几乎瘫痪，民不聊生。

    他看到毒症没有传染性时稍稍放下了心，但见潍城“民不聊生”的字样则又让他揪心不已，疫病也好，毒症也好，都是十万火急的事情，究竟该先顾及哪一边呢？

    反反复复地读着两张字条，周天熠做不出决定，但是既然有毒症的症状，作为大夫的沈不闻大概还能看出点别的什么，“广寒，去看看沈大夫回来没，如果在，就请他过来。”

    “是。”

    楚湮为他们安排的客房相距都不远，广寒很快就带着沈不闻出现在了周天熠面前。

    沈不闻清楚，这个节点昭王寻他，不是四城疫病就是五城毒症之事，他略去了寒暄直切主题问道：“殿下，是四城还是五城？”

    “自己看吧。”周天熠起身步到沈不闻身边，直接把两张字条递到了他手里，“根据这症状，你能判断是何种病症吗？”

    “不完全确定，但……八九不离十了。”沈不闻蹙眉沉吟，他心里几乎可以确定，就是有人在用那张毒药方炼药制毒残害百姓，但目前还未亲自看到一例病人，所以嘴上说得松了几分，“殿下，我的朋友已有几人直接前往五城，他们同样了解解毒之法，相信很快也有消息了。”

    “你的朋友？他们进得了城吗？”见识了湘城的排查后，周天熠对陌生人能进中部的其他城池持怀疑态度。

    “放心吧，不管上天还是入地，江湖人有江湖人的办法。”

    “是吗？”周天熠轻笑，江湖上千奇百怪的方法确实多，不管他信不信，总之他们肯定能进城就是了。

    “还有……”沈不闻的话没说尽，也犹豫着要不要说下去。

    “怎么？”

    “如果可以，我想再与素钰姑娘见面详谈一次，不知殿下能否……”帮忙约一下？沈不闻知道这有些强人所难，面前这人同他一样，之前也是第一次见到沈素钰，一个男子单独约请一个女子，这似乎有些不妥。但毫无疑问，昭王殿下去请人，相比自己，没人会怀疑殿下有不轨之心。

    “你上次……把毒药方写给她了吧？”周天熠反应了一下，问道。

    “上次少写了两味药引，这回想让她看看完整的药方，定能与我有不同的见解。”沈不闻肯定地说道，如果没有猜错，他与沈素钰该是师出同源，只是沈素钰一家往药学方面发展，而他家则更多地钻研医学。

    毒症之事如今只剩下一个问题没有解决，他这毒药方提炼出来的药物必然是剧毒，是能在短时间内要了人命的，对方必然是对药方进行了改动，才让药性缓了下来，到底……改了什么，在没活体尝试的情况下，他看不出来。

    见的确是正事，周天熠应下声来，“好，我会与六哥说起的。不过，只谈医药，你可别动其他心思。”

    “怎么会呢！”沈不闻夸张地大叹气，沈素钰是何等身家他已明了，充其量也只是当作妹妹罢了，可他又不能与周天熠明说，在家中族老未表态前，这是他唯一必须隐瞒的事情。

    脑子里虽然这么想着，面上他可是嬉笑打趣依旧，“素钰姑娘药性了得，但不是我喜欢的类型。”见昭王看着他的眼神变了，他马上又补充了一句，“当、当然，秦小姐也不是。”

    说完就舒了口气，真是一刻也放松不得。

    “什么我也不是啊？”门口立马响起秦颂的声音，“沈大夫，你是不是又在说我坏话啊？”她本只是凑在门口出个声表示自己的存在，可看沈不闻一脸惊惧的表情，她就改变主意了，大大方方进了屋。

    周天熠一直没对她有礼节的要求，现在出门在外，她更是从心所欲。

    “秦小姐，你这话就不对了吧？我何时说过你的坏话了？”

    “噢，那就是说过别人的坏话了？”

    沈不闻语塞，吵嘴这事儿说来也神奇，殿下不是他的对手，他却吵不过秦小姐，而秦小姐又斗不过殿下，三人就这样成了个奇怪的死循环。他求助般望向周天熠，自己则悄悄往门口的方向挪步。

    “行了，这儿谁敢讲你坏话啊，沈大夫刚才慷慨激昂地表示自己的忠心呢，怎么样，这样的大夫你家铺子收吗？”周天熠圆了话后，就对着沈不闻挑了挑眉，似是在说“欠了我一次等着还吧”。

    他早就看出来秦颂对沈不闻的医术有兴趣，而今后沈不闻若在要京周生存，首先得有个身份，秦家药铺里的坐堂大夫，正合适。

    “收、当然收，提供京周宅院，衣食无忧，还有美人掌柜相伴。”秦颂一个激灵，马上反应过来摆出了自家优厚的待遇，可向沈不闻站的位置望去后，他人都没影了，“咦？”转而才发现中有不对，目光对准了为沈不闻掩护的人，“周天熠！”

    “轻点轻点，别被人听到了！”

    秦颂忙捂着嘴，她一时激动忘了他们还在楚宅了。

    “真跟你没关系，我们在说毒症之事。”周天熠又把沈不闻还给他的字条传给了秦颂，也把刚才两人商谈的结果复述了给她，并说道：“这两事若都能得到安置，我便会把精力都放在对付冯氏上。”哪怕冯氏与毒症和封城之事无关，就这家在豫岩的势力，他都不得不防。

    秦颂不明白周天熠为何对她说起这个，不过，作为与他一同听了洛先生口述的冯氏情报的人，她的看法与他相近，“豫岩不仅是四方要地，也是五更和九绕的要地，他国大族到自家前院安营扎寨，总是不行的。”

    “豫岩是三国要地？”极少听秦颂谈起对这方面的见解，周天熠颇有兴趣地重复了一遍。

    秦颂愣，进而是疑惑，“殿下，秦颂说得不对吗？”

    “说说理由。”周天熠踱着步围着秦颂转了一圈，顺便给广寒递了个眼神，示意他退出去，而最终，他舒坦地侧躺在了卧榻上，撑着脑袋等着她的具体说明。

    “秦颂鄙陋之见，殿下听了可不许笑。”这客房听二表哥说是精心布置的，可秦颂一看桌椅放的位置就觉得不合理，椅子和圆桌都离卧榻太远了，她若坐椅子上或是圆桌边，再对着卧榻说话，就显得对他人有些不尊重了。

    “坐过来说吧。”周天熠拍了拍卧榻上空着的地方说道。

    秦颂早盯着那儿了，自己脸皮薄坐过去不好意思，就等着周天熠发话。

    她笑着挪了过去，轻巧又端正地坐在他身侧，开口解释起来：“秦颂以为，豫岩作为要地的原因有三。其一，四方与五更、九绕的边境分界线恰好是横贯豫岩的山脉，易守难攻，是保护豫岩乃至四方的天然屏障。其二，豫岩横跨三国，掌握豫岩便是掌握三国战局的主动权，反之，则会非常被动。其三……”

    “其三，轩辕氏宗庙在豫岩境内，那是三国百姓对统治者的信仰。”第三点秦颂拖得时间有点长，周天熠直接接着她的话说了下去，他换了个仰卧的姿势，望着卧榻后敞开的窗子，又想起了昨天半夜自己思考的问题，心中不禁对“轩辕氏”，对据说极尽忠于“轩辕氏”的十二世家产生好奇。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章六十三、潍城来讯）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    