
    出了楚宅的山门，两人坐上马车，一路向西。

    周天熠一直看着窗外，没怎么说话，秦颂有些担心，“殿下？沁玲这般，你生气了吗？”

    意外秦颂会说这种话，他回身正对着她摇了摇头，坦言：“没有生气，只是觉得麻烦。”他出身尊贵，从来都是别人顺他的意，现在却要与个不知事的小姑娘纠缠，费神费力，他觉得很麻烦，“她若再如此，我便不会再把她当作你的表妹而待了。”

    秦颂苦笑，她的表妹每次寻周天熠似乎都是做些费时的事情，他只带了广寒一人，除了处理京周事务还要看着豫岩的情况，早已分身无力了，也难怪他这样地不满楚沁玲的频繁示好。

    “你们该让她学着长大了。”几次相处下来，周天熠多多少少看出了点楚沁玲的境况，楚家人在家中极尽呵护这个小女儿，欲把她培养成仪态万千的千金，而秦颂因家中无弟妹，便把那份宽容也给了楚沁玲，她成了在温棚里成长的花朵，不费吹灰之力地吸收着各方的养料，心安而理得。

    “她自小就没了母亲，路走得平坦些也是应该的。”秦颂低头轻叹，说来母亲一般都是女儿学习最初的榜样，仪态、涵养、心性，一切的一切都会对女儿产生深远的影响。她自己的母亲是个旷达之人，而她，至少内心是开朗的，遇事不会想不开。

    周天熠依旧摇头，不再多言，心想着若自己将来有女儿，定不会把自己的好意强加在她身上，女孩子，更应该有自己选择的权利，而作为父亲，他会尽他所能支持女儿的选择。

    秦颂也不想再提楚沁玲，路总是要自己走的，她听到他对自家表妹的评价是麻烦而不是不喜或厌恶，就已经懂周天熠心中所想了。秦颂欣喜一笑，接着问道：“那我也麻烦吗？”

    周天熠这才认真地打量起她来，似是经过了一番深思熟虑，忽然笑了一下就板起了脸，“很麻烦。”

    “我！我哪里……”秦颂气结，正欲上去理论，马车却忽然停了，湘城的车夫可没有京周的徐伯用得顺手，停车时总会有些颠簸，这恰好让站起身的秦颂重心不稳地向马车后方倒去，“啊！”她闭着眼护着脑袋，本以为要撞到马车后空空的座位了，重心却再一次前倾。

    “坐车时别老想着站起来。”这已经不是她第一次在车里跌倒了！周天熠手快，在她倒下前伸手把她捞进了怀里稳稳地抱着，见已经睁开眼的秦颂呆呆地完全没反应过来，他心中一动，侧头用力在她的肩和脖子边嗅了嗅，“你看，这不就是麻烦吗？”

    “小姐，我们到……了。”马车停后，月笙在外边候了一会儿不见有人出来，掀起了一点车帘提醒道，可看着里边小姐直接坐在了昭王殿下腿上，两人虽然姿势别扭却是抱在了一起，她立刻闭嘴放下车帘退了出去，耐心在外继续候着。

    周天熠方才的温热还停留在自己的肩颈边，秦颂原本有些晕眩，可月笙那声喊，彻底把她惊醒了。她推开周天熠，规规矩矩坐回了他的对面，摸着肩颈瞪了眼对面大方坐着毫无愧色的人，匆忙整理仪容。

    “簪子歪了。”周天熠好意提醒道，他饶有兴味地观赏着秦颂的手忙脚乱却不上前帮忙，刚才已经拔了一撮她倒竖起来的毛，现在什么都不做才是最明智的。他从来忍耐着不逾矩，一方面是自身对言行有约束，另一方面是觉得时候未到，而一路至豫岩，秦颂对他的态度明显变了，他今日不过是趁机小作试探——她现在到底能接受他到什么程度？

    秦颂一听忙扶了扶发间的玉簪，见周天熠说的属实，才收回了羞愤的视线，深吸一口气下车，全不理睬后面的人。

    周天熠轻轻笑起，也在马车里整理好情绪，才跟着秦颂下了车。

    锦庄是个布庄，门面不是太起眼，进到里面却是别有洞天。正对大门的是一幅大面的湘绣屏风，屏风两边则是两扇进到中堂的镂空雕木门。前堂分左右两柜，左边皆是绫罗绸缎丝帛锦绢类较为贵重的布料，而右边则是比较粗糙的棉类和麻类布料，这布庄的经营种类比一般店铺多了许多，适合各阶层客人的需求，生意该是相当不错的。

    “锦庄除了做豫岩当地的买卖，也是我家收罗邻国特有布料的庄子。”秦颂见周天熠进来后就在研究左边柜上的绸料，就随意解释了几句，方才马车上之事说到底她还得谢他出手拉住了她，否则后背怕是要现青肿了，至于其他……咳，就当做没发生过吧。

    “可惜这段时间豫岩道路不畅，很多料子堆在库房已经过季了，哎！”发有花白的宋掌柜由中堂来，接过秦颂的话就说了下去，布庄掌柜周身都是与年龄不符的鲜亮料子，想想也可以理解。

    无论是皇帝下令对豫岩封锁，还是豫岩民间自己对自己的封锁，于锦庄的生意都有不小的影响，原本五更源源不断的供货变得稀稀疏疏，而送往四方富庶之地京周、淮扬和维陇的昂贵料子也运不出去，这来路和去路都窄了，他正发愁呢。

    “宋掌柜，近来可好？”秦颂回过身，笑着与老掌柜打招呼，她当初在豫岩时颇受他的照顾，两人的关系一直不错，别家庄子的掌柜为她留料子可能是为了讨好，但宋掌柜如此是真心希望她打扮得漂漂亮亮的，不被他人轻视。

    “小姐是问老头子我的身体还是这庄子的来去呀？”老头儿踱着步向秦颂走去，边走边笑着问道，他这年岁，其实可以收着锦庄的分成而告老还乡享福了，秦氏对于有功者向来从优而待，这分成虽还不到一成，却是可以拿到老死的那一天，而具体能拿到多少，又看店铺的经营，这就很考量掌柜在任时的能耐了。

    “自然是您的身体。”秦颂想都不想就回道，锦庄在宋掌柜手里只会越来越好，即使豫岩被封锁，锦庄的生意也只是被影响而不是全然断绝，就可想而知他的手段了。

    “老头子一切都好，劳小姐挂心了。”宋掌柜正了正神色向秦颂行了一礼，之后才把秦颂请到柜台后，一种接着一种介绍起从今年年初起进购的新款式。

    周天熠在一旁插不上这一老一少的对话，不过他也觉得没什么，陪人逛布庄又是第一次，他觉得有趣还来不及。他府上的锦缎都是按时按量有固定的人送来的，每年都是如此，而他回京时捡着自己喜欢的让人去做衣袍就行，根本不用费什么心。

    因此，民间布庄的采买流程，于他而言还是有些新奇的，就坐在墙边靠椅上那会儿，这店里就做了好几笔生意了，富贵人家的丫鬟婆子买起来是几匹几匹直接往马车上扛，而小户普通百姓则对尺寸都是精打细算，能省就省了。

    他原本对分柜出售价格悬殊的商品这种方式心存疑虑，攀比心态人皆有之，贫富相见少不得有讽言讽语，但在这个店里，没有看到这样的事情发生，想来也是这位掌柜经营有道。

    “小姐，可要去看看青花锦？”将店铺商品种类和经营状况简单汇报完后，宋掌柜提议，见秦颂带着期望地点头，他即刻吩咐伙计去库房取来，“小姐，中堂请。”

    秦颂抬了抬脚，下意识朝着安坐在一旁的周天熠看去，他今天未必太安静了些？

    ——我要进去看料子了，你要一起去中堂还是在这儿继续坐着？

    她的眼神似是在这么问，而周天熠接收到也听懂了，起身抖了抖衣袍上的褶皱就走到了秦颂身边，“真这么喜欢青花锦？”他见过青花锦，在普遍的观念里，人挑布料量体裁衣是天经地义，可是很遗憾，青花锦是挑人的，气质样貌与之不符之人，哪怕做了合身的衣服强穿着也显不出青花锦的美。

    他之所以那么觉得，是因为以前宫里确有其事。

    “怎么，昭王府的库房莫非也屯着这料子？”秦颂瞥了眼周天熠，凑近了低声玩笑道。

    “等回京周了我命人清点库房，兴许是有的。”周天熠如是说着，与秦颂处久了，他对他从前没怎么顾管过的库房也起了兴趣，王府里究竟有多少东西，陈荣二人虽每年都会造册给他过目，但他看也就看过了，并未去核实过。

    今后在京周住的日子会更久，豫岩疫病知晓得太突然，离开时荣夫人和惜晴的问题都没上纲上线地按规矩处理，他既要常住王府，对府中人就不会像从前那般宽容无谓了，而管束府中侍从就得从清点库房开始。

    “殿下这般说，是要把青花锦送给秦颂不成？”王府的青花锦，与民间所得又不是一个档次了，对于钟意的物品，她不介意在周天熠面前把脸皮加厚些。

    “若是有，你便拿去。”周天熠对秦颂一直都是大方的，别说几匹他根本用不到的布料，就算是其他贵重物品，他也会给的毫不犹豫。

    昭王府库房的钥匙，他在很久以前就给她了不是？

    “一言为定，殿下到时可别舍不得了！”秦颂眨眨眼，对周天熠比了个千金一诺的手势，随后就钻进了锦庄的中堂。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章六十六、笼中鸟）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    