
    下午时分，秦颂在卧榻上小憩了会儿刚起来，楚沁玲就来敲她的房门了。

    “月笙，去开门吧，别让沁玲在门外等久了，我整理好就出来。”坐在妆台前梳发的秦颂对着在身边帮忙的月笙说道，上午当着她的面截走了周天熠，同为女子，楚沁玲那时的心情她是能感受到一点的。

    周天熠的无动于衷，她心里深处有那么一点儿自己不愿承认的喜悦，可转而再面对楚沁玲时，她又觉得为难，若沁玲对昭王动了真心，她该如何做？

    秦颂从里间的屏风后款款走出，一眼就看到圆桌上多了几盘吃食，而自家表妹也是一脸平静的样子，她稍稍放下了心，笑着上前，“久等了，抱歉，午休才醒梳洗花了点儿时间。”

    听到秦颂一如惯常的沉稳声音，楚沁玲忙起身行见面礼，“表姐打理商行辛苦，是沁玲打扰了。”

    两人围着圆桌坐下，月笙及楚沁玲的两名贴身侍女立于各自主人的身后，秦颂扫了一眼桌上的吃食，每一盘都眼熟，这不就是昨日那两名侍女送到周天熠房里的点心吗？她望着吃食发愣，既有胃口又没胃口，心里总有点异样的感觉。

    “表姐，这是沁玲亲手做的点心，你尝尝！”楚沁玲不知秦颂此刻在想什么，更不知昨日她命人给邹公子送点心时，自家表姐也在场，她把吃食往秦颂那边推了推，眼中满是热络。

    秦颂只得拾起盘中的一块小豆糕，吃了起来，边吃不忘夸表妹的手艺好，“可惜我学不来，否则还能还你一份心意相当的回礼。”她玩笑道，掰着手指算过来，她擅长的只有算账、营商、茶道、棋、书和……画应该也能算进去吧，她设计簪子的画工还是过得去的，而其他方面，不说一窍不通，至少都不擅长。

    比起多才多艺的世家女子，秦颂一直认为自己是个一无是处的庸俗之人，毫无风雅花容。

    “表姐从前不是下过厨房么？大家都说表姐的手艺很好呀？”楚沁玲瞪大眼睛，显得很惊讶，她记忆里就有这么一次，她的表姐当着全家人的面从厨房端出了一碗焖肉，香气四溢，入口即化，肥而不腻，味道极好。

    所以她以前一直认为表姐不仅能上厅堂，还能下厨房，能在外行商，又能在内管家，无所不能。

    “哈哈哈，你怎么还记得呢，那次不过是我与二表哥打赌，焖肉是投机取巧从外面端来的，我就热了一会儿。哎呀呀，都是小时候的事情了，不提也罢。”秦颂说着觉得丢人，摆手又掩脸，有些不好意思。

    见坐在自己侧边的楚沁玲呆呆地说不出话来，她又夸了几句表妹苦练的厨艺后，就趁机扯开了话题，一本正经坦诚而言，“沁玲，我们姐妹长大后，很久没有好好说过交心的话了。”

    秦颂望着娴静低着头的楚沁玲，周天熠那句“你们该学着让她长大了”浮现在脑中，她的眉眼中多了几分认真，问道：“沁玲，你也十五了，舅舅之后定会为你寻一份好姻缘，我知道你从小到大都听话，但是……你已经长大了。”

    她最终没有把想说的都说出来，楚沁玲对外面的世界有所期待，她知道，但她是否有走出去的决心，秦颂却吃不准，她说的没错，她已经长大了，决定也该自己来做，言尽于此。

    可在楚沁玲的耳中，表姐没有说下去的话，正是于她爱慕“邹熠”的支持和鼓励，她眼中的神采更甚，不再多犹豫地问起了今日来此的目的，“那……表姐与邹公子相熟，可否告诉沁玲，邹公子家中如何？有无婚配？平时……都有什么喜好？”

    “啊？”秦颂不明所以地疑惑出声，表妹这三声问，内容上是问不倒她，只要知道周天熠身份的人皆知，他是四方先皇第九子，从前还有八个哥哥，现在只剩下三个，其中有一个还是四方最尊贵的皇帝，而婚配……他都能在流水宫宴上“拒婚”又求婚了，自然暂无婚配。

    楚沁玲盯得焦急，一直拧着手中的帕子，先前的热络已把话匣子打开，表姐还是从前那个时时照顾她的表姐，所以她现在不该把知道的都告诉她么？

    秦颂踌躇，可楚沁玲灼热的求知视线更像是对她的步步紧逼，向来冷静自持的她少有的胸腔波涛汹涌，心绪不平，她咬了咬唇，强挤了几个半真不假的字出来，“他……在家中排行最小，上边还有三个哥哥。”

    她不喜欢这样，她不愿意说，她觉得自己这样做仿佛是在辜负周天熠对她一切的好。

    “还、还有呢？”楚沁玲惊喜，表姐所言，是她从谁那儿都打听不到的消息，她还想知道更多。

    “沁玲。”秦颂叹了口气，她不忍心给现在心还是热腾着的表妹浇凉水，可周天熠也有周天熠自己的决断和选择，她不愿干涉，也不再愿他因她的愿望而做出让步，于是文不对题地说起了与周天熠相识后在京周的险恶遭遇，恶意、流言、高权逼迫、入狱、受私刑、受审，最终却是自己感慨万千。

    随后，又说起在京周时自己所见的昭王，那时她是九分不信他的，所以评价相对而言更为客观。哪怕只有一点儿也好，她希望楚沁玲能够明白周天熠的为人和原则。

    “他虽看着宽厚，却不是一个毫无底线的人。”

    “他出生在人心复杂的大家族里，见了太多险恶的争斗，他自己亦不再是纯粹的善人。”

    “他若真生气，能吓得人站不起来。”

    ……

    秦颂一句接着一句，说了很多，她所看到的周天熠真的不止是人们眼中温和圆融的昭王，他的心机，他的城府，他暗中的谋划，她多多少少都有点知晓。

    “沁玲，他是个危险的人，于你而言更危险，放弃吧。”秦颂弄不清楚自己是出于何种用意才对表妹这么说，若是从前，表妹动了真心向她问起她认识的男子，她定会毫不保留地言说，可偏偏对象是周天熠，偏偏周天熠身份特殊，偏偏她自己对他也存了私心。

    但她还是告诉了楚沁玲不少有关周天熠的事，靠近昭王危险不是假话，她在狱中险些丧命就是铮铮的事实，然她告诉表妹他危险，又不全然是为了表妹好，她并不希望楚沁玲与她同等地都留在周天熠身边。

    楚沁玲原先还是怀着满心的期待听着，可越是听下去越觉得不对，表姐简直是在吓唬她，要她知难而退，邹公子根本不是这样的人。

    “沁玲？”面前女子的脸色明显没有方才的喜悦和红润，秦颂有些担心。

    楚沁玲陡然起身，居高临下盯着秦颂，目光发狠，她想从秦颂脸上看出破绽，可是没有，她的表姐说的都是真话，正因为如此，她才更生气，这不是在说她比不过她又是什么？她的声音忽然尖利起来，“你说他于我危险，那于你就不危险了吗？你就是怕我抢走了他！”

    因着自己话中存有的私心，秦颂有所迟疑而没有在第一时间否认，而楚沁玲见她如此，对自己的话又肯定了几分，掉头就跑了。

    当秦颂反应过来跟着追出去时，早就找不到人了，她皱着眉，面露苦色回头望向月笙，“我……我是不是不应该那么说……”

    “小姐，你没有错，小姐，你别难过，表小姐她会想通的。”把一切都看在眼里的月笙心疼，她是自小姐与昭王殿下相识以后，跟在她身边时间最长的侍婢，起先她也认为昭王只是对小姐身后的秦家感兴趣，但殿下待小姐的无微不至和各方周到，不是捧着一颗真心来又何至于此？

    比起只要秦氏财富的唯利是图，连她都更相信殿下是真心喜欢着小姐的。

    而这一路至豫岩，她更是第一次见到小姐在远行途中有这般惬意和舒心——呆在昭王殿下身边令小姐觉得开心和放松了。

    好不容易有一点点情动，表小姐所求无异于要小姐挖心剜肉，谁又比谁不应该呢？

    “小姐，这种事应是让殿下来决定和处理，不要再操心了！”

    说起周天熠，秦颂一个激灵，稍稍平复了下心情，她敛起神情以命令的口吻吩咐道：“月笙，刚才发生的事情不要与殿下说起，即使他问了，也不要说。”

    “可是小姐……”月笙不甘，表小姐如何她不怎么在意，可现在自家小姐受了这种委屈和煎熬，还不想让殿下知道，难道自家小姐就得受气？

    “听到了吗？”秦颂的声音更厉了一点，周天熠早上已表现出对楚沁玲的不耐，这事儿若被他知道了，对谁都没好处，让谁都不好受，何必呢……

    “是。”月笙无奈，只得低头领命。

    “我乏了，还想再睡一会儿。除非性命攸关的大事或是疫病毒症和冯氏的情报，其余若是有人来找我，就都说我在休息吧。”秦颂拖着身体往里间走，抬了抬手，示意月笙关门。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章六十八、姐妹隔阂）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    