
    秦颂离开后，周天熠本也想出去走走，但一封军中来的密函却让他在屋子里一直从下午留到了晚上。战时，四方征兵的频率是两年一次，按例，下一次征兵的时间该是在明年，也正是因为如此，他才完全放心地把西北军的兵权交给了皇兄。

    可这段时间他不在京周，他的皇兄竟想破例提前征兵，而且这消息还是从军中传来的，说明在京周的王璀之等人并不知情，周天磊是在暗中谋划此事，只待时机成熟就推到面上杀他们个措手不及。

    西北军不换血就还是他的西北军，一旦新兵进营，变数就太大了。

    除此之外，征兵向来是备战的讯息，在三国才达成和解的现下，四方却反其道而行之，带来的影响可不好。即便想战，绝不能首先挑起战端，即使要战，也不能是现在。

    “广寒，你即刻动身，去看看军中情况。”只看信的内容实在无法让周天熠安心，好在湘城离大营不算太远，快马加鞭一来一回几日也足够了。

    “主、主子……”广寒有些迟疑，他是殿下近侍，此次出行轻装简从，殿下明里能用的人只有他，他若离开，无异于很多事都得殿下亲力亲为。

    “快去快回，我这几日应该不会离开湘城。”周天熠抬了抬手，示意他退出去，疫病毒症的救治也到了节骨眼，他很清楚现在把广寒差使出去是自断左膀右臂的决定，但军中无小事，一切谨慎都是为了防患于未然，他本应该亲自去的。

    及至广寒退到了门口，他又不放心地叮嘱道：“广寒，看看情况就好，切记不要惊动他人。”

    “是，主子。”

    周天熠呆然望着门口思忖了多时，又展开了前几日自己画的豫岩地图，冯氏之事他得加快动作了，之后若能得空去趟军中是最好的。

    京周动荡，军中也不安生，他真是分身乏力。父皇曾经告诉过他，欲成事必先会用人，此番各方事务都向他汹汹涌来，他才惊觉手中可信又可用之人少之又少，如何聚拢人才，又是一门学问。

    周天熠深叹一口气，乏力地闭目小憩，这一歇就歇到了日暮西沉时。

    晚间秦颂回来，又与他小聊了片刻诸华之事，他的心情才稍稍放松了些。秦颂的话，也提醒他想起了一件事，每六十年一次的虚海祭祖，正是明年，祭祖之时三国必须和睦，所以明年之前，全面的战争应是不会再爆发了。

    如此一来，也算暂时了了他一桩忧心事，周天熠望着秦颂，眼中不知是欣喜还是惋惜。

    “殿下为何这般看着我？”秦颂不解，她回来见他的房间开着门亮着灯，就当是进来串个门，没想到看到的是斜在椅子上似是睡着的他，可她靠近，他马上就睁开了眼睛，于是才有了此后的种种。

    她这人向来就事论事，在有自己看法的事情上一点也不会说得含糊，也不知今天是哪里说到点子上了，周天熠竟是露出了对她别样的欣赏，“殿下？”他闭口不答，她疑惑地又唤了一声。

    周天熠低声笑了笑，仍没有回答的打算，迂回着岔开话题，“出门在外，还是喊名儿吧，万一你说漏了嘴，还能有个补救的余地。”

    这都什么跟什么啊，秦颂蹙眉，半晌，她自动放弃了寻根究底，周天熠不想说，她这点小伎俩哪能撬开他的嘴啊，在这种事情上钻牛角尖才是她太天真了。秦颂负手嫣嫣笑着向周天熠走近，等近得快没有距离时，霍然转身，“秦颂告退。”

    他是惋惜秦颂不是男子，无法在朝堂施展才华，可转念一想，若她是男子，他们的相遇便不会是如此了，于是他又庆幸她是女子。他不回答她，是因为觉得这样的答案夹带了太多自己的私心，于秦颂不公，他根本说不出口。

    “……”展露于人前的任性，于秦颂而言是极少的，周天熠望着她走远，心里忽然有些不舍，她在的时间总是过得那么快，而只要她在，他紧绷的神经就能得到片刻的放松。

    看着秦颂进了对面的屋子，他才阖上门，回身再对着豫岩地图时，眼中一片清明。

    -

    周天熠对着冯氏势力涂涂画画，真正睡得安稳时已是深更半夜，因而第二天晨练晚了半刻，他也适量缩短了些锻炼的时间。

    凝神时因为闭着眼睛，对周围的感知性会增强，脚步、目光，只要有一点风吹草动，都会引起凝神者的注意。周天熠专注时的神态与平日有所不同，偶尔露出的威压敛去，这样的他看着更容易亲近一些。

    楚沁玲一直都躲在不远处偷偷望着周天熠，心口砰砰直跳，那样的侧脸，怎么都看不厌，如果能看一辈子，她真是心甘情愿为这个男人送上一切。

    两名侍女跟在她身后，却是担忧地相互看着，昨日回去交差后也没敢跟小姐说起秦小姐在邹公子屋中的事情，结果平日柔柔弱弱的小姐受了山间品茶的鼓舞，竟变本加厉起来。

    周天熠知道楚沁玲和她的侍女就在不远处，但他既不想与她有其他瓜葛，不理睬她就是最好的冷处理。收势回屋，她总不会比京周贵女更难摆脱的。

    事实证明他想错了，世家楚氏的嫡女，即便看着柔弱，在面对迫切渴求之人之物时，也会义无反顾。

    “邹公子。”楚沁玲适时从树丛后走出来叫住了周天熠，而她的侍女则利索地在院中的石桌上摆上了茶、茶点和棋盘，“听闻邹公子棋艺了得，沁玲斗胆一试！”

    周天熠的目光移到棋盘上，又移了回来，这次的同行之人，只有秦颂与他真正对弈过，广寒不是口不择言之人，秦颂的丫鬟也机灵得很，楚沁玲这句“棋艺了得”恐怕只是随口之言，他脸上的表情一松，摇头说道：“楚小姐真是太高看邹某了，邹某的棋艺……不说也罢！”

    听及此言，楚沁玲心中一惊，难道他的棋艺真的如此不堪入目？可昨日凉亭中，面前的人明明深谙茶道，琴棋书画诗酒花茶乃人生“八雅”，他不可能一点都不会，而只要会一点儿，与她下一盘总是没问题的。

    这么想着，楚沁玲又说道：“邹公子如此，莫不是嫌弃沁玲的棋艺？”

    “当、当然不是。”周天熠无奈，楚沁玲是真没明白他的推拒还是假没明白？原本凝神提气被打搅，他就心有不悦，面前的女子又不识好歹，可昨日秦颂才叮嘱过他，多给她的表妹一些时间，他不能一下子泼水太凉，只能头疼地应了声。

    “在下棋术拙劣，怕是要被楚小姐笑话了。”两人坐下，起手前，周天熠先出言提醒了一句，而后想着一会儿只要故意输给她，就能脱身了。

    “邹公子别这么说，沁玲的棋术平庸，十盘能赢下一盘，都会觉得开心。”楚沁玲低着头，腼腆笑道。

    周天熠说的是假话，而楚沁玲……说的却是真话，因而这一盘由周天熠一再退让的棋局，下了半个时辰都没下完。

    又退让着落了一子，周天熠小心地抬了抬眼，哭笑不得，对边的女子确实在认真思考接下来怎么走，而思考的结果，则是避开了一切一子定胜负的关键走位，他哀叹在心中，却不能吱声明说。

    “看来我们的棋艺不相上下。”又一子落下，楚沁玲笑说。

    周天熠干脆不再回答她，装作对接下来如何落子进退两难的模样，而就在这个时候，他眼角的余光瞥到了秦颂的侍女月笙，小丫头正匆匆往秦颂屋子的方向走，他的眼前一亮，上次品茶，两根救命稻草都断了，这回说什么也得让秦颂带他走。

    “小姐，我们今日去湘城西的锦庄，宋掌柜让我捎话，小姐喜欢的青花锦他一有就留着，现在攒了几匹，能做好几套衣裳了！”月笙勾着秦颂的小臂，说得特别兴奋，青花锦这绸料四方不产，乃是来自五更，但这白锦绣染青花的技艺工序复杂，加之素色并不着妙龄女子喜爱，绸料本身又价格昂贵，无人愿意多产，想要收几匹上好的青花锦并不容易。

    “哦？是吗，那真得去看看了，对了！那……”秦颂说话的思路被不远处周天熠灼灼的目光打断，她只是不经意地往那个方向瞥了眼，而周天熠那急切的求助模样，她想忽略而过也很难。

    月笙自觉地放开了小姐的小臂，后退了半步，这几日她都在外奔忙，也不知殿下和小姐间是否发生了什么事情，但瞅着现在坐在殿下对面低头娇羞的表小姐，看来小姐接下来要安宁不得了。

    秦颂向周天熠的方向走近了几步，而背对着她的楚沁玲正专心盯着棋局，并未看到他们两人眉目间的一来一去，“这么久不见，沁玲的棋艺是真进步了。”她呵呵笑着，装作好奇地探身瞄了瞄棋盘，周天熠仍在对她使着眼色，这是要她带他脱身的意思？

    秦颂心里恼，她这样横出来找个借口帮了周天熠，那楚沁玲不是要怨死她了？

    可她也知周天熠对楚沁玲的容忍和客气，有部分是因为借住在楚宅，有部分则是因为她的出言请求，堂堂昭王因她如此，她心有动容，起了恻隐之意，趁着楚沁玲才从棋局里抽出神思来不及回话，她笑道：“沁玲，邹公子今日要与我同去锦庄谈笔买卖，这棋待他回来后再下也不迟。”

    秦颂所言显然与她平日在外合乎义理的形象不同，半路截走他人之客，说严重了是不懂规矩，她心中稍稍怀了点对楚沁玲的歉意。

    “既如此，沁玲便不占邹公子时间了。”楚沁玲闻言，起身行礼，端着大家闺秀的仪态说道：“这棋盘沁玲会保存着，日后若邹公子得空，便再与我对弈。”说完，她又向着秦颂点了点头，带着侍女慢慢往回走。

    “……这就走了？”秦颂望着楚沁玲走远的方向，有些不可思议，若她难得争取到了与心仪之人独处的机会，怎么也会再纠缠一下的。

    “无备而来，自然经不起推敲。”周天熠一下子轻松了，悠悠点评道，楚沁玲未与他有约就横冲直撞而来，他是恰好闲着才给了个面子与她下棋，如果像在京周时那般忙碌，有约尚且要在昭王府的偏厅排着队，更何况无约？所以他现在有正事要出门，她是没有理由再胡闹的，“你这表妹，也还算通情达理。”

    “沁玲本性单纯，与我是不同的。”秦颂觉得自己常年浸染在商场里，早已不知是着了谁家的颜色了，可能是黑色，可能是白色，可能见什么人就是什么颜色。

    “你何时不讲情理了？”

    秦颂以为周天熠并不了解她过往的纷扰，只对着他笑，却不说话。

    “走吧。”周天熠无意再把话题继续下去，转而起身催促起秦颂来，他就是喜欢秦颂现在的模样，外表是什么颜色又有什么关系，她的本心本性也同样从未变过。

    “去哪儿？”秦颂疑惑，他们先前有说过要一起去什么地方吗？

    “锦庄。”周天熠回答得理所当然，秦颂听后表情变得无奈，自己说的话，自己就得负责。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章六十五、纠缠不休）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    