
    他们离开之后，楚氏经历了什么变故，而楚家主和楚太爷又会有什么话想对他说呢？直觉告诉周天熠，哪怕他们现在的时间很紧张，也应去一趟楚宅。

    厚重的山门徐徐打开，再入楚宅，明明侍人和陈设的位置都没变，周天熠却觉得这里比原来冷清了许多。

    楚湮带着几人直奔蓬莱阁，父亲和爷爷应该早已收到昭王一行到湘城门口的消息了，此刻定是在从观星台往蓬莱阁赶。

    暮色的万丈霞光映红了整个蓬莱阁，尽管这是一处全新的阁楼，却掩不住它孤立于山间所散发出的苍凉感，就像垂垂老去之人，本能似的地寻找虚无缥缈的依托。

    “草民见过昭王殿下、安王殿下。”楚谭、楚子遇在蓬莱阁外迎接周天熠和周天慕，两人额角都渗着汗，应是片刻不停地刚到此地。

    “起来吧，你们寻我和我六哥，是有什么事情吗？”论年纪，两人都是自己的长辈，周天熠连忙上前把他们扶起。

    “两位殿下，里边坐吧。”楚子遇欲言又止，直把众人往蓬莱阁内邀，而到了阁内，楚氏三人又跪在了周天熠面前，“殿下，我楚氏出的孽子为求私利，勾结外贼，祸害豫岩百姓，而今又出逃不知去了何处，请殿下治罪。”

    “什么，大表哥不见了？舅舅，这是什么时候的事情？”秦颂虽与楚泽不亲，但终究还是视他为兄长，看着舅舅、外公和二表哥略显疲惫和憔悴的面色，她心里更不是滋味。

    周天熠觉得好笑，这种事，如果不是自己说出来，无凭无据，谁都不能拿楚氏怎么样，楚氏这是何必呢？现在楚子遇已经开了这个口，他纵使有心忽略过去，也不能了，只好公事公办。

    “你们知晓楚泽所为，却不加阻拦和约束任其如此，确实有罪。”他不动声色地说道，眼神淡淡凉凉地掠过三人，观察着他们的神情，是真请罪还是虚情假意，马上就能见分晓了。

    “天熠……”秦颂一惊，周天熠的表情一点都不像会对楚氏格外开恩的样子，大表哥勾结冯氏害得中部其他城市毒症横行如同人间地狱，害死了那么多无辜的百姓，论起罪来凌迟都不为过。

    “秦颂，坐回去。”周天熠瞥了眼抑着激动起身到他跟前的女子，又把她轻轻推了回去，不忘在袖子里捏了捏她的手，秦颂诧异回望，没有马上理解周天熠的用意，可也只能沉着声坐着。

    “请殿下治罪，我楚氏一门毫无怨言。”厅内先后响起了三个声音，楚谭为先，其后反应过来的是楚湮，最后才是楚子遇，三人由形至神都没有不甘不愿不忿不满。

    周天熠和周天慕相视一笑，两人皆起身搀扶跪着的三人，“都起来吧，楚氏之举也使整个湘城的百姓免受毒症之苦，功过虽不能完全相抵，但罪不至死。待本王擒获冯氏祸乱之人后，自会给楚氏一个公正的裁判，至于在这之前……”周天熠笑着没有说下去，但他看得很明白，楚家三代都懂了，行善积德，戴罪立功。

    楚氏三人连同秦颂都松了口气，秦颂心里有气儿又完全没脾气。只能苦笑对着周天熠。

    “不过楚泽公子，日后应是逃不了死罪了。”周天熠叹气，露出不忍的神情，楚泽能与冯氏交涉而保住湘城，或多或少说明他的才能，可这样的人，已不能为四方所用。他把话挑明，也是在告诫楚氏，不要得寸进尺。

    “殿下不必有所顾虑，原本那孽子代楚氏与冯氏交涉之后，便可迂回而退。但那孽子贪心不足，又协助冯氏第二次、第三次投毒，后还与冯氏深交协助冯氏暗运铁器。殿下日后若再见到小儿，请不要姑息。”

    楚子遇面上痛苦、决然和后悔交织，父亲和湮儿对泽儿具体做了什么事不甚清楚，但是他知道，他彻头彻尾都知道，所以才悔不当初，他若是尽家主和父亲的责任，强硬地阻止他，教育他，是不是泽儿就不会走上歧路了？

    如今泽儿已酿成大祸，他楚氏千百年来恪守祖训，为臣则忠，为商则信，为民则安，绝不行为祸诸华之事，楚泽触犯四方律例，违背楚氏家训，他纵然不忍，亦不会坏了楚氏的安身立命之法。

    周天熠对运铁器之事有反应，也惊讶于楚子遇这样看上去十分和善的人，也会如此斩钉截铁说出这样的狠话，他没做表态，却也是默许了楚子遇的要求。秦颂心中震撼，但这是舅舅作为楚氏家主的决定，莫说是她，就是表哥楚湮也不能多说什么。倒是坐在对面的沈不闻和沈素钰，皆是理解一般地平静以待。

    “但、但是，殿下，草民还有个不情之请。”楚子遇又小心翼翼请求道，他抬头瞄了眼周天熠的表情，未见昭王殿下有不耐后，才敢出声。

    “草民的女儿犯了糊涂，也随了那孽子去了，望殿下网开一面，给她一条生路。”他的情绪到这会儿才堪堪外露，想及先前昭王殿下在楚宅时，沁玲对他做的丑事，他就没脸在殿下面前提她，可楚沁玲毕竟是他最小的女儿，也是已逝妻子换了性命才保下的女儿。

    “沁玲自小出门就少，心思单纯，是绝不会主动去做恶事的。她出走，极有可能是受了冯氏蛊惑，殿下，求你放过她吧。”

    周天熠不说话，楚沁玲给他下魅香的确让他愤怒不已，他醒来之后看到秦颂在他身侧甚至觉得害怕，楚沁玲应该庆幸她做的事没有导致无法收拾的后果，也应该庆幸秦颂是她的表姐。

    若他真在毫无知觉的状况下动了秦颂，他就再也不会有机会了，并且他也确信，今后都再不会遇到秦颂这般令他一见倾心的女子了。在感情上，楚沁玲犯了他的大忌，可以说这辈子他都不想再看到她了，但道义上……他没必要同一个女子斤斤计较。

    周天熠向秦颂看去，而此刻，秦颂也正望着他，眼里闪烁着与楚子遇相似的请求。

    楚沁玲并非豫岩中部投毒的参与者，他于她顶多算私怨，楚子遇这样请求，是有预感被楚泽带走的她，之后可能会做出料不定的蠢事吧，周天熠幽幽叹息，“罢了，若她殊途知返，有心悔改，就看她自己的造化吧。”

    言下之意，他不会去插手与楚沁玲相关的一切，甚至看到了也会当做没看见漠然置之，但光是如此，楚子遇就满足了，只要昭王殿下愿意网开一面，楚氏还是有余力保住沁玲的，“草民谢过殿下仁慈。”

    厅中陷入一阵不短的沉默，周天熠的目光在楚氏三人身上打转，“你们……还有事想说吧？”从进屋开始他就觉得不对，楚子遇把自家儿子女儿的所作所为和盘托出，这明显是对楚氏不利的举动，看来这接下来的才是重头戏？周天熠一下子拿不定他们究竟想说什么做什么，又不甘不明不白，只能试探性询问。

    “是跟‘冯氏’有关吧？”这时，一直没插过话的周天慕出声了，相比之前在楚宅住过的弟弟，他才算局外人，因而看得更清楚些。楚氏也真是对自家下得了手啊，用嫡长子、嫡长女的性命试探天熠对公道和私利的取舍吗？

    楚氏为何要做这样的事？如果只是为了楚沁玲的性命，那用冯氏的情报与天熠交换，效果应该更好吧，他们究竟要试探什么？

    且试探是有风险的，一旦失败了就是……等等，试探失败了能怎么样呢？楚泽和楚沁玲已经不见了，多半是被冯氏带走了，以冯氏在四方的恶行，再次寻到他们时，本就不可能轻易饶过，而有楚子遇这么一求，弟弟又同意了，倒是给楚沁玲带去了一线生机。

    不过冯氏的情报，他们现在迫切需要，楚氏既然敢给，他们就敢照单全收。

    楚氏详细地将与冯氏接触中的发现都说了出来，周天熠一行在湘城汇合时就接近傍晚了，后在楚宅也呆了不少时间，所有事情都交接和处理完后，已经是后半夜了。

    城门已关，劳动城守半夜三更起来一层层通知下去开城门也没有那个必要，况且夜间在城郊行路并不方便，而几人今天出发得非常早，脸上都有疲惫之色，周天熠当即就接受了楚湮的建议，在楚宅留宿一晚，第二日再出城东去。

    -

    诸华时期十里设一长亭，供行人休憩，尽管诸华已经解体，这长亭却被一直沿用了下来。而在湘城城郊的十里长亭里，一大早才与周天熠等人告别的楚湮，正抱着个行礼包袱在等他们。

    “你早上才说楚氏这辈就剩你在家里了，一定要振兴家业，怎么中午就跑这儿来了？”沈不闻与楚湮认识不久，却非常投缘，私底下相谈时更是轻松自如各不在意对方的挖苦。

    “那你这游方郎中不也说要行走江湖吗，怎么也在这儿？”楚湮似是又回到从前那不牢靠的模样，挑眉反问道。

    沈不闻语塞，又不能说去京周是因为昭王的赏识，或是自己有心要协助殿下，他与楚湮错开视线，一眼就瞥到了秦颂，脑中灵光一闪，“秦小姐邀我去当坐堂大夫，以后沈氏的医馆可以开遍天下，我现在死也是秦小姐的鬼了。”

    “哎？”秦颂见火烧到自己了，忙出来解围，“是我邀沈大夫去京郊药铺坐堂看诊的，还有表哥你，是不是不准备管我家在京周的宅子了？”

    “……”楚湮的嘴一歪，最近家里出的事情多，他真忘记了，但沈不闻炯炯盯着他，他装也装得像，他凑到秦颂跟前搓搓手嘻嘻笑着，“怎么会忘记呢，图纸都在我包里啦，还有一份也给姑母寄过去了，只要姑母给准信儿，立刻能动工！”

    秦颂打了圆场，两人都消停了，而这时，换了马的周天熠和周天慕才过来，看到楚湮，同样也生出疑惑来。

    “殿下。”楚湮把手边的包袱递给秦颂，自己则端正行到周天熠的一步之外，与沈不闻戏言时不着边际的笑敛起，他立得直，十分认真地与周天熠相对，弯腰俯首示意后，屈膝跪地，拱手于天，而缓缓置地。

    沈不闻和沈素钰愕然望着眼前的场景，做不出任何反应。

    稽首之礼。

    身为诸华十二世家后裔的他们很清楚，这代表着什么——稽首，拜中最重，臣拜君之拜。

    “楚氏认主……”沈不闻无知无觉地喃喃言说，终于明白昨夜楚家人又是跪又是求又是冷酷又是温情的究竟在试探昭王殿下什么了……与其说是在试探，不如说是在考验周天熠是否有成为楚氏主君的资格。

    周天熠也是第一次受这样重的大礼，其实诸华解体后，繁复的礼节被简化，三叩九拜的各种礼节如今也只在祭祀中会被严格区分，至于这九拜中最隆重的稽首礼，现在几乎是看不到了。

    恪守诸华时期的大礼，行得如此严谨又庄重，楚氏是十二世家无疑了。

    周天熠形容不出他此刻的心情，喜悦吗？有的，这是诸华世家对自己的认可，何等殊荣。惶惑吗？也有的，他何德何能驱使轩辕氏的臣下。担忧吗？还是有的，他的风头太盛，回京之后，他的皇兄恐怕再无法容他，而他也不得不与之分庭。

    周天熠打破君臣的一步距离，上前扶起地上的人，“楚湮，随我来吧。”他淡淡说道，语气近乎平静到毫无波澜，而后才轻松地笑起，面向所有人，“走吧，该出发了。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章九十六、君臣之礼）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    