
    无论周天磊对周天熠和周天慕的敌意是否全天下心知肚明，但在人前对弟弟们亲厚却是必须的，与兄弟和睦融洽相处，皇帝才不会被诟病。

    临下朝时，周天磊还特意把周天和生病的情况透露给了两人，并相当亲近地嘱咐两位弟弟，“得空了就去平王府看看天和，三弟常常念着你们呢。”

    周天熠和周天慕自是点头称是。

    出了大殿，两人直接就往寒遥殿去。儿子久未回京，现在回来了去看看母亲，人之常情，因此周天熠和周天慕没有避任何人的耳目，光明正大地就往这皇宫的“极寒之地”走。

    “哎呀，这民间的话本真是越来越有趣了！”祁妃在长廊下置了个躺椅，悠悠坐在通风处乘凉，她举着话本一折一折地翻看，两边随侍的宫人慢慢摇着扇子，一副怡然自得的模样，“铃兰，你说——民间这小宅子的后院尚且能折腾得一家人鸡飞狗跳，何况宫里呢？承绍明明早就不在了呀……”

    “娘娘，慎言。”铃兰被祁妃的大胆之言吓了一跳，连忙躬身凑到祁妃耳边提醒，心中感叹一片，其实娘娘恐怕没有面上表现得那么镇定无谓，“承绍”是先帝的名讳，先太后薨逝后，也只剩下娘娘能喊这名儿了。

    娘娘这是想念先帝了吧……

    “慎又如何，不慎又如何？铃兰，今时今日，这于本宫已经没有差别了。”祁妃笑笑，放下手里的折子话本，目光移向了长廊的尽头，自己的二儿子和小儿子正快步向她走来，满脸都是担心。

    无论慎还是不慎，如今已成了太后的孟氏都视她为眼中钉，欲除之而后快，只可惜，她是有三个出众的儿子“傍身”的祁太妃，纵使孟氏贵为太后，她也根本没办法拿她如何。

    “母妃！”

    周天熠和周天慕已经到了祁妃近前，两人想说的话都写在了脸上，却被祁妃一句话堵了回去，“急什么，自乱阵脚。”祁妃依旧安生地斜在躺椅上，只是抬了抬手，遣退了身后摇扇子扇风的宫人。

    宫人一走，周天熠和周天慕就想切入正题说说季仲渊为庄王翻案一事，可母妃的面色一横，显然不想先说这件事，他俩只能一左一右老实地立着，母妃任性耍泼起来，连父皇就得绕着走，就别说战斗力不及父皇一半的他们了，还是安安分分地听着比较好。

    “就你们来了？熠儿，秦颂那丫头呢？”她首先看向了略弯着腰侍立在自己左边的周天熠，秦颂可是她心心念念的准儿媳，禁足在寒遥殿闷得慌，她还等着她来与她说说豫岩一路的趣事轶事呢，结果自己这不知趣的小儿子竟没把她带着？

    见母亲没有向自己发难，而是对准了弟弟，周天慕虽憋的辛苦，但脸上仍是染上了一层笑意，而这笑，在祁妃喊到他小名的时候，又僵住了。

    “慕儿，你可终于知道要回来看看了，你还记得京周皇宫里有母妃这亲娘吗？”祁妃向在右侍立的周天慕瞥了瞥，又说道：“跟小美人在一起，就忘了娘了？”

    自个儿生出来的儿子，她了解得很，周天慕在民间走动，却极少与人有牵扯，即便和人结伴，也是短途顺路，可从未有过与谁固定搭档在了一起，这位沈姓的药师姑娘跟在天慕身边至少有一年了吧？一年，足够说明这女子于慕儿的特殊性。

    祁妃观察着儿子的神态，又猜到了一二，估摸着这沈姑娘还不知道慕儿的心意吧？

    她稍有嫌弃地盯着周天慕，毫不留情地哼声笑道：“看来还是个胆小鬼！慕儿，母妃从前可不是这么教你的，自己喜欢的，就要牢牢抓在手里。”

    比起朝堂政事，祁妃作为母亲，更关心的还是儿子们的私事。

    她培养出来的孩子，在政事的决断上，她对他们有十分的信心，可一旦牵扯到个人感情的私事，那一切运筹帷幄、未雨绸缪都有可能派不上用场，她是担心孩子们因追悔莫及而受伤啊……

    “母妃……”两人被祁妃噎得一时间都不知道说什么，只好拖着调地向母亲讨饶了。

    “行了行了，都多大的人了，还学着女娃娃撒起娇来了，真不知道这油嘴滑舌的样儿学的谁。”祁妃摇摇头，语气也缓和了，儿子的到来令她陷入回忆的心又跳回了现实，她不再停留在原话题上，起身先向退到她身后的铃兰吩咐道：“铃兰，去沏壶茶端到偏殿来。”

    “走吧，穿廊来的风吹久了，本宫都觉得有些凉了。”说这话时，祁妃冷冷地扫过长廊边的高墙，笑得满是嘲讽，儿子们坦坦荡荡而来，这墙外头来来往往的宫人都在仔细听着寒遥殿的情况，虽然她想说的话被听去了也无妨，不过也不能太逞了给她添麻烦的人的心了。

    周天熠和周天慕相视了然，上前一步分左右小心翼翼扶着祁妃往偏殿走。

    “熠儿，孟氏此举是冲着你来的，母妃这儿不过是个引你回京的幌子。”到了偏殿，祁妃扶着卧榻上的小案几坐下，啜了口铃兰端上来的茶，说道。

    前线四城以北屯着五十万西北军，而令西北军臣服的周天熠又恰恰就在四城里，近得只隔了几日的路程，这与纵虎归山无异。周天磊没有有效的理由要求周天熠回京，所以太后才翻出了庄王旧案而针对祁妃。

    “你是个有孝心的孩子，孟氏知道你一定会放下豫岩的一切即刻往京周赶，是母妃拖累你了。”祁妃垂眸轻叹，接着又看向了周天慕，“慕儿也回京，恐是孟氏算计中的一个意外吧，但这回，他们母子又该担心近前了。”

    周天磊深信周天和，但孟太后却对祁妃所出的周天和保留了疑虑，如今对周天磊皇位有威胁的三人皆在京周，太后怕是做梦都想直接杀了他们，以绝后患。

    听母亲所言，周天熠心中失望的情绪更甚，“我明明……”他想说，在知道母妃出事之前，身在豫岩的他根本就没想过要动那五十万西北军，战事才平，西北军不能马上减制，也还有在边境驻守的必要，为了一己私欲而令大军拔营回京逼宫，他怎么可能做得出来？

    可话到了口边，周天熠又无法说得理直气壮。与楚谭的一番夜谈让他意识到，自己总说问心无愧，可兵权、军心、民心甚至臣心、财富都一点不落地握在手里，也不过是瓜田李下，他从未信过周天磊，也不怪乎周天磊和太后要怀疑他。

    “熠儿，事已至此，你还是早为今后做打算吧！”祁妃虽不是明说，可摆在周天熠面前的路只剩下两条了。

    若不争不斗，便交出手里所有的权力和人脉，请一道旨意求一场赐婚，与秦颂成婚后，便回封地安安稳稳过日子，不再问天下事。只是这样以后，周天磊如果还不放心，到了那时，刀再架到周天熠脖子上，他就再没有反抗的力气，只能听任宰割。

    至于第二条路嘛……

    周天熠盯着手边的茶碗，久久地没有说话。其实现在还到不了这一步，其实离二选一还有很远，但母妃所言又让他如临大敌。

    望着儿子沉默，祁妃忽然又有些不忍。

    楚谭当年为周天熠看相时的那句“显王气”，令周天熠载着厚望成长，尽管他自己并不知晓，而周天熠也不负所望地按着父亲周承绍所想成了军功满身，民心所向又仁善宽厚的昭王，甚至周承绍病重时还不忘给这最爱重的儿子做各种谋划。

    然后——周承绍又把铺好的康庄大道藏了起来，把主动权交还给了周天熠，让儿子自己选择将来的路。

    祁妃自己都是在很久以后才察觉到了周承绍的心思，她只能瞪着眼睛说他对周天熠太残酷。

    这哪里是给周天熠选择权了？

    他把自己的儿子培养成有责任心，有仁人心，有爱人心的天之骄子，这要周天熠现在如何放下一路助他的臣下，一腔敬他的将士，一心爱他的民众而一走了之，他早就选择了逆流而上之路，只是自己毫无知觉罢了。

    周承绍当时是怎么回答她的？祁妃回忆着两人在殿前小酌对饮的那个夏日月夜，周承绍目光如炬，仿佛眼中看到的是万马千军，是万民呼喊，是万里山河，他噙着此生都难见的自信笑容，对她慨然高声道：“玉华啊，我们的熠儿担得起，他担得起。”

    祁妃当时只觉得鼻子酸，她何尝不知道天熠担得起，可王道艰辛，她的熠儿这一生都将受困于那方玉座，她是母亲，她于心何忍？

    “母妃？母妃，你怎么了？是不是不舒服？”

    祁妃回过神的时候，周天熠已经离了座位到她身边了，眼中有关切更有担忧，偏殿内不见周天慕，她疑声望向周天熠，道：“慕儿呢？”

    “六哥让人去传太医了，母妃，你现在感觉如何？”

    祁妃揉了揉额头定心神，抬抬手向周天熠示意，“熠儿，快去把慕儿喊回来，母妃没事，只是想起了点以前与你们父皇的事情，有些入神了。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百零六、旧事飞驰）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    