
    邺城虽然划给了扬州，但其位置却是处于豫州、扬州和青州的交界处，入邺城也就等于踏入京周城所在的青州地界了。

    “天熠，我记得朱老师家的孙女今年有十五了吧……”进城后只能下马而行，周天慕望天回忆了一阵，忽然侧头问身边的弟弟。

    哥哥的话没头没尾，周天熠一脸困惑，“朱老师家确实有个孙女，不过年纪……我不知道。六哥，为何突然说起这个？”他今年开始才长住京周，又不出席各种邀宴，哪儿知道谁是谁啊，就连哥哥所提的这姑娘，也是幼时一晃而过的印象，知道有这么个人。

    “你不记得了吗？朱老师的孙女被许给了学礼，算来今年该成婚了。”周天慕当然不是随便捡了个世家女就问弟弟知道不知道，而今马上就要七月了，完全不见二皇兄和太后有把这门婚事提上日程的迹象。

    太后一回京就想大办七夕宫宴，怎么看都是不想要朱睿琏这孙媳妇了。

    宫宴的名义虽是给皇帝充盈后宫，又何尝不是为到了年纪却未成婚的皇子们物色佳丽，且不说周学礼和周学易，就是他和弟弟这次回去也少不了要应对一番。

    周天熠这才有所知觉，再次疑声而言，“不会吧，学正这婚事可是当年父皇许的，众人皆知啊，虽然只是个口头承诺……”说到这里，他停住了，问题就在这里，众人皆知又如何，口头承诺又没下旨赐婚，想要毁了这婚约的方式太多了。

    “尽管朱老师是三朝老臣，但皇兄登基后没多久，他就只上朝不问事，对朝堂的影响也没从前那么大了。”周天慕随口分析道，这或许也是一个征兆，周天磊放弃拉拢三师而想找人取代他们了。

    周天熠侧头看看哥哥，没做评论，继续往前走。

    “到啦，走过啦！”一直跟在后头听着两人说话的秦颂见他们还有漫无目的向前的态势，连忙喊了一声，再指了指大街左侧的湘江楼大门，“这儿！”

    “秦小姐家的产业还真是遍布四方啊。”周天慕意外地抬头望了眼悬着的匾额，秦家富裕，可富裕到了每大城都有几处产业，这也太……可怕了，尤其是酒楼产业，每一城中的名楼总有一座是秦家名下的。

    “安王殿下过奖了，湘江楼已经经营百年，秦氏产业多数还是祖祖辈辈积累下来的。”秦颂一笑，承了这声赞而请其他人进楼。

    “哎哟，小姐，你总算来了。”几人才在楼上的厢间内坐定，还没点菜，湘江楼的掌柜就急匆匆跑了过来，手里还拿着两封信。

    “怎么，朱掌柜早知我会来此吗？”在自家铺子的伙计面前，秦颂永远都是胸有成竹又清冷的模样，她的目光移到掌柜手中，心下了然，“给我的信？什么时候来的？”

    朱掌柜把信都递给秦颂后，微微欠身答道：“都是昨天傍晚到的，送无字封来的小伙子说是给与您同行的公子的，小姐，你看……”他为难地看了一圈桌上，这里何止一位公子，信究竟是给谁的，他也不知道。

    秦颂也把桌边的人都看了一圈，最后把无字封的信交给了周天熠，理由很简单，出发时他们一行四人，公子是周天熠的可能性最大，而寄信人还能找到秦氏名下的酒楼，这信多半是王璀之给周天熠的。

    拆信第一眼看到里面的是王璀之的笔记，周天熠就确信这是给自己的了，王璀之要告诉他的，正是与祁妃有关的这一系列消息。

    他一个眼神示意广寒关门，随后才说起信上的内容，“六月十九，太后带新认的义女回宫，这义女第二日在宫中冲撞了一同在御花园散步的吕皇后和王贵妃，皇后和贵妃都不知此女子是太后义女，只当是一般宫人罚了，太后知道后，说了她们几句。”

    “哼，不过是后宫小打小闹，如何能与母妃扯到关系？”周天慕听着这详细的记叙，感觉莫名其妙。

    “母妃恰好路过，说了几句公道话，太后以‘不敬’为由，给她发了一道禁足懿旨。”

    “庄王之子鸣冤为父翻案也确有其事，但是这件事保密性做得极好，可靠的消息不多，还需要再调查。”周天熠半读半说地把信的内容念完了，一桌的人鸦雀无声，王璀之好像告诉了他们点什么，又好像什么都没说，说到底，为庄王翻案和祁妃娘娘究竟有什么关系？那庄王之子又是拿什么来指证祁妃撺掇庄王谋反了？

    “啊。”秦颂忽然反应过来，马上拆了自己手头的信看起来，这是王君若给她的，肯定是前几日她要他调查祁妃之事的结果，由“禾氏”收集起的消息多是来自民间和江湖，能够为现在他们所知做很好的补充。

    “天、天熠……”秦颂看完后，把信翻了一面，直接举在了身边的周天熠面前，内容太玄乎，她不知道如何评价。

    其他人同样关注信上所述的内容，秦颂有些为难不知道如何说起，只得说道：“我……给你们讲个故事。”

    “太后在观云山祈福，一日黄昏被仙人托梦，说四方有重大冤情，若不使得沉冤昭雪，四方将有大难。梦醒后，太后终日惴惴不安，玄渡法师为其讲经三日后，太后决定回京，而在回京路上，她遇到了长跪而求见她的青年，青年说自己的父亲当年遭宫中宠妃构陷，父亲蒙冤含恨而死，希望太后能够为其父亲主持公道。”

    “他作为儿子，无论如何都想要为父亲翻案，且死生不惧。”

    “太后念其孝心有加，便允了他。”

    “这青年便是庄王之子季仲渊，而他所谓的宫中宠妃恐怕就是母妃了……”秦颂概括性的故事讲完，周天熠也把信看完了，顺带做了补充，他是不信鬼神之人，对这种玄乎其玄的轶事不可能信以为真，可信其有的人太多了，不然怎么会起祁妃祸国的传言呢……最后，他也只能以一声轻哼置之。

    秦颂接过周天熠还回来的信，又把信向坐在她另一边的周天慕递过去，再在一桌人间传看，“君若查探到的消息一般不会有误，所以一定有人在这个消息上煽风点火，坊间才会传成那般。”王君若的来信上一字未提这“宫中宠妃”是谁人，民间却已经把祁妃娘娘传成了祸国妖妃，这其中若是无人作梗，如何说得通？

    “听说‘良人簪案’本叫‘庄王案’，定案后，卷宗上才改了案名。当年查抄庄王府时，在府邸中找到了一支与祁妃娘娘常戴的珐琅簪完全相同的簪子，进而就传出娘娘与庄王有牵扯。庄王虽被定罪，人却不知去了何处，这案子后来不了了之，再不见有人提起。”

    其实确切的传闻是，因同时拥有珐琅良人簪，祁妃被怀疑与庄王有私情，而这案子过后，先帝也冷落了祁妃一段时间，但祁妃毕竟是周天熠和周天慕的母亲，沈不闻的话也说得含蓄。

    良人簪案震动三国，又很快被压得无人知晓，也只有江湖，对这桩大案还有所传闻。

    沈不闻从前在江湖上走时，对此是有耳闻的，只是江湖人的言语，只能信三五分，他也只是捡知道的拿出来供参考，“我还听说，将祁妃娘娘也有同样珐琅簪这事告之先帝的，正是当时的贵妃，也就是今日的太后。”

    此言一出，在座皆为之一愣。

    “太后确实极其不喜母妃，可只为此就大费周章设局，值当吗？”周天慕的脸色并不好，后宫争斗也只能局限在后宫，一旦被传出去，性质就不同了，翻案一事如今被闹得满城风雨，天家丑闻盛传民间，难道太后脸上就有光了？

    在座的除了自己以外皆是今年刚到或是不满二十，而与母妃有关的良人簪案发生在二十二年前，他那时三四岁，懵懵懂懂，对这件事印象虽然不深却不是完全没有知觉。

    良人簪案后，父皇有意疏远母妃，甚至一度想把他和三哥寄养在皇后名下，他的母亲过得很不好。父皇冷落母妃，连带着整个后宫都冷了，这样的情况持续了一年多，到了天熠出生之后，才冰雪消融，父皇和母妃又回到了从来毫无芥蒂的模样。

    “六哥，太后针对的不止母妃，还有……我们。”周天熠抬头撇向周天慕，又很快别开了视线，庄王是四方少有的异姓封王，手握重兵，战功卓著，横遭此祸未必是偶然，至于现在……他现在手里拥有的跟那时的庄王何其相像啊，可坐在玉座上的周天磊却不及父皇心胸的十分之一，太后针对母妃，其实也正是周天磊在针对自己。

    或许正如楚谭所言，顺流必亡，逆流则有一线生机。

    逆水行舟，不进则退，他已经到了别无选择的地步了吗？

    周天熠的话让厢间内的气氛变得更加凝重，他的手背忽然被另一稍凉一些的手心覆上，他诧异地侧头，恰好与秦颂晶亮的目光相对，他的心慢慢安定下来了，方才一阵血气上涌也转为平静。

    这时，热腾腾的饭菜流水般被端进了厢间，周天熠的表情一松，对着一桌面露忧色的人劝道：“都不要想太多了，回京周眼见为实，吃饭吧，吃了这顿好的，下来可不会停下来休息了。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章九十八、欺人之谈）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    