
    与一般的铺子不同，锦庄的中堂比后堂要大上许多，并且向阳敞亮，说是个中厅也不为过。锦庄里常驻的裁缝有三位，加上他们各自带的学徒，一共八人在中堂右侧专门隔给他们的侧间里裁布制衣。

    锦庄的裁缝手艺极好，要价也极高，因而实际选择在庄里做衣裳的只有高门大族，秦颂以前觉得这是亏钱买卖，哪个大族没有专供自家使用的裁缝，宋掌柜兼开的这间裁缝铺肯定会经营不下去。

    然而慢工细活的好名声却被宋掌柜做得名满豫岩，于是连带着湘城外其他城中的富贵之家也到这儿排了号地做衣服，自这隔间出现以后，生意从未断过。

    “小姐这回在湘城呆多久？这些料子是之后运回京周还是让张裁缝先量着尺寸做起来？”宋掌柜不知秦颂此行湘城的主要目的，以为还是与往常一般是去楚氏探亲，时间长不了。

    秦颂小心摸着青花锦的手一滞，宋掌柜这问题是问到点子上了，依着目前的状况看，即使豫岩的疫病和毒症得到了妥善解决，周天磊的封城命令也不会马上解除，而青花锦最适合做的是轻薄的夏装，等运到了国都在想着做什么衣裳，怕是都要入秋了。

    青花锦来之不易，她很是珍惜，不会拿去做过季的衣物。

    “先做着吧，张裁缝的手艺我也很久没穿戴过了。”思前想后，她还是耐不住青花锦的诱惑，随即笑道：“也不知张裁缝那排了几套衣裳，我得等多久？”

    “小姐不弃我的手艺，哪还有要排队的道理。”屏风后响起爽气的女声，随后就步出个穿着男装束起长发的中年妇人，一看就是干练利落的手艺人。秦颂一到铺子里，她就听到声音了，可是手上的活儿不能马上停，只得耐心做完了再出来接待她。

    “张姐姐。”秦颂甜甜一笑就迎了上去，她之所以招了刻板严肃的张裁缝的喜欢，就是小时候第一次见面时，开口就喊了一声“姐姐”，张裁缝一乐就乐到了现在，空闲下来总不忘给秦颂设计几套新衣裳。

    女性手艺人极少，但正因为张裁缝是女子，在做女子裙装上独树一帜，红极豫岩。

    两个女人叽叽喳喳就比划起了衣服的款式、裙子的长度甚至还有一些私密性的话题，没多久就进了里间量起了尺寸。周天熠撑着侧颊毫不无聊地注视着秦颂的一举一动，她精挑细选的纠结和进进退退与裁缝商量的模样，像极了婚前筹备的新嫁娘，光是看着就令他心悦。

    及至秦颂进了里间，他的目光才转向了其他地方，细细地打量起这间中堂。

    宋掌柜恭敬站在一旁，也不离开，也不上前与小姐带来的这个年轻人打招呼。能与小姐同车而来，对方一定是客人，只是小姐一直没向他介绍起他，想来他不是来与锦庄做买卖的。

    然小姐对他的态度又有别于以往任何一位同行之人，他可是清楚地看到了，张裁缝拿出各种样衣比在小姐身上的时候，小姐时不时就会向他的方向看去，他有反应才会认真考虑起究竟要做哪一套衣裙。

    女为悦己者容，莫非……

    如此一想，宋掌柜看周天熠就更不顺眼了。

    他纵横商场，全国各地的朋友也不少，可从没有见过这号人。一个名不见经传的小商人也想娶走小姐？哪怕有样貌有品性也不行！小姐从前就吃了无数无权无势的亏，现如今要寻夫婿，必得是要能为她撑起一片天的男人！

    周天熠察觉到宋掌柜对他的不善，据说人越老就越固执，他自然不会不识趣地去碰钉子。

    中堂的北窗可以看到锦庄侧边的小街，他更多地把目光放到了外边。即使是不起眼的小街，亦是井然有序，丝毫没有阳城那种乌烟瘴气不见阳光的感觉。这有序的繁华，应是与护着湘城的楚氏息息相关。

    他曾向秦颂打听过楚氏的营生，秦颂告诉他，楚家祖上钻研数术已久，数术这门类在诸华解体后的有一段时间里，被人们看作是旁门左道，一时间被打压得十分厉害。而现在，楚氏隐去了数术之法，靠给人设计宅邸为生。

    周天熠有些不信，只做宅邸设计的行当，其权其势能包裹作为豫岩中枢的湘城？

    楚家定不止于此。

    “公子，小姐请您到后堂去。”月笙回到中堂时，周天熠所在的那个隔间早没了其他人，宋掌柜已在后堂与小姐聊了多时，本以为昭王殿下很快也会往后堂跑，谁知怎么等也没等来人。

    “好。”周天熠应声，收回向外的眼光跟在月笙之后向后堂去。

    他们刚好在后堂的门口与出来的宋掌柜相遇，老头儿只是礼节性地行了个注目点头礼，月笙想上前提醒，却被周天熠摇头拦下了，望着宋掌柜昂然远去的背影，周天熠的脑海里只冒出了三个字——老顽固。

    “宋掌柜并无不敬之心，殿下大量，请不要与他计较。”宋掌柜虽不知周天熠身份，但一而再再而三如此，也绝非待客之道，在周天熠还未开口前，秦颂就上前为其解释并请罪。

    “情有可原，不知者无罪。”周天熠悠悠说道，可转念一想，又觉得自己无辜，“我做了什么惹老掌柜不快了吗？”

    望着周天熠困惑的神情，秦颂“扑哧”一声掩嘴笑了出来，“没有。或许……宋掌柜觉得‘邹熠’此人无权无势护不了我周全吧？”她玩笑说着，听父亲说宋掌柜是毫无根基白手起家的人，那从前定遭了不少白眼。

    周天熠一愣，眼睛微微睁大显得有些惊讶，随即也笑了起来，挑眉对着秦颂说道：“放眼整个四方，若说本王护不了你周全，还有谁敢说能的？”四方昭王，即便邻国之人见了他也不敢妄动，何况本国？

    他们似乎把话题扯远了，见周天熠没有怪罪宋掌柜的意思，秦颂放下了心转身将他往后堂里边带，“不说这个了，宋掌柜告诉了我一件事情，有关冯氏。”

    自从知道了冯氏的势力，这家就成了他的心头一患，现在又有了情报，周天熠敛起神情沉静下来，示意秦颂说下去。

    “几月前，冯氏与锦庄做过一笔大交易。冯氏购置了一大批结实的粗麻料子和棉布。”

    粗料和棉布的用途广泛，但与冯氏联系起来，自然而然就会想到冯氏采买这些是为了给私兵制衣，也就是说，冯氏有扩充私兵数量的嫌疑。

    “……”周天熠听了没做声，其他勾当做得偷偷摸摸可能还不会被发现，但是私兵可是人啊，平白无故多了那么多号人，还能无知无觉不成？可他这几月，哪怕是在前线时，都没收到过冯氏扩充私兵的消息，着实怪异。

    “殿下？”

    周天熠想得入神，即便秦颂近在咫尺，她的声音也好似是从远处飘来，他梦醒般侧过头，才想起来自己忘了给她回应，于是点了点头，“冯氏之事还得继续调查，齐王真是丢了个不小的麻烦给我，不与他同甘共苦都不行啊。”苦笑，他已经着了齐王的道，事关四方边疆安宁，退不得，只能往前走。

    “若冯氏真是对四方有所企图，早晚会露出獠牙，殿下不必太过心切。”

    “你总是捡好的说。”周天熠宽心笑道，进而把目光放到了屋外，“齐王把这么大的麻烦分了一半踢给我，怎么也该负起点责任了吧。”他看的方向正是四方西北——五更的位置，“放心，冯氏是五更大患，他比我更急。”

    冯氏牵扯邻国，即使他也着急，也只能耐下性子等，不过眼下他还有另一个问题想问秦颂，“秦颂，你也算楚氏亲族，这是什么，你知道吗？”周天熠掏出楚湮给他的桃木牌问道。

    桃木牌的做工与二表哥送她的桃木簪相似，她忽然想起来母亲曾与她提及的楚氏宝物，脱口说道：“这是楚氏的奇门五行令。”这小物件的名字听着非常玄乎，在秦颂眼中，与数术有关的都是天外之物，她听不懂更看不懂，但母亲曾经有与她细说过此物的作用，只是母亲说得太高深，她……记不得了。

    “这东西带在身上应是可以避开危险，殿下好生收着，在豫岩期间不要离身。”秦颂含糊地说，她隐约知道“奇门五行令”与楚氏设置的各类机关有关联，可若说得不明不白，周天熠再深问下去，她更答不上来了。

    只是二表哥把此物给昭王是何用意？难道是认为楚氏其他人会对周天熠不利？秦颂头疼，她发现最近到哪儿都不得安宁。

    “我知道了。”周天熠点头应声，掂了掂牌子，又把它收进了自己的衣兜里。

    “奇门五行令”是诸华十二世家楚氏的所有物，若先前只有五成，那现在他就有八成的把握认定，这个湘城楚氏就是诸华分裂后隐世的世家楚氏！

    如此，前几天很多他心疑的地方就能串联起来了，楚氏之人能掐会算，将这技能融入到设计中，所建宅邸皆是紫气东来的福宅，收入可观。而世家楚氏本就出自豫岩，算起来在当地可是有千百年的根基，即使如今势力不如从前，独霸湘城还是没问题的。

    还有楚湮，他是个人才，但还需要磨砺，他都有些忍不住要将他带去京周了。

    “这趟豫岩，还真是不虚此行。”

    接着，两人又在后堂惬意地小聊了一会儿，才起了回楚宅的心思。

    周天熠一到住处，就提笔给齐王写了封信，他要知道齐王所掌握的一切有关冯氏的情报，此也作为他衡量姜狰与他合作诚意的首要条件。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章六十七、为悦己者容）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    