
    除了季氏兄妹，还有个更让秦颂在意的人，惜晴。

    就最近这一段时间里，她已经多次撞到惜晴独自一人在周天熠的院子外踌躇踱步，若不是每次她往周天熠那儿跑都是即兴而起，她都要怀疑惜晴是故意演给她看的了，别人都不撞到，就她总是撞到，哪儿有那么巧的事。

    “小姐，殿下是不是允她们进后院了？”月笙被秦颂差遣出去了，这回跟秦颂一同撞着惜晴的是月屏。

    秦颂探头又瞥了眼周天熠的院门口，惜晴已经不见了，她叹了口气，拉着月屏先往自己院子去，也不怪乎月屏有疑问，自己去周天熠屋里坐时候，一般不带侍女，偶尔也就只有月笙跟着，月屏今日是第一次撞见举止可疑的惜晴。

    进了自己的院子，秦颂放松了下来，十分肯定地回答月屏方才的问题，“殿下是不会让王府的侍女进后院的，这规矩改不改，恐怕是要交给这府邸将来的女主人来决定了。”

    月屏偷偷瞄了眼跟前的主人，咬咬唇，想笑，又憋回去了。

    这话听其他人说或许不会觉得有异样，但从自家小姐的嘴里说出来，就有种指着自己说别人的味道，按着现在的态势发展下去，她们家小姐不就是未来的昭王妃么？

    她心里这么想，嘴上可不敢这么说，小姐人前清冷精明，人后开朗乐观，看着完美无缺，其实对上自个儿的事情就容易害羞，谁在她面前拿昭王殿下与她开玩笑，她大概就要跟谁急了。

    月屏跟着秦颂进了正厅，拿起茶壶倒水准备往秦颂手边递，才坐下的秦颂就好像想起了什么似的，又竖了起来，“小姐？”

    “我怎么就没想到呢……”秦颂咕哝出声，对惜晴的调查结果她得亲自去问王君若要，才能拿到手，结果最近几次见面，这样那样的事情太多，她自己也疏忽了，没有找到合适的机会去问。从梅园回来后，王君若就又不知去了哪里，她已经让月笙传书，让王君若一回来就把对惜晴的调查结果给她送来，结果到现在还没有回音。

    但是惜晴是昭王府的人啊，荣夫人那边总应该知道些她的底细吧，哪怕一点点也好，让她有个考虑的方向。

    想罢，秦颂又拉上月屏，“走吧，去找一趟荣夫人。”

    昭王府整体是一个对称的构造，王府侍人住的屋子与客房相对应，分列南北苑。

    秦颂摸到荣夫人的屋里时，她正打着算盘在做账，摊开的账簿铺了一桌，秦颂有些惊讶，她从前就觉得昭王府下面的产业有不少，今天看着这账簿的量，她还是低估了周天熠的钱袋子，只是不知这些产业的经营如何。

    听到敲门声，荣夫人以为是前院的小丫头又送账簿来了，她头也没有抬，直接就让放在桌案上，久久未有进屋的脚步声，她才从账簿中抬起头，面露惊色，即刻殷切地迎了上去，“秦、秦小姐？快进来吧，你看我这摊得到处都是的，屋子里也没个像样能坐的地方。”

    荣夫人的面色在她站起来的那一刻，就蒙上了一层欢喜，殿下都已经把王府库房的钥匙交给秦小姐了，那今日该是来交接账目的了吧？她是亲眼见过秦小姐看账的，翻页不带眨眼，又快又准确，比她这把老骨头靠谱多了。

    自那次谈心之后，荣夫人每次见她都是眉开眼笑的，秦颂没有看出来荣夫人今天的喜悦和之前有什么不同，更不知荣夫人此刻的念想已经飞到了九霄天外。她的目光掠过账簿就回到了荣夫人身上，两人坐到了一边的卧榻上，秦颂笑着先开了口：“秦颂打扰到夫人看账了，有一个人，秦颂想向夫人打听一二，希望夫人通融。”

    “哎？打听？”荣夫人脸上的笑容一僵，飘远的思绪被扯了回来，反射性地问道：“打听谁？”

    “是王府的侍人。”秦颂回答说，她也知自己此举不妥，便又多说了一句，“秦颂未经殿下同意便私自打听王府侍人，是逾矩了，所以……”

    “秦小姐不是来与老奴交接账目的吗？”

    “啊？”面对荣夫人的愕然之色，秦颂才意识到她们两人方才心里想的事情根本毫不相干，她无奈地摇摇头，苦笑着说道：“夫人，秦颂现在是不能看这账的。”

    “是是，老奴明白。”现在不能看，所以说以后还是可以看的？荣夫人晃了晃脑袋自动把秦颂的话做了转换，稳了稳心神后，她的关注点就回到了秦颂的话上，正色问道：“秦小姐想要向老奴打听谁？”

    王府的侍人身家清白，平日可能会有小打小闹，但大事儿绝对擦不到边的，她不明白秦小姐如此严肃，是想要调查谁。

    “秦颂想知道惜晴姑娘原来叫什么名字，祖籍在什么地方？嗯……还有她在王府和宫里分别负责什么事务？”秦颂尽量把自己想知道的消息缩略成几个有针对性的问题，以此方便荣夫人回答。

    “这个……”荣夫人小心地朝秦颂的方向看了一眼，有些犹豫，秦小姐问谁不好，偏偏是惜晴。惜晴在宫中算是勤于学习，积极努力的一类宫女了，而后因为样貌各方面都不错，便被先帝指为殿下的教引宫女之一，主要学习房事教引和与此相关的其他事务。

    昭王府落成后三年，殿下十五岁，就把宫中随侍和后来指过来的几个教引宫女都带回了府里，而殿下常年在边境，回了京周也多被先帝和祁妃娘娘留在宫里，每年在昭王府住的日子算起来一个月都没有。女子年岁大上去，回家之后出嫁也不容易，所以殿下就把她们作为宫女提前放回去了，唯有惜晴，本就是个孤儿，最后留在了府里。

    荣夫人一五一十地把自己知道的都说了，说到关键处时，还是会有小停顿，闪烁地看看秦颂的脸色有无变化。秦小姐特意来她这儿问惜晴，多半是介意她是殿下唯一留下的启事丫头，因此她把这件事的经过说得十分仔细，希望秦小姐不要为此与殿下生出嫌隙来。

    “夫人，惜晴进宫前是什么出身？”秦颂直接略过了荣夫人说的琐碎，捡着重点继续问。

    “姓陈，祖籍淮扬，其他倒是不太清楚，每年入宫和出宫的宫女，宫中都会造册记载，恐怕得去宫里找当年的记录了。”荣夫人如实答道，秦颂从头至尾都听得认真，完全看不出其他情绪，荣夫人忍不住，又绕了回去解释周天熠留下惜晴的原因。

    秦颂失笑，摆了摆手制止了荣夫人还想继续说的话，“夫人，秦颂已经明了了，也不会为了那样的事情对惜晴有其他看法的，放心吧。”

    她说得诚恳，实际上半真半假，对于惜晴这个特殊的身份，要说不在意，还是有一点儿在意的，但到底有多在意，其实也没多在意。高门大户多会给重要的继承人安排启事丫头，这也成了一道俗成的成人礼，没什么不能理解的。

    民间尚且如此，何况皇家呢。

    但是，每每在王府里碰见惜晴，她就会不由自主地想到，面前的侍女原本应能成为周天熠侍妾这回事，然后愈想愈深远，自个儿就莫名烦躁起来。

    秦颂觉得自己不该有这样的情绪，但又控制不住，所以她心里是不希望总是碰见惜晴的。

    荣夫人仍看着她，眼中尽是对受了委屈的孩子的关怀，秦颂又笑了，她就这么像自己吞苦水不说话的人吗？或者，她像个画地为牢想不透彻的人？

    她既然选择站在周天熠一侧，便是决心与他一同活在四方错综复杂的权力关系中，同生共死，再往外一层，还有可能牵扯到诸华三国和环绕三国的十属国，是天下，在这样事关一国生计的大义面前，个人那一丁点儿感情，不仅微不足道，而且苍白无力，她也不要做那祸国之人。

    “秦小姐……”荣夫人又是担忧又是心疼地唤着，殿下是想用自己的真心换秦小姐的真心，否则仅仅是想娶秦氏嫡女，何至于要绕那么多弯儿呀。殿下是要成大事的人，日后会如何，不是她这等下人可以揣测的，但唯有这份真心，她不希望这位殿下心里特别对待的女子对此有所误解。

    “夫人，殿下以真心待秦颂，秦颂明白的。”秦颂真是拿面前的老太太没有办法了，她推了推荣夫人的手，平静地说着，笑得落落大方，全无其他心思。

    见荣夫人的表情松弛了下来，秦颂心里也松了口气，哥哥说的对，对待这样的老人家，只能报喜不能报忧，否则自己八百张嘴巴也解释不完，耳根没法清净了。

    她没说尽的话有很多，譬如周天熠真心待她爱护她与以后纳不纳其他人是两回事，纳妾一事，有时是因为欲望，有时是因为人情，有时是因为形势，而之于天家，尤其是周天熠这样的人，后两条的成分明显会多于头一条。

    她若为昭王妃，便是要成为支撑周天熠的女子，与他同甘共苦，又怎么能拿此般无可奈何的事而无理取闹呢。

    这事儿就是这么个理，她当然是明白的，她就是……心里有点闹腾罢了。

    被荣夫人的话牵动起来的不宁心绪被秦颂的冷静强压了下去，她摇摇头不再多想，阻在周天熠面前的事务已经堆积如山了，而京周的局势越来越紧张，真要考虑这种事，那就到他们过了面前的坎儿，都活到那时候再考虑吧。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百四十三、真心相伴）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    