
    周天和出发巡场的前一日，他难得在府中设了个只有两桌的私宴，请两个弟弟和几个亲近之人吃顿饭。

    秦颂和沈素钰也收到了请帖，但是围着圆桌坐下时，除了周天熠和周天慕，平王殿下邀请的其他人都是带着夫人来赴宴的，秦颂与沈素钰面色古怪地相互看了看，如坐针毡。

    秦家小姐也就算了，好歹是皇帝钦封的兑悦郡主，还能与平王殿下搭个兄妹的边，周天和的好友们诧异的是那坐在安王殿下身边的女子，他们从未在京周见过她，更不知她是因何缘由能出现在这个私宴上。

    “三哥，我来晚啦！”周天瑟的声音才从门外传来，她的人就已经出现在了门口，一袭翠色衬得她水灵可人，她不作拘束地挤在周天熠和秦颂之间，挤出一个她的位置后，笑得得逞对着她的九哥。

    “你这丫头，旁边空着不坐，非跟我在这儿挤做什么？”嘴上不饶人，但周天熠早已挪了个位置，坐到了原本留给周天瑟的凳子上。

    “三哥又没定下席位，我要跟秦姐姐坐，说会儿话！”周天瑟一脸理直气壮，但唬退了她的九哥后，她没有直接盯着秦颂，而是看向了坐在圆桌另一侧，周天慕身边的沈素钰，“那位便是沈姐姐吧？”周天瑟第一次见到这个被六哥带回京周的姑娘，满眼都是好奇。

    “民女沈素钰，见过公主殿下。”被点名，沈素钰起身点头，泰然有度。

    周天瑟礼仪性地回笑了一下，算是打了个招呼，她又在桌下拉了拉秦颂的衣袖，侧头低声问道：“秦姐姐，这位沈姑娘真的只是江湖女子？”她的疑问来自于沈素钰的仪态，在一桌坐着的宾客中间起身又没有引起绝大多数人的注意，这是礼仪中非常难做到的，就是放眼四方的世家子弟，能有这等素养的也几个。

    周天瑟对沈素钰称呼的改变让秦颂稍有错愕，但她去过沈素钰家中，如此医德高尚的宅院里出来的女子，有这等仪态也属正常。秦颂没有直接回答周天瑟，而是玩笑般地反问道：“若非如此，怎么能入得了安王殿下的眼呢？”说罢，又觉得周天瑟今天问得好像多了点，又说，“怎么了？你不喜欢素钰吗？”

    “不喜欢也说不上，我就是好奇。”周天瑟“嘿嘿”一笑，实话实说，除了京周传言，她还听王君庭说起过她的六哥带回来了这么个姑娘，今日一见，与她想象的相距甚远，着实被惊到了，她一直以为喜欢在民间溜达的六哥找的江湖女子一定是豪情万丈的类型。

    “你们两个嘀嘀咕咕些什么呢？”

    周天瑟仍拉着秦颂在说对沈素钰的看法，头顶就传来了周天熠的声音，“丫头，越发没规矩了，位置换回来！”自己妹妹与秦颂相处亲密，周天熠乐见其成，然而私宴上还有不少身带诰命的夫人，她们瞅着妹妹的眼神显然是也想与她搭话，天瑟是公主，不求她在面上做到不偏不倚，但还是得都理会一下的。

    “不换！”周天瑟回过身抿嘴眨巴着眼睛望着周天熠，她不挪动，九哥也拿她不能不是？总不至于当众拎小猫那样把她拎起来吧？那多丢人。

    兄妹俩这就杠上了，秦颂的目光越过周天瑟瞥向周天熠，竟是被求助了？她无奈临时想了条理由，轻拍周天瑟的后背温和劝说道：“天瑟，平王殿下明日就要离京了。”

    “就是，我明天都要走了，少说也要两个月，你是不是该来关心一下三哥啊？”周天和跟周天熠坐得近，也跟着附和道，他自然是喜欢着这个小妹妹的，可是自协助了周天磊后，不仅事务繁忙，自身也是如履薄冰，加之周天瑟在宫外有了公主府，他与妹妹的接触在不知不觉间就少了。

    “三哥，你跟九哥是一伙儿的！”周天瑟嘴上抱怨，人早就起身绕到了周天和身边，三哥长，三哥短地哄着。

    “还是你有办法。”

    “难怪你们都待她极好。”

    周天熠坐回原位后，秦颂与他相互望了望，同时感叹说。

    “天瑟从小没了亲娘，我们确实都多让着她一些，她也讨人喜欢。”周天熠又多解释了一句，他们兄弟间剑拔弩张的时候，能在任何一个皇兄身前打转的周天瑟成了最好的缓冲剂，父皇崩逝，夺位的矛盾没有在一瞬间爆发，也有她的功劳在内。

    秦颂失笑，这哪里是让着一点，这是宠上了天了。

    “诸位。”所有人都坐定下来后，周天和作为主人举着酒杯起身说道：“本王谢过诸位今日登门赴宴，谢过诸位平日之于本王的协助，明日一去，京周诸事便由各位多担待，这一杯，本王先干为敬。”

    周天和将杯中酒一饮而尽，私宴算是正式开始了。

    这个私宴没有形式、身份、等级上的约束，来赴宴的皆是与周天磊没有太大牵扯的人，所以屋内的氛围十分轻松惬意。周天熠和周天慕虽不能把友好的态度表现得太明显，但也是极尽避开了可能的冲突话题，只说些边缘问题和无关政事的风月雅谈。

    宴酣之时，连座位都不固定了，客人们三三两两聚在一起，随意地七七八八地聊着。

    “过来过来，方才你与三嫂也说了一会儿话，她这是……”周天熠趁着没人注意，把秦颂拉到了身边，也不知道该怎么开口问，就那么拖着调没了声音。黄海潮入宴较晚，说是身体不适，但她那强撑精神又憔悴到摇摇欲坠的模样，比起身体，更可能是精神上遭遇了什么意外。

    原本对于哥哥的后宅，他是不会多问的，可他三哥与黄海潮这么僵着也不是办法。

    秦颂皱了皱眉，也没弄清楚周天熠郑重其事地究竟是想问什么事，但她把黄海潮的话概括地重新说了一遍，“王妃说，最近府里有点闹腾，她的精力稍有不济，身子有些虚弱。”

    周天熠面上的疑惑又深了一层，三哥的宅子里一向很太平，况且黄海潮也不是个全无手段的小姑娘，还能摆不平后宅那点儿小事？

    “天熠，三哥前段日子纳了两个侧妃，三嫂怕是不好过。”周天慕就在周天熠背后，听到了弟弟的话，即刻回身压了压声音说道，他也是才知道的，刚听三哥平静地告诉他的时候，他还是震惊的，可回头想了想，又觉得也没什么，其他高门妾侍成群，他三哥堂堂亲王，三十岁还未有子嗣，纳两个侧妃而已，谁人会说闲话？

    “……燕蓉嫂子要是没出那事儿，三哥许是不会纳侧妃了的。”周天熠听后憋着一口气，最后只能无声无息地叹出来，黄燕蓉怀胎受人毒害，不仅流了产，最后连人都去了，这件事对三哥的打击极大。

    而后没多久，周天磊就把黄海潮塞进了平王府，周天和一直认定黄海潮与黄燕蓉的死脱不了关系，而且黄海潮明着是平王妃，在进门之初是受周天磊摆布的，她就像一双眼睛，一直盯着平王府的动向，他的三哥不得不格外小心行事。

    后来三哥解了黄氏的围，黄海潮身上的枷锁也没了，这事应该已经了结了啊？

    周天熠怎么想都觉得不安生，“六哥，我看今天得找个机会问问三哥怎么回事，这么多年三哥都没有纳侧妃，突然这样对三嫂必然有其他原因。”

    “也是，黄太傅也是我们的老师，黄燕蓉的死，说到底也跟我们兄弟间的争斗脱不开关系，三嫂……能保就保一下吧。”周天慕沉吟，觉得弟弟说得有道理，这事儿今日不问问，若是两个月的巡场结束之后，指不定黄海潮就要去了大半条命了，他三哥纳的侧妃是专门针对黄海潮的，可不会是省油的灯。

    周天慕向周天熠点了点头，两人趁着周天和到屋外醒酒的空挡，也偷偷从侧门溜出去了一会儿。

    周天和在偏厅洗了把脸，出门看到面露忧色的两个弟弟，联系在宴上弟弟们或多或少瞥向黄海潮的目光，心里就有了数，也不用周天熠和周天慕询问，开口就是解释，“燕蓉的事已经过去了，我虽从未信过她，但我也不至于再迁怒海潮。燕蓉的死终究是与她有关系的，相敬如宾已经是我能做到的最好了。”

    “我就是想不明白，我已经帮她给黄家善了后，她也不必再受二哥牵制了，她怎么还……”说到这，周天和就激动了起来，一口气没有缓过来，重重地咳了几声，他锤着胸给自己缓气，“季仲渊为父翻案，母妃被冤枉，她的话句句都在提醒我，若我动其他心思，她就把什么都告诉周天磊，所以你们回京时，尽管庄王案没得出实质性的结果，还是闹得人尽皆知了。”

    周天和没说出来的话还有很多，这几年的点点滴滴都让他觉得，他的平王妃还在为周天磊做事，只是偶尔才隐瞒他的动向。

    “天熠、天慕，你们知道的，一旦被脏水泼了，即便洗了，也还是会留下痕迹的，母妃一世无垢的声名已经毁了。”他常年在京周，因了各种原因不能在母亲面前尽孝，对庄王案的无能为力更让他深感愧疚。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十三、私宴饯别（一））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    