
    回到昭王府，周天熠一直把秦颂送到了她的院子跟前。

    秦颂还是想先把账目的问题说清楚，这账说到底是当年作假之人对商路门道不了解所至，若自己又出了什么意外，她的大哥再把账看一遍也能看出同样的问题来，只是太过耗时耗力，可能会贻误时机，“天熠，关于庄王贪污的假账……”

    “庄王案的证据不止账簿，既然回来了，也不急在这一时半会儿，你先去休息吧。”周天熠打断了秦颂的话，一路上秦颂陆陆续续说了点军需假账相关，但没有完全解释清楚，这些账目连她都看得如此费力，想来不是个容易解释的问题。

    秦颂的精神本来就不好，城郊骑马就像是在逞强，她失踪的这几日不仅一个人查了百本账簿，还歇得不安生要提着心吊着胆，再让她强撑与他说这些，他心疼。

    “她们也急坏了，都等着你呢。”

    院门里，秦颂的贴身丫鬟都朝门口张望了过来，眼中皆是急切，若不是他还在与她说话没有离开，怕是早凑过来了。周天熠趁秦颂不注意，轻轻把她往院子里推了一把，秦颂重心不稳向前走了几步，进了院门就被一众侍女围住了。

    “小姐，伤了没有，我给你把把脉。”

    “小姐，你这脸色是怎么回事呀？”

    “小姐，你下边的衣服怎么破了，这是什么旧料子。”

    ……

    月明回来，月笙的病也好了，除了仍在养伤的月圆，秦颂的所有丫鬟都在院子里，她是被她们拥着往里走的，走了几步的周天熠回头正好看到这样的情景，他温和一笑，回身继续往前院去。

    庄王案发生在二十二年前，如今朝中亲历过这件事的人并不多，想要了解此案始末，还是要找几位元老问问。今日太师朱衡来访，恐是为了她孙女朱睿琏与周学礼的婚事，趁此机会，他也想探探他之于庄王案的口风。

    秦颂确实是累了，这股疲惫是几日积淀下来的，没回昭王府前精神绷着没有太大的感觉，但现在回来了，安心了，倦意就上涌了。贴心的月明为秦颂备了清淡易入口的药膳，秦颂没什么胃口，稍稍吃了点就直接蜷在床上睡下了。

    -

    朱衡入朝为官是在四方文帝时期，也就是周天熠的祖父在位时，文帝看中朱衡的才学，便命他做皇子们的老师，后周天熠的父亲周承绍继位，周承绍感念师恩，授予他太师之职，令他继续教导他的子女们。

    而今朱衡已是古稀之年，周天磊虽未要求他教授他的子女，但也未撤了他的太师之职，只是渐渐架空他，在潜移默化间逼他辞官。活到这个年岁，他经历了半个百年的朝中风雨，周天磊那点心思，他自然是看得透彻，只是这官，还没到辞的时候。

    “天熠见过老师，有些私事耽搁了，让老师久等了。”周天熠在偏厅门外做了一礼，才跨进了门，邀朱衡坐上座。

    “殿下，老夫只是曾为殿下启蒙，受不得这样的礼。”朱衡一惊，即刻从侧边的座位上起身相迎，到了近前，也向周天熠行了一礼。

    “老师是长，天熠是幼，这礼，老师受得。”

    “殿下是尊，小老儿是卑，这礼，殿下也受得。”

    周天熠一听，即刻笑了出来，他的老师还是当年的老师，两人都不肯上座，干脆都坐在了旁边，“天熠回朝多时，还未登门拜访过老师，不敬不周，请老师批驳。”

    “殿下回朝便忙于政事，老夫又怎会不辨是非呢。”朱衡摆摆手，他虽对朝中事不管不问，但还是一直在一旁观望着，三师一体，三朝元老的资历摆着，如无大错，即便是皇帝也不能拿他如何。周天熠回朝至今还没有过安宁日子，他心里明白。

    朱衡手边的茶已凉，王府的侍人适时又端了两盏热茶进来，也打断了师徒两人的寒暄。朱衡拿着茶盏的手顿了顿，似有犹豫，他小心地瞥了眼神色无异喝着茶的周天熠，才开了口，“殿下，是否真有意为庄王翻案？”

    周天熠抬眼，观察了朱衡一阵才笑道：“老师何出此言？按着季仲渊的说法为庄王翻案，那我母妃岂不成了罪魁祸首？难道庄王受冤是冤，我母妃受冤就不是冤了？”

    “……”朱衡被周天熠一连串的话堵住了，笑自己越老越糊涂，他刚才说的话明显指代不清，周天熠误会了他的意思，“殿下，我的意思是，如果为庄王翻案能够彻底让祁妃娘娘与此事撇清关系，您是否……愿意出手？”朱衡说得急切，连自称都忘了。

    “哦？看来老师了解这案中原委？”周天熠并不想放过从当年经事人口中得知庄王案详细，朱衡送上门，他自然想方设法要套话。

    “不不，我当年虽在朝中，但太师之职无法深入此事，所以不是非常了解。近来庄王案闹得京周满城风雨，我承先帝和娘娘的信任，不愿看着娘娘平白蒙冤，就想着能否有两全其美的法子……”

    朱衡瞄着周天熠的脸色，小心地回道，心中对自己太急着出口而后悔万分，庄王是他旧识，旧友当年蒙受莫大的冤屈离朝，而今有了翻案的可能，他希望世道能还为四方立下汗马功劳的季凌霄一份公正，况且庄王案若能彻底推翻，祁妃娘娘也不会再受连累之苦了。

    此事涉及重大，甚至牵连如今朝内重臣，若无周天熠肯定的态度，他也不敢说太多。

    朱衡极力试探又极力推脱，早就难掩其与庄王案的关联，想要问出点什么也不急在这片刻了，如果被他知道他要用为庄王翻案的方式来还母妃清白，自己就会变得很被动，己求人和人求己，他选择后者。

    “老师，我母妃被构陷，这背后或有那位的推波助澜，但是前几日的事情……他既然随意动了我的人，就应该做好承担后果的准备了吧。”

    周天熠故意说得十分模糊，就想看看他的这位恩师有何反应，秦颂怀疑季仲渊拿来的账簿不是太后授意给他的，而季仲渊不肯明说是谁人，这就更可疑了，许就是有另外的人也在背后助他，朱衡拐弯抹角地往翻案一事上靠，周天熠忽然就有了这想法。朱衡德高望重，门生满天下，用他的关系借看账簿，可能性不小。

    “什么？”朱衡诧异地瞪着眼睛，周天熠说得又是平静又是轻松，可他完全笑不出来了，联系季仲渊这几日胸有成竹的模样，心中就有了不好的预感，他急急起身，“殿、殿下，那……那小子性子急，也冲动，如果得罪了殿下，请殿下不要与他计较。”

    周天熠扶住了欲行大礼的朱衡，不说话又笑得意味不明，待朱衡的情绪平复了些后，他才开口道：“老师，这件事天熠自有分寸，倒是睿琏小姐那边，她自小就与学礼关系好，虽然父皇当年为她指了婚，可终究只是口头一言，而今……”

    只要是朱衡的学生，几乎都认识朱睿琏，周天熠、周天慕原先把她当小妹妹，后来父皇把朱睿琏指给了周学礼，就把她当未来的侄媳妇，他们与她的关系一直都不错，所以若有可能，周天熠也不愿看到她变成各方争斗的牺牲品。

    朱衡蹙眉望着周天熠，无力垂下了头，为庄王翻案、孙女朱睿琏的婚事，这两件事同时压在了他心头，他没这脸要求周天熠帮他两回，反反复复考虑过后，虽然对不起孙女，他还是舍弃了私情私事，“殿下，我……哎！”朱衡懊恼地不知道该如何说，只能叹气。

    “睿琏小姐的事，如果能帮上忙，不论我，还是六哥或者三哥，都会尽力的。”毕竟是恩师，周天熠无意再为难他，透过他的举止神态，他也基本能够猜到朱衡对庄王案涉及的程度了。朱衡重情义，他协助季仲渊的原因恐怕真就只是为了给含冤的庄王翻案，他是当年亲历此案的人，他定要从他口中挖出点有用的信息来。

    “至于为庄王翻案一事……”周天熠轻轻笑了一声，“老师何时愿意与天熠说实话，天熠就何时再做考虑。天熠与季仲渊的私怨，与老师无关。”

    朱衡沉默地望着自己曾经的得意门生，摇了摇头只能连连苦笑，他老了，而学生们长大了，他竟是被他设计了，其实在见面之前，昭王殿下根本不知道他与庄王案有关，也不知道是他在背后推了季仲渊一把，是他自己全交代了。朱衡叹了口气，把他知道的，与庄王案有关的一切都告诉了周天熠。

    “殿下，凌霄真的是被冤枉的，当年您还未出生，先帝虽在壮年，但其他几位殿下已经暗暗有了夺嫡之态。季凌霄夫妇与祁妃娘娘关系极近，以庄王在朝中之势，他倒向哪边，哪边就多了至少三成的赢面，这叛国贪污之罪，于他，太过不公了。”

    周天熠之于庄王生前死后的各种评价没有太大的兴趣，他在朱衡一席话中，除了听到当年繁复杂乱的争斗外，也听到了另一个关键点——庄王案的人证，还有人活着！只是谁都寻不到他的踪迹。

    物证可以通过各种旁的办法推翻，但人证若不见到活生生的本人，就别无他法。周天熠送走了朱衡后，即刻就吩咐隐卫通过各种方法寻找此人的下落。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百一十八、师生博弈）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    