
    马车驶离昭王府，秦颂的心情才慢慢平静下来，她这段时间与周天熠走得太近，以至于她已经忘了他之于她最初不过是个敬而远之的过客，位高权重的昭王，可望而不可及，连她自己都想不明白怎么就成了如今的模样。

    她与他已经有了千丝万缕的联系，至于以后……

    秦颂少有地露出了茫然的神情，她可以为一条产业的未来考虑得面面俱到，高瞻远瞩，也可以为身边人的将来打点得细致入微，后顾无忧，可对于周天熠，她从没考虑过她与他以后会变成什么样。

    秦氏从入局起就注定了不可能全身而退，她现在也无法再将周天熠视作陌路人，但昭王妃这个身份，又远得让她不可想象。周天熠正妃所要拥有的眼界、所要应对的局势、所要承担的责任、所要履行的义务，都与这天下有关，她的起点够得到那样的高度吗？

    撇开这些不论，这世间最难得的还是人心啊，周天熠又会如现在这般捧着真心待她一生一世吗？秦颂沉浸在自己的思绪中，寻不到答案，不经意地就轻轻叹起了气。

    “小姐，没事吧？是不是身体不舒服？”月笙挪到秦颂身边，关切地问道，自家小姐今天在车上过于安静了，实在有些不正常。而她凑近一看，小姐的面色说不上不好，只是很没精神，月笙更担心了，身体病了还能看大夫吃药，心病就只能心药医了。可玲珑剔透如小姐，一旦自己要钻进死胡同，再拉回来就困难了。

    “我没事，不用担心。”秦颂微微一笑，恢复了点神采，推了推月笙示意她回去坐好，马车行得再平稳，也可能会突发意外，她还是第一次这样进宫，之前不是有周天熠带着，就是去蹭王君庭的车，这样一人一车，心里反而变得紧张了。

    车外并非闹市区，却也嘈杂得热闹，秦颂撩开了点车帘，向外望去，七夕本就是个始于民间的节日，街上的人三三两两都在准备着晚上的小庆典，秦颂眼尖，看到不少女子的小挎篮里都有个绣球，心里就起了疑问，她听说过民间某地有抛绣球选夫婿的习俗，但这么多女子都挎着个绣球，她们悠然的模样，怎么看都没有要选婿的状态啊？

    “小姐，那是去参加抛绣球比赛的，哪家姑娘的绣球抛得高，节后就能嫁得良人！”月笙顺着秦颂的目光也向外看去，就知自家小姐盯上那形形色色的绣球了，小姐从小就不爱玩这种小游戏，碰到个节日光顾着想法子赚钱了，没玩过也很正常，她尽自己所知地解释道。

    “抛个绣球就能求到良人了？哪有这么方便的事。”秦颂摇着头无奈笑道，比起天意，她更相信自己的眼光，所以她从不去求神拜佛撞大运，想要什么，就自己努力去争取。

    “哎呀，小姐，那就是个愿望，心里盼着的，这样也就有个寄托了嘛！”自家小姐的思维已经朝着毫无旖旎色彩的方向飞奔了，月笙急着说明，小姐的聪明和理智让她得到了操纵财源商路和人际关系的能力，也让她失去了很多简单的快乐，譬如这些娱乐身心的小游戏，在小姐看来，怕就是毫无意义的浪费时间了。

    有的女子甘愿沉醉在善意的谎言中，傻傻地自乐，而自家小姐，大概属于宁可被真实打击得体无完肤，也不想有人骗她……吧？

    也不知昭王殿下怎么就摸清了小姐的脾气，最早在望江楼吃饭那会儿就与小姐约法三章，小姐问，他就答，他绝不欺骗她，昭王殿下的承诺看似漫不经心却又认真无比，这可是戳到了小姐的心坎儿里了。

    秦颂专注地望着车外的各色绣球，若有所思，往年她确实对这些小手工品没什么兴趣，但今年倒是有些在意了，周天熠送了她个玉镯，她还没回礼呢，不过自己这手……即便想缝缝绣绣些什么，怕也都是拿不出手的，还是不要去闹笑话了。

    亲自操刀的念头才从脑中浮现，就被她自己否定了，秦颂放下帘子，不再看向窗外。与月笙的闲聊过去，她轻松了很多，转而看向一声不吭的枫红，这丫头没了刚到她身边时的拘束，她不在京周期间，也与其他人渐渐相熟，不过总还是有那么点生疏。

    “枫红？我听月落说，你的针线功夫不错？”

    “小、小姐？”枫红诧异于秦颂专门与她说话，以往都是跟着月字辈的姐姐们围着小姐插上几句话，她紧张地抬起头，应声道：“还、还算过得去，从前在宫中，姑姑专门教导过我。”

    “可有想过将来置办个绣坊？”秦颂这么问着，脑子里已经在给绣坊选地了，她也忘了什么时候听周天熠提过，铃兰的绣工极好，还说自己想学，可以去宫里让她来教，名师出高徒，枫红的技艺一定很不错。

    枫红呆呆望着秦颂，根本回答不出什么来，最后是月笙推了她一下，她才有所反应，支支吾吾还是没说明白。

    秦颂无奈，只好换个说法，“等宫宴结束，拿几件绣品给我看看，其余的，你暂且不用考虑。”几个从小就侍候在她身边的丫鬟，她都给她们准备了今后的活计，不论她们是选择出嫁还是留在自己身边，总都要有一份保障的，授人以鱼不若授人以渔，比起直接给她们丰厚的银两，她更倾向于能够长久发展的产业。

    枫红和翠篁虽是周天熠送给自己的侍人，但她对她们很满意，今后也会像对月笙她们一般待她们。

    月笙跟随秦颂最久，一听就知道了小姐的考量，连忙拉着还不知道怎么回事的枫红说了感谢的话。

    秦颂点了点头，挑开车帘又往车窗外张望，马车一个转弯，他们要经过一段人比较多的大路，带着浓郁七夕气氛的摊子铺子林立，青年男女相互结伴，不少人已在街上活动开来了，来来往往，好不热闹。

    她忽然想起自己曾在书上看到的，在百年前的某个时期，未出阁的女子是不能大大方方上街的，即便出嫁了，对于外出也会有诸多限制。秦颂默默在心里庆幸，还好自己生在了有如此开放民风的四方，后宅的小天地或许暖意融融，而她更向往外面广阔的世界，让自己憋着不出门，早晚会憋出病来的。

    周天熠为秦颂找的车夫相当到位，他直接绕过了宫门口这吵吵嚷嚷的纷争之地，拐到侧边的小道，直到接近入宫的大门时，才从小门又拐了出来。秦颂是郡主，走的是专供皇亲国戚通行的宫门，而她才下了车，一旁立着等候多时的春色和另一侍人就迎了上去，“秦小姐，我家小姐和公主有请。”

    秦颂认得春色，是王君庭的贴身丫鬟，而她身边的那位，她也在昌平公主府见过，是周天瑟身边的人，看来两位好友已经在等自己了。王君庭还好，自己与她一直都有联系，不过周天瑟，真是许久没见过她了。秦颂向两人微笑点头，“劳烦引路。”

    王君庭和周天瑟仍是躲在一处偏殿内先填肚子，秦颂进殿时，周天瑟刚吃完一盘豆糕，见着门前的人，吃噎了，“唔唔，咳咳，水。”她轻拍着胸口，急忙问身边的侍人要茶水。

    “天、天瑟？”秦颂上去为她拍了拍背，周天瑟缓过劲，就给了她一个大大的拥抱，“哎呀，怎么了？”周天瑟抱得深重，秦颂从中却是体会出了她沉沉的心情，她又拍了拍周天瑟的背，柔声问道：“出什么事了？”

    “没事没事，秦姐姐跟着九哥一出门就是两个月，我有些想你们了。”周天瑟还是原来活蹦乱跳的样子，带着些依赖的娇气回道，接着又满怀期盼地问，“秦姐姐，快告诉我，你们去豫岩都发生了什么事？你知道吗，九哥他什么都不肯说，什么都不肯说！”

    “你九哥又不是去玩的，你想让他说什么呀？”秦颂一笑，推了推周天瑟让她安分坐下，自己则坐在王君庭和周天瑟之间，豫岩之行其实也没发生什么特别令人难忘的事情，但有些琐碎又太多，零零散散地，她也不知从何说起，秦颂考虑了片刻，还是说了说祭礼和祭典。

    “学礼和学易也算历练了一番，但愿他们别辜负了这番好意。”周天瑟听及周天慕和周天熠在豫岩所为，首先就这么感叹了一句，若非时局不受限制地变幻，学礼和学易真能拿了救治豫岩疫病的头功，六哥和九哥的良苦用心，也不知道他们体会到了没有，至少她那二哥是没懂，估摸着现在还对豫岩之事耿耿于怀吧。

    “两位殿下都很优秀。”秦颂附和，拾着桌上盘中的点心，也吃了起来。

    “秦姐姐，在豫岩不止发生了这点事吧？你和九哥是不是……”周天瑟眼藏狡黠问道，她可以看处回来的九哥神态中的柔和与安心，出行期间，定是发生了什么好事。

    在豫岩期间的形形色色都在秦颂脑中闪过，他们出发时各尽其能地掩藏身份，周天熠唤她作夫人，他们在钱氏药铺查账，周天熠给她打下手，他们行路紧凑仓促，只能同床而眠，他们在楚宅遭了算计，周天熠险些敌不过药力，他们……

    没接话的秦颂同样淡笑得柔和与安心，周天瑟见状，稍有愣怔，随后便是一声不怀好意的撒娇，“秦姐姐……”

    秦颂被忽然的声音吓回了神，望着周天瑟的目光有躲闪，豫岩的经历一言难尽又不好开口，她只敷衍地笼统说道：“我在豫岩，受天熠，受、受殿下照顾了。”

    “嘻嘻。”周天瑟又摇了摇秦颂的胳膊，但没再刨根问底纠缠下去了，秦姐姐的侧颊红到了耳根，定是问不出什么了，豫岩发生的事还得从她九哥嘴里套话。

    几个哥哥里，她最喜欢九哥，而她也喜欢秦颂，所以希望她是自己的九嫂，不过时候不早也来不及多问了，现在慢慢走过去，就差不多该入宴了，九哥把秦姐姐托付给自己，就是不想看着她在宫宴前就出意外，她当然得负责到底。

    周天瑟起身，像个主人的模样对殿内的侍人做了吩咐后，就带着秦颂和王君庭一同向宫宴席间而去。秦颂趁着周天瑟不注意，悄悄向王君庭递了个疑问的眼神，今日的周天瑟热络得有些虚幻，像是本身闷闷不乐却在人前装得精神百倍，王君庭虽也有这种感觉，但她也不知情，只能偷偷摇了摇头表示不明情况。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十三、七夕乞巧）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    