
    出了梅园的大门，一行人拼了四辆马车往王君若的私宅去，落到最后的王君若正欲上车，被王璀之叫住了。

    “大哥，有什么事你就直说吧。”王君若回过身，大哥一路都走在最后面，所有人的动作神态全看在眼里，又是欣喜，又是担忧，不知触景生了什么情。

    王璀之一时间想不出合适的话来说，王君若是自己的弟弟，但自小活在了自由自在的江湖中，对各种纷扰都是置身事外，旁观为之，甚至与人，也不愿有太多牵扯。

    可今日，他在阁楼中与众人的欢闹又活生生暴露了他自己的脾气秉性，毫不吝啬地分析时局，同周天熠、周天慕称兄道弟，更是与昌平公主玩起了口舌游戏。如果说前边两条还有王家的立场在，那最后那条……就显得很可疑了，据他所知，弟弟可只有对君庭和秦颂是如此亲近的，但也不至于这般耍弄她们。

    他原本以为弟弟有意秦颂，要不是周天熠横插一脚，他都想着要促成这好事了，现在这相一对比，弟弟对小公主的态度更显得特别，其他不说，光是收了帖子爽了邀约，就不是他平时的作风。

    “大哥？”其他马车都动起来了，王君若又问道。

    “君若，争夺或许要开始了，你是决定留在京周了吗？”尽管很想知道弟弟心中的想法，但王璀之还是先问起了其他，国重于家，家重于己身，这是王家的祖训之一。

    王君若马上懂了大哥的意思，侧头定定地望向远处，群山连绵，错落起伏，他忽然笑了一下，郑重回道：“大哥，放心吧。”

    “那你对昌平公主……”王璀之顺势接着问，比起上一个问题，他更关心当下这个，家国大事，轻重是非，他的家里人不会不知道怎么做决定。

    王君若多看了会儿自家哥哥，冤枉地笑道：“大哥，你想太多了，明明是她先挑的事儿啊，我总不能跟公主摆脸色吧。”

    “如果不出意外，昌平公主今年，不，应该是明年，就会和亲九绕。”王璀之才不管弟弟怎么辩解，他相信自己的眼力，“九绕三王的求亲书都送来了，君若，放眼三国，能阻止这场毫无意义的联姻的，只有王家。”

    王君若有明显的愣怔，他不用问这消息的真假，王家在宫中耳目众多，想知道点什么很容易。王君若的眸子沉了沉，最终只甩了一句话就上了马车，“她出身皇家，这是命。”

    王璀之诧异于弟弟的反应，脸上悠悠然有了笑意，君若确实对昌平公主有些不一样，虽然他不知道弟弟与昌平公主从前是否发生过什么，但只是明面上的那几次相见，何至于让他们如此相熟？况且昌平公主向他告状时，一口一个“君若”叫得毫不绕口，说他们不是早就认识，他都不信啊。

    九绕内部斗得你死我活，注定无法长久，周天瑟和亲反而是在延长九绕的国运，现在有了弟弟这茬儿，他倒是可以提前打打对九绕的算盘了。

    王氏所求之事，从未改变过。

    当晚的小聚无人谈及政事局势，真正是放松地闲聊，齐聚一堂的人出身各异，经历不一，放手畅谈起来，不仅有声有色，而且没完没了。

    王君若当着周天瑟的面喝足了十杯，愣是什么反应都没有，周天瑟不可思议地低头望酒杯，倒了点自己尝了尝，一下子没有控制住量……

    等到众人发现醉得发晕的周天瑟时，已经只能把她往房里抱了，好在周天瑟的醉态也很规矩，呜呜咽咽几声后，就沉沉睡去了。

    美酒美景、佳人佳肴，一行十多人一直闹腾到了深夜才各自回房休息。

    之后几天，与梅园茶花会上主要几方有关的消息就陆陆续续地往昭王府送。

    周天熠一回府就差人把那套精致的茶具拿了出来，又有消息来时，秦颂恰好在书房里摆弄茶具，隔着个小案几，周天熠惬意地斜在她的对面，靠在小枕上漫不经心地听广寒或是月笙禀报。

    “这季姑娘真努力啊，朱睿琏不会给比下去了吧？男人啊，有多少禁得住贴过来的诱惑呢？”秦颂不紧不慢倒着茶，头也不抬地笑说，消息多是与季宛央有关系的，打首饰、做衣裳，甚至还向“禾氏”打听周学礼的喜好，可谓使出了浑身解数。

    周天熠瞥了眼秦颂，又恢复了原来半躺的状态，对季宛央所为不发表看法，主角若是换成他的二侄儿周学易，他可能没什么信心，不过周学礼……清心寡欲自然是称不上的，但也没那么容易就被美色动摇了心神，况且季宛央的长相也称不上是美人。

    “且看看吧，他们自小相识，情谊不比寻常。”周天熠拿过秦颂递来的茶杯，轻松说道。

    望着对面的人笃定的样子，秦颂忽然起了兴致，好奇地问道：“那……若是大殿下的心不在朱小姐身上了，这忙你还帮吗？”虽说促成这桩婚事益处多多，但秦颂还是可以感觉出来，这里边有一半的成分是为了成全那两人的心意，周天熠还是很疼爱他的侄儿的。

    “你说呢？”周天熠轻笑，他不是在征求秦颂的意见，而是这么显而易见的答案，他的秦颂竟然还问得起劲，对边的女子完全停下了手里的动作，就那么呆着，周天熠叹了口气，眼中有几分不忍，“但愿不会变成那样。”

    话音落下，秦颂握着茶壶的手就抖了抖，周学礼一旦变了心，朱睿琏便命不久矣。

    他们这边是一定不会让周天磊和太后更改先帝指婚的，哪怕只是个口头承诺，若是周天磊和太后执意要如此，而周学礼又站在自己父亲那一侧，那么为了不改先帝指婚又能让周学礼另娶他人，朱睿琏的结局只有死，他们不动手，周天磊和太后也会动手。

    秦颂想想就觉得背后一阵凉，她默不作声地继续倒茶。

    “害怕了吗？”周天熠察觉到秦颂的静默，他坐起来正色问道，不见回音，又说，“放心，我的心是不会变的。”

    秦颂抬头，哭笑不得，这么沉重的话题，他怎么又扯回他自己身上了呢？这还让她怎么接话，我相信你？我知道？她张口说不出话，舌头正打着结，而对面的周天熠撑着脸却是兴味十足望着她。

    这时，月笙敲门，行礼而入，她带着新的消息兢兢业业做报告，“小姐、殿下，季仲渊仍在为了庄王案各处奔走，但七夕宫宴之后，太后和陛下都没有再召见过他，他好像很着急。”

    月笙的打断成功让秦颂缓过了神，她轻咳一声，不再理会周天熠的上一句话，直接拿季仲渊兄妹说事，“这季仲渊为了给父亲翻案，忙前忙后跑断了腿，而季宛央却是不管不问过得安逸，都是一个父亲，怎么差距那么大呢？”

    周天熠不是揪着话题不放的人，他戏弄秦颂好玩，但绝不会为难她，既然说到了季仲渊和季宛央，他便也说说他的看法。

    “丫头，你出身秦氏，不愁吃穿用度，又有父母哥哥的教导和爱护，自然不会被京周的花花绿绿迷了眼。季宛央自小就生活在偏僻的山村里，所见所闻所思所想都十分狭隘，如今一步登天成了太后义女，各色首饰衣物应有尽有，难免失了本心。”周天熠哼笑一声，又说，“她拥有了从前不敢想的东西，现在，怕是想要更多了。”

    秦颂听了直摇头，权能收人心，钱能买人命，面对钱权不受诱惑，不是站的够高看的够远，那就是拥有的够多了。

    “月笙，让下面的人多盯着些这兄妹俩。”秦颂抬了抬手，刚想让月笙退下，就想起来自己漏问的事，“噢，对了，找到他们原来的住处了吗？”

    “还没有，太后派人封锁了消息，可能要耗一些力气和时间才能有结果。”月笙如实答道。

    “嗯，下去吧。”秦颂沉声点头，就陷入了自己的思绪中，她从一开始就对季仲渊兄妹的身份存疑，找到他们原来的住处，找到认识他们的人，是最快的调查根底的方式。太后把消息封得那么死，莫非这两人真有问题？

    “季仲渊的急切不像假的，有问题的未必是他们兄妹的身份，可能是其他。”一旁的周天熠同样在意这个问题，不仅秦氏的人没寻到那个所谓的小山村，他手里的人也没查到实质性的东西，太后到底想遮掩什么呢……

    “不想了不想了，这已经下旬了，我得回院子去看账了。”秦颂站起来，整了整衣襟准备回去。

    周天熠应声，没有留她，秦氏产业的账目，原本是一个月轮着看的，比如月初看首饰铺子的，月中看酒楼茶楼的，月末看布坊锦庄的。现在秦风和秦颂都在帮着他做事，每月的查账全压到了下旬，秦风忙不过来，秦颂帮着分担，他哪里能再去打扰？

    想要让这兄妹俩都轻松些，如今最直接的办法恐怕是给秦风找个夫人共同打理家业，周天熠想了一圈有无秦风可能中意的女子，最后发现没一个合适的，也就作罢了。

    许是秦风的缘分还没来吧。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百四十二、天家悲命）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    