
    太后在周天磊的搀扶下离席远去后，其他宾客也陆陆续续散去了。

    秦颂本想向周天熠道声谢，皇帝之下能那样直接开口为她解围的，也只能是有功有勋有名有望又是皇家血脉的亲王周天熠了，不过秦颂看了宴会场整整一圈，也没找到熟悉的身影，宫中又不宜久留，也就作罢了，她现在还住昭王府呢，总能让周天熠听到这声谢谢的。

    “秦姐姐，九哥早跟着三哥和六哥走啦！”周天瑟嬉笑着凑过来，拉着秦颂就往王君庭的方向去，“走走，我们一起走去宫门口。”

    秦颂来不及发作，王君庭和周天瑟就已经说起了别的了，宫宴又冒了不少生面孔出来，从三月至今，旧的去，新的来，京周权贵也产生了些许变化。

    “齐彩馨也真是的，找谁比不好，非得盯着秦姐姐，我看齐相的脸都快黑成炭了。”周天瑟笑道，她生在天家，又与几个皇兄关系极好，齐彩馨这咄咄逼人的模样，莫说她的皇兄和侄子们看不上，就是京周其他高门，也不会对她生出求娶的想法了。

    齐相的正室夫人如今奄奄一息，齐亦茹侍候一旁也无心再与齐彩馨争斗，这绝好的机会就被齐彩馨这么浪费了，“真蠢。”

    “你以为人人都是你啊，想见着几位殿下就马上能见？就天熠哥哥那凡宴饮皆不出席的态度，人家姑娘好不容易撞到这么个宫宴，还不得好好表现自己？”王君庭对周天瑟的评价有不同的看法，感情使人盲目，这是她与姜狰相遇后才承认的事实，齐彩馨所为算是大胆追逐者的常情，只是用在了错的人身上。

    “有什么好表现的，三哥、六哥和九哥看她们跟看男人没区别，连我那大侄儿都未受他们影响。”周天瑟眼睛一翻，摊手表示她们再怎么表现，也是徒劳。

    “你还别说，今日过后，京周的媒人们就又要频繁跑动一阵子了，我们那些小姐妹，指不定明日就要成谁家的夫人了！”王君庭依然不赞同周天瑟的豪言，胸有成竹地猜测说。

    周天瑟和王君庭正好走在秦颂的左右两侧，才经历了自己是小半个主角的顶级宫宴，她真没那心情与她们一同说东家长西家短的，一心只想回王府好好睡一觉歇歇，不过周天瑟今日的异常她是记下了，寻了两人说话的空子，她插话问道：“天瑟，明日可在府中？我与君庭过来陪你说说话。”

    “好呀，你们来吧，我每天呆在府里快生根发霉了！”周天瑟了然一笑回道，在秦颂说出“有什么事，一定要说出来”时，她就已经决定找个时间好好与她们说说自己的事了，秦姐姐主动提，让她又惊又喜又感动。

    王君庭有些诧异地瞥向秦颂，得到了对方安定十足的点头，宫宴时，她听到有人在议论九绕的情况，心下对周天瑟近日的烦恼有了一点猜测，若真是那般，她与秦颂能做的，就真的只有陪她说说话了。

    三人在皇宫门口分道，秦颂正欲上马车，就有几道尖利的声音划过她的脑门，她循着声音向马车后看去，三个年轻女子走成一排，正以袖掩嘴指着她笑。秦颂的眉心一动，她并不认得她们，不过这时出宫的，定然是出席宫宴的世家女子，从她们的眼神她们的语态，她就可以预想接下来会是什么样的冷言酸语了。

    “结果琴也不行，诗、书、画、棋也不行，说白了，还不是一肚子稻草，嘴倒是挺厉害的。”

    “若不是有昭王殿下出来替她说话，她以为她那张嘴能打动陛下吗？”

    “哎呀，能让昭王殿下出面也是她的本事，怎么能这么说呢？”

    “商人终究是商人，眼里只有钱，上不了台面。”

    ……

    见秦颂只看着她们，却未出言制止，她们这一言，那一语，说得更凶了。她们就是看着昌平公平和王家小姐走远了，秦颂孤立无援，才壮了胆子上前挫一挫锐她的锐气，哪怕秦颂上前与她们理论，她们都已经想好了羞辱她的法子。

    然而……秦颂只是对着她们深深地一笑，就若无其事地上了马车，只留给她们一个马车的背影，三人不解，但心口却是惶惶不安得厉害，那充满笑意的一眼太过意味深长，就同这望不到尽头的夜色一般，仿佛能将她们整个吞没，太可怕了！

    “月笙，回去查查那三人都是谁。”马车驶离皇宫后，秦颂就对月笙吩咐道，既然已经准备为了周天熠好好应对这些贵女们，那只要冲上来撞她的，她就一个都不放过。

    “小姐，那是九卿中几位大人的孙女，具体姓甚名谁，我明天查了之后再与小姐禀报。”秦颂不记无关紧要的人的脸，但月笙对那几位小姐还算有些印象，也便实话说道。“九卿”只是改制的遗留，是给二三流世家稳步下坡的一个台阶，月笙想不明白，就凭这日渐衰微的几家，怎么也敢当面讽刺小姐这郡主了？

    “瘦死的骆驼比马大，不要小看了这些在四方有根基的世家了。”秦颂叹气，淡淡地说道，光在豫岩所见的柳氏分支，就让她见识到二三流世家的力量了，虽然远及不上如日中天的一流世家，但二三流世家联合起来，也是不容小觑的，先帝改制时没有一刀切走他们，应该也有忌惮的成分在内。

    月笙似懂非懂，但还是点了点头回应主人。

    马车平稳地行驶着，恰好外面是一人烟稀少的路段，夜黑沉沉，忽然一声马嘶打破沉寂，马车内一阵小颠簸，周天熠安排的车夫多拉了几下缰绳，才让马车停了下来。

    “枫红，出什么事了？”马不可能无缘无故被惊，秦颂即刻向外问道，但坐在车外的枫红并未回答，她看了眼月笙，抬了抬手示意她出去看看。

    而月笙出去后，同样没了声音，这让秦颂又困惑又担心，正当她准备掀开车帘向外瞄一眼时，帘子忽然从外面被掀起，一道黑影窜进了车，秦颂吓了一跳，手触电般缩了回去，她手头没有防身的利器，下意识就拔出了发间的金簪不管不顾地向来人用力刺去。

    “喂喂，宫宴我给你解围，你就是这么报答我的？”秦颂的突然袭击让他措手不及，直直被按坐在了地上，一手扼住女子纤柔的手腕，金簪离他的侧脖子还有一小寸，周天熠抬头对还保持着俯身动作的秦颂说道，眼中闪动着无辜和冤枉，“是我啊！”

    熟悉的声音传来，稳住了秦颂的心神，她低头定睛，才看清了被她凌空压在身下的人是谁，手臂不再使力，声音却是凶悍了起来，“好端端的，你要进马车我还能拦着吗？做什么装得像个刺客好像要来杀我似的？”

    一个大活人突然站在夜深人静的路中央，马儿能不惊吗？况且周天熠还是车夫徐伯的主子，他不让吱声，徐伯哪里敢多话？如此，方才那一个个仿佛被袭击暗杀而没了声音的情况也能解释通了。

    周天熠结舌，他可不敢说自己只是起了玩心，闹一闹而已，那样受了这样惊吓的秦颂还不跟他拼命啊！他左右瞥了瞥，当即就想到了托辞，表情一松，诚恳地解释说，“宫宴一过，你会变得更不安生，我不放心，看看你面对这情况会怎么样。”

    秦颂把周天熠上下打量了个遍，仍是对他的话半信半疑，说得过去，但完全不像真的，也罢，再看下去也看不出个结果来，若周天熠有心瞒着她，她一时半会儿也看不出破绽。秦颂瞥了瞥还被周天熠扼着的手腕，问道：“那我合格了吗？可以放手了吧？”

    “哦，好。”周天熠回得快，放手的动作也快，但放手之前，他有意把秦颂的手臂把后拗去，身子前倾的秦颂更加重心不稳，只能往他怀里倒。他又抓住了她的手臂，以不让她摔倒为先，顺势在空中让秦颂翻了个身，最后直接跌坐到了他怀里，“真不小心。”得逞后，周天熠还大言不惭地在秦颂耳边嘀咕。

    “我……”没有功夫底子的秦颂自始至终没有发现周天熠的小动作，只当是他情急之下接住了她，心中觉得抱歉，手撑地就想起身，周天熠的手就扣在她的腰间，起不来，“天熠，快放手！”

    周天熠的手臂全无松开的迹象，反而抱得更紧了，此时，他的额头已经贴在了秦颂的后颈上，声音也小到了只有他们两人能听清，“今晚宫宴，你真是又让我担心，又让我开心，我知道你不愿事事都依靠我，但以后……至少与我说起一声。”

    夏末秋初，衣装仍是单薄的，周天熠的鼻息就吐在秦颂的后背上，热热痒痒的，秦颂半身发麻，僵直着身体不敢乱动。周天熠的话里，担心多过了开心，她轻轻点了点头，“这种小事，本不想麻烦你的，不过，谢谢你出面为我说话。”秦颂回身，认真地看向周天熠的眼睛，说得非常真挚。

    “呵、哈哈，为你说话不是我应该做的吗？”周天熠愉快地笑了，虽然舍不得怀中香玉，还是松了手，秦颂聪明细心，贪心下去若是他的小心思被她发觉了，以后再占便宜就难了。秦颂起来后，他也从地上爬了起来，侧头向车外吩咐了一句，“老徐，走吧，回府。”

    “是，殿下。”

    周天熠在车里，月笙和枫红就不好再进去坐了，她们一左一右挤在车外，倒是让过了中年的徐伯紧张了一回，昭王府驾车最稳的车夫险些丢了高帽子。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十九、小起玩心）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    