
    为了一探季宛央究竟，周天瑟设了个普通又不普通的赏花会，时间定在七月十八，而地点则选择了京郊的梅园。

    请帖送到昭王府时，秦颂正在周天熠的书房里与他闲聊，她翻开帖子一看，疑惑出声，“梅园？这个时节……赏梅？”

    “说是梅园，其实里面什么花都有，只是父皇把这园子送给天瑟时恰好是冬日寒梅盛开之际，所以就赐了这个名儿。”给周天熠的请帖就躺在桌案上，他没去看，而是探头凑到秦颂跟前看起了她的，时间、地点、缘由，简简单单，很有自家妹妹的风格。

    “你不也有帖子吗？”秦颂瞥了眼就在周天熠手边的另一张请帖，一恼往后推了一步，与坐着的人拉开距离，这已经不是第一次了，周天熠就是没事儿拿她消遣，闹着她好玩。

    “都是去梅园看花喝茶，还能写得不一样吗？你当天瑟是……”周天熠顺手拿过桌上的请帖就翻开看了起来，想当然的话就说不出来了，“这个丫头，无法无天了。”

    周天熠的话颇有咬牙切齿的意味，勾起了秦颂的好奇，这下换秦颂挪到他身边凑过去挑着眉毛瞄了一眼——“九哥，你不来我就把秦姐姐推给别人！”——这一行字占了大半张请帖，秦颂自觉看了不该看的东西，马上退回了原位，悄悄往书房外移动。

    “回来，你跑什么！”周天熠抬眼瞥向快走到门边的秦颂，把帖子往桌上一丢，半分玩笑半分认真地说道：“我倒要看看，她敢把你推给谁。”

    “哎哎，你不能不去啊，我……”秦颂急忙说道，周天熠顺着话将计就计的本事惊人，她可是同意了周天瑟要把面前的人拉过去的，原本没帖子上那句话，周天熠肯定不会不给妹妹面子的，至于现在，她心里就没底了。

    “怎么？没我在，你这聪明的脑袋还能让自己被别人占了便宜？”周天熠完全不担心秦颂会在明面上吃亏，只要不是动用武力，秦颂总有办法好好保全自己的，七夕宫宴上，她就做得很好。

    “不是不是。”秦颂也算冷静下来了，每次都被周天熠捉弄得恼羞成怒，她怎么也要有理有据压他一回，“天瑟邀请的宾客来自朝中各个派系，就是为了借此看看季宛央之于各方的反应，你也是主角之一，由不得你跟平日那样推脱。”

    秦颂一边踱步一边说，最后扬起脸笑对周天熠，是了，这布局缺了当下朝中哪一方的核心人物都功亏一篑，而也只有受各方宠爱的周天瑟，才有可能让所有人齐聚一堂。

    “我有说过我不去吗？”周天熠满含笑意地低头反问，话音里都能听出愉悦来。

    “……”秦颂瞪着眼睛不甘示弱地与周天熠对视，他好像……是没有明确说过他不去，但、但是他前面的话，只要深想一下不就含着那意思了吗？可似乎也没有必然关系，是她自己联系上下得出的结论。哎哎，不想了，结果就是她又被周天熠耍着玩了。

    秦颂仍与周天熠僵持着，而此时，门外传来了广寒的声音，但那一声长调的“主子”之后，又没了下文。就站在门口的秦颂下意识朝门外看去，广寒抬脚站在院门口，看着这样的他们，拿不定主意是迈开腿进来，还是缩回腿退出去。

    秦颂嗔怪地瞪了眼周天熠，收回视线一个转身，扬起的长发打在了周天熠手臂上又垂下，她低头仓促地打了个招呼，“你、你忙，我先走了。”

    “主、主子？”广寒看着秦小姐匆匆从自己身边走过，再走远，他……是不是搅了主子们的好事？如此想着，广寒观察着周天熠的脸色，问得小心翼翼。

    “进来吧，什么事？”秦颂一走，周天熠就敛起了玩闹的情绪，听说九绕最近的局势紧张，指不定过不了多久，就会产生新君，晋王、岐王、秦王不论哪一个坐上帝位，都会对如今的三国平衡造成干扰，所以他有命令过广寒，要更多地关注九绕的情况，这是有消息了？

    广寒见主子恢复常态了，放心地进了书房，将怀里的书信呈上，“主子，五更来信。”

    “齐王？”周天熠欲接过信的手在空中停顿了片刻，一边拆信看，一边往桌案后走，直到坐下定了定心神仔细地看上面的内容，“呵，还以为什么事儿呢。”姜狰的信上大概是说，年前还会亲自到一趟四方，到时候约他喝个酒。

    离过年还有五个月呢，这种事需要这样提前说吗？

    “我看起来很忙么？”周天熠一脸莫名其妙地发问，久不听见有人回答，他抬眼看向广寒，是一张正在纠结怎么回话的脸，他就是开个玩笑，广寒未必太认真了些。周天熠叹了口气，“广寒，你先下去吧。”

    “是。”

    周天熠的目光再度移到姜狰的信上，脸色沉沉，齐王……来四方做什么？他可是完全没提，光这一点，就非常惹人猜想了。

    再瞥到周天瑟的请帖，也算是巧了，后日到梅园找王君庭聊聊，君庭与齐王一直有书信往来他是知道的，虽然他不觉得齐王会将五更国事写在信上，不过……兴许还是可以问出些什么的。

    今年有闰六月，因此七月来得晚了些，这个时节，月季还有点尾巴，早一些的桂花已经开了，勉勉强强花香怡人，周天瑟拿赏花相邀，也说得过去。

    不过多数宾客可不管这些，小公主心情好想热闹一下玩一玩，他们陪着就是，哪有那么多时节合不合适，花令合不合理的。陪好了周天瑟，他们顶上的主子开心，他们也能过得适意一阵子。

    赏花会当日，周天瑟的马车绕了昭王，也绕了王宅，秦颂和王君庭与她同车去往京郊，所以她们是最早到梅园的。

    梅园中像模像样的亭台楼阁并不多，连前厅后院这种框架式的结构也没有，大片大片的花和草，由弯弯曲曲的小径相隔，看得人心旷神怡。

    “桌案都布置好了么？带本宫去看看。”一到梅园，周天瑟就忙了起来，赏花会露天席地，摆设之类的放置就只能靠当天了。周天瑟作为主人自然要确保万无一失，她谨慎地对照着宾客的名单，一一看过相对各摆了三列的桌案，满意地点了点头。

    “茶点、茶叶、茶具都准备好了么？”

    “雨伞就近备着，防止变天。”

    “今日来的都是贵客，你们精神着点儿，别丢了公主府的脸面。”

    周天瑟一句接着一句地吩咐，陪着她的秦颂和王君庭在一旁偷偷乐着，到底是一国公主，摆起架势来威严十足，可以说是丝毫不逊色于男子了。

    把赏花会里里外外都检查完，这一圈走下来后，她们三人已经有些累了，周天瑟建议到中心的阁楼里休息会儿。

    而此时的梅园门口，宾客拿着帖子陆陆续续地进来了。

    周天瑟组织的聚会一直都是氛围轻松的，应邀而来的宾客，也有不少不是只为了应付上头或者家里要求的。在品茶会开始之前，宾客可在梅园里随意走动，赏花交谈，以礼待人，便会被以礼相待。

    走在去往阁楼的长廊上，三人迎面遇到了一蓝衫男子，他左右望着，似是迷了路，而转向周天瑟三人时，面上微有错愕，即刻拱手行礼，“见过公主殿下。”周天瑟走在最中间，看着她的着装便能认出身份，而秦颂和王君庭穿得朴素了些，被当成了侍女。

    周天瑟显然对身边姐妹被看轻很在意，开口就想为难，秦颂与王君庭同时拦住了她，面前的男子不是有意的，她们也不拘泥这等虚礼。

    “公子看着眼生，不知该如何称呼？”没有马上免了他的礼，周天瑟端着仪态垂眸慢悠悠问道，今日来的人太多，她真不记得请过这号人了，再没眼光的人，也不至于把秦颂和王君庭当成侍女看待吧？

    “在下姓曹名嘉，有幸能得公主殿下邀请。”蓝衫男子依然拱手弓着身，恭恭敬敬答道。

    “原来是曹府近日才回京周的二公子，幸会。”王君庭轻笑着先回了话，京周只有一个曹府，工部侍郎曹鹏举的府邸，说来还是自己父亲手下的人，她没认出来他，倒是有些失礼了。

    “君庭，你认得？”周天瑟侧头疑声而问，还有王君庭认得却不认识王君庭的人，那得多大来头啊，她疏忽了？

    “天瑟，这位是工部曹侍郎的次子。”秦颂不清楚政事，但在昭王府见了多次曹鹏举，工部侍郎是周天熠的人，她是知道的，私下稍稍做了些调查。

    “秦姐姐，你也认得？”周天瑟又转向了秦颂那侧，今儿真是奇了怪了。

    但不等秦颂回答，曹嘉就惊愕地抬起了头，“王小姐？秦小姐？不，兑悦郡主？在、在下……”他有些慌了神，曹嘉不蠢，通过三人相互之间的称呼就能猜出来被他认作侍女的两位姑娘是什么身份了，面前三樽都是京周不能惹的主儿，他闯祸了。

    “抱歉，曹某眼拙，曹某眼拙。”能挽回的话千千万，可是听到身前三位女子悦耳的笑声，曹嘉除了道歉就说不出别的话来了。他从书院回来没几日，本就没有太多与女子接触的经历，如今一上来面对的就是三个成了精的祖宗，他只觉得头皮发麻，耳根红得厉害。

    “曹公子无需紧张，公子不认得君庭与秦颂，认错也在常理之内。”王君庭摇摇头表示她们都不在意，笑着给他指了路，“公子若要去桂园，顺着廊下的小径一路向北即可。”

    说罢，三人就嬉笑着直接往前去了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十五、梅园花令）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    