
    他是母妃的第一个孩子，比起弟弟们，父皇和母妃花在他身上的精力更大，他更是在父皇临终前允诺会护母妃周全，结果……

    “……”周天熠和周天慕相互看看，三哥说的都是理，他们自己站在三哥的位置上，指不定会做出其他什么事情来。

    关于黄海潮，也是疑点众多。黄海潮既然嫁了三哥，平王府才是她的倚靠，她把什么都告诉周天磊，难道三哥倒了，她的日子就好过了？与三哥行夫妻礼的那一刻起，她就与平王府同生死共荣辱了，如今的境地再胳膊肘往外拐，未免太过愚蠢了？

    两位弟弟都不吱声了，周天和知道他们是理解了，他对黄海潮终究还是没那么狠心的，叹气说：“先让芝草和嫔然堵她一阵子吧，她忙一点也好，放心，只是给她提个醒，我从没有想过要她的命，但她若自己不惜命，我也无能为力。”

    “那两位新嫂子？”

    “进了门，自然不会亏待她们。”侧室与正室的差别巨大，周天和在将她们接进门之前也问过她们，同样不付出感情，同样只是有目的的交换，她们不仅对此没有异议，更多的还是感谢平王殿下救她们、她们的亲人于水火。

    周天和侧目又瞥了瞥两位弟弟，他们欲言又止的表情，担心的似乎不是他对她们的安置，而是他这个哥哥，周天和摇头轻笑，没所谓地说道：“天熠、天慕，过了最初那道坎儿，再有然后便不会想那么多了。”

    天家，到了年纪晓事，这是规矩，早和晚的差别罢了，天熠和天慕在那个年纪恰好不在京周，尤其是天熠，四方前线离不开他。父皇也没强逼他们什么，所以这两个弟弟对待感情问题，可以说还是非常纯粹的。

    周天和觉得这样没什么不好的，在浸染纷扰之前就遇到了甘愿为之独善其身的人，总是好过他与黄燕蓉那般又恨又爱，最后悔不当初、言不由衷、身不由己，以至于阴阳两隔，既然自己的心已经凉了，拿出去交换又如何？

    “天熠、天慕啊，多珍惜眼前人。”周天和所有凌乱的思绪汇到口中，便成了这样一句悲凉无比的喟叹，他一左一右轻轻拍了拍两位弟弟的肩，越过他们背手先往设宴的屋内走去，一步一步，沉重又孤独。

    “三哥！”周天熠和周天慕愣了小半晌才反应过来，快步追上周天和，他们出来得有些久了，哪怕是错开时间先后进去也很惹人注意，倒不如光明正大地一起回宴上，“三哥，秋闱作弊的伎俩层出不穷，你可看着点啊。”

    “对啊，世家子弟本身就占尽了家世的好，教他们习字读书的都是有名的先生，若考院也被他们占去，我四方要损失的人才便说是不计其数也不为过啊，且委滥竽充数者以重任，后患无穷。”

    “行了行了，从刚才说到现在了，真当我三岁小孩儿呢？”周天和听到一半就知两位弟弟的意图，会意地接着演，今日邀请的宾客都是中立派的人，与他交好是因为觉得他处事从四方国本出发，公平公正，而如今时机未到，他还不能让他们知道，比起周天磊，他更加支持自己的弟弟。

    三人的对话引起了屋内众人的注意，男宾马上向他们围过来，也说起秋闱之事，一聊就聊开了，纷纷开始猜测哪家才俊能够夺魁。

    围着桌案坐了一圈，已经吃起了点心的女宾对秋闱、春闱、国事并不关心，她们一路从入秋添衣，说到自家儿女近日成长，好不热闹，而秦颂、周天瑟、沈素钰这三个姑娘，反倒有些插不进话了。

    “沈姐姐，你家里真的只是开医馆的？”周天瑟还未放弃探知沈素钰的念头，从一众妇人中拔出身来，拉了拉沈素钰的胳膊偷偷问道。

    “回公主殿下，家中先人曾经在朝侍奉过，告老还乡后，便在乡里开了间医馆，收些有志从医的学徒，也好不让家中的医术药学断了根。”沈素钰回答得稳妥，勉强也为周天瑟解了惑。

    “沈姐姐，你就跟秦姐姐一样叫我名儿吧？公主来，公主去的，我听着好不舒服呀！”周天瑟发挥她撒娇粘人的韧性，决意不管如何，先笼住这位可能的未来六嫂再说。

    秦颂见周天瑟拿对付她那套又对付起了沈素钰，满脸兴味地旁观看戏，有人能与她有相同的遭遇，她……幸灾乐祸。沈素钰平日接触的多是病人，论应对定是不及她的，而周天瑟这小祖宗可不是那么好打发的，也不知道有小公主的搀和，沈素钰会不会发现安王殿下有意藏起来的心情？

    安王殿下对沈素钰的特殊已经十分明显了，素钰姑娘也不是傻子，怎么就是看不出来呢？

    一个人闲着也是闲着，秦颂把各种可能性都想了想，最后想到了自己认识的其他闯荡江湖的女子，江湖儿女随性洒脱，互帮互助是常态，指不定素钰姑娘虽有异样的感觉，却是没往那个方面理解？

    得，说到底这还是安王殿下与素钰姑娘的事儿，她现在自己都不清不楚的，瞎操什么心。

    在秦颂的概念里，她管好她自己就很不容易了，管其他人与情爱相关的事时多数都只能去添乱，回忆着自己血迹斑斑的壮举，秦颂就放弃撮合他们的想法，有缘有分总会在一起的，顺其自然也很好。

    一屋子的人兴致都很高，私宴散去时快入深夜了。

    秦颂有些困顿，尽管仍头头是道地与女宾们聊着天，但她的倦意也在慢慢上涌，她只听不说的时候，表情就不自知地呆讷了起来，眼睛微微眯起，此时如果有一张榻，一旦她倒在松软的垫子和靠枕上，她定是马上能入睡。

    “喂？丫头！”周天熠轻锤了下秦颂睡意沉沉的脑袋，秦颂一惊，摸着稍有痛感的后脑，她反射性地回身望去，周天熠正对她笑得无奈，“回去了。”

    “噢。”秦颂的困倦并未减退，但周天熠的话，她是听进去了，她其实同沈素钰一样，礼仪上也是千锤百炼而出，哪怕意识有些混沌，她仍能凭着本能行告别礼，之后才与周天熠保持着不远不近的距离，一同离去。

    宾客是陆陆续续走的，周天熠离开时，屋内还有一半人。

    周天熠对秦颂的尊重和宠爱，其实让那些个一直在旁留意着的夫人很是羡慕，论出身，她们是名门嫡系，论地位，她们是夫君的正室，可当初定亲的缘由多种多样，唯独不是因为感情，即使如今过得安好，心里多多少少还是会有缺憾。

    “我要再年轻个十多岁啊……”望着门外成双远去的璧人，有夫人喃喃出了声。

    “得了吧，你要再年轻十多岁，昭王殿下也看不上你，走走，回府了！”她的夫君十分嫌弃地打碎了她的少女梦，“夫人还是将就一下，跟我这没良心的过下去吧？”他自问不及昭王，便也不去比较，只是来时的一前一后，现在变成了携手同归。

    还留着的其他妇人见了此情此景，纷纷把目光投降了自家夫君，平日在家中，在那些妾侍面前，她们端着正室的仪容撒不得娇，今日有了成功的前车之鉴，她们面上都有一股豁出去的视死如归感。

    这意想不到的发展让周天和觉得很有趣，今日这平王府还能再热闹一阵也说不定。

    他轻轻哼笑，下意识瞥了眼黄海潮，却发现黄海潮也望着他，周天和一愣，脸上的笑意也没了，回身就往门外走。

    走出人群的视线范围后，秦颂的神经就放松下来了，不知不觉落后了一步，吊着最后一丝清醒不多想地跟着周天熠走。

    “你就这么困？到马车这么小段路都撑不住了吗？”周天熠的脚步一停，秦颂就撞到了他的后背，他无计可施，只好搀着她走，遇到向上向下的台阶就提醒一声。

    直到走到了马车跟上，周天熠一把把秦颂拦腰抱起，钻进了车内，“徐伯，可以出发了，稳着些。”

    周天熠本想把秦颂安置在马车内的长椅上，躺着睡还是舒服些的，谁知秦颂的手已经勾上了他的脖子，额头靠着他的肩颈，呼吸匀称而踏实。

    “小丫头啊，你这就信我了？”秦颂的鼻息就打在他的颈边，挠得他心痒，坐怀不乱有多假，他此刻有深刻的体验。周天熠轻喘着气，缓缓调整抱着秦颂的姿势，甚至把她的手也掰开了，但她就是靠着他，最后只能让她坐自己腿上而靠在胸前睡着。

    秦颂头上的簪钗有些扎人，他又只能认命地帮她卸，十多件饰物都拆了下来，周天熠忽然笑了起来，他怎么就忘了在豫岩时受过的罪呢，犯了困的秦颂既粘人又会使唤人，能把人折腾得哭笑不得。

    所以，秦颂在他怀里并不安分，像是为了找个舒服的位置，总往他身上蹭。

    熟睡的秦颂全无睁开时的清冷，嘴角还噙着若有若无的笑，香甜动人，专注望着她移不开眼的周天熠禁不住，低头吻了吻她的额头和脸颊，悄悄的，极尽轻柔。

    而秦颂似有感觉地发出了一声嘤咛，周天熠惊吓地马上与她的脸拉开距离，趁人之危的心虚马上上了脸，他别过视线，深深吐息平复心情，“真是折磨。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十三、私宴饯别（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    