
    秋猎在秦颂的盼望中很快就到了。

    周学礼和周学易监国，这算是周天磊对这两个儿子的又一次考验，仅仅是大皇子和二皇子相较，朝中更多的人偏向周学礼，但周学礼性格里有优柔寡断的一面，作为帝王有欠缺，所以周天磊对二儿子也是抱有期望的。

    朝中年轻官吏随行出猎是惯例，而老一辈的则留京理事，但可由家中子女代替前往。

    在饶城郊外休息了几刻再出发时，周天瑟把秦颂和王君庭邀到了自己的马车里同坐，去皇家猎场至少有七日的路程，没几个人说说话，实在闷得慌。

    “哎呀，这公主坐的车，就是不一样啊！”秦颂一上车，对着车内华丽又温馨的装饰就是一阵感叹，马车宽敞不说，相对的两排长椅上都铺着软软的薄羊毛毯，可以坐可以躺，一边的小柜子里还放置着各种打发时间的吃食和小玩意，一看就是为周天瑟这样年纪的姑娘量身定做的。

    “秦姐姐你说什么呢，九哥的车与我的一样，都是正一品皇家的制式，你经常坐他的车，怎么惊讶起我的来了？”

    周天瑟笑说，秦宅里的工匠加班加点，后宅重建的大构造已经完成，其实秦姐姐差不多该搬回去了，但祁母妃住进了昭王府，秦姐姐担心她的身体，又留下来陪她了，九哥该是很开心吧。

    她很喜欢在秦姐姐面前提九哥，也喜欢在九哥面前提秦姐姐，只有这种时候，这两个人才会分别展露出与平日不同的神态，尤其是九哥，扯走在人前的温和大度，他也有顽劣局促的一面，而这才是她幼时熟悉的哥哥。

    “男人坐的车，哪里能装饰得这么舒适呀？”秦颂坦然受之，跟周天熠相处久了，除了面对他本人，她的心态已经越端越平，周天瑟这种老套路的玩笑，再没办法让她暴跳如雷了！可好像又有点不对劲了，小公主点头点得颇有深意，秦颂一惊，忙上去拉着她警告，“天瑟，你可别跟他说我在背后说他不是了！”

    “噗。”望着秦颂紧张的模样，王君庭笑出了声，“秦颂，你可遇到克星了。”秦颂在商场挥金如土不动声色，但遇到周氏兄妹，就是遇一次栽一次，奈何不了周天瑟时不时的鬼点子，更是把人也栽给了周天熠。

    王君庭笑，周天瑟就跟着笑了起来，而秦颂也不是真计较这事，同样笑着坐回了原位，向外一瞥，恰好看到了大路拐弯处的嫔妃车架，就换了个话题说起了周天磊的新宠，“季宛央还是有两下子的，这次随行除了皇后，陛下可只带了她啊。”

    “以色侍人，终不能长久。自古能常伴君侧的女子，除了美貌，还需要……”周天瑟说着就指了指自己的脑袋，还需要能够在必要时出谋划策的智慧。

    至于季宛央，在她看来，后者是肯定没有的，前者也未必过得了关，能封上个嫔位，是喝醉了的二哥恰好临幸了她，而后宫这几年无出，二哥大概是对这刚从宫外进来的女子抱了希望，所以，一旦几个月或者半年后，季宛央怀不上，也就与被冷落的嫔妃无异了。

    “你们几个姑娘家，怎么竟说些大道理，就不能聊点别家姑娘也说的绸料饰物香粉吗？”

    车窗外传来王君若有说教嫌疑的声音，周天瑟即刻探出了头，“我们说话，你偷听什么呀？”

    “我的小公主，但凡有点功夫底子的，路过这儿都能听到你们说话，怎么成我偷听了？”王君若一挑眉，完全不给周天瑟台阶下，而他的话也确实无可辩驳，周天瑟只能鼓着脸对着他干瞪眼。

    “天瑟，你们又没说什么见不得人的话，就别跟他计较了。”同样骑马的周天熠和周天慕到了另一边的车窗外，周天熠出言当和事佬。

    “九哥，你怎么能这么说呢，万一我们说的不能让你们听呢！”

    “那我们就当没听见嘛！”周天熠笑着回道，那理所当然的表情就是在说“我听没听到你们也不知道，就不要在意了”，周天瑟气得想把两边的窗帘都拉上，又被周天熠拦下了，“难得秋猎，你们虽然是跟着一起来了，其实也只能在营地等着，说说吧，想要什么，哥哥打给你！”

    “有熊吗？”周天瑟脱口问道。

    “你见过熊吗？不会是在盘子里见过吧？”王君若戏谑问道，熊是大猎物，可遇不可求，遇到了一般人还不一定射杀得了，要不是这丫头问得纯粹，他都要觉得她是在为难他们了。

    周天瑟故意撇头不理会王君若，只对着周天熠和周天慕所在的一侧兴致勃勃。

    “猎场附近一般是没有熊的，若是见到了，我就给你猎回来。”周天熠实话实说，进皇家猎场的人身份尊贵，也不是每个人都有一身武艺箭术精湛的，所以熊这种一两人难以对付的凶暴野兽，从一开始就被拦在了猎场外，不过有时也会有跑进去的，能不能遇到就看运气了。

    “你呢，你要什么？”周天熠又看向秦颂，只要不催，这丫头似乎从来不会伸手讨要些什么，这倒是与天瑟和君庭的个性有些差异，不过换个角度想，这样不就容易委屈了自己吗？

    “老、老虎？”秦颂小心翼翼问道，语气颇有试探性，她第一次参加围猎，对能猎到些什么也没有概念，不过百兽之中她最喜老虎，“禾氏”后堂那幅巨大的猛虎下山屏风就是她给买回来的，但天瑟的猎熊梦碎了，猎虎的希望也有点渺茫？

    说到底，皇家猎场里到底有什么野物啊？

    “你们这群异想天开的姑娘呀，能不能现实点？”马车外的三个男人都笑了，王君若不忍她们希望越大失望越大，无奈做了说明，“这个季节，野鸟不多了，野兔野猪还算能见到，野鹿嘛，需要一点点运气，至于你们所谓的熊、老虎这类猛兽，怕是整个猎场也未必能看到一头，怎么样，还想要吗？”

    “我、我就随口说说嘛。”周天瑟的语气弱了些，猎场那么大，寻这些不可能的猛物听起来就像是在无理取闹。

    王君若没再与周天瑟抬杠，勾着唇半是认真地望着她，说道：“尽力而为吧。”说完，他就拉了拉缰绳向前去了。

    车里的三人没把这话当回事，只当是王君若惯常的敷衍，但另一头的周天熠和周天慕，表情就变得玩味了。同为男子，他们多多少少能体会到一点王君若说这话时矛盾的心态，又想自荐表现一番，又不想表露得太直白，还是只对天瑟一人，这分明是对她有心嘛？

    兄弟俩相互看了看，与车里的姑娘们告别，就追着王君若而去。

    他们对此是乐见其成的，天瑟只有嫁王氏，才有可能避免远嫁异国和亲的命运。

    浩浩荡荡的秋猎队伍于第六日傍晚抵达皇家猎场，安营扎寨后，周天磊不欲劳师动众，便下令各自休息，明日辰时在猎场祭天祈福。

    出门在外总是没在家里住得舒适的，随周天磊出行的也不都是武将，加之奔波六日，到了第二天清晨，有一些瘦弱的文臣已经顶不住了，可伴君出行，陛下兴致好着呢，他们也只能咬牙撑一撑精神。

    在猎场的祭天祈福不仅庄重，而且非常有血性，着沉黑猎装的周天磊将一大碗兽血洒在祭台上，号角起，鼓声不断，祭台下的侍人将系着红绳的灵鹿放出任其奔逃，而周天磊执弓拉弦一箭射去，只听一声长嘶，箭头入鹿颈直插心脏，鹿亡，仪式结束。

    “哇。”站在祭台下的秦颂暗暗惊呼了一声，见多了年轻的周天熠、周天慕等人，她对已经四十岁的周天磊能否射中活鹿产生了怀疑，但亲眼看到他果断利落的动作，毫无疑问，周天磊是有真功夫的。

    “哥哥们自小勤学苦练，武艺都很好。”就站在秦颂旁边的周天瑟解释说，“六哥在民间走动，与江湖有接触，而九哥常年在战场，他们之于对战更有经验一些。其实，四哥的理想也是从军卫国，只可惜他的身体不适合远征……”

    秦颂悄悄握了握周天瑟的手，没有说话，“五龙堕天”一事发生，还活着的人里最痛心的大概就是周天瑟了，正如她所说的，每个兄长都待她极好，而她也非常喜欢兄长们，这样的她眼见着兄长相残却无能为力，只能煎熬。

    先帝有九子，每个人的才学魄力都足以成为治世明君，民间所传虽然夸大了些，却也有所理据，九子若不相争，诸华三国合一指日可待。

    祭天祈福结束后，第一日的狩猎也便开始了，几百人策马向猎场而去，尘沙滚滚，远远望着非常壮观。

    “秦姐姐，我们走吧。”参加狩猎的所有人都进了林子后，周天瑟就拉着秦颂和王君庭往营帐方向去。

    “去干什么呀？”秦颂疑惑，所有人都在坡上等着呢，她们能离开？

    “站那也是干等着，一会儿九哥他们带着猎物回来，人就乱了，我们现在回去休息就好。”周天瑟老道老成地解释，秋日的风凉爽却也干燥，吹多了对脸不好。

    秦颂还有些犹豫，她的身份和周天瑟、王君庭毕竟是有差别的，但一旁的王君庭也说着同样的话，她放下了心，三人一同钻进了最舒适的公主帐子。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百五十三、金秋出猎）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    