
    齐彩馨阴着脸，她死死盯着无辜看着她的秦颂，想不到向来不做展露的王君庭，这番会帮秦颂帮到这种程度。王君庭的琴技她本就比不了，更别说还有名琴“绕梁”的辅助，输王君庭，她输得心服口服，可是与秦颂……秦颂弹奏的曲子又短又简单还走了几个音，哪里能与她打成平手了？

    秦颂向主座的方向行了礼，又礼节性地向齐彩馨点了点头，回身向舞台下走去。她与齐彩馨无冤无仇，犯不着以牙还牙让她颜面无存，今日的临场应对没有自己设想地那么成功，只能算马马虎虎了。

    秦颂摇摇头，自己确实是想在宫宴上露点锋芒，告诉世人秦家也没那么好欺负，然而经商太久，她已经习惯了各边不得罪的圆滑和迂回处事，实在做不出赶尽杀绝的事情来。

    “你、你等等！”见秦颂要走，齐彩馨一急，直接喊出了声，能够这样在大庭广众下针对秦颂的机会极少，宫宴结束再等下次，就不知要何时了。她今年已经十五了，按理也到了成婚的年纪，流水宫宴上，她差一点就能成为俊逸英武的昭王殿下的正妃，却被秦颂搅了局，她不甘也不服。

    现在，只有让昭王殿下知道秦颂并没有他想得那么好，她才能再抓住点最后的机会——成为昭王妃的机会。今日就豁出去了，她琴棋书画精通，不怕再比其他的！

    “齐二小姐还有事吗？”秦颂停住脚步，回身问道，齐彩馨不至于还想再折腾一次吧？即便她同意陪她继续玩，周天磊和太后也该没这个耐心了啊！

    然而齐彩馨眼中的妒火和怒火烧得正旺，哪里还记得所谓的比试得在皇帝和太后的应允下才能进行，“不公平，‘绕梁’为你做了弥补，否则结果不可能是这样的！我们再比一次！”齐彩馨的声音清晰有力，宴会场里的每个人都听到了，其中反应最快的当属齐相，他马上就朝着御座的方向看去，见陛下和孟太后的面色都十分和缓，才松了口气。

    之后，齐鸿涛怒目瞪着自己这个不成体统的女儿，有王君庭相助，这场琴艺比试，秦颂即便胜了，也是胜之不武，而陛下裁判平手，那便是有承认彩馨的琴技高于秦颂的含义在内了，就此退下，还能博个谦虚大度的好名声，自己这二女儿平时在家中察言观色会揣度得很，怎么真带出来见大世面了，就不行了呢？

    想到这，齐鸿涛有些后悔让齐彩馨代替长女齐亦茹出席宫宴了，妾生的庶女果然与温婉大度的妻子教导出来的嫡女不能比，第二场比试不论会不会进行，彩馨都已经把她的姻缘丢完了——她的表现已经做不了高门大族的正室了，入皇家门，更是痴心妄想。

    “齐相，二小姐好勇气啊！”坐在齐鸿涛后面的王孝莽特意在他眼前竖起了大拇指，赞得众人皆知。

    “哼，我这老脸都要被她丢光了！”齐鸿涛不理会王孝莽，只道女儿年幼无知，但还是没好气地低骂了一句，现在只能盼着他这女儿别给他惹出收拾不了的摊子来。

    秦颂在舞台上，听不清下面席位上的窃窃私语，她瞥了眼嘈杂的台下，又端正视线看向齐彩馨，微微笑道：“齐二小姐，秦颂的琴艺极差，因了‘绕梁’及陛下宽容，才能与齐二小姐战成平手，其实，秦颂是输了的。”

    “不比琴，我们可以比比其他的，京中传秦小姐才貌双全，难道不敢应下吗？”齐彩馨说得激动，连那郡主的敬称都忽略了，秦颂只知退让，她不信她的激将法拿她不能。

    秦颂苦笑连连，“齐二小姐何必盯着秦颂不放呢？今日宫宴，才子佳人云集，皆是在御前跃跃欲试，我们已现风华，便把这舞台留给他人吧！”说完，她就看向了主座，想着太后或是周天磊总该出面叫停这场闹剧了吧？

    周天磊似乎是注意到了秦颂的目光，然而女子间过家家的比试，谁与谁比都一样，他不在意这种，不过今日宫宴的主角是他的母后，他侧头以目光询问孟太后。

    孟太后笑了几声，摆摆手，“无妨，本宫也想瞧瞧齐家女和秦家女的高下，就再比一场吧！左右都是节目，不耽误。”

    太后的话和善又和气，落到秦颂耳朵里都是扎人的刺，也罢，她是祁妃一侧的人，本就没指望太后会待她公平，不过有了太后这么个可靠的大后台，那齐彩馨怕是要变本加厉对自己穷追猛打了，既然如此，这第二回合，她就不能再那么被动。

    “郡主，太后娘娘都那么说了，我们就接着比吧？”齐彩馨惊喜，秦颂瞥向陛下那边时，她忽然感到害怕，她只顾着邀战秦颂，却是忘了观察掌握着最终话语权的那两位是什么态度，幸运的是，陛下和太后不仅没有发怒，似乎还对她们的比试满怀兴味？

    只是，她那样没了仪态的急迫样子，已经够让平日看不惯她的人在背后嘲笑了。不管了，今日就是背水一战，她要夺了秦颂的光彩，再把自己推到昭王殿下面前。

    见秦颂没再退让推辞，齐彩馨倨傲一笑，自信地说道：“郡主，这琴我们已经比试过了，接下来，郡主可在棋、书、画中任选一项与彩馨比试，彩馨必当全力以赴。”

    避无可避，秦颂已经走回了原来的位置，与齐彩馨相对，她对自己的棋艺最有信心，至于书和画，真要拿出来比较，也不至于像琴艺那般捉襟见肘，不过……齐彩馨给了她选项，她就一定要选吗？

    舞台的四周，或是王公贵族，或是文武官吏，或是四方的长江后浪，通明的灯火下，光影流转，所有人的目光都聚焦在了秦颂身上，就在等她亲口说出比试的内容。秦颂小吸了一口气，收腹挺胸，昂首抬眸，让自己有面对国家最上层精英的勇气，说得委实，“秦颂才艺平平，不是说谎，也不是谦虚，恐难与齐二小姐一同博满堂喝彩。”

    齐彩馨眉心紧蹙，一双眼睛盯着秦颂一眨不眨，她又要玩什么花样？

    秦颂似是注意到了齐彩馨的目光，朝她嫣然一笑，再开口，语气中就多了几分严肃，“秦颂出身商贾，所思所学皆是赖以生存之根基，安身立命之根本，一念成败，一念得失，慎之又慎。齐二小姐所言皆非秦颂所长，请陛下与太后娘娘允许秦颂退赛，秦颂输了。”

    “你……”齐彩馨听到了秦颂说的每一个字，却不全然都懂，更不知道该怎么回她的话。

    宴会场又陷入了一阵无人言语的沉寂，较之先前，气氛更加凝重。

    周天熠目光深深，凝视着昂然立在舞台上的秦颂，灯火下的她更加光彩照人，就像那日他在街头初见她那般，他的眼里只有她，所有人、所有物都沦为陪衬。秦颂这席话没有明显的指代，不同人能联想的各有不同，她借王君庭的琴音反客为主，掌握主动权，现在又以自身为例抛砖引玉，发人深思。

    在这个宴会场里，秦颂是特殊的，正因为商贾长期居于末等，她这个商贾之女所吐露的真实才能有敲山震虎的效果。

    她不是养尊处优的郡主，她与四方千千万万百姓一样，都要为了生计四处奔波。

    赖以生存，安身立命，自然也就无心琴棋书画和清风明月。

    想罢，周天熠的嘴角轻扬，潇洒地一口饮尽杯中酒。

    “好！好一个‘安身立命之根本’！”周天磊振奋起身，几乎要为秦颂拍手，他目光奕奕对着秦颂，喜而问：“秦颂，那你就说说，何能安身，何以立命，何为根本？”

    秦颂犹豫，她只是挑了个囊括性极大的话题引开所有人的注意力，没想到周天磊对此的反应这么大？这问题，她不是答不上来，四方女子相夫教子掌家不议政，她……不能作答。秦颂左右为难，最终咬了咬唇偷偷瞄向了周天熠，求助。

    执着酒杯的周天熠，手抖了抖，还以为这丫头今天做的一切都在计划之内，看来还是有他的用武之地的。心爱的女子投来的目光中还带着几分可怜，这让他如何抵挡得住？他放下酒杯，对着不解秦颂为何不答他话的周天磊笑道：“皇兄，她毕竟是女子。”

    周天磊恍然，刚想开口赦罪，却不及周天熠说话的速度快，“你虽是女子，但同样是我四方子民，国计关乎民生，且今日不过是宴酣之乐，但说无妨。”

    理由充足，借口充分，还是昭王开的口，礼义、情谊皆全，更重要的是，这代表了昭王对秦家女保护的态度，如若宴后听到秦颂因此被人诟病，后果自负。

    秦颂朝周天熠笑得会心会意，上前一步，“陛下，一亩良田方能安身，一技之长方可立命，所谓根本，不过是人人皆能如此而已。”她观察着周天磊及群臣的面色，又上前一步，从袖子里掏出了个桃木小算盘晃了晃，算珠碰撞的声音很轻，却传到了在座众人的心里，唰唰作响，“秦颂终究只是个商人，珠算不离身，则根本俱在。”

    “可惜了，是个女子……”周天慕望着秦颂手中的算盘，喃喃出声，秦颂说的都是简单的道理，然而要做到几乎是不可能的，四方有多少百姓一无所有，难以维持生计，常在民间走的他非常清楚，人人皆有一亩良田，皆习得一技所长，谈何容易？

    “六哥，你怎么能这么说呢，她这样就很好了。”周天熠即刻驳回周天慕所说，他从前也可惜她是个女子，但现在觉得秦颂是女子真是太好了，一生君臣难，一世夫妻倒显得容易些。

    “你呀你，尽想着占人家姑娘便宜。”周天慕点了点弟弟，无奈摇摇头，笑着举杯与周天熠手中的酒杯相碰，兄弟对饮一杯。

    有那么一小会儿，宫宴宛若朝堂。

    朝中虽然势力复杂，但能站在四方御前之人，没有一个是扎了稻草的绣花枕头，秦颂所言是四方国情的画龙点睛之笔，他们现在就能写出一系列的折子思虑改善之策。朝臣们都坐得近，不由自主地讨论了起来，连周天磊也摩挲着下巴沉着考虑着。

    齐彩馨与秦颂的斗艺无人再提，就那么不了了之了。

    之后还有不少世家子女上台献艺，然而由君到臣，都只把这当做背景节目，装着看得专心致志，其实根本无心多欣赏。宴会场的气氛一直热烈到了尾声，最终，满座宾客共饮太后赐酒，七夕宫宴圆满结束。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十八、安身立命之根本）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    