
    庄王之子要在宫宴露面的消息还未歇停，宫中就又传出新花样，大皇子周学礼和二皇子周学易已处理完豫岩疫病之事，如今正在返程途中，同样也会出席七夕宫宴。

    受邀在列的官员又怎么会听不出这其中的意思呢，大皇子和二皇子的年纪都该大婚了，虽说先帝曾把朱太师的孙女朱睿琏许给了大皇子，可事到如今离这口头承诺已经过去五年，连个提起来的人都没有，朱太师现在上朝的次数也颇少，全不涉朝政，怕是太后和陛下都想把这婚事就此作罢了。

    这就是自家闺女的机会！

    婚嫁之事，太后说出来的话可比陛下有谱多了，哪怕不是炙手可热的昭王殿下，那也还有安王殿下、大殿下和二殿下这样的富贵良人，其实三殿下的年岁也不小了，顺时顺当定个亲，都是美事！

    “三殿下？”从望月楼出来的秦颂听到有人提及周学正，才想起来她与这位最小的皇子也算有几面之缘，回忆周天瑟的吃食宴上所见的小大人，比她矮了挺多，顶多十二、十三岁的模样，离及冠还远呢，这都被人惦记上了？

    “小姐，你还有心想着别人呢，万一太后心血来潮给殿下乱做媒，那小姐怎么办呀？”望月楼是京周最热闹的茶楼之一，每天都坐满了茶客唠嗑天南海北的奇闻异事，月圆随秦颂在里边听了一阵子，晕乎乎地给绕得信以为真了。

    “什么我怎么办？你们最近是昭王府的饭吃多了，不认我这小姐了吗？”秦颂故作生气地反问道，月圆低头不说话了，她才满意地继续往前走，“连陛下都是假借酒意试探性地给他赐婚，更何况太后？”

    这话题没什么好说的，太后动了祁妃就是触了周天熠的底线，若再加个强行赐婚惹得周天熠不快，纵使他是个好脾气，也不会再拿好脸色对着那对母子了，不论周天磊还是太后，都还没有十足的把握与周天熠兵戈相见，他们不会冒这个险也输不起。

    流水宫宴上的情景，月圆并不知晓，也便不理解秦颂所说，但她还是似懂非懂点了点头，笑道：“总而言之，就是小姐完全不觉担心！”

    “月圆——”秦颂的声音里已经有了一丝愠意，她不是开不起玩笑的人，但是每当这几个近旁的丫鬟把自己和周天熠摆到一起，心里不知不觉就毛躁得很，口快于心，下意识想与他撇清关系。

    “小姐我们到家啦！”自家小姐面色不善马上就要发作了，月圆眼珠子一转，瞥向侧边的府邸转移注意力——秦宅到了。

    秦颂同样侧过头，秦肆领头的一众秦宅侍人都在宅邸门口等着她呢，她一回京周就安顿在了昭王府，到了今日才回家看看他们，实在不应该。秦颂也管不得同月圆生气了，直接上了几级阶梯，笑着问候秦宅里的人们。

    相隔几月回到家中，一下子竟是感慨万千。秦颂舒舒服服地坐在偏厅里，侍人们殷切地把她平日喜欢的吃喝玩意都送到了手边，她享受了好一阵子，才把今日回家的正事提到了嘴边，“肆伯伯，把家中登记藏品的册子都拿过来，我要挑件适合送给老人家的礼物。”

    “好的。”秦肆领命后，只抬脚走了一步，就回过了身，“小姐，是要金银还是珠翠还是古画古玩呀？”家里的东西实在多，册子全抬上来一天也看不完，所以秦肆多问了一句。

    秦颂一顿，想及周天熠说太后喜金银富贵，就把古画古玩撇去了，只看金银珠翠。

    “小姐，这是要给谁送礼呀？”秦肆看着秦颂一本一本地翻册子，眉头紧锁不散，忍不住问道，给什么人送礼能让自家小姐发愁成这个样子？

    秦颂把厚厚的目录册一合，直言，“太后。”秦肆和屋里给她帮忙的其他人都投来诧异的目光，她无辜地眨巴了几下眼睛，接着翻。

    周天熠昨日只说太后喜欢金贵的珠宝，秦颂也只是有了个模糊的概念，而今面对海量的“金银珠宝”，更是挑花了眼找不出个最合适的。

    太后作为四方最尊贵的女性，要什么没有呢……虽然她本人爱好贵重金银，但至少这物件也得是独一无二符合其身份的吧，想来想去，秦颂没了辙，“走，去趟黑市。”

    “可是小姐，这时间……”秦颂突然的决定吓了月圆一跳，京郊黑市离秦宅可不近，现在马上出发，到那儿得午时末了，再挑挑选选，一旦入了夜，回来就麻烦了。

    “没事儿，我们抓紧着点时间，来得及的。肆伯伯，备马吧。”秦颂是铁了心的要在今天把给太后的赠礼办妥了，贴心的秦家人给秦颂塞了点包好的吃食，行路途中恰好就是午饭的点，就怕自家小姐在马上饿着了。

    秦颂在昭王府的这几日，直接撒手了秦氏产业让自己闲了下来，但周天熠却没让她过得太无聊。昨日是量体裁衣，前日是库房一游，再往前似乎周天熠与她喝茶聊了一个下午，时间也是过得飞快。

    她虽吩咐月落得空了就到“禾氏”问问与惜晴相关的消息，然而月笙的病还没好，知书达理的月落成了她的左右手，到现在也没空跑太远，这事就一直搁置了。所以秦颂抵达黑市后，没有急着去寻金晃晃的奇珍异宝，而是先跑了一趟禾家铺子。

    “小姐，你可算是回来了，这几个月担心死我了！”一直守着“禾氏”的月盈见了秦颂，竟激动地要落泪了，她与其他丫鬟不同，“禾氏”是各方消息的中枢之地，她空知道小姐的行踪经历，却没办法及时上去帮忙，只能坐着干着急。

    “你瞧我不是好好的吗，放心，与殿下同行还是很安全的。”秦颂扯着谎话宽慰道，实际上，正是因为与周天熠同行，她才遇到了较之行商所不遇的凶险，但这些就不必与月盈多说了，结果是她安全地回来了，这就行了。

    月盈点点头，算是安下了心，给秦颂沏上茶后，她就把“禾氏”这两个多月的经营情况简单地同自家小姐说了说。

    “哦？陛下想向‘禾氏’买季仲渊和季宛央的情报？”秦颂歪着头，饶有兴味地问道，这可是好消息，一来说明周天磊对这两人的了解极其有限，二来，他们这边就能控制这份情报对周天磊的输出量，“好好查，查到了也捎一份到昭王府来。”

    秦颂原以为要调查惜晴这样的宫人，依着“禾氏”的力量定是手到擒来，不想月盈却告诉她，与惜晴相关的情报需她亲自找王君若拿，秦颂露出了诧异又疑惑的表情，王君若给这情报多上了一层锁，莫非这惜晴不是一般人？

    不管她有多好奇，王君若此刻不在近前，也无济于事，秦颂要来笔墨，当场就写了封信让月盈寄给王君若，之后便去了黑市珍宝最集中的金顶黑殿。

    “才两月未见，战总倒是变得越来越见外了。”秦颂与黑市主人战戈是老关系，上去熟门熟路就打起了招呼，战戈一身金装，看着就是满堂生辉的有精神。

    “秦小姐在豫岩风起云涌得了全彩，日后可要照看我这小铺子一二。”背手立着的战戈笑道，他是八面玲珑的黑市主人，东南西北风都吹不倒，秦颂这般只带了几根刺的开场白，算是朋友间的客气了。

    “不敢当，京郊黑市日进斗金，秦颂还指着战总不要嫌弃我那小铺子呢。”秦颂同样笑着言说，如今的生意场，这类吹捧式的寒暄已经是一道必不可少的程序了，她无意与战戈再进行这种充满了水分的对话，身形一斜，在摆满了珠宝珍品的屋子里边踱步，边观赏。

    秦颂没有见过太后真容，越挑礼物越没谱，最后索性自暴自弃起来。

    太后为难了祁妃娘娘，太后的儿子之前又为难了她，还差点让她被打死在大牢里，她是着了哪门子的道选个见面礼选了一天啊，随便丢个大金簪子过去不就行了。

    她又不是为了讨好太后，不过终究还是敬她为长辈，所以真诚地表一份心意。

    礼物没找着，秦颂倒是瞥到了角落里的一块玉料，绿得剔透无瑕，是上好的翡翠，就好似……她的手摸了摸自己左手腕上的玉镯，这玉料的玉质与周天熠送她的镯子太像了，仿佛就是浑然一体的。

    “战总，这玉料我要了，开个价吧？”秦颂问得果断干脆。

    战戈一直跟在秦颂身后，注意到她方才摸手镯的动作，就知自己留这块玉料是留对了。

    “怎么，不卖？”战戈久久没有说话，秦颂回身看去，战戈此人视财如命，她已经做好了被他狠宰一刀的心理准备。

    “不，美玉赠佳人，这玉料就送给秦小姐了。”战戈不紧不慢地说道，眼中有几分真挚，抬了抬手，已有人来把玉料妥善装箱。

    “秦颂不觉得天上会掉馅饼，战总，说说条件吧。”秦颂嘴角噙着笑，锐利的目光扫过比她高了一个头的战戈，如果不是要钱，那肯定是要别的东西。

    战戈有一瞬间被面前女子的目光慑住了，他缓了口气，双手一举表示投降，玩笑般说着，“秦小姐说的对，天上当然不会掉馅饼，这玉料已被我用去打了个玉镯，也未必值原先的价了，秦小姐你看……”

    原来是在等着自己开价，秦颂嘴角的弧度放大，她真是多虑了，战戈还是那个视财如命的战戈，“黄金万两。”

    “成交！”

    