
    在去往宴会的宫道上，三人与从岔道上拐过来的祁妃相遇，祁妃坐着小辇而来，撑着侧脸，稍显懒散，但她一袭银丝湖蓝，又上了冷艳的妆面，看着气势相当慑人。

    三人向祁妃行了礼，祁妃笑了笑，细声吩咐她们起身，自己也从小辇上下来了。周天瑟还没出宫前，往她的寒遥殿跑得勤快，祁妃当她是半个亲女儿，至于王君庭，她对王家培养出来的子女向来是既欣赏又喜爱，对王若瑶是，对王君庭更是，所以在秦颂没有出现之前，由王君庭来做她的儿媳妇，她也没有理由反对。

    王家女，无可挑剔。

    不过现在……祁妃的目光掠过三人，满含笑意，最终停在了秦颂身上，兴许是秦颂母亲楚月如是她好友的缘故，兴许是初见时的眼缘使然，无论百里挑一还是千里挑一，她都会更加青睐于秦颂。

    “颂丫头，回了京周，也不知道进宫看看本宫这老太婆？”祁妃淡淡地开口，听着有怪罪的意思，其实只是希望秦颂偶尔进宫陪她说说话，毕竟宫里的日子太长太长了，一日就仿佛是一年，而秦颂能与她说的民间事，恰恰就她的调剂。

    “娘娘，秦颂……秦颂是因为……”突然面对祁妃，秦颂还是会觉得紧张，她脑袋一空，一时间想不出合适的话来回答，支支吾吾地低下了头。没进宫给祁妃报个她平安回来的信儿，无论有什么缘由，都是她作为后辈的疏忽，秦颂也不想为自己多找借口解释。

    祁妃一笑，抓着秦颂的手慢慢往前走，“离宫宴开始还有一点儿时间，就陪本宫走走吧。”

    “啊？”秦颂诧异抬起头，身体已经不由自主跟着祁妃走了几步，她回头，周天瑟和王君庭站的位置已经没了人影，两人撇下她，潇潇洒洒朝着宫宴的方向而去。

    秦颂又气又好笑，最后也只能无奈地叹在心里，不怪她们丢下自己，是祁妃指了名要她陪着，她转回头，手也由被祁妃抓着变成了扶着祁妃，稳稳当当走着。

    “出门游玩如何，玩得可开心？熠儿没欺负你吧？他要是欺负你啊，就与母妃说。”出了寒遥殿，祁妃说的每一句话都是经过斟酌的，譬如去往豫岩，周天熠原本寻的理由就是陪秦颂出门游玩，哪怕全天下的人都知道昭王的目的就是去豫岩，她也不会在面上戳破它。

    “淮扬一行让秦颂长了见识，只可惜中途豫岩的生意出了些问题，殿下不得不陪秦颂又往豫岩赶，就此也错过了淮扬当地的诸多节日，许是扫了殿下的兴致了。”秦颂笑得恬淡，顺着祁妃的话就编了下去，就像她与周天熠真是从淮扬拐了道才去的豫岩。

    “本宫看那傻儿子兴致好得很，本宫也不多求别的，你们平安回来就好。”祁妃轻轻拍了拍秦颂的手，示意她不用想太多，而后则把秦颂往另一扇进御花园的宫门里带。

    秦颂这才生出一丝怪异来，祁妃一点也不像爱凑热闹的人，依着她的情报，祁妃在先帝还在时，就极少出席宫宴，今天怎么就对这场小宫宴有了兴趣呢？

    “呵……”祁妃斜了斜眼睛，秦颂的表情，她看得很清楚，也明白她在思考些什么，但祁妃没准备在这里告诉秦颂什么，只笑不语，继续往前走。

    “娘娘？”近厚重的宫门，秦颂忍不住提醒祁妃，她这样宛如女儿般扶着她入宴并不合适，可看着祁妃双目含光，分外有神采，她又不想破坏她的好心情，就没再提，然而扶着祁妃的手，上面的力道在不知不觉中就加重了几分。

    祁妃侧目看了看秦颂，脸上的笑意更深，她就是要让宫宴上的所有人都看到，秦颂是她看上的儿媳，想要抢想要动的，先掂量一下自己的分量。

    秦颂扶着祁妃入宴确实令在场的宾客感到惊讶，祁妃的着装冷艳，而秦颂则穿得明媚，但她们身上流露出的气质皆是疏离的冷淡，两人不紧不慢款款而行，直到将祁妃扶到了太妃的桌案，她才松开手，有礼地退到了自己的位置上。

    若说威严，看着端庄冷傲的祁妃，其实比看着严肃富贵的太后更有压力，且祁妃待外人毫无亲厚可言，都是维持在既远又近的界限上，极难攀附，更难以亲近。

    可秦颂与祁妃的相处却融洽得出奇，望之就能生畏的祁妃俨然把秦颂当成了自家人对待，亲切和善。各方猜测如奔涌的泉水在客席上四溢，多的是人小心地瞄着祁妃的脸色和落座后秦颂的神态，然而那二人的神色只能用“平常”来形容，没有刻意，这就是她们平常的相处状态。

    多数人的脸上都写着可惜，就现在的情况下，这昭王妃，是真的定下了。

    他们原本觉得豪族出身的秦颂，哪怕是嫡女，她的身份也不够成为昭王正妃，可人家现在是郡主了，况且如今四方商业蒸蒸日上的发展趋势，豪族以后还会不会只是末等商人的地位，也很难说。

    前段时间京周到处都是风言风语，他们本也以为是那秦颂不要脸面攀着昭王殿下，而殿下仁善，无可奈何才一而再再而三地接纳她，然而现在的光景和之前的猜想差了太多，昭王殿下对秦颂喜欢得紧，到哪儿都捧在手心呢。

    兜了一圈看下来，昭王殿下和秦颂身上似乎都挑不出毛病来，他们便想到了祁妃，再怎么，秦颂一个抛头露面的商人女儿也不可能入得了素来高贵冷傲的祁妃的眼吧，可这恰恰是最出人意料的，祁妃看着秦颂很是欢喜，仿佛就认定了这以后一定是自家儿媳。

    现在，秦颂又有了协助救治豫岩疫病的好名声，甚至前些年秦氏、秦家小姐所行的善事也都被各种小道消息挖了出来，三月、四月时吹起来的能够刮倒秦颂的风，现在反而成了她的助力，而倘若好好驾驭这助力，哪怕是陛下心中不愿，也只能顺民意为昭王殿下和秦颂赐婚。

    客席上的人望着秦颂的眼神都变得复杂起来，他们的猜测和推据甚至已经到了四方今后几年的势力分布和各行各业的运势了，这个女子，一手拉着富可敌国的豪族秦氏之血脉，一手系着权倾四方得军心民意的昭王之真心，她一动，岂不是整个四方都要跟着动了？

    况且，还有那世家王氏呢，王氏与秦氏同出维陇，世代交好，军功卓越的昭王、熟谙商道的秦氏，再加个人才辈出的王氏，四方的天，还能不变？不，要考虑的已经是四方的天什么时候变了。事到如今，是他们太小看这流水宫宴上被昭王殿下求娶的女子了……

    席间对她的猜测千千万万，但才入席的秦颂对此一无所知，她正小心地打量着今日摆了宫宴的御花园的布置，金丝红绸居多，各色鲜花簇拥，器物摆件又都是名贵的精品，真可谓富丽堂皇。

    御花园中间的小湖上临时搭了个舞台，红毯铺就，非常喜庆。此时，太后等一众皇家亲贵还未入席，舞台上就已有宫人翩翩起舞，看来为了迎接太后，不管哪一方都做了充分的准备。秦颂瞥向空空如也的主座，她从未见过太后，此刻倒是对她起了些好奇。

    “秦姐姐？”周天瑟瞪着眼睛，有些惊讶，她以为祁妃拉着秦颂走走，得在这附近逛好一会儿，没想到是真直接就进御花园了。她才与王君庭到宴会场，后边还跟着岳乐儿和杨玉微，周天瑟与其他三人告别，在秦颂右边的桌案后坐下，“秦姐姐，你穿艳色也很好看呀！”

    秦颂的脸色变得古怪，只能在心里叫苦，她哪里是因为觉得好看才穿的，今日这般显眼，到处都是想让她难堪的人，一会儿怕是不能舒坦地只听曲观舞看戏了。尽管如此，秦颂还是整了整自己的衣襟，笑着回道：“是吗？我可是考虑了很久，连胆儿都壮了，才敢穿成这样呢，以后再不这样了，我现在就能感到有刀子往我身上落！”

    “噗嗤！”周天瑟被秦颂逗笑了，目光往下面其他席位上转了一圈，果然有不少红眼睛都盯着她的秦姐姐，各种情绪都有，心下意识到秦颂今日是免不了要经历点波折，而那身光彩照人的衣装或许可以称之为“战甲”了，“秦姐姐，为了九哥也是难为你了。”

    哪怕秦颂躲在人群之后，周天瑟相信她的九哥也能应付自如，可是秦颂没有，她今日站到风口浪尖，就是为了表明态度吧。

    “才不是为了他呢！”秦颂果断回嘴，“再不做点什么，他们真以为我是个软柿子好捏啊？”联想到今年三月以来，京周的秦氏产业以及自身所遭到的攻击，秦颂就变得阴沉起来，而今秦氏的立场越来越明确，她已经不用顾忌太多了。

    “是吗？嘻嘻。”周天瑟也没把话再说下去，只对着秦颂笑，秦姐姐所为有几分私几分公，她自己是最清楚的，旁人即便说对了，依秦姐姐的性子，也是不会承认的。

    离宫宴开始的时辰越来越近，整个宫宴场也慢慢安静了下来，周天熠、周天慕、周天和三兄弟陆陆续续入了席，之后大皇子、二皇子和三皇子也到了，所有人都在等着今日的主角到场。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十四、宴前偶遇）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    