
    那块熏香的主要作用还是让秦颂易病，有沈不闻和沈素钰在，受凉发热这种小病自是三五日就痊愈，秦颂现在只要不让自己又病了，再慢慢喝小补的汤药调理，之后就没有大碍了。

    “月笙，去厨房拿些小点心来。”病是好了，但秦颂仍躺在床上装病，一躺就是很多天，按着她现在演出来的虚弱样子，再加一块熏香，她就差不多要一命呜呼了。

    杨仲只是怀疑对象，只要幕后之人有心置她于死地，就必然会让惜晴再下手，她……想在抓个正着占据上风的基础上，与惜晴聊聊。

    月屏、月圆、月落都被秦颂打发到铺子里去了，而枫红和翠篁正在为她准备沐浴用的热水，现在月笙又去了厨房，秦颂的寝房里乍看之下只有她一个人，她闭着眼睛蜷在被窝里，耳朵细细听着屋中的动静。

    自装病开始，秦颂每日都会制造一个寝房没人的机会给惜晴钻，可惜一连数日，都不见惜晴就范，她本想着今日若她再不来，明天就得换个法子了，但此时，静悄悄的屋里有了脚步声，又轻又慢，不仔细听根本无法察觉。

    秦颂半睁着眼睛，紧紧盯着床前的屏风，熏香是从她床底下找出来的，惜晴若来下手，肯定仍是放在床底下。屏风后有黑影逐渐走近，秦颂立刻闭上了眼，只要她掏出熏香，马上就——

    “小姐，她果然是在往床下塞东西！”

    隐卫落了下来，床前几声拳脚，秦颂知今日是擒到王府的内贼了，她从床上起身，抖了几下衣服，含着笑俯视着被押跪着的女子，正是惜晴。秦颂叹了口气，连贯地下了一串命令，“姚林、孙岳，把她押到正厅，看着点，别让她有机会自杀。顾峰，你去书房请殿下过来。余飞，你就先回原位吧。”

    “你……”被拉出秦颂的寝房之前，低着头的惜晴猛然抬眼，看到秦颂精神百倍的模样后，所有想说的话都变成了震惊，紧接着竟是松了口气，任隐卫把她往外拖。

    听到院里的动静，枫红和翠篁都紧张地跑了回来，秦颂平静地朝她们笑笑，要来热水先洗了脸，换了套没有药味的衣裙，又简单做了梳妆，才领着几个丫鬟一同向正厅而去。

    身着劲服的姚林和孙岳一丝不苟地押着惜晴，跪着的女子动弹不得，嘴里更被塞了布条，秦颂挥了挥手示意他们退下，自己则在主座落座。周天熠还没来，也好，他不在，她问出来的事情或许更真实些。

    “我与你有何冤仇，你何至于要置我于死地？”秦颂撑着扶手，问得很慢，语气里却有人都可以听出来的怒气，被强压着，或许下一刻就会爆发出来。

    她一直都是个惜命的人，中了陷阱是她自己的疏忽，她几乎不会去怨比她手段高明的人，但是……这熏香对身体的影响竟然还有不易受孕和易滑胎？这就是底线之外的事了，若真让以后的孩子受了影响，莫说惜晴一人，只要与此事有牵连的所有人，她都不会放过。

    在正厅跪了小半刻，惜晴也冷静下来了，枫红把塞在她嘴里的布条拿走后，她高声笑了起来，一脸决然地反问秦颂，“有何冤仇？秦大小姐何必装作不知道呢，如果不是你，我惜晴会在昭王府落到人见人嘲的地步吗？”

    秦颂哼笑，本不想在这问题上多停留，她还是忍不住驳了几句，“即便不是我，殿下早晚也是要娶正妃的，也会有侧妃，这些地位都在你之上，都是挤了你那一席之地的人，难道你还能都杀了？”秦颂漫不经心地问道，她为此也前前后后想过很多，最后只能叹一声女子悲命。

    “谁跟你说我要娶侧妃的？”周天熠的声音从门外传来，他也不知道自己来得算巧还是不巧，秦颂说的话全落到了他耳中，好像还是毫不在意的口气，她就真不介意自己弄个侧妃回来？进了正厅，周天熠直往秦颂跟前走，又问，“谁又跟你说，即便不是你，我也会另娶正妃？”

    “我……”秦颂忽然噎了，蹙眉瞪着已经站在她面前的人，现在不是该先问问惜晴吗？他逮着她不放干什么？“我、我是说如果。”

    周天熠无奈地大叹一口气，回身往秦颂旁的另一主座一坐，沉下声对秦颂说得非常认真，“那我现在告诉你，没有侧妃，也不存在其他正妃，只有你，秦颂。”

    这丫头心里究竟在想什么，她就真愿意把他往别人身边推？

    他原本确实觉得以婚姻制衡多方是个办法，但遇到她之后，这想法就一日日一点点地打消了，现在已经完全没了。他就是喜欢她，就是非她不可，其他人谁都不行。

    周天熠一席话震得秦颂呆呆讷讷，过了许久才弯了弯嘴角，无声地笑到了心里，她并非不期望如此，只是周天熠的地位太过特殊，未来要面对的也是狂风暴雨，她不愿为他再增烦扰。

    秦颂回过神时，周天熠已经在对惜晴问话了。惜晴方才的那番说辞，放在把她的家世背景刨出来前，他们或许就信了，但是现在……

    惜晴一直在后宅地位的问题上打转，抵死不说与杨仲的接触以及其他，周天熠只好换个应对，“你进宫前叫陈巧芸，祖籍淮扬，你的父亲叫陈墨，母亲韩氏，你们家世代都是工匠，对珐琅工艺有所钻研。二十多年前，你父亲对着一张陈旧的图纸打了支珐琅银簪，不想，这簪子却给你全家带来了杀生之祸。”

    周天熠的话有他自己猜测的成分在内，只是他说得沉稳平静，听不出半点虚假，而反观惜晴慌乱的表情，这半真半假的话，怕已经中了七七八八。

    “惜晴，那位能查到的，殿下自然也能查到。”秦颂接过话说道，既然周天熠拿惜晴的家世变相地给她施压，那么她当然得适当抛出点甜头，以利诱之，“你父亲的三间铺子我已经全部收了，可以还给你，也可以不计你的过往还你自由，还可以保证你以后的安全。”

    惜晴不可思议地抬起头，但上座的两人都没有特别的表情，看不出端倪，她不断咬着唇，手抓着裙摆松了紧，紧了松，心中动摇。

    秦颂和周天熠互相看了一眼，不去催促她，也不再开更好的条件，就等着她决定。

    “当年，匪人杀进奴婢家时，奴婢的父亲用铺子里的所有金银饰品买通他们，父亲和母亲活了下来，开始逃亡的生活，逃亡的途中，有了奴婢。后来找父亲仿制珐琅银簪的贵人知道父亲还活着，又派人追杀，父亲和母亲就……那位贵人并不知道奴婢的存在，奴婢侥幸活了下来。”

    “杨尚书查出奴婢就是当年遗漏之人，他告诉奴婢，让奴婢的父亲仿制珐琅银簪的人是齐……齐左相，如果奴婢不帮他做事，他就把奴婢活着的事告诉齐大人，那时候，奴婢……必死无疑。杨大人说，事成之后，他就送奴婢回淮扬，隐去姓氏，换个身份，重新生活。”

    惜晴说完，不仅周天熠和秦颂，其他在正厅里的人都是一副要扶额骂蠢的表情。

    “你觉得杨仲会兑现他的话吗？”周天熠先破了一屋子的沉默，杨仲和齐鸿涛是一根绳上的蚂蚱，抖出来谁，另外一个都跑不了，惜晴平日也不是蠢笨的人，怎么这么容易就信了他？

    “杨大人告诉奴婢，他寻奴婢是为了户部与豪族的牵扯，说多了奴婢也不懂。奴婢做，他就放过奴婢，不做，他就要奴婢的命，奴婢，别无选择。”

    周天熠不着痕迹点了下头，他倒是遗漏了，惜晴只知道珐琅银簪，不知那就是良人簪，以她的身份，不清楚庄王案中各方的关系才是正常的，如此再被杨仲连威胁带哄骗，也真有可能就信了他的花言巧语。

    不过这只是一方面，难道她就没考虑过他会追究下去？“你好歹也在昭王府呆了五年，可曾想过，被本王知道是你伤了秦颂，本王会放过你吗？”周天熠的话不是开玩笑，怎么听都是实打实的会付诸实践。

    平地惊雷，惜晴脸色煞白，跪坐在了冰冷的地上一动不动，就是因为她在王府里呆久了，才在不知不觉中忽略了此事。昭王殿下待人温和宽厚，她从未见过殿下发怒，也便忘了她伤害秦小姐会有的后果，“殿、殿下……”她干巴巴地开头，仿佛在等待一场审判。

    “你可认得出你父亲打的簪子？”周天熠对假如事成如何处置惜晴的话题不再感兴趣，转而就问起了他更关注的问题，也是惜晴还剩下的价值，一般匠人打东西都会在不起眼的地方做上独特的标记，惜晴说不定可以辨认出良人簪真假。

    “可以。”惜晴猛点头，这是自己唯一求生的希望，她从袖口抽出两张泛黄的纸双手呈上，“父亲虽然是照着图纸打的簪子，但因为簪子与图纸稍有出入，所以又画了另一张图纸。这是原图和后来画的新图，请殿下过目。”她至今不明白，一支银簪怎么就害得她家破人亡了，但父亲留给她的一切，她都好好收着。

    “嗯，你就一直呆在你的房里直到这事了结吧，带下去。”周天熠拿过图纸看了一眼，挥手示意隐卫看着惜晴回屋子的同时，也遣退了正厅里的所有侍人。

    “娘娘终于可以不受这冤枉了。”屋里只剩秦颂和周天熠，秦颂笑着感叹，至此，祁妃已经可以从良人簪的罪过中脱出，再把现有证据稍加整合，辅之人证，庄王案能翻。

    周天熠也是舒了口气，还以为惜晴会是个麻烦，想不到一个多时辰就全招了，一桩事了去，他也表现得十分轻松，不经意地也问起了一直的疑惑，“你怎么会想到要调查惜晴？”

    “她在你院子前又是走来走去，又是张望，我撞到很多次，就……”秦颂如实说道，声音忽然顿住，这么说来，惜晴的反常其实是在犹豫是否把此事告之周天熠？想通了之后，秦颂忽然一笑，自言自语，“惜晴还算良心不坏。”

    周天熠没有在意秦颂后面说的话，反倒是连着唤了她几声不见回应，激得他起身一把拉起她拦腰横抱，“啊？突然干什么，你怎么往外面走呀！”秦颂急了，挣扎着要下去。

    “装了那么久病，你都没出过这院子，外面走走吧。”周天熠不是真的想把秦颂怎么样，虽然就那么抱着走他也不介意，他在门口放下秦颂，换成拉着她的手向院外而去。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百四十八、珐琅银簪）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    