
    周天熠奇怪地转头看了她一眼，而秦颂只当做没看到，像个侍人那般立得无声无息，不卑不亢。

    依着秦颂郡主的身份，与他一同坐主座其实没有不合礼数一说，只可惜这个捡来的身份太容易也太便宜，秦颂从来没当回事。即便不是上座，也不至于站着吧？周天熠正疑惑着，季仲渊投来的眼神令他有了知觉，是看着他的方向，不过是痴痴注视着秦颂。

    季仲渊的眼中，男人的本能多于纯粹的欣赏和喜爱，“季公子，继续说吧。”周天熠冷冷出言，语气里有浓重的不悦，秦颂只是他一个人的秦颂，谁都不能对她生出这种肮脏的心思来。

    回神，季仲渊触及到周天熠锐利的目光，瞬间僵得动弹不得。

    森冷、残酷、威严，如狼、似虎，腾腾的杀气扑面而来，季仲渊觉得自己就像是独自一人面对着千军万马，黄沙之上的震天呼喊声足以让他的骨头打颤。

    他怔怔望着周天熠，昭王与方才的和悦判若两人，他第一次感受到在上座上平静坐着的男子之恐怖，仿佛下一刻，他就会身首异处。

    偏厅内气氛凝固，威压四溢，周天熠动怒了……

    季仲渊悻悻地收回目光，吞了吞口水，骇然不知如何开口。

    但很快，那令人喘不过气的压抑就消散了，季仲渊抬头，秦颂正揪着昭王的衣袖，偷偷推着他的胳膊，面上有提醒也有责怪，片刻后，昭王就那么轻轻巧巧地笑了，所有的怒气不复存在。

    季仲渊对两人这样的相处情态，既诧异，又有些羡慕，他一直以为清冷淡漠如秦颂，是不会有那种生动的表情和带着情绪的动作的，可在昭王身边，她就是这么真实又灵动。

    “季公子？”周天熠已经恢复常态，平平和和地又问了一句。

    “啊，是。”季仲渊清醒，但再望向周天熠时，就显得有些紧张了，他起身向秦颂欠身道歉，“上次的事，季仲渊多有得罪，请秦小姐原谅。”

    秦颂欲回话，被周天熠抬手拦下了，这件事，他不可能不跟他算账，否则秦颂受的委屈和他们的担惊苦寻算什么？周天熠没有接受季仲渊的道歉，直接略了过去，说道：“朱太师带你来，不是为了让你来道歉的吧。”

    昭王语气不善，季仲渊丧气地垂了垂头，低沉说道：“近来，我求见太后与陛下，都未被召见，我父亲的案子，也没了声音，我……”

    他有些说不出口，为了替父亲翻案，他不惜按着太后的计划把案子推到祁妃娘娘头上，昭王殿下该是恨极了自己，现在他还有什么立场请求昭王相助？

    可这偌大的四方，如今也只有昭王殿下有这个能力还父亲清白了，他便是不要了这脸，也要一试，“殿下，季仲渊自始至终都只是想为父亲翻案！我父亲他、他是被冤枉的！”

    “庄王是被冤枉的，祁妃娘娘就不是被冤枉的了吗？”秦颂忍不住厉声问道，太后和周天磊不管了，就到周天熠这边来求助，他是不是忘了祁妃娘娘还被扣着祸国妖妃的帽子呢？

    “秦颂。”周天熠把上前了两步的秦颂又拉回了原来的位置，捏了捏她的手，示意稍安勿躁，他又何尝不想问季仲渊的污蔑之罪，可诱导季仲渊这样一步步走的人是太后，那个即便失了父皇的宠爱也仍在后宫有一席之地的前贵妃啊。

    周天熠实在没有办法把所有的罪责都归咎在季仲渊身上，高权争斗，季仲渊不过是颗棋子罢了，他叹了口气，“想为庄王翻案，你从一开始就不应该借助太后的力量。”

    见坐在下首的男子露出不解的表情，周天熠又多解释了几句，“后宫不干政，太后在明面上能做的事情有限。若成了，庄王脱罪，本王的母妃便是替罪羊，若不成，顶多就是给本王和母妃添点麻烦，太后不会有损失，但你嘛……”

    话已经不用说下去了，季仲渊押的是身家性命，若不成，罪过便都在季仲渊。

    秦颂弯了弯嘴角，她看着季仲渊这惊得惨白的脸，心里就暗爽，对季仲渊憋着的一股子气，也算出了点。为庄王翻案的方法多的是，他怎么就选了太后这路子呢，“如果是我，一定会先花钱雇几个情报贩子，让他们把庄王案的真相传的满城皆是，再想办法将此事推进御史台，由御史们将案子捅到御前，再然后……”

    “再然后到京兆尹击鼓鸣冤，顺势把事情越闹越大，大到不得不被重视的程度。”周天熠瞥了眼秦颂，接得十分顺口，两人相视一笑，都无奈地看向了季仲渊，这么做，至少不会被无端利用。

    季仲渊的脑子一下子没有转过来，口吃了几声，才开始清醒地正常说话，“不、不是，其实，其实是太后娘娘派人寻到我们兄妹的，我幼时不与父亲生活在一起，父亲获罪后也未再见过他，我……一直以为父亲确实犯了大罪，根本没有起过追查的心思。”

    是太后所提的当年经过太真实了，令他燃起了希望，而到京周再深入查探后，他确确实实发现父亲是被冤枉的，如此，他作为儿子，怎么能让父亲不明不白含冤呢？

    “什么？不是你去求的太后？”周天熠和秦颂愕然同声，庄王之子在太后回京的路上跪求太后做主，为父翻案，这传言先入为主地误导了他们之后所有的思虑方向。

    周天熠沉下脸，摩挲着下巴把整件事的经过重新整理了一遍，这么说来，这场栽赃嫁祸是太后一手策划的，连带着寻到庄王的儿女，都在计划之内，太后是真的想让母妃以及他们兄弟三个不得翻身啊……

    “殿下！”季仲渊离开座位，抱拳半跪，眼中甚至蒙上了一层决然，“请殿下为我父亲翻案，季仲渊任由殿下处置。”

    周天熠回神，悠悠笑道：“你就不怕本王想要你的命吗？”

    “不怕，殿下没有现在就要我的命，已经是仁慈了。”季仲渊摇头说得诚恳，在京周也有一段日子了，所见所闻已足以令他了解到皇城生存的初步规则，有些人不能碰，有些事不能做。

    周天熠意外地多看了眼季仲渊，还没回答就转移了话题，“那指证本王母妃的证据，是怎么回事？”面前的人是被朱太师带着来投诚的，不可能没有准备打动他的筹码，想来想去，也只可能是他们中没人见过的五件“铁证”了。

    “殿下，请看。”昭王没有一口回绝就有希望，季仲渊赶紧从兜里掏出一叠信件，双手呈上，“那些证据是太后拿给我们兄妹的，殿下恕罪，季仲渊当时未想及真假。”

    “这些是哪里来的？”周天熠随意翻了几封，是母妃和庄王往来的书信，太后绝不会把这样会露马脚的证物交给她不信任的季仲渊保管的。

    “我、我悄悄带出来的。”季仲渊的声音变小，偷东西不是光彩的事，但与朱太师商量过后，比起寻到他好意要为父亲翻案的太后，他现在更加相信弄清楚良人簪案真相后，同样能为祁妃娘娘洗清冤屈的昭王。

    “你先回去吧，注意自己的安全。”周天熠把信件往桌边一放，出言赶人。

    季仲渊本还想再说，但开口之前忽然反应了过来，会意了昭王所言，行礼谢过后，就退了出去。

    “这个人倒是变机灵了。”周天熠还知道要嘱咐季仲渊安危，就是默认同意助他一臂之力了，秦颂歪着脑袋好笑地感叹，“他把我关起来那会儿，可几乎是……哎？周天熠，你做什么！”

    她的话没说完，就被周天熠拦腰抱坐到了腿上，为了稳住重心，秦颂下意识就搂住了他的脖子，四目相对，秦颂松手急急推着他挣扎，身边的人丝毫没有要放手的态势，“这里是偏厅，外面有人守……”她向外看了一眼，门口已空无一人。

    “自己的府里，怕什么！”周天熠也顺着秦颂的目光向外看去，他府里的人，还是很知趣的，随即就收紧了臂上的力道，把秦颂揽进怀里，“别动，让我抱一会儿。”

    “你到底怎么了！”秦颂又推了推他，没有回应，周天熠于自己一直保持在一个恰到好处的状态，很近很近，却不越线，“天熠，放手，我有事跟你说，与珐琅有关。”

    “嗯，说吧。”

    顶上的声音如常，臂上的力道不见放松，周天熠的意思是……他们就保持这姿势说话？

    秦颂动了动身子，被拍着手臂安抚，她就靠在周天熠的肩头，可以感受到他渐渐平稳下来的呼吸。她似乎有一点儿明白他到底怎么了，既好笑又觉得无奈，明明是她被别有企图望着，她自己还没说什么，怎么他就闹起别扭了？

    “对珐琅技艺的调查有进展了？”周天熠心里不适意，但脑袋还是清醒的，珐琅工艺是庄王案重要的一环，有进展就是增大了翻案的可能性。

    周天熠对她的事这般介怀，秦颂本就不平静的心里更漾起了欣喜，她今日便放纵自己，从心而为。秦颂在周天熠的怀里换了个舒服的姿势，再慢慢说起珐琅工艺与惜晴之事。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百四十五、投诚求助）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    