
    品茶会设在桂园，周天瑟几人到场时，众人已齐聚一堂。

    “都坐吧，本宫没有那么多的规矩。”周天瑟在前，昂首抬眸款款走着，左右落后一步有周天熠和周天慕陪着，之后才是相携跟着的王君庭、秦颂和沈素钰。

    虽然有昌平公主放的话在，但被邀的宾客哪里敢先于位高的主人入座，都是恭恭敬敬地站在原地，微微低头，以这种小礼欢迎公主殿下及她身后的两位王爷入席。

    凡是涉及到宴饮席位，排序都是非常严苛的，顺序有误是对上位者的不敬。

    四方自建国之初起，就定下了官位品级为上，而家世出身列其后的排位规矩，不过经历百年，这规矩已然有了松动。在寻常的席位之上，宴饮的主人还会在自己的主座附近再设近席，这里的席位安排，便就是依着主人的喜好了。

    周天瑟把自己的三个侄儿依次安排在了左边，其后则是王璀之、王君若与王君庭，而自家的两位哥哥则放到了右边，她内心是非常想让两位准嫂子与哥哥们同席的，不过这样做后果太严重，最终仍是依着次序而排。

    “季小姐，这边请。”梅园的侍人将季宛央引向了周天瑟近旁席位的最末一个，而后欠身行礼退到了一边。

    季宛央有些诧异，她的身份比较尴尬，不论按品级还是世家，其实都不会有她的席位，所以方才她站在几列桌案边，很是尴尬。没想到自己的席位被安排在了公主殿下特别招待的宾客一隅，这主座近旁的席位，是以两级木阶与其他人做区分的。

    落座后，季宛央左右看了看，对边王氏嫡子王璀之和嫡女王君庭中间夹了个空桌案，也不知是谁没来？而再往上，就都是皇家亲贵了。能与从前遥不可及的人同席，季宛央心里又激动又喜悦，如若接下来父亲的冤案也能推翻，她就是名正言顺的郡主了，比周天瑟差不了多少。

    季宛央正在那儿飘飘欲仙，旁边沈素钰和秦颂凑一起的笑谈声打断了她，她这才注意起坐在自己一侧的人，目光探寻过去，最后落到了离自己最近的翠衣女子身上，面生，她近日恶补的京周权贵名单上，没有这个人，她是谁，是什么身份？席位为何在自己之前？

    她还没来得及开口问，梅园的侍人就端上了各色茶具，每三到四桌放置一套，季宛央发懵，环顾四周，其他贵女都一副跃跃欲试的样子，就连她一直没当回事儿的秦颂，也撑着脑袋伸手摆弄了几下茶具，全不觉得惊讶。

    茶艺，世家女子必修的茶艺，她……她不会呀！

    好巧不巧，她这一排坐的三个女子之前被摆了两套茶具，其中之一，还就在她面前。有一瞬间，季宛央感到场内所有的眼睛都盯在全不会茶艺的她身上，眼神各异，有讥笑，有轻蔑，有讽刺，无数目光刺得她天旋地转，心口堵得慌。

    “季姐姐与本宫一样，都是太后的女儿，便陪着本宫等喝茶吧。来人，把茶具撤了。”周天瑟轻轻巧巧地说道，眼中眨巴着俏皮，仿佛这不是为了给季宛央解围，而是她自己任性想这么做。

    “既然天瑟这么说，那我便恭敬不如从命了。”季宛央点点头，庆幸昌平公主冒出了这么个突然的想法，否则今日她一切的计划都要落空了。

    她可是亲耳听到太后与皇帝私下的交谈，他们都意向立大殿下周学礼为太子，并且还想废了先前已经为周学礼定下的婚事，重择能够母仪天下的佳偶。

    这种事，由太后和皇帝说出来，还能有假？况且大殿下仪表堂堂又温雅有礼，确有帝王风度，就她与他相谈的那几次，她的心就“砰砰砰”直跳。

    她现在是太后义女，比其他人有更多的机会与几位皇子接触，她定要抓住每一个机会，不让自己落在他人之后，她本就应该是锦衣玉食环绕的郡主，如今又飞上枝头，她……再也不想回到从前做农家姑娘的清苦日子了，哥哥能忍，她不能忍。

    品茶会已经开始，对自己茶艺有信心的女子会主动坐到茶具前，耐心地做着一道一道的煮茶工序，更有精通此艺的姑娘是带了自备的茶具而来的。周天瑟并不介意有人弃用她准备的茶具，皇家的器皿再好，也比不过自己用得顺手的，她懂茶，更理解。

    “君庭，你的手艺还是那么好。”王君庭一侧只有她一个女子，这煮茶之事，只能落到她头上了，面对三位皇子聚焦过来的目光，她的表现怕是世家女子间最从容最……随意的了。王君庭的茶艺虽不及她的琴艺，但有幼时的勤学苦练，也是能算作上等的。

    “就我那家里，不好也得好啊。”王君庭拿自己打趣回道，给三位皇子和自家哥哥分别奉上茶后，王君庭就起身与周天瑟一同往下面的人堆里扎了，摆弄茶具在她这儿只不过是试试手而已，她离开，自然有精通茶艺的侍人顶上，怠慢不了他人。

    周天瑟笑笑，也不好再拿王君庭说事，转头就看到了把茶具磕得叮当作响的岳乐儿，她嘴一歪，忙拉着王君庭往红衣姑娘的方向凑，“乐儿，你就放过我的茶具吧？都磕出口子来了，我心疼！”

    “天瑟，你说什么呀，我哥最近逼着我学这个呢，今天可是我第一次上战场，你们都得尝尝！”岳乐儿扬起脸笑道，手上的动作不停，看着真有几分模样在，但那对茶具毫不留情的重手重脚，又有些惨不忍睹。

    上……战场？这姑娘是把这当作行军打仗了吗？

    而岳乐儿身后，几个武将之家出身的子弟都探头望着，就等着岳家小姐煮的茶送到自己手边，周天瑟与王君庭相视，乐儿的茶好喝不好喝是其次，她玩得开心就好，反正也有人愿意陪着不是？

    岳乐儿这头倒腾出一杯茶来，可能还要点时间，两人又转到了别处。周天瑟自是不必说，王君庭从小就混在这个群体里，不管是敌是友，都是她的基础，所以两人不管跑到哪儿，都聊得开。

    周天瑟只在品茶会之初理会了季宛央几句，茶具摆开后，她见她面露难色，额头还渗着细碎的汗珠，她心一软，就出言帮了她一把，谁知这人不仅连句感谢都没有，连她的闺名都喊得顺口，她的名字是随随便便能被叫的？

    在没她的一再要求下，就是君庭和秦姐姐，也是拿公主称呼她的。

    周天瑟对季宛央的评价又多了一条——不识好歹。

    她眼角的余光凉凉地瞥向季宛央所在的方位，宾客再随意，也是懂规矩的，不会有人私自步上那两级木阶，这是尊卑之别。

    而她的三个侄儿正专心致志地向君庭的大哥讨教问题，心思完全不在茶上，自家哥哥那边就更是了，九哥和秦姐姐不知在玩什么，就那么僵着，不见秦姐姐煮茶，也不见九哥喝茶，倒是六哥和沈姐姐，时不时就侧头看看，笑得……莫可名状？

    周天瑟心里好奇，可眼下与身边宾客才起的话题只说了一小半，也走不开，只能在有机会的时候看向自家九哥，挤着眼睛无声地问他发生了什么好事。

    周天熠感受到了妹妹的目光，只向她望了一眼，就忽略过去了，比起天瑟，手头这个更不好对付。

    “你快放手！”头低得快能与地面相平的秦颂压着声音吼道，恼怒意味十足，方才她完整地煮出了能入口的几杯茶，正想同王君庭一样“功成身退”，还没站起来呢，手腕就被周天熠抓住了，不让走！

    “你干什么呀！”秦颂不敢说得大声，就怕引来其他人的注意，她在王府里与周天熠走得近，但在外头，尤其是这大庭广众之下，她是一定会刻意与他保持距离的。

    “难得见你亲手煮茶，一杯就想打发我？”周天熠笑道，秦颂的小动作介于敢又不敢，恼又不恼之间，愈是如此，他就愈觉得有趣。他的手伸在秦颂的袖口，抓着她的细手腕一动不动，两人相互望着，一个羞恼，一个戏谑。

    秦颂的手腕凉凉的，舒服极了，他甚至忍不住，指腹在她细嫩的腕上摩挲了几下。

    秦颂受惊似的缩手，可她与周天熠的力道悬殊，僵持在半空中的手腕与手根本没怎么挪动，“天熠，别玩啦，快放开我，我、我泡茶！”周天熠掌心的温度根本就是在灼烧她，哪儿都觉得烫，带着薄茧的手掌只要轻轻一动，又痒又酥的触感就从手腕传向全身，只要周天熠动手，她在他面前总是溃不成军，她只有妥协的份儿。

    “好。”僵持有了结果，周天熠轻轻应了一声，手即刻松开。

    灼热褪去，秦颂的小臂一颤，心里竟觉得一阵空落，她不甘心地揉了揉被周天熠抓过的那节手腕，明明抓得她动弹不得，却是完全没有使力，也完全没有不适感。

    “舍不得？”秦颂扭扭捏捏的样子太稀奇，周天熠又起了玩心，他点着桌上的茶具问道，语气轻佻。

    秦颂气恼羞愤地瞪着周天熠，周身的气息聚集，时起时浮地维持在一个爆炸的临界点上，随时都会轰然作响。

    鼓起的腮帮好像戳过头了？周天熠马上投降，在玩笑话前又加了一个字，不是疑问，而是肯定，只是说得又轻又柔，暧昧十足，“我舍不得。”

    秦颂顿觉又被周天熠耍着玩了，而且面前的男人越玩越大，都玩到这有这么多双眼睛的宴会场里了，她平日还能与他顶几句，今日这般简直任他宰割，想到这，秦颂心里就憋出一股气来。

    精美的御制茶具映入眼帘，计上心头，她扬着嘴角又得逞似的笑了。

    