
    季仲渊大约出去了半个时辰，就给秦颂端来了三个算盘，他身后跟着两个男侍，一人手里提着一个食盒，闻着食盒里飘出来的香味，秦颂才意识到正午早就过去了，而她精神紧绷地也忘了腹中饥饿。

    “饭菜都是临时备的，秦小姐先将就一下吧。”他把算盘往侧边的案几上一搁，又抬了抬手向侍从示意，食盒里的饭菜很快都上了秦颂面前的圆桌。

    一共八个菜，肉类居多，“季公子费心了。”秦颂瞥了眼季仲渊，才动筷子，倒不是怕他在菜品里下毒，而是这些菜都符合她的喜好，一点也不像所谓“临时备下”的，只能说，面前这个人要逮她，是有备而来。

    饭菜丰盛是一回事，秦颂吃不吃得下，就是另一回事了，被困在这小宅里还不知接下来会如何，她实在提不起胃口，但还是尽量咽了点入腹，首先得精神饱满地活下去，然后才能看到逃出这里的机会。

    见秦颂碗里的米饭已空，季仲渊一边吩咐收拾碗筷，一边提醒道：“秦小姐吃完之后，便开始看账吧。”八大口箱子，上百本厚厚的账簿，哪怕大哥季飞铭极力地肯定这姑娘的能力，他也仍对她有怀疑，这哪里是一个人能看完的量啊。

    秦颂看得出季仲渊对查账一事非常着急，眼下还摸不透他对她究竟是个什么态度，她只能顺着他的意，马上挪到案几前，把该有的阵势都摆好，而后看向占了小半个屋子的箱子，苦笑着说道：“季公子，秦颂只是个弱女子，可没那手劲打开这么沉的箱子。”

    季仲渊顺着秦颂的目光瞥向箱子，无奈只能让人上去全部打开，“秦小姐还有什么吩咐吗？”

    “笔墨纸砚……”

    “那边柜子的抽屉里都有。”

    秦颂把柜子的抽屉一一打开查看，确认量够后，又说，“若能有空白的账簿，便更好了。还需要朱砂和靛青，还……”

    “还缺什么就吩咐他们准备吧，你认真查账便好。”季仲渊挥了挥手，有些不耐地回道，其实秦颂的要求都有一定的道理，也可以说就是他考虑的不周到，但这一样一样没完没了了，他就觉得心气不顺了，“你们，按着秦小姐的要求做。”说完，他就背着手离开了。

    秦颂隐藏着兴味偷瞄了眼季仲渊的背影，随后对着呆杵着不动的两人催道：“还不快去。”

    两人互看了一眼，一个跑出去采办，一个则站到了门外守着。秦颂的眉毛一动，把两人都差遣出去的计划失败，她只好老老实实先看账。

    八口箱子上积压的灰尘已经成了灰垢，里边泛了黄的旧账簿也是灰黑一片，秦颂叹气，这毕竟是二十多年前的东西了，没理由纤尘不染。摸了一把账簿的封面，手上一片黑，她一笑，计上心头，对外面守门的侍人说道：“小兄弟，帮我去打盆清水来吧，这账簿积灰太多，我想净手。”

    侍人朝屋内看了一眼，秦颂所说属实，便直接去打水了。秦颂惊喜，这下终于有机会探探屋外的情况了，她快步走到门口，探身往外一张，立刻就笑不出来了。打水的小井就在廊檐外，几步的距离而已，她根本来不及溜出去再溜回来。

    连想两条计策都没成功，秦颂净了手，就安安分分坐到案几后看账了。

    百本账簿，月笙月落又不在，自己身边没个得力的副手，即便是她，看起来也没有太轻松，好在军需账目都做的十分工整，至少不用耗费精力认字。

    整个下午，秦颂又变着法子把守在门口的侍人使唤了几次出去，可惜她都没找到机会踏出这屋子，不过她寻到了空挡唤了唤周天熠拨给她的两个隐卫，也全无应答，“唉……”

    秦颂头疼地揉着太阳穴，姚林和余飞怕是在去酒庄的小道上就被引开了，季仲渊逮她不仅有备而来，而且是蓄谋已久，与他给她的第一印象不相符合，“罢了，京周这么小，他们总能找到我的。”她逃出去和周天熠他们找上来，她认为后者的概率更大一些，而眼下，手边的账目也非常重要，且安心查吧。

    对着陈年旧账，她上手稍有生疏，及至夜幕降临时，也才看了半箱，然而令秦颂惊讶的是，这半箱账簿，竟是毫无破绽。

    “怎么不查了？”季仲渊提着晚饭的食盒进屋时，秦颂正对着案几愁眉不展，大幅的纸上涂满了三色标记，他凑近了案几又问了一声，“看出什么问题了吗？”

    “啊！”秦颂的注意力全部集中在了纸面上，全没有注意到季仲渊的凑近，头顶忽然有声音，她吓了一跳往后一缩，抬头就看到季仲渊探究的脸，她的眼中有了些怒意，防备地质问道：“你、你进来怎么不敲门？”

    “……”答不上话，被这么一喝，季仲渊才发现自己的行为对于一个姑娘，有失礼节，他瘪瘪地缩回前倾探头的身子，甚至看了看自己的仪表，才再问道：“秦小姐是看出账目有什么问题了吗？”

    他强她弱，她被他拘着，别无选择，秦颂闷哼一声，咬了咬唇，如实作答，“不是有问题，是这账目毫无问题。这半箱账簿是两个月的军需进出，量不夸大，也没有太大起伏，笔笔都能对上，非常清楚。我试了很多种方法，都未试出错误的地方。”

    “不可能，父亲定然是被冤枉的，你再看看？”季仲渊对账目之事一窍不通，他也只听得懂秦颂的话面意思，毫无问题，这并非他的预期，他还指着推翻这些账目为父亲翻案呢！

    季仲渊的情绪不定，秦颂观察着他的表情，心口一顿，对于他这样的急性子，实话实说对自己太危险了，转而马上叹了口气，安抚道：“你先不要急，这不过是半箱。账目是庄王案的铁证，若看半箱就能推翻，那当年也不会给庄王定罪了。”

    秦颂说得在理，季仲渊点点头，随即想起手里还提着食盒，面前的丫头半天就看了半箱，那一天就是一箱，合着这些账簿七八天就能看完了，想到这，他就殷切地摆了菜碟碗筷，让秦颂歇着点儿，吃了饭再看。

    “吃饭不急，季公子，我问你，这些账簿从何而来？”她端正坐着，问得也严肃，从看第一本账的时候，她就在想了，军需账目怎么也算四方机密，即便他季仲渊如今攀附着太后，也很难把正本的账簿外运吧？后宫并无对前朝的行政权。

    季仲渊的面色一紧，快口道：“这你不用知道。”

    “那我换个问法，季公子何以认定这些便是当年致罪庄王殿下的账目？”秦颂一笑，美目中皆是神采，从季仲渊的表现可以看出，把账簿给他的不是太后也不是周天磊，否则他根本不用紧张地隐瞒。

    见秦颂真是在为查账考虑，而非别有意图，季仲渊的神态缓和了，低声说道：“是我父亲的旧识行的方便，你尽管查，这账簿肯定是真的。”

    “噢——那我便放心了。”秦颂点头，松了一口气的样子，之后就坐到圆桌边动筷子吃饭，完了马上就又开始看账，只把盯着她的季仲渊当透明人，不去理会。

    他没有对她完全放心，所以想多观察一阵，秦颂快到好似不经计算就核算出账目结果的技法，看得季仲渊双目有些晕眩了，此时此刻，大哥对这女子的赞誉，他真真正正信了。

    然而无声地查账实质上是非常枯燥的，季仲渊看了小半个时辰，眼皮就在打架了，“在下不打扰秦小姐核账了，如果缺什么，有什么需要，秦小姐随时吩咐。”

    “真的吗？”在季仲渊跨出门口之前，秦颂清脆的声音就穿到了他跟前令他止步回身，相处了半天一直都是冷冷凉凉的女子此刻面上多了几点灵动，暖黄的灯光映着她的侧脸，眉间嘴角轻弯，非常柔和，季仲渊的心口一悸，呆呆望着她。

    “季公子所说，是真的吗？”

    秦颂重复了一遍，令季仲渊天外回魂的同时，也生出防备来，心中的躁动未平，他急急警告道：“你别想跑！”

    “不会，我还没有那么不自量力。”秦颂搁笔起身，绕着案几也步到门口，目光则瞄向了门口的侍人，“男女有别，秦颂仍是待字闺中，而今起居又都在这屋内，这里也可算作闺房，闺中私密，男侍守在外多有不便，希望季公子能将他们换成女侍。”

    季仲渊也看向了门外的男侍，五大三粗没个体面，站在一姑娘房门外老往里边瞄，确实不合适，“我知道了，今夜秦小姐歇息时，必然只让女侍守着。”

    “还有，秦颂胆小不经吓，公子或是其他人进屋前，还请敲几声门提醒一下。如果方便，秦颂还想要几套换洗的衣裳，这屋后的寝房没有梳妆用具，希望……”

    “行了行了，女人就是麻烦，你等着。”季仲渊面有难堪，他所有的不周全都被面前的女子戳了个正着，又发作不出来，因为他从未接触过秦颂这样含着金汤匙出生的女子，自然也不了解细节上的需求。

    望着季仲渊风风火火远去的背影，背过身的秦颂打了个呵欠，继续看账。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百一十五、娇生惯养）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    