
    周天瑟的这场聚会结束得较早，梅园在京周远郊，从梅园回到京周城内需要一段不短的时间，而天若是暗下来，这么多世家子弟回程时的安全令人担忧。

    虽说皇城四周从来都是太平的，但是万一呢，这里头哪怕只有一户人家出了意外，其后都能牵扯出一长串的麻烦。周天瑟不想给自己找事，更不希望有人因出席她的聚会而遭了祸事，所以桂花点心用得差不多时，她就早早同众人告别退了席。

    在场都不是愚钝之人，主人退席是宣告宴会结束的方式之一，而再深想昌平公主此举的意义，他们又感谢她的周到，拜别了仍在场的皇家亲贵后，宾客陆续离去。

    周天慕和周天熠今夜都准备直接住在京郊，因而兄弟两人仍不急不慢地在梅园里逛着。

    “六哥，那不是朱老师家的孙女吗？”周天熠脚步一顿，目光瞥向长廊，一身枣红衣裙着装显得有些老气的女子正一个人定定地站在廊下，不知想干什么。

    “走，去看看她是不是遇到难事儿了。”周天慕轻松笑道，他看到了更远处仍在与几家贵女交谈的周学礼，心下了然，太后和周天磊对周学礼婚事的打算，她怕是已有知觉。

    周天熠和周天慕走近，专注望着周学礼方向的朱睿琏浑然未觉，听到一声轻咳，她才愕然转身，眼前两人太过意想不到，朱睿琏面露惊色，忙后退一步福身行礼，“睿琏见过两位殿下。”

    “起来吧，看什么呢，看得那么认真。”周天慕抬手免了礼，又望向了她身后远远站着周学礼的地方，明知故问。

    朱睿琏一愣，深知自己的心思瞒不过两人，但还是装着从容，细声答道：“公主殿下的梅园花草繁多，睿琏自是想多欣赏一番。”

    “睿琏啊，我们自小就一起上朱老师的课，你骗人的方式一点都没变。”周天熠笑道，其实他的说法不对，朱睿琏装得毫无痕迹，表现得也镇定，不知她与周学礼关系的人，多半就会信了她的话而不再深想。

    “什么殿下不殿下的，睿琏，你以前可不是这么喊我们的啊？”周天慕接过弟弟的话也说起旧事，出门游历后，他再遇到朱睿琏的机会极少，即便有，也是大宴小宴打个照面，今日一见，这个小妹妹比幼时不知拘束了多少倍，周天慕心中不禁有所感叹。

    朱睿琏出身书香门第，又是跟着朱太师这种严厉的爷爷长大，很多时候在礼教上的脑筋死了点，但也从没有这样拘谨地对待他们，两人皆用幼时的称呼唤她，便是想轻松一下气氛。

    “两位殿下长大了，睿琏也长大了。”朱睿琏摇摇头，还是没有如上学时那样喊周天熠和周天慕“哥哥”，今时与往日的身份已经千差万别，但她紧绷的脸色显然缓和了很多。

    三人顺着长廊往前走，朱睿琏在周天熠和周天慕中间，稍稍落后了半步，周天慕看得出朱睿琏的所想，他本不想对感情问题做过多置喙，不过眼下周学礼的婚事快被推到台前了，不论是出于对这位女同窗的关心，还是出于其他，他都想问一问。

    不管怎么说，朱家门风纯正，朱太师待人也是不偏不倚，朱睿琏虽然前段时间与徐世宗的女儿徐灵闹出了点什么事，但风声过去也就平静了，依如今大局看，让朱睿琏进门总好过其他不知根底的女子。

    今日巧遇也算是缘分，他想先试试她如今的心性，周天慕瞥了眼低头走路的朱睿琏，毫无由头地说道：“睿琏，花花草草，看过也就过去了，花开花落，哪里能长久呢。”

    说罢，他停下脚步，随手拉过长廊边的一株早桂枝桠晃了晃，嫩黄色的小花掉了一地，又被从侧面而来的清风吹着翻卷进泥里，沾了灰沾了尘，再无在花枝上时的俏丽。

    “六哥哥，我不是这个意思，我没有那么想过的。”似是看懂了周天慕动作中的含义，朱睿琏惊恐地解释起来，以手摧花，这是在告诉她应该不择手段去争夺吗？

    但周天慕含笑望过来的眼神又让她有些心虚，她与徐灵因周学礼而不合，她气不过，冲动之下使过坏，以为这样的输赢便是最终的成败。可是日子久了，又发现这样一点用都没有，她甚至还比其他女子多了一条与周学礼的婚约，如今还不是一句话就要被换掉了吗？

    无用的，真心抵不过高权，小争小斗抵不过大局倾压，她只是棋盘上的一子，渺小又无力。

    朱睿琏的面色愈渐低沉，最终化作一声轻叹，高权争斗她已经看明白了，也无可奈何，现在……是自己心有不平，在跟自己在置气罢了。

    “我不过是摇了几下花枝，瞧把你吓的。”周天慕失笑，朱睿琏的表现像是一下子老了十岁，女子间的琐事他可没兴趣多问，撇开自己的九弟，学礼怕是京周姑娘们最想嫁的对象了，只要不越线，对学礼有意的姑娘之间有摩擦都属正常。

    他要试的是朱睿琏对周学礼的心思，现在看来，她心里是喜欢着学礼的，无关身份地位，只是喜欢学礼这个人，否则她也不会就站着远远地看而不贴上去了。

    至于其他黑黑白白的手段，他是没有立场拿这个去责难朱睿琏的，天家是吃人的天家，什么都不会，心思太纯正，反而会尸骨无存，只要她没有在天家的迷局里失了心，知道自己在做什么，就行。

    周天慕轻轻巧巧就带过了演示摇枝摧花的意义，可朱睿琏的心情更加起伏了，她小心地瞄了一眼周天慕的脸色，也不见有变化，不是要她赶走周学礼身边的小花小草，那是要她怎么做？

    “你们姑娘家都是想那么多的吗？睿琏，你与学礼的婚事是当年父皇亲口定的，如今学礼已经二十，你也快十六了，你老实告诉哥哥们，你对这桩婚事是喜还是不喜？”周天熠忍不住直接问道，六哥那隐喻来隐喻去的，也没问出点实质性的内容来，这桩婚事他们插不插得上手，现在得看两个当事人有没有坚定的态度。

    朱睿琏一吓，脸上飘起了两朵红云，低头没了声音。

    周天慕也被弟弟的直言直语惊到了，恨铁不成钢地白了他一眼，女子矜持，这种事让她们怎么开得了口？

    周天熠没觉得自己问的话有什么不对，忽略过哥哥的眼神，他又补充道：“睿琏，你仔细想想清楚，晚了可能就来不及了。”他不喜欢打马虎眼，朱睿琏也不是小孩子了，凡事说清楚利弊，再者就该靠自己考虑，自己承担。

    头顶传来的声音带着八分的严肃，朱睿琏疑惑地抬起头，难道面前两人还能推翻太后和陛下已经决定的事吗？她咬着唇，左右为难，想说又不敢说。

    周天熠叹气，“罢了，你们考虑清楚后，若是觉得有需要，便来找我吧，能尽力之处，我自当尽力而为。”

    不是“你”，而是“你们”，朱睿琏顺着周天熠越过她往前看的目光转过身，周学礼正在不远处望着她，面色柔和，眼中尽是久未见她的眷恋和认真，朱睿琏鼻子一酸，也这么望着他。

    “今儿难得，我的梅园也不会有多余的眼睛，你们平日没什么机会见面，就趁这个机会好好说说话吧。”一句话吹跑了所有围着周学礼的贵女，又一句话把周学礼拉到长廊下的周天瑟笑道，还抬手拍了拍大侄儿的后背，豪爽地以此鼓励。

    她与王君庭、秦颂、沈素钰四人只是在园子里闲逛，不小心走在了长廊和园子的中间，左边朱睿琏，右边周学礼，她们是何等通透的人，不用脑子想也明白怎么回事了，于是顺水推舟。

    四个姑娘笑得各异，眼睛直勾勾地盯着周天熠和周天慕——邀功。

    周天熠忽然感到一阵轻松，说来他平日接触多的年轻的女子也就这几人，顶多加个岳家兄弟的妹妹岳乐儿，她们分得清时局利弊，话说重了也有足够的承受能力，正经的问题砸下去不会一点回音都没有，与她们相处久了，他有些忘了平常的世家女子是何种模样了。

    这么一想，自己方才与朱睿琏说话确实太直接了一点？

    “六哥、九哥，为什么要帮朱睿琏？她可没表面长得那么安分。”告别周学礼和朱睿琏，一行人快走到阁楼后，周天瑟回头瞥了眼后方，确认空无一人，才不满地问道，也就九哥回京之前，朱睿琏和徐灵又鸡飞狗跳了好一阵子，她对她们的印象就是在那时定型的，虽然最近是消停了……

    “天瑟，人是会变的，你看到的也未必全然是真。”周天熠不知道周天瑟究竟说的哪方面，从太后回京开始，朱太师一家都不怎么安分，没什么好奇怪的。

    王君庭拦住了还欲多做说明的周天瑟，女子间的暗斗在男子看来多半是小玩闹，说多了也没意思，况且朱睿琏已经有小半年没去理会徐灵了，她们不是背后道人是非的人。

    其实，她也想知道周天熠为什么决定帮助他们，但出发点不同，王君庭以分析的口吻问道：“若我们促成了大殿下与朱家小姐的婚事，以朱太师为首的三师便会向大殿下倒戈，天熠哥哥，你的处境已经很难了，何必让自己雪上又加霜呢？”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百四十、出手相助）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    