
    周天熠这么一闹腾，秦颂的头发岔出了几绺，看着十分狼狈。

    秦颂对自己此刻的形象也有点意识，她摸到角落里的梳妆盒，竖起镜子借着马车外的灯火照了照，脸上淡淡的笑容渐渐消失，自己凌乱得简直像是从稻草堆里爬出来的，她的眼风扫过侧边的周天熠，而本就心虚着的周天熠身体一颤，眼睛瞟向了窗外装没看到。

    “这么漂亮的金簪，万一断了，多可惜呀！”秦颂摸了摸金簪，将它小心地置在了梳妆盒旁的小柜子上，头发乱成这样，也只能重新梳过了。她对着镜子，一样一样拆走发上的饰品，最后把那打底的簪子也一并拔去了，黑发倾泻如月下流水，她将长发挽到肩头，小心地打理着。

    她没去喊月笙进来给她重新梳妆，马车里的空间狭小，而周天熠这樽大佛就那么堂而皇之坐着，还时不时就朝她看看，月笙手艺再好，也很难不被影响。这么晚了，回去也是直接洗漱了睡下，她自己稍微摆弄一下，出了马车能见人就行。

    “我……我来帮你吧？”周天熠不是第一次看到秦颂散发下来的模样，但摸却是没摸过。

    ——身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。

    四方诸人都十分珍爱自己的身体，不过对于女子，绾发见人是最基本的礼仪之一，及䈂后再能看到其散发模样的异性，就只有床笫之上的丈夫了。周天熠不知道秦颂对他如此不设防，是不在意，还是只对他不在意，不过看着她对他人防备的样子，后者的可能性大概更大一点。

    他挪坐到秦颂身后，抬手十分紧张地抚了抚她的长发，身前的女子闪电般回过身，面有惊吓，周天熠的手停留在半空中，心上蒙了一层失落的情绪，也许还是前者吧？

    “你？你行吗？”秦颂的目光从周天熠欲缩回去的手移到了他脸上，眼中不是防备和不满，而是……不确信、不可思议、不明所以，那双握枪提剑执笔书写千里江山的手，为她一区区女子绾发，是不是太浪费了？

    “不试试怎么知道呢，你总该相信我一次吧！”见秦颂并非厌恶他所为，周天熠的胆子就大了起来，拿过梳妆盒上的木梳，就要求她回过身去。

    等等，试试？所以他根本没有给人绾发的经验？

    周天熠兴致很高，甚至开始摆弄秦颂拆下来的其他饰品了，但秦颂一脸惊恐地抱着头发往后缩了缩，“你、你不要拿我做尝试啊，我、我自己随便摆弄下就成了，回去就要拆、拆了的！就别作弄时间了！”她就怕周天熠把她整得人不人鬼不鬼的。

    “转回去，快转回去，你跟平常那样坐着就好。”

    秦颂吞了吞口水，用眼神与周天熠对峙，僵持了一段时间后，不敌周天熠眼中似火的炽热，面有潮红别开视线败下阵来。她不安地坐在小镜子前，背板挺得笔直，任周天熠为她梳发。

    不得不承认，学什么像什么的周天熠，他的手艺还是过得去的。

    到了盘发时，他温度稍高的手总会掠过她的脖子，秦颂觉得痒，却紧张得不敢动。她从镜子里可以看得到周天熠专注对着她头发的模样，那是她想象不到的珍而视之和小心翼翼，她心头一动，心口“扑通扑通”清晰作响。

    “我有这么不让你放心吗？你怎么一动不动的？”简单地将秦颂的长发盘起固定，周天熠望着一直在僵硬打颤的纤弱后背，轻笑着问道。

    “你梳完了没呀！快些！”身后的人仿佛就这么玩上了瘾，秦颂耐不住，焦急地催促道。

    “快了快了，急什么，反正也是回一个门。”周天熠放下梳子，在一排摆放的饰品上选了又选，制式较高的马车角落里都有这么个梳妆盒，他以前从来没注意过，这回把三排抽屉都打开，才发现里面能装下的饰品简直琳琅满目，对女子发饰不甚了解的他一时间选不出什么来。

    周天熠充满了歧义的玩笑话钻进了秦颂心里，她头皮发麻，周天熠的悉心令她慌乱，急急纠正道：“你不要说引人误会的话。”

    秦颂忽然的手忙脚乱成功引起了周天熠的注意，他原本未多想那漫不经心的话中有何其他含义，这会儿深想一番，倒是别有意味起来，他为秦颂插上最后的红玉金簪，扶着她的肩认真地看着镜中的她，“没什么误会不误会的，早晚的事，你一定会是我的妻子，陪着我一直走下去吧。”

    他的手从秦颂的肩头慢慢下滑，拢着她的臂膀把她圈在怀里，他在镜中看着她，她在镜中看着他。秦颂整个都被包裹在周天熠的气息里，周天熠的话是承诺也是请求，她呆呆的，脑袋陷入了空白中，怎么办，该怎么回答，该回答什么？

    她推了推周天熠的手臂，回过身抬头与他相对，目光如水，张了张口，发不出声音。周天熠对她所有的体贴和矜持她都记着，悦在心里，但明面上她又是有意忽略过去，从不给他正面回应，她知道这样逃避对他太过不公了，可每次到了节骨眼，她就退缩了。

    “天熠……”秦颂的声音就像呵气般，轻得几乎没有，但柔柔软软的，与她平日的清冷相差极大，脸上更是泛着情动的红，水灵剔透，娇媚可人。

    周天熠的气息彻底紊乱了，他有些后悔今日的情难自已，他无法确定自己接下来会做什么，做到什么程度。

    搂在秦颂腰间的手呈拳状紧握，指甲几乎要掐入肉里，疼痛从掌心传来，不断提醒着他不要冲动，但他还是禁不住低头，极其克制地轻啄秦颂的唇，意想不到的得到了回应，后颈上有轻轻的压力，秦颂的手臂环上了他。绷着周天熠神经的弦忽然断了，他抱紧秦颂，汹涌的吻如暴雨落在她的唇上，深入成掠夺式的侵占，直到秦颂的呼吸变得急促，才舍得松开手。

    两人都别开脸，秦颂更是连吸了几口气，周天熠灼灼望着秦颂，目光在她身上游离，仅仅如此怎么够满足他？

    但意识到她刚才做了什么的秦颂，脑子里轰然炸响了，她仓皇捂着脸，娇软的声音里带着些哭腔，“不要看，你不要看，我、我……”她在他面前应该永远冷静自持，永远进退有度，绝对不是现在这个失态的样子。

    秦颂的慌乱也让周天熠慌了手脚，收起旖旎的思绪，他把秦颂拥进怀里，抬手轻拍她的后背安抚，“好，好，我不看，我不看。”

    车内静得吓人，贴在周天熠胸口的秦颂可以听到他的心跳声，从急促到平稳，与她几近一致，原来不是她一个人紧张又无措，秦颂稍稍放下了心，平静下来。

    她又推了推周天熠，而对方也松了手，秦颂向后挪了挪，与周天熠保持了一拳的距离，左右望了望，心下松了口气，幸好车内昏暗，否则她真不知道现在的自己该如何面对他。

    “咳……”周天熠的眼睛瞟向别处，极不自然地转移话题，“关于季宛央……”才开口，他就后悔了，这种时候说什么其他女子啊，但水已经泼了出去，他只能继续说，“太后认季宛央做义女，恐怕是存了其他心思。”

    “嗯？”说起正事，秦颂的胡思乱想彻底回拢，太后这般大张旗鼓认义女，确实很可疑。

    “庄王嫡子与庄王一同失踪，季宛央是季仲渊唯一的亲人，由庄王案牵扯出来的辛秘还没有彻底打击到母妃和我们，庄王的子女还有利用的价值。太后给了这么大颗甜枣，是为了交好季仲渊兄妹。”周天熠斜倚在马车壁上，抱着双臂冷静分析道。

    “当然，若是季仲渊以后不受控制了，季宛央就是太后牵制季仲渊的人质了。”

    秦颂怔怔听着，说不出话，她完全没考虑到还有这么一层关系，仔细想想，又真是这么个理儿。

    “季宛央在宫宴上没说过什么话，暂时还看不出深浅，我想抽空再试她一试。”秦颂接过周天熠的话正色道，想及走出宫宴时与周天瑟有约，又说，“明日我与君庭要去公主府看看天瑟，或许可以让天瑟帮这个忙？”秦颂的话是疑问语气，这样便是意味着把周天瑟也卷了进来，她在征求周天熠的意见。

    “就交给天瑟吧，这事儿天瑟出面更好办，找个借口把季宛央邀出来便是。”周天熠没觉得自家妹妹跑进来掺和一脚有什么不行的，指不定天瑟在暗地里早跃跃欲试了，他更理所当然地对秦颂说，“太后也说要你们与她好好相处吧？”

    秦颂呵呵呵毫无起伏地笑着，太后所谓的“你们”，哪里会包括她们几个呢。不过周天熠说是就是吧，这就是太后的原话。

    “出门别忘了带着隐卫，注意安全。余飞和姚林已经被我喊回来了，顾峰和孙岳以后也由你差使。”周天熠不厌其烦地提醒道，自从发现秦颂没她自己说得那么牢靠后，对于她单独出去，他总是放心不下。

    “明日君庭来接我一起去的。”秦颂不满地回嘴，从回来至今，这话她听周天熠说过好几遍了，俗话说，吃一堑长一智，摔了自己爬起来，以后才不会再在同一个地方摔倒呀！

    “你们两个姑娘家，都要小心。”周天熠叹气，随口开了句不假的玩笑话，“你们两个要是都丢了，四方就要翻天了。”

    秦颂禁不住笑出了声，马车停下，昭王府也到了。

    周天熠仍然先下车伸手扶她，但秦颂放下去的手明显有停顿，王府门口被大灯笼照得通明，她的唇被周天熠吮得还有酥麻感，脸颊和耳根上的红也还未完全褪去，这一切都被拉着她手的周天熠看得清清楚楚。

    “我、我先进去了。”脚一落地，秦颂就挣开周天熠的手，半掩着脸直往王府里冲，对车内情况有所猜测的月笙和不明所以的枫红向周天熠行礼告退后，往里紧跟在秦颂身后。

    望着秦颂走远，周天熠才转头对驾车的徐伯多提醒了一句，“老徐，今日之事……”

    “殿、殿下，老徐明白，老徐明白！”徐伯一听，心头一紧，赶紧表态，他这把年纪了，哪能听不出马车里发生了什么，这自然是不能传出去的。

    “嗯。”周天熠点点头，余光一扫徐伯，确认老车夫所言是发自真心，才背手往门内走去。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十、情难自已）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    