
    我、我……”柳凤彤一下被沈素钰的气势震慑住，说话也结巴了，下等人发作起来是疯狗咬人，根本不管不顾，她失策了，“金、金钗在……”但是保全自己最重要，可她也拉不下脸承认面前人编造出来的子虚乌有。

    “金钗在此！”话音刚落，一支镶满宝石的金钗就扎进了柳凤彤身后的树上，各色宝石掉了一地，周天慕背手从远处缓缓走来，后面战战兢兢跟着个脸色煞白的侍女，“本王在桂园见这丫头慌慌张张的，拦下一问，袖口竟是掉出了一支价值不菲的金钗，柳小姐，这是你的那支金钗吗？”

    柳凤彤僵硬地转头瞥了眼深深扎在树上之物，金钗已经只剩一根光杆了，这确实是她的金钗，她亲手塞给才进府不久的小丫鬟，让她把人带到这里后，就直接带着金钗回府的。今日来的宾客都带了一二随侍，多一个少一个根本不会有人在意，况且新来的丫鬟面生，谁都不认得，所以她很放心。

    没想到竟然被安王殿下抓了个正着，柳凤彤的心一下子沉到了水底，没机会了，再也翻不了身了。她是计划着赶走安王殿下身边的下等人，再凭着自己这张脸和百年世家的背景，不求在殿下心里留下痕迹，只求有个公平的机会，现、现在……

    她平日任性，只要不过分，多数时候还是有家里人撑着的，可面前的是安王殿下呀，纵使是父亲在场，都只有让她请罪的份儿。

    比起得不到安王垂怜的遗憾，柳凤彤此刻更感到害怕，安王殿下的面色冷峻，是生气了。

    她急忙跪下，弯腰低头，被周天慕的怒气压着，她直打哆嗦，不敢说话。

    “金钗找到了，柳小姐何必行此大礼？”周天慕明知故问，但他不准备轻易就放过柳凤彤三人，沈素钰不喜与人计较，从前遇到来找茬的便是笑笑过去了，只有逼不得已，才会动起手来，然而京周与江湖不同，次次后退而不反击，是会被啃食殆尽的。

    金钗扎在树上十分显眼，周天慕知道自己用了什么力道掷过去，散了架也不奇怪，“方才情急，本王没做好控制，用力大了些，不想毁了柳小姐十分珍重的金钗，本王会差人收拾妥当，再送去宫中修理，完好如初后必送回柳府。”

    周天慕说得和缓，但话里全不能感觉出有歉意，反而威胁味十足。

    不管是柳家小姐在昌平公主的梅园赏花会上惹是生非，还是为一支普通的金钗又是惊动宫里巧匠又是修理完送上门，这两桩事的其中之一被柳氏长辈知道，柳凤彤都是免不了要被责罚一顿的。

    “一支劣等的金钗怎敢劳动安王殿下奔波。”柳凤彤听得周天慕一环扣着一环的话就心惊。家中对外会百般维护她，在内就不是那样了。她家中还有兄弟姐妹十一人，她一旦因大过受罚，就是落了下风，接下来会有很长一段时间没有好日子过，今日梅园之事千万不能被家里长辈知道。

    顶上人的万千威压仍在，却是毫不做声，柳凤彤悄悄抬头，看了一眼周天慕的反应，背着光、黑着脸、眸中深不见底，完全看不出他此刻的情绪，柳凤彤的身体一阵颤栗，是谁说安王殿下宽容大度好应声的？

    “那偷金钗一事？”周天慕忍不住提醒了一声，他说了那么多铺垫的话，就是想让她对金钗一事表个态度，谁知这柳凤彤酝酿了这么久，也没说出一句像样的话来。

    “啊！”如梦初醒，柳凤彤即刻战战兢兢回道：“偷金钗的是家中新来的丫鬟，待回到府里，定会依着家规处置她。”

    “没了？”

    “金钗已寻回，凤彤谢过安王殿下。”

    柳凤彤的话全没说在点上，周天慕的面色更黑更沉了，他没有理会在他身边轻拽他袖子的沈素钰，身边的女子越是挤着眼睛劝他适可而止，他今日就越想把这事闹得大一些。

    周天慕向前走了几步，冷声说道：“柳小姐，不论是栽赃嫁祸还会污蔑，在律例上都写着要坐牢的，少则三月，多则三年，而事态严重危及社稷者，轻则流放，重则问斩。”

    跪着的三人惊恐地抬起头，不知所措地跪坐在了自己的小腿上，安王殿下较真了，安王殿下竟然为了这种女子间的小事较真了？

    “哎呀，六哥你一个大男人，怎么插手女孩子的打闹，柳小姐有错在先，道歉便是，若是沈姐姐点头原谅她们了，这事儿就这么过去吧？六哥、沈姐姐，意下如何？”周天瑟了解每个哥哥的脾气，她惊觉她的六哥是真想那么干后，不得不走出来唱个红脸，当和事佬了。

    其实六哥就是想柳凤彤三人诚诚恳恳地给沈姐姐低头道个歉，奈何出身高门的那三人压根儿就没想过道歉，越闹越僵，越闹越大。

    周天慕没说话，侧头看向了沈素钰，沈素钰也没说话，低头看着地上的三人，做错事道歉，这是人之于人最基本的尊重之一，她心再宽，也没想着今日要在这里让步。

    “沈姑娘，对、对不起，我们错怪你了。”平日总是趾高气昂的三人，忽然要说道歉的话，都有些吞吐，声音也是越来越小，那尾音，几乎是听不到了。

    “只是错怪？”周天慕扬声问道，这三人对沈素钰做了什么，凡是听了几句对话的人都能猜得实打实，都这样了，还想着为自己开脱？

    “我们不该无事生非为难沈姑娘。”瞒不过，她们只能咬咬牙，把什么都说了，到这份上，只能庆幸公主殿下和昭王殿下恰好路过，否则依着安王殿下的怒火，把她们直接丢进京兆尹也不是没可能，她们都没成婚，进一次大牢，这辈子就毁了。

    “沈姐姐？”事情要了结，还缺沈素钰一句话，周天瑟贴过去软软地问道。

    沈素钰的表情一松，对着周天瑟点了点头，比她们过分的病人她遇到了太多，她又怎么会因此与她们置气呢？只是人在皇城，又总与亲王、公主走在一起，她若不动点投机取巧的伎俩，恐怕难以自保。

    而今日这场冲突避无可避，她忽然改变主意了，她要与那三人正面相较，然而只是按了几下她们的穴位，周天慕就出现了。

    她注意到了他额头的汗，他装得不急不缓，实际上是急匆匆赶来的，为了替她解围，可她又担心这件事闹得太大对周天慕的声名不好，无论如何，女子是弱势群体，男子针对女子，总会落人口舌。

    “素钰，别这样看着我，美誉过多实际上是负担，你又不是不知道，我根本不在乎那些。”放走了柳凤彤三人，几人就一同往品茶会的园子里去，周天慕和沈素钰落在了最后面并肩走着，身边的女子时不时就看看她，欲说不说，周天慕耐不住，不等她问，他就先解释了。

    “可是……”

    “我不希望你有意外。”周天慕果断、干脆地截断了沈素钰的话，过了半晌，声音又柔了下来，满是叹息，“该回来的都回来了，京周的形势已经能比三年前了，你要小心啊。”

    “嗯……”沈素钰低头应声，她本想告诉周天慕，她还没到完全应付不了而手足无措的地步，他……不用那么为她担心分神的。

    譬如柳家小姐三人，即便周天慕不出面，她自己也能处置了，可是……她又不希望周天慕看到她颠倒黑白、无理逼人甚至残酷冷漠的模样，左右权衡，沈素钰还是闭上了嘴。

    以后吧，等以后真正需要沈氏药家的时候，她再把一切都与他说明白。

    “我们……这算白担心了一场吗？”秦颂还在消化沈素钰面对柳凤彤时的突然强硬，他们到得早，站在不远处想听听究竟发生了什么事，也好寻个两全其美的法子解决，所以没有马上出面。

    沈素钰被逼到树边时，周天瑟已经要冲出去了，然后……就那么突然地，那清清淡淡的女子露出了锋芒，惊得他们所有人都忘了要上前劝阻。

    “以防万一罢了，这样我们以后也能安心些。”周天熠轻笑，他也没想到沈素钰那么有能耐，一对三压下了京周城有名的女霸王，今日之后，倒是得对他们这个群体重新做个评估了，三月至今，他的身边多了不少人，他希望他们能够——各尽其才。

    “沈姑娘家的祖宅在豫岩，她出身豫岩？”王君庭忽然问起，她眼角的余光不着痕迹扫了扫沈素钰，很快收回又看向周天熠和秦颂，沈素钰的医术、沈素钰的药理、沈素钰的仪态、沈素钰的应对，沈素钰的姓氏、这一切都在让她往世家后裔的方向考虑。

    沈素钰是十二世家医药沈氏后人的可能性极大。

    “是啊，她祖上都是行医的，家中学徒不少呢。”秦颂如实答道，“怎么了？”

    “不，没事，只是觉得安王殿下前路坎坷。”诸华世家嫡系女儿的嫁娶可不是那么容易的，找不到合适合理的，能够振兴一族的理由，单单凭借感情，是促不成一门亲事的。

    王君庭因近来为了她的婚事，姜狰与家中的多番接触而想得深远。

    她不知道姜狰到底与家中达成了什么协议，才让王氏那么轻易就把她送去五更，这一直令她担心又焦虑，但其他人完全只把她的话当成了表面意思，乐呵地相互大笑起来，情路坎坷，是这么回事。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十七、珠联璧合（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    