
    秦颂被季仲渊逮走那日，周天熠正好手头事情多，入了夜才回的昭王府，一问陈伯才知道，秦颂还没回来。秦颂在夜间很少出门，就是有，也一定会找人作陪，接着便是他留在秦颂身边的隐卫姚林和余飞来找他，他就知道准是出事了。

    当夜，王家、秦家和昭王府就开始暗中找人，他们料定袭击秦颂的人不会把她藏太远，很有可能就在京周城内，三路人马找了一天一夜，几乎把京周都翻了一遍，也没找到一点踪迹。

    后来王君若回京，把在京郊林子里捡来的月圆也带了回来，月圆受了点轻伤，但因药物作用，还昏迷着。王君若身边有月明，而到了昭王府，沈不闻也在，两人一合计，没多久就把月圆救醒了，从虚弱的月圆口中，他们得到了一点线索。

    季仲渊把秦颂藏在了京郊的一处皇家小院中，这本是太后安排给他临时居住的。小院已经被废弃多年，里面更是没人维护和修缮，若非周天熠对这里还有点印象，知道山间有这么一处旧宅子，这里大概就真会被所有人都忽略过去。

    “是非之地，不宜久留，我们赶紧离开。”周天熠左右望了望，确认屋子里没有其他人后，对着秦颂和王君若说道。

    秦颂看了看倒在地上的云阙，又转向堆放在角落里的账簿，这些账簿是庄王案翻案的关键，即便不带走，季仲渊也一定会妥善保存的，不用担心太多，“嗯，走吧。”她点头同意。

    “秦小姐，我说你那个——”

    三人才走到门边，迎面就撞上了恰好从走廊边拐过来准备进屋的季仲渊，周天熠的反应最快，抬手把秦颂往身后推了推，而一边的王君若向他这侧移了一步，两人都挡在了秦颂身前。

    季仲渊才从惊愕中回过神，他的周围已经落了七八个隐卫，他抬起手中的长剑退了几步做防卫，眼睛不断左右观望，隐卫不动，他也不动，僵持。

    秦颂没想到这个时候会撞到前来寻她的季仲渊，周天熠这边人多，又有王君若协力，季仲渊必然不是对手，但他们现在绝不能动他。季仲渊是提出为庄王翻案的人，又是庄王的儿子，庄王案牵扯祁妃，他们现在动季仲渊，有杀人灭口的嫌疑，传出去对祁妃娘娘不利。

    “天熠，君若。”被挡得严严实实，秦颂费力拨开两人，挤到他们身前，缓了口气才开口说，“季公子，我已将所有账目清查完，也发现了账目中的问题，账簿确实有假，庄王殿下当年很可能就是被冤枉的，只是还需要做点求证。”

    季仲渊肃然防备的脸上有些动容，秦颂一笑，接着说，“季公子若真想为父翻案，洗清当年冤孽，便来昭王府寻我与殿下吧。”

    说完，秦颂向周天熠点了点头，示意可以离开，但身边的人却没有马上挪动脚步，他依旧把秦颂推到了身后，抬眼直视季仲渊，脸上的神情晦暗难辨。他之前想不明白，有昭王府护着，即使秦颂被有心人盯上了，也不会有人敢轻举妄动伤她分毫，所以那天夜里，他没有强硬地要留在秦宅看护她。

    不想他这一疏忽，就出了这样的事情。

    秦颂查账的速度世间少有，这个季仲渊，为了逼迫她为他查旧账，竟然将她拘在了这样的小宅子里这么多天。他的秦颂从来都有自己的主见，也不是止步闺房不知天高海阔的女子，被这样束着，怪不得方才她看向自己时，满脸都是不适和委屈。

    “季公子舍身为父翻案，是孝心一片，然而……”周天熠的声音同他的脸色一样，沉得吓人，眼中没有滔天怒火，却是沉静得没有波澜，深不见底，气氛凝固到冰点，他的表情忽然一松，噙着笑又说道：“若本王想要让庄王案沉入水底永不见天日，季公子觉得……结果会如何？”

    周天熠的话，一个字一个字戳到了季仲渊心里，他听说昭王温和宽厚，从不做有违道义之事，所以他以为、他以为，他以为他不会用强权逼人就范。季仲渊心中忐忑，他瞪着眼睛，从上到下重新审视周天熠。

    一边的王君若也侧头多看了一眼，颇有兴味，外面的人对昭王已经形成了一种形象定势，昭王保卫四方，昭王爱护百姓，昭王声张正义，可是周天熠若完全如他们想的那般，他早就命殒战场了，根本不可能像现在这样权势滔天，直逼九霄。

    “你、你一人之力，怎么能、怎么可能盖得过世间公正！”季仲渊清楚周天熠所说的不是在吓唬他，他真的有能力做到那种程度，然而他也不愿承认他能够如此，他压抑着气息低声吼道。

    周天熠没再多说话，只是对他笑得轻松又别有意味，他抬了抬眼，示意隐卫同季仲渊过几招，能把姚林和余飞同时支开，季仲渊的武艺该是可圈可点的。果然，他一个人能与七八个隐卫战得难舍难分，虽然处于劣势，但短时间内不会落败。

    “有点意思。”王君若冲到院中，一剑挑向季仲渊，经验丰富的隐卫即刻散到周围做防备，王二公子这是要单独试试这人的功力。

    周天熠看了几招对剑之后，就没了兴致，趁着间隙，他一把搂住秦颂带她翻墙离开。

    王君若本就擅长使剑，季仲渊不是他的对手，一招压制之际，王君若对他说，“季公子，庄王当年或许是被冤枉的，但你动了最不该动的两个人，祁太妃娘娘是殿下生母，殿下爱她敬她，绝不会让任何人伤她。秦颂是殿下心头的女子，也是我们重要的朋友，殿下不会放过你，王秦也不会。”

    语毕，王君若忽然使力，季仲渊被弹退了三五步后，又被隐卫包围了。王君若无意再与季仲渊打斗下去，他纵身一跃，朝着周天熠携秦颂离开的方向追去。

    周天熠带着秦颂一路往山下而去，秦颂亦是咬着牙攀在他身上，尽量不拖慢他的速度，到了山脚下栓马的大树边，两人皆是喘着气。

    没多久，王君若也跟了上来，“这季仲渊有两下子，就不知师承何方高人了。”

    “不管他师承何处，习武本是为了修身养性，他这第一条就没做到，能有什么高人师父。”秦颂不喜季仲渊的性急性莽，又困着她宛如笼中鸟，她瞪了眼王君若，反驳道。

    “他苛待你了？”听秦颂带着气这么说，加之他一见到她就发现她的气色不是太好，周天熠目光一凛，问道。

    秦颂莞尔一笑，“这倒没有，他到底还是想靠着我把账目弄清楚，不过一个人呆在不知道是哪里的地方，怎么也安不下心罢了。”

    “你定是折腾过他了！”王君若好笑地问道，与周天熠相比，他多认识秦颂几年，也了解她偶尔会使这种小性子，看来这回倒了霉的是季仲渊。

    “当、当然没有，就稍稍……多提了点小要求。”秦颂躲闪着说了几句，当即就毫无衔接地转移了话题，“虽然不知道季仲渊从什么地方搬来的账簿，但那些账簿确实做得天衣无缝，若非我这种出生在浸在买卖里的人核查，确实极难看出问题来。”

    “若庄王案真能翻，对祁妃娘娘只有好处没有坏处，殿下……”王君若转而看向身旁对着秦颂的话若有所思的人，周天熠对季仲渊说的话也不像在开玩笑，可秦颂如今掌握着这样的证据，权衡利弊，还是翻案更为彻底，指不定还能有些意外收获。

    周天熠沉吟一声，没有马上做决定，“这件事先……”

    “主子，季仲渊被人救走了。”在废弃别院中与季仲渊缠斗的隐卫纷纷下山，一齐跪在周天熠面前，“请主子责罚。”

    周天熠的命令只是困住季仲渊，现在既然他被救走了，也没什么好追的了，后天就到七夕宫宴了，总还是会见面的，他挥了挥手示意隐卫散去，“罢了，先回去吧。”

    考虑到秦颂能独立时从不会依靠着其他人，他们来时就带了三匹马，但她眼下有浅青，眼神也没平时那么灵动有神，面色又有些惨白，看着就是精神不济，周天熠有点担心，多问了一句，“你一个人骑着没问题吧？”

    “大白天的，我还不至于骑着马睡着！”秦颂下意识摸了摸自己的脸，看上去有这么娇弱？为了证明自己完全没事，她选了匹小棕红，熟练地跨了上去，俯头神采奕奕地对着两人笑道：“走吧。”

    一路骏马飞奔，到了京周城门外，三人找到了驾车等着接应的广寒。

    “殿下，王君若先去给其他人报个平安，就此告辞。”所有都安置妥当后，王君若没上马车，而是拱手向周天熠做别。

    周天熠点头，“得空了就来王府坐坐。”

    “那殿下可得把窖里的好酒拿出来。”王君若一笑，挥了挥手没入了进城的人群中。

    秦颂听着车外熟络的对话，撩开车帘奇怪地往外望了几眼，她很久以前就想问了，周天熠和王君若的关系是什么时候变得这么好的？

    王君若从在豫岩起就在为周天熠出谋划策，王家的关系是一方面，可若他本身不心悦诚服，绝不会做到这种程度的，所以……在她不知道的时候，是发生过什么了吗？

    周天熠进了马车就见秦颂拧着眉，“想什么呢？”

    “你和君若其实早就认识了吧？”秦颂歪着头问道，她想了很多原因，也只有这个看上去更合理些。

    研究了半天，她竟然在想这种事，周天熠呵呵一笑，稍作神秘地摇了摇手指，“不过志同道合。”

    秦颂完全看不出这两人志同道合在了什么地方，但母亲曾经与她说过，男人的事情有的时候跟女人的事情一样奇妙，即便寻根究底也未必有所依据，如果你相信他，也相信他，何不放宽了心去相信他们，他们能把该处理的都处理妥当。

    这么想着，秦颂放弃了再问，乖乖抱过一边的小长枕，倚在靠枕上，闭目小憩。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百一十七、手有强权）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    