
    璀之啊，人之所以忠诚，还是因为背叛的筹码不够高。”秦风玉扇一抬，笑着打在了王璀之的手上，一个人在什么样的情况下容易背叛他人，这个问题他们两人在学生时代就辩论过了，虽然谁都没有说服对方，但今天这例子，是佐证了秦风的观点。

    “我觉得……”已经把纸拎到自己跟前盯得目不转睛的王君若忽然吱声，他点了点军需账目，又点了点庄王府私账，“这两个，都是假的。做军需假账的人只在账目中做了军需真账和军需谎报部分，而查这些账目的人同样认为军需账只包括这两部分，于是军需真账的数额与豪族底账一致，军需谎报的账目与庄王府私账一致，也就成了所谓的‘铁证如山’。”

    王君若说得跳跃，在座不涉商的几人仍拧着眉毛考虑着，将门武人出身的岳恒远更是头疼地锤着脑袋，倒是在江湖上混久了的沈不闻，理解得相当快，无心一语，歪倒正着道破了假账对不上的原因，“我看啊，就是因为做账的不是同一个人，事前也没说好怎么做，做完一看数额对上了，也就了事了。”

    “按着这个说法，有人联合设计陷害庄王谎报军需而贪污，可是即便可以证明军需账和王府私账是后来做的假账，我们也没有办法把这罪完全从庄王身上摘干净啊。”

    一直没说过话的周天慕摸着下巴考虑了良久，既然认定这是假账，那必定还有真账，否则只能说明庄王贪污的并非账目关系上的数额，他有可能没贪，有可能贪的少些，也有可能贪得更多一些。

    “你们……都不关心那笔钱去了哪里吗？秦小姐不是说，庄王府查抄出来的银两远远不及谎报的军需吗？”沈不闻没去深想周天慕提出的问题，安王殿下所说的都有其可能性，不管贪多贪少，都是罪过，可若贪污是事实，那当年那些人何必再费周章造一份假证据指证庄王呢？

    所以庄王多半就是清风一片，却被按上了子虚乌有的贪污罪，那么……国库当时额外支出的军需银两究竟去了哪里？

    “这……庄王府日常的花销极高，从前庄王妃的身体不好，药材方面也是一笔大支出，合着庄王府下面各种名目的铺子算起来，马马虎虎是个贪污的数。”秦颂为难地解释说，她也知道这个说法太过牵强了，她甚至觉得这所有的都是虚账，空有账面，没有实物和真金白银的流转。

    “关于这个……”所有人都想得投入说得有理，周天熠一直没找到机会插上话，他轻咳一声，把其他人的注意力都引到他身上，说道：“昨日朱太师到我府上坐了几刻，大致是想说，希望我能出手为庄王翻案，昭雪沉冤。”

    一桌人闻之色变，三师一体，在朝中一直保持中立，现在三师之首的朱太师向昭王求助，这在某种程度上也可以看做是朝中三老的倾向了吧？周天熠就知道其他人会是这种反应，他平静地继续说道：“朱太师把庄王案的经过，简单地与我说了说，我想，我们应该查一查齐相和还是贵妃时期的太后。”

    “天熠，你是说……”王璀之诧异，就凭周天熠这一句判断，他猜也能猜到朱太师对他说了什么。

    周天熠点头应声，脸色也沉了下去，二十年前旧案重翻，又是救治豫岩疫病末期，他与六哥声名又起之时，这世间确实没有这么巧的事。太后故意把庄王案翻出来，又嫁祸给母妃，不过是换一种迂回的方式稳固周天磊的皇位罢了，齐相从前就是太后一边的人，如今又是百官之首，要在此事中作梗，轻而易举。

    这还只是对翻案一事起由的怀疑，若说关于二十二年前的庄王案……

    “先帝登基初期四方祸乱横生，先帝忙于政务，子嗣十分单薄，太后当年因生下皇二子有功而被晋为贵妃，但太后成为贵妃后并不得宠，后来祁妃娘娘进宫，荣宠盖过了所有妃嫔能与皇后比肩，但不知为何，先帝从未给祁妃娘娘晋过分位，祁妃娘娘进宫之时直接封妃，羡煞旁人，但之后即便到了殿下出生那会儿，也仍是祁妃。”

    “不过太后从前可是出了名的针对祁妃娘娘啊，祁妃娘娘年轻时，她宫里不少宫人都被孟太后拉过去敲打过呢。”

    王君若寻思着说道，他手里不仅民间小道消息通达，对于宫中私密，他也有自己了解的途径，只是说了一长串后，一桌的人齐齐看向了他，他只能止住声音，尴尬地喝茶，知道的多也没什么不对吧？

    “怎么不说了？”秦颂撑着侧颊笑盈盈地问道，她选择与王君若合开“禾氏”，也是因为王君若手里的消息渠道能与秦氏手中的消息通道相互补充，可是王君若今年也就二十岁，算得多些，到了冬天就二十一岁了，他上哪儿打听来的这么多宫廷消息，且还是比他年纪都大的后宫私密，这是女人才会关心的事情呀。

    王君若仍拿喝茶的动作掩盖尴尬，等到茶盏空了，他才放下了手，摸着鼻子说，“那、那个什么……我就是想说，孟太后作为一个不受宠几个月见不到先帝一面的贵妃，也没有强大的母族支撑，她不应该对庄王案的细节了解到那种程度。”

    言下之意，孟太后有很大可能参与了对庄王的构陷，且扳倒庄王就是等于让祁妃娘娘的儿子退离帝位一大步，这直接利益太过诱人了。

    “君若公子，你这么说不对啊，太后有可能参与这事，那当时其他有皇子的妃嫔和她们背后的派系，不就也有可能参与这件事了吗？”岳恒远没理解前面与账目有关的细节，但说到这后边大局、利益、谋划，他还是懂的，王君若的话有漏洞，孟太后有嫌疑，可未必就一定是她做的。

    “可他们都不在了。”王君若理所当然回道，“五龙堕天”案后，一、四、五、七、八殿下身后的势力就被周天磊慢慢清扫了，即便如今还有剩下的，也成不了大气候了，不做考虑。

    “这……也、也是。”岳恒远摸摸脑袋，有些不好意思，今天这一桌都是殿下的朋友，比起武艺，他们更有过人的智谋，他与其他人相比，不过一介武夫，他的提醒更像班门弄斧。

    “恒远说的也有道理，不过太后既然能这般把罪名嫁接到母妃头上，怕就是跟庄王案有脱不开的干系。”周天熠点点头，几人的观点都有各自的道理，今天只是相互交换意见，并不是要把所有人的想法都统一，也不是要得出什么结论。

    至于左相齐鸿涛，他当年在朝中的权势就极大，还极力地协助太后和周天磊，只要案子与太后有关，必然也与他有关，不用多去猜想。

    周天熠没在这问题上多停留，转而就说起了与人证有关的线索，“朱太师说，庄王案结案后，我父皇就派人暗中保护着所有人证，直到他们老死或者病死，而他正是协助父皇办这件事的人，可奇怪的是，四年前，他又想问问人证们的情况时，这些人全都不见了。他虽向父皇提及过，但当时父皇病重，许是无暇顾管了吧。”

    “这事儿有点蹊跷，先帝既然下了保护他们到老的命令，就说明他对这些人相当重视。四年前，先帝虽然在病榻上，但依然日理朝政，不存在无暇顾管的说法。”

    王璀之即刻否定了周天熠话尾的猜想，在座的所有人，除了不涉政事的妹妹王君庭，只有他是常年在京周活动的，他最是清楚那段时间先帝的状况，这么重要的事情，不理会才是不正常的，他们这位先帝城府深得很，这是他留的后手也说不定，目的极有可能就是为了防备今日这般景象，“这件事我回去再问问父亲，活有人，死有尸，失踪却不追查，这太奇怪了。”

    “嗯。”王璀之说得有理，而当务之急就是找到当年证人，王舒旷拜右相也要二十年了，他或许知道点什么。

    一事了，周天熠转向秦风，“子风，豪族林家和何家那边，你看有没有可能向他们求证‘底账’的真实性？”账目的问题，周天熠想从最可行的口子入手，秦家与林家、何家联系密切，秦风出面，成功率高一些。

    “好，可是，应该没那么容易，可能要点时间。”秦风没有犹豫就应下了，这是倾向昭王的秦家分内之事，不过抽利予人不是能见光的好事，为庄王翻案已经闹大了，林、何两家站出来说明底账里还有“抽利”的话，对他们自身不会毫无影响。

    秦家近些年的生意在向各行各业发展，有时也侵害了林、何两家的利益，也不知他这面子还够不够让他们帮忙，秦风想了想，又补充了一句，“殿下，我只能尽力而为。”

    “没事，先礼后兵，软的不行，我再给他们上硬的。”周天熠一笑，不给秦风压力。

    这时候，忽然有人在外敲门，周天熠一惊，随即目光扫过空空的桌面，谈论得太深入忘了时间，他们快说了一个时辰了，他这做东的还没让人上菜……

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十、群策群力（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    