
    事了的祁妃颇有兴致地一一看向坐在侧边的三个儿子，周天熠兄弟三人的表现相当一致，皆是低头别开了视线，到了这个年岁还要母妃出面帮他们摆平麻烦，三人都感到羞愧。

    祁妃觉得有趣，冷傲的脸上在无觉间露出一丝笑容，儿子们现在的表现与他们幼年犯错时的反应一模一样，真是不让人省心。昨日慕儿急匆匆带着个女子进宫见她，虽然没有明说什么，但她又怎么会看不出自家儿子是来向她这母亲求助的呢。

    慕儿喜欢的女子也是个冷情的姑娘，不过看着与秦颂又有很大的不同，沈氏素钰，出自豫岩，精通药学，又有大家的仪态，这实在太令人想入非非了。而祁妃在听二儿子说了在豫岩的遭遇后，心里对沈素钰身份的猜测又确信了几分。

    她可能就是沈元魁的女儿，十二世家沈氏药家的后裔。

    祁妃自己与沈元魁也只有一面之缘，还是在三十多年前，即便沈素钰真是故人的女儿，她也不可能认得，想着也只能日后寻到了合适的机会，再好好问问了。

    沈素钰是个好姑娘，所以祁妃出面阻止孟氏指婚，也不全是为了自家儿子，不过孟氏如此轻易就作罢此事，倒是让她意外了。

    想罢，祁妃的眼光朝着孟太后的方向斜了斜，浓妆艳抹的孟太后此时正心情甚佳地欣赏着歌舞，全然没有谋划落空的忿躁感。祁妃的心稍沉，孟氏自回京周后就处处针对自己，她原以为只是因为从前她不喜她罢了，而今孟氏进进退退十分有方位，不像是只要置她于死地和除掉自己的儿子们，孟氏……还有别的图谋！

    “……”祁妃眯着眼，心情起伏，孟氏知道的东西比她想象的要多得多，这不是好事情，今日之后，她也得有些动作了。

    两个节目过去，想着事情的祁妃对喧闹的宴会场更没兴趣了，她扶额装得困倦，以乏力为由，准备回自己的寒遥殿早早歇息。

    “母妃，我扶你回去吧。”周天熠、周天慕、周天和见状，先后悄然离席，都想着要送母亲回寝殿，连搀扶的手都伸出来了，却被祁妃用力拍了回去。

    “年轻人多去看看热闹，别总盯着我这老太婆！”祁妃的话，分明是在暗指之前周天熠和周天慕逮着她吃冰食而给她下了禁令的事，“回席吧，你们真当偷偷跑出来别人都看不到啊？”一排走了三个人，还是皇帝的三个兄弟，再悄无声息也是大动作，这三个儿子平时聪明，今天怎么会犯糊涂了呢？

    “那，我让太医到寒遥殿候着吧，您的身体要紧。”周天熠觉得母妃说得有理，退一步求其次说道。

    祁妃愣住，侧头挑着眉掠过儿子们关切的脸，随即笑了出来，无奈叹道：“傻小子们，女人可都是会骗人的啊，你们看母妃像有事的人吗？还不快回去坐着，一会儿有麻烦的该是颂丫头了，你们都看着点。”

    三言两语把儿子们打发走后，祁妃在铃兰的搀扶下慢慢远离宴会场，往御花园外走去。太后始终都分了一丝目光在祁妃身上，逾了中年，那妖妇的背影竟还是那般婀娜，太后的眉头一动，心里立刻有了一团闷气，她收回视线，不再看她。

    只有她自己了解，她有多想现在就杀了承陛下三十多年隆宠的祁妃，让她永远从她眼前消失！

    然而，不能！

    三年前，陛下的病愈渐加重，只有祁妃被允许一直守在他的龙榻前。陛下崩逝那日，后妃中更是只有祁妃在他身边，她在当时所有的近臣身上都花了心思，她可以肯定，遗诏不在他们手中，如此一一排除后，那寻而不得的遗诏定然是被那妖妇藏起来了。

    比起有牵制效果的兵权和民心，那不知写了谁名字的遗诏才是天磊皇位最大的威胁，只有拿到手亲眼看着遗诏被销毁，才能真正的后顾无忧，所以……目前还不能正面与嫌疑最大的祁妃起冲突，等事成之后，她定要让她生不如死。

    宫宴的气氛渐入佳境时，太后找了个空档，将身边着嫩色衣裙的女子拉到跟前，动作非常亲昵，“诸位，宛央是庄王之女，她才思敏捷，温婉贤淑，又与本宫投缘，本宫从前就想有个贴心的女儿，今日便正式认她作义女。”

    周天熠等人的目光齐刷刷都投向了此刻立在太后身前的季宛央，几次相聚议事，季宛央都算个话题人物，但实际上，他们都没见过她。

    季宛央的容貌不算突出，与太后一同入宴的她完全没被注意过，现在到了台前，她那身名贵料子的嫩色衣裙和与诸人不同的淡妆，才衬得她周身有股明媚感。许是被太多的视线关注着，季宛央的脸颊犯起了淡淡的红，羞涩地稍稍低了低头。

    众人皆起身恭贺太后喜得爱女，周天磊更是尽兄长之责，当下就赐了不少金银珠玉和绸缎绫罗给她。

    秦颂从头到尾都是附和着别人对太后说恭喜，然而季宛央的眼神总是瞟向她，这让她十分困惑，她……似乎不应该认识自己吧？难道又是沾到周天熠身上的桃花？

    “哼，以为做了太后的女儿，就能有封号了吗？”周天瑟嗤笑一声，话语中有几分轻蔑，她太熟悉季宛央投来的眼神了，再小心翼翼，她也能看到其中的忌妒和不甘。同样不是周氏血脉，秦姐姐是钦封的兑悦郡主，而季宛央……即便太后大张旗鼓认她作义女，二哥仍没有要给她个封号的意思。

    封号就是地位，没有封号，即使是太后义女，严格来说，她还是个民女。

    听了周天瑟的话，秦颂就反应过来了，苦笑，权力和地位，不仅世间男子为之狂热，女子也同样追求得执意。兑悦郡主的封号让她成为众矢之的的同时，也给她带来了诸多便利，大权在握没什么不好的，只是权利和义务从来都是对等的，拥有权利，就要履行义务。

    “人人都道公主是金枝玉叶，是捧在掌心的珠宝，谁又懂公主的无可奈何呢。”周天瑟笑得有些怅然，她苦着脸对秦颂轻声说道，随后竟兀自喝了杯酒，神情呆滞。

    “天瑟……”秦颂见到周天瑟时就已经觉得她有些不对劲，现在几乎可以肯定，他们不在京周期间，周天瑟身上肯定发生了什么不好的事情，否则开朗如她，怎么会这样压抑呢，秦颂不知如何开口，现在问详细也不合时宜，只好握了握周天瑟的手，先说句安慰话，“天瑟，凡事都有解决的办法，有什么事，一定要说出来。”

    周天瑟点点头，恢复如常，笑着说没事，冷然瞥了眼太后和季宛央后，她沉着出声，“太后如此隆重地把季宛央推到台前，又无意给她封号，认这义女怕不是出自真心。秦姐姐，六哥和九哥在豫岩的事传开之后，京周就有些不对了……”

    秦颂一怔，她懂周天瑟的意思，国都不安，国将不宁。

    她依旧握着周天瑟的手，目光却是移到了周天熠身上，周天熠一退再退，便是不想兄弟间再起冲突，三国迟早还要再战，四方内乱便是邻国的可乘之机。若五更和九绕联合趁虚而入，四方的基业会毁于一旦，国将不国。

    “秦姐姐，九哥看着的那个人是谁啊？我怎么不记得京周有这号人。”

    经周天瑟提醒，秦颂把自己从思绪中拔出，顺着周天熠的目光向下面黑压压的人群看去，她又与另一双目光相交，秦颂讶然，“是他？”季仲渊正目不转睛地朝着她的方向看，秦颂蹙眉，不悦地转回了头，叹了口气回答周天瑟，“他就是说祁妃娘娘陷害了庄王的季仲渊。”

    季仲渊会来，她早有预想，只是没想到，他能这么光明正大地坐在宴会场的前排。庄王案目前不明不白，季仲渊还算个罪臣之子，他根本没有身份来参加宫宴。

    “什么，他就是那个季仲渊？他怎么能出席宫宴？不过……长得真凶，哪有这么明目张胆看过来的，不知礼节！”周天瑟惊讶地多看了季仲渊的方向几眼，随后就是一阵嘀嘀咕咕，祁妃待她如亲生，她自然是站在祁妃的立场考虑季仲渊的为人，“不过，九哥生气了呢……”

    “啊？”秦颂意外，周天熠的脸色确实阴沉得可怕，眼中更是毫无温和可言，沉沉的气氛以他为中心慢慢地蔓延开来，秦颂骇然，季仲渊这段时间做的事情全都越过了周天熠的底线，若不是亲王的身份对周天熠有重重束缚，他早就要动手了。

    她对季仲渊不若周天熠那般仇视，但就凭他把自己关在小宅子里限制出入，她也对他待见不起来，且季仲渊看着自己的眼神实在太过露骨，这让她十分不适。

    “臣女斗胆，邀兑悦郡主一较高下！”

    忽然被点名，秦颂一惊，探寻地向声音的来源望去，同样着装艳丽的齐彩馨正站在湖上舞台的中央，目光炯炯地盯着自己。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十六、暗自思量）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    