
    周天熠一行在外屋守到了凌晨，祁妃终于醒过来了。

    “母妃，你感觉怎么样？”周天熠坐得离里屋最近，第一个进去，侧坐在祁妃床边，满眼都是关切，沈素钰说这毒可能会导致失明或者失聪，虽然母妃被救得及时，但他仍然担心。

    鬼门关走一趟，祁妃揉揉额头，有些茫然地望着围了她一圈的众人，“我还活着？”

    “你当然还活着，玉华，为了送走那女人，你连自己的命都想赔上，值当吗？”楚月如哼声像是在说风凉话，实则又怒又气，想不到经年之后的见面，竟险些演变成生死之别。

    在一群小辈中间，楚月如高亢的声音拔出一截，讷然的祁妃猛地反应过来，朝声音的方向一抬头，“哎？月如？你怎么在这里？”

    “要不是我，你今天还有命活？得得，不说这个了，怎么样，有没有哪里觉得不舒服？”楚月如一挥手，不想再扯有命没命的晦气话题，玉华听得见也能说话，看着完全没留后遗症，她的心算是安了。

    “我没事，看到儿子来，我忽然不想死了。”祁妃玩笑道，但在场没一个人能跟着她一起笑出来，那么多双眼睛注视着自己，她也知这次瞒着儿子们，做的是过了，祁妃止住笑，叹了口气，解释说，“当年，孟氏伙同齐鸿涛、杨仲等人陷害凌霄，凌霄一身才学不得施展，还被害得家破人亡。”

    “臣为君死，玉华，季凌霄对此是甘愿的。”

    祁妃瞥了眼楚月如，并未接她的话，而是继续说自己的，“承绍把我带回宫时，恰好是孟氏失宠前夕，她于我的执念，不死不休。近来之事皆因孟氏而起，她是太后，翻而为云，覆而为雨，熠儿、和儿、慕儿、陛下都尊她为长辈，奈她不得，所以唯有我，唯有我可以做这件事。”

    “那、那你也不用把自己的命搭进去呀？天慕、天熠都没成婚呢，你就不想看看了？”楚月如急急地连问带劝说道，生怕面前的人想不开再玩一次“同归于尽”。

    “太后死在我的宫里，而我却好好的，其他人会怎么想？陛下会怎么想？如今三国看着安定，实则剑拔弩张早晚会有一战，若在这节骨眼上，他们兄弟失和，四方便会成为砧板上的鱼肉！只有这，绝对不能发生。”

    祁妃的声音低沉，一脸坚决地说，她未说尽的话还有很多，譬如她死了，儿子们就不再会有后顾之忧，也不用急得团团转就为了救她这母亲，有关八坤、有关诸华的诸多让无数人抱有幻想的秘密也会随之长眠地下，脱离旧诸华的阴影，和摆脱八坤复国的念想，四方继往开来，有什么不好呢？

    “你这是逃避，该发生的总会发生的。”在场知台前不知幕后的小辈太多，楚月如不好再多说下去，只能扯开话题，“饿了吗？铃兰已经把粥端来了，吃点吧！”

    旧友止住话题，祁妃就更不会去多说了，她点头，在众人的注目下，吃完了一整碗，精神气力有所恢复，而围着她的所有人都是一副惊魂未定的模样，祁妃苦笑，“今天是出不了宫了，你们就在寒遥殿挤一挤吧，放心，我不会再做这种事了，月如说的对，我还要看儿子们大婚。”

    周天熠、周天慕、秦颂和沈素钰分别与祁妃说了几句话后，才肯退出去。

    祁妃一个人倚在床边呆滞了许久，一夜发生了这么多事，起死回生，再见旧友，纵然是她，也需要一点消化的时间。她从床边的暗格里拉出了一个黑木盒，犹豫了一会儿，对着外间吩咐道：“铃兰，去把熠儿再叫过来。”

    周天熠来得急匆匆，以为是母妃又出了什么意外，“母妃！”进了里间，看到自家母妃披着薄披风安然坐在床沿上，他才定下心神，往床边的凳子上一坐，“母妃，怎么了？”

    “熠儿。”祁妃唤了一声，肃然庄重，小儿子成年后，她是第一次对他这么说话，“不好奇你父皇的遗诏？”没有试探，她问得直接。

    周天熠一愣，一时间记不得思考，半晌，缓过神的他坦诚回道：“好奇。”

    祁妃笑了，将藏在身后的盒子递了出去，“收着吧，你父皇的本意是你一回京就交给你，但你从未对此有所表露，我只好压着。孟氏今日活着出去，遗诏之事恐怕是藏不住了，这遗诏我便交给你了，至于如何用，怎么用，在你自己。”

    木盒里放置着黑绸金丝龙纹的卷轴，展开一看，上面赫然写着的，正是自己的名字，周天熠惊讶张口，失声。

    他是兄弟几个里年纪最小的，后来几年也没有呆在京周，他虽然知道父皇最是看重他，可皇位继承之事，向来都是有嫡立嫡，无嫡立长，所以他从未有过企图，一心想着辅佐哥哥，而今见着这份遗诏，他仓皇不知道该如何是好。

    祁妃看穿了儿子的顾虑，又道出一个事实，“嫡长子继位是诸华旧制，四方虽循诸华制式，但并未有明文立下此规矩。”

    “母妃，我……”周天熠不知母亲说这番话是不是有其他意思，他没多做多想就开口辩解，可才开了个头，目光又回到了遗诏上，心里沉沉的。

    在前线久了，他才有所知觉，当年吞并八坤后，四方是有余力继续征战的，依着他父皇的雄才伟略，统一诸华不是不可能，可他的父皇没有——那样的统一不过是拥有了一个残破的空壳，国无民则不国。

    所以父皇断然舍了这做千古一帝的机会，收兵回京休养生息发展农耕商贸，待国力增强之后再做一搏，一晃就是几十年，心未死，人已老，余力不足。

    他捧着遗诏，更像捧着父皇对他的期望。

    “回去休息吧，今日你们都累着了，天亮了还不知道那边会是什么反应呢。”拼死也要带走太后的狠劲过去，祁妃已经恢复过来了，她如往常那样带着些冷傲地说道。

    太后下毒在先，也是自己喝下了毒酒，于理于法，祁妃她都是个受害者，可于情，太后毕竟是周天磊的亲生母亲，一夜之间聋了又瞎了，周天磊怕是接受不了，他究竟会不会有什么情绪化举动，还真说不准。

    “母妃也不要太累着自己了。”周天熠行礼退下，深想方才秦颂的母亲与母妃来来去去说的话，就能发现很多不自然的地方，两人心照不宣地隐去了关键的细节，可今日显然不是再问下去的时候，周天熠打算再寻机会与母妃聊聊。

    第二日，周天熠和周天慕在寒遥殿梳洗后就直接去上朝，一直到朝议结束，也没见周天磊之于太后中毒一事有什么大动作，只是退朝后，周天磊在去寒遥殿必经的宫道上等了两个弟弟一会儿。

    “母后在寒遥殿中毒一事，早晚得有个说法的，等着吧。”周天磊冷冷淡淡说得毫无感情，直视弟弟们的目光里带着隐忍的恨意，轻哼一声转身离去。

    “他……明明是太后给母妃下的毒，我们还没找他呢，他倒是来兴师问罪了？”周天慕脱口就要骂出来，好在理智压住了脾气。

    周天熠瞥了眼身边的哥哥，无奈笑道：“说开了好，好做防备，走吧，我们再去陪会儿母妃。”他已经想得开了，有了那道突然冒出来的遗诏，加之如今周天磊处处针对于他，他们之间已经避免不了一战了。

    既然如此，手握更多敌方的情报，总是对己方有利的。

    太后现在基本算个废人了，双耳失聪和双目失明几乎等同于砍断她的手脚，她的情绪极度不稳定，每日都要服用安神汤才能入眠。没有了太后对庄王案的推动，齐相一人孤掌难鸣，而周天磊一直对突如其来的翻案存疑，没有花太多的精力在这上，庄王案对祁妃的指证实际上完全陷入了停滞状态。

    妖妃之事本就是空穴来风的传言，无人暗中拿传言作祟，事不关己的百姓很快就被其他更热门的话题带走了，其中议论浪潮最高的，莫过于先帝遗诏传位于昭王一说。

    “这……”民间传言全部呈到周天磊面前时，已经是这事传开的几日后了，此时乾禄殿中只有周天磊和齐相两人，周天磊阴着脸一张一张地看传言，越看怒意越高，任何挡在他面前的事都与周天熠有关，任何！

    “陛下何必动怒？”立在一旁的齐鸿涛拱手做礼，笑得笃然，“开年就是虚海祭祖了，让昭王去便是。”

    “你是说……”周天磊停下手中的动作，起了兴趣，虚海祭祖六十年一次，各国都会派皇族前往，而六十年前的那场声势浩大的虚海行，根本无一人生还归来，这不是去祭祖，这是去送死啊！想通了的周天磊“哈哈”笑了两声，夸道：“齐相就是齐相，好好好！”

    昭王代表四方去往虚海祭告轩辕氏宗庙，不幸遇难，如此，百姓就不会把周天熠的死归责于他，更不会诟病他心胸狭隘容不下战功赫赫的弟弟，周天磊越想越顺利，轻松笑道：“好，就先放他逍遥一阵子吧。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百五十一、先帝遗诏）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    