
    饯别宴结束后，第二日清晨，周天和带着一队侍从离开京周，首先去往南方的淮扬考院。

    周天熠和周天慕虽也与主要朝臣一般到京周城门相送，但兄弟两人到时，周天和已经离开。

    站在人进人出的城门口，周天熠和周天慕只能苦笑，他们的三哥做事向来滴水不漏，即便是这种时候，也装得与他们两个弟弟并不亲近，如此，昨日邀他们到府中，也会被其他人看作是表面的兄弟之谊，不会做深想了。

    沈素钰如今和沈不闻一样，都在秦氏的京郊药铺坐堂，两人一隔一，配合得相当有默契。今日恰好是沈素钰在药铺，周天慕想着要去瞧瞧，便与弟弟在城门口就告了别。

    入秋后的阳光没有夏日炎炎时那般毒辣，周天熠回身，独自进城，步行回府。

    京周城内的氛围稍有改变，无关朝堂动向和国计民生，再几日就要到中元节了，四方有传统，中元节需祀祖，因而各家在这几日都会有所准备。周天熠绕道去市场走了一圈，望着买鱼买肉的京周百姓，他原本有些沉重的步子不觉间就轻快了，甚至十分有兴味地问了问各种菜价，而最后竟拎着两坛花雕回了府。

    七月十五当日，周天磊率百官在宗庙行了祭礼，而回来后，周天熠就拿着细竹片条、油纸和浆糊在书房里闭门，他要亲手做两盏荷花灯。

    傍晚来临前夕，周天熠拎着包好的荷花灯部件正欲出门，在院门口就碰到了也正准备出去的秦颂，他的目光移向秦颂身后的月笙，小丫鬟手里抱着两盏小荷花灯，了然地点了点头，问道：“要去城郊河畔？”

    “嗯。”秦颂应声，周天熠一看就知她的目的地一点也不奇怪，京周城内只有一个潋湖，而河流则在城郊，七月十五放河灯是三国共通的习俗，继承自诸华，月笙这么明显地抱着两盏荷花灯，不用猜也能看出来她要去做什么。

    “一起去吧。”周天熠轻笑，说完也没等秦颂反应，自个儿抬脚就先往前院去了。

    秦颂愣神，这么简明扼要的对话，她有些不习惯，不过看到周天熠递到广寒手里让他拿着的包袱，大概也明白了，她顿时觉得无语，不就是正好同路去放个河灯吗，何必头不头尾不尾，说得这么神神秘秘的！

    然而被周天熠的沉重感染，秦颂走在他身侧，也是微低着头，安安静静的什么也不说。

    今日的城门延迟到了子时才关，为的就是方便城内的人到河畔放河灯。

    周天熠和秦颂到城郊时，天色已经暗下来了，河边或站或蹲，可以看到不少人影。以白烛为花心，微弱的烛光连成一片，朦朦胧胧地顺流漂向远方。

    河畔无人吵闹，每个人都专注于自己手上的河灯，放进河中后，望着它漂着汇入整片的河灯中认不出来，合掌闭目虔诚地拜三声，之后便不做声地收拾好离开。

    周天熠做的两盏荷花灯，一盏大些，一盏小些，大的中间得点上三根矮蜡烛才有个灯芯的模样。两人沉默地各自放着灯，直到河灯漂远，他们的目光也不曾收回。

    “关山……”周天熠张了张口，一路不言，他的声音比平常沙哑了不少，他知道秦颂在听，所以继续说了下去，平静、深沉，“关山一战，西南军腹背受敌，损兵三万五千六百一十一。”

    “深入庾岭，西北军先锋中计，进退不能，九绕引火烧山，一万先锋军葬身火海。”

    “小刘庄设伏，五更先伏高地占得先机，四方惨败，损兵三万三千六百五十。”

    “失地汶城之外，我虽一箭将九绕虎生将军射杀，但汶城坚如堡垒，攻城之惨烈实不忍再睹。”

    周天熠说的，是这些年来四方损失较重的几场战役，他一口气说完，没有再提气继续说。

    西南军和西北军一共八十万，损伤越千的大战小战不计其数，损伤过万的也至少有二十场，前方不断有人战死，后方不断有人顶上，军中编制说是有八十万，其实从未满过那个数，有的将士今日还活生生地在营中操练，第二日或许便是一张马革一裹，归于黄土之下。

    战后修整时，巡视着营地的周天熠一直觉得恍惚，军中的人太多，他未必能清晰地记下所有人的面孔，但只要见过，都会有一定的印象。而当他经过营帐时，帐中的将士出来列队，从左看到右，总觉得少了谁又多了谁，问起才知，那是再也回不来的人和其他营帐顶过来的人。

    周天熠久不发声，秦颂侧头望了望他，她的心同他深邃的目光一同沉了下去，那仿佛是数十万条性命压在身上的力道，她捂了捂胸口，有些喘不过气。

    四方后方从未起过战事，安定繁荣，蓬勃发展，这都得益于前线将士的浴血奋战。

    前线战报，不论多紧急多严重，传到后方都会褪去大部分血腥味，那死于征战中的将士，在后方只是一个数字，而到了前线，便是血淋淋地少了那么些活人啊。

    周天熠十二岁起就进了军营，而今二十，整整八年。

    秦颂记得自己十二岁时已经随着父亲和哥哥经商，浸染在复杂的人心中，越发不信人有真心。

    而周天熠年年日日在四方最前线，看到的都是生死杀伐，血溅战戈，兵戎相见之地看似荒芜，实则亡魂怨灵无数，军中夜凉如水，寂冷如冬，他如此过了八年，回来后不是一身戾气，仍然是满地温和。

    秦颂想不下去了，她什么都做不了，望着这样的周天熠，她的心里只有疼。

    而今三国停战，周天熠大胜回朝，不仅不被理解和重用，还要陷入各种争斗中，若她是周天熠，心早就凉得暖不起来了。鸟尽弓藏，兔死狗烹，幸而他现在仍有余力与之抗衡，凭着周天熠的声名，必要时怕是取而代之也会成为众望所归。

    “天熠……”一声轻唤，夹杂了太多情绪，秦颂今天才真切地感受到周天熠走的每一步有多难，而在她面前，他总是笃定悠然，总是成竹在胸，总是……顽劣地喜欢捉弄她。她现在只想抱着周天熠，靠在他胸前听听他这时的心跳与平日会不会有所不同，然而河畔来来往往的人太多，哪怕夜幕下看不清脸，她也不能做那么冲动不计后果的事。

    “我没事，不用担心。”秦颂望着他的眸子里都快滴出水了，周天熠笑了笑，宽慰道，也没有秦颂想的那般严重，从前线到京周，只有一件事他可以确定，他从不在孤军奋战，因而在某种程度上，他的日子其实比他二哥要好过一些。

    周天磊求而不得的王氏的支持，他好像从一开始就得到了。

    周天磊寻而未果的秦氏的协助，他因为机缘巧合也得到了。

    在周天熠的认知里，制胜的条件有四，天时、地利、人和与时运，而唯独时运，是难以为人力操控的，运气来了跑不掉，运气不来也找不到。

    如此想着，他又感叹道：“我的运气还是挺不错的，跟了我总不会让你守寡的。”前半句说得正经，后半句就不知歪到了何处。

    秦颂气恼，险些扑过去，她哪里是在担心自己守寡不守寡？不，等等，什么守寡，无父母之命，无媒妁之言，八字还没撇到底呢，这都哪儿跟哪儿呀！

    周天熠最终手掌一抬接了秦颂一个陷进掌心的柔拳，接下后直接就把拳头握在了手里，秦颂挣脱不能，只能拿不计较说服自己不去在意。

    “你怎么也放了两个灯？”全在说自己了，周天熠对秦颂的灯也起了好奇，放河灯是对亡故亲人的悼念，也是对活着的人们的祝福，一般人家多是放一盏。

    而自己那盏小一些的荷花灯，其实是为了他已逝的父皇和哥哥们祈福做的，周天熠觉得对两方的悼念意义不同，也就做了两盏灯。

    秦颂的眉毛一动，缓了缓神，解释得也平静，“一盏自然是为了亲人，秦氏分支近年来变动频繁，牵累了不少人，即便关系远了些，他们终究还是与我一脉相承。”秦淮求娶楚月如时，承诺一生一人，就真的是一生一人，因此这一辈秦氏主脉没什么复杂的旁逸斜出，夫妻和睦，子女孝顺，安宁得很。

    “另一盏灯，是为了商队。”秦颂抿抿唇，周天熠眼中闪过的疑惑正是对商贾阶层生活的不了解，“商队每年都会有很多人在路上遭遇不测，或是盗匪，或是恶劣的天气，或只是自己不慎失足。前些年前方多战事，秦氏的商队也未有停歇，战乱之地有流民，有疫病，都是对商队性命的威胁。他们是秦氏坐拥财富的基础，我理应视他们为亲人，同样悼念，同样祈福。”

    “秦颂，若有朝一日，士农工商不再有贵贱之分，高低之别，你以为如何？”周天熠扬着脸，问得十分突然，但他眼眸中映着烛火的光亮，又显得认真无比。

    秦颂有一瞬间错愕失神，然而反应过来后，她轻叹出声，肃然说道：“此举会让百姓对天子失去敬畏，人皆可君，动摇立国根基。其结果，小则一方动荡，大则一国覆灭，殿下，民强则国富，民安则国泰，三思。”

    “秦颂！”周天熠的指背抵住秦颂的唇，神态变得危险起来，对着她摇头，不能再说下去了，祸从口出，“人皆可君”被有心人听去便是大罪。秦颂也意识到自己失言，有些惊恐地向周天熠猛点头，对方才放下了手，“是我说得唐突了，而你也想得太远了，抱歉。”周天熠笑道。

    国之不存，民何安附？他只是想同他的父皇一样，做一些微乎其微的尝试，为世家之外的其他人打开一扇可能性的大门，譬如开科取士，譬如“官无常贵”，譬如“不别亲疏，不殊贵贱，一断于法”。

    周天熠握着秦颂小拳头的手松了松，在她抽走之前又握了上去，捻了捻交握的角度，最终满意地捻成了相扣，“走了，回家。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十四、荷灯渡幽冥）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    