
    惜晴之事虽然得到了妥善的处理，但为了引出杨仲的进一步动作，秦颂这病，还得继续装一阵子。

    八月十四，秦淮和楚月如回京，秦颂裹得严实回了家，才走进秦宅的第二道门，她就把身上的披风帽子全摘了，整个人大吸一口微凉的新鲜空气，“你们想闷死我呀！”

    “妹妹，你这样装病是怎么骗过那侍女的啊？”也回了家的秦风好笑地问道，对自家妹妹的演技不做评价，不等秦颂回答，他就推着她往里面走，“父亲和母亲在等我们了，先进去吧。”

    秦淮和楚月如所在的偏厅里有不少人，楚湮和陈可权正拿着后宅的架构图纸详详细细地为二老做说明，楚月如与楚湮师出一脉，但她占了年纪的优势更有经验，循着图纸就标了几个位置说可以改进。

    楚月如声名在外，提出的建议更是立足于实处，两个小辈听得头如捣蒜。

    “我家的宅子让你们费心了。”秦淮在一旁只能跟着看看，说几句感谢的话，他是个商人，对房屋结构可能还有些看法，但风水之类的，就一窍不通了。

    “父亲、母亲。”秦风和秦颂一进屋子就庄重恭敬地行了礼，其后才轻松如常地各自落了座，楚湮和陈可权见状，先后见礼离开，留秦氏一家人好好说话。

    “颂颂，快过来让爹娘看看。”秦淮和楚月如招来秦颂，又是捏脸又是捏手，他们在回京路上收到了儿子的来信，说的就是女儿吸了有害的熏香得了重病的事。

    虽然让女儿到处历练是他们的意思，也做好了应对各种状况的准备，但真见着瘦下来的秦颂时，还是会心疼和担心的。

    “哎呀，你们干什么呀，我没事，好得很！”秦颂展开手臂，在父亲和母亲面前转了一圈，表示自己完好无事，随后就笑着扑到了秦淮的怀里，只报喜不报忧。

    “风儿，怎么不说话，是不是最近奔波累着了？”父女俩在一边笑谈，楚月如则上去关心下儿子，原本京周产业由秦颂打理，而四方其他地方的产业则都交给了秦风，他们夫妻就在四方之外继续开拓，没想到四方最高层变得如此之快，很多还在筹备中的计划提前，大儿子肩上的担子，该是很重了。

    “母亲，没有的事，和昭王殿下合作是件十分轻松愉快的事，倒是妹妹，确实受苦了。”秦风摇摇头，他已经大了，哪里能跟着妹妹一样撒娇，他能做到的最好就是悉心打理家业，为父母分忧。

    “我倒是越来越想见见你们说的昭王了。”楚月如轻笑，昭王之事打从她回到豫岩楚宅，父亲楚谭就在她面前提过了，方才楚湮又在她面前赞了他几句，自家一双极其挑剔的儿女也都被他折服，周天熠是她的好友祁妃祁玉华的儿子，能有这般能耐，她不惊讶，但终究没有见过长大后的他，心里还是好奇的。

    楚月如的话成功惊得还在秦淮身边又蹦又跳的秦颂笑不出来了，周天熠上次说过什么来着？

    ——“下次就要拜会你的父母了。”

    父亲和母亲已经回京，明日又是中秋，依着她对周天熠的了解，明日他必会登门。秦颂的脸沉了下去，瞄了眼父亲的脸色，又瞄向母亲，怎么她自己紧张起来了呢？周天熠什么大场面没见过，还能过不了她父母这一关吗？

    母亲注意到了她的目光，对她笑得意味不明，父亲虽然也喜滋滋地笑着，但眼中也起了探究，而哥哥则是一副看好戏的神态，这……

    秦颂的背板直了直，干笑着把话题岔到了产业上，而其他三人也没再深入地说下去，秦氏与昭王一方的关系已经密不可分，这样那样的事情迟早要摊开说明白的，不急在这片刻。

    不过在谈产业之前，秦淮说起了另外一件事，“风儿，林家和何家愿意拿出底账，林氏的老管家和何氏的少主正在赶往京周，过几日就会到了。”

    秦风和秦颂眼前一亮，两人皆是惊喜，军需假账和良人簪，前者致罪庄王，后者累及祁妃，这两样证据能推翻，其他虚虚实实的证物就都不在话下了。

    秦淮朝儿女们点点头，接着才说起产业。

    秦氏产业庞大，四人从京周各家各线，一直说到了四方和整个诸华，甚至近来与周边小属国的往来也有谈起，整个理了一遍后，再望向门外，天已经暗下来了。

    父母回家，秦颂自然想腻在家里，晚膳过后，她差遣月笙和月圆回昭王府报个信，自己这几日就不回去了。

    中秋佳节，就是早朝都有节日的氛围，也不知是谁给周天磊出的主意，参加朝议的臣子每人都拿到了一盒月饼，御膳房赶早做的，热乎。周天熠并未动御制的月饼，回府就让下人们分了，到了现在的时刻，他已经没办法相信他这皇帝二哥了，即便周天磊不会在这种小东西上动心思，太后也不得不防啊。

    周天熠本打算稍作准备就去拜访秦宅，不想刚把名帖递出去，岳义常和岳恒远兄弟就匆匆上门，军中急报，九绕三王暗中调兵遣将，看不出具体动向！

    “去书房，这才半年，他们就不安分了？”军中无小事，一听到这消息，周天熠就放下手里的一切考虑起来，五更现在全凭齐王做主，有王君庭的这层关系，王氏慢慢在五更立了起来，而齐王频频示好，根本不想开战。

    与之相比，九绕的局势就比较动荡了，三王心思各异，还真不好猜，加之西北军的兵权已经交了上去，真要出点什么事，他无法做出最快的应对，容易贻误时机。

    周天熠从书架后拉出一张三个桌案大小的地图，展开直接铺在了地上，按着岳氏兄弟得到的情报，一点一点地摆出兵力分布，随后三人各抒己见，先筹划起来。

    半年平静，完全没有磨去周天熠排兵布阵的锐利，与岳氏兄弟谈完后，他稍稍吃了点过时的午膳，就往秦宅而去。原本去秦宅是想说说那军需底账之事以及拜会秦颂的父母，现在得加一条更重要的了，与秦风讨论五更形势。

    这场登门拜访，周天熠内心期待了很久，但他没有带什么贵重的礼物，秦家富可敌国，任何能以钱财衡量的宝物放在他们面前，其价值都会降低，所以他只带了些略表心意的吃食，其中便包括闻名京周城的鸿门月饼，越是近佳节，这家月饼就越难买到，就不用说中秋当日了。

    “嗯？鸿门月饼？”楚月如是个会吃的，周天熠掀开食盒盖后，她一眼就看出了月饼的来路，再看向周天熠时，眯眼变得更有兴味了。上门就带这种廉价吃食，这孩子就不觉得她会以此寻他的短处？她楚月如，可是出了名的刁钻刻薄呀？

    周天熠笑着点了点头，已经做好心理准备迎接这位未来丈母娘的尖酸话，他也想好了各种说辞把月饼礼轻给圆回去，可意外的是，面前与自己的母妃在气质上有几许相似的妇人并没有挑出他一点不是，拎起月饼吃得满意，“有心了。”

    事实上，楚月如就没想过要为难周天熠，或者说，当年祁玉华抱着还在襁褓里的小娃娃到楚宅请求父亲看相时，同样精通奇门数术的她也看出来这孩子不简单，对他寄予了莫大的期望，只是没想到，兜兜转转一圈下来，他会与自家女儿有这番因缘。

    自家人进了自家门，她除了感叹命定，也只能感叹命定。

    秦风很是惊讶地望着眼前诡异的景象，母亲这是转性了？但他趁人不注意，还是朝周天熠打了个“厉害”兼“佩服”的手势，表情古怪。

    “风儿，去把颂颂叫出来。”楚月如不说话，屋中三个男人也扯不出正事以外的话题，秦淮只好使唤儿子去催一下还在梳妆的女儿。

    “殿下，你母妃如今可安好？”秦风前脚才走，楚月如就问起了祁妃，父辈之间的关系，孩子们还不知道，她也没有准备现在就告诉秦风和秦颂，趁着儿女都不在的间隙，她只想了解一下几十年未见的旧友的近况，图个安心。

    秦淮也看向了周天熠，小伙子一脸疑惑，他笑着解释了一句，“殿下多虑了，我夫妻二人与你的父皇和母妃是旧识，一晃多年未见，有些想念了。”

    周天熠毫不怀疑面前二人所言，秦颂母亲的个性一看就是可以与母妃成为好姐妹的，同样的……任性妄为，至于秦颂的父亲，早些年，父皇曾与他提过四方商路，他当时没在意，现在回想起来，恐怕这出去开辟商路的，就是秦氏啊！

    他悠悠说起母妃的近况，包括在宫中打发时间的方式，说到无可奈何处时，自己也笑了起来，他的母妃看着冷傲庄重，其实私底下也是花样百出，玩心不减，“今日中秋，后宫有小宴，不过依着母妃的性子，该是推了，应付一下太后便成。”

    “什么？应付太后？”声音炸起，楚月如和缓的脸色忽然变得惊恐，闷拍桌子，焦急得握拳颤抖，“宫宴开始了吗？快，快进宫，救玉华，快去救她！不能让她去送死！”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百四十九、登门拜访）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    