
    惜晴毕竟是宫里出去的，行事小心谨慎，周天熠有意差遣她出去了几回，隐卫也未发现有可疑人员与之接触。

    “蓬莱馆？”周天熠坐在案前看着隐卫呈给他的报告，在这三个字上打了个红圈，这是什么地方？王府素来与东市没什么往来，惜晴为何会跑到东市一个名不见经传的小馆里去？

    “蓬莱馆是杨仲的地方，虽然他一个月去不了一次。”

    头顶上传来王君若哼笑的声音，他从房梁上跃下来，肩颈一动舒活筋骨，随意地坐到了一边的卧榻上，飘然说道：“看来杨尚书沉不住气了。”

    “不是翻窗就是揭瓦，我昭王府的正门还能不让你进来？”两人相熟后，也就不讲究从前那一套虚礼了，周天熠一边说着玩笑话，一边走到卧榻的另一边，与王君若隔着个案几而坐，顺手翻了两个茶杯倒茶，“蓬莱馆是杨仲的地方，什么意思？”

    “字面意思，杨家暗地里的产业，卖字画也卖绣样，也是杨仲偶尔邀人喝茶的地方。”王君若握着“禾氏”所有的消息通道，加之有小道消息更多的江湖来源，对京周城可谓了若指掌。

    “你的意思是，想要秦颂性命的是户部尚书杨仲？”周天熠从王君若的话里绕了出来，诧异只有一瞬间，随后便陷入了思考中，能让杨仲冒险把手伸进他的王府，必然是大事，“难道是那账？”

    王君若点头，“先帝的朝臣已经所剩无几，这些人里过得最好的怕就是齐鸿涛和杨仲了，更巧的是，庄王案发生时，他们两人也是朝中重臣，与案子牵扯良多。殿下觉得，军需假账会是谁的手笔？”

    杨仲从入朝第一日起就在户部，接触庄王的军需账轻而易举。

    “是他……”从周天熠遗憾的声音中，可以看出他对此并不乐见，杨仲升任户部尚书后，四方的钱袋出入明晰，若翻出庄王案的结果是把他换了，一时间还真找不到接替的人，“杨仲此人虽然迂了点，但确实是个管钱算账的人才。”

    “人才？”王君若有些不屑，杨仲是有些斤两，但户部尚书不是非他不可，“殿下改日让秦颂做个假账送到他面前，你看他是能还是不能看出来？”

    周天熠语塞，春天那会儿秦颂做的假账被送到御前，杨仲就没有看出来有问题，而同样是在今年，杨仲当年为陷害庄王而做的假账，又被秦颂查了个彻底。真要较个高下，商贾出身的秦风、秦颂完胜杨仲。

    “殿下，心术不正之人接触钱财，早晚是要走上邪道的。”王君若摩挲着茶杯，笑得云淡风轻，“杨仲蓄意陷害庄王，如今害怕当年事败露，买通王府侍女，谋害郡主，哦不，未来的昭王妃，罪上加罪，罪不可恕。”

    “你急什么，我说要放过他了？”周天熠反问道，“杨仲之罪待到庄王案翻案之时自有律例惩治，我怎么会让秦颂白白受苦呢。不过，杨仲素来与齐相为伍，齐相又是太后手下的人，看来不管是庄王案，还是近来这场栽赃嫁祸，都与他们两人脱不开干系。”

    王君若点头同意，故作高深地又告诉了周天熠一个暂时不为人知的消息，“听说太后有意把齐家嫡女许给大皇子——”

    “你想说什么？”王君若的消息通达度一直让周天熠惊叹，快、准、详细，可面前的人明显是说了半句话，周天熠蹙眉，催促着他继续说下去。

    “殿下不是想成人之美给大皇子一个恩惠吗？”闲适坐着的王君若瞥了一眼过去，周天熠是个冷静理智的人，谈正事时更是情绪不外露，王君若那一点作祟的心理，就是想看看到底什么事才能破了这新好友的处变不惊。

    王君若卖的关子对周天熠毫无影响，他无趣地耸肩，把所有想说的都倒了出来，“齐家后宅近来闹得欢，齐大小姐被齐二小姐折腾得有点惨，如果殿下没什么怜香惜玉的心思，我们可以在齐家后院的事上做点文章。”

    “齐家嫡女心有所属，宁可上吊也不愿另嫁他人，这样？”周天熠顺口就编了一条，语气很不确定，一脸认真地征求王君若的意见，他这没家室的，哪里经历过一般人家的后宅风云啊。

    “噗。”王君若一口水险些喝呛了，对着周天熠又是摆手又是点头，他错了，他就不该觉得杜撰几个市井闲谈会让昭王为难，缓过气后，王君若正了正神色，“依着太后的脾气，发怒是必然的。后宅不宁是家丑，太后也是后宫里踩着人爬上去的，应该知道，即便调查齐家后宅之事，也是虚虚实实、真真假假。”

    言下之意，无论他们传的谣言是真是假，太后对此都会半信半疑。

    “你以为这样就能让太后与齐相有芥蒂？”周天熠疑声问道，王君若的法子不错，但齐相与太后合作了至少二十年，单凭一两件事是不可能让他们反目的。

    “自然不是，只要能够拖慢赐婚便可，争取一点时间。”王君若又恢复成一派闲适的模样，笑得悠悠然然，却满眼都是算计。

    周天熠一愣，轻松地摇了摇头感叹，“你这些年都泡在江湖上真是浪费了，王孝莽就该早点把你拎回来。”

    “江湖多好，自由自在。”杯中茶水喝尽，王君若起身，慢慢悠悠晃出书房，反手挥了挥告别。

    王君若的主意出得快，落实得也快，几日后，走在京周街头的周天熠就听到了很多有关齐家后院的传言，五花八门，十分精彩。

    “齐相该是又要头疼一阵子了。”在一个小茶铺坐了一会儿走出来，周天熠的心里也是一阵舒爽，他虽然不怎么在朝堂上发表意见，但四方的大政方针，他更倾向王舒旷一些，总体而言，他与齐鸿涛的政见多有不合。他不是圣人，看到老站自己对立面的人吃瘪，也是会觉得痛快的。

    “主子，我们去哪儿？”跟在周天熠身后的广寒，见自家主人在街上走得毫无目的，忍不住问道，自秦小姐病了起，这个时间段主子都在院子里陪她，这是雷打不动的，今日出来得有点莫名其妙。

    “跟着走，不要多问。”周天熠说着就拐了一条道，往城南的方向走。

    高德明每月都可以告假一日出宫，一般都是去城南戏楼听戏，算算时间，他该是刚出了宫门，周天熠今日便是想与这位内侍总管好好聊聊庄王案。

    城南戏楼有不少，而高德明常去的那楼子，恰好跟秦氏沾上了点利好，周天熠坐着这关系户的顺风车，提前就蹲在了高德明订的厢间中，算是“守株待兔”。

    “刘成，我订的厢间里怎么有人吶？你这小子是越来越不把我放在眼里了？”高德明在宫外着装低调，却是红光满面，他才走到二楼自己常用的厢间门前，就见竹帘后的小案边已经坐了人。

    弯腰躬身伺候了一辈子的宫中权贵，才换到了一个月歇这么一天，不想就是看个戏也不舒坦，高德明一怒扯了一嗓子，摆起架子就要戏楼的楼主给说法。

    “哎呦，高大人，误会误会。”戏楼刘老板搓着手赔笑道，秦大公子给他打了包票说先放里面的人进去没问题，他这才照办了，现在这样怎么看得他心里直打鼓呢？两边都惹不起，他只好又笑着做缓冲，“里边的贵人说是您的朋友，不如，您先进去看看？”

    “我怎么会有……”高德明听得玄乎，抬手就去掀竹帘，往里只瞥了一眼，惊得手一抖，竹帘又落了回去，“你、你先退下吧，确……确实是朋友。”他压着声音急急说道，手上的动作不断地暗示着刘老板马上离开。

    四下已经无人，高德明整了整衣袍，深吸一口气，再掀起帘子进去，恭恭敬敬行礼，“高德明见过昭王殿下！”

    “高总管不愧是宫中老人。”周天熠笑道，抬手免了礼，之后就自顾自地喝着茶，没有说话，而广寒自高德明进厢间起，就抱着剑昂然堵到了门口，不留去路。

    “殿下不必如此。”瞥了瞥身后，高德明轻松笑道，一看到昭王，他就知道今天跑不掉，也隐约可以猜到，殿下寻他是想知道什么。

    他本就是祁妃的人，兼顾着作为王家在宫中的耳目，只是这中间层层叠叠的关系，小一辈的人，连带着王家那已露锋芒的嫡长子王璀之都不知道，其实，昭王殿下完全没有必要这般兴师动众。

    高德明已经完全冷静下来了，他又向周天熠行了一礼，不等被问就自己说了起来，“殿下可是想知道，与庄王案有关的那些人都去了哪里？”

    “……”周天熠目光一凛，这进展完全与他想象的相反，高德明能在宫中活到现在，什么迂回隐瞒的方法不会？怎么就准备坦白相告了呢？面前人的态度令周天熠生疑。

    “殿下无需多想，这是先帝对老奴的嘱托。”高德明解释了一句，但这只是为了打消周天熠怀疑他的念头，其实周承绍当初什么都没说过，“先帝将与庄王案有关的人转移到淮扬运河村落时，曾叮嘱过老奴，几位殿下中无论是谁，只要真心想为庄王殿下翻案而向老奴打探此事者，如实告之。”

    周天熠点头，这样的谋划确实是他父皇的风格，放下疑心，他请高德明入座慢慢说来。

    庄王案过去已经太久，二十年的变数太多，高德明提供的线索虽然详细，却未必有用。

    谨慎起见，周天熠遣广寒亲自跑一趟淮扬，看看那些被父皇有意保护起来的人证，如今是否还活着。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百四十七、乱敌阵脚）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    