
    流水宫宴宾客众多，是因为周天磊故意放低了门槛，不是嫡女的齐彩馨混进去也没人多提，而这回的七夕宫宴不同，太后正儿八经地发了人头帖给各家，多一个人少一个人，都能看出来，这只是齐相庶女的齐彩馨还能混进来？

    秦颂扫了眼齐彩馨空着的桌案，心下了然，作为嫡女的齐亦茹竟然没来，齐彩馨该是代姐出席。虽然不知道这段时间齐相家的后宅是不是又闹腾出什么事了，不过依着从前她的丫鬟们偶尔给她说起的京周趣闻，齐家后宅的相争应是别开生面的精彩了。

    万众瞩目，秦颂没有即刻做出回应，而所有人都神态各异地等着看她的应对，包括伺候在太后近旁的季宛央。她是庄王之女，若父亲不因被祁妃陷害而获罪离朝，她现在就是名正言顺的郡主，荣耀加身。

    而秦颂这个兑悦郡主的封号，明眼人都看得出来，那是陛下为了安抚天下商贾而送给她的，否则凭借她的出身，任她的功绩再显著，也不可能得到这样的御赐钦封。而传闻，秦颂正是因为攀上了昭王才得以上得了如今的台面，从入宴起，她就见他们两人眉来眼去，看来传闻不是空穴来风。

    季宛央在心里看不起秦颂这个平民郡主，目光闪烁，齐相家的女儿才华横溢是众所周知之事，商贾出身的秦颂不可能是齐彩馨的对手，秦颂今日必会在天下权贵面前丢尽脸面，如此快事，她季宛央怎么能不睁大眼睛好好观赏。

    秦颂的表情一松，莞尔笑道：“秦颂并无特别的技艺，也不知齐二小姐要与秦颂较量什么？”她起身离席，向主座上的周天磊和孟太后行礼后，一步一步缓缓向舞台走去。

    “彩馨听闻郡主琴技高超，而彩馨恰好也对此拿手，今日借这七夕宫宴，想与郡主切磋一番。”齐彩馨端端正正站着，说得滴水不漏，直让秦颂难以拒绝，她早就调查过了，秦家小姐根本不会弹琴，而她费了大力气才能够在今日代替齐亦茹出席这宫宴，自然要好好地表现一回，挫败秦颂，是在昭王殿下心里留下痕迹最好最快的方法了。

    秦颂一听齐彩馨的说辞，就知她是来找她茬的，她在舞台下停住脚步，依然笑道：“齐二小姐说笑了，秦颂学琴时，因五音不全，悟性太差，被先生不知骂了多少声，而今久疏练习，即便能弹个曲子出来，也是断断续续不成音律，齐二小姐还是另找对手吧，秦颂琴艺极差，甘愿认输。”

    明明是一段示弱的发言，秦颂端着仪态站得笔直，还说得毫无羞愧之心。她的一席话与在座所有人期待的发展背道而驰，一时间整个宴会场鸦雀无声。秦颂起身上前便有接受齐彩馨挑战的意义在内，而现在却又打退堂鼓，他们实在弄不明白秦家小姐要如何应对齐彩馨的公然挑衅。

    秦颂认输得太快太直白，与其他人的讶然惊愕不同，周天熠被她的言行逗笑了，但他不能笑出声，只能装着闷咳了几声，险些呛着自己。

    论脸皮，养尊处优的世家女子是怎么也厚不过久经商场利润为先的秦颂的，对他的秦颂来说，只要能够达成目的，过程稍有瑕疵大概都不是大事。然而他毕竟与她住在同一屋檐下，也实实在在看到了她之于这场宫宴的准备，秦颂是揣着万全而来的，即便做不到无可挑剔，也不会落人话柄。

    周天熠认真地望向坦然立着的秦颂，心中也对她接下来的打算生出好奇来。

    “郡主莫要自谦，今日有陛下和太后娘娘裁判，诸位大人见证，定能让郡主觅到知音。”齐彩馨见秦颂有退缩之意，当下就觉得自己押对了宝，继续添柴加火让秦颂不得不与她斗琴。

    秦颂回身向主座看去，周天磊和孟太后对此都是一副颇感兴趣的模样，齐彩馨对她的挑衅，是被默认了的。她再次对上齐彩馨，故意叹了口气，颔首说道：“承蒙不弃，秦颂如今的琴艺，只能弹出一二小节，诸位便当做清风过耳，随意听听吧。”

    “郡主比彩馨年长，郡主先请。”秦颂入了套，齐彩馨说话的声音都有些激动了，她退到了侧边，将整个舞台都让给秦颂。

    秦颂还是没有挪步，她的脸上仍然满是笑意，又说，“秦颂未曾想到今日宫宴会用到乐器，因而没将家中的琴带在身边，不知哪位姐妹愿意将自己的琴借给秦颂一用？”秦颂的话在宴会场里绕了一圈，无人应答。

    “天熠啊，秦小姐这是在玩什么啊？”周天慕向周天熠的方向侧了侧头，不放心地偷偷问道，秦颂的说辞怎么听都像是在拖延时间，若真无计可施，他们帮忙就是。

    “她大概真在玩儿呢，姑且看看她怎么玩吧。”周天熠摸着下巴，玩味地说道，他也想看看这丫头今天准备了什么样的“节目”，实在不济时，他再出手拉她。

    “秦颂，姐妹一场，我的‘绕梁’你就拿去用吧。”王君庭的声音忽然窜了出来，她伸手招来春色，附耳吩咐了几句后，春色匆匆向外跑去。

    熟谙琴艺者都有自己惯用的琴，一般是不外借的。秦颂若真要借琴，宴会场里会毫不犹豫借出来的人屈指可数，而宫里的琴，没有皇帝或者太后说话，那是谁都不敢出声借出的，她们就赌周天磊和孟太后都不会出言借琴。

    而岳乐儿不可能带琴，算下来也就周天瑟和她了，她方才向周天瑟猛打眼色，就是为了阻止她借琴。

    这些高门贵女为难人的伎俩无非琴棋书画和女红，斗棋耗时过长，书画女红都有一定限制，秦颂琴技平凡，所以最有可能被选中针对她的就是琴艺了。

    这事她与秦颂早商议过应对，今日就看哪个不长眼的往上撞了。王君庭真没想到刁难秦颂的会是齐彩馨，她平日就看不惯跋扈的齐彩馨，真不枉她搬出“绕梁”了。

    王君庭一语惊了满座，诸华解体时，四大名琴皆是下落不明，多的是传说它们已经毁于战火，前段时间京周盛传“绕梁”在黑市被神秘人以重金拍走，现在想想，若那真是名琴“绕梁”，那点黄金算得了什么？而今世家王氏的嫡女要借出“绕梁”，那就是说明这琴一直在王家手中，出现在黑市的那把琴看来是假的了。

    宴上的人早已不关心秦颂和齐彩馨琴艺的高下了，他们现在只想一听“绕梁”的弦音，想知道那“三日不绝”的传说是否真是如此！

    秦颂同样惊讶地看向了王君庭，迟疑，“绕梁”可是齐王送给君庭的定情信物，她怎么把那搬出来了呢？她的原意只是让君庭带一把好一点的琴过来，以备不时之需，以她的琴艺碰这等名琴，那不是糟蹋了琴吗！

    “绕梁”由王君庭亲自抱上舞台摆放，秦颂悄悄拉了拉好友的衣袖，面有焦色，而王君庭只是轻笑着向她点了点头，示意秦颂放心大胆地弹奏，“绕梁”在她手中，自然由她做主。

    “陛下，太后娘娘，可否让君庭先调试琴音？”王君庭起身向主座行了一礼，恭敬问道。

    “允了。”周天磊的目光也被那古朴的琴吸住了，没多考虑就应了下来。

    低头欠身的王君庭暗暗笑了，她与秦颂交换了眼神后，就坐下装模作样开始调音。“绕梁”的弦音起，秦颂慢慢地向舞台边角处退去，让抬手抚琴的王君庭成为主角。

    “绕梁”之声袅袅，宛转悠扬，再配合王君庭天赋之上又千锤百炼的琴技，所弹奏出来的琴音真真是“绕于梁间，循环不已”，满座众人都陶醉在这天籁中，无人指责王君庭调了音后就直接弹曲，更无人出来打断她。

    一曲终了时，整个宴会场也仍沉浸其中。

    秦颂与王君庭相视而笑，她们的目的达到了。

    “君庭一时陷入琴音中，忘了自己只是在为秦颂调琴，恳请陛下、太后娘娘以及诸位大人原谅。”王君庭适时起身，满脸都是歉意，像模像样地对着所有人道歉。

    “君庭小姐将这人间难有几回闻的曲子在朕的宫宴上展现，岂还需请人原谅？来，赏。”周天磊开口就是称赞，全无责怪之意，皇帝都如此，其他人哪里还会多说话？

    在座的，听过王君庭弹奏“绕梁”的人很少，除了王氏族人，便只有秦颂和周天熠，因而周天熠未被那绝美的琴音震撼住，再观将将坐在琴前准备弹奏的秦颂，他终于明白这两个丫头在演哪一出了，只能苦笑着在心中感叹，碰到秦颂和王君庭，这英雄救美的差使都掉不到头上了，她们做得很好，完全不用操心。

    秦颂对琴艺并非一窍不通，只能说琴技平平，全无突出，她流畅地弹了一首极短的曲子，起身向全场致意后，就抱着琴下去了。“绕梁”虽是名琴，但在秦颂手里跟普通的琴没什么区别，其他人都在回味王君庭的琴音，根本无心她那平凡的音色。

    再之后是齐彩馨弹奏，她的技艺确实出众，弹奏的曲子也比秦颂优美有意境得不知了多少倍，然而有王君庭的“绕梁”余音在前，无论齐彩馨还是秦颂的弹奏都已黯然失了色彩，无甚差别，高下难判。

    最终，周天磊只能轻咳着给了个平分秋色的中肯评价，“斗琴”落幕。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十七、余音绕梁）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    