
    秦王还偷偷塞给了她一只耳环，没有精致的盒子，只是包着一方丝帛。

    周天瑟回府后，独自在寝房里仔细研究过那只耳环，样式非常简单，仅仅只是坠着一颗宝石，只是那宝石通体幽黑，遇光也不透，即便是她这个生在皇家看遍了金银珠玉各种珍宝的公主，也认不出由来。

    但这颗黑色的石头仿佛能与秦王高大狂野的身形重叠，连同他褪去一身冷漠后的那几句话，都暖暖的，渗入了周天瑟的心里。她收着耳环，就像是得到了一个不带任何光华和功利的承诺。

    周天瑟的表现已经非常明显了，她这是对秦王动了心而不自知。秦颂和王君庭都见过秦王，对此只觉得不可思议，但也不多置喙，感情的事，谁都说不准，她们都懂。

    说完那席话后，周天瑟的神态又恢复了最初的冷静肃然，好似从主角变成了旁观者，一边在书房里踱步，一边继续讲下去，“晋王的妻子病逝后，晋王发来了正式的求亲文书，当时二哥也想直接回绝掉，可是几日后，九绕岐王和秦王的求亲文书也陆续到了，二哥不好马上回复，只告诉了我一个人，让我先考虑着。如果……如果一个都不想嫁，他说他会帮我都回了。”

    周天瑟脚步一顿，最后一句话她说得有些不好意思，及䈂了，长大了，其实她还是一直被哥哥们护着。

    秦颂歪着头听完周天瑟所言，心里对周天磊稍有改观，周氏兄弟不合，但似乎都对这个共同的小妹妹极好，只要关乎周天瑟，都是以她为先。

    王君庭沉默地放下文书，眼色更是沉沉，开口道：“天瑟，你嫁过去就是九绕未来的皇后，你现在心里究竟怎么想的？”

    她对九绕的情况有一些了解，晋王、岐王、秦王三兄弟，晋王的年岁最大，岐王与秦王年岁相当，晋王占了早拿封地的好，现在于九绕境内是真正意义上的一人之下万人之上，岐王和秦王虽处劣势，却也够力量雄踞一方，不可小觑。

    九绕国内三王对峙，一直僵持到了现在，如今三王都想娶走四方仅剩下的公主，其目的不言而喻，九绕的皇位争夺战加速了！而此刻周天瑟的决定，是可以左右九绕未来局势的，这对四方来说，同样至关重要——九绕三王的政见相左，新国君是谁人，直接关系到三国战与不战，何时再战。

    王君庭叹气，难怪周天瑟苦闷做不出决定，换作是她，也会不知该如何是好。

    “岐王以情感人，晋王以理服人，秦王以利诱人，九绕这三位殿下，倒真是各有特色。”秦颂摇摇头笑道，周天瑟和王君庭的脸色都非常沉重，她只好稍稍转移一些注意力调节气氛，然而周天瑟苦恼的问题实在不是一两句劝慰的话可以化解的，屋内的气氛依旧凝固得厉害。

    将秦颂和王君庭递还给她的文书放入花梨木盒锁好放回原位，周天瑟邀两人到一边的桌案边坐，又亲自给两人倒了茶水，好像她手里不干点别的事情，她就无法平静下来就事论事。

    “母妃不在了以后，祁母妃和九哥是待我最好的。虽然其他兄长待我也很好，但我与九哥最是亲近。”周天瑟盯着茶杯，她现在的心情有些所想和所做不一致的不安，“所以我暗暗告诉自己，我若要嫁人，那必是要嫁给对九哥有所帮助的人。”

    既然她的处境无法随心所欲嫁人，那就在有限的人选里挑一个对九哥最有利的，然而真到了做选择的时候，她又煎熬不已。秦王的影响只是一方面，另外，则就是九绕三王皆非良人，皆对四方虎视眈眈的事实。她若嫁过去，无论嫁给谁，将来定然会站在九哥的对面，成为敌对双方，她不要这样！

    “天瑟……”秦颂瞅着周天瑟的模样，心里就抽痛得难受，周天磊、周天熠兄弟都希望这个妹妹从心所欲，可她同样也为兄长在考虑，以至于如此自苦，秦颂轻叹，说道：“天熠他是不会希望你为他而疏忽了自己的人生大事的，天瑟，这件事……”

    “秦姐姐，我知道，我都知道，因为九哥一直最疼我了。”周天瑟有预感秦颂想说什么，她的目光由秦颂又移向王君庭，话音也变得急切起来，“所以，秦姐姐，还有君庭，这件事你们一定要替我保密，尤其不要对九哥提起。”

    秦颂和王君庭都说不出同意的话，屋内瞬间变得更加安静了。

    两位好友的反应让周天瑟更加焦急，她抓着两人的手，由请求变成了恳求、哀求，“我保证我会好好考虑的，也一定不会让自己变得不幸，等我想好了，我自己去跟哥哥们说，现在，就暂且不要告诉他们吧。四方这么多事情都要他们费力费神，我从小就是惹事鬼，不能总给他们添麻烦。”

    “天瑟！”秦颂蹙眉，这怎么能算麻烦他们呢，父兄父兄，父亲不在，兄长便如父，周天熠也好，周天磊也好，都不会觉得保护妹妹是给自己添麻烦，可面前的周天瑟咬着唇几乎要哭出来了，秦颂不忍她为难，只好点点头，一边的王君庭亦然。

    周天瑟了解秦颂和王君庭为人，她们都是一诺千金之人，允诺了，便会做到。她即刻揉揉眼睛破涕为笑，不再谈这烦心事，今日阳光明媚，现在也近午膳的时间了，她拉着两人往花园跑，留她们用膳。

    “我回去便吩咐下去，多收集些九绕三王的消息给你送来，权当是供你参考了。你现在也是个战士了，当知己知彼。”秦颂走快了几步，与周天瑟比肩，无奈地建议道，周天瑟不愿她将此事告诉周天熠，那她只能退而求其次，让周天瑟在做决定前，把九绕三王都了解个透彻。

    “好呀，谢谢秦姐姐。我也最喜欢秦姐姐啦，快点嫁给我的九哥做我的皇嫂吧！”周天瑟一高兴，口没了遮拦，把心里想着的全说了。说完，才发现自己失言，连忙捂住了嘴摇头，把话题丢到王君庭头上，“君庭也是，我要是真嫁去了九绕，可没机会看着你出嫁了！”

    虽然事情没解决，但此刻周天瑟头上的阴霾散去了不少，秦颂与王君庭相视苦笑，也算没有白跑一趟，然而再面对周天瑟时，她们说的做的又出奇地一致，“你呀，都自身难保了，先管好你自己吧！”

    她们何尝不知自己已经到了成婚的年龄，只是先前混沌的局势完全由不得她们想太多，而今有了落定的归属，再正视婚嫁之事，心里更多地还是羞涩和赧然，原来有所企盼，是那样美好！

    “一事归一事嘛！”周天瑟撒娇，嚷着要秦颂说豫岩之行与她九哥的点滴，而秦颂闭口不提惹得她更加好奇，连以利交换的策略都用上了，“秦姐姐，你告诉我，我就把九哥以前的事也告诉你！”

    “天瑟，这个你用在其他姑娘身上或许有用，对秦颂嘛……你就别作多想了。”王君庭拍着周天瑟的肩膀，笑着让她早点放弃，秦颂刀枪不入，她这个自小与她在一起的闺蜜都套不出什么话来，就别说年纪没她大，认识秦颂时间没她长的周天瑟了。

    秦颂瞟了眼一唱一和的两人，不理会，晾着她们，过会儿她们就不闹腾了。

    至于周天熠以前的事……要说她一点好奇都没有，那是不可能的，不过现在打听显然不合时宜。在花园里走了一圈，又绕进凉亭，秦颂找了个空挡，提了提季宛央的事情。

    “我不喜欢她。”对于这个无端冒出来的庄王之女，周天瑟的态度马上变得蛮横起来，不仅季宛央在宫宴上投向秦颂与她的目光让她讨厌，连带着她本身，她都不喜欢。

    她是从小就万众瞩目的公主，生活在人心繁复的皇宫中，又是与季宛央年龄相仿的女子，季宛央那点斤两计较，她一目了然，要她说，根本不用试探，她现在就能明确地告诉秦颂和九哥，季宛央图谋不轨，不是什么好东西。

    可是望着秦颂请求的目光，她又软化了，“行吧，这事儿就包在我身上了，秦姐姐回昭王府等着我下的帖子就行，对了，九哥若是找什么借口推脱不来我的小宴，秦姐姐你一定要把他拽过来！”说起昭王府，她就想到她那不爱出席宴会的九哥，多叮嘱了一句，试探季宛央的小宴必须把皇家子弟请全了，才能看出她的深浅与目的。

    如果她喊不动她的九哥，那就得靠秦姐姐这张大包票了。

    秦颂只当这是周天瑟对周天熠的作弄，点点头表示没问题。

    她们聊完时，周天瑟的侍人仿佛是掐着点端上了午膳，公主府的厨子就是周天瑟专用的，平日研究膳食点心都也是以周天瑟为核心，所以端上来的菜都非常适合十六、十七岁年纪的少女食用。

    秦颂从未在周天瑟处用过正餐，这回呈上的又都是自己未见过的菜色，垂涎在心，喜上眉梢，周天瑟和王君庭都不是外人，她也不装着矜持高雅了，抬手率先就动起了筷子。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十一、周氏天瑟（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    