
    隔日近巳时，王君庭的马车缓缓停在昭王府的偏门前，秦颂早早就梳洗完毕在前院等她了。豫岩回来后，意外不断，她们姐妹还没寻到合适的机会好好说说体己的话。

    秦颂才踏上马车，王君庭就撩起车帘笑着把她拉进去坐下了。昭王府离昌平公主府不算远，两人这般同行，是为了在见到周天瑟前先做点商量。

    “君庭，昨夜仓促，你……是不是知道天瑟究竟怎么了？”马车动起来后，秦颂直切主题问道，昨日在宫门口分别，周天瑟一个劲地在笑，而王君庭眼中却是流露出担忧，秦颂那时就觉得周天瑟遇到的麻烦可能不是随意说说就能说过去的了……

    车行得再慢，一刻之后也得到公主府了，她们的时间并不多。

    “宫宴上我听到了些传言，许是发生不久，消息还未传到京周，许是父亲瞒着我，不欲让我知道。”说话时，王君庭的脸色微沉，与三国大势相比，四方国内的小争斗就显得很渺小了，她所听到的就是从九绕传来的消息，“九绕封地最广的那位晋王的妻子，病逝了。”

    “啊？”秦颂觉得王君庭说得突兀，晋王妻子病逝与周天瑟有什么关系？然而一深想，她又瞪大了眼睛惊讶出声，“那晋王都快四十岁了，难道还想让天瑟做他的续弦不成？”周天瑟才十六岁出头，公主之身，最好的年华，她未必能嫁给钟情钟意之人，但至少可以选个年纪差不多，能相伴到老的对象吧？

    王君庭苦笑，“有什么不可能的？四方可就只剩天瑟这一个公主了，她多半是要被拿去作为筹码的，不是与五更，就是与九绕。”说罢，她轻轻叹息，语气更沉，还带着些身不由己的无可奈何，“若是我父亲现在将我嫁予年长我二三十岁的人，我也只能点头。秦颂，就如我一个人的未来在王家面前什么都不是一般，天瑟的幸福在四方大义面前，同样不值一哂。”

    “君庭……”秦颂愣怔，握了握王君庭的手，仿佛这样可以给予她支持，说到底，其实她也是如此，商贾豪族之家，有大把的人把女儿塞进高门当妻做妾，为的便是维系那一丝一缕的关系。

    哪怕是她自己，当她知道秦氏倾向周天熠时，也冒出过如此想法，只是因缘际会，她与周天熠相识的顺序出现了一些偏差，而她的父亲她的哥哥也从未因利益把她往昭王身上推，相比周天瑟和王君庭，她还算幸运。

    “还是问过天瑟后再做考量吧，也未必是这样的事情，也可能就天瑟看上哪家才俊，想招为驸马却不好意思开口呢？”王君庭直接把自己略了过去，又往乐观的方向猜想。

    按理九绕晋王求娶四方公主是大事，即便民间和朝堂都没风声，那再往上一层的亲贵也该有所反应，然而她看到的只有周天瑟一人在那里发愁，这就有些蹊跷了。

    “你说的对，我们就不要再在这胡乱猜测了。”秦颂同样略过了与“身不由己的婚配”相关的话题，其他人她顾及不到，但是之于她、王君庭和周天瑟，她相信她们都能寻得良人，嫁得良人，都能与那个人白头偕老，子孙满堂。

    周天瑟一身常服，在公主府门口亲自迎接她们。

    公主正装端庄雍容，而周天瑟着轻便明媚的常服时，则多了几分符合年龄的俏丽。

    “我可等你们好久啦，早上准备的小点心都凉了呢。”周天瑟带头，领着两人往正厅走，她依旧笑得灿烂无忧，而一左一右被她拉着胳膊的秦颂和王君庭因了马车上的一席分析，忧虑更甚，她们都比周天瑟走慢了半步，在她身后互看了一眼，谁也没吭声。

    周天瑟吩咐近侍把点心端去厨房热一热后，又吩咐上花茶，十分殷切，秦颂和王君庭的到来不仅让她觉得开心，也让她紧绷着思索不能的神经得到了一定的放松。

    “这花是我春天的时候摘的，但是我的制茶手艺太差了，后面就都是府里的师傅做的啦。”周天瑟一边看着侍女给两位好友上茶，一边介绍说，“但是只泡花茶只有花香，味道还是淡了些，所以我又滴了点蜂蜜进去，又香又甜，很好上口。”

    “你可真有耐性，我在府里再闲着，也绝对不会去摆弄这些费心思的东西。”抿了口花茶，王君庭叹道，弹弹琴、写写字、作作画、看看书，她还是比较喜欢消遣这类，顶多会亲手酿点酒，到了冬天与哥哥们喝着暖身。

    “我也算了吧，每个月看账就能折腾掉十多天，其余时候也多是在铺子里转悠，若是出点什么事，当月就别提多忙了。”秦颂摩挲着公主府制作精良的茶盏，玩笑地说道，“若不是这段时间我大哥也在京周，你们还未必见得到我呢，去了两个多月豫岩，京周这摊子都铺得无法无天了。”

    “哎哟，能跟着天熠哥哥往外跑，我们羡慕还来不及呢，总被关在这京周，都快成一只坐在井底的小青蛙了，看到的天都缩成了那小小的一方。”王君庭丝毫不掩饰她对外面世界的向往，她虽也跟着父亲或者哥哥去过不少地方，但终究还是有限的，姜狰给她的书信中写了整个诸华大地的山川风貌和四时景致，她的心早跟着他飞走了。

    “别、别，我有什么好羡慕的，还不是在跑腿卖命，没准一个不小心，就再也回不来了。”有了昨夜马车里的种种，秦颂现在只要听到周天熠的名字就会心神不宁，她不自然地拿过手边的茶盏匆匆掀盖喝了一口，权当是掩饰。

    “怎么能啊，以前或许会，以后肯定不会回不来！九哥自从认识了秦姐姐，再走不开身都会分出神来，就怕秦姐姐跑了。”周天瑟嘻嘻一笑，王君庭无懈可击，她逮不到什么把柄打趣她，就把主要作弄目标转向了秦颂。

    “你们这是又要拿我好玩了？”秦颂板着脸，眉毛高高挑得，装的生气问道，周天熠这好人缘简直是把她往火坑里推，知情的人见着她总要多问几句他们怎么样了。

    什么怎么样了？还能怎么样？不就那样吗！

    周天瑟和王君庭都不是好打发的主儿，她们看着秦颂的眼神立刻变得别有意味，秦颂也不与她们僵持着，几句话又把话题带到了别处，很快，三人就嘻嘻哈哈又笑成了一团。

    一盏茶凉去，周天瑟敛起放纵的神情，甚至用拍脸来提醒自己，她遣退了侍人，把秦颂和王君庭往自己的小书房里带。她自然明白她们隔了宫宴就特意来寻她不是为了这样闲谈，她近段时间思虑过多，也总会触景生情，估摸着是在宫宴上露馅了，秦姐姐和君庭是何等敏锐的人啊！

    秦颂和王君庭跟着周天瑟进了书房后就再没出过声，只是看着她从博古架上抽出一个带锁的花梨木盒，周天瑟不喜颜色厚重的檀木，所以这个她自己布置的小书房里多是由花梨木为原料制成的家具，这小木盒是用边角料拼成的，皇家匠人的手艺高，看着别有一番精致。

    花梨木盒中躺着三份帖子，不，应该说是文书。周天瑟沉默地将三份文书递给两位姐妹，示意她们自己打开来自己看。

    “其实我心里早就有预感啦，不是五更，就一定是九绕那边了。”她轻轻笑起，故作轻松地解释道，“我本以为五更由齐王摄政后，会马上发来联姻的文书，毕竟有四方相助，齐王在五更的位置会更加稳固，不过齐王似乎对此并不在意。”

    周天瑟的话语中有了些许疑问，齐王独揽大权，但实质上在五更处于孤立无援的状态，与四方联姻是巩固地位最直接的方式，齐王不这么做，她很不理解。

    秦颂抬头，瞥了眼周天瑟，又瞥了眼王君庭，周天瑟会这么说，看来并不知道王君庭与齐王的关系。对于这事，王君庭应该自有打算，该说出来时，她总是会告诉周天瑟的，所以秦颂也只当着不知，低头继续看文书。

    “至于九绕，秦王殿下来议和时，就在暗里地与二哥提过联姻之事了，不过当时，二哥他直接回绝了，所以除了我和他，还有秦王殿下自己，谁也不知道。”周天瑟忽然没了声音，她努努嘴，犹豫着该不该说这个由外到内都是冷漠的秦王，“他……嗯，秦王离开京周时，他说……”

    周天瑟断断续续的话引起了埋头看文书的两人的注意，她们相互看了看，同时把目光投降了为难找着合适措辞的周天瑟。

    国宴时，秦颂和周天瑟走在一起，一同撞到了秦王，也一样觉得九绕秦王太危险，能远离就远离。

    但是秦王居然还知道悄悄与周天瑟接触，难道是她看走眼了？

    “他说，我若有意，将来无论何时，我去九绕寻他，他都会大开城门迎接。”周天瑟活了十六年，从来没听过一个男人这么跟她说话，直白直接，完全不带拐弯的，她都不知道当时她还有没有心跳。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十一、周氏天瑟（一））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    