
    京周秦氏的产业在秦颂去豫岩时，交给了秦家的大管家秦肆打理，而现在又是秦风在跑动，所以呆在昭王府的秦颂一下子就闲了下来。

    此时，她正斜在卧榻上呆愣地对着举在手里的一串钥匙，这里有秦宅库房的钥匙，也有秦氏产业各处仓库的钥匙，还有就是周天熠曾经给她的一把带红缨的钥匙，“唉……”

    “小姐，你怎么又叹气了，这钥匙究竟怎么了啊！”侍候在一旁的月屏实在不知道小姐一大早得了什么魔怔，光就对着一串钥匙唉声叹气。昨天昭王殿下差荣夫人带小姐到王府库房去挑料子，回来之后就成了这个模样。

    秦颂放下手，侧头望向月屏，颇为无奈，这几个丫鬟本就对周天熠给的钥匙充满了好奇，还是不要告诉她们了，否则又要整得她心烦意乱，幸好与她同去库房的是枫红和翠篁，她们话比较少，也还没大胆到敢拿她开玩笑。

    昨日荣夫人带着她在王府里不知道绕了多少个弯，几人终于到库房门口时，荣夫人马上让了道请她开门，她一阵莫名其妙，最后才从荣夫人那里得知，殿下说他早就把昭王府库房的钥匙交给秦小姐了，所以……自己下意识就想起来那把带着红缨的钥匙，也下意识就拿出来上去试了试，果然……开了。

    那时那刻，她惊讶、惶恐、喜悦、疑惑、不满，可以说是真正意义上的“五味陈杂”。

    这可是整个昭王府的钱财重地啊，这钥匙在他们认识之初，周天熠就随随便便地放到了她手心里，并且还没有与她说明其重要之处，她秦颂何德何能得他这般信任？

    “唉……”斜坐着的秦颂又叹了一口气，现在知道了这钥匙的作用，她觉得在手心里的这小长寒铁不仅沉而且烫，她不知道该拿它怎么办。

    还了吧，已经隔了这么久，周天熠十成十不会收回去，不还吧，就好像默认她已经接过了昭王府的掌家印信，是这宅子的女主人。两条路都行不通，秦颂只能为难地对着钥匙继续叹气。

    “小姐，裁缝来了。”

    月落急匆匆的声音打断了秦颂的思绪，她小心地收好钥匙，又摸了摸脸，神情由呆滞恢复到惯常的清冷，起身整了整起褶皱的裙摆，说道：“就请他们先到这偏厅吧。”

    偏厅的案几上除了摆着几匹青花锦外，还堆着几摞名贵的绸缎绫罗，一眼望过去，眼花缭乱。周天熠从小就是皇子中间最受宠爱的，后来从军而去，在京周的时间就少了，先帝像是在弥补他一般，每年都把最好的东西往昭王府里丢，所以识货的秦颂在王府库房里看到的，也是动真格的金山银山。

    周天熠前两天对秦颂说的话，基本全中了，七月八月确实热闹得紧。没几日就要七夕了，恰好太后回宫，周天磊想热闹一下，就准备办个七夕宫宴，邀请朝中三品以上的官员带家眷参加。

    七夕乞巧，在民间或许是个热闹的节日，但也多是女孩子兴致勃勃，秦颂实在不相信周天磊会在意这个节日到大费周章开场宫宴，所以宫宴一定是太后的主意。有了牛郎织女的传说作铺陈，七夕在民间渐渐就与姻缘搭了边，看来不仅周天磊没有放弃给两个弟弟指婚，连太后也搀和进来了。

    周天熠和周天慕果然是一个娘胎里出的，态度相当一致，懒得应付连不出席宫宴的借口都找好了，可宫里又放出风声，太后回京途中碰到的庄王之子季仲渊也会在宫宴上露面，如此一算计，周天熠兄弟又只能打着算盘好好地为宫宴做个准备了。

    “见过秦小姐。”

    进偏厅的有五人，恭恭敬敬地向秦颂行了礼，而秦颂却被这阵势吓得愣了愣，她本想用自己惯常的裁缝伺候那些缎料，可周天熠却说，她已经是郡主了，出席宫宴就要有郡主的样子，不能被人看轻了，所以面前的这五人，是专供王公贵族差使的皇家裁缝。

    同样愣住的还有进了屋的裁缝们，秦颂左手边金光闪闪的缎料吸住了他们的眼球，简直移不开眼，不说这现在几乎看不到的青花锦，就是那些水纹缎、红镶锦、软面纱、翠烟绫也都不是常见之物，他们伺候惯了富贵人家，这些缎料零零碎碎还是见过的，但如此大量集中在一户人家，还是给同一个姑娘做多套衣裙，这还真是第一次。

    “各位师傅怎么了，是先量尺寸还是先说说衣裙款式？”秦颂带着笑，细声问道，她昨天也被这些料子惊到了，只是定力比这几个裁缝强，没有表露出来。她是女子，拿漂亮的东西装扮自己是天性，周天熠既然舍得，她也没想着要客气，中意的料子都选了一两匹，直接搬走了。

    裁缝们这才反应过来，“秦小姐，您准备做多少套衣裳？”领头的老裁缝客气地问道，就他的经验来说，后院的绫罗绸缎代表的就是男主人的喜爱，所以昭王殿下该是把秦小姐喜欢到了心头上，他得放得更加尊重才行。

    秦颂侧头瞥了眼案几，思考了片刻，说道：“就先做五套吧，我要出席陛下举办的七夕宫宴，诸位师傅都是熟手，觉得什么样的衣裙适合秦颂，就为秦颂做吧。”

    “秦小姐，妾是张师傅的副手，请让妾来为您量尺寸。”听到能够自由发挥，几个裁缝已然摩拳擦掌，比较年长的一位女师傅先出了声。

    “好，这边内厅请。”秦颂边带着女师傅往里边走，边对着月落示意，让她趁她不在，先把该给的份例都给了，这私底下的规矩秦颂懂得彻底，把裁缝们喂饱了，她的衣裳才能胜其他人一筹。

    这还是周天熠的要求，说是穿得不隆重会被太后挑出毛病来，到那时，她这才艺方面不经挑的恐怕日子会很难过。秦颂一听，自然从善如流。

    量完尺寸出来，其他裁缝就把画满了各色衣裙的簿本放到了秦颂面前，任她挑选，时不时还给秦颂解释几句上衣下裙这般搭配的原因，秦颂依着喜好圈了四套，自个儿则拿出了最后一套的样张，“各位师傅，青花锦不适宜用作宫宴着装，秦颂希望拿这料子做套平常穿的衣裳，就像这样张上的衣裙那般简单轻便。”

    “领子不用太低，袖子稍微小些，裙摆的褶皱大些，腰带……”

    秦颂还未说完，身后就传来低低的闷笑声，她一回头，周天熠正倚在门边，“我说怎么等那么久也没等来裁缝给我量尺寸，原来是你不放他们走啊！”

    一屋子的人见是昭王殿下到来，纷纷放下手头各种东西，起身行礼，仿佛是说到兴头上时忽然被浇了冷水，秦颂丢了个责怪的眼神给周天熠，起身走到他身边，回道：“殿下给秦颂的料子都那么贵重，怎么能浪费呢！”

    “这些都是手艺贵重的皇家裁缝，还能把料子做坏了？你这交代这么多，跟在做嫁衣似的！”

    秦颂无语，想来这其中的弯弯绕绕，即便她对周天熠解释也很可能是对牛弹琴，女人的衣裳能跟男人的一样嘛？她干脆也就不去多话了，只不服不满地嘟囔了一句，“做嫁衣哪里需要交代这么多，一辈子不就只穿一次么！”

    “得得，你说的都有理。”周天熠也无意与秦颂理论这种事情，他来其实是忽然想起一件事，想要提醒一下身边的女子，“各位师傅先在这东偏厅商量着吧，本王要与秦小姐说会儿话。”对着裁缝们吩咐完后，周天熠又压着声音对秦颂说道：“走，我们先去西偏厅。”

    “怎么了，怎么了？是不是出什么事情了？”一到对边的西偏厅，秦颂就抓着周天熠的臂膀急急地问道。

    “也……不是什么大事，你可有为太后备礼？”身边的女子表现得太焦急，周天熠有点怀疑自己是不是小题大做了，他只是不放心才过来多问一句。

    “备礼？备什么礼？”秦颂一脸茫然问道，上次的宫宴也没见人带着礼物去啊，这是七夕宫宴，又不是去给太后贺寿的。

    周天熠摇摇头，一副不知道对秦颂说什么好的模样，他左右看了看，随意找了个凳子坐下，秦颂从前出席宫宴的机会比较少，也不怪乎不知，他耐心解释说：“太后这个人喜欢热闹，也喜欢金贵的珠宝，这宫宴虽是借着七夕的名义办的，其实也算是给太后接风洗尘，参加宫宴的人自然要投其所好了。”

    秦颂觉得周天熠说得非常有道理，深重地点了点头，她从前只是个民女，若无机缘，一生都不会跟宫宴跟那些顶头上的人有这样的接触，太后的喜好她更不会去关心，这回倒是长知识了。

    “还有，你现在是郡主了，也算皇帝的妹妹，那就是太后的女儿，初次见面，礼厚一点也是应该的。”周天熠继续分析道，不管是不是表面功夫，他们这些人都得周全到无可挑剔，如此，即便是作为长辈的太后，也不好当面拿他们如何。

    “好，我明日就回家里找找适合送给太后的东西。”

    周天熠了然一笑，其实宫宴当日给太后的赠礼他早有准备，而秦颂的反应也在他意料之中，她是不需要靠着他打点一切的人。

    东偏厅里的裁缝丫鬟时不时就往他们这边张望，这衣裳做得急，他们也急等着秦颂过去商量，他再留着反而碍事了，“那我便就走了，书房里的册子都要堆成山了。你这边完了，就让裁缝直接到我那边的院子来。”走到门后，周天熠又顿住了脚步，回身说道：“你出门自己小心些。”

    她在常年在外奔波，小事不断，大事还未出过，秦颂不解周天熠突然这般紧张谨慎是为何故，但还是给了他一个安心的笑容应下了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百一十一、绫罗绕身）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    