
    秦颂告别荣夫人，一出南苑就看到月笙匆匆在长廊上走过，应该是要往后院去，她叫住了她。

    “小姐，你怎么……”听到熟悉的声音，月笙立刻止住脚步，惊异地回过身，南苑是昭王府侍人的住处，小姐初来王府时逛过一圈之后就再也没有去过，今日怎么……

    “出什么事了，急急忙忙的？”秦颂走近月笙问道，往后院跑必然是去找自己，这几天很太平，好像不应该有什么事能让训练有素的她这么焦急寻她吧？秦颂习惯于把事情往最坏的方面想，心里瞬间就升腾起一股不妙的预感，

    月笙缓了口气，面色也松弛了下来，“小姐，君若公子来了，请你马上到前院偏厅见他。”其实她不知道有什么急事，君若公子看着着急，那一定不是小事，所以她也跟着急了起来。

    “哦？真是说什么来什么。”秦颂哼笑一声，悬着的心稍微放了点下来，君若还有闲暇差遣月笙向她通报，而不是翻墙进来直接找她，那至少不是十万火急之事。她让月笙先回去歇着，自个儿转了方向就往前院的偏厅去。

    昭王府前院的厅堂有不少，但用的比较多的，除了正厅之外，便是与正厅有段距离的南北两个偏厅，原本周天熠想到哪个就在哪里会客，自从秦颂住进来，不管秦颂究竟用不用得到，周天熠直接就把南边的偏厅专门分给了她。

    既然知道是王君若来寻她，秦颂毫不拘礼直接跨进了南偏厅，轻咳一声打招呼，“君若，你可算回来了，我正愁没地儿找你呢。”

    王君若没有理会秦颂玩笑式的寒暄，不过也解释了几句自己的去向，“稍微去调查了点事情，没想到一耽搁就是几天。你要的东西我一直带在身上，珐琅工艺也有点眉目了，看看吧。”他从衣袖里掏出了两封信，还有一点丝制的小袋子，递给秦颂。

    “这是什么？”秦颂的目光被颜色鲜亮的袋子吸引过去了，一边拉着抽绳，一边问道，“这……是新制出来的？”袋子里倒出了三颗颜色不同的珐琅珠，崭新的，非常精致，秦颂诧异地望着王君若，又问道：“你就是去找这个了？”

    王君若点头，又无奈又好笑地说道：“找……确实是出去找了，不过这珠子，我是在京周城里找到的，你猜猜是哪家的？”

    “嗯？”秦颂摇摇头，只想听面前人的回答。王君若的关子卖得毫无水准，京周城的首饰工匠还有她不熟的吗？若真是城里的匠人做出来的，早几年就被她连根端进秦氏了，珐琅多赚钱啊！

    “你们家最近在重建宅子吧？”秦颂不喜玩这种“猜猜看”的游戏，王君若无趣，虽然不是明说，但也基本就把珐琅珠的来源限定住了。由于秦宅重建，陈氏门下不少匠人都在京周，陈氏的少主更是干脆住在了秦家，监工不走了。

    “陈可权？”秦颂第一想到的就是陈氏少主陈可权，他看着年轻，却是有一双巧手。她已经没原先那般惊讶了，陈氏匠人的技艺巧夺天工，若说四方有人能够完全重现珐琅工艺，那么也非陈氏族人莫属了。

    “嗯，珠子是他给我的。珐琅工艺嘛，楚湮先前告诉过我，陈氏分支有一脉就是专门研究这个的，而我调查下来，现在市面上能够找到的比较新的珐琅饰品，确实都是出自那一脉匠人之手。”

    “那人呢？”秦颂急急问道，珐琅工艺是庄王案的另一切入点，也是有可能直接把祁妃从与庄王有私的关系中撇出来的关键之一。

    被面前女子突然的反应吓了一吓，王君若的回答有点结巴，“死、死了啊，已经……死了二十多年了。”

    “什么？”秦颂惊讶，下意识又看了看手心里的珐琅珠，这不是放了二十多年的成色，所以陈可权是从哪里弄来这些珠子的？

    秦颂的不解在王君若的意料之中，陈可权与他说起这事时，他也同样心生疑问，循着陈可权的原话，他给秦颂解释说，“那一支在二十多年前，不知是犯了什么事情被灭门了，这珠子是陈氏主脉的人根据分家人留下来的记录做出来的。”

    “噢……”二十多年、不知犯了什么事、灭门，秦颂逮着这话里的关键词，忽然笑了起来，她对上王君若，他也笑着在向她点头。虽然只是猜测，但是不出意外，当年庄王府里搜出来的那支珐琅良人簪，很有可能是假的，仿制出来的。

    整个庄王案都是为庄王设的局，为了致他于死地。

    “你要调查的惜晴也跟这陈家有那么一点关系，详细的我都写在信里了，你看看吧。”王君若也懒得说些重复的了，“我得走了，我父亲知道我要留在京周一段时间，给我安排了不少差使，那什么会的时间快到了。殿下那边，你看着信上的内容再与他说，若有疑问，就差人到王宅传个口信，我会马上过来的。”

    王君若边说边往外走，话说完，人也走到门外了。

    从没有看到这么赶时间的王君若，秦颂“扑哧”一声笑了出来，目送他远去后，她迫不及待地拆信看了起来，惜晴的异常令她在意，她本想着弄清楚之后，心思不正就罚，真有难处则帮，但现在她与庄王案变相扯上关系了，那性质便完全不同了。

    秦颂敛起神情，把信上的内容反复看了几遍，沉着脸思索了良久。惜晴进宫前姓陈，是那被灭门的陈氏分支最后一脉，“不对啊，惜晴一家在庄王案结案后不久被灭门，按着惜晴的年纪，那时她还没出生呀？”秦颂抓着信，喃喃说着，所有的细节，对不上的就只有惜晴的年纪了。

    “小姐？”自家小姐看完信之后，就是一副严肃的吓人的表情，守在一边的月屏有些担心地望着她。

    秦颂看了眼月屏，“你先回院子吧，我去趟殿下那边。”

    “是。”月屏知小姐去寻昭王殿下是极少带着她们的，她欠身退了出去。

    秦颂拿着信直接往周天熠的书房而去，结果书房里空无一人，秦颂瞥见砚台里还有研好的墨，桌案上的公文信件也都还摊着，想着周天熠或许只是临时出去了，可等了好一会儿也没见人回来。

    恰好陈管家路过书房，秦颂叫住了他，一问才知，朱太师来访，周天熠是去偏厅会客了。

    “殿下仍在与朱太师议事吗？”秦颂问道，从豫岩回来后，周天熠似乎清闲了很多，至少她去他屋里时，总能见到他，不是在看公文，就是在看小道消息，所以今日扑了个空，令她有些意外。

    “太师应该走了。”

    “噢，好的，谢谢陈伯了。”秦颂一笑，往前院的偏厅翩然而去。周天熠目前最关注的就是庄王案，虽然不知道为什么，前些日子风风火火的那些与祁妃娘娘有关的传言，近来都消停了，但只要一日没有把这些事情澄清，隐患就依然存在，保不齐就会被人利用。

    珐琅工艺与庄王案关系紧密，周天熠该是迫切地需要这份情报了。

    在昭王府住久了，还有周天熠这个主人撑腰，秦颂可谓来去无阻，“天熠——”才至偏厅门口，秦颂就喊出了声，清清丽丽，又不可察觉地含着点粘粘的依赖，可她的声音在她一脚跨进门的那一刻，连带着她的动作，一并停止了。

    秦颂在短短的几息间，为自己不敲门而没头没脑进屋的举动后悔了千百遍，她已经不是第一次干这种蠢事了，上一回是周天熠与岳氏兄弟议事时，她也是这样像串门似的闯了进去，结果，当然是非常尴尬。

    偏厅里除了周天熠，还坐着个季仲渊，周天熠含笑望着她，嘴角的弧度似有似无，而同样望着她的季仲渊，则显得十分诧异。

    秦颂缩回脚，双手交叠在小腹前，一下子规矩了，低着头轻轻说了句，“你、你先忙。”说完小心地抬眼瞥了瞥周天熠，见对方没有特别的反应，她放下心，转身准备走。

    “哎，等等！回来回来。”周天熠一伸手，隔空把秦颂喊了回来，笑说，“不是军国之事，你一块儿来听听也无妨。”

    “……哦。”才犯了错，秦颂老实地往屋里走，走过季仲渊面前时，她眼角的余光也瞥到了他，心下就感到了不适，季仲渊看她的眼神，那兴奋又带着点着迷的眼神，是对她有所企图。形形色色的人她从前见了太多，这样的眼神，心中多是对她有不正的想法。

    “坐吧。”

    说这话时，周天熠的目光是落在自己旁边的另一主座的，秦颂自然会得了意，但这样不讲规矩的坐法，只适用于他们两人独处时，今天屋子里还有个季仲渊，她不能坏了礼仪。

    可她又不想坐到季仲渊的对面去，正思索着怎么办时，秦颂看到了周天熠座椅旁的空挡，她当即就站到了周天熠身侧，乖乖的把自己当成背景。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百四十四、淮扬大姓）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    