
    把最为重要的事情都交代完后，秦颂又与周天熠说起了其他，她睡了半天精神好得很，而周天熠难得能与心爱的女子这样相处，也全不觉得困倦，两人一聊就聊到了深夜。

    灯油几近燃尽，周天熠起身去取而添加，回来时就发现秦颂已经趴在案几上睡着了，“真是怕了你了，你这样是防着我呢，还是不防着我。”收拾了几下桌面，他就抱起她送她回去。

    他心里希望她能天天都留下来，每日晨起第一眼就能看到她，没有比这更好的事了，然而有荣夫人和一众侍女作怪的前车之鉴，在还没有名正言顺之前，他必须小心谨慎，不能再被有心人利用去了。

    次日清晨，秦颂才起不久，她正带着几个丫鬟在屋子门前走动，算是晨练，不经意往院外一瞥，就看到了周天熠与沈不闻相谈着向她的方向走来。

    “怎么了，大清早就晃我这儿来了？”侍女行完礼散去后，秦颂颇为稀奇地上前问道，早上的周天熠比较忙，他跑过来几乎都是有事要跟她商量。

    周天熠和沈不闻互看了一眼，没有马上回答她，沈不闻掏出个小手垫，步到秦颂跟前，说道：“秦小姐，容我为你把个脉。”

    秦颂忽然明白了他们的来意，感激又无奈，失踪多日，周天熠这是紧张她的身体状况，但实际上，季仲渊真的没有苛待她，每天都是好吃好喝伺候着。秦颂嘴一歪，叹道：“他还不至于想毒死我吧……”虽然这么说，惜命如她还是配合地伸出了手。

    三人围着院子里的石桌而坐，沈不闻为秦颂的双手都把了脉，确认她的身体无碍后，凝重的表情才有所松弛，“秦小姐前几日耗神过度，身子有些虚弱，接下来应多休息多走动。”只要涉及医药，沈不闻就是个正经人。

    秦颂点头应声，“谢谢沈大夫了，秦颂会注意的。”

    “哎呀，这天底下的病人都像秦小姐这么配合，大夫里就能少几个短命鬼了。”沈不闻恢复与秦颂和周天熠初识时的模样，与他们说着玩笑话，秦风已安排他开始在京郊药铺坐诊，不过三四日，他就见到了各种抵死不愿治疗的病人。

    “你老想着要给人家开膛破肚，人家能给你治吗！”周天熠斜睨了眼沈不闻，好笑地说道。听说，沈不闻在秦氏的京郊药铺坐诊第一日，就吓跑了十几个病人，后来有穷小子抱着活马当死马求医的心态，才让他在腰侧划了道口子，最后当然是稳稳妥妥治好了。这消息一传十，十传百，方圆几里地的人都到药铺来看神医，但到底是性命攸关的事情，还是没有人敢让他剖肚子。

    “根治的法子他们不敢用，那就慢慢喝苦药吧。”沈不闻摊摊手，不以为意，他家发展医术就是为了更快更彻底地治好病人，可病人不配合，只肯舍近求远，那他……也无能为力。

    “沈大夫，凡事讲究循序渐进，一剂猛药不是说能用就能用的，你才至京周，百姓还信不过你。”周天熠摇摇头笑道，沈不闻已经与他抱怨一路了，他抬手拍了拍他的肩，有劝他摆正心态，不要操之过急的意思在里面。

    结束了跟沈不闻的闲聊，周天熠就转向了秦颂，“快去收拾下，半个时辰后到侧门来。”

    “去、去做什么？”秦颂疑声问道，昨夜也没听周天熠说过今日有什么安排和预定，他说得没头没尾的，自己按什么规格梳妆打扮？

    周天熠一愣，秦颂失踪后，他的精神一直绷着，昨天接她回来后，心里的石头才落地，晚间又经历了一番意想不到的温存，他这会儿说话也有些飘飘然不经思虑。

    “嘿，秦小姐，你平安回来了，我们大家自然想请你吃顿饭，给你洗洗晦气啊。”沈不闻接过话玩笑道，从他早上碰到周天熠起，他就觉得殿下今日稍稍有些不对劲，及至到了秦小姐这边，这种感觉尤为。

    虽然不知道发生过什么事，但这两个人之间的氛围微妙地发生了变化。他打从心里喜欢周天熠，也喜欢秦颂，所以希望他们能够健康平安快乐幸福地走下去。

    秦颂听了直蹙眉，这怎么像是在迎接她出狱，她确实被困住了，可又不是犯了法坐了牢，“那秦颂是不是还得跨个火盆，再洗个柚叶浴？”她笑得灿烂地问道。

    沈不闻叫苦，秦颂这是故意误会了，他马上拱手做礼讨饶，“哎哟，秦小姐，我说得粗糙，你就别挑刺儿了，就那意思，你还能听不懂吗！”

    “好了好了，我懂我懂。”秦颂被逗乐了，趁着沈不闻不注意，她偷偷瞥了眼周天熠，得他点头，肯定了接下来就是去与几位好友吃饭后，她才退下进到屋子里重新梳妆。

    说是庆祝她平安归来，其实也只是个借口。对庄王案的调查过去了半个多月，其他人那边多多少少都会有些进展，她手里更是掌握了推翻庄王贪污军需罪的证据，是时候商量下接下来该如何行事了。

    不过，她被季仲渊逮走全无踪迹，定是让所有近旁的人都担心坏了，这饭她得跟周天熠说说，必须由她来做东。

    在望江楼最里边的厢间里，秦风、王催之、王君若、王君庭、周天慕、沈素钰都已经在等着了，除此之外，岳恒远也稍有拘束地坐在了圆桌最靠外的位置。

    “抱歉抱歉，路上耽搁了会儿，我们来晚了。”周天熠推门，一进厢间就跟其他人道歉，正好也顺手压下了正欲起身行礼的岳恒远，今日部署可能涉及军中，他把他也喊来了。

    明日七月初七，京周城内的百姓也要过传统的七夕节，京兆尹在城内加派了人手巡查，他们的马车行得慢了些。

    “秦颂让各位担心了。”她在周天熠之后进厢间，不过是被困了七八日，她再见到在座的一张张关切的脸时，竟是有股久别重逢之感。

    她乖巧地坐到了秦风身边，在自家哥哥发作之前，可怜巴巴地先望着他，堵得秦风只能心疼妹妹受苦了。昨日周天熠与王君若发现藏匿妹妹的废弃皇家别院时，他与王璀之还在京周城郊的另一侧寻找秦颂，今早无功而返之际，就听到王君若在秦宅留的口信——秦颂安然无恙回来了，他总算是安下了心。

    而紧接着，昭王府又来人，说中午望江楼一聚，他在家直接换了套衣服洗了把脸就先到望江楼等着了。

    都落座后，秦颂环顾了一周，没见楚湮，“我二表哥没在吗？”

    “妹妹，我还没来得及跟你说，楚湮的图纸画完，新秦家就动工了，现在他啊……已经搬到家里盯着匠人们了。”秦风解释道，楚湮率直，虽然聪明，脑子里却没有那么多弯弯绕绕，秦风知道他并不擅长应对京周汹涌的争斗，勉强上阵只会让楚湮自己陷入危险中，所以他就让秦宅提前动工，让楚湮先忙起来，也算是把他支开了，“他可是很担心你呢。”

    秦风一回到家里，就听秦肆说，楚二公子昨天下午一直想往昭王府跑，奈何建宅子前期离不开设计的人，一众工匠拉着他不让他走，最后也只能靠吩咐几个下人跑几趟王府打听一下小姐的情况。

    “嗯，晚些时候我回宅子里看看他去。”秦颂嫣嫣一笑，她与哥哥的私语没有持续太久，坐主座的周天熠就说到了军需账目的问题，也把话头交到了她手里，秦颂还未开口，王璀之就问了过来。

    “这军需假账可是庄王案最大的证据，当年看账的官员不可能不慎重，难不成还能有假？”这是最令王璀之想不通的地方，庄王案轰动四方，震动三国，看账的官员就是吃了熊心豹子胆也不敢把真的说成假的，而现在秦颂却说账目有问题，这未免太让人不可思议了。

    “璀之哥哥，你听我说完。”秦颂没有急着反驳，而是要来纸笔，将军需账、庄王府私账和豪族底账三者之间的关系列了出来，再点着白纸黑字详细说明，“诸位，我们豪族做大笔买卖，必然不会让中间人空手而归的，所以无论林家还是何家，都会直接从买卖中抽利送给庄王府。如此，我将这么账目再细分，虽然数目是对得上的，可已经被林、何两家送给庄王府的利钱却被算成了两份，这只能说明，这些账目中至少有一份做了假。”

    纸上呈现的关系复杂，秦颂却说得简单，没有经商基础的几人都在考虑，秦风先反应了过来，就着纸上的三份账目补充说道：“我想账目有假的不是军需账，就是王府私账，或者两者都有作假的成分在内。”

    “据说，庄王府当年拿出这私账的是王府的大管家，难道……”王璀之说到一半停住了，他有犹豫，每个宅邸的大管家都是主人精挑细选的心腹，庄王府的大管家背叛了庄王吗？

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十、群策群力（一））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    