
    秦颂安安分分循着工序开始煮茶后，周天熠就不再与她玩笑了，他换了个更加舒适惬意的坐姿，时而盯着她手下的茶匙茶针，时而盯着她，兴味满满，全无厌倦。

    弟弟与秦小姐的僵持结束后，周天慕也堂而皇之凑了过去，顺带拉上了沈素钰，秦颂刚才递过来的茶清香可口，很是不错，他自然要再蹭几杯。

    “我才回朝那会儿，好像被送了一套茶具，回去我让人拿出来吧，你没事的时候也可以过来泡泡茶。”周天熠望着七分满的茶杯笑道，秦颂虽说她学茶道完全是为了与人商谈生意方便，不过以后嘛……他总得比那些个路人多占着点好不是？

    放下所有茶具的秦颂抬头，眼中满满都是不信任，周天熠今天的花样太多，她有点招架不住了。她就想安安稳稳过了今日，等宾客都散了，什么事都好说！

    她与周天熠终究还是有身份差别的，周天熠盯着她，宾客多数只是不以为意一笑而过，但若是倒过来，指不定就要捅出什么篓子来了。

    秦颂相信周天熠不会在人前做逾矩的举动，更会小心翼翼地维护她在人前的形象，可在那么多双眼睛下偷偷摸摸闹她，她又不能发作，心痒又心惊，而再看周天熠，他却是一副享受她窘态的模样，这让她怎么气得过！

    但话又说回来，在周天熠的书房添置一套茶具确实是个好主意。她喜欢与周天熠闲谈，每次都能学到不少东西，又轻松不用有太多拘束，只是她每次往他那儿凑，自己不是光站着就是光坐着，手上总觉得少了那么点能做的事，很是不自在。

    如果有套茶具，那不就可以……

    秦颂吸了口气，收回自己越想越远的思绪，而那头，周天熠已经抿了一口她煮的茶，他的眉微微蹙了一下，表情像是吃了黄连一般苦成一团，但周天熠又不能表现出来，这简直同她方才的处境一模一样，秦颂心里一阵快活，眼角弯弯，露出了一个胜利的灿烂笑容。

    身边两人无声的你来我往让周天慕犯起了糊涂，他就没想过秦小姐会煮出苦不堪言的茶对付弟弟的即兴戏弄，所以伸手拿起另外的茶杯品了起来，闻香之后，第一口喝得毫无心理准备，结果险些喝呛了。

    “天熠啊！”茶太苦，才缓过来的周天慕不责怪秦颂，就指着自家弟弟要发难。

    “安、安王殿下，抱、抱歉，我没想到会……”秦颂一惊，慌慌张张起身道歉，她本意只是想跟周天熠较个劲，不想都见了周天熠那黄连表情了，安王殿下竟还拿起茶杯喝茶！

    周天慕朝秦颂摆摆手，示意她坐下不用不安，转而又对上周天熠，似是哥哥责骂弟弟的口气，说道：“天熠，你总欺负人家姑娘做什么？”

    周天熠口中的苦味也才过去，他像个不服管教的弟弟，瞥了眼秦颂后，就大言不惭问道：“谁敢欺负她？”

    听着周天熠回答的秦颂眼皮直跳，这说法仿佛变成了谁欺负她，他就为她出气？等等，到底是谁刚才抓着她的手腕不放啊，又是谁逼着她非要再喝次茶啊，周天熠睁开说瞎话的本事又长进了！

    秦颂恨得咬牙切齿，一边的沈素钰笑出了声，“都几岁的人了，还在这儿为了这点小事拌嘴。”她摇摇头轻叹，眼中的笑意却是要溢出来了，不复从入宴之初就提着心的谨慎。

    “沈姑娘，我们就是图个热闹，让你笑话了。”周天熠侧头笑道，赏花会和品茶会，不就是玩一下闹一下相互说说话吗？他也只是从心地玩一玩消遣一会儿罢了。

    “就是，图个热闹，图个热闹。”在沈素钰面前，周天慕有点挂不住脸，他顺着弟弟的话附和道。

    “笑什么呢，这么开心，说给我们听听呀！”很快，周天瑟和王君庭就绕回来了，见坐对面的王璀之、周学礼、周学易、周学正都围到周天熠的桌案边，她俩更是不嫌人多地凑了进去，张口就问一群人怎么这么乐呵。

    “没呢，我们在跟季小姐说宫里以前的怪事儿。”

    周天瑟和王君庭一愣，这才发现季宛央也在桌案边，神态一缓和，接过话说：“我记得民间有个什么社编了本宫廷三百六十五轶事，买的人可多了。”

    “三百六十五？那不得一天一件啊，宫里哪能天天发生怪事呀！”年纪最小的周学正惊讶出声，他还未成年，平日被管束得严厉，今日两位哥哥和叔叔们说的，都是他闻所未闻之事，他整个就睁大眼睛对什么都充满了好奇。

    “学正，说你年纪小，你还真是年纪小。”周学易一副装出来的嫌弃表情，三百六十五自然是虚的，为了吸引人买，这只是书名的一个噱头而已，这小子还真当真了？

    “二哥，我不小了！马上就十三了！九叔像我这年纪都已经在边境指挥杀敌了。”

    “我哪儿有你说的那么神啊，那时候充其量在两个老头身后打杂呢！”说得夸张了，周天熠轻敲了下小侄儿的脑袋纠正道。

    秦颂惊异地瞥向周天熠，目光里也是好奇，昭王十二岁就随左右将军出征，十二岁啊……也就周学正现在的个子吧，脸庞都是稚嫩的，他到底在军营里做些什么？能做些什么？

    周天熠注意到了秦颂的视线，故意不看向她，显然不愿说这丢脸的事。

    秦颂身边就是兴致勃勃的周学正，看着这样无所顾忌的小皇子，倒是让她想起了另外一件事——

    几个月前周天瑟的吃食小宴上，周学礼三人来送宫中点心，临走时周学正朝着她的方向多看了几眼，似是探寻。现在看来，周学正崇拜周天熠，而她当时恰好与周天熠搭上了点不明不白的关系，所以那小子是在审视她？

    秦颂蹙眉，再看周学正就觉得没那么顺眼了，她就那么配不上这小子的九叔？

    “怎么了，怎么还突然生气了？”周天熠看到秦颂脸上不满的表情，悄悄推了推她问道。

    “我哪儿生气啦？”才想了片刻就被戳穿，秦颂炸开了一般反问。

    周天熠语塞，他能说，他看着她鼓起的脸和轻翘起的嘴巴就知道她生气了吗……但这种时候跟女人讲道理是下下策，他低声投降似的说道：“看错了，你没生气，好着呢。”

    哪怕知道周天熠是在附和她，秦颂也不去多计较了，那么关切她的眼神，他早就看透她的坏脾气了。秦颂对周天熠笑得悦目，又加入了一众人的闲聊中。

    八九个人围在一起，能说的话题翻了几翻，完全没留个空挡让季宛央插句话，季宛央每次张口都只发了几个音，最后淹没在七嘴八舌中，而她也根本没被其他人注意到。

    她深知现在的她还比不了她们，周天瑟是公主，王君庭是王氏嫡女，但是下等商人出身的秦颂和不知道从哪里来的沈素钰也轻轻巧巧就融进了皇家亲贵间，聊得不亦乐乎，这让她如何甘心？

    秦颂被昭王殿下捧在手心爱着，一有点什么情绪，昭王殿下都会关心她几句，问问长短，而沈素钰同样有安王殿下牵引，能与她搭到点边的谈论，安王殿下也会出声把话题往她身上带。说到底，这两人都攀上了大树，否则以她们的出身，谁又会多看她们一眼呢。

    愈是望着被悉心护着的秦颂和沈素钰，季宛央便愈是觉得心中憋闷委屈，她是庄王的女儿，太后的义女，为什么、为什么没人愿意听她说话？为什么只有她被晾在了一边没人搭理？

    品茶会开了这么久，连一个上前与她说话的人都没有，世道人心于她为何如此不公？

    不，她要做人上人，谁都不敢忽略的人上之人，现在她住宫中，所有的高权近在咫尺，她要抓住机会。

    季宛央想得深远，目光也越发狠厉，甚至都没有注意到周氏几人开始往台阶下去了。此时下边的畅谈也进入了白热化，周天瑟以丹桂飘香为引邀人赏花品茶，也不知是谁起了个头，场里忽然都说起了桂花。

    以曹嘉为首的读书人要来笔墨就在桌案上一字摆开，吟诗作画，而世家子弟能品茶，也爱饮酒，不少人就说起了那有名的桂花酿。

    “这最有名的就当属拿兴福寺泉水酿成的桂花酒了，一尝动容，二尝开怀，三尝倾心啊！”说罢，这介绍桂花酿的公子还做了个假装闻到香味的表情，仿佛真有酒香在跟前飘过。

    “你们男人啊，就知道喝酒啊水啊的，喝了之后就要干出什么糟蹋事来了。”牙尖嘴利的姑娘立刻打断他的陶醉，摇着团扇笑道。

    “我记得你是……戴小姐，桂花酿清新醇和，绵甜爽净，很适合女子饮用，驻颜养性，让你啊人比花娇！改日我让人送几坛到戴府，你尝尝。”

    “你！”面对明显有调笑意味的话语，戴姓姑娘冷哼一声，转头就说起了女子比较喜欢的点心，桂花糕、桂花薯冻、桂花米羹等等，女子叽叽喳喳的声音马上盖过了对酒评头论足的男子，说着说着，都嘴馋了。

    周天瑟适时站了出来，高声说道：“诸位，如今虽然只有早桂开了几株，本宫今日仍备了些桂花糕和桂花米羹，诸位能够出席本宫的小聚，本宫今日过得十分欢喜！来人，把点心都端上来！”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十九、闻香品茶）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    