
    王君庭的话问到了点子上，周天熠仔细回忆了一下朱太师那日在昭王府的言语神态，十分肯定地回道：“即便朱睿琏嫁作学礼的正妃，太师、太傅和太保在朝中也还会是现在的样子，不会变的。”

    为了庄王清白，朱太师连孙女直上云霄的婚事都愿意放弃，说到底，在朝中自始至终都是中立的“三师”，实际上是父皇留下的一道保障，德高望重的“三师”只效忠于父皇，他们谁都拉不走。

    进了阁楼后，周天熠把朱太师亲至昭王府以人情交换，要求他为庄王翻案一事说给了所有人听，其他人的反应皆是诧异，本来就觉得庄王案牵扯众多，想不到连“三师”之首的朱太师都想插手为其翻案，这若是僵持到鱼死网破时，他们想把庄王案强压下去就没那么容易了啊……

    绕了半圈，也没绕出来他们伸手推一把朱睿琏和周学礼能得到什么好，王君庭有些失望地说道：“所以，做这么费力的事情，我们只是白送了朱太师一个人情吗？”

    “君庭啊，凡事多想一点，想深一点，真不想承认你是我的妹妹。”阁楼的二楼有清朗的男声传来，紧接着就是一袭白色直接从楼上落了下来，王君若抱着剑，倚在楼梯扶手上笑对王君庭。

    “哥？”王君庭还没从惊讶中反应过来，品茶会时她旁边的桌案一直是空着的，她以为她这哥不准备来了呢，结果是一个人躲阁楼里清闲？

    王君若潇洒一笑，晃到王君庭身边就敲了敲她的小脑袋，随后循着方才的话题说起了自己的分析，“谁都知道朱太师特别宠爱朱睿琏这孙女，促成大殿下和朱睿琏的婚事也是戳到他老人家心里了，他承了这份人情，不至于什么都不做，昭王殿下先下一成给老头子套上个枷锁，日后，朱太师至少不会故意与殿下为敌。”

    给王君庭的话添了些枝叶后，王君若再开口，面色就变得阴沉严肃了，接下来才是重中之重，王君若瞥了眼依然挂着笑容的周天熠，肃声接着说：“其二，给大殿下和朱睿琏许婚是出自先帝之口，虽然只是个口头承诺，但天子之尊，金口玉言，怎么能随意作罢，天威何在？孟氏和茂王能打破先帝的话一次，以后就会有第二次、第三次，这……不是个好开端。”

    周天熠含着笑的眸子闪动了几下，拍了拍王君若的肩膀，不反对也没承认，只说：“有情人终成眷属总会是一段美谈的，何必棒打鸳鸯呢？君若，我可不记得你是这样的人啊。”

    总的来说，他为这事出手是多方原因促成的，希望成全侄儿心意是真，其他那些零零碎碎的小利想收入囊中也是真，结果就是得让学礼和朱睿琏按着他父皇的意思完婚。

    “哦，看来我还是疏忽了。”王君若恍然，幽幽对着周天熠又笑起，“这事儿若成了，也是送了大殿下一次恩惠。”就凭着周天熠方才对周学礼说的话，他就应该察觉到，周天熠要让周学礼开口向他求助，而依着周学礼对朱睿琏眷恋的模样，这口他早晚会开。

    啧啧，一颗石子砸进水里，荡起涟漪无数，祁妃娘娘被构陷一事逼得昭王动真格了。

    王君若自顾自想着，觉得现在的局势还挺有趣的，但很快他就笑不出来了，他的面前已经换成了目露凶光瞪着他的周天瑟，王君若一愣，忽然意识到自己今儿个是放了昌平公主的鸽子，而当着她这主人的面，自己还在那若无其事地说东论西，好像是有些……过分了。

    “我……”王君若下意识后退了一步，不得不承认，他拿她就是没有办法。昌平公主平日娇俏可爱，但脾气上来了之后也与那些刁蛮任性的小姑娘无异，他今日就是躲着宴会上的各种应酬才故意来晚的，现在倒是惹了一尊更大的菩萨。

    说来，他与周天瑟也算有点渊源，在王氏嫡子和昌平公主之前，他们就已经认识了。许就是不以身份为前提的初识，令他们两人之间的相处没有上下之分，不受拘束。

    王君若左右看了看，所有人都憋着笑等看他的好戏，不……或者说，见死不救，他心里叹气，面上的神色却是正了又正，在周天瑟发作之前开口，先声夺人，诚恳地解释道：“我没来过梅园，一时走错了方向，迷路了。”

    “噗。”在场近几年与王君若接触最多的恐怕就是秦颂了，她一听王君若这睁眼瞎一样的说法，忍不住笑了一声，在无人说话的阁楼里显得特别突兀，她又马上掩了掩嘴装作什么都没发生。

    可秦颂古怪的表情，以及那双四处张望的灵动眼睛，已经完全出卖了王君若。

    “嗯……”六双眼睛齐刷刷盯着自己，王君若也觉得自己说得太假了，立刻换了个理由，“我才回京，从前出席的聚会又少，这不是怕一下子应付不来吗……”

    王家的嫡子？应付不来？开玩笑？

    周天瑟气得跳脚，挑着眉，死死盯着面前的人，可纵横江湖的王君若经得起盯，他一脸坦诚地站着，看着还真有几分无辜。

    “你们这是在做什么？”门外又传来王璀之的疑问声，他才送走了几位好友，再由梅园的侍人牵引至此，一到门边就见自家弟弟和昌平公主大眼瞪小眼，这就有些奇怪了，君若那不受束缚的性子，还能跟公主殿下杠上？

    周天瑟见能治得了王君若的人来了，回过身就扑上去撒娇，顺带着把两人对峙的原因也道了出来。王璀之听后更加惊讶了，来迟就来迟了，找个理由道个歉，周天瑟还能不原谅？君若那两条假得不能再假的理由，简直是在逗昌平公主好玩。

    罢了罢了，弟弟挖的坑，哥哥就得填，他叹了口气，安抚道：“君若自个儿的别院离这里不远，今晚便去那边吧，君若定会好好招待公主殿下，诚心诚意道歉的。”

    适可而止，周天瑟不闹了，噙着不怀好意的笑瞄向了王君若，故意说得大声，“迷路的自罚八杯！”

    “八杯？”王君若比了个手势，重复了一遍确认，一般人不是都说“罚三杯”的吗？虽然八杯十杯都不至于让他醉得不省人事，可他院子里藏的美酒也是经年好货，后劲足，八杯一点都不轻松的。

    周天瑟向左拉了拉秦颂的袖子，又向右拉了拉王君庭的袖子，看着小心翼翼偷偷摸摸，其实压根儿就没把声音放小，装酒的小盅比喝茶的杯子小了不止一圈，她带着期待又不确信地问道：“八杯能灌醉他吗？”

    “……”王君若的眼角直抽，这昌平公主当着自己的面明目张胆说要灌醉自己，不就是给自己判了个醉刑吗？一会儿周天熠和周天慕还不架着自己灌酒啊，谁说“惟女子与小人难养也”的，明明是女子决不能养啊。

    “这个……”王君庭不知道是出卖哥哥好呢，还是帮哥哥兜着点好，她正为难着，忽然灵光一闪，笑道：“那得看酒杯有多大呀！”

    “哎哎，走走，走吧，你们不是要去我那小宅子里吃饭吗？”王君若一听就暗道不好，连忙趁着没人接话笑呵呵地转移了话题，自己的宅子自己的酒，对酒杯容量的掌控当然不能丢，否则，万一有哪个不嫌事大的说要拿碗喝，自己岂不是要喝残了。

    他的话说得突然，目的性也明显，王君若尴尬，轻咳一声又缓声牵强地解释了几句，“天色不早了，我大哥说不远，你们还真以为不远啊？现在出发，到那儿天就差不多要黑了。”

    “八杯确实少了些，我虽然向着天瑟，但也不是落井下石的人，君若，就十杯吧？”几人都转身往外走，周天熠一拍王君若的后背，轻轻巧巧就加了码，他不去狮子大开口，就加不痛不痒的两杯，让王君若不好拒绝。

    “秦颂，沈不闻今日在药铺坐诊吗？”与王君若并列走在前头的周天熠回头问道，搅浑水还是沈不闻最拿手，这样的机会难得，今日既然能放松乐一乐，那不如把人都喊上。这么想着，周天熠就招来随侍的广寒，吩咐说：“差人去请沈大夫、秦公子和楚公子。”

    “药铺生意越来越好，沈大夫最近忙着呢。”周天熠能想到其他人，秦颂很是高兴，沈不闻医术高明，可也只是一个江湖大夫，治病救人他在行，在这京周的混沌里谋权，就未必有大作用了。

    而她的表哥楚湮，虽是诸华世家之后，但只要一天楚氏不公开身份，他便只能是一个默默无闻的图纸匠人，偶尔出谋划策，也翻不起大浪。

    他们的价值，对现在的周天熠而言并不大，以后也很难说，而周天熠待他们的态度，自确认他们无害之后起，就从未改变过。

    秦颂兀自摇摇头，自己在想什么呢，周天熠本就不是那样的人，价值从不是他衡量一个人的唯一标准，价值之外，还有人情和世理。

    “那你这老板可不能亏待他。”沈不闻最初是被秦颂留下来的，身边女子说起药铺生意兴旺的口气带着些小小的得意，像是在夸自己慧眼如炬，周天熠也乐意跟着附和。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百四十一、女子难养）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    