
    楚月如的反应太大，周天熠着实惊到了，他拦下惊慌往外去的楚月如，问道：“夫人，我母妃在宫中会有危险？”

    “好孩子，过后再解释，快进宫，不能让玉华和太后单独见面。”楚月如抓着周天熠的手臂，说得急促，她太了解祁玉华了，被那般针对，她怎么可能风平浪静，那是在酝酿最后的决然一笔啊！

    “月如！”秦淮比楚月如要冷静几分，但表情也是黑沉得可怕，他上前拉住楚月如的臂膀，成功制止她往外冲后，对周天熠说道：“殿下，玉华怕是想要搏命。”

    周天熠蹙眉，对秦氏二老的话还存有不解，母妃在宫里好端端的，为什么要搏命，和谁搏命？可面前两人的焦急忧惧又是装不出来的，他的心也跟着不安，点头，“好，我即刻进宫。”

    “月如，你跟着一起去，我是男子不便进后宫。”说服周天熠，秦淮的表情一松，转身就向秦宅的侍人交代备马车。

    “父亲、母亲。”被秦风催着出来见客的秦颂一来就与匆忙的侍人撞了个正着，她向后退了一步反射性往屋子里看，气氛不对，“出、出什么事了？”她有些害怕是周天熠与自己的父母起了冲突，脱口问道。

    “颂颂，你也跟着去宫里，风儿，与我一同去找沈家丫头，宫里太医没一个信得过的。”儿女们赶来，秦淮立刻给他们也做了交代，“别再耽搁了，详细的路上再说。”

    秦颂和秦风互看了一眼，二话不说就照做，无条件信任自己的父母。

    -

    中秋小宴摆在了皇后的凤栖殿，后宫诸妃齐聚一堂，围着周天磊吃团圆饭。

    菜全部上齐后，太后象征性的每个吃了点，就以身体不适提前离了席，周天磊要送她回宫，被她推了回去，“母后只是乏了，今日难得人齐，你多陪陪妻儿才是。”说罢，她还有意看了看规矩坐着朝这边望来的三个孙儿，祥和一笑，在侍人的搀扶下离开了。

    凤栖殿外，孟太后的贴身侍女木琉已经提着食盒候着了，老太太温和慈祥的脸马上变得冷峻狠厉，毫无倦态地抖擞精神，“摆驾寒遥殿。”

    秋夜微凉，祁妃独自一人坐在寒遥殿的园子里，对月饮酒，寒遥殿的宫人都被她放回去与家人团聚了，只有铃兰伴在她身侧。

    “娘娘，进屋吧，若是受凉伤了身子，殿下们该担心了。”铃兰出言劝道，她心里十分不安生，今日的娘娘看着孤冷决绝，喝酒的动作虽然恣意洒脱，却有着挥散不去的哀伤，月圆团聚，娘娘该是想念先帝了。

    “铃兰，收拾一下，进去吧。”祁妃叹气，幽幽起身往里面走，而身后的铃兰则松了口气，她总觉得娘娘今日不正常，可哪儿不对劲，又说不上来。她还没收拾完石桌上的碗碟酒杯，殿外就有通传——太后来了，铃兰才放下的心又提了起来，这两位从来都是避着走的，太后来做什么？

    “怎么不见天慕和天熠进宫陪妹妹？”通传声未落，太后就出现在了寒遥殿的花园里，她的声音难得地带着些热情，一步一步向祁妃走去。

    “姐姐这是什么话，孩子们都长大了，总要离开娘的，我们都陪不了他们一辈子。”祁妃回过身，一边说，一边走回了原来的石桌边，向太后行不分尊卑的点头礼。

    “本宫真是羡慕妹妹有三个这么优秀的儿子。”太后的眉头一动，显然介意祁妃对她的“无礼”，她的嘴角仍噙着笑，依旧不紧不慢地与之聊着空泛的话题。

    “天磊已经是帝王了，姐姐还有什么不满足的呢？”祁妃同样慢悠悠回着话，纤柔的声音听着相当愉悦，实际上根本不带任何感情，两人已经就着石桌而坐，木琉把食盒里的吃食和酒都摆上了桌，太后亲自为祁妃倒酒，同时遣退了侍候着的铃兰和木琉。

    铃兰迟疑，但见自家主子也点了头，只好退下。

    花园里只剩下太后和祁妃，月色皎洁，即便灯笼挂得远，两人也能相互看得清楚，祁妃拿过太后倒的酒，一口一口抿着喝，眼角的余光则斜向了已经换了面色，冷然盯着她的太后，“姐姐，这宫里也就剩你我了，当初明明那么热闹呢……”

    “若她们都像妹妹那么聪明，许就都还在了。”太后的表情松了松，笑道，她又为祁妃倒满酒，举杯相敬，见着祁妃一饮而尽后，才把自己杯中的酒也喝了，“妹妹既然是聪明人，就应该知道姐姐今日为何而来。”

    祁妃瞥了一眼太后，嘴角一弯，“姐姐难道不是看着妹妹在宫中寂寥，来陪妹妹说说话的？”

    “祁妹妹在宫中承陛下盛宠三十年，应该知道，现在怎么做才是最合适。”太后的话带着点酸意，当年陛下把祁妃带回宫后，就一直让她住在了近旁的殿里，即便祁妃受庄王案牵连遭了冷落，也未短过她什么，都是后宫里的女人，谁见了会不眼红？

    况且陛下还给了祁妃三个儿子！周天熠的出生被陛下看作是四方之幸，在她们看来，只是灾难！

    祁妃冷哼一声，快言快语，“承绍宠我是因为喜欢我，姐姐可不要想太多。”

    “祁玉华，陛下已经不在了，本宫看你还能嚣张到什么时候！”祁妃一如往常的傲然姿态激怒了太后，嫉妒、非常嫉妒，她是失了宠空有分位的贵妃，走在宫中还及不上一个连四妃封号都没有的野丫头，她能忍？她的天磊已经是皇帝了，胜过了所有人心心念念的周天熠，她才是最后的赢家！

    “你已经喝了本宫赐的毒酒，没有解药就只有死路一条，你该是很舍不得那三个宝贝儿子吧？交出先帝遗诏，你还有命再看看他们！”太后发狠，也不管撕不撕破脸皮了，她知道祁妃最爱惜的就是她的三个儿子，所以才盯着以此要挟。

    “毒酒？”祁妃的声音变得更加悦耳动听，她望着太后，笑得妖冶动人。

    “你……”太后忽然感到心口疼得厉害，一口气提不上来，她惊讶地望向祁妃，欲起身拍桌，可手才抬起，脚就已经站不住了，重心不稳向后跌坐。

    不可能，自己事先服了解药，她怎么会是现在的反应，怎么会中毒？想来想去，太后想到了自己的贴身侍女木琉，“是她，她是你的人？”

    祁妃没有理会太后的质问，“这儿只有我们两个人，姐姐便先走一步吧，妹妹会马上来陪你的。”

    毒酒发作，效力极快，太后张口喘气说不出话，只能手指着祁妃，不甘、不满、不忿地瞪着她，仿佛用眼神就能将面前冷傲坐着的女人碎尸万段。

    “母妃——”周天熠的声音由远及近，他在长廊上狂奔，见着花园里有母亲的身影，反手一撑，侧身凌空翻过扶栏，直向祁妃坐的石桌而去，“母妃，你怎么了，你没事吧！”

    祁妃捂着起伏的胸口，也已经说不出话了，但她的眼睛死死盯着太后，撑着一口气等她比她先闭眼。

    “遗诏，把遗诏交出来！”这时，太后像是想要拼出最后的力气，突然向祁妃扑去。

    “滚开！”落在周天熠之后的楚月如和秦颂也到了，楚月如见状，纵身挡在祁妃跟前，一掌打在太后的肩胛上，把她震到七八步外，便回身看祁妃的情况，“沈家丫头到了吗？”

    “母妃！”周天慕一声惊叫，他与沈素钰也赶到了，沈素钰摸了祁妃脉象，从随身的小药箱里掏出一个小包，就地施针，先止住毒素在她体内流动。

    十八针下去，毒暂时稳住了，众人将昏迷的祁妃安置到敞亮的偏殿内，沈素钰又从小药箱里拿出了个黑瓷瓶，“天慕，倒些温水来。”虽然还看不出祁妃中了什么毒，但她家研制的解毒粉即便无法完全解毒，也能压制毒性，在想到办法之前保住祁妃的性命，是没有问题的。

    温水冲泡，送服，祁妃发青的脸色慢慢地恢复了正常，沈素钰一拍胸口，松了口气，起身说道：“娘娘吃下的只是通常的毒药，服了我要药粉，已经在慢慢解毒了，天亮之前醒来，便不会再有大碍。”

    沈素钰肯定的回复，算是给一屋子的人都吃了颗定心丸，周天熠和周天慕看过祁妃后，就把母亲交给铃兰照顾，自己则又到了殿外看看太后的情况，“沈姑娘，太后还有救吗？”

    沈素钰蹙着眉，祁妃护过她，撇开医者的一视同仁，她心里是不愿救太后的，但她还是上去搭了脉，扎了几针观察太后的反应，“太后错过了最好的解毒时辰，救得了性命，但其他方面或许会有缺失，失聪、失明都有可能。”

    “救吧，要死也不能死在母妃的地方。”周天慕说道，寒遥殿没有其他侍人了，他的目光落到了低头立在一旁的木琉身上，眼中划过一丝诧异，“你是母妃留在太后宫里的人吧，我小时候见过你，去喊几个气力大一些的内侍来，再让所有的太医都去太后的宫里候着。”

    “是，殿下。”

    来了一队内侍，把服了解毒药粉仍昏迷着的太后抬出了寒遥殿。

    “等等，你，把这些送到乾禄殿去。”周天熠指着桌上的毒酒、毒点心对着落在最后的内侍说道，这些都不是他母妃宫里的东西，呈到周天磊面前，他这二哥也该心里有数了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百五十、破釜沉舟）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    