
    秦颂从昨天回来到现在还没见过荣夫人，不过早上起来听枫红和翠篁说，她随周天熠去豫岩这段日子，荣夫人很是照顾仍留在她那院子里的她们，也总差人把那院子打扫得干净，这么看来，之前对她的成见该是没了吧？

    她见过各种各样的人，荣夫人这样的，也接触过不少，但并不擅长应对。

    由前院到后院，需要穿过一段很长的中庭长廊，秦颂带着月落和枫红不紧不慢地走在廊下，迎面遇到了惜晴以及昭王府的一众侍女。

    “见过秦小姐。”

    秦颂到现在也不太习惯王府侍人的行礼方式，如果她不吭声，那么只有等她走远之后，那些行礼的侍人才能起身挺直腰板继续做自己的事，可她这客人也不能像周天熠这个主人那样出言给他们免礼啊，所以每次她单独撞上一群侍人的时候，就觉得背若芒刺，浑身不舒服。

    “不必多礼。”错肩时，秦颂眼角的余光瞥过惜晴，最终还是不高不低地说了一句，这福身的动作保持久了腰酸腿痛的，她不喜欢，也不会要求其他人因自己而长时间如此。

    “这惜晴从前太讨厌啦，竟在其他人面前诋毁小姐，近来倒是收敛了。”留在昭王府的这两个多月，使得枫红和翠篁与其他侍人熟悉了起来，慢慢地也打听到了一些侍人间的私密谈资。从前王府里对秦颂的闲言碎语，几乎都有惜晴在背后推波助澜。

    “哦，是吗？”秦颂应声，目光有意识地斜了斜，惜晴一行恰好走到了长廊拐角处，她在她脸上看到了一闪而逝的不忿，心“咯噔”一下，敲响了警钟，“这个惜晴……”

    秦颂的敏锐足以察觉到惜晴心术不端，她久经商场，也算阅人无数，直觉还是挺准的，侧头就对着身边人问道：“月落，我原先让月盈那边帮忙调查过惜晴吧？调查得如何了，你这几日得空了就去月盈那边跑一趟问问。”

    枫红和翠篁还不知“禾氏”是她的铺子，而她暂时也无意让她们知晓，所以言语间隐去了“禾氏”之名。

    两个多月前，秦颂以为自己是昭王府过客中的过客，短暂的合作结束，她至少不会再住在这里了，那时对惜晴也好，对王府的其他侍人也罢，她都是持着没所谓的态度。不得不说，豫岩一行让她的心境产生了些许变化，这次回来还是暂住昭王府，倒是让她对周天熠的这个大丫鬟有点介怀了……

    “小姐，你若不喜她，殿下一句话就能让她走呀。”枫红到底还是周天熠送给秦颂的丫鬟，能帮着昭王殿下的地方她一定会见缝插针，她在宫中多年，见多了各宫各殿的主子随意拿下人出气，怎么到了小姐这儿，就得有理有据了呢。

    “枫红。”秦颂一笑，没有责怪她口无遮拦的意思，枫红只跟了她几个月，先前又见多了宫中私密的随心所欲，有这种想法很正常，“宫中或者其他宅子是什么规矩，我也管不着，至少这昭王府，绝不能因我的好恶而开驱逐整治侍人的先例，人心——会不稳。”

    “噢……”枫红似懂非懂点了点头，秦颂又给月落递了个眼神，要求她回去之后再把这事是个什么理，具体给枫红和翠篁说说，直到她们真的懂了为止。

    “走快些，可不能让老人家等我啊。”几句话的功夫也耽搁了点时间，秦颂的计划就是要先于荣夫人到达的，而后看她来见她时是何种应对，再对荣夫人下结论。

    她约荣夫人见面的地方是两个半椭圆主院之间的一方凉亭内，如今已是夏末，凉亭又在水边，消了暑气的风拂来令人十分舒适，秦颂耐心地在亭中的石桌边坐着，就等一刻之后荣夫人到来。

    “桂荣儿向秦小姐请罪。”

    秦颂没有等满一刻，荣夫人就来了，一个人，也没有带时常在她身边协助的几个丫鬟。她走到秦颂跟前，二话不说直接就跪下要求给她治罪，这倒是惊住了安稳坐着的秦颂，手里才拿起来准备小啜一口的茶盏，她也给放下了。

    她这年纪，受荣夫人这般年岁的人所行大礼，其实是有亏的，但秦颂觉得这礼她得受住，传她在昭王府品行不端，说她出身商贾卑微低贱却要魅惑殿下，中伤她毫无廉耻爬了周天熠的床，这些恐怕都是荣夫人的主意，而后才被下面其他人利用去了。

    荣夫人错在先，她应该向自己道歉的。

    “荣夫人，你是昭王府的管家，即便有错，也应向殿下请罪，而不是对着秦颂。”秦颂一边慢条斯理说着，一边示意月落过去扶荣夫人起身，“秦颂并无权利治罪于荣夫人。”

    荣夫人这几十年风雨坎坷都经历过的人，哪里能看不出秦颂的意图，她从前认为秦小姐对殿下是欲擒故纵，所以这回秦小姐就拿“欲擒故纵”对付她，她就像在她的手心里奔逃一般，其实根本跑不掉。

    凉亭里的气氛凝固得降了温，荣夫人本就忐忑的心此刻变得更为不安，她有些着急了，交握在腹前的手也是一会儿松一会儿紧的，竭力说道：“秦小姐，老奴错了，请秦小姐原谅。”

    秦颂笑了，她要的也只是一句道歉而已，但面上她不会那么快就松弛下来，悠悠问道：“荣夫人尽忠于殿下，何错之有？”

    “老奴妄自揣测殿下心意，随意怠慢作为殿下贵客的秦小姐，不恭不敬不守本分。”荣夫人说得义正辞严，眼中竟然有股慷慨赴死的劲道，而见面前的秦颂无动于衷，她又犹豫着噤了声，“秦小姐……”

    “到底是昭王府的管事，这样都能说得头头是道。”秦颂依旧笑着，眼角嘴角都弯得更好看了，她没想过要为难荣夫人，让她说也只是想要了解她究竟是如何看待她的，不想荣夫人还真给自己安了上纲上线的罪名。

    秦颂大叹一口气，解释道：“荣夫人，王府并未怠慢秦颂，我先前心里有气，是因为传言若流出王府，会损我名誉。秦颂虽是商贾之女，没有大家大族的出身，但也同样爱惜自己。”

    荣夫人恍然，也终于想透了殿下那日为何面如寒铁，秦颂是秦氏嫡女，未嫁，她若在德行上有亏损，不仅她难以自白，就连整个秦氏都会被世人鄙夷鄙视，百年秦氏苦心经营，慢慢才有了商贾之上摇摇欲坠的地位，与殿下同道本就是兵行险招，而她……险些毁了这一纸无字契约。

    “秦小姐，我、我……”想透了，荣夫人就后怕起来，说话时连惯常的自称都忘了。

    秦颂起身走到站立不安的荣夫人跟前，“荣夫人，秦颂已经说了，你并无过错，你做的一切都是为殿下和昭王府在考虑，但秦颂是秦氏嫡女，所以不可避免地会感到气愤。”言下之意，谁都没错，只是立场不同，所行所思有了偏差。

    “可是……”

    荣夫人还想说，被秦颂直接接过了话头，“可是事情已经发生，殿下也责罚过了你，殿下与我原先的担心也未发生，这事便过去吧。夫人是昭王府的管事，便还按着从前的模样打理，殿下心在四方，对府里上下难免会有疏漏，若无夫人和陈伯担待着，怕这昭王府也早乱了套。”

    说完，她瞥了眼荣夫人，面前的老妇情绪稍稍安定下来了，她今日也算是来与荣夫人交心的，便又说了起来，这是最真心的话，就连对周天熠，她也没说过，“从那场宫宴开始，我便以为殿下不过是想利用我这个无关紧要的人，进而对我身后的秦氏有所图谋，所以我从前并不信他。”

    荣夫人愕然，她的眼界果然太小了些，殿下明明谋的是四方太平，她却在小小的后宅为主人添乱。

    “但这几个月接触下来，殿下待我如何，我心知肚……咳，总、总之，如今与那时已不是全然相同了，秦颂对殿下并无歹意，最近的事情过去后，也会回到秦宅，希望荣夫人能够信我。”秦颂说话的语速时快时慢，她从前遇到的不是需要带着假面奉承的人，就是不用多说也会懂她的人，这下才明白，原来与人掏心窝说大白话是这样难，但把一切都解释清楚，心里也觉得舒坦了很多。

    荣夫人早就对秦颂没有成见了，今日一叙，只是让她对这位商贾之家出身的大小姐有了更高的认识，如今她反倒是有些看不上那些深居闺阁不识人间烟火的世家千金了，秦小姐这般，不仅能让殿下省心，更能为殿下分担，如此良人若是错过，再到何处去寻？

    “荣夫人？”见自己对着说了那么多话的人，低着头时不时就笑下，十分诡异，也还没给她回应，秦颂试探性地唤了一声。

    “哎？”

    只这一抬头，秦颂就看懂了荣夫人心中所想，这位老妇人的眼神她熟悉无比，那是她快及䈂时，踏破了她家门槛的媒人们各种欢天喜地眼神的总和，不能再谈下去了，她一时间没找到借口结束话题，忽然想到了周天熠对她说过，让荣夫人带她去库房找青花锦，但又不好开口，最后还是以产业有事为由，溜了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百一十、尽释前嫌）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    