
    季仲渊的倒戈虽是意外收获，但推进庄王案的时机已经到了。

    周天熠悄悄去翻了良人簪案的卷宗，卷宗记载和他们目前知道的差不了太多，没有参考价值，不过他找到了当时案笔画下来的良人簪图样，确实精美，顺手就撕走了那一页。

    与案子有关的点滴被慢慢收拢，重新整合，事情进展得十分顺利。

    诸人都在为庄王案奔忙，秦颂也不想闲下来，可她却病倒了。

    周天熠一回府，听了报告就直接往秦颂的院子里去，“怎么回事？是不是最近入秋受凉了？”他坐在床沿上，关切地问道，他还是第一次见到这么病恹恹的秦颂。

    “嗯……”

    秦颂有气无力回了个单音，挣扎着要起身，被周天熠按了回去，他的手掌覆在她滚烫的额头上，柔声安慰，“歇着吧，养好身体再想其他事。”

    “嗯。”虚弱地点了点头，秦颂往被子里缩了缩，就睡过去了，周天熠的话，总有安定心神的力量。

    走到外厅，周天熠温和的脸色冷了下来，他以为只是喝点药过几日就能恢复的小病，不想秦颂是病成了这副样子，昨日还十分精神，单单受了凉，能成这样？觉得事有蹊跷的周天熠出了寝房就唤来月笙询问，“大夫怎么说？”

    “回殿下，老洪大夫诊出来是受了凉，药已经开了，小姐喝了才躺下。”月笙如实答道，莫说是昭王殿下怀疑，她们这些日夜侍候在小姐身边的人也怀疑，这病来得如此突然，着实蹊跷。

    周天熠蹙眉，“沈不闻人呢？”也不是不信王府的大夫，只是沈不闻的医术有目共睹，有他确诊，他才能真正放下心。

    “沈大夫昨日和今日都在药铺坐诊，小姐说不用兴师动众，所以……”

    “过去传个口信，让他回来一趟。”周天熠想都没想，张口就吩咐广寒去办，留了已经把所有情况都汇报给他的枫红和翠篁在寝房里照顾后，他又把秦颂的其他侍女都叫去了正厅，他要细细地了解她这几日都去了哪里、遇到了什么人，还有吃了什么。

    月笙、月落几人按着时间向周天熠禀报，不分巨细，一概告之。周天熠听了一个多时辰，也没听出来其中有什么疏漏能让秦颂遭人毒手。

    如果没有，自然更好。

    周天熠从正厅出来时，刚好碰到沈不闻从秦颂的房里出来，沈不闻凝重的脸色让他刚放下去的心又提了起来，“沈大夫，秦颂得了什么病？”周天熠先开口，同时抬手免了他行礼。

    “起因是受了凉，不过……”沈不闻小心地四下望了望，压着声音说：“殿下，还是借一步说话吧。”

    “不闻哥哥。”两人才走了几步，沈素钰也从屋子里跑了出来，手里攥着块东西，十分焦急。协力坐诊多时，沈不闻与沈素钰已经相熟，广寒到京郊药铺时，沈素钰也在，沈不闻想着秦颂是女子，病了总有不方便的地方，便把她也喊上了。

    “换个地方再说吧。”周天熠一看就知道不对劲了，在秦颂的病因没有彻底弄清楚前，所有人都是他的怀疑对象，包括秦颂的丫鬟们。

    “殿下，小姐请你与沈大夫、沈姑娘进去。”枫红出来通报，秦颂恨极了自己被欺骗，哪怕是善意的谎言，立在门口的三人相互看看，只能往屋子里去。

    被扎了几针，秦颂稍稍有了些精神，她靠在床头，眼睛一直盯着沈素钰手里用丝帕包着的东西，皱着眉寻思。

    沈素钰展开手中的丝帕，里面是一块熏香。

    “这东西有问题？”周天熠嗅了嗅，气味很淡，也没感觉身体有什么不适，不过秦颂平日不喜熏香，这块香怕是有心人故意放进去的。

    “熏香怡神悦心、养生祛病，对身体有益，但是秦小姐房里这块……”沈不闻掏出自己的帕子拿过熏香，“这是混香，里面的东西被表面寻常的花香盖过了，不点燃也难以察觉其害处。”

    “害处？”周天熠的眼神警惕起来，秦颂也把目光投向了沈不闻。

    沈不闻点头，继续说，“即便不点燃，人吸多了，会无神、体弱、易病，病了也不易痊愈，还……”他顿了顿，考虑着措辞，但一立一卧两人紧紧盯着他催促，沈不闻只好直白说道：“还不容易受孕和孕后易滑胎。”

    他知道周天熠接下来肯定会问秦小姐身体如何，所以不等他开口，直接就先回答了，“秦小姐常年在外，身体比较强健，好好调理，影响不大。”

    不仅沈不闻这么说，沈素钰在一旁也认同地点了头，周天熠和秦颂这才都松了口气，秦颂下意识地向身边人看去，不想周天熠的眼睛一直就在她身上，目光一触及，秦颂马上别开了视线。

    周天熠轻咳一声缓解尴尬，一瞬的对视，他就会意了秦颂的想法，她在担心以后的孩子。沈不闻和沈素钰以开药为由退了出去，周天熠上前抱着秦颂安置她躺下，不是覆着她的额头，而是握着她的手，“这件事我来处理，安心休息，晚点我再过来。”

    “嗯。”许是病了变得矫情了，秦颂咬着唇委屈地望着周天熠，过了许久，才点了点头，手却是不肯放开。

    周天熠无奈，坐上床沿撑着手肘吻了吻有力抓着他的手，“身体重要，睡吧，晚上我来陪你。”说着，又为床上的人理了理乱在额前的发丝。

    除了产业盈利多多益善，秦颂在本质上不是一个得了一还要二的人，她松开周天熠的手，目光跟着他的背影直到他走出屋子，才收了视线蜷着身体睡觉。她平日已经非常小心了，竟还被人趁虚而入，现在脑袋里一片空白，想不出是哪里被人钻了空子，针灸的效果过去，睡意袭来，手上还有周天熠唇上的温度，他说他来处理，那……现在她就安心睡吧。

    昭王府的管理向来井井有条，陈管家和荣夫人也不是吃素的，得到周天熠彻查王府的命令后，他们二人便在暗中排查府里的所有侍人，很快便有了结果，这熏香是惜晴带进府里的。

    “广寒，带人去把惜晴押过来。”听完荣、陈二人的报告，周天熠一拍桌子就下令，然广寒才领命，他就又把他召了回来，“你们先下去吧。”周天熠的表情阴晴不定，但理智已经压下了他的冲动，他对着空气吩咐道：“孔瑞、马首，你们从现在起跟着惜晴，一见到她与可疑的人接触，就向本王汇报。”

    “是。”两个隐卫得令离开，周天熠闭眼深吸一口气，敛了敛自己恐怖的表情，抬脚向秦颂的院子走去，秦颂要求把此事的所有进展都告诉她，他既然同意了，就会做到。

    这段日子沈不闻和沈素钰都没去药铺，留在昭王府专门为秦颂养病，受凉之后体虚的小病，被那有害的熏香放大成了重症。沈不闻开的药方压住了病情，秦颂看上去跟没病的时候一模一样，但归根结底，要想根治，只有祛除熏香对身体的影响，这只能慢慢调理。

    作为一个病人，秦颂除了接受其他人的轮番探望外，是真的闲下来了，秦风更是把产业上的所有事务一肩挑走，千叮万嘱宝贝妹妹只要想着休息就好。

    手上空无一物，周天熠又不让她出门，秦颂只好静下心为庄王案做个梳理，季仲渊的投诚为案子打开了新局面。

    季仲渊拿来的书信，已经可以肯定是伪造的了。先不说笔迹有仿的痕迹，内容上就与当年事有诸多不符的地方。军需账是她亲自查的，同样也能肯定是假的，而对假账的佐证，就要依靠林家、何家的底账了，哥哥已托父亲与两家联系，但愿一切顺利。

    八坤玉玺无人见过，真假难辨，因此王璀之寻陈氏少主，便是要让陈氏刻个假玉玺出来，到了翻案那日以假乱假，至于那荷包，一个荷包说明不了什么，只是辅助性证据而已。

    剩下的就只有良人簪了，当年两支良人簪作为证物被收了去，如果说太后手里的良人簪是庄王府查抄出来的，那祁妃娘娘的良人簪去了哪里？虽有珐琅工艺的情报，但还不能完全证实庄王府的良人簪是仿制的，对于这支珐琅簪，现在只能查一步算一步了。

    他们现在有办法说明所有的物证都不是真的，但要证实它们为假，就需要人证了。

    然而对于当年涉事的人证，至今仍是一点头绪都没有，行云流水的梳理忽然写不下去了，毛笔蘸的墨滴到了纸上，一团黑，秦颂烦躁地揉纸团起来向外一丢。

    “谁又惹秦大小姐生气啦？”周天熠进屋顺手就接下了纸团，一边调笑一边展开纸团，看完了上面的内容，他先是愣了愣，随即转到秦颂身边，轻松笑道：“你安心调养，别想太多，我有办法。”

    秦颂鼓着脸斜睨了眼站在身边的男子，不满的同时也有些高兴，所有人都劝着她休息、调理，她、她都给养肿了，周天熠对她的关心虽然总是来来回回那几句话，但听在耳朵里就是十分受用。

    她扬着脸，往旁边的卧榻上一躺，卷起被子宣布自己要休息了。

    周天熠坐到卧榻边逗了装睡的秦颂几句，就笑着离开了，一场重病，倒是让秦颂与他更亲近了。

    寻找人证一事，他也不是随口说有办法的，有一个人，或许知道点什么。

    庄王案发生前后侍候在父皇身边，而父皇最后几年仍侍候左右的人，就只有如今宫中的内侍总管高德明了，不出意外，他该是知情人之一。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百四十六、病来如山倒）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    