
    进了阁楼，周天瑟三人仍在对曹嘉方才的表现各抒己见。

    周天瑟是公主，大场面小场面见了无数，便是如曹嘉那般忽然遇到了身份比自己高的人，还犯了点小错，也不会乱了方寸，而王君庭出身第一望族王氏，多的是时候被高门子弟围着，突发状况遇到的多了，也就见怪不怪了。

    秦颂从前出席这类聚会的机会不多，这几个月又总在周天熠身边，几乎每日都要对着他那张厚脸皮，而从前常打交道的还是商场上的那些个老奸巨猾，一紧张耳根红，从来没有的事，所以对于曹嘉，她还是感到有一丝新奇的，不过也仅止于新奇，“书读多了就是迂。”

    她给曹嘉的评分有点掉价，转念一想，又感到疑惑，“秋闱不是快开始了么？那曹公子也是书院的学生吧，他不用参加秋闱吗？”

    “曹氏也算四方名门，曹侍郎又在朝中为官，曹氏嫡系即便不参加科考，也不会谋不到份好差使的。科考五年才一次，四方每年需要的官员递补，可远远不止这些。”对科考制度持支持态度的王君庭为秦颂解答，四方的官吏主要还是在世家中产生的，就好比她的大哥王璀之，接大伯的右相官印，根本就是毫无疑问的事情。

    “科考选出来的多是读书人，而四方各地所需的人才涉及方方面面，只是读书人是不够的。你方才也说了，书读多了就是迂，有些事，书读得越多，反而越做不来。”

    “哎？君庭，读书多怎么也成不好了呢？你看民间那些不认字的，去哪儿都吃亏。”走在最前的周天瑟偏头反驳道，王君庭所言与她自小遵循的教义有些出入，所有人都告诉她，书读得多，懂得多，才能成为一个贤德的公主。

    “哈哈哈。”秦颂笑了起来，她从前在民间遇到的形形色色的人比较多，这问题恐怕她能解释得更在理些，秦颂在两人跟前比了比手势，说道：“没有好与不好之分，只是碰到非常事，就只能用非常人和非常手段了，秀才遇到兵，有理说不清啊。”

    “哎？”周天瑟仍在咀嚼秦颂说的话，连上楼的脚步都慢了下来，这个阁楼一共有三层，第二层有六个房间，第三层则整个就是一间，四面开窗，可以看到梅园的全景。

    “你就别想了，改日有了机会，你到京周以外的地方走走，便会明白。”王君庭一手提着裙子，一手轻推着周天瑟往上走，周天瑟每年去的几处地方很固定，皇宫、公主府、皇家别院、皇家猎场等等，几乎都是重兵把守之地，而京周繁荣，秩序井然，那些暗地里的灰黑，周天瑟这个金枝玉叶的公主又怎么会见得到呢？

    “哼，说得容易，我要真一个人跑出去了，没准连饶城都没到，我那几个哥就把我抓回来了。”周天瑟摊摊手，也没觉得有多低落，她才十六岁，总会有机会出门走走的，再不济，嫁去九绕之时，出嫁这一路的千山万水也够她看了。

    说话间已经到了三楼，桌案上摆了几碟瓜果，摆了一壶茶，三人都不觉得饿，只是走一路说一路，口有些干了。

    “品茶会上会有功夫茶，这会儿临时泡的，将就一下。”周天瑟拎起茶壶倒了三杯茶，把其中两杯往秦颂和王君庭的方向推了推。

    “我们哪儿有那么多讲究啊，一杯清水都没关系。”王君庭朝周天瑟眨眨眼，之后目光就移向了窗外，今年的早桂开得还不错，即便是这三楼也有桂香迎面扑来，沁人心脾，循着香味，秦颂和周天瑟也往外看去。

    梅园中的宾客三三两两聚在一起，有说有笑，远看一片和谐。

    “呵。”俯瞰而纵览全局，王君庭眯着眼，冷笑出了一个短音，院子里这么多人，看似聚得随意，实际三五成群的都是朝中派别的缩影，正因为她在梅园至高处，所以一目了然。

    朝中派别的界限也不是泾渭分明的，皇帝周天磊和昭王周天熠各自为阵，中间有德高望重的三师左右权衡，其他也还有分别支持大皇子周学礼和二皇子周学易的，而这部分又与周天磊手下的相交错。虽然还有倾向于三皇子周学正的，但三皇子毕竟年纪小，母家的地位也没有另外两位皇子高，目前看来还未成气候。

    “看到季宛央在哪里了吗？”第一次到梅园，全不熟悉园中景致的秦颂一下子看花了眼，整个四面八方转了一圈，也没见着今日的主角。

    “在我的大侄儿那呢。”周天瑟的声音从秦颂斜后方传来，她手肘撑着窗框，手支着脑袋，眼睛几乎笑成一条缝了，笃笃定定又危险意味十足，“难不成是瞄上学礼了？学礼最迟明年也得成婚了，她倒是个性子急的。”

    “她比咱们几个年纪都大，以二殿下的脾气未必能与她好好相处，而大殿下沉稳，待人也谦和有礼，容易被亲近，虽然不知道陛下属意哪位将来继承大统，傍着个脾气好的夫君总是后半辈子的保障。”

    性格、能力、人品、学识、人脉，综合各方面来看，王君庭对周学礼的印象还是不错的，不过王家已经选择了更有优势的周天熠，对于周学礼，也不止是周学礼，还有已经逝去的那五位殿下，同时期雄才辈出，明智者只会择一而侍，从始至终。

    “我二哥怎么想的还不好说，但是太后从以前开始就一直最喜欢学礼，这次回京，怕是要扶这个嫡长孙一把。”周天瑟依然撑着脑袋，迎着满是花香的清风，平静地望着梅园里温雅与人相谈的大侄儿，声音也是不咸不淡，她内心的期望从来都是一家人和和睦睦在一起，如果这无法实现而相争是必然，那么……她就与她的九哥站在一起。

    “哎？”停顿了片刻，周天瑟的声音忽然带弯儿地高了起来，垂眼只盯着季宛央，讶然道：“她不会以为做了太后的义女，就能当学礼的正妃吧？她这身份哪里够啊？”

    皇家的正室，除了温良娴熟有仪能为天下典范外，身份上也必定得是高门嫡系，秦姐姐那样是卡在个小口子上，而流水宫宴二哥放了豪族进来，相当于是默认了她有这个资格做皇家的媳妇，可是季宛央……她的身份不尴不尬的，做个侧妃还过得去，离正妃的资格还缺那么一段。

    王君庭无声地瞥了眼周天瑟，目光也只落到正与周学礼笑谈的季宛央身上，嘴角弯起了个大弧度，说道：“如果庄王恢复庄王位呢？庄王妃早逝，但也没人知道庄王后来续娶过没有，如今庄王失踪生死不明，季宛央一口咬定自己是庄王嫡女，也没人能拿出证据来推翻不是？”

    王君庭的一席话说完，周天瑟的脸就沉了下去，接着说，“而战功赫赫的庄王唯一的嫡女，嫁给学礼做正妃，再合理不过。”

    “真狠啊，这位太后。”秦颂默默叹息，她跟着周天熠从豫岩回来至今，包括他们所有人在内，几乎都是被太后牵着鼻子在走，至今也没有打开属于己方的局面。

    周天熠只说太后认季宛央做义女，是存了恩威并施的想法，然而依着王君庭这说法，季宛央这颗棋子简直被太后放在了最好的布局上，似一汪活水，将一切连成一体。

    庄王案本是一桩死案，由庄王的子女开口，将陷害庄王的罪过嫁祸给祁妃，祁妃娘娘在最初便已经处于劣势了，人证物证齐在，祁妃百口莫辩。

    而一旦祁妃获罪，便是承认其与庄王有染，那祁妃膝下三子皇家血脉的正统性就会惹人生疑，还要蒙受污名，这对周天熠是相当致命的打击，在他一侧对他抱有期望的人最有可能离他而去，周天熠在朝中的力量会被全面削弱。

    太后给足了季氏兄妹恩惠，再把有了身份的季宛央安插到周学礼枕边，是对周学礼地位的巩固，从此周学礼这一辈便无人能与他争锋，四方有了名正言顺又有能力有势力的继承人，朝中的派系争斗也会稍稍歇停，国力就不会在内部耗损了。

    若是顺着太后的布局走下去，最终的结果或许对四方大有裨益，但是……

    秦颂说不上太后的谋划有什么不对的地方，若是从前，她只会冷眼以观，只要国泰民安让她好好做生意，谁来坐皇位她根本不关心。

    可是，她认识周天熠了呀，活生生的、有血有肉有心有肝的周天熠。

    他在前线抛头颅洒热血为的是家国太平，他在后方迂回曲折不露锋芒，为的是家国安定，能进能退，文能兴邦，武能定国，这样的他却要被周天磊母子逼入绝境，却要因家国安平而失去亲娘兄弟和朋友。有功无过，周天熠凭什么要被这样对待？

    况且太后所谓的一切都是无中生有、杜撰捏造之事，若让她得逞，天地公义何在？

    她是商人，计较利益得失的商人。

    祁妃曾托付她，要她在关键时刻为犹豫不决的周天熠做取舍，那么现在她的回答便是，四方失去周天磊和四方失去周天熠，两者相较，前者只是小失，而后者则是大失，失去对五更和九绕皆有威慑的周天熠，会让四方面临被邻国灭顶的大灾。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十六、得失之间）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    