
    看了几天账，秦颂算是有些眉目了。这八大口箱子里存放着三份不同的账目，军需账、庄王府私账以及供给军需的豪族给出来的底账，大致便是底账数目加上庄王府私账存疑数目恰好等于军需账的数额，如此，断定庄王当年贪污了军需。

    天衣无缝，确实是天衣无缝，每条账目都能对上，若再辅之相当的人证，庄王连开口辩白的机会都没有，就能被直接定罪了。

    如此，通过核查账目为庄王翻案，虽然是最直接的翻案方式，却也是最困难的。

    处暑已过，天气稍稍凉快了一点儿，秦颂安分守己，季仲渊对她的态度也缓和了，她得到了每日在院子里散步的许可。

    “秦小姐，您日日愁眉，是王爷的案子遇到麻烦了吗？”跟在秦颂身后的女侍叫云阙，原本是季仲渊安排监视着她的，可秦颂方方面面都非常配合，云阙自然也不会为难她，现在竟有些主从的意味了。

    在屋后池塘边有一下没一下喂着鱼的秦颂向后瞥了眼云阙，叹气，“庄王殿下的案子都是当年的朝中重臣监察的，即便我现在寻到了账簿上的疏漏，也未必真能作为证据为王爷翻案。”

    秦颂当然不会告诉季仲渊的人，这账目在数额上完全没有问题，庄王或许不是被冤枉的，而是真做了此事。她现在能做的就是和颜悦色地尽量拖延时间，拖到她被找到。

    “这你便不用操心了，我自有办法。”季仲渊远远就看到秦颂侧坐在玉栏边撒鱼食，也没想着要去打扰，但听到她们的谈话，还是禁不住走近了说道。

    秦颂皱了皱眉，脸上闪过一丝不悦，不过她的脸色本来就不好，所以近旁的季仲渊没有发觉她的不适意，“这样便好，秦颂也不希望自己的努力白费，这些账目即便是我，也是花了大精力在核对。”

    秦颂点头表示放心，将手里的鱼食全撒入池塘后，跟季仲渊打了个招呼就回屋子里继续看账了。她无意与他多说话，无论有无恶意，季仲渊以这种形式将来掳来又限制她的出行，她对他就只有反感。

    况且这个人也确实没有与女子接触的分寸，四方虽不兴什么男女不同席不共食，可但凡人敬于人，相互对待都是遵循礼矩的。秦颂知道季仲渊的行为皆是无心，只要她提，他也会刻意地改，只是再怎么改，她对他的看法也改变不了，许是被逮来心中不快，已对他有了偏见吧。

    秦颂走得随意，云阙倒是有些担心地多望了一眼季仲渊，她是战戈手下的人，只是临时被要求到这里看着一位姑娘，不想竟是秦小姐。她虽不常在黑市，但秦颂何许人也，她还是听说过的，季仲渊对待秦小姐的方式与战老板所要求的相距甚远，这么下去迟早会出事。

    可她人微言轻，也找不到机会再见到战老板说这件事。

    季仲渊向云阙无声地抬了抬手，示意她跟着秦颂。多接触了几天，他就发现，秦颂其实是特别冷淡的一个人，如无必要，不会多跟他说一句话。

    都说女子笑起来最美丽，她爱美爱打扮，却不爱甜甜的笑，他甚至觉得之前，那个暖光映着分外柔和的侧脸也是幻觉，然而即便如此，他看着她也依旧移不开眼，他有些忘了她是被他困在了这屋子里，竟享受起了现在的这种相处状态。

    季仲渊还想进屋再与秦颂说几句话，但却在门外被云阙阻止了，云阙说，秦小姐就快把账目看完了，她不希望有人来打扰。像是为了验证云阙说的话，他向门内张望了一眼，秦颂果然在紧张地翻着账目，另一手算盘打得飞起，连向外看一眼的功夫都不曾有，他只好离去。

    “秦小姐，公子走了。”云阙不理解秦颂为何如此抗拒和季仲渊接触，但站在战戈的立场，她会更帮着秦颂一些，毕竟季仲渊并未履行与战戈的约定而善待秦颂。

    秦颂点点头，笑着感谢云阙，“他与我不是同道人，让他早些断了念想，对他更好。”

    连续看了七日账簿，秦颂才彻底把所有的账目都整理通顺了，问题又回到了最初，庄王之所以被定罪贪污军需，就是因为他报高了军需银两，而报高的部分则尽数进了庄王府的私库，私库有私账，私账入库的条目细查起来，恰好与军需谎报的部分对上了。

    至于如何得知军需谎报的金额，便是根据供给军需的豪族底账看出来的。

    秦颂快把一张纸涂满了，也没看出这三份账目有什么不对劲的地方，硬要找点什么出来，那就是庄王府的花销有点大，她也算个掌家的人，对府里的花销有一定的概念，京周秦宅的花销已经算很大了，可与现在的秦宅相比，二十多年前的庄王府竟是有过之而无不及，这就有些令人不解了，那时四方吞并八坤不久，再富裕的人家也经不起这等享受。

    但也不能就这么认定了这样的花销不切实际，兴许南征北战的庄王就是有这等家底呢，庄王府的私账，不合理也合理。

    军需账目就更不用说了，条目明晰，笔笔都是对得上的，完全就挑不出错误的地方。她之前随周天熠去豫岩时，也碰过豫州的官账，可没有干净整洁到这样程度啊？若说疑点，那便是这份军需账目正确得有点过头了，时常接触账目的秦颂知道，做账的人都会出错的，出错就会有涂改，毫无涂改……只可能是后来又誊抄的。

    呈给皇帝看的账目，下面的官员谨慎，再誊抄一遍清晰的，也可以说得过去。

    而后便是供给军需的豪族所给出的账目了，这是真正由商人之手做出来的账，如假包换。听季仲渊说，当年正是因为有这份账，他父亲的冤罪才变得百口不能辩，所以秦颂看账时，对这份账目也提起了十二分的慎重。

    “林家和何家……”供给军需的豪族主要便是这两家，秦颂认识，他们与秦氏齐名，被称为四方的三大豪族，同样也都是经营百年的商贾之家。何家和林家相隔十万八千里，素来也与朝中撇清关系，为了同一个案子同时耗心耗力做假账出来，可能吗？

    秦颂第一次碰到这么棘手的账目，越看越觉得季仲渊为庄王翻案的可能性渺茫。连续七日都是独自一个人盯着成百本的账簿，熬着看完了居然没有得到理想的结果，她此刻只觉得头昏脑涨想好好睡一觉，可在这么陌生的地方，她又无法睡得安生。

    “秦小姐，您没事吧？累了怎么不去后边榻上休息？”

    秦颂的小盹被云阙的惊叫惊醒了，她揉揉额头，摆手示意没事，“许是屋里太闷了，云阙，再帮我拿点纸来。”

    就在刚才，她梦到了幼时才涉商时，父亲与哥哥同时对她的教授，要让大桩的生意持久地合作下去，给中间人好处是必不可少的，而这所谓的好处，往往是被商家直接算进了货物的卖价里的。

    简而言之，就是抽取利润返给中间人，这样，中间人介绍过来的生意愈多，他自己能拿到的好处也就愈多，站在做生意的角度，这是一个良性循环。

    庄王把这么大的军需生意给了林家和何家，且是持续性的，这两家对此不会毫无表示。若庄王真是贪污爱财，豪族递来的好处必然也会在庄王府私账上呈现，毕竟相对于冒着大风险谎报军需，这钱财来源可安全多了。

    可……

    秦颂在云阙拿来的大纸上，将三份账目的构成做了拆分，不多时，就发现了其中有猫腻，“金额对不上了，呵，庄王当年可是被冤大了。”这边想通了之后，她又闭着眼睛回忆所有的账目的数额，以此验证这个稍有绕弯的想法。

    一切在心里考虑完后，秦颂销毁了所有与这有关的痕迹，这是她之于季仲渊的筹码，她还要靠着它从这里逃出去，如果她的日子没过糊涂，今天已经是七月初五了，无故不出席七夕宫宴是对太后的轻视，这会让她今后在京周的日子更不好过。

    “呀，秦小姐，您这是在烧什么东西，您……”闻到屋中传来烧东西的味道，云阙以为着火了，跨进门才看到秦颂在铜盆里烧了除账簿以外所有拿来记录的纸，她马上感到不妙，想上前阻止时，被人从背后重击，晕倒了。

    秦颂警惕得瞥向门口，顿时惊住了，她以为自己眼睛花了，下意识揉了揉，却引来面前两人的轻笑，“天熠？君若？”

    “还真是个意想不到的地方，你可让我们好找啊！”秦颂安然无恙，周天熠和王君若悬着的心也都放下了，两人都着轻便的衣袍，带着长剑，是做了开杀戒的准备。

    秦颂迅速跑到两人身边，脸上有淡淡责怪的表情，又有些委屈，独自被拘在这里，什么消息都听不到，每天像是被养着，这对于一直跑在外边的她，是痛苦也是煎熬。

    ————

    咳，大家好，第一次在正文里插播一条小广告。

    不是，是解释一下所谓铁证如山的庄王案账目究竟是怎么回事。

    证据：军需账、庄王府私账、供货豪族给出的底账（即实际军需买卖，以下简称“底账”）。

    关系：底账+王府私账异常部分=军需账（定罪庄王的证据，客观存在的关系）

    如果庄王没有贪污，那么底账应该等于军需账，而现在这些账目是上面的关系，所以庄王当年谎报了军需，谎报的部分进了庄王府私库。

    这个关系看似无法推翻，但秦颂是商人，她知道要给中间人好处，也就是“回扣”，而回扣一般来说是直接加在消费者头上的，也就是豪族给出的底账里包含了回扣。

    这样，目前手边的三份账目就能够这样再细分。

    底账=实际买卖+回扣；

    王府私账异常=回扣+军需谎报；

    军需账=实际买卖+回扣+军需谎报；

    现在按照给庄王定罪的关系（底账+王府私账异常部分=军需账）把这些细分的替换相加，会发现变成这样：实际买卖+回扣+回扣+军需谎报=实际买卖+回扣+军需谎报。

    这个等式的左边多了一份回扣，无法成立，所以账目里必然有假。

    要超字了，为什么当年没看出来，下几章解释吧。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百一十六、账中玄机）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    