
    和周天磊半撕开了脸，宫里比以前更不安全了，周天熠担心祁妃在宫中再出意外，便以病弱需调养为由，把她接到了府里。

    “母妃，你慢着点儿！”

    出了宫的祁妃就像脱缰的马，没少偷偷往外跑，近到去安王府、王家、秦家串门，远也到过京郊，倚在药铺的角落里看沈素钰坐诊的忙碌态，这儿媳妇，她也要了。

    祁妃脚步一顿，拍走了周天熠欲伸过来搀扶的手，强调，“我只是中毒了，不是重病了！”离了宫，她连那彰显身份的“本宫”自称都舍了，不过任性归任性，祁妃还是慢下了脚步，“真是季凌霄的儿子？”

    “为季叔叔翻案那份心，该是不假。”当年事真相明了，周天熠对庄王也改了称呼，季仲渊没有任何证明自己就是庄王次子的信物，他只能不确信地回复母亲。

    “那便先见见吧。”

    说话间，两人已经到了正厅之外，今日是周天熠约的季仲渊，为的就是消除他对母妃的误解，不过屋里还来了另一个人，看着比季仲渊年长一些，“这位是？”周天熠打量起眼前的陌生男子，疑声问道。

    “飞铭？”祁妃蹙着眉上下看了看两人，目光最终落在了年长的靛衣年轻人身上，尽管与季凌霄的嫡子没见过几次，但循着眉眼还是隐约能够认出来的，她越看越像，惊喜地笑了出来。

    “季飞铭见过娘娘！”季飞铭也有短暂的呆滞，回神后，当即行了跪拜的大礼，并拉着一边定定站着的季仲渊也跪下，弟弟先依着太后的计策把父亲的案子往祁妃娘娘身上推，其后才来寻他这个哥哥，妖妃传言已出，他无能为力只能盼着案子真能翻而真相大白，那样祁妃娘娘也就清白了。

    这一跪，是他们兄弟向祁妃的谢罪。

    “起来吧，你们哪里是她的对手，就是凌霄和承绍，在这案子上也栽了。”扶起两人，祁妃释然笑道，有季飞铭在，那季仲渊该也是凌霄的血脉无误了。

    当年的情况，经由祁妃口述，其实周天熠已经写了信告诉季仲渊了，今日再邀他过来见面，不过是为了当面解开他的心结，没想到他还带出了个季凌霄的嫡子？周天熠十分有兴味地望着季飞铭，看着也眼熟，半晌，他愕然开口，“你……是战戈？”

    季飞铭点头，随即就解释起了自己与父亲当年被追杀，而父亲把他寄放在黑市的经过，末了叹息，“父亲至今没有音讯，这些年我动用所有力量一直在找，只怕……”

    凶多吉少。

    “凌霄吉人自有天相，继续找着吧，即便不在了，也得看到坟头。”祁妃沉稳的声音起到了很好的抚慰效果，被追杀致死怎么可能会有坟头呢，她没有放弃找到季凌霄的希望，但现实还是要面对的。

    “军需案令凌霄蒙冤，也连累了你们，我……”祁妃对两人充满了愧疚，她不会去说希望他们能够谅解这种话，季凌霄自始至终的愿望都是一家安好，那么在她有生之年，她会待这两个孩子如己出。

    “娘娘，虽然当年飞铭还小，但也知父亲是为了四方社稷心甘情愿离开的，还请娘娘不必再为此事介怀。”季飞铭拱手做礼说道，在他仅剩不多的记忆里，父亲、母亲与先帝和祁妃的相处都是非常愉快的，而先帝是四方国君，所想所行都要考虑大局，他也实在无法为一己之私怨恨他们。

    况且，这几日他与弟弟季仲渊长谈，对将来都有了自己的打算，为父翻案走了这么一遭，他们对父亲有了更深入的了解，现在再面对冤案，竟是有些释然了。

    良人簪案牵连甚广，那些如今顶着国之大梁的重臣也在其列，三国停战不过半年，四方正是缺人之际，此时以陈年旧事去火上浇油，才是祸国。

    祁妃还想问问他们的近况，但铃兰已在门外候了一段时间，看来是有什么事，她侧头瞥去，铃兰才开口禀报，“娘娘，素钰姑娘来了。”

    自从祁妃住进昭王府，身体的调理就交给了沈不闻和沈素钰，两人以会诊的形式讨论着开方子，十分慎重。祁妃本想把时间推一推，等这边聊完了再去，可季氏兄弟也知她中秋饮了毒酒险些丧命，合着周天熠，三人一起劝她以身体为重，祁妃头大，只好跟着铃兰去偏厅。

    “你们，还想为庄王翻案吗？”母亲走远后，周天熠才问起庄王案，听季家兄弟方才所言，他们像是已经放下了翻案一事，他想确认他们的真心想法。

    “殿下，父亲不在意为国受冤，我们兄弟对翻案也不会再存过多执念。”

    说这话的是为庄王案奔波了近三个月的季仲渊，周天熠的目光从季仲渊移向季飞铭，最后又回到季仲渊身上，兄弟两人面色坦诚，都不是在说谎，周天熠悠悠笑了，缓声说道：“再等等吧，时机到了，庄王便能沉冤昭雪。”

    “殿下？”季氏兄弟瞪大了眼睛，生怕自己听错了，可把周天熠的话回味一遍后，两人双双又跪了下来，感激道：“殿下大恩，我兄弟必铭记于心。”他们确实愿意为国计让步，但能翻案自是最好！

    “殿下，季仲渊还有个不情之请。”季仲渊仍然跪着，得到了周天熠的示意，才说道：“宛央如今在宫中陪伴太后，我见不到她，殿下能否为我们兄妹做个安排，让我见她一面，劝劝她远离皇宫是非地。”见昭王蹙起了眉犹豫，他又解释说，“宛央虽是我捡到的，但十多年一同生活，已如亲兄妹，我知宫规森严，但求殿下成全。”

    “季姑娘还不知道自己的身世吧？”周天熠突然问道，季仲渊会错意了，他不是不帮他，而是在考虑季宛央的问题，这位季姑娘出现至今，她的心都放在了攀龙附凤上，还劝得回去吗？

    “是、是的，她不知道。宛央从前有冒犯殿下与秦小姐的地方，希望殿下大量原谅她。”

    季仲渊如此请求，周天熠不忍多说，叹气道：“我会尽力安排的，可能要等上几日。”

    “谢殿下。”

    可惜季仲渊还没等到与妹妹见面，宫里就传出了另一个消息，季宛央侍寝有功，册封宛嫔。

    “引诱儿子不成，就盯上了老子，这季姑娘真行啊！噢，现在得叫宛嫔了。”看着报告此事经过的密信，秦颂霸着周天熠的桌案，啧啧赞着，“我就没她这勇气，果然不适合进宫。”她摇摇头，忽然想起在刑部大牢，周天磊想要纳她进宫这件事。

    “你是要嫁进昭王府的，进什么宫？”周天熠听得不对味，拉过秦颂直接把人抱着按坐在了腿上，霸道地抵住了她的肩，不让她起身。

    “我什么时候说想进宫了？”秦颂反问道，软软的身子向下一缩，周天熠抵着她肩的下巴落了空，她的腰仍被扣着，起不了身，秦颂没再想办法挣脱，就那么大大方方稳稳当当坐着，扬着头望向周天熠又问道：“什么我是要嫁进昭王府的？父母之命呢？媒妁之言呢？不知道要上门提亲呀？”

    周天熠一下子被秦颂问愣了，两人四目相对，一时间相顾无声，但沉默没有持续太久，周天熠忽然大笑起来，笑得满心欢喜，而秦颂捂着嘴，这才意识到自己口快说漏了。

    “我、我……”她想辩解，可话已出口，说得再明确不过，解释就成了掩饰，“你、你不要笑了！”秦颂推了推周天熠，见他完全止不住笑，又推了推，笑声是停住了，可周天熠望着她的眼神越发暧昧，让就在咫尺的秦颂无所适从。

    环在腰间的手臂似乎放松了力道，秦颂忽而使力，挣扎着要溜。

    “别动别动，我不笑了！”周天熠敛起神情恢复常态，能抱秦颂在怀的机会不多，让她跑了可就得不偿失了，不过从他声音中还是可以听出尽兴的愉悦，婚姻大事，他一直放心里想着呢。

    太后之事加剧了他与周天磊之间的矛盾，最近要拿到赐婚圣旨很难，他得生出点麻烦事逼得周天磊不得不为他赐婚。

    想罢，周天熠略去了一切困难，换了种说辞解释道：“我要让我们的婚事在三国人尽皆知，我的王妃可愿再等等？”

    “你知道我不是那个意思。”秦颂从来都是剔透的人，更清楚他们现在的处境，周天磊愈来愈把周天熠视作眼中钉，根本不可能顺着他的心意给他们赐婚的。流水宫宴上周天熠用计套到了金口玉言，但终究是成不了要求这道赐婚圣旨的理据，只能作为逼不得已时的保障。

    秦颂轻叹，不想再继续这个话题，转而就问起了最近的另一大事，“今年怎么就突然又开始秋猎了？”据她所知，秋猎已经停了五年了。

    “前几年还在打仗，我父皇的身体也不好，就取消了秋猎，这两年嘛……边境战战停停虽然平稳，可新帝登基大局初定，一下子离开京周大半个月，可能就回不去了。”周天熠如实说道。

    “那今年呢？”安稳偎在周天熠怀里的秦颂忽然又竖了起来，皇家猎场是禁区，她好奇着呢。

    “今年年初停战，行秋猎是为了庆丰收、稳民心、安社稷。”周天熠自己对秋猎的记忆也不剩多少了，十二岁之前在京周，他年年都跟着父皇去秋猎，后来去了边境，秋猎之时总是战事最多的时候，他也回不来。

    秋猎开始前，有一场“射鹿”的仪式，是对来年风调雨顺的祈福，百姓非常看重这种君主祭天的仪式，所以哪怕祈福未必有天平地安的效果，至少也能抚慰饱经战乱的人心，今年的秋猎，实际上是很有必要的。

    秦颂受教一般虚心点头，周天熠认真的语调马上又变轻佻了，“不要想太多，你就当是去玩儿，吃吃喝喝散散心，然后就回来了。”

    秋猎固然有其神圣的意义，但在周天熠看来，这只是一种君臣共乐的放松方式，为国事忙碌一整年，出来走一走，小作休息。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百五十二、等待时机）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    