
    听到声音，附近营帐里的人纷纷围了过来，周天慕掀开门帘刚对侍卫下完命令，一侧头就看到周天瑟在人群之后，面色惨白，妹妹的衣裙上稍有血迹，而她身边的王君若，则整个半边的白袍都被染红。

    帐外的人越围越多，周天熠见势，一挥手遣散众人，吼得威严如下军令，“各自回营帐，今夜不得外出。”

    “九哥。”营帐门口已经没了外人，周天瑟扑进周天熠怀里，软软糯糯好似要哭出来了。

    “没事了。”周天熠安抚着妹妹，转头看向王君若，用目光示意他解释一下情况。

    “那黑熊闯进了公主的营帐里，我恰好路过，救了她。”王君若说得极其简略，也没有把当时他们为何不在营帐里的原因说出来，“我走过时还奇怪，她营帐外竟然没有侍卫守着，你们说……”

    周天熠马上反应过来，这其中定然有问题，他对着暗处的隐卫凛然下令，“去查，今夜当值的是哪六人！”黑熊这么大体积的野物，闯入营地竟是无人发现，这本身就很蹊跷了，好巧不巧还是在天瑟的营帐无人守卫时，周天熠哼笑一声，冷冷说道：“就不知道是什么人胆子这么大了。”

    “天瑟！”周天磊的声音自夜幕中传来，走近可以看出他也是匆匆而来，面色焦急，若不是瞥到外面乱轰轰点起了很多火把，他还被宛嫔缠着。

    看到周天瑟平安，周天磊很明显舒了口气，敛起神情，问道：“详细的朕已经听说了，里面怎么样？”

    周天熠沉默地看了眼周天磊，先拍了拍周天瑟的后背，示意她松手，把她交给秦颂，“天瑟受了惊吓，今晚你陪陪她，你自己也小心些。”

    秦颂应声，扶着周天瑟往自己帐子的方向走，望着她们进去，周天熠才回过头，脸色低沉地向周天磊简单说了说已经了解到的情况和他们三人的猜想。

    “去朕的帐里说吧。”听到黑熊闯营帐，周天磊就知这事不简单，三言两语也说不尽，眼下排除妹妹身边的危险因素更重要，其他事他就暂时不计较了。

    “皇兄，三国之内想要天瑟命的人不在少数，不过今日之事，依臣弟之见，九绕所为可能性最大。”进了皇帝主帐，周天熠坐也没坐，就出口做了更深入的推测。

    与齐王交好，他与五更的联络不曾断过，五更国内现在被姜狰压得死死的，没人有精力把手伸到四方来，相比而言，九绕就十分不太平了，九绕皇帝年老，三子相争，谁都想娶天瑟，同时，谁都不想让他人娶到天瑟，那么以下策痛下杀手，也不是没可能。

    周天磊点头，弟弟跟他想一块儿去了，又说，“未必是九绕三王，也可能是其他人，九绕三王手下的人也不安分。”

    “臣弟听说九绕之人善于御兽，黑熊这等凶兽悄无声息进营地，却到了天瑟的帐里才发狂，这从中作梗之人可能就藏匿在此次出行的人中。”周天慕结合自己在民间所见，做了补充推测。

    周天磊左右看了看分列立于两边的弟弟，目光移到了王君若身上，“王君若，当时只有你在场，你说。”

    “回陛下，公主殿下受到惊吓叫喊时，小臣恰好就在营帐外，冲进去就看到黑熊往公主殿下的方向扑去，小臣一剑刺去，黑熊便向小臣的方向反击，本想护着公主殿下让她先出帐子，奈何黑熊无论怎么都没离门口太远，小臣只能将黑熊斩杀，令公主殿下惊上又惊，小臣有罪。”

    该说的，周天熠和周天慕都已经说了，王君若只把当时的情况描述了一遍，周天瑟一夜受了两次惊吓，情绪才会变得那么不稳定，他情急之下只好抱着她到外面先冷静一下，她是公主，是四方女子的典范，不能太过失态。

    周天磊背手踱着步，思索了良久，沉吟一声，与其他三人说道：“此事便先作为凶兽误闯营地处置，从现在起，你们三人多多注意在猎场行迹可疑之人，如若确认无误而未有充裕时间向朕禀报，朕允你们可当即斩杀其人。”

    冷然说完后，周天磊疲惫地挥了挥手，“朕知你们在九绕都有自己的眼线，暂且奈住性子，不要轻举妄动，退下吧。”

    当夜，“有凶兽闯营，夜间禁止外出”的口谕就由周天磊的几个贴身侍人带到了每个帐中，而营地的守卫和巡逻也做了加强，大多数人只把昌平公主受袭当成了一次意外。

    第二日的传统节目并非出猎，而是一系列活动筋骨的游戏。

    周天瑟经过了一夜，心情算是平复了，出了帐子仍是笑得娇俏可人，由她牵头，一众对所谓的“野蛮”游戏没有兴趣的贵女，干脆都跟着御厨房的膳夫切切烤烤，把昨日猎回来的野味做成简单的小吃食。

    或许味道不及平日府里的山珍海味，但自己亲手做出来的东西，总是好吃的。

    男子之间一对一的比试是下午最引人注目的猎场游戏，尤其这次安王殿下、昭王殿下以及从前在边境的一众将领都在，更增加了比试的可看性，饶是对此无甚兴趣的女子，也都挤到了场边，一睹四方将人的风采。

    王君若这今年才长留京周的王家嫡子首先就被盯上了，但挑战王君若的那位，拳脚功夫实在差了些，一盏茶的时间都未到，就被打出了场。

    “这哪个不长眼的挑战君若啊，以他的剑术，在场里想站多久就站多久啊。”周天熠没想着要去打擂，抱着双臂站外边不嫌事大地给王君若张罗人气，都是高门子弟，谁都不会轻易拜服他人，进场挑战者前赴后继，被王君若打出场的也是接连不断。

    最终，再受不了周天熠这张不断为他“树敌”的嘴，王君若的剑尖指向了场边仍在看热闹的周天熠，寒光凛，剑气现，一剑挥去，剑风逼得周天熠不得不空翻进场。

    “你明知本王的剑术于你不及，何必呢？”周天熠说得玩笑，手里的长剑已经拔了出来，从容地立在王君若的三丈之外，他在弱势，只有主动进攻，才能占得先机。

    “殿下，你天天说不及于我，也未曾真比划过。今日借这猎场余兴，你我便都拿出本事比上一比，如何？”挡下周天熠正面而来的一剑，王君若剑刃上挑，封住了周天熠手上的动作，转而扎着步子向后一仰，欲把他摔倒在地。

    “既是比试，那便赌点彩头吧？”于空中没有着力点时，周天熠挣脱了王君若的钳制，落地稍有不稳，不过剑尖点地，从容之态依旧。

    “你们说，九哥和君若谁会赢呀？”周天瑟从未见过这种水平的剑术比试，眼睛就没从打得难舍难分的两人身上移开过，一边还绞着手里的帕子，任何一方落了下风她都担心。

    “你紧张个什么劲呀，谁赢还不都一样。”秦颂见周天瑟急如热锅蚂蚁，好笑地问了句，昨夜她与周天瑟聊了不少，倒是察觉到了这位金枝玉叶的公主对王君若的不同，可前段日子她说起九绕秦王的娇羞也不是假的，秦颂弄不明白，只能一有机会就探探周天瑟的口风。

    “这哪里能一样啊，如果君若输了，我就能……”周天瑟忽然说不下去了，她就能怎么样呢？王君若总爱驳她面子，与她过不去，但其人却是无懈可击，丝毫寻不到短处，若能看到他一次灰头土脸，周天瑟就心有快意。

    不过结果似乎令周天瑟失望了，场上，王君若的剑尖离周天熠的咽喉只有半指，周天熠放下剑，抬手投降，“你赢了，说吧，彩头要什么。”

    “那……改日我就到昭王府取你那玄铁！”王君若收剑，毫不客气地讨要自己惦记已久的玄铁，那日拍卖会的竞价已经属于恶性循环，抬价只会让战戈赚个满钵，他让给周天熠，就是想着日后寻机会从中分出一把武器的量。

    “春天那会儿与我在黑市竞价的是你！”敏锐听出画外音，周天熠几乎肯定那天竹帘之后的竞价者就是王君若无误，不过面前的人不承认也不否认，他摇摇头笑道：“玄铁先缓缓，少不了你的，现在需要的是能够打得起它的工匠。”

    “好，我可记下了。”王君若一抱拳，潇潇洒洒下场了。

    “嗯？你不是赢了吗，怎么出来了？”周天瑟歪头问坐她身边椅子上休息的人。

    “累死我了，谁爱上谁上去，不打了。”

    周天熠也无心在场中停留，刚准备走出线外，就被挑战了。

    来者是一名年轻的武将，双手握枪邀战，他去年才入武将之列，还未经历过战场，昭王殿下是他这一辈年轻武将仰慕的对象，能与之过招，更是梦寐以求之事。

    眼前的小将斗意虽浓，却不显杀意煞气，是个新手，不过眼神不错，或许是个可塑之才。

    “你可别后悔。”周天熠兴味又起，放下剑提着长枪向场内去，“大军阵前，需枪术也需骑术，来人，牵两匹马来。”

    “秦姐姐，你还说我紧张，你自己现在是干什么？”周天瑟侧目瞄着秦颂，说得唏嘘又得意，秦姐姐自己还不是拧着帕子拼命盯着九哥，“秦姐姐你放心，长枪九哥从小耍到大，论枪术他一定赢。”

    秦颂头是点了，但还是目不转睛盯着周天熠，她是第一次见他用枪，长枪一挥割裂风声，紧接着就是排山倒海的气势扑面而来，令人胆战心惊。

    他是四方战无不胜的战神——秦颂在无知无觉中弯起了嘴角，眼中更是焕彩奕奕唯剩周天熠一人。

    不过小将与周天熠的差距实在太大，除了枪术和配合枪术的骑术，更输在了经验上，周天熠以十回合迂回教授他阵前基本，之后便不再留情把他挑下了马，轻松获胜。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百五十五、凶兽夜袭）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    