
    睡前吃得不多，秦颂又被饿醒了，可睁眼一看，外边整个都黑了，夜幕沉沉，她反射性地掀起薄被竖了起来，向外张望了一眼，问道：“月笙，现在几时了？”

    “小姐，戌时一刻。”从秦颂睡下起就守在外间的月笙立刻回答，她直接向卧房而去，到了秦颂跟前就伺候她起身，“小姐，还饿么，我让人去热些点心吧。原本伊师傅回乡的时间已经到了，他担心你，说定要等到你安全回来才放心。”她是在秦颂身边最久的丫鬟，也最了解秦颂的习惯。

    “嗯……”秦颂其实还未完全清醒，只是腹中空阔实在难受，她点了点头，多揉了几下眼睛才恢复了意识，这下就不止肚子饿得难受了，她风尘仆仆而归，身上都是尘土，睡觉时又被几个丫鬟裹得严实，汗也出了不少，这又脏又臭的模样，她自己都嫌弃。

    “等、等等，月笙！”秦颂又叫住了走到门边的月笙，“也让人打点热水，我吃完就要沐浴！”

    “是，小姐。”月笙笑着应道，小姐安全回来了，不管什么要求，她们都能应下，并且极力去完成，仿佛全身都充满了干劲。

    下午回来时，她只是随便咽了几口垫垫肚子，说食不知味，一点都不夸张，现在精神好有劲儿了，摆在面前的点心立刻就变得五味俱全起来，昭王府的吃食向来合她的意，几日没吃着，秦颂竟有些想念了。

    “小姐，慢点儿慢点儿，先喝点甜羹。”秦颂吃呛了，几个丫鬟连忙上来为她拍背顺气。

    大咽一口豆糕，秦颂小喘了一口，对着一众人玩笑道：“我这一定是被昭王府养坏了，从前虽然贪舒服了些，也没见我有多娇贵。”又吃噎的秦颂一边拍着胸口，一边摆手，“不成了不成了，再吃就撑了，去浴间，我得好好洗洗。”

    秦颂一直都是个享受派，能过得好，绝对不会去捡差的用，秦家也完全不差供她用度的银两。在王府宽敞的浴间里舒适地泡了大半个时辰，爬上来的她完完全全神采奕奕了。

    出了浴间走到院子大门边时，秦颂下意识朝周天熠院子的方向看去，远远地，还亮着灯，“你们不用跟来了，我寻殿下说会儿话。”吩咐完，秦颂一个人朝着对面走去，昭王府的侍人一直没有增加，后院更是安静得冷清，她踩着夜色来到周天熠的寝房门口，没做多想就扣了门。

    “这么晚了，你不好好睡着，你……”披着衣服的周天熠一开门见着是秦颂就开始说教，说到一半忽然没了声音，秦颂什么都没回，就咬着下唇眨着大眼睛看着他，有点无辜，有点委屈，含着歉意，含着感谢，也含着欣喜。

    周天熠愣在原地说不出话了，他看着她，看到了她眼里要说的一切，房门开又合，秦颂直接被周天熠搂抱着拉进了屋内。仿佛是要确认秦颂的真实性，他把她圈在怀里，拍了拍胳膊，又拍了拍，稳稳当当确认过后，极快的心跳才慢慢得到平复。

    突然被抱着，秦颂错愕，反应过来后，她并未推开周天熠。被困着的这几天，除了查账，她也想了很多平时有意忽略过去的事情，譬如迄今为止她碰到的最大的意外——周天熠。正因为季仲渊种种示好的行为都令她感到不适，她才发觉，周天熠对她所为，一直都稳在一个恰到好处的点上，从未让她心生厌烦。

    就好比这个拥抱，虽是逾了矩，却让她心安得全无推开的想法。

    秦颂出浴不久，此刻身上还是热乎的，肤里发间的淡淡香味飘散，周天熠一时动了意，稍稍与她分开些，就俯头吻了下去，清浅尝试后便是控制不住的深入。

    秦颂整个人都无措地愣着，起先还知道要抬手推开他，推了几下没见推开不说，反而换来了更凶猛的势头。周天熠平时看着挺温和的一个人，他的吻却是带着根本挡不住的霸道，极具侵略性。秦颂招架不住，完全应对不了，身子一软，只能任由他摆弄。

    周天熠的吻，已经由唇一路落到了秦颂的颈边，轻轻柔柔，接连不断，再往下拉扯，便是妙曼娇躯下的春光。初次尝试，秦颂并不适意，蹙着眉嘤咛一声，瞬间也唤回了周天熠仅剩不多的理智，他即刻停手，想推开秦颂又舍不得，只好再把她圈抱在怀里。

    “你以后还是别给我下什么保证了。”他认识秦颂以来，她一共遇到了三次掌握不住状况的危险，每一次都是在她打完包票要他放心之后，他这心是再也放不下了。

    秦颂还在喘着气，她根本消化不了周天熠的所行所言，唇上还能感到细微的酥麻和刺痛，她一边推着周天熠，一边又把脸埋在他怀里，“你做什么，我们、我……”没有伦次的话也说得越来越轻。

    松了松手臂，周天熠又侧头贴了贴她的脸，这回秦颂真把他推开了，退到两步之外，又是羞窘，又是责怪，又是防备地盯着他。周天熠笑得轻松自在，她这出浴后的简装他见了不止一次，他早不知道眼睛该往哪儿放了，也早想这么做了，今夜顺时顺当尝到了鲜味，他的心情只有好没有差。

    瞧了小半会儿，也没见周天熠说话，倒是秦颂自己这怒瞪的表情有点保持不下去了，暖光下，周天熠面部轮廓柔和，眉目间更是有只对一人的情绪在流转，秦颂禁不住，头往侧边一撇，不再看向他。

    秦颂没有马上发作，只是这样迂回，就已经说明了她对此没有太大的抵触，周天熠一笑，故意问道：“生气了？”

    “你、你才是，你生气了吗？在那宅子里。”秦颂也算冷静下来了，即便不冷静，装也装得四平八稳了，她小心瞥了眼周天熠，又小心翼翼问道。她第一次看到周天熠毫不讲理地要拿权势压人，并且他对季仲渊说的话，是有针对性的颠倒是非，他在威胁季仲渊。

    周天熠神色一动，没想到她反而这么问自己，他拉了拉披在身上的衣服，向秦颂做了个到里边坐的动作，语气十分认真，“我以前说过，除了军中机密，其他事，我都不会有意隐瞒你。你问什么，我就会告诉你什么。”

    听了这话，秦颂神情古怪地盯着周天熠的背影，这仿佛是在说，你做好听下去的心理准备了吗？结果可能与你预期的并不相同。

    “嗯。”思考了片刻，秦颂回以他慎重的点头，两人就着小案几坐在卧榻两侧，她接过他递过来的茶，等着他开口。

    “你受这等委屈，我确实生气了。你平日多自在的一个人，我都没敢要拘着你，他倒是做得起了兴致。”他们迎面撞上季仲渊时，季仲渊喜悦的表情他看得很清楚，明明被困在屋子里的秦颂各种不适，他对此视而不见不说，却乐在其中，他在更深的层面苛待了秦颂，这可是不是拿脾气躁了点或者性子急了点做借口能够掩饰过去的。

    “是我太自以为是了，总给你、你们添麻烦。”秦颂低着头，很是有愧地说道，周天熠，还有一起来寻她的王君若，两人的精神都不是太好，怕也是找她找得辛苦了，她今日还未见到的其他人也是，她不慎中了圈套，乱了所有人的脚步。

    “怪不得你，谁都没想到，他不管不顾胆大妄为到这种程度。”周天熠叹气，这一点也是他疏忽了，一直以京周这些瞻前顾后思虑周密的要员为对手，而今碰到了个不想太多的季仲渊，也算是吃一堑长一智，“况且……”周天熠的神情忽然变得玩味，“况且，我若连这点程度都受不住，那连登秦家门的资格，大概都没了。”

    周天熠说得玩笑，秦颂面有潮红，嗔怪地瞪了他一眼，回不上话。

    “但是，秦颂啊……我自问没有维护世间公正的高尚，如若为庄王翻案会将母妃置于万劫不复之地，我就会尽全力让庄王把罪名坐实了，哪怕他真是含冤被迫离朝。”

    周天熠面色冷峻，他不是在说胡话，他本就不是圣人，为了四方百姓，他或许会拼上自己的所有身家，可母妃这些年的作为有目共睹，而今国内稳定蒸蒸日上，即便她当年真做了错事，他也会设身处地选择原谅她。至于庄王……如果到了那种迫不得已的境地，他只能对他不住了。

    秦颂点点头，不对周天熠所说发表任何看法，他尊重她，正如她尊重他。周天熠毫无保留地将这盛传美誉下的污点暴露在她面前，便就是他的真心相待，且他说的，在某种意义上正是生存之道，取舍、有无、进退、得失，她不是在漩涡中心的他，不会对他所为多做置喙。

    这有些沉的话题无声无息地结束了，秦颂要来纸笔，当着周天熠的面写了一份查账结果，顺带着也把真假账目间的关系对他做了解释，周天熠听完后的诧异惹得她发笑，“这个你先拿着。”她要求他收好这份查账结果，这是对庄王翻案最有利的证据。

    周天熠失笑，打趣道：“你这是怕自己又失踪了吗？放心，不会有下次了。”秦颂对他之于庄王案处置的平静反应，更让他觉得这样的女子世间难得，谁都别想从他这里抢走。

    秦颂摇摇头，周天熠方才的直言不讳，是最坏的打算，而事实还未到那个地步，为庄王翻案很大程度上可以还祁妃娘娘清白，所以她手里的这份发现就显得非常重要了，“让你拿着就拿着，哪那么多话。”

    她把纸折好往周天熠手里一塞，随即又扯开了话题，“姚林和余飞呢？”她醒来才知周天熠指给她的隐卫换了人，季仲渊武艺不差，姚林、余飞多半是用计被引开的，虽有不得力之处，但她与他们相处很愉快，想从周天熠这把他们讨要回来。

    “办事不力，罚着呢。”周天熠原先对他们发了怒，可见过季仲渊后，也觉得把这事完全归责于他们有些过于苛刻了，但命令就是命令，交代的事情没有做好，领罚是规矩，否则他在军中何以立威？

    “我想与他们问些事，你明早让他们回来吧？”秦颂绕了几圈，把求情之意说得隐晦。

    “你都这么说了，我还能不允吗？不过再有下次，他们就可以卷着铺盖回军营了。”周天熠顺着台阶就下，点头应下了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百一十九、雷池一步）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    