
    从公主府出来，一齐坐进马车里的秦颂和王君庭各自占了一扇车窗，撑着脑袋望着车外，谁也没说话。与这么大的三国相比，她们的力量太有限了，自己尚且在风中飘零，就别说为周天瑟出谋划策了。

    因为在自己的能力范围之外，所以烦躁又不甘。

    秦颂住了小几个月的昭王府，对车外的大道已经相当熟悉了，昭王府的偏门就在不远处，她马上就该下车了。周天瑟对秦王只停留在有所触动的层面，他们之间不仅隔着两个国家，也隔着万千利损荣辱兴衰，未来如何难以料定，但她身边的王君庭何尝不是如此呢？

    齐王是如今的五更第一人，一举一动同样牵扯三国势力分布，王氏嫡女王君庭的路，未必就比周天瑟好走多少。

    “君庭。”想着想着，秦颂就更觉不放心了，她放下支着脑袋的手侧过头，“齐王如何了？”

    王君庭的反应平平，像是早就知道秦颂会问起此事，秦颂与周天熠在豫岩忙碌期间，姜狰在暗地里也出了不少力。

    而她这边，姜狰也向她的父亲、大伯和远在维陇的王氏族老提及过，几乎算是稳步发展，他们真的在一步一步相互走近，在这么短的时间里说服自家那几位长辈，王君庭高兴之余，还有一股不可思议的虚幻感。

    她隐隐能够察觉，家中这般轻而易举就接受了姜狰，背后肯定还有其他原因，至于原因究竟是什么，她不知道更问不出来，不过嫁娶之事被双方都提上了日程，八字已合，家里已经在慢慢给自己清点嫁妆了。

    “君庭？”

    秦颂又唤了一声，王君庭才从自己的思绪里回过神，她对这场婚嫁感觉虚幻也不是没有缘由，一切的准备都是在无声无息中进行的，她毫无即将成婚的实感，可一想到要嫁的人就是姜狰，她又会没头没脑生出期待来，如此，她也不知道该回答秦颂些什么，思索了一阵，挤了两个字，“快了。”

    秦颂一时间没反应过来王君庭的话是什么意思，半晌的停顿后，一声惊雷在马车里炸开，“君庭！”

    王君庭连忙上去捂住她的嘴，歪着嘴急急道：“嘘！不能说不能说！你心里知道就行。”

    秦颂瞪大眼睛，“唔唔唔”地猛点头，随后开始掰王君庭捂着她嘴的手，她的鼻子也被捂住了，王君庭松手后，她大喘了几口气，手掌还在给自己扇风顺气，“你想闷死我啊！”

    “心一急，手上就没了分寸，没事儿吧？”王君庭又是解释又是道歉，最后自个儿笑了起来，民间有说女子婚前都会恐慌，看什么都不对劲，拿她现在的状态一比较，好像就是这么回事，等秦颂缓过气后，她又概括性地把方才自己所想说了一遍，想听听好友的看法。

    “君庭，三国权贵对你的眈眈而视不亚于天瑟，无论你与谁成婚，其中阻力皆非常人能够想象，你父兄如此谨慎，是应当的。”秦颂笑着说道，她是旁观者，看的至少比王君庭更透彻些，婚前礼低调，到了正婚之日则水到渠成，无人再能搅局，“你家里人对齐王该是非常满意了。”

    王君庭错愕，秦颂的分析有几分道理，她一直提着的心也放下了一些。

    兜兜转转一圈下来，她们三个将来很有可能分属三国，王君庭顿觉惆怅，以国家为界，线里线外，可就是千差万别了。

    “小姐，到了。”马车已在昭王府的偏门口停了多时，王君庭惯用的老车夫见迟迟没人下车，出声提醒了一句。

    “君庭，我走了！”秦颂下车前推了推呆讷想其他想得投入的王君庭，手指在她眼前晃了晃，秦颂一直是当下为先的人，对着王君庭劝道：“以后的事以后再说，现在思来想去哪里会有结果，也多相信他们一些吧。”

    “行了行了，我这车外可没人扶，你下车小心些。”王君庭释然回笑，瞥了眼车外打趣道。

    秦颂回不出话，面前笑意深深的女子定是察觉到了周天熠习惯搀扶她上下车之事，以后少不得会被拿出来玩笑，不过她最近学会了另一种应对方式——坦然受之，“他是男人，扶我一下也是应该的。”

    “咳……”秦颂说得理直气壮，王君庭一时被口水呛着了，真是近朱者赤，周天熠性格深处的顽劣，也被秦颂学去了，以后作弄秦颂很可能会引火烧身。王君庭嘟嘟嘴，不再纠结这点耍嘴皮子的小事，秦颂的身影消失在王府门内，她就吩咐离开了。

    秦颂一路从前院穿到后院，本没有想去寻周天熠，可到了左右主院的分道口时，她却看到惜晴正来来回回在周天熠的和院外踌躇。秦颂疑惑，周天熠不允许侍女进后院，而她住进来之后，成了不允许王府侍女进后院，惜晴已经胆大到敢明着违逆周天熠的意思了？

    她没有上去叫住惜晴，而是走近躲着观察了一阵，就想看看她究竟想做些什么，然而惜晴只是面带焦色，不断地往周天熠的院子里张望，可以算形迹可疑，却不能说她图谋不轨。

    徘徊了一阵，惜晴从另一条小道匆匆离开后院，秦颂对此的疑惑更甚。

    周天熠的院子对秦颂从来都是敞开的，她在院门口伸出脑袋往里探了探，他不在偏厅，也不在寝房，那就是在小书房里了。秦颂的目光转向小书房的方向，那屋子压抑得厉害似有黑气冒出，她的心口一抽，抬脚就往里走。

    “哼。”

    秦颂来到小书房的门口，就听到厚重的木质案台被重重锤了一拳，进而就传来一声冷哼，她小心地望向屋内，周天熠正背手对着窗，隐忍的怒气像无形的火焰，直从他背后往上窜。

    “怎么了？怎么生这么大的气？”秦颂提着心跨进了书房，在周天熠身后停下了脚步，她几乎没见过眼前的人不加掩饰地发脾气，周天熠此刻的大怒让她心中生出一丝却步的畏惧，可她又在意，没办法看着他这样而不管不顾离开。

    听到是秦颂的声音，周天熠周身烧得正旺的怒火明显敛去了不少，他侧头瞥向秦颂，表情松了松，低声有些颓然无奈地说，“秋闱快到了，齐相在朝议上推荐三哥去各地巡场监察，二哥虽然询问了三哥的意向，可他那语气，根本就是已经决定了。”

    秦颂自然知道秋闱是什么，废除“世卿世禄”，缩减察举、征辟和任子人数，开科考试，公开选官，这也算是先帝的创举了。相对于长期被世家垄断的士大夫一族，这一制度对于其他阶层的有为人士，就是一把直上青云的天梯。

    她的二哥秦文和王君庭的哥哥王君望今年也要参加秋闱，秦颂惊觉再过不多久就要步入八月了，在昭王府的日子竟是过得如此之快。

    见秦颂秀美微蹙，周天熠以为她对秋闱之事并不了解，性子又耐下了几分，解释说，“这是我父皇配合官制改革而想出来的选官制度，由我父皇亲自出题，秋闱出三题，春闱出九题，让有志为国效力者以白纸黑字作答，以作答结果评判其能力，不问出身。”

    他非常喜欢这个制度，介绍时，绷着的脸上也有了些许笑意，但想到今日朝堂所一议之事，他又笑不出来了，“如今朝中地方都缺人，原本中间有间隔的秋闱和春闱，这次连着一起考，估摸着到今年冬天时，脱颖而出的考生就能到各地走马上任了。”

    周天磊登基后，对朝中人员进行了清洗，缺人是事实，秋闱和春闱连着考，他也没有意见，可让他三哥离京巡场，这不是明摆着要暂时支开他三哥吗？

    “三哥这一走，少说得两个月，到那时——”周天熠没有说下去，三哥离开后，周天磊一众就能大刀阔斧对母妃、六哥和他下手了，到那时，定局已成，他的三哥也没法再说什么做什么了。

    “平王殿下如何回答？”秦颂的心情与周天熠的怒气一同起伏，齐相和周天磊的目的昭然，而平王殿下……儿子看着母亲受苦却不能多言，兄长看着弟弟被欺却无能为力，平王殿下的心里该有多煎熬？

    “齐鸿涛和二哥都说到这份上了，我三哥只能应下，这事……已经定了。”周天熠的话里又多了几丝丧气，君要臣向东，臣自然不得不向东，有那么一瞬间，他那颗无争的心动摇了，若他坐上那高位，是不是就不必如现在这般小心翼翼了？

    “母妃被这般构陷，三哥他怎么可能放心离京……”周天熠又小声咕哝了一句，从战场回京周后，就没几件事是顺心的，他在棋局上进退维谷，便是为了护他们周全，如今却是个个都被针对。

    周天熠袖子里的拳头已经握得小臂颤抖，关节作响，秦颂心里也不好受，这是她无法为周天熠分担的事情。

    秦颂走到周天熠身侧，拉住他袖子下的手，轻轻靠在了他的肩头，“天熠……”

    一双小凉手左右裹着他的拳头，周天熠的手臂忽然没了力道，手掌张开，任由秦颂握着。

    事已至此，接下来该如何应对，该做些什么，他都知道。庄王案一时半会儿是查不清楚的，转入拉锯战成必然，他唯有冷静下来，掌握更多对于己方有利的证据，将来才能力挽狂澜。

    这些他都明白，可他就是气不过他重视的人被如此对待，助力周天磊登上皇位，他的三哥功不可没，即便只是看着他三哥的面子，周天磊或是太后也不该置母妃于不复的境地啊！

    “……”终究是他仁慈看轻了人心的复杂多变，肩头微微的压力真切，秦颂仍静静地靠着他，周天熠的手一紧，把缠着他的一双手一并握入掌心，对着空气闭目轻呵：“秦颂，多陪我一会儿吧。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十二、秋闱巡场）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    