
    太后是踩着时辰，在周天磊的搀扶下入宴的，在座的所有人都站起来迎接，以示恭敬。

    秦颂微低着头，哪怕知道太后的目光在她身上停留过，也没去正面与她相对，而落座后，她才用眼角的余光向主座上的妇人瞄去，当触及到太后的正脸时，秦颂的目光僵了僵，华服锦衣，金钗玉环，面妆又是大花浓妆，但即便如此，还是遮掩不住光影下的臃肿和苍老，可以说是个真正的老太太了。

    其实，太后的实际年龄应该只比祁妃大十岁左右，但从面容上两相一对比，却是差了二三十岁的模样。

    难怪……

    收回了目光，秦颂的心里就犯起了嘀咕，就像女子爱美一样，男人终究还是会更多地倾心于美人，谁都不会例外。皇帝的后宫，新人来旧人去，年年都有鲜花开得娇艳欲滴，太后这般还能保住贵妃的位子，先帝念着情分是一方面，另外，怕是手段也不差。

    啧，秦颂真想拍自己的脑袋骂蠢，然而她这个捡来的郡主也坐在皇亲的位置，众目睽睽，必须保持仪态。周天磊能在两年多前的皇位争夺中获胜，太后是他最大的助力，她怎么可能没有手段，应该说是，她的手段应有尽有了。

    虽然不是刻意，但顺位排下来，与她隔着走道而坐的周天熠还是在她对面，她瞥向他，却发现他也正看着她，只是周天熠的眼神比她大胆得多，光明正大又满含兴味地打量着，眼神直接勾到了秦颂心里，她又羞又恼，瞪了周天熠一眼，再装着若无其事地转向舞台，欣赏歌舞。

    太后是个爱热闹的人，而这宫宴就是为了太后回宫而设的，所以各家都依着太后的喜好送了不少节目进来，一个接着一个，就没有断过。

    这是在一众皇亲国戚面前表现的机会，不论被谁看上了，都是自家的福气。

    也不知是谁家选送的听琴作画，一曲毕了后，作画的女子直接将画完的牡丹图献给了太后，至此也拉开了各家给太后呈上礼物的序幕。由今日出席宫宴官品最低的三品官吏起，级级往上，分别起身捧着礼物呈到御前。

    金器、珍珠、玛瑙、翡翠……这些人所献上的，无一不是贵重的珍宝，而收了礼物的太后也显得非常高兴，秦颂蹙了蹙眉，偷偷地瞄向了对面的周天熠，而接收到目光的周天熠也趁其他人不注意，悄悄向秦颂摊了摊手。

    他告诉秦颂的就是大实话，太后喜欢贵重的金银珠宝，所以当时根本不用为了备礼花那么大心思，跑了趟黑市回来，人还闹失踪了，幸好没遇到什么危险的事。

    很快就挨到秦颂呈礼了，她捧着檀木盒走到主座前，又将木盒交给了一旁备着接手的高德明，“秦颂为太后娘娘呈上福喜盈积八宝金簪，愿娘娘福寿安康，金玉呈祥。”她在出发前，把金碗换成了金簪，一来是金碗中满满的宝石她有些不舍，二来，送个碗容易在背后被人中伤，她可不想好端端送个礼，最后成了自己的把柄还给其他人添麻烦。

    秦颂浅浅地笑着，欠着身微微低头，比起立在人前的锋芒毕露，此刻的她就是个娇柔的世家女子，乖巧羞涩，除了那张略显清冷的脸，看不出有其他的与众不同之处。

    气氛凝固了几息，太后拿起金簪看了看，喜笑颜开，金簪多见，但这簪子上嵌着的八色宝石，是货真价实的上上品，即便在宫里，也不是常见的。太后孟氏的目光中带着冷厉，她由头到脚地审视着秦颂，心里一直在掂量着秦氏所拥有的财富。

    几个月前，秦颂因有偷税漏税嫌疑而入了刑部大牢，那是个绝好的机会，儿子一时心气高，没有抓住这个机会把秦颂纳入后宫真是可惜了。无论她是否还是完璧之身，娶她，能得到的就是秦氏的万贯家财，儿子若嫌她身子脏，丢在后宫里冷着便是，现如今倒是便宜了那个女人的小儿子。

    想到捷足先登拱走了秦颂的周天熠，太后就朝着他的方向瞟去，恰恰就是看到周天熠全无顾忌地歪头笑看秦颂，在太后看来，那就是胜利者耀武扬威的姿态，一瞬间，她的气血上涌，重重咳了几下。

    “母后？”周天磊心头一紧，即刻侧身关切地问道，母后的身子自三年前起就不是太好，后在观云山清修似乎养好了点，近日回了宫又开始为他操劳，各种病症也复发了。

    “无事。”孟太后摆摆手，笑着点了点头，有这样关心自己的儿子，心里头还是觉得暖的，而自己一切的付出，也变得值得，即便拼上这条命，她也要让儿子坐稳四方的江山。

    秦颂得了示意退下后，便开始真正的皇亲增礼了，相比之下，周天瑟、周天熠、周天慕送出的东西可比她不走心多了，仅仅是贵重而已，华而不实，甚至全无用处。秦颂的嘴角轻抽，心里都开始怀疑，他们大概是把府里没用的东西处理了一件送给太后吧？

    自己为了给太后备礼竟还跑去黑市了，现在想想真亏，太后衡量礼物好坏的标准只是价格而已，她何必还去在意独一无二和实用性呢？

    不过若是不去黑市，她也不会发现那块与自己手上的镯子出自同源的玉料了，再者，她若不被季仲渊逮去，也接触不到庄王案的账簿，更不会那么快就找出庄王贪污军需罪的症结所在，秦颂左思右想，只能叹一句，都是造化了。

    她的思绪飘得有些远，等走神回魂时，方才呈上赠礼的周天慕竟还站在御前，秦颂的目光一滞，立刻就明白，安王殿下这是有麻烦了。

    “仔细想想，已经有几年没见过天慕了，都二十六了吧，该成家了。”太后说得慈爱，眼中也都是笑意，但以两人为中心向外扩散的气氛，却是一层层凝固到了极点，周天慕脸色阴沉地盯着高高坐着的孟太后，袖间双拳紧握，时刻准备着回击她。

    秦颂一怔，不好，太后必然是想给安王殿下指婚了，她确实不会在面上与周天熠起冲突，所以常年在民间未去经营朝中势力的周天慕就成了目标，而周天熠作为弟弟，实际上是不能干涉太多哥哥的私事的，更何况是婚姻大事。

    那日在望江楼，所有人都提醒过周天慕了，安王殿下是根本没想过要应对，还是无可奈何应对不了？

    孟太后见周天慕虽有不愿，却没有说什么拖延之辞，随即就想乘胜追击把周天慕的婚事定下了，当年用黄海潮替换平王妃黄燕蓉，就是为了好好监视周天和，而今再安插个信得过的人盯着周天慕，那被寄予厚望的周天熠就又折了一条手臂了。

    “本宫看……”祁妃与孟太后同时出声，孟太后心神一顿愣了愣，慢了半拍，话头被祁妃抢了过去，“慕儿在外游历，回到京周将将一月，又忙于刚接手的政务，京周的好姑娘都没见着几个呢，姐姐可别学着民间那般乱点鸳鸯谱！”

    主动权已经掌握在手里，祁妃一笑，接着说，“姐姐是太后，天下母亲的典范，若是点了个有心上人的刚烈姑娘，岂不就成了话本里不分青红皂白的恶母了？”在座与太后平辈的唯有祁妃，且她还是周天慕的生母，她的话，太后不好不做回应。

    孟太后的目光忽然变得狠辣，但当瞥向祁妃时，又变得异常和善宽容，面色更是一缓和，再缓和，祁妃的语气以玩笑为主，而她亦是如此，“妹妹还是和从前一样喜欢看这些民间闲书啊，写书人假想捏造出来的事，怎么能信呢？”

    “哎呀，婚姻毕竟是人生大事，要过一辈子的，妹妹就是希望慕儿能挑个称心的姑娘。”祁妃呵呵一笑，抖着袖子就把慈母爱子之心往自己身上揽，天底下的父母都希望儿子娶得满意，女儿嫁得如意，和和美美。

    祁妃此话一出，太后若是驳回去，便是坐实了“恶母”之名，虽然带不来什么实质性的益损，但周天熠三兄弟有个慈母的名声就会传到四方各处，对太后也是一种折耗。

    “罢了，年轻人的事还真由不得我们这些老婆子指手画脚了，天慕就再好好瞧瞧，若是瞧上了哪家姑娘，便说出来，到那时，再为你做主。”太后连连摇头，一副与祁妃唠家常恨铁不成钢的模样，轻轻巧巧就把方才执意的指婚模糊过去了。

    秦颂恍然，她原本不解对宫宴兴致缺缺的祁妃为何会盛装出席，原来就是为了给安王殿下挡去这次指婚，祁妃娘娘果然……既让儿子们直面风雨，又会在必要时为他们遮风挡雨，有这样的母亲，是三位殿下的福气啊。

    不过，太后就这样作罢了？

    提着心看着御前局势的秦颂对这样的结果感到困惑，太后强行指婚，折损的不过是一点名声，但对安王殿下的牵制却是实打实的呀，怎么就如此轻易地放弃了呢？

    这是个再好不过的机会了，若是自己，定就会那么把婚先指了，过后再弥补声名。秦颂以为是自己对后宫女人之间争斗的权术不了解，才会想不通这其中究竟哪里出了偏差，而既然是因为经验不足才得不到答案，秦颂干脆也不为难自己了。

    现在结果安好，过程中的门门道道，日后她能懂就行。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十五、爱子慈母）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    