
    秦颂冷静下来，周天熠仍是一脸困惑地不言不语，她忽然觉得好笑，连皇帝都要忌惮三分的昭王竟然被她唬住了，她一下子没了火气，但也不想把自己在为金簪配哪套衣装合适而烦恼的事告诉他，两人的距离有些近，秦颂退了半步一侧身，干脆蛮不讲理起来，“女孩子家的事，你多问什么！”

    面前的女子恢复正常了，周天熠松了口气，晃到桌案前随手拿起了金簪，想着进屋时秦颂拿着簪子认真比对的模样，即刻明了她是在选衣裙，笑道：“一个小宫宴罢了，用得着你亲自这么费心吗？”秦颂盛装出席固然重要，但也没必要从头到脚都她自己动脑动手啊，不然他把那两个丫鬟送她不就成了白费心思了吗。

    “我这不是……”秦颂回嘴回得快，说到一半就没了声音，她这样还不是为了去给他当挡箭牌的吗？怎么周天熠反而埋怨起自己太用心了，不过自己可没脸当着他面这么说，抿了抿嘴，秦颂的目光掠过周天熠手中的金簪，眼睛一斜转移了话题，“你……真的很喜欢金饰吗？”

    “啊？”周天熠又被秦颂忽然的问题问懵了，上半句和下半句明显没什么关系吧？他只能在心里感叹姑娘家的心思太难懂，面上则是蹙眉寻思着该怎么回答，说起来，他喜欢金色这传言还是从秦颂家的铺子里传出去的，她现在倒是问起自己来了？

    秦颂耍点小脾气的样子实在可爱，心情极好的周天熠玩心大起，绕着秦颂走了一圈又转到她正面，凑近她的耳边轻声说道：“我何时说过喜欢金饰了？我喜欢的是戴着我送金饰的人。”说罢，还在秦颂耳边轻呵了口气。

    温热喷洒，秦颂一惊，忙捂住耳朵后退几步，怒目瞪着周天熠，耳朵边的脸颊却是通红，咬着唇恼道：“你、你怎么成这没正经的样子了？”若不是碍于身份，她已经要拧上去了。

    周天熠笑得轻佻，也不怕秦颂逃，走近了一步，“我本来就是这个样子，和以前有什么不同吗？”

    “……”秦颂答不上来，严格的说，周天熠原先也是这种轻松自在不与她划清界线的模样，只是、只是……秦颂已经很清楚，自己的脸皮没面前的人那么厚，口舌之争绝不是他的对手，动手不动口，她抓着周天熠的胳膊让他转了个身，就把他往院外推，“昭王殿下公务繁忙，赶紧去处理吧，就别在这小女子的地儿浪费时间了！”

    “咳……喂！”周天熠忍笑回身看了眼秦颂，她红着脸又恼又无奈整个就没抬起头，最后还是忍不住笑了出来，不欲再为难她，被推到门外后，他挥挥手，主动离开，“申时之前到正门来，我等你。”

    推走了周天熠，秦颂没有马上回过身，她拿稍凉的手背贴了贴脸给自己降温，缓缓吸了几口气才板着脸面对站在门边的几个丫鬟。

    月字辈的丫鬟以月笙为首，摆着各种姿势对她笑得灿烂，一看就是在她身后偷偷笑过了，而枫红和翠篁则露出了惊讶的表情，局促地看她也不是，装着看其他方向也不是，但被月笙几个影响了，她们的嘴角也抽了几下，微微上扬。

    秦颂吸了口气，摇摇头，“行了，你们家小姐被这么欺负了，也没见个人出来英勇救主，真够没良心的！”

    “小姐……”丫鬟们委屈地出声讨饶了，刚才是主子说话，她们哪里可以插话啊，小姐不是责怪她们不帮她，而是她们笑她，她脸上挂不住，这种时候撒会儿娇，小姐就会放过她们了。

    秦颂步到屋内才发现，周天熠把金簪放到了一套桃色和紫色相间的衣裙上，她微微一愣，也不知怀了什么样的心情，就那么轻轻快快地笑了出来，身后丫鬟们的娇声讨饶还在继续，她揉了揉额头，装出一副受不了的样子，声音却是一横，“还不快来给我更衣梳妆！”

    不管周天熠是有心还是无意，秦颂原先对这套衣裙也很是中意，这就是之前从昭王府库房搬出来的名贵料子制成的，她失踪的这几天里，裁缝们把几套衣裙都为她做好了，只是她实在很少有艳色上身，一时间还有些拿不定主意。

    “小姐，你想好了吗？哪一套？”月落小心翼翼问道，她们一走近，就看到小姐盯着那套颜色最亮的衣裳发呆，心下就领会了，是这套八九不离十了。其实小姐的皮肤白皙，穿什么都好看，艳色娇媚，素色清雅，只是小姐处事高调，为人却很低调，再加上那冷冷淡淡的性子，所以偏爱素色多一些。

    “就信你一次吧。”秦颂没多在意月落说了什么，指尖触着桃紫的衣裳自言自语道。

    “小姐？是哪一套？”几个丫鬟都没弄明白自家小姐的话是什么意思，她们带着疑声又问了一遍。

    “就这套吧，不想了。”秦颂眉头一皱，拍板，而后又喃喃地嘀咕了几句，“一个小宫宴罢了，费心给谁看啊！”

    -

    申时未到，装扮完毕的秦颂就到了昭王府的正门，周天熠已经在门前等她了。

    “你……”看着款款向他走来的秦颂，周天熠呆呆愣住了，这样打量一个姑娘很失礼，但他又不想移开眼，明艳的衣裙，明媚的妆面，发间又是他送给他的红玉金簪，她像一朵艳色的牡丹在自己面前绽放，美得大气。

    秦颂觉得周天熠看着自己的神色很古怪，她停下脚步低头又开始审视自己，稍有忐忑地问道：“我……是不是穿得逾矩了？我、我就说这个颜色不适合我呀！”

    眼前的人一脸焦急，周天熠反应过来，收起了肆意的目光瞥向了别处，华美的词句早忘到了九霄云外，只干巴巴地说了两句，“不是，你这样很好看，非常漂亮。”

    秦颂惊讶于周天熠这般直白地说自己美，印象里，他不是个说话会拐三个弯的人，但也极少将溢美之词挂在嘴边，她注意到了他的躲闪，也注意到了他眼中的欢喜，秦颂的心忽然跳得深重，她没有像平日那样三言两语把他的话推回去，微微颔首，耳热却万分坦然地受下了这份赞美，“秦颂谢过殿下。”

    郡主制式的马车到了，周天熠为秦颂安排了专人赶车，就怕路上或者到了皇宫附近的是非地时出什么乱子。郡主可以带两个贴身侍人进宫，枫红和月笙向两人行了一礼后，就把一些备用的物品搬上马车，整理完毕后，两人一同站在车外恭敬候着。

    “若你们在宫宴之前没有找到我，那宫宴怎么办？”边与周天熠往马车边走，秦颂边问道，凡事总有万一，万一他没找到她，她出席不了宫宴，而太后以秦家女无礼不敬配不上昭王为由，自个儿再给周天熠赐个婚，他会如何应对？

    太后与周天磊不同，太后是长辈，对于儿女婚事，她说出来的话本身就比同辈的周天磊多了三分威信。

    周天熠瞥了眼秦颂，懒洋洋说了几个字，“称病，再与她周旋就是。”所谓的“周旋”，已是说得十分和气了，孟太后动了祁妃，早就触了他的底线，若再来道懿旨强行赐婚，他会直接翻脸不认人，以大局为重不代表他就要这样妥协。

    “咦？”秦颂哑口，无话可说，这确实是个好办法，毕竟太后只敢给周天熠施压，明面上是不能强迫他的，她点点头表示了解，习惯性地偏头向旁边人看去，撞到的是一双含笑又意味颇丰的眼睛，这又是怎么了？自己领会错了？

    “没事，你先去吧。”周天熠抬手扶秦颂上车，秦颂也毫不多想地伸手压着他的手臂上车，这是豫岩一行中两人产生的默契，而今他们是习以为常了，伺候在一旁的侍人却觉得稀奇，一次两次的搀扶是礼仪，但昭王殿下每次都亲自把秦小姐送上马车，这待遇，也就绝此一份了。

    “还有事？”秦颂欲往车里钻了，周天熠硬是抓着她的手腕没放。

    周天熠生在皇宫，他清楚那是一个怎么样的地方，说是龙潭虎穴都轻了。秦颂虽然精明，但未必有应对那些的经验，他不放心地提醒道：“秦颂，在宫里一定要与可信的人结伴同行，不然出了事就是百口难辩。”

    “嗯。”秦颂点头应声，这样做似乎还不足以让周天熠放心，她又反手抓了抓他的手腕，周天熠这才松开了手，目送她回身进车，随后又向赶车的人吩咐了几句，一切交代妥当后，抬手一挥示意启程。

    坐进车里的秦颂才后知后觉反应过来，周天熠方才意味深长的笑是什么意思。

    “我、我真是……”她想把脸埋在膝盖间，可脸已经上了妆，又怕妆花了，只好哭也不是，笑也不是地叹气，她光顾着为周天熠考虑，竟是默认了只有她才是他的赐婚对象，还将这作为理所当然，若无其事地与周天熠讨论着如果太后把她换了怎么办？

    今天一天算是丢完了她过去十几年里所有的脸面，秦颂觉得自己以后在周天熠面前都只能低着头看地了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十二、没个正经）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    