
    第一日自由狩猎，比的是猎物的质量，周天熠回来得较晚，却是真的猎到了头猛虎。

    众人围着猛虎看个稀奇，周天熠在后，从马上跳下来瞥了眼人群，就径直往秦颂的方向走去，“你这嘴还挺灵的，真给遇见了，怎么样，满意吗？”

    “你……你没事吧？”秦颂上下看了看周天熠，见他浑身无伤才放下心，她见过活着的大老虎，珍品贩子手里已经被调教得毫无生气的病虎，而周天熠猎回来的这头，尽管断气闭了眼，仍可从它身上感受到慑人的气势，秦颂笑了笑，“当然满意！”

    “过来。”周天熠拉了拉秦颂的手，把她往他的黑马边带，又从挂在马鞍上的大布袋里抓出了个白色毛茸茸的东西往秦颂怀里一放，“这小东西卡在了猎场边缘的围栏里，脚也受了伤，看着有两天没吃东西了。”

    云里雾里的秦颂把手上还热乎的白绒球举了起来，“这、这、这怎么办？”被叉在肘下像小猫小狗一样举起来的毛球是只小白虎，左后腿上有些血迹，但已经被简单处理过包了几层绷带，似乎是饿没力气了，它十分安分地望着秦颂。

    周天熠这是要她养？

    秦颂嘴一歪，她从来没养过活物，就是池子里的红鲤，也是想起来才喂喂，她对自己没信心，转头看向周天熠，周天熠一脸事不关己地看向了别处，秦颂又转回来蹙眉盯着小白虎。

    白虎是诸华祥瑞，国之将兴，则白虎见。

    可虽说是吉兽，白虎皮价值连城，这稀有的野物在外极难存活，秦颂无奈叹气，“养吧，先让素钰看看它的腿，别以后长成了虎瘸子。”

    秦颂抱着小白虎去了沈素钰的帐子，周天熠则唤来侍人处理老虎，他只要虎皮，其余的可以拿给其他人分了。

    “天熠，那虎骨我就要了。”周天慕听到弟弟的话，一拍周天熠的肩膀就讨要起来。

    周天熠了然，“虎骨入药，六哥不是为自己问弟弟要这些的吧？”说完，他又吩咐侍人，等剃完肉后就把虎骨送去沈姑娘的营帐里，心思被戳穿，周天慕尴尬地轻咳了声，还是向弟弟道谢。

    首日的收获颇丰，周天磊设了晚宴，君臣共饮，乐乎，快哉！

    沈素钰给小白虎伤了的后腿重新上了药，做了细致的包扎，晚上秦颂再见到小家伙时，它已经吃饱喝足蜷着睡着了。秦颂无奈，不忍惊扰它的美梦，只好寄放在沈素钰这让她照看一夜，明日一早小家伙醒了，我就把它捉回去。

    秦颂的郡主帐子与周天瑟挨得近，但从沈素钰的帐子回去还是有一段距离的，本就是悄悄跑出来，她已经选了最僻静的边缘小路往回走，不想，碰到了周天磊迎面而来。秦颂吸了口气让自己保持镇定，面对面相向而行，对方还是九五之尊的皇帝，无法视而不见。

    “见过陛下！”她停下脚步，远远就行了礼。

    周天磊听到声音先是一愣，边缘小路无法直达任何一个营帐，一般是没人走的，他也是出来散步才到了这儿，这样还能碰到女子，倒算是缘分了。

    定睛瞧去，周天磊诧异，“秦颂？”

    “是，陛下。”秦颂应得清冷镇定，实际上身子有些僵硬，心中的危机感直直往上窜。

    周天磊从上到下打量过秦颂，手一抬遣退了身后的五六侍人，“高德明，你也跟着他们一起退下吧。”

    没有第三个人在场，这对自己太不利了，周天磊说什么，就只能是什么，秦颂更加不安，她的手在袖子里揪得紧，满脑子都在想周天磊会拿她怎么样。

    “你不必这般防备，朕只是想弄清楚一些事情。”周天磊负手走近秦颂，语调平平缓缓，像是真心之言。

    “陛下请问。”

    “当日在刑部大牢，你说你与九弟已经有了肌肤亲，无法入宫，拒绝了朕。”周天磊有意顿了顿，观察秦颂的反应，面前的女子依然端正站着，看不出动摇，他一笑，问道：“为了九弟搭上自己的清白骗朕，值得吗？权术谋略，虚实真假，朕的好弟弟，可未必是真心想要娶你。”

    听及此言，秦颂忽然放松了，她原以为周天磊提起刑部大牢之事是要问她的欺君之罪，不想竟是想弄明白这种小事。她当然不会把自己当时内心的担忧、惊惧、疑虑如实告诉他，秦颂微微点头，一口咬定，“昭王殿下真心相待，令秦颂感动，秦颂当日所言句句为实，不敢有所欺瞒。”

    既然骗了，那就一骗到底，站在她跟前的人还在等着她继续说，她就又补了一句，“秦颂身心皆已付于昭王殿下，无颜进宫伴陛下左右。”

    “哼。”

    秦颂抬起头时，周天磊已经走远了，她还是对着他的背影说了句“秦颂恭送陛下”，话音里有些许得意。

    “原来你当时是用这理由拒绝了我二哥？”

    周天熠的声音从侧边的帐子旁冒出来，秦颂一吓，后退了两步，看了眼来人，马上低下了头，耳根通红，她最是不想让周天熠知道这件事，现在却成了他亲耳听到她亲口说的。

    秦颂支支吾吾想要岔开话题，周天熠根本没管她语无伦次说的东西，板起脸来严肃道：“万一我二哥把这事传出去，对我自然没什么影响，可你要如何自处啊？”

    局促地抬起头，秦颂努了努嘴，目光里尽是委屈，一看就会令人心生怜惜。

    “我不是那个意思。”周天熠一惊，这丫头又想多了，他哪里是想跟她撇清关系不要她，只是当时对他百般防备如她，竟然做到了这种地步，与其说他心里高兴，不如说他有些慌乱，不知道该怎么给秦颂一个准确的交代。

    秦颂也发觉自己一时间想歪了，主意是她自己拿的，周天熠是担心她的声誉，她不该不信他，缓过神，她说道：“这是权宜之计，我当时别无他法。”

    “也算对上了我二哥的性子，让你逃过了。”周天熠叹气，他自然比秦颂更了解周天磊，进后宫的女子不是完璧，他二哥是容不下的，“但这说辞还是太危险了，若我二哥找个女官来验身，你可就没好活的了。”

    秦颂又低头不说话了，她也知道这么说很冒险，可当时已经容不得她多想了，无论如何，她不想进周天磊的后宫，而其他后果，只能且行且考虑。

    “你没事就好。”周天熠忽然上前把秦颂拥在怀里，“那次错在我，是我疏忽了，我说过以后不会发生这种事，所以我来了。”方才一听到姚林的报告，他就直接赶了过来，就怕秦颂单独对上周天磊吃亏。

    这话是什么意思？哪怕知道对方是周天磊，哪怕可能与周天磊正面起冲突，他也选择站在她身后吗？想到周天熠的话背后可能发生的种种，秦颂的身子颤了颤，平常她一定会劝周天熠以大局为重，不用顾管她，但今日她想循着私心贪婪一回。

    秦颂伸手回抱周天熠，头埋在他胸前点了点，闷声说“嗯”。

    “那小东西怎么样了？”难得能有片刻闲适，周天熠立刻说起了轻松的话题。

    “后腿的伤没事，过段时间就能又蹦又跳了，素钰说它已经可以吃肉了，我想着现在把它养在身边，但等它再大一些，就把它送进秦氏的山林。它毕竟是个野物，若林子里能养活自是更好，养不活再拉回来放后院。”

    秦颂断断续续说着，决定收养小白虎的那一刻，这计划她就在脑子里构思好了，或许实践起来比较困难，但小白虎也是百兽之王家族中的一员，回归山林才能如鱼得水，自由快活。

    “你可想得真周到。”周天熠笑道，“活物都有依赖性，在身边养久了就会赖上你，到时赶也赶不走了。”

    “它想去哪儿，我便送它去哪儿，想留我身边，我也不差这两盆肉。”

    “行了，秋夜凉，野外不比府里，小心又病了，我送你回去。”周天熠轻拍秦颂的后背，拥抱着的两人分开，秦颂被拉着往前走，依然是在幽冷的边缘小路上，两边却有挂满灯火的通明感。

    接近秦颂的营帐时，另一边周天瑟的帐里突然传出一声惊恐的大叫，两人都能听出那就是周天瑟的声音，连忙向公主大帐奔去。

    “六哥，怎么回事，天瑟呢？”进帐就见里头的摆设东倒西歪，周天熠以为有刺客，可往地上一看，竟是一头死熊，熊掌被削掉了一只，从切口可以看出是剑术十分高超之人所为，周天熠更担忧了，天瑟不在帐内，是被那剑术高人劫走了吗？劫持公主？

    “不知道，先找天瑟要紧。”惊叫声传出时，周天慕是离这营帐最近的，所以他第一个赶到，也没看到周天瑟的人。

    事情才发生没多久，皇家猎场是禁区，方圆几十里都无人居住，即便是武艺高强的劫持者，带着周天瑟也跑不远，现在马上对猎场进行搜索，定能寻到蛛丝马迹。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百五十四、当时权宜）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    