
    秦颂一个人撑着窗框想得又深又远，最后整个人完全就陷了进去，以至于没听到周天瑟和王君庭已经拐了方向的对话。

    “哎呀，秦姐姐，你倒是给点反应呀！”周天瑟粘了过去，推着秦颂，又拉住她的手臂摇啊摇，娇娇软软地问道。

    “啊？”秦颂如梦初醒，讷讷偏过头，身旁两人满怀兴味的表情映入眼帘，她心头即刻升腾起一股紧张感，这是有什么事又烧到自己了？八成跟周天熠有关系，否则她们怎么会如此兴致勃勃。

    王君庭在周天瑟之后，她眨着眼睛，目光直往窗外斜，秦颂一愣，转回头也朝外望去，梅园里明明那么多人，偏偏她一眼看到的就是今日身着淡色衣袍的周天熠，他才从大门口进来没走几步，就被几家姑娘围住了，看样子还是有说有笑的。

    其实……周天熠待其他人的态度几乎都是一样的，温和宽厚，似春风润万物，因而十分惹人亲近，不过这个“其他”可能不包括他们这群人，周天熠喜欢捉弄她，会跟王君庭和周天瑟开玩笑，也会同王璀之、沈不闻相互杠相互噎。

    秦颂已经习惯了与那样生动的周天熠日日相对，反而觉得现在温和笑对世家女子的他，才是与她们划了一道清晰的界线，他不越过去，也不允许她们越过来。

    不过话又说回来，看到这样一副相谈甚欢的光景，她虽谈不上气恼不满，但心里还是掠过了一丝清浅的抗拒，秦颂有些烦躁地别开了视线。

    秦颂的动作并不明显，但细心如周天瑟和王君庭还是闻到了钻入桂花香中的酸味，两人偷偷笑起，周天瑟更是马上为自家哥哥做解释，“秦姐姐，不要生气呀，九哥时不时抬头看你呢。”说罢，她指指秦颂故意不去看的方向，把她的目光又勾了回去。

    在其他人不注意的时候，周天熠会稍稍抬着头向她们所在的这一层望过来，那么远的距离，不习武艺也没特意训练过视力的秦颂是看不清他的表情的，可她就是知道，他在对着她笑，与平日无异的逗弄的眼神，与平日无异的轻佻的笑容，眼中只有她一人。

    秦颂又别开了视线，心里比方才更烦躁了。

    “哈哈哈！”身边的周天瑟和王君庭已经憋不住，放声笑了起来，秦颂此刻的生动和平常的清冷反差极大，闹上一闹，十分有趣。

    “别笑了别笑了。”两个姑娘悦耳的笑声在秦颂听来，只能让她又羞又恼，她还回不了嘴，王君庭与齐王之事私密，连周天瑟都未被告之，她暂时还不能拿这个打趣君庭，而周天瑟犹疑在九绕三王之间，婚配情爱于她而言不是什么开心的事情，她也不能多提。

    如此，秦颂只能在心里默默给她们记了账，以后，她定要挠得她们心口乱撞，面色滴血。

    而阁楼内恢复平静后，秦颂对着无辜望着她的两人，又说不出怪罪的话，只能叹气，她也没想瞒着她们什么，周天瑟和王君庭都与她坦诚相对，她藏着捏着也太对不起这点姐妹情了，只是关于周天熠，光开口说起，她都需要鼓足勇气。

    “其实我还是……”刚开了腔，面对两双好奇瞪得浑圆的眼睛，她马上就后悔了，可是来不及了，周天瑟和王君庭探究的目光快要把她看穿，她今日若是不把这起了头的话圆过去，估摸着还要被闹腾几回，似乎已经被架了起来，她一咬牙豁出去了，“有、有一点儿喜欢他的。”

    周天瑟的反应比王君庭大得多，从呆愣到抱着秦颂叫和跳，整个已经没了公主的威仪，“秦姐姐，九哥听到会开心死的！你不信可以说了试试？”

    “即便我不说，他或许也已经察觉到了。”把周天瑟摁住，秦颂平静地轻声说道，并不打算接受她不经大脑的建议。

    “但你说和他知道，是两回事。”王君庭从最初就认为秦颂与周天熠走到一起，最是合适，她曾经担忧过秦颂不信周天熠的真心，但如今有这样的发展，又觉得是理所当然，能打动秦颂，能让秦颂褪去那身清冷淡漠的，怕也只有只能是他了。

    王君庭的话在理，可秦颂一想到要当着周天熠的面说喜欢他，又完完全全抹不开脸了，她正欲开口说点儿什么扯开话题，不经意瞥到园里情况的周天瑟就带着不确定出了声，“你们看看那儿，沈姐姐是不是被欺负了？”

    秦颂和王君庭一愣，收起轻松玩闹的心，两人都探头望向周天瑟手指的方向。

    就在她们刚才走过的长廊边，沈素钰正被三个叉开了架势的姑娘拦在了一棵银杏旁，似是单方面被指责。

    “这三人多有点不入流的小手段，胆子也大，不好对付。”王君庭认得那三人，分别是九卿中宗正、太仆、少府家的女儿，她们仗着世家的身份，从小就混在一起对大宴小宴上看不过眼的人下手，有时是小侍女，有时则是低门的子女，沈素钰的打扮极其朴素，又是安王殿下带着来的，许就是因此而被盯上了吧。

    周天瑟的脸马上冷了下来，她最是厌恶仗势欺人，现在还发生到眼皮子底下了，若不是为了弄清楚季宛央究竟存了什么心思，涉及九卿的世家，她是一个都不会请的，实在不入流。

    “真会叫嚣，就让本宫教教你们进梅园要守什么规矩。”周天瑟噙着笑，漠然出声。

    “先下去看看吧。”秦颂与沈素钰的接触比较多，她倒是不觉得出身江湖的沈素钰会应付不了几个风吹摇三摇的世家娇女，但若她又顾及到安王殿下，就很难说了。

    三人“蹬蹬蹬”匆匆下楼，才出了阁楼，周天熠就迎面快步走来了，“三个丫头，看到沈姑娘人在哪里了没？”他被人缠住，六哥也被人缠住，脱身之后发现哪里都找不到同来的沈素钰，一想到京周的人心，他们兄弟马上意识到情况有点不妙了……

    于是他就想到了这座阁楼，只要沈姑娘人还在梅园里，在阁楼顶楼就能望到她，没想到在门口就遇到了急急忙忙的三个小丫头，也没见她们中谁回了话，自家妹妹拉着他就往东边走，沈姑娘果真出了什么意外？

    周天熠扯走被妹妹拽着的袖子，变被动为主动，加快了脚步向前走。

    “快，把偷本小姐的金钗交出来！”

    “柳小姐误会了，我是被一位侍女请到这里来的，来时三位小姐便已经在这银杏树下，何来我偷金钗的说法呢？”沈素钰并未被站在最中间女子的恶语吓到，语调和缓，语气平静地问道。

    “胡说，明明是你在地上找到了什么，又藏了起来。本小姐的金钗就在这附近掉的，你还给我，还能少吃点苦头！否则……”沈素钰波澜不惊的回答更让柳凤彤恼怒，她的话不仅咄咄逼人，还有浓重的威胁意味。

    昌平公主的赏花会，她本不想惹事，可没想到这没身份没背景的丫头也跟着安王殿下一起来了，她断不会信公主殿下会下帖给这等下人，那必是她死皮赖脸缠着安王殿下带她前来的。

    啧，昭王殿下的心全挂在了秦家小姐身上，如今看来她是没有机会了，好不容易安王殿下也回到京周，怎么能让安王殿下被这种不明不白的女子迷惑？这样想攀龙附凤的下人她见的多了，尝到点苦头，就会知难而退。

    柳凤彤扬着下巴斜眼睨着沈素钰，轻蔑地哼了一声，就等她回答，而在柳凤彤两侧的另外两位女子，则一左一右堵着沈素钰，不让她有机会逃走。

    面前人说谎说得脸不红心不跳，沈素钰不得不抬头多看了柳凤彤几眼，天子脚下的高门子弟，都是这样理直气壮骗人的吗？

    “我确实是被侍女姑娘邀来这里的，那侍女姑娘还……”沈素钰侧头，透过两人间的缝隙往侍女方才静静站立的方向看去，空无一人，她眉心一蹙，话音戛然而止，人不见了，还真不好辩解。

    围着沈素钰的三人得意地笑了起来，仍逼着她交出金钗，甚至拉拉扯扯动起手来。

    “这是公主殿下的园子，三位小姐请放手。”沈素钰不喜被人拉扯衣物，皱了皱眉向后又退了一步，她心里清楚，再折腾下去而引来他人的话，对她不利，也会给周天慕带来麻烦，邀请她来的昌平公主更会面上无光。

    沈素钰心下叹了口气，再抬头便是满面冰冷，她说得客气，臂上却是毫不留情地拂走了三人伸过来抓着她的手，着力于穴位，直通中枢，以柳凤彤为首的三人下意识就抓着经脉刺痛的手后退了几步，与沈素钰拉开距离。

    “你、你竟然打伤我们，来人，掌嘴！不，把她衣服扒了丢水里去！”疼痛来得太突然太强烈，柳凤彤惊恐地命令道。

    “柳小姐！”纤柔又自信的声音响起，沈素钰微微笑着，如清风似明月，清清淡淡，她进一步，柳凤彤就退一步，她忽然停住脚步转了个身，“我循着银杏叶来此，只为了欣赏千年银杏，柳小姐的金钗怕是丢在了别的地方，你说是吗？”沈素钰言语中的威胁比柳凤彤更甚，完全不容她否认。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百三十七、珠联璧合（一））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    