
    出于对庄王案的慎重，上菜期间，几人说起了明日的七夕宫宴。

    “太后的宫宴可不好对付，你们兄弟俩有没有想过应对？”王璀之关切地开口问道，上回流水宫宴周天熠那出人意料的请旨赐婚，让他整个人把心都提到嗓子眼了，太后出牌比周天磊更没常理，他很担心周天熠和周天慕做出什么极端的事情来。

    周天熠瞥了眼王璀之，目光又转到了秦颂身上，弯嘴笑道：“流水宫宴上我说的很明白了，二哥也没反对，太后还不至于强拆自己儿子的台，况且只要我还掌握着四方的兵马，他们不敢逼我太紧。”

    其实，只要秦颂本人出席宫宴，太后在明面上就找不到强行为他赐婚的借口。救治豫岩疫病之事传开之后，秦颂在民间的评价一路高升，太后这个时候把秦颂从他身边拉开，丢的就是天子之母的慈心了。比起图一时爽利，太后更注重自己在民间的名声。

    撇开这些不说，西南军目前由岳氏兄弟掌管，等同于在他手中，而西北军兵权虽然交给了周天磊，可实际上还是听他的命令在行事。孟太后母子想拿他开刀，不三思而行是不行的。

    想到这，周天熠有些担心地看向了周天慕，他知道六哥喜欢沈素钰，但沈姑娘似乎压根儿就没往那方向想过。比起油盐不进的自己来说，六哥更容易被太后当成活靶。

    接收到其他人的视线，周天慕无奈地一摊手，“见机行事，随机应变。”顿了顿，又说，“况且我一直都有心理准备，生在天家，这是责任，也是义务。”

    皇子皇女的婚姻多半是政治婚姻，自小就接受天下为先的他受得住，但即便到了走投无路别无选择的地步，也不能遂了太后的意而引狼入室。

    沈素钰有些吃痛地侧头，周天慕在桌面上平静地说这席话时，在桌下却紧紧握着她的手，她心有触动，下意识轻轻回握。

    “六哥……”

    “行了，天熠，你不用说了，这件事我自有主见。”周天慕故作轻松地笑了笑，不欲在这件事上停留。菜品陆陆续续摆上桌面，上菜的侍人躬身做礼退下，周天慕马上把话题绕回了庄王案，“假账虽然能够推翻庄王的贪污军需罪，但于这案子对母妃的指证没有太大的作用，《山河社稷图》、珐琅良人簪、八坤传国玉玺可都是独一无二的稀奇东西。”

    他们极力推翻庄王案，主要目的还是为了让祁妃与此事脱开关系，如若不然，那便毫无意义。

    “天慕说的对，这些东西不仅独一无二，而且几乎没人见过……”王璀之接过周天慕的话说道，对于这些，他早已想过蒙混过去的方法，“正因为如此，所以真假难辨。”

    “你这是投机取巧啊！”周天熠瞥着尽出馊主意的王璀之直摇头，这只能拖延时间，他们拿不出真货，或者说不出真货在哪里，相互无法推翻的两种结论就会一直僵持下去。

    王璀之不可置否，“这是没有办法的办法，如果有更好的，自然不用这么做。”

    “其实关于珐琅……”秦颂稍有犹豫地出声，她是簪子的行家，可也有看走眼的时候，这时候草率说出来，不知会不会对其他人的判断造成影响，她躲闪地看了眼周天熠，才说，“在豫岩时，我从表妹沁玲那里得到了一支珐琅簪，看着不像是诸华旧物，我想，说不定现在也还有人能够重现珐琅工艺。”

    联系妹妹方才的神态和楚家近来的这场变故，秦风马上了解妹妹是在什么样的情景下收下了这支稀有的簪子，心里感叹妹妹太懂事，却总委屈自己，他拍拍秦颂的肩以示宽慰，“也算是巧了，因为我家房子重建，陈氏有不少匠人都会到京周来，妹妹你就把那珐琅簪拿去给他们看看，兴许他们知道些什么。”

    陈氏是出了名的工匠之家，秦家工坊里的不少匠人都是出自陈氏门下，而陈氏之人散落在诸华各地，如果不是秦宅重建这个大工程加上秦、楚、陈三家亲近的关系，还真不能让那么多能工巧匠聚集到一处。

    “陈氏？是那个在江湖上有名的造假陈氏吗？”沈不闻突然想到，没多考虑就直接说了出来，直到所有人静悄悄都转向了他，他才发觉自己的发言好像有些不妥，干咳了几声摆手，“我、我是说，就、就是，是不是那个手艺极好的陈家？”

    “沈大夫你说的没错，就是那个‘陈氏’。”秦风不计较沈不闻的口无遮拦，因为他说的是事实，不过还是为陈氏解释了几句，“在与我秦家和楚家合作之前，陈氏确实干了不少造假的勾当，也是生活所迫。这些年，沈大夫应该没再听说过有陈氏新出的赝品流于市面了吧？”

    没等沈不闻反应，王璀之灵光一闪笑道：“若是那个‘陈氏’，我那法子也未必只能用来拖时间，子风，陈氏的少主来京周了没？”见秦风点头，王璀之随之也满意点头，而其他人皆是一脸疑惑，他也不急着说明，“有一句话叫‘假亦真时真亦假’，其实我也不太确定能不能行，姑且就先让我卖个关子吧。”

    “罢了，你总能带出点惊喜来。”王璀之不肯说，那谁都问不出来，周天熠也不想着深究了，目前一筹莫展的只剩下荷包和书信，书信依然在季仲渊手中，荷包也仍在太后那里，两人都把这两样东西藏得极好，无迹可寻。这方面，还得多与季仲渊接触，争取套点线索出来。

    不过半个月能有现在的进展，已经很了不得了，周天熠又环顾了一圈围桌而坐的其他人，自己能得这些能人的青睐，何其幸运？

    一顿饭吃完，众人散去。

    秦颂要求与秦风一同回秦宅，秦风也同意，妹妹这段时间不在，他对京周的产业做了些许调整，这需要让妹妹知晓。另外，楚湮画完新秦宅的图纸，没等到妹妹回来就直接动工了，趁着现在还能对细节做修改，赶紧让妹妹看看新家。

    而王璀之一出厢间就搭着秦风要见陈氏少主，最后也跟着秦风走了。

    秦颂每每回秦宅都要出点意外，周天熠心有余悸，但这回有两位有勇有谋的大哥陪着，想想还不至于半天就怎么了吧。想罢，他多拨了两个隐卫给秦颂差使后，就直接往昭王府去了。

    岳恒远跟随周天熠在战场出生入死，见多了他的果断和坚决，初次见到这般瞻前顾后的殿下，心下诧异，然而他的思绪没有飘多远，就被周天熠喊了回去，“恒远，吃饭的时候没顾得上说，再到王府坐会儿吧，我们再说说军中之事。”

    “是，殿下。”

    -

    秦颂一直在秦宅留到半夜，大多数时间都在与楚湮说她自个儿寝房和小库房的构造要求，后来秦风看着天色实在晚了，只能扯了扯还在与楚湮详谈的秦颂，提醒她该走了。

    明日是宫宴，与上次不同，妹妹得盛装出席，那就少不得要在打扮上费一番功夫，但她用的顺手的丫鬟又都在昭王府，今夜还是宿在王府稳妥一些。

    第二日清晨，秦颂在朦胧中被月笙和月落伺候着梳妆，等到她装扮一新跨出寝房到院子的偏厅时，荣夫人为她送来了一支红玉金簪，说是殿下为秦小姐准备的。

    秦颂一愣，接过放置金簪的木盒就打开看了起来，金枝玉叶，璀璨夺目，打磨抛光都接近完美，这一看就是与那紫玉银簪出自同一工匠之手，秦颂哭笑不得，周天熠这是早就备下的？他早就知道会有今日吗？

    荣夫人在秦颂对着簪子若有所思的时候，眉开眼笑地退下了。

    周天熠在这种时候送来的东西，一般都是能救她于水火的，所以秦颂毫不犹豫就把金簪列入了宫宴装扮之中，只是金簪雍容华贵，要找一件配得起它，又不能盖过太后和宫中各妃的锦绣衣裙，就很难了。

    所以，当周天熠下朝后晃到秦颂的院子里时，所见到的场面就是秦颂拿着金簪在各色衣裙上比对，他困惑地探身进屋，只轻轻唤了声秦颂的名字，就把她吓得身体一直，汗毛倒竖。

    “你干什么呀！”秦颂本就在几套衣服上拿不定主意，现在周天熠跑来撞枪口，她一恼，脾气就上来了。

    周天熠结舌，双手一抬手心朝外一翻，首先不让秦颂的火气再往上窜，“我……”他一下子也没弄清楚冲到自己跟前的姑娘到底问的是哪个干什么，把这与银簪一同打制的金簪给她只是因为这本来就是为她量身定做的，今天忽然想起来，就让荣夫人跑了一趟而已。

    至于他到她院子里来做什么，也没有什么特别的原因，他就是习惯性想看看她在做什么。

    可一来还没做什么，就被吼住了，周天熠露出了无辜又坦然的表情对着秦颂，“没、没干什么啊！你才是，这是在做什么？”照理，有铃兰姑姑教出来的枫红和翠篁在，秦颂在宫宴上的装扮不会出任何纰漏，她究竟在烦恼什么呢？

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百二十一、真假不辨）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    