
    秦风的马虎话只哄得住周天熠的侍从，而王璀之和王君若都对“失心迷魂阵”有一定的了解，他们虽没有把周天熠拿到赐婚圣旨之事告诉秦颂，但却透露给了秦风，估摸着这阵便是因那道圣旨而起。

    嘴上说着“妹妹嫁人随她自己心意”，秦风实际上还是为宝贝妹妹竖起了防线，此时此刻，王璀之竟有些庆幸那追着要娶秦颂的人是周天熠，否则……谁受得住秦氏这一家子人的折腾啊。

    王璀之正欲拿此事打趣秦风，身后客栈的大木门被长剑凌空划了两道，又被一脚踢得四分五裂，门框内走出的锦袍男子左右看了看，见都是熟悉的面孔且都安然无恙，才大舒了口气，放松下来。

    “表哥，你是不是放水了，怎么这么快？”秦颂是第一个从诧异中反应过来的，她侧身拉了拉楚湮的衣袖，既欢喜又不满地问道。

    众人的目光都集中到楚湮身上，楚湮扯着嘴干笑了几声，给出了个比较合理的解释，“心智坚定的人走在阵中便是如履平地，况且殿下本就对阵法有研究，能这么快破阵也不奇怪。”

    “阵是我跟表弟一起摆的，自然不会放水，又不是闹着玩。”秦风一敲秦颂的额头，笑着嗔道，之后便携楚湮向周天熠请罪。

    “行了，世家有世家的规矩，我没想过要怪罪你们。”周天熠拍了拍两人的肩，轻描淡写就把“谋害昭王”的罪略了过去，趁着秦颂没注意，他又凑近两人悄悄说道：“两位哥哥，天熠对秦颂的真心是天地可鉴的，后边还有什么也尽管来吧，都是我应该受的。”

    “殿下想左了，妹妹的归处，她自会有决断，今日真的只是走个秦氏认主的过场。”哪怕被周天熠猜到了心思，秦风依然睁着眼睛说瞎话，失心迷魂阵已破，客栈与一般的阁楼没什么两样了，他邀所有人进屋，同时吩咐掌柜把门修一下。

    不可言说之事那便不去多说，周天熠点点头跟着众人往里走，却被秦颂拽住了胳膊，“阵法里都是些什么东西啊，表哥和大哥都把我当小孩子蒙，还逮着不让我进去先瞧一下。”

    秦颂拖着周天熠走慢了几步落到了最后，眨巴着眼睛好奇地问道，周天熠从前可是说过，只要她问，他就如实相告的。

    侧头瞥了眼等他解惑的秦颂，周天熠心里计较着措辞，失心迷魂阵的确是让破阵者亲历七情六欲的阵法，但秦风和楚湮显然在布阵时做了改动，他所经历的就是狭隘的“情”与“欲”而已，秦颂的哥哥们是想试试他能否经得住诱惑。

    周天熠有些发愁，这要怎么解释呢，一个不小心就会变成两边都得罪了。

    实话实说，秦颂会生气吧……

    禁不住秦颂的紧盯，周天熠算是急中生出了智，扯了点似是而非的话，认真说道：“我自小就在战场，见惯了生死，经历了太多命悬一线，假的东西就是假的，迷惑不了我的。”

    秦颂似懂非懂点了点头，倏地又反应了过来，张口惊讶道：“哥哥他们竟然……”周天熠一直介怀于自己手染无数无辜之人的鲜血，哥哥他们竟是用此乱他的心考验他，这也太残酷了些，重新亲历这样的生死，周天熠心里定是不好受的。

    才想松口气，却看到身边女子愈渐凝重的神情，周天熠又大气不敢喘了，这丫头怕是又往最糟糕的方向想了，他在袖下悄悄抓住秦颂的手握在手心，说道：“你曾经与我说过，并非染血皆为不净，秦颂，我对此不再耿耿于怀，也有你的功劳。”

    话题越发沉重，秦颂干脆就不再提了，而走在最前的哥哥恰好在唤自己，秦颂挣开周天熠的手，快步往前去。

    一行人都还饿着肚子，秦风一挥手便吩咐厨房赶紧热两桌菜端出来，周天熠怪异地多望了两眼各种招呼的秦风，心中生出一个想法，开口试探性问道：“这……是秦氏的产业？”

    “对啊，殿下的运气不错，随便选个客栈就是我家的产业。”秦风大大方方地承认，还笑呵呵地多介绍了几句这家客栈的特色，“这里近虚海，水产比较丰富，一会儿上的菜也是鱼虾较多，你们可不要吃不习惯啊。”

    “我今日进哪个镇子可以通过调查行踪和脚程大致判断出来，可你们怎么知道我一定会选秦氏的客栈落脚呢？”

    周天熠的不解之处在于此，布阵不是小动作，客栈中更是不能有其他客人，而这小镇上大大小小的客栈少说有十多家，他的手随意一指就进了被布下天罗地网之处，这未免太巧了些？

    话音落下，他一抬眼就见秦氏兄妹十分得意地笑着，周天熠的嘴角抽了抽，马上就明白过来了——这对败家兄妹，是把镇上能住人的地方全包下了。

    难怪他会觉得镇上的安静太过异常，这整个小镇都是秦、楚两家对他设的局，而从他踏入小镇的那一刻起，就已经只有破阵一条路可走了。

    “所以说，殿下看一眼就决意住进秦氏的客栈，我们还是有缘分的。”秦风与秦颂一前一后向周天熠走去，而其他人也有意识地站到了两侧为他们让道，“维陇秦氏愿倾尽所有完成殿下所愿。”

    秦风于周天熠的一步之外，拜头至地，行稽首礼。至此之后，周天熠之于他，在朋友之上更是君臣。

    “哥、哥哥……”

    礼毕，秦风直起身，就看到周天熠扶着自己妹妹的手臂，不让她跪，而秦颂半蹲着与他僵持，苦着脸为难地望向了自己，秦风失笑，也不强求，“妹妹，既然是殿下意愿，你这样便好。”

    周天熠同样扶起了秦风，沉声说道：“我虽受了你们的礼，但并非意味着你们要奉我为尊，你们……”

    “天熠，凡事都需要个过场，我们如此也只是走个形式，往后与从前是一样的，没有差别。”

    王璀之出声打断，诸华世家重礼重义，信守承诺，大礼过后，他们便有了君臣之义，说与从前完全没有差别，那只是在安慰周天熠罢了。

    天下之势分分合合，诸华已经乱了三百年，自古大乱之后必有大治，而今盛乱交替，雄才辈出，正是终结百年战乱的天人之际，诸华再度合而为一，是大势所趋，世家不过是顺势而为。

    与别的世家不同，王氏控权，秦氏掌财，这都是实打实已经握在手里的东西，周天熠在几日之内得王氏又得秦氏，心中不安又忧虑，这都是人之常情，给他一些时间，他定能整合各家，将世家的力量得心应手地用于实处。

    客栈空空只有他们这些客人，自然不会房间不够，分完各个厢间的钥匙，众人就各自回房休息了。

    秦风单独留周天熠又多说了会儿话，“殿下是想问秦风，妹妹为何也要入虚海吗？”

    周天熠点头，他虽不信虚海送命一说，但虚海危机四伏却不是假的，真要遇到点什么事情，而他或者其他人又脱不开身，秦颂这样的弱女子要如何自救啊？

    “殿下觉得我家妹妹担不起大任吗？”秦风笑问，周天熠对自家妹妹的爱护令他欣喜，然而身为女子，一无是处同样会一无所有，此番入虚海行宗庙祭礼，正是对妹妹的历练。

    周天熠一愣，摇头坦言，“自然不是，我曾经甚至遗憾秦颂不是男子。”他忽然垂目，有那么一点愧怍，“我也……私心地庆幸她不是男子。”

    秦风轻笑，“殿下，昭王妃可不是那么好当的，妹妹她还有所欠缺，我父亲、母亲命她同行，亦是希望她在浑沌中能有所成长。殿下既然选择了我家妹妹，便多放心一些吧，秦颂她不是甘愿躲在人后径自安逸的性子。”

    秦风的一番话引起了周天熠的自我反思，与他相识之后，秦颂单独出去总会遇到点不好的事情，他不愿看她受伤，也就护得越紧。现在想来，这无异于慢慢折断了她本有光芒的羽翼，他在人群中一眼就望到了她，便是因了这生辉之色。

    结果与初衷背道而驰，比起秦颂的家人，他才是有些……担心过度和保护过度了。

    秦氏的这间客栈是个四合楼，前楼是饭馆，后楼才是住人的，与秦风聊完的周天熠在回厢间的路上又撞见了秦颂，小丫头裹着条薄披风站在他房门前的露台上，似是专门在等他。

    周天熠仍沉浸在方才的思绪中，只张口唤了声秦颂的名字就没了下文，年前一别，两人久未这样单独相处，不知不觉间竟是有些生疏了。

    起初听母妃说起秦氏是世家时，他并没有如今单独面对秦颂的陌生感，而刚才所有人都在，这种感觉还不是太明显，现在秦颂近在咫尺，他才觉得他们之间好像已经隔了万水千山。

    秦氏在诸华时期与王氏地位相当，冢宰掌邦治，统百官，均四海，可以说是诸华的顶梁柱，就是放在现下，以秦风的德行才能，居百官之首的丞相一职也不为过。

    而秦氏作为世家，与王氏在本质上是一样的，皆有自身不可动摇不会退让的立场在，他……还能像以前那般同秦颂玩闹吗？

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百六十六、天人之际）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    