
    礼仪学了三日，周天熠把该学的学会，查漏补缺之后，就开始变得懒散了。

    “起来，坐直，哪有这样学规矩的？”秦颂拉起悠然躺着看书的周天熠，祭礼部分学得有模有样，她就没逼着他再去看其他无用的了，但他散漫得愈来愈不成体统，秦颂又看不过眼了。

    被捉起来的周天熠一手撑在案上，不服不满怨道：“学完了还不让人休息会儿啊？”

    “哥哥们都在外面忙，就你在这儿偷懒！”秦颂反驳，还抽走了他手上装模作样握着的小册子，昨天傍晚从头到尾复习了一遍，周天熠就算学成出师了，不想今早他又窝在偏厅看起了其他方面的诸华礼仪，学生这么好学，她哪有不陪同的道理，结果一个时辰过后，就成了这样……

    “我早上可是问过他们了，是他们又把我按了回来，我就一双拳，难敌四手。”周天熠大叹一口气，表示自己来此也是无奈之举。约莫着就是诓人的前科太多，他说大实话，秦风他们都不肯信，不过他们都是他信赖的人，着眼于细处而统筹全局，即便没有他，他们也能把一切都安置妥当，没什么好担心的。

    这是偷懒还有凭有据，理直气壮了？

    秦颂正想说点什么，门口传来月笙的敲门声，征得屋里主人同意后，月笙禀报：“小姐、殿下，沈大夫和沈姑娘来了。”

    两人皆是惊然一愣，“人在哪儿？”

    “正在正厅等候，大少爷和王大公子刚才就过去了。”

    秦颂与周天熠相视，起身整了整衣襟就随月笙往正厅而去，途中又碰到了也往那边赶的王君若和楚湮，四人一同步入正厅时，沈不闻、沈素钰已经与秦风和王璀之聊上了。

    “殿下、秦小姐。”沈不闻虽然背对着门口，但来人的动静太大，他一回身就向两人行礼打招呼，一改江湖郎中的装扮，他身上显出了几分清贵之气。

    “沈大夫别来无恙。”周天熠笑道，在豫岩时，他就从沈不闻的话中听出了他是诸华世家沈氏之人，所以他并不惊讶于沈不闻的出现，不过沈素钰……周天熠瞥向另一侧靓丽端正站着的女子，眼中有疑惑。

    邀所有人都坐下后，周天熠缓声笑着说道：“看来沈大夫和沈姑娘各自回乡之后也发生了不少事情，沈姑娘也是沈氏之后？”

    沈不闻医术卓越，沈素钰制药了得，加之他们的气质浑然天成，说这两人是沈氏之后，没人会起大疑，可他们是去过沈素钰家里的，她的家人根本不认识沈不闻，且“娶妻不娶同姓”是婚义之一，便是排除了嫁娶的可能，难道他们是亲兄妹不成？

    “这说来话长。”沈不闻扫了一圈众人，每个人都在等着他说明，王氏、秦氏应该对沈氏族中之事不甚清楚，而楚氏与沈氏同出豫岩，楚湮该是对沈素钰家中的事情有一点知觉，不，等等，楚家女嫁入秦家，秦家也许也是知道的。

    把所有弯弯绕绕都想了一遍，发现其中关系太过复杂了，沈不闻轻咳一声，干脆从头讲到了尾，“大概得从五百年前说起，沈氏医药分家，分家的原因有记载但无从考据。我只是沈氏医家之后，而钰儿则属于沈氏药家，原本井水、河水不犯，大概会一直这么下去。”

    “年前辞别诸位后，我回到祖地，家中躺了一地得了怪病的病人，我从各种病症中看出，不闻哥哥从前给我看的医书里有方子能治，但我也不确定行不行，我家主研药，医治方面比医家差了许多。”沈素钰接过话，继续说，“我试着写了封信给他，很快就得到了回音，没过几日，不仅不闻哥哥来了，医家的几位族老也来了。”

    “病人自然是治好了。”沈不闻轻轻笑过，马上就敛起了神情，严肃说道：“医毒是一家，是药三分毒，沈氏的医书中除了治病救人的方子，也有毒药方，这都是先祖们以身尝试后做的记录，毒药方十分危险，因而沈氏虽然授人医药术，但从不把医书示人。”

    “我们把医家和药家所藏的医书做了比对，相同的医书上，医家和药家都有缺页，有的甚至少了半本，缺页虽能补全，但缺页去了哪里，惹人担心。”

    “殿下，豫岩与疫病相似的毒症、君若公子重伤不愈，便是因我家医书而起，若这些缺页被奸人所用，后果不堪设想。”

    周天熠听完之后，径自摩挲起了下巴，一张毒药方就让豫岩鸡犬不宁，别说如今流出去那么多张，医药世家的本职只是治病救人，论及其他，就有短缺了，沈不闻和沈素钰此行是来向他求助的。

    “这事也不是全无头绪。”周天熠说着就看向了分坐在他两侧的王、秦两族的人，王氏之权，辅之秦氏之财，以及秦颂手中“禾氏”的情报网，要寻拿毒药方作乱之人不是难事，“毒症皆是难以治疗的怪病，回去之后盯着这类查，再顺藤摸瓜，不会没有收获。”

    沈不闻和沈素钰谢过周天熠，而后便起身上前，站到周天熠的一步之外，伏身行稽首礼，“豫岩沈氏有幸与殿下相见相识，今后也愿伴殿下左右。”

    周天熠苦笑，尽管知道这是世家的礼节，他还是对这样庄重的大礼多感不适，他上前扶起两人，“我帮助你们，不是为了要你们俯首为臣的，沈氏有沈氏该立足之地，何必以身犯险来搅和这浑水呢。”

    “殿下此言差矣，沈氏是诸华旧臣，国无宁日，何以立足？”沈不闻反问道，他们既是为医书缺页之事来向周天熠求助的，也是以此看看他的应对，贪念沈氏医药之人无数，反而衬得周天熠的稀松平常尤为特殊。

    天下兴亡，匹夫有责，周天熠无言以对，这时，王璀之突然发话了，“所以，你们两家到底是怎么和解的？印信只有一套，你们谁才是沈氏的当家人？”

    沈氏二子光在说医书缺页了，没把这解释出来，能闹得分家就说明分歧很大，这分歧极有可能成为沈氏再次分裂的隐患，既然周天熠留他们在身边，他就必须了解清楚。

    “璀之公子，我家里说，分家的原因是医药研习过程中的争吵，而钰儿家的手札则写着，分家的原因是利益所惑。”沈不闻的目光与王璀之相对，诚恳坦荡，“不管祖上因何分家，医药其实谁都离不开谁，我与钰儿都在京郊药铺坐诊，有她制药，病人好得比从前更快了。既然这样能更加有效地利用我们家的医术和药理，何必为了连我们都不知道的理由而苦苦相争呢？”

    “至于印信，印信本就由医家保管，如今仍由不闻哥哥收着。我们这一辈之后，印信择优而授。”沈素钰又给沈不闻做了补充，同样平心静气，没有怨愤。

    王璀之虽不能理解这种无由来的原谅是为何故，但也不觉这解释有不妥之处，胸怀有容恩仇一笑泯，也是世家的风度，他颔首，为贸然的猜疑向沈氏道歉。

    沈不闻不着痕迹摆了摆手，随后就说起了其他，“我家的宅子在方壶岛，我们来时先后碰到了五更与九绕来人，齐王有君庭小姐在旁提点，杜氏未曾为难于他，不过九绕那位病秧子岐王……运道不是太好，摆渡人的船倾斜得厉害，他的侍从连同他带着的那姑娘都落了水，吃了些苦头。”

    他没所谓地耸耸肩，并不在意另外两国的人是什么样的遭遇，本是有些担心周天熠也被刁难，而进屋就见王、秦、楚三家齐聚，想来殿下这一路来得比谁都顺利无阻。

    比起这些无关紧要的笑谈，众人更加关注的还是五更与九绕出席祭礼的人。齐王携王君庭前来，事前与周天熠和王氏通过气，况且五更国君年幼，除了齐王又没一个成器的，能出席这种场面的也只有姜狰了。

    “九绕皇帝年老体衰，来虚海的是三王之一倒不是意外，只是岐王……”沉下声音的周天熠望了望其他人的反应，都是一副寻思的表情，九绕三王中，晋王权重最大，但岐王、秦王后来居上，真要分个一二三，也是不相伯仲间，这种情况下，岐王代国君入虚海，就很耐人寻味了。

    “虚海祭礼对于不明内情的人来说就是送死，看样子，秦王和晋王联合了，而病弱的岐王则成了首要消灭目标。”王君若如是猜测，相较其他人，他的脸色更加冷厉一些。

    晋王妻子病逝后就向四方求娶周天瑟，之后秦王、岐王也发来了求婚的文书，这事儿周天瑟瞒着所有人，但王家通过自己在宫中的眼线早已知晓，在座也都不是蠢笨之徒，秋天至今已有小半年，纸里包不住火，该是都通过自身的渠道对此事有了了解。

    不得不承认，从少时起，他与周天瑟的巧合就太多，他对她也渐渐生出不同来，近来频繁相见，更是让他心有悸动，九绕三王皆非良配，他怎么忍心看着她往和亲的火坑里跳啊。

    王璀之注意到弟弟不善的语态，甚至还有隐隐的敌意，他悄悄笑了笑，心下就对弟弟于昌平公主的感情有了底，但也轻拍他的手臂示意他冷静，“先着眼于前吧，我即刻差人探探这位岐王上了哪个岛，是否有世家相助。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百七十二、恩仇笑泯）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    