
    周天熠虽说是靠着卧榻在休息，时不时地，他还是会往桌案的方向瞥，失神间心有不宁。

    “天熠，上船夺令，有几分胜算？”秦颂望着他，问得丝毫不带拐弯，她们几个姑娘家对军略知之甚少，尽管每次都旁听议事，也只是把各种进度了解了个大概，而实际上对于现在的形势有多少根底，那……是心里完全没数。

    周天熠抬眼，明知故问，“真话？”

    秦颂点头，“假话有什么好听的，世间最好听的不就是真话吗？周天熠，你可不能骗我。”两人之间从前就有“问答约定”，这回是真正意义上的背水一战，秦颂不放心，特意在话末着重提醒。

    “目标只是抢夺兵符和印信，运气好能超过四成，运气不好，就是介于三成和四成之间。”周天熠坐直了身体，比划着手势，认真说道。

    兵力悬殊，这样的胜率已经说得非常乐观了，秦颂脸色微沉，又递了杯茶给周天熠，颇为感慨地叹道：“去年这会儿，我怎么就是不信你呢。”她在对他的信与不信之间徘徊了大半年，便是秦氏选择了周天熠之后，她仍旧觉得他对她并非出自真心，如今想来，这算不算是浪费了过去一年的时间？

    周天熠不知道秦颂为何无由来就说起了这些，实话回道：“你担着秦氏家业，担着千百人的生计，不信我才是常情，别往心里去，况且……”他突然没声音了，况且她若是轻轻巧巧就信了陌生男人，今日坐在这里与她饮茶的人很可能就不是自己了。

    秦颂盯着他等下文，然而这种泛着酸味的心思他不想被她知晓，周天熠目光一斜，笑着圆了过去，“况且将来的日子还长着呢，你不厌倦做这昭王妃就好。”

    怎么说着说着就呛到她喜新厌旧了呢，秦颂一挑眉，语气变得生硬，“世上始乱终弃的多是男人，我现在年轻，以后人老珠黄就不得喜了，你若是要多养几个漂亮的侧妃，可得养得离我远点儿。”

    自己随意扯出来的话题，竟是引火烧身了。

    周天熠一时想不到反驳的话，时下确实就如秦颂所言，男子厌倦了妻子便会多娶几个妾室回家，而不论民间还是官家，无可奈何的女子比比皆是。秦颂不是靠花言巧语就能糊弄过去的人，这把他也包含进去的论断，得靠时间和行动来推翻。

    “你手头事儿那么多，我看，以后被厌弃的人恐怕会是我。”周天熠轻哼着说道，秦颂住在昭王府时，一两日见不到她，他就要凑她院子里去瞧瞧，而她多半在忙，忙起来也就把他给忘了。

    这话听着怎么惨兮兮的，周天熠这是要给她下套了？秦颂变着脸色瞄着面前故作忧心的男人，茶杯往案几上一搁，“喝茶，活着出去再想那些有的没的。”

    周天熠一笑，才把茶杯举到嘴边，门外就有侍人来通传了，“殿下，楚公子请您到正厅议事。”

    “就楚湮一个人？”周天熠一愣，下意识侧头看了眼天色，事到如今，他们所有的布置都相当完备了，在等的就是一个合适的天气，大雾、浓雾，而且还得起西北风，让雾气扑向指挥船一面的冯氏水师，这个季节是不可能刮西北风的，他只能盼着那日无风。

    楚湮寻他，应是大雾天近了。

    “不、不是，两位王爷，还有几位公子都已经过去了，就等您了。”

    周天熠了然点头，起身就往外走，走了几步顿住，回身看向秦颂，刚才还在专注摆弄茶具的女子此刻已经把茶匙、茶壶、茶杯都收起来了，还朝他弯嘴笑了笑表示理解，周天熠没想到转头能看到这样的光景，他宽心一笑，抬脚匆匆往正厅去。

    楚湮推断，三日后，虚海上会有大雾且无风无浪，正是最佳的行动时机。

    这像是一道军令，不，这就是一道十万火急的军令，商议过后，蓬莱岛上的所有人都进入戒严状态，整个秦宅充斥着紧张的气息，成败在此一搏。

    第二日夜里，三路人马以及断后的队伍就已经潜伏到虚海中了，秦颂、王君庭和其他被留在宅子里的人都聚在正厅中等待，如果不出意外，巳时就能有结果。

    “秦姐姐、王姐姐。”冯越哲被沈素钰和沈不闻搀扶着走进了屋子，秦颂、王君庭见状都蹙起了眉，用眼神询问沈氏兄妹，冯越哲抢先解释，“是我要来的，一定不会失败的，所以我不需要躲着。”

    沈不闻空着的另一只手向外摊了摊，一脸无奈，其他人都出去了，得他们几个合计来拿主意。

    “万一……”秦颂犹豫，冯越哲身份特殊，冯枭与他绝不可能共存，所以周天熠为他做了非常周密的安排，万一败了，也能保住他的性命，可他现在跑出来，还是跑到正厅里，之后……就没有退路了。

    “没有万一。”冯越哲坚定回道，重心往椅子的方向斜，在他两侧的沈不闻和沈素钰只好扶着他到椅子上坐下，“我们的计划毫无漏洞，一定会成功。”他说得铿锵笃然，竟是镇住了屋里所有心神不宁的人。

    秦颂与王君庭互看了一眼，冯越哲的决心让她们说不出阻拦的话，他年纪虽小，却是未来的冯家家主，说出来的话未必是孩子意气，她们应该尊重他的决定，“你要呆就呆着吧，不许任性，安静点。”

    “好。”要求得到了满足，冯越哲欣欣然坐踏实了，也不像平时那样话不停，只是望着中央的《山川军略图》，隔空点这点那地推测着现在虚海上的情况。

    这边才顾管好小祖宗，那边叶梓舒的脸色又差得吓人，她的拳头紧在胸前，嘴里不断念叨着，额上更是冒着汗，整个人焦急地来来回回走动，根本冷静不下来。

    “叶姐姐，不要担心，相信他们。”秦颂与王君庭上前，一左一右握住她的手安慰道，通过这几日的相处，她们相互之间有了更深的了解，叶梓舒就是个书香世家的力弱女子，温婉娴静，能在这样的重压之下装得镇定已属不易，现在恐怕是担心忧惧地全然乱了阵脚。

    “两位妹妹，谢谢，我只是有些……”叶梓舒勉强笑了笑，拍着胸口为自己顺气，心乱、不安全部表现在了面上。

    冯越哲轻轻哼声，对叶梓舒的慌张不以为意，他欣赏的女子，就是如秦姐姐、王姐姐和沈姐姐那般遇事不惊，心中有再大的波澜也不会外露，他从一开始就对这位柔柔弱弱的叶夫人没有好感，不过……这个女人的表现未免太异常了些？

    自己方才那声中气十足用于鼓舞士气的吼，怎么像是吓得她心虚了？

    冯越哲探寻的目光越来越多地落在叶梓舒身上，摩挲着下巴若有所思。

    忽然，他一拍桌案，焦急地直接站了起来，他的腿还无力迈步子，只能站在原地喊，“她是细作，她是细作，秦姐姐、王姐姐，把她绑起来，不、不对，来不及了，快从偏门出去躲起来！”

    秦颂和王君庭根本没有反应过来，更没理解冯越哲说的话是什么意思，只是顺着他看的方向，她们同时侧头望着叶梓舒，就在她们中间的女子猛然抱着头往后退，慌张地盯着在场的所有人，“没有，我没有。”

    “没有？叶夫人可真是禁不住吓呀。”楚泽讽刺意味十足的声音自门口传来，他的脸上挂着阴沉的笑，背手悠闲地跨进屋子，循着礼节一一向众人点头打招呼。

    “你、你怎么？”沈不闻和沈素钰都认识楚泽，两人上前一步把冯越哲护在身后，警惕地盯着他的一举一动。

    “恐怕……你们的殿下现在已经是冯将军的刀下亡魂了，我不过是来扫扫尾巴的。”楚泽得意地笑着，瞥了瞥沈不闻三人，慢条斯理道：“我们都是世家之后，理应和睦相处，共佐明君，沈公子、沈小姐，还有冯少主，你们放心，我楚泽不会做对你们不利的事，不过……”

    他转而踱着步子到了秦颂和王君庭跟前，“表妹、齐王妃，跟我走一趟吧，我送送你们与心上人团聚。”

    秦颂与王君庭脸色煞白，不自觉地向后退了一步，可她们背后就是长案，退无可退。秦宅里仅剩下的人是抵抗不了楚泽和与他同来的精锐的，反抗会当场毙命，还会牵连到其他人，楚泽既然要求她们跟他走，定然还有其他意图，因此，现在最明智的决定是……

    “你知道我们今天会行动，所以才趁着宅子里没人的时候闯进来？”秦颂咬了咬牙，壮着胆子上前一步怒问，依着楚泽方才所言可以推断，他没有看到虚海上争夺的结果，也就是说，周天熠他们还没有输。

    秦颂握着双拳，指甲不断掐着掌心强迫自己冷静下来，楚泽出现得太突然也太意外，很多问题他们还没来得及细细考虑就直接下了定论，趁着面前的人还在为轻易闯入秦宅自喜，她要尽可能套出更多的话来。

    “没错，等着三位殿下的是冯氏的天罗地网，放心吧，谁都活不成。”楚泽大笑着回道，再看了圈屋子里想上前又不敢的侍人们，语气轻佻，“我本以为会有人留下来守守宅子的，你们是真胆大，还是无人可用了？”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百八十八、趁虚而入）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    