
    石结构的祭坛之后，便是木结构的宗庙，两者都使用了不下千年，却全无陈旧破败感，足可见姬水的守门人对其维护之精心。

    祭坛和宗庙虽然都在山顶，但宗庙的位置比祭坛要更高一些，而由祭坛行至轩辕氏宗庙，则还需经过一段大道，平坦宽阔，这原是旧时行祭礼时诸华朝臣肃立等候的地方。

    再往前才是直通宗庙的主道，主道两侧各有六根盘龙大柱，在这山巅之上几有擎天之势，而十二世家的嫡系正是分列于这十二大柱之前，他们着庄重的诸华礼制正装，双手交叠于胸口两拳之外，肃穆地迎“轩辕氏后嗣”入宗庙祭拜。

    在主道上稳步向前的三人皆用余光观察着两边的人，有眼熟的，更多的还是眼生的，世家隐匿于诸华各地，渗透进了这片土地的方方面面，无声无息，相遇是偶然，相识是机缘，不可求。

    楚氏在第四根盘龙大柱前，周天熠路过时，脚步有片刻的停顿，他的余光也在楚氏跟前多停留了一会儿。楚氏应只来了楚湮一人，然而楚湮身边，还站着个楚泽。

    楚湮脸上有明显的怒意，但碍于场面不好发作，只能眼观于前不多理睬，好似在心里与身边人划了道界线，而楚泽面色低沉，与在豫岩时所见没什么差别，不过他的唇角稍有弧度，看着心情极好。

    周天熠眉心一蹙，很是不安，他对楚泽的印象并不好，失踪的人又以楚氏嫡系的身份来到这里，居心难测，十分可疑，他在心里对此事记下了一笔，打算在祭礼结束后就差人盯紧楚泽。

    最后的，也是最近轩辕氏宗庙的两根大柱前站着的，则是诸华时期居冢宰掌百官的王氏和秦氏，王君若在最末尾的上官氏大柱前，因此王氏这头只有王璀之一人，他与秦风相对而立，同时侧头投来淡笑。

    周天熠以注目礼回应两人，眼光瞥向落后秦风一步站着的秦颂时，多了几点温度。他们三人堪堪跨出十二盘龙大柱所在的区域第一步，身后世家诸人便朝向宗庙行稽首礼，周天熠抬起头，望着蓝天白云下的轩辕氏宗庙，忽然思绪万千，有那么一瞬间，他有了一点身为轩辕氏血脉的归属感。

    祭礼进行得非常顺利，于日中之时结束。

    周天熠、姜狰和李凌走出宗庙，则又有引路人分别再将他们引至山泉边，再次沐浴更衣，而后则将他们送到山脚下。由下回首再望一眼高处的宗庙，与来时无异，但就是觉得比方才沉寂了，六十年，六十年过后，这里才会再次开放，迎接新的“轩辕氏后嗣”。

    除了圈给宗庙的这个山头，姬水岛的其他地方是可以随意走动的。把该交代的事情都吩咐下去后，趁着时间富余，周天熠独自到岛上别处转了转，虽然很在意楚泽，也担心楚湮的状况，可他现在接触不到世家之人，除了派人盯着出入口和耐心等待，什么都做不了。

    姬水岛上不仅景色宜人，翠色盎然间还有不少活物出没，而水上的雾气也会顺着风向一阵一阵往岛上飘，或许传说也不是胡编乱造的。

    一边被美景吸引，身心舒适，周天熠一边也在观察岛上的地形，常年行军，每到一地陌生处，他就会到处看看，这是他的习惯。

    山石、密林、茂草，这都是偷袭时藏人的好地方。

    周天熠悠悠然然向前走着，忽然脚步一顿，反身就是一个爪手，来人的侧肩被擒住，正想斜腿过去把对方扫趴下制服时，他忽然停住了，愕然出声，“哎呀，怎么是你呀，抓疼了没有？”

    秦颂被周天熠突然的举动吓得瞪大眼睛张口说不出话，这是她第二次感受到他对她的杀意，第一次是在豫岩楚宅，他被魅香迷得失了神智，不分敌我地自保，而这次……

    这次也怨她自己，明明可以不近不远地唤他一声，偏偏就是鬼使神差地循着他的脚步在他身后偷偷摸摸，周天熠又不是吃素的，哪能发现不了她呢。

    周天熠紧张地掀开外衫看了看秦颂的侧肩，他用了多大的手劲他心里清楚。秦颂的脚步声他再熟悉不过，平常是不会认错的，看来是他对这陌生的环境太敏感了。周天熠叹气，秦颂的侧肩上果然起了红，过不久恐怕就要青了，“秦颂？”他心疼地又唤了她一声。

    “啊，疼！”秦颂后知后觉，回过神就见周天熠近在眼前，自己肩上的衣裳还被扯松了，她一恼，狠狠拍下了周天熠扶着自己的手，径自揉着肩膀，怨道：“好意来寻你，还被反打一耙。”

    周天熠老老实实认错，低头愣傻地一副任打任骂任你发泄的模样，秦颂气笑了，轻锤了他一下，说道：“好了，我原谅你了，这点小伤都不用问素钰去拿药，哪儿有那么严重。”她整了整上衫，拉着周天熠就要往岸边去，“走吧，该回蓬莱岛了。”

    从入虚海起，安然无恙至今，只要今天在蓬莱岛上过一夜，他们就能启程回京周了，什么送死屠杀，都是不存在的，这么想着，秦颂就是一阵轻松。

    周天熠一路都被秦颂拉着，目光仍是落在了她的侧肩上，秦颂完全没功夫底子，身体娇娇弱弱的，哪里受得住他的劲道，回去之后定要让沈素钰瞧瞧是不是伤到了骨头。

    走了一段路还没到岸边，他忽然意识到自己入到了林子深处，不由得问道：“你是怎么找到我的？”姬水虽然是个小岛，但找个人也不容易，秦颂找到他的速度未免太快了些。

    “问一声守门人就知道啦。”秦颂理所当然回道，的确，宗庙的守门人对三国皇家态度冷淡，但是对待世家还是非常和善的，一个上午的功夫，她就与他们混熟了，守门人个个都身怀绝技，祭礼之后，他们就会守着宗庙，直到下一个六十年，或者……当诸华重新统合，而有明主临世时，他们也会前去相迎。

    “这守门人有点意思啊。”周天熠赞道，方才他见的引路人也是，完全没有声息，功力深厚，放在外面，都是一等一的高手，是人才啊。

    虚海是天然屏障，而虚海深处藏龙卧虎，正是缘由于此，姬水以及周边五岛才能在诸华解体后，仍长久地安稳无虞，不受浮华所扰。

    “他们，还有杜氏，一辈子都不会出虚海的，你死了这条心吧。”似是察觉到周天熠的意图，秦颂即刻说道，好让他断了念头，而他们也走到了岸边，“我来找你时，其他世家都在准备着离岛了，我们也赶紧回去吧。”

    周天熠点头应声，抬头就见往来于五岛和姬水之间的专用大船缓缓驶来。

    “昭王殿下、秦小姐，我家主子有请。”周天熠正欲扶着秦颂上船，远处就跑来一侍从递了张请帖给他，逆水之龙，是九绕皇族的请帖，周天熠翻开帖子粗略看了几眼，就侧头望向了远处的另一艘大船。

    如果不是像自己那般与世家同行，杜氏载人从小船换到大船之后，会直接开船到姬水岛的港湾处，这船同时也成了来人临时落脚的地方。根据前几日查探的结果，齐王姜狰不知哪来的关系，这几日住在了瀛洲岛上，而九绕岐王则是直接住在了船上。

    已在船上的王璀之和秦风见周天熠被人截住了，久久未上船，就扶着栏杆探身催促了几句，而周天熠听着两人的叫唤，转而向岐王的侍从点点头，笑说，“本王上去与同行的好友打个招呼，稍等。”

    说是打招呼，其实是去商量一下。

    “岐王请得如此不合时宜，太蹊跷了。”听完周天熠的说明，王璀之声音沉，脸也沉，因了看出弟弟王君若对昌平公主的情谊，他私底下多关注了些九绕的情况，九绕三王明争暗斗，哪个都不简单，他实在没办法把岐王的邀请想得纯粹。

    “但这也是探听九绕内部的机会，甚至还能摸一摸岐王的脾气秉性。”秦风接过王璀之的话分析道，“殿下，你怎么打算，姬水离蓬莱也不远，等个晚膳的时间还是有的。”

    “当然去，不去怎么知道他在打什么主意呢。”周天熠把两人的建议综合了一下，觉得应邀前去一看究竟比较好，“单单九绕，也不至于敢在虚海妄为，那你们便在这里等我吧，估摸着一个时辰就能回来了。”

    说罢，周天熠就下了船走向岐王的侍从，“带路吧。”

    侍从未挪步，又躬身行了礼，恭敬提醒道：“昭王殿下，我家主人同样请了秦小姐。”

    “……”周天熠蹙眉，回忆了一下只看了几眼的请帖，好像确实有秦颂的名字，想到去年春天三国使臣在京周议和那会儿，秦王邀请他时也邀上了秦颂，九绕的王爷都是这样请人的？

    不过这回可没办法像上次那样以秦颂身体不适推拒了，周天熠犹疑了片刻，最终向船上的秦颂招了招手，两人一同赴宴。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百七十四、宗庙祭礼）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    