
    小宴就设在甲板上，岐王摆了三个案几，露天而席地。

    周天熠与秦颂到时，除了岐王李凌和他身边的女子，姜狰和王君庭也在，他们脸上的疑惑又多了一层，三国代君前来行祭礼的人都聚在一块儿，这目标就有点大了，岐王摆的莫非真是鸿门宴？

    “幸会昭王、秦小姐。”李凌作为主人立刻起身相迎，拱手行了个谦和的小礼，笑说，“纯粹是个即兴的小聚罢了，二位请坐。”

    周天熠回礼的同时，悄悄往姜狰的方向瞥了瞥，对方收到了他的目光，回了个淡笑的眼神，又不着痕迹点了点头，看着像是即兴而起，但恐怕并不纯粹，周天熠心领神会，携秦颂入座。

    酒通人性人情，周天熠、李凌和姜狰本是十分拘谨地说着客套话，几杯酒下肚，凝固的气氛有了松动，没多久就闲扯起了三国局势，而李凌也找到了合适的时机表露自己的想法。

    “二位，三国久战成疲，再战不仅难分胜负，对国力亦是伤损极大。”李凌放下酒杯，左右看了看周天熠和姜狰的表情，见两人都没有不耐，心知是找对了人，接着说道：“诸华之外有十国，虽说都是小国，但联合起来不可小觑。近来，本王发现，九绕属国东驰、东骏、东驷，五更属国西梁、西靳、西蜀，以及四方属国北川、北海、南山、南岭隐隐有合纵之势，若真是如此，而三国仍征战不止，十国定然会在将来某一时刻趁虚而入，瓜分诸华。”

    周天熠和姜狰拿着酒杯的手皆是一阵停顿，还真是个纯粹的小聚，纯粹是借着虚海的机会面谈缓战，而他也确实找了最对的人谈这件事，姜狰在五更一手遮天，他说不战，五更便不会战，至于周天熠，四方无人能代替他领兵，他若不战，四方的将军卫无一人会动，即便出兵，赢面也极小，但是……

    两人又齐齐朝李凌看去，他们的决定的确能够左右战局，但是九绕国内似乎不是岐王说了算啊……九绕皇帝只是年老体衰又有些病弱，不是死了，即便九绕三王平分国内权力，李凌也只占了三分之一，更何况晋王几乎把控了九绕的半壁江山，而秦王也有自己的考量，三王心不齐，李凌这会儿说的话能作数吗？

    如此大事在这简陋的甲板上说出来，招人猜疑也是在所难免，李凌轻笑，那两人怕是在怀疑自己想借此向他们求个助力吧。

    “二位，我身体有疾，活一日便少一日，对帝位不存侥幸，我的王兄均是好强好战好斗之辈，若有朝一日他们向四方或者五更发兵，望二位从中周旋，将伤亡折损降到最低。”李凌语气诚恳，坦坦荡荡。

    周天熠噙着玩味的笑，抬手敬酒，“岐王，你觉得你轻轻巧巧说几句利弊的话，我们就会听吗？”

    李凌举杯一饮而尽后，前一刻还是严肃万分的神态立马缓了下来，轻轻松松摊手道：“自然不会，这话二位听过就算过去了。本王早先就说了，今日纯粹是即兴而起的小聚，并无他意。”

    岐王态度变化之快令周天熠和姜狰捉摸不透，之后就真的没有再提过开战、休战、止战之事，三个男人说遍大江南北，倒是把一同在宴上的三个女子晾在了一边。

    坐在周天熠身边的秦颂向对边案几后的王君庭使了几个眼色，得到回应后，陪了几杯酒，就借口不胜酒力到船头吹风去了，而王君庭则适时起身，说去陪陪秦颂，两人就那么从宴上溜走了。

    能这么快就见到远嫁的王君庭，秦颂很是高兴。

    方才宴上，两人都从岐王那席话中听出了意味，周天熠和姜狰自然不会不懂其中门道，岐王的话说好听些是提醒，说难听些，是给两人将来的思虑上了一副枷锁，不论十国联合是否为真，今后他们只要有意开战，便会想到合纵之危。

    以周天熠和姜狰的能耐，不可能不知道十国有隐忧，但这种事由他人提出来才更有醍醐灌顶的震撼效果，岐王走了一步进退都得益的好棋。

    秦颂与王君庭虽然心中有数，但却是不会对这种事妄加评议的，左右天塌下来还有男人顶着，她们能做的也就是必要时说一两句提醒和抚慰的话，其余的，根本用不到她们。

    “君庭，近来还好么？”扶着栏杆，秦颂关切地问道，王君庭面色红润，怎么看都不是过得不好，可身形又比出嫁前瘦了，秦颂不放心，又板起脸说，“你可不能只捡好的说！”

    王君庭笑了，如果真是事事顺心，难道她还得编点不顺的出来唬她？

    “我一到五更，王府的大权就移交到了我手上，第一次掌家，千头万绪都得理出来，这几个月是很忙了。不仅如此，还撞上了年关，狰是摄政王，方方面面我也得应付，还有那些个使绊子的，该回敬的我当是要回敬的。”

    “你也知道的，我在家里就是个闲散姑娘，这忽然就哪儿都得盯着，能不瘦吗？”王君庭无奈说道，两人从小玩到大，她知秦颂问的不止这些，边又说起了在外人看来从天而降的乘龙快婿姜狰，“你放心，狰对我很好，也从未因我是四方臣女而心生芥蒂。”

    世家王氏的嫡女，别有意图的人或许会尝试性地摸摸胡须，但绝不敢虎口拔牙，所以秦颂并不担心王君庭为他人所扰，但是齐王……君庭倾心于齐王才会不远千里嫁入局势复杂的五更，他乡之地，能伤她的，也只有齐王了。

    而听得王君庭说他们夫妻和睦，她才算放下心，有齐王的爱护，君庭才能正真过得安好。

    “秦颂，我可是实话都跟你说了，那你呢，你又是如何？”王君庭紧接着就盯着秦颂问，父亲知道她要随姜狰入虚海，才将诸华世家、宗庙祭礼的内情告诉了她一些，甚至与她说，万一出了意外，蓬莱岛便是她的庇护，她虽不解，但记是牢牢记在了心里。

    被告之秦氏是诸华时期与王氏并驾齐驱的世家，王君庭的心里只有高兴，父亲也好，大伯也好，还有在维陇家中的族老，他们定是还有很多事情瞒着自己，指不定连哥哥们都不知道。

    六十年一度虚海祭礼恰逢各家年轻一辈走上舞台的今时今日，三国停战而四方保有的国力最盛，四方昭王不仅是轩辕氏血脉，且战功卓著，得民心军心又得世家忠心，这所有的条件加诸在一个时期的一个人身上，如此天时地利人和，只用巧合来解释，未免太巧了些？

    帝范……

    王君庭想得入神忘了回应好友，秦颂的声音忽然横插了进来，“哎呀，你发什么呆，有没有在听我说呀！”

    “啊？”她回过神，就见秦颂不满地扬着脸，她还是听到了点零星的，提袖掩了掩嘴，笑道：“最麻烦的圣旨都拿到手了，回去就能张罗婚事了，啧啧，你那两个哥，还有你爹，你娘，嘴上说着纵你，真到了节骨眼上，只怕天熠哥哥要受不住了。”

    说着，她就大叹着摇起了头，秦颂是这一家子盼星盼月盼来的女儿，岂是那么好娶的？

    不过再见面，她明显感到了那两人之间的气氛变了，从前秦颂敬畏昭王处处提防，后来不知不觉卷入了各种事件里能帮忙便帮忙，而到了现在……王君庭挑着眉，看着秦颂的眼神颇为暧昧，她凑到她耳边轻轻问了几句。

    “别乱猜，没有的事。”秦颂脸一红，羞恼地推了推好友，王君庭说的话，就是当初她提醒她的，未做好考虑前不要陷进去而自拔不能，然情到深处就由不得多想了，秦颂心里虚着，前几日她便没把握住自己，可又不想被王君庭看出来，义正辞严地添了一句，“便是他想，我也不会让他碰的。”

    “是吗？”点到即止，王君庭不再说多，见到岐王，两人同时想到的还有一个人，那被九绕三王同时求娶的昌平公主周天瑟，王君庭同样问起了周天瑟的情况，秦颂只觉得她平静如常，但一条条列出来，又觉得她根本就是在自我困扰，她若不想嫁，爱着她的哥哥们自然有法子给她兜住，她是公主，任性一些又何妨？

    “我调查了秦王很久，他对天瑟的频频示好，怕是假的。”

    “是啊，到了五更之后，借用狰的力量，我也探过秦王的底，不像是个把温存藏在心里的人。天瑟接触的男子多是规规矩矩以礼待她的，秦王反其道而为，让她起了波澜，莫说是她，便是你我，遇个长相、气度尖优的男子大胆撞上来，也是会面热耳赤的。”

    王君庭冷冷分析着，哪怕知道周天瑟的婚事充满了政治因素，她还是忍不住迁怒于九绕三王，晋王那么大岁数，还想着老牛吃嫩草，秦王压根儿就是虚情假意，至于这个岐王，都带着个娇滴滴的红颜在身侧了，娶了天瑟能给她几分真心？

    “真希望我那蠢哥哥把天瑟带走啊……”王君庭撑着脑袋，意指王君若，她从前只知道哥哥每年正月都在给谁送礼物，而去年准备玉髓耳坠时，就在她出嫁前夕，赶巧被她逮了正着给问了出来，男婚女嫁一句话的事，她都替自家哥哥着急。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百七十五、合纵之危）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    