
    被看护着的这几日，李凌虽与叶梓舒歇在同一屋檐下，却是只睡在外屋的卧榻上。

    他已经不怨恨她从前的背叛了，那样的境地，换做是他也会进退两难，况且叶梓舒也确实没把蓬莱岛真实的消息透露出去，他气的是他们两人青梅竹马，她却信不过他，难道她觉得把真相告诉他后，他李凌没办法救出她的父母家人吗？

    “岐王殿下，昭王殿下有请。”

    侍人前来通传，李凌愣了愣，想到今早秦宅紧张的气氛，他知肯定是有了什么情况，但出了什么样的事能让周天熠来寻他这个已缺失信用的人，他就想不透了，世家人才济济，这宅子里多他一个不多，少他一个不少，无关紧要。

    周天熠、姜狰和冯越哲在偏厅里等李凌，他们本是要直接去找他的，可一想，联络过秦王或者冯枭的叶梓舒是个隐患，救人之事先瞒着不相关的人为上，也就临时换了地儿。

    冯越哲涨着脸道了个歉，就匆匆退了出去，以至于一路心里犯嘀咕的李凌对现在的状况更加凌乱不已，“你、你们要做什么？”他看到了桌上的三个杯子，心揪了起来，鸩酒送行，这是要来绝他这个后患了吗？

    结果周天熠倒了三杯茶，自己先喝了起来，“细作一事为冯枭使的离间计，此事已然明了，这几日实属非常之举，还请岐王不要计较。”

    身边的人又开始由浅入深，姜狰拿过茶杯往桌案边一坐，催促道：“周天熠，说重点。”这都什么时候了，他们只有三日破阵，现在已经过去了半日，出发上姬水岛也要时间，不能这么耗损下去。

    李凌可以感觉到面前两人心中的焦虑，周天熠是强压着，而姜狰则是压不住了，他点点头，算是回应周天熠的致歉，也坐到了桌案边，说道：“昭王有事直说便可。”

    周天熠轻咳一声，把完完整整的经过说了一遍，末了，是诚恳的求助。

    “就这样？你们信我？”李凌疑声问道，按着周天熠的说法，入天地五方阵的每个人都很重要，而现在竟想请他与他们一同去破阵？前两日疑他是细作，今日又信他如故，这态度也变得太快了？

    姜狰哼笑，不直接回答，“天家哪有信任可言，只有时局之下的相互利用罢了。”

    听及此言，李凌就不再多问了，信与不信，这种事还是不要说破得好，出了虚海，三人的立场就会变得不同，而现下，他们必须同仇敌忾，“好，我去，什么时候出发。”

    “马上。”

    说是马上，其实还是准备了一刻的时间，登船之后，楚湮又与众人说了说破阵时的注意点，“看璀之公子的信号，我们一定得同时入阵。”

    他在甲板上画了个简易的阵型，点着各线交汇的点，说：“表妹和君庭小姐只可能在中间的这五个位置，不过这些位置在阵中时刻变幻，五条路走到底，谁都有可能找到她们，但万不可轻举妄动，先找阵眼。”

    众人齐齐应下，最重要的讲完，而时间还有剩余，楚湮把他能考虑到的所有都往其他人脑袋里灌，只盼着在阵中遇到突然险情时，他们能够多一条应对之策。

    上了姬水岛后，几人直奔密林，整个林子都被楚泽布在了阵法中，光是查探外部就花了不少时间。楚湮合计着各个入阵口的情况，不断掐指做着演算，最后有些失望地叹了口气，“我大哥对这个阵法做了很大的改动，里边的布置很可能与我方才说的不同，诸位，我哥哥做的机关狠辣，入阵之后务必谨慎行进。”

    五人散开，各自就位，王璀之在高地发信号，同时入阵。

    周天熠选择的入口是个山洞，他踩进去一步后，提剑左右挑着，当是探路。

    背后的光一点一点消失，除了一阵阵热风袭来，什么都没发生，楚湮说过，五个入口分别对应五行，有热风热浪，他该是走了属火的一条路。越往深处走，洞里就越热，周天熠感到自己吸入的空气都有一股焦灼的味道，他似乎看到了窜过来的火苗？

    不是错觉，真的有火苗往他身上窜，四面八方，避无可避，他下意识抬手挡了挡，小臂上就传来了灼烧炙烤的痛感，转过手臂定睛一看，没有烧伤，连衣服都没破损，周天熠蹙眉，挑起一根脚边的枯树枝丢向火苗，并未烧着，他又尝试性地伸手试了试，只有痛感，没有伤口，“原来如此。”他喃喃说着。

    尽管火苗不会对身体造成实质性的创伤，但灼烧的痛感却是真实的，且越往里走火势越大，没多久，整个洞里就变成了火的海洋，周天熠紧握双拳，艰难地一步一步向前，迎面火星四溅，他就像真的身处火海，烈焰烧得他体无完肤，痛得生不如死，他甚至不能给自己点几个穴道缓解疼痛，要往前走，身体就必须有知觉。

    更大的火势袭来，他才知刚才不过是入阵之初的牛刀小试，他不知还要在这灼烧之下行走多久，这么下去，便是他不惧这火海，不惧火焰燃遍他的全身，也会被活活痛死的。

    “啧。”这个阵法如此凶险，秦颂在阵中不如是否也受了此等痛苦？他想着就是一阵担心，也加快了脚下的步子。

    周天熠的整张脸都涨红了，热汗直流，喘息声也越来越大，他不敢去碰山洞两边的石壁，除了火，这洞中定还有其他机关，若是不小心触发了，现在的他恐难以招架。

    忽然，洞里“隆隆”作响，三个火球极速向他滚来，周天熠一吓，这火球明显与之前的火苗不同，是真有其物，他奋力避让，踉跄地左右躲闪，火球只擦到了点他的衣服，惊险过关。

    前方有了亮到发白的光，他走入白光中又走出，周围万千景致流转，回过神，发现自己已不在山洞里，他还来不及缓口气，就听到远处有人声接近，多是细碎的女声，周天熠头脑发晕，眼前一黑栽倒在地。

    唤醒周天熠的是满园沁人的花香，他慢慢睁开眼，视野由模糊而清晰，夕阳西下，竟是傍晚了？

    这个地方他很熟悉，是皇宫的御花园，而他竟倚坐在凉亭边睡着了，周天熠起身，抖了抖衣袍，发现了自己的不对劲，他今年二十一岁，怎么可能是这样稚嫩的手脚，恰好旁边就是小池塘，他探身照了照，看清了自己的模样，是个小小少年，十岁，不，该有十二岁吧……

    在他的记忆里，十二岁那年的春天，宫里确实办了一场宫宴，是父皇为了给他即将及冠的五哥周天瑞选妃，不过他向来不喜叽叽喳喳的宴会场，所以下午时候找了个间隙就溜了出来，而后在御花园里一觉睡到了傍晚。

    周天熠很清楚自己还在阵法中，这真实得无以加复情景也是阵中机关，要从这里走出去，必须找到关闭机关的方法。

    他摸着下巴在脑中搜索着关于这段时间的记忆，除了下半年他随左右将军从军而去，这一年没有发生过什么特别的事情。

    春日的御花园百花齐放，姹紫嫣红，是个非常适合玩赏的园子，但阵中处处是机关，周天熠不想随意走动，可干坐着根本不可能找到破解之法，他歪了歪脑袋，一跃到凉亭外，循着蜿蜒的小径往宫宴场去。

    他记得宫宴的时候，御花园里常有世家贵女走动，他故意挑了条偏僻的路走，免得撞上了被绊住脚脱不开身。

    “你是哪家的？本小姐怎么从来没在京周见过你？”

    “民女来自维陇，并非京周人士。”

    “你胡说，这是皇家宫宴，你一个民女怎么可能进来？”

    “民女的父亲是个商人，此次受陛下邀请参加宫宴。”

    “哦，我当是谁呢，原来你就是那个秦家小姐啊，不就是家里有点钱吗，穿得这样是在向我们炫耀吗？”

    ……

    女子间的小争小吵，周天熠从前见得太多了，他本不想管这事儿，但一听到那被质问的姑娘姓秦，还是商贾之女，加之她说话的口气实在像极了秦颂，他凑近花丛，好奇地探出了脑袋。

    很不巧，清冷站立的小丫头恰好背对着他，身影小小的，他看着陌生又熟悉。

    眼见着争吵要变成动手了，周天熠头疼，走出花丛为她解了围，待跋扈霸道的贵女们走远，秦姓的小丫头向他行了一礼致谢，规规矩矩，冷冷淡淡。

    “你抬起头来。”周天熠命令道，这才看清了她的面容，粉嫩如玉明明是个娇俏可爱的胚子，眼中却尽是疏离，这眉这眼，分明就是秦颂嘛，周天熠没忍住，上前扯了下她的脸蛋，笑着说得肯定，“你叫秦颂。”

    “殿、殿下，你怎么知道民女的名字？你、你这是做什么？”秦颂不喜欢被这样捏脸，退了一步拉开距离，防备地盯着面前尊贵的皇子。

    “我……”周天熠方才意识到自己的举动有轻薄之意，摸摸鼻子想正经地解释一下，“我……”好像也找不到合理的借口，他干脆转移了话题，“哎，不说这个了，你离席那么久，你的父母哥哥肯定着急找你了，我带你回去。”

    说完，不等秦颂反应，他就拉着她的手往出御花园的方向走。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百九十二、刀山火海）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    