
    周天熠和王君若都未顾管自己一天一夜在外的疲惫，接下来要商量的事情关乎宅子里每个人的安危，而正巧现在正厅里的人比较全，是个趁热打铁说正事的好机会。周天熠抬手唤来侍人，“去请陈公子和萧公子，就说有要事相商。”

    因为目标一致，从被夜袭那日至今，秦宅中的所有人协作得还算勉强，不过如今《山川军略图》已经到手，马上就要进入战略最关键的时期，也就是所谓的“局点”，还像之前那样在相互提防中求同而谋，是不行的。

    周天熠在正儿八经说话前，分别看了眼站在两边的姜狰和李凌，说道：“潜入冯宅之事未有提前告知五更和九绕，我向二位道歉，由于不是有根有据，我原本想等有了确切的结果再与所有人商量，而今看来，这反而会成为我们互生嫌隙的隐患。”

    “周天熠，你不必多说，这件事秦公子已经与我们解释清楚了。”姜狰摆了摆手笑道，对于那两人贸然潜入冯宅，他的第一反应是担忧，其次才觉得有些许不满。

    “昭王是想说，不论我们出虚海之后是敌是友，现在的当务之急是安全脱身，为此，我们必须暂弃前嫌，同心协力，是吗？”李凌直接用话语表达自己对于完全合作的认同，这是最好的办法，也是没有办法的办法。

    周天熠在两人眼中看到了真诚的光亮，他缓了口气，微笑点头，而后望向秦风，既然是通力合作，那么秦宅的情况也应该让所有人都知晓，秦风回来之后，蓬莱岛上的物资都是由他在调配，他来说明这方面的情况最为合适。

    秦风从前在三国战场就是周天熠的得力助手，近来接触更为频繁，自是清楚周天熠所想，他上前一步，冷静说道：“冯氏水师如今将我们团团围住，不仅切断了我们与虚海外的联络，也切断了物资的补给。蓬莱岛上现在剩下的食物和药材，满打满算，还能够维持一个月出头，我们的时间不多了。”

    介绍完后，秦风就向周天熠身后退了半步，把最中央留给核心的三位决策者。等姜狰和李凌差不多把现在的情况消化完了，周天熠出声，郑重说道：“我有一个想法，但只有一次机会，一旦失败，就是万劫不复。”

    “说说吧，现在也容不得我们求稳了，风险越大，回报也会越大，未尝就不可一试。”姜狰轻哼一声，对周天熠还未说的提议颇有兴趣。

    “调遣冯氏水师的凭证是兵符和冯氏印信，只要拿到这两个东西，就能掌握局势的主动权。”周天熠说得简明扼要，他们现在最大的劣势就是手里没人，无法与冯氏水师抗衡，而冯越哲的出现让他明白，冯氏内部有隐情，这就是一个极好的突破点。

    这办法太直接，李凌有疑问，“昭王，拿到兵符和印信就一定能命令冯氏水师？”兵符是相对于正规军而存在的，虽说“将在外，君命有所不受”，但兵符之上确实还有王权，冯氏水师不隶属于三国中任何一国，谁能保证这兵符具有相应的效力呢？

    “可以。”冯越哲的声音从后方传来，清晰、有力、肯定，“冯氏执掌的是诸华的水师，命令水师的凭证本是诸华印玺和水师兵符，但因为诸华……咳，所以才会由冯氏印信暂代，军令如山，怎可儿戏？”

    “好、好，好个军令如山。”周、姜、李三人了然又怆然，他们都有在军中的经验，十分清楚印玺、兵符和大军之间的关系，冯氏水师对诸华负责，兵符效力由诸华皇帝授予，在冯氏的将士们看来，诸华从未解体过。

    王璀之起先没有弄明白冯氏水师的命令体系，现在一切都摊开了，瞬间反应过来，问道：“所以，实际上用诸华印玺和兵符，也是可以命令你家水师的？”

    冯越哲不以为意，“王公子，谁都知道，诸华印玺在三百年前已经遗失，说这种寻不到踪迹的东西有何用？”

    “也是。”王璀之轻轻一笑，并不打算把王氏掌诸华印玺之事在这里说出来。

    十二世家各自从轩辕庆帝手中获得的宝物，在最初是相互不知的，三百年间，世家相互交融，渐渐地也对别家有了察觉，而察觉之后或直接被灭口，或口口相述传了下来，亦或传到了某一代不小心遗失，由此，就造成了如今这种相互之间有时知根知底，有时全然不知的局面。

    见无人再对兵符和印信有疑问，冯越哲又说，“冯枭此人专横多疑，他是背叛几人中的头领，兵符和印信肯定在他的身上。而他心高气傲、唯己独尊，是绝对不会离开指挥船的。”说罢，他顿了顿思考了一阵，补充道：“如果他没有更改水师的列阵，接近指挥船不是太困难的事情，可以算个机会，只是需要下水游一段，你们……水性如何？”

    冯越哲说到这里显得非常迟疑，他作为冯氏一员，还没学会走路就已经被丢进水里每天蹚着，而据他所知，四方、五更、九绕三国都不注重水战，在这种情况下，这些人的水性就很成问题了。

    “你这小子，也太看不起我们了。”周天熠摇摇头苦笑，步到冯越哲身边为他说明，极其耐心，“三国的确都没有经历过真正意义上的水战，水师的战力嘛，自然不能与冯氏相比，可基础的游水，是要求每个将士都苦练的，便是没有水战，大江大河也有可能成为战略要地，总不能还未杀敌就先淹死了吧？”

    周天熠的最后一句话把冯越哲逗笑了，水性有保证，那么他就可以大胆放心地说自己想到的破敌之策了，“水师在两翼有故意露出的破绽，所以，可兵分三路，左、右两路从两翼吸引注意力，令对方误以为我们要从那故意露出的破绽处冲出重围，而中间一路就可趁此机会上指挥船控制冯枭。你们三人是水师的目标，必须亲自作为诱饵出战，且分列左、中、右三路，否则是达不到效果的。”

    “水师船只上的人员配置是固定的，等拿到印信和兵符之后，击鼓十声，将带有印信的文书传予各船船长，再亮出兵符，水师便会听候调遣，不过……指挥船上的人应该已经被冯枭换下了，上了船要多注意才是。”

    冯越哲面面都提到了，但面面也都只提了个大概，这么重大的决策，在场的人显然都有话要说，然他手一抬，示意屋里的所有人暂时别出声，听他把话说完，而不用周天熠、姜狰或者李凌再开口，其他人就已经循着他的手势默默地听了。

    《山川军略图》就在旁边，他由沈不闻和沈素钰一同扶着起了点身，指着地图上星罗棋布的暗礁又把部署细化了，落到实处，有理有据。之后还询问了楚湮最近的天气状况，虚海上天气的变数极大，他分情况做说明，又把整个计划从头到尾讲了一遍，听得在场的人只有点头，一时半会儿根本想不到需要补充的地方。

    “我暂时想到的就只有这些了，具体究竟如何布置，还得依靠前线的侦查，这、这要……”冯越哲说着说着，就没声音了，离自己最近的周天熠、姜狰、李凌都无声地望着他，冯越哲蹙起了眉，自己一说就来了劲，似乎忘了这里真正做主的人是面前的三位，他面色尴尬，僵硬地问道：“你、你们，怎么看？”

    三人皆笑出了声，得将如此，江河湖海何愁不安？

    冯越哲被笑得面色赧然，头撇向了卧榻里侧，突然，他又惊叫了起来，“对、对了，前些日子我打过一个能够让人更容易爬上船的轻钩，晚些时候我把图纸画出来，请陈公子酌情修改，应是能有用处。”

    “行啦，你喝口水歇会儿，听我们说说吧？”周天熠亲自给冯越哲倒了茶水，递给沈素钰，让她喂给躺着的少年喝，进而就开始对方才的计划做补充。

    冯越哲能想出完美的策略，然而能否成事，最终靠的还是人，周天熠补充的主要是人员分配上的问题，而一行人中，除了冯越哲，与冯枭打交道最多的是姜狰，他紧接着周天熠开腔，所说的便是“冯枭”这个人，至于李凌，他提得最多的还是突发意外时的应对，他们人手不够，无法互补代替，这种时候，临场的随机应变就显得非常重要了。

    正厅里的所有人不觉疲倦地一句接着一句讨论，忘了时间，也忘了要吃饭。

    到了初步计划拍板定音之时，围着讨论的人才感到了腹中饥饿，秦风连忙吩咐下去准备膳食，而侍人则说，午膳早就备好了，只是他们找不到机会通禀，也就拖到了这个时辰。

    “不怪你们，把饭菜都热一下吧。”秦风抬了抬手，示意侍人先下去，再就是对着屋里的人提议道：“诸位，今日就先散了吧，等查探完备之后，再做商议不迟。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百八十六、通力合作）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    