
    小镇近虚海，但真正到虚海之畔，则还需半日的行程。

    第二日天一亮，几人就整装出发了。

    豫岩横跨三国，而虚海正是处于豫岩之央，通过虚海，可以十分容易地进入到任何一国境内，偏偏虚海又是一处无人能管辖之地，便是没有眼界的人也能看出来，这片湖的存在对哪一国都是威胁。

    但因了这里又是轩辕氏宗庙所在的地方，各国对此只能礼遇而不敢动其他心思。

    虚海如其名，虚无、飘渺，一眼水天相接，望不到边际，站在有些荒凉的湖畔，秦颂左右看了看，除了不远处孤零零有个渡口，哪里都不见有船，“蓬莱岛在什么位置，船呢？”她回头问道，而身后的几个男人则都向渡口看去，秦颂不解，他们这么多人，就渡口边停着的那小船怎么够坐？

    “妹妹，收一收性子，一会儿我怎么做，你就跟着做。”秦风笑着把秦颂拉到身侧，在同王氏兄弟和楚湮交换了眼神后，他们五人先向渡口边的小草亭走去。

    一老一少横坐在草亭的木栏上，老人拿个大葫芦正喝着酒，少年则在把玩手中的竹片，听到脚步声，两人双双侧头，望着来人走近却没有其他动作。

    “王氏，王璀之、王君若。”

    “秦氏，秦风、秦颂。”

    “楚氏，楚湮。”

    “我等以宗族之名入虚海行祭礼，请二位渡者载我们至仙岛蓬莱。”世家几人恭恭敬敬对着摆渡人行礼，说话也是客客气气的。

    在五人之后的周天熠心生疑惑，虚海从未禁过其他人用自家的船只渡湖，怎么璀之和秦风他们都想靠着那摆渡人呢？千里湖畔唯见这一个渡口，这两人也出现得突兀，怎么看都太蹊跷了，信不得。可他也没吱声，他信得过的朋友们都是同一个举动，这其中定然有他不知道的因果，横竖都是为了安然无恙进虚海，他跟在他们之后配合就好。

    本觉得老少二人会摆摆架子做一番为难，没想到坐着的人直接就起了身，同样恭敬端正地回应了他们的礼节，说道：“原来是世家的几位少主子，虚海杜氏见礼了。”

    不是锦衣环绕，没有华服加身，穿着简陋船家衣装的老渡者仍是显出了与世家相似的气度，老渡者点头一笑，又说道：“杜氏渡人，只认印信，烦请诸位出示族徽印信。”

    长留虚海的摆渡人杜氏一族没有刁难他们，几人面露喜色，唤侍从拿来空白卷轴展于草亭下“咯吱”作响的简陋木桌上，王璀之盖印，秦风、楚湮亦然。

    三家家徽皆是家姓古体字居正中，而周围有灵物环绕，王字之上有两只玄鸟，秦字之下有一只玄龟，而楚氏，则是楚字四周缀了七星。

    杜氏渡者一一看过卷轴上的印信，“不错，正是王、秦、楚三族，不过……”弓着背的老者直起身，目光落到了王君若身上，眯眼笑道：“老头子没那么好蒙，这位小主子，不止是王氏族人吧？”

    王君若愣了愣，下意识就向自家大哥的方向瞥了一眼，王璀之背手向他打了个“同意”的手势，王君若拿出印信，上前按在了卷轴之上，“在下是王氏君若，亦是上官氏，上官若。”

    不止楚湮和秦颂，连秦风都诧异了，王君若用无奈的眼神告诉众人，之后他会解释的。

    其实这印信一直在他手里，是教他武艺的师父交给他的，他原以为只是个能够驱使一些江湖人的凭证，而父亲在他出发去虚海前又告诉他，这是诸华世家上官氏的印信，他幼年在江湖的奇遇也不是偶然，而是上官氏看中了他习武的悟性。

    王君若不解于上官氏为何会要一个不是自家血脉的人作为后继者，王孝莽则说，出身江湖的上官氏根本没有血脉一说，只认天赋，而他既然从上一代上官家主手中接过了印信，此行同样代表着“上官氏”。

    上官氏也算王氏手中一张底牌了，能不暴露则不暴露，不想这虚海摆渡人的眼光竟是如此狠厉，想藏着点什么都不行。正当众人以为这样已经算顺利过关的时候，老渡者又看向了周天熠。

    “四方昭王代国君而来，老人家为何认为本王也有印信？”

    “在下不过是多看了殿下一眼，殿下缘何以为是在下觉得殿下持有了印信？”

    被反将了一军，周天熠语塞，他居然搬起石头砸了自己的脚，人家压根儿就没提“印信”，自己却被上官氏印信影响白白招了供，而那老渡者也着实机灵，轻轻巧巧就发觉了他话中的疏漏，周天熠苦笑，掏出印信按在了王、秦、楚、上官氏中间，龙游于水而翱于天，轩辕氏的印信赫然现于纸上。

    杜氏二人惊愕，老渡者更是瞪大了眼睛怔怔看着周天熠，他原本只是想试试四方来人的深浅，没想到对方居然是百年未出现的天家之后。

    老渡者几欲向周天熠行跪礼，却被拦下了，“老先生误会了，本王只是代四方国君而来，并无他意。”周天熠泰然说道，除夕夜母妃将轩辕氏及十二世家之事挑明，而大年初一他去拜年时，母妃便把轩辕氏的印信给了他，这只是个宗族的证明，与象征着诸华至高权力的玺印不是同一物。

    面前的人不愿再多说，摆渡人也知趣地不再多问，“如此，少主子们便上船吧，现在启程，傍晚之前就能上蓬莱岛了。”说着，他就唤了一声一旁的同族少年，让他把另外的船也撑过来。

    “本王谢老先生通融。”周天熠做礼言谢，同时眼角的余光扫了一遍其他人，王氏兄弟、秦风和楚湮平静如常，倒是秦颂，面色低沉，一脸复杂地望着他，眼中还有些许犹豫之色。

    只一眼，周天熠就明了，秦颂此刻所想，与他昨日知晓秦颂是诸华世家之后时相似，皆是于对方新身份的惶惑和不安，他昨日被她一言点醒想通想透了，不想今日这指点过他的人自己却犯起了糊涂。

    周天熠摇头轻叹，在无人注意时挪到秦颂身侧，悄悄凑到她耳边说道：“秦颂，我还是我。”他把她昨夜说的话，原模原样又送还给了她，相信她可以理解此中含义。

    秦颂惊然侧头与周天熠相对，他就站在她身边，她昨日还在提点他，怎么今日自己就想岔了呢……秦颂憋闷，狠推了把周天熠泄愤，又低头轻笑，心中释然了。

    一行人连带着侍从共二十人，站满了两条小船，虚海虽是湖泊，但也有些浪头，小船下了吃水线，总有种随时会被浪潮掀翻的晃动感。周天熠蹙眉，靠这样的小船，远离湖岸后真的不会有问题吗……

    王璀之看出了周天熠的疑虑，解释说，“天熠，岱屿、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱五岛在虚海深处，若无杜氏摆渡人引路，平常船只极难找到其所在，且虚海之下暗礁林立，只有经验丰富的渡者才能让船只免于危难。”

    “呵，王氏小主子谬赞了。”撑船的杜老笑道，“杜氏既是虚海的摆渡人，引导世家诸位安全上岛是分内之事，载完你们，老头子就能歇几日了。”

    “这么说来，其他世家和五更、九绕皇家已经上岛了？”王君若听出话中玄机，玩笑似的探着摆渡人的口风。

    杜老没打算隐瞒，直言回说，“加上你们，十二世家已全部入各家私宅所在的小岛，至于其他人嘛……”他没所谓地笑了笑，“搭不上我家的船便搭不上吧，杜氏摆渡向来是随缘而遇的。”

    “那我与老先生便是有缘了。”周天熠随即言说，多接触了一会儿，他发现杜氏之人挺有意思的，他们有身为虚海摆渡人的骄傲，但并非自高自大之辈，以礼待之，也会被以礼而待，这样的相处是十分惬意的。

    “那是自然，能遇到殿下，老头子心中也很是欢喜。”于诸华旧臣而言，轩辕氏的意义是天下归心，老渡者显然欣喜于周天熠的出现，并对他怀以期望。

    湖岸早已不见，茫茫水天之际出现了一点黑影，摆渡人奋力朝黑影的方向划去，近了，才看清那是一艘大船。

    “诸位少主子请上船。”老渡者收了杆，吹了一声口哨，大船上便探出了几个脑袋，是接应的人，他又好意向众人做了说明，“靠老头子一人，撑到明天也到不了蓬莱岛，天黑之后行船，不仅困难而且危险，时候不早了，诸位快些上去吧。”说罢，老渡者就站到船头让出了道。

    另外一艘小船上载的人“嗖嗖嗖”地都跃上了大船，而周天熠这头……与周天熠同船的是王璀之、王君若、秦颂和几个侍从，其他人都有功夫底子，运一运轻功就能轻松上船，但是秦颂……

    秦风和楚湮已经在大船上催他们了，而王璀之和王君若则都送了周天熠一个“天降大任”的眼神也翩然跃起，周天熠看向秦颂，伸出手，“过来吧。”

    两人在人前一直保持着一定的距离，因而此时，对于下一刻可以预见的众目睽睽之下的拥抱都有些不适。秦颂在大船上道道目光的注视下，像是头上顶了个大花瓶，僵硬地走到周天熠身边，最后破罐破摔眼睛一闭搂住了他，再睁开眼，她已经在大船上了。

    秦颂生平第一次觉得自己拖了大部队的后腿，她苦着脸走向秦风，扯着袖子问道：“哥，我现在开始学功夫还来得及吗？”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百六十八、虚海摆渡人）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    