
    秦风在心里感慨妹妹确实长大了，趁着秦颂说话的间隙，他插话道：“妹妹，我现在就传书维陇，让父亲和母亲到京周来。”婚姻是父母之命，没有父母在场于礼制不符，这是昭王娶妻，秦氏嫁女，哪里都不能被他人诟病。

    秦颂点头，转而望向秦风时，忽然停住了，“大哥，我……”仓促决定婚期，毫无任何准备，她一意孤行的决定会给秦氏和其他人带来多大的压力，她心里明白，更感到歉疚。

    “妹妹，你的决定，就是家里的决定。”秦风轻笑着点头，全不把之后要面对的各种困难放在眼里，他早就说过，妹妹觉得好便是好，妹妹觉得幸福便是幸福，妹妹觉得昭王殿下是良人，秦氏便会为她铺路。

    不等秦颂说话，其他人也凑了过来，“秦小姐，我们要是连你都保不下来，殿下醒过来的时候怎么与他交代啊？”沈不闻玩笑道，他对周天熠的情况最是了解，对他能够苏醒有十成九的把握。

    “秦颂，你就不要想太多了，既然已经决定了，就想想接下来要处理的问题吧，成婚是大喜事儿，有的忙呢。”沈素钰上前挽住秦颂的手说道，她是他们中除了秦颂外唯一的女子，出言宽慰的效果更好一些。

    秦颂的表情没有放松多少，但她还是笑了，不好意思把隆重的“感谢”挂在嘴边，她以她的方式让所有人安心，“我的计划一定能稳赚不赔！”

    “好了好了，再几个时辰就要早朝了，天一亮还不知道会发生什么，在情况不受控制之前，先想想对策。”王璀之适时站了出来，己方这边理顺了，就该考虑外边的状况了，“周天磊知道天熠受了重伤且中了剧毒，那么瞒着伤情的这条路已经走不通了，还可能反过来被他利用去，这可不妙。”

    秦风向王璀之的方向瞥了一眼，轻哼说道：“没什么不妙的，他既然能问出来‘是死是活’的话，说明他根本不清楚殿下究竟伤到了何种程度，这种时候，就该直接把殿下受伤的消息放出去，变被动为主动。”

    见其他人都蹙着眉有疑虑，秦风接着解释，“自然不能把具体的伤情透露出去，只说殿下伤了便可，其余的，就让想知道的人去猜吧。”

    “不止。”到底是亲兄妹，秦颂即刻领会了哥哥的想法，满是神采地为这一计再做补充，“还要让人放出不同的消息，把天熠的伤情说得或轻或重，让人捉摸不透，不过……我们首先得把天熠的情况捂好了，若被人探听到真相，一切就都没有意义了。”

    “那还是回昭王府吧。”王璀之了然点头，京周能把周天熠掩藏严实的地方只有三个，秦宅、王宅和周天熠自个儿的王府，秦氏目前还是商族，拦不住硬闯的高门大族，而王宅人多眼杂，容易走漏风声，数下来，也就昭王府最稳妥了。

    周天熠是武将，王府守卫多是从军中带回，不管警觉性还是机敏性都强于一般的护卫，另外，周天熠平时的作风就是挑着见客，可以说，昭王府闭门谢客再正常不过了，而昭王本人就在府里，哪个不长眼的还敢乱来？

    一众人对王璀之所言都无异议，火速收拾，又搬进了昭王府。

    为了不让周天熠回府闹出太大的动静，秦颂提前联系了陈管家和荣夫人，两位王府掌事将一切安排妥当后，几人才悄悄从偏门进入，不经过前院，直接从中庭侧边拐到主院中，为周天熠做好安置。

    第二日对外称，昭王殿下连夜回府即可，只要人在，就不会有人质疑这句话的深浅。

    总体策略已经定下，哪怕时间紧迫，诸人仍是谨慎行事，有条不紊。

    此时此刻，秦颂有些庆幸周天熠把差遣隐卫的权限分给了她，在这个非常时期，这些完全忠于周天熠个人，且身手非凡的隐卫成了最能起到作用的人。秦颂将所有需要放出去的消息写在纸条上分发给隐卫后，就挥了挥手，示意他们退下了。

    三更与四更交接，夜最深的时候，她毫无困意，侧头瞥了眼被一张屏风挡着的里间，苦笑一声绕了进去。

    周天熠安静地躺在大床上，除了不睁开眼睛，其他与平日无异。秦颂无力地坐在床沿上，自言自语道：“你说你再昏迷的时候，我的决定便是你的决定，可你明明还说，你没那么容易出事的呀。”

    “天熠……”秦颂倚在床栏上闭眼平复情绪，手在床铺上摸索了一阵，触到了周天熠泛凉的手，她轻轻覆上，把自己的温度给他，小半会儿后，她嘴角轻弯，又絮絮叨叨说了起来，“我明天……我今天要做的事会让整个京周，不，整个四方都震惊的。”

    赐婚圣旨是下给周天熠的，却是她去宣告，这说得好听一些，是生死相随，说难听的，就是死皮赖脸了。

    “我其实……冷静都是装出来的，现在心跳得很快，怎么都缓不过来，你到底什么时候才肯醒来啊？”秦颂断断续续说到最后，已经上了脾气，有任性的意味了，然床榻上的人依然毫无反应，她轻轻叹气，略微施力压了压周天熠的手，似是在向他借勇气，随后起身，头也不回地走出了寝房。

    为了确保在朝堂宣读圣旨的万无一失，她得把所有可能的对她的刁难和质疑都罗列出来，然后提前想好应对之策，最好……还能预演一两遍，与朝臣对峙，首先便不能输了气势。

    秦颂回到自己的院里，寝房的灯火马上变个更亮，一直亮到了天明之时。

    昨夜所有人都宿在昭王府，早膳便改成了摆在偏厅，几人围坐在圆桌边，一边吃，一边听连夜抛出消息后的各种反馈。

    “呵？京周就是京周，早上都有人在茶馆里说昭王遇险的评话了！”

    “何止啊，路边的老妈妈都在议论这个事儿呢，她们唠嗑的，可比我们传出去的内容丰富多了。”

    “我听说有名的巾义班最近在京周，不如趁热打铁，写个短本儿，让他们直接演一段？”

    “这主意倒是不错，巾义班只演街头戏，风声越紧越爱演，出了事儿就跑，谁都抓不到。”

    “这传言该是可以拖延一点时间，但纸终究包不住火，天熠……”王璀之叹息，用谣言遮掩天熠的伤情，他们做得很成功，可如果风声过了，活生生的昭王没从府里走出来，到那时，他们要面对的情况会更加严峻。

    “到了这时候，也只能走一步看一步了。”秦风比王璀之相对要乐观一些，兵来将挡，水来土掩，兴许风声还没过，殿下就醒了呢？那之后，一切困难都能迎刃而解。

    撤了早膳后，几人仍坐在圆桌边，分看隐卫们从夜里打探到天明的各方消息，他们回京周连一天都没到，情报就是现在最需要的东西。

    “嗯？咱们的陛下，近来干得好事儿可不少啊！”沈不闻忽然停住了翻看的手，抽出其中的一页展在桌子的中央，“我们在虚海被困的那段日子，他把六十年前祭礼的流血惨状翻了出来，闹得人尽皆知，而我们被冯枭围困传不出消息，还真有人觉得殿下就了结在虚海了！”

    “这还不是最主要的，人死了的说法，只要活人出来一站，就能不攻自破。”秦风认真看完详细说明此事的纸张，下一刻，脸色就沉了下去，“我们在虚海与岸上失去联络太久，而周天磊正是钻了这个空子，殿下手边本就摇摆不定的那些人已经被乱了心，这回殿下真的伤了，我们这边该是会走不少人，也不知朝中的势力分布变得如何了……”

    “有来有去，那些个东吹东倒，西吹西倒的，都是无关紧要的，况且，我们虽在虚海被困了多日，也不是全无收获。”

    王璀之只瞥了那条消息一眼，就自顾自地接起了秦风的话，这事儿他的父亲早在信中与他说起过，然比起因此失去的，他们在虚海的收获更多。冯越哲这冯氏少主，显然是对周天熠动了心思，尤其当天熠拿王弓射死了射程之外的冯枭之后，冯家小鬼望着他的眼神简直是发了光的，说是回祖地，将来再见面甚至并肩作战的机会该能很大了。

    而陈氏、萧氏对周天熠的态度也变得暧昧，至于其他作壁上观的世家，多多少少算是看了一场以少胜多的小战，回去之后应也会掂量一下如今诸华的形势，做下一步更深的考量。

    总而言之，被困虚海，是祸更得福。

    是否有朝一日，十二世家还能再侍一主？

    想到这，王璀之笑了起来，“这些没眼光的，将来再想挤到天熠身边，就没那么容易了。”

    这话得到了所有人的认同，世家认主，便是择一而侍，从始至终，而他们也最是不屑于这样见风使舵的人。

    “秦小姐，端王府侍人送了张名帖来。”陈管家出现在偏厅门口，亲自把帖子送进了屋子，周学礼已及冠，最近刚被赐封号“端”，出宫立了府。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百零二、混淆视听）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    