
    八根柱子一模一样，众人绕着走了几圈，都判断不出哪一根才是阵眼。

    观察无果，楚湮又把洞窟各处也检查了一遍，最后目光还是落到了他们自己身上，他们来到这里的时间相差得并不多，但看着每个人的状态，在阵中的遭遇恐怕就差很大了，五条入阵的路说到底是一体的，兴许能从这里头发现什么。

    楚湮一一问过其他四人破阵的过程，他走了木方位，除了行进的时间长了些，一路畅通无阻，岐王是金方位，里边多是金山银山，对于出生皇家的李凌来说，财富不是过不去的坎儿，而王君若走了土位，按他的描述是爬刀山，最后做了个虚假无比的梦，破梦而出就到了这里。

    齐王和殿下的情况与王君若相似，水方位下了油锅，火方位入了火海，只是他们经历的梦境完全可以乱真，且都是一场提前相遇。表妹和君庭小姐被筑在这阵法中，真实一些不难理解。

    “水和火……”楚湮的目光在姜狰和周天熠身上打转，他一定漏考虑了什么东西。

    既然表妹和君庭小姐在阵中，他的大哥不可能不狠狠加以利用，齐王是五更的顶梁柱，殿下则是四方安定的保障，而岐王……在大哥和冯枭的计划里，岐王已是不被他们信任的人，不可能与他们一同破阵，这个天地五方阵应该就是为困住齐王和殿下而“量身定做”的。

    楚湮陷入思考中，想到什么就嘀咕什么，细细碎碎，其他四人听了个大概，也各自琢磨起了破阵之法。

    天地五方阵虽然千变万化，但万变不离其宗，破阵的法子一定与周天熠和姜狰有关。

    ——“西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。”

    楚湮忽然想起大哥与自己讨论这个阵法时，两人谈起的诸华古籍，由不周山再说起的，就是那场“共工”与“颛顼”的帝位之争，颛顼号高阳氏，姬姓，与轩辕氏同源，而共工氏又源自姜姓，这倒是与齐王和殿下有相关之处，难道……楚湮不由自主地瞥向了西北位置的那根柱子，古籍有载，共工氏落败，怒而触不周之山，天柱折、地维绝，莫非这阵眼就在这里？

    “殿下，我不是很确定，不过应该就是如此了。”楚湮把自己的想法与所有人细说了一遍，得到的反应是惊异，一个阵法竟能牵扯这么多，然而别无他法，便是赌也得赌一把。

    楚湮摸了摸西北位置的柱子，说道：“一会儿我来打断柱子，殿下和齐王殿下把表妹和君庭小姐救下来，岐……”岐和齐同音，他看了眼李凌，接着说，“岐王殿下和君若公子请盯着四壁，以防有机关被触发。”

    诸人各就各位，楚湮吸了口气，提着心向柱子一掌打去。

    传说，不周山天柱被撞断之后，天倾西北，地不满东南，天塌地陷，楚湮下意识抬头，果然，洞窟的顶部有一处坍塌，而他们脚下的平地也开始起了动静，“不好，这里撑不住了，快，从塌的地方出去！”

    “呼——”出阵后就得到了王璀之的接应，几人迅速往外撤，一出密林，就往地上一坐大喘着粗气，在阵中不仅不能歇停，还要提起十二万分的警惕，五人都消耗得非常厉害，尤其周天熠和姜狰，放松下来后发现自己根本没力气了。

    回望了眼密林，楚湮脸色沉沉，不周不周，不臣于周，他的哥哥是这个意思吗？他们兄弟，是真的分道而行了。

    “都吃点儿东西，我在外面守了两天两夜，幸好你们出来了，不然……”王璀之把水和食物丢给众人，他们在里面苦战，他在外面更是紧张不已，还剩几个时辰，这个阵就要自毁了，他无能为力，只能等着干着急。

    “再也不想进楚氏的阵法了，饶了我吧。”周天熠摇头感叹，秦颂倒在血泊里的画面，恐怕要成他的噩梦了，他接过水给怀里的秦颂喂了一口，之后就拿出沈素钰配的养神药，给她灌了下去。

    沈氏的药向来效果显著，虚弱的秦颂很快转醒，但她看到周天熠后的反应，是瞪大了眼睛拽着他质问：“周天熠，你怎么可以答应冯枭的条件，怎么可以拿兵符来换？怎……”她突然没声音了，不仅望着她的周天熠笑了，就是周围的其他人，也笑了。

    “你这么精神，我就放心了。”周天熠轻拍秦颂的肩笑道，还把她搂得更紧了一点。

    秦颂这才注意到四周的景致，姬水岛？她与王君庭不是在冯枭的船上么，冯枭还与她们说，要用她们威胁周天熠和姜狰拿出兵符和冯氏印信，还警告她们别想着自我了断，然后……然后她们就被打晕了。

    王君庭也醒了，一脸紧张又疑惑地望着其余六人，等周天熠把救她们的经过解释清楚了，两个姑娘才松了口气。

    其实被楚泽带走的那一刻，她们就做好心理准备了，倘若要拿她们作筹码换兵符，她们就一死了之，绝了冯枭的念头，没想到最后是这样的结果，劫后余生本该庆幸，她们此刻却有点不安，这么多人来救她们，不知蓬莱岛情况如何了。

    “能不能走？其他的回了蓬莱岛再说，只有秦风和冯越哲在那边，我不放心。”见一地的人都缓过气了，王璀之问道，天地五方阵拖住了他们太多的时间，两天，足够冯枭攻击水师夺岛了。

    上了回程的船，紧张的气氛更甚之前，六人可以算是三天没阖眼了，但不论谁都是蹙眉望着蓬莱岛的方向，盼着张了帆的船行得快点，再快点。

    秦颂和王君庭饿了四天，又被捆着双手凌空吊着，她们更虚弱一些，王君庭靠着姜狰睡着了，秦颂则窝在周天熠怀里，时而睁眼时而闭眼，最后撑不住也睡了过去。

    蓬莱岛的情况令几人大吃一惊，冯枭和楚泽在他们去姬水岛期间对蓬莱岛发起了猛烈的进攻，但是由于秦风揪出了水师中的细作，冯枭、楚泽并不知道他们用了李凌，更不知道留下的人是秦风。

    总体而言，环着姬水的五岛都是易守难攻的要塞形态，而秦风的经验配合冯越哲的战略，再把蓬莱岛的地貌地势利用得恰到好处，最后不仅反击得冯枭落荒而逃，还生擒了楚泽。

    这样的好消息不亚于秦颂和王君庭的安然无恙，周天熠一行顾不上休息，就直接去了关押楚泽的地牢。

    “你说，沁玲在哪里？”楚湮一看到楚泽，就抓着牢门怒而发问，自楚泽和楚沁玲离开豫岩后，楚氏就一直在找他们，楚泽在各地都有踪迹，楚沁玲却像凭空消失了一样，完全没有一点音讯，就是后来动用“禾氏”的力量，都没有打听到她的下落。

    面对这样的怒意，楚泽呵呵一笑，没所谓地摊了摊手，“在九绕，她不愿嫁于晋王，而央着要各地游走，我便应了，至于她现在人在哪里，不知道！”

    “你说什么？你放她一个人去了外边？”楚湮恨得想伸手进牢房揪楚泽的衣襟，妹妹从小就是养在家里的，心思单纯又不设防，她一个人在外面怎么活得下去？

    “不要信他的一面之词，查了再说。”周天熠拍拍楚湮，示意他冷静，楚泽的话根本没几句是可以相信的，不能被他煽动了情绪。

    楚泽见状，轻蔑地哼笑了一声，一副“你信便信，不信也罢”的作态。

    周天熠冷眼向牢房内瞥去，了然又泰然地笑道：“想不到我的二哥、九绕晋王、秦王和五更皇家竟会被你们玩弄在股掌之间，但如果觉得这样就能让三国相争，诸华大乱，我告诉你，不可能！”

    “不可能？”楚泽咧嘴挑眉，讽意十足，得意地回说，“等出了虚海，昭王殿下恐怕就说不出这样的话了，孰是孰非，等着看吧！”

    姜狰和李凌也想发问，但与周天熠说完，楚泽就背过身甩起了手，根本不像个被俘的阶下囚，“我累了，且等我睡一觉，再与各位殿下好好聊。”

    “哼，死到临头还这么猖狂。”

    “来这之前，你们安插在五更的眼线已经被本王拔光了，的确啊，孰是孰非得等着看。”

    ……

    不论李凌和姜狰说什么，楚泽都未理睬，他们只好作罢。楚泽与冯枭交往颇深，留着有大用，他们还不能动他。

    虚海上的通讯已经恢复，出了地牢，他们就各自向自家侍从问起了岸上的情况，但无一例外，他们得到的回复都是“一切安好，殿下放心”。

    “放什么心啊？放这会儿，没消息就是坏消息了！”姜狰气得团紧了纸条，他们在地牢里回击得自信，但楚泽的话，还是惹人在意的，万一呢？万一那坐皇位上的蠢小鬼真向四方或者九绕宣战了呢？他把纸团砸向了恭敬立着的侍从，命令道：“再传书回去问清楚。”

    周天熠和李凌相互看了看，他们没有表现出姜狰那么大的脾气，但想法却是与他一样的，抬手招来侍人，下了与姜狰相同的命令。

    对岸上情况一无所知实在令人不安，然而眼下，他们还有另一件更加紧急的事要处理。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百九十四、不周之心）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    