
    秦风将这两日与冯枭私兵对战的具体情况向周天熠做了汇报，冯氏水师俘获了一部分私兵，其余的则跟着冯枭潜入大雾中逃跑了，哪里都找不到。

    “殿下，虚海之上港湾不少，时间太短，我们没来得及一一查找仔细，冯枭该就是躲在了某个隐蔽的港湾之中。”冯越哲为秦风的话做了补充猜测，他已经可以行走自如，现在正坐在秦风旁边的椅子上，是个议事的模样。

    周天熠沉默了片刻，又看向分坐自己两侧的姜狰和李凌，开口道：“冯枭太危险，此人不能留。”

    姜狰点头，冯枭本就是他的心头一患，趁这个有其他两国协助的机会除掉他，对他有利无害，“冯枭对虚海非常熟悉，抓他并不容易，得做个完备的计划。”

    “冯氏水师虽是精锐，但人数不多，想要万无一失，得动用我们在岸上的驻军。”李凌自然也不反对，冯枭与九绕国内关系颇深，不能留他逍遥。

    “既然如此，那么……”都没意见，周天熠接着继续说，但他才想起身走近正厅中央的山川军略图，眼前突然一阵黑，脑袋也晕得厉害。

    秦风见状，连忙上前扶住周天熠，去姬水营救秦颂和王君庭的几人都是三天没阖眼，任谁的体力、精力都受不住这样的消耗，为了使得面前的人安心，他保证说：“殿下，我会继续安排人加大力度查探的，你们先去休息，等有了冯枭的踪迹，其他事再议不迟。”

    送走周天熠几人，秦风看向冯越哲，安静坐着的少年一直有话要说，只是看着其他人的状态，一直都憋着没说，而冯越哲也注意到了秦风的目光，稍有踌躇，说道：“有个人，兴许可以问一下。”

    “谁？”秦风来了兴趣，冯越哲对虚海的了解程度远胜于他，他的提议从来都很有价值。

    “杜氏。”冯氏不过借虚海养兵，真要说起来，杜氏才是虚海的主人，也最是清楚哪里的港湾能够藏人藏船，只不过……冯越哲叹气，“这次的事情，杜氏与其他世家一样隔岸观火，我看问了也是白问。”

    “那可未必。”秦风笑道，杜氏只留虚海，不涉三国，对轩辕氏算是存了一份独有的忠心，其他世家并不知晓周天熠是轩辕氏血脉，杜氏可是知道的，先前的无作为除了作壁上观，多半是在掂量周天熠的价值，而今形势向己方一边倒，杜氏不至于毫无表示。

    冯越哲弄不明白秦风哪里来的自信，他与杜氏平日就有接触，那一族没那么好说话，不过下一刻，意外就发生了，有侍人来报，“公子，虚海‘杜氏’求见。”

    “哎呀，说什么来什么，去偏厅吧。”秦风朝冯越哲一挑眉，欣然说道。

    杜氏把冯枭的位置和他剩余的船只兵力告诉秦风后，就离开了，不邀功。

    周天熠醒来已经是第二天的清晨，而秦风则把按着杜氏所言去实地查探的结果呈上，“这个杜氏……”他哭笑不得，才到虚海，杜氏就把他的印信套了出来，中间又跟失踪了一样，现在突然来提供这么重要的消息，他也不知道该评价这家人什么好。

    不过既然情报属实，那就不能再浪费时间了，“子风，给姜狰和李凌报个信，联系岸上驻军，动用水师，夹击冯枭。”

    自诸华解体以来，诸国几乎没有完全联手过，哪怕只是这种小规模的动作。

    周天熠站在冯氏水师的指挥船上，向西北方望去，三方突袭，冯枭措手不及，不过看样子，他早就计划过逃离的路线，现在正在往防守不是太严密的西北岸边跑。

    “追的上吗？”周天熠盯着冯枭的船，目不转睛。

    “难。”冯越哲一看风向，回道，冯枭的船和冯氏水师的战船是一样的，这么远的距离，便是借助人力，也难以在他上岸前追上他。

    “拿弓来。”

    冯越哲诧异地瞥了周天熠一眼，冯枭在射程之外，不，他从未见过有人能在这样的距离射中目标，昭王……他心里犯着的嘀咕在看到身旁的人难得冷酷的笑容时湮没成了无，在周天熠原话的基础上又追加了一道命令，“拿王弓。”

    周天熠的箭术与枪术相当，搭箭张弓，他借着风力一箭射去，射程之外的冯枭根本没想着防备，箭入咽喉，仰着倒向甲板，死未瞑目。

    “传令，全力追击，冥顽抵抗者，不留！”

    大胜之后，庆功宴是必须的，像是为了补过前次小宴被夜袭打搅一般，周天熠、姜狰、李凌又凑一块儿喝起了酒。

    “你们可真让人好找呀！”秦颂和王君庭相伴而来，在一处僻静的高台上找到了三人。庆功宴摆在了秦宅和王宅之间平整的空地上，冯氏水师的将士们尽情狂欢，就是还未及冠的冯越哲，也被拉着灌了两口烈酒，然这少年好似天生就是从军的料，全不见醉相，嚷着还要。

    “找我们做什么？今晚都自个儿玩。”周天熠拿着酒壶笑道，开口就有淡淡的酒气，他拍了拍身边的空位置，又说，“既然来了就别走了，也坐会儿吧。”

    秦颂和王君庭相视，无奈地笑着，分别拉起了周天熠和姜狰，“将士们都等着你们呢，哪有躲在这里的道理，走吧走吧，陈可权和萧仕季也在找你们。”

    周天熠和姜狰只好跟着走，都喝得有些多了，走没影了也没想起来李凌还坐着。

    “殿下。”叶梓舒的声音传来，在远离喧闹的宁静高台上显得特别清晰，她低着头，不敢站得离李凌太近。除了第一次传信，她给冯枭传的消息几乎都是假的，也误导了冯枭一段日子，这事在俘虏了冯枭私兵后已经得到证实。

    后果没有太严重，反而立了功，罚自然是不罚了，赏吧，似乎也有点不合适，周天熠和姜狰一甩手，直接以李凌家事为由，丢给了李凌处理。

    “干什么呀，坐吧！”借着酒劲，李凌不再对叶梓舒不理不睬，之前的气也消了，他到底还是舍不下她，而现在，更多的是心疼她进退两难的境地，他不知情，所以帮不到她，让她独自一人面对了朝他而来的纷争，李凌叹气，大灌了自己一口酒。

    “殿下，你身子不好，少喝点。”叶梓舒按住了李凌捏着酒壶的手，眼眶红了一圈，但对方一抬眼瞥过来，她又慌张地坐回了原位。

    “嫁给我这病秧子做妾，才是委屈你了。”李凌放下酒壶，他望着天，轻轻吐了口气，“梓舒啊，这几年你到底是怎么过的？”

    “殿下，你不要说了，是我的家人没用，拖累了殿下，否则、否则……”叶梓舒越说越急，最后哭了出来，这些年终日提心吊胆的煎熬她都挺了过来，现在竟是忍不住了。

    “哭什么？我大哥和二哥该是还不知虚海的情况，回去，还是有机会救人的。”

    叶梓舒一愣，哭得更凶了，“对不起，我错了，对不起，如果早些跟你说，也许、也许就不会这样了。”

    李凌轻笑着拍了拍叶梓舒的肩，见她完全缓和不过来，干脆就把她抱坐在了自己身上，对月而言，“知道了就好，犯难的事，不必自己一个人扛着。”怀里的人抽泣着点头，李凌瞥了眼下方的欢宴场，“走，把眼睛擦擦，我们也过去。”

    秦颂、王君庭，还有沈不闻、沈素钰几人都是第一次参加这样的庆功宴，愣是把摆在宴场的各种小乐子都玩遍了，不过军中摆出来的东西总离不开刀枪兵器，都是秦颂不擅长的东西，到了最后基本就是站在一旁望着周天熠耍给她看。

    庆功宴一直持续到凌晨，而天亮之后，冯氏水师还是纪律严明的冯氏水师，一切又恢复如常。

    但早晨的安宁很快被打破，从九绕方向而来的飞鹰落地，侍人将传书呈上，李凌只看了一眼，手里拿着的茶盏就掉到了地上摔了，他看了看正厅里的所有人，是机密，但没什么不好说的，早晚都会知道，“我父皇，崩天了。”

    众人还没对这条消息做出反应，第二道传书就来了，来自四方，周天熠看完纸条上简短的内容，惊愣得没比李凌好到哪里去，“天瑟……昌平公主和亲九绕秦王。”

    满屋子只剩下沉寂，他们在虚海被困了太久，对外面的风云变幻一无所知，仿佛一夜之间，天翻地覆。

    “你……说什么？”第一个回过神的是王君若，他怀疑自己听错了，九绕皇帝崩逝意味着九绕内战就要开始了，周天磊怎么可能在形势不清的情况下同意和亲，秦王一定能赢？

    周天熠没有重复回答王君若，而是把纸条下一半的内容也说了出来，“已经是二十天前的事了，看来岸边的营地被封锁了消息。”

    “我父皇崩天是在八日前。”

    在座都不是蠢笨的人，一听到时间，就知这两桩事其中有蹊跷，昌平公主和亲在前，嫁到九绕已成定局，然而九绕皇帝崩逝，那婚事势必要推后，这拖着，就是变数难料了。

    “周天熠，我那二哥冷酷无情，昌平公主嫁到九绕秦地，只会不得善终。”李凌提醒道。

    皇位争夺的内战开始，得了昌平公主有四方支持的秦王胜率会大一些，但这婚只要没结成，周天瑟就是一块香饽饽，闻到味道的人都会对其有所窥视。

    “秦王和晋王，怕是想利用昌平公主和亲的契机，向我这边开战啊。”一言不发的姜狰开口，四方和九绕都有动静，唯独五更静如死水，这么风起云涌的时刻，没有反应才是最大的反应，“冯枭虽是五更之将，但我们被围困之事恐是祸起九绕，秦王和晋王究竟用了什么法子拉拢了我家小陛下和四方皇帝，这就不得而知了。”

    冯枭的行动用了在五更养的私兵，却是得到了九绕的支持，这一点，在虚海被困了这么多天的所有人都很清楚，“罢了，本想着三日后再启程，看来得提前了。”姜狰一拍扶手，说道。

    “什么时候走？”

    “明天。”

    听到姜狰的回答，周天熠又看向李凌，陷入本国变动思绪的李凌一愣，“我也明天。”

    “但愿再见的时候不是在战场。”周天熠笑了一下，虚海之上的通力合作，使他对姜狰和李凌的才能有了充分的认识，三国若是再战，各方压力都非比寻常。

    “这就很难说了。”姜狰笑道，说完就出了正厅去做回程的安排了。

    等屋内只剩下四方的人，王璀之就说话了，“天熠，公主殿下的事……”他首先问起这个，也不是没有私心，自己的弟弟待昌平公主不同，他总是希望自家人能有个圆满的。

    周天熠冷哼，“不嫁！”

    “那……要把公主殿下请回来吗？”王璀之试探性问道，这个是国家层面的大问题，没有由头就把和亲的公主要回来，是张开了兜给对方钻空子啊，正中秦王下怀也说不定。

    周天熠没表态，其他人也没说话，王君若开口，“我去趟九绕，见机行事吧。”大哥和秦风肩上有王、秦世家的责任在，走不开的，而其他人也各有各的作用，这种情况下，相对自由的他就是最合适的人选。

    “你们……这么看着我做什么？”几道情绪不同的目光射来，王君若委实有些心虚了，公夹私，他也的确想见见周天瑟，当面问她和亲之事。

    “不，没事，天瑟就交给你了。”周天熠弯了弯嘴角，点头应下，王君若出动，他就没什么不放心的。

    王璀之和秦风分别从袖中掏出一块小小的令牌丢了过去，是王、秦两族在九绕的势力，“尽管用吧。”

    王君若拿了令牌就回去收拾，准备出发。

    余下的人齐齐看向了主座之上，周天熠冷着脸起身，肃然下令：“通知所有人，明早回湖畔大营。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百九十五、格局崩塌）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    