
    一桩事了，王璀之即刻就说起了其他，还有十天就是宗庙祭礼，他们虽然不需要特别做什么事情，但初到一个陌生的地方，不把周围摸透总是不安心的，况且这儿四面环水，若真遇到了蓄意之人，他们的胜算实在太低了，有事早防，小心为妙。

    “殿下，你现在究竟对世家知道多少？”捡了个空挡，秦风出了声，这么问有些逾矩，但在战场与昭王并肩多年的他可以肯定，周天熠原先并不知道自己是轩辕氏血脉，也不清楚世家之事，而前几天见面时，他可以明显感到他之于诸华的了解加深了，那么……定是这个正月发生了什么事情。

    周天熠一笑，一脸“什么都瞒不住你”的表情，“也没发生什么事情，与诸华和世家有关的细节都是母妃告诉我的。”他如实说道，并把祁妃前前后后与他说的话做了简单的转述。

    “想不到祁妃娘娘竟是说了……”王璀之轻叹，世家之中，秦氏是最早知道祁妃根底的，王氏称臣四方，表面来看只是因为祖地维陇属于四方，但实际上，由于秦氏的穿针引线，王氏知晓了祁妃的身份，而后才有了父亲拜右相而尽忠于四方。

    这件事在他认识周天熠之前，父亲就与他说过了，所以他最初接近周天熠，其实充满了目的性，监督他，观察他，也为了保护他。

    虽然他如今在他左右依然有家族之命的因素在，但更多的已经是自己之于周天熠的心悦诚服，他曾经说过，若他注定要为一朝臣，那么这四方唯一能让他低头尽心尽力协辅的，就只有周天熠了，他……可是一直都盼着周天熠去争一争的呀。

    王璀之对祁妃的身份不仅不惊讶，反而还很感叹，周天熠一看就知其中有玄机，快语问道：“王氏早就知道我母妃是轩辕氏血脉？”转而一想，秦风和楚湮亦是没有太大反应，他又看向了另外两人，“秦氏、楚氏也知道？”

    “殿下，楚氏执掌轩辕氏宗谱，殿下外公的名字在上面呢。”楚湮解释道，宗族血脉随父，严格的说，周天熠不能算作轩辕氏的直系血脉，但诸华的历史比较复杂，轩辕氏一族更是在庆帝时期遭受了毁灭性的打击，几乎是血脉断绝了，时至今日，直系、旁系还有什么所谓？

    楚湮语毕，秦风和王璀之只相互看了看，都没出声，算是默认了。

    其实这事压他们头上是有点冤枉的，他们的父亲、母亲与祁妃娘娘早有交往，知根知底，而他们这群小辈，被告之的真实极其有限，王璀之只是知道了点皮毛，秦风更是在虚海之行前对此一无所知。

    然而这也没什么好撇清的，他们现在站在这里，所代表的就是整个宗族。

    ——王氏、秦氏知道祁妃是轩辕氏血脉？

    ——嗯，是的，早就知道。

    “不好说就不用说了，这也不重要，你们有你们的判断，都认识这么久了，我相信你们。”周天熠理解王璀之和秦风的立场，没有再深问下去。

    从母妃将轩辕氏一事和盘托出起，他就觉得父辈们心里都藏着不少事情，没有告诉他们的原因许是时候未到，许是为了保护他们，但他们已经长大了，也有了承担责任的能力，这次回去之后，他想寻个机会好好与他们谈谈。

    “还是接着说说世家吧。”轻巧地带过了话题，周天熠的声音又低沉了些，“赵氏和冯氏，我恐怕已经在战场上与他们交过手了。”五更冯氏、九绕赵氏，以及四方岳氏，都是赫赫有名的将门，依着他与冯氏和赵氏对战的经验，他们极有可能是诸华世家之后，末了，周天熠又加了一句感叹，“他们，不好对付啊。”

    “是敌是友，这次回去之后才会知道。”王璀之笑道，世家只有像他们这样认了主，才会倾一族之力为一人尽忠，其余的，不过是顺手出点力保个自家太平罢了。

    虚海祭礼是一个极好地与各家结交的机会，而周天熠是最挑剔的王氏、秦氏看好的人，以他的条件，折服其他世家不是难事。王璀之悄悄往侧边瞥了一眼，周天熠或许还没有发觉，父亲和二叔极力要求他揽下这次差使的目的，正是在于此。

    日已高升，蓬莱岛四周的雾气散去了不少，“时候差不多了，今日便由我和大哥去探探岛上的情况。”心里计算完时间，王君若一拍哥哥的肩膀，说道。

    “宅子里人手少，我在周围放点小机关，就当是戒备了。”

    “昨夜到的仓促，我得去把各项安排吩咐下去。”

    几人把今日的打算说了一遍后，齐齐看向周天熠，面上的笑意加深，“殿下就不要乱跑了，趁着这几日清闲，早点把礼仪全记下。”

    “秦颂，祭礼时我们是没办法随天熠前去的，更无法在一旁提醒，你定要监督他把书都看完。”临出正厅前，王璀之又叮嘱了一句，这事说来责任全在他，年后就数他跟周天熠接触的最多，哪怕出发前他提过一句，也不至于像现在这样临阵磨枪啊。

    “放心吧。”秦颂点点头乖巧地送他们到正厅外，转身再看向周天熠时，就没了笑容，“天熠，我知道你在想什么，可别动那偷工减料的心思，出席祭礼的都是世家，逃不过任何人的眼睛。”

    “那就请女师父好好教吧。”周天熠一手撑着脑袋，一手拿起一本小册子递到秦颂跟前，十分配合地建议道：“礼器先放放，从最简单的开始，循序渐进，如何？”

    那几个竟还担心他会跑出去……

    秦颂回祖地后，他们就没再见过，现在给他机会光明正大地与她单独呆在一起，他还怎么挪得开步子？

    周天熠这么老实，倒是让秦颂有些不习惯了，她怪异地盯着他，想从他脸上看出点存了歪脑筋的破绽，可惜完全没有，秦颂抿抿嘴，将铺了一桌的礼仪书收拾在一起，“多大的人了还学这些，被下人看了都要笑话，跟我来。”正厅前时不时就会有人走过，照顾到周天熠的面子，秦颂把摞起来的书往他手上一放，拉着他就往角落里的偏厅去。

    偏厅里是传统的旧制式家具，两人就着案几席地而坐，秦颂先给周天熠系统说了说诸华礼仪的几个方面，之后就由着他自己看了，遇到不懂不明确的地方，他问她答即可。

    秦颂是个尽职尽责的老师，周天熠却不是个刻苦努力的学生，他从前就坐不住，学宫规的年纪也是男孩子最好动的年纪，他仗着有父皇的宠爱，还有个天塌了也不怕的母妃，可没少在宫里调皮捣蛋，气坏了不少礼仪师傅。

    人生中最无忧的时光令他难忘，周天熠翻着礼仪书，竟是笑了起来，他虽然学得不认真，但凭着先天的仪表装模作样还是不成问题的，不过对上秦颂这机灵鬼，这招恐怕是混不过去的，这么想着，他又叹气出了声。

    “又是笑，又是愁的，在不在认真看呀！”瞅着周天熠的变脸，秦颂嘀咕着。

    “你说呢？”周天熠放下册子笑问，秦颂昨夜的娇媚和现在的灵动都印在了他心里，他忽然起了玩心，接着说道：“我要是把这书上的都记下了，你这做老师的，是不是该有点什么表示啊？”

    才看了小半个时辰就想讨赏了？

    秦颂不甘示弱，笑着反问：“我这女先生也是一般人请不来的，一对一教你，耗时耗神，你才是应该给我献点拜师礼吧？”

    就知道面前的女子会这么反击他，周天熠早有准备，双手一摊，“我整个人都是你的了，你还想要我献什么礼？”

    秦颂张口就想大骂，但没出声，止住了，她的一举一动都在周天熠的预料之内，恼羞成怒岂不是正中了下怀？可她也真想不到什么话来回敬他，半晌，秦颂的眼珠子转了转，扬脸说道：“你的人本来就是我的，这不能算。”

    周天熠听得窝心，不过他没有马上回答秦颂，而是从案上的书册里抽了一本翻开，捧着读起来，“上以事宗庙，下以继后世，故君子重之。”声音戛然而止，下一刻，他就把她拉到了身侧，而书正好展在她面前。

    这是诸华礼制中对婚义的说明，秦颂一时半会儿没弄明白周天熠想干什么，一侧头，就见他对她笑得别有意味，腹部也被他温热的手掌覆上了，周天熠凑到她耳边，轻呵着说道：“等回去了，我就送你一个。”

    秦颂这才意识到身侧的人是在打什么主意，“耍贫！”她羞恼地推开了他的手，挪了个位置与周天熠拉开距离，顺手又拿过主讲祭礼的书拍在他面前，是老师教训学生的模样，“从这本开始看！”

    “哦。”得了便宜自然要卖乖，周天熠没再多作弄她，认认真真看起了祭法、祭义和祭统，这是这些书里与这次祭礼有关的部分，确实得好好学学。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百七十一、临阵磨枪）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    