
    回正厅的路上，九绕的侍人向李凌报告，夫人被困在后墙边，好像不小心碰到了什么机关。

    “后墙，哪个位置的后墙？”楚湮一惊，他不仅在宅子的四周布置了很多小机关，还直接摆了个大阵，为了不让宅子里的人误闯机关阵法，他昨天就提醒过他们只能从大门出入了，后墙是宅子的边缘，岐王的夫人去那儿做什么？

    侍人对这个内里九绕十八弯的宅子并不熟悉，他模模糊糊指了个方位，就见楚湮飞一般地冲过去了，李凌见状，紧随其后。

    “这岐王，该是非常喜欢那位叶夫人了。”望着李凌慌乱匆忙的背影，周天熠笑道，宅子附近的机关他粗略看过，要不了人的性命，多是拿来戒严周边的，而楚湮那么紧张，大概是在担心他的机关被毁了……

    同样看到了这一幕的姜狰不以为意，正言说道：“既然喜欢，就不该只让人家做个妾室吧？”而不等周天熠反驳的话说出口，他就接着道：“周天熠，若你的秦小姐只能嫁你作妾室，你会如何？”

    “我自然要给她最好的，办法嘛，人想的，多拐几个弯也不能委屈了她。”周天熠理所当然答道，说完才发现问题的症结所在，姜狰的意思是岐王用情还不够深，他摇摇头苦笑，“你不能强求所有人都跟你我一样啊。”

    “我可是听说了，九绕那三位都发了求亲的文书求娶昌平公主，那你说说，哪个妹夫你最满意？”姜狰仿佛就是来跟周天熠过不去的，哪壶不开就提哪壶，那离开的岐王就是那三位中的一位，而他也清楚，周天熠疼爱妹妹，是不可能乐见这种形式的和亲的。

    “你别探我口风了，我不知道。”周天熠蹙眉，绕了这么大个圈子，走在他旁边的人就是想问四方和九绕的和亲能不能成。这事一直被皇兄压着，直到他离开京周都没人提起过，而他每次问起天瑟有没有心仪对象的时候，妹妹又总是岔开话题，最后不了了之。

    “九绕是非之地，昌平公主嫁过去必死无疑，你还是多拦着点吧。”姜狰一笑，说完这既作为五更齐王，又作为周天熠好友的提醒后，就不再多提此事了，转而谈起方才的少年，“那半死不活的小子说的话，你觉得有几分是真的？”

    周天熠脚步一顿，侧头瞥向走在他们身后的秦风，人毕竟是秦风带回来的，他比较想听听他的看法。

    秦风也不含糊，注意到周天熠的目光，就回答说，“若不是全真，便是全假。殿下，据我所知，冯氏与同在方壶岛的赵氏、齐氏时有联络，如果找那两家问问，兴许可以知道点有用的。”

    “你这么一说，倒是提醒我了，水贼这么大动静，其他世家就没什么反应？”周天熠回过身，五岛被团团围住，其他四岛上的世家出不去，既然遭遇相同，那么他们是否有可能得到其他世家的协助？

    世家无疑是重要的力量，若能得到协助而同仇敌忾，他们的胜算能更大一些。

    “得到协助的可能性不大，不过……值得一试。”王璀之评价，他是王氏嫡长子，自小就背负着家族的责任和义务，自然也清楚这种情况下，世家最明智的做法是什么。对方的目标只是昭王、岐王和齐王，作壁上观就可以不受侵扰。

    “试一试吧，时间紧迫，我们也不能一直这么耗下去。”秦风同意，沉着脸分析道：“所有的事情只有等回到岸上，与国内取得联络才不会失控。我们现在被困在这里，的确还活着，可若是外面传出，我们所有人都已经死在了虚海，到那时，你们觉得会怎么样？”

    秦风的话让一行的所有人同时愣住了，而最是了解他的王璀之马上接过话，笑嘻嘻轻快地设想了其中一种可能，“比如传言，四方之人在虚海蓄意杀害五更齐王、九绕岐王，两位王爷重伤协力，困境之下与四方同归于尽，那么此之后，五更与九绕大概就要联合向四方宣战了。”

    “喂，你能不能换个例子？”秦风一捅王璀之的软肋，说什么不好，偏偏是五更与九绕联合，那四方就处于劣势了，而没有周天熠在的四方，赢面太小，耗损到最后，便是一分为二被吞食殆尽。

    王璀之也发现自己随口一提，就是对四方不利的条件，他轻咳一声，直接越过了这个话题，建议道：“天熠，联系赵氏、齐氏，还有其他世家之事，就交给我去安排吧。王氏是唯一未掩饰过身份的世家，以我家的名义上门，可能性或许大一点。”

    “嗯。”

    一看到周天熠点头，王璀之就转身下去安排了。

    先前总以为水贼不靠近这边，是因为世家有威慑，但若水贼真是冯氏水师，那么他们实际上是可以进出五岛的，围住这里就是另有目的。指不定这会儿，三国国内就已经有其他动作了，而一旦错过了挽救的时机，即便他们安全出了虚海，也会无力回天。

    周天熠眉头紧锁，上上下下方方面面的考虑在他脑中炸成一团，完全理不出头绪来，烦躁不已。他轻喘一口气，望向站着随时听候他差遣的秦风和王君若，“你们……”刚开口，他又瞥向一旁的姜狰，“我们再去正厅看看地图。”情况没变，认知有变，再研究研究，指不定能有个崭新的突破口。

    “天熠……”

    被点名的几人已经向前走了几步，秦颂的声音忽然传来，她和王君庭一直走在最后面，当然，前边人说的话，是一句都没落了听的。情况刻不容缓，而宅子里人手短缺，她们不是娇贵的人，也可以做一些分担。

    秦颂与王君庭走近，周天熠就已经从她们晶亮的眼中看出她们所想了，不等她们提就应声说道：“你们就去不闻和素钰姑娘那边帮忙吧，不过也注意着点休息，别自己倒下了。”

    秦颂一笑，等王君庭同姜狰说了几句话后，她们便顺着原路往回走，而被这么一打断，周天熠干脆缓下心态，把该布置的都布置好，“广寒，你去趟九绕的人住的院子，把刚才说的情况全部告诉岐王，让他速来正厅。”

    “子风，你等会儿再去调整一下宅子里的布置，把住人的范围缩小。晚点我会让璀之和楚湮把王宅和楚宅的物资也调配过来由你统筹。”

    “君若，查探的事情还得继续麻烦你，也注意多看看岛上长着的食物和草药。”

    “顾峰，再去提醒下宅子里所有人，出入只能在正门，不要靠近最外沿的墙壁。”

    ……

    周天熠连续下了七八道命令，最后看了一圈周围，想起来秦颂身边的隐卫就剩个姚林了，而非常时期，她和君庭那丫头是什么苦都吃得的，他不自觉就有些担心，随即抬手招来余飞，说道：“你回秦小姐身边去，再让月笙和春色多注意着点下面的人。秦小姐和齐王妃是去帮点小忙，不是去伺候人的，她们再和悦也是主子，哪个不长眼的把她们当丫头婆子使唤，本王和齐王都不会客气。”

    前前后后都做好了吩咐，周天熠侧头望了望整个过程都没有打断过他的姜狰，而对方则满意对他笑了笑，周天熠会意点头，抬手请他先行。

    “都到这种境地了，谁走前面有区别吗？走吧，在意这种虚礼做什么！”姜狰说得实在，人却是当仁不让走在了第一个，周天熠下的所有命令与他考虑的差不了太多，他唯一补充的就是也又指了个隐卫到王君庭身边去好好保护着。

    不过，有了这样一次经历，出虚海之后，他会更加信周天熠这个人本身，如果不是隔着一个国家，他们会成为更好的朋友。

    秦颂与王君庭去寻了沈不闻和沈素钰，沈氏兄妹自然不会让她们干重活，沈素钰从昨晚到现在歇息的时间只有三两个时辰，便让两人代她照顾冯越哲，而她则到一边的卧榻上打个盹，有什么情况直接推醒她就成。

    冯越哲不仅昏迷不醒，入夜后还发起了烧，身体烫得不成样子，而他身上的伤口太多，也不能碰水，秦颂、王君庭和醒过来的沈素钰只能不断地给他换湿布巾冷敷。

    半夜三更，烧糊涂的冯越哲“咿咿呀呀”叫唤出声，支着脑袋守着他的秦颂推了推王君庭，两人相视点头，按着冯越哲不让他胡乱挥手动脚的动作牵痛伤口，同时，也细细分辨着他嘴里嚼的胡言乱语。

    毫无意识的时候说出来的话是最可信的，秦颂和王君庭以为兴许能听到点少年藏在心底的私密，也好判断他到底是不是世家冯氏的嫡系，没想到冯越哲满口忠义仁礼，听到最后，她们两人一点兴致都提不起来了。

    后半夜，冯越哲似乎精疲力尽了，又昏昏睡了过去。秦颂和王君庭都松了口气，为他换下汗死的衣衫后，总算可以歇会儿了。

    “哎，这种木鱼脑袋将来会娶不到媳妇的吧。”秦颂目光一斜瞟向床榻，以一副“明明生得好皮囊却全不知利用”的口气惋惜道。

    王君庭笑了，想及姜狰手下那几个呆呆木木的将军身边都有佳人相伴，便说，“那可未必，有人啊，就喜欢这种。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百八十一、刻不容缓）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    