
    周天熠一行得胜归来，上了蓬莱岛也还在讨论早上的战况，这勉强可以算作一场以少胜多的水战，只是他们所有人在水中的经验都不足，最后不慎，让冯枭给跑了。

    而之后整合水师，本以为有了兵符和印信，所有船只都会听令，不想真正的冯氏水师只有一半，而另一半，是冯枭在五更养的私兵。

    “不管怎么说，现在兵力五五开，我们有了跟冯枭谈条件的筹码。”周天熠以这句话做结，一手推开秦宅的大门，前庭守卫的侍人不在，宅子里更是静出了诡异的味道，花坛边有一滩明显的血迹，他念头一动，急道：“不好，出事了！”

    几人直奔正厅，血腥味由淡而浓，周天熠看到提着药箱往屋内奔的沈素钰就喊了出来，“怎么回事？”

    “殿下？”沈素钰的手抖了抖，药箱险些摔了，“殿下恕罪，我、我们……”

    “到底怎么了？”周天熠已经来到门前，一手扶住几乎要跪下的沈素钰，目光在屋里转了一圈，就是不见秦颂和王君庭，“她们人呢？”

    沈不闻恰好给最后一位受了重伤的侍人包扎完，他刚准备回话，冯越哲就抢在他之前出了声，一指叶梓舒，“殿下，是她，她引来了那个叫楚泽的人，然后……然后秦姐姐和王姐姐为了保护我们，被带走了。”

    冯越哲的话说得跳跃，但在场谁人听不懂呢？

    从昏迷中醒来的叶梓舒呆呆讷讷坐了小半天，不言不语，半晌，仿佛天外回魂，她退到卧榻的角落里不断摇着头，没有伦次地自说自话，“没有没有我没有，我真的没有告诉他们，相信我。”而她一抬眼，望到了在众人中间的李凌，像是抓到了救命稻草，叶梓舒起身就往李凌脚边跪，“王爷，你相信我！我、我……”

    “起来慢慢说。”从进屋起，李凌的眉就没舒展过，他当然不会相信旁人的一面之词，可是叶梓舒的模样实在反常，他与她一同长大，从来没见她惊慌成这样，而秦小姐和齐王妃不见了是事实，李凌望了望身边的周天熠和姜狰，叹了口气，扶起腿边的人，“梓舒，把事情说清楚，昭王和齐王不是不讲理的人。”

    稍稍平静下来的叶梓舒怯怯抬头，只与周天熠和姜狰对视了一眼，她柔弱的身子就是一阵哆嗦，那两位平日如清风明月般和煦的邻国王爷，面色低沉得可怖，总是含笑的目光中只剩一滩死水，没有起伏，深不见底，寒得彻骨。

    汹涌的威压逼得叶梓舒难以喘息，她倒吸了口气，下意识就往李凌身后躲了躲，吞吐着说起了来龙去脉，“到了这宅子的第二天，我就收到了传书，要我把宅子里的情况悉数告之，那是在九绕时秦王殿下联络我的飞鹰，我、我知秦王是想在虚海置王爷于死地，所以并未把宅中情况如实相告。”

    “后来的每次传书，我都没有写实情，他们究竟是怎么发现的计划，又是怎么进的宅子，我真的不知道。”叶梓舒说着直摇头，四下无声，她小心地抬头瞥了瞥周天熠和姜狰，那两人的表情没有一点变化，叶梓舒绝望，只能把话说尽，“秦王软禁了我的家人，如果我不听话，就要给他们上剐刑。”

    屋中的气氛稍有松缓，周天熠和姜狰仍然盯着叶梓舒，但已不若方才那般强压迫问，事关最心爱的女子性命，他们此刻心乱得完全冷静不下来，根本无法理智判断这番话的真假。

    “从什么时候开始？”李凌侧头，把叶梓舒从身后拉了出来，语调亦是严肃得可怕，叶梓舒虽说了前因后果，但对营救秦小姐和齐王妃没有一点作用，然朝夕相对的枕边人竟与自己的哥哥时刻保持着联络，警惕如他心中立刻升腾起危机感。

    “在、在我入王府之前。”叶梓舒瑟缩地回道，面如死灰，她做了这样的事，便是从小爱她护她的李凌，也不会原谅她了，她也不想这样，她该怎么办……

    李凌惊得一时噎住了，按着胸口大吐了口气，吼着质问道：“所以你一直在为李冽监视着我？叶梓舒啊叶梓舒，我李凌为了娶你过门，可是、可……”李凌喘着气说不下去了，清晨的恶战损耗严重，加之他身体本就有疾，他呛着破碎的声音咳个不停，有气，有怒，有怨，有恨。

    “王爷，我错了，我知道错了，可是，我父亲我母亲，还有我的弟弟都在秦王手中，我怎么能眼睁睁看着他们被活剐呀！”叶梓舒泣不成声，一边是亲人，一边是爱人，她站在中间两难，秦王还不让她自我了断，她这几年都过得生不如死。

    “你……”

    李凌还欲骂下去，王璀之和秦风左右一齐上阵，拦住了他，冷声道：“岐王，家务事还请稍后再断。”

    身边两位世家公子的态度较之先前千差万别，李凌心惊，在这里，叶梓舒所为便是他所为，他们是一体的，在他人眼中并无差别，而自己，现在也成了被怀疑的对象。他无声地朝周天熠和姜狰立着的方向望去，脸上眼中满是歉意。

    秦颂与王君庭就是再聪明再机灵，她们也仍是提着剑都费劲的弱女子，况且她们俩都是烈性子，被这样活活逮去，少不得受苦受伤。

    投过来目光的不仅是李凌，还有正厅里的所有人，周天熠头疼地按着额头，猛地转身快步到门边，“我去静静，谁都别跟来。”

    屋中的气氛更加压抑了，众人你看看我，我看看你，纷纷垂着头丧了气，大胜而归回来迎接他们的是一盆凉水，时刻给沉闷的宅子增添灵动的两个丫头就这么没了踪影，蓬莱岛四面环水，冯氏也退出了方壶岛，天大地大，去哪里才能把她们找回来？

    姜狰的烦乱不亚于周天熠，他上上下下打量着李凌，许久，沉默地移开了视线，回身也往外去。

    “齐……”

    王璀之沉不住气了，抬脚就要跟上去，被秦风拽住，“璀之，我们也冷静一下。”

    “我懂我懂，这种时候不能乱了阵脚，可是……哎！”王璀之一甩手，暴躁地回了几句，发泄完了，哀声点了点头。

    周天熠没走多远，正厅的侧边有个花园，他就倚在园中凉亭的柱子上，抱臂茫然地望着天，他从来就没有像现在这样无力过，抬手却什么都抓不住。

    姜狰走过去，倚在了柱子的另一边，也抬头看天，“周天熠，你信叶梓舒说的话吗？”半晌，不见有回答，他眼角的余光往身后瞥了瞥，又问，“岐王能信吗？”

    “……”周天熠收回目光沉下脸，姜狰这两个问题的答案不是“是”就是“否”，可他仍然不知道该倾向哪一边，出了这件事之后，岐王没有之前那么可信，是肯定的，但是不是就不该信他，他又做不出决断。

    他闭目静默地想了许久，忽地睁眼，坚定果断，“信！”

    姜狰一笑，绕着柱子步到周天熠面前，说道：“楚泽用真话混着假话，误导冯越哲认定叶梓舒是细作，进而也想让我们对岐王生疑，然后……嗯？”

    声音戛然而止，然后能怎么样？兵符和印信已经在他们手里了，他们也得到了半数的冯氏水师，便是现在舍了李凌，势均力敌的局势不会改变，这离间计图什么呢？

    “等。”周天熠望向姜狰，仍然只说了一个字，冯枭不会善罢甘休，必有后招，他们现在能做的就是等待。一道不耐的眼光朝自己打来，周天熠摇头，姜狰的面貌云淡风轻像个仙人，实际上脾气比他躁多了，他上去锤了他一下，催促道：“走吧，回去做点布置。”

    “也是，她们也不笨，熬个三五六天应该不成问题。”姜狰回得文不对题，更像自言自语，他歪着的身子站直，跟在周天熠身后，与他一同回正厅。

    拿定了主意，也便有了主心骨，不过在做其他决定之前，李凌和叶梓舒被请回了房里，如最初那样由多人轮流看护。

    周天熠把兵符和冯氏印信还给了冯越哲，令秦风和王君若协助冯越哲休整水师，王璀之则接过了秦风的活儿，掌管物资调配。这次夺令伤损不少，伤员移到最大的偏厅，由沈不闻、沈素钰救治，其余的，就是战船的修缮了，由陈氏匠人负责。

    命令一道接着一道下达，所有人忙碌之余，都记得要注意八方动向，手里握有秦颂和王君庭这两个大码，冯枭一定会联系他们，只是什么时候以什么形式，还不好说。

    周天熠要求秦风、王璀之等近旁的所有人不能露声色，一来为了防止由上而下的军心紊乱，二来也有迷惑敌人的用意，有一个叶梓舒，就有可能有第二、第三个，不得不防。

    众人没有等太久，第三天清晨，一只飞鹰落在正厅之前，冯枭的信——来了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百九十、方寸大乱）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    