
    恶补礼仪结束，周天熠终于不用再每天都钻书堆里了，虽然有秦颂时时相伴的这么几天过得有点太快了，但来日方长，他们将来有的是时间。

    下午时分，周天熠收到了岳恒远的传书，五万精兵已经在虚海边驻扎，一切安好，请他放心，与书信一同传来的，还有一张兵马布置的方位图，他正用朱砂笔细细地在这张简易的行军图上勾勾画画，秦颂就端着茶和茶点进屋了。

    “天熠，歇会儿吧。”秦颂把托盘往桌案边一放，温温软软地推了推周天熠的胳膊，只听声音都能让人心生懒意。

    周天熠无奈地瞥了眼身边的女子，轻叹，“都不是小事，没法儿歇。”说着，目光又回到方位图上，把最后那一小片的标注做完了才搁笔收拾，“真是有一段日子没喝过你亲手泡的茶了。”拿起茶盏掀开盖子，清香扑鼻，周天熠啜了两口，又有些感慨，“一路忙，也没顾上跟你好好说说话。”

    秦颂的眉角一动，前几日学礼仪时明明东扯西扯说了不少，这会儿又变成没好好说话了？她正想开腔笑他一笑“贵人多忘事”，可周天熠的表情一点儿也不像是开玩笑，秦颂敛了敛神情，端正心态等他的下文。

    “有事儿问你，就当是休息吧。”放下茶盏，周天熠起身拉着秦颂往一旁的卧榻而去，两人就着小案几相对而坐，周天熠思考了半晌，犹豫着开口，没头没尾地说道：“他们都期望我那么做，你呢？秦颂，你也是那么期望的吗？”

    他不是愚钝的人，其他人怎么想，他心里还是有数的，即便不是十成十，也是八九不离十，可他确实没有统合诸华而称帝的野心，更不想再看到战火绵延而民不聊生的景象了。

    秦颂自然知道周天熠所指的期望是什么，三国合一再续诸华是每一个世家的愿望，王、秦、沈、楚向周天熠行君臣礼便是有这一份期望在，她也觉得，只要周天熠愿意那么做，他就能做到。

    可盛景之下是无数尸骨，大乱大治，首先得有大乱，周天熠宅心仁厚，是不会也不愿主动开战的。

    秦颂小心地抬眼瞄了瞄周天熠，他正认真望着她，不急也不缓，完全没有催促她回答的意思。她有些心慌，下意识就想去揣测周天熠如此发问的意图，害怕自己不加思索说出来的话会对他产生影响，可转念一想，他从没与她玩过心眼儿，也从不是会被人左右判断的人，她对他，实话实说就好。

    “你心里明明有考虑了……”秦颂小声嘀咕了一句，似有埋怨的意味，而在周天熠对她的话做出反应之前，她又接下去正正经经说了起来，“哥哥曾经说过，若是殿下所愿，他就会鼎力相助。天熠，世家认主是全心全意协辅明主行可行之事，而可行之事为何，在你。”

    除了那娇声的嘀咕是意外，秦颂的回答完全符合她的风格，周天熠轻松一笑，“如此，倒是我狭隘了。”

    他没有再追问下去，世家在支持他的同时，也一定会顾及自身的利益，王、秦、沈、楚，尤其王家，可未必如秦颂说得那般，但他现在只是想确认秦颂的想法，他担忧于若果她与他的意见不一，他该怎么办……

    事实证明是他考虑得太复杂了，他的秦颂，与他一直都是同心同意，那个相左相背的选项，从一开始就不存在。

    秦颂还想把自己的观点说得更加明确些，周天熠摆手，随便找了个理由就塞住了她的嘴，“依着如今的形势，三国还要再战，这样那样的，现在想再多也是无用的，不如先把眼前的顾好。”

    见周天熠不想再多说，秦颂也适时止住了话题，屋中的气氛有些凝重，她轻巧地起身把搁在桌案上的茶点又端了过来，“光说话了，都没顾上吃，尝尝？”把小碟子捧到周天熠面前，她眼中盛着的期待与方才一念的国与天下相比，浓重了不止一点半点。

    吃食讲究色、香、味俱全，盘中的点心光看卖相就称不上是上品了，秦颂的兴致勃勃令周天熠心生疑惑，他的手在空中停滞了片刻，才拿过碟中一块绿莹莹的茶饼吃了起来。

    说实话，味道一般，说不上好也说不上不好，与路边小摊上吆喝贩卖的相差无几。

    秦颂平日也是个挑剔的，今日对这盘平平的吃食未免过于殷切了？周天熠嚼着嚼着，嚼完了一整块，嚼出了滋味来，笑问：“亲手做的？”

    秦颂忸怩点了点头，“跟着月笙学了点，你们都忙，我也帮不到什么。”说完，她就低下了头，小小的心意被知晓，既有喜悦也有羞怯，周天熠看着她的目光都不带拐弯的，久久不见他评价，秦颂心里忐忑，又抬头急急问道：“到底怎么样嘛，你说句话呀？”

    “想听真话还是假话？”周天熠慢悠悠又拿起一块茶饼，就是吊着秦颂的胃口。

    “当然是真话！”

    再吊下去对方就要抄家伙砸过来了，周天熠忙回道：“秦大小姐还需努力呀！”

    “那就是不好吃了？我尝着味道还过得去呀。”秦颂格外认真地考虑着周天熠的反馈，同样的吃食她给每人都送了一份，也不见有人说不好，最后才往周天熠这儿送，莫非就这盘做得太糟糕？

    周天熠简简单单的一句评价已经在她脑中拐了十八个弯，她手一扬，“别吃了别吃了，我再去试试。”

    手里吃得好好的茶饼突然被抢走了，跟前的女子更是端着碟子就往外走，周天熠愣神间错过了抓住她的最佳时期，等他从榻上跳下去，秦颂一溜烟都走出门口了，他颇为遗憾地又望了望还沾着点碎屑的手指，“我没说不好吃啊……”

    还需努力不就是个中肯的评价么，她怎么就想歪了呢……

    不过吃了秦颂做的茶点，他倒是安心多了，或者说，她的那一番话，让他安心多了。

    -

    在蓬莱岛上又住了几日，清明就在眼前。

    世家与三国皇家在祭礼中扮演的角色不同，因而清明当日一抵达姬水岛，王璀之、秦风几人就与周天熠分道了。

    由姬水的主道拾级而上，过了几道门，就有看守宗庙之人出来迎接，“昭王殿下，请随我等至山泉处沐浴更衣。”

    埋头学了几天规矩，又有对此熟悉的秦颂在一旁提点，周天熠对祭礼的各个环节已经熟门熟路了，宗庙之内只能戴礼器，未等引路人出声提醒，他就把随身佩剑及其他利器取下让广寒收着，“祭礼结束后，本王就会回到主道，你们便在此等候吧。”

    周天熠的配合令引路人诧异，没了利器护身，又是独自一人入宗庙，自身安全并不能得到保障，这位昭王还算有胆识。如此想着的引路人，对周天熠的态度恭敬了几分，本本分分将他带到山泉后，就离开了。

    泉水由山上涓涓流入池中，似承载着天地之灵，周天熠左右看了看，祭礼时所需的一切用具都已备在了一旁，也有一些不符合礼制的器具在其中混淆视听，看来这又是一道考验。

    据秦颂所言，轩辕氏在行祭礼前得焚香、沐浴、斋戒七天，其后才能入祭坛和宗庙行祭礼，而整个过程中，都会有人随侍左右，这规矩到了他们这儿有松动，多半是姬水的看守人不拿他们当轩辕氏后裔对待，敷衍地在走程序罢了。

    从泉水小池中上岸的周天熠穿起诸华制式的玄衣，配相应的礼具，一整套装扮完后，引路人又出现了，送他至主道，行小礼同他告别，“昭王殿下，请自便。”

    周天熠一抬头，又见道道山门，他点头谢过引路人，屏气凝神，稳步往上走。传说姬水四季如春，鸟语花香，周天熠觉得这说法能流传出去，只是因为每次祭礼都在温暖的春天而已。

    山顶就在眼前，周天熠远远就看到最后一道山门下有两个人影，两人他都认得，是五更齐王姜狰和九绕岐王李凌，周天熠一笑，上前做礼，“久违了。”

    姜狰不以为意回了礼，而李凌则稍有愣怔，他虽在战场上与昭王交手过多次，但正儿八经面对面相见，是一次都没有过，一时间，他摆不出个合适的表情来，最终滞后了半拍，与齐王一样，回了个小礼。

    三国恩怨非一朝一夕可以解释清楚，周天熠与姜狰的私交虽然不错，但到了台面上，代表三国的三人友好地站在一起却是违和感十足。恰好在此时，山顶上传来钟声，行祭礼的时辰到了，三人都松了口气，整了整衣襟，并排心无旁骛地步入山门之内。

    天圆地方的巨型祭坛圜丘就在眼前，祭者在四周起舞迎接大祭司上祭天台诵读祭文，之后才是周天熠、姜狰、李凌三人以轩辕氏后嗣的身份执高香，怀敬畏之心祭天、祭地，再入宗庙祭祖。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百七十三、载以厚望）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    