
    会试脱颖而出共百人，榜单贴遍四方九州一百零八城，引来全国热议。

    不过能够参加御前觐见，而之后留在京周供职的只有前二十名，其余八十人已经分配到各州，年后正式上任。

    “王家的小子才第三名，回家得挨训了吧，哈哈哈。”偏厅里，祁妃倚在卧榻上随手翻着会试前一百名的名单，一眼就看到了王君望的名字，并且不在榜首，想着王孝莽那不甘不服的脸就觉得好笑，“不过这萧仕季……”

    “母妃知道萧仕季？”周天熠才走到门口，就听到了近来被提及了无数次的名字，朝中官位空缺多，各部门人手都不够，各家都抢着要这位二十出头的金榜头名呢。

    祁妃越过举在眼前的册子瞥了眼儿子，玩笑说，“我在宫里三十多年，即便认识，也只可能认识人家的父母。”

    周天熠无言地杵在门口，母妃这话的意思除了说她不认识之外，还暗指自己问得没头脑，他尴尬地垂着头，摸了摸脖子，轻咳一声，像是在与一时犯蠢的自己划清界线，之后才进了屋，“铃兰姑姑，请去沏壶热茶过来。”

    “怎么了，这阵势是要跟母妃长谈？”祁妃放下册子竖了起来，坐直坐正后，周身的慵懒消失无踪，是一副母亲要给儿子建议的模样。

    “没事儿就不能来跟母妃说说话了吗？”周天熠失笑，原本往母妃院子里跑得最勤的是秦颂，但秦文回京，秦颂又搬回了秦宅住，他也不想去打扰她难得与家人团圆的日子，而入冬之后他就闲下来了，所以往母妃这儿凑的频率显得比平日高了许多。

    祁妃挑眉，又斜斜地靠上了长枕，“那就说点儿贴心的吧，熠儿啊，到来年春天，秦家的宅子差不多就重建完了，颂丫头住下去总得有个其他由头。”摸着才修好的指甲，祁妃说得慢条斯理，她虽不觉得儿媳妇会跑了，但久则生变，早定下来早安心。

    周天熠又无奈地笑了，母妃还说是他要与她长谈，明明是她自己有话想对他说吧？秋猎时周天磊对秦颂的探问让他起了危机感，二哥怕是还惦记着秦氏的财富，也便还是有意把秦颂纳进宫，自那之后，他就把对婚事的计较完全提上了日程。

    铃兰很快提着茶壶进了屋，周天熠翻了个杯子，一边接着茶水，一边不紧不慢说道：“等季叔叔的案子了结，我便会向上奏明，要求陛下赐婚。”

    “皇帝不一定会允。”祁妃哼笑，她已经没把话说绝了，其实周天磊根本不可能下旨促昭王与秦氏交好，儿子说得这么轻松，未免太搪塞她了。

    “到时我自有办法，母妃不必担心。”周天熠自信满满，他既然提起，就是奔着周天磊同意下旨而去的，哪能打没把握的仗呢。

    “成吧，你有考量便好，丫头过了年就十八岁了，再迟下去，外面的闲话就多了。”见儿子胸有成竹，祁妃就不再多问了，孩子成年，父母再把手伸太长，只会遭他们的反感。

    “母妃说的是，只要不出意外，婚事就在明年了。”周天熠应声，怕母妃不放心，还给自己下了个时限，转而才说起其他，“其实需要母妃督促的是六哥，三哥前些日子纳了侧妃，与三嫂的关系也很让人担心。”

    祁妃唇角高高扬起的弧度稍稍平了些，慕儿是个不会主动的，至于和儿……和儿有心结，与黄家丫头的芥蒂怕是难消了。听说两人都在自己的府里给自己收拾了个随到随住的院子，想着，倒真有点想去小住一段日子了。

    虽然心里这么想，可祁妃并不会这么说，她的话里稍稍带了些挖苦的意味，“哎哟，是不是母妃总拉着颂丫头说话，想赶母妃走了？”

    “母妃哪里的话，能这样，我可是高兴还来不及。”母妃时不时就要逗弄一下他们兄弟三个，周天熠已经习惯了，这么多年过去，他也不会像以前那样低着头任她戏耍了，不过他说的也是实话，后宅安宁是一种福气，别人家宅子里明争暗斗的糟心事，他这儿不会有。

    “殿、殿下。”

    门外忽然传来小侍女纤细的声音，但只唤了他一句又没了声音，周天熠不满于母子闲聊被打断，略显不耐地问道：“什么事？你是新来的吗，说话吞吞吐吐的。”

    门边的侍女……还真是新来的，祁妃搬进王府后，周天熠就让荣夫人添了几个侍从和侍女。按规矩，才进府的侍人是上不了台面的，更不可能见到周天熠，但她的针线功夫被祁妃看上了，就直接挑走了。

    “熠儿！”祁妃叫住了儿子，自己缓声又问了，“花璃，慢慢说，什么事。”

    周天熠清楚母妃护短的性子，只望着门口的人，等着她说话。

    “寒、寒侍卫回来了，有急报要呈给殿下。”

    “在哪儿？”周天熠的精神一振，他遣广寒去淮扬调查庄王案人证一事，想来是有结果了，但愿这情报能为庄王翻案再添有力新证。

    “书、书房。”

    “熠儿，去吧，公事为重。”祁妃抬了抬手，示意周天熠退下，等人走远，再看向怯怯立在门边的侍女时，表情就变得玩味了，“花璃，回荣夫人那儿去吧。”

    今日穿得极其明媚的花璃震惊地抬起头，之前平易近人的祁妃现在威仪万丈，她想张口恳求，却被吓得失了声。

    祁妃无意与她再多说，恢复懒散拖着长袍就往里间去。面红、耳赤、慌张、吞吐，自家儿子的样貌气度品行学识让小姑娘们如此是很正常的，但为引起儿子的注意而刻意装得这般，还想逃过她这久居深宫之人的眼睛，花璃就太嫩了些。

    “铃兰，这几日找个时间去给高德明传口信，让他打点一下，待凌霄的案子结了，就把木琉换到我身边来。”祁妃寻思着用的顺手的侍女，最后想到了仍在宫里盯着孟太后一举一动的木琉，这么多年胆战心惊，她也该过舒坦些了。

    铃兰点头，评论了几句方才外厅之事，“恕奴婢直言，娘娘应该把为她取的名儿也收了去。”花木、琉璃，祁妃起初的确对她有栽培之意，可惜了……

    “一个名字罢了，过些日子让荣夫人寻个理由把她赶出去，这样于她也是好的，若是被熠儿或者颂丫头发现她心有不轨，就不会那么轻轻巧巧过去了。”祁妃一笑，困倦地打了个呵欠，手撑着脑袋准备小憩一番，“铃兰，过一个时辰再叫醒我。”

    广寒在书房里焦急地等着，坐立不安，周天熠一来，他就将所有调查结果呈上。

    “主子，高总管所谓的村子在淮扬江城城郊，我到那里时，那村子已经破败多年了。”村落极其难寻，他抱着希望翻山抵达目的地，眼前却只有死寂，饶是跟着周天熠在战场多年，那房屋失修破旧，每家门口皆是白骨的景象也惊到了他。

    “没有活口？”

    广寒摇头，“我偷偷去江城里翻了翻官府的记录，什么都没有。后来去城郊又打听了一阵子，终于有一老人告诉我，那村子地势险要，外面的人进去多是有去无回，久而久之也便无人敢靠近了，而完全无人从村子里出来，约莫是几年前开始的，所以属下推测，被屠村的时间便是那个几年前的前夕。”

    “便是有活口，到了今时今日，怕也寻不到了。”周天熠失望，沉下脸闭着眼睛在脑子里将调查结果里的细节整合到一起，希望能够发现什么蛛丝马迹，可惜没有！他摇摇头，找人证的路子怕是走不通了，“广寒，下去休息吧，辛苦了。”

    “谢主子。”出去跑了这么久都没有收集到主子希望得到的情报，广寒对自己更感到失望，但连日赶路的疲惫袭来，他有些支撑不住了，抱剑行了个礼，他就退下了。

    周天熠靠在椅子上，手不断敲着自己的额头，推翻庄王案缺少有力的人证，怎么办？

    他忽然看到了被压在案卷下的名帖，“杨仲……”这种时间，杨仲这个第一帮凶给他递名帖实在稀奇，所以他留了几天没急着销毁，现在倒是真能用了，不管杨仲寻他想说什么，他总有办法从他嘴里套点话出来。

    周天熠即刻在名帖上做了回复，写明见面的时间，“来人，将此帖送到杨尚书府上。”

    跑腿的侍从才走，他又觉得他这样仓促了些，杨仲入朝第一日就在户部，执掌户部近二十年，万一说到钱财账目，那就是他的生疏之处了，而身边对此在行的莫过于秦风和秦颂，想了想，他又差人到秦宅去传口信，让秦颂回来两天。

    虽然有点过意不去，但在这件事上，秦颂明显胜任于秦风，一来她毕竟是女子，四方女子不议政，杨仲对她的戒心不会那么高，充其量把她看作伴他身侧品级高一些的女侍，二来，秦颂对庄王案军需假账了若指掌，若是谈及此事，她在一旁把关，他也不容易被蒙蔽。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百五十八、母子相谈）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    