
    比起问寒问暖的关心，周天熠选择了坦白相告，他坦诚的目光再次落到秦颂身上，由最初说起，“大军回朝那日，我看到你在街边查账，我那时便想着，若王府的产业交由你打理会如何？”

    “我知你回朝述职，便把见面时间定在了那日下午。”秦颂走近周天熠，抬头，眼中亦是一片明澈，那日可不止昭王凯旋，那日更是她害得他无法随军一同觐见述职，而“禾氏”之事，自豫岩回来后，她就没想瞒着他了，只是一直没找到机会说。

    周天熠没有表现得太惊讶，秦颂信手就能拿到那么多“小道消息”，定是有自己的渠道，没想到她真是那日他在“禾氏”所见的当家，那么当时所谓的“她要做他的昭王妃”是否也可以当真？

    想到这，周天熠的脸上多了几丝笑意，接着说，“我差人调查你，才知你是秦氏嫡女，恰好皇兄要行流水宫宴为我选妃，便将计就计将你绑在我身边。”

    “我不信你是真心待我，便把此看作一场权钱交易。”秦颂轻叹，那会儿自己可真是提心吊胆各种防备，一心认为昭王是看上了她身后的秦氏而非她这个人。

    周天熠没所谓地摇了摇头，带着歉疚说道：“我以为我已将一切安排妥当，却不想你在狱中仍受了皮肉苦，我二哥于你的威胁险些让我失去你。”

    “我不愿入陛下的后宫，左思右想之下，唯一寻出来的推拒法子却可能毁我清白。”秦颂顿声，再开口时，眼角弯弯，话音中多了几许俏皮，“那我便赖着你吧，昭王文武双全，玉树临风，亏的总不会是我。”

    “什么亏不亏，赚不赚的，哪能事事都如做买卖？”周天熠听得欣喜，凑近秦颂笑道。

    才从浴间出来不久，秦颂身上的热气未褪，双颊更是透着红晕，他在她晶亮的眸中看到了自己，淡淡的香味沁入鼻腔，周天熠的心口一动，气息愈渐深重，一步上前拦腰横抱起秦颂就向离得最近的榻边走去。

    两人几乎是跌向了卧榻，周天熠撑着手肘，俯身侧头，在秦颂白皙的脖子边嗅了嗅，轻轻啄了一口，“涂了什么，这么香？”

    秦颂何尝又不是心口“砰砰砰”自跳，周天熠今日未说过“喜欢”二字，但他平淡的叙述中句句都是于她的倾心和爱护，她以为是她在“禾氏”后堂先看到了他，不想，在更早之前，他就已经在街边见过她了。

    因缘因缘，原来这便是纠缠不清的因果缘分。

    他自始至终都捧着一颗真心，而她，兴许在第一次感到抗拒和惶恐时，就已经拒绝不了他了。

    “天熠。”秦颂的声音软软濡濡，少有的娇媚更是像贴在了周天熠心上，她的手攀上他的后颈，又顺着肩颈滑进宽松的衣襟里，毫无疑问，是引诱。

    周天熠的背板僵直，撑起身闷哼，目光一路下移，仓促间换上的简装根本没有系紧扣带，活结松了，歪着的上衫半遮着的同时也敞了个大口子，他的手由此探入，伸到秦颂的背后一寸寸摸索着系带。

    “周天熠，你摸哪里，痒啊。”秦颂缩回臂膀，反手就要去背后制止周天熠的动作，而周天熠又恰好摸到了系带，轻轻一抽一拉扯，这遮挡的小料子就被丢到了一边，他的手即刻覆了上去。

    相互小喘着气，理智快要被愉悦感冲走，秦颂无处可放的手下意识就摸到了周天熠的腰间，腰带堪堪被抽走，周天熠惊愣，忽然按住秦颂的手，起身，仿佛是紧着身心的弦断了，他打了一个激灵，清醒过来。

    这里是虚海，他们也还未成婚，他忍耐至今便是为了尽全礼数迎她，他现在这是干了什么？

    “怎么了？”突然被冷落，秦颂起身挪到周天熠眼前，不解地望着他。

    周天熠按着额头叹气，两人拉拉扯扯最终皆是上半身没了遮蔽，他拿过掉落在地的上衫披在了秦颂肩头，“我胡闹，你怎么也跟着胡闹？”在秦颂的引诱面前，他根本就不存在理智和自律。

    “我……”秦颂鼻子一酸，觉得委屈，这样都能停下，周天熠这是不要她吗？

    “你、你想哪儿去了！”见身前女子的眼眶红了一圈，周天熠立马把她拥进怀里，“我高兴，非常地高兴，我根本不想停下来，但是秦颂……你心里应该明白的，不能是现在。”

    秦颂也冷静了下来，缩在周天熠怀里一动不动，虚海危机四伏，在他们没有安全回到岸上前，都不能掉以轻心，哪能在这里贪欢？

    再者，万一这一次就让她怀上了，定是藏不到他们成婚时了，而她也绝不会同意拿掉孩子，那么便是未婚先孕，未得礼法嘉许的结合为世俗世理所不容，她会失去成为周天熠妻子的资格。

    从初见至今，周天熠委曲求全所做的一切都是为了他们能够名正言顺在一起，天地见证，宗族承认，万民祝福，她险些毁了他所有的努力。

    周天熠感受到秦颂轻微地点了头，“好了，把衣服穿起来，别着凉了。”他拍拍她的后背，分开后，又拿过丢在卧榻角落的丝兜为她遮上，然而秦颂仍是一动不动，他正想把话再重复一遍，她忽然笑了一下，展开手臂，眼中满是狡黠，周天熠呆愣，还要自己给她穿衣？

    “谁脱的谁帮穿上。”秦颂扬着脸，压根儿就是在作弄周天熠，从前都是她在他面前无所适从，现在话也说开了，纸也捅破了，她罐头一摔，不怕天，也不怕地了。

    “你是想熬死我？”周天熠压着声音问道，手却是掰着秦颂的身子让她转半圈背对他，老老实实系起了带子，光滑无瑕的背，啧，引人犯罪。后颈和后背上的系带都系上了，一低头，他仍能看到秦颂身前的起伏，方才残留的圆润触感还在，琐碎在脑中转了一圈，他一笑，双手从她臂下穿过又覆上去揉了一把。

    “周天熠！”秦颂一吓，回身往后缩，双手抱在了胸前防备。

    “还要本王来伺候穿衣吗？”周天熠撑着下巴挑眉问道，一脸你能奈我何，“等成婚后，本王让你天天下不了榻。”

    “……”秦颂咬着唇，又只能瞪他，探身抢过周天熠手中的上衫，自己给自己穿了起来，论脸皮厚度，她还是不及他，服。

    面前的女子安分了，周天熠摇摇头笑过，站起身，也拿起自个儿的衣服穿戴整齐，这一折腾，他在这里呆得就有点久了，他今夜来此的目的只是来看一眼秦颂于他是否安心，演变至此全然是受不住控制的意外。

    “秦颂，这里现在好了吗？”等到秦颂也穿好衣裳，周天熠弯腰点了点她心脏的位置，认真问道。

    秦颂笑而不答，何止是好了，简直已经把心都送给了他。

    “那便早点歇息吧。”周天熠抚了抚秦颂的脸，又在她的侧颊上亲了亲，转身离去。

    秦颂这夜睡得尤为安稳，第二日一早步到正厅，众人齐聚一堂，看样子是要做大商议。秦颂望向周天熠，对方与平常无异地向她点了点头后，就又把目光放到了铺满桌面的一叠书籍上，昨夜的情不自禁是意外，她不觉那之后周天熠该表现出什么特别来，这样就好，她也不至于再去胡思乱想。

    “这……也太多了点吧？”周天熠为难地看了一圈盯着他的所有人，在座的除了他，都是世家出身，自小就受着严苛的诸华礼仪熏陶，面前一摞书的内容涉及到旧制礼仪的方方面面，光是关于祭礼的就有十七八本，虽然入乡就要随俗，但让他这不爱受礼节拘束的人在几天之内临时抱佛脚，这未免太强人所难了。

    “秦颂，我们可能要轮流去其他岛屿转一下，这两天你看着他！”王璀之不理会周天熠的叫苦，一抬手就指定了秦颂，早上一问才知道他这好兄弟根本不清楚诸华祭礼的步骤，这本应是出发前就要学会的，也不知怎么的，愣是谁都没想到，竟给疏忽了。

    “啊？”才进正厅没多久的秦颂根本不了解情况，但看着周天熠苦恼，她就对这差使充满了兴趣，点头应下了，随后才信手拿起了一本书翻了翻，“原来是礼仪啊。”

    四方礼制与诸华礼制属同源，但过了这么多年，后世的礼制早已简化了不知多少倍，尽管精髓还在，表现形式却是大相径庭，秦颂没有仔细研究过四方礼制，但是对于诸华旧制嘛……不管用不用得到，家里的要求就是自小学习，不说精通，至少还是熟悉的。

    “其实也不多，就是礼器种类多一些不容易记忆，其余的，看一遍就能理解七七八八了。”

    “行了，你别蒙我了，谁不知道诸华礼制繁琐啊。”周天熠瞥了一眼轻轻松松说着的秦颂，又无奈地望了望恨不得把书直接塞进他脑袋的其他人，叹息，“我代表四方而来，总不能被五更和九绕比下去吧，学……是肯定要学的，我就……就抱怨一下。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百七十、情不自禁）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    