
    后方失守，多为败势。

    这十多日，水师从未靠近姬水及周边五岛，致使他们错误地以为，冯氏不会来犯世家之地，而蓬莱岛上人手短缺，东填西补，外围瞭望高地比内里宅邸更少不得人，出击抢夺兵符和印信的人员布置更是重中之重，如此合计下来，他们所有人都没有把大本营的防守太放在心上，只此一处的疏漏，竟就被楚泽钻到了空子。

    虽然事实是如此，但，绝不能被发现。

    面对楚泽自负的讥笑，秦颂嘴角一弯，轻轻笑起，“棋盘上总有一些是弃子，有所舍才能有所得，大表哥不会不懂这个道理吧？”

    楚泽压根儿就不信秦颂的话，反问道：“齐王花了九牛二虎的力气才要走了王氏这一辈唯一的嫡女，而昭王对你情深义重，红颜知己难求，他们舍得看着你们死？”

    “两个女人的命，怎么比得过大好江山？”王君庭一声嗤笑，上前一步走到与秦颂齐平的位置，直视楚泽毫不畏惧，而她的话也确实引起了对方的思考，趁水和泥，她又讽意十足地补充了一句，“看来楚大公子并不了解我家王爷。”

    姜狰肆意妄为，从来不按常理出牌，况且齐王对王家女深情款款只是外界的传言，真假不好分辨，在现在这样的时刻舍了王君庭也不是不可能，相比女人，男人对权力的欲望更甚，有了权力，什么样的女人得不到？

    齐王若是如此，那昭王呢？

    楚泽沉下脸转向秦颂，心里掂量着她们两人所言的可信度，如果说齐王娶的是王君庭背后的权，那么昭王要的也可能只是秦颂的家底。他心里是明白的，世家倾尽心力把嫡系的女儿培养成“凤凰”，为的也正是维系相互之间这层扯不开的关系。

    他原先不知秦氏是世家，也便忽略了秦颂存在的其他意义。

    秦颂见楚泽在踌躇，就知王君庭的话起了效果，而面前的人显然想从她身上看出昭王的心思，她叹了口气，轻快说道：“我家殿下会不会舍弃我，我也很想知道。”

    皮球又被踢了回去。

    “哼，说什么废话。”楚泽已经失去耐心了，这两个女人都不简单，再这么纠缠下去，自己只会被牵着鼻子走，不管怎么说，她们一个是齐王妃，一个是昭王唯一动了念头的女人，不可能一点价值都没有。

    他的眼睛微微眯起，提起短剑轻拍两人的侧颊，威胁说，“是自己走，还是我让人绑着你们走？我手里的人可都是五大三粗的糙汉，不懂怜香惜玉，要是哪里被碰了摸了，啧……”

    拖延不成，也问不出其他讯息了，秦颂的脸色又变了变，缓着神情问道：“我们跟你走，你就不会动宅子里的其他人，对吗？”

    “那是自然，我不是说了吗，世家理应和睦相处，共佐明君，我怎么会伤了将来的同僚呢？”楚泽理所当然回道，停顿了片刻，发现自己的话有漏洞，他故作无奈和抱歉地对秦颂和王君庭说，“至于你们……要怪就怪把你们捧在手中宠上了天的昭王和齐王吧。”

    说罢，他冷声喝道：“走，老实点！”

    秦颂和王君庭肩挨着肩，袖下的手紧紧地握在一起，倏地，她们都放松了，点头应声，不输气势，“带路吧。”

    楚泽一边有礼地给两人让出路，一边笑着警告身后的人，“我劝你们安分一点，礼我都尽到了，你们要是不识抬举，也别怪我不客气。”有了楚泽话，门外的精锐即刻进屋盯住其他人，以防有变。

    秦颂一愣，侧头望向沈不闻和沈素钰，两人除了护着冯越哲，手中更是现出了暗藏的长针，冷着脸欲向楚泽动作，她摇了摇头制止他们，即便制服了楚泽，他们也敌不过排排站着的其他精锐，不若减少己方的伤亡，再想别的办法。

    “沈大夫、素钰，你们好好看住冯越哲，我们走之后，为宅子里的其他人治伤。”走出大门之前，秦颂不放心地嘱咐道。

    “秦姐姐、王姐姐！”冯越哲从秦颂、王君庭同意随楚泽离开起就一直在沈不闻和沈素钰身后挣扎，他的伤是好了不少，可也只是恢复到勉强站立和要依靠他人搀扶行走的程度，被人拦着根本追不出去。

    “哦，对了，我进来得这般顺利，还得感谢叶夫人的通融，我会联系那位，请他好好款待你的家人的。”

    楚泽变着调子的话听不出任何谢意，但却成功令正厅里剩下的人想起了叶梓舒的存在，七八道目光射向跌倒在地的娇柔女子，她浑身抑制不住地颤抖，面无血色，木然地望着四周，眼里只有绝望。

    “是你，都是因为你，殿下他们为了今天计划了多少，准备了多少东西，你要害死所有人吗！”冯越哲方才被按着，后来连嘴都被捂着，发作不了，现在满腔的怒气都撒在了叶梓舒身上，这么多天协力合作，他们竟是忘了秦宅里的人来自三国，本就心有不齐，叶梓舒是岐王的女人，她有问题，保不齐岐王也有问题，那……

    后方失守，前线告急，危矣！

    “没有，相信我，我真的没有把宅子里的事情告诉他！”叶梓舒突然回过神，慌张又焦急地辩解，但投过来的目光里只有越来越多的猜疑，她仓皇地望向剩下能做主的世家三人，沈不闻和沈素钰沉默，而冯越哲的怒火几乎要把她生吞活剥，她还欲再说，一阵气急攻心，晕了过去。

    “哼，以为昏死过去就没事了吗，把她泼醒。”冯越哲气道。

    “等等。”屋里的人已经听冯越哲的话开始行动了，沈不闻叫停，轻拍气急坐着的少年的肩膀，示意他冷静，“昏着也好，现在还没到巳时，等殿下那边有了结果，再处理她不迟。”语毕，他一挥手，让侍女把叶梓舒抬到卧榻上看顾着。

    “沈大夫！秦姐姐和王姐姐她们……”

    “不闻哥哥说的对，我们都先冷静一下。”沈素钰也按住了冯越哲的肩，秦颂和君庭已经被带走，他们现在什么都做不了，她叹气，在安慰其他人，也是在安慰自己，“既然楚泽对她们很客气，暂时应该不会伤她们性命，都不要冲动。”

    “可是……”冯越哲愤恨地又看了叶梓舒一眼，咬着唇泄了气，点头。

    由于秦颂和王君庭的配合，楚泽没有给她们上麻绳锁链，两人沉默地跟在楚泽身后，一直到了岸边小船前。

    “上船吧，二位？”楚泽笑着做了个“请”的动作。

    “不、不对，你刚才在说谎，叶梓舒根本没有把我们的情报透露给你。”一路不言不语的秦颂忽然抬头对着楚泽，锐利的目光有瞬间慑住了高她一个头的男人，见楚泽没有马上反驳，她的心里有了底气，笑说，“天熠一定已经拿到了兵符和印信，也控制了冯氏水师，所以你才要在他们回蓬莱岛之前活捉我们，你想拿我和君庭要挟他们？”

    楚泽的手一颤，他看了一眼在湖水中晃动的小船，抬了抬手，让身后的精锐侍者把两人先押上船，等离岸边有一段距离了，他才放松下来正眼对着秦颂，气定神闲评价道：“女人太聪明可不好！”

    他没想到秦颂能这么快就把真实的情况猜得八九不离十，而一旁的王君庭也在露出片刻惊讶后，面色恢复如常，平静地望着他，楚泽被看得心里发虚，喝道：“不要用这么可怕的眼神盯着我！别忘了，你们现在在我的手里，也别以为我不敢动你们，我这些兄弟为了在虚海有作为，几个月都没闻过肉味了，你们可香着呢。”

    对现在的局势有了底数，秦颂的心忽然沉静下来，不管她与君庭会如何，至少周天熠那边成功了，拿到兵符和冯氏印信，所有人都能脱险，不得已的时刻，便是牺牲她们也无妨。

    不过她也好，君庭也好，从来都是惜命的人，在有可能的情况下，她们一定会努力活下去。

    楚泽以为他的话吓住了两人，“呵呵呵”张狂又得意地笑了几声，他最是看不惯的就是秦颂的独立和冷静，能看到这个干练的表妹服软，他的心里本能地就是一阵舒爽，然而下一刻，秦颂清冷的声音好似被放大了几倍，盖过了他的笑声。

    “大表哥，我劝你好好待我们二人，少了几两肉自然不碍事，可若是遭了殿下的厌弃，那我们……就未必有现在这么有用了！”

    楚泽的表情僵住，兵符印信被夺，水师少了一半，逮她们做人质本就是无可奈何之举，他不仅不能动她们，还得好好供着养着，这段时间更要保证她们完好无损。

    “啧，给点颜色就开染坊了？就你这模样，一旦昭王玩够了，你觉得他还会把你当宝吗？”恐吓的话已经威胁不了秦颂，而楚泽又不想在口舌和气势上落了下风，便专捡着女子的痛处说，任她心高气傲，动了真情都会害怕被抛弃而放下身段，秦颂也不会例外。

    “那也是我嫁为昭王妃以后的事情了，被厌倦了又如何，该有的，我都拿到手了。”

    “你！你接近昭王果然是有目的的。”

    楚泽恍然，而秦颂不再多说，只对着他笑得灿烂。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百八十九、后方失守）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    