
    刺客夜袭的前因后果还没弄清楚，虚海水贼又来雪上加霜，周天熠、姜狰和李凌都坐不住了，王璀之按下了周天熠，同时示意所有人稍安勿躁，“以姬水为中心的岱屿、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱五岛是世家之地，水贼不会靠近的。”

    “水贼穷凶极恶，收到足够的钱，难保他们不会做出极端的事情来。”李凌冷哼，并不完全相信王璀之的话，九绕也受水贼侵扰过，他们根本就不是会遵守规矩的人，“还是等驻军回应，待水师前来最为稳妥。”

    周天熠听后轻笑，说道：“我昨夜放出了一只飞鹰，至今也没收到回复，想来切断我们与岸上联络的正是把这里团团围住的水贼。”

    “不管水贼会不会过来，做最全面的考虑都是应该的。在没有与岸上取得联络之前，不能跟他们硬拼。”姜狰摸着下巴做了补充，昨夜他也试图与岸上联系，但是徒然，想到周天熠所言，他又提醒道：“水贼上岸未必赢得了我们，但是被引到水里，我们就必输无疑。”

    说话间，五更、九绕前去打探消息的侍人也回来了，与王君若所述相差无几。

    比起别国的情报，姜狰和李凌自然更信自家人打探的结果，两人更加认真地考虑起了对水贼的防范，还列出了几种可能的进攻路线，周天熠并不介意他们的猜疑，就着大幅的山水地图，他也谈起了自己的看法。

    “主子，秦大公子回来了！”

    “回来了人呢？我大哥在哪里？是不是受伤了？”秦颂抢在周天熠之前连问了三个问题，来报的广寒一下子给问懵了，“嗯、啊、呀”地回答不上来。

    “慢慢说，不要急。”周天熠上前按着秦颂的肩膀，示意她冷静。

    “在、在北偏厅，沈、沈大夫正在给他看伤。”广寒缓过了气，一指身后偏左的那间屋子回道。

    “看伤”两字传入耳中，秦颂的身体就是一怔，她挣脱掉周天熠的手，径直就向偏厅去。

    “大哥——”

    秦颂的声音在门口就炸响了，坐椅子上任沈素钰为他脸上和臂上的擦伤上药的秦风，下意识抬手捂住了一边的耳朵，“哎呀，我没事，不就是破了点皮吗，大惊小怪！”

    到了秦风跟前，秦颂上上下下把哥哥打量了一遍，的确是完全没事，她大舒了一口气，整个人都放松下来，上前一步就想往哥哥怀里扑。

    “素钰姑娘上药呢。”后脚就跟来的周天熠一把抓住了秦颂的胳膊，与秦风点了点头后，又向一旁的沈素钰问起情况，小伤口未必是小伤，了解清楚比较好，“素钰姑娘，子风如何？”

    “殿下放心吧，一点皮肉伤，两日就能恢复了。”沈素钰一边回答一边收拾着药瓶，秦风这边处理好了，她又忧心地朝沈不闻的方向望去，那是秦家大公子带回来的重伤少年，几乎就剩一口气了，不闻哥哥动刀治人的时候不喜他人在身边，她只能在一旁呆着。

    “钰儿，钰儿，成了，把止血的药拿过来敷上。”沈不闻抬着满是鲜血的手惊喜地招呼沈素钰过去，又把自己的位置让了出来，沈素钰上前直接就能用药，两人配合无间。

    “大哥，那受伤的是什么人？”秦颂指着卧榻问道，她远远瞥了一下，卧榻上是个奄奄一息的少年，面生，不是蓬莱岛上的侍人或者其他。

    五更、九绕的人也都进了偏厅，两头的状况一看一联系，最后目光都落到了秦风身上，一夜无影无踪，还带了个可疑的重伤少年回来，需要解释。

    “你们！”王璀之气不过，秦风也是为了救他们才落得如此，若只带走周天熠、秦颂和自家妹妹，哪里需要这般费周章？这是忘恩负义。

    “璀之！”秦风抬手制止王璀之，悄声对身边的好友说，“人之常情，我们终究各为其主。”倒不是李凌和姜狰对他有疑问，而是他们身后的一众侍从，望着他的眼光着实惹人不快，接着他就简单说了说少年的身份和昨夜的状况，“我不知道他是谁，但他被袭击我们的人也围着杀，我觉得那可能是个有用的人，而时间也来得及，就出手救了他。”

    秦风说得轻轻松松，王璀之惊然问道：“万一那人没用呢，你还要把你自己的命也搭进去？”

    “万一非常有用呢？”秦风抬头反问道，“我们现在就是笼中困兽，像你那样稳着来，哪里去找突破口，时间可不等我们慢慢往岸边游！”

    王璀之被秦风训得一句话都说不出来，他行事确实以稳为先，而他们现在也确实一筹莫展、无计可施，但他不想在口舌上落了下风，就打了张感情牌，瞪眼同样教训道：“你知不知道你家妹妹多担心你？”

    秦风嘴快还想反驳，却是张口结舌，“颂颂？”他侧头小心翼翼瞄着秦颂，难得不是欢欢喜喜地妹妹长妹妹短叫唤着，而是试探性喊了她的小名，讨好地扯了扯她的袖子。

    秦颂原本没想着蹬鼻子上脸，但被王璀之这么一点名，又觉得自己若是不表现得生气一些，哥哥下回还会干更冒险的事情，于是长袖一甩，扬起脸不作理睬。

    无计可施的秦风只能向周围求助，然而一众围着他的人立刻散开了，这……这是见死不救？他最终看向了就在妹妹身侧的周天熠，一边向他挑眉，一边眼光往妹妹的方向斜。

    周天熠轻咳一声，当是没看到，也走开了。

    秦风无奈，只能用苦肉计，他抬着还伤着的胳膊把秦颂掰回身面对他，故意摆出隐隐作痛的表情，就等着妹妹心疼。

    果然，奏效了！

    “大哥，你就别乱动了！”秦颂扶着他的胳膊不让他再用力，“我没生气，我没事，你快去休息吧。”她不知道哥哥到底是怎么回来的，水路不比陆路，又拉扯着个伤患，肯定很不容易现在很疲惫就是了。

    秦风一笑，抬了另一只没有受伤的手抚着妹妹的长发，“你没事就好。”秦颂的模样根本不是没事的样子，但他还是顺下去说道：“我的妹妹，就算我不在也可以撑起秦氏的，况且……”他有意拖了拖调子，得意地瞥向了一众方才未对他施以援手的好兄弟，轻松言说：“况且这点小事，还没我从前跟着殿下和璀之出去时凶险，死不了。”

    周天熠算是后悔自己跟着王璀之、王君若几人一块儿看戏，而没有在能吱声时候说几句过得去的话了，秦风以后是他大舅子，婚事也近在眼前了，周天熠叹气，刚想着说点什么挽回一下，沈不闻就过来了。

    “殿下、秦大公子，那小子的命暂时保住了，但是伤太重，能不能挺过去，还得看今晚。”他也顾不上擦汗，又担心地回望了一眼，这个少年身体结实，一看就是从小就练功夫的，否则伤成这样神仙也无力回天，正是因为如此，他的身份就更令人好奇了，是宗庙的守门人，还是其他世家的公子？

    然而不管是前者还是后者，他都不该是黑衣人的追杀对象啊。

    “殿下，我去给他安排个暖和一点的房间吧。”秦风建议说，昨夜他向那少年跑去时，他分明看到他的眼眸亮了一下，也认得他是秦氏之人，还与他说救他不会毫无作用的，那是垂死之人抓住救命稻草的眼神，直觉告诉他，这个少年一定能带给他们惊喜，甚至为他们解围。

    得周天熠应允后，秦风就招呼人做各种安排，宅子的正主回来，各项事务完全步上正轨。秦风不仅对王璀之之前的布置做了微调，且命人把正厅里碍事的桌案都移到了墙边，又把库房里一套架地图的用具搬了出来置于中央，再铺上最大版本的山水地图，宅子的正厅俨然成了行军的指挥营。

    李凌和姜狰诧异地望着眼前一套摆设，果真世家的宅子里什么都有？周天熠接受得最快，已经拿过木盒里的兵棋一个个摆上去了，赞道：“这张山水地图的精细程度不亚于行军地图，余下的，就得靠我们自己标上去了。”说着，他抬眼瞥向愣站在两个对角的姜狰和李凌，“喂，你们两个别偷懒，一起摆！”

    姜狰虽没有在三国战场用过乒，但他与周天熠平日的书信交流也会侃侃谈起兵法，周天熠有时甚至怀疑那会儿坐镇五更大营的根本就是姜狰本人，至于李凌，两人在战场没有见过面，却实打实地过过招，对彼此知道个大概。

    从前战得难舍难分的三国将帅沦落至此，也不知是福缘还是厄运。

    王璀之进屋，看到这张几乎占满大厅的地图时，也被震撼到了，他抬手悄悄捅了捅身边好友的胳膊肘，低声问道：“秦风，这图……”

    秦风侧目，轻笑着理所当然说道：“这地图，还有其他那些都藏在库房，你没钥匙当然找不到。”说罢，他也走近地图，去给忙碌的三人做些分担。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百七十九、山水之隔）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    