
    落脚在秦家的私宅，宅中人力物资的统筹依然是由秦风负责。

    一大早，秦风问完宅邸各处的长短，起身准备去周天熠所在的院落走一圈，刚到小院的门口，就见自家妹妹端着空碗迎面走来。

    秦颂自顾自往前走，好像没看到秦风一般，擦肩而过之后，秦风唤了一声，叫住了她，“颂颂？”

    “啊？大哥，你怎么……在这里？”听到声音，秦颂才回过身，愣了愣神，歪头问道。

    秦风吸了口气走近，在秦颂眼前晃了晃手，“妹妹啊，你真没事？”妹妹激动的情绪只在殿下受伤当夜外露过，后来就跟个没事的人一样，吃、喝、睡如常，也不见哭闹伤悲，只把所有的时间都放在了照顾殿下上。

    “我？我能有什么事呀？”秦颂不解地反问。

    秦风吞了吞口水，说有事又没事，说没事，这哪里是没事的样子？

    望着哥哥担忧又不知能与她说些什么的表情，秦颂缓着神态轻轻笑起，“大哥，我真的没事，殿下现在这般，我若再不珍惜自己，他岂不是白为我伤了。”

    秦风没了声音，妹妹能这么想，自然是好的，只是出了这么大的事儿，妹妹这份强压而出的冷静理智，实在像是在变相地折磨自己，看得他心疼又心惊。殿下为了护她才伤得生死难卜，妹妹心里应该是最煎熬的。

    直到秦颂远去的背影消失在院外小径的尽头，秦风才收回目光，长叹了口气，抬脚往寝房里去。

    明天就是沈不闻所说的第三天了，殿下的情况虽没有恶化，但也完全没有好转，根本不像是能醒来的样子。

    第三日清晨，周天熠仍昏迷着，宅中一片忧心忡忡，只能忐忑地等下去，希望这一天中的某一时刻，他能够转醒。

    中午时分，王璀之意外地收到了王君若的传书，弟弟已入九绕境，正准备去秦王的封地，估计很快就能追上昌平公主和亲的队伍。

    “这小子脚程挺快，心急了吧。”王璀之看完信就是一声哼笑，昌平公主竟能绊住了向来自由自在的君若，秦王居心叵测，绝非良人，弟弟现在怕是飞到她身边的心都有了吧。

    “你倒是乐见其成，若果君若真把昌平公主给直接带了回来，这场子可不好收啊。”秦风接过王璀之递来的信，无奈说道。

    王璀之又笑了一下，对自己的弟弟充满了信心，“君若又不是没有分寸的人，九绕皇帝死了，婚期至少得延个三个月，别说延期三个月，就是延期一个月，对他来说也足够把公主殿下带出来了。”

    “那也得公主殿下愿意跟着走啊，不说昭王殿下，就是‘那位’，也对公主殿下爱护有加，和亲之事定有昌平公主自己的意愿在内，这就不好办了。”秦风分析说，公主虽然生得尊贵，却多是和亲命，维系两国邦交其实也是公主作为皇族要承担的义务和责任之一，据他观察，昌平公主可不是会不管不顾丢下一切一起了之的任性小姑娘啊。

    “九绕内乱，变数很大，现在下定论还太早了。”王璀之摇了摇折扇，不以为意，转而就说起了信中提到的九绕形势，“九绕皇帝去得突然，连遗诏都不曾留下，按理，晋王、秦王应有争夺的势头了，可他们谁都没有动，有点蹊跷。”

    秦风把信还给了王璀之，接话道：“九绕皇帝葬入皇陵才多久，国丧还没过呢，秦王和晋王怕是较劲在暗中，或者……”他话音一顿，凛然言说，“他们想先杀了岐王，以免相争到最后，渔翁得利。”

    王璀之摸着下巴陷入沉思，冯枭在虚海对他们的围杀，三国皇家都有参与的成分在内，但显然九绕涉及得更深一些，“九绕恐还有其他谋划，我得让君若多注意一些，多做些防备总是好的。”

    “璀之，你准备把殿下现在的情况告诉君若吗？”

    王璀之瞥了眼秦风，摇摇头，“先瞒着，等他回来了再与他说起，现在就让他安心把在九绕应该做的事情做完吧。”

    直到晚上，周天熠也没有醒，沈不闻又给他上上下下做了次检查，毒素清了，伤情稳定，照理应该能苏醒的。他一到外间，就被焦急等待的众人围住了，“沈大夫，殿下如何了？”

    沈不闻为难，殿下的状况实在罕见，他心里也没底，但看了一圈其他人，他还是说了实话，“殿下已无性命之忧，但为什么没醒，我、我也说不清。”

    “这……”

    沈不闻见众人不解，又详细做了一番解释，众人听得头晕，总而言之，就是不知道周天熠到底什么时候能够醒来。三日是个节点，先前都盼着第三日周天熠能够醒来，然而现在不仅没醒，连能不能醒都没个准数了，屋内的人一下子焦虑得像无头苍蝇，乱了套。

    寝房外有侍人扣门通传，“王公子，有王氏的家信。”

    王璀之一愣，深吸了口气让自己冷静，甚至摸了摸脸把表情也摆正，这才走近开了门接过信件，粗粗浏览了一遍后，对其他人说道：“祁妃娘娘联系不到殿下，所以托我父亲来信，让我们赶紧回京周。”

    周天和与周天慕也是重伤中毒昏迷不醒，京周亦是风起云涌，这仿佛是一盆凉水，彻底浇醒了阵脚自乱的众人，在这小镇已经呆了近四天，也就是说，回京的时间被耽搁了四天，他们现在该做的，应是即刻启程，在周天熠醒来之前，为他稳住京周局势。

    “沈大夫，以天熠现在的身体状况，躺在马车里赶路，吃得消吗？”

    沈不闻点头回应王璀之，又补充说，“马车行得平稳就没事，而且……换个环境，也许殿下就能醒过来了。”

    翌日清晨，天未亮之时，几人便启程离开小镇，换人来人往的大道作掩护，向京周而去。

    其实小镇距离京周城不是太远，平常时候快马加鞭，最多两天就能抵达京周城郊。周天熠伤重，为了避免途中再出意外，载他的马车行得比较慢，一行人来到京周城门外时，已是第五日傍晚。

    这一路，秦风、王璀之还有其他人都没商量出来，到京周之后，若周天熠还是没醒，那他的伤情，是隐瞒还是公开，或者……是迂回地打套醉拳，让有心人捉摸不透？

    而周天熠真真就是没醒，不清楚城内局势究竟如何，秦风或是王璀之也都拿不定主意，于是众人没选择把周天熠送回引人注目的昭王府，而是先安顿在了居京周之南的秦宅——远离权贵的宅邸群，相对隐蔽一些。

    秦风先行回府，借口说有贵客要来小住，吩咐家中侍人收拾一间安静的小院出来。

    天黑之后，借着夜色遮蔽，周天熠被悄悄移入了秦宅，所有人才安置妥当，刚想缓口气，有侍人就来通报了，“大少爷、小姐，有客人登门。”

    这个时间，有客人登门？

    秦风和秦颂互看了一眼，父亲、母亲自年关回了维陇，诸事缠身，还没来得及再回京周，而他们两人名义上是去巡查各地产业，实际是入了虚海行祭礼，这会儿才刚回家呢，算下来，家中现在只有秦文住着。

    秦文如今在朝中任职，年轻人堪堪上任，免不了多做劳动，一忙起来，他就直接住在户部了。

    “二哥又没回府，我们也才刚到，这都快半夜了，谁会赶着来咱们家啊？”秦颂疑问出声，她把京周的熟人都想了一遍，也找不出个可能的人选，“神神秘秘，连名字都不报，也太没礼数了。”

    听了小姐的话，侍人马上把来人的身形样貌做了一番描述，然而侍人说得实在模糊，几人仍然没摸清头脑。

    “既然不是什么重要的人，就不见了吧。不递名帖，也未受邀，这个时辰仓促登门，本就是那人的失礼。”王璀之说道，秦宅之事他是不应该插手的，但现在周天熠在这宅子里，他们行事就得小心谨慎。

    秦风也是这个意思，他挥手示意侍人到门口把来人回绝了，然而没多久，侍人又匆匆跑了回来。

    “又怎么了？”

    大少爷的语气里有明显的不耐，侍人缩了缩脖子，畏缩着递上了一块腰牌，“那位客人说把此物给掌事看，就会见他了。”

    黑底鎏金，上有一个“磊”字，四方沿袭诸华旧制，尚黑，以黑为贵，黑底的金牌，加之禁忌的名讳，不用想也知道是谁了。

    周天磊来了！

    “请那位客人到正厅吧。”秦风无奈，待侍人离开，又对身边的其他人说道：“袭击的事情由那位一手策划的可能性最高，而若真是如此，他定是已经知道殿下受了重伤，性命有危。”

    “我们回京不过三个时辰而已，反应真够快的。”王璀之的脸色不好，他们一路都走得小心翼翼，就是想着能隐瞒踪迹多久就瞒多久，再不济，也能有个一两天研究一下京周的状况再做打算，周天磊这会儿过来，真是杀了个措手不及。

    “罢了，来者即是客，我去会会他，你们先呆着，不要轻举妄动。”秦风目光一斜，对着所有人说道。

    如今秦宅的守卫比去年这会儿严实多了，不说密不透风，但其他人也绝不可能随意窥伺其中，周天磊虽然知道他们回来了，但未必就对真实情况了如指掌，如此，能不暴露其他人，便不暴露，他是秦氏少主，巡查产业结束回京住在秦宅，天经地义。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百、昏迷不醒）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    