
    齐鸿涛倒下得突然，哪怕已经过去一段时间了，这事的余波也仍有起伏，近来的朝中充斥了一股躁动之气。

    周天熠要离朝远行，虚海又是消息相对闭塞之地，除了担心邻国借机生事，王氏兄弟对四方国内的形势也很不放心，“没了齐鸿涛，这些个小吏倒是更不安分了。”王君若轻哼着掏出一叠密信，皆是这一个月以来部分朝臣与五更或者九绕往来信件的抄件。

    “呵，千防万防，内贼难防啊。”王璀之不屑地瞥了眼被甩在桌案上的信件，为了筑起四方国境的防线，他们可谓殚精竭虑，可偏偏就是有人处心积虑地引狼入室，“千里之堤，溃于蚁穴，若再不给他们点教训，四方的基业没准就会毁在他们手上。”

    周天熠摆了摆手，“五更和九绕到底在计划着什么，我们还没捉摸透，现在动他们只会打草惊蛇，留着吧，放长线才能钓到大鱼。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我二哥可能不是个心胸宽广的哥哥，但不是庸君，也不是昏君，他是不会放任朝臣胡作非为的。”周天熠一封一封地收拾着被甩了一桌的密信，抬头瞥了眼面露忧色的王璀之，轻松笑道：“再说了，即便我不在，不是还有三哥和六哥么？我能做到的，他们能比我做得更好。”

    见王璀之和王君若都未出声，显然对他的话还有疑虑，周天熠又接着说，“我父皇当年改革官制，不仅是为了明确各部门的职能和培养替补人才，也是为了分散朝中权力，使得掌权的朝臣彼此强制、相互约束。如今左相之位悬空，只要身为右相的王舒旷不胡乱行事，朝中大体就是安定的。”

    自己的家人被提及，王璀之和王君若都竖起了耳朵稍有不宁，下一刻，周天熠就轻快地笑出了声，“而‘王氏’，根本不屑于朝中的党派经营和小争小斗，也最是不愿看到诸华再起战火。”

    “天熠……”兄弟两人的眼中都多了几点光亮，世家王氏权倾诸华，身为嫡系的他们要什么就能有什么，可愈是站在高处便愈是惹人猜忌，周天熠于王氏的信任令他们感动。

    “行了行了，别用这种眼神看着我，怪不习惯的。”周天熠轻咳一声，扯开了话题，“今日你们家中有小宴吧，你们不回去，是准备在昭王府用膳了？”

    王家的迎春宴，也算是个小小的家宴，迟到的后果可是很严重的，王璀之和王君若后背一凛，话一投机就忘了时间，两人匆匆向周天熠道了声别，就夹着尾巴回家里去了。

    周天熠好笑地望着两人慌张的背影，回过身则又看起了诸华地图，目光落到了虚海的方位上，祭告宗庙时，所有的诸华世家都会露面，说他对“十二世家”毫无兴趣，那是不可能的。

    除夕夜，母妃告诉了他已经确认身份的几个世家，王、秦、沈、楚在四方，冯氏在五更，而赵氏在九绕。王氏的世家身份世人皆知，而沈氏、楚氏，因自己与沈不闻和楚湮的机缘，他也没有太惊讶，可当听说秦氏也是诸华世家时，他既感到诧异，又觉得正常。

    他与秦风相识多年，最近一年间与秦颂朝夕相对，而后也见过秦氏嫡次子秦文和秦家主秦淮，他们的气度、才华、魄力与王氏子弟旗鼓相当，他其实早该察觉到秦氏就是诸华世家的……

    周天熠背手又踱步到门前，抬头望天，近午的阳光向他投来，整个人都觉得非常温暖。沈不闻、楚湮、秦风都是值得他交心的好友，身为世家嫡系，他们必然会出席这场宗庙祭告，他已经有些期待与他们的再见了。

    昭王将代君前去虚海祭祖的消息当日就从皇宫里传出，而第二日朝议之初，周天磊便隆重颁布了这道旨意，亲手将圣旨放到了周天熠的手中，以示重视。

    一日过去，京周人尽皆知，三日之后，四方举国皆晓，各家对陛下的这道旨意态度不一，纷纷打起了自己的算盘，但并不知晓内情的民间却是欢呼一片，在他们心中，昭王殿下才是最有资格代表整个四方祭拜轩辕氏先祖的人。

    临近启程的日子，周天熠出入皇宫的频率明显变高了，多是与周天磊单独商讨他在虚海期间边境的兵力分布。这是关系到四方安危的大事，周天磊第一次完全放下成见听取弟弟的建议，前前后后全都商量好后，他竟有一股恍若隔世的轻松感。

    相比五更，九绕国内的不稳定更让周天熠觉得不安，周天磊将五十万西北军的兵权又交给了周天熠，而周天熠则推荐岳义常担任西北军主帅，掌兵符帅印，至于原在岳氏兄弟手中的三十万西南军的兵权，则到了两人都信任的周天和手中，备不时之需。

    同时，从京郊大营抽一万精兵，从西北、西南军中各抽两万骑兵，由将军岳恒远带领，随周天熠驻扎于虚海之畔，说是为了保护昭王，更多的还是为了威慑邻国。

    二月初一，周天熠率军从京郊大营出发，至饶城，便与同行的岳恒远分道，由岳恒远率军同正在急行赶往虚海之畔的四万骑兵会合，而周天熠则与王璀之、王君若及几个侍从隐去行踪，轻装上路。

    送走岳恒远，周天熠便去了饶城城郊的王家别院，这里是他与王璀之、王君若相约集合之地。

    “殿下，我家两位少爷已经等候您多时了，请随我来。”管家向周天熠行了一礼，将他引到正厅后，又带着前院所有的侍人恭敬退下了。

    周天熠见此情形，就知王璀之和王君若有事与他商谈，他抬了抬手，也遣广寒先退下。

    “这么严肃，又出什么事了吗？”周天熠一进屋就觉气氛不对，王氏兄弟更是站得笔直庄重，两人皆是认真且诚恳地望着他。

    “殿下。”王璀之未用名字称呼周天熠，而是规规矩矩换上了敬称，与弟弟相视，两人上前，向周天熠行稽首之礼，“维陇王氏愿竭尽所能助殿下一臂之力。”

    “你们……”周天熠下意识就想阻止他们跪自己，可手伸在半空中又停住了，王氏低头行如此大礼，必是全族深思熟虑后的决定，唯有坦然受之，他才不觉自己愧对他们的诚与忠，“起来吧。”等行完了礼，周天熠忙上前扶起两人，笑得深重感慨。

    起身之后，王氏兄弟便又恢复如常了，左右一拍周天熠的肩膀，他们轻松地笑了过去，“只是走个形式，天熠，你不用想太多。走吧，都准备好了，我们出发。”

    虚海在四方之西，以北为九绕国界，以南为五更国界。

    周天熠一行赶了七天的路，终于在二月初八到了虚海之滨，已是傍晚，几人决意在临近的小镇上歇一宿，第二日一早便动身入虚海。

    “百花溪？”入了夜的小镇十分宁静，周天熠随意选了个看着比较干净舒适的客栈推门而入，精致的木门一开一阖，内里就没了灯火，“璀之、君若，别进来。”明明只隔着一道门，周天熠的声音却是异常飘渺，很快，那点飘渺的声音也融进了宁静异常的夜色中，再没了动静。

    “天熠！”王君若神色紧张，提剑就要破门，被一边的王璀之按住了手，“大哥，你这是做什么？”王君若不解，侧头见哥哥对着门淡笑，全无担心的模样，缓了缓神，仍有困惑，“大哥，这是怎么回事，天熠他……”

    “君若，稍安勿躁，天熠不会有事的。”王璀之退了几步，把整个客栈从顶看到了底，悠悠然笑道：“天熠已经踩进了阵法中，只可前进，不可后退，我们就在这等他出来吧。”说着，又看向了仍有破门冲动的广寒，“寒侍卫，你追随天熠在战场多年，应该知道，若在外强行拆阵，里边的人会更危险。”他是对广寒说的，亦是对周天熠的一众隐卫说的。

    被王璀之一提醒，王君若很快就冷静了下来，他在客栈四周转了转，看不出端倪，屋内的艳香之气溢出，他一时晕眩即刻捂住口鼻回避，“大哥，这是‘失心迷魂阵’？”

    “是啊，楚氏的‘失心迷魂阵’，我也是第一次见到。”王璀之点头，转而回身向暗处弹出折扇，没有传来玉扇落地的声音，是被什么人接住了，王璀之脸上的笑容不变，就等暗处的人自己走出来。

    “雕虫小技，璀之公子见笑了。”楚湮首先走出阴影现于月色下，紧随其后的还有同样笑得轻快的秦风和秦颂，楚湮拱手做礼与王氏两人打招呼，再开口便把自己从布阵中摘了出去，“楚氏已经认主，这阵啊……是我表哥逼我摆的。”说罢，他向侧边挪了一步，把最中间的位置留给了秦风。

    “表哥表哥，明明你摆的时候最起劲了，怎么成我大哥逼你的了呢！”秦颂干脆站到了楚湮让出来的位置上，昂头侧目，直接就戳破了楚湮的托辞。

    “你们知道的，秦氏也得走个过场。”秦风制止了弟弟妹妹的争吵，对着王氏兄弟解释了一句后，又向周天熠的一众侍从行礼道了歉，“殿下在阵内不会有性命之忧，只不过是经历一些人情冷暖罢了，七情六欲都体味一遍，也就出来了，最多不会超过一天一夜。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百六十五、分权制衡）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    