
    秋猎首日收获丰盛，龙颜大悦，周天磊设篝火宴犒劳众人。王君若对此虽没什么兴趣，但他代表王氏而来，面上的功夫总是要做足的。

    大宴散去后，王君若独自一人在营地里散步，宴上被劝着喝了点酒，秋夜的凉风扑面而来，他不觉得冷，反而感到舒爽。夜间的营地比较安静，有的帐里甚至已经灭灯睡下了，借着酒劲，王君若的思绪飘得有些远了。

    他自小就在江湖游走，自由自在惯了，曾经以为回到京周定会对一成不变的生活感到无趣，但是现在真的留下了，好像也没有觉得被拘束了。周天熠与他趣味相投，他为自己多了个信得过的朋友而高兴，发自内心的，王氏嫡子的身份所带来的便利是他在江湖手所不能及之处，他有时觉得，其实就这样参与国政也不错。

    王君若走得随意，却在不知不觉间来到了周天瑟的营帐边，白日在猎场，就数他遇到的野猪最多了，所以抬回来的猎物在某种意义上也算相当吸引眼球，野猪肉瘦味美，是不可多得的食材，但不怎么美观的外表似乎激起了这位小公主的不满，于是两人你一言我一语起了点小争执。

    周天瑟到底是个娇养的公主，说琴棋雪月在行，但理论野物利好，她哪里能论得过自己啊？下午不欢而散，晚宴的时候也不见她搭理自己，此时站在周天瑟营帐外的王君若有点想进去看看，不过都这个时辰了，又碍于男女有别，他还是作罢了。

    “啊——走、走开。”

    周天瑟的惊叫在营帐里炸开，就在外的王君若脚步一顿，不多想地抱剑闪身，进到了里边。他原以为有刺客，可眼前的景象更加惊险，一头被激怒的黑熊冲着已贴到营帐壁上的周天瑟低吼，直立着张开爪子，一有机会就会马上扑过去。

    “天瑟！”情急之下，王君若大喝一声，引起周天瑟的注意，也引起了黑熊的注意，或许觉得他更具威胁，黑熊回头转身，目标转移到了王君若身上，“天瑟，快走！”他往里挪步子吸引黑熊的注意，而现在在熊背后的周天瑟趁机慢慢往外挪步子到门口，一人换一人，只要周天瑟安全，他总有办法应付这野物的。

    但是……

    惊吓过度的周天瑟完全忘了动弹，甚至惊恐的眼神都没离开过黑熊，王君若蹙眉咬牙，简直想破口大骂，这丫头平时的大胆机灵怎么就被一头熊给全吓跑了呢！

    黑熊的耐性快要被磨到极限了，这样下去不行！

    王君若一边加快挪步的速度，一边全神贯注盯着熊的动态，等到了能够到周天瑟的位置，他一伸手，把她拽到了怀里。

    “啊，痛。”

    “痛就对了，你清醒一点，想死在这里吗，怎么还是那么没用！”王君若嘴上骂得狠，手却是紧紧搂着周天瑟的肩膀，瞄了眼营帐的入口，压了压声音在周天瑟的耳边说道：“跟着我走。”感受到怀中女子轻微的点头，他护住她顺着原路又开始慢慢往门口挪。

    若只有他一个人，杀了面前的野物都不成问题，可营帐中毕竟空间有限，熊也不比人，如果不是一击毙命，野性发作起来很难控制，万一伤了周天瑟就不好了。

    “啧，你怎么就招惹上这东西了呢！”眼见着营帐的入口快到了，那熊高高站起长吼一声，突然狂性发作，向王君若和周天瑟的方向扑去，“旁边去。”他把周天瑟往侧边的卧榻上一推，另一手提剑刺去，拍过来的熊掌被顶在了半空中，王君若蓄力，手腕翻转，剑尖向斜上方挑去，熊掌血肉模糊。

    他下意识侧头看了眼周天瑟，小丫头已经躲到了卧榻后，王君若一笑，放心大胆再次挥剑，又拍过来的熊掌直接被锋利的剑刃削飞了出去，血喷涌而出，溅了王君若半身，“野物就是野物。”两肢皆废，熊反而变得更加狂躁了，王君若轻哼一声，抓住时机，一剑刺进心脏，虽未当场毙命，但拔剑后黑熊四脚朝天不断抽搐，无抵抗之力也活不久了。

    “天瑟，没事吧？”他第一反应便是绕到卧榻后看看小丫头的情况，但惊魂未定的周天瑟仍未回过神，抓着靠背的小手甚至还在颤抖，外面已有人声，周天瑟以这个状态出去定会折了她公主的威仪，无奈，王君若抱起周天瑟趁着人还没围过来之前先跑回了自己的营帐里。

    “我说你……”周天瑟根本就是赖他身上不想下去了，王君若也不知道能劝她些什么，半晌，他泄气一般小声嘀咕，“好歹是一国公主，怕什么熊啊，外面的侍卫都死了吗？”

    “我喊了，没人！”周天瑟拽了拽王君若的脖子，反驳，之后声音又小了下去，“你说的对，我只在盘子里见过熊，没想到那么……”

    没人？王君若眉头一动，这太奇怪了，公主的营帐外至少应有六人守卫，加上偶尔走过的巡逻侍卫，怎么也不可能喊不到人啊，这熊来得蹊跷。

    营帐外不断有人声走过，再呆下去就要成公主失踪了，怀里的女子已经平静，王君若拍了拍周天瑟的肩膀，“好了吗？得出去了。”

    “嗯。”周天瑟点了点头，撒开了手，这才想起来自己方才与他抱在了一起，她尴尬地低下头，脸马上烧烫了起来，“我、那个……”

    王君若十分有兴味地盯着不安地瞟着眼睛的周天瑟，她极少在他面前示弱，所以这副窘态算是难得一见了，而下一刻，却是轮到他自己不知所措了。

    “你又救了我，谢谢你。”周天瑟的心态恢复了七七八八，被救了自然要道谢，她瞪着眼睛真挚地望着王君若，一直被自己缠着，他小半边脸上被溅到的血迹都快干了，周天瑟抽出腰间的帕子探身为他擦了擦，王君若反射性地就要向后躲，“不许动！”

    周天瑟喝得任性，但王君若真就不动了，隔着帕子可以感受到周天瑟冰凉的手，他僵硬地转了转脖子，看向了别处，周天瑟笑了，“出去吧，你陪我。”

    “你真的没事？”王君若不放心地看了面前的女子一眼，那么凉的手，说话时刻都比平日慢半拍，再回那个惊心动魄的现场，她明显是在强装平静嘛，但不出去已经不行了，营地的侍卫怕是都在找周天瑟。

    王君若叹气，“没事的，就露个面，余下的事，你的哥哥们都会处理好的。”

    “嗯。”恐惧还未完全褪去，周天瑟确实心有余悸，她走在王君若身侧，直到近了自己的营帐，才松开了他的手，尽管面色仍泛着白，她镇定地站在人群之后，她的九哥看到了她，似是看懂了她心中的不安，一挥手遣散了众人，她微笑着向散去的人群致意，直到周围已没了外人，才完全卸下心防，扑向了哥哥，“九哥。”

    这晚，周天瑟在秦颂的安慰下入睡，两个姑娘躺在一张大床上，周天瑟与秦颂说了她幼时与王君若的相遇和相识。

    “秦姐姐，君若他救过我很多次，我其实不想和他吵的，但每次就是忍不住……”周天瑟抱着长枕蜷在里床自顾自笑了，“我也不知道怎么的，就是很想跟他说说话。”

    “大皇姐在我出生前就嫁到南岭去了，之后父皇一直没有女儿，所以我出生后，不管是父皇还是哥哥们，都把我捧在手心里宠着。”

    “元宵节是我的生辰，八岁那年，我央着五哥和七哥带我出宫玩，他们耐不住我磨嘴皮子，也就同意出去一小会儿，看看民间的花灯会。”

    “该不会你被人逮去了，然后君若他就有了机会英雄救美，然后你们就认识了吧？”仔细听着的秦颂嘴一歪，她似乎已经猜到了发展和结果，周天瑟八岁时，五殿下和七殿下也没几岁，匆匆出宫定是穿得富贵又显眼，能不被人盯上么？

    周天瑟噎了一下，“救……是他救了我，但吓昏过去的我醒来就以为他是坏蛋，还咬了他一口。”

    “啊？”秦颂讶然，很快就笑得合不拢嘴了，王君若极少多管闲事，想不到难得当回好人还没当成。

    “哎呀，秦姐姐，你别笑啦。”周天瑟又羞又急，忙辩解道：“一听到五哥和七哥寻我的声音，他就丢下我跑了，你说这不是做了坏事心虚是什么？很久以后的宫宴上，我又见着他了，才知道他是王氏的嫡子，我、我……”

    “那后来呢？”秦颂好奇，她大概是明白王君若为什么会跑了，周天瑟的穿戴就是世家小姐，而生于王氏的君若见多了把女儿送到跟前攀附的人，自然也就不想与世家女子扯上关系，于是一走了之，不过秦颂估摸着王君若那会儿根本就是躲起来了，若不看到自己救的人安全被家人带走，他是不会安心离开的。

    “他救了我，我就去道谢啊，可是他好像不记得了根本不想理我，所以我就帮他回忆了一下。”

    “你又咬了他一口？”

    周天瑟讪讪笑着，闷声点了点头，少年王君若当时的表情，她到现在还记着，特别的有趣，自那之后，他们才算真正认识了，“被人欺负的时候，有刺客的时候，他都救过我，今天又被他救了呢，哎，秦姐姐，你说我欠着他这么大人情，以后可怎么还啊？”

    ……嫁给他。

    秦颂早从周天瑟的话中听出了端倪，她很想那么说，但还是选择了一句迂回的玩笑话，“民间都说‘救命之恩当以身相许’，天瑟，我看你就……”

    在九绕秦王和王君若之间，她当然是站王君若一边的，况且那秦王给她的第一感觉就是冷漠无情眼中只有利益，指不定就是利用周天瑟纯粹的感情呢？

    “秦姐姐！不跟你说了！”周天瑟佯装生气，翻了个身脸朝里，被作弄了，不反击点什么好像很不甘心，半晌，周天瑟狡黠一笑，又靠在了秦颂身边，“秦姐姐，九哥也救了你好多次呀，你怎么不以身许他？”

    “他什么时候救过我……很……多次……啊？”秦颂说到后边调子越拖越长，周天熠不仅救过自己，而且不止一次，周天瑟是个机灵鬼，自己引火烧身，真是栽了，不过她这么精神，晚间受到的惊吓该是慢慢褪去了吧。

    “秦姐姐！”周天瑟不依不饶。

    “他救过我，我也救过他，扯、扯平了！”秦颂知自己反驳得牵强，而且自己救周天熠的经历不堪回首，在豫岩楚宅险些就被吃干抹净了，她心虚地吸了吸鼻子，把话题扯到了别处，随口说了些行商的经历。

    周天瑟最是对外面的世界感兴趣，也就不多闹腾地静静听着，许是今夜实在疲倦了，才听到一半，她就睡着了。

    -

    正月十四，周天瑟正在梳妆台前打理，侍女端着托盘进屋，呈了个花梨木小盒给她。

    “公主殿下，维陇送来的。”

    看到符合她喜好的花梨木盒，又想了想今天的日子，周天瑟就知道这是王君若差人送来的——他总是提前一日先于众人把生辰贺礼送到她面前，还嘴硬说“不是专给她生辰准备的”。

    小小的木盒里置着一对耳环，浅浅的桃色宝石镶嵌其上，晶莹剔透，不仅漂亮，而且符合她年纪的穿戴，周天瑟弯嘴笑了笑，心中是暖的。

    她刚好在挑选今天要戴的耳环，首饰盒已然打开，周天瑟的目光掠过琳琅的饰品，停留在了盒中一角的黑色宝石耳环上，只有一只，秦王送的，她脸上的笑容渐渐消失，甚至有一瞬间陷入了呆滞中，自己满心欢喜于王君若的悉心，那她对上秦王时的脸红心跳又是什么呢？

    周天瑟晃了晃脑袋，想不明白，但侍女催着她进宫赴宴，她的指尖最终触上了嵌着桃色宝石的耳环，一左一右戴着照了照镜子，很好，与今天选的衣裳正合适。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（良人簪卷番外、少年相遇（王君若周天瑟））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    