
    朝中大规模的官职调动让这次科考入仕的年轻人有了更多的机会，秦文被拉进了户部，王君望则跟着父亲王孝莽进了工部，除了被除名的仕子，以及主动请辞的萧仕季，会试前二十名皆被委以重任。

    原户部侍郎杨剑提任为尚书，不过没了齐鸿涛，左丞相的位置一直空着，也看不出皇帝对继任者有什么倾向，众人都道君心难测。

    到了十二月，王舒旷、王孝莽告假携家人回维陇过年，秦氏还有其他几家陆续都会离京去祖地一段日子，过了十五或者正月才会再回来。

    京周飘起了大雪，周天熠在小案几上摆了个小灶煮起了酒，一边喝一边看闲书，非常享受，忽然听到外间的敲门声，他向外睨了一眼，“进来。”

    门开门阖，有抖动衣袍的声音却不见来人行礼，周天熠不用猜就知道是秦颂来了，“怎么冒着雪来了？”解了大裘披风的秦颂仍是一身寒气，周天熠忙拉着她往更温暖的里间去，“冷不冷？”

    秦颂对着手呵了口气，笑道：“其实走在雪地里一点都不冷，但进屋了，又觉得外面冷了。”她大大方方坐到了被小案几一分为二的卧榻另一边，一闻到酒香，就对桌上的小灶起了兴趣，搓搓手准备舀一杯。

    “少喝点，烈着呢。”周天熠拦下了秦颂欲把酒盅舀满的举动，年关也是秦氏最忙的时候，各条产业都需清查年账，秦颂就直接搬回家帮忙去了，周天熠知道秦氏这几日就要回维陇了，秦颂踏雪而来，该是单独来同他告别的。

    温酒驱寒，秦颂抿着杯中酒，身子慢慢暖和了，“听说过几日的风雪更大，所以父亲决定今天下午就启程，我……”她突然说不下去了，她来干什么呢，前几天跟着哥哥就已经与周天熠道过别了，只是一场雪堵了去路延误了行程，实在找不到自己又出现在王府的合理性，她一咬牙干脆不讲道理了，“我来看看。”

    “哦——”周天熠不欲戳穿她掩藏的心思，不咸不淡回了句，提着酒盅装模作样晕酒，实则眼睛在往秦颂的方向瞥。

    “开了年，我要跟着大哥走一走各地的产业，所以……回京周大概就得三月或者四月了。”秦颂低着头，莫名地心虚起来，也不敢向周天熠看去，昨天才从父亲那听到这个决定，她自己都觉得意外，前几年走产业都是大哥一个人去的，怎么偏偏就明年一定要捎上自己呢？

    但父亲的决定总有他的道理，她也没想着要反对，今天跟周天熠说这事，仿佛是来等着被他处刑的……秋天的时候说漏了嘴催他提亲，现在一走就是几个月，倒像是自己故意躲着他了。

    周天熠也表现得很意外，甚至在想这是不是秦淮夫妇故意给他的考验，不过要娶秦颂，他自然什么都得受得，三四个月见不了面而已，也不是很长，想穿了，周天熠的话里就带上了调笑意味，“你放心，你不在期间我一定保护好自己。”

    “嗯。”秦颂下意识就点头，顿了顿才发现这话不对劲，她蹙着眉怪异地看向周天熠，一般不都是他嘱咐她保护好自己么，今日怎么换成周天熠自己说自己了？虽然听着别扭，可秦颂不准备就此与周天熠理论，对边坐着的人满眼都是对自己的逗弄，纠缠下去，最后还会变成她求饶。

    秦颂缓了缓表情，从袖子里拿出了一个长条木盒，递到了周天熠面前，“新年礼物。”

    这好像是他第一次收到秦颂这么郑重送出的礼物，周天熠欣喜，当即就开了盒，是一块腰佩，样式也是非常简单的双环，但从抛光就能看出匠人对此物的精雕细琢，周天熠一笑，“真漂亮，我很喜欢。”

    他拎起来透光看了看，又捏在手里把玩，忽地好像发现了什么，把秦颂的左手拉到近前，她的腕上依旧戴着他送给她的镯子，腰佩与玉镯一比对，显然就是出自同一块玉料，周天熠望着秦颂的眼神越发暧昧。

    心里那点计较被点破，秦颂一缩手，急急说道：“送你就收着，哪那么多想法！”手腕上被周天熠抓过的地方，现在变得滚烫，她的脸上挂不住泛起了红，下巴一扬，起身就准备往外去，“我、我得走了。”

    “哎？等等！”周天熠以为秦颂被他招惹急了，心一慌伸手就抓去，“不是下午才出发吗？”话音落下，就见背对着他的姑娘在偷笑，他马上意识到她是装着要走，自己被耍弄了。周天熠把秦颂拉到了跟前，眼神格外真挚，“别走了，留下吧。”

    有一瞬间，秦颂真被他诚恳的态度打动了，张口却没说出拒绝的话，然而下一刻，周天熠脸上的笑意变深，她就明白了，这是他对自己的回击，“不行。”可真回绝得坚定果断，面前人眼中的失落又让她禁不住多说几句，“今年三月秦氏分支有心置我于死地，大哥虽把事情了结了，但宗族的家宴延后到了正月，我是秦氏主脉嫡女，必须露个面。”

    周天熠“嗯”声点头，轻而易举就接受了秦颂的解释，随即从卧榻上跳了下来，笑道：“你一走就是小半年，总得对我有点表示吧？”说着，摆出一副讨要好处的表情。

    腰佩不算表示吗？秦颂不解，但这时候，周天熠又张开了双臂，秦颂无语了，搂一搂，抱一抱，撒娇卖乖吃糖，他是三岁小孩吗？

    秦颂转身就想走，周天熠又挡到了她面前，不达目的不罢休，两人武力值的差异使得秦颂怎么转都逃不出周天熠的手掌心，“你……”敌不过面前人的突然无赖，秦颂只能咬着唇瞪他，忽而灵光一闪，她又动起了其他脑筋，秦颂狡黠一笑，任性说道：“太高了，抱不到。”

    未多想，周天熠就循着她的话稍稍俯下了身，下一刻，秦颂不仅上前抱住了他，还在他的唇上轻轻点了点，这回轮到周天熠愣住了，呆呆地失了神，像极了某种木然的动物。

    秦颂趁机脱开手，冠冕堂皇打了个招呼，得逞地笑着开溜。

    “别跑，回来！”周天熠清醒，三步并作两步就逮住了她，拦腰一抱，两人四目相对，“不够！”不等秦颂反应，他就低头吻了下去，缠绵缱绻。

    秦颂马上就为自己的冲动后悔了，这吻又温和又霸道，她哪里招架得住。

    “这才算有点诚意。”抱着把身体重量都倾在自己身上的秦颂，周天熠又亲了亲她的额角，心满意足。

    秦颂羞恼地锤了他一拳，这叫有点诚意？那非常有诚意岂不是要……

    她埋着头，立刻止住了思绪，被周天熠知道自己方才在想什么就不好了。

    “我真要走了！”秦颂推了推周天熠，而闹够了的周天熠也松了手，两人有默契地相视一笑，明年这会儿，许就在一起盼着新年到了。

    周天熠把秦颂送到马车上，看着马车走远才转身回府。

    真正近正月，各家都回了祖地，京周反而显得有些空旷。

    大年三十，周天熠兄弟三人约好到母妃院里喝酒，母子四人难得吃到了一顿团圆饭。

    “熠儿、慕儿、和儿。”祁妃唤了一声，却没了下文，她定定望着杯中酒，心里仍有犹豫，如今只由她一人保守的秘密，究竟应不应该告诉儿子们？

    三兄弟你望望我，我望望你，又齐齐看向了祁妃，母亲的表情严肃，像是要说什么重要的事情。

    祁妃叹了口气，一饮而尽杯中酒，给自己鼓劲，“我的母亲是八坤公主，八坤亡国，我得你们父亲的垂爱隐去身份被带回了四方，而凌霄，也因我是八坤皇室最后一脉，最终选择留在了四方。”祁妃看了眼儿子们，三人的表情没什么变化，大概是早就心里有底了，她稍稍放心，又说，“关于我的父亲……”

    “祁姓源自姬姓，是诸华皇族轩辕氏后裔。世人皆好奇三百年前的诸华国都洛昌为何在一夜间成了空城，诸华解体实际上是由轩辕庆帝在背后推波助澜，意识到国有危难的庆帝选择自己了断国家，希望有朝一日，诸华能重新合而为一，再成一体。”

    祁妃又停了停，又看看儿子们的反应，周天熠、周天慕、周天和三人情态各异地消化着母亲说的话，祁妃一笑，这事儿另一知情人周承绍去了后，她本是想带进地底下的，一来轩辕氏血脉必然成为各家争夺的对象，在对他们寄予厚望之前，她首先希望他们安全过完一生，二来，自己的儿子们究竟能不能经受住血脉带来的诱惑而不起邪念，她心里也没底。

    如今看来，是没问题了。

    三国停战一片祥和，暗中的关系却是紧张得很，四方国内，周天磊容不下她的儿子们，早晚会下手，内忧外患，而她和盘托出，是相信他们已经有了自己权衡、自己决定和自己承担的能力。

    祁妃又开了口，“四海之内即为诸华，冢宰王、秦，掌邦治，持诸华玺印、山河社稷图；司徒齐、张，掌邦教，持佐王定国书、齐民安邦策；宗伯沈、楚，掌邦礼，持千方百草经、轩辕氏宗谱；司马冯、赵，掌邦政，率水师铁骑，持山川军略图；司寇萧氏、上官氏，掌邦禁，纠弹内朝，协理江湖；司空陈、孙，掌百工铸万器。”

    邦国建制、天文历象、政法文教、礼乐兵刑、农商医工，能分则分，能散则散，周天熠不禁问道：“那轩辕氏还剩下什么？”

    “一无所有。”祁妃一笑，“熠儿，民为国本，有民则国生生不息，故为人君者，仪范九州，仁民、礼臣、福千家、泽万物。”

    ……

    祁妃说得困乏早早歇下了，周天慕、周天和各自回府，躺回和院的周天熠翻来覆去睡不着，他从小就被寄予厚望，从前他并不明白望着他欣慰而笑的父皇为何眼中映的是万里山河，原来父皇早就知道，他比他多了一层血脉的正统性，所以吞并八坤后，他便实行休养生息的国策，蓄存国力，也成就了现在四方的兵强国富。

    周天熠望着床顶，完全想不好接下来该怎么办，方才三哥和六哥投过来的眼神，分明是想全力支持自己，可是……他常年在战场，亲眼见过烽火连天千里哀殍横尸遍野的惨烈，他做不到主动掀起战争。

    他洋洋洒洒想了很多，远至有史可依的诸华过往，近至班师回朝后的种种经历，在跨年的烟花声中，他忽然惊醒，居京周之北的昭王府看不到坊间守夜的热闹，但响彻夜空的喧腾清晰地传到了他心里。

    周天熠拎起秦颂送他的腰佩，在掌中摩挲，就这么一小会儿，他想放下国事天下事，专心想想他心心念念的女子。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百六十二、十二世家）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    