
    冯越哲以为周天熠是要与他说什么重要的事情，仔细地从头听到尾直到他离开，最后反应过来，自己是被耍了。

    “昭王殿下，你回来！回来！”冯越哲一脸憋屈，咬着牙叫唤着。

    他若是没受伤，现在定能追出去把这宣言给驳了，但、但是……为了恢复得更快，除了躺着，他什么都不能干。不过话又说回来，名扬诸华的四方昭王本人，好像跟传言里的不太一样，什么温和宽厚，明明是小肚鸡肠。

    冯越哲想着想着，拉长的苦瓜脸气笑了。

    “怎么了，又是恼又是笑的？”沈素钰进里间，放下一箱子的瓶瓶罐罐，开始今日的例行检查。

    “没、没什么。”冯越哲别过脸，这话题还是不让沈姐姐知道的好，但他又不甘静默，于是侧面打听起了耍弄完他就跑的周天熠，“沈姐姐，昭王殿下……平日也这样？”

    “这样是哪样？”沈素钰疑惑，“殿下行事有寸度，思虑周密，待人和悦，嗯……”她形容了几声自己眼中的昭王，发现全无代表性，只能叹气，“其实我识得殿下不过半年，倒是与昭王殿下的六哥是故交。”

    咦？与六哥是故交？将来的六嫂？

    冯越哲提溜着眼珠子，心里计较着个中关系，最后惋惜又遗憾地叹了口气。

    与沈素钰同来的秦颂已经被周天熠拉去了走廊，两人并肩往前宅去，“什么事情那么开心？你刚才是不是欺负那小子了？”秦颂奇怪地向身边瞥了一眼，周天熠露出这种乐呵又畅快的表情，多数时候都是在作弄人的小伎俩得逞之后。

    “身心愉快有助于他恢复，军营里的办法，你就不要多问了。”周天熠笑得轻快，随便找了个理由就把屋子里发生的事搪塞过去了，而不等秦颂追问，他就敛起神情说正事，“这个冯越哲的话未必不能相信，你辛苦些跑一趟，把子风和楚湮喊来我书房，我现在去找璀之、君若，还有不闻。”

    “这有什么辛苦的，等着。”秦颂知这是周天熠在冯越哲那问出有用的情报来了，她欣然一笑，在长廊的三岔口与身边人分道而行。

    自己这边的人到齐，周天熠把冯越哲的话原模原样重复了一遍，等着看其他几人的反应。

    “这小子是被逼到绝境了，《山川军略图》都肯拿出来。”王璀之和秦风的惊喜溢于表，作为诸华时期最常伴轩辕氏身侧的两族，世代被委以重任的同时，也对这些诸华至宝的作用和重要性最是清楚，有了《山川军略图》，他们突破防线的概率是成倍增长的。

    王君若自小就没有被作为王氏的接班人培养，因此未被告知这些更深层次的秘密，而他也并不在意，王氏让大哥去扛是最好的，他还能在江湖落个自在。比起拥有《山川军略图》之后，他们能增加多少胜算，他更多考虑的是怎么拿到这张图。

    “那日夜袭剩下的人多是退进了冯宅，现在，那宅子里可是高手如云，偷偷出入尚且不易，就别说还要进去找这张图了。”说话间，王君若已经把周天熠摊出来的冯宅出入路线图看了三五遍了，他一指几个葫芦口，都是“易守难攻”似关卡的构造，冯氏是将门，就连宅子都建得如同要塞堡垒。

    在具体分析冯宅之前，他预防一般地问道：“这么说来，你们是决定信他说的话了？”

    “未尝不可一试，除了有点危险，最多也就是竹篮打水，我们没什么大损失，而万一找到了图嘛……”周天熠抬手，比了个一，又比了个三，笑道：“我们活着出去的可能性可以由一成变为三成。”

    王君若于军略多是纸上谈兵，所以对周天熠的比划没有太大的实感，如果不是五五分，在他的念想里都属于绝处逢生。也罢，都在一条船上了，船翻了谁都活不了，他再次指向路线图，正色道：“我们潜入冯宅，几乎不可能不被察觉，若是被知道目标是《山川军略图》，冯氏之后定会有所防备，那么这张图的作用可能就没那么大了。”

    “冯越哲跟我说过，《山川军略图》只有他这个嫡系之后知晓在何处，我们偷偷拿出来不会被注意的，不过如果要潜入冯宅不被发现，这就比较困难了。”周天熠摸着下巴同看路线图补充道，他现在正愁着的也是这一点，那么多江湖高手那么多双眼睛，他们的功夫便是高于宅子里的所有人，也无法如入无人之境啊。

    “我、我……”这样的议事，秦颂身为女子多数时候还是旁听，而屋里的气氛万分严肃，压力千斤于顶，她张口想说话，一时间竟然没发出声音来。

    “没关系，想到什么就说什么。”周天熠侧身悄悄捏了捏一直安静站在他身后女子的手，算是为她缓缓心神，第一次面对这种如履薄冰的攸关局势，紧张在所难免。

    秦颂赧然，自己怎么就突然像个怯弱的小女子了，小作调整，她从周天熠的掌心抽手，冷静说道：“既然被察觉到潜入冯宅已是不可避免的事，我们只要特意留点有误导性的痕迹，让宅子里的人认为潜入的目的不是《山川军略图》不就行了？”

    “夜袭的刺客中，有善于用毒的，入了冯宅翻翻药房，再搜罗掉点部分人房里的药剂，就当是我们中有了中毒解不了，而我们是去找解药的。”沈不闻顺着秦颂的话就说了下去，他救治的伤患中就有几个中了毒的，且算不得常见的毒，如果不是遇到了他和钰儿，未必就能解了。

    围着桌案而站的其他人陆续点了头，都觉得这个办法可行，但是，新的问题又出现了，谁去比较合适？

    王君若第一个举了手，“我去！”他看了一圈屋里的所有人，摆出理由，“我的功夫比你们都好些。”

    “你一个人去太危险了，我也去。万一有什么意外，相互也能有个照应。”周天熠的话音还没落下，其他人就齐齐凑到他跟前，个个都反对得强烈，而他整个人像矮了一截似的任他们七嘴八舌地说，根本插不上话。

    “不行，只有你，绝对不能去！”王璀之闷拍一声桌案，代表所有人表示这事儿没商量的余地。周天熠是现在的主心骨，他说话也很容易得到姜狰和岐王的认同，再者，他们都已经向周天熠行了君臣礼，便是认他为主，为臣者，断不能让主君亲身涉险。

    其实，作为诸华世家，他们只要置身事外，冯氏和三国当权者不仅不会动他们，还会礼遇有加，可以说，他们留于此，就是为了周天熠啊。这种节骨眼上，若是周天熠出什么意外，原先一切的努力岂不是徒劳？

    诸华解体三百年，这百年来从未出现过一人，有这样的机缘、机遇、机会将在座的几家同时收入麾下，心甘情愿协辅，他们决不能失去他。

    周天熠一脸平静，对于劝说根本就是充耳不闻。

    秦风忽然想到自家妹妹，秦颂从他们谈起潜入冯宅人选起就一言不发地沉默着，而此之中有可能劝得殿下改变心意的，可能也只剩下她了，想罢，秦风挪到秦颂身边推了推她，“妹妹，你也说几句话啊！”

    屋子里突然安静了，几双眼睛再次盯向了秦颂，是了，他们怎么就都忘了她，若由秦颂提出来，周天熠至少不会一意孤行坚持己见。

    秦颂犹犹豫豫朝周天熠看去，他的眼中有闪烁，但表情仍未有波澜，一如往常地温和如风，她抿抿嘴，根本劝不出什么话来，只能低下头接着沉默。

    周天熠已经下决定了，而且这也确实是现下最好的组合方式，放眼宅子里的所有人，只有周天熠与王君若的功夫相差无几，而近身战则王君若更有优势，其后才是大哥、璀之哥哥、齐王不相上下，但是这三人的功夫本身就与王君若和周天熠有一段差距，除了周天熠，不论谁跟着王君若去，都有可能……拖后腿，进而增大潜入冯宅的危险性。

    若是只由王君若一个人前去，那危险性就更高了，不管周天熠还是其他人，都不会同意他独自前往的。

    秦颂为难地瞥向秦风，动了动嘴，声音极低，“大哥，你从前就与殿下一同出生入死，你应该知道的。”周天熠凡事皆以大局为重，大局要他以身涉险，他就会义无反顾。

    说完，秦颂兀自摇头，表示自己劝不了，也不会劝。

    若不是屋里还有别人，周天熠几乎就要上去拦腰抱起秦颂揉在怀里了，心爱的女子了解他，他高兴，而她无意间也帮了他大忙，按刚才那样僵持下去，他对最后会如何心里是没底的，指不定为了不让他去，这几个人还会私下再合计，直接绕过他就去冒险了。

    周天熠把秦颂拉得离他更近一些，好似这样她就成了他的“盟友”，缓声而语重，“我明白你们的考虑，但是没有必要如此，我和君若也只是去冯宅遛个弯儿而已，能出什么事？”

    最极力阻止周天熠的王璀之垂头，其他人也先后应了声。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百八十三、出谋划策）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    