
    说起自己家那三个都打着光棍的嫡出哥哥，王君庭就操碎了心，“璀之哥哥今年二十五了，蠢哥哥今年也二十一了，君望哥哥虽然才十九，但明年也二十岁了，他们这是都想拖到什么时候！”

    秦颂“扑哧”笑了出来，想想自家也是这个情况，只是自己没成婚，没立场这么说罢了，她给王君庭顺了顺气，笑说，“凡事都讲究缘分，缘分到了挡也挡不住，你就放宽心吧。等回了京周，我就勤着跑跑公主府，多与天瑟说说话，免得她犯了傻，不过这种事儿，还得靠他们自己，外人能做的太有限，也……”

    话音戛然而止，秦颂与王君庭同时敛起了神情，有脚步声，听着该是一个人，两人一齐往后看，是席间坐在岐王身侧的女子来了。秦颂和王君庭都蹙起了眉，方才她们聊得没了旁骛，也不知道被那女子听到了多少。

    “三位爷喝酒，妾在一旁也是个妨碍，就来寻两位姐姐作伴，还请两位姐姐不要嫌弃。”女子细声软语说道，脸上始终挂着恬淡的笑容。

    “夫人哪里的话，我们都只是陪衬罢了，怎么会有嫌弃一说呢。”王君庭收起私底下与秦颂在一起时的张扬，端着世家贵女的仪态笑迎来人。方才席间她观察过，岐王待这女子态度暧昧，而这女子回应得大大方方早褪去了姑娘家的羞涩，岐王没有妻室，那她十有八九是妾室，唤一声“夫人”该是不会错的。

    秦颂也淡笑着迎了上去，尽管她们两人都对这女子没有过多的好感，但礼数还是得尽全的。

    三人在船头热热络络地说起了本国女子喜爱的那些小玩意儿，胭脂水粉、绫罗绸缎，每个国家都有，但每个国家又都不尽相同，譬如相较五更和九绕，四方女子的妆面就淡一些，九绕女子高挑，又多处于高原，衣装就厚实一些，五更多山地，上衫的袖口小而鞋底平整。

    尽是些琐碎的话题，不过说话间，秦颂与王君庭也了解到，这女子姓叶名梓舒，是岐王的青梅竹马，只是身份不高，只能做个侧妃。

    叶梓舒是个内外都温婉的人，与秦颂，还有王君庭这种外表装得娇柔实则骨子里全是顽劣的人不一样，与她说话很舒服。小半个时辰晃眼而过，两人都觉得自己是错看了叶梓舒，宠辱不惊，进退有度，她很好，好得令人心疼，她们甚至觉得岐王与叶梓舒是良配，而求娶周天瑟是情势所迫下无可奈何的决定。

    “我原听说九绕民风彪悍，很是害怕，听梓舒夫人这么一说，便改了想法，我家父亲下半年还要入九绕打点铺子，我都有点儿想跟着去了。”秦颂与叶梓舒玩笑道，聊天的兴致来了，也就没那么多规矩可言了，她走过去过的地方最多，能说的趣事也最多，多姿多彩。

    “夫君的封地是非常欢迎商客的，秦小姐能来做客便更好了。”秦氏商贾之名远扬，叶梓舒已经逮着机会在给岐王的封地做招揽了。

    王君庭笑叶梓舒全心全意为岐王考虑，叶梓舒则说夫君在九绕境遇艰难，她希望自己能够为他做些分担，秦颂仔细地问起了岐王封地的情况，真把发现产业之事纳进了考虑中，能搭个官方支持的顺风车也不错。

    三人正说到兴头上，突然谁都没了声音，船上静得只能听到潮落的水声，有些诡异。靠着栏杆的秦颂和王君庭同时侧目向船下瞥了瞥，夜色沉沉，深不见底，什么都看不到，但就是有股肃杀之气袭来，逼得两人不敢大喘气。

    秦颂望向王君庭，发现对方也正望着她，心领神会，两人一左一右拉着叶梓舒就往船尾快步走，等能看到也站起来戒严的三人时，不自觉就跑了起来。

    “天熠，是不是……”

    “别出声。”周天熠把秦颂拉到了身边，一感觉到周围的气氛不对，他就想去船头把她们找回来，又担心动静太大被发现而置她们于危险中，不想这两个有警觉性的丫头不仅自个儿跑过来了，还拉着岐王身边的女子。如此，她们无恙，那不论多大的事就都有余地。

    三人各站了一个方位，把三个女子护在中间，小半刻后，窸窸窣窣的声音就从脚下传来，有人在往上攀，人数还不少。

    “不管发生什么事，都不要离开我们身边。”秦颂探出头来，周天熠又把她推回了身后，下一刻，他的手腕翻转，长剑挡在眼前，借巧劲弹开了跳上甲板就直接纵身而来黑衣人。

    “这人数不好对付啊。”连防两人的姜狰沉吟，黑衣人前赴后继，完全判断不出究竟有多少人，且功夫都不错，不是可以轻易斩杀的刺客，他一瞥身边同样沉着脸的李凌，冷哼，“岐王，解释一下这是怎么回事？”

    “这事说来……”李凌忙着左右对敌，顾不上多说，而从他的动作中，也确实可以看出他的身体不是很好，“这、这事……”

    “先出去再说，这样下去不行。”周天熠打断了李凌一直没办法说全的话，黑衣人下手狠厉，是无差别地要置他们所有人于死地，即便岐王与这事有关，也是受害者的可能性高于策划者，总而言之，他们现在得先下船保住性命。

    黑衣人依然不断地从四面八方向船上涌来，这起码有上百人，幕后之人是下了血本要他们的命啊。他左右瞄着，希望能找到个防卫薄弱的地方作为突破口，可落在甲板上的黑衣人如铁桶般将他们包围，光是防卫乱剑就有些招架不住了，根本无暇顾管其他。

    “天熠。”王璀之、秦风、楚湮三人翻上甲板，各自挥剑从背后刺死了几个落在外围的黑衣人，杀手团不得不分出点精力对付他们，而周天熠在看了三人引人注意的举动后，第一反应是看向甲板的另一侧，果然，黑暗中有船徐徐向这边靠来，执剑站在栏杆上的身影应是王君若，周天熠一笑，马上明白了来人的意图。

    他趁着间隙用胳膊肘撞了撞姜狰和李凌，同时剑尖将一个黑衣人挑向来船的方向，“走。”

    三人边打边撤，到了栏杆边时，王君若带的船也近了，他、广寒以及周天熠的一众侍从飞身上船掩护着他们撤退，这群黑衣人的功夫确实都不错，但还不至于能困住他们，方才僵持而无法脱身的原因是周天熠、姜狰、李凌都得护着身后的女子，而现在救兵到了，他们各自寻了机会，带着人就往隔壁的船上跃去。

    船上还部署了接应的侍从，黑衣人跃过来一个就杀一个，而将秦颂等人安置好的三人则又到了栏杆边，与侍从们一同防卫来犯之人。

    然而不知为何，黑衣人就是源源不断地来，以滚车轮的形式打起了消耗战，王君若见势，跳到船头吩咐开船，回身又向还在邻船的三人隔空传音，撤退。

    李凌原先的船被王君若掷出的火把点燃，由帆开始熊熊烧了起来。顺风顺流，前来搭救的大船很快就离岸了，残留在船上的黑衣人也被处理干净，众人在蓬莱岛上了岸，不见追兵，暂时是安全了。

    “太阳一下山，我这眼皮就老跳，就知道要出事。”沈不闻一边给广寒包扎伤口，一边惊魂不定喋喋说着话，方才他也在船上，这么多杀手涌来的场面，他还是第一次经历，自己的三脚猫功夫出去了也是拖后腿的份儿，干脆就与沈素钰一同留在舱里，一方面到了必要时能给几个姑娘挡一挡，另一方面就是及时救治伤员了。

    “行了行了，我都没算到会出事儿，你的眼皮管什么用。”楚湮从见到楚泽起情绪就不好，本以为今天顺顺利利过去了，谁想到晚上还会出这种事？昭王、齐王、岐王都是大目标，不止三国之内，就是诸华之外，想要他们命的人也很多，现在还弄不清刺客是针对谁来的。

    “你这卦比江湖骗子还不准，楚家的招牌是被你砸喽。”

    “你！”

    “哎呀，你们就别吵了！表哥，你是不是也伤了，让沈大夫看看！”秦颂劝停了两人，一把就拽起楚湮的手，小臂上有血迹，被划了道口子，血已经凝固，不算严重。

    “各、各位，很抱歉，此事怕是因我而起。”李凌出声，船上一战耗体过多，他的脸白得吓人，连咳嗽带喘气，只能靠叶梓舒的支撑站着，沈不闻见状，连忙上前反手给他搭了一脉，又摇头叹着气放了手，李凌朝他无奈笑笑，算是感谢了。

    “因你而起是什么意思，冲着你来的？”姜狰冷声问道，刺客一出现，他就怀疑上了李凌，只要会演，演得逼真，混淆是非谁不会？

    十几双眼睛一齐看向岐王，这个小宴是岐王下的帖，黑衣人成群结队，一看就是有备而来，甚至早就埋伏在了四周，邀宴者就是策划者的可能性最高。三国想要他们命的人很多，同样地，只要立场有变，他们三人相互之间就是你死我活。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百七十六、暗伏杀机）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    