
    王舒旷和王孝莽一从维陇回京，就寻周天熠说起过虚海祭告宗庙之事，两人话里话外都希望他想办法揽下这差使，他觉得没必要拒绝，也就同意了，但想追根问底了解得更深入一些，又问不出来了，王氏只说，到时王璀之、王君若会与他一同前往。

    身为继承人的两位嫡子随行左右，这已经足够说明王氏对此行的重视了。

    周天熠一时间有点摸不清楚王氏的企图，不过对于虚海一行，他自己本身就是想去的，不为祭告宗庙，只为了更多地接触五更和九绕的高层——出席宗庙祭告的人，不是出身皇家，就是权重足以代表一国，这是一个极好的探听别国深浅的机会，他一点也不想错过。

    至于去虚海等于去送死，他从最初就没信过这无稽之谈。

    周天熠安坐在马车里断断续续地想着，虚海祭告是诸华三国除了互相征战外最大的动作，为了防止他不在时别国趁虚而入，出发之前，他必须做好这期间所有的布置。

    “啧，上半年是成不了婚了。”周天熠举着手中的圣旨，无奈苦笑。

    回到昭王府，陈管家便说“王氏两位公子已在书房等候殿下”，周天熠点头，直接就往书房而去。

    “天熠啊，你可算回来了。”王璀之一见人进来，就迎了上去，“那位可真急呀，结果如何？”他方才在家中正温着酒与弟弟说着朝中闲事，宫中传来消息，陛下急召昭王进宫议事，无灾无祸的正月能有什么急事？稍作考虑便能猜出周天磊的心思了。

    周天熠看了一眼王璀之，又向两人点点头算是打个招呼，随后绕到桌案前，圣旨一展，提笔就把秦颂的名字给填了进去。王璀之和王君若以为那是命他前往虚海祭告宗庙的圣旨，一左一右探头望来，“嗯？”

    王氏兄弟同时讶然出声，周天熠搁笔左右看了看，毫无耍了两人的自觉，一脸无辜坦然，“他那么想让我代他死在虚海，圣旨自然要下得声势浩大，人尽皆知，哪会偷偷塞给我呢？”

    “维陇秦氏秦淮之嫡女秦颂。”

    “天熠，连家族带名字写这么明确，你是不是怕到时冒出个同名同姓的姑娘啊？”两人也把“正事”放到了一边，先拿手头这道赐婚圣旨取笑起了周天熠，他填进去的一行字确实起到了只对秦颂一人的效果，可看着实在啰嗦。

    “不怕一万，就怕万一。这赐婚的旨意来得轻松，真到了拿出去那会儿，恐怕就没那么容易了。”周天熠全不反驳两人的取笑，墨已干，他收起圣旨先置在了桌案边，笑道：“万一真冒出个同名同姓的，你们说我怎么办？”

    这考虑说没道理，也有那么点道理，毕竟有其可能性在，王璀之和王君若只能点头，昭王的算无遗策竟是用在了这种地方……

    “哎，我说，我知道你们与秦氏的联系从未断过，不过赐婚这事我自个儿跟秦颂说，你们谁都别多嘴。”周天熠知这两个好友隐藏起来的秉性就是唯恐天下不乱，虽然不一定管得住他们的嘴，多提醒一句总能长点记性。

    王氏兄弟相互看了看，皆是斜眼一副好笑又嫌弃的表情，说是秦颂把自己赔给了周天熠，何尝又不是周天熠栽在了秦颂手里呢，他们原本都觉得他们不可能，秦颂久经商场对陌生人早已失去了最基本的信任，而周天熠位高权重更是处于尔虞我诈的核心，他们即便有交集，也只会是纯粹的利益关系。

    事到如今，也只能感叹昭王有颗能感天动地的真心了。

    王璀之和王君若都以叹气似的点头回应周天熠的要求，很快，他们就说起了祭告宗庙之事，“天熠，什么时候出发？我与君若回去也好先做起准备。”三人坐定后，王璀之首先开了腔。

    周天熠一笑，“什么时候出发哪里是我决定的呀！”说着又抬手指了指天，宗庙祭告是今年的头等大事，出发的日子那得靠太史监算出来，由天决定。

    “哎？这太史监一年到头做不了几桩事，我还真把他们给忘了。”王璀之摇摇头，太史监观测天象、推算气节，也制定历法，说来算是个十分重要的部门，可诸华解体后，各国太史监监正的水平一代不如一代，渐渐失了君主对其的信任，久而久之，便成了个算黄道吉日的清水闲差了。

    一提太史监，楚湮的身影就出现在了周天熠的脑海里，楚氏是诸华时期的大宗伯之一，执掌礼制、祭祀、历法，而楚湮也确实能担此大任，可惜世家是请不来的，即便楚湮向他行了君臣之礼，现在的四方，也不适合接纳过多的世家。

    三国目前势均力敌，四方稍稍占优，而十二世家的分量足以打破现在三国平衡的格局，若拥有诸华世家的比重向四方倾斜，则四方会被五更和九绕联合针对，好不容易议和了，哪怕将来还要再战，周天熠仍希望如今的安稳能持续得更久一些。

    “日子太史监会定，就不说这个了，我一时间做不了决定的是带多少兵马驻扎在虚海边？”周天熠起身从书柜后抽出一张大地图，展在桌案前的空地上，这是一张囊括了整个诸华地貌的地图，四方这边的详细一些，五更、九绕那边的粗略一些，至于三国中间的虚海，几乎没什么标注。

    周天熠点了几个虚海边的位置，零零散散说着自己还未成形的想法。

    因了轩辕氏宗庙在虚海之内，这片大得像海的湖泊百年来一直都未被战火侵袭，就是虚海之畔，也都是安安稳稳的。三国的水战经验都不足，若宗庙祭告之末闹出点摩擦，输赢成败难以预料，这时就得依靠岸上的排兵布阵制胜了。

    王璀之沉着脸低头看地图，陷入思考没有马上接周天熠的话，他善制衡术，便是以一人之力稳住四方朝堂各股势力都不成问题，但是对于行军打仗，他就不是特别擅长了，而恰恰相反，秦风对于战地军略十分有见地，总能想出奇策，几乎可以弥补他在这方面的短板。

    弟弟王君若虽对此也有研究，但终究是纸上谈兵，没有亲历战场的经验，他的建议不具备太强的参考性。

    秦风在就好了，王璀之叹气，随即开口说了说虚海的情况，“八坤灭国后，虚海便完全属于四方，但事实上，四方从未设置过管辖虚海的部门，我们对虚海也完全没有约束力。”

    “虽然虚海全在四方境内，但有一半的岸线与别国相邻，从西北或者西南上岸，走不了几步就是五更或者九绕的国境线了。”王君若接过哥哥的话，指着地图上五更和九绕的方位说道，“我们在虚海湖畔驻军，五更和九绕也会如此，带多少兵马前去确实不好决定啊。”

    “是啊，兵马一多会更加引起邻国警惕，也会被认为四方有开战的嫌疑，而若是兵力不够，我们又会处于劣势，万一五更或者九绕生事，到时就不好招架了。”王璀之又把话接了回来，行军打仗他未有钻研，但从点设想到线，再层层铺开考虑到面及所有可能性，这他还是办得到的。

    王氏兄弟对着地图研究了许久，你一言我一语地几乎把虚海的形势都分析透彻了，等到差不多该有个定夺时，两人才觉得少了点什么，双双回头望向从方才起就没发过言的周天熠，“你这个最后拍板的，倒是说句话啊？”

    “你们都说完了，让我说什么啊……”周天熠听得十分认真，理据足又结合山川地形和人力做考虑，实战也不过如此，“你们也先别想得太远了，在这之前，想要从西北军和西南军中调兵，得先过了我皇兄那关呢。”

    王璀之和王君若都被噎住了，周天熠说得没错，没有兵权，一切都是空谈。

    周天熠起身走近两人，认真也坦诚地说道：“我知道王氏重视此事，但你们不用急，一切从长计议，路也是一步一步走出来的，不要乱了自己的方寸。宗庙祭告关系到四方国威，皇兄再容不下我，面上的功夫也会做足的，不必太过担心。”

    “六十年前入虚海的人无一生还，天熠，你就真的不担心？”周天熠的话缓解了屋内莫名紧张的气氛，王璀之从焦躁中缓了过来，扬了扬折扇，问得玩笑也严肃。

    “没什么好担心的，生死有命，我还没到死的时候呢。”周天熠轻松笑道，“十二世家皆由嫡系子嗣出席祭告，总不会都是去送死的吧。”高门大族对嫡系子嗣的培养可谓倾全族之力，他面前的王璀之、王君若便是如此，维陇王氏断然不会把自家未来的族长往鬼门关推的，这也是他断定去虚海不等于去送死的原因之一。

    “哈哈，你这么想就好。王氏是不会陷你于危难而不管不顾的，唯有这点，希望你相信我们兄弟。”王璀之拱手做礼，恭敬说道，他是王氏倾注心力培养的继承人，周天熠又何尝不是呢？打从周天熠出生起，他便被寄予了厚望。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百六十四、算无遗策）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    