
    冯越哲的烧在第二天清晨就退了，沈不闻过来看过后，说最难的一宿算是过去了，整夜都在照顾他的秦颂和王君庭放下心。

    “沈大夫，他什么时候能醒啊？”秦颂望着床榻上神情痛苦的少年，有些担心地问道。说来她也不是轻信他人的人，昨夜少年满口的胡话中除了刚正的忠义仁礼外，她还听出了他独自一人的担当，小小年纪似是背负了一个家族，这令她动容。

    “这可不太好说，可能三日，也可能五日，如果五日之后他醒不过来，那就是伤口恶化了，之后可能没有办法恢复如常。”沈不闻如实说道，少年是否是冯氏嫡系无从判断，他说的话也不知是真是假，但能出现在五岛的都不是常人，救活他总能有点用处的。

    “那他今日的膳食……”一个早上没停，王君庭感到腹中饥饿，她马上想到躺着的冯越哲从昨天起就米粒未进，看他的身形正是长身体的年纪，昏迷着吃不了东西也不是办法。

    “膳食和汤药就让钰儿去弄吧，你们一夜未眠也累了，赶紧回去休息。”沈不闻笑道，他怎么感觉一夜过去，面前的两位女子都跟那小子培养出感情来了，关心得面面俱到，不过他也从她们脸上看出了疲倦，又提醒说，“别忘了喝点儿安神茶，熬了一夜再睡得不安生，面上可是会留下痕迹的。”

    秦颂和王君庭同时反应了一下，下意识摸了摸脸，而此时，端着汤药的沈素钰来接班了，她们向两人告别，回去歇息。

    习武之人的体魄到底是不一样的，三天后，冯越哲就醒了，他身上的伤也可见性地有了好转，就是见多了病人的沈不闻和沈素钰，在为他检查身体的时候也有些不可思议，这……不用说一个半月了，也许一个月左右就能恢复到八九成。

    秦颂、王君庭依旧与沈素钰轮流照看冯越哲，期间叶梓舒也想着要来帮忙，不过很显然，冯越哲更加亲近同为世家的几人，张口就是秦姐姐、王姐姐和沈姐姐地叫着，而到了叶梓舒，就成了叶夫人，并且客客气气地与其保持着距离。

    这日，恰是轮到秦颂照看，她兢兢业业地坐在床沿上给仍然不能乱动的冯越哲喂流食，碗里看着像粥糊糊的东西是沈素钰专门准备的，既能饱腹，也有药效。

    “秦姐姐，你和沈姐姐真的都没定亲吗？”有了精神的冯越哲片刻不安闲，身体动不了，嘴巴还是能动的，无时不在逮着近旁的人聊天。

    “是的，但是……”秦颂收拾碗和勺子的手有所停顿，迟疑，她好像前些天才说过这小子是个木鱼脑袋，怎么醒过来就成两个样子了？

    “那沈姐姐有心上人吗？”冯越哲兴致勃勃地追问。

    安王殿下算吗？好像不算，秦颂寻思着，入了套一般实话回答，“这个，我也说不清楚。”

    “那……”

    冯越哲还想多问，而秦颂突然一个激灵转醒，磕碗碰着桌面板起脸警告，“你这小子打什么主意呢，闭上嘴好好休息。”

    “嘿嘿，其实我学功夫的时候经常受伤，如果沈姐姐一直在我身边，我就能好得更快啦！”冯越哲缓了缓语气卖乖，还语重心长说出了自己的考虑。

    秦颂已经不想搭理他了，她看错了，这小子长大了以后怕是个花丛杀手，她摇摇头，端起置着碗碟筷子勺子的托盘往外间走，在隔断处与正要进来的周天熠撞了个正着。

    “怎么搞的，小心点。”周天熠伸手扶稳了她，又向里间探了探，用口型问秦颂，冯越哲状态怎么样了？而见身前的女子点了头表示没问题，他才抬脚往里边去，“我找他问点事儿。”

    冯越哲看到进来的人是周天熠时，即刻敛起了面对秦颂时的笑容，那日他被一众人围着迫问的情形他还记得很清楚，而满屋子人疑虑的眼神，他记得更清楚。

    他当时气急，他说的句句是实话，其他人为什么都不信他，然而现在冷静下来再考虑，其他人好像确实没有相信他的理由，他之于他们不过是一个身份不明的可疑人物罢了。这几天，王、秦、沈三家的嫡女都对他真诚以待，而他回馈真心之余，也对自称秦氏、沈氏是他臣下的四方昭王起了好奇。

    现在昭王就在眼前，他突然没了想说的其他话，沉着脸直言：“九绕岐王不信我，五更齐王对我有疑虑，四方昭王，你可信我说的话？”他问得铿锵有力，中气十足，像极了营前叫阵。

    周天熠听笑了，这冯越哲骨子里灌着的就是军魂，注定了在军营里生存，这使他对他多了几丝好感，尽管如此，周天熠仍没有直接回答他的问题，而是轻松地说，“我信你与否，取决于你的回答。”

    两人静默对视，似是在相互博弈，而先开口的，是冯越哲，他甚至换了敬称称呼周天熠，“殿下既然愿意来，那就说明是试图相信我，殿下与他们不同。”屋内沉寂了片刻，他抿了抿唇，像在下决心，豁出去一般又说，“好，我全部告诉你。”

    周天熠只是想来再把事情问问清楚，没想到这少年在这么短的时间里想了这么多的弯弯绕绕，最后还绕出来得出了结论，他愉快地上前，笑说，“小子，你想的倒是不少，不过很遗憾，我来找你之前，没有考虑过这些复杂的关系。”

    冯越哲没多在意，径自就说了起来，他没告诉其他人他是冯氏嫡系唯一一脉，此隐瞒的是他自身之事，而关于冯氏一族，他那日所言亦是有所保留。

    “殿下似乎对十二世家了解得非常清楚，当日，我提及冯氏水师，只有殿下一人反应最大。殿下，你既然知晓我冯氏执掌诸华水师，那是否也知晓，冯氏从轩辕氏手中接过了诸华的《山川军略图》一事？”

    “我只知冯氏、赵氏世代在诸华任大司马一职，冯氏掌水师，赵氏掌铁骑，至于《山川军略图》……我不知在冯、赵哪一家手里。”周天熠坦诚说道。

    “殿下，《山川军略图》原图就在方壶岛的冯宅之内，诸华大地上所有山川地貌及隐藏起来的险恶要地都在图上有标注，其中也包括虚海上致命的大小暗礁和常年被雾气掩藏起来的岛屿。虚海杜氏不会与我冯氏水师起冲突，该是已经退回港湾避让了，而我们现在要突破回到岸上，这张军略图是必须的。”

    “上岸的地点，四方最为合适。九绕临近虚海处多悬崖，而五更临近虚海处多滩涂，唯有四方，是港湾，大船也够停靠。虚海清晨和夜里的雾气最浓，而近午时分多蜃气，我们可以在雾气中潜伏，而利用蜃气迷惑对方。冯氏水师的常规布阵以岛礁为依托，殿下若有虚海地图，可以尝试将附近较大的岛礁连成一线，水师两翼有漏洞是虚，防守相对薄弱而有可能突破的，是中央偏左的那艘……指挥船。”

    “越过水师的二道防线后，再藏入雾气和蜃气中，应该有极大的可能可以安全回到岸上。”

    “应该？”周天熠疑声重复道，冯越哲的法子乍听之下完全挑不出毛病，且他本身又极其了解冯氏水师的作战套路，这理论上是个十拿九稳的方案，他为何这般不确信？

    冯越哲想挠头，但抬了抬手臂，几位姐姐三令五申告诫不能乱动，他只好干巴巴地作答，“我……我也不知道现在虚海上什么情况啊，水师用了什么阵型，必须我亲眼看到后，才能确定对策，刚才……就、就只是随、随便想想的。况且他们现在以冯枭、冯晨、冯立为首领，这三人是冯氏族内精锐，冯枭更是实战经验丰富，我……所以我不确定到底行不行，总、总之变数太大了！”

    周天熠找来纸笔，循着自己对于山水地图的记忆，把冯越哲的想法画了出来，又到床前举起给他看，冯越哲惊讶于面前的人竟能把他所想画得分毫不差，“殿下打过水战？”

    “没有，我只是依着你说的在画葫芦罢了，不过比起这个……”周天熠又展了张白纸，“你把冯宅的构造和《山川军略图》具体所在告诉我，没有这张地图，说什么都是徒劳，对吧？”

    昭王这是相信自己说的话了？冯越哲心里又升腾起希望——夺回冯氏水师的希望，水师落入冯枭等人手中，不知会干出什么事情来。

    冯越哲的态度更加积极了，他不能起身也动不了，只能靠嘴巴说，而周天熠则听着他的描述在纸上画，一边画一边商量，一刻过去，两人都满意的路线图就画好了。

    “这事儿我说了也不算，需五更与九绕都同意才行。”周天熠一边叠起路线图，一边把所有的话都与冯越哲说清楚，被围困的人若不团结，实难成事，而床上的伤患显然对齐王和岐王没有多大的耐心，周天熠轻笑，“他们只是谨慎行事，你不要对他们有成见。”

    “哦……”

    冯越哲突然老实了，周天熠很不适应地瞥了他一眼，而此时，外间传来女子说话的声音，是秦颂和沈素钰，他忽然想起他进屋那会儿听到的对话，这小子的主意是打到素钰姑娘身上了？那可不行，他的六哥还在京周苦等呢。

    趁着外间的女子还未进来，周天熠凑到冯越哲跟前，压着声音说，“你王姐姐是齐王之妻，你沈姐姐将来是我六嫂，至于你秦姐姐嘛……那是我的。”他轻轻扯了扯他的脸，笑意上脸，“所以，你还是别想太多了，好好养伤。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百八十二、山川军略图）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    