
    写这一卷之前，我的心里比较没底，都城京周人际关系复杂，线索实在太多，一时间千千万万向四面八方铺开，很害怕收不住，所以直到敲完朝堂翻案那一章，我才真的放心下来，良人簪案子圆回去了。

    诸华王室后裔，我的男主终于有了一个像模像样的光环了……可喜可贺，但出自母亲血脉一方，说有用也有用，说没用也没用，至于周天熠到底会不会用，故事已经在自己发展，边写边看吧。

    时间上就是照着17年鸡年的农历写的，所以王君庭出嫁，我真的去翻了翻老历，也真的就是十一月初二和初三是连着宜嫁娶的，与其说被王君庭和姜狰赶上了，不如说是被我赶上了。

    下面是本卷各章节时间线整理。闰六月十五，天生将帅。闰六月十六，欺人之谈。

    闰六月二十～闰六月廿三，世家再会。闰六月廿三，狭路相逢，五指齐证，从长计议，各怀心思。

    闰六月廿四，兄弟同心。闰六月廿五，黎明即起，旧事飞驰，故人故梦，往事如烟，困心衡虑，尽释前嫌。

    闰六月廿七，绫罗绕身。闰六月廿八，黑市觅宝，季氏兄弟。闰六月廿九，待客之道，娇生惯养。

    七月初二～七月初五，账中玄机。七月初五，手有强权，师生博弈，雷池一步。

    七月初六，群策群力。七月初六～七月初七，真假不辨。七月初七，没个正经，七夕乞巧，宴前偶遇，爱子慈母，暗自思量，余音绕梁，安身立命之根本，小起玩心，情难自已。

    七月初八，周氏天瑟，秋闱巡场。七月初十，私宴饯别。七月十五，荷灯渡幽冥。

    七月十六～七月十八，梅园花令。七月十八，得失之间，珠联璧合，山以凌尺，闻香品茶，出手相助，女子难养，天家悲命。

    七月廿二，真心相伴，淮扬大姓，投诚求助。七月廿三～廿八，病来如山倒。

    八月初三～初八，乱敌阵脚。八月十一，珐琅银簪。八月十四～十五，登门拜访。

    八月十五，破釜沉舟。八月十六～八月廿五，先帝遗诏。九月初三，等待时机。

    九月初十～九月十七，金秋出猎。九月十七，当时权宜。九月十八，凶兽夜袭，少年相遇。

    九月十八～九月十九、十月十一，风平浪静。十月十一，正面交锋。十月十六，母子相谈。

    十月十九，萧氏仕季。十月十九、十月廿五，沉冤昭雪。十月廿六、十一月初二，一去千里。

    十二月初～十二月中旬、十二月三十，十二世家。最近又是下雪又是降温，有没有对正卷最后一章的温度有点感觉？

    这卷应该还有个王君若×周天瑟的番外，近期撸出来。由于一些原因，最开始设想的十国乱卷会合并入虚海卷之后的最终卷，感谢支持至今，接下来的连载也会继续努力。