
    飞鹰脚边塞的小纸条首先被呈到了周天熠手里，秦风、王璀之恰好也在他身边，两人虽没直接凑过去看，但不安不宁的神态足可见他们心底的焦虑。

    一看到周天熠的目光离开纸条，王璀之就问出了声，“怎么样，信上说什么？”

    周天熠没有马上回答，而是唤来隐卫吩咐他们去姬水岛的密林里查探，之后才概括地回道：“楚泽在姬水岛上布了阵，她们在阵法里，破阵才能救人。”见身边两人均露惑色，他一抬手，把纸条递了过去。

    冯枭写了封不长不短的信，除了告之秦颂、王君庭所在之外，还把困着她们的阵法解释了一遍，甚至连破阵需要的人数都说清楚了，这……这是在打什么主意？

    “周天熠，可是冯枭有动作了？”姜狰的声音由远而近，他匆匆步到三人近前，直接就拿过纸条看了起来，“她们在姬水？天地五方阵？破阵至少需要六个相当的人？奇门五行令是什么？”

    姜狰提取的信息与其他三人相差无几，周天熠正想给他说明楚氏奇门五行令的作用，闻讯赶来的王君若、楚湮等人就把他欲说的话打断了，除了被看护着的李凌和叶梓舒，以及在外总领战船修理的陈可权，其他人都到了。

    十几个人站在正厅门口的屋檐下，有点挤，周天熠摆手制止了争先发问的众人，指了指屋内，“进去再说吧。”

    冯枭的纸条在屋里传了一圈，最后回到周天熠手中，正厅里除了沉默还是只有沉默，手中有重要的人质，正常情况下都是直接提条件，可冯枭完全没向他们讨要什么，还引导他们去救人，这里头阴谋味道太足，只是他们还理不出头绪。

    周天熠一拍桌案，把所有人的注意力都引到了自己身上，“我已派人去姬水查探，冯枭所言是真是假，很快就会有结果，在此之前，破阵之事先置一边。”

    他的安排很合理，无人有异议，屋里再度静得沉闷。

    “这个冯枭，还真是个聪明人。”王璀之垂头，感叹出声，他的脸色低沉，目光更是冷峻锐利，“破阵至少需相当的六人，而依我们现在的情况，这是要把我们都支出去，好让他有机可乘啊。”

    他们之中，沈不闻、沈素钰、陈可权、萧仕季仅是习武防身，无法作为相当的破阵战力，而冯越哲的伤未愈，怕是连个普通人都敌不过，李凌目前能否算作战力还未知，这样合计下来，能够去破阵的人就只有周天熠、姜狰、王君若、王璀之、秦风、楚湮，而这六人恰恰也是宅中决策的核心，都走开，蓬莱岛很有可能会保不住。

    王璀之最善制衡术，他洞察人心的能力强于在场任何人，越说下去，他就越能肯定冯枭的心思，“冯枭之所以不提条件，是因为他清楚，我们宁可舍了秦颂与君庭，也不会把兵符和印信交给他。而若是以此迂回的办法，只要我们想救人，就一定会去破阵，破阵之时，蓬莱岛上缺少相当的主事之人，他未必就攻不下这里。”

    比起提一个绝对会被拒绝的条件，冯枭选择了陷他们于两难而赌他们一定会去救人。

    人就是这样，只要有一丝希望，就会愿意去尝试，何况秦颂、王君庭之于周天熠和姜狰的意义非凡，他们放不下。

    周天熠蹙眉，他从没想过要舍了秦颂和王君庭，可大局之下，倘若冯枭真提了那样的条件，就是别无他法。

    这样的抉择如同掏心剜肉，他爱秦颂爱得真切，待王君庭与亲妹妹无异，只要一想到她们两人之后的下场，他整个人就像被割裂开来一样，会痛得不能自已，恨得不能自拔，进而会做出什么事情来，他也无法想象。

    然而王璀之这个哥哥说起这样的决策时，却是果断到了冷酷的地步，周天熠知王氏有王氏的道义，他从不去干涉王氏族内的决定，可王璀之也是个活生生的人啊，血脉亲情，割舍之时竟是毫不犹豫。他第一次对这个好友感到陌生……

    王璀之瞥到了周天熠复杂的目光，他愣了愣，摇摇头认真说道：“天熠，为臣则忠，大局为重，我们从出现在娘胎里起，就已经做好了随时成为弃子的准备，妹妹是这样，我也是，他们……”

    周天熠马上看向了在场其他世家的后人，没人出声就是默认，“你们……”他也说不出来什么，古往今来，为国为君舍身者不在少数，世家严苛律己，本身无可诟病，然而他努力至今，便是为了护他们所有人周全，他什么都没做成，却要连累他们牺牲，到头来一场空，他所做的一切还有什么意义？

    屋子里的气氛不对，秦风马上出言劝阻，“哎呀，你们两个这是闹什么？冯枭没要拿人换兵符，事情也根本没到那种地步，人要救，蓬莱岛和水师也不能丢，办法靠人想。”

    这一席话毕，周天熠和王璀之错开视线，都不再提方才的冷冲突，而这时，去姬水岛打探的隐卫回来了，“主子，姬水密林中确有阵法，但看不出秦小姐和齐王妃在其中，不过我们找到了这个……”隐卫将一个翡翠玉镯和一支八宝金簪呈上。

    “秦颂的镯子！”

    “君庭的簪子！”

    周天熠和姜狰自然认得自己送出去的东西，然而这也无法证明她们两人就在阵中，也有可能是冯枭为了迷惑他们故意为之。

    “玉镯和簪子在阵法外的什么方位？”楚湮起身，绕到隐卫身前问道，天地五方阵虽是自己的大哥独创，但他们曾经一起讨论过其中细节，因此他对这阵法不算完全陌生。

    “西北、西南。”隐卫循着通常情况下对于方位的定义回道。

    西北对应乾位，西南对应坤位，是开门和死门。

    楚湮倒吸了口气，肯定地对周天熠说道：“殿下，表妹和君庭小……和齐王妃，一定在阵中。天地五方阵的布阵条件苛刻，需乾、坤、艮、巽四门清净，而若四门上有物件，那便是对应内外压阵用的。”

    “你是说，秦颂和君庭直接被当成了基石融进了阵里，拿活人压阵？”周天熠惊然起身，活人的变数太大，所以通常拿来压阵的都是物件，楚泽的阵法用活人和物件对应压阵，如今拿了物件便是开启了阵法，到了时间无法破阵，就是阵毁人亡，“楚湮，时限？”

    “三十六个时辰。”

    三天三夜，只有三天三夜，周天熠按着额头坐下，抬手示意楚湮把阵法的问题与其他人做个说明，而他则开始考虑让谁留下来领军和守岛。

    冯越哲虽然精通水战，但他年纪太小，处事经验不足，并且还受着伤，同留下来的人必须要有亲临战场的经历，最好还得领过兵，能够统筹各方。

    周天熠的目光在几人身上移来移去，最终停在了秦风身上，他与秦风在前线合作多年，如果说他们中间有一人能代替他在军中的位置，那就只有秦风，其实李凌也有相当的指挥和作战经验，只是他的身体太差，打不起消耗战。

    楚氏研习数术，精通奇门五行之术，楚湮最是清楚如今时间之紧迫，他捡着重点长话短说，“一人守阵，五人破阵，五人需从五角方位同时进入，阵中机关重重，进去之后就只能靠自己随机应变了。”

    “奇门五行令是怎么回事？”姜狰问道，他唯独没有理解的，就是这个被冯枭单独拎出来说的东西。

    “齐王殿下，奇门五行令是楚氏之物，本可以让楚氏的一切机关阵法不起作用。前些日子，我不经意间发现了奇门五行令制作的疏漏之处，也便摆出了不受此令影响的阵法，我大哥与我不相上下，应该也发现了……”

    姜狰点头，没再深问下去，冯枭是在提醒他们，天地五方阵只能靠硬闯，走不了捷径。

    楚湮这边解释完了，周天熠马上出声，“秦风、冯越哲留守，沈氏、陈氏、萧氏协助，余下的与我一同去破阵救人。”

    “殿下，少人啊？”冯越哲点着人数，疑声问道。

    “还有李凌。”

    “殿下！”

    冯越哲瞪大了眼睛，张口就要反对，周天熠的手隔空向下压了压，让他先别激动。那时得知秦颂和王君庭被逮去，他心乱如麻，而后意外一件接着一件应接不暇，他对李凌之事有过犹豫，不过与姜狰说“信”之后，他的确没有再怀疑过他。

    周天熠缓了缓神态，对冯越哲说道：“若李凌存了其他心思，我们那日压根儿就拿不到兵符和印信，早就葬身虚海了。抓秦颂和君庭，定是我们夺令成功之后，逃跑了的冯枭临时起意的，仓皇之下所想，终究有所疏漏。”

    “我怕宅中还有其他细作，就把他也看护了起来，便是有人通风报信，冯枭也会认为我们已然中计。”周天熠拿起桌上的小纸条在众人面前晃了晃，“如今看来，的确还有人暗通冯枭，否则他也不会想出这么个支开我们所有人的法子了。子风，我们稍作准备就会出发上姬水岛，调查细作之事就交给你了，多半是混在了水师中。”

    “秦风领命。”

    该交代的已经全部交代完，周天熠和姜狰同时起身往外去，这几日委屈了李凌，现在要去请他，当然得亲自出面。

    “殿下！我……我也去吧？”冯越哲脱口叫住周天熠，小脸上表情变幻，以为岐王是细作，他对岐王的态度差得很，现在知道是冤枉了他，他过意不去，虽然拉不下脸道歉，但只有道歉之后，他心里才能舒坦。

    周天熠一笑，点头应允。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百九十一、世家忠义）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    