
    秦颂低头与周天熠相对，他昨天陪着自己直到睡着，之后他做了什么，她虽然不知道，但可以肯定，周天熠是一夜都没睡，“昨天晚上，谢……谢你。”她回握周天熠温暖的手，头更低了点，极其别扭地说着。

    大哥足智多谋又稳重，从来都是她的依靠，昨夜她第一次感受到可能会失去至亲的恐惧，心头的惊慌和无措怎么都压不下来，若不是有周天熠在身边，她真不知道自己能不能这么快冷静下来。

    周天熠轻笑，又捏了捏秦颂的手，“跟我见什么外，都快是一家人了。”

    秦颂直接把面前人理所当然的话过滤成了耳边风，周天熠年轻，可熬了一夜到底还是能从脸上看出疲态的，甚至因为盯着地图看得久，眼眶还有些发红，她推着他的胳膊，柔声劝道：“那你也去歇会儿吧，时候还早。”

    “现在就算了吧，今晚我会找时间补一觉的。”说起正事，周天熠的神情严肃了几分，“姜狰和岐王都是能人，我无法全然信他们，我们自己这边要把事情都弄明白，免得被牵着鼻子走。”

    秦颂一愣，九绕岐王就算了，周天熠连私交极好的齐王也不信，果真隔了一个国家，隔的就是万水千山，她突然有些担心王君庭以后的处境，心中盼着五更与四方不要走到了那一步。

    “秦颂，你看。”周天熠的注意力都放到了地图上，没有发觉秦颂的思绪已经飘远，他指着他们所处的位置和五万大军驻扎的方位，沉声说道：“水上联络非常不方便，只能靠飞鹰，目前最稳妥的方式是传书给驻军，让他们来接应。昨夜我已经放出了一只飞鹰，十万火急之事到现在也没有回音，这条路怕是已经行不通了。”

    “还有个办法是我们出一两人到岸上去报信，虚海的迷雾和暗礁，用都好是十分有利的，但……还是太危险了，你说该不该冒这个险啊？”周天熠抬眼，想听听秦颂的意见，结果身边的女子盯着地图的目光全无聚焦，他摇头，笑自己怎么就没头没尾跟不明情况的她说起这个来了。

    “情报太少，不知道。”秦颂回过神，硬邦邦地回道，“如果我是对方，早就会对这两种最容易想到的方法做防卫了，一旦让被困的人与岸上的大军接上头，就是前功尽弃。你……你昨天说过让君若今早出去查探吧，有结果了吗？”

    “他刚出去，一时半会儿还回不来。”周天熠答道，秦颂的分析很对，是个人都能想到“山不过来，我就过去”的方法，对方不会没有防范的，看来只能等王君若的消息回来，再看看有没有其他突破口了。

    “嗯。”

    秦颂应声，两人一下子没了话说，周天熠多看了几眼秦颂现在的模样，笑着建议道：“我看你……还是先去梳洗一下？”

    “嗯？”秦颂一吓，抬手就摸了摸自己的头发和脸，“哎呀”一声叫了起来，仪容不整，不，根本就是乱糟糟的，还被他看了这么久，自己一醒来，心里就装着各种事情，完全把梳妆忽略过去了。

    她现在代表着秦氏，在外示人的妆貌仪态也是她的武装，哥哥还没回来，她更应该打起精神来。

    秦颂一溜烟就跑去了里间，周天熠朝着她的方向又提醒了声，“你的发饰都在梳妆台上，早上月笙也打过水来，还把你房里那些脂粉什么的，都拿了过来。”里间里传来了一阵倒腾的声音，周天熠放下心，秦风的事儿算是缓和了。

    他与秦风合作多年，了解他的性子，正因为秦风不是军中编制，所以有的时候会不受约束地独断专行，他过去是习惯的，现在倒是有些忐忑了。对他们来说，虚海是个完全陌生的地方，危机四伏，也不知秦风这会儿怎么样了。

    周天熠收起地图，展了张白纸，又开始细细密密地整理从昨天岐王的侍从前来送请帖起的所有细节，希望能从中看出点有用的信息来。

    尽管夜袭的队伍有千人，但若是以他们三人为目标，这也算不上是大规模的行动，如果没有世家前来搭救，还真是凶多吉少了，想来幕后的策划者也没想到王、秦、沈、楚在他麾下吧……

    他在四方国内遭国君猜疑，姜狰手握的权力太大，完全架空了五更的小皇帝，激起的不满不在少数，岐王似乎因为仁厚治理封地，身上也挂着不少美名和赞誉，他们三人无声无息死在虚海，直接受益者是三国当权者，那么……

    答案呼之欲出。

    周天熠叹息，他的二皇兄、五更皇帝、九绕晋王和秦王，再加上有同在虚海的世家相助，确实可以让他们的死不为外人所知，周天熠又叹了声气，祭礼进行得顺顺利利，他就应该想到，让人产生去虚海等于去送死错觉的根本原因，是出在了自家人身上。

    “怎么了，像个老头一样唉声叹气的？”秦颂整装一新，一到桌案前就看到周天熠一脸丧气，难道是传来不好的消息了？

    “我只是在想，六十年前出席祭礼的人，是不是跟我们现在有相同的遭遇？”周天熠仰头自嘲地笑着，“根本不是虚海祭礼有什么秘密，而是各国皇家以此为掩盖，制造了屠杀。”

    秦颂张了张口，没说话，这是周天熠的家事，还轮不到她出谋划策。

    从她认识周天熠至今，周天磊就从没有善待过这位弟弟，但周天熠一忍再忍，一退再退，秦颂有时都替他感到委屈，替他觉得不满，可周天熠不动，他们所有人就都不会动。

    她接不下去他的话，为了引开注意力，就找了句最应景的话说，“天熠，我饿了。”

    周天熠的手顿在空中，忽然哈哈大笑起来，起身推着秦颂往外去，“走走，现在人手紧张，早膳在偏厅。”

    非常时期，王璀之的安排里连米粮都已经开始节约了，周天熠和秦颂随便吃了点儿垫饥的餐食就进了正厅。

    三国都派了信得过的人出去打探消息，而正厅之内，姜狰、李凌及王璀之则都盯着一张地图在看，周天熠和秦颂凑近，这是一张更大更加详细的山水地图，但同样没有各种军事标注，只能看个地形和范围，作用还是不大。

    他的地图是在房间里找到的，那这张……

    “这图哪儿来的？”周天熠问道。

    “你不知道吗？这宅子里有很多山水地图，诸华各地的都有。”王璀之摇摇扇子笑道，“姑且将就着看吧，有张地图指指点点总好过瞎猫死耗子乱撞。”

    “楚湮呢？”周天熠左右看了看，正厅里就他们几个人，而他话音刚刚落下，楚湮就举着手跨了进来，他又问，“沈不闻和素钰姑娘呢？”

    “殿下，我刚从他们那儿过来，素钰姑娘想给我们每个人都做点金创备着，沈不闻在旁边帮忙呢。”楚湮答道，随后他的脸色就变得阴沉了，昨天他前半夜看着星空，后半夜躺回去，翻来覆去想了整晚，到了今早启明星出现那会儿，才意识到夜袭之前天象的不对劲，他想跟周天熠和王璀之详细说说，可姜狰和李凌也在，又有点不好开口。

    “都捆一条绳上了，你但说无妨。”周天熠瞥了瞥姜狰和李凌，又看了一眼王璀之，对方则向他点了点头，看来那两人都没什么问题。

    即便得到了允许，这话题也不好开口，楚湮拧着眉犹豫，最后还是说了，“我可以肯定，我哥哥参加了昨天的刺杀，而他离开家里之前，接触最频繁的是五更冯氏，我觉得……冯氏或许便是世家冯氏，也是这次夜袭的协助者。”

    “此话怎讲？”姜狰蹙眉，冯氏是他心头一患，现在又变成了世家，他回了五更以后还想夺他家军权岂不是更困难了？

    “殿、殿下，这跟你有点儿关系。”

    “说吧，能活着从这里出去，再考虑其他。”

    楚湮挠了挠头，“是这样的，身怀王气的人其实在天象上都有所显示，殿下你出生时，祁妃娘娘把你抱来我家让我祖父看过相，所以我知道殿下所应的天象在何处。昨夜殿下有性命之忧，而天象却是正常得很，若不是王大公子和我表哥察觉到不对前来营救，殿下已经陨了。楚氏而今就剩这么几人，布阵掩盖天象的……只可能是同在虚海的我的大哥了。”

    他已经把王气之事说得极尽隐晦了，还是激起了别国两人的反应，诸华自古就有传言，天下之主显王气，而放在现下，就可以理解为结束乱世之人显王气。

    屋内似乎弥漫着一股淡淡的硝烟味，气氛愈渐凝重。

    “我不信命。”姜狰不以为意，笑道。

    “这么巧，我也不信。”周天熠摊手回笑，他把楚湮的话提炼成了一句，“也就是说，冯氏是协助偷渡刺客的世家，而楚泽目前则与冯氏结盟。”世家是人才聚集的大族，哪怕嫡系一人，都可能成为莫大的隐患。

    “天熠，姬水和周边五岛都没什么动静，但是虚海水贼的船在向这边靠拢。”王君若一跃而入，打断了所有人的思路，喘着气又补充道：“不过在五十里外就停下了。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百七十八、困兽之笼）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    