
    过了十五，在故地过完年的高门大族又陆陆续续回到了京周。

    这日清晨，周天熠正指挥着侍从给秦颂住的院子挂匾额，诸华古体的“合”字写得十分有力，但仔细看又带着点柔美，应该是出自女子之手。

    “许师傅，辛苦你们了，到前厅喝杯热茶吧。”满意地望了望匾额，周天熠点头谢过身边的几个匠人，虽说都是皇家养的工匠，但正月里火急火燎地差使他们凿字，他心里也有点过意不去。

    “殿下言重了，我们几个老家伙也做不了几年了，放下凿子回乡前还能为王妃的院子凿个名儿，也算功德圆满。”许师傅弓着身答道，昭王殿下自个儿院门上的“和”字就是他凿的，已经是几年前昭王府堪堪落成时候的事了，想想还有些怀念。

    “合”与“和”同音，“和合”有和睦同心之意，这位提字的姑娘该是十分了解昭王殿下了，可从殿下回京起，陛下只在流水宫宴上提过赐婚之事，后来就没了声音，而前些日子殿下百般示好的秦家小姐，近来也没了踪影，一时间还真吃不准是哪家姑娘入了殿下的眼。

    周天熠斜斜睨着笑得颇有喜意的匠人，哪里能看不出他们所想，不过他也不觉有必要回答他们，他与秦颂已经商量好了，年后她再回京周时，便住回秦宅，四方的民风再开放，女子名节还是被看得极重的，聘则为妻，奔则为妾，他绝不会让她落了他人口舌。

    “什么圆满不圆满的，过几个月本王还要把府里修缮一番，到时候你们可别让本王失望。”周天熠笑道，一挥手示意他们跟着侍人往前院去，自己则在他们走远后又抬头望了望匾额，这一个多月没那丫头在身边打转，府里都冷清了啊。

    原以为秦颂回了维陇帮忙家族事务就没时间搭理他了，没想到元宵节之前竟是收到了她的来信，信上寥寥说了说近况，到了最后则是指名要给院子上个匾额……前言不搭后语，却是见字如人仿佛她在就他跟前撑着脑袋与他闲聊。

    秦颂无理的要求他尚且愿意应下，更何况这里以后也是她的家，按着她心意布置是应该的，不过话又说回来，天下同心即为“合”，这个“合”字也非常合他的心意。

    “殿下，宫中传召——”

    周天熠正欲到前厅再与几个老匠人唠嗑几句，宫中的内侍就传来了周天磊的口谕，他的二哥单独传召他可是极少的，周天熠下意识就望了望西边的天空，兀自笑起，应声说“稍作打理就进宫面圣”。

    乾禄殿是周天磊的书房，也多用于与近臣议事，一身朝服的周天熠恭恭敬敬地准备行礼，却被周天磊热络地打断了，“九弟，这里也没外人，礼就免了吧，朕不过是召你进宫说说话，哪里需要穿得这般正式？”

    “皇兄与我是兄弟，更是君臣，礼不可废。”说罢，周天熠就拱手做了礼，再站直时才是一副亲厚好兄弟的表情，问道：“不知皇兄急召臣弟进宫，是何急事？”

    “没事儿就不能召你进宫了吗？九弟，前些日子大事小事不断，你对朕或许存了些误会。”周天磊亦是神色缓和，笑声笑语，俨然是好哥哥的模样。

    “误会谈不上，天熠年轻气盛，冲动了些，还请皇兄原谅。”前些日子发生的事太多了，面前的人完全不说清楚是哪一件，面对这种糊涂问法，周天熠也以糊涂回答应付。太后之事，周天磊对他们恨得咬牙切齿，其后齐鸿涛和杨仲获罪对他的打击也不小，没了左相分权，朝中大小事由右相王舒旷一人总揽，大势又一次倾向了他这一方，他的皇帝二哥还能坐得住？

    为了引出周天磊的话，周天熠又添了把柴火，轻快笑道：“二哥若有什么吩咐就直说吧，一家人不说两家话！弟弟能做到的，定万死不辞，为哥哥分忧。”

    周天磊欣慰点头，不管周天熠的话中有几分真心，至少让他找到个台阶开腔了，周天磊一拍周天熠的肩膀，“其实也不是什么大事，过了正月，清明便近了，朕希望九弟能代表四方至虚海祭告轩辕氏宗庙，正国风、扬国威。”

    周天熠显得十分惊讶地向旁边瞥了一眼，忙做礼要推辞，“皇兄，这事儿恐怕……”他低头藏住了一瞬的窃笑，义正辞严道：“诸国皆谓己身为轩辕氏后人，祭告宗庙一事历来多由国君亲身前往，弟弟恐难当此大任。”

    “天熠。”周天磊似乎早有预料会得到这样的回复，而他也早有准备，又说，“按传下来的规矩，确实该由朕亲自前去，但……朕年前大病了一场，身子已不宜远行，九弟是三国得以止戈议和的功臣，亦是百姓爱戴的昭王，唯九弟代朕前去，朕才能放心。”

    周天熠沉默地盯着周天磊，心里则是笑得讽刺，六十年前的那场宗庙祭告到最后无一人归来，更无人知道虚海仙岛上究竟发生了什么事，而这次估摸着也是凶多吉少，他的好二哥是打了借刀杀人的算盘，以为他全然没有知觉么？

    此事他心中早有准备，只是没想到会来得如此之快，还没出正月呢，周天磊就想着要推他上路了，这未免太急切了点？

    不过他等的也正是他开口提起此事，周天熠向后退了一步，颇为不好意思地笑了笑，“二……二哥，虚海一行需数月，臣弟有一桩心事，望哥哥成全。”

    “哦，竟还有事能让九弟忧心忡忡？说吧。”见周天熠有松口的迹象，周天磊的语气愈加和缓。

    “是……是件私事。”周天熠仍卖着关子，等到对方的目光瞥过来，他才装着吞吐回答，“世人皆知臣弟属意秦氏嫡女，如今美事未成而臣弟却要远行，心中有些不安。”

    “哈哈哈。”周天磊大笑起来，手指隔空点着周天熠说道：“九弟啊，你是怕自个儿离开几个月，秦家姑娘被别人娶走了吗？”死到临头还在想着儿女之私，他这个被各家看重的九皇弟也不过如此啊，周天磊忽然心情大好，连玩笑话都说了出来，“九弟真是多虑了，哪里有人敢抢皇家的媳妇儿？”

    周天熠古怪地望了眼仍笑得欢的周天磊，之前对秦颂有企图的人不就是他这皇帝么？

    皇帝要跟自己抢媳妇，这还不够让他不安吗？

    想虽这么想，说自然不能这么说，周天熠轻咳一声，全盘接下了周天磊的取笑，大大方方承认，“没定下来总是不安心的。”

    “好好好，朕就给你一道赐婚圣旨，让你这儿安心。”说着，周天磊就拍了拍周天熠的心口，转身回到龙案前，提笔就在帛上写了起来，他去了虚海便再也回不来了，这赐婚圣旨多一道不多，顺他的心给他便是。

    盖上玉玺，周天磊把圣旨递到了周天熠手里，笑说，“但愿秦小姐不要辜负九弟的真心，哥哥在此提前贺九弟新婚之喜，与秦小姐永结同心，百年好合。”

    好不容易拿到赐婚圣旨，周天熠有些不放心，当场展开看了看，一字一句都没有问题，就是女方的名字是空着的，他疑惑地望向周天磊，这是何意？

    像是为了补救最初两人因赐婚之事产生的嫌隙，周天磊解释道：“九弟，你回京之前，朕便想着要为你做一桩心满意足的姻缘，莫说是商贾出身的秦小姐，便是其他高门的适龄女子，只要你选得中，朕便做主让她一并嫁入昭王府。”

    除了允许他拉拢秦氏，还允许他拉拢其他大族，这听起来似乎确实是个不错的恩典，二哥至今大概仍觉得他要娶秦颂是为了秦家的财富，周天熠轻声嗤笑，这恩典太重，他不需要。

    “怎么，不满意？”见弟弟的笑容凝在脸上少了几分欢喜，周天磊不解地问道。

    “臣弟谢皇兄隆恩。”周天熠捧着圣旨又行了一礼，圣旨已经到手，现在不是挑这种瑕疵的时候，反正填名字的权利在他手上，与直接赐婚并无不同。

    周天熠正想离开，周天磊又叫住了他，不放心地追问了一句，“那代朕前去虚海祭告之事，九弟是同意了？”

    “食君之禄，担君之忧，臣弟愿意前往。”周天熠笑着肯定答道，不再推脱。

    “辛苦九弟了。”周天磊满意点头，而后目光又移到了黑帛金丝的圣旨上，“虚海归来应是三月末，四月初，正是宜嫁娶的时节，到那时，九弟便把这圣旨公之于众，朕会为九弟准备一份新婚大礼。”

    才拿到手的圣旨临时又变了卦，周天熠的表情变得有些玩味，他的二哥是吃准了他此去虚海必死无疑，而把圣旨公布的时间挪到虚海归来后——他人都没了，这道目前只有他们两人知道的圣旨也便成了“孤证”，有没有效力就是他二哥说了算了。

    呵，秦氏富可敌国，看来周天磊心里还没有放开这块肥肉呢……

    弯弯绕绕想了不少，但周天熠全没表现在脸上，他欣喜地点头谢恩后，就大步跨出了乾禄殿。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百六十三、索旨赐婚）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    