
    小树林里的惨叫声由远而近，很快就看到一人被五六个壮汉追着打，跑在前的人是聪明的，看到周天熠这边人多，脚步一顿立马换了方向狂奔过来，但跑得太急，绊了一下栽倒在地，“啊……”跟在他身后的壮汉围着他就是一阵狠踢猛打。

    “萧仕季？”秦颂最先认出了被围打在地上的人，声音里有点不确定，二哥曾邀他到家里品茶聊天，她见过他但没留意。

    “救他。”周天熠定睛瞧去，立刻上前，而其他人先后也跟了过去，壮汉看着结实，实际上会点武艺的一踢一打就能趴下一个。

    “腿，我的腿……”萧仕季在痛苦的呻吟中醒来，视野清晰后就噤了声，他正躺在一张舒适的大床上，屋里的家具摆设低调中带着华贵，是大户人家。

    “你也知道你的腿不行了啊。”在一边捣磨膏药的沈不闻见伤患醒了，放下捣药罐过去看看萧仕季的情况，在栽倒之前，他已经被打了几棍子，后来又被几个人踢打，伤得太重，一回昭王府就发烧了，沈不闻怕他烧坏了脑子醒来成了痴傻。

    “这是哪里？我的腿不行了？”萧仕季的意识也清醒了，小腿传来痛感，当即就想撑起来看伤势。

    沈不闻一急，连忙把他按回去，嚷道：“你干什么你干什么，再动你的腿就真完了，不想变成残废就躺三个月别动，不仅伤了筋，还动了骨啊。”

    但萧仕季仍不安分，两手左右摸着在找自己的衣服，越找越着急，沈不闻瞥了他一眼，将他枕边的黑檀木盒递到了他眼前，“你在找萧氏印信吧，萧家公子？”

    抢过木盒的萧仕季警惕地盯着沈不闻，眼中有防备，更溢出了鱼死网破的杀意。

    “哎哟，虽然我的武艺不怎么样，但你被几个连三脚猫功夫都不会的人打成半残，就算腿好了，也杀不了我。”沈不闻甩甩手，完全不在意萧仕季凶狠的眼神，轻松笑了笑，说，“我姓沈，明年也是要去虚海的。”

    “沈氏？”萧仕季诧异更疑惑，天下那么大，诸华世家不过十二族，哪里能轻轻松松就遇到？还偏偏在紧要关头救了他。

    “准确的说，是沈氏医家。”沈不闻没打算隐瞒，还有小半年就得去虚海了，到时候该认识的不该认识的都会见面，而面前的青年执掌萧氏印信，那便是这一辈的萧家主了，想要与人交好，自己总也得表现出点诚意，“所以啊，你还是安心养着伤吧。”

    “这是哪里？”萧仕季又把陌生的屋子看了一圈，身份被识破，印信也被看到了，他十分地不放心。

    “昭王府，放心，至少没人敢进这儿追杀你。”清爽的男声从门外传来，紧接着周天熠就走了进来，在他身后探出头来的还有秦颂，听沈不闻把萧仕季的情况说了个大概后，周天熠又看向了不安躺在床上的人，“这是怎么回事，为什么你会被人追打？”

    萧仕季只能行点头礼先谢过昭王相救，而后说起了来龙去脉，“陛下把我调离了御史台，让我去看管书库，我萧仕季参加科考便是想要入四方的御史台，既然四方皇帝无容人之量，与其挂个闲职，不如我自己离开再谋高就。”

    “那就是仇家看你不是官儿了，来寻仇了？”秦颂听出了话中的门道，再联系萧仕季御前觐见当日的“壮举”以及他的性格，估摸着已经惹了一身腥了，“不会就是那日被你点名后而被从会试前二十名除名的那四人吧？”

    萧仕季不说话，算是默认了。

    屋里的另外三人无声地相互看了看，苦笑，御史台的果然都是短命鬼。

    “齐鸿涛能被绳之以法，也有你一功，你就在本王府里养伤到痊愈吧，当是本王代齐鸿涛手下的无数冤魂谢过你了。”周天熠笑道，萧仕季是读书人，就得用读书人的办法劝他，给他安个能下台的理由塞过去。

    “我们就不打扰你休息了，两位沈大夫为了救你可是花了大力气，你可要听他们的话啊。”退了烧人也醒了过来，周天熠放心地拉着秦颂离开了。

    齐鸿涛和杨仲一倒，朝中被牵扯出一大批人，近来人事调动频繁，他手头的事也多了不少，得赶紧回去处理了。

    “王氏、沈氏都已经选了昭王吗？”见周天熠走远，萧仕季迫不及待问道。

    “抱歉，我无法回答。”

    萧仕季愣了愣，意识到自己失言了，连忙道歉。诸华解体后，世家本就是各为其主，立场早已不同，即便对方说了，答案也未必是真实的，没有必要多去探究。

    -

    进入十一月，京周又出了一件传遍街巷的大事，王氏嫡女王君庭出嫁。

    先前偶尔与王君庭说起齐王时，王君庭总说“快了快了”，所以秦颂对这桩婚事的成功早有知觉，只是真到了眼前，真到了好友要出嫁时，她又觉得突然。

    “你们这样坐立不安，还想让君庭好好嫁人吗？”周天熠撑着脑袋瞥着坐在自己对面的妹妹和秦颂，两个平时话也不是太多的姑娘家，今天上车之后就没停过。

    王氏作为诸华世家，族女出嫁遵循旧制婚仪，因而大婚当日，不举乐，无酒筵，周天熠他们几个是凭着关系才收到了连着两日的喜帖，几人拼了两辆马车，低调地进了王宅。

    王舒旷率一众王氏族人迎接周天熠一行，“王相不必拘礼，今日我们只是君庭的朋友。”周天熠摆了摆手，随着王舒旷进了偏厅，而秦颂和周天瑟则跟着崔氏、季氏两位夫人去了王君庭的房里。

    整个王宅都换了布置，到处都是庄重的深红，王君庭的院里更是排着一众侍女候着，就怕出什么意外。

    见秦颂和周天瑟进来，王君庭挥了挥手遣退了身边为她做摆弄的侍女，就坐在梳妆台前与两人聊了起来。

    “哈哈，旧制婚仪，可愁坏了想趁这机会来攀附王家的人了。”周天瑟围着王君庭走了一圈看得喜悦又仔细，不比如今民间盛行的凤冠霞帔和敲锣打鼓，诸华旧制的婚仪宁静深远，重夫妇之义和结发之恩，所以也没有大宴宾客的环节。

    着纁红镶玄黑襟边喜服的王君庭无奈地摇了摇头，王家虽坚持旧制，到底还是要顺应如今大势的，她笑着告诉周天瑟，“你们收到的请帖是今明两日的，其他人收到的请帖就只是明日，喜宴还是要摆的。”

    明日请的宾客只是想进王家跟大伯、父亲还有哥哥们多说说话，至于王家有没有新娘，他们是不会关心的。

    “说来也是巧了，这十一月连着两日都宜嫁娶的便只有初二和初三，过了这两日，十二月天寒地冻，再有好日子就得等明年开春了。”秦氏嫁娶的规矩也是旧制婚仪，秦颂对此有一定了解，所以看到请帖上的日子，心里就明白七八分了。

    “是啊，三个月内行完三仪六礼，年前能有这等好日子，真是我与狰的运气了。”王君庭也感慨，今年的老历她来来回回翻了很多遍，十月至十一月连着两日都是吉日的只有十一月初二和初三，就那么被他们赶上了，否则过了年，这婚事成不成得了，也很难说，毕竟三国形势一直在变化着。

    三人乐呵地说了一阵婚前准备的趣事，包括齐王备雁的艰辛历程，秦颂笑完就板起了脸，有些担忧，“君庭，王氏的根基在四方，你在五更还是得多加小心。”

    “对呀，没有一个皇族是愿意被架空权力的，那些奈何不了齐王的人，可不就要盯上你了吗？”周天瑟因前些日子考虑联姻之事，对五更是了解的，紧接着秦颂的话急急说道。

    “你们看我像应付不了的人吗？”王君庭起身，自信又气派地展了展双手，“放心，不论是内宅还是外朝，我都不会输的。”

    “君庭，时辰快到了。”眼见要黄昏了，王君庭的母亲季氏进来催了一声，王君庭的身子一颤，饶是沉着冷静如她，也隐忍着抽泣了几声，四方、五更一去千里，远嫁的女儿，今生还能与家人再见几次面？

    王君庭最终呜呜咽咽地哭了起来。

    妆花了，发饰乱了，满院子的人手忙脚乱。

    “君庭，收着。”王君庭好不容易止住了哭，而一众人又给她收拾妥当了，秦颂从袖子里掏出了一支刻满诸华古体篆字的桃木签，“这是避祸吉物，你这一路不仅翻山越岭，还要过边境，就当是个福佑吧。”

    “好。”王君庭接过桃木签，起身抱了抱秦颂，又抱了抱周天瑟，转身面向门口时，前一刻的不舍消失无踪，她目光炯炯，神采奕奕，嘴角噙着笑，踩着掐算好的时辰，在十六个侍女的牵引下一步步向正厅走去。

    姜狰着玄衣纁裳已在正厅等候，王氏家庙在维陇，两人面天朝地行礼，敬天祷告，其后又拜王氏族老及王君庭的父母，再后则行夫妻拜礼，最后是敬茶。

    礼毕，王君庭在名义上就已经是姜狰的妻子了，黄昏之时已到，姜狰在满天的红霞下接走了王君庭，浩浩荡荡向五更而去。

    王家众人在正门的台阶上一路看着女儿的背影，无人言语，秦颂几人只能在门里侧偶尔望一眼。

    从三国议和，齐王来京而与王君庭结缘起，秦颂一直都是为好友高兴的，但此刻，她的心里竟是空空落落的，嫁人是这种感觉吗？“天熠……”

    周天熠不知该跟秦颂说些什么，从小便当妹妹护着的王君庭远嫁，又应了旧制婚仪端庄宁静的氛围，他的心里也很是沉重，他只能握住秦颂的手，让她知道，他在。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百六十一、一去千里）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    