
    大船扬帆借风，行船的速度较之小船快了不止一倍，而大船之上视野开阔，周天熠几人借此也观察了一番虚海的情况。

    “若真在虚海开战，赢面怕是连四成都没有。”站在船头遥望，周天熠双眉紧锁，面色也是低沉得厉害，他不擅长水战，但循着周边的环境，以及他常年征战的经验来看，这片水域过于辽阔，湖面岛屿寥寥，大军在此得不到屏障，不易布阵，而水下多暗礁，行船又极度危险，加之雾气环绕，视线不清，可以说，虚海水战，输赢成败有一半得看天看运气。

    “不说咱们，就是五更和九绕，也都没有像样的水师，贸然选择水战，谁都占不到优势，况且轩辕氏的宗庙在这儿呢，三国皇家都自诩为轩辕氏后人，以此安民心，在自家宗庙前开战？”秦风接过周天熠的话分析，说着说着就哼笑起来，“谁先叫嚣，谁先翻船。”

    三国皆源自诸华，而诸华重宗族血脉，男女有别再而夫妇有义，其后父子有亲，再之后才是君臣有正，数典忘祖是民之大忌，行不得。

    “哼，轩辕氏的名号岂是那么好借用的？”站在周天熠另一侧的王璀之忍不住插了话，诸华轰然解体，至今已经过去三百年，而轩辕氏却仍是民心所向，足可见其分量之深重，“天上不会掉馅饼，既然利用轩辕氏稳固民心，总要对老祖宗有点表示吧？”

    “所以虚海虽是战略要地，一直以来还是很太平的。”秦风笑着和道，他们终究是世家，是诸华旧臣之后，对轩辕氏还是存了一份特殊的情谊，轩辕氏宗庙安稳，虚海安稳，便是如同整个诸华的根基犹在，是国泰民安的象征。

    “那……是虚海水贼吗？”周天熠耳朵听着两人的言语，眼睛却是没离开过湖面，远处缭绕的雾气之中，隐隐约约可见有七八艘大船的阴影，据他所知，虚海上多是小渔船，即便有大船，也是零零散散一二艘，而这般成群结队的，就只可能是水贼了。

    “什么，水贼？”王璀之反应极快，虚海水贼在豫岩伤过他的弟弟王君若，这梁子是结下了，只要有机会，王氏定会以牙还牙，不，他要变本加厉还回去，不过王璀之顺着周天熠的目光也朝远处看去时，除了迷迷离离的白雾，什么都没有。

    “许是蜃气。”秦风同样什么都没看到，接着抬头望了眼头顶朦朦胧胧的日光，半是猜测半是解释地说着，“虚虚实实，在虚海中很是常见，远看有，走近便没了，为此，还有不少人迷了路丢了性命。”

    “这帮水贼，就是利用了这点藏匿于虚海之中，谁都拿他们没办法！”王璀之咬牙愤愤说道。

    周天熠不觉自己是看走了眼，也不认为那是幻象，但是原先有船只黑影的方位如今空空荡荡也是真的，如今虚海在四方境内，虚海水贼就是四方一患，若此行能摸清楚他们的踪迹，或许就能找到对付他们的办法，“总之不管真假，长个心眼总是没错的。”

    “是。”王璀之和秦风相视点头，周天熠这是把处置虚海水贼提上日程了，主君有令，他们自当竭尽全力为之。

    天幕落下来之前，大船抵达蓬莱岛，一行人谢过摆渡人后，便上了岸。

    岱屿、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱是虚海上最大的五个岛屿，由诸华开国皇帝命名，五岛之央便是轩辕氏宗庙所在的岛屿姬水。

    千年之前的大洪水退去后，天地有异变，星陨降于湖中成就此岛，岛上原本寸草不生，一日，轩辕氏游湖途径此地，只堪堪瞥了一眼，便决定要把宗庙建在这里，此之后，岛上不仅郁郁葱葱生机勃勃，偶尔还会有仙鸟盘旋灵兽出没。

    当然，这只是毫无根据的民间传说，听听也就过去了，至少不信鬼神的他们不认为这是真的，编个神乎其神的故事美化自身，向来是统治手段之一。

    轩辕氏将周边五岛赐给了忠于自己的十二氏族，而王氏、秦氏、楚氏正是被分在了蓬莱岛上，三家在岛上都有私宅，因了这次宗庙祭礼，早在半年前，各家就开始把亲信往岛上送了。

    “只要看到带印信的文书，杜氏就会渡人，打理了半年，这儿终于看着能住人了。”秦风边把所有人往秦宅带，边做解释。

    其实住谁家的宅子都没区别，只是蓬莱岛也不小，三家的私宅在三个角上，距离太远，为了便于聚在一起做商议，最终离渡口最近的秦宅入了周天熠的眼。

    “荒了这么多年的宅子，没塌就不错了，什么打理翻新，这简直是重建嘛。”王璀之虽没有上过岛，但半年间一直帮着父亲准备各种运入虚海的物资，看他的表情就知深受其苦。

    虚海上的私宅，最早是一年维护一次，之后变成五年维护一次，再后来维护频率就以十年计了。十年间，风吹雨淋日晒又无人居住，便是不塌也是破败不堪了。

    “你就别抱怨了，好歹都要在这里住上小半个月，难不成你喜欢睡在荒郊野外？”秦风毫不留情地回说。秦宅已至，他上前扣门三声，便有侍人来开门了，秦风朝众人做了个“请进”的姿势，并说道：“诸位，不周到的地方，还请多包涵。”

    在门口不觉特别，但进去之后，诸华旧制式宅邸的厚重感扑面而来，哪怕已经被修缮一新，也仍能从中看到沧海桑田。稍作安顿一同用过晚膳后，所有人都早早回房歇下了，从今日清晨到现在，谁都没有停过，倦了，也乏了。

    “小姐，舒服吗？”月笙是最后一批被送上蓬莱岛的侍从，一个多月未见自家主人，她可是担心得不得了，给秦颂准备完沐浴用的热水，她就到衣架旁一边打理换下来的衣裙，一边与小姐聊天，“小姐，你倒是说句话呀？”

    “舒服舒服。”泡在浴桶里的秦颂回过神，颇为敷衍地答道，她方才把今日的经历仔细回忆了一遍，感觉自己整个就是一凑数的，什么虚海摆渡人，蓬莱岛私宅修缮，物资运送，她统统不知道，好似什么都被牵着鼻子走，她不喜这么被动。

    “小姐，你是不是遇到不开心的事了？”月笙是最早伺候在秦颂身边的丫鬟，一听自家小姐的语气就知她情绪不好，可说实话，自家小姐若是自个儿生闷气，谁都劝解不了，只能等她自己想通，月笙能做的，也只是与秦颂多说说话，不让她把事情都憋在心里。

    “哪有什么不开心的事，只是坐了半天的船，没缓过劲儿觉得晕罢了。”秦颂仰头望着天花板，语气无奈，她也不知道自己到底在生什么气，兴许是一日之内知道了太多事，一时没全接受而已。

    最难以消化的，大概是周天熠是轩辕氏后人这件事。

    她好不容易觉得他们已经近到了咫尺，他却好似又远去了天边，她为此感到惶惑，感到不安，尽管周天熠说他还是他，尽管她明白他一定还是他，可心里就是迈不过去。

    她明明想要相信他，可从小到大的经历都在告诉自己，已经不能再信他了，人心易变，何况他此刻占着整个诸华最尊贵的身份，她见了太多的人登临高处后变得六亲不认，变得贪得无厌，那周天熠……

    “月笙，我想睡了，去铺下床吧。”秦颂霍然从浴桶中起身，径自拿过一边的宽幅丝帕就擦起了身子，希望一觉醒来，自己能够不再胡思乱想。

    月笙才走出浴间，就听到了敲门声，她本想说“小姐已经睡了”，可听到是昭王殿下的声音，她就犹豫了。小姐与殿下相识后，愈来愈有了十七八岁该有的模样，若是昭王殿下，应该就能让小姐开心起来了？

    “月笙，是谁呀？这么晚还来敲门。”秦颂简单套了个上衫就从浴间出来了，连长发都散得相当随意，反正马上就要滚在床上了，打理给谁看啊？

    “是……是昭王殿下。”月笙如实答道，她的手已经摸在门闩上了，转头望向秦颂，似是在征得主人同意而开门。

    周天熠的声音清晰地从门外传来，秦颂愣神间，下意识就应了一声，月笙听后，一拉门闩开门把周天熠迎了进来，而自己则守到了门外。

    秦颂眨巴着眼睛望着来人，一时没想好第一句该说什么话，颠三倒四开了口，“你……有事找我吗？”未有回音，周天熠只望着自己，半晌，她意识到了自己现在“见不得人”的装扮，惊叫一声匆匆跑回浴间，再出来的时候，身上就是一套完完整整的衣裙了。

    “其实你……不用特意去换，我就不放心过来看一下，就走了。”秦颂的反应过于迅速，周天熠也延迟了几拍才答上话，目光却是与她错开了，除了两条细长的大白腿，也、也没看到什么啊……

    “我怎么了吗，不放心什么？”秦颂心有触动，她知自己是明知故问，可仍执拗地想从他嘴里听到答案。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百六十九、虚无缥缈间）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    