
    李凌垂头，实话说道：“这位大夫应该知道我的身体状况了，我就是个药罐子，若不是生在皇家拿各种名贵的药材养着，早就死了。传闻虚海祭礼是世家对三国皇家的屠杀，我的王兄在父皇面前提议此行由我出面，父皇原是不同意的，后来也不知道他们又进了什么言，父皇又同意了。”

    “让活不了几年的儿子替自己死，死在虚海可以给百姓一个体面的交代，之后还能收回分出去的封地，你可真是有个好父亲啊。”王璀之通过李凌的三言两语，就猜到了九绕国内方方面面的意图，末了，他还不咸不淡补充了一句，“哦，你的两个哥也不差。”

    李凌无话可说，倒是他身边的叶梓舒惊叫出了声，看她愕然的表情，该是不知其中内情。李凌叹了口气，手落在她的肩上安抚，“所以我才让你别来，谁知道你偷偷躲在后面的车上跟了一路。”

    “虚海祭礼正常进行，而你也没死，所以你的父亲或者兄弟又派人来追杀，至于我们嘛，就不幸被牵连了？”周天熠顺着话猜想下去，说到最后成了疑问。虚海替死？他们三人代国君前来参加祭礼，怕是都被盼着留命于此，因而这场暗杀冲着谁来的都有可能，是哪国派人来的也都有可能。

    “等等等等等等，入虚海是那么容易的事情吗？抵达轩辕氏宗庙在的姬水岛就更难了，那么多的刺客，从哪儿来的？”沈不闻不假思索说的话引起了所有人的思考，世家尚且需要印信才能往来于虚海，仅仅是一国雇佣的杀手，便是成群的组织，也进不到虚海深处呀？

    能进到这里的只有宗庙守门人、杜氏、十二世家和三国皇家的人，可周天熠、姜狰、李凌带来的人屈指可数，还都是靠杜氏摆渡人载来的，怎么藏也不可能藏成百上千的刺客，而宗庙守门人和杜氏若想杀他们，根本不用暗中再雇人，那么就只有可能是世家了——有世家参与了这场有预谋的刺杀，并且为那幕后之人偷渡刺客。

    “咳，我来说个最不济的猜想吧？”周天熠打破沉寂，“去年四方朝中进行了几次大规模的官职调动，年底乃至今年年初都有些不对劲，五更和九绕虽没有如四方这般，但浮躁的因素也不在少数，岐王方才说的属国不安是一个方面，另一个方面，就是我们三国之间的问题了。”

    “周天熠，你的引子太长了，说直接的。”姜狰之前就想出声了，但周天熠先开了腔也就让了道，没想到听了一堆废话，三国谁在谁国内都有消息通道，今天吹什么风，明天下什么雨，不说全然清楚，好歹也是心里有数。

    正是因为如此，他们才都明白现在不是开战的时刻。刺杀之事，比起把各家局势分析得有门有道循序渐进引入主题，不如直接把最后的结论说出来更加干脆明了。

    被毫不给面子的打断，周天熠无奈一笑，点了点头，“我想，是三国之内有部分人联合起来了，想同时杀了我们三人。”

    “光凭一国之力，是很难筹集到这种水平的杀手近千人的。”王君若补充道，他掌上官氏印信，对江湖情况比较了解，雇佣的杀手多来自于江湖，上千名高手在同一时间聚集于同一处杀同样的目标，单只靠一国在背后操纵，应该是不可能的。

    “虚海是不辖之地，亦是困兽之笼。只要稍加粉饰，你们的死就会变成为国壮烈牺牲，谁都不会起疑的，至于虚海里边到底发生了什么事，这就靠各家的戏班子使劲儿编了，版本多了，渐渐就成了茶思饭后的闲谈，再久些，也就被人遗忘了。”王璀之紧接着弟弟，冷然言说，“你们可都是你们自家人欲除之而后快的眼中钉和肉中刺啊。”

    “这就有点奇怪了，于你们世家而言，姬水是需要满怀恭敬踏足的禁地，怎么会有世家扰这里的清净？且，这能带给世家什么好处呢？”李凌的话几乎是在回敬王璀之“你们、你们”的称呼，他总觉得世家如高傲的旁观者，冷眼笑看三国之间分分合合的大戏，讽意十足。

    楚湮马上想到了自己的哥哥楚泽，这是他一天心神不宁的最大原因，“会不会是我哥他……”

    “不止，楚氏的印信在你手里，楚泽一人掀不起大浪，定还有其他世家在后面捣鬼，原因还不好说，我们还是先想回岸上的法子吧，蓬莱岛不是久留之地，不过在此之前，我们都得去休息，保存体力，我建议……”

    周天熠统筹的话还没说完，身边的秦颂就拽住了他的胳膊，急着问道：“我哥哥呢？有人看到我哥哥了吗？”

    一圈人你看看我，我看看你，从前看到后，又从后看到前，秦风……不见了。

    “秦、秦大公子好像……跳下船，进岛里去了。”站在外围的侍卫吞吞吐吐报告，撤退时他匆匆向后瞥过一眼，恰好就看到了秦风，但后来怎么样，仓促间他来不及多看多想。

    被他这么一提醒，其他人也纷纷循着记忆断断续续拼凑着秦风的踪迹，以及他离开时的状态，说来说去，大概情况就是秦风似乎发现了什么，没有选择与大船一同离开，而是钻进了姬水岛的密林里。

    “子风他明明有时间上船，却没有那么做，定是有他的判断。”周天熠拍了拍秦颂的肩，把她搂在身边，又贴近她低声安慰道：“你应该相信你大哥的，不要太担心，不要胡思乱想，不要自己吓自己。”

    “嗯。”秦颂应声，头却是埋到了周天熠怀里，她深知自己此刻不应该有所慌乱，哥哥不在，她便代表秦氏，可是，她的双肩还是不由自主地发颤，心里也是空阔得厉害，整个人如临深渊。

    姬水岛上还有那么多杀手，大哥就一个人，万一被发现了，那……

    “璀之，今夜轮流休息，你去安排一下。”周天熠一边拍着秦颂的背宽慰，一边与王璀之说道，再而后就看向了楚湮、王君若、沈不闻和沈素钰，“楚湮，楚泽的事还没弄清楚之前，你也不要想太多了。君若，你今晚跟璀之上半夜和下半夜，天亮后出去探探消息。不闻、素钰姑娘，轻伤的就先放着，你们今晚必须休息！”

    说完，他发现他们都忧心忡忡看着秦颂，他神态一缓，又说，“放心，我看着她。”

    “是，殿下。”几人齐齐做礼回应，接着便是各司其职。

    自己这边的安置好之后，周天熠又望向了姜狰和李凌，正想开口，王君庭就说话了，“我们这边商量好了，听我大哥的安排。”

    周天熠的目光落在真正做主的姜狰身上，他点了点头，转身就向自己的随从做起了吩咐。

    “岐王。”

    李凌明白周天熠的意思，即便分析了这么多，也改变不了他嫌疑最大的事实，他叹了口气，向身边几人命令道：“你们听从王大公子部署，本王不会有事的。”

    “岐王，请吧。”王璀之的调配已经见效，以广寒为首的侍从将李凌和叶梓舒带去了偏厅，八人分成两班看守他们一夜。

    “秦颂，去睡会儿？”所有人都动起来了，周天熠把一直在背后靠着他的女子拉到了跟前，秦颂咬着唇拼命控制着自己的情绪，偏过头，不让他看。周天熠也不去多说，拉着她不快不慢地送她回寝房。

    “去你那儿。”马上就要到秦颂的寝房门口了，身边的女子忽然冒了一句话，周天熠的脚步乱了几个拍子，又恢复如常地拉着她继续往前走。认识快一年了吧，像秦颂这样遇事首先想到依靠自身的人，他劝得多只会增加她的烦恼，他能做的只有顺着她的意而为，其他的，她的独立性会强迫她振作。

    一整晚，秦颂都靠着周天熠睁着眼睛发呆，不吃不喝也不说话，后来实在乏了，不知不觉就闭眼睡过去了。

    第二天，她忽然睁开眼，似是被惊醒的一般。

    窗外几缕晨光，秦颂撑着身子从床上爬起来，昨天那惊魂一夜的详细记忆已经有些模糊了，但“大哥不见了”这件事仍清晰地印在她的脑海里。一个晚上过去，她冷静了不少，揉了揉发晕发胀的额头，她四下看了看，这里是周天熠的寝房，而自己正睡在他的床上，所以他人去了哪里？

    秦颂的后背酸疼，她给自己锤了几下，又一拍脸整理精神，下床向外间走去。

    周天熠像一樽坐佛，撑着脸一动不动地盯着桌案，秦颂凑近一看，案上摊着一张虚海及周边的地图，从上面的标记看，这只是一张普通的山水地图，参考性并不大，不过依着他们此刻的境遇，有总比没有好。

    坐在桌案前的人看得专注，完全没有注意到秦颂的靠近，及至地图上投下了另一个人影，他才讶然抬起头，“醒了？”一夜没说话，周天熠的声音沙哑，轻咳几声，又重复问道：“睡醒了？”

    秦颂讷讷点头，情绪、精神较之昨夜好了不少，但眉宇间仍可见她的疲惫和不安，周天熠见状，握着她的手把她拉得更近了些，柔声说道：“秦风不会有事的，放宽心。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百七十七、不辖之地）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    