
    如果一切顺利，周天熠和王君若回来的时间是第二天的清晨。

    今日沈不闻亲自照看冯越哲，秦颂则被沈素钰拉去药房分担称量药粉的活儿。

    “素钰，这些药……”摆弄着戥子的秦颂蹙眉，她对药材的认识十分狭窄，京郊药铺中药材的进出也多是由月明把关，所以沈素钰捣鼓药粉的时候，她只能在一旁打打下手。

    “伤药、止痛药、止血药，还有解毒粉，多备着点，到了用的时候怕是会不够。”沈素钰解释得耐心，但匀着药的手还是抖了抖，心神并不安宁，她没有告诉秦颂的是，她这么赶着做药，其实是怕殿下和君若公子回来时紧着用，而药不够。

    秦颂点点头，沉默地继续手上的动作，地形陌生，是岛屿，四面环水，插翅难飞，而对手是将门世家的冯氏和上百名江湖高手，他们……真的回得来吗？

    “秦颂，不要担心，殿下和君若公子吉人自有天相，不会有事的。”

    面对沈素钰的安慰，秦颂只能以轻笑回应，随后扯开话题有一搭没一搭地由天聊到地，把注意力转移到别处，这漫长的一天一夜或许可以过得快一些。

    夜间收拾好一切回到寝房，秦颂裹着薄被仍然全无睡意，又一次从床板上竖了起来，她叹了口气，下床做好穿戴，直接往正厅去。

    深夜本应无人的正厅中灯火通明，秦颂步到门口往里一瞧，不仅是自家大哥、璀之哥哥、表哥和沈不闻几人坐着在等待，就是冯越哲，也躺在一边的卧榻上仰头静静盯着房梁，安静地与平日判若两人。

    见秦颂蹙眉直盯着冯越哲的方向，沈不闻上前一边翻个茶杯给她倒茶，一边解释说，“这小子闹腾，非要也到正厅来，他的伤好了些了，这样挪一下问题也不大，就随他吧。”

    秦颂与屋子里的所有人打过招呼，而到了冯越哲身边时，则轻轻咳了一声，含笑望着他，由于最初醒来时面对的各种质疑，除了近旁照顾他的几人，冯越哲待其他人的态度多是冷淡中露着锋芒，一点都不好友。

    躺着的少年禁不住目光注视，他斜着眼偷偷朝秦颂的方向瞄了瞄，努努嘴，像是承认了自己对于外出两人的担心，随即马上别过头再不吭声。

    夜又更深了一点，才是初春，又在湖中的岛上，微凉的风透过大开的正门和各扇窗户，直直就往厅里钻，秦颂和沈素钰明显瑟缩了一下，秦风见状，差人拿来薄披风和薄毯，“都披上，姑娘家的身子受不得寒，毯子就给那小子吧。”

    被点名的三人乖乖听话，一阵披衣盖毯的声音过后，屋子里又恢复了沉寂，不知不觉间，每个人的喘息都变得格外深重。

    又续了一批灯油，姜狰和王君庭出现在门口，屋中静坐着的人愣怔之下谁都没出声，而跨进正厅的姜狰面色一凛怒问王璀之和秦风，“周天熠跑哪里去了？你们今天都不对劲，什么事情一定得瞒着？”

    潜入冯宅之事并未有意隐瞒五更和九绕，没人问，也就没人提，况且这事也没个确切的根据，只是他们单纯地想冒险一搏罢了，说得多也毫无用处，对于这种常人根本不信其存在的诸华遗物，只有真正被托付了此的世家才清楚它们的可能性，才会觉得冒这样的风险值得！

    “齐王稍安勿躁。”秦风起身相迎，把前因后果简单做了一番解释，末了，还强调了几句《山川军略图》于如今局势的重要性，他相信齐王能够认同这个无可奈何之下的决策。

    姜狰初来时的怒气渐渐褪去了，他冷冷瞥向冯越哲，目光沉黑不见底，而躺着的冯越哲也无所畏惧地冷冷回视，两人僵持了好一会儿，最后姜狰收回了视线，重重叹了口气，“等吧，去都去了，但愿他们能够平安回来。”

    说罢，他也随意找了把椅子坐下，意要与正厅中的其他人一同等待。

    而众人的目光仍然在他的身上，还多了几点无法理解的意味，姜狰苦笑着说道：“你们是四方臣民，而我是五更齐王，你们不将此事告之实属正常，对此，我并无其他想法。其次，我本就在怀疑他身份的真假，你们便是告诉了我这边，也只是多个反对的人罢了。再次，我的功夫不如他们俩，到了最后还得是他们去，结果完全不会有改变。”

    台面上的话都说完了，姜狰缓和了神情，又说，“我把周天熠看作不可多得的好友，而王君若是君庭的哥哥，与你们一同在这儿等着，是应该的。”

    姜狰的话让坐在他身边的王君庭觉得心暖，她虽然没有表现出什么，但心里还是失落的，换作以往，她是绝对不会被哥哥们排除在议事之外的，可她现在已经嫁到五更了，是五更的齐王妃，哪里还能跟以前一样呢？

    王璀之早就注意到妹妹眉宇间的落寞了，他动了动嘴巴，考虑着怎么才能把话说得两边都体面，而在他出声之前，齐王的手就已经与妹妹的交叠在了一起，王璀之一愣，妹妹这是真的嫁得良人了。

    王君庭顺着姜狰的目光瞥向自家大哥，他朝她点头笑了笑，眉、眼、神态都与在家中时没有差别，王君庭意会，稍稍放轻松了些，即便出嫁了，她也还是哥哥们的妹妹，只有这一点，从始至终不会改变。

    清晨，天有微光，李凌携叶梓舒也到了正厅，而见满屋子的人都坐立不安地在等待着什么，再想到从昨天起就没见过昭王，他即刻有了知觉，虽然不知道昭王到底出去干什么了，但能让所有人都如此忧心，定是去行十分险恶之事。

    他正考虑着要不要问起一声，王璀之就把事情的经过给解释清楚了，接下来各方的协作也非常关键，而越到这种时刻，就越不能让己方的人相互生出嫌隙来。

    李凌听后惊得小半刻没有回过神来，缓了口气后，摇头沉声道：“那宅子周围什么情况，宅子里什么构造，还有里面有多少人，这些一个都没摸透，你们也敢放他们去？冲动，冲动，冲动啊！”他背着手连说了三声，一声比一声激动，而后像是泄了气一般长叹一声，“罢了，也只能等了。”

    天已经完全亮了，晨光入户暖意融融，窗外清风徐徐而过，偶尔还有鸟鸣啁啾，本该是非常惬意的一日之始，可屋内的气氛已经凝固到了极点，周天熠和王君若估算的归来时间，就是这一刻左右，是成是败即将见分晓。

    “公子——公、公……”有侍人沿长廊拖着长音飞奔而来，跑到门口扶着门框直喘气，“公子，昭王殿下和王公子回来了，马、马上就到这儿。”他憋着一口气把一句话说完，又接着喘。

    众人一听，纷纷往门外去，躺着的冯越哲心急也要起身，被沈素钰和沈不闻一同按了回去。

    周天熠和王君若浑身无伤，安然无恙地回来了，然而提着的心才放下，就又被揪着吊了起来，两人的脸色很差，完全不见拿到《山川军略图》的喜悦，周天熠向前一步一抬手，“进去再说吧。”

    到了正厅内，王君若解下了背在身上的竹制长筒，从中抽出一捆绢布，周天熠则直接向冯越哲发问，语气生冷僵硬，“这就是你说的《山川军略图》？”绢布被保存得极好，可是上面只有很多大大小小的点和粗粗细细的线、圈，密密麻麻，看着像信笔涂鸦，完全不像一张严密规整的军用地图。

    冯越哲的目光完全就被桌案上的绢布吸引住了，没多在意周天熠不善的态度，他兴奋地点头，而后看向秦风，高声说道：“请秦公子请秦氏所执《山河社稷图》！”

    在座的所有人都诧异地朝着秦风看去，就连秦颂都是一脸不可置信，王璀之本就知晓，因此未起波澜，而从祁妃那得知此事的周天熠也没有显出惊讶，不过他只知《山河社稷图》在秦氏手中，却不知这图究竟有何种作用，他探寻地望向秦风，等着他说明。

    秦风轻咳，轻拿轻放，把斜在桌案上的绢布摆正了，说道：“虽然我没有亲眼见过，但这应该就是《山川军略图》无误了。我家族老将秦氏及诸华之事告诉我之时，提醒过我，冯、赵其中一族所执的《山川军略图》，实际上是一张标注图，至于地图，是我秦氏手中的《山河社稷图》。”

    “诸位这些天一直看的，其实就是……”秦风顿了顿，望了一圈所有人的反应，实话说道：“裁剪过后的《山河社稷图》临摹本。”

    “你说什么？《山河社稷图》是一张山水地图？”

    这儿的所有人多多少少都调查过这传言中的诸华至宝，但谁都没想到过，《山河社稷图》的存在形式是地图，前些日子苦苦追踪着这张图的秦颂和王君若下意识相互望了望，原来一直在暗中阻止“禾氏”寻找这图的就是秦氏本身啊，真不知该笑还是该哭了。

    秦风出去了一段时间，再回来时，他身后的四个侍人小心翼翼地搬着一大捆厚重的布帛，趁着侍人给地图架换地图的间隙，他又解释了起来，“《山河社稷图》是一张帛画，而《山川军略图》则是绢画，且用了质地最为轻薄的绢布，然后只要……”

    说着，他看向一切准备就绪的地图架，大捆的山水地图帛画展开到了虚海的方位，满是点线的绢画则覆于其上，黑点黑线马上清晰地印在了山水地图上成了各种注记，一目了然。

    军用地图！这是最详尽、最细致的诸华全图，有了这张图，出入如今三国的险要关口轻而易举，众人在惊叹间，也好似明白了“得《山河社稷图》得诸华”这句话的意义。

    表面上，这是帛上诸华，得此图便能揽尽诸华风光，而内里，《山河社稷图》是《山川军略图》的依托，没有这张底图，记载了诸华所有险要的《山川军略图》则毫无用处。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百八十五、摹版山河社稷图）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    