
    周天磊重视科考，会试前二十名的御前觐见被安排得非常隆重。

    今日朝堂无人缺席，文武分列两侧，百来双眼睛齐齐看向远远由正门两侧的偏门进入的仕子，头名的萧仕季在最前，左右分别是秦文和王君望，再之后则是另外十七人。

    按照规矩，觐见之时皇帝会再出一题，依着仕子现场作答的成绩亲自给他们安排官职，三日后，正式的任命书就会以圣旨的形式传到仕子手中。

    二十人在玉阶之下行跪礼，周天磊坐得威严欣然望着下面，依靠真才实学踏进这里的他们，当然要委以重任，他抬了抬手，说：“起来吧，都是年轻人，果然后浪推前浪啊，哈哈。”

    这几日他仔细看过每一个人的身家背景和会试答卷，寒门和高门对半分，均未超过三十岁，他出的试题并不难，只是角度刁钻，不同人站在不同立场作答，便会写出或南或北完全不同的答卷，因而高门和低门一眼就能看出来，唯独不同的只有前三名的答卷，面面俱到，各个方面都谈到了。

    几句寒暄的赞语结束，周天磊就切入了正题，“朕今日不欲再出题，只想听听你们的肺腑之言。你们就自己说说想去哪里任职吧，不过得拿出能够说服朕的理由来，谁先来？”

    周天磊轻松说完，就向玉阶下冷冷瞥去，观察每个仕子的一举一动，相由心生，今日考察的正是没有足够时间思考下的临场应对。果然，由于他问的问题太过出乎意料，有仕子面白肩颤，已经慌了。高门出生之人自小见过的场面多，在这方面，他们更有优势些。

    无人响应只是片刻，萧仕季、秦文、王君望同时出列做礼，争相作答。

    “就让第一名先说吧。”周天磊随意一指，与秦文和王君望不同，萧仕季家里既没钱也没权，这样的人着眼于大处作答的同时，还没有忘记以国家底层为落脚点，不忘国本，而今见着本人，更是丝毫不逊色于同排而立的另外两人，他很欣赏他。

    “陛下，萧仕季心中向往之地是御史台。”萧仕季毫不犹豫高声答道，眼中露出锋利的傲气。

    这话惊了满朝，连周天熠都诧异地多看了他几眼。金榜头名，只要要求不过分，想去哪儿任职便能去哪儿，御史台是众所周知的短命衙门，吃力不讨好，他明明能有更好的选择。

    朝堂寂静能听掉针声，萧仕季一笑，侃侃而谈，“陛下，我四方法度明晰，官职分工明确，官吏各司其职，然疏于监察，以至于有中饱私囊、巧取豪夺者逍遥法外，萧仕季愿倾尽所学，掌记朝臣，纠弹百官，望陛下成全。”

    周天磊从愕然中回过神，喊出了执掌御史台的林中则，“林卿，你可要这新人？”

    “陛下，凡初进御史台者，无一例外，皆由巡按始，若萧仕子无异议，便可到御史台供职。”林中则铁面，完全不因来人是金科头榜而优待，巡按史是御史台底层的职位，并不在御前任职，而是时常要在地方走动，既辛苦又危险。

    “萧仕季无异议。”

    “既然如此，从今日起，你就归于御史台之下。”双方“你情我愿”，周天磊当即就允下了。其实朝臣和地方官吏抖袖贪腐，他心里是知道的，但水至清则无鱼，罪不罚众，他虽是皇帝，也只能行多方权衡后之利大于弊之事，一网打尽，朝中无人替补，后果会更严重。

    现在把萧仕季分到御史台也好，他找出一个，他就办一个，循序渐进。

    头名被最遭人恨的御史台领走了，其他几个人手紧缺的部门心里大叹可惜的同时，又盯上了第二、第三名。

    秦文是秦氏嫡次子，半年前秦氏嫡长子秦风在朝堂为妹妹秦颂平冤的情景历历在目，想来次子也是出类拔萃之辈，而王氏的公子就更不用多想了，他本可以不通过科考直上青云，却选了条最曲折的路，就这胆量和魄力，也是人中龙凤。

    但伸长脖子想听秦文和王君望心中去处的官员没等到他们说话，萧仕季又出列了，“陛下，在其他同期述怀之前，微臣有事要奏。”

    “说吧。”周天磊只当是年轻人心急气盛，宽容了他的无礼，也应下了，“朕的朝堂，从来都希望诸卿知无不言，言无不尽。”

    “此次科考，考官贪污徇私，致使考场舞弊严重，至少有四成的考生成绩有假，其中便包括会试第九、第十一、第十五、第二十名。据微臣所知，考官所受钱财皆以箱装运至齐左相故里，此为微臣作为考生的见闻及相关佐证，请陛下过目。”萧仕季从袖里掏出了一沓写满了字的纸，双手呈上。

    “你……”周天磊一时间不知道该说什么好，一口气没有顺下去，只能给身边的高德明打手势，让他去接萧仕季手里的见闻和佐证。

    齐鸿涛手脚不干净，但也从来没留下能让人抓的痕迹，而且他于他有大用处，一点小钱财，他一直都是当没看到的，现在被萧仕季当着满堂朝臣奏上来，总得有个交代。

    周天磊趁人不注意，悄悄瞄了一眼齐鸿涛的方向，他站得沉稳冷静毫不动摇，看来所谓的佐证没什么实质性的内容，他放下了心，铿锵坚定放话，“齐卿虽是当朝左相，但如若此事属实，朕必严惩。”

    此言一出，原本对此事持观望态度的周天熠神情动了动，为庄王翻案和扳倒齐相的机会到了！

    虽然不知道萧仕季呈上去的东西能不能证明齐相参与了贪污一事，但他三哥收集的证据可是无可辩驳的铁证，趁热打铁再把庄王案的真相抖出来，他的二哥还能怎么护着齐鸿涛？

    仔仔细细考虑一遍后，周天熠向御史台诸人使了个眼色，轻微地点头示意。

    “陛下，科考舞弊一事，微臣几人也有话说。”以林中则为首，御史台有资格参与朝议的六位御史一齐站了出来。

    周天磊头大，自从御史台的长官换成林中则后，就再也没有奏报过鸡毛蒜皮的小事，但一出手就是一击必杀，这回御史台全体出动，是真掌握了能要齐鸿涛命的证据了？事到如今，他只能和颜悦色地让他们一个一个把奏报呈上。

    周天和带回来的证据，被周天熠分成了六份交给了御史台，正是为了防止指证力度不够而失败时，他的二哥或者齐相盯着御史台其中一人报复，由六人分摊，依他对周天磊的了解，他不会同时降罪给御史台所有人，这样至少能保住林中则几人的性命。

    林中则最后呈上证物，他手里空空，向周天磊请求了两个侍卫做帮手，从殿外搬了一捆等身的卷轴进来，用力一推，从玉阶下一直展到了门槛，才展了半卷。

    “陛下，这是考生的万人联名信。舞弊之事由上至下层层按压，知情者多，知情而不告者更多，耽误考生以万计，请陛下严惩徇私贪污之人，还考生公道。”

    “齐相，你有什么要说的吗？”周天磊未起怒色，他把手里厚厚的证据往高德明端的托盘里一放，看向了齐鸿涛，御史台呈上的证据可以治齐相的罪，不过拖上一拖也不是问题。

    “陛下，微臣是冤枉的，望陛下能重新彻查此事，还微臣清白。”齐鸿涛出列，拱手做礼说道，没有真金白银的物证，联名信再长，检举书再厚，都可以说是信口雌黄，而从京周到他的祖地至少要二十日，只要拖延几日，他就有办法把一切痕迹抹得一干二净。

    在一旁静静听着的周天熠又向三师的方向递了个眼神，嘴角轻弯，似稳操胜券。

    “陛下，老臣也有几句话想说。”几乎不在朝堂说话的太师朱衡站了出来，看到周天磊点头后，他走到了大殿中央，首先拿出了秦颂写的庄王案军需假账说明呈上，“微臣已经查明，当年陷害庄王季凌霄谎报军需、私吞军饷、通敌叛国，污蔑祁妃娘娘与庄王有染，最终贪污了谎报军需所得的人，正是齐左相齐鸿涛。”

    “军需账目已完全查明，确为假账，却是陷害庄王的假账，臣有林、何二家之于当年军需供给的底账，以此为佐证，再核对仍存户部库房的军需账，便可看出真假。”

    “污蔑祁妃娘娘与庄王私通的证物良人簪，同样也是由齐左相寻工匠仿制，其后又杀害陈姓工匠满门，幸而陈匠人有一女幸存，该女有真假良人簪两份图纸，可证实当年证物为仿品。”

    “至于冤枉季凌霄通敌叛国的八坤传国玉玺，诸位请看！”朱衡从宽大的袖子里掏出了个小包袱，解开，高高举起白玉质地的八坤传国玉玺，笑道：“不知诸位觉得这玉玺是真是假？”

    “朱太师，您说的一切只能说明庄王殿下蒙冤了，怎么就与我有关了？”齐鸿涛踱步到朱衡面前，哼笑着与他争锋相对。

    “陛下，请允许传人证进殿。”朱衡没有理会齐相，转而又做礼向周天磊请求。

    “传吧。”周天磊沉着脸，不耐地一挥手，仍然只能应允。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百五十九、萧氏仕季）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    