
    不知道从何说起，这是个写得很艰难的短卷，挖坑又把自己埋了进去。

    就只吹一篇

    “时事评论”吧，说说九绕皇帝李邑崩逝的影响。九绕、五更、四方停战的契机是第一卷开篇周天熠出奇兵大胜，实际原因是各国的人力、物力都撑不起继续打下去，那么停战议和，缓一缓。

    缓了一年多，算稍微缓了点过来，因此现在宏观上的三国形势，其实是剑拔弩张，但是问题来了，百姓盼望和平，三国统治者没有再开战的理由，这种时候，哪个国家跳出来说要开战，哪个国家就会成为众矢之的，会失去民心，进而就是根基不稳，甚至国家倾覆。

    九绕三王旗鼓相当，加上九绕是个分封之后，

    “诸侯王”在封地权力极大的国家，在这样的情况下，压着九绕三王的九绕皇帝突然死了，三王的争夺由暗转明，内战开始。

    四方和五更之于九绕内战，隔岸观火或者落井下石都有可能，而同时，邻国是最好的资源，九绕三王有可能向邻国求支持，比如秦王求娶周天瑟，以此获得四方的支持。

    战火会从九绕往隔壁国家蔓延，甚至会把诸华之外的十属国也牵扯进来。

    啊，一锅乱炖！啊哈哈，这个只是基于第四卷末尾内容的威胁论型

    “时评”，最终卷究竟会怎么样，再说吧再说吧！以下是本卷各章节的时间线整理。

    正月二十，索旨赐婚，算无遗策。正月二十、正月廿一、二月初一、二月初八，分权制衡。

    二月初八，天人之际，我还是我。二月初九，虚海摆渡人，虚无缥缈间。

    二月初九～二月初十，情不自禁，临阵磨枪。二月十一～二月十三，恩仇笑泯。

    二月十五～二月二十，载以厚望。二月二十，宗庙祭礼，合纵之危。二月廿一，暗伏杀机，不辖之地，困兽之笼，山水之隔，将门虎子，刻不容缓。

    二月廿五，山川军略图，出谋划策。二月廿五、二月廿七，寝食难安。

    二月廿八，摹版山河社稷图，通力合作。二月廿八、三月初七，温柔缱绻。

    三月初七、三月初十，趁虚而入。三月初十，后方失守，方寸大乱。三月十二～三月十四，世家忠义，刀山火海，娑婆一梦，不周之心。

    三月十四～三月十五，格局崩塌。