
    秦颂一吓，大殿下的反应未免太快了些？

    她拿过名帖翻了翻，上边也就写了几句问候，全看不出有试探周天熠伤情之意，秦颂困惑地歪了歪头，把帖子往旁边递，“你们看看，大殿下写的话到底是什么意思？”

    “黄鼠狼赶早来拜年，还能有什么意思？”沈不闻轻蔑一笑，在心里已经把周学礼划进了周天磊一边，他们的对立面。

    “沈大夫有所不知，周学礼一个月前才成的婚，能把朱太师的孙女娶作正妃，还是天熠推的手，这帖子……”王璀之把最后传到他手上的名帖往桌上一丢，“大概是真的关心吧。”

    既然没看出周学礼的名帖有什么恶意，众人也就不多在意了，然而说起朱睿琏，秦风就有话说了，“这两位的婚事代价不小，朱小姐一嫁作端王妃，朱太师就辞官了。”这消息不用打探，打从他们走出虚海湖畔，就一直在听路人议论。

    朱太师辞官与孙女成婚有没有关系？

    肯定是有的，但到底是哪种关系，就不得而知了。

    “朱太师说到底，还是先帝的人，我本觉得他辞官，是为了远离如今周天磊膝下三位皇子间的争夺。”

    秦风轻叹，朱睿琏嫁周学礼之后，不管朱太师说什么做什么，都会被视作为周学礼做的铺垫，然而他们心里却是明白的，“三师”忠于先帝，一直留在朝堂，是震慑也是对用不堪手段夺了玉座的周天磊的监视，但是……秦风略显犹疑，起因是细说朝臣官位变动的一份情报，他把那份情报从一叠纸里找了出来，点了点上面的一个名字，“朱太师辞官后，这个人就成了太师，就像是为他让出位置来一般。”

    “冯桀？”许是在虚海被困了多日，众人对与冯枭同姓之人心有余悸，不做深想就把这两人联系在了一块儿。

    “秦、秦颂啊，你写个信给冯越哲问问，冯氏有没有这个人？”王璀之说完还不怎么放心，又补充道：“我让人去把他的身形样貌画出来，一并寄过去，免得是个改了名的。”

    “行了，你别一惊一乍的，不管他是不是冯枭安插在四方的人，这人都得除了。”秦风一扇子打在王璀之的肩上，摇摇头无奈，身边的人安静了，才接着方才的话继续说，“这个冯桀以前是在书库修书的，突然就被提拔上来了，看样子，也很得周天磊的信任。”

    “周天磊登基后，慢慢就架空了‘三师’，这个人怕是早就备下的，我得好好查查。”

    王璀之自语道，在虚海吃了一堑，他对冯姓之人极为敏感，王氏的消息渠道还不够，他又侧头望向了秦颂，刚想开口，秦颂就领会了，说道：“我明白了，我也会吩咐‘禾氏’去调查的。”

    “嗯。”王璀之含笑点头，瞥了眼门外的天色，提醒道：“秦颂，时间差不多了。”

    秦颂应声，与众人告了别，就往自己的院子里去，“月笙、月落、枫红、翠篁，给我重新梳妆！”

    秦颂平日多是化淡妆，但今天不行，站在朝堂上，清丽温婉是用不到的，她要的是威严有仪。月笙给自家小姐化了个大浓妆，还特意描长了眼线，而饰品，在礼制允许的范围里，以富贵的金饰为主，再配上郡主制式的朝服，秦颂整个人好似被笼了一层金光，每一步都走得端庄肃穆。

    她把赐婚圣旨塞在袖中，出了院门朝周天熠的和院看了一眼，吸气吐息，昂头挺胸而去。

    在四方，只要有品级的人，都是可以不受传召而去到朝堂的，区别在于，有品级有官职的是上朝议事，有品级无官职的，只能上朝告事。秦颂是从一品的郡主，自然有资格入朝。

    周天磊入大殿，眼角余光瞥到了跪在从一品末列的秦颂，心中稍有诧异，等到他走上玉阶坐稳玉座，抬手示意群臣可以起身时，就觉得有些不安了。

    好端端的，这个难处理的秦家女这般隆重上朝堂，是为何故？

    难道，是他昨夜的那一剂猛药起的效果？

    不等秦颂说话，周天磊就自己问了起来，“兑悦，你缘何在大殿？”

    秦颂没想到会如此顺利，她顺着周天磊的话出列，拱手做礼，与男子无异，答道：“陛下，臣妹今日是来宣读一道未来得及公布的圣旨。”为了防止周天磊或者其他人打岔，她紧接着就把圣旨的内容说了出来，“昭王殿下代陛下去往虚海行祭礼之前，他曾向陛下要了一个恩典，待祭礼毕，至京周，昭王殿下便会与臣妹完成大婚之礼，成夫妻之仪。”说罢，秦颂即刻掏出圣旨，展开正面朝上托在两手之间，“臣妹今日前来，便是为了将此旨意公告天下。”

    一席话毕，朝堂鸦雀无声，周天磊的面色更是阴郁至极。

    周天熠一进京周的城门，他就得到消息了，而昨夜亲至秦宅，除了想探听弟弟究竟伤得有多重，更多的，是想趁机拉拢弟弟身边的能人，王璀之和秦风都是栋梁之才，他要他们为他所用。

    原本，不该是以不欢而散收场的，只是王璀之气急之下的那句质问，也令他失了理智，不经思索就问了嘴，以至于没了余地。周天熠中的那一箭，便是不死，也不好活了，然而，即便他的九弟已经没了作用，他们这群人竟还愿意围在他的身边，这让他怎么不气，怎么不怒？

    他不信命，他现在的天命就是拿手夺来的，所以当太史监监正把“秦女回京，火凤归巢”八字呈到他面前时，他不屑一顾，人定胜天，天意何能左右人心？

    说要秦颂入宫，不过是临时起意，为的只是看看这些人震惊、懊丧、忧虑的表情，压一压他们的气焰，且……如果他的九弟运气实在好，过了一遭，他还能让他尝尝屈辱败北的滋味。

    没想到，他们的应对如此之快，他还未将下旨纳妃和原先那道赐婚圣旨之间的冲突处理妥当，秦颂就自个儿跑上朝堂干了这么惊天动地的事。他这赐婚的旨意是下给周天熠的，哪有她来宣读的道理，而事到如今，便是他想否认这道圣旨，只要一查留案，就成了他言而无信了。

    留案未销，他不能否认，但不否认，就是同意。

    周天磊恨得咬牙，一个字都吐不出来。

    周天熠到底好在了哪里，难道就算他有可能就此成了死人，这秦家女也要嫁他？

    这么一想，周天磊忽然泄了气，从以前开始就是，所有人都最喜欢周天熠，父皇也好，兄弟们也好，就是他的母后，心里也多是羡慕祁妃能生出这样的天骄之子。

    “兑悦郡主，如此大事，怎不是昭王殿下亲至朝堂？”文官之列有一清瘦的中年男子站了出来，问得平静，却透出一股森冷之气。

    秦颂的心里蓦地警惕起来，这人面生，敢在周天磊面色这么差的时候出来说话，必不是一般人，她嘴角一扬，颔首道：“敢问这位大人是？”

    “臣冯桀，承陛下隆恩，任太师一职。”冯桀笑回，说得慷慨，他侧目而来，仿佛笃定面前的小姑娘不敢说事由。

    秦颂一挑眉，原来这就是那个“冯桀”？

    她把来人上上下下打量了一番，缓了口气，正声说道：“昭王殿下在回京途中遭人暗算，受了些小伤，目前行动不便，入朝堂有失天家威仪。”她瞥了一眼冯桀，嘴角轻扬，话音里又有了小女子的娇羞与雀跃，“然殿下爱重秦颂，对于因伤而造成的婚期延误很是愧疚，秦颂自是不忍殿下如此，便擅作了这番主张。”

    “不论康健疾病，荣华贫寒，秦颂此生都会伴殿下左右，举案齐眉，和百年之好。”

    冯桀冷眼盯着神采奕奕的秦颂，剑眉微蹙，不可能，虽然外面的传言满天飞，但她怎么可能敢直接承认昭王受了伤？

    秦氏嫡女今日所为，他本可以指责她不要脸面，进而毁她声名，令她无颜面活于世，然而她最后那句话……

    恐怕今日朝议结束，秦家女愿与昭王同甘共苦会成为民间美谈，而这桩婚事，也就此成定局。

    冯桀忽然有些后悔自己多话了，他最终别开了视线，无话可说，妥协。

    秦颂翩然一笑，她转而又面向了周天磊，拱手行礼，恭敬说道：“秦颂言已毕，请陛下准许退出大殿。”

    周天磊森然瞥向秦颂，当着满堂朝臣的面不好发作，只得抬手示意她可以退下了。

    生怕周天磊变卦，泰然走出正殿后，秦颂的脚步越来越急，一出皇宫的大门，她就向月笙、月落还有在暗中护她的隐卫下了命令，“快，把殿下与我将要在五月初八、初九大婚的消息放出去，要让诸华三国人尽皆知。”

    一个上午精神紧绷，秦颂坐进马车后，迷迷糊糊就睡着了。

    回到昭王府，她刚把浓抹的艳妆卸了，也换回了常服，荣夫人就来寻她了，“秦小姐，祁妃娘娘来了，急着找殿下呢，你看这……”

    秦颂惊愣，他们一行回京之后谁都没歇停过，周天熠的情况也还没来得及与住去安王府的祁妃说明，不，他们根本就没想好该怎么说起这件事。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百零三、奉旨成婚）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    