
    正厅内，周天磊背手悠然望着正对大门的云鹤图，听到身后有动静，才稍稍回过身，不等秦风行礼就开了口，笑道：“秦大公子，别来无恙！”

    “见过陛下！”秦风行礼后，自行起了身。

    周天磊未介意面前人的不恭，走近几步，目光落到秦风空荡荡的身后，笑着又问，“怎么就秦大公子一人出来见朕？”

    秦风难以回答，周天磊显然是知道了他们都在这儿，而若他解释原由，就会变成王璀之等人对天子不敬，若他执意隐瞒，则又会变成欺君，思考间，屋外就传来了声音，“王璀之见过陛下！”一行人陆陆续续进门行礼，一个都没落下。

    秦宅这么大，赶到正厅有先后也属正常的范畴，“下马威”没“下”成，周天磊略感无趣，然一眼扫去，满屋子的人脸色都不好，他的心情又在瞬间变得舒畅不已，笑容重新挂上脸，眯着眼睛问道：“朕的九弟受了重伤中了剧毒，现在如何了？”

    春日温暖，由门外拂入的风中甚至还有股燥热感，但此言一出，正厅的气氛骤然降到了冰点，秦颂更是面如寒霜，怒目瞪着周天磊，眼中的火苗熊熊烧起，光看着都骇然。

    周天磊全不在乎其他人的态度，冷冷掠过众人，嘴角噙着笑继续问，“是活着……还是死了？”

    现在，已经可以肯定，周天磊就是那场袭击的策划人之一，而他对周天熠的情况如此清楚，说他是主谋也不为过。兄弟相残的确是天家常态，但大战在即皇帝却要谋杀统兵主帅，这不是自掘坟墓又是什么？

    王璀之已经抑不住胸腔里的怒气了，他上前一步，盛满愤意，大声质问道：“没了天熠，你以为四方还能像之前那样在战乱中安然无恙？”

    “难道除了他，我四方就没人了？”周天磊即刻反问，怒意、妒意一并窜了上来。

    所有人都沉默了，望着周天磊的表情变得古怪，周天熠的重要性，不止他们，就是整个朝堂，都心知肚明，四方人才济济，当然不是没人，但周天熠却是无可替代的。

    皇子之尊，身份高贵，少年从军，军功等身无人能及，处事宽厚公正，待人谦和有礼，得军心又得民心，撇开这些不谈，倘若没有周天熠，他们这群人是聚不到一块儿的，王、秦还好说，同进同退，但沈氏和楚氏这样不多问世事的世家，是请也请不来的，更别谈如此忠心效力于一国。

    周天磊也意识到自己说的话有些不妥，他这个九弟的能耐，他是很清楚的，前两年边境大战小战不断，有九弟护国，坐在京周的他也很是安心。

    屋中的静默令周天磊心里发毛，他吐了口气缓神，一挥手说道：“此事朕有自己的考量，你们只要知道，最终完全统一诸华的一定会是四方，而朕，才是承袭轩辕氏之名君临天下的唯一一人！”

    周天磊笑得傲然，仿佛他纵览诸华之日就在眼前，他不欲再与其他人多说，背手昂头往外走，在跨出大门之际，回头一眼瞥向阴翳盯着他的秦颂，又愉悦地笑了起来，“秦家嫡女品貌双全，温良贤淑，封秦妃，明日接了朕的圣旨，就直接进宫吧。”

    “开心一点，朕保你一家平步青云，从此无忧。”

    周天磊说完就直接走了，留下满屋子从震惊中回不过神的人。秦颂的身子一阵哆嗦，她讨厌周天磊看她的眼神，毫无尊重可言，这是把她当做了呼来喝去的玩物和报复周天熠的工具。

    周天熠还没有醒，周天磊是要不顾那道赐婚圣旨强迫她入宫吗？

    她听周天熠说起过，手里的这道赐婚圣旨是在只有他与周天磊两人的情况下写的，更是还没正式公开，而现在周天熠昏迷，身为皇帝的周天磊想要废止这道圣旨，怕是轻而易举。

    秦颂绝望地闭上眼，心乱不已。

    秦风缓过了劲儿，上前直接抱住了僵直打颤的妹妹，抚着她的后背安慰，“妹妹、妹妹，不要怕，也不要急！”他说得轻慢又柔和，眼中却是冷然一片，冰寒刺骨，自家最宝贝的妹妹，岂能让周天磊随意玩弄？

    其他人也回过神了，王璀之冷哼一声，轻蔑说道：“把真的圣旨说成是假的，哪里是那么容易的事？就算是皇帝，也不是事事都能随心所欲的。”

    众人齐齐看向王璀之，难道圣旨也如卷宗那般，有备案不成？

    王璀之轻咳一声，摆了摆手示意其他人先冷静，随后唤了个隐卫做了一番交代，才开始解释“圣旨”的问题，“这个事得从我父亲和先帝说起，按理说，皇帝金口一开便是圣旨，由案笔记录，整理成册后载入国史。然先帝认为，皇帝有时率性开口，所言未必全然正确，倘若有误，而一错再错，则会酿成大祸，因此，他要我父亲想个能对此有所约束的法子。”

    围着王璀之的几人皆是一愣，这可算是谁都不知道的天家轶闻了。

    人非圣贤，孰能无过？

    在可以任意妄为的位置上，先帝能想到约束自己的言行，这是难能可贵之举。

    心中钦佩之余，在场的其他人也好奇王相究竟想了个什么办法，不禁问道：“然后呢？”

    “这个……”王璀之挠挠头，“我父亲尝试了很多，其实也没想出个行之有效的措施来，最后也就不了了之了，不过……”他瞥了眼关切的众人，接着说，“不过就在那段时间，出了一桩假传圣旨的大案，假圣旨呈到御前，从做工到字迹都看不出是假的，就连先帝本人也怀疑是不是自己魔怔下了圣旨却忘了……”

    说到这儿，所有人都焦急了，这跟阻止周天磊逼秦颂入后宫有关系吗？

    “所以这桩案子之后，先帝就下了一道密令，为每一道成文的圣旨留案，以便查有所据，而管理圣旨备案之人，是当时我家某一分支的边缘庶子，说起来，现在也还是他。后来再没出现过假圣旨，所以‘圣旨留案’一事知道的人极少，不过周天磊登基为帝，肯定是知晓此事的。”王璀之一口气说到了最后，但似乎还留了个尾巴。

    反言之，若没了留案，圣旨就是假的，周天磊恐怕不是要抹消这道赐婚圣旨，而是想直接把它变成假的。如果之后他们拿出圣旨来反对秦颂入宫为妃，那么就会落个伪造圣旨的罪名。

    啧，真绝……

    秦风把所有事情联系了一下，侧头问道：“璀之，你方才吩咐人出去，便是去给那备案管理之人通消息？”再一深想，又有些担心那位王氏分支庶子的安危，这应算王氏手中十分重要的眼线之一了，“可是，若让他违背周天磊的意愿不销毁这道圣旨的留案，不就成了抗旨不遵？”

    “什么抗旨不遵？”王璀之笑着反问，“天子一言九鼎，说出来的话怎么能随性更改呢，我只是给他提个醒儿，别害得我们的陛下言而无信，失了天威。”王璀之拿好话做掩饰，实际上就是让那人不去动这道赐婚圣旨的留案。

    秦风也不去多说了，王氏总有王氏自保的办法，王璀之说得轻松，想来分支的那位庶子，并不会因此事失去作用。

    “哎呀，这都是以防万一，天熠好不容易拿到手的圣旨本来就是真的，周天磊亲手写的字，亲手盖的玉玺，如果公布出去，依着天熠在民间的人望，周天磊想否认都难。”王璀之笑说。

    这一年多秦颂跟着周天熠到处跑，又是除疫病，又是翻冤案，相随相伴，民间的小道消息早传出了他们的美谈，两人成亲是众望所归，周天磊这哥哥想强抢弟弟预定好的媳妇？

    那也得先问问四方百姓同意不同意。

    公布？秦颂怔了怔，王璀之的话给了她提示。

    “等着周天磊下旨就太被动了，明儿一早，我就带着圣旨去朝上，当着满堂朝臣的面读出来。”秦颂恢复了理智，冷静说道，接着就看向了沈不闻，“沈大夫，殿下一个月之内有可能醒过来吗？”

    沈不闻摇头，“殿下的情况实在罕见，可能明天就醒了，可能一辈子都醒不了。抱歉，秦小姐，我确定不了。”

    秦颂叹气，眼中堪堪升腾起一点希望的光亮，又黯淡了下去，自语道：“管不了那么多了，醒不过来我也要嫁。”她侧头，又瞥向了楚湮，“表哥，一个月以上，两个月之内，有哪些日子宜嫁娶？”

    楚湮掐指一算，马上回答，“五月初八、初九，其实初七也是，不过……”顿了顿，又说，“八和九更好一些，吉利。”

    秦颂点头，兀自在正厅中央踱着步，摸着下巴思忖，一点一点权衡多方定对策。

    秦风的目光追着妹妹走，有诧异，更多的还是平静，妹妹的性格在本质上像极了母亲，敢做这代夫家宣告婚约的惊天之举，也不算太让人意外，不过他心里还是小小地吃惊了一下，毕竟妹妹之前从未行过如此任性大胆之事。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百零一、强娶迫嫁）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    