
    三国格局变动剧烈，周天熠虽急着回京周，但随他而来的五万大军还驻扎在虚海湖畔，拔地启程之前，军中的问题是一定要料理好的。

    秦颂和沈素钰站在湖畔大营的门口，两柄长枪交错在两人面前，守门的将士拦下了她们，“军营禁地，女子不得擅入，二位请回吧！”

    将士身后的门上，正是挂了“禁地，擅入者不赦”几字的白底黑字牌，秦颂与沈素钰为难，面前是纪律严明的军营，赏就是赏，罚就是罚，不是靠投机取巧就能侥幸过关的地方。

    “我昨天就跟他说了，我们进大营不合适。”秦颂叹气，周天熠昨夜到离大营最近的小镇上寻她，一说来意，她就犹豫了，她没个名正言顺的身份，怎么进的去营地啊，她可不要他为她破例开后门！

    周天熠听着就笑了，说军营没有她想的那么刻板，放心大胆进来就是。

    “殿下有殿下的考量，我们……”沈素钰不会像秦颂这般对周天熠怨气那么大，不过她回望了眼守卫森严的营地，也很是无奈。

    “那现在怎么办？周天熠早上走得太急，连个像样的令牌都没给我，这样不明不白，肯定是进不去的。”秦颂瞥了眼沈素钰，没辙了，周天熠还说营地有变通之法，光守门那两个，她就没看出来变通在哪里。

    “我再试着说说，也许能行。”沈素钰一咬唇，又回到了营地的大门口，“两位大哥，是昭王殿下让我们来的，可否前去通禀一声，或者……我哥哥也在营地里，请他过来也可以。”

    “姑娘，军规便是‘女子不得入营地’，殿下怎会明知故犯？你们回去吧。”方才说话的守门将士仍是坚定地把她们拦在外面，他的话中之意已经指向沈素钰和秦颂为了进营地而撒谎，只是说得含蓄了些罢了。

    “二位小姐，你们就死了借机见昭王殿下的心吧。”另一边的守门将士扬着脸，语气轻佻，满是挑逗的意味，“咱们兄弟在边境守营时，也遇到过像你们这样想见殿下的，但殿下是那么容易见的吗？”说着，他又挤着眼睛把秦颂和沈素钰上下打量了个遍，指了指自己说道：“二位不若就跟着我吧，待我建功立业荣归故里，定让你们过上好日子！”

    “让谁过上好日子啊？”

    爽朗的声音自营地里侧响起，周天熠来了。

    跟在他身后的沈不闻已经憋笑到脸红，方才的对话，他们没听到头，但是尾巴那儿可是全进了耳朵里。这守门小将也是个没眼力的，秦小姐和钰儿虽然穿素色衣装多，但料子都是一等一的好货色，一看就知非富即贵，不是一般人家养出来的姑娘，哪里需要依附名不见经传的小门小户呢？

    周天熠瞥了眼大门外，沈素钰已低头向他行礼，秦颂则是一脸不悦盯着他，他笑着向两人点点头，之后就看向了分立左右的守门小将，说道：“军规上没有‘女子不得入营地’这一条，回头本王再送一本军规到你的帐子，好好看看。”

    小将的脸色立马变了，心里觉得冤枉，他明明记得自己学的军规上有这一条，怎么殿下就说没呢？

    “这两位姑娘是本王的客人，放行吧。”周天熠直接忽略过了守门将士的圆脸变长脸，手一抬，轻轻巧巧下了命令。等到秦颂和沈素钰都进来了，他还是没急着走，转而就步到了另一边的守门将士身前，肃声说道：“本王平日怎么与你们说的？大门是营地最后一道防线，要谨慎仔细看守，少说话，多做事，去领罚吧！”

    “是。”抱拳领命的小将反而松了口气，他看着凑过来的两个姑娘长得漂亮，就起了不正经的心，第一次忍住了，第二次想着开一两句玩笑支走她们，不料两人真是殿下请来的，就凭他那不恭不敬的态度，殿下没怒，他就谢天谢地了。

    周天熠一边把秦颂和沈素钰往营地里带，一边详细地为她们说明请她们来的原因，而沈不闻则在门口多站了一会儿。豫岩疫病过后，他随周天熠回京周，陆陆续续地，他也被安排了些京郊大营中的诊治，与营地的部分将士算比较熟悉。

    趁着等待交接的受罚小将还没走，他凑上去嘻嘻一笑，说道：“这两个丫头一个是来给你们看病的，我家妹妹，一个是来为你们算钱粮的，殿下的……”他意识到失言，马上转了话头，“连殿下都要敬和让她们三分，你吃了豹子胆拿她们玩笑？难怪这么多年了，还在看大门！”

    “沈大夫、沈大夫，那位姑娘是殿下的什么人？”沈不闻脾气好人缘好，小将不理会他的挖苦，而是对他没说尽的话大感兴趣，殿下那么多年都留在大营，也没个像样的女人在身边，万一她就是未来的昭王妃，那他怕是归家前都是守大门的命了。

    “你这小子，少说话，多做事，没听到啊，不该问的别问！”沈不闻一拍小将的脑袋，气急道，他不小心说了嘴，心虚着呢，可千万不能被殿下知道了，否则也是吃不了兜着走。

    “不闻，还站着干什么，走了！”周天熠走了十几二十步远，发现身后少了个人，一回头就见沈不闻又在作弄军中的老实人，连忙把他唤回来。沈不闻这张嘴，他都不是对手，军中小将哪里吃得消。

    春天到了，营地里稍稍出现了些病症，会传染，倒下了不少人，周天熠怕不做措施，小病变大病，越传越严重，就让沈不闻和沈素钰一起来看看，想个办法控制一下。

    得知情况的沈素钰自然不会推辞，二话不说就跟着沈不闻往病人所在的军帐方向去。

    “天熠，女子能进军营之事，是真的？”秦颂一路都在想这个问题，她曾经多次想啃军需这块肥肉，多是被这样的军规拒之门外，连进去谈的资格都没有，现在面前这个四方最权威的主帅说，这一条根本不存在，她一时半会儿还有点无法接受。

    望着秦颂疑惑纠结的脸，周天熠觉得十分有趣，捉弄她的心又起了，不过还是作罢了，现在还有更重要的事等着她帮忙。他点了点头，坦诚回答，“军规上的确是没有这一条的。”

    “可是……”

    “四方建国之初，女子不仅可以进军营，还可以从军，甚至可以封官拜将，女将虽然不多，却都是巾帼英豪。”周天熠带着秦颂转了个方向往主帐去，接着又说，“你也知道，这三百年来，诸华各国战战停停，但战得最激烈的，还是诸华初解体的那五十年间，后来终于都打不动了，停战，就在这个间隙，四方宣帝把这条规定加进了军规里，并以‘相夫教子’为女子的美德。”

    “嗯？”秦颂对这种说法本能性地有些反感，不过转念一想，这背后似乎还有别的原因，战争劳民伤财更损人，男女皆兵使得人口骤降，文帝的做法是想让百姓在休战时期多生孩子，为此不惜套上一个“绑架人心”的理由。

    秦颂闷声不说话，对宣帝的做法赞成不了，也反对不出。

    “然后……到了我父皇在位时期，他又把这条从军规上抹去了，不过……”周天熠把自己所知都说了出来，又发现不对劲了，征兵入伍之后就是新兵学习军规，新军规的改动不大，实行的时间也不长，而方才小将用这规矩阻人门外，这般斩钉截铁显然是深信不疑，难道……难道营地里学习的还是旧军规不成？

    不以规矩，不成方圆。这么想着，他决意接下来多关心这方面的事情。

    秦颂不了解军规变动，周天熠说什么，她点头记下就是，然而对于有勇气打破这种陈规的先帝，她又心生敬佩。

    不过两人都不知道的是，废止“女子不得入营地”这条军规的提议，实际上是当年祁妃提出来的，周承绍虽觉得有可行性，但介于四方的国情没有马上修改，到了晚年四方国内安定，女子有了更多的可能性，他便先抹了“女子不得入营地”这条军规，不过周承绍对女子从军的态度是不反对也不提倡，所以军规是改了，真正把这当回事的人并不多。

    相比军规修改的来龙去脉，初次进军营的秦颂对营地本身更加好奇，她左右张望，一不注意就与走在前的周天熠拉开了距离，“别看了，想参观有的是机会，进来进来！”还有几步就进主帐了，周天熠一把把秦颂拉了进去。

    军营里的东西又不是什么都能碰的，周天熠昨日说得模糊，秦颂至今也没弄明白他要自己来核对什么钱粮。

    “拔地启程前，军需的进出是一定要核对清楚的，但是……军中这个病，就是从军需官那帐子里传开的，所以……”

    “所以一帐的人都病了？”秦颂瞪大了眼睛，关键时刻生病，这四方的精锐到底可不可靠呀！说起来，自己的大哥从前就跟着周天熠，军需由他来核对不是更好吗？

    周天熠似是看出了秦颂心中所想，回答道：“子风说，你的手脚比他快，你来核对这个最合适。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百九十六、军营禁地）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    