
    军需不必纳税，核对军需实际上就是简单的加减清点，对上进出即可。

    秦颂觉得自家哥哥定是懒得做这个事，才推给她的。周天熠有需要，她自然乐得帮忙，于她而言，这很容易，至多就是耗点心力，不过话一出口，就变了味道，“你这是想让我为你白干活儿呀？”她歪着脑袋，眼中尽是笑意。

    周天熠也笑了，顺着她的话说下去，“哎呀，秦大小姐的工钱有点难算呀，给多少合适呢？”他绕着秦颂走了一圈，缓着语气求道：“不过时间紧迫，秦小姐能不能看在我的薄面上帮我这个忙？”

    秦颂没有直接回答，悠然坐到桌案后的主座上，轻慢地拍着自己的后肩，摆足了架子。周天熠哪里能看不懂，上前一步到她身后就为她捏起了肩。

    “啊，你干什么呀！”秦颂吓了一跳，慌张转过头，她……她就是开个玩笑，谁知道周天熠真会这么做，他一个亲王，为她捏肩像什么样子，周天熠殷切地不停手，秦颂急急阻止，“这里是军营，你、你正经一点！”

    “没人会进来。”

    周天熠话音刚落，有小将就跑来门口送信了，他没进来，还低着头，明显是看到里边的光景才这么做的，秦颂尴尬，表情全部僵在脸上，想哭的心都有了。

    “进来吧，广寒。”周天熠步到桌案前，从容地接下了小将手里的信件，抬了抬手让他退下。

    广寒？秦颂又多看了眼门口，来人早跑得没影儿了，不过看那身形，确实是广寒，换了身军中的盔甲，她竟没认出来这个一直跟着周天熠的近侍。

    但是广寒也不行呀！被谁看到都不行，秦颂苦着脸盯着周天熠，只得来对方拆信时的一声轻笑。本想闹一闹他，让他在她面前下不了台，倒是又把自己栽进去了。秦颂挫败地起身，再不想坐这滚烫的主座了。

    帐子里的气氛有些不对，周天熠一页一页翻着信，脸色越来越差，就在他几步外的秦颂心口一滞，连呼吸都慢了半拍，出什么事能让周天熠紧绷成这样？下一刻，周天熠捏着信的手忽然松开了，写满了字的信纸飘撒落地，他却是呆愣讷怔，毫无反应。

    营地所传的信件多是军中机密，秦颂本不该多问，可周天熠的脸色实在差得吓人，她忍不住开口道：“天熠，出什么事了？”得不到回答，秦颂一咬牙，直接弯腰捡起信看了起来，快速浏览完，也愣住了，“什么，怎么可能？”

    平王周天和与安王周天慕受袭重伤，一个折了腿，一个伤了手，并且现在还都昏迷着。

    秦颂缓缓放下信，转而就急声说道：“我、我去让‘禾氏’再打听一下具体情况？”周天熠沉默地瞥了一眼过来，点头，秦颂走了几步又回头说，“军需进出的核对我也会抓紧时间的，你放心，这几日一定能出发！”

    “辛苦你了。”周天熠勉强笑了下，背过身不再多说，而秦颂一走远，他的怒气就压不住了，抬手狠狠拍在桌案上，案台被震得四分五裂，他深吸一口气，冷声朝帐外命令道：“广寒，去请子风和璀之过来。”

    周天和与周天慕受伤之事暂时只有周天熠近旁的人知道，周天熠本就赶着回京周，现在更是心急如焚想马上飞回去，可大军必须有安置，他只能压抑着心情，保持冷静把手头的事务一件件处理完。

    周天熠的焦急，所有人都看在眼里，但他们能为他分担的不多，能做的也只有加快速度处理自己手里的事情。秦颂那头的压力是最大的，她完全没想到，五万人的军需消耗除了庞大，还非常复杂，便是加加减减，也能斜出不少细碎的出入。

    秦风来给妹妹帮了半天的忙，很快又被王璀之叫走了，拔营要做的准备太多，各方联络也很重要，他们是周天熠的肱骨，谁都抽不开身。

    “秦小姐，米粮这边结束了。”

    “秦小姐，被服这边也结束了。”

    “兵器也结束啦！”

    “秦小姐——”

    “停停停，一个一个来。”秦颂扶额一抬手，制止了争先要向她汇报的小将们，她望过面前几人手中的厚册子，挑了个最薄的，“被服先来。”

    抱着被服册子的小将马上到她近前，秦颂拿过册子就动起了算盘，指法行云流水，好在军需核对复杂的是种类，而不是加减，很快，手头那本就结束了，“下一本。”阖上最后一页，她把眼前的册子往左边一挪，手伸向右边，“下一本，快！”

    “是、是。”小将连忙又递了本册子过去，气也不敢喘，殿下请来的这位秦小姐，走在外面清冷秀丽，一进这核对军需的大帐，周身的气势就变了，说话果断干脆，斜过来的眼神也是锐利得骇人，最初因她是女子而生出的不屑之心在那瞬间就化作了拜服，恭恭敬敬规规矩矩地给她打下手。

    秦颂翻看这种账目类的册子本就很快，她心里焦急，手上的动作就更快，在她桌案前一字列开捧着各类册子的小将只有惊叹的份儿，就是这样的速度，也全然不见有差错，这……这已经是可怕的程度了。

    他们不仅佩服面前的秦小姐，更佩服能把秦小姐请来救急的昭王殿下。

    记载被服的册子核对完，秦颂抬眼，看向了捧着兵器册子的小将，这回不用她说话，小将就快步到她右手边，递了一本册子后，另一本也准备在了手边。

    秦颂连着看了两天两夜，不眠也不休，倒是身边被遣来给她帮忙的小将，被她打发回去休息换了好几拨人。核对完最后一本军需，她长长吐了口气，忍着困意把帐子里的一切都安排好，然后就直接趴在桌案上睡过去了。

    有机灵的小将立刻放下手头的事务，往主帐的方向跑，给殿下报信。

    周天熠进到军需大帐的时候，已经就剩在门口的两个守帐将士了，他一挥手，示意他们也退下。秦颂睡得沉，完全不知道有人进出大帐，周天熠望到她一身单薄的春装，蹙了蹙眉，拿过一边衣架上的披风盖在了她的肩上。

    各方的消息全部汇集于主帐，每一条都擦边似的提到了一点点三哥和六哥受伤的经过，根本整理不出头绪来，他坐在里边越看越烦闷。周天熠叹气，往秦颂身边一坐，撑着脑袋望着她平静的睡颜，好像这样就可以让自己稍稍冷静一些。

    在这种非常时刻，以民间消息为基础的“禾氏”情报反而来得更快，也更详细，就在他与姜狰、李凌打破冯枭之于他们的包围那几日，他的三哥和六哥在皇宫议事回程的路上先后遭到了伏击，三哥的腿直接被折断，六哥则是伤到了手，两人都中了毒，目前昏迷不醒，不管宫中的御医还是民间的大夫，皆是无计可施。

    什么人干的，也还没查出来。

    想到这，周天熠不由得冷哼出声，哪里还需要调查是什么人干的？

    京周之地，天子脚下，能做出这种事的只有可能是最高位上的那个人。

    手足手足，周天磊是想借此警告他，他在外可以不受他的控制，但若胆敢轻举妄动，他就能轻而易举杀光他的手足兄弟。

    周天熠周身的戾气在不觉间就变得异常浓重，秦颂忽然惊醒，眼中迷离，抬头就见身边人冷峻到恐怖的面色，“天熠？怎么了？”她以为自己还在梦里，话音细弱又含糊。

    几乎在瞬间，周天熠敛去了自己不小心没有抑制住的狂躁气息，抬手轻拍起秦颂的肩头，柔声说道：“没事，你好好歇着，明日就可以启程回京了。”

    两日无眠抽干了秦颂所有的精力，她困倦得厉害，迷迷糊糊点了头，脑袋靠向周天熠的颈边，身体更是完全依偎了过去，像是找不到个舒服的位置，她不断地扭动着。周天熠无奈笑了一下，揽着秦颂直接把她抱了过来，让她坐自己身上靠着继续安睡。

    秦颂于他已经完全卸去了心防，周天熠忽然有些感慨，她竟是真的信他了，他在回京之初，遇到她之际，把她硬扯到自己身边之时，压根儿就没想到会有这样一天，他可以完完全全把她拥抱在怀里，而现在，他已经是她的依靠了。

    最心爱的女子睡得愈是安稳，周天熠的心就愈沉重，他的拳头越握越紧，无觉间也收紧了抱着秦颂的力道，怀里的人发出一声不满地嘤咛，他一惊，连忙放松臂弯。

    早已入夜，周天熠呆然望着只有守夜巡逻兵偶尔会走过的营帐外，不止两个哥哥，他担心的还有他的母妃。三哥和六哥同时出事，任他的母妃在人前表现得再强大，一转身也会挨不住的。他出了虚海就向母妃传书报平安，这会儿，希望母妃能撑到他回京周。

    至于以后……

    周天熠的目光冷了下来，凉得透彻，五十万西北军的兵权已经回到他手上，周天磊拿三哥和六哥做要挟，就是为了防止他在外兵变。啧，他的二哥防他已经防到了这样的地步，仿佛出发虚海之前，他与他在宫中围着地图各抒排兵之见的日子根本没有存在过。

    一阵风入帐，吹灭了桌上的油灯，周天熠在黑暗中笑得讽意十足，他从未想过兵变，更不会拿四方的安定为筹码下注，不过其他方法嘛……他从前不那么做，不代表没有！

    