
    正厅里的人陆陆续续离开，冯越哲躺着等侍人来抬他，见周天熠仍在望着《山川军略图》，他抿了抿嘴，忍不住唤了一声，“殿下，如果这个计划失败……”

    集众人的智慧，只过了大半天，他粗略的想法已经被完善得可以勉强上台面了，而真到了这个时刻，他又有些犹豫了，他……非常缺乏实战经验，回过头来想想，越想越忐忑。

    “如果失败，我和姜狰、李凌会被俘虏，不，多半是直接被杀死。”相比方才讨论时的严肃专注，周天熠此刻的语气太过稀松平常，他走到冯越哲身边，往一边的长案上斜斜一倚，说道：“等最后部署的时候，我会与其他人交代清楚的，失败了就直接投降。诸华世家之后人才辈出，如今盛乱交替，这个天下缺的就是这样的人，至于你……”

    趁着周天熠停顿的间隙，冯越哲抢过话，激动言说，“冯枭不会放过我，殿下放心，我不会拖累其他人的，到那时便自我了断。”

    冯越哲斩钉截铁的话令周天熠惊讶，他的表情松缓下来，笑着摸了摸他的头，“什么了断不了断的，你的伤还没痊愈，自个儿一个人当然脱不了身，我也会做好安排的，但是你得乖乖听话！”

    “可是！”

    周天熠没有给冯越哲反驳的机会，伸出一根手指在他眼前晃了晃，示意他安静听他说完，“冯枭的目标是我、姜狰和李凌，所以一旦我们三人被俘或者死亡，水师就不会再围着这里了，你有机会出去的，也不用担心会连累其他人。”

    “小子，你是能够领兵打仗的将才，也是能够指挥统筹的帅才。不要只局限在四方、九绕和五更，诸华之外还有十国虎视眈眈，以后外围的水域，还要靠你呢。”

    冯越哲神情复杂地盯着周天熠，嘴巴已经张开，却不知道该与他说些什么，而此时，提着担架的侍人来了，他沉默，只能顺从地配合着来抬他走的人。

    沈不闻、沈素钰随冯越哲一同离开，其后王璀之、秦风几人也告了退，正厅里走得就只剩下周天熠和秦颂了。

    “咳咳。”周天熠小心地往秦颂的方向瞥过去，她也正望着他，可目光一触及，她就故意扭头别开了。

    不走开，又不搭理他，这大概是……在等哄……吧？

    周天熠本身与妙龄女子单独交往的经验就不充足，身边更是没有常年流连花丛的朋友，对于现在这莫名就让他心虚的状况，没有友方支持，军略谋策全无作用，他只能靠猜和蒙，但愿歪打正着撞对了，他的运气向来都是很不错的。

    “颂颂？”他悄悄靠近，凑到秦颂的侧脸边探头观察着她的脸色，仿佛是在岸边伸腿试探水的深浅，提着心吊着胆，而秦颂完全就不给他反应，他吸了口气，按着她的肩强硬地把她掰回身正对他，“你看，一点事情都没有。”才说出口，他就后悔了，不对不对，这话不合适，秦颂仍执拗地低着头，周天熠像是泄气了一般，低声说道：“抱歉，让你担心了。”

    “走啦，快去吃点东西吧！”秦颂咬着唇推了身前的人一下，她哪里是真想与他置气，可周天熠贴过来，她顺着杆子爬得太高，低头一看没有台阶下了，又拉不下脸服软，只能那么僵着，谁知周天熠又给她递了梯子。

    她看到他眉宇间的疲惫，眼中甚至还残留着几丝高度戒备状态下遗留的血丝，心疼早就没过了自己的心气，秦颂又扯了扯周天熠来不及换的夜行衣，“吃完东西去洗澡，洗完换身干净的衣服！”

    身边女子周围的低沉完全散去了，周天熠松了口气，转而就开起了玩笑，“哎呀，这就管起来了，以后可怎么办？”

    秦颂一听，羞窘得炸了开来，绕到周天熠身后就把他往门外推，催促道：“快去快去！”

    “喂，前面是门槛，会摔的，你慢着点儿。”

    作战会议每天都要开一次，前方查探的侍人会在这时将冯氏水师的动态汇报给众人，而后周天熠几人再根据实际情况制定下一步方略，慢慢地把抢夺兵符和印信的计划充实、完善，各方的部署都进行得井然有序。

    周天熠比原先更忙了，他是兵分三路里的中间那路，是整个抢夺计划的核心与关键。

    直面冯枭，危险不可言喻，而楚湮测算的大雾之日临近，他几乎就是挑起了总指挥的担子，各方面都会亲自跟进，确保万无一失。

    遣退侍人后，周天熠扶着侧额直接斜在了椅子上，不断地揉着眉心，秦宅里的侍人训练有素，很多对策都是一点就通，这让他由衷地感到庆幸，尽管如此，他还是一句没停地与他们讲了一个上午。现在口干舌燥，而手边的茶盏里早就干了，脱力地他瞥了眼搁在角落案几上的茶壶，最终仰着头一动都没动。

    秦颂端着茶具走进书房时，周天熠已经睡着了，她浅浅一笑，放下茶具就到一边的衣架上拿过外袍，悄声靠近，准备给他披上。

    周天熠忽然睁开眼，秦颂的手停在了半空中，两人四目相对，一时间相顾无言，只有眼波流转。

    “你、你是不是早就醒了？”秦颂把袍子一收，不满地问道。

    周天熠仍然保持着斜在椅子上的姿势，只抬了抬手，把秦颂拉得更近了点，笑道：“你的脚步声，我怎么会听不出来呢？”

    秦颂的心里“咯噔”一下，秀眉一蹙，很是不安，“我打扰到你休息了？”

    这几天周天熠连寝房都没回，直接就歇在了书房，夜以继日地忙着各方统筹，这些她都知道，所以她才心疼，而她又无法开口劝他去休息，眼下正是最后最关键的时刻，每个人的精神都紧绷着，周天熠更是支撑着所有人的中流砥柱，秦颂叹了口气，“我先走了，你再歇会儿吧。”

    她才转身准备去端茶具，就被周天熠伸手一勾，拉到了怀里坐着，他的头往她的肩头一抵，轻轻呵道：“就这样吧，这样我能歇得更踏实。”

    突如其来重心不稳，突如其来被紧紧扣着动弹不得，后背上更是能直接感受到周天熠吐息时的热气，她的心跳一阵加速，好一会儿，才平静下来，接着便是紧张地望向了大敞着的门口，这段时间出入周天熠书房的人很多，他们这样不管被谁看到，都是不好的。

    周天熠好似闹腾得还不足够，又贴到秦颂脖子边深深沉沉地吸了吸，怀里娇柔的身子禁不住轻颤，进而挣扎起来，急道：“大白天的，你干什么呀！”

    “哈哈哈。”周天熠听完就笑了，抓着秦颂问道：“不是白天，晚上就行吗？”

    “……”秦颂自觉嘴快了，完全回不上话，而那晚两人险些天雷勾了地火的画面又都在脑袋里转，她的双颊发烫，整张脸都是红的。

    秦颂羞起来的模样实在可人，周天熠又起了玩心，语调中满满都是笑意，“你又想哪儿去了？”

    “周天熠！”秦颂一愣，自己这是又被作弄了，她比之前挣扎得更猛烈，不起身不罢休，“放手，放手！欺负人很好玩吗！”

    被按坐在自己腿上的人已经鼓了起来，周天熠知秦颂的底线快到了，再玩闹下去，恐怕手指一戳，就会炸开花，他只好松手，还分外老实地双手举过头顶投降求原谅，理由更是壮实又充分，“轻松一下舒服多了，头也不晕了。”

    秦颂怒瞪着他，周天熠心虚，眼睛往别处瞟，屋子里看了一圈，目光落到了置于桌案的茶具上，他起身一手端起茶具，一手拉着秦颂，直接就往卧榻边去，两人像在昭王府时那般，就着小案几相对而坐，秦颂摆弄着茶具，周天熠则看着她，“年前一别，已经有几个月没尝到你的手艺了啊。”

    接二连三地被闹，秦颂已经有些心慌了，她抬眼一瞥周天熠，不去接他的话。

    周天熠自知玩得稍有过火，在卧榻上找了个更舒服的位置枕着手臂倚着，问起了正经事，“那小子的伤怎么样了？”冯越哲仍是由秦颂、王君庭和沈素钰轮流照看，而他除了议事的时候能见到他，其他几乎抽不出时间往他那儿走动一下看看他的伤情。

    “还不能下床，不过已经可以起身坐着了，沈大夫说恢复得很不错，按这个势头下去，再过十天半个月就能走能跑了。”秦颂如实答道，见周天熠点头点得放心，她心里起了好奇，又问，“天熠，你好像……挺喜欢他的？”

    “嗯。”周天熠大大方方承认，笑说，“我只有一个妹妹，加上君庭，勉强算有两个妹妹，原来有个弟弟是这种感觉，怪不得从前皇兄们都待我极好。”他讲得很有兴致，然下一刻，神情就落寞起来，“可惜啊……”

    秦颂手上的动作停了，“五龙堕天”恐怕是周天熠心里永远的痛，她张口想说些安慰的话，但周天熠抬手制止了她，摇头表示没事，“生在帝王家，相互争夺是早晚的事。”

    “依我看，你才是天家的异类。”有了那样得天独厚的优势，却不争不斗，秦颂有时其实弄不明白周天熠到底在想什么。

    “当皇帝可是很辛苦的，而且都是累病累死的短命鬼，既然有能人在帝位上，我悠闲度日有什么不好呢？”周天熠轻松笑道，他对权力从来都没有多少野心，但已在高位，失去权力会令他摔得粉身碎骨，连同他身边的人也都会被牵连，他这一路走来承了太多人的情，而他也贪心地一个都不想失去。

    皇帝是短命鬼？

    秦颂听着这句话就想笑出声，但还是憋住了，她抬手递了杯茶过去，而周天熠也不多言地接过，两人温和相视，非常享受。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百八十七、温柔缱绻）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    