
    眼见着王璀之越说越离谱，就要抖出秘辛了，秦风连忙喝了他一声，“璀之，冷静！”又劝道：“现在殿下的安危最重要，其他的事，等殿下醒来再做定夺。”

    “你说得轻巧，时机怎么会等人，万一错过了呢？”王璀之心气浮躁，脑袋却是清醒的，周天磊已向他们这边亮出明晃晃的刀刃，若他们什么都不做，岂不成了任他宰割的羔羊？

    秦风脸色一沉，偏过头略略考虑了一阵，说道：“先做些准备也是可以的，不过……我们要以防备为主，不到万不得已，绝不主动出击。”

    王璀之点头认同，笑道：“像以前一样井水不犯河水不好么，他若安分，还能在那位置上多坐段时间。”

    秦风不言，王氏要推周天熠向顶端走，他一直都是知道的，不过秦氏这边，还是以殿下自己的意愿为最优先，如果他真无意登临九五，那么居昭王位与妹妹和和美美过一生，他也不反对。

    这么想着的时候，秦颂醒过来了，她朦胧中警惕地抬头看了眼，是自家大哥，心下安然，再向侧边瞥到灯火通明侍人进出频繁的寝房时，忽然愣在了原地，自小道受袭起所有的记忆从脑中涌出，她抽泣了几声，扑倒秦风怀里哭得自责。

    “哥哥，怎么办，都是我的错，如果不是我，如果不是因为我，天熠他也不会伤成这样了！”

    “好了好了，不哭了。”秦风不断拍着秦颂的后背安慰着，“妹妹，你更应该相信殿下。”

    寝房的门大开，沈不闻从中走出，拿过侍人手中的干净棉布擦手，众人即刻围了上去，“沈大夫，殿下怎么样了？”

    沈不闻点头回道：“命暂时保了下来，不过被伏击的小道周围荒凉，我们到宅子途中花了太多的时间，对解毒有延误，殿下体内还有余毒没来得及排出来，这个好说，之后每天喝一碗解毒汤就好，另外……”他顿了顿，有些犹豫地又说，“箭矢没入体内伤损的不止是皮肉，殿下后肩上是重伤，方才我取箭矢动了刀，也令殿下失了不少血，他现在的状态……很危险。”

    “下来三天很关键，如果活下来，就是真的活下来了！”

    秦颂听完就是一阵晕眩，秦风上前一步伸手准备接住快倒下的她，但秦颂撑着稳住了身形，走近沈不闻问道：“沈大夫，现在能进去看看殿下吗？”

    “钰儿正在为殿下敷药和包扎，可以进去的，不过秦小姐你……”沈不闻担心地望过去，秦小姐从慌乱激动到镇定平静只用了一小会儿的时间，不正常，这太不正常了。

    “我没事。”秦颂一笑，转身就往寝房内快步走去。

    余下的几人你看看我，我看看你，都蹙着眉面露忧色。

    沈不闻又朝身后的侍人使了个眼色，从周天熠身体里取出来的箭矢被呈了上来，他拿起箭矢，冷声解释说，“这箭头是特制的，可以灌毒进去，效果是只把毒液涂在箭尖上的百倍千倍，这群人是有备而来。”

    箭矢在一行人手里传了一圈，都没看出来出自何处，虽然几乎可以认定袭击之事是周天磊一手策划的，但这箭矢明显不是四方之物，若是还有别国势力混入其中，事情就更加复杂和麻烦了。想对付周天熠的人太多，一时半会儿还真判断不了周天磊的合谋对象来自何处。

    “我把这东西画下来，去信问问陈可权吧。”秦风将箭矢上上下下看了个仔细，也没看出端倪，于是就想到了世家陈氏，孙、陈两家在诸华时期任大司空，掌百工铸万器，别看这些年陈家人只在江湖上敲敲打打些小器物，其实陈氏主脉的匠人主攻的方向是“兵器”，这箭矢的出处问陈可权，应该是问对了人。

    “我怎么就给忘了陈氏呢。”王璀之恍然，虚海上的纷争了结后，除了他们，陈、冯、萧三家皆是回去祖地了，再后来，则是袖手旁观的那几家也陆续踏上了归程，时隔六十年的聚首，就这般悄无声息散去了。

    “行，我先去隔壁歇会儿，无论殿下起什么不对劲的反应，都马上叫人喊我过来！”见箭矢之事有了安排，沈不闻舒了口气向众人做了一番交代，之后就拖着疲惫的身体往旁边的屋子里去。

    他在里面整整坐了三个时辰，精神紧绷，纵使他的医术是千锤百炼而出，但面前的人是他行了稽首礼宣誓效忠的主君啊，每下一刀，他的心就会颤一下，以至于屏息把箭矢取出来后，他的手险些脱力，还好被身边的钰儿托住了。

    秦风、王璀之等人也进屋看了看周天熠的情况，病床上的人眉心紧蹙昏迷着，十分难受的样子，动刀取箭的位置在背上，目前他还只能趴着，左边的后背搭肩裹着厚厚的细布，白色的细布上有浅浅的红，是包扎完后伤口又溢出的血。

    秦颂坐在床沿上，她已接过沈素钰手上的活儿，为周天熠做打理，感受到身后几人沉沉的目光，她叹息劝道：“大哥、璀之哥哥还有表哥，你们都回去歇着吧，今夜我来守着殿下。”

    王璀之几人相互看了看，他们再呆下去也无济于事，不若回去想想如今形势和今后对策。

    “妹妹，注意殿下，也要注意自己。”秦风嘱咐道，少有地摸了摸秦颂的头，才与其他人一同退了出去。

    侍人只守在外间，里间只剩下秦颂一人陪着周天熠，她为他清理干净身体，便轻轻拉起薄被为他盖上。

    所有一切收拾完后，秦颂歪着脑袋倚在床边，什么话也不说，就斜斜地望着周天熠的脸，总觉得他禁闭的眼睛在下一刻会动一下，然后……然后就直接醒了。

    守夜到天明。

    周天熠失血过多，体温骤降，秦颂发现了异常，忙把沈不闻和沈素钰找过来，但两人皆表示依着殿下的身体状况别无他法，只能从外部缓解，在屋内置暖炉烧炭。

    有了暖意，周天熠的面色马上有了好转，秦颂依然守在他身边，便是休息，也是靠在侧边的卧榻上浅眠。

    王璀之、秦风和楚湮每日都会来房里看望周天熠三次，早、中、晚，就盼着他能有一点与先前不同的变化，可惜除了神态缓和了些，完全没有要苏醒的迹象。

    又一次，三人叹着气从寝房里出来，明天就是第三日了，周天熠的伤情仍没有好转，他们都担心。

    “殿下如今这样，他的伤情……我们该怎么跟家里还有祁妃娘娘交代啊？”拐入偏厅，秦风就问了起来，昨天家中来信，父亲和母亲都很关心安全出虚海后他们的情况，他提笔不知道回什么，说实话和不说实话都不妥。

    “祁妃娘娘那边自然得先瞒着，天和跟天慕都重伤昏迷着呢，再加个天熠，她……我怕她承受不了。”王璀之叹道，思考了一下，又说，“家里那边也先瞒着吧，一来‘那位’连我们回程的路都能猜到，估摸着我们现在也是被多路人马盯着，传书出去容易被拦截，不安全，二来……我父亲的传书里虽然把京周的情况说得很详细了，但也要求我们根据这边的状况自行下判断，我想，我们应该亲身抵达京周后，再考虑是否需要封锁消息。”

    秦风没有反对，“殿下受伤昏迷不是小事，不仅关乎四方，也关于诸华三国之间局势的变动，我们行事……得比先前更加小心谨慎。”

    “表哥，有件事……”楚湮突然出声，他每夜都在看星象，观察了三天也算有点眉目，见秦风点头，他吸了吸鼻子，还是从秦颂先说起，“今早我算了一卦，表妹的死相破了，我估摸着，就是殿下挡箭为她挡去了这个大劫。”

    秦风笑不出来，妹妹没死是好事，可殿下如今的模样于大局而言太不利了，他不由地发问，“那……殿下他……如何？”

    “殿下的王气不减反增，想来过了这一关，以后便无人能及了。”楚湮如实说道，他昨夜算出这个来，就感到心里的大石头落地了，可转念一想，这一关能不能过，现在根本看不出来，这星象于如今的状况没有一点帮助。

    “增总比减好，也没说他就过不去这道坎儿，殿下天生就是贵命，都别想太多了。”秦风一拍楚湮的肩笑着宽慰，他这表弟极少为人算命，这几日为了殿下和秦颂多次观天……其实普通人窥伺天意，一旦看到了太多，就会作用到自己身上，后果是折损寿命。

    王璀之听得玄乎，他向来信人不信命，把楚湮的话在脑中又想了一圈，疑声问道：“天熠……为秦颂挡了灾后，王气反而增了？”

    “对，而且表妹现在已是浴火而生的火凤命格，将来亦是无人能及。”

    秦风和王璀之相互看了一眼，似是懂了其中意义，不多言地轻笑了一声，这是好兆头，他们愿意相信，但也不会全然就信了，命还是握在人自己手里的，无人能及和人皆唾弃很多时候只是一念之差。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百九十九、守夜到天明）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    