
    周天熠说的话只是在安慰其他人罢了，能出现的状况多了去了，每一种都足以致命，而令在座众人不得不让步的根本原因，其实是如今的形势已经容不得他们不走上上策了，由王君若和周天熠潜入冯宅正是现在的最上之策。

    “既然人也定了，那就再定下时间吧。”无人再有异议，周天熠松了口气，马上进入下一事项。取得《山川军略图》自然越快越好，然从蓬莱岛到方壶岛毕竟有一段水路，而虚海之上气候多变，想要安全往返，各种因素都得考虑周全。

    在窗边的楚湮抬头一望天，又回忆了一阵昨夜的星象，肯定地说，“殿下，后日虚海上会起大雾，能够很好地掩藏踪迹。”

    “嗯。”周天熠点头，刚想说说他设想好的上岛路线，发现面前桌案上的地图有些小了，标注得并不清楚，他起身，“走，我们去正厅边看地图边说。”

    商量了一个上午，潜入冯宅的计划终于有了个初步的框架，而下午时分，被安排去往其他岛屿与世家接触的侍人回来了，未认主的世家多是作壁上观的态度，齐氏、赵氏更是连冯氏的情报都不肯透露半分。

    对于这样的情况，王璀之早有预料，也就没感到有多失望了。

    不过惊喜还是有的，下午更晚一些的时候，萧仕季和陈可权登门。祭礼之上相互之间都见过面，宅子里的人对于两人的身份都不觉得意外，只是褪去了光华庄重的正装，一个四方弃臣和一个江湖造假行家，把他们与诸华世家联系起来，总有那么几丝违和感。

    “萧仕季感念殿下救命之恩，愿应王氏之邀协助，萧氏血脉单薄，可能帮不上太大的忙。”萧仕季拱手做礼，说话的态度较之从前少了几分傲气，他在昭王府修养了两个多月，与周天熠几人也算相熟，方方面面聊得多了，对其他人才华的敬意便油然而生。

    “别这么说，多个出主意的人总是好的。”王璀之一拍萧仕季的肩膀，友好相迎，世家萧氏除了刚正不阿、毫不徇私适任大司寇之外，其族人还有一个才能，能言善辩、巧舌如簧，这雄辩之才对于被困虚海的现在的确用处不大，可出去之后就不一样了，趁此机会，他要帮周天熠留住这个人。

    陈可权跟周天熠、姜狰、李凌打了个照面后，就到一边跟秦风、秦颂和楚湮聊起来了，他携陈氏匠人来此，更大程度上还是看在秦氏、楚氏的面子。

    陈氏隐于江湖，一度以造假闻名，这如今看来已是家史上的污点，而当年若没有秦氏、楚氏伸出援手，自家着了魔疯狂制作赝品的匠人们也走不回正道。

    “我与昭王不过几面之缘，你们就别多期待了。”陈可权对秦、楚认主昭王已有知觉，他轻快地耸肩，表示自家还无法把昭王侍为主君，而这时，周天熠的目光恰好扫到他们这边，陈可权含笑点头，上前几步对他说道：“昭王殿下，仅此一次，陈氏工匠愿全权听候差遣。”

    周天熠一愣，对于陈氏少主这番甚是庄重的话，没有马上做出相应的反应，而陈可权趁着间隙，又补充了一句，“以后的事，就以后再说吧。”

    其他人或许不明所以，但一直在与陈可权说着话的秦风、秦颂和楚湮心底是了解了，就刚才那一小会儿，陈可权也动了其他念头，他这是不把话说死了。

    这样的关头前来协助无疑是雪中送炭，周天熠最终真诚地向陈可权道了声谢谢，一切尽在不言中。

    “殿下，有陈家的人在，我布置的机关机精密度可以更上一层楼，我们现在就去宅子周围检查检查。”楚湮已经有些迫不及待，如果说同出维陇的王、秦是相辅相成又互不干涉，那么楚氏和陈氏就是互利双赢，楚氏出图，陈氏出工，合作共利。

    “好，宅子的戒严就辛苦你们了。”

    周天熠马上应下，目送两人跨出正厅后，他一回头，就见秦颂点着下颚感叹，“好人还是有好报的。”救萧仕季和助陈氏都不是有意为之，而在他们最需要的时候，却得到了难以衡量的回报。

    “颂颂，我算好人吗？”周天熠稍稍俯下身，凑近秦颂问道。自从知道了她的这个小名，他就总想喊着试试，可连名带姓叫得习惯了，突然改变也没个由头，甚至还有些叫不出口，不如就借这个玩笑先探探秦颂的反应。

    大庭广众之下忽然挨得这么近，耳边仿佛能感到说话吐出的热气，秦颂一吓立刻与周天熠拉开了距离。他又在问她这种难以回答的问题了，好坏不是楚河汉界，也不是分明的泾河和渭河，而纯粹用这两个意义相反的字去给一个人下结论，至少她是做不到的。

    秦颂蹙着眉心纠结着怎么回答，抬眼却看到周天熠正瞄着她暗暗发笑，她恍然醒悟，自己考虑的方式很早以前就被周天熠看穿了，他这是在避重就轻地戏弄她。

    “颂颂？”没看出秦颂有反感，周天熠又唤了一声，不料身边的女子突然变脸，瞪了他一眼，转身可怜兮兮地往秦风身边挤，秦风还奇怪妹妹怎么突然粘着他了，而注意到周天熠投来的无辜视线后，他眉角一动，又把妹妹护到了身后更远的位置。

    目的已然达到，周天熠不会去得寸进尺，轻松一刻，是给他自己也是给秦颂调剂心情，而接下来，即便想玩闹，也没这个时间了，为了确保潜入冯宅万无一失，他与王君若对各方面的细节还要再做商议，危急情况下的取舍也必须先做好安排。

    萧氏、陈氏的人手融入得很快，宅邸中各方面的压力都得到了缓解，陈可权在了解了具体情况后，更是亲自带着自家的工匠改造船只，按着昭王的计划，他们早晚会与将这里团团围住的水贼起局部冲突，到那时，船只的耐用性就显得非常重要了。

    秦颂这两日都睡得不安生，翻来覆去到半夜才有困意，浅浅入了眠，没多久就又睁开了眼。她也不知道自己到底在不安什么，这样的境遇，这样的压力，以前不是没有碰到过，但她就是抑制不住地心慌无措。

    是清晨，秦颂猛地从床板上竖了起来，按着心口喘气，好像是做梦了，可梦里发生了什么，完全记不得，她撩起床帘往外瞄去，窗口灰蒙蒙，看不出时辰。下一刻，她像赶不及似的，下床匆忙洗漱，未瞥一眼梳妆台上的脂粉发饰就跑了出去。

    今日大雾，正是周天熠和王君若决定潜入冯宅的日子，现在一想，他们好像完全没有告诉她究竟是几时几刻动身，而她浑浑噩噩心不在焉也忘了问，该不是已经出发了吧？

    秦颂越想心里越急，奔到周天熠的寝房门口，直接就推门进去了，“天熠！”左右一看，外间没人，她抬脚又往里间去，“啊！你！你……”

    “……”周天熠抬手拉衣架上夜行服的动作停在了半空中，一眨眼，就站在屏风边的秦颂就溜到外间去了，他不自觉笑了出来，拉过衣裤继续穿得从容。

    “你，我喊你，你怎么不应一声啊？”停在隔断边的秦颂现在只想在地上挖个坑把自己的脸埋进去，从晨起至今，她完全处于糊里糊涂的状态，就是冲进这里间，也没有考虑太多，而现在仔细瞧瞧屏风，上面根本就是映着个人影嘛，怎么会没人呢。

    “秦大小姐，你跑这么快，我哪里来得及应一声啊？”把小腿上的系带绑紧，周天熠披着上衣，一边穿一边走近秦颂，看到女子发红的耳根，他又笑道：“况且，我身上的哪儿你没看过，慌什么？”

    尬着脸的秦颂面上更红了，周天熠话中所指，不就是在豫岩楚宅他不慎中了魅香那一夜么，魅香的甜腻味那么大，她当然得把他从外到里的衣服都换掉啊。当时周天熠醒来后没有深问，后来也没多提，她以为就那么过去了，谁知道他是心里明白藏在了肚子里，怕是就在等有这种机会的时候拿她玩笑！

    秦颂缩着身子越来越往墙角边挪，眼角的余光偷偷向周天熠瞥去，见他还是没穿戴整齐，触电一般马上又闭上了眼，可这样一来，眼前浮现出的就是那晚她艰难地给他擦洗身体的情景，秦颂吞了吞口水，客观来说，从不疏于锻炼的周天熠，身形是相当完美的，饱了眼福的好像是自己……

    “想什么呢？”周天熠大步到她身边，贴着她问得别有意味，秦颂一吓，急退了两步险些仰头倒去，“小心小心，我道歉，我不玩啦！”他拉住秦颂把她扶稳，恢复如常，自顾自系着上衣。

    秦颂脸上的潮红还没有完全褪去，她的双手来来回回地一抬一放，最后深吸一口气，上前按住了周天熠的手，声音小得如同蚊子叫，“我帮你吧。”

    周天熠一愣，这丫头这么反常都是因为担心他，轻轻一笑，他展开双臂，任她摆弄。

    屋子里就只能听到衣带抽拉的声音，为周天熠系好了最后的腰带，秦颂直起腰，倾身就抱了上去，“你要小心，你和君若都要好好的回来。”她的脸埋在周天熠的左胸，两人同呼吸共心跳，仿佛这样，她才能找到安心。

    周天熠拍拍怀里的人，又把她拥得更紧，“拿《山川军略图》只是第一步，你放心，我和君若商量的计划，十拿九稳。我们所有人都要好好的从这虚海出去。”说罢，他又把秦颂抱了起来，抬头与她相对，轻快言说，“我还要回去与你成婚，怎么能死在这里。”

    都什么时候了，还在想着成婚，可秦颂就是被他逗笑了，她一锤周天熠的肩，“快放我下来！”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百八十四、寝食难安）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    