
    下午晚些时候，沈不闻传来消息，小子不仅命大，还醒过来了，不过身子非常虚弱，拼了命要找秦大公子。

    彼时，一夜奔逃疲乏不堪的秦风才从午后的小憩中醒来，一开门恰好撞到匆忙跑来唤他的侍人，而他步入少年的房间时，首先接触到的是几道直直射来的目光，“怎、怎么了？”秦风的脚步一顿，一脸莫名其妙。

    楚湮指了指最里侧，而他也顺着他手指的方向望去，躺在床榻上的少年正一脸警惕地盯着四周，便是救治了他的沈不闻和沈素钰也不让近身。

    “你是秦氏嫡系的大公子吗？”少年虽然动弹不得，眼神却是锐利得很，见昨夜救了自己的人点头应声，他的表情稍有和缓，即便随意一动就会全身疼痛，他还是咬牙撑着手肘要起身。

    “喂喂喂，我救活你花了半天，你要是想一辈子都躺床上，你就用力，使劲儿用力！”沈不闻就在床榻的一两步之外，见状，他焦急地上前把少年又按了回去，怒声威胁。

    这少年有功夫底子，对于武人来说，没有什么事比身残体废更痛苦，这招儿应该能奏效。

    躺着的人果然不动了，但还是抬手艰难地向秦风行了个抱拳礼，“救、救命之恩……”

    秦风叹气，轻抬玉扇压下了少年的手，“我懂你的意思，歇着吧，你伤太重，再不照着沈大夫说的做，就真不能痊愈了。”

    听了救命恩人的话，少年才垂下手，他痛苦地捂着腹部，喘气。

    “哎呀，你要说什么赶紧说，说完就好好休息养着。你这伤，普通人少说得躺三个月，碰到我和钰儿，应该不用超过一个半月，不过你身体结实，或许还能更快些，前提——你得听我、的、话！”

    沈不闻又凑过去说了一长串，还强硬地再检查了下伤口的情况，最后指着自己一字一顿说道，他跟沈素钰不一样，对这种逞强的病患没那么大耐心。

    少年正欲开口，秦风在他之前出了声，“你也没必要谢得太重，我救你并非毫无目的。你既然知道我是世家，那么说明你也与旧诸华关系密切。说吧，你是什么人，为什么会出现在姬水，又为什么会被他们追杀？”

    “……”少年沉默了，他的眼中又浮现了方才的警惕，目光越过秦风看向他的身后，尤其在周天熠、姜狰和李凌身上多停留了一会儿。

    他的意思明显是要这三个非世家出身的人离开，信不过。

    “这三位是……”秦风退后一步，为少年介绍三人，以及简单说明一下现在的情况。

    周天熠摆手制止，他探身让躺着的少年能够看清他，说道：“我是四方昭王，周天熠。我们对你，和你对我们是一样的，但是，你是我家参谋救回来的，你的伤是我家大夫治的，说还是不说，你自己考虑。”

    周天熠的话无疑是在暗示少年，他想倚仗的世家已经是他的臣下了，便是他离开，他也同样可以知道他说了什么，结果并无差别。

    姜狰和李凌不知话里另有玄机，只像周天熠一样，比较真诚地做了个一句话的自我介绍。

    少年蹙眉咬着唇，似在心里计较着得失，最后开口嘶哑地说道：“我叫冯越哲，是世家冯氏嫡支，此番作为轩辕氏旧臣前来虚海参加宗庙祭礼，但分支的人背叛了我，祭礼当日，也……也就是昨天上午，他们抢走了我的印信和兵符，又把我绑在了靠在姬水港湾边的船上。”

    冯越哲喘了口气，别过头，“你们在祭礼上看到的冯世家，应该是旁系的人。”他说得断断续续，而关于自己，冯越哲唯一隐瞒的就只有他是冯氏嫡系唯一的血脉这件事。

    “昨天傍晚，看守我的人忽然减少了，我就趁机逃了出来。看到港湾另一头还有其他大船，想着应是其他世家的船只，便觉得或许能够得到帮助，谁知道我家船上载的人换了行头在伏杀三国皇家，而我一靠近也被原先看守我的人发现了，然后……然后就是秦公子来救了我。”

    屋里陷入一阵沉默，冯越哲的话几乎把昨晚夜袭的前因和过程补全了，把刺客载上姬水岛的正是冯氏，而楚湮的哥哥楚泽投奔了冯氏，或者说，与冯氏达成合作，两者再联合三国当权者，策划了这场袭击。

    啧，无懈可击，天衣无缝。

    躺在床上的冯越哲惊觉面前的所有人好像都把祸首指向了自己家，急着辩解，声音也大了起来，“为将则忠，冯氏是诸华世家，祖祖辈辈在沙场浴血奋战才挣得如此光耀，绝不会违背对轩辕氏的承诺。分支背叛而行如此大逆不道之事，我将来定要冯枭等人付出代价！

    他说得激愤，手不自觉地狠拍了下床沿，结果疼得大叫了出来。

    “哎哟，小祖宗，别动了，你现在这样怎么让冯氏分支付出代价啊！”才提醒完必须躺着静养的病人又不安分了，沈不闻只能凑上前再看看他的伤口，指着他警告道：“你今天不能再动了，再动一下，伤口马上就会裂得更大，还会出血不止！”

    冯越哲吃瘪一般别过头，说话平静了些，“只要拿回我的印信和兵符，就可以命令虚海上的冯氏水师，到时候不仅可以擒住那些叛徒，你们也都可以脱困。”

    “冯枭？五更冯氏的冯枭？”姜狰上前了几步，他原本对冯氏还没有特别的想法，可冯越哲盛着怒气吼出的名字马上就让他联想到了那位冯枭将军，同名同姓有点不太可能，国内冯氏的脉络如电光石火在他脑中织结成网，他又追问道：“五更冯氏就是世家冯氏？冯枭只是旁支？你既是冯氏嫡支，我怎么从没在五更见过你？”

    姜狰问得太多太急，语速也快，冯越哲的身体还虚着，晃着开始浑浑噩噩发晕的脑袋，不知道该先回答哪个好。

    “别管他，你先回答我，冯氏水师在虚海何处？”周天熠把姜狰拉到身后，冯越哲的精神越来越差，说不了多久话了，五更国内如何与现在他们的处境相比，一点都不重要。

    母妃告诉过他，冯氏执掌的诸华水师，是一支水上雄师，战力惊人，若是能拿到冯氏水师的指挥权，区区水贼又算得了什么？水贼一破，他们何愁回不到岸上？

    “虚海是冯氏养兵之地，虚海之上随处都能看到我家水师。”冯越哲皱了皱眉，理所当然答道，水师对外虽然不以水师自称，但平日在虚海活动频繁，而在这里的都是三国响当当的人物，不至于还要问吧？

    “你……难道你说的是水贼？”李凌脱口而问，问完之后，他自己都觉得不可思议，作恶多端的水贼与旧诸华的精锐水师，实、实在难以联系，可虚海上到处能够看到的，不就只有水贼了吗？

    “那不是水贼！”冯越哲气闷，呛着声反驳。

    说到水贼，一众人想知道的事情就更多了，三国皆与虚海相邻，多多少少都和虚海上横行霸道的水贼有过节，而一行人中与之最有直接仇怨的就属王君若了。

    江湖之人，有恩报恩，有仇自然要报仇，原本只倚在门口的他突然就到了最前面，冷声问道：“去年在豫岩，是你手下的人围攻我和月明？”

    “你是何人？”冯越哲问得傲气十足，来人是质问的口气，他首先不能输在气势上。

    “上官若。”王君若答道，去年带着月明在豫岩追查禾氏消息不畅和疫病那会儿，为了方便行事，自己用的是江湖人的身份，他当时只觉得有钱能使鬼推磨，大概是有人向水贼买了他的命，而所给的金额足以让水贼舍了水面跑上岸杀他。

    冯越哲盯着王君若的脸看了又看，小脸皱着很认真地在回忆，完全没有印象，实话说道：“我没下过围杀你和……的命令。”见冷冷俯视自己的男子满脸的不信，他又补充道：“真的，命令水师必须动用我家的印信和兵符，我去年一整年都在山里练功和学习诸华礼仪，根本没下过几道命令，你是不是认错了啊？”

    王君若没再理睬冯越哲，转身向外踱步，径自寻思。

    袭击者蒙着面，人数又多，他只能从身形步伐和伤口判断是虚海水贼，后来周天熠跑来也这么问起，他就更确信了，而今想来，好像也没有确凿的证据指明那就是水贼的行径。

    王君若退了出去，他的位置又被李凌占了，上前问的还是虚海水贼，他的封地里有几桩无头案都指向水贼，趁此机会，他也想问个明白。而李凌问完，楚湮则向冯越哲打听起了自家哥哥，既然哥哥随冯氏去了，那这冯氏的少主子总该知道点什么吧？

    所有人提到的事情，都被冯越哲否认了，“你、你们！我怎么会下这种伤天害理的命令，我家的将士们绝不会残害无辜百姓的！”

    “你口口声声说你是世家冯氏嫡系，又说虚海水贼是冯氏水师，可你既没有证明身份的印信，又没有命令水师的兵符，还要求我们冒险助你夺回信物，你说的真的是实话吗？”姜狰哼笑着问道，问了半天什么都没问出来，这小子肯定自己话的同时还否认水贼干的恶事，那……可疑的只能是他本身了。

    “我、你听我……说……”冯越哲的身子本就虚弱，被这么多人围着追问耗神耗力，他一口气没顺，晕了过去。

    众人相互看看，只能作罢。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百八十、将门虎子）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    