
    周天和不仅听众人说了中秋夜之事的前因后果，也了解了庄王案目前的进展，叹息道：“想不到季仲渊是太后找来的，太后为了对付母妃和咱们，也是处了心积了虑。”

    “眼睛看不见，耳朵又听不到，她已经掀不起大浪了，倒是我们的左相大人，尾巴难抓得很啊。”王璀之匀着茶盏中的茶叶，哼笑着摇头，“指证庄王有罪的那些物证即便不能完全推翻，也有办法让它们起不到指证的作用，可是……”

    “可是账簿由户部经手，追究到底恐怕只是杨仲大人的罪过，而惜晴姑娘虽能辨认良人簪真假，却是无法指认齐相便是要求她父亲仿制良人簪的人，告诉她这回事的还是杨大人，完全与齐相扯不上关系。”

    秦风接过话，同样也对此犯难，他们最初想的只是让祁妃娘娘从此事中脱出，之后了解了案子始末，又决定为庄王翻案，而到了今时今日，他们心里都清楚，齐相和太后才是此事的罪魁祸首，太后是得了惩罚，齐相却逍遥法外！

    “齐鸿涛为相多年，能抓的把柄几乎没有，想要撼动他不是一件容易的事。”周天熠支着下巴说得冷静，颇有要与齐相一直耗下去的态势。

    “其实我这次巡考，发现不少在考场徇私舞弊的考官都与齐相有关，他们所受贿赂的绝大部分金银钱财都流入齐相手中，我收集的证据足以指证齐相，只是……”周天和顿了顿，有些为难，“只是齐相是二哥的智囊，有他护着，即便确凿的证据呈上，恐也会被二哥压下去。”

    周天和一席话说完，刚有了点希望的众人马上又低沉了下去，王君若忽然开口，“不会毫无用处的，平王殿下定要将这些证据留存好。”秋猎结束后，各方情报都显示杨仲有些不对劲，但他暗中跟踪杨仲也没发现什么端倪，所以不敢把话说得太满，只能提个醒。

    “行了行了，今天的饭是给三哥接风洗尘的，这些事也急不得，日后慢慢谈。”正事说得差不多，屋内气氛又沉闷，周天熠转了话题，一桌上秦氏和王氏嫡系的小辈都在，而此次科考，秦颂的二哥秦文和王君若的弟弟王君望都参加了，他索性就问起了他们的成绩，“三哥，虽然还在复核成绩，但前五名该是八九不离十了，现在私底下，你给我们透露透露？”

    “前五名说不准，不过前三名的卷子我都看过，你们会感兴趣的。”在座都是信得过的人，也没什么不好说的，“王君望第三，秦文第二，至于第一名嘛……是一个叫萧仕季的人。”

    拔得头筹的人名连带着姓氏都十分陌生，一桌人静悄悄的。

    科考制度给寒门子弟开了一条康庄大道，也确实有很多低门小族因此入仕途，但翘首夺魁者几乎都出自高门大族，原因很简单，最好的先生、最丰富的书卷都在高门中，所以这位凭空冒出来的萧仕季，让人惊讶的同时，也让人对他心生好奇。

    “意料之外，情理之中，等到了御前觐见，我们就好好见识一下他的能耐。”周天熠笑道，默默无闻的人夺魁是意外，但四方这几年办书院，兴教育，所培养出的第一批学子约莫就在这次科考中，萧仕季许就是其中之一。

    “也是，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。”王君若的口气颇为不服，秦文与弟弟王君望师出同门，都在四方最好的学院读书，压弟弟一筹他还能理解，但其他人，不行！王氏之人，一定是最优秀的！

    其他人都笑了，除了在妹妹王君庭的问题上，就没见过王君若这么小心眼儿过。

    秦文和王君望能够取得好成绩，不，应该说，现在这个前三名的身份，实际上非常符合他们之于科考制度的期望。

    萧仕季默默无闻，秦文出身商贾豪族，王君望出身一流世家，在科考制度面前，他们不分身份背景，只是考生，其等第，也是由科考成绩决定，如此，也算是一视同仁，待几年后下次科考时，定能吸引更多的人参加。

    “那我二哥他们什么时候能回京周呀？”秦颂吱了声，她一点都不关心四方通过科考能选出什么样的人才，为了备考，她的二哥去年过年都没回家，她已经快两年没见过他了！

    “秦小姐莫急，张榜之后过几日，他们应该就到京周了。”周天和轻笑，有一段日子没见，这位未来的弟媳似乎又褪去了点清冷，看着也不再是拒人千里，这其中不知是不是有九弟的功劳。

    “这么说来，君望哥哥也许久没有回家了呢。”秦颂的急切影响到了王君庭，她点着下巴算着日子，王君望也就比秦颂的哥哥稍微好了些，去年回来过了个年，还没出正月就又去了书院。

    “君望这书呆子，在书院可比在家里过得舒坦。”王君若打趣说，之后就讲起了时不时来自书院的情报，连女扮男装蒙混进去的都有，话题越扯越远。

    周天熠一行从望江楼出来时，可以说已经是下午了，他们在门口相互告别准备各自归家，巧的是，方才席间的主角恰好从大路对面的另一间茶楼里出来，身侧还围着杨仲等人。周天熠望到齐鸿涛的同时，对方也望了过来，视线在空中相撞，一时间成了静止。

    周天熠、秦颂从豫岩归来当天，他们在望江楼里相遇过，那时祁妃祸国之事传得沸沸扬扬，齐相的表情虽然不多，但也可看出那会儿他是一脸稳操胜券的笃定不惧，不过现在嘛……

    “齐相脸色不太好，即便日日为国事操劳，也该多注意自己的身体。”周天熠背着手上前说道，听着似乎是好意的关切，实际上刺耳无比。

    “多谢殿下关心，齐某身体无虞，毕竟年纪大了，精力大不如前。”齐鸿涛拱手作礼，再抬头上，低沉的面色一扫而空。

    “那便更拖沓不得了，须知积劳成疾啊。”周天熠说得语重心长，建议道：“这样吧，改日，本王替齐相去跟皇兄说说，让他放你十天半个月假，好好歇歇，养养身体。”

    “齐某惶恐，不过……”

    “不过皇兄怕是不会允，朝中各门各部还得倚仗齐相统筹。”周天熠直接抢过齐鸿涛的话接着说，又换了个建议，“本王的神医朋友今日去京郊药铺坐诊了，等他回来，本王便让他登门为齐相把个脉，开个调理身体的方子。”

    齐鸿涛意识到自己被昭王的花言巧语耍弄了，这回合对方胜了一筹，他只能道谢。之后瞥了眼周天熠身后的众人，看到了周天和，齐鸿涛显得十分惊讶地问道：“平王殿下回来了？怎不先进宫述职，陛下从早上起就惦记着您呢。”

    “齐相，本王的三哥回京恰好是正午，本王和六哥请三哥吃个饭，齐相也要管？”周天熠斜斜睨着又低下头恭敬立着的齐鸿涛，一改平日的温和宽厚，语气不耐不满。

    “殿下恕罪，齐鸿涛不敢。”

    周天熠笑了笑，与齐鸿涛错肩向前走，“秦颂，回去了。”

    “噢。”秦颂的表情放松下来，跟在周天熠身后，方才两方话中带刺的针锋相对一度使周围的气氛凝固，他们盯着齐相，而齐相身后的那几位则盯着这边，相互僵持，哪一方喘了气，便是输了。

    短暂的交锋结束，众人与齐相一行仍是含笑道别。王璀之和秦风见多了这种场面，恢复得最快，站在各自的马车边，王璀之忽然一捅秦风的胳膊肘，笑问：“你妹妹还是你妹妹吗？”人人都道，待字闺中不与外男相见是女子之仪，四方虽不推崇这条，可大多数家族还是以此在教育女儿，这是约定俗成。

    王氏和秦氏都不走寻常路，给家中子女更多的自由，但现在秦颂整个就是跟着周天熠在跑，把昭王府当成了家，秦风心里就没点别的想法？这可是自家宝贝妹妹被抢走了啊。

    秦风回看了一眼好友，无奈又无谓地笑道：“能跟她走一生一世的人毕竟不是我这个哥，待她真出了嫁，就没办法像如今这样任性妄为了，现在就随她的心意吧。”

    “生在秦氏，也是秦颂之幸。”王璀之感慨，一拍秦风的肩膀告别，应着妹妹王君庭的催促上了自家的马车。

    而齐相那头就没有这般轻松闲适了，几人围着齐鸿涛欲说不说，担心忧惧溢于言表。

    “怕什么，该怎么过，还是怎么过。”齐鸿涛冷哼，嫌弃地望着他们，这几个平日有威又有福的大老虎，遇到了昭王都成了小猫，方才就他一人应对，就是气势也给压了下去。

    “是是，这就走。相爷，我们可都依仗着您了！”

    几人如顶千斤，垂着头叹着气上马车，杨仲走在最后，眼角的余光瞥到了面色又阴沉下去的齐鸿涛，心里起了盘算。

    庄王案涉及祁妃，安王、昭王来势汹汹，现在又搭上了平王，他当年听命于齐鸿涛和太后，庄王案里里外外都是由他的手打点的，本来追杀庄王致死，这事也了结了，不想太后又起歹心，嫌当年的庄王案没有重创祁妃，还拿这件事出来作梗。

    可是如今和当年已经不一样了，祁妃的三个儿子都长大了，羽翼丰满，怎么可能看着自家母亲受这等无妄之灾而无动于衷？

    这案子早晚会查到他头上，到那时，污蔑、陷害、贪污数罪并罚，就是满门抄斩。

    共事二十多年，他太了解齐鸿涛了，有了他这替罪羊，他根本不会拉他出泥潭。

    他……只能自救了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百五十七、正面交锋）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    