
    宴会场与记忆中的无异，周天熠被祁妃责备了几句，就回到了自己的席位上，百无聊赖地听歌看舞。什么都没有变，不同的只有他遇到了秦颂这件事，难道……他们以前真的见过，只是他忘记了？

    不可能，这么引人注目的丫头，他怎么可能不记得呢……

    身处此地和脑海深处的念想有悖，周天熠头疼地晃着脑袋，越想越晕乎，陷进去根本拔不出来，他甚至怀疑是他在小盹时做了梦，而巧遇秦颂也是酣梦的一部分，但目光在宫宴场里转了一圈又看到那小小的身影，他即刻否定了自己的想法，是真的，他的确为她解了围，还把她送到了急着寻她的秦风和秦文身边。

    据说做梦的时候掐自己是没有痛感的，周天熠下意识拧了一把自己的手，“嘶——”很痛，手背上还现出了一道红痕，所以，他刚才走火海破阵是梦，现在才是真？

    周天熠在真假虚实中摇摆不定，眼前的佳肴甜酿鼎沸人声愈来愈真切，而脑中关于经年此去这些人那些事的印象越来越模糊，他越发觉得自己是做了一场娑婆大梦。

    失神间，他的面前已经站了五个人，他认得，秦颂的父亲秦淮，母亲楚月如，大哥秦风，二哥秦文，还有站在最前面的小秦颂，他呆然望着他们，一时间没有反应过来。

    “草民谢殿下带迷路的小女回到宴上。”

    周天熠来不及阻止，已经受了几人的礼，他起身刚想开口，母妃的声音就传过来了，“你这孩子，帮了秦家丫头，怎么不早说呀？丫头，过来，让本宫看看。”祁妃欣喜地向秦颂招了招手，眼中尽是笑意，“熠儿！”

    “啊？”周天熠后背一凛，实在想不出他这任性的母妃今天又起了什么兴致，他乖乖走到祁妃身边，没多久，自己的三哥和六哥也被唤来了。

    “你们秦伯伯一家最近才搬到京周来住，今儿就算认认人了。”祁妃把自己的三个儿子一一向秦淮一家做了介绍，末了，还让孩子们好好相处，平日多往来。

    看着这边热闹，周承绍竟也凑了过来，对着祁妃就是一阵委屈，“玉华，你怎么光介绍儿子不介绍朕啊？”

    祁妃侧头望着自己的丈夫，四方的九五之尊，脸上竟是有些嫌弃，“你们不是认识吗？”

    “这、这怎么能一样呢？你介绍的，就说明……”周承绍往祁妃和儿子们背后一站，是夫也是父，表明这一家五口人里还有个他，绝不能漏了。

    秦淮呵呵一笑，“多年不见，陛下还是老样子啊。”

    ……

    其他的话，周天熠已经听不清了，他抬头望着自己的父皇，眼睛发酸，在那场他已经二十一岁的梦里，父皇崩逝时，他还在边关抵御外敌，连那最后一面都没有回来见。

    周天熠轻笑，不过是一场梦罢了，自己现在明明是意气风发的轻狂年纪，怎么满脑子都是几经生死受尽离合的慨叹，他摇了摇头，摒除烦扰自己的杂念，随便说了点他们兄弟间的趣事，就融入了自家和秦氏几人的闲谈中。

    秦氏定居京周，周天熠和哥哥们在外走动时就多了个去处。

    秦风虽是商人之子，却对战地军谋了解颇深，周天熠与他最是投缘，很快就成了相互学习，共同进步的好友，而读万卷书各处游走的秦文则跟他的三哥、六哥混到了一块儿，至于秦颂，所有人都非常喜欢这个小妹妹，视她如珍宝明珠，护在手心。

    下半年，周天熠过了生辰便被赐封号“昭”，立府宫外，而到了秋收时节，他毅然随左右将军去到前线，在军中历练。

    他每年在京周的日子只有正月前后，约莫两个月，除了应付不得不出席的邀宴，他在秦颂常去的铺子里呆的时间最多，年复一年看着她长大，每次年关回来都能有惊喜。

    秦氏在京周的产业已经全部都归在了秦颂名下，秦淮、楚月如丢下自家的三个孩子跑到了五更和九绕经营，而秦文则与王氏的公子王君望一同入学书院，决心将来走仕途，至于秦风，秦氏在四方其他地方的产业就是他在顾管了。

    秦氏主脉就这么几个人，竟也能把那么大的产业打理得风生水起。

    “丫头丫头，你手里若是再多几间这样的铺子，忙得过来吗？”在钗缘阁的后堂里，周天熠闲适地盘腿坐在卧榻上，支着脸十分有味地望着秦颂盘账，灵巧的手指在算盘上飞舞，一摞账簿看得飞快。

    “我的殿下，你嫌我每天不够忙是吧？”秦颂直接放下了算盘，气道，年底最忙的时候，周天熠天天往她这儿凑，一杯茶一本书，清闲地对着根本忙得腾不出手的她，这是什么劲儿呀？不过说到铺子，秦颂又来了兴味，“几间、十几间和几十间在我这儿都没有区别，只要挑到了合适的掌柜和伙计，我也就多看些账目罢了，不过收成嘛……”

    “你的，都是你的。”周天熠忙嘻嘻笑道，不过下一刻，他觉得仓促说这事儿，兴许她不会信，他心里一直都是清楚的，他喜欢秦颂，非常喜欢，而秦颂对他，也确实是不同的。过了年，秦颂就十五岁了，从前年开始，秦家的门槛都快被媒人踏破了，他若是再不做点什么，这丫头就要被别人抢走了。

    周天熠回过神，秦颂勃勃的目光已经瞄上了他，似是催着他细说下去，他轻咳一声，找了个借口准备溜，“啊，我忽然想起来府里还有点事儿，你先忙。”

    秦颂换了一摞账簿继续看，她原本就觉得周天熠是在开玩笑，完全没往心里去。

    这年的元宵宫宴，周承绍下旨，把秦氏唯一的嫡女指给了自己最喜爱的小儿子，待两年后周天熠及冠，便完婚。

    而秦颂，也从接过圣旨的那一刻起，才意识到年前周天熠与她说的多打理几间铺子是什么意思，原来，那是昭王府的产业啊。

    她小心地瞥了瞥就站在她身侧接旨的周天熠，一触到对方含笑的目光，就别开了视线低下头，只能看到嘴边起的小酒窝。

    两年间边境平和，周天熠在京周呆的日子更多一些，也有了充足的时间陪在秦颂身边，顺带着接受秦氏一家的洗礼。

    老丈人、丈母娘、大舅子和二舅子处全部过关，婚期也近了，秦颂在繁花似锦的春日出嫁，成了他的昭王妃。

    新婚燕尔，浓情蜜意。

    不想，三月之后，前线告急，战事再起。

    周天熠不知道怎么与秦颂说起出征之事，对方却先开了口，“天熠，去吧，我在京周等你回来。”他在诧异间把她拥在了怀里，沉声点头。

    与前几年的小打小闹不同，五更和九绕这回都动了真格，三国相交之地尸横遍野，民不聊生，是人间炼狱。周天熠执着长枪立在荒芜的郊野，狼烟战火，哭嚎哀天，他从未经历过这般惨烈的战役，脑中细碎残拼出的残片却让他觉得似曾相识。

    这一战打了三年，周天熠在最紧要的关头大胆出奇兵制胜，压制五更、九绕，退敌百万，三国议和，昭王大胜而归。

    三月春暖花开，秦颂静丽地站在昭王府的大门内，浅笑迎他。

    褪去清冷，她望着他的目光如三年前嫁于他时一样，温和平静，她上前几步张开双臂抱住他，脸埋在他的胸口隐隐有呜咽声传来，“唔？”一声痛苦的低吟，她的身体忽然僵着不动了。

    周天熠看着怀里的人慢慢下滑跌到地上，身后殷红一片，他满是鲜血的手脱了力，削铁如泥的匕首掉到地上“哐当”作响，“我来接你了，秦颂。”

    红花、绿叶，长街、府邸，周身所有的一切在顷刻间化为虚无，栽倒在地的周天熠撑着沉重的眼皮转醒，起身擦了把额头的冷汗，“呼……”战场使他清醒，也令他意识到，机关中的一切不对劲均来自那个他第一眼看到的——本不该出现在那场宫宴上的小小秦颂，她就是机关的核心，毁了她，机关便无法再困住他。

    “楚氏的机关阵法，真是可怕。”秦颂倒在他面前的景象已经刻在了他心里，极尽真实，而楚湮也说，楚泽是把秦颂和王君庭这两个活人融进了阵中，难道……

    前边应该就是山洞的尽头了，有光，周天熠顾不得其他，由快步到小跑，近了，发现这条甬道最终通向的是一个更大的洞窟，“你们……”楚湮、王君若和李凌就在眼前，有了方才的机关，他对面前三人的真实性产生怀疑，然他们都没注意他，而是微微仰头，在向侧上方看。

    周天熠也抬起了头，秦颂和王君庭被吊着双手，悬在洞窟中竖着的八根大柱中央，他可以感受到她们微弱的气息，还活着。

    这时，洞窟的另一头摔出了个人，扶剑撑地大喘着气，姜狰也到了。

    “楚湮，这里就是……”周天熠冷静下来，左右望了望，这个洞窟里最突兀的，只有对应了八卦方位的这八根柱子了。

    “是的，殿下，这里就是天地五方阵的中央，只有找到阵眼，才能把表妹和君庭小姐救下来。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百九十三、娑婆一梦）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    