
    秋猎第三日同样是狩猎竞赛，与首日的差别在于评判标准是猎回野物的数量，而这日所得的猎物将会在回京路上分给沿途村落里的百姓，作为君主之于民众的福泽。

    自从周天瑟因黑熊夜闯营帐受到惊吓之后，秦颂和王君庭就一直陪在她身边，回程时，三人依然同车而坐。周天瑟和王君庭都对小白虎充满了兴趣，一路逗着小家伙，乐此不疲，而秦颂因被它折腾得精疲力尽，已经不会被它可爱的外面迷惑了。

    她撑着侧颊望着窗外，正是秋季丰收农忙时，满眼都是灿烂的金色，仓廪实、衣食足，安居乐业，四方能有此盛景，得益于先帝在多年前毅然放弃征战的休养生息，也得益于周天熠这些年在前线率军保家卫国和周氏九子虽然斗得你死我活，却从未用四方万民的生计博弈。

    远处，皇家的侍从正在把秋猎的收获依次分发给田间劳作的农夫，谦和有礼，全没有官架子，秦颂一笑，秋猎盛大隆重的意义约莫就在于此，今日之后，周天磊亲民爱民与民同乐的名声便会传遍四方。

    “秦姐姐，那么多兽皮，你都打算拿去卖么？”周天瑟抱着小白虎抚了又抚，好奇问道。

    秋猎第三日，秦姐姐到集中处置猎物的几个营帐转了几圈，收罗了不少本要被随意处置的小块兽皮，加之第一日几个亲近之人狩得猎物的皮毛也都到了秦姐姐手里，周天瑟一时没想明白她这是要做什么，卖嫌少，自己用又嫌多。

    “离冬天也不远了，用这些兽皮，给你们做些有意思的玩意儿。”秦颂笑道，皇家秋猎上的兽皮，哪里能拿去卖呀，她也不差这点小钱，与周天熠相识的这半年虽过得惊心动魄，但她仍庆幸遇到了他，遇到了他们，所以是时候表达一下她的心意了。

    “什么有意思的玩意儿？”王君庭也来了兴致，秦颂是她们中间在外跑得最多的，是真正意义上的见多识广，她送出的东西，定然别出心裁。

    “北边的铺子里有个越境而来的裁缝，说是九绕再北的属国逃难来的，做出的衣裳挺有意思的。”

    九绕的对外国策，相较四方太过不同。

    简而言之，四方商族可越境到九绕做买卖，却不能再越境出九绕进属国，而九绕的三个属国皆在北方寒地，其本身也是封关闭塞不通人烟，十分的神秘，饶是有秦氏为倚靠的秦颂，对他们的了解也非常局限，但是寒地出生之人，定有更好的御寒方式，她便是看中了这点，才留下了那位裁缝。

    “等到了京周，你们都把尺寸写给我，我让他试试能不能循着咱们的样式改进，做几件保暖的冬装。”秦颂不欲卖关子，直接就告诉了两人，不止周天瑟和王君庭，这半年多来与她为好的人，她都会备一份礼。

    “那我们可等着喽！”王君庭笑说，与秦颂，客气就见外了。

    一路上分发野味走走停停，回到京周已是八日之后了。

    秦颂抱着小白虎去见祁妃，本是给祁妃看个稀奇开心一下，不想小白虎竟赖在祁妃的院子里不肯走了。秦颂笑说“它与娘娘投缘”，想着自己也确实没那么多时间和精力照顾它周全，而祁妃又愿意拿小东西打发时间，于是就把小白虎留在了祁妃院里。

    当然，几天后新鲜劲儿过去了，小白虎又往秦颂这“主人”院子里钻，就是后话了。

    秋猎之后过了一段相当风平浪静的日子，有闰六月的今年，十月中旬就已经入冬了。

    这日近午，秦颂遣人搬出了小躺椅，铺上软又暖的羊毛毡，懒洋洋地躺在昭王府的廊檐下晒太阳。

    对外装病装到只装到了秋猎之前，一来杨仲此人老谋深算全无动作，或许这假病已经被识破了，二来，秋猎难得，而秦颂又是第一次随同前往，周天熠也不想她因“病”一直闷在车里或者营帐里，失了原本的乐趣，最终以费时费力且无用为由，说服秦颂不再装病。

    “秦颂？”

    隔着院墙就听到了周天熠的声音，似乎还带着点急切，秦颂半睁开眼睛向院门口瞥去，无人？秦颂以为自己听错了，又闭上眼睛神游天外。

    “起来，快起来，收拾一下，我们去望江楼吃饭。”周天熠在秦颂又闭上眼后才踏进院子，见躺椅上的人惬意地享受暖阳，无声又无奈地笑了起来。

    他确实喜欢对秦颂动手动脚，但那多半是情浓时的自然而然，或是小起玩心时的逗弄，适可而止，而其他不合时宜的轻浮举动，他是不会做的。周天熠俯身挡住了大半的阳光，感到跟前有黑影晃动的秦颂颇为不满地睁眼，与周天熠四目相对，一时错愕没了反应。

    “我三哥回来了，我请他中午在望江楼好好吃一顿，洗洗风尘。”周天熠按着躺椅的扶手，一句话说清楚时间、地点和原因，简洁明了。

    “哦、嗯，好的。”完全清醒过来的秦颂霍然起身，下意识摸了摸自己的头发，闭目养神养得无知无觉，头发果然乱了，“我、我去重新做个梳妆，很快就来。”她慌慌张张往寝房跑，整个屋子里都是她唤丫鬟的声音。

    周天熠瞥了眼听着似乎人仰马翻的寝房，悠悠坐上了躺椅，秦颂确实非常有时间观念，说一盏茶就是一盏茶之内，说一炷香也不会超过一炷香的时间，但是说很快……根据他等她的经验，可能真没那么快。

    “会试不是还没结束吗？平王殿下这就回来了？”坐在去往望江楼的马车里，对四方科考制度不甚了解的秦颂不解地望着周天熠问道。

    周天熠轻笑，解释得非常简单，“已经结束了，正式张榜会晚一些。”

    “天熠，这样的科考真是在给寒门子弟机会吗？”秦颂意会，一挑眉冷声问道，科考结束不马上张榜公布成绩，这不就是给高门大族留了周旋的余地吗？如此，与这制度设立的初衷岂不是南辕北辙？

    周天熠一愣，“你想什么呢！”抬手一敲秦颂的额头，叹了口气，近来愈来愈能洞察他所想的丫头，今日竟然会错了意。

    他头疼地揉了揉额角，彻头彻尾说得详细，“晚些张榜是在复核成绩，真正的一流世家根本不用依靠科考入仕，想钻空子的多是不入流的家族，虽然已有明文律例约束徇私舞弊，但人嘛……总有经不住诱惑的时候，所以巡场就显得十分重要了。我三哥本就是个读书人，是不会让你想的事情发生的。”

    “这、这样啊……”秦颂尴尬，她考虑的方向似乎错了。

    “你啊，怎么竟往不好的地方想！”

    秦颂努了努嘴，昂着头，理不直气也壮，“考虑最差的情况有什么不好，先有个应对，不发生当然最好啦！”

    周天熠不再与秦颂争辩，立场不同，考虑的自然也就不同了。马车停在望江楼门口，他扶着秦颂下车，两人一前一后跨进酒楼。

    “伍掌柜，不用每次都等着本王，忙你的便是。”自从知道望江楼是秦氏产业，周天熠就彻底放了心，在外与人喝酒吃饭谈事多是在这，与老伍掌柜，也算有了点交情，他径直向里边走，全没有需要人带路的意思。

    秦颂好笑地看了看躬着身的伍掌柜，这里外都是圆滑的老头今天终于碰了一鼻子灰，“把他当一般客人就行了，菜点了吗？没点就喊个伙计过来。”

    小姐跟昭王殿下那关系，把殿下当普通客人自然不会被追究，至于他们这些小老百姓，还是得守着规矩把贵人伺候舒服的。伍掌柜的脸色变幻得十分精彩，整个赤橙黄绿轮了一圈，最后恢复如常平淡地答道：“殿下已经点过了。”

    “好，你忙去吧。”秦颂欣欣然也往长廊深处的最里间而去，一拉门，发现众人齐聚，就差她一个，而所有人心照不宣地留了对门的两个位置给迟来的两人，周天熠占了主座，那她只能坐他旁边仅次主位的椅子了——若带家中女眷，通常情况下，这就是主人家夫人的位置。

    “来坐。”周天熠平常地招呼了一声，就接着与周天和说话了，他一到，三哥即刻问起了母妃在王府里的情况，周天熠知哥哥担心母妃身体，一五一十说得详细。

    秦颂见其他人也没拿次座与她玩笑的意思，便安心在周天熠身边坐下，这一桌没谁是省油的灯，她脸皮薄，经不住起哄。

    “三哥你放心，有两位沈大夫照看，母妃的身体很快就能调理好。”说话时，周天熠瞥向了沈不闻和沈素钰，“母妃从前心心念念着出宫，现在不过是真出宫了而已。六哥府里已经收拾了个院子出来，你也收拾一个，母妃在昭王府住得无趣，许就要去你们那儿了。”他轻松说道。

    周天和点头应声，“出了宫也好，以后我们想见母妃也容易。”中秋夜寒遥殿发生的事听得他心惊，不过依着太后如今的身体状况，也再不可能做出伤人之事了吧。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百五十六、风平浪静）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    