
    传证人进殿用得时间有点长了，朝堂上充斥着躁动不安，原本排成两列的二十名仕子，现在已经分站到了两边，御史台诸人也回了原位，文臣武将中间的主道上只剩下朱太师和齐左相。

    齐鸿涛今日第一次感到忐忑，与庄王案有关的人员，起先有先帝的隐卫护着，他动不了手，但先帝最后两年，身体每况愈下，对那些人的保护也有了疏漏，他有了可乘之机，就吩咐杨仲雇江湖人杀他们灭口，把这事真正了结。

    朱太师从前与庄王交好，一直想为他翻案，齐鸿涛是知道的，但朱衡根本不可能再找到人证，可是他那闭目笃定等待的样子，又看得齐鸿涛不安。

    “草民叩见陛下，吾皇万岁。”来者是个六七旬的老人，仪容已被打理过，但他的白发仍有凌乱，背板佝偻，步履蹒跚，面色无神又无光，看着便是饱经苦难。

    “起来说话吧，你是何人？”

    “陛下，草民是原庄王府管家，吴尘。”老人起身抬起头，虽然精神很不好，可眼中却毫无动摇，面对天子百官更是没有退缩，他上前做礼，咬牙含恨说道：“陛下，当年杨仲大人以草民家人的性命威胁，草民迫于无奈，只能帮着他伪造王府私账，还把王爷没有贪污的军需偷偷送到了杨大人指定的地方，后来、后来事成了，我才知道我的家人已经全死了。陛下，王爷什么都没有做过，是冤枉的。”

    “朱太师，这位指证的是杨尚书，与本相何干？”齐鸿涛一听完全没提到他的名字，挑眉又问道。

    “齐左相，怎么就与你无关了？”杨仲人还未出列，声音就直接指向了齐鸿涛，他向昭王府递名帖，也与昭王达成了协议，他助昭王殿下为庄王翻案，而昭王保他一家老小性命，其后才把这被藏在刑部大牢的疯老头透露了出来。

    他方才心中还在计较得失，若帮着齐相而齐相赢了，他自己的性命也能保住，谁知齐鸿涛的话摆明了就是要把事情往他一个人身上推，那他……也只能对他不起了。

    杨仲朝齐鸿涛冷哼一声，转身面向周天磊做礼，“陛下，庄王案所谎报的军需银两和庄王府被查抄出来的大部分财物，都流进了齐左相的私库。”说着，杨仲呈上一本厚账，“这是臣这些年为齐相打点，将各类珍宝置换成金银的明细，其中便包括庄王府的财物，多数流入黑市，有据可循。”

    齐鸿涛脸色一白，他从来没有想过杨仲会背叛他，“杨尚书，你这是血口喷人，谁给了你好处让你嫁祸于本相？”至此，他仍未觉得自己过不去今天的坎儿，黑市有黑市的法则，销赃选择黑市便是因为黑市主会保守秘密，线索断于黑市，即便国君差人调查，也查不出什么来。

    “齐鸿涛，你是不是忘了？当时我年轻，不知如何将珍宝置换成银两，还是你带着我去的黑市，这第一笔交易，可是按了你的手印的。”杨仲笑着说完，又望向了朱太师，朱衡点头，拿出了一张泛黄的契约，展开举在齐鸿涛面前，又向两边的文武官员做了展示，最后放到了高德明手中的托盘上，呈到御前。

    那日在昭王府，杨仲提及了黑市交易，他一走，周天熠就差人到黑市找现在的黑市主“战戈”季飞铭，让他无论如何都要把那张契约书找出来。

    “你、黑市、怎么可能……”齐鸿涛定定地站着，不论朝中还是江湖，都无法让黑市违背自己的规则，所以才有前赴后继的人在黑市做买卖，为什么偏偏在他这件事上，黑市不守信用了？

    比起看那张按着齐鸿涛手印的契约，周天磊更仔细翻的是杨仲呈上来的销赃明细，翻到最新的那一页，已经有了关于此次科考受贿的记载，周天磊缓缓抬起头看向齐鸿涛，甩手就把厚账砸了过去，“你！朕把你视作肱骨贤臣，你……”

    他一指齐鸿涛要发作，气急攻心，一口血吐了出来。

    齐鸿涛能这样毁了一个挡他路的庄王，这些年还不知道坑害了多少朝中人才，周天磊想来既心痛又愧恨，“国之蛀虫！”他还想接着骂，气闷的眩晕感传来，站不稳向后退了几步，晕了过去。

    朝堂在片刻寂静后，炸开了锅。

    好在周天磊只是短暂性的晕厥，太医看过后，没多久就醒了过来，但身体变得很虚弱。

    他下令百官退朝，仕子觐见之事推后，因他身体有恙，此期间的朝政由大皇子和二皇子总理，平王辅佐。至于齐鸿涛和杨仲，周天磊单独下了一道旨意，将两人革职，暂时收押于刑部大牢，待科考舞弊、庄王案查清之后，再做处置。

    -

    坐在去往京郊长亭的马车上，秦颂安静得异常，她撑着脑袋望着车外，一路都没跟同车的周天熠说话，“哎……”

    周天熠无奈，“丫头，你已经叹了一路的气了，齐鸿涛和杨仲都是罪有应得，用不着为他们伤春悲秋。”

    由庄王案和科考舞弊案，又牵扯出齐鸿涛入朝后所起的无数冤案，依着四方律例，这是诛九族的大罪，但周天磊念及齐相于社稷有功，最终还是仁慈了，只诛了三族。而杨仲犯的事，本应诛三族，他同样也于四方有功，而周天熠又出面做了周旋，最终保住了杨家老小的性命。

    “他们是罪有应得了，可那些被他们坑害的人，却是再也回不来了。”秦颂歪了歪头回看周天熠，伤悲倒是没有，只是觉得惋惜，盛乱交替，国家正是缺人之际，他们怀着报国志入仕，最终却是那样的下场，怎能不叫人心寒呢。

    “秦颂，这就是朝堂啊。”周天熠伸手把秦颂拉到身边坐下，“他们自己选择入局，其后的责任，自然也得由他们自己承担。如若是你，你会任人宰割吗？”他一把搂住秦颂笑问，见对方直摇头，又接着说，“那便是了，无人会任由宰割，反击过而仍然败了，只能说明是他们自己不适合在朝为官。”

    秦颂看向周天熠，想想也有道理，弱肉强食的生存法则本就是残酷的，有法度约束人的行为，其实已经是一种意义上的仁慈了。秦颂释然笑起，笑容在抬手的那一刻又敛去了，她一掌拍掉了周天熠搂在她臂膀上的手，径自坐回了原位。

    “真是无情啊，利用完就丢。”周天熠撇了撇嘴抱怨，转而就望了眼窗外，京郊长亭快到了。

    今日出行，实际上是来给季仲渊送别的，庄王沉冤昭雪，季仲渊准备离开京周了。

    “哎？你们不会说好提前到的吧，怎么每次都是我与殿下来得最晚？”一下马车，秦颂就见为庄王案出了力的众人都在长亭内等他们，她边走近，边说起了玩笑话。

    “哪里哪里，巧合而已。”众人也随意地附和了一句，随即就把周天熠和秦颂迎到了长亭内，一人一小盅酒，轻轻松松就聊开了。

    周天熠问及季仲渊今后的打算，其实季仲渊的身手不错，留在京周也大有前途可言。

    “殿下，季仲渊要回乡将这段时间发生的时候都告诉奶娘，也要去告诉母亲，父亲的案子终于真相大白了。”季仲渊望着周天熠的眼中满是感激，如果没有昭王，父亲的案子只能沉入大海再不见天日，对于以后，他也已经有了想法，“殿下，等到了明年征兵时，我便去从军历练。”

    周天熠愣了愣，想不到面前的人心存这种志向，随之一拍季仲渊的肩膀，笑道：“依你的本事，在军中会有一番作为的，只是记住，待人不要太鲁莽了，沉下心，多看看军略。”

    问完了季仲渊，他又看向了季飞铭，“你呢，庄王平冤，爵位也已恢复，不准备回来吗？”

    “殿下，战戈于我有养育之恩，我走了，黑市怎么办？我是季飞铭，也已经是黑市的战戈了，朝堂的争争斗斗太复杂，不若黑市，哪里都是黑，哈哈。”顿了顿，季飞铭也说起自己对将来的考虑，“如今京郊黑市已成规模，入黑市之人也还算安分，十年内，我想兼并边境黑市，对四方的黑市交易稍加管束，这样也不算违背父亲于我的期望。”

    周天熠点头，“你们各自有打算便好。”

    简单的告别接近尾声，季仲渊犹豫了一下，说道：“殿下，季仲渊还有一个请求。”

    “说吧。”

    “我妹妹……她已是后宫嫔妃，我劝不走更带不走她，只希望将来有意外时，殿下保她一命。”说完，季仲渊郑重地向周天熠做礼。

    “毕竟是后宫，我帮得了一次，未必帮得了她一世。”母妃离宫后，周天熠就不再想与后宫扯上关系了，可季仲渊诚心诚意请求，而父皇母妃对于庄王也确实有亏欠，他叹气，“好吧，只要她不是心术不正，我就保她一命。”

    又说了几句告别的话，季仲渊上马，在马上稳了稳重心，临行前低下头深深看了一眼周天熠身边的秦颂，“诸位保重，下次见面许就是殿下与秦小姐大婚之时了。”

    “这、这人，还跟原来一样没脑子！”看着策马远去的季仲渊，秦颂咬牙骂道。

    “这还真是个问题，殿下，这杯喜酒你打算让我们等多久？”沈不闻嬉笑着问道，他就是被周天熠和秦颂带回京周的，自然是希望有情人成眷属。

    “对呀，殿下，你可别耽误了我家表妹！”难得被秦宅里的工匠放出来透气的楚湮也接了一句，周天熠自小就显王气，秦颂的命相却仍是一团迷障，他一直担心着呢。

    周天熠见季仲渊起的话题，最后的矛头竟全指向了他，拉过秦颂就说，“我们没急，你们急什么？是吧，秦颂？”

    “啊？”秦颂一时也被问懵了，反应过来后还是一脸呆滞，不过与秦颂的声音重叠的还有另外一个凄惨的“啊”声，来自大路分道边的小树林，几人一齐向不远处的林子望去。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章一百六十、沉冤昭雪）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    