
    周天瑟和王君若的归来的确让众人少了很多顾虑，但对四方不利的大局仍没有改变，一筹莫展之际，秦风回来了，与他同行而归的还有广寒和他的家人们。

    “大哥，这是怎么回事？”昭王府的正厅里，秦颂拉扯着秦风的衣袖，偷偷问着，广寒正跪在周天熠面前，也不知道是为了什么事。

    “大概，算是好事吧。”秦风回得模棱两可，他是在半路碰到广寒的，看到广寒的家人，他才意识到，四方有名的“书香张氏”就是“世家张氏”，看样子，广寒是最近才知道这件事的，而在虚海宗庙，只有参加祭礼的人才相互见过面，这一差一错，同在虚海的广寒竟是没见到他的族人……

    “主子，我不是故意骗你的，我也是才知道家里情况的。”

    “好了，你这样子也故意不出来，起来吧。”周天熠失笑，秦颂从前老问他怎么就养了个这么“呆蠢”的近侍，他的回答都是近侍有“忠”就够了，其他都可以培养，现在跪在他面前的广寒，还真是把“呆、蠢、忠”三个字演绎尽了。

    “主子……”广寒仍觉得于心不安。

    “我没有责怪你，起来，你的家人也在偏厅等久了，请他们到正厅来吧。”

    广寒小心地抬头看了眼自家主子，是真没生气，也没有要换了他这近侍的打算，他起身，一溜烟跑了出去，“是，主子。”

    秦颂的身后就是月笙，玩心起，秦颂刚想打趣这贴身丫头几句，走进来的几人就让她收拢了所有的闲心思，打头走着的中年男人应该是广寒的父亲，这……这不就是那日在望月楼与表哥谈聊宅邸图纸的人吗！

    秦颂的心里毛毛的，表哥那天说得极其隐晦，现在想起来，祖上有交情，可不就是世家之间的交情吗？既然表哥见的这个中年男人来自张世家，那么那个年轻男子和中年妇人呢，也是吗？

    如果是，那是来自哪个世家，来京周是想要做什么？

    心里一下子冒出了太多疑问，秦颂回过神的时候，张氏众人已经入座与周天熠谈起来了。

    张家主看着是个文质老书生，说起话来却是不带拐弯，“殿下，治世并无好坏，只有是否符合时遇，而今的诸华若落入秦王手中，就太危险了。”

    周天熠听出了话中之意，轻轻笑道：“张老先生对本王的期待，未免太高了一些。”

    “殿下所为，在下通过这蠢儿子，都看在眼里，张氏愿助殿下一臂之力。”

    接待完张氏众人，周天熠又瞥向了站在一旁诺诺低着头的广寒，一拍他的肩膀轻叹，“既然知道被家里利用了，以后就学着让自己更加聪明一点。”

    广寒方才长跪不起，怕就是以为他已把他看作张氏安插在他身边的眼线了吧，“张氏”深谙朝中之法，根本不是干干净净的书香门第。

    诸华世家，每一家都不可小觑，把控得好，可抵半壁河山，若是把控不得力，他第一个就会死无葬身之地。

    如何驾驭世家，是帝王之术。

    “殿下——”楚湮一步跨进正厅，马上顿住身形，屋子里几双眼睛直勾勾盯着他，毛骨悚然，尤其是自家表妹，那简直……是要用眼睛看穿自己，“怎、怎么了吗？”

    “表哥，张氏来过了。”

    就这一句话，楚湮就知道是怎么回事了，他挠挠头，干笑了两声，“其实……”

    “什么其实呀，你真糊涂，怎么不早些说呀，我们一点准备都没有！”

    “哎，表妹，我答应他们不说的。”楚湮一跺脚，心里是懊悔的，世家都不是省油的灯，找他谈聊的又都是老辣之人，他就那么给诓进去做了承诺，进退两难。

    “颂颂，行了行了，说了也没用。”秦风拍了拍妹妹的后背，示意她冷静，世家是极好的助力，现在多了张氏相助，他们的败率又低了一成，但同时，世家各有主张，忠心诚心，都是争取不来的。

    “楚湮，你急匆匆来，是出了什么事吗？”周天熠没所谓地摇摇头，笑问。

    楚湮的表情又僵住了，一来就被表妹打断，他给忘了正事，“殿下，另外几家找上我，也想见一见殿下，正在……门外。”秦颂的眼神又瞪过来了，楚湮马上喊冤，“我、我这不是先回答表妹你的问题，还没来得及说嘛……”

    一天之内来了不止一个陌生的世家，就是周天熠，也觉得突然，他思考了片刻，稳着声音说道：“请吧，对目前的我们来说，这是好事。”

    世家聚拢，相互争权在所难免，但那都是以后的事情了，现在，他需要更多更多能够让四方制胜的力量。

    齐氏、孙氏平日并无往来，周天熠选择分开见这登门的两家。

    齐家主名修樾，身形清瘦与沈不闻相似，年轻得出奇，不，应该说，这份年轻与他眼中沉淀下的淡漠冷静太过不符，周天熠对他的第一印象，是阴谋家。

    通过齐修樾，众人才知道，世家齐氏早就在四方朝中安了人，而且是一人之下的位置——左相齐鸿涛一家是齐氏分支，隔得很远，但追本溯源，确实算宗亲，因而齐氏对周天熠、对四方皇家的关注，丝毫不亚于王、秦两家。

    请孙氏到正厅时，第一个凑进来的是孙霜斓，而孙家只来了两人，另一名威严的女子是孙霜斓的母亲尤氏，她淡笑着告诉周天熠，今日不过是来打个招呼，等丈夫到了京周，会再登门拜访。

    客人都走光后，周天熠忽然拉着秦颂的手把她拥在了怀里，有些疲惫，世家纷至沓来，虽是向他表了意，却也让他不得轻松。

    “天熠……”秦颂担心地抚上周天熠的脸，一切期许都系在一人身上，太沉。

    “我没事。”周天熠抓住秦颂的手，放在嘴边贴了贴，“你多让我抱抱就好。”

    三日后，不仅孙家主到了，与周天熠本就有交情的陈、冯、萧三家也到了。

    昭王府的正厅里，连遇万事皆是波澜不惊的王舒旷都微微睁大了眼，十二世家在虚海之外又一次齐聚，这是多少年没有的事了。王舒旷与弟弟王孝莽相视感叹，这或许就是天命……他们二十多年前倾全族之力下注所做的豪赌，应是赌对了吧？

    “殿下，赵氏铁骑目前在西南、西北边境待命，请殿下将铁骑编入军中。”赵蓉将自家父亲的传书和两本厚厚的名册呈上，毕恭毕敬说道。

    一边的冯越哲蹙眉瞥了眼这个比他高了一个脑袋的女人，他想说的话，被赵氏的这个女人抢先了，而且他准备的没有她充分，名册还在购置不久的宅子里。

    “怎么，冯氏水师也要入编？能打陆战吗？”赵蓉扬着脸问道，没有敌意，她没想到冯氏的当家人是个还没及冠的少年，年少气盛，逗弄冯越哲让她觉得很有趣。

    “冯氏水师自然不是只会打水战啊，水师善弓箭，不会逊色于占高地制胜的陆上弓箭手。”冯越哲自信回说，冯枭死后，他对水师做了全面的整顿，正想试试手呢。

    “好，广寒，你带赵小姐和越哲去找苏世承，将水师铁骑编入四方大军中。”周天熠一抬手招来广寒吩咐说，他早几年就与赵氏铁骑交过手，在虚海也见识了冯氏水师之力，将这两支精锐编入四方军中，能有大作用。

    “殿下，听说殿下偶得一块玄铁，能否让我二人一观？”陈可权和孙家主孙关频拱手做礼问道，陈、孙二家皆是工匠出身，其主脉嫡系同为诸华大司空，实际上是打兵器的。

    诸华解体后，陈氏以做一些零碎的小物为生，孙氏则隐在黑市中，仍然操着旧业，只是由孙氏主脉亲自打出来的兵器很少，从黑市流出的都可算是神兵利器了。

    周天熠没想到这两家会问起玄铁，正厅里都是客人，他抽不出身，只能让秦颂带着几个力壮的侍从到库房走一趟，把玄铁搬出来。他早就想动这玄铁了，只是苦于找不到合适的能工巧匠，若是孙、陈二家协力，倒真能打出令他满意的兵器来。

    “可权、孙老先生，这玄铁……可以打多少兵器？”

    陈可权和孙关频围着玄铁看了又看，又做了点细细碎碎的商量，最后由陈可权出声回答：“殿下，若只打刀剑，应能打二十柄，若是兵器种类不一，得看具体情况。”

    周天熠了然，“这玄铁就先搬去工部吧，明日之前，我会把所有必须的兵器列出让人送来，你们由主到次，看着打造。”说完，他就望向了工部尚书王孝莽，“王尚书，陈、孙二家暂时列在工部门下，劳请带他们熟悉一下。”

    王孝莽领命，即刻带着陈可权、孙关频和玄铁往工部去。

    “殿下，十国虽然联合，却未必齐心，萧仕季愿为四方使者，深入十国瓦解其合纵之势，只是……”萧仕季说得慷慨，但是还留了个尾巴没有道出，他犹豫了一阵，说道：“只是，殿下得给我个说得上话的官职，否则名不正言不顺，实难令十国主君信服。”

    周天熠看了一会儿萧仕季，面前的人原本只是御史台的小吏，这职位肯定是不行的，他把四方的所有官职在脑子里列了一遍，忽然想到了一个悬空很久的位子，问道：“左相如何？”

    萧仕季瞠目，群臣之首，当是不在话下，可是，就这么轻而易举给了他，能服众吗？

    周天熠轻笑，“暂时给你用一下而已，你功成而归时，有更合适的职位在等你。”说罢，他看向王舒旷，“左相任命事大，劳请王相带仕季去趟吏部，再写个折子呈给我皇兄说明委任之意。”

    又走了两人，周天熠的目光移到秦风身上，秦风一直想说话，却一直没机会开口，“子风，有什么事，你就说吧。”

    “殿下。”秦风缓了缓神，似在酝酿怎么开口，“秦氏当年挪走了诸华国库之财，如今也该奉还了，我父亲、母亲和弟弟还在整理账簿名录，之后会送过来。”

    秦风语毕，整个正厅都静悄悄的，“你、你再说一遍？”王璀之瞪着眼睛惊道，王、秦世交，这可是连王氏都不知道的事。

    “哎呀，什么再说一遍，就是话面意思啊！”

    秦风说得轻松，但秦氏所要呈上的账簿，早已不是原模原样的诸华国库了，而是秦氏以此为本金，行商三百年不断累积起来的财富，说得近一些，支持打完三国混战完全足够，看得远一些，就是战后重建，也够了！

    周天熠愣了好一会儿才缓过神，他曾在一本旧手札上看到过，诸华国库空无一物，原来是如此？他一下子也不知道该给秦风什么样的反应，又是一阵沉寂，屋里的所有人忽然都笑出了声。周天熠摇头轻叹，“岳父、岳母，还有二哥，辛苦他们了。”

    “天熠，这个也该用上了。”王璀之从袖中掏出一个被丝帛包裹的小物，抽开活结，是一枚外表并不起眼的印章，肃然说道：“写一封告书贴出去吧。”

    周天熠平静地拿过印章，在白纸上按了一下，是诸华玺印。

    这东西若是用出去，不仅四方，就是五更和九绕的民心，也有可能向他这一边倒来，周天熠的目光变得锐利又坚定，“好，用。”

    “殿下，我们……”

    沈、楚本就在周天熠身边，所以世家中没有被委任的只剩下张氏和齐氏，周天熠侧头望向拱手做礼的两人，笑道：“张、齐两氏的族人在三国朝中和地方居多，不要急，等开战了，有你们忙的。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百三十四、与天下万民书）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    