
    只要有官方的力量介入，消息在民间的传播其实有一定的可控性，不过五更、九绕联合向四方宣战是大事，十天之后，即将开战之事妇孺皆知，一时间，整个诸华人心惶惶。

    王宅内，王孝莽正对着一封信大发雷霆，“哼，王氏从前真是对五更太仁善了，吕氏不过是姜姓分支，也敢给我的女儿和女婿扣上这等污名！”

    “行了，喝口茶消消气。”王舒旷一瞥脸憋得通红的弟弟，抬抬手让他消消火，冷静说道：“这至少可以说明，五更针对四方不是出自齐王的意愿，咱们一直担心的事情没有发生，不过君庭，哎，也不知道那丫头在五更怎么样了……”

    听到宝贝女儿的名字，王孝莽就偃了息，只能叹气出声，“一个在五更，一个在四方，怎么就让他们给遇上了呢，真是孽缘。”

    王璀之站在一旁听着父亲和叔叔时而怒，时而叹，时而就事论事的谈聊，步子往外挪了挪，说道：“父亲，二叔，天熠那边应是也知晓此事了，我过去看看情况。”

    得了王舒旷应允，王璀之马上溜出了家门，今日父亲、二叔因五更的宣战理由脾气都不好，他得绕着点走，可到了昭王府的大门前，才欲敲门的他又放下了手，里边的这位，今天的火气怕是也不小，王璀之犹豫了……

    五更对四方的宣战理由是四方王氏族女迷惑齐王，乱五更国政，而九绕的宣战理由则是，昌平公主不贞不洁侮辱秦王，令九绕蒙羞。

    王璀之自己看到这两个消息时，也是气血上涌，但他是最早拿到信知晓此事的人，已经缓过了气，现在只想考虑怎么给两个丫头洗了这污名，以及怎么推翻这子虚乌有的宣战理由给四方争取更多的备战时间。

    最终，他还是敲开了昭王府的大门，进去了。

    这事情最好最直接的解决办法，就是她们本人站出来直面污蔑，虽然未必能马上挽回声名，至少民间的声音不会一边倒地只听五更和九绕的一面之词，但偏偏无论如何都联系不到她们，想来秦王和五更的小皇帝正是因此才敢如此肆无忌惮。

    而这事又缓不得，她们只是开战的借口，拖得时间越长，尤其等到大战就在眼前之时，最初的借口早已不重要了。

    王璀之被侍人引到了昭王府的客房，不明所以之际，只往客房里张望了一眼，就看到了躺在卧榻上任沈素钰把脉的丫头，那是妹妹王君庭的陪嫁春色，“怎么回事，你怎么回来了，君庭呢？”

    “大、大公子，我、我……”春色看到王璀之就急着要说话，但她身上的伤太重，反而昏了过去。

    “姜狰被五更的小皇帝拘起来了，君庭……姜狰为了君庭的安全，把她藏起来了，除了他本人，谁都不知道君庭在哪里。”

    王璀之杵在原地，一个字一个字消化着周天熠对他说的话。

    姜狰被软禁，但还活着，还有余地，妹妹暂时算没事，是好事，不过既然找不到妹妹，那五更的这个宣战理由，他们是半点都推不动了，只能从九绕那边想办法了。

    “秦颂，还没联系到君若吗？”王璀之不由地问道，见秦颂摇头，他只能沉默，依着他对弟弟的了解，宣战后，九绕已经不安全了，弟弟该是带着昌平公主在往京周赶，隐瞒行踪是为了保护公主，怪不得他，但……对他们这些苦苦等着担心着的人，就太煎熬了。

    王璀之一直留到晚上等春色醒来，亲耳听到春色说起自家妹妹和齐王的情况后，他才放心回王宅，也把这个不算坏的消息带给关心着妹妹的亲人们。

    三日后的夜间，才准备回院子休息的周天熠注意到周围的不对劲，但在府中，他身边也没带利器，正想着唤隐卫，他就看到墙角树丛边横出来了一条腿，周天熠心中一紧，慢慢过去拨开树丛细看，“君若！天瑟！”

    王君若无力地倚在白墙上，身上是蜷在怀里睡着的周天瑟，他似是只剩一口气了，张了张嘴，发不出声音。

    “喂，你这是受伤了吗？”周天熠急忙上去查看他的情况，一边也吩咐隐卫把恰好都在府里的沈不闻和沈素钰找来。

    “殿下，君若公子和公主殿下都没事，也没受伤。他们日夜赶路身子疲乏，又一直绷着精神，这会儿终于到了目的地，忽然放松了就……就这样了，好好休息几日，就能恢复过来。”

    听了沈不闻和沈素钰的结论，周天熠与秦颂相视苦笑，也算放下了心，瞥了眼分别躺在床榻和卧榻上的两人，秦颂吩咐月落和月圆在客房守夜，之后四人都退了出去。

    王君若一直睡到了第二天下午，一觉醒来吃了点东西，看着就恢复得七七八八了。

    “殿下，你这后院还真是一个人都没啊，你要不发现我们，今天早上看到的就是两具尸体了！”此刻，王君若正坐在周天熠的书房里与他开玩笑。

    他知道回了京周，秦王追杀他们的人进不来，他与周天瑟就安全了，但是王宅人多口杂，而周天瑟现在声名，不适合这样出现在众人面前，可以去的地方在脑子里滤了一遍后，排在第一位的就是守备最森严的昭王府。

    “你就不能找个显眼点的位置吗？”两人都没事，周天熠也放松，嘴上毫不留情。

    “我……”王君若回不上来了，当时眼皮重得很，又带着周天瑟，他也没考虑太多，想着王府这么多人，总有人会路过吧，谁知周天熠这后院真的冷清成这样。

    “得了，你就省点力气说说正事吧，九绕到底怎么回事？”周天熠撑着脑袋，从表情到语气都显出了浓重的沉郁。

    “其实我也是最近才发现的，九绕在很久以前就已经由秦王在掌控了，晋王贪生，甘被秦王控制，而对于控制不了的岐王，在九绕皇帝死后，秦王用计杀了他。”王君若沉声说道，秦王的表面文章实在做得太好，若不是他在九绕呆了近半年，根本察觉不到。

    “这么说，秦王求娶天瑟，并不是为了拉拢四方助自己登位？”周天熠即刻反应过来，再联系冯氏投毒、虚海围杀，以及五更一旦没了齐王就不足为惧的事实，秦王怕是从一开始就盯上了四方的沃土。

    “这个人……”周天熠敲在桌案上的拳头紧握，双眉凛起，冷着声说道：“这个人太危险了。”

    “九哥……”周天瑟在秦颂的搀扶下走到了书房门口，低着头，瑟缩着没有进屋。

    “天瑟？”周天熠一抬头，马上起身绕过桌案迎上去，他这最小的妹妹向来娇俏可爱充满活力，现在竟是成了一副弱不禁风的病软模样，九绕向四方宣战的理由是昌平公主不贞不洁，男人的思维很快让他想到了别处，他蹙着眉怒道：“是不是秦王欺负你了？”

    周天瑟的身子一颤，下意识瞥了眼坐在旁边的王君若，实话说道：“没……没欺负成，两次，都是君若帮我逃过了，然后，秦王就说我……我……”

    周天熠看向王君若，王君若叹气，“这件事，我也有责任。”

    “不对，秦王是故意引你出来的，为的就是给天瑟扣上这名，好让九绕有借口向四方开战。”秦颂打断了王君若还欲说出的自责的话，这手段与后宅的伎俩相似，只是秦王用得稍微高明了一点，“君若，关心……则乱啊。”

    “如果我能处理得更好一些，她也不会……”王君若愧道，女子的声名何等重要，何况周天瑟还是一国公主，这以后让她如何抬起头来做人？

    “不对，秦王引天瑟入九绕，便是为了给开战制造借口，不是这件事，也会是那件事，这不是你一人能够防得了的。”

    “你们不要争了，我、我不怕这个。”周天瑟咬着唇抬起头，眼眶已经红了，“都是因为我，四方又要打仗了，九哥，对不起，都是我的错。”周天瑟说着说着，就挣脱秦颂的搀扶，扑到周天熠怀里大哭了起来，“都是我的错，我应该考虑更多一点，我不应该同意嫁给秦王的，四方现在的处境都是因我而起。”

    “天瑟，你只是被利用了，秦王策划了这么久，防不胜防。”周天熠拍着周天瑟的后背安慰道，“你回来了，我们对九绕就没有顾忌了，天瑟，所有的事都不会没有解决的办法的。”

    “可是……”

    “没有可是，你是哥哥们的妹妹，就是天塌了，我们也会替你顶着。”

    周天熠的声音沉稳冷静，周天瑟逐渐平静下来，她不是不知事的小姑娘，更明白四方如今的境遇艰难，真的打起来，胜率恐怕连一成都没有。

    可这半个月颠沛，满身的负罪感把她压迫得喘不过气，现在她最信任的人原谅她了，给她依靠，她好似突然就走了出来，现状已经如此，她的哀怨悔恨解决不了任何问题，不若以端庄坚定的公主姿态与四方万民站在一起，一同御敌，她去不了前线，但却可以在后方尽力。

    “九哥，我、我先去休息了。”周天瑟吸了吸鼻子，眼泪也收住了，“等我养好了精神，不管相信我的人能有多少，我都要把秦王的狼心公之于众。秦姐姐，不对不对，九嫂，你再扶我一下，我现在一个人走不了！”

    周天瑟说完就走了，倒是留下屋子里的两个男人呆愣地没有回过神。

    王君若忽然笑出了声，“真不愧是周氏的公主。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百三十三、借端生事）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    