
    清晨，秦颂依然在固定的时辰醒来，换了个屋子，换了张床，甚至身边多了个人，都未让她感到不适，周天熠把一切都布置得恰到好处，符合秦颂的喜好，同时又到处都充斥着他自己的气息。

    身旁的人仍闭眼睡着，她不想惊扰他，但两人腿和腿交错，秦颂整个半身都被圈在周天熠怀里，根本爬不起来。她只能小心翼翼地半撑起身，一点一点往侧边挪，这时，还躺着的人忽然睁开了眼睛，秦颂一惊手一滑，竟又扑回到周天熠身上，“呜……”

    秦颂没有再抬头，不，她根本抬不起头了，身下的人虽然没有发出声音，但从他胸口的一起一伏中就可以看出，他在憋着笑，并且憋得很辛苦，“你不要笑啦！”她越听头皮越麻，埋在周天熠的臂弯间急急警告，但话音一出口，听着却更像娇嗔爱语。

    “哈哈哈。”这不拦着还好，秦颂一拦，周天熠反而忍不住笑出了声，怀里的人把头埋得更低了，周天熠坐起身，也带起了依在他身上的秦颂，他拍了拍她的胳膊，没反应，又拍了拍，说道：“别气了，我错了我错了，我早醒了，不该吓你的。”

    “坏心眼！”秦颂这才抬起头坐到了旁边，周天熠眼中仍是掩不尽的笑意，她除了咬唇瞪着，根本治不了他。

    “好了好了，不玩了，该给母妃敬茶去了。”周天熠敛了敛神，正色说道，下一刻，他就翻身下床，到衣架边更衣去了。

    今日喜宴，要面对各方权贵，并不轻松。

    秦颂抚了抚胸口，坐着往床沿那侧挪，双脚才落地，就听到自衣架边传来的声音，“你起得来吗？”周天熠转头向床榻看去，问得直接。

    “我怎么会起……”秦颂边起身边回答，但话还没说完，突然又坐回到了床榻上，手按着腰表情不见好。方才躺着还未有这么明显的感觉，这会儿要起了，竟是酸疼到了这种程度，仿佛是在接受某个事实，她呆了片刻，立马捂着脸，羞窘地说道：“啊，你不要看着我！不要看！”

    周天熠把手头的外衫放回衣架，叹了口气走到秦颂身边，缓声说道：“秦颂，这不过是人生百态其中之一，不丢人，也没人会笑你。”

    他是在越来越多的相处中才发现，面前的女子面薄如纸，尤其面对他，一有点什么就会露出羞赧之色，他喜欢她这样，但并不希望她因此有了负担。

    透过指缝，秦颂小心地瞄了一眼周天熠，眼前的人满脸坦诚，丝毫没有耻笑她的意思。周天熠向她伸出手，她愣了愣，抬手撑在他的掌心，慢慢站直了，其实也不是太严重，她刚才只是没做好心理准备罢了。

    “你去穿你的吧，我让月笙她们进来帮我就好。”秦颂笑道，周天熠常年在军营，没有让人服侍穿戴的习惯，这她是知道的，她虽然也是自己动手的多，但女子的衣装饰物比男子繁琐了太多，还是离不开她那几个丫头的帮忙。

    洗漱完毕，两人相携往前院正厅而去。周天熠走在秦颂身侧，也不好说些什么，春宵佳人，他昨夜确实做得过火了些，而昭王府后院和前院之间的中庭又特别大，这段长廊对于今日走路稍有迟缓的秦颂来说，有点太长了……

    秦颂的性子容不得自己因为这样的事为她说或做更多，所以他只能陪着她慢慢走，还不能被她发现他是有意放慢的脚步。

    正厅里，祁妃手搁扶手，庄重地坐在主座之上，周天和、黄海潮以及周天慕则分坐于下首处，几人齐齐望着周天熠和秦颂一步步走来。

    一切准备就绪，周天熠和秦颂分别拿过托盘里的茶杯，奉茶而敬，祁妃端着仪态一一接过两人奉上的茶水，小抿了一口，随后目光由儿子移向儿媳，笑道：“可算进门了，以后啊，就是一家人了。”

    一边说着，她就将一枚印信放到了秦颂手里，这是昭王府的掌家印信。寻常人家自是不会在新媳妇敬茶时就把掌家的权力都给出去，不过祁妃……她是八坤公主之女，轩辕氏之后，生来就泡在了权力里，反而对此无甚留恋，再者，秦颂就是她心仪的儿媳妇，当下就交权，也算是给王府所有的侍人再敲上一棒，这王妃，绝不可慢待。

    秦颂坦然地接过印信，轻轻点了点头。

    该走的礼节走完了，这一家子人围坐一桌好好吃了一次早膳，其乐融融，而才撤了桌，宫里就来了旨意。

    周天熠和秦颂在最前，行礼接旨，省略了宣读的过程，高德明直接把黑底镶金丝龙纹的圣旨放到周天熠手里，恭敬说道：“殿下、王妃，这是陛下予二位的贺旨，愿二位百年好合，永结同心。”

    “高总管辛苦了，到里边喝杯茶吧。”拿到圣旨即起身的周天熠向高德明点了点头，又给左右的侍人使了眼色，高德明便被请到了偏厅，不论他还是今日随他来昭王府的其他侍人，该得喜钱的一个都不会少。

    周天熠把贺旨浏览了一遍就直接塞给了秦颂，与身边关心着圣旨内容的其他人说道：“都是些道贺的话，没说什么重要的，不过这样一来也好，至少这次的主意，他不会再打了。”

    除此之外，旨意到即是如朕亲临，这圣旨也是周天磊在告诉周天熠，他虽承认了这桩婚事，但他今日是不会亲自来了，婚宴会因此失色。

    周天熠嗤笑一声，不以为意，他不来，便是给了他全权掌控大宴的机会，感谢不及，感激不尽！

    “既然不是什么大事儿，就不要都站着了，也差不多该做喜宴迎客的准备了。”祁妃稳稳当当的一言，把被圣旨乱了节奏的众人又拉回了道上，周天熠连忙去扶着母亲，但祁妃却看向了秦颂，“颂丫……瞧我，都忘了改口了。”

    “母妃喜欢怎么喊，就怎么喊，不都是喊的我么？”秦颂笑得俏皮，上前走在另一侧，也同周天熠一样搀着祁妃。

    “在我面前，也就你这小嘴最活络了。”祁妃摇头轻笑，又拍了拍秦颂的手，缓声说道：“婚仪礼节多，你也辛苦了，再回去歇歇吧，近午时出来露个脸就行了。”

    秦颂愣了愣，才反应过来祁妃的话是什么意思，她面有微红，轻轻应了一声，由着侍女扶她回后院。

    母亲说得没错，她是幸运的，新媳妇可能遭遇的不善，一条都没落到她身上。

    而秦颂走远后，再看向周天熠的祁妃，脸上的笑容就没有方才那般亲切了，严母出名子，祁妃虽不是严母，但该紧着的时候就不会放松，成了亲，她这小儿子肩上的责任就与之前不同了，“熠儿，你如今也是有家室的人了，以后行事更要稳重。”

    “母妃，我懂的。”周天熠虚心地接受母妃教诲兼提醒，他确实得比以前考虑得更多了，现在有了大家，也有了小家，之后还会有儿子，有女儿，那么在此之前，他必然要护好他的家人。

    “行了，今日你还得忙上一整天，就不用顾管我这老太婆了，不过你的伤还没全好，喝酒注意着点儿。”说完，祁妃推了推儿子示意不用扶着她了，同时抬手招来铃兰，“到厨房去瞧瞧，别是人一多，备菜就不走心了。”

    昭王府正门大开，宾客不断，周天磊这个皇帝未到场，反倒是让前来吃喜宴的人松了口气，他们今日就是来摸摸昭王这头动向的，若是陛下也在，岂不是说什么做什么都只能束着手脚了？

    祁妃体谅秦颂，周天熠纵着秦颂，但秦颂自己却不会把这些看作理所当然，约是在房里眯了一个多时辰，她就又回到前院，与周天熠一同迎客。

    “周天熠，别来无恙啊。”

    姜狰的声音从门口直传正厅，周天熠一愣，几句话结束了正与宾客说着的话题，大步流星往大门去，与姜狰、王君庭在前庭相遇，“你……你来就算了，还真敢露面啊？也不怕五更被掀翻了？”周天熠无奈笑道，他原以为这两人只是偷偷摸摸来道个喜，表个心意，毕竟被五更国内的人知道齐王人在四方，之后会发生什么，就不好预测了。

    “掀翻了才好，好治！”姜狰轻松回道。

    周天熠抬手又放下，都不知道说他什么好，“你……哎，算了，你和我不同！”

    姜狰的目光往旁边一瞥，不欲在今日多谈政局形势，他一挥手，随行的侍人就抬上了贺礼，是一把琴，“我想来想去，还是把这琴赠给你们吧。”

    “这是……清角？”宾客之中，不知是谁惊呼出声。

    周天熠面色微变，疑惑地望着面前的人。

    诸华开国皇帝之琴名清角。

    其实他不认得，但就是有种感觉，面前的琴就是遗失了百年的清角。

    他把这琴送他是什么意思，他知道了什么吗？

    “不过是物归原族罢了。”姜狰把声音压到了只有周天熠和他能够听到的程度，其后马上送上官方贺语，“鸣琴鼓瑟，琴瑟和鸣，这算是本王与本王王妃的一片心意。”

    周天熠收回探究的目光，摇摇头，不猜了，姜狰任性妄为，心思本就难猜，他何必为难自己呢。

    清角现世，成功吸引住了所有宾客的眼球，一时间无人多想齐王为何会亲至昭王喜宴。

    秦颂从女客中拔出身来到周天熠身边时，姜狰和王君庭已经被迎去了正厅，她还没来得及与他们说上话，李凌的贺礼就到了。

    “昭王殿下，我家殿下诸事缠身，实无法亲至，特差小人代为送上贺礼。”侍人即刻呈上一个木盒，并打开了盒盖，里面躺着一串精致的银铃。

    周天熠与秦颂相视，看不出其中深意，而侍人也未多言，既然是贺礼，收下便是，秦颂抬手招来侍人接过木盒，又唤人将来人引去偏厅休息。

    李凌的贺礼似乎开启了某道闸门，同样收了喜帖，却到不了场的其他人，他们的贺礼一件接着一件被送进了昭王府。

    王君若差人送来了一块鸾凤玉璧，是诸华旧物，有天作之合的美意。

    而与周天熠一行在虚海共战的冯、萧、陈三家，也都遣人来表达了祝贺之意，不过他们的礼物……

    冯氏的王弓、萧氏的坤舆图、陈氏的山河双面绣——

    礼重、寓美，又送得这般张扬，这其中传递的信息，不言自明。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百一十九、鸾凤和鸣）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    