
    稳稳当当拿到禁军兵符后，周天熠还没轻松上几天，边境就传来了消息。

    西北军统帅岳义常疏忽军需物资，致使西北军缺用，烈日炎炎，军中不仅小病不断，缺药可医，就是日常的吃用，也得按着斤两算准确，否则会续接不上。

    军中无小事，消息传至皇宫，天威震怒，玉座之上的周天磊狠狠砸了有关此事的折子，几本黄封的折子七零八落正好摔在了站在武将一列排头的周天熠跟前，周天磊冷冷瞥过去，满腔怒火正欲发作，最后只是一甩手，哼了一声。

    文武朝臣自然是看得懂的，岳义常将军是昭王殿下的人，而今犯了这么大的事，不管怎么说，昭王殿下也有一分责任在。

    “杨剑、白明旭，重新筹备物资，务必不能让军中将士无药少粮。”

    “免去岳义常西北军统帅一职，朕念其有功，允其留任将军卫，监督军田粮草思过补过。命岳恒远任西北军统帅，即日起动身前往西北军接任，赵诩将军在西南边境退敌立功，令其协助岳恒远统领西北军，另外，西南军暂由吕卫尉接管，而今无战事，吕卫尉就先在京中任职吧。”

    “还有其他事要奏吗，没事就都退下去。”周天磊坐回玉座扶着额，状似疲惫地抬了抬手，示意退朝。

    秦颂这几日心血来潮，跟着枫红学起了女红，学无所成，倒是自己的手指被扎了很多下，荣夫人急急忙忙到院子里传信时，她的牡丹才绣了个开头，“出什么事了吗？”秦颂停下手里的动作，侧头问道，当了家才知道，昭王府虽然人手不多，琐碎的事倒不少。

    “王、王妃，快去前院偏厅劝劝殿下。”荣夫人喘着气，焦急地指着前院的方向说道。

    “殿下怎么了？”在秦颂的印象里，周天熠只要不受伤，就发生不了什么事，可荣夫人这般失态也不可能是装出来的，所以，到底出了什么事？她起身，“边走边说吧。”

    “好。”荣夫人稍稍放下心，快步跟在秦颂身后，“殿下下朝回来后，也不知是为了什么事，一个人在偏厅里生气，拍了几张案几，侍人们也不敢靠近，但、但殿下这样……”

    秦颂听了几个关键词，就差不多知道周天熠肯定是在为朝中事发脾气，但什么事能把他气成这样，又猜不出来了，她脚步一顿，先给荣夫人做了安排，“好了，我知道了，荣夫人，你去差人把殿下的午膳送到偏厅。”

    “是。”王妃出马，荣夫人放心，她领命往秦颂的反方向而去。

    “王妃，殿下生气你不怕吗？”月笙几人都被秦颂差遣出去了，近侍中，今日只有枫红在府里，她不是没有见过王妃和殿下相处，可人在气头上，总会做出点控制不住的事，王妃现在过去，不就成了迎着殿下的怒火而上吗，她有些担心。

    秦颂好笑，反问：“你们殿下是不讲道理的人吗？”见枫红摇头，她又说，“既然如此，为什么要怕？”

    “哦……啊？”枫红还想多说，从前在宫里头，被迁怒的主子她也见了不少，顶风上去大多没有好下场，她是真不放心。

    这丫头倒是越来越向着她了，明明最早的时候看到点缝隙就要夸夸周天熠的好呢，秦颂苦笑，“不会有事的，一会儿你先呆在外头，我一个人进去。”

    秦颂进偏厅就见周天熠一个背对着大门站在中央，左右毁了两张案几，一地碎木板，“怎么了，你这样可把那几个小丫头吓坏了。”

    不仅问得平静，秦颂的心也是平静的，眼前的周天熠阴沉着脸没有一点表情，眼中更是露出凶狠，周身都是生人勿进，确实很可怕，她不觉害怕的原因，除了仗着周天熠对她的宠爱，更多的，还是认为人都有喜怒哀乐，遇到不快的事发怒，没什么好大惊小怪的。

    周天熠没有马上看向秦颂，长长吐了口气后，才转过身，“岳义常被罢免了，现在，岳恒远和赵诩同掌西北军，西南军的兵权到了吕卫尉手里。”

    “你……等等，你说什么？”面对这一连串话，秦颂没缓过神，而周天熠把今日朝上之事又耐心地细说了一遍后，她除了惊讶，还是惊讶，在今日之前，这事不见有动静，突然就发生了，突然就“合情合理”地发生了兵权的转移，这……这是蓄谋已久！

    “我……”周天熠又拍了一声桌案，恨道：“那兄弟俩是领兵打仗的好手，但性子耿直，玩心眼儿是一点都不行的，直接握着兵权的他们才是最容易被算计的，我、我竟是忽略了！”

    秦颂劝不出什么来，在此刻事发，恐怕是因为周天磊见禁军的兵权落地了，想要把精力集中在西南、西北军上。边境大军才是周天熠一直以来的保障，现在西南军情况不明，西北军又得与不知底细的赵氏分权统领，可以说，形势对他们这方相当不利了。

    前段时间与她信件不断的赵蓉，这些日子也没了声音，难道……这就是赵氏的立场？

    周天熠的午膳已经送到，小侍女在门口哆哆嗦嗦不敢出声，秦颂过去接过托盘示意她退下，接着就把饭菜放到了桌案上，“不管怎么说，饭还是要吃的，你这跟自己生气气坏了，指不定谁在心里高兴呢。”

    “我像生气的样子吗？”周天熠眉头一皱，奇怪地问道。

    秦颂摊了摊手，左右看了看地上碎成了几半的两张案几，“你说呢？”

    “行行行，我吃饭。”周天熠的神色缓和了，无奈道，接着就坐到桌案边动起了碗筷，抬头又问，“你吃了吗？”

    秦颂笑了，“我的殿下，你知道现在什么时辰了吗？”

    “什么时辰？”

    “都快未时了！”秦颂坐到桌案的另一侧，撑着脑袋陪他。

    “那……那怎么没人提醒我一下？”

    “我不是来提醒你了吗？你刚才那个样子，他们敢来吗？”面前的人难得一呆三愣，秦颂看着觉得十分有趣，就与他多开了几句玩笑。

    吃饱喝足，周天熠似乎也冷静了一些，不过他才放下筷子，陈伯就来通禀了，“殿下，王大公子和秦大公子来了。”

    “正厅快请。”

    还没见人，王璀之的声音就传进了正厅，“天熠，这太突然了。”

    “是啊，岳二将军在战场那么多年，是明白军需重要性的，怎么可能疏忽呢！”在王璀之身后走进正厅的秦风不仅觉得突然，还觉得此中有异。

    周天熠叹气，“不管他是不是被陷害的，现在说这个也没有用了，不如想想今后对策。”

    岳义常在统帅的职位上，无过错，军功又厚，把他拉下来是很困难的，但是……一旦他不在其位，即便疏忽军需一事彻查之后与他无关，短期内，他也很难再复原职了。

    就像一条负面的理由就能否定一个人，而无数条正面的理由累加，才有可能让一个人得到肯定一样。

    “好在岳大将军仍在，不管赵诩想做什么，他在西北军中暂时掀不起大浪。”秦风见周天熠没有为这突然之事乱了阵脚，他也镇定地分析起来，“就不知西南军到底如何了？”

    周天磊把西南军的兵权给吕卫尉只是面上之事，卫尉为前代官制遗留下的九卿之一，现在不过是个闲职罢了，没有实权，不过吕氏是当今皇后的外家，这样交付兵权，于现下，西南军算是在周天磊自己手里，以后嘛，就能成为端王周学礼的保障，周天磊一步一步都做好了打算。

    “我给西南军中的信也还没得到回复，总不至于‘家书’还被扣下吧？”说到西南军，周天熠也很是疑惑，不仅西南军中不见有回音，姜狰也没给他回信，“禾氏”的情报没有扎入大军之中和前线之地，他现在简直就对西南边境一无所知。

    “殿下，我的身份比较方便，就这几日，我亲自跑一趟西南看看吧？”秦风建议说，其他人靠不住，就只能靠自己了，眼见为实。

    周天熠表情不定地望着杯中晃动的茶水，沉默了一会儿，抬头瞥向秦风，“不要急，西南军在我手中至少有四年，子风，你也在军中呆过，你觉得一个什么样能力的人可以让我的西南军在一月之内完全倒戈？”

    他哼笑一声，起了兴味，“这其中该是有点别的什么，否则西南军中的消息也不会传不到我这里了，就不知赵氏这葫芦里到底卖了什么药。”对于西南军，周天熠心中已有决定，“这事再放几日，先看看接了西北军后的赵诩会有什么动向。不管怎么说，禁军的兵权已经在我手里，二哥真想拿我怎么样，也没有办法。”

    周天熠的考虑比较稳健，秦风看了眼王璀之，对方也点了下头表示没意见，便都不再多说了。

    而提到禁军兵权，他们两人稍稍放轻松了些，这算是近来最大的好事儿了，禁军兵符与西南、西北军的兵符不同，是实实在在能够命令禁军的，三人在一块儿又合计起了禁军的布置问题。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百二十五、顾此失彼）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    