
    旧制婚仪中，行正婚礼只有一日，然为了满足宾客道贺的需要，这套婚制中慢慢地就有了第二日的喜宴，并且广为人所接受。

    秦氏作为诸华世家，纵然世代经商，其宅邸仍透着一股沉淀百年的肃穆感。五月初八，庄重的秦宅里到处洋溢着喜气，前庭后院，侍人来来往往，忙碌异常。

    秦颂的房内，王君庭正坐着与对面吃着点心的好友聊天，秦颂知道一旦出了这房门，明早之前她是没机会再吃什么了，所以趁着现在，她想把自己填饱。

    王君庭撑头望着小噎了一下的秦颂，笑道：“你慢点儿，哪有新嫁娘只想着吃的，你的心也太大了！”

    秦颂放下点心，喝了口香茶，回道：“你那时不也一样，还与我们说笑呢？”

    “我那都是装出来的，心里紧张着呢。”王君庭丢了一块点心进口里，感慨似的说道：“最后走的时候，真的舍不得家里了，就想哭，压都压不住。”

    秦颂摇头，不以为意，玩笑道：“你那是要去五更，我嘛，不过是换到个隔了几条街的新宅子住罢了。”顿了顿，又说：“其实齐王待你够好了，多少女子嫁得远了，一生都回不了娘家一次，如今齐王走到哪里都带着你，有时也能回到四方，算是有幸了。”

    见对边的女子笑得甜，眉眼里尽是相合的美满，秦颂就知王君庭在五更过得也不算差，下一刻，她就感叹起了自己，“天熠太纵着我了，闲下来的时候，我会想，我这荒土之躯受得起吗？”

    寻常人家的女儿若是嫁了，哪怕夫家就在对门，也只能在特定的日子归家小聚，而她嫁的是天家，即便入的不是深宫，王府也不是可以随意进出之所，但周天熠却对她说，不用在意世俗之礼，想回家就回家。

    “怎么受不起了，你可别乱想！”王君庭连忙说道，出嫁之前有彷徨，有担忧，想的又多，这些她都体验过，等到进了门发现自己不安的一切都是不存在的，才能定下心神，现在劝什么都没用。

    “没有乱想，我就随便说说，瞧你紧张的。”秦颂轻笑，有王君庭这个已成婚的在先，她们能海聊的话题更多了，然而说到了最后，两人不约而同地，都想起了周天瑟，那丫头若在这里，定是蹦跳着要闹腾了。

    秦颂目无焦距地望着窗外，淡淡呵了口气，“也不知天瑟现在如何了……”

    王君庭细眉凛起，冷声说道：“九绕秦王狼子野心，天瑟绝不能嫁给他。”她换了副严肃的神态，接着开口，“我跟着狰在边境走得勤，九绕最近很平静，不，在我看来，这更像风雨前的压抑，秦颂，你一定要提醒着点天熠哥哥，多防九绕。”

    “我明白。”秦颂点头，九绕皇帝崩逝，又未立下遗诏，九绕国内本应上演异常激烈的争权内战，现在却是一片平和，这实在太不正常了，不过他们的手没有那么长，管不得九绕如何，只要九绕不犯四方，四方的长矛也不会指向九绕。

    比起大局，秦颂更挂念的还是周天瑟，正因为身为公主的周天瑟时刻准备着为四方大局牺牲，她才更觉心疼，也更不希望到那鱼死网破之时，“君若一定能把天瑟安全带回来的，至于回来之后的问题……四方是天瑟的家，总是要护她周全的。”

    “我没想到我哥会主动请命去找天瑟。”王君庭笑了，随后就是对自家哥哥满满的信心，“比起那秦王，一定是我哥哥更好呀，天瑟还犹豫什么，赶紧跟我哥哥回来成亲啊！”说着，她豪放地拍了一声桌子，虽然不响，也足够引起外边其他人注意了。

    “咳，你冷静点！”秦颂马上摆手让王君庭压下声音，不知道的人还以为她们两人怎么了呢，王君若和周天瑟的话题，现在也不能太放台面上说。

    王君庭意识到自己失言，抄起桌上的茶杯大喝了一口，左右看看，面色恢复如常，当是自己什么也没说过。

    秦颂刚想打趣王君庭，跟了齐王连性子都变了，月笙就跑来了，“小姐，时辰快到了。”秦颂愣了愣，与王君庭聊得兴致高了，就忘了时间，她这会儿除了穿着嫁衣，其他前前后后的装扮都还没上身呢。

    屋里顿时一片手忙脚乱。

    秦氏一家在秦宅门口迎前来接亲的周天熠，而着玄衣纁裳的周天熠自车架而下，在门口就向秦淮和楚月如行了礼，新婿重礼，二老自是笑而迎他进屋。

    秦宅正厅设案摆筵，周天熠从秦淮手里接过秦颂，两人面天朝地行礼，为祈告秦氏家庙，其后拜秦氏族老、拜秦颂父母，又行夫妻拜礼，最后，侍人端茶入正厅，两人行跪礼向长辈敬茶。

    在诸华，礼分尊卑，礼全即是重视，礼重则是诊视。

    不论是作为四方的亲王，还是轩辕氏后裔，周天熠都不必向秦氏长辈行礼，但他就是跟着秦颂跪得没有犹豫，面色坦然，是晚辈的虚心，秦氏族老提着心喝完了茶，倒是到了秦淮和楚月如这头，两人接过茶杯接得毫无压力。

    宅内的婚仪结束，由侍人引路，周天熠带着秦颂走出秦宅，又扶秦颂上车，驾车在秦宅门口转了三圈，而后自己则上到前面的马车，接亲的队伍启程，向昭王府而去。

    “月如啊，我们的女儿这是真的嫁了？”秦淮在门前台阶上远望，喃喃问着身边的妻子。

    楚月如笑了，悦声问道：“怎么，还能是假的嫁了？”接亲的队伍已经走远，楚月如拉着秦淮靠边，“你站大门中间做什么，别挡着咱们闺女的嫁妆出府！”

    一箱又一箱的嫁妆由送亲的人从秦宅抬出，跟在接亲队伍之后，绵延不断，京周中轴朱雀街上看热闹的百姓最多，在惊叹声中，众人这才反应过来，昭王娶亲，同样是富可敌国的秦氏嫁女，这嫁的还是秦氏这一辈唯一的嫡女，秦氏必是备满了嫁妆送女儿出嫁的。

    而在这箱箱柜柜中，最显眼的当属在秦颂所坐马车之前安分走着的小白虎，离去年的秋猎已经过去了小半年，小白虎长大了一点，虽还未及雄壮成虎的体格，但猛虎终究是猛虎，围观的人见着它，多是向后退了几步，心有畏惧。

    秦颂透过车帘抖动的缝隙，无奈地望着车前头扭动的白虎屁股。过年的时候，她把它带回了维陇，想着开春就放归山林，结果放了几次，这小家伙都自己跑了回来，既然赶不走，那只好养在身边了。

    她给小白虎取名“球球”，维陇祖宅里的侍人觉得它是猛兽，不好纵着到处乱走，可这好说歹说也是小姐养的，于是就把它安置在了宅后的私家山林里。

    而“球球”是个难伺候的主儿，秦颂在家时，它就在山林和宅子连通的门口一声一声叫着装可怜，秦颂不忍心，开了大铁门放它进院子，它就整天跟在主人身后。在维陇的日子，当地的几家才俊想靠近秦颂都不能。

    “你到底吃了多少周天熠给你的肉！”秦颂每每拎着它的耳朵发问，“球球”就钻她怀里蹭，占着便宜讨原谅。

    马车停了，“球球”熟门熟路趴坐到了昭王府的台阶边，而秦颂则在周天熠的搀扶下走出马车落地，昭王府的大门前，祁妃、周天和夫妇及周天慕皆是微笑迎她。

    “走。”周天熠拉着秦颂往前走，在门前作揖行礼，后再由侍人引路，从正门入正厅，设案设筵，再行拜礼。

    在祁妃受了两人的敬茶后，周天熠和秦颂又被侍人引入新房，洁手洁面，对席而坐，同牢而食，合卺而酳，结发而束，此后，夫妻和合，同尊卑，共相亲。

    礼毕，所有的侍人秉烛而出，新房里只剩下周天熠和秦颂。

    “呼……”从头到尾端坐着的秦颂这才松了口气，她小心地瞥了一眼对面专注望着她的周天熠，低头急促地说：“我……我去卸妆。”

    “哎？”周天熠一笑，秦颂这是害羞了，他起身，步到坐在妆台前拆着发饰的秦颂身后，轻轻按住了她的手，“我帮你。”

    秦颂停手了，任身后的人摆弄自己的头发，她从跟前的镜子里望到耐心拆着她满头金饰的周天熠，看得久了，就有些走神。不可置信，一年多前她明明还是个旁观者，急于与他撇清关系，而今竟是心甘情愿伴他走到地老天荒。

    最后一根发钗被放上妆台，秦颂的长发倾泻下来，周天熠弯腰一把横抱起秦颂，让她与他的目光平视，仍在神游的秦颂回了魂，突然的重心偏移使得她下意识就去搂周天熠的脖子，定下心神后，周天熠的脸已经近在咫尺。

    稳稳抱着自己的人笑了，秦颂可以感受到他由身而心的欢喜，不禁问道：“娶我能让你这般心悦？”

    周天熠果断回道：“当然，我第一眼看到在街头盘账的你时，就喜欢你！”

    秦颂的身形一滞，她没想到周天熠会把话说得这样直白，她弯了弯嘴角，靠上他的肩头由着他抱她往床榻的方向去，直到坐下来，她才打了个激灵想起了什么，双手推着周天熠，正对着他问道：“沈大夫是不是让你伤好之前都不能行事？”

    周天熠的眉头一动，撇过头不满，“他的话你也信啊！”

    “你的身体重要，他是大夫，我怎么能不信呢！”

    “他故意的！”周天熠急了，强调说。

    自己的伤好得差不多时，沈不闻这个做大夫的却病倒了，没几天，他就收到了一条不让行房的“医嘱”，这分明就是公报私仇嘛！

    周天熠的手臂稍稍用力，两人靠得更近了，他的双手循着曲线摸索了一阵，等到秦颂娇软得耐不住了，他挑着眉低声笑道：“他给我下套，你也要跟着折腾？”

    秦颂猛地直起身，四目相对，她整个都陷进了周天熠深重的眼眸中，哪里还说得出拒绝的话。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百一十八、如鼓瑟琴）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    