
    四月十一，昭王府正门大开，迎接八方来客。

    陈管家和荣夫人在大门口招呼客人，忙得团团转，而作为主人的周天熠则在正厅中跟来得较早的男客笑谈，与男客同来的女眷在见礼后，会由王府的侍女引向中庭花园。

    这次小宴是为了方便周天熠摸摸各方的动向，因而秦颂在置办的时候直接把男客和女客分开了，省的整出些莫名其妙的幺蛾子。

    等到宾客来得差不多了，前院就摆开了酒会，这是周天熠的主意，今年的夏天到的早了些，四月上旬的风里已经有了烦闷的燥热感，日头高的时候，随便一动就是一身汗。

    小宴恰好设在不算凉快的下午，于是，周天熠就把脑筋动在了饮品上，这么多男人聚在一起，相比喝茶，恐怕喝点小酒会来得更加舒爽，而他自己嘛，整天被灌药，也有点嘴馋了。

    一听到身体未愈的周天熠要喝酒，还是带着点寒气的冰酒，秦颂即刻就把这方案否了，然这回，周天熠给她上了一课，与朝中那些僚气重的高官谈事，不喝点酒助兴，是问不出所以然来的。这酒，便是伤身，他也得喝。

    秦颂无奈，只能找来沈不闻和沈素钰问问，周天熠现在究竟能不能喝酒，如果能喝，那么多少量才是在限度之内？等到把该了解的都了解清楚了，秦颂拍了一张纸在周天熠的桌案上，酒能喝，冰的不行，量自己把控。

    近来越发温顺的丫头突然气势汹汹，周天熠光眨眼睛不敢回嘴，只有点头同意的份儿。

    前院热闹，中庭花园里也热闹，不过有祁妃坐镇，几个平日嚣张跋扈的贵女到底还是有所收敛的，至少这不算小的茶话会开到现在还没出什么意外。

    “颂丫头，我怎么没看到平时活蹦乱跳的岳家小姑娘？”祁妃的目光在中庭花园里扫了几遍，哪里都没发现总是穿着抢眼红衣裙的岳乐儿，就问了起来。

    “娘娘，乐儿病了，在家里躺着呢。”秦颂回道，她也是昨天傍晚听了岳宅来人的传话才知道的，那个喜欢热闹的丫头心里定是想来得很，所以才会熬到小宴前一天才差人过来说起，那……岂不是病得很重了？秦颂这么想着，马上又说，“明日我与素钰去岳宅看看她，若是伤风发热这种小病，直接治了就是。”

    祁妃点头，轻拍着秦颂的手，说道：“岳家兄弟跟着熠儿在前线出生入死多年，现在又都不在京周，他们也就最放不下这个妹妹了，多照顾她一些也是应该的。”

    秦颂应声，当下就明白了祁妃的用意，既然分庭已成定局，那么手握重兵又是己方这侧的岳氏，自然是要多多关照的。

    祁妃一笑，对秦颂的机灵感到满意，笑道：“我就知道你是个懂事的。”坐在自己另一侧的沈素钰一言不发，祁妃同样也拉起了她的手，“钰丫头也一样，这段日子亏得有你们在，我这把老骨头才没垮下去。”

    这两个都是她未来的儿媳，如今形势也与一年前大不相同了，该提点时，她就会提点。

    “娘娘，若是这样都算老，那可真没年轻的了。”秦颂说的是大实话，祁妃的模样比实际年轻了二十岁，仿佛容颜不老，她冷傲于面，张扬于世，却庄重有度，威严有仪，除了看着难以亲近，根本无可挑剔。

    “你这丫头就不要捡着好的说了。”祁妃轻笑，目光又回到秦颂身上，叹道：“王家的丫头一嫁就嫁去了五更，天瑟也跑去了九绕，我这身边叽叽喳喳的人都少了。”

    秦颂一怔，想及宫中冷冷清清的寒遥殿，心里抽了抽，自家母亲可以跟着父亲大江南北的跑，而与母亲性格相似的祁妃却只能被束深宫，周天熠把她接回府后，虽然情况有所好转，但活动的范围仍只局限在京周和京郊。

    为一人困锁一生真的好吗，尚还年轻的她得不出答案。

    “乏了，扶本宫回去吧。”祁妃无趣地望着中庭里不敢到她近前的贵女们，手臂轻轻抬起，示意秦颂和沈素钰扶着她离席。招待女宾不过是走个过场，从辈分到身份都比在场其他人高了一截的祁妃更是不用顾管太多，挑起三五个话题引导几次气氛，义务尽到即可。

    而祁妃一离开中庭，贵女们才松了口气活动开来，那位连宫宴都不屑于出席的太妃，她的存在就是在给她们套上沉重而喘不过气的枷锁，好在她走了，否则她们就要错过好好看看昭王府的机会了——昭王殿下见客极少，她们平日连进王府前院都难，更别说这中庭了。

    中庭花园后边就是后院，是昭王殿下起居之地，对周天熠仍存着心思的贵女们对那里自然是好奇的。

    秦家小姐的正妃位是定了，可那样身份尊贵的殿下，再纳二三侧妃入府也是正常的，而她们心里更明白，进了门才是胜负的开始，盛极必衰，现在被宠上了天的秦颂将来未必就比得了她们。

    然想归想，好奇归好奇，她们只会时不时往后院的方向瞄瞄，全没有胆敢靠近的心思，外边传昭王殿下不允女子进后院，就是昭王府的女侍，也都是在前院伺候，她们可不想还没留个好印象，就惹得殿下不快了。

    高门贵女自小就在京周长大，父辈之间有往来，相互之间都熟悉，很快，中庭里三三两两凑了堆，聊得十分热火，而这聚到一块儿的贵女中，只有一人被孤立在了一边，无人理睬。

    妆容精致，穿着得体，远看无，近看有，这恰到好处的装扮可以看出此人之于这场小宴的上心程度，可即便无人理睬，坐在长廊上的她也不觉不适，与自己的侍女说说笑笑，很是惬意。

    但人安分，可不代表事情不会自动找上她。

    “小姐，来了。”隔了一大段距离，侍女白阳就给自家主子提了醒，声壮气足，铿锵有力，有如阵前汇报。

    赵蓉抬头，好笑地看了一眼紧绷着精神的近侍，“白阳，你也不算全没见过阵势的人，怎么今日吓成这样了？”

    “哎呀，小姐，明枪易躲，暗箭难防，她们最擅长让人有口难言，冤！”白阳急得跺脚，进到这中庭后，除了被祁妃和她身边两位小姐不咸不淡掠过了几眼，她们接收到的其他目光多是嘲弄、不屑和鄙夷，这可不就是被视作眼中钉了嘛？

    说起来，这事本不该如此。

    每一地权贵之间都会有不成文的规矩，京周也不例外。新入京周而又想与其他人交好，就得备些小礼递递手，但赵蓉随哥哥赵诩前脚刚到京周，后脚颍川家中就不断传来各种事务，每一件都需要他们亲自料理，于是也就错过了向京周权贵示好的最佳时机，回过神再补救也来不及了，成了现在这样。

    然而赵蓉毕竟有个手掌三十万兵权的哥哥，贵女们不敢明着跟她摆谱。

    但今天，好像例外了……

    赵蓉的装扮在男子看来是赏心悦目，在女子看来就是狐媚招人，且赵蓉确实有一副好容貌，眉目间更有生在安稳之地的她们所没有的英气。自己家中的兄弟见了她都会多看几眼，而今日她这盛装的模样，显然就是来吸引昭王殿下的，若她成了昭王侧妃，她们以后的日子还好活？

    “赵姐姐，怎么一个人坐着呀？”

    “你才到京周不久，有什么不熟不知道的问我们就行了。”

    “对呀，平日也可以多来串串门嘛。”

    ……

    赵蓉被热情地拉出了长廊，身后的推手又让她不得不往中庭小池塘的方向抬脚，赵蓉瞥了眼近旁，心中冷笑，又是这种伎俩，她们就玩不腻吗？

    不过这样也好，她配合着她们演，也让她们了解清楚，跟她玩这个，最后吃亏的只会是她们自己。

    女子中间，有拿着水杯的姑娘故意踩到自己的裙摆，身子向前跌去，自然是泼了赵蓉一身的茶水，而被扶住未跌倒在地的那人马上露出了惊讶慌张的表情，凑上去就向赵蓉道歉，更是动起了手为她抖去裙上的茶叶。

    赵蓉身后，与那女子配合的另两名贵女已经悄悄伸出了脚，想着在身前的人往后退绊倒之际，她们就借力把她往池子方向推，她的落水定然会引来前院作为王府主人的昭王殿下，到那时——昭王殿下会看得上这样一身狼狈全无仪态的女子吗？

    身边发生的一切，周围人心里的计较，赵蓉全部都知道，但她也高估了自己的忍耐力，这么多女子你一言我一语乱哄哄听得她头脑发胀，掩在宽大袖下的双手不自觉握紧成拳，太麻烦了，把她们全推下去，一了百了还清净。

    赵蓉左右看着选择下手的目标，却在人群的间隙中瞥到了远远走来的秦颂和沈素钰，她嘴角一弯，心中来了主意，顺着某一只推搡着她的手的方向，往侧边倾倒，手撑地，摔了。

    “这是怎么了？”秦颂蹙眉望着中庭里的一团乱，探究的目光由赵蓉移向了站在她周围的其他贵女，像是要锁定祸首问罪。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百一十二、心机尽）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    