
    秦颂才在铺了一层薄席的卧榻上躺平，立马又竖了起来，疑声问道：“月笙，殿下跑哪儿去了？”她一路从正门走到后院，哪里都不见周天熠，近黄昏了，难道他还能出去了不成？

    “小姐，殿下在对面院子里呢。”月笙好笑地回道，昭王殿下的身体还没完全恢复，小姐怕他乱来，总是紧张兮兮的，时不时就要问一两句，“陈伯说，殿下在宴上喝得有点多了，酒会一结束就回和院休息了。”

    “喝得有点多了？喝醉了？”秦颂一挑眉，更加不放心了，之前在王君若的私宅，那几个人斗量着喝都没见周天熠有多大的反应，今天顶多拿着小盅与宾客意思一下，怎么就要休息了呢？

    就怕不是喝醉了，而是酒伤身。

    “不行，我得去看看他到底怎么回事！”

    和院寝房的大门半开着，周天熠斜在卧榻上，手背挡着脸，似乎是睡着了。

    屋子里的动静有点大，他一挪开手，就看到满脸写着担忧的秦颂在自己身边探着头，离得太近，他才平静下来的心又乱了，周天熠撑起身往后坐了点，与面前的女子拉开距离。

    秦颂的眼光在周天熠身上各处跳，没发现哪里有异，就又跳回了周天熠的脸上，急切地问道：“你只是喝多了，还是有哪里不舒服了？”

    “我没事，也没喝多。”周天熠展开双臂让她看个够，表示自己确实完全没事，他急着歇歇，其实只是想回到清净的后院，把宴上得到的讯息在脑子里重新整理一遍。

    秦颂放心地点了点头，舒了口气想与周天熠说说赵蓉的问题，却见对方的双臂仍然张着不动，一脸调笑望着她。

    这是什么意思？过去让他抱一抱？

    秦颂在疑惑间，忽然想起沈素钰不久前才对她说的话，这人一伤一病啊，就会变得矫情了。这话还真是没错，最近周天熠仗着自己是个伤患，已经对她“撒娇”上瘾了，逮着机会就要往她身上蹭，她也不好硬推他，也就由着了。

    周天熠从来都是机灵的，他任性所提的要求都在限度之内，让秦颂在拒绝的边缘徘徊，只要心一软，他就能得逞，而面对自己这个带伤的身体，秦颂的心是绝对硬不起来的。

    “……”秦颂无奈，板着脸走过去往周天熠腿上一坐，鼻子一吸，目光一斜，蹙眉嗔道：“哪里都是酒气，你怎么不去洗个澡，再换身衣服啊！”

    “一会儿就去。”周天熠回道，他换了个姿势，让怀里人坐得更舒服一些。

    秦颂总觉得周天熠这是有话要跟她说，但又不知道怎么与她说，她干脆往他肩头一靠，耐心等着他开口。

    这么信任的举动，让周天熠更犹豫了，他觉得口中干涩，根本发不出声音，半晌，他叹了口气，提着胆小心地问道：“如果……还要娶个侧妃，你会不要我吗？”

    秦颂软软斜靠着的身子明显僵直了一下，在周天熠看不到的侧颈边，她脸上的笑容也消失了。她在周天熠怀里不断换着姿势，最后把脸埋在了他胸前，沉默许久吭声道：“不会，你有难处，我明白。”

    他已经做好了最坏的打算，竟是得到了这样的回答，周天熠动容，抱紧秦颂说：“不会的，我这辈子有你就够了。以后若真出这样的事，你也不许让步！”

    秦颂马上感到了不对劲，周天熠怎么会突然提这个？她神色一凛，立刻抛开只关乎自己感受的情绪，坐直了肃声问道：“是不是那个赵诩对你说了什么？”

    周天熠感叹面前的小丫头一猜一个准，然这件事，他并不希望秦颂涉及，赵氏的底还没摸透，太不安全了。他把她又按回了自己肩头，安抚着柔声说道：“没事，我会处理。”

    秦颂“哦”了一声，又安分了。

    便是身边的人不说，她也已经猜出七八了，但又感觉前因不搭后果，不过既然周天熠让她不要管这个事，那她也不去多查探了，相信他就好。

    周天熠有一下没一下地拍着秦颂，心意满足，但没多久，怀里的人就没动静了，他低头一看，呼吸平稳，竟是睡着了。周天熠苦笑，他小心地伸手到秦颂腿弯间，直接把她抱到了卧榻里侧，而放心睡着的秦颂居然把他当成了长枕，手一抬，就牢牢勾上了他的腰，抱着睡。

    “喂……”周天熠顿感无奈，“你这样不防备，以后让我怎么控制得住自己？”他拉起秦颂的手亲了一下，拿过旁边的几个大靠枕垫在背后，小心地在她身边半躺下，目光则斜向了卧榻背靠的格窗外。

    后窗偏西，入夏后日落的阳光投来会让整个寝房都升温，周天熠从前觉得竹子凉快，便让人在窗后的空地上种了一片竹林，而今郁郁葱葱时有凉风徐来，很是舒服。

    然即便是这样令人心旷神怡的景致，周天熠眼中的寒意还是在一点一点地加深，赵诩在宴上几乎没有主动与他说过话，倒是宴后单独留下与他谈了一会儿，大概的意思是，若想要三十万西南军的兵权，若要赵氏为他所用，那就把他的妹妹赵蓉娶作侧妃。

    想到现在，周天熠也没有弄明白，赵诩到底哪里来的底气，拿西南军的兵权威胁他？

    他才是边境大军的掌权人，就是他的二哥，都不敢在他面前说这样的话。

    不过……当时他只迂回了几句，并没有直接拒绝赵诩，一来想吊一吊赵氏，看看这家人的胃口究竟有多大，二来，则是觉得在这件事上，他们可以动动手，做点其他的小文章。

    只是，在所有这一切的计划之前，他不希望秦颂对他有所误解。周天熠低头，目光又回到了秦颂身上，不想惊扰她，却又想让她听到，他呵着气低声说道：“接下来一段时间，外边可能会有一些风言风语，你可要信我啊……”

    “好。”

    秦颂忽然睁开了眼睛，满目都是狡黠的笑，周天熠一惊，说话都有些结巴了，“你、你不是睡着了吗？”

    “又醒了呀！”秦颂回答得理所当然，面前的人明显不信她的说辞，她爬起身又说，“刚才有点迷迷糊糊了，可你全身都在发冷气，我能睡踏实吗？”

    好像挺有道理的，但自己除了往窗外看了会儿，什么都没做啊，怎么就成错的一方了呢？

    周天熠摇摇头，反正也论不出个结果来，索性就不提了，她说什么就是什么。

    秦颂仍是眸含晶亮地盯着他，他无意识就想到了他与她第一次在望江楼吃饭时的情景，疏离、拘束，她在他面前筑起高墙，而他只是个才走到墙边的人，对能不能徒手翻墙，心里没底。

    周天熠不由自主地对上秦颂的目光，笑问：“你这就信了？”

    秦颂嘴角轻弯，歪了歪头，愉快地反问：“我信你不好吗？”

    这双漂亮的眸子里只映着他一个人，周天熠低头看得移不开眼，气息一乱，动了意，秦颂一吓，忙是低下了头，收敛地说道：“你、你今天是怎么回事，竟说些没可能的事情。”

    收起旖旎的念想，周天熠算是冷静下来了，但逗弄秦颂的心思仍在，他侧头贴上她的脸颊，轻啄着一直滑到秦颂的侧颈边，又在她耳畔轻喃，“就是……这么回事。”

    浑身都被周天熠的气息包裹，秦颂的脑子里一片空白，她摸着耳朵，又触到好像被咬了一口的脖子，又是欣喜又是羞赧，仓皇之下一把推开了周天熠，半爬着坐到了卧榻尾端的角落里，怒目防备。

    玩闹只是玩闹，周天熠不会过分招惹秦颂，他躺回卧榻上，又瞥向了窗外。

    就在刚才，他想到了关于“赵氏”的另一种可能性——赵诩，或许压根儿就不清楚西南军的具体情况。

    如果这个猜想成立，那么“赵氏”被提拔，这其中的疑点就更多了。

    首先，他的二哥很明白，不管兵符在谁手里，西南军都只受令于他一人，而二哥把兵符交付给了赵诩，却并不把此事告之，说明他根本就不信任赵氏。

    这就更奇怪了，四方与赵氏相近的将门不在少数，怎么偏偏就把这么具有象征性的兵权给了不受信任的赵诩呢？就方才与赵诩的言谈中，他也未看出他有何过人之处。

    其次，赵诩的履历他翻了不下十遍，此人出身西南军，各项功勋虽说不上大，但也足以在军中崭露头角，怎么他这个两军主帅从没听说过有这号人物？

    再者，赵诩都在西南军里呆了那么久了，难道会不知道西南军的实际情况？拿着一块全无作用的兵符就气势汹汹来与他谈条件，他就不怕被他反将一军输了满盘吗？就赵氏的背景，他若动手，便是灭了满门也不是问题。

    周天熠的心里左右摇摆，百般思虑下，也没能为赵诩的行为安上一个合理的解释。

    一场小宴引出了更多的问题，但，即使如此，总也好过一无所知和一筹莫展。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百一十四、有你足矣）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    