
    秦宅中庭的花园里，王璀之与秦风相对坐于凉亭中，石桌上摆着成套的酒具，秦风摆弄着长匙正在搅动酒器中的美酒，这是煮酒中至关重要的一环。

    王璀之望着秦风的动作，欲言不言，心情有点起伏，以他们的关系，谁上谁家门是需要下帖子的啊？昨天秦风正儿八经送了张请帖到王宅，他当是有什么大事，应邀来了之后，就看着这位世交好友不紧不慢地在煮酒，小半个时辰都过去了。

    本以为是想私底下聊聊时下的局势，但面前的人好像全无要说话的样子，王璀之换了个坐姿，继续耐心地等着秦风开口。

    如今朝中的情况较之先前复杂了不少，天熠登基后一直想废止前一套官制遗留下的“九卿”制度，最近准备得差不多了，动刀前先试了试水，结果阻力比想象得大了太多。

    废止“九卿”后，只吃不做的二、三流世家就彻底没落了，十二世家回朝以及原先五更、九绕的可用之人留任，几乎已经把他们挤得没边了，完全把二、三流世家中的不学无术者丢出朝堂只是时间问题。

    可没想到的是，这些衰弱的小族竟是联合起来抵抗，而且力量还不小，现在废止“九卿”制度的进程卡在了不上不下的位置，进也不是，退也不是。

    当然，只是朝中事还不至于让秦风这般郑重其事地请他来，二、三流世家不止在防守，还在进攻，老实说，天熠这皇帝当得算是无可挑剔了，唯独那空荡荡的后宫，容易让别有居心的人当成靶子打。

    九卿联名上奏，请求陛下纳妃，广施雨露，福泽天下。

    这事就发生在几天前，天熠破天荒地没有直接把折子扔了，这会儿荡在中间倒是让人猜不透他在想什么了——他们猜不透，其他人就更猜不透了。

    世家这边是不会把矛头指向后宫的，一来，世家有与天熠共战御敌的经历，也更了解他的脾气秉性，天熠确实温和宽厚，但一旦有人把手伸向秦颂，他的凌厉和凶狠马上就会显露出来，说到底，谁都不敢去触这逆鳞。

    二来，没人。

    掰着手指一个一个数下来，世家嫡系压根儿就不剩下能入宫的女子了。

    自家妹妹王君庭是齐王妃，沈素钰嫁了天慕是安王妃，楚沁玲虽是找着了，但她在外流落的那段日子里，有了缘分也嫁得了良人，赵蓉就不提了，这么些年，终于把秦风融化了，孙霜斓在三国开战之前就与季飞铭情投意合，再剩下的就只有齐修樾的长姐齐芸儿和广寒姐姐张涔，这两位早都儿女成群了。

    没了，这些就是世家这一辈嫡系全部适龄的姑娘了。

    前前后后想了一圈，王璀之再看向秦风，对方仍在安安静静地煮酒，他忍不住了，直言道：“你找我来，真只为了请我喝酒，真没事儿？”

    秦风笑开了，晕着酒反问道：“没事就不能找你喝酒了？”

    ——你这是没事的模样？

    王璀之心里这么嘀咕，面上则是长叹了一口气，一脸认真，“你肯定有事，说吧，我听着。”把二、三流世家所提的纳妃之事压下去，秦风这个皇后的哥哥不能做，但他可以。

    秦风瞥了瞥对面，脸上淡笑的神情敛去，“周学礼、周学易和周学正，去哪里了？”

    王璀之握着酒盅的手有一瞬间似乎抖了一下，轻慢地将酒饮尽，含笑说道：“死了，周学礼在运输战地物资时被袭身亡，周学易率军剿匪，不幸中了匪首一箭，在回京途中去了，周学正是被周天磊的后妃毒死的，这些，大家都知道。”

    “是啊，大家都知道。”秦风平平淡淡重复了一句，撑着脸望着王璀之，看不出情绪，半晌，他幽幽开口，“有人告诉我，端王和端王妃在淮扬的一家书院里教书，你觉得……是真的吗？”

    “你……”王璀之的表情变了，不是千真万确，秦风是不会用这般严肃的口吻同他说话的，他闭眼揉了揉额头，没有马上回答。

    诸华通常情况下的皇位继承方式，是父死子继，而天熠回朝时，因为周天磊的三子皆亡，所以是兄终弟及，现在，如果已经认定死亡的周天磊三子又出现，难免会起一些风波。

    王璀之忽然对自己当初的仁慈后悔不已。

    秦风缓了口气，说道：“调查此事并非出自我的私心，就是他们回来，也威胁不了我的侄儿们，但陛下继位的正当性会被攻击，又是在这种时候，那些个小门小户不会放过这个咬陛下一口的机会的。璀之，即便如此，你还是不准备告诉我实情吗？”

    “我知道你没私心，我一直瞒着也不是为了私心，王氏又不差这一份保障，他们身份特殊，多一个人知道，他们可能就真活不下去了。”王璀之叹道，瞥了眼秦风，对方皱起了眉，他无奈一挥手，投降，“好了好了，我说，我全告诉你。”

    “战局接近末尾时，周天磊病重，曾秘密召见过我，他……”王璀之拖了一声调子，压了压声音说道：“要我把他的三个儿子都处理了。”

    秦风惊讶，周天磊的帝位是踩着血而来的，没想到最后为了四方的安定，他连自己的儿子也舍得杀，秦风感慨，“那人还真是……不仅对亲兄弟狠，对自己也狠啊，他若不把陛下当做敌人，不至于这般短命。”

    周天磊登基后，不仅再无子嗣，身体也是每况愈下，这里头都有王氏的手笔，秦风心里明白，但觉得没什么好多说的，王氏从一开始就对昭王青睐有加，为他开道，是理所当然。

    “所以，你把他们都杀了？”比起起因、经过，秦风更想听结果。

    王璀之轻轻笑了一下，不明不白地说道：“愿意死的活着，只想活的死了。”

    他处理周学礼、周学易、周学正三人的手段是一样的，含笑送上一杯酒，周学礼夫妇是明白人，没有犹豫就喝下了，只要求他把他们合葬在一起。

    周学易仍存着歪心思，拖延着时间想要借机逃跑，他给他机会逃，再将他逮回，亲自把毒酒灌进了他嘴里，看着他咽气，至于周学正，到底年纪小了些，阅历也不及他的两位哥哥，对着酒杯眼中有畏惧，但这酒，他亦是喝得毫无怨言。

    秦风自是听得出话中玄机，好兄弟留了活口，其实是怕陛下察觉到此事后心生愧疚吧，他小抿了一口杯中酒，只提醒了几句，“陛下还是不知此中内情的好，你自己想法子处置了吧，九卿和那些小世家若是盯着不放，我来善后。”

    王璀之点头，忽然舒了口气，果然，秘密这东西，一个人保守太累，两个人分担就显得轻松多了。

    “璀之啊，我今天邀你来，其实是为了问另外一件事。”秦风起身，给坐对面的王璀之满上了酒，表示这才进入正题。

    “你……”王璀之气得险些咳出来，咬牙急道：“全告诉你了，你还想知道什么啊？”

    秦风一笑，“关于陛下，我……只是想确认一下。”他轻缓抬眼，面前人的表情又变得僵硬了，秦风叙述得很平静，“我原本不觉奇怪，可是，当看到如今朝中有季、冯、赵、岳四家分掌兵权的时候，才意识到了先前的不对劲，璀之，为何四方八成的兵权会完全在还是昭王时期的陛下一人手里，这未免太集中了一些？”

    “历代帝王为了防止兵变，多是将兵权分散到不同的将帅手中，让他们彼此之间有竞争，进而相互牵制，陛下当初能全权掌控西北、西南军，我能想到的可能性只有一个，是陛下的父皇有意为之。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（番外二、青梅煮酒（上））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    