
    提到王君若，周天瑟的心情就低落了下去，坐到圆桌边给王君庭和自己分别倒了茶，她叹了口气，觉得不好开口，但还是把这一年来的经过一五一十与王君庭说了。末了，她又叹气出声，“是我硬要跟着他出来的，他对我好也只是因为答应了九哥会照顾我，我已经是和亲过一次的公主了，他对我其实……”

    “天瑟，不要乱想，这不是你的问题，是我那哥哥在犯蠢。”王君庭咬唇气道，照顾无微不至却不敢更进一步，胆小鬼，但天瑟已经二十四岁了，再这么拖下去也不是办法，王君庭的眉毛动了动，巧笑着拉近周天瑟细细碎碎说了起来。

    “啊？这这……”周天瑟听完就震惊得红了脸，“我、我做不到……”

    王君庭的眼珠子转了转，笑道：“你放心，我哥他拿你一点办法都没有，别说打你推你，就是骂你都不会，不过其他嘛，就得靠你自己了。”

    “我……”周天瑟显然还不能接受王君庭的主意，她霍然起身，“我……先去歇歇，想一想。”

    “你早点休息吧，对付我哥，这法子是最灵的，不过仅限于你，换成其他女子怕是会被他杀了。”王君庭悠悠然笑着，起身抖了抖衣裙与她告别。

    走出周天瑟住的小院，她又拐道去了趟王君若的院子，对待自家哥哥，她就没有那么好的态度了，该骂就要骂，该教育就得教育。

    第二日清晨，神清气爽的王君庭与王君若和周天瑟一起用了早膳，之后就带着姜驳和一众侍从往淮扬的另一中心大城越城赶去，别院瞬间只剩下两人，王君若和周天瑟面对面坐着，各怀心思，有些尴尬。

    “我们也出发吧，今日去寒山寺。”王君若瞥了眼面前，轻咳一声说道。

    “好。”周天瑟轻轻应了一句，跟在王君若的身后再没有出声。

    两人神游一般地在吴城转悠了三天，最后一天夜里，周天瑟在王君若的小院门口站了许久，闭着眼睛左思右想做不出决定，最终大吸了口气，壮着胆子走近只有几点微光的寝房门口，悄悄推门溜了进去。

    “小丫头，大晚上往男人房里跑，想做什么？”王君若头枕手臂，闭着眼睛懒洋洋说道，周天瑟一接近寝房，他就察觉到了，这姑娘虽是个娇养的皇家公主，但脑子里鬼点子不少，一天一个花样，层出不穷，非常有趣。

    本以为周天瑟会如往常一样回嘴，可混着见底烛光的昏暗中，他听到了衣物落地的声音，王君若一愣，睁开眼睛侧头瞥去，“你、你这是做什么？”由于太吃惊，他直接坐了起来，周天瑟褪了衣裙，单薄得很。

    “我已经不是小丫头了。”第一次在男人面前暴露到这种程度，周天瑟非常紧张，但她咬了咬牙，稳着步子镇定地走到王君若近旁，在坐着的人还没反应过来前，她倾身扑了上去，一把拽住了王君若的脖子。

    “别闹！”接住周天瑟是下意识的动作，但接住之后……

    “回去睡觉，你是公主，穿成这样爬男人的床成什么体统？”他正欲给周天瑟披件衣服，却被挣开了。

    “不要，不要！我就是来爬床，就是来陪你睡的。”周天瑟又把手臂收紧了一些。

    “你知道你在说什么吗？”王君若瞪大了眼睛，又有些心疼，周天瑟待他不同，他是知道的，他不动她，也是有原因的，想不到没有熬到她对他没兴趣，她反而自个儿扑上来了。

    “我知道啊，我都跟着你走了一年了，你到底喜不喜欢我？你不喜欢我，为什么要带着我这个累赘啊？”周天瑟摇着王君若的脖子，问得直接又绕口。一年走在外面，她看了各地的风景，很美，但没有一处留住了她的心，她的心早就已经挂在人身上了呀。

    七年前她被他从和亲的队伍里拉了出来，她说这是责任与义务，他说这是阴谋，六年前三国开战，他随九哥去战场，一去就是五年，她等他。九哥这次没有手下留情，五年，三国统一，而她也等到他回来了。

    他又要去江湖闯荡，她央着他带她出门，他同意了……

    这一年发生了太多的事情，野外露宿，挤硬床板，冬天太冷没有碳火，她抱着长枕钻进他的被窝，他也愿意拥她入眠，她还趁他睡着的时候偷偷亲他，她知道他肯定发觉了，就是装作什么都没发生而已。

    可是一年过去了，王君若没有对她逾矩过一次，便是那不由自主会燃在眼中的火苗也没有，周天瑟丧气……

    “我没说过你是累赘。”拉不走周天瑟，也不能硬拉伤了她，现在是春末，天气是暖和了，但这么光着背肯定是不行的，他只能把薄被往上拉一拉，也把床的幔帐放下，免得她受凉。

    王君若想起了前几日亲妹妹与自己的长谈，说的，就是周天瑟的问题。

    ——哥，你这么一年一年拖下去，要拖到什么时候啊？天瑟已经二十四岁了，你要拖没她做母亲的资格吗？

    “你也看到了，我在江湖居无定所又危险，不能天天陪着你，而你是个公主，明明可以挑个更好的驸马？你这么喜欢小孩子，只要不吊死在我一棵树上，早就儿女成双了。”

    “你就是最好的，我不要其他人，你像以前一样一年回京周理我一次也可以啊，我不介意的。我只想为你生孩子，其他人不行。”

    王君若吸了口气，头疼，周天瑟就是这个脾气。

    “跟了我，只能你是王家的儿媳妇，你做不回昌平公主了，而王家……”王家为了家族人丁兴旺，有不成文的规矩。

    “我知道，王家娶亲一定要纳妾的，看着你碰其他女人我会不开心，可是你因为这种原因不要我，我也会难过。”

    “纳什么妾啊，不纳。”王君若气道，周天瑟竟是连这都愿意让步。

    “君若，在‘禾氏’我看到了，九嫂那个还没出嫁的丫鬟，她喜欢你。”

    “所以你当时不想多留？”王君若总算弄明白那日乖巧的周天瑟突然反常是怎么回事了，这么算起来，每次闹脾气的时候可能都是这个原因，王君若轻笑，他竟是带了个小醋坛子。

    笑着笑着，他就笑不出来了，他由衷地为她愿意委身于他而高兴，开心和不开心可以装得他人无法察觉，却骗不过自己。

    ——你喜欢天瑟，所以把选择权给了她，可是哥，天瑟她已经选了你啊，没有你，她去哪里选她的幸福？

    周天瑟还在一句一句地刺激着他，王君若恰是听到了最伤男人尊严的几句，情意动，他忽然翻了个身，“你说什么？”

    “你不喜欢我！”

    “上一句。”

    “你是不是不行？”周天瑟没多想就重复道，转而奇怪怎么王君若突然对她的话有反应了，更觉她这是戳中了他的痛处，“真不行？不行我也不介意的，你放心。”

    “是吗？”王君若故意压低身体，“不行？”

    周天瑟立马噤了声，眨了几下眼睛呆呆望着头顶上的人，心口“扑通扑通”直跳，小半晌，她咬了咬牙，把王君若搂得更紧了，贴近他耳畔呵着气说道：“不试试，怎么知道行不行？”

    王君若皱眉，撑起身望着周天瑟的目光变得玩味，“宫规教你这么说话的？”

    “宫规又不是只有书上写的那几条，和亲之前嬷嬷什么都会教啊，为了能好好伺候……”周天瑟回答得很老实，但是说着说着，发现上面的人表情不对了，“哎呀，你问这个做什么！”她欣喜于王君若吃味的表现，但被这双有力深邃的眼睛盯着，她心慌地只想推开他躲起来。

    “伺候谁？”王君若不悦，虽然秦王早就不在，但他就是跟这个差点娶了周天瑟的男人不对盘。

    周天瑟不知怎么，吐了一个字出来，果断又坚定，“你。”

    王君若愣了愣，缓过神后轻轻笑起，侧头贴着周天瑟的细颈不断吻着，轻轻柔柔，温和极了，“行了吧，还是我来伺候你吧。”

    两人蜷到了一起。

    “君若，你、你轻点儿，我……”

    周天瑟还欲说的话消失在了一番急促的动作中，及至有了歇停，她依然抓着王君若不放，微微扬起头，悦声笑道：“你终于是我的了。”

    王君若背手遮着额头玩笑说：“我回去可是要被你那三个哥哥打死的，既然我是你的，你可要保护我啊。”

    “不会的，出来前我就跟他们都说过了。”

    “啊？”王君若惊讶，这么说起来，这么长时间地带着公主到处跑，的确是不太可能的事情，周天熠、周天慕、周天和三人都同意周天瑟与他同行，似乎就是想促成此事，王君若苦笑投降，“输了输了，玩不过你们兄妹。”

    “那你……愿意娶我吗？”周天瑟扭了扭身子，扑在王君若身上，玲珑的曲线尽数与之贴合。

    王君若笑了起来，一把抱住她，“你十五岁的时候就该嫁给我了。”他望着周天瑟，又改了口，“不，第一次救你那会儿，我就应该把你先定下来。”

    王君庭收到周天瑟的传书时，已经坐在回齐地的马车上了，她看完信，笑得合不拢嘴。

    哥哥和天瑟之间，缺的不过是一场开诚布公的谈心。

    “母妃，什么事那么开心？”坐在另一头把玩着淮扬小物件的姜驳不解地望着母亲，母亲向来矜持庄重，这是什么不对劲的反应？

    王君庭张口却没出声，儿子现在未必懂那么复杂的事，她想了想，说道：“驳儿，很快你就会有新的表弟或者表妹了。”

    姜驳全没有在意王君庭的乐呵，母亲家中的兄弟姐妹太多，又多个表弟或者表妹实在太正常了，好像深问也问不出来什么，他耸了耸肩，自顾自又研究起了从淮扬搜罗来的小玩物。

    王君庭也没有再与儿子说太多，他还未到知感情之事的年纪，自然理解不了她对此事的感慨，自家哥哥和天瑟稀里糊涂了十多年，因了三国形势又险些错过，有情人终于成了眷属，她百感交集之余，只想叹一声，不晚。

    马车窗外的景色不断地变幻着，诸华地大物博，而今没了战事，更是各处腾飞，王君庭宽慰地望着沿路皆是笑脸的百姓，收回视线幽幽吐了口气，想及自己，就有些失落。

    齐地是如今国内唯一独立的封地，这实际上是天熠哥哥给王氏的恩惠，王、秦是最初在他身边的两族，现在秦氏占了皇后和左相位，王氏却只有她的大哥王璀之是右相，他们这些了解天熠哥哥和秦颂感情的人自是觉得没所谓，但放到王氏大族内，那问题可就大了——王、秦相辅相成，共进共退，陛下对待两家自然得不失偏颇。

    但后位只有一个，况且按着天熠哥哥的性子，根本不可能放其他女子进后宫，那么只能从别处补偿了，于是，就贴到了她身上，齐地美其名曰是齐王封地，实际上是她这齐王妃在统治，她是王氏族女，给了她，便相当于给了王氏。

    不过她也明白，这是天熠哥哥和大家给坚持着她的一个念想与归处，否则她这丈夫不在身边的齐王妃该去何处安身呢？齐地是姜狰的封地，她可以与儿子一起平平静静呆在此地，安安稳稳地等着姜狰回来，不论要多久，她都……愿意等。

    一路纷纷扰扰想了很多，等到王君庭回到齐王府的时候，兴许是长途跋涉疲乏了的缘故，她整个人都有点恍惚。

    姜驳贴心地拉起了母亲的手，但大门敞开的那一刻，王君庭就停住了脚步，“狰？”

    细碎斑驳的树影下，白衣不染纤尘的男子背手挺立，抬眼静静地与她相对，王君庭的心深重地跳了一下，脑中百转千回，忽地就回忆起了她初见他时的心动，风姿无双的齐王举箫与她合奏，凤凰于飞，天音不绝。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（番外一、落花三月（下））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    