
    禁军是皇帝的直属军队，除了保卫皇城安宁外，其实……也在尽防范别国细作的职责。

    原先的禁军布置在周天熠看来，是浪费兵力，该强的地方不强，可以少放兵哨的地方又放了太多，巡逻路线漏洞百出，完全没有把死角考虑在内。

    这番有了完全调动禁军的权力，他自然是要好好做些整顿。禁军兵符在三哥手里的时候，他就有这个想法，但当时局势不明朗，立场也不坚定，他没敢妄动。

    一说就说到了傍晚，秦颂又被荣夫人请出来了，她抱着臂膀倚在门边，侧敲门提醒里边的人，“合着我的用处就是来喊你们吃饭的？”

    围着大幅京周地图的三人皆是一愣，一瞥窗外，日已西沉。

    周天熠轻咳一声，讨好地解释说：“正好说到点上，就忘了时辰。”

    秦颂无奈笑起，自愿当个带路的角色，“膳食摆在偏厅了，大哥和催之哥哥也留下吃点吧？”正厅里的气氛较之下午两位大哥初来时缓和了不少，看来他们是商量出什么来了。

    “哎呀，昭王府的私菜我可是很久没吃过了，接伊老班的那位小师傅厨艺也很不错啊。”王璀之不会跟周天熠客气，大摇大摆就跟在了秦颂身后，秦风自然也不好推拒了，一同往偏厅而去。

    三人喝了点小酒，边吃边还在说着禁军布防的细节，吃饱喝足后，更是投入地直接在偏厅接着讨论，秦颂无奈，吩咐侍从撤了桌给他们上茶，而后自己就溜回了院子，继续研究她那绣了一半的国色牡丹。

    又忘乎所以地说了两个时辰，三人终于商量出了个框架，秦风和王璀之见夜色已深，道别周天熠准备离开，但昭王府在这时却迎来了几位不速之客。

    都快躺床上睡下的秦颂也被重新喊回了前院正厅，她与周天熠一右一左居主座，王璀之和秦风分立两边，四人皆是沉默地望着面前的另外四人。

    赵诩、赵蓉就不用多说了，认得，其余两人，他们也认得——在虚海轩辕氏的宗庙外见过，代表世家赵氏出席祭礼的赵氏嫡系，所以……赵诩、赵蓉也是赵世家的族人？

    这就奇怪了，这一家人风风火火半夜跑来昭王府是……是要干什么？除了西南、西北军的交接可能与周天熠有那么一点儿关联，其他的，他们之间并无往来。

    站在正厅中央的四人不开口，周天熠只好先发问，直切主题，“赵世家深夜拜访本王，是为何故？”

    “昭王殿下。”站在最前的中年壮汉抱拳道：“末将赵世家赵衡臣，这是末将的嫡长子赵谡，嫡次子赵诩，还有，末将的嫡女赵蓉，末将家中还有一子，前日才从五更边境启程，今日未及赶到。”

    在赵衡臣介绍时，赵谡、赵诩、赵蓉先后向周天熠行了抱拳礼，而坐在主座上的周天熠仍是原来的模样，赵衡臣还没有回答他的问题，他嘴角扯出一丝笑，也没再问，就等着面前的人自己说起。

    赵氏四人都不是话多的人，正厅里静得沉闷，尴尬淌过，赵衡臣却丝毫不以为意，他转身向自己的孩子们做了眼神示意，四人一同上到周天熠跟前，行稽首之礼。

    这举动太过突然，周天熠以及身边的另外三人都是诧异上脸，“赵先生，你这是何意？”周天熠不解地惊道，并非不解于稽首之礼的意义，世家行此大礼，忠心是绝对的，但是，与王、秦、沈、楚四家不同，他与赵氏没有过深入接触，缘何这手握重兵的一族就突然寻上了他呢？

    赵衡臣以为周天熠没有看懂他们一家的意思，又铿锵坚定地说道：“我赵氏愿归殿下麾下，望殿下不弃。”

    “你们先起来，起来再说吧！”

    “殿下这是同意了？”赵衡臣没有起身，抬头问道，话语里透着股倔劲。

    周天熠头疼，难道有点年岁的老将都是这种牛脾气？看着面前人的架势，他第一想到的就是当年惯用“你不同意我就不起来”给他下套的左、右将军，周天熠叹气，上前搀扶，笑道：“得赵氏相助是本王之幸，赵先生，还有两位公子和赵小姐，都先起来吧。”

    “谢殿下。”赵氏一门这才起身，赵衡臣舒了口气，昭王未拒绝，他心里最大的石头落了地，紧接着就瞥了瞥身侧的赵蓉，“殿下，此中缘故就由末将的女儿来解释吧。”

    四道视线全部落到了赵蓉身上，一改之前在京周的闺秀打扮，赵蓉今日只束了个马尾，一身飒爽的武人衣装，看着非常有精神，她朝周天熠笑了一下，“在赵蓉说出实情之前，请殿下先恕我兄妹几人欺瞒之罪。”

    “嗯。”周天熠点头，心中很是无奈，到了这份上，事情已经发生，他恕罪不恕罪还重要吗？他也……不至于要拿他们如何啊，况且这赵小姐的表情哪里有怕他降罪之意，说这话也就是走个过场。

    得到首肯，赵蓉大方地说了起来，“虚海祭礼之时，我和二哥借世家冯氏之力入四方，四方皇帝好像非常相信世家的能力，没多久就将西南军的兵权交付给了二哥，希望我赵氏能助他整顿西南军。”

    “我与二哥拿到兵符，原本很高兴，能号令西南军，也算在四方有了一席之地，但是……殿下从虚海回京之后，发生了一些……咳，总之，我们兄妹觉得这块兵符中有蹊跷，三十万大军关系到四方西南边境的安宁，兵符来得太容易了些，于是，我们便想试一试兵符的实际效力，然后……”

    “然后就有了近来五更兵马侵扰四方西南边境一事？”秦风哼笑，他听着赵蓉的描述，就大概能把最近的无头事都联系起来了，“五更根本没有向四方发兵，与西南军作战的是赵氏的铁骑！”

    赵蓉点头，眼角弯弯，走近秦风身边欢喜地赞道：“秦大公子真不愧是殿下的军师！”

    眼前的女子凑得有些太近了，秦风不自然地别过头，与她错开视线，冷声问道：“那结果呢，你们试出了什么？”

    赵蓉收回目光，实话实说，“西南军上下都对殿下忠心耿耿，非我兄妹二人能够任意驱使，我原以为军中无帅，必会如一盘散沙无法抵御铁骑的进攻，不想，西南军众将竟是退敌有策，丝毫不乱，这是殿下领兵有方。”

    周天熠的眉头动了动，赵蓉这话说得夸张了些，军中无帅时的应急之策十分局限，退了赵氏铁骑，怕是运气成分占得更多一点。

    没他的授意，而赵诩又初到军中，马上指挥大军，自然是没人会服，也没人会听，只是军中将士也不是不辨是非的人，什么该听什么不该听，他们不会分不清，赵诩、赵蓉大概没有拿出真本事而下了比较中庸的命令，所以那帮小崽子才会拿出应急的策略来。

    想通之后，周天熠的目光又落回到在正厅里踱步的赵蓉身上，她应该还有话要说。

    “到此为止的所有事情，都是我与二哥、三哥擅自决定的，后来父亲和大哥也对这事起了兴趣，我们又试了两次西南军的深浅，几份捷报是合在一起送到京周的，殿下可看过？”赵蓉自信一笑，说起军中大小事的她异常有神采。

    “本王寄给龙将军的‘家书’，是你们扣下的？”

    赵蓉的步子一顿，讪讪笑道：“殿下的信，我们怎么敢扣呢。”她赶紧掏出一封信，呈到周天熠面前，吞吐着说，“我……我扣的是龙将军的回信。”

    周天熠眼角的余光下意识瞥向秦风，原来他之前都在跟这样的女子周旋，怪不得……心力交瘁，接过信放在一边，他笑着又问：“连在一起的捷报有三份，赵氏铁骑是精兵中的精兵，我们曾经交过手，本王可不信……西南军全胜了。”

    “殿下，第二场进攻是由我指挥的，平分秋色，而第三场，则是我父亲亲自上阵，铁骑有优势，是赢了的，但整体而来，是我军退了，所以捷报所述，并无过错。”赵谡出列，抱拳回道，第一场游击只是试探，第二、第三场真刀真枪，赵氏没有放水。

    他抬眼，望了望身旁的父亲，转回头直视周天熠，真诚又恳切地说，“我赵氏将门，自出生起，学习的就是御敌的兵道。殿下的大军折服我等，赵氏铁骑今后愿为殿下出生入死，在所不辞。”

    赵氏四人离开后，王璀之坐着感叹了好一阵，“这武将的想法还真是……与众不同。”叹服领兵能力，所以一家子都奔来行了君臣之礼，这样，就行了君臣之礼，是不是……太草率了点？

    秦风倒是不觉得太奇怪，“你老呆在京周，跟他们接触的又不多，武将多是这种脾气。你们家可是文武兼具，你怎么就选在了朝堂呢？”

    簪缨王氏所出的文臣武将数不胜数，族谱上名字可都深深地烙在了诸华的历史之上，熠熠生辉！

    王璀之一瞥秦风，玩笑说：“这不是军中已经有你了吗，我在朝中可以做后勤呀！”这头说完，王璀之又转向周天熠，劲道十足，“如今四方的百万兵权都在你手中了，天熠啊，你……”

    面前人的话语里满是跃跃欲试，周天熠虽不想一盆冷水泼下去，但还是说了实话，“璀之，他不动，我也不会动的。帝位更迭必有动荡，九绕不安、五更不平，四方国内不能乱。”

    王璀之没所谓地摊了摊手表示理解，“我明白的。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百二十六、峰回路转）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    