
    一天之内情况变了又变，几人心里感到轻松的同时，身体的疲惫却涌了上来，累。

    “不对啊，他们就是飞，也不可能一天就飞到京周啊？”王璀之疑道，边境到京周，不管有多快，一天肯定是到不了的。

    “你今天是怎么回事？这种事都考虑不到了？”秦风古怪地看过去，随口解释了几句，“边境大军移权周天磊早就在考虑了，不，早就在运作了，赵氏应是多日之前就得到消息且被召回，只等着上令下达，以最快最合理的速度接手西北军，可惜……”

    周天熠轻笑，“可惜我二哥这快速移交兵权的如意算盘打空了。”

    “你、你们，我这是……”王璀之回神诧异，他今天这脑子，好像是真不怎么好使，但他又不甘被秦风这么压着，目光一斜，立刻文不对题扯起了其他，“我看这赵小姐人机灵胆子也够大，秦颂，你要有大嫂了！”

    “胡……”突然被点名，秦颂反射性就要提出异议，再一想，今日赵蓉可是不住地偷瞥着自家大哥，那眼眸里尽是倾慕的光彩，看得她反而替哥哥感到欢喜，或许同为女子的她才能最真切地感受到赵蓉的心情吧，那是真心实意的喜欢，不过她没有跟着王璀之起哄，而是问，“大哥，你以前，真没见过赵小姐？”

    “妹妹啊，怎么连你也不相信我了！”秦风觉得冤枉，“我没有招惹过她！真的没有！”

    “不对，有！”周天熠忽然出声，他的表情很是玩味，笑说：“子风，你还记得在颍川的那场大胜吗？那时候我受了点伤，是你代我上的阵，敌方恰好是一直令我们头痛的铁骑，那是赵氏的铁骑，而你……胜了人家姑娘的指挥。”

    秦风听后，否认的话噎在了喉咙口，吞了回去，仔细回忆，是有这么一回事，但是……

    “殿下，你怎么就能确定当时指挥铁骑的是赵蓉呢，都几年前的事了，那会儿她……她应该只有十四岁吧，谁家会让个十四岁的女娃娃上战场啊？”秦风脱口问道，说了一长串，说完还退一步做了补充，“就算真是这样，那她也太记仇了吧，胜败是兵家常事！”

    周天熠和王璀之不同程度的撇头看向了别处，秦颂叹气，“大哥……啊，你平时不是这样的！”

    “我怎么了？”秦风疑惑。

    “不管怎么说……”王璀之回过身，一拍好友的胳膊说道：“你抽个空，态度好些，约赵小姐喝个茶或者吃个饭，问问到底是不是这么回事儿！”接收到对方“有必要吗”的眼神后，他马上摆出了一条正经理由，“赵氏已向天熠行君臣之礼，今后跟咱们也算低头不见抬头见，是误会总得解释清楚，有隔阂就不好了，对吧！”

    秦风勉强答应下了。

    夜深，周天熠和秦颂把二人送到王府的偏门口，秦风的马车在前，先行离去，等到马车没了影，王璀之对着空荡荡的街道咕哝着，“他这蠢样都有人看上，怎么我就没人喜欢呢……”

    “呵，你要是想，等着进王氏的姑娘可以从你跟前排到城门口。”周天熠笑道，权倾诸华的世家王氏长房嫡长子要娶妻，风声只要放出去，结果可想而知。

    “那能一样吗？”王璀之不想理会周天熠的调侃，王氏娶亲，自然不会找不到合适的人家，而他也明白，自己早晚都得如此，这是作为下一任王氏族长的责任和义务，只是除此之外，他心里也期盼着能有一个两全其美的可能。

    “那可不一定！”周天熠不正面回答，仍是笑呵呵地说着。

    这时，王璀之的马车来了，他瞥了眼身边，“我才不信你的鬼话。”

    周天熠仿佛还没有玩够，对着上车的王璀之又嚷了一句，“缘分来了，你不信也得信啊！”

    没再听到有回复。

    一直在一边听着的秦颂失笑，都几岁的人了，在这种说不清的事上还要争个高下，周天熠听到低低的笑声，目光斜了斜，嘴角一弯，抬手揽过秦颂的肩头，“进屋吧。”

    秦颂本就是在要睡下的时候被强行喊起来梳妆见客的，到这会儿任务全部完成心里放松，只走了一段路，眼皮就开始打架了，她靠到周天熠身上迷迷糊糊任他带着走。

    “喂喂，你可别像在豫岩时那样啊，不想走我抱着你回去。”望着这样困顿的秦颂，周天熠立刻回忆起了一年前他带着给钱氏药铺查完账的秦颂走夜路的情形，虽然很有趣，但……还是不要再体验了吧。

    秦颂听了进去，顺口就接了话，说得模糊也清晰，还有股撒娇的味道，“不想走了，你抱吧。”

    周天熠脚步一顿，侧头看向身边，双臂利索地把人拦腰抱起。

    突然失了重心脚离地，秦颂第一反应就是抓住能抓住的东西，睡意也没了，睁开眼睛眨巴了几下才回过神，她现在不仅紧紧贴着周天熠，两人还处在人来人往的中庭长廊里。

    今夜昭王府的客人比较多，很多侍人都没歇下，她就是不去看周围，也能感受明晃晃的目光。

    “周天熠，放我下来！”秦颂挣扎了几下，压着声音恼道：“不要闹了，你这样，让我明天怎么见府里其他人！”

    “我怎么了，是你要我抱着的！”周天熠理直气壮辩解，非但不放手，还抱得更稳当了，“况且，又没做见不得人的事，怎么见不了其他人了！”

    秦颂对方才的话还有些印象，她不是蛮横强词夺理的人，咬着唇反驳不出什么来了，呆了片刻，她一转念，依着周天熠的理又道：“那我现在说，把我放下来。”

    奈何她讲理，有人不讲理。

    “不放。”周天熠大步流星走着，拒绝得快速干脆果断坚定，笑道：“你这样又动又叫，看到的人更多。”

    ——骗人，这府里谁敢看不到你！

    心里这么想，但秦颂真就不动也不说话了，周天熠不肯放手，她再怎么挣扎也没有用，力量悬殊使然，她瞪了一眼顶上的人，心一横破罐破摔装死，“爱抱就一直抱着吧，这个月不许碰我。”

    周天熠轻轻笑起，到了房里，情不自禁的事可不是嘴上说了算的。

    -

    西南、西北军完成交接，周天磊坐拥五十万大军，而依着眼前的形势，剩下的兵权回到他手里也是迟早的事。紧一紧，松一松，连着打了弟弟两个巴掌，总要给颗糖吃，逼急了上树跳墙什么都可能发生，于是他没有马上就去为难周天熠几人。

    另一方面，已暗有四方所有兵马的周天熠心静神宁笃定，同样没有动作，互不相犯，于是风平浪静。

    这日，秦颂与沈素钰相约上街，京周繁华，熙熙攘攘是常态，然而秦颂一看街边店铺售卖，即刻反应过来算日子，“原来已经七月初六了……明日就是乞巧节了。”

    七夕是民间男女极为喜爱的节日，同时，也是自家铺子要过的大节之一，六月底，铺子的掌柜们就来寻她谈着各自的计划了，只是谈到最后，她自己竟然模糊了时日，“嫁人会变傻？”

    沈素钰禁不住笑出了声，“昭王府每日那么多事务，你忙得过来已经很不容易了。”

    “别提了别提了，我再也不想看到请帖了。”秦颂大吐了口气，心里憋闷，最近投给王府的帖子突然变多了，周天熠可以挥挥手把下给他本人的请帖都当废纸处理，但她却不能像他那般随性了事，女子间的相处之道与男子有很大不同，为了背后少点麻烦，她还是想把表面功夫做好的。

    “好，不提。”沈素钰没再多言，她现在虽然搬去周天慕那边住了，但一直都是昭王府的常客，秦颂对各种事务的应对她都看在眼里，今日推了所有邀请溜出来，自然要好好放松一番，“我们先去哪儿？”

    秦颂眸光一闪，“王府的产业里有几家卖女子小物的，我们先去看看那里头有没有什么好东西。”

    沈素钰无奈，秦颂哪里是去搜罗好东西的，明显是想偷偷瞧瞧几家铺子的经营，秦氏生财有道，殿下的家产在秦颂这王妃手里，怕是能颠来倒去翻上几翻。

    两人转了几间昭王府的铺子，又转了几间秦氏的铺子，有了对比，沈素钰顿有所感，“那几个掌柜也太……明目张胆了。”她亲眼看到掌柜收了客人的高额利钱，而记在账簿上的金额却低得很，勉勉强强不亏本。

    “哼，我已经给了他们机会，还在玩这种小花样。”秦颂冷冷道，一瞥身边，吩咐说，“月笙，这几日你与月落一同去物色几个接替他们的人出来，七月十五之前让那几个掌柜卷好铺盖走人。”她没紧着账簿追问店铺经营，有人就露出尾巴了。

    “不，等等，把那几家铺子的账簿都搬书房去，我先好好看看，再让‘禾氏’查查那几个掌柜的家底和钱财进出，最好能找到私账，这些年他们吞了周天熠多少钱，我要让他们全部吐出来。”

    