
    虽然有很多遗憾，这个结局我还算满意。这个故事开始于休战，一反常态地结束在了开战，而中间是天熠与各个世家年轻一辈之间的因缘际会。

    总而言之，走了这么一遭，有了媳妇，有了兄弟，有了朋友，有了……江山，好像什么都全了，人生圆满。

    三百年的乱世，长了点，而在五年里就合并三国，也不现实了一点，前者是设定上的问题，后者是舍不得秦颂等太久，早早打完歇了吧，不过加上诸华世家的力量，好像也没那么不切实际了。

    一时间也说不出个什么来了，在开这个故事之前，我应该已经有三年没写过什么了，三年不动笔啊，足够我连自己的名字都越写越歪……所以当被问起

    “要不要写写看原创”的时候，我的反应跟过去一样，犹豫。我喜欢宏大的背景，数不清的人物，他们各有特色，他们心怀大义，他们冷静清醒，他们洞悉时局，他们……不容易被感情牵绊，他们生逢其时，在分分合合下做自己能够做到的事情，实现自身的价值，在这样的偏好下，能不能驾驭一个上百万的故事，让我非常犹豫。

    最后写到这个程度，作为我个人来说，以后在世界设定上会更花精力一点，尤其是地理位置、地理风貌、风土人情，这个故事里，这三个方面的架构是设置得比较失败的，五更、九绕、四方以及虚海的地理位置，细想之下有点小BUG，反正就是……这张地图怎么画都觉得位置不对。

    再说说整卷都被我吃掉的十国乱卷吧，十国乱的流程已经写在终章下面的劣质文言里了，大概就是十国联合想吞诸华，三国休战先解决外面的问题。

    十国在经济和物资上比较依赖诸华，所以秦氏联合商族用经济手段限制了十国的进出口，导致十国内部物资出现了短暂性的缺乏，民怨沸腾，而萧仕季游说十国的成果是让十国从内部崩坏，在某一个契机来临时，一夜之间，十国的现任皇帝全部因为各种各样的原因被下面的人踢下了王位。

    还想说说的是本能在十国乱卷里比较活跃的长公主周天遐，这位在周天熠出生之前就已经和亲属国了，而十国乱卷里，已是属国王后的周天遐为了四方，杀夫杀子。

    周天熠也终于见识到了这个据说最像年轻时的父皇的长姐。不说了不说了，常规性新书大概年底吧，书名应该叫《玉门关》，主角周祁曜出生在四面受敌的兵家必争之地，面对的是内忧外患的国家形势。

    至于女主，女主秦越跟周祁曜不是一个国家，大概是这种调调——

    “宣王周祁曜有虎狼之心，能吞天下，母妃，儿臣不愿偏居六合一隅，待周祁曜入境，儿臣定要他甘愿娶儿臣为妃。”在此之前，如果锦文有有趣的征文，可能会挑战自己写个短点的故事。

    以下本卷各章节时间线整理。三月十七，军营禁地；三月十七、三月二十，手足肱支；三月廿六，白虹贯日；三月廿六、三月廿八，守夜到天明；三月廿九、三月十四，昏迷不醒；三月十四，强娶迫嫁；三月十四～十五，混淆视听；三月十五，奉旨成婚，轩辕玉华；三月十八，难以终日；三月十九，兵权谁手；三月十九、三月廿四，飞鸿之翼；三月廿四、三月廿八，情深义重；三月廿八，载舟之水；三月廿八、四月初三，尽全礼数；四月初三，金钗飞凤；四月十一，心机尽，一瞥惊鸿，有你足矣；四月十一、四月廿四，赵氏兄妹；四月廿四、五月初四，扬汤止沸；五月初四、五月初六，桃花飘落；五月初八，如鼓瑟琴；五月初九，鸾凤和鸣；五月廿一、六月初三，平静如水；六月十五，边境捷报；六月十六，谈笑风生，花落谁家；六月十七，造因得果；六月廿三，顾此失彼，峰回路转；六月廿三、七月初六，秦家女；七月初六～七月初七，安家落户；七月初七～七月初八，九绕内战；七月初九～九月十六，与狼共舞；九月十六～九月二十，引狼入室；九月廿一，来者可追；十月初一、十月初四、十月初五，借端生事；十月十五、十月十八，与天下万民书；十月下旬、十一月中旬、腊月三十、正月初三、德帝五年～德帝十年，西征。