
    周天熠睡意全无，坐在正厅里沉着脸，一句话都不说。秦颂知事态的严重性，但一时半会儿也帮不上忙，只能坐在另一边的主座上，陪着他沉默。

    后半夜，秦颂不知不觉趴在案几上睡着了，周天熠望向身侧，深重的表情软化了，入秋之后晚上凉，她这样会生病的。

    周天熠叹了口气，起身抱起秦颂往后院去，他们的寝房，不特意唤人，丫头们是不会进去的，这么晚了，周天熠不想让其他女子进屋子，索性自己动手，为秦颂做了简单的拆卸和洗漱。他自认为不是笨手笨脚的人，但女子的用具实在精细繁复，一套拆下来，到底是手有生疏。

    秦颂睡得一点也不安分，没了倚靠的东西就会到处摸索，周天熠只好坐在床沿上，把一只手伸到她的掌间，任她握着。

    今夜平静如水，不知明早会如何。

    “没想到啊没想到！哎，真没想到！”王璀之一大早就跑来了，坐在昭王府的正厅里连声懊悔，他得到消息的时间比周天熠稍晚一些，看面色，也是一夜未眠，各方各面考虑着，他又改了口，“不不，我早该想到了，他们的计划从在虚海围杀我们起就已经开始了。”

    这话恰好被跨进正厅的周天熠听到，昨夜纷纷扰扰思考了很多，这点他也想到了，接过话，“当时被围杀的是我、姜狰和李凌，现在李凌已经不在了。”

    李凌不仅死了，还死在了他与秦颂大婚之前，他们当时收了礼就忽略过去了，这会儿回头细想，那串作为贺礼的精致银铃，实际上是李凌早就准备好的，在他死后送出而用于提醒他们的警铃，他们的大意却是辜负了李凌的好意……

    周天熠掩了掩心中的哀叹，又继续说了下去，“也不知道姜狰怎么样了？”

    王璀之惊讶，“我那妹夫，齐王与你没有联系了？多久的事了？”

    “我去信询问五更犯四方西南边境一事，他就没有回复我，我当时以为……”周天熠忽然顿住，“怎么，难道君庭最近也没有来家信？”

    王璀之点头，“君庭也是从那会儿起，就再没有与家里联系过。”

    周天熠的表情凝固了，沉着声说道：“坏了，他们出事了。”

    案几上传来“哐当”声，周天熠一侧头，秦颂拿着茶碗的手打了滑，茶水没洒没泼，就是手颤了颤，她望着投来目光的两人，眨了几下眼睛，吞吐着解释道：“我……不小心……的。”

    周天熠的眉头一动，一把抓住了秦颂的手，宽慰说：“在没有确切的消息前，先不要乱想，事实未必就是如此。”他看得出秦颂心里的不安，但也实在没办法说出太乐观的话，姜狰在五更专权，可以说无所不能，一旦他没了声音，不是遇到了麻烦，就是……对四方存了敌意，两者都不是好事。

    “天瑟和君若也……”秦颂叹气，不止在五更的王君庭，现在仍在九绕的周天瑟和王君若也令她担心不已。

    “消息昨夜才到我们手上，民间都没有传开，君若的情况未必能传回来得那么快。”周天熠说得都很合理，他们手上握有的情报线，不说整个诸华，在四方一定是最快的，如今的情况下，王君若和周天瑟在九绕定是传书艰难，她再急也不能自乱阵脚。

    “殿下这般镇定，想来是有对敌之法了吧？”门口传来赵蓉的声音，父亲和哥哥们都得去边境，她就留在京周当起了赵氏与昭王的接线人，赵蓉身后，其他人也都到了。

    在了解了赵蓉的性格和经历后，周天熠在把她当作正经世家小姐尊重的同时，在心里也将她列为了军中副将，他笑了一声，回道：“赵小姐高看我了，可惜，束手无策。”

    赵蓉瞪大了眼睛愣了愣，急脾气正想发作，马上又听到不疾不徐的下文了，“不过，今年的秋天来得早，再过不久天就要冷了，只经历一年多的休整，大家情况都差不多。从去年秋天至今，四方都是丰收，五更、九绕可没有那么好过，比起开战，他们得先过冬，暂时还打不起来。”

    “但熬过了冬天，就没有余地了，四方以一敌二还要防着十国趁虚而入，可以说获胜的机会渺茫，可即便如此，我也不想拱手把四方送出去，倒是连累了你们。”周天熠扫了一圈在场的世家，话语里有歉疚。

    “殿下，你可不能这样想，行君臣礼是我们与家中族老商量的结果，也是我们自己的意愿。”

    沈不闻探出身说得情真意切，除开本就在昭王身边的王、秦两家，他是最早遇到周天熠的，正是觉得他可以，才一直跟随到了现在，而若没有这段缘分，他或许碰不到药家的沈素钰，就是碰到了，恐怕也很难以友好的态度相处，可以说，若是没有昭王周天熠，五百年不相往来的沈氏几乎不可能在他这一辈再度合一。

    便是粉身碎骨，他仍希望能够与这样的主君相遇。

    周天熠轻哼，好笑地说道：“我没那样想，四方这坑啊，你们都入了，一个都跑不了。”

    “殿下，你、你……”沈不闻被呛得没话说，却也笑开了，敌强我弱，危机四伏，殿下未失战心，那他们这奉陪之路就有了方向。

    周天熠一摆手，可算在口舌上压了沈不闻一筹，“不开玩笑了，虽然不知道五更和九绕为什么不在备战充分的情况下再向四方宣战，但这也算天赐良机，我们还有几个月时间做布置，你们既然来了，不可能什么都不带给我吧。走，到偏院去，先整理一下现在各地各方的情况。”

    与周天熠在虚海蓬莱岛有过共同经历的几人不多言地就往偏院去，赵蓉呆了片刻，抬脚也跟了上去，嚷道：“你们等等我啊，王府太大，我不认识路。”

    从虚海出来的同时，秦氏也带走了蓬莱岛秦宅内的《山河社稷图》，这会儿这张精细的诸华全域地图已经被架在了昭王府的偏院里，众人围着地图，将以各自渠道所获得的零碎情报一点一点整合起来。

    下午时分，周天和跟周天慕敲开了昭王府的大门，与他们同行的，还有季飞铭和一队宫人。

    周天熠诧异地望着两位哥哥，目光从他们身上移向季飞铭，最终落在了宫人手中端着的两只木盒上，“三哥、六哥，你们这是……”

    周天和与周天慕相视，皆是瞥向别处，一个都不想说话，季飞铭望着两人的模样，也觉得开不了口，但他不说，谁来说呢……

    “殿下，陛下今早请平王殿下、安王殿下入了宫，恳求两位殿下将此二物送到你手里，并且希望你能收下。”季飞铭一口气说到尾，之后就噤了声，平心而论，不管感情还是道义上，陛下这样都太过分了。

    两只木盒一大一小，大的还散着一股浓浓的血腥味，周天熠眯了眯眼，抬手示意宫人分别打开盒盖。

    “啊。”本不知其中为何物的宫人惊叫出了声，大盒之中，是冯桀血淋淋的人头，打从闻到血腥味起，周天熠就差不多猜到了，因而没有表现出惊讶。

    他下意识瞥了瞥屋里的姑娘们，秦颂、沈素钰、赵蓉的面色只有惊没有惧，放下心，他再侧头望去，当目光接触到小盒里的物件时，却是愣住了，四方的传国玉玺，他的二哥最重权，现在竟是把四方的最高权力双手奉给了他。

    他把冯桀交由二哥处置，只是为了提醒他一下，并不是为了要这玉玺啊……

    “哼。”王璀之冷笑，不屑地说道：“这会儿玉玺在不在他手里还有区别吗，天熠，是他这皇帝不慎将四方置于如此艰难的境地，现在却要你一个人去收这烂摊子，他要你出征，他要你去送死啊！”

    周天熠的平静与王璀之的激动形成鲜明对比，他看了看人头，又看了看玉玺，端着木盒的宫人瑟瑟抖着已经要招架不住了，周天熠转身面向众人，十多双眼睛都在等着他的回答，“我出去一下，就来。”

    从秦颂手里要走了库房的钥匙，一盏茶的功夫过去，周天熠就回来了，手里拿着一黑绸金丝龙纹卷轴，在场见过这东西的人不会不认得这是什么。

    “大盒中的大礼，臣弟就收下了，至于小盒中的小礼……”周天熠把卷轴也放到了小盒中，说道：“既然收了大礼，小礼就不需要了，晚些时候，臣弟再进宫与皇兄共商大策。”说罢，周天熠亲手盖上了盒盖。

    “飞铭，你回去就这样转述给我皇兄吧。”

    季飞铭没有马上动身，他倒不是不理解于昭王殿下把玉玺送还的举动，毕竟不走官方流程而把玉玺私底下相赠，这充其量只是周天磊在表态罢了，所以他才觉得周天磊所为过分，可昭王殿下搭进去的这个卷轴显然是不得了的东西，联系为父亲翻案时京周的风声，如果他没有猜错，这该是先帝遗诏。

    昭王殿下为什么要把能让自己名正言顺拥有这玉玺的遗诏也送给周天磊呢？

    “飞铭，先回去复命吧，三哥和六哥，就说我留他们在府里吃饭了。”

    周天熠都这么说了，季飞铭就是心中再有疑惑，也只好先带着宫人回皇宫里去，而他们走远后，屋里的其他人又围到了周天熠身边，皆是欲言又止，尤其是世家几人，表情更是五味陈杂，他们向昭王行君臣之礼，自是希望他们的主君能够成为诸华的唯一一人。

    “你们……听我说。”周天熠压了压手，其他人的情绪随之有了缓和，他冷峻严肃地说：“二哥经营朝中势力少说有二十年，我若不在京周，能够从上压住朝中诸人的，只有我二哥。”缓了缓语气，他笑着又道：“不管二哥是否出自真心，这个玉玺，大概的确是没有什么作用了。”

    “也是。”王璀之第一个反应过来，释然，放在现下，四方大权完全在周天熠手中，有无玉玺影响不大，留下了，万一以后周天磊再给扣个私藏玉玺的罪名，反倒是在给自己添麻烦，而放到将来，这仗若是打赢了，三国合一，就该请诸华玺印了，若是输了，那……那玉玺就更没用了。

    “天熠，你放心，你出征之后，我就入朝堂，必保你无后顾之忧。”王璀之坚定道。

    周天熠点头，时至今日，王璀之可以说已是青出于蓝而胜之，由他在朝中配合二哥与各股势力周旋并相互牵制，四方后方可安。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百三十二、来者可追）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    