
    确认周天瑟和王君若的安危后，周天熠就开始压制朝中主战势力。

    九绕内战实际上没有影响到四方边境，就像昭王殿下说的那样，四方坐山观虎斗更好，而昌平公主本人也未向母国求援，久而久之，这事也就偃息了。

    八月中旬，周天磊收到了一封来自九绕的求援信，秦王请求四方出兵助他一鼓作气获胜，条件除了割地让城，都可以谈。

    真诱人啊……

    周天磊心里犯着嘀咕，九绕多高原，物资没有四方这般丰盛，长久以来，多是九绕的商人直接到四方购进民用物资，四方的商家很难直接深入九绕行商，即便是秦氏，也只让九绕开了一道小口子，而只那一道口子，就让秦氏赚了满钵。

    他要九绕为四方大开商道。

    “陛下，微臣有一计。”求援信送到周天磊手中时，冯桀恰好也在乾禄殿中，他拱手作礼，说道：“陛下可命昭王带兵入九绕援助，依昭王之力，助秦王获胜不在话下，等事成之后，就请秦王……”说着，他轻轻在自己脖子上比划了一下，“如此，四方既能得利，陛下也再无后顾之忧。”

    周天磊沉默地瞥了眼冯桀，没同意也没反对，他抬了抬手，“冯卿先回去吧。”

    等到冯桀离开乾禄殿走远，周天磊就咳了出来，他一手扶着龙案，一手按着自己的额头，对身旁侍候的高德明吩咐说：“传太医。”

    冯桀有谋，但重用冯桀，是与狼共舞，他对他只有利用，没有信任，他绝不会让自己身体的真实状况被他知道。

    一边躺在龙榻上任太医把脉，周天磊一边细细咀嚼冯桀方才的话，想法很好，以这种形式除掉周天熠，百姓只会把仇恨记在九绕头上，更利于他以后的谋划，但这次的赌局太大，赌注也太重，一旦输了，世间可能再无四方，他心里犹豫。

    乾禄殿中发生的一切在周天磊召太医的那一刻，就流出皇宫，传进了王宅和昭王府，彼时周天熠正在陪秦颂喂老虎，“球球”虽然乖巧，却也有了野性，比起盆里的死肉，它现在更喜欢追着活物跑。

    周天熠听了隐卫的传信，也没做其他反应，只要最终结果不是发兵援助秦王，他就不会做逾越之事。

    四方不发兵，半个月之后，秦王又送了一封求援信来，这次不仅写了九绕战局，还提及了昌平公主的日常起居，说周天瑟在九绕一切安好，他定会好好照顾她。

    周天磊看完只笑了一声，把信递给身边的冯桀，说：“九绕战局如此紧张，秦王还能好好护着朕的妹妹，朕就放心了。”

    冯桀一愣，瞥了几眼信上的内容，缓着语气说道：“陛下，恕微臣直言，待九绕局势稳定，就晚了。我等世家的心愿从来都是诸华合一，陛下若真有心，还请抓住时机。”

    周天磊是听出冯桀话中之意的，四方大军入九绕境，除了能够除掉周天熠，对四方来说也是一次机会，毕竟战后的九绕，虚弱得很，只要把握住机会，之后再吞并九绕也不是不可能，他的父皇当年能够吞并八坤，使得四方的强盛逐渐登顶，他为什么就不能更进一步而吞并九绕呢？

    他要做那统一诸华的皇帝！

    “冯卿，这些，朕心里都是有数的。”周天磊同样缓着声，不疾也不徐，他抬了抬手，又把冯桀打发回去了，解燃眉之急才能凸显四方之力，秦王还不够急，他轻而易举就同意出兵，就没那么好要价了。

    传到昭王府的消息不仅有周天磊在乾禄殿说的话，还有冯桀回家摔了七八个花瓶，周天熠听着就笑了，“我二哥这脾气啊，怕是要急死冯桀太师了。”

    他们已经查出来，冯桀就是死去的冯枭安插在四方的人，虽然他至今都没露出破绽，但他的话，绝不能轻信。

    秦颂隔着个小案几与周天熠相对而坐，手里正忙着煮茶，听及此言，她轻轻叹道：“陛下是个聪明人。”

    “二哥他一直都是聪明人，只可惜……”只可惜他容不下他们这些弟弟，周天熠摇摇头，索性不再说下去了，“九绕内战不停，秦王恐怕会一直向四方求援，这才第二封信，放松不得啊。”

    周天熠说得没错，隔了半个月，秦王又送了第三封信来，周天磊收了信，依然没什么表示，很快，第四封信接踵而至，这时候离九绕内战爆发已经过去了两个多月，四方征兵结束，后方大营都开始训练新兵了。

    这日，周天熠正在偏厅里翻着今年的新兵名册，各地的名册整合之后，正本自然是向上递呈，只是征兵的总负责是赵氏，在周天磊拿到正本之前，一模一样的副本已经送到了周天熠手里。

    “哎哟，腰酸。”王璀之一手翻名册，一手锤腰，怨道：“你说秦风这小子什么时候回维陇不好，偏偏这个时候走，就我们两个看名册，这得看到什么时候啊！”

    周天熠合上一本名册，又翻开了另一本，笑道：“看不到什么时候，你把眼前的这几本看完就可以休息了，不过得整理一下，做个简单的分类，我要了解新兵的情况。”

    “好好好。”王璀之一听就乐了，连声答应，乐完了，看到周天熠手边的三摞名册，又有些不忍心，“剩下的都你自己看？那我还是……”

    “不用，我看得比你快多了，你看完，我就看完了。”

    想及周天熠对军中的熟悉程度，王璀之也不去给自己多事了。

    “又不是今日就得看完，你们都歇歇。”秦颂端了几碟小点心来，“这是望江楼下个月要上菜单的新点心，你们要不要……”

    “要的要的，快拿来！”王璀之拿了一块方糕塞嘴里，转而就数落起了眼不离名册的周天熠，“天熠啊，你家王妃亲自送吃的来了，你就不能停一停吗？”

    周天熠一抬眼，满脸都在说“你抢了我的吃食你还有理了”，他把名册展在桌案上，自己则起身绕到秦颂身边，委屈道：“我看的量是他的三倍，你怎么先给他啊！”

    秦颂瞪大了眼睛，理所当然道：“璀之哥哥是客人，你跟客人计较什么！”她把整个托盘放到周天熠手里，自己拿了块先吃了起来。

    “嗯，对，客人。”这话听着对味，周天熠马上不闹了，把托盘放到桌上，凑过去一口咬走了秦颂手里剩下的。

    “你……”

    “你注意点！”王璀之比秦颂先跳起来，旁若无人当他什么呢，然对方全不理睬他，自顾自吃着，王璀之气结，越看越觉得自己坐在这里是多余的，方糕都有些吃不下了，腻！

    半晌，再没人说话，他又觉得不自在了，随便扯了个话题出来，“天熠，秦王都来了四封求援信了，周天磊都不为所动，应该是不会出兵了吧，冯桀一直在旁煽动，我原先觉得他会有动摇。”

    “只要天瑟没事，我们不必去蹚九绕的浑水，损兵耗力，不见得能得到多少好，我二哥……在大事上还是有分寸的。”

    王璀之一笑，放心道：“反正兵权在我们这边，就是有个万一，也不至于往那秦王的陷阱里钻。”

    王君若与周天瑟一直与这边保持着联系，九绕的内战其实不若秦王信上所述的那般剑拔弩张，真刀真枪打起来的几场大战只在一开始，现在秦王、晋王的大军只是局部磕碰，两人相争，到目前为止还没有给九绕造成实质性的伤损，看着令人生疑。

    另一方面，周天瑟被秦王以保护之名禁足，她的日子可不若求援信上说的那般自在安乐，秦王急着向四方求援制胜的心情可以理解，但以欺骗为前提的求援不可能长久，他这样急切地要把四方大军引入九绕境内，着实可疑。

    未知太多意味着风险太大，不出兵是最稳妥的。

    “璀之，我一直没想要做到那种程度，如果二哥像最近这样……”

    周天熠话没说完，宫里就传来急信，“殿下、公子，高总管那头传来消息，说陛下正在拟旨令殿下出征援助秦王。”

    “噗，咳咳，唔！”王璀之一口点心噎在了喉咙口，猛拍胸口才咽下去，“他、他，真是不经夸！”

    圣旨下，就是一言九鼎，若公然抗旨，于其他人，属于有违上令，而到了周天熠这，就会变成有心谋反。

    虽然不知道他这二哥为什么突然改了主意，但绝不能让这圣旨落地，周天熠起身，冷然道：“我这就进宫去。”

    到乾禄殿这一路，周天熠走得畅通无阻。

    周天磊在龙案前一瞥急匆匆赶来的弟弟，收笔搁在一边，仿佛早有准备，笑道：“九弟怎么来得这样急，朕这圣旨还没盖玉玺呢。”

    “见过皇兄。”行礼过后，周天熠严肃着一张脸，毫不绕弯地说起了最坏的假设，“皇兄，若秦王求援是诱我大军深入九绕之计，西北军一旦分流入九绕，一则在九绕境内会孤立无援，二则西北边境驻军薄弱，到那时，四方何以自保？”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百三十、与狼共舞）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    