
    娄关城最大的酒楼里，俏丽的少女正与她的父亲坐在靠窗的桌边吃饭，两人皆是侧头平静地望着楼外大街上的欢闹。今日三月初三，是上巳节，城里城外的喧腾丝毫不亚于正月里的元宵节，于民间，这是农忙开始前最后一段清闲日子，任谁都想好好轻松一番。

    “陪玉华出门，令父亲感到无趣了吗？”少女收回视线，歪着头看向坐在自己正对面的父亲，就在刚才，她听到了父亲的一声长叹。

    祁玉华的父亲祁尧踪转回头，严肃的面色立刻变得柔和，摇头笑说：“怎么会呢，只是父亲许久未出门，有些不习惯罢了。”

    “……”祁玉华的脸垮了下来，她的皇帝伯伯不允许父亲多出家门，今天这逛夜市，还是她去求来的，她想带父亲出来散散心的。

    “玉华，你皇伯伯不许我出去走动，是因为我的身体太差。”似是看出了女儿心里的计较，祁尧踪摸了摸自家丫头的脑袋安抚，又说：“陪着你吃个饭还行，再到街上去恐怕有点难了。想玩就出去玩吧，让凌霄跟着你，娄关虽是都城，但近来也开始不太平了，小心点。”

    “那父亲你呢？”

    祁尧踪瞥了眼酒楼里侧，“我就坐在这里等你们回来，平时出来得少，今天能听听其他人的闲聊也很好。”

    父亲不像是在为了迁就她而说假话，祁玉华眨了几下眼睛，又朝窗外张望了几下，最后还是没有经受住诱惑，“那……我就在附近看看，马上就回来陪父亲。”

    “好。”一直到女儿的身影消失在楼梯口，祁尧踪脸上温和的笑容才收起来，进而是一阵压着声音的痛苦呻吟，他捂着胸口喘气，伸手向身边的侍从示意，“药。”

    侍从忙从兜里掏出小瓷瓶，倒了颗药丸出来，祁尧踪服下后，状况慢慢得到了缓解，侍从看不过，不解地问道：“主子，你为什么不把事情都告诉小姐呀？小姐明年就及?了，万一那时候陛下又动其他心思，那她……”

    祁尧踪摆手，眼中的担忧一闪而逝，呵着气淡淡说道：“玉华从不在我面前显露对这些事的好奇，我不知道她到底是怎么想的，依她的聪明，兴许早就猜到七八分了，而不说不问，是不想涉事太深。你说的也没错，明年她就要及?了，就真的长大了，所以，作为父亲，不论她以后做什么决定，我都会尽全力支持她。”

    侍从听后，沉沉地叹了口气，皇帝限制主子出门的原因，根本不是为主子的身体着想，而是怕他的主子借机去到别国，主子这般易病又虚弱，就是皇帝一手造成的，甚至小姐母亲的亡故，也有那个人的手笔在。

    他就是不明白，主子为什么不反抗，如果主子愿意，就是尽揽整个诸华也……不在话下。

    祁尧踪敏锐地往侧边看了一眼，侍从知自己心想之事有僭越，心虚地低了低头，祁尧踪失笑，“三百年的乱世，哪里是那么容易就落幕的，时候未到，况且……我身子的状况我很清楚，早就耗空了，现在不过是凭着沈氏的药在硬撑罢了。我还要看着玉华找到归宿，还要……”他的话未说尽，眼中的厉色却如大涛巨浪，汹涌澎湃。

    祁玉华带着她的贴身侍女铃兰在街上左看右看，有兴致又兴致缺缺，玩物也只是过过手，她什么都没有买。季凌霄勉强算半个侍从，他跟着两个丫头走在最后，心里虽嘀咕着小姐为什么只看不买，但嘴上明智地不去多问，默默护着她们安全就好。

    忽地，一股压迫感袭来又归去，季凌霄猛然转头往后看，什么都没有。

    “凌霄！凌霄？”

    季凌霄回过神，自家小姐正鼓着脸不满地望着自己，他背后一僵，“怎、怎么了？”

    祁玉华转身继续往前走，似有似无地说道：“我父亲和皇伯伯，其实关系一点都不好吧？还有我母亲，她根本不是病故的，是不是？母亲只是皇伯伯的妹妹，母亲的娘家也只是个一般的士族而已，皇伯伯这般对待我们家，果然是因为父亲吧，父亲到底是什么人？”

    有一瞬间，季凌霄抬不起脚，小姐问的句句都有针对性，他原先只觉得小姐聪明，没想到竟是敏锐到了这种程度，想着，季凌霄欣慰地笑了。

    “小姐若想知道这些事，不妨找个机会与祁先生好好聊聊。”

    “好，我记下了。”祁玉华边说，边用眼角的余光打量落后了她一步的人，对方一脸坦然，应是觉得此中关系由她的父亲告诉她，会更好。

    长街走到了尽头又折返，祁玉华有些累了，街边的吃食香喷喷，也有些饿了。她随意挑了个顺眼的茶楼坐了进去，上巳节人多，茶楼里只能拼桌，祁玉华不介意，大大方方就坐到了空着三个位置的小方桌边，招来伙计点了茶水和吃食。

    与季凌霄和铃兰闲聊了几句，祁玉华这才想起来，自己还没跟这与她拼桌的人打声招呼，都过去有一会儿了，现在再与人说起客套话，似乎有点尴尬，但自己失礼在前，只能硬着头皮上了，祁玉华坐正，庄重地抬起头，摆出了千金小姐的仪态，“公子见谅，我们……”

    周承绍本不想直接与八坤的人有所接触，虽说易了容，但他是四方国君，而今四方的兵马还屯在席城外呢，他要是被逮住了，就不只是有性命之忧的问题了，可对边的女子点了名地在与他说话，他不回应，反而会显得比较可疑。

    于是，他礼节性地朝对方点了点头，算作是同意了拼桌。

    与其说面前的人反应平淡，不如说此人身上有一股奇妙的威严感，是凡事都掌握了主动权的一方，祁玉华不由得多看了他几眼，貌不惊人，但那双经历沉淀而不起波澜的眼睛却如装着夜空中的万千星辰，宽广璀璨又深邃宁静。

    恰好在这时，对面的人转头看来，与她的目光交错，祁玉华一惊，仓皇地低下了头。

    周承绍只是笑了下，他的注意力已经被周围其他人的谈论引走了。

    鱼龙混杂之地最容易听到各式各样的消息，茶楼某种意义上也代表着民间的风向，周承绍撑着脸仔细地听着，很遗憾，讨论席城战事的声音零星，并且很快就被其他轻松的话题压了过去，娄关城的百姓……好像一点都不担心四方会打过来啊？

    祁玉华自然也听到了周边的议论，心中感到失望，不着痕迹地轻叹了口气，四方国君御驾亲征，对八坤是势在必得，她虽在闺阁之中，心里也清楚，八坤再这么下去，娄关城陷落是早晚的事，这些人为何毫无可能会亡国的危机感呢？

    “国君是万民表率，有什么样的国君，便会有什么样的子民！”

    祁玉华诧异地向坐在对面的男子望去，心有触动，就在刚才，她脑中闪过了与之相似的念头，只是他说出来了，而她埋在了心里，祁玉华对面前的人起了兴致，又将他打量了一番。

    “小姐目光灼灼，在下惶恐。”

    祁玉华一愣，这口气，怎么有股挑衅的味道？

    这次她没有收回目光，而是扬起头大胆与之相视，纤声笑道：“公子方才所言谓大不敬，妄议国君，可是要被治罪的。”

    周承绍身后的侍从已是满脸愠色地瞪着祁玉华一行三人了，然坐着的男子却是抬了抬手示意侍从退下，他不以为意地笑着，反问道：“哦？敢问小姐，我方才说了什么大不敬的话，有人听到了吗？”说着，他故意左右看了看，接着笑道：“看来只有小姐听到了，那么只要小姐没听到，就是没人听到了。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（番外三、国色生香（上））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    