
    秦颂忘了接下来要做的事，呆呆地一动不动，直到袖子又被拉了拉，才回了魂。她的目光移向床头，周天熠微睁着眼，对着她虚弱地扯了几下嘴角，是醒了。

    “天熠！”她拉回被拽在他手心的袖角，一步跨到床边，扶住想撑手起身却起不来的他，“渴了吗，还是饿了，还是哪里不舒服？”不等周天熠回答，秦颂就急急向门外唤道：“月笙，殿下醒了，快去请沈大夫和素钰姑娘过来。”

    周天熠靠在秦颂身上，张口想说话却发不出声音，他只能转头看向不远处桌上的水壶，秦颂顺着周天熠的目光看去，即刻会意，他是要喝水，她拿过床边的靠枕、长枕垫到他身后，安置妥当后才去桌边倒水。

    因为周天熠随时都有可能醒来，所以自住回昭王府起，秦颂便吩咐侍人定时给屋里备温水，一旦凉了，马上换掉。

    茶杯递到周天熠嘴边，他本想自己抬手接，不想躺了这么多日，四肢也都没了气力，只能任由秦颂喂他，温水润了口，他终于轻呵着唤了身边人一声，“秦颂……”

    大门“哐当”作响，揣着药箱的沈不闻来了，他踢到了门槛，踉跄了几步才稳住重心，在进里间之前，他扶着屏风深吸几口气给自己缓神，紧接着，沈素钰也进屋子了，“殿下醒了？”

    秦颂给两人让出身，沈不闻首先给周天熠把了双手的脉，确认脉象平稳后，就开始做身体上的检查，已经愈合的伤口没有恶化，手脚有知觉，其他各处也是安好，沈不闻大喜，“殿下没事了，接下来只要好好调养，就能恢复如初。”

    秦颂松了口气，放下心，沈不闻直接去外间开药，而沈素钰则行了一礼，说道：“殿下如今的身体只能慢慢进补，先前的流食太稀薄了，我马上重新准备。”

    “钰儿钰儿，你出来，来看看我这药方行不行？”沈素钰还没来得及退出里间，外间里开完了药方的沈不闻就急着要她过去，与周天熠伤情有关的每一件事，他都会谨慎对待，确保万无一失。

    寝房的大门一开一阖，沈氏兄妹退了出去，屋里只剩下周天熠和秦颂。

    秦颂没有马上坐回床沿，而是就站在一步之外，不断抿着唇隐忍情绪，晶亮的眼眸里有自责，有喜悦，有委屈，周天熠比初醒时更恢复了点精神，他嘴角一扬，轻抬小臂向秦颂招了招手，“过来。”

    他的声音低哑轻慢，几乎只有气没有力，但就是驱使着秦颂走近床榻边。

    秦颂赌气似的霍然坐在床沿上，抢在周天熠再开口之前，又怒又怨又气地问道：“你为什么要给我挡箭，我不在了不打紧，你要是不在了，其他人怎么办？你知不知道，这段日子，我们、我们，我……”

    她抬手就想向周天熠捶去，可手停在半空中，只能放下，他还受着伤，因为她才受了这样的重伤……秦颂手背遮眼，低头不让周天熠看到她现在难看的表情。

    “我不是好了吗？”周天熠费劲地抬起手，想圈着秦颂，可他无力起身，手臂也绕不过秦颂的后背，只能落在她的肩头，轻拍着安慰道：“过去了，已经过去了。”

    秦颂一甩胳膊，周天熠拍到实处的手掌忽然落了空，又轻哼一声，侧了侧身子不理会他。

    安抚不成，周天熠马上换了计策——骚扰，他拽起身前女子的袖角，拉了拉，又拉了拉，让她不注意他都难。

    “你干什么呀！”秦颂耐不住，抬手就想拉衣袖，拉不动又加了手劲，袖角是扯回来了，同时响起的还有周天熠闷声的哀嚎，秦颂一惊，忙回过身询问，“是我碰到哪里了吗，难道是牵到伤口了？”说着，探身就要扯开周天熠的衣襟查看。

    “哎哎哎？”周天熠惊讶于秦颂脱他衣服的熟练动作，意乱间捉住了她的手，笑道：“这就心急了？”

    话一出口，屋子里的气氛就变得暧昧起来，秦颂意识到自己被捉弄了，想缩回手，却已经被周天熠拉着按在了他的心口，衣襟敞着，肉贴肉，明明是正常的体温，她却觉得这胸膛滚烫无比，并且这热度还在一点一点顺着她的手臂爬满她的全身，“放开！”

    秦颂不敢太用力，但不用力又挣不开，她的脸现在一定可以滴出血了，但周天熠就是浑然不知般眼神灼灼盯着她看，僵持了小半晌，秦颂妥协了，低声软语央着他示了弱，“我、我不闹了。”

    周天熠一笑，即刻松开了手，正正经经回答起最前面的问题，“那么一眨眼的功夫，哪里有时间考虑这么多，况且……”他的目光落到秦颂在他看来是弱不禁风的身板上，“况且这毒箭若是扎你身上，你的小命肯定不保了，我才二十一岁，可不想年纪轻轻就成了鳏夫。”

    “竟说胡话，你还是躺着安分！”秦颂白了病床上的人一眼，吵也吵过，闹也闹过，喜悦也平复了，叹了口气，她一脸无奈地对着周天熠，拿他一点办法也没有。

    “我没有说胡话。”周天熠沉下脸，目光放远淡淡地说道：“那个时候，真的只是想着不能让你死罢了。”

    “你……”秦颂气得又扬高了声音，但只说了一个字就息了鼓，她低着头自言道：“你就没想过，你不在了，我也会跟着你去的呀。”

    周天熠禁不住笑了几声，秦颂的话让他感动又心动，这是生死相随，然而……

    他抬手抚上秦颂的脸颊，觉得不够，又捏了捏，肯定而笃然地说道：“你不会，我留下这么大个烂摊子，你总是会帮我收拾一下的。”

    秦颂恨着一张脸，咬牙怒瞪周天熠，打他，她心疼，骂又骂不出口，无计可施，此时此刻，周天熠这张俊逸的脸，在她看来，写满了“可恶、可恨、可耻”。

    “熠儿。”寝房的大门被推开，祁妃的声音自外间响起，秦颂一惊，连忙摸了摸脸整理自己的情绪，待到祁妃步入里间时，她已经恢复成了柔和的模样，起身行了一礼，把床榻前的位置让了出来。

    “母妃，我没事了，不用担心。”周天熠缓着声音，说得真真切切，希望这样能让自家母妃少一点担忧。

    “哎呀，醒了就好，沈家小子和丫头来看过了吗，怎么说？”祁妃摸了摸儿子的脸，少有的，心情不加掩饰得全然表现了出来。

    沈家小子和丫头？这个陌生的称呼在周天熠的脑子里转了一圈，他才反应过来说的是沈不闻和沈素钰，看来他受伤昏迷的这段日子，沈氏兄妹得到了母妃的信任，他如实回道：“沈不闻说，只要好好调养就能恢复，素钰姑娘说我现在身子弱，进补也得慢慢来。”

    “好好，听大夫的。”

    秦颂欣喜于祁妃与周天熠母子间能有这样趋近于寻常家庭的相处，她在祁妃身后，用口型唤着周天熠，悄悄指了指外间，床上的人不着痕迹点了点头，秦颂轻而缓地退了出去。

    -

    周天熠醒来，所有人心里最大的石头是落下了，但各方形势依然严峻得很。王璀之和秦风没有马上把所有的事情都跟倒豆子一样倒出来，说得最多的，还是让周天熠多休养，不要操太多的心。

    但周天熠哪里闲得住，他昏迷了这么久，对现在的情况就是眼前一团黑，什么都不知道才是最让人不安的。他的记忆止于回京途中受袭而秦颂被冷箭瞄上的千钧一发之时，也还记得三哥和六哥受了伤中了毒昏迷不醒，还有就是王君若陆陆续续从九绕传回来的，关于晋王、秦王还有天瑟的消息，其他的，就什么也不剩了。

    听沈不闻说，他昏迷着的时候，秦颂为了唤醒他，什么都与他说，里边就包括公务汇报，可他仔细回想了下，朦朦胧胧间确实听到过什么声音，但那就像做了一场梦，所有的一切都在脑海中过了一遍，等梦醒了眼睛一睁，就都不记得了。

    这日下午，周天熠看着窗外阳光明媚，想着要到院子里吹吹春风，然而他才扶着墙挪到隔断处，就被端着茶水进屋的秦颂撞了个正着，两人四目相对，周天熠别开视线，心虚。沈不闻给他放的话是，旁边没人的情况下，不能一个人乱跑。

    千叮万嘱下，他安分地在床榻上躺了几天，然后到了今日……憋不住了，于是很不幸地……初次“作案”就被抓了个现行。

    他以为秦颂会责备他一顿，不想来人把水壶往桌上一搁，直接步到了他身边拉住他的手臂，“使得上力吗，我扶你吧？”

    “好。”

    大伤初愈，昏迷那么多天，期间又只能靠流食维持，周天熠下了床榻后最明显的感觉，就是双腿完全支撑不起自己的身体，每走一步，都觉得腿骨要折断了。秦颂扶他走出这么大的寝房不容易，他也不想累着她，只在门前的小院里转转，吸几口春风，嗅几缕花香。

    周天熠坐在石凳上，闭目享受着融融的暖阳，忽然眉心蹙了一下，侧头问道：“前院怎么这般吵闹？”和煦的春风中夹杂着一阵又一阵的嘈杂，听得他烦乱，他的昭王府从来都是安静的，这是出了什么事？

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百零八、情深义重）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    