
    西南边境被骚扰，赵诩带领西南军大获全胜的捷报传至京周皇宫内。

    “不愧是世家赵氏，朕把兵权给赵诩，真是给对了。”乾禄殿中，周天磊大笑着对身边的冯桀说道，他把捷报往龙案上一丢，又背手望向门外被屋檐遮挡了一半的青天，有些遗憾，“可惜冯氏只善水战，否则西北军的兵权就能同时回到朕的手里了。”

    恭敬立于一旁的冯桀附和着笑了一下，“将门世家对军队都有独特的训练之法，我冯氏有，赵氏自然也有，赵将军能在这么短的时间里就驯化西南军，实属正常。”他走近周天磊，又行了一礼，说道：“接下来就只剩西北军了，冯氏定会助陛下拿回所有兵权，待百万大军皆归麾下，陛下便可挥师西进了。”

    周天磊听后大悦，连声说好，拍着冯桀的肩请他起身，叹道：“有世家相助，朕相信，三国统一而诸华再成一体，指日可待。”说罢，他向殿外唤了一声，拿起桌案上的捷报，对宫人说，“去，把这送去昭王府。”

    “这下，昭王殿下就该明白了，我四方能够领兵打仗的，不是只有他。”望着宫人远去，冯桀颇为得意地说道。

    “但愿他接下来能够有所收敛，朕还是会顾念手足之情的。”

    这一头，周天熠盯着“禾氏”从西南边境传来的情报直蹙眉，这情报一大早就到他手上了，起先还有些不信，之后近晌午，皇宫里送来了一份捷报，两相一比对，对于内容的真实性是没什么可怀疑的了，四方能有帅才是好事，可是……

    四方的西南边境与五更相邻，算算日子，姜狰应是已经回到五更国内了，他掌权虽然暴力了点，但绝不会在现在这种时候侵扰四方的。吃完他与秦颂的喜宴，姜狰在离开之前与他说起过五更之事，国内尚不太平，又怎会有暇去打国外的主意呢？

    那……这份情报是怎么回事？

    联系不出因果，周天熠把两份情报往旁边一搁，提笔就写了两封问情况的信，一封给姜狰，另一封则是给西南军军中的将领。

    “家书？”端着茶水进书房的秦颂凑过来看了一眼，疑声问道。

    周天熠一边唤来广寒去传信，一边接过茶杯小啜了一口，笑着解释道：“如今兵符不在我手里，直接以我的名义去信，说不过去，更会动摇军纪。不到万不得已，我是不会在没有兵符的情况下直接给军中下令的，所以……”

    他的话还没说完，就发现眼前的女子面色僵硬，周天熠放下茶杯，仰头挑眉问道：“怎么，哪里不对吗？”

    “没……没什么。”秦颂的眼睛下意识看向别处，往后退了一步，她方才只是在想，周天熠的家人都在京周，这“家书”是给“谁”的而已，不想竟是他与军中联系的障目法。

    看着面前人的表情，周天熠就知她想歪了，在秦颂还没退出他手臂可以捞到的范围之前，他一把将她拉回来圈在了身前，凑近玩笑说，“你这可是在跟一个留着胡须的军中老将吃醋啊？”

    “哎呀，你不要乱说，我没有！”秦颂推着周天熠，挣扎着要走。

    “哎哎，别动别动，满桌子都是我没回完的信，墨要洒了！”周天熠说得焦急，脸上却笑意满满，完全看不出对桌上的东西有多在意，他把秦颂按坐在自己腿上，又说，“我就只给你写家书！”说着，低头在她的侧颈上轻啄了一下。

    秦颂忽然呆呆没了反应，她叹了口气，写家书意味着周天熠再一次回到前线，她知道三国迟早要再战，她也知道周天熠一定会再上战场，可各自心知肚明的事拿到面上来说，她的情绪一下子就低落了。

    “没那么快。”周天熠的目光掠过桌案上层层叠叠的信件，沉着声十分笃定地说道，“至少……”他嘴角一弯，语气又轻佻了起来，温热的手抚在秦颂腹上，“至少够时间让你怀上个孩子。”

    “周天熠，你别闹了！”

    受不住周天熠时不时的捉弄，秦颂动着身子又想走了，身边的人只深深地抱了抱她，就放手起身向门外去，反而比她走得更快。

    “天熠，你这是要去哪里呀？”秦颂有些恍惚，才说完上战场的离别之事，周天熠就匆匆往外去，仿佛他真是马上就要走了，她急急喊住了他。

    周天熠回过头，“明早就是校场比武了，我再去给那几个小将补补课。”走了几步，好似想起了什么，又回过头，“也不知道今晚几时能回来，别等我了，你自个儿早点睡。”

    秦颂站在门口望着周天熠远去的背影，担心，他对着她时总是满身轻松，甚至不惜用各种方式引开她的注意力，可如今的形势到底有多严峻，她并不是全然不知。

    四方国内，周天磊步步紧逼，纵使暗有兵权，但她更明白，周天熠的反抗中从未有动用兵马谋反这一条，在五更、九绕局势不明的情况下，与周天磊势均力敌的僵持，是保全四方以及保全自己最妥当的方式。

    其次，便是五更与九绕，五更有齐王与王君庭在，且齐王不是主战之人，他们暂可以安心，然虚海的遭遇也令他们清醒地意识到，五更皇室、九绕秦王、晋王以及周天磊都对他们这些进入虚海之人都怀有杀意，而今周天熠、姜狰、李凌都活着回了国，之后是否会有更大的风浪，未可知。

    再者，还有诸华之外的十国，虽然短时间里还不能探出十国的动向，但合纵之势已有苗头，不仅要防，还得时刻防着，否则，一旦战火再起，就是防无可防，整个诸华都会被吞食殆尽。

    所思所想都太沉重，秦颂禁不住长舒了口气，她能帮到周天熠的十分有限，譬如“禾氏”今早传来的那份大捷情报，她只能往他手里送，其他的，不管对人还是对事，她都说不出实质性的话来。

    “小姐，啊，不，王妃。”

    “怎么了？”秦颂一瞥急急忙忙跑来的月笙，荣夫人不年轻了，早晚都是要回去养老的，所以她就先让月笙跟着她老人家先学起来，这会儿这丫头这么焦急寻自己，莫非是府里出了事？

    “是……是新进的那几个侍女，荣夫人说她不好决定，请王妃过去看看怎么处理！”月笙喘着气回道。

    “哦？”秦颂哼笑，立刻来了兴味，昭王府的侍人不多，周天熠怕府里的人不够她差使，就又添了一批。

    王府的侍人，当然不是随随便便从市场买来的，周天熠怎么说也是个亲王，正儿八经觉得府里人手不够了，走个流程就有专门的官员为他安排。

    看来是有人觉得昭王开荤了，迫不及待要塞点什么进来，荣夫人不好决定，必是触及到了一些高门的利益，秦颂眯起眼，笑容扩大，“走，我正愁手里闲呢。”

    跟在秦颂身后的月笙脊背一凉，在心里默默为偏院里站成一排的新侍女们上了柱香。

    那些个权贵也太没眼光了，殿下与小姐成婚才一个多月，便是真想塞人，也不能是现在啊，就不用说昭王殿下压根儿就对其他女子没有兴趣。

    这个从成婚之后的院落住所就能看出来，一般而言，男主人院中的寝房会被作为婚房，而大婚之后三日，妻子就要搬到自己的院落去住了，同房只有男主人往妻子院落跑的份儿，没有倒过来的说法。

    但是小姐已经在和院住了一个多月了，殿下说什么也不放她回对面的合院，有正妃在，其他外面来的侍女就是偷偷进了后院也不会有机会，她也是第一次发现，昭王殿下竟然会玩这种心眼儿。

    去偏院要路过“球球”呆的小林子，也不知是不是闻到了主人的气味，小白虎窜到铁护栏旁就向秦颂撒娇，秦颂无奈，只好放它出来活动活动，若是它耐不住血性要伤人了，也有她身边的隐卫看着，不会闹得收不了场的。

    不过“球球”同行似乎带来了意想不到的效果，日长夜大，小白虎也算有了点大老虎的威风，秦颂对它宝贝着呢，新进的侍女是不可能接触到它的，于是……

    秦颂坐着和荣夫人聊天，“球球”则惬意地在偏院里散步，时不时就围着仿佛是食物的几个侍女打转，嗅一嗅，舔几口，吼两声，大概一炷香的功夫，本就提着心吊着胆的小侍女一个接着一个晕了过去。

    “哎呀，身子这么弱怎么在王府伺候呀，来人，哪里来的抬回哪里去。”秦颂笑着抬手示意，接着就揽过“球球”不断给它顺毛，“玩够了，开心了，回去吧？”

    荣夫人，以及王府几个有资历的侍女都笑了，直接把大活人送回去，就是驳了高门的颜面，寻个恰当的理由再送回去，大家面上都能过得去，而只要问及此事来龙去脉，那还存着念想的几家就该心里有数了。

    但这样的事，她们这些下人是做不了主的，得由王妃或者殿下出面。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百二十一、边境捷报）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    