
    想不到扶祁太妃回院的秦颂回来得这样快，领头作乱的几家贵女心里发虚。

    虽然这位秦家小姐目前还不是昭王妃，兑悦郡主的封号也只是个空名头，但她行在王府，由一般侍人到两位管家对她不止是礼遇，更有敬畏，而昭王殿下就不用说了，秦颂在他面前，那就捧手里宠着，不在他面前，那就放外面纵着，再来，方才也未看出祁妃于她有不喜。

    整个昭王府由上到下都把她当自家人看待了，她们这些外人还能置喙什么呢。秦颂已经不是低贱商族家的女儿了，也不是昭王殿下为了秦氏之财而娶回家的摆设，她实实在在集了万千宠爱于一身，只要大婚一过，便是名副其实的昭王妃。

    至少现在，她们耐她不得。

    反应快的贵女已经走上前解释了，赵蓉跌倒当然是意外，她们只是好意想去扶她罢了。

    事实与她们所言明显不符，但秦颂没兴趣理会这些小手段，谁对谁错谁出的手谁受了委屈有苦难言，对她来说，无甚差别，都是不痛不痒。然这小宴设是在了昭王府，那她就不能全不关己地漠然置之了。

    秦颂越过人群，弯腰扶赵蓉起身，是站在赵蓉一侧，却是满眼含笑地望着投来目光的所有人，和悦说道：“昭王殿下难得设宴，兴致正高，姐姐妹妹们就不要动怒了，娘娘和殿下都希望诸位玩得开心。”

    “既然是小误会，就先散了吧。”秦颂挽着赵蓉的手，不断地轻捏她的手心暗示和安抚，见赵蓉一身茶水还沾了几片茶叶，裙摆也因跌倒在地有了破损，她堪堪欲开口让月笙引她去换装，转念一想，这似乎是个绝佳的单独接触赵蓉的机会，便改口说道：“赵小姐受了些惊吓，我带她去换身干净的衣裳，各位也不必太担心她了。”

    说着，她就拉着沈素钰一同，带赵蓉和她的侍女白阳往客房的方向去。

    远离贵女的视线，三人无意识地，皆是松了口气，沈素钰一眼就看到了赵蓉手背上一条长长的伤痕，依着创口的形状，应是刀刃所致，才结的痂，是新伤。

    “赵小姐，这伤……”或许是出于医者的操守，或许是出于女子的自觉，沈素钰没做多想就问出了声，这一问，也引起了秦颂的注意，好端端一柔柔弱弱的姑娘手上，怎么会有这样可怖的伤痕呢？

    赵蓉的手臂一颤，忙摸了摸手背遮掩起来，讪讪笑道：“是我那蠢哥哥在家里耍把势，不小心碰到的，小伤罢了，不打紧。”

    赵诩是武将，刀剑无眼，粗心大意碰伤了妹妹，倒也不是不可能。

    秦颂摇摇头，想及自家两个哥哥对自己的爱护，她颇为同情地叹道：“哪有哥哥是这样的，便是不护着，总不能伤到吧！这疤若是一直留着怎么办？”

    “自然不能让它一直留着。”沈素钰接过话，从怀里掏出一格小木盒递给赵蓉，“这盒药膏可以治伤也可以祛疤，早晚都抹一点，抹完这一盒，就差不多了。”

    赵蓉接过木盒，有些不好意思地朝沈素钰看去，“这么点无关紧要的小伤，让沈小姐费心了，谢谢。”

    “怎么能说是无关紧要呢？”听着赵蓉不在乎的口气，秦颂忍不住插话了，“女子都爱美，便是多抹几层脂粉也要把瑕疵掩去，这能不留下的伤痕自然不能留下，好了，快进去换装吧。”

    她们已经走到了客房的门口，赵蓉眨巴着眼睛望着秦颂，面对这一长串超出她认知范围的说教，显得很局促。

    只要不伤在脸上脖子上，不就行了吗？

    她又瞄了眼神态认真的秦颂，无所适从地点了点头，推门就往客房里钻。

    “小姐小姐，衣裳还在我这儿呢！”白阳也才反应过来，在半掩着的房门因势关上之前，抱着备用的衣裙，身形如风，一闪进屋内。

    秦颂与沈素钰相互看了看，这主仆俩，还是挺有意思的。

    换了干净的衣裙，又重新做了梳妆，再从客房里走出的赵蓉又是原来柔和的样子。她有些惊讶，亲自把她带到这里的两人竟然还在门口等她。

    其实，作为诸华世家精心培养出来的嫡系子嗣，秦颂和沈素钰都不是融不进贵女中间，不管放高还是放低姿态，她们有的是与人交往的技巧，但是……没必要，在实际上是昭王占优势的现在，她们没有为难自己的必要，所以能偷闲时就偷闲，落个轻松自在。

    在回中庭的路上，秦颂和沈素钰出于善意，与赵蓉说了说那几个领头作怪的贵女的情况，其中还包括先前在周天瑟的赏花宴上为难过沈素钰的柳家女柳凤彤。

    “若是只有一个人的时候，还是绕着点她们走的好。”秦颂没所谓地说道，“这些个姑娘小姐，虽然蛮横无礼，其实胆子小得很，素钰上次吓都把她们吓得脸白了。”

    “但也不好与她们动真格，万一碰碎了，处理起来还是挺麻烦的。”

    赵蓉左右望了望比自己走快了半步的两个冷美人，很是认同她们说的话，点了点头，笑出了声，就这么几句闲谈，她就觉得秦颂和沈素钰的性格与家中传来的情报所述出入很大，哪里不好接触了，这两人不是很好相处……吗？

    客房到中庭需要经过一小段长廊，三人不紧不慢往前走，迎面竟是碰到了匆匆从前院来的秦风。

    “大哥，出什么事情了吗，怎么急急忙忙的？”秦颂拦下哥哥问道。

    秦风止步，“我去房里拿个东西。”他看了看沈素钰和赵蓉，向两人行了个点头礼，目光又回到自己的妹妹身上，关切问道：“中庭怎么样，没被烦到吧？”

    秦颂笑了，“有娘娘在，谁敢来扰我呀？”

    一听到这话，秦风放下心的同时，也无奈了起来，笑道：“那就别太欺负别人了。”

    “哎呀，我知道我知道，你担心个什么劲儿呀！”

    “那我先走了，殿下还等着呢。”跟妹妹打完招呼，秦风又向另两人行了告别礼，转身就往自己临时住的院子里去。

    走着走着，秦颂发现赵蓉没有跟上来，回头又唤了她一声，“赵小姐？”

    愣了半晌的赵蓉反应过来，一抬头，发现秦风已经不在了，而秦颂和沈素钰则都在几步远的地方等着她。赵蓉责怪地瞥了眼身边的白阳，“你怎么没提醒我一下啊？”

    “小姐，我都偷偷掐你了，你没反应呀？”白阳喊冤。

    “算了算了。”赵蓉一摆手，赶紧向前走。

    “是不是我大哥吓到你了？他平日不是这样冒失的。”秦颂以为是自家哥哥的突然出现让赵蓉受惊了，她和沈素钰都是在外边跑惯了的，见了男子自然不觉得有什么，但换做那些被养在深闺的姑娘，可能就不是这样了。

    虽然不知道赵蓉家里是个什么情况，但作为秦风的妹妹，秦颂觉得她得帮哥哥解释清楚，以免引起不必要的误会。

    赵蓉已经完全回过神了，她一笑而过，摇摇头说，“没有，只是觉得秦大公子似乎与传言中不太一样，既有礼仪，又有气度，根本不是……”她一惊，似乎是意识到自己失言，掩了掩嘴，没再说下去。

    秦颂瞬间就理解了，苦笑不再多问，秦氏这一年在旁人看来是一步登天，多的是人眼馋忌妒，因而把他们家传得不堪的风言风语也不在少数。

    见秦颂未对她临时所言起疑，赵蓉松了口气，她偷偷地又往身后的长廊瞥了瞥，空空荡荡，赵蓉的眉心蹙起，心里起了计较。

    回到中庭后，赵蓉还是与秦颂和沈素钰呆在一起，两人都觉得这姑娘是被欺负怕了，也就带她玩了个整场。到了小宴结束后，还把她送到了门口，看着她在赵诩的搀扶下上了马车离开才安下心。

    “素钰，你说……我这样像不像被她给收买了？”宾客散尽，秦颂回魂似的突然问道。

    沈素钰轻笑，“那怕是我也被收买了？”两人对赵蓉的感觉是一样的，没什么不正的心思，跟她相处也不觉有拘束。

    “罢了，都在京周，总有机会再探她根底的。”秦颂也不去纠结了，一个小宴折腾了半天，她现在只想回院子里躺一会儿休息，而身侧的沈素钰突然不动了，她奇怪地偏过头，“怎么了，你的小院不是这个方向啊。”

    沈素钰又笑了，回道：“天慕今日本也想来的，但他的手才刚有起色，我不让他乱动，也不知道他安不安分，我再过去瞧瞧。”

    “喔……”秦颂了然点头，挥了挥手与她告别。

    平王殿下那边有平王妃照看饮食起居，周天熠已经是个大活人了，再不济还有自己盯着，相比之下，安王殿下身边似乎连个能服帖顾管他的人都没有，沈素钰放心不下，每日上午跑完三座王府后，下午还会多跑一趟安王府再问问长短。

    周天熠看她辛苦，就想着让沈素钰直接住安王府，在他看来，这个准嫂子已经钉在六哥那块板上了，然沈素钰却敛起神情问这是不是殿下的命令，周天熠自然回不是。

    ——“在殿下的身体没有完全康复之前，沈氏只会留在昭王府。”

    世家忠义如此，周天熠无奈，也劝不动她。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百一十三、一瞥惊鸿）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    