
    钗缘阁是秦颂一手置办起来的铺子，自然就成了出门的首选，今日只是去看看铺子的情况，也没想着要问经营，所以秦颂直接从正门入。

    铺子里的伙计忙着招呼眼前的客人，并没有注意到“老板”来了，秦颂一笑，背过身，慢着脚步挑选起了对面墙柜里的簪钗饰品。

    “咦，这珐琅钗已经打成形了吗，我怎么不记得了……”秦颂望着一支双色珐琅钗犯嘀咕，将珐琅制品再推上市面，是她的主意，经手人是惜晴，主要出力的则是陈氏另几位研究珐琅工艺的匠人，如今成品都在店里开卖了，她竟是不知道？

    “小姐，是你忘了吧，这钗子送到过王府，你点了头才上的柜子。”月笙提醒道，“就、就是咱们才回京周那几日。”

    “是吗……”秦颂迷离地回忆着，那会儿周天熠昏迷不醒，现在再回想，除了他那张闭着眼睛像是睡着的脸，她已经什么都记不得了，秦颂叹气，看来到后堂与金掌柜聊聊还是很有必要的。

    钗缘阁人来人往，就秦颂站在店里这一小会儿，身边已经换了几拨人了，又进来了一对富家姐妹，两人边聊边看，恰好就瞄上秦颂面前的这支珐琅钗。

    “钗缘阁就是钗缘阁，这卖珐琅钗的，可是独此一家，能开这铺子的秦小姐还是很有能耐的。”

    “哼，能耐有什么用？终究是末等商族，好不容易熬成昭王正妃，还不是得与那赵家小姐一同进门，虽然正侧有别，她这正妃以后的日子，未必好过。”

    “哎？我可听说昭王殿下对她宠爱有加，便是抗旨也要娶她。”

    “妹妹，等你再长大点儿就会明白，男人说的和做的，经常是不一样的，昭王殿下，也是男人啊。”

    ……

    秦颂把所有的对话听入耳中，片刻愣神后，侧头玩味地望向了月圆，这丫头刚才拦着自己出门，其实是不想让她听到这些传言吧？

    “怎么了，总低着头可不像你啊，月圆？”进了后堂，往椅子上一坐，秦颂撑着侧颊笑道。

    “小、小姐，今早也不知道从哪里传出来的这些话，你、你可千万别信啊。”月圆急急回道，她一早出门做了些采买，街上不少人都在说昭王殿下还要纳个侧妃，还是与自家小姐同一天进门，而她一回府，就见小姐要出门，想都没想就上去阻拦了。

    “原来是今早才出的消息，我还以为大门一关，‘禾氏’每日给我的传信就不准了。”

    不出门的日子，秦颂几乎就是靠着“禾氏”和几个丫鬟带回来的消息了解外面的情况，而截止昨天，她还未听到关于此事的一点风声，看月圆的模样，这传言虽然才出了小半天，知道的人已有不少，她可不信这背后无人推手。

    昭王府小宴结束之后，周天熠与她说“信他”，看来就是为了此事了。

    自己与周天熠已经有十天没见，她越想越觉得这传言就是周天熠自己放出去的，可究竟有什么意图，倒是不好猜。

    “小姐……”

    月笙的声音在侧边响起，秦颂抬眼瞥去，这跟了自己最久也最机灵的丫头，竟然也露出了急态，她浅浅一笑，无奈说道：“纸又包不住火，难道你们觉得殿下想把这样的事瞒下来不成？行了，殿下会处理的，我们看着便好。”

    在嫁娶上，秦颂是信周天熠的，不，周天熠怕是比自己更计较各种礼仪，否则，在蓬莱岛上，他也不会在情浓时对自己罢手了。

    不过，外边把她传得灰头土脸，而她却兴高采烈在街上跑，这好像有些不合适啊，万一这真是周天熠的计划，自己岂不是在坏事？

    想到这，秦颂问道：“金掌柜还没回来吗，什么时候能到？”

    “该是还要小半个时辰。”

    “罢了，不等了，回头让他做一份近两个月的商品名录送来。”秦颂起身一抖衣裙，抬脚就往外走，“再看两家，就回府吧。”她一瞥身后，月笙和月圆都没有跟上来，两个丫头脸上写着“担心”二字，秦颂叹气，“左右我们也管不住别人的嘴，到了初八那天，不就能知道真假了吗？”

    “小姐，你怎么能这么说呢，到那时候就晚了呀！”月笙和月圆连忙一左一右拉住秦颂，她们是真的急了，好好的大喜事，怎么就能横出这种意外呢，便是真的子虚乌有，也会成为小姐婚事上的瑕疵。

    秦颂敛起神情，肃声说道：“你们家小姐要嫁的是昭王，大婚之前只有传言作祟，已经是轻的了。”说着，她拍了拍两人的肩膀以示安慰，声音里也多了几分甜意，“放心，殿下为人如何，小姐我还是清楚的。”

    几乎是以消音的方式，十天之后，这条传言就再无人提起。

    昭王府的偏厅内，王璀之、秦风和周天熠三人正围坐在圆桌边，颇有兴致地说着与“昭王纳侧妃”这传言有关的细碎。

    “这还没怎么呢，周天磊就忍不住先动手了啊。”王璀之笑道，他们本不打算顾管这传言，不管街头巷尾说得如何沸沸扬扬，到了周天熠大婚那日，进门的只有秦颂，一切就会不攻自破。

    周天熠亦是轻轻一笑，坦言，“若是赵诩不提，我也不会多事放这种假消息出去。”昭王纳赵家女作侧妃，意味着赵氏可能就此归于昭王麾下，八十万大军的兵权重新整合，墙头草们心慌慌，又要不知该如何是好了吧？

    心乱的不止夹在中间见风使舵的“草儿们”，还有坐在最顶端玉座之上的周天磊，才把兵权交付赵氏，赵氏就想着要投靠周天熠，这级级往下，造成的恶劣影响足够他忙活一阵子，至少，是腾不出手去给周天熠的婚事添麻烦了。

    “不过周天磊用的手段太烈了点，实际效果，恐是适得其反。”秦风没想到传言能在这么短的时间里被压得这样毫无声息，就像丢了一块巨石进湖，湖面波澜万丈于高点时突然归于诡异的平静，好似什么都没发生过一样，但巨石已经沉入湖底，湖面已无波，湖底却不会无痕。

    传言已经进了各方要员的心里，越压制，别人就越相信，就是传言被攻破之后，也会在人心里留下影子。

    周天熠哼笑，全不把自己所为造成的各种混乱当回事，无辜地说道：“还有四天就是初八，我就想好好地把婚给结了，别闹出什么事情来。”他顿了顿，一挑眉又做了补充，“再说了，我二哥本来就没怎么信赵氏，演这一出让他们更生嫌隙，对以后也有好处，不过……这回做的有损女子声誉，就是有些对不住赵家姑娘了。”

    王璀之“哈哈”笑了起来，放声道：“没什么好对不住的，人家赵小姐压根儿就没把你放在心上。”说完，他的眼光就往沉默的秦风那边瞟去。

    秦风叹气，撇头不理会王璀之的调笑。

    “怎么，出了什么我不知道的事了吗？”周天熠不明所以，面前两人一个憋着笑，一个丧着脸，他心里更生出好奇来。

    秦风正欲开口，王璀之就抢过了话，说得没头也没尾，“他被赵小姐看上了！”

    “啊？”周天熠看向秦风，眼神变得十分古怪，迟疑地问道：“看上了，就是那个看上了的意思？”

    秦风没有直接表态，扯开话题一般说起了来龙去脉，“殿下设宴那日，我在中庭的长廊里跟我妹妹还有素钰姑娘打了个招呼，那赵小姐也在旁边，我总不好不理她吧，也就同她行了个小礼，后来怎么就变成现在这样了，我也不知道啊。”

    他越说越冤枉，“我、我就那日小宴见过她一次，你们又不是第一天认识我，好端端的，我怎么会去招惹人家小姑娘呢？是、是她……”秦风说不下去了，王璀之和周天熠明显就没信他的话，天降“黑锅”，他只能背着，小声抱怨了一句，“看不懂女人心思。”

    “你这就说对了！”王璀之接话道，“女人家的心思难猜，也不知秦颂现在是个什么想法？”他又瞥向周天熠，满脸都是要看好戏的神情，“那丫头有好些日子没出门了，不会一个人在家里想不开吧？”

    “我事前就与秦颂解释过了，她也点头了。”周天熠十分笃定地回道，并不觉得秦颂会在这种事上对他再存误解。

    王璀之有意地慢下了调子，“天熠，这女人啊，说的和想的，往往是不一样的。”他偏头望着秦风，问道：“子风，你家妹妹这几天可是笑容满面？”

    “是啊，妹妹走到哪里脸上都带着笑。”秦风实话说道。

    “可是待人体贴？”

    “我妹妹待人一向体贴，左右都会照顾到，这段日子更是如此。”

    “可是……”

    “停、停、停！”周天熠抬手制止王璀之继续说下去，方才面上的笃然也不见了踪影，光想着就觉得不安，“不会吧？”

    “谁知道呢。”王璀之笑得别有意味。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百一十六、扬汤止沸）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    