
    王璀之的话说得模棱两可，这一整天，周天熠的心都不踏实。有些事，百闻不如一见，当晚，他偷偷翻进了秦宅。

    秦颂穿着宽大的衣裙刚往床上一躺，就听到寝房外间的窗户有细碎的响动声，不像风声，她起身，悄悄往外挪，在隔断处探头，想看个究竟，然而她才冒出脑袋，就望到了近在咫尺的周天熠，“啊！”

    她惊叫一声，忙捂住嘴，下意识望了望大门，才退出去的侍人好像没有注意到寝房里的异常，秦颂松了口气，目光又回到周天熠身上，压着声音嗔怪道：“你怎么来了？”

    “我……就来看看。”周天熠被问住了，与秦颂错开视线，局促地瞥向别处，不想让自己来此的真实原因被对方知晓。

    秦颂抬头盯着他的脸，只笑不说话，眸光晶亮，周天熠被看得浑身不自在，泄气服输似的开口解释道：“其实我来是因为……”

    “好啦，你跟我来。”秦颂的笑意更深了，她一把拉起周天熠的手，把他往外间的小书房里带，“我说信你，便会全然信你，几句传言罢了，多大的事呢。”到了桌案前，秦颂回身，温和地望了一眼身后的人，再把案上木盒里的一封信递到了他手里，“看看吧。”

    “赵小姐？”周天熠疑惑，赵蓉怎么会给秦颂写信？有些担心赵氏骚扰秦颂，他急切地拆信浏览，两页信，一页半在撇清她与他的男女关系，赵蓉的焦急，溢满了字里行间，最后半页，是请秦颂替她向秦风解释清楚，“这……赵小姐，是真看上子风了？”

    上午王璀之玩笑着说起这事的时候，他还是半信半疑的，这会儿，半信已经变成全信了。他只见过赵蓉一次，小宴上赵诩带妹妹一同前来，与他见礼后，赵蓉就被引到王府的中庭去了。这位赵小姐，看着文文静静，原来内心如此……狂放？

    “你不吃惊吗？”秦颂笑着问道。

    “这‘赵氏’兄妹是怎么回事？”比起吃惊，周天熠更觉得奇怪，赵诩理直气壮逼着自己娶他妹妹作侧妃，没多久，赵蓉就一天到晚追着秦风在跑，这是家里闹内讧了吗？

    望着周天熠一脸不可置信的模样，秦颂“扑哧”一声笑了出来，拿过信，塞回信封置放好，愉快地说道：“你是不知道呀，小宴过后没几日，赵蓉就把我大哥从头到尾打听了一遍，然后就开始追着我哥哥不放啦。”

    “不过赵将军去西南军后，她就回祖地了，最近都没见她来闹腾，我都有些闲得慌了。”

    身前的女子说得兴致勃勃，周天熠禁不住问道：“你与赵小姐关系不错？”

    “算是朋友了吧。”秦颂歪头回说，与赵蓉接触多了，她就发现，在昭王府中庭文文弱弱不多说话的赵蓉根本就是装出来的，依着她那火爆的性格，恐怕还是装得非常辛苦。赵蓉不止不柔弱，而且习了一身功夫，说一不二，很是爽快，是个烈性女子。

    既然话匣子已经打开，而周天熠方才的语气，也好似知道自家哥哥与赵家小姐的纠葛，秦颂索性多说了几句，“我大哥活这么多年，还是头一次让被他拒绝了一二三四五次的姑娘折腾得这样狼狈，我也是头一次看到大哥……在一个姑娘面前如此失态。”

    “这……这赵小姐究竟对子风做了什么事？”周天熠有些惊讶地问道，秦风天天都会到昭王府坐一会儿，他也没见他有异样，所以对于他被赵蓉纠缠一事，也是全然不知。现在了解到情况竟是这样，他不知该为秦风欢喜，还是该对他表示同情。

    秦颂一摊手，“我也问过大哥这个问题，可他每次都对我说，只是些无聊的小事，不足挂齿，然后就不再多提了。”

    周天熠哼笑着，听得十分有味，秦颂又遗憾地说，“我还没弄清楚他们究竟怎么回事，赵蓉就回赵氏祖地了。”她说的是实话，这所有事也就发生在这来来回回的二十天之间，快得丝毫不让人有反应的机会，而回过神的时候，翻江倒海的人居然已经离开京周了。

    “天熠。”秦颂唤了一声身边的人，态度认真了起来，“赵氏在四方原是不起眼的将门，被提拔重用后，仿佛突然有了野心，甚至有与你正面相抗之势，这一家不容小觑，但……我觉得他们别有目的，只是我问不出来，也猜不出来。”

    秦颂说得句句在理，周天熠抱臂倚在书柜边陷入了思考，且不提赵蓉对秦风的穷追不舍，赵氏兄妹在京周的其他行事，更多的，像是在不断地掂量和审视，掂量自己和皇兄的分量，审视整个四方邦治礼教，只是这么做到底有何深意，他想不明白。

    “不过，我可以感觉到，赵蓉对我不存恶意，所以现在，我愿意把她看作朋友。”

    话音未落，门外月屏、月落就在敲门了，“小姐，睡了吗？”

    秦颂一吓，灯还亮着，若不回答便是睡了，她们肯定要进来熄灯，若回答了便是没睡，总得放她们进屋禀事，一时间，还真不知道怎么回答好。秦颂的目光移回了今夜最大的麻烦周天熠身上，说动手就动手，推着他往里间去，“走走，你先回避一下！”

    下聘之后才不见面已经是在走礼法的空隙了，今日周天熠却还出现在她的寝房里，传出去也太羞人了。虽然自己的贴身丫鬟嘴巴都严，对自家小姐的声名也护得紧，但多知道，少知道，还不如全都不知道，到了这个节骨眼儿上，就是被人异样地看上一眼，她也会浑身觉得不舒服想钻地缝。

    秦颂推了几步，周天熠就坦坦荡荡地往里间走去了。其实……作为主人，随便找个借口就能让丫鬟们退下了，但秦颂没想到，周天熠就没说。

    秦氏原先的后宅在大火中燃烧殆尽，这里已经是后来新建的了，而这个里间，是秦颂真正意义上的起居之地。周天熠上下打量着整间屋子，窗帘幔帐都是名贵的料子，陈设一应俱全，全是难得的精品，是秦颂的喜好。

    梳妆柜上摆着两方木盒，他认得，里边置放的应是那两支一同打出来的长簪。

    说来倒是有些怀念了，他赠她银簪，让她从此踏入他这一侧的天地，暗涛汹涌，波澜万丈，她再没回头路，只能一步一步向他走来。

    而她受了他的金簪，是为他披挂上阵，光彩照人，耀眼夺目，她自己埋了来时的路，意与他并肩前行。

    周天熠呆望着木盒，感慨万分。

    秦颂在门口与两个丫头交代完了，跑到里间一看，人不在了，外间角落里的后窗倒是半掩着。她走到窗边向外张望了几眼，除了平静还是平静，“这就走了？”秦颂咕哝着，心头划过一丝意味不明的失落，真算起来，自年后再见面起，他们还没分开过这么久。

    “什么走了！你那屋子里连个躲的地方都没，万一进来了，不是更说不清了吗！”周天熠又跳回到窗口，笑道。

    秦颂又喜又气，瞪着他，拉起窗子就要关起来。

    “哎，别别。”周天熠忙按下秦颂的手，待跟前的女子冷静了，他撑靠在窗框边，嬉笑着说道：“再过四日，我就来接你了。”

    秦颂的心口一动，羞怯地低下了头，扯起周天熠的袖子，嗫嚅着说道：“你早些回去吧，好好休息，前几日我都不在，你有没有听沈大夫的话每天喝药？”

    说着就觉得担心，周天熠能走能跑，可实际上，背上的伤没有全好，这一点，只有他们几个近旁的人知道，身前的人一句都没回答她，她更觉不安，一抬头，就撞进了周天熠满是笑意的眼中，“啊，我，那……”秦颂张口结舌，慌张起来。

    “休息得好着呢，不闻每天都来给我把脉，调理的药我也喝着。”周天熠慢声一一回道，接着就拦腰把秦颂搂到了近前，蜻蜓点水，在她唇上落下一吻，“走了。”

    呆立了片刻，回神后，窗外早已空空荡荡，秦颂下意识摸了摸才被触碰过的唇，笑着关起窗，睡觉。

    -

    昭王大婚将近，京周热议又回到了这桩喜事上。

    望江楼是各方消息汇聚之地，大堂里坐着吃饭喝酒的人多在讨论这事儿，忙活着到处转的伍掌柜脸上更是溢满喜气。

    昭王殿下和小姐第一次私下见面就是在望江楼，他在一旁伺候的。他一直觉得，自己是第一个看好小姐与昭王殿下的人，现在喜事成了，他自然是最得意的。

    不过有人问起时，他又会特别云淡风轻，“昭王殿下与秦小姐次次在外吃饭都是来的这，我家酒楼从环境到菜色都得两位贵人的心，我在旁侍候，自然看得出殿下对秦小姐的情意，这婚事啊，从来都在意料之中。”

    有戴着帷帽的一男一女进了酒楼，身后还跟着三个侍女，帷帽女子在台前报了一串望江楼独有的点心，直让伙计快些准备，他们还要赶着带走。

    “你……你是？”伍掌柜听着熟悉的菜色，几乎就能猜到面前的女子是谁了，但又觉得不可能，君庭小姐可是嫁去了千里之外的五更，怎么会再回京周呢？

    王君庭掀开了一点轻纱，笑着同伍掌柜打招呼，又做了个噤声的动作，让他不要声张。

    “哎，知道，知道。”伍掌柜僵在原地，抽着嘴角应声，既然君庭小姐来了，那她身侧的帷帽男子难道是……才缓过心神的伍掌柜又倒抽了口气，急急忙忙唤来心腹，在他耳边低语了几句，让他马上去报信。

    ——齐王和齐王妃来了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百一十七、桃花飘落）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    