
    朝中各家势力在宫中都有眼线，周天磊一直是知道的，而今天之事，他更没有想要瞒着谁，周天熠的到来，也在他的意料之中，“天熠，你总是那么小心，如若不是如此呢？”

    周天磊故意换了个更亲近的称呼唤弟弟，他绕过龙案踱步到周天熠跟前，与之相对而立，接着说：“秦王、晋王相争，九绕元气必伤，我们在九绕有驻军，就是机会。天熠，你不会不明白朕在说什么吧？”

    周天熠沉默，生在帝王家，谁会没野心，他忘了，比起四方一国的安泰，他的二哥更想坐拥整个诸华，“皇兄，你想要挑起战争吗？”撕开最后一层纸，周天熠直言问道，他整个人都很平静，看不出赞成还是反对。

    诸华之地自三百年前分裂起，就一直陷在战火中，分分合合，若能完全统一而结束乱世，确实是根本的长治久安之法，只是……

    只是时机合适吗，理由充分吗？

    周天磊只笑不言，算是做了回答，他顺手从身后的龙案上拿过一卷帛书，自顾自说道：“前几日，朕收到了一份朝臣联名请愿书，皆是希望……由昭王率兵助力秦王平定九绕，天熠，不要负了众望。”

    联名请愿书？不在朝议上讨论却用请愿书？

    周天熠觉得可笑，朝中人势分离，权力掌握在少数人手里，请愿书上签名的人虽多，其实是代表不了朝中主张的，他的皇兄，是故意如此。

    诸华本为一体，民众本是一心，现在的休战又是久盼而来的安宁，在这样的时刻，四方不顾民意民愿率先开战，后果可想而知，纵使最终成就了大业，也洗不掉这最初的不正之名。

    凛起神色，周天熠淡淡开口说：“停战才一年，休养不够，现今并非开战的最佳时机，再者……皇兄，九绕向我方求援，我方却在应援之后侵犯九绕，即便大获全胜，此之后，四方将不复信义。”

    这些都是援助九绕成功后的事情，在此之前，或许秦王的求援本身就是一场迷魂阵，诱四方孤军深入而断后围剿。

    “臣弟，不同意。”周天熠冷然道。

    周天磊瞥了一眼态度坚定的弟弟，也不与他争辩，他转身回到龙案前，拿起玉玺就在圣旨上盖了印，又亲自把圣旨放到了周天熠手中，说道：“旨意已下，三日之后动身，九弟这几天就好好在宫中想想行军对策吧，出发当日，朕允你回府与你心心念念的王妃告个别。”

    周天熠看着圣旨笑了，他的二哥这是要软禁他，自他急匆匆进宫起，实际就已经中了计，在请愿书上签字的多是二哥的人，他这边，自然是他不说话，谁都不会动，但是……

    如果这道圣旨出现，而其他人又联系不到他，接下来的发展就难以料定了，他的二哥他了解，会用尽办法让他身边的人相信，此次出征是他自己请愿的，而待到出发之日，一切准备就绪，他若公然抗旨就是不忠，且一旦他们兄弟面上失和，四方长久以来的稳定就会付之一炬，四方必乱。

    二哥知道他不愿看到四方如此，所以，他能做的，只剩下接旨出征。

    很好，很完美。

    “来人，带昭王下去休息。”周天磊唤的是禁军，自己的九弟纵横沙场精于武艺，一般宫人是看不住的，必须由禁军层层看守，才能让他跑不出皇宫。

    禁军已在殿外列队，周天熠的表情忽然放松了，命令道：“退下。”

    殿外的禁军又散去回到了原位，周天磊愣住，锐利的视线马上向泰然立着的弟弟扫去，周天熠抬眼迎上哥哥的目光，笑了笑，他从袖中抽出两块本不应该在他手里的兵符，再一次斩钉截铁地说道：“不战。”

    说罢，周天熠转身离开，出宫。

    周天磊怔着身形向下滑落，跌坐在玉座上，禁军兵符、西南军兵符，季飞铭和赵氏，都倒戈投向了周天熠，再加上在赵诩和岳恒远手中的西北军，四方的百万兵权皆是系在了他的这个九弟身上，他这皇帝……大势去。

    “咳咳咳！”心气郁结，周天磊咳得比原来更凶了，他却不想传太医，只是坐在玉座上，呆滞地望着殿外四四方方小小的天空，他没有实权，他是傀儡，他……

    冯桀进宫，本是想要与周天磊谈谈拘了昭王之后的安排，结果到了乾禄殿外，远远望到了昭王离去的背影，霎时间丝缕万千联系到一点，他倒吸了口气，转身缓着步子偷偷离开了。

    周天熠安然无恙回到昭王府，将宫中之事与秦颂和王璀之简单地做了几句交代，突出“不会发兵应援秦王”，弱化了他与周天磊捅破纸的争执，秦颂和王璀之虽然心里都有数，但也不好多提，依着周天熠的处境，早晚他都得与周天磊走到“决裂”这一步，如此平和就亮了底牌，反而是好事。

    王璀之临走前拍了拍秦颂的肩膀，“这几天多看着他点。”

    翌日，宫里就传出陛下染病，需静养的消息，早朝暂时改为五日一次。

    这几日，周天熠在昭王府闭门不出也不见客，做的事只有一件——看地图。

    入夜，秦颂端着茶来到周天熠的书房里，托盘一搁，她走到他近旁，“天熠，该歇息了。”

    周天熠抬眼，秦颂的担忧全显在了脸上，他一笑，伸手把她拉到近前，拦腰一抱，秦颂坐到了自己腿上，整个人都缩在了他怀里，“我没事，你陪我一会儿。”

    那日从皇宫出来，他抬头望了一眼宫外的天空，忽然就觉得这天空变得低沉又狭隘，王道约莫就是如此，愈走愈窄，愈走愈孤单，直到——众叛亲离，他二哥如今的模样或许正是他的将来。

    “秦颂，我变了吗？”

    周天熠问得低哑沉闷，秦颂吓了一跳，她撑在周天熠胸前与他拉开了一点距离，直直望去，嘴角噙着笑问道：“你还喜欢我吗？”

    “当然，这辈子我只喜欢你一人。”周天熠不假思索答道。

    秦颂抚上周天熠的脸，娇柔中又带着点蛮横不讲理，肯定地说：“那你就没变。”

    周天熠呆了片刻，好似听出了这话中的门道，心不变，人就不变，他释然地笑开了，回过神，俏丽的容颜近在咫尺，他忍不住拉近她吻了上去，小半晌过去也不愿撒手。

    两人的位置已经发生了变化，秦颂只有拽着周天熠的脖子才能坐稳，缓过了气，她咬着唇羞恼道：“你突然、突然干什么！”

    “不干什么，夜深了，该歇息了。”周天熠站起来，重复了一遍秦颂进屋时说的话，抬脚不是往寝房去，而是直接朝书房里的卧榻边走。

    秦颂急了，“周天熠、周天熠，这里不行，我、我……”在天天谈正事的书房做那种事，她下次还怎么走进这屋子。

    “怎么不行，这整个府邸都是我们的家，你愿意，我愿意，哪里都行。”

    两人已经滚在了卧榻上，门外却传来了侍人通传的声音，周天熠抬起头，不耐地问道：“什么事。”

    “殿下，季统领来了。”

    季飞铭？这个时间来，莫不是宫里出事了？

    周天熠和秦颂互看了一眼，都没心思再玩闹了，起身重新整理衣衫，周天熠对外边吩咐说：“请季统领到正厅稍等片刻，本王和王妃马上到。”

    正厅之中，季飞铭和孙霜斓坐着在喝茶，他们跟前，两个黑仆正押着一个嘴里被塞了布条的中年男子，散着发，很是狼狈。

    周天熠进正厅，一眼就认出了被押着的人，是冯桀。

    “殿下，此人想借黑市之力逃往九绕，霜斓觉得事有蹊跷，就扣了下来，请殿下发落。”不等周天熠发问，季飞铭就一句话解释完了。

    周天熠打量了冯桀一阵，抬手示意黑仆把布条拿走，“本王的皇兄如此厚待于你，你为什么要跑？”他把所有的理由想遍了，也没有想出来促使冯桀急忙离开四方的原因。

    冯桀冷冷望着周天熠，冷哼着别过头，不说话。

    周天熠的眼神变得玩味，愈加肯定这其中有猫腻，他围着冯桀走了一圈，笑道：“不说？冯太师是觉得本王不会用刑？”

    “要用就用吧，昭王殿下也只有今晚有心情用刑了。”冯桀骨气十足地回了一句，又扭过了头。

    周天熠蹙眉，这听着，像是他们只有这一夜好活了？

    “殿下——”

    “王妃——”

    周天熠和秦颂同时顿住，这时候隐卫来打断他们正在进行着的问询，多半是十万火急之事，两人向季飞铭和孙霜斓点了点头，先到正厅外问起了急寻他们的隐卫。

    前方军报和禾氏情报是同一个内容——九绕、五更同时向四方宣战！

    “殿下——”

    “王妃——”

    紧接着，另两名隐卫也急忙来报。

    “说。”

    “十国联合，似有针对四方之意。”

    周天熠的面色黑沉得可怕，看来这就是冯桀逃跑的原因了，四方将亡。回到正厅，冯桀见周天熠脸色难看，突然疯狂地大笑起来，“成了，哈哈哈。”

    周天熠只瞥了他一眼，“飞铭，把他，还有这两封急报都送进宫里去，送到我皇兄面前。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百三十一、引狼入室）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    