
    先锋营的危险性极高，历来都是有去无回的多，也不是所有人都盼着进去的。

    秦颂想了想，自己认识周天熠那么久了，好像还没见他拿职权给别人行过便利，“这是不是该算作……”秦颂歪了歪头，笑说，“有违军纪啊？”周天熠这轻松愉快的模样，一准就是想顺手遂了季仲渊的意思安排了。

    周天熠放下信，无奈地一眼瞥去，水灵灵满是笑意的眼睛就那么盯着他，近在咫尺，大手一落，他轻敲了秦颂的额头，并不直接回答，“是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。他若不适合先锋营，也呆不久，先锋营的训练和其他营帐是不同的。”

    说罢，他就唤来侍人，简单吩咐了几句，交代下去了。

    现在征兵只是在准备阶段，月中张榜全国，八月起，各州城会设亭登记应征入伍的适龄新兵，造册后层层向上递交，真正的新旧交替该是在九月。

    侍人退出去后，秦颂多看了几眼空荡荡的门口，周天熠的近侍竟是换人了？

    “广寒呢？”

    “那小子啊……”周天熠坐起身，“告假回家去了。”

    广寒对周天熠这个主子，几乎算是寸步不离，就是过年那会儿，都没见回家去，怎么才年中就告假了呢？秦颂知道月笙对广寒存了点心思，而广寒年纪确实不算小了，想来想去……难不成是回家成婚去了？

    “天熠，你从前说广寒家中复杂，是怎么个复杂法？”秦颂不由地发问，因了广寒是周天熠的人，她就是好奇想要替月笙去调查，也没有动用“禾氏”的渠道，“广寒”实在不像一个人的本名，但广寒与她身边签了卖身契的丫头不同，是有正经官职品级的侍卫，不可能无名无姓，想到这里，秦颂又问，“广寒是你给取的名字吧，他原来叫什么？”

    “广寒姓张，名寒，叫张寒，是个庶子，他与家里关系不是很好，所以只要家里不喊，他根本不会回去。”周天熠简单地介绍了几句，也没什么好瞒的，他之前不说，是因为没有征得广寒的同意，后来问过了，广寒表示没所谓，而秦颂却再没有问起，也就不了了之了。

    “张……张氏啊，那个书香张氏？”秦颂失笑，大概是了解了，与广寒接触了那么久，他的确不是文绉绉读书的料，况且嫡庶有别，庶子在家中未必有那么良善的待遇，跑出来历练倒是能多为自己争取一份可能。

    “书香门第眼界高啊，你那丫头若真想嫁给广寒……”周天熠正了正神色，说道：“秦颂，你得给她准备个合适的身份。”

    “我明白的。”秦颂点头，心里已经有了主意，月字辈的六个丫头，还有后来周天熠送给她的枫红和翠篁，这八个，她是一定不会亏待她们的。

    “明白就好，走吧。”周天熠一瞥窗外，跳下卧榻拉起秦颂就往外走。

    “哎哎，等等，去哪儿？”猝不及防被拉起来，秦颂没站稳，险些一头向前栽去。

    周天熠停下脚步，扶稳身边的人，“今日七夕，我们总得出去逛逛夜市吧？”

    秦颂笑开了，她怎么就忘了呢，周天熠从始至终都是一个贴心的人。

    这厮今天一直盯着自己，就是为了等到现在拉着她出门吧，早说不就好了，何必憋到最后一刻呢！她推了推周天熠，说：“我这模样怎么出门，等着，我去换件衣裳，再重新打扮打扮！”

    今夜街上都是花枝招展的姑娘，周天熠现在是她的丈夫，不管他是怎么想的，至少她不想被别的女子比下去，就是面上也不行。

    望着秦颂翩然的身影消失在拐角处，周天熠回神摇头轻笑，就是不说，他也能看出来，她心里是高兴的。

    只要她高兴，不管做什么，他都会觉得值得。

    七夕夜市人来人往，周天熠和秦颂都未带侍从，两人抛开了所有平日思的想的虑的愁的，像对普通的新婚夫妻，在熙攘的人群中穿梭玩闹。

    秦颂又盯上了箭靶，周天熠这回只在一旁指导，没再自己上阵，他的箭术太显眼，若是被人认出来，他与秦颂就玩不成了。

    朱雀街转了一路，两人又跑去了安国寺，秦颂本还说“两个不信神鬼的人跑寺庙能做什么”，结果看到寺中那棵挂满了许愿绸的大树后，她就移不开步子了。

    愿望自然不是靠挂绸子就能实现的，秦颂只觉得由她与周天熠两人一同写的许愿绸，意义非凡，最后趁周天熠没注意，她把才系在枝丫上的红绸又解了下来，收在袖中带走了。

    把愿望系在树上，不若系在自己身上。

    一圈走下来，回到昭王府已经过了子时，两人像是没有玩尽兴，又在寝房里闹腾了多时，才双双歇下。

    第二日，秦颂虽还在固定的时辰醒来，但也只是醒来朝窗外望了一眼，身体的疲乏让她又钻回周天熠怀里睡下了。

    而秦颂再次睡熟后，周天熠睁开了眼睛，他撒开手，小心地把依着自己而眠的女子安置妥当，自己才轻手轻脚起了身，披了件衣服步到外间，轻敲窗框，“说吧，出了什么事。”

    窗外立马出现了个人影，隔着窗纸低声向周天熠汇报情况。

    周天熠愣住。

    九绕内战开始了。

    身边没了温度，秦颂睡得并不踏实，一睁眼看到坐在床沿上发呆的周天熠，吓了一跳，连忙爬起来到他近旁，“天熠？怎么了，怎么这样坐着？”

    周天熠侧头看了她一眼，简短地只说了几句话，“九绕内战。李凌死了。天瑟和君若……还没有消息。”没有必要瞒她，秦颂执掌“禾氏”，早晚会知道，况且内战这么大动作，消息在其他地方已经传开了也说不定。

    “……什么，没有消息是什么意思？人不见了？”秦颂也愣在了原地，她知道很多情报在经过层层洗礼后，到了京周就变成了和风细雨，听过了事，但九绕内战可不是小事，今晨之前，不仅她的“禾氏”，就是周天熠在最前线军中的情报网也没得到消息，这……

    事已至此，再突然，他们也都得接受，并且考虑应对之法。

    九绕内战，意味着三国均衡的天平真正开始倾斜了，但到底斜向了哪一方，还未可知。如果秦王、晋王就此分裂九绕，势必会分别向四方和五更求援，到那时可能就又要开战了，或者……秦王、晋王相争，致使九绕力弱，那么五更和四方也不可能毫无动作……

    想来想去，只要开战，周天熠就会再上战场。

    她不反对他回到前线，也不反对他领兵打仗，但、就是、就……

    秦颂一下子想了太多，心乱不已。

    “不是人不见了，是还没收到他们报平安的传信。”周天熠回过神，答道，身边却只有沉默，他一惊，她应是第一次经历这样近在眉睫的战讯以及可能即将到来的离别，周天熠连忙侧身抱了抱秦颂，轻声安慰道：“他们不会有事的，我先去上朝，你不要乱想，等我回来。”

    九绕内战爆发的消息在一夜之间传遍诸华，四方的朝堂自是群臣热议。

    周天熠站着听了一个上午，一句话都没有说。

    朝臣们关心的，无非就是四方如何应对，毕竟昌平公主和亲九绕秦王，虽然还未完婚，此中也可能还有变数，可在九绕，昌平公主即是代表着四方，而四方国富兵强马壮，总是要撑着点自家的台面。

    若是连远嫁他国的尊贵公主都护不下来，百姓会对国家的力量失去信任，进而人心涣散，在动荡的时局下，最不可失的，便是人心。

    那么……帮是不帮，战是不战？

    不帮不战，就要找好合适的理由，要帮要战……赵诩将军毕竟没有昭王的军威和军功，帮与战还得由昭王殿下出征才稳妥。

    朝堂争论得激烈，也只有争论得激烈，不论是周天磊，还是周天熠，都只是平静地望着，没有表态。

    下了朝回府，周天熠在正厅就看到了迎上来的秦颂，与早上那会儿相比，秦颂的眉目间放松了不少，看来是缓和过来了。

    “天熠，你看！”秦颂将一封信递给了周天熠，这是王君若通过“禾氏”的通道直传京周的平安信，“他们真的没事。”

    周天熠表情一松，立马展信看了起来。

    王君若说，在九绕的这些日子，不仅他，就是昌平公主自己也看出来了，秦王求娶她绝非出于对她的爱慕，甚至不像是为了与四方交好而借助四方之力。九绕内战爆发得突然，他们暂时还脱不开身，也想留着再观察一阵九绕局势，等有了机会，再回四方。

    最后则是让周天熠和秦颂放心，他定会护昌平公主周全，他们也一定会平安回来。

    放下信，周天熠说出了今天第一句掺进了个人色彩的话，“只要天瑟和君若没事，就让秦王和晋王战吧，一山本就难容二虎，我们作壁上观就好。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百二十九、九绕内战）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    