
    这个突然冒出来的冯桀真是个可疑人物，不论是用王氏的力量，还是“禾氏”民间的力量，都只查到了一点皮毛。秦颂怀疑他就是冯枭安插在四方的人，但没有证据也不好妄下定论。

    冯枭作为太师，所上的折子不多，但每道折子的提案，都是有利于四方发展的，忠君爱国，说不出他有什么不是。

    “继续查吧。”秦颂对着才把“禾氏”情报送来的月圆吩咐道。

    这些日子，枫红、翠篁留在院子里伺候她的起居，月圆和月屏几乎就被她差遣出去跑腿了，而月笙和月落，则是半步不离跟着她处理各方而来的情报，分拣、整合，待在外忙碌的其他人回来时，将汇总过后的消息呈到众人面前，商量讨论，在他们可以决定的范围里，替周天熠做好安排。

    秦颂从纸堆里抬起头，深吸一口气放松，“太多了太多了太多了！”京周、四方、三国，甚至周边十国的消息都往昭王府涌，她看得一个头两个大，脑子里只剩混沌，“他以前也没一整天都坐这儿看这些东西啊，难道是我用的方法不对吗？”

    她可以说是这书房的常客了，可也从没见周天熠忙成了她现在这样啊，不，周天熠不仅陪她泡茶，还能逮着机会与她开玩笑，根本闲得很嘛。

    秦风走到书房门口，恰好就听到了这话，他笑着进屋，“妹妹啊，殿下对诸华局势了若指掌，哪里是你能比的呀！”

    正因为了解，所以消息看过一遍之后，马上就能联系到各方各面，完全不用像妹妹这样从头梳理。

    “大哥，你怎么这样说呢。”秦颂嗔道，她不是男子，在政事上没办法像其他人那样在外奔忙，也就揽下了这个坐在书房里就能干好的活儿。

    情报是所有决策的基础，周天熠不醒，他们手中知根知底的可用之人并不多，接触情报而能让所有人都放心的，掰着手指都能数过来。

    她掌管“禾氏”，手中本就流通着各方消息，只是没有周天熠那么走心罢了，上手困难，等看多了整理顺了，便是不能像周天熠那样从容应付，也不至于再让她焦头烂额吧，秦颂是这么想的。

    “小姐，时辰快到了。”将手中凌乱的信件整理完毕的月笙望了眼门外，对着秦颂提醒道。

    “嗯。”秦颂点头，起身向秦风告了别，“大哥，那我先去殿下那边了。”

    周天熠如今昏迷着，身体缺少运动，若长此以往，醒来之后很可能会留下其他病症，沈氏对此的解决之法便是一日两次的全身按摩。自周天熠受伤起，就是秦颂在照顾他，为他护理按摩，自然也落到了秦颂头上。

    按摩并不难，要点就是找准穴位，通过外部施加力道刺激内部疏通，进而起到舒缓身体的作用，而秦颂不是蠢笨之人，沈不闻为她做了遍演示，再在她的近旁指导了几次，秦颂就把这套按摩法学会了。

    除了一日两次的按摩，隔日她还会给周天熠做换洗，为伤口重新上药，换干净的细布包扎好，还有每日三次的喂食和每日两次的喂药，都是秦颂亲自在做。

    近旁的人都为这样的她担心，但也不好出言阻止，秦颂将要嫁作昭王妃，丈夫病了而妻子在旁照顾，这放在哪里都是人之常情，可若再加之现下纷繁复杂的形势和每日要面对的各种新情况，压在秦颂肩头的重量，就有点太沉了。

    “哎。”秦颂叹气，周天熠躺了这么久，每日就靠沈素钰调制的流食维持，消瘦下去无可避免，她早就做好了心理准备，可每次掀开周天熠的衣衫，还是会感到一阵恐慌，她怕他就这样瘦下去，再无生气，最终与她阴阳相隔。

    料理完周天熠，秦颂捏着发酸的手指给自己也做了放松的按摩，才走出寝房大门，就见到了恭敬候在门外的陈管家，秦颂诧异，开口就问，“陈伯，出什么事了吗？”陈管家特意来寻她，定是有什么他决定不了的事情。

    “秦小姐。”陈管家低头行了一礼，有些为难，按理这个事得殿下亲自决断，但殿下昏迷着，秦小姐不知不觉就成了昭王府的最高决策人，他想来想去，还是觉得需要禀告一声，“是这样的，近来投到王府的名帖比以往都要多，现在堆积起来，该如何处置？”

    “殿下从前是怎么做的？”秦颂下意识就问出了声。

    依着目前的情况，这些名帖比刚出炉的山芋还烫手，她在朝堂的说辞是周天熠受了点有失仪态的小伤，不便上朝，比昏迷不醒的程度轻多了，若按着名帖放人进府，周天熠的伤情就藏不住了，而若不放人进府，周天熠的伤情就会惹人猜疑，进退两难，她在心里反反复复计较着得失，还是不知道该怎么办才好。

    “殿下得空时会挑一两张名帖与人约见，其余的，部分退回，部分销毁。”陈管家如实回答，秦颂已经挪了步子往前院去，陈管家在一步之外紧随其后。

    秦颂歪了歪脑袋，转头问道：“陈伯，名帖究竟堆了多少？”

    陈管家拿手臂比了篓子的大小，又张开了一个巴掌，“放满了五个篓子。”

    秦颂点头，心里对量有了底，吩咐道：“让人把名帖都搬到偏厅去吧，还有……”她沉吟一声，思考了片刻，又问道：“我大哥回来了，王大公子也回来了吗？”

    “是的，才回来不久，应该正与秦大公子在竹园喝着茶。”

    “好，陈伯差人把他们二人也请到偏厅吧，就说我有要事想与他们商议。”

    望着陈管家远去，秦颂停下脚步先把自己的仪容上下整理了一遍，算是调整情绪。

    “小姐，你今晚一定得好好睡一觉！”一直守在秦颂身边的月笙看不下去了，小姐年轻，身体也强健，哪怕几天不停不歇也不至于压垮她，可是殿下受伤倒下之后，各方的压迫毫不留情地迎面袭来，沉重如山，全不让人有喘息的机会，这样每时每刻都紧绷着精神才是最可怕的，万一心里的弦突然断了，就是地崩山摧，高台倾覆。

    秦颂瞥了眼月笙，扯了个笑容让她放心，“没事，现在不是说这个的时候，走吧。”

    “谣言”这东西，好用却难以把控，现在京周街头的风向被他们控制得很好，无人觉得昭王是重伤，便是有“昭王濒死”的说法，大部分人也是一笑而过，将此视为无稽之谈，这种情况虽然持续不了太久，但撑得时间越长，对周天熠这边就越有利。

    “谁都不见也不是办法，挑几个信得过的，把实情说了吧。”王璀之翻看着从篓子里倒出来的名帖，说得十分轻巧。

    “然后，再让那几个帮着我们一起继续骗？”秦风马上理解了好友的想法，接话笑道。

    王璀之手里的动作一顿，不服不满，急道：“我说，你怎么每次都把话说那么难听，骗什么了？我有让人放话说天熠醒还是没醒吗？”

    不理会王璀之的狡辩，秦风从名帖堆里抽出了两份，“这两位可以见一见，吏部尚书徐世宗，还有刑部尚书苏世承，以他们的作风和与殿下的情谊，知晓真情之后，于公于私都会愿意协助我们的。”

    “黄太傅也得请，朱太师辞官离京之后，他就是朝中资历最高的，有他帮着说话会更有信服力。”王璀之也抽出了一张名帖，见坐在圆桌对边的兄妹俩皆有疑惑，他笑了一下，似是而非地说道：“先帝留下的‘三师’就像是他的影子，时刻注视着朝中诸人的一举一动，只要不伤国本，‘三师’就不会说话，但周天磊近来所为，已经让那三个老头都坐不住了。”

    “这么说来，朱太师真是被迫辞的官？”秦风的关注点产生了转移，他在京周的时间没有王璀之多，接触各方权贵更是没他频繁，他先前对朱太师突然辞官的行为有所怀疑，看来王璀之已经查出眉目了。

    “没错，只是周天磊把握了绝好的时机，让朱太师辞官的真实原因不为众人所知罢了。”王璀之叹道，想不到由他们推动而促成的周学礼与朱睿琏的喜事，最后竟也能被周天磊给利用去了。

    “但黄太傅，真的可信吗？”秦颂仍有犹疑，她与黄太傅只有几面之缘，还是在宫宴上粗粗打了个照面，根本不了解他的为人。

    “放心，黄太傅只做有利于社稷之事，天熠是四方安定的保障，孰是孰非，他不会没有分寸的。”王璀之回答得肯定，他从前随自家父亲与太师、太傅、太保有过不少接触，三位老人家德高望重，心系四方，是当之无愧的为官表率。

    秦风和秦颂相互看了看，不再有异议，而既然约见的人已经定下，秦颂即刻唤来侍人把余下的名帖都搬了出去。周天熠没醒，她自然不会学着他的样子把名帖退回或者销毁，只让人置放在书房的角落里，等真正能做决策的人醒来，让他自己考虑怎么处理。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百零五、难以终日）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    