
    又走出一间铺子，两人依然什么都没买，沈素钰觉得秦颂既然知道了明天什么日子，总会给殿下带点礼物回去，可逛到现在也没见她要出手的样子，不由地问道：“秦颂，你不准备送殿下些什么吗？”

    “都叫乞巧节了，送出去的东西肯定得自己做，我这手啊，还是算了吧，不管做什么东西都难上台面！”秦颂一摊手表示她也很无奈，上个月跟着枫红学着绣的牡丹已经被冷落在屋子的角落里了。

    沈素钰轻笑，“不管是什么，只要出自你手，殿下都会开心的。”

    秦颂一瞥身边女子，正经地讲起了自己的道理，“素钰，这开心和实用是两回事，送到点子上了，他一直用着，那才好呢。”见沈素钰听后若有所思，她的表情马上变得玩味起来，笑道：“这么在意送什么礼，你给六哥准备了什么吗？”

    “没有。”沈素钰脱口而出，愣了愣，又不自然地低下了头。

    秦颂变着调子“哦”了一声，正准备打趣她，远远却看到楚湮走进了望月楼，她蹙起眉，算起来，自她与周天熠大婚之后，她就几乎没再见过这表哥了。听周天熠说，楚湮在京周买了个宅子，然后就忙得没了人影了，改宅子的构造对表哥来说就是小菜一碟，哪里能两个月都没歇停啊，他定是还在做什么别的事情。

    想到这，秦颂的好奇心蹭蹭上窜，她拉了拉沈素钰的袖子，说：“素钰素钰，我看到我表哥了，我们去看看他在干什么，再……让他请我们喝茶！”

    “楚二公子？”沈素钰不及反应，就被秦颂拉进了望月楼坐下。

    望月楼是秦氏产业，秦颂这老板自然能挑到个便于观察的好位置，楚湮没有去厢间，而是径自坐在了外堂的四人小方桌上，似是在等人。

    很快，一个穿着飘逸的年轻男子就坐到了楚湮对面，秦颂支着脑袋从二楼往下看，很快就兴致缺缺了，展着图纸说着构造，看来应是表哥最近接到的生意。她收回视线，招来望月楼的伙计叫了茶水和茶点的同时，也多问了几句，“我问你，跟楚二公子说话的那人是谁？”

    伙计顺着秦颂手指的方向看了一眼，弓着身殷切地说：“小姐，不不，王妃，那位公子是这几日才到京周的，是个有钱人，在北边买了座大宅子，估摸着是找楚二公子看风水的。”

    “他叫什么名字，从哪里来？”秦颂的目光又斜向了楼下，京周北贵南贱，东富西贫，北面是高门显贵才能住的地方，有钱也未必能买到宅子住，这人竟是能让人出手一座大宅，该是来头不小。

    “这……还、还不知道。”

    不知道？

    秦颂显然对伙计的回答不满意，望月楼、望江楼、黛夜楼和万江赌坊是“禾氏”在京周最重要的四个消息流通地，这点小情况都打探不出来，她以后还怎么指望“禾氏”为她、为周天熠带来第一手情报，莫非是觉得她这小姐做了王妃之后就不再管秦氏之事了？

    下面的人没做好，是上头人的错，秦颂神态不变，缓了缓语气，说道：“你去上茶和茶点来吧，顺道儿，把郑掌柜喊过来。”

    “哎，好的。”小伙计完全没有察觉到老板的不悦，点头应声，离开时的脚步还很轻快。

    把整个过程看在眼里的沈素钰忍俊不禁，她还是第一次见到这样的秦颂，较之在昭王府的柔和俏丽，可是凌厉清冷了不知多少倍。她不知道昭王殿下和秦颂到底是怎么认识的，但听其他人说，是殿下在街头一眼看到了秦颂，然后就一路追着不肯放了，想来就是看到了这样的秦颂吧，游刃有余，处变不惊。

    “嗯？”秦颂没有注意到沈素钰的目光，此时，楼下楚湮的对面已经换了人，这回是个中年妇人，同样是在说图纸，“生意这么好？”她的二表哥出手，价格不菲，又是非富即贵的主顾？

    “王、王妃？”听了伙计的传话，郑掌柜就以最快的速度来了二楼，他今天一早眼皮就在跳，本想着到底是跳财还是跳灾，现在见了王妃，他明白了，是财是灾，一念之间。

    郑掌柜十分紧张地在一边伺候着，秦小姐自成了昭王妃，就极少到望月楼来，说实话，他稍稍松懈了一点儿，今日忽然被喊来，心里虚着呢，秦氏的规矩，从来不是在开玩笑。

    “郑掌柜，方才我问伙计，与楚二公子商谈的人是谁，他说不知道。”秦颂慢着语调陈述，“真的，连姓名和来历都打听不到？还是你们……根本没去打听过！”

    郑掌柜望了眼一楼，心下松了口气，“王妃，是真的打听不到，这几日，京周来了不少贵人，都把自个儿捂得很严实，望月楼这边只能从侧面听到一些关于他们的消息，都是零碎的。”

    郑掌柜见秦颂面露不信，马上补充说，“方才坐楚二公子对面的那位夫人，还有现在这位老爷，都是这几天才来的生面孔，只知道家底厚实，买得了北边的宅子，出手也阔绰，就……就是完全打听不到名字，哎。”

    什么，又换了一个？

    秦颂下意识向楼下瞥去，果真，楚湮对面变成了个中年男人，仍是在说图纸，她有些坐不住了，京周突然来了这么多不知底细的人，她这蠢表哥不会来昭王府与他们说起一声吗，竟然还接生意接得那么欢快！

    没心思再向郑掌柜多问，秦颂挥了挥手让他忙别的去，郑掌柜如释重负，背过身提着心稳步离开，一拐弯就大舒了口气，暗暗发誓再也不偷懒了。

    秦颂自己是商人，不会做挡人财路的事，等到与楚湮相谈的中年男人拿着图纸也走了，她提着裙摆下到一楼，故意绕到楚湮背后，用力拍了他一下，“表哥！”

    “哇！”楚湮吓得直接跳了起来，转头正欲发作，看到是自家表妹，只能化怒气作怨气，委屈地问道：“表妹，你干什么吓我呀！”

    秦颂上上下下把楚湮打量了一遍，扬着脸问：“你最近忙什么呢，人都看不到了！”

    楚湮呵呵一笑，“我忙什么你不都看到了吗，这几家找上门的，我也不能全推了呀。”面对表妹探究的视线，他缩了缩脖子，而恰好沈素钰也走近了这边，楚湮机智地先引开秦颂的注意力，“别站着了，都坐吧。”

    分别给两人倒上茶，坐定了的楚湮从头扯了起来，“殿下那边我暂时还帮不上忙，所以先找点别的事情做，既然准备留在京周了，我总不能是个吃家里饭的闲人吧！”

    秦颂点头，是这么个理儿，但她心里还是很在意那几个神秘的人，“那些人到底是……”

    “表妹。”楚湮敛起神情，严肃地打断了秦颂的话。

    秦颂的声音马上低了下去，表哥的生意有表哥自己的判断，她既然不涉及就不该多问，打听客人的身份更是不应该，“哎，我不问了，你自己小心点就好，别得罪了什么人也不说话。”

    楚湮摇头笑起，“表妹，他们是寻了路子才找上我的，我也是看在祖上有交情的面上才接手的，放心吧，他们虽说不上是好人，但也没做过什么坏事，落户则安家，在京周安家，就会遵守四方的律例。”

    秦颂被绕得晕晕乎乎，但自家表哥都这样打包票了，她再不信，就是质疑表哥的辨事能力了。楚湮又哀着声抱怨了几句“最近快累死了”，然后一瞥日头，大灌了口茶水，匆匆告别秦颂和沈素钰，去见今日的第四家了。

    “楚二公子这都忙瘦了，我回去给他开副调理的方子吧。”

    “别！他再瘦点儿才正好。”秦颂连忙阻止沈素钰，看了看桌上的茶水，叹气，“还说让他请我们喝茶呢，这茶钱都忘给了，还得我付账。算了算了，看在他都瘦了的面上，就不计较了。”

    两人在望月楼休息够了，又去街上转了一圈，最后秦颂还是什么都没买，她决定给周天熠的长枪上换撮新红缨，亲手把这个小玩意做得尽善尽美，她还是办得到的。

    七月初七，自下了朝回府起，周天熠就腻在了秦颂身边，夫妻俩各做各的事，时不时说上一两句话，不仅不感到无聊，还觉得闲适。

    临近傍晚，侍人送了封信来，周天熠瞥了眼落款，稍有诧异，是季仲渊，而看完信上的内容，他就笑了，“征兵还没开始，想走后门的倒是来了。”

    秦颂没有听懂意思，起身到正仰躺在卧榻上看信的周天熠身边，凑了过去，原来是季仲渊想请周天熠在军中帮他做点安排，他想去能上最前线的先锋营，但新兵入伍，其实都只有被安排的份，若是被分到了炊事营，也得服从。

    “还真是找对了人。”秦颂笑叹，这事儿换做其他人未必那么好操作，但对于周天熠来说，就是一句话的事儿，就看他愿不愿意那么做了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百二十八、落户则安家）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    