
    大婚之后，秦颂一下子没了负担，秦氏的产业虽然还是她在看着，但多多少少做了点面上的移交，另一方面，昭王府名下的产业也到了她手里，秦颂命所有铺子把从开张起到上个月止的账簿都搬进府里，她要慢慢看，这可吓坏了经营不走心的几家掌事。

    原先昭王殿下在外征战无暇顾管，而陈管家和荣夫人对产业经营也不是太上手，他们没少从铺子里抽私货，现在这王妃是正经的豪族出身，经手过的钱货比他们几十辈子的吃穿用度加起来还要多，不好糊弄。

    账簿是进了王府，可王妃却没传话让喊人过去，难道是太多了，王妃没看完？

    众掌事疑惑归疑惑，但也不敢多打听，只能提着心先干好手头的。

    “秦颂，那些账簿……”药房里，捣着药的沈素钰望了一眼撑头百无聊赖坐在一边的秦颂，对于她前几日风风火火所为感到不解。

    秦颂一笑，打起了点精神，“吓一吓他们罢了，账簿我粗略翻过了，问题不小。等过了两三个月，我当着他们的面细查，只要不是毫无改善，还是能留一留的，一下子去了太多人，铺子的经营会比较困难的。”

    沈素钰无奈摇头，“那些掌事碰到你，也不知是福是祸。”

    “只要本分，就不是祸，脑筋动在正的地方，就会是福了。”秦颂没所谓地回道，形形色色的商人她见得多了，掌事们在她面前根本耍不出什么手段，她现在还算个生人，要把王府所有的产业都抓在手里，敲打的过程是免不了的，急不得。

    秦颂的目光落到了捣药罐里，眉头一动，再开口，话中就多了点其他意味，“素钰，安王殿下如何？”

    沈素钰手里的动作滞了片刻，很快又捣了起来，沉稳地说道：“他的伤快好了，但是还得养一段日子，不能提重物，舞刀弄剑更加不行。”

    “你知道我问的不是这个。”秦颂叹气，左右看了看，凑近沈素钰低声又说，“这儿也没别人，你就说说嘛！安王殿下痴心一片，可一直伸长脖子等着呢！”

    沈素钰见秦颂是盯上她了，干脆把捣药罐往旁边一搁，坐下来细说。

    她呆看了会儿门口，才泄气一般开口，“天慕的心意，我……我已经明白了，但是……”

    受了伤的周天慕与从前、与前段日子她住安王府时所见都不同，那种独属于伤患的暴躁、不安、阴沉，还有固执都显了出来，站在他房门外的她望着这样的他，心口疼得厉害。然而为了不让她担心，每次在她面前的时候，他仍是原来平和安稳的模样。

    周天慕待她是不同的，这种不同似乎从他们认识之初就存在，只是一直被她有意地忽略了过去。

    “哎呀，有什么但是的，你不喜欢安王殿下吗？”沈素钰犹犹豫豫的样子看得秦颂着急，这事儿私下里她跟周天熠谈论过，结论便是，沈氏诸华世家的身份目前不为大众所知，而周天磊巴不得周天慕娶个没有门第的正妃，所以这道赐婚圣旨并不难拿到，那么具体如何，就只要看沈素钰和沈氏的意思了。

    “我……”沈素钰低头咬唇，说喜欢觉得别扭，说不喜欢又违心，她抬眼，没有正面回答，“我与天慕，我们……还未到时候。”

    沈素钰所言很是认真，不像是为了逃避而找的借口，秦颂歪了歪头，有些困惑。

    “秦颂，在所有身份之前，我是殿下的臣，如今诸华的局势又紧张了，将来没有定数，我……不能拖累了天慕。”

    秦颂愣了愣，唉声揉了揉额头，这话的意思是，一旦开战了，她会作为随军大夫深入前线，生死难料，所以不为私情做过多的许诺，也给周天慕留一条后路走。

    沈素钰都为安王殿下考虑到这种程度了，她还能说什么呢，秦颂仰头一摊手，表示自己不再追问了，“算了算了，你们都不是没有分寸的人。”

    说完，她就起身伸了个懒腰，又道：“该去看看‘球球’了，这小崽子最近还闹上脾气了，我不在旁边，它就不吃！”秦颂觉得自己是摊上了一人一虎两个冤家，周天熠贴着她，“球球”也粘着她，她仿佛被夹在了中间，不知该先顾着哪边。

    沈素钰轻笑，“你赶紧去吧，一会儿殿下回来，若看你光盯着‘球球’，又要急眼了。”

    “这都什么和什么啊，他跟个老虎较什么劲！”秦颂怨虽怨着，但话中仍难掩笑意，周天熠难得显出的顽劣，她也喜欢。

    平静的日子还在继续，就连去周氏宗庙祭拜行成妇礼，也是过得无风无浪。周天磊看到秦颂头上醒目的金凤钗，竟只是淡淡瞥过，而后就再没其他反应了，就是眼皮，也没多动一下。

    祭拜的礼节繁复，一套流程走完，周天熠和秦颂回到昭王府时已近傍晚。

    “哎哟，月笙、月落，快，把我身上这些全卸去！”才进院子，秦颂就叫了起来，礼装冗杂，又是穿了一整天，她现在腰酸背痛脖子沉。

    “你又不是没穿过这么沉的，真有这么累？”已经麻利地把挂在自己身上的所有饰物都摘去的周天熠站一旁笑道，在虚海行祭礼时穿的那套衣裳，可不比现在身上的轻便多少。

    “这……今天身份不一样，我紧张！”秦颂快嘴回道，换装完毕，她舒服地往卧榻上一坐，大吸一口气，又对着几个侍女吩咐：“去备水吧，沐浴！”

    领命的只有月笙和月落，周天熠见状，手一挥，让屋里另外的四个侍女也退出去，接着就潇洒地歪到了秦颂身边，抬手不断地骚扰着近前的女子。

    “周天熠！”秦颂一恼，侧身就要去打他的手，结果反被抓住了手腕，只被轻轻一提，她就失了重心，整个人往下扑去，半倒在周天熠怀里，秦颂吃力地撑起身，怒道：“你就天天想着折腾我！”

    “对啊，你是我媳妇，我当然天天想着折腾你！”周天熠把话重复了一遍，但同样的话到了他嘴里，就成了另外的意思，他轻巧地把人往上扶了点，嬉笑着凑到近在咫尺的脸庞前。

    “你！”温热在全身蔓延，秦颂的身子一紧，更是挣扎着要爬起来，“让我起来，也不嫌热！”

    身上的人闹腾得太有诱惑力，周天熠禁不住动起手来，笑道：“你再动，我可不听使唤了！”

    “你干什么，现在是白天！”秦颂一巴掌拍掉周天熠勾着自己的手，急急推开他起身，又道：“月笙她们该备完水了，我要去洗澡！”

    怀里的娇柔忽然没了，周天熠又瞄向了还没走几步的秦颂，霍然起身大步上前，一把从背后把她横抱起，“那就去浴间。”

    秦颂瞪大了眼睛，下意识先瞥了眼门外，果然，方才周天熠把人都遣退是有意图的。

    她被凌空抱着，两人力量又悬殊，根本挣脱不了，而到了浴间门口，混着馨香的热气袭来，她的心神漾起，本还强硬的态度软化了，轻轻地捶了周天熠一下，娇嗔道：“不许过分！”

    “好，不过分！”

    和院的浴间直接就是浴池，这是昭王府设计时，周天熠点名要的，主要是为了必要时练功方便，而现在，他又发现了它的第二个作用，浴池足够大，两个人在里面怎么放纵怎么快活都不会舒展不开。

    “你说过不会过分的！”小喘着气，秦颂无力地抵着还想再来的周天熠，不让他靠近。

    周天熠抓起她的手亲了亲，就真的没再动了，只坐到了她旁边，同样喘了口气，收起玩心，问道：“秦颂，你在不安什么？”正是因为亲近，他才注意到，秦颂在无意识下流露出的焦虑，怎么都抚不平。

    秦颂一怔，瞥了眼身边的人，脑袋直接靠了过去，“太平静了，这段时间哪里都太平静了，你说，他是不是在计划着其他什么事情？”

    “就为这事儿？”

    “我说认真的！”

    身边的人较上劲了，周天熠的双臂在浴池壁上一展，十分轻松地说道：“二哥现在最关心的事情也就那几件，我们俩的事，他明里暗里都阻止不了，所以不会再多费力气了，这就是他的行事风格。”

    “校场比武在即，这关系到禁军兵符的归处，只有这件事，我二哥是绝不会让出一点差池的。”

    “还有嘛……”周天熠微微一笑，眼中锋芒露，“就是西南、西北军的问题了。”

    “提前征兵之事已经被我按下，不过离正常征兵的时日也不远了，这是让边境大军脱离我掌控的绝好机会，二哥一定会盯紧此事的，但只是如此还远远不够，他应该还在打别的主意。”

    秦颂没想到周天熠考虑得这样全面，愣神间，身边人又出声了，“且看看他到底想做什么吧，对症才能下药。”

    听完这番话，秦颂笑了，这几日郁在心头的症结就那么解开了，她挪了个位置攀着周天熠，正对他问道：“你真的想好了吗？”如此站在周天磊的对立面，就是真的决裂了，再没有回头路可走。

    “想好什么？”惬意仰着的人无辜地撇着头，装没听懂。

    秦颂担心地沉下脸，不说话了。

    周天熠突然勾住了她，抬头与之相对，笑道：“我只是希望你们都好好的而已。”不容她再问，他埋头进了眼前的起伏之中。

    “够了，放开我！我要出去了！”

    周天熠不仅不放手，还把手臂收得更紧了，大笑，“你自己站起来啊。”

    秦颂气结。

    新婚燕尔，水汽氤氲的浴间自是春光无限。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百二十章、平静如水）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    