
    禁军直辖于皇帝，但兵符却是由禁军头领执掌的，因此这个位置历朝历代都是皇帝的心腹在担任，然而周天磊登基后，禁军头领就请了辞，至今，也未有接替的人上任。

    在流水宫宴之前，禁军的兵符一直都在周天磊自己手里，这其实并不合规矩，然周天磊即位不久，朝臣也不好出言劝谏。而周天磊是有自觉的，在宫宴上即兴发挥的军略博弈之后，他就把禁军的兵符留在了周天和手中，平王成了默认的禁军头领。

    不想，周天和心里向着周天熠这件事，还是被周天磊察觉到了。

    平王遭遇不测受伤昏迷，自然而然地，周天磊把兵权全部收了回去，但过了个把月，又迟迟不交付给新人，想来……是朝中有不怕死的上书谏言请陛下选拔禁军头领，于是才有了接下来的这次校场比武。

    “校场比武明着公平，其实……”王璀之轻哼，“最终胜出的人选，早就定下了吧？”他哪里会看不出周天磊的心思，校场就在皇帝眼皮子底下，可操作性最强，而参加比武的名单中，周天磊的人在人数和实力上都占优，合计下来，这可算是双重保险了。

    周天熠笑了笑，没将此事看得有多严峻，轻松说道：“明着公平，就有明着公平的办法，既然比试是为了争夺禁军头领一职，那么胜者夺魁就是不可更改的事实。我的人，我总是要推一把的。”他顿了顿，又说，“你们对禁军之事不熟悉，校场比武，我会亲自盯着的，放心吧。这二十万兵权，我现在想要了。”

    有周天熠这番话，王璀之和秦风都笃定了。

    兵权的话题已经开了腔，自然也会提到兵符不在自家手里的那三十万西南军，以及被交付了西南军兵符的赵姓将军赵诩。

    “周天磊心里应该明白，兵符对西南军的约束力等同于没有，这个赵诩莫非只是个摆设不成？”相比王璀之，秦风对军中更加清楚一些，他说着说着，忽然就想到了这样一种可能，然思及妹妹最近递给他的情报，又变得不确定起来，“赵诩还有个妹妹，叫赵蓉，他们兄妹与冯桀的往来密切，可看着又不像是听冯桀的命令在行事，殿下，你看这……”

    “听说这个赵将军很难接触？”周天熠挑了挑眉问道，心里已经打起了算盘，而王璀之和秦风都无奈点了头，他了然应了一声，侧头就对秦颂说：“给赵氏兄妹下一张小宴的帖子，我来会一会他们。”

    “好。”秦颂轻笑，立刻明白了周天熠的想法，赵氏兄妹可以推拒多方权贵的邀宴，但昭王的请帖，其分量之重，由不得他们任性而为，换言之，昭王府的小宴，他们不想来，也得来！

    -

    五月初八大婚，而喜宴设在五月初九，小宴的时间若离婚宴太近，会在不知不觉中分走大婚的喜气，而眼下周天熠的身子也还虚弱着，若是安排得太急了，他可能根本应付不了大半日的宴会。

    秦颂在日历上圈了涂，涂了圈，最后把日子定在了四月十一，她搁下笔望着鸟语花香的窗外，轻呵了口气，希望周天熠能在宴前的这十多日里恢复得更有精神些。

    时间一定下，秦颂马上把昭王在府里设宴的消息放了点出去，效果还算不错，权贵阶层在讨论这件事的比比皆是，更有人已经纠结起了，若被昭王殿下邀请，家里该谁出席的问题。

    月笙将各方权贵动向的情报做了整理，正在向秦颂汇报，提到名帖名单，她就想起了近来的趣事，说道：“小姐，我听陈伯和荣夫人说，都有人拐着弯向他们递银子了，想是要在名单里挤个位置吧？”

    “哎？”秦颂有些意外，还以为周天熠的刀枪不入众人皆知，竟然还有人想着钻这种空子，她好奇地问道：“然后呢，那两位是怎么处理的？”

    “二位管家当然不多说就拒绝了，还把那些人的名单给列了出来，小姐，你看！”月笙又递上了两张写满了人名属地的大白纸。

    秦颂粗粗看了几眼，就失了兴趣，哼声说：“把自家女儿塞来的还真不少，拿去给殿下看吧，就说……”她眼角一弯，狡黠笑道：“就说若有看上的，拿朱砂画个圈儿，我会按着他的意思多下份请帖。”

    “是。”月笙接过名单，在心中笑得无奈，估摸着殿下拿到这个看都不看一眼就会直接丢了，小姐明明是猜得到结果的，怎么就玩得这般乐此不疲呢。

    天底下敢这样时不时逗着昭王殿下玩的，独此一份，只有小姐，然而更让人觉得无奈的是，日理万机的殿下也愿意陪着小姐倒腾，两人一来一往，倒是玩出情趣来了。

    月笙叹了口气，在秦颂的催促中，出了院门往对面的和院跑去。

    忙得热火朝天的不止昭王府，还有即将要嫁女儿的秦宅。楚月如是个尊重女儿意见的，遇到涉及秦颂喜好的布置，她就会把女儿喊回家，两人商量着决定，因而秦颂实际上是昭王府和秦宅两头跑，一刻都没的停。

    又是阳光明媚的午后，周天熠在中庭散步，今日府里的宁静令他感到不适，他忽然想起来，从早上到现在，他好像连秦颂的影子都没看到过，而恰好在这时，周天熠瞥到了迎面而来的陈管家，“陈伯，秦小姐是出门去了吗？”他问道。

    陈管家恭恭敬敬做礼，低头的瞬间，脸上尽是笑意，殿下果然还年轻，他如此感叹的同时，也如实禀告了秦颂的去处，“楚夫人喊秦小姐去选嫁衣，秦小姐一早就回秦宅了。”

    “喔……”周天熠呆滞了半刻，才有所反应，他侧头瞥向葱郁的中庭花园，有些恍惚，到了这会儿才真真切切地感受到，他与秦颂是真的要成婚了。

    他摸了摸脖子，心中对秦颂的歉意又多了一分，之前他堪堪醒来，身子太弱，想多问些其他的事，都会被“需休息和静养”这样的理由打发回去，而现在身体好些了，各方的事务全涌了过来，他竟是忽略了过问他们的婚事。

    周天熠又看向了陈管家，问得急切，“陈伯，府里准备得怎么样了？”

    陈管家知殿下这没头没尾的问题指的就是婚事准备，他实话说道：“时间确实仓促了些，按理，这前前后后的准备，少说得三个月，现在压在这一个多月里还要直接完婚，娘娘那边每日都在盯着催呢。”

    周天熠点头，遣退了陈管家，抬脚就往祁妃所在的院子方向去，而在半路，他就遇到了直向他快步而来的铃兰。

    “殿下，娘娘寻您过去呢。”铃兰在周天熠跟前止住脚步，行了一礼说道。

    “嗯，我知道了。”周天熠应声，停顿了片刻，又问，“铃兰姑姑，你知道……母妃找我是为了什么事吗？”

    铃兰轻笑，脸上洋溢着欢喜，回说：“殿下，该向秦氏下聘了。”

    听及此言，周天熠显得有些无所适从，平日的沉稳冷静好像都被大风刮跑了，他直直地站着，十分局促。

    铃兰又笑了，侧身给周天熠让出了道，“殿下快去吧，娘娘要等急了，也不必紧张，娘娘的准备不会有疏漏的，今日只是想与您说说登门的礼仪。娘娘心里也非常喜欢秦小姐，不想亏待了这个懂事的好儿媳。”

    周天熠长长吐了口气，今日铃兰姑姑的话特别的多，他好笑地说道：“铃兰姑姑，别着急，我这就去母妃那儿。”

    祁妃喜静，周天熠给她安排的院子，也在王府里比较僻静的位置，不过现在，这个院子里可热闹了。

    已经备好的礼是不会往祁妃的院子里堆的，但方便起见，马上就要用到的东西还是直接放置在了院里的偏厅内，比如那在长案上排排列开的名贵绸料，这是用来置办新衣的，不止周天熠这个主角，就是其他随同下聘的侍人，也都得换上新装。

    祁妃听到了儿子的声音，缓了口气，从绸料里拔出了头，“熠儿？”她笑盈盈走到屋前的庭院里，把周天熠拉到了唯一没有被用来放置聘礼的正厅。

    铃兰马上端来了热茶，祁妃微微抿上一口，神态才有所放松，叹着气对周天熠说：“熠儿，婚仪繁琐，但循着礼制一环一环走，也只是折腾下人而已。”

    尽管妆容精致，周天熠还是从自家母妃的眉目间看出了她的疲惫，“母妃……”他欲言又止。

    祁妃摆了摆手，示意儿子不必担心她，“时间也确实太紧张了些，大礼都安排好了，就是小礼方面，许是顺序要乱。这婚事……真是委屈颂丫头了。”

    周天熠点头，也不知道能说些什么，打从他受伤起，他原本计划好的婚事进程就都乱了套，现在只能加把劲赶上，快一步是一步。

    儿子不是浑然不觉就好，祁妃微微一笑，说道：“熠儿，上门下聘时，定要好好向秦先生和月如赔个礼。”

    “应该的。”周天熠听后，马上就应下了，“秦颂很好，这些日子也多亏有她在我身边，我今后……一定会更好地待她。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百一十、尽全礼数）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    