
    与三位大人约见的日子定在了第二天下午，当陈管家把黄太傅、徐尚书和苏尚书引到正厅时，三人见屋里只有秦颂、秦风和王璀之，皆是面露惑色，太傅黄呈走在最前，动了动嘴刚想开口发问，王璀之就上前扶住了他，笑道：“三位，先坐吧，坐着谈。”

    “哼，王家小子就别装殷切了，实话告诉老夫，殿下究竟怎么样了？”黄太傅端着一张严肃的冷脸往里走，衣袖一抖，到底还是没明着甩开王璀之的手。

    秦风和秦颂相互看了一眼，屏息凝神，徐尚书和苏尚书还好说，但这位黄太傅，进门的威严就令两人心头一紧，尊敬之意油然而生。待三位客人都坐定后，作为后辈的秦颂、秦风、王璀之才入了座。

    不知道由谁从哪儿说起合适，正厅里一阵寂静，最终，王璀之清了清嗓子，开始说明情况，“不瞒三位，殿下在回程被伏击，受的是重伤，至今昏迷未醒。”

    平静的话音落地，屋中瞬间变成了死寂，不止徐世宗和苏世承，就是经历了几多朝中风雨的太傅黄呈，都呆愣在了原地反应不过来。

    这不知道还好，一旦知道了，心里就变得不踏实了。

    昭王殿下的存在素来对五更和九绕有震慑作用，倘若这消息不小心外泄到了邻国，四方会怎么样？不不不，不用等五更和九绕动手，四方国内就会先乱起来，军怒、民怨，这都不是能轻易平息下去的情绪。

    “王大公子今日请我们来，是有什么吩咐吗？”黄太傅率先回过了神，在昭王府门口碰到徐、苏二人，他就对昭王殿下的伤情有所知觉，不想竟是这般，再联系这段日子京周城内沸沸扬扬的各种说法，黄呈在心中为这群年轻人捏了把汗，这是高空走钢丝，稍不慎意，粉身碎骨。

    王璀之微微敛神，黄太傅对他的称呼都变了，是认真地想助这边一臂之力，“吩咐怎敢当，殿下不日就会醒来，只是近来陛下逼得有些紧了，璀之自幼与殿下相识，自始至终都是殿下的臣，殿下期望四方一团和气，璀之便会尽力达成所愿。”

    这含蓄又直白的一席话，直令受邀而来的三人背后冒了冷汗，面前的人再温雅有礼，也是世家王氏的嫡长子，说出来的话半点不是开玩笑。王璀之的意思很明显了，昭王殿下愿与陛下和睦相处，而若陛下执意要挑事，那么王氏就会拔光皇帝的羽翼，让他再无叫嚣余力。

    王氏这是公开要与陛下对抗了。

    黄呈惊讶于王璀之的大胆直言，这番坦白相告，是王氏的诚意，他微微一笑，点了头，是应下了，经验不及黄呈而悟性还算过得去的徐、苏二人在半刻之后也郑重点了头，不可言说的共识就此达成。

    而在正经的说事之前，三人有意无意都向秦颂所在的座位瞥了瞥，即使她是殿下将来的王妃，但他们接下来要谈的是时论政事，有女子在场不合适吧？

    看出三人眼中的迟疑，王璀之轻咳一声，干脆把秦风和秦颂都重新介绍了一下。

    “想必三位大人与秦氏兄妹都有一些缘分，这是秦风，秦氏四方产业的一把手打理人，从前是殿下军中的谋将秦子风。”王璀之就知道把这层关系抖出来，这三个京官会吃了一惊，他又朝秦颂望去，说道：“这位是秦颂，总理秦氏在京周的产业，也是‘禾氏’的主人。”

    这下三人更缓不过劲儿了，徐世宗僵硬地转向秦颂，舌头打着结问道：“不、不会是京郊黑市里那个‘禾氏’吧？”

    秦颂嫣然一笑，点头说“是”。

    觉得当下的话题再进行下去会偏离今日请那三人前来的目的，秦风适时开了口，“诸位大人对‘秦氏’有所顾虑也属正常，但‘秦氏’既然选择了昭王殿下，便会从一而终，绝无异心。”

    三人含含糊糊应了声，脸色各有微妙的不同。从一而终、绝无异心恐怕是骗人的，秦家女要嫁作昭王正妃才是秦氏鼎力相助的真实原因吧？

    不过话又说回来，秦氏兄妹也确实厉害，光“禾氏”就是个非常了不得的情报流通地了，那秦风竟还是昭王殿下军中那位神秘的军师，谋略惊人，是大器之才，而秦氏产业遍布诸华，财富源源不断，这是之于昭王殿下最强力的支持之一。

    秦氏兄妹，无可挑剔。

    不可避免的相互试探环节似乎结束了，月笙、月落进来上了茶，之后，六人才算真正安稳地坐了下来。

    黄呈呷了口茶，说起朝堂事，“有王相和王尚书在朝中，三位对如今的形势应该不会陌生，四方与五更、九绕在暗中多多少少还有些摩擦，但不算怎么说，面上是太平的。”说完，他抬眼看了看面前三人，不露惊色，满脸了然，黄呈满意地笑了笑，话锋转向了关键处，“陛下有意提前征兵，老夫认为此举有欠妥当。”

    一提征兵之事，原本是军中出身的苏世承也开腔了，“一年前殿下回京时，三国堪堪停战，殿下原先的意思是战时国力受损严重，而停战是绝好的恢复期，想要放部分老兵回乡，并延缓一年再征新兵。”

    “但依着如今五更与九绕的情况，开战难防，推迟征兵肯定是不行的，可……若按着陛下的想法提前征兵，我四方又有备军宣战的嫌疑。以下官的愚见，这征兵的时间不如不做改动。”

    黄呈没有打断过苏世承一次，他的意见与这席话基本一致，瞥了眼空空的主座，他叹气，“征兵之事，对军中熟悉的殿下是最能说上话的，可惜现在……”

    “黄老，征兵最早也得年中，还不是最急的，只要殿下醒来，就还有回转的余地。”徐世宗说道，他掌吏部，清楚一切官职调动，平王殿下发生变故后，他们在京中处处受制于人，“原本三十万西南军的兵权和禁军兵权皆在平王殿下手中，但他受伤之后……陛下把西南军的兵权给了一位新提拔上来的赵姓将军，叫赵诩，下官收到任命传书，便即刻着手调查此人身家。”

    “此人履历丰富，稳步上升，非常清白，可奇怪的是，知晓四方所有官职任命的下官，从前从未察觉到军中有这样的将才，实在太蹊跷了。”徐世宗一低头，现在还在纠结着赵诩这个人，历战百余场，功勋颇丰，这样的人怎么可能默默无闻到今日才被提拔上来？

    秦颂愣了愣，“徐大人放心，秦颂会用其他方式再查查这位赵将军，若他是别有所图的奸人，必让他有去无回。”

    面前女子冷冷凉凉气魄十足说出来的话令徐世宗心中骇然，他小喘了口气缓了缓，又说，“禁军兵权目前仍在陛下手中，不过陛下近日要举行一场校场比武，目的可能就是为了挑选一个新的禁军头领，将兵权交付。”

    王璀之的眼睛微微睁大了些，面色一沉，上面所说的他都有听父亲或者叔叔提起过，但这件事……王氏竟是浑然不知？

    苏世承瞥了眼王璀之，为徐世宗的话做补充，“此事陛下不仅绕过了王氏，对我们几个也是遮遮掩掩，若不是下官与徐大人都有些人脉底子，现在还被蒙在鼓里呢。”

    王璀之明了，没所谓地笑道：“陛下愈是不想让我家知道，这校场比武里头的文章就愈多，有戏！”周天磊早就对王氏严防死守了，这回连几位肱骨尚书都瞒着，想来是要突然公布比武的消息，让他们这边来不及对付。

    坐在最上位的黄呈将屋里其他人都打量了一遍，这些人的年纪比他小了一圈，甚至两圈，但思虑之周密，应对之从容，至少他年轻时比不了，人才辈出，是四方之幸，但德才兼备之人都聚在了昭王殿下身边，已经结束了两年的皇位争夺战，怕是要有后续了。

    黄呈笑自己想太多，昭王殿下本就是先帝归心的后继者，他还需要犹豫什么呢，不……如果有可能，他还是希望激烈到要大动干戈的内战不要发生在四方，黄呈正了正神色，说道：“兵权关系到四方内部的格局分化，而今只有五十万西北军的兵权在殿下手中，到了那万不得已之时，只会两败俱伤，再让邻国有可乘之机。”

    “太傅放心！”王璀之和秦风同时起身，拱手做礼，兵权之事他们早就有了别的打算，只是现在还没法细说，他们的计划还没得到周天熠的肯定，只能布置，无法妄动，“四方安定向来是殿下的心愿，三年前的悲事，绝不会在再次上演。”

    黄呈将信将疑，还是点了头。

    燃眉之急说完，时间还有剩余，几人又零零碎碎说了说几个月间各地官吏职位的调动，周天磊在慢慢给前线的大城小城换地方官，只不过受到的阻力不小，目前还没有太大的效果，而在他们在虚海期间，那原本只在暗中与邻国有往来的官吏似乎变得明目张胆起来，最近又偃旗息鼓，着实可疑。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百零六、兵权谁手）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    