
    周天熠下笔之前想了好一会儿，最终把王璀之提议的“告书”形式改成了“与书”，与天下万民书，既然要拉拢民心，放低姿态是必须的。

    在京周张贴的“与天下万民书”由周天熠亲自手写，落印除了诸华玺印，还附上了轩辕氏的印信，而张贴到诸华各地大小城的，则由世家誊抄，落印处有诸华玺印，同样也有各个世家的印信，虽然贴在五更和九绕的“与书”很快就被两国官方扯落没了踪影，但民间的声音却是压不住了。

    一日，秦颂把“球球”放出来遛弯，恰好碰上了到王府寻周天熠议事的王君若等人，几人围着小白虎转了几圈，个个脸上都写着“有意思”，吓得秦颂赶紧把“球球”护在身后。

    ——国之将兴，则白虎现，君者德至鸟兽，则白虎动。

    第二日起，四方昭王得祥瑞白虎福佑的说法就开始慢慢地在各地流传开来。

    世家的势力遍布诸华，赵氏铁骑和冯氏水师是实打实的军中战力，其他世家则浸染各行各业，渗透在诸华生活的方方面面中，如此统合，加之四方本就国富兵强，以一敌二似也是旗鼓相当之势。

    在这样的基础之上，周天熠将西北、西南军合并，统称为西征军，以此回应五更、九绕的宣战，同时也表明，这不再只是四方的自卫战争，只要开战，就会战到三国合一。

    十一月中旬，西南、西北边境的初步防线布置完毕。

    又是深夜，周天熠坐在书房中对着细细密密的布防图锁眉不展，赵衡臣、赵谡、赵诩和岳恒远目前在西北边境，而西南边境那边，他则让冯越哲、赵家老三赵谌和岳义常先看住，等京周这边的事务完全交接完毕，他就会动身去到最前线，与先头的他们共同对敌。

    秦颂扣了两下门，无人应答，直接推门而入，“还不睡呢！”

    “啊？”周天熠抬头，回魂一般愣了愣，想得太入神了，完全没有注意到其他动静，他歉意地朝秦颂笑了笑，回答得很敷衍，“快了，你先回去休息吧！”

    一听这话，秦颂就鼓着脸往周天熠的桌案前一站，气道：“你不要骗我了，你每天都是快天亮的时候睡的，这样身体怎么受得了？”

    周天熠小心地抬眼瞥着秦颂，面前的女子执拗着一张脸，是生气了，他呵呵一笑，想打马虎眼蒙混过去，“其实我也没……”

    “还没？我每天睡你旁边，我不知道？你是想仗还没开始打，就把自己累死吗？”

    秦颂劈头就骂了过来，周天熠一句都不敢顶，两人四目相对僵持了小半晌，周天熠先投降了，抬手合上布防图，起身道：“不看了，我今天不看了。”

    面前女子的脸色这才缓和了，周天熠的目光闪了闪，表情忽然变得玩味起来，他绕到秦颂同侧，贴近她低声问道：“我这段日子忙，忽略了你，是不是想了？”

    “想什么了？”秦颂眉心一蹙，直直反问，话一出口，她马上就明白了周天熠指的是什么，炽热的气息就打在自己的耳边，嫣红上了秦颂的脸，她急急把他推开，羞恼道：“都这种时候了，你怎么还在想着这种事？”

    周天熠无辜地瞥了眼开了条小缝的后窗，理所当然地笑道：“夜深人静，你又在我面前，不想这想什么？况且……”他又贴到了秦颂身边，说得相当随意，“况且我要是死在边境了，可就想不成了，所以……”

    “你不要胡说！”秦颂立刻出言打断，声音里有了警告的意味，她不喜欢周天熠把自己的性命用来说玩笑话，哪怕确实有这个可能，她也不想听到。

    屋子里真就没了声音，静悄悄的，令一气之下别过脸的秦颂有些不安，周天熠还有半句没说出来的话是什么？

    她转回头，扬起脸又问：“所以什么？”

    周天熠微微低下头，这样恼羞成怒气得鼓胀又双颊泛红的秦颂实在看着可人，不，可口，本已决定老老实实听她话休息的他又动了意，走了几步，他往小憩的卧榻上一坐，向秦颂招了招手，一副要认真说事的模样，等到着了他道的女子站到他面前，他的脸当即就绷不住了，嬉笑着说道：“所以今晚先让我快活一下！”

    “别——啊！”秦颂反应过来时，她整个人已经躺着了，周天熠在她头顶，又是书房，又是书房里的这个卧榻，她当然不是讨厌与周天熠亲近，只是……秦颂挣扎了几下，气恼道：“你就不能换个地方吗，这样让我等会儿怎么回去！”

    “等会儿的事，等会儿再考虑！”火已经被点着的周天熠可不管这么多。

    无人打搅，一室旖旎。

    翌日晨曦微露，秦颂醒来，盯着幔帐看了好一会儿，才确认这是在寝房，所以……那之后周天熠到底是怎么把迷迷糊糊的自己带回来的？

    ——既然想不起来，不要去想可能会更好。

    想起身，腰却被扣着，秦颂无奈瞥了瞥身边，连着熬夜处理各种事务，周天熠是真的累了，呼吸匀称，睡得很沉。在有限的活动范围里，她撑起了点身子趴到了枕头上，手背垫着下颚，侧头静静看着他，五官端正，就是闭着眼睛安睡，眉宇间也是英气逼人，是一张好看又耐看的脸。

    秦颂忍不住扯了扯他的脸皮，隔空威胁道：“以后你再这样折腾我，我就……”就怎么样？好像也……不能怎么样，这么一想，她又泄了气，咕哝着抱怨了一句，“真是把这辈子都栽给你了，也不知道以后会不会被别人勾走了。”

    这世间，向来成王败寇。

    若成，周天熠至少会是四方的国君，更有可能为诸华之主，哪个皇帝没有三宫六院呢？前朝后宫，某种程度上是一样的，都是义务和责任。

    扣在秦颂腰间的手臂忽然使了力，两人贴得更近了，周天熠只睁开了一只眼，笑道：“勾不走，除了你，谁都勾不走！”说着，就凑过去对着面前白皙的侧颈啄了一口。

    秦颂气笑了，推着他嗔道：“你怎么总是装睡偷听我说话？”

    周天熠抬眼，冤枉地说：“你都在扯我的脸了，我能不醒吗！”

    “我抓疼你了？”秦颂下意识看了看自己的指甲，最近都没打理，是有些长了。

    在空中抓住秦颂的手，送到自己嘴边贴了贴，周天熠又笑了，“你那点力气还抓不疼我，就觉得差不多该醒了，哪有那么多原因！”

    “那就起吧！昨夜我逼得你休息，书房里还堆着很多书信和折子吧。”

    周天熠躺着伸了个懒腰，侧头瞥了瞥秦颂，突然掀起了点被子，整个人连脑袋都钻了进去，直往秦颂身前的起伏上蹭，耍着无赖一样不管不顾嚷道：“偷懒了偷懒了，今天我只想溺死在你这温柔乡里。”

    兢兢业业的昭王甩手耍泼了，秦颂觉得这画面太有喜感，完全没意识到自己正被大口大口吃着豆腐，直到后背上的系带又被扯开了，她才感到不妙，慌张地推着抱住她不放的人，气急道：“周天熠，白天了，你不要闹了！”

    “不要。”

    “我有正事要跟你说！”

    “你说吧！”

    “你……”秦颂拿周天熠难得的任性一点办法都没有，只能由着他，但也确实有正事要说，只是她一直没想好怎么开口，秦颂抿了抿嘴，说：“我跟你一起去边境吧，我不去前线，就呆在城里。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（终章、西征（上））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    