
    秦颂匆匆往前院去，在中庭的长廊里就遇到了迎面而来的祁妃。

    “见过娘娘。”秦颂远远就行了礼，然而一抬头，祁妃已经到了近前。

    身着海蓝绸料的高贵妇人面有惫色，小喘着气，紧张地问道：“颂丫头，熠儿究竟怎么了，外边的传言是真的吗？”她极少干预儿子们的决策，只是在周天和与周天慕都重伤昏迷的当下，她实在坐不住了。

    秦颂的脸一沉，低头咬了咬唇，说道：“我这就带娘娘去见殿下，只是请娘娘答应我，千万要稳住。”

    祁妃一怔，点了头。

    昭王府的后院依然冷冷清清，周天熠的和院周围看似无人，其实布满了藏在暗处的隐卫。秦颂走在祁妃之前，一手触上寝房的大门，有一瞬间犹豫，她侧头静默地看了眼祁妃，用力推开了门。

    虽然周天熠只在寝房过了一夜，外间也开着两扇相对的窗子通着风，但门内还是飘出了一股淡淡的药味，祁妃闻着不对，抬脚就往里边去，秦颂随后。

    “熠儿，我的熠儿！”绕过屏风，祁妃看到上身缠满细布，躺在病床上昏迷不醒的周天熠后，只叫了一声，就晕了过去。

    “娘娘！”秦颂连忙上去扶住她，但承受不住祁妃向后跌倒的重量，她整个人也失了重心跌坐到了地上，好在祁妃倒在了她怀里，没受一点磕碰，秦颂抬眼望向仍无声躺着不肯睁开眼的周天熠，叹气。

    -

    祁妃在偏厅的卧榻上转醒，视野可见的范围内，只有秦颂低着头安静端正地跪在脚边，“孩子，你跪着干什么呀，快起来。”她即刻坐起身，探身伸手就想把秦颂扶起来。

    “娘娘，我、我……”

    祁妃见秦颂怎么都不肯起来，叹了口气罢了手，问道：“到底是怎么了？”

    秦颂缓缓抬起头，皱着脸泪水忍在眼眶里，哽着声说道：“娘娘，秦颂有罪，殿下是为了救我才变成现在这样的。”她断断续续把周天熠受伤的经过说了一遍，最后忍不住了，才捂着嘴低低抽泣，“都是我的错，是我害殿下变成这个样子的。”

    把所有事情都了解清楚了，祁妃反而比方才冷静了，她下了卧榻，弯腰蹲下身与秦颂齐平，又扶住了秦颂的双臂，“行了，起来吧，跪了这么久膝盖会肿的，母妃心疼。”

    “可、可是……”

    秦颂还欲再说，沈不闻和沈素钰忽然进了偏厅，“秦小姐，平王殿下和安王殿下的伤势我们去看过了，那……”沈不闻叫唤的声音戛然而止，连手都举在半空中不动了，“那……我们先告退了。”气氛不对，他吞吐地改了接下来要说的话，拉着沈素钰慢慢往外退。

    他们兄妹两人一回昭王府，就在门口碰到了陈管家，问了一声被告之秦颂正在后院，想着快一些把平王和安王的情况相告，没等陈管家把话说完就往后走了，没想到进去得如此不合时宜。

    沈不闻僵着脸，后悔自己的鲁莽，哪怕差人通报一声也好啊。他们在秦颂身边随意习惯了，谁都不会多计较，可这回屋子里还有祁妃娘娘， 殿下的母亲，轩辕氏的血脉，他们这样冒冒失失的，娘娘会怎么想……

    “沈氏？”祁妃起身，目光掠过沈素钰，停留在了沈不闻身上，她可以确认沈素钰就是沈元魁的女儿，但是这个之前住在昭王府的沈姓年轻人，难道是……沈元魁的儿子？不对吧，她明明记得前段日子这两人还没那么熟悉的。

    “娘娘，在下沈氏医家沈不闻。”见来了挽回的机会，沈不闻马上敛起神情，拱手行礼，恭敬端正，世家的气度显露无疑。

    祁妃的目光更深了，缓缓移向了沈素钰。

    “娘娘，素钰是沈氏药家沈元魁之女。”沈素钰心头一颤，立刻也行了一礼，作答。

    “原来是沈氏两支，怪不得……”祁妃自言自语，款款落了座，而刚才跪着执拗不肯起的秦颂也站了起来，静默地立到了祁妃身边。

    “和儿跟慕儿的情况怎么样？”祁妃问道，早上一听到外面的风言风语，她就直接往昭王府来了，见了熠儿后眼前一黑，醒来也不知过了多久，想来她出门时，这兄妹俩还没去慕儿的府里。

    沈不闻的神态缓了缓，先报了喜，“两位殿下中的毒已经解了，不消几日便能醒来，安王殿下的手伤得不重，可以完全治愈的，下午我做些准备，明天一早再去安王府为殿下治伤，之后静养三个月，安王殿下的手就差不多可以恢复了。”

    “那和儿的伤情呢？”祁妃没有马上露出宽慰的笑，沈不闻没有一口气把话说完，后边定然不是太好的事。

    “娘娘，平王殿下的腿是被折断了，又过了这些时日，能否再接上还不好下定论，我……我们会尽力一试的。”沈素钰替沈不闻做了回答，不闻哥哥看着平王殿下的腿直蹙眉的时候，她就知不妙了，她的话说得比较委婉，真实情况是……平王殿下基本不可能再站起来了。

    祁妃呆滞了片刻，消化完了大儿子和二儿子的伤情，她回过神，扶额长叹了一口气，又抬眼问道：“熠儿他……能醒吗？”

    “娘娘，殿下的外伤已无大碍，假以时日，一定可以醒过来。”

    沈不闻回答得非常肯定，但其中更多的还是期望，祁妃苦笑，抬了抬手，“我知道了，你二人为了和儿、慕儿和熠儿一刻未停也辛苦了，先回去休息吧。”

    等沈不闻和沈素钰两人完全退出偏厅后，祁妃看向了站在自己身边一言不发的秦颂，伸手把秦颂拉到了近前正对自己，眼神微动，平静劝道：“颂丫头，不要多想，熠儿现在这样，你更不能自己为难自己。”

    秦颂垂着脸不住地点头，祁妃不说话了，她小心翼翼抬头看了一眼，抿抿嘴低声问：“娘娘，出了这样的事，你还要我这儿媳吗？”不管出发点如何，她给周天熠带来了灾难，这个事实不会改变。

    祁妃笑了，年轻时无所畏惧的锋芒又出现在了她眼中，她的眉凛起，话音不见微澜，慢声沉稳地问道：“这样的事，是哪样的事？从前也好，后来嫁入四方也罢，这么多风雨不一样都过去了吗，颂丫头，这并不是如何大不了的事。”

    秦颂知这样的话只是在安慰她，但由祁妃说出来，就是有一股别样的信服力，眼前的妇人得了先帝的隆宠三十余年，更是在那样人心难测的后宫里护好了膝下三子，秦颂使劲点头，是调整自己，也是不想让祁妃再为她担心了。

    待秦颂的低落有了缓和，祁妃的面色又变了，她的眼角弯弯，笑说：“熠儿如此爱惜你，秦颂，你只能是周家门的媳妇，可别想着离开熠儿身边。”

    祁妃的话听着像是在打趣，然秦颂是听出门道的，这不是开玩笑，祁妃说得很严肃，是真的，若自己胆敢对周天熠存有异心，会死无全尸。

    秦颂微微一笑，“娘娘，秦颂一定会陪殿下一直走下去的。”

    一点就通，祁妃就不在这个话题上多停留了，转而就问起了其他，“我听老陈管家说，你今早儿去了朝堂？”祁妃不知道昨夜周天磊对众人的逼迫，就才到昭王府那会儿，她问起迎她进大门的陈管家，秦颂呢，得到的答案便是，秦小姐才从朝堂回府，该是在换装。有品级无官职，上朝堂告事必是大事，什么事挨到秦颂要上朝堂呢？

    “这、那、嗯……”秦颂摸摸微微发热的脸，忽然忸怩了起来，“其实……我上朝是去读……读陛下给殿下的赐婚圣旨了。”

    祁妃诧异地一眼瞥来，本就觉得羞赧的秦颂更加说不出口了，她支支吾吾，吞吐着算是把今天朝堂上的情况给说清楚了，顺带着也提了几句昨夜秦宅里发生的事情。

    “哈哈哈！”祁妃肆意地大笑起来，“干得好，就该这样，我家的人岂是说动就能动得的？”

    秦颂意外于祁妃的反应，不过想想祁妃曾经“捅天捅地”的壮举，她这只是小巫见大巫而已……

    “既然日子都定下了，秦先生和月如什么时候到？”祁妃笑停了，接着就进入了准婆婆的角色，这虽是为了阻止皇帝强纳秦颂入宫的釜底抽薪之计，但更是熠儿和颂丫头的大婚啊，时间是仓促了点，然而她也绝不会让人落了话柄。

    “我大哥已去信维陇，父亲和母亲这几日应该就会回来了。”秦颂如实答道，祁妃变得太快，她有点转不过来了，曾有宫里告老回乡的老侍人说，祁妃阴晴不定，难道说的是这种“阴晴不定”？

    “好。”祁妃已把秦颂拉到身边坐下，抚着她的手笑道：“等月如回京，婚事就由我们一起来准备。”她停下手上的动作，拍了拍秦颂的手背，又说，“我老了，月如也老了，颂丫头就去做我们已经做不了的事吧。”

    秦颂似懂非懂，“娘娘？”

    祁妃有意不多说，手一撑起身，“我累了，扶我回院子吧。明儿一早，我要与沈家大夫一起去慕儿那。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百零四、轩辕玉华）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    