
    三月末，王君若和周天瑟抵达了目的地淮扬吴城。

    大江之南，淮扬之地，自古就是富庶的鱼米之乡，而三月，正是领略此地风光的好时节。两人进城是在稍晚一点的下午，一直在赶路午膳用得仓促，王君若瞥了瞥身子的女子，估摸着她该是饿了，就在沿街的小铺子里买了两块甜糕递了过去。

    周天瑟欣然接过，笑道：“吴城的吃食就是多，一路走过来，我都快看花眼了。”

    王君若轻叹，无奈地说：“在淮扬，这种小点心很多，各种各样的，你……”他顿了顿，笑了一声，“明天起最好留着点肚子。”

    “哦……”周天瑟下意识看了一眼手里的甜糕，这一年多，她以增长见识为名，跟着王君若在诸华各地跑，作为一个从来没有这样出过远门的公主，她已经完全习惯了王君若时不时的解说，并且在多次尝到不听他劝告的恶果后，只要是遇到自己经验不足的事情，她都会乖乖听他的话。

    天色不早了，比她快了半步的王君若似乎全无找客店入住的打算，周天瑟上前一步，侧头疑声问道：“我们今天住哪儿？”

    王君若本是想直接告诉她，在吴城就直接住王氏在这里的别院了，但是看到周天瑟面有急切之色，就忍不住捉弄她一下，勾唇一笑，说道：“跟我走，在城里总不会让你露宿街头的。”

    听及此言，吃着甜糕的周天瑟噎了一下，正想反驳，却被另一个声音打断了，“上官若？”

    两人回过身，是一男一女，皆是侠士装扮，应该是来自江湖，王君若还没来得及跟他们打招呼，那女子就凑上来一把拽住了他的胳膊，“若哥哥，你可是好久都没来过我们山庄了呀！”

    “胡说，我上次登门，你们兄妹都不在家。”王君若不着痕迹抽走了手臂，回复了女子后，转头与另一男子行了点头礼，“久违。”

    “这位姑娘是……”男子显然注意到了就在一旁的周天瑟，并且很不解，这姑娘年纪不小，而且全无功夫底子，怎么会跟在他功夫高强的好兄弟上官若身侧？

    “啊，她是……”王君若嘴一歪，用过的理由太多，他一下子没想好该用哪个不与之前矛盾的借口介绍周天瑟，江湖和朝堂几乎是相互独立的，面前两人连他是王氏嫡子这件事都不知道，而周天瑟现在是在诸华境内唯一的公主，走在外头危机四伏，他怎么也不可能去暴露她的身份。

    “小女子姓邹，若公子不过是应家兄的要求，护送我一程罢了。”周天瑟不管怎么说，都是浸染在皇家险恶人心中的公主，只一眼，她就看出了这对兄妹目光中对她的疑惑，随便寻了个理由，顺势而答。

    其实这说法一点问题都没有，她的九哥，现在诸华的皇帝周天熠，就是拜托王君若一路都护着她的安全，只是路程长了一点，是整个诸华。

    “哦，原来如此。”男子了然，脸上还显出放心的神色，乍一看，他以为这位邹姑娘是上官若的妻子，就算不是妻子，也一定是关系不一般的女子，然而走近了再看，他马上就不这么认为了，这两人谁对谁都没有男女之私，这姑娘更是隐隐透着华贵之气，与他们这些江湖人，不属于同一方天地，所以……自家妹妹该是还有机会吧？

    他回过神，拉近王君若打趣道：“你这年纪也不小了，身边连个女人都没有，我家妹妹一直都喜欢你，你就把她收了吧？依她的功夫，保证不拖你后腿！”

    “咳。”王君若一拍好友的肩膀，叹道：“我暂时……没有成家的打算，就不耽误她了吧。”

    “等等等等，什么耽误不耽误的，我又不是官宦家的女儿，非得十五六岁就出嫁，我会一直等你的。”女子一听，立马又转到了王君若跟前，大方灿烂地笑着。

    “这……”王君若吞了吞口水，当面回绝这种事是没有分寸的举动，他僵硬地往后退了一步，想不出来说什么好。

    “行了行了，妹妹，邹姑娘还要赶路呢，这事儿等阿若下次来山庄，我们再讨论。”男子看出了王君若的为难，拉住眼里发光的妹妹为他解围。

    “是啊，天黑之前我得把她送到住处，就此别过了！”王君若接过话说道，与世家女子不同，江湖女子豪迈开放，好恶分明，有的时候凑上来，他除了跑，还真是不知道能怎么办。

    及至走到王氏别院的门口，王君若才松了口气，侧头一瞥周天瑟，“走，进去吧。”

    “啊，哦！”周天瑟的反应慢了半拍，望着王君若进门的背影，她的目光渐渐变得复杂起来，她已经知道王君若就是江湖上大名鼎鼎的上官若了，虽然觉得他还是他，但这一路确实碰到了好些他的江湖朋友，自然也……产生了一些问题的。

    她不会功夫，所以那些人见了她跟在王君若身边，多半是震惊，那种看累赘一样的眼神，实在令她意难平，另外就是……

    王君若这张招惹桃花的脸，王家二房的嫡长子是天人之姿，她知道，她也喜欢这张脸，但却不喜欢其他女子因了王君若的出尘就围着他打转，然人在江湖，身不由己也在所难免，她只能自己生闷气。

    “哎哟……真是巧了。”

    听到里面的声音，周天瑟忙进屋，只一眼，她就喜上眉梢，“君庭！啊，驳儿也在！”说着，她就弯腰搂上了眼前的小小孩童。

    “抱、抱得太紧了！”

    “呀，抱歉抱歉。”周天瑟松开了手，笑着摸了摸姜驳的脑袋，转而看向王君庭，她已与王君若谈聊了起来。

    三国休战合作对抗十国时期，周天熠曾亲自入五更寻过姜狰，许是五更皇帝觉得这回把姜狰放出来，皇家就再不可能有出头之日了，于是周天熠寻到姜狰住处时，只有一具尸体，看身形是姜狰，但尸体已经放置了两个多月，面目全非，究竟是不是姜狰本人，不好确定。

    周天熠不会让自己空手而归，既然姜狰不在，那他就要把王君庭带回四方，否则以后再战，这位出身四方维陇王氏的齐王妃会成为人质。

    但当下无人知道王君庭在何处，无处可寻之际，周天熠在齐王府听一位老侍从说起了姜狰的家史，这才猜想到，姜狰祖上应是诸华开国之前与轩辕黄帝有过一段纠葛的姜姓氏族，若真论起来，姜狰的血脉比五更皇室姜姓吕氏高了太多，难怪小皇帝逮到机会就要置他于死地。

    在如桃花源一般的姜姓宗庙所在地姜水，周天熠找到了王君庭，那时姜狰的儿子姜驳已经快两岁了，王君庭带着孩子，还不知三国之事，更不知姜狰的情况。

    再就是三国合一之后的事情了，姜狰仍然无踪迹，众人都觉得那日的尸体或许就是齐王也说不定，唯有王君庭坚持着他只是失踪的看法。

    周天熠为姜狰保留了齐地，也保留了齐王的封号，齐地目前由王君庭在打理，等姜驳成年之后，若姜狰还未归，则由姜驳袭齐王位。

    王君庭此行淮扬虽也有带儿子散心的成分在，不过身为齐王妃，她还是有正事要办的，淮扬多富商，她是来商量货物运输之事的。

    就算出嫁了，王氏也将王君庭视作自家人，王氏的别院，她当是可以用的，把自己到淮扬的目的简单解释了下后，她瞧着周天瑟，又瞧着自家哥哥，王君庭嬉笑着凑到王君若耳边，低声说：“哥哥放心，明早我就走了，必不会打扰你跟天瑟亲热。”

    王君若表情一变，轻敲了下王君庭的脑袋，“小丫头，别瞎说。”

    “我不小了，驳儿都快七岁了！”王君庭把儿子拉到自己跟前，扬着脸反驳道。

    “再大，你也是我妹妹，行了，吃饭去！”王君若赶着妹妹和侄儿去正厅，一侧头，周天瑟就在近前，他下意识往后退了一步，观察着面前女子的脸色，她……不会是听到君庭对自己说的话了吧？“怎、怎么了吗？”

    周天瑟歪头，“什么怎么了，不是吃饭吗！”一见着王君庭，忧愁烦恼就暂时被她丢在了脑后，她可不想她的好姐妹为她担心。

    晚上回了房，周天瑟才叹气出声，不想紧接着就是王君庭的一声问语，“天瑟，你跟我哥哥到底怎么回事？”吃饭的时候，王君庭就看出来了，自家哥哥跟周天瑟的关系有点奇怪，说近也近，说远也远，战事结束，相互有情，按理不应是水到渠成了吗？

    周天瑟回过身，勉强笑了一下，先把王君庭拉进了屋子，“这么晚了，放驳儿一个人在房里，你放心？”

    王君庭失笑，“他都这么大了，早有自己的主意了。现在天下太平，他身边也有隐卫看着，况且这别院还有我哥哥在呢，出不了事。”

    ——

    *虽然是个架空，这里的“淮扬”是包含了江南地区的。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（番外一、落花三月（上））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    