
    把婚事相关前前后后整理了一遍后，祁妃提了提大儿子和二儿子现在的情况，“钰丫头方才到我这儿坐了一会儿，与我说，今早她去给慕儿看伤，慕儿的手有知觉了。”

    周天熠惊愣，笑着摇了摇头，又摇了摇头，有些激动，这是绝好的消息，有知觉就说明六哥的手恢复过来不成问题，既然六哥这头有了希望，他马上想到了三哥，然而看出儿子心思的祁妃，脸色却是沉了下去，“和儿就……”

    “母妃，难道？”周天熠紧张地抬头，希望自己猜错了方向，可母亲的表情明显是在说，三哥的腿再无站起来的可能了，周天熠倒吸了口气，花了很长时间才压下心头的气愤。

    祁妃苦着脸，面上已经不是愁，而是悲了，“钰丫头早上也去了和儿那边，虽是说再等等再尽力，但是熠儿，母妃即便不懂医理，也看得明白，和儿的腿生生被折断，便是仙人下凡，也难治愈。”

    “三哥好说歹说也助他夺了江山，他竟是能下这样的狠手！”周天熠面冷若冰霜，心里更是凉得透彻，他的三哥喜文，从小的理想就是到处游历，把诸华的山川地理志补全，然而早几年战乱不断，加之父皇年迈身体不好，三哥就放弃了心里想要做的所有，留在了京周，这一留就留到了现在。

    他曾经说过，等到大局定了，他就自请做个闲王，到处去走走，可如今他的腿成了这样，便是大局真的定下了，又能去哪里走呢？

    周天熠沉浸在自己的思绪中拔不出来，双手在不觉间就紧紧握成了拳状，忽然，有另一双手覆了上来，他的神思迅速回拢，抬头向祁妃看去，“母妃……”

    祁妃见状，又拍了拍儿子的手安抚，侧头望着门外，目光毫无焦距，她的情绪已经稳住了，不喜不悲，冷冷凉凉地说道：“熠儿，随自己的心意就好，和儿跟慕儿是不会责怪你的，母妃知道你不喜争……”

    “斗”字还没说出口，周天熠就打断了母亲的话，凛然说道：“母妃，我的心意怕是已与从前不同了。”

    祁妃眼角的余光斜了斜，在儿子没注意的时候，嘴角轻弯。

    “和儿一定会像慕儿一样好起来的。”轻叹了口气，祁妃说道，这话是在安慰儿子，更像是在安慰自己，而以此做结，她抚了几下胸口平复心情，手撑桌面起身，面上又有了方才谈论儿子大婚的笑意，“裁缝快到了，熠儿，去隔壁挑挑料子，这可是你的婚服。”

    周天熠也不再多说，站起来步到祁妃身侧，小心翼翼地扶着母亲往置满了各色衣料的偏厅走去。

    与此同时，回到秦宅的秦颂同样也在为婚服选料，秦颂撑着下巴坐在自家的偏厅里，一匹一匹看着侍人展开而呈在她面前的衣料，点头、摇头，果断又干脆。楚月如坐在秦颂旁边闲适地喝着茶，完全不插手女儿的决定，顶多也就往侧边瞥几眼，瞧瞧被看上的料子是什么模样。

    自家宝贝女儿就是娇养出来的掌上明珠，从小绫罗绸缎、珠钗簪饰不断，而秦颂也是个注重打扮的，秦氏又不缺钱，吃穿用度方面自然是由着这唯一的小女儿喜欢。

    衣料选完，秦颂又看起了饰品，四方士族的婚礼遵循诸华旧制，而周天熠是王侯，更是会如此。作为世家之后，秦颂对诸华礼制熟得很，在礼制允许的范围里，她依着自己的喜好挑选相对轻便的金饰和玉饰——大婚当日礼仪繁琐，她不想被挂在身上的东西压死。

    又一批侍人进了偏厅，这应该是最后需要挑选的饰品了，八个侍人手中的托盘里共有十六支形态各异的凤钗，秦颂小小地惊讶了一下，侧头望向自己的母亲，这……是不是僭越了？

    “选吧，这是玉华的意思。”楚月如起身，扫了一眼从头排到尾的精美凤钗，又说道：“礼制里可没有皇后才能插凤钗这一条，算不上僭越。”

    秦颂无声地吞了吞口水，母亲的解释实际上是合理的，事实而论，这确实不算僭越，但约定成俗，凤钗就是皇后独有的饰品呀！而这十六支凤钗，没有一支不是比皇后头上的那支金凤钗更张扬的。

    大婚之后，周天熠需再择吉日，携她到周氏宗庙祭拜，庙见成妇，是最后一礼。这凤钗，主要就是为那一日准备的。周天磊作为现在的周氏族长，是要在宗庙里见证他们行祭礼的，而到那时，她发间的华美凤钗定然会引起他的注意。

    这是威胁，不，这已经是宣战了。

    “颂颂，怎么不选了？”楚月如走近秦颂，嘴角噙着似有似无的笑，眯着眼睛观察女儿神态的变化。

    前因、后果、经过、影响全部考虑完，秦颂也平静下来了，从周天磊动了平王殿下和安王殿下的那一刻起，周天熠就已经和他决裂了，没什么好犹豫的，这就是她、他们以后要走的生死路。

    “都喜欢，有点不好决定用哪一支了。”秦颂笑得灿烂，好似为难地歪了歪头。

    楚月如不去点破女儿的掩饰，扬了扬手吩咐道：“那就都留下吧，也不是都得在那一日全用上。”

    母亲的举动令秦颂的心头一颤，动真格了，大婚之后，狂风暴雨将会席卷四方，她深重地点了头，凝着脸应声，但说出来的话却是异常轻快，“好，那就都留下吧。”

    该挑的全挑完了，楚月如一看天色还早，便遣退了侍人，坐在屋里与女儿唠嗑起来，秦颂也似忘了方才的凝重，体贴得像小棉袄，粘在楚月如身边。

    “哎呀，你说你两个哥哥都没娶亲，怎么你就要嫁了呢！”侍人都退下后，满屋子的布匹衣料和金玉饰品竟显得有些寂寥，楚月如有感而发，嫁人嫁人，哪怕只是嫁到了隔壁，这自家女儿也要成了别家人了。

    秦颂靠在楚月如肩头，笑道：“母亲，我都十八岁了，别人家的姑娘十五岁就嫁了。”

    “十五岁……”楚月如重复了一声，撇头瞄了眼依偎着自己的女儿，在她眼前勾了勾手，示意女儿凑得更近一些，她将要说的话，有违世俗，“颂颂，我的女儿，十五就成婚，对女孩子，对可能马上就有的孩子，都太凶险了。”

    秦颂竖了起来，稍有不解地望着自己的母亲，在她的概念里，十五岁就是成婚的年纪，而她自个儿之前不急着求门婚事，最大原因，是她心里并不在意婚与不婚，可依着母亲的说法，家里当时不催着自己成婚，其实是怕自己嫁得早了，出危险？

    自己的话好像引起了女儿的误解，楚月如轻叹，先解释了几句，“我的女儿，若不是找到合心意的，不嫁也无妨。”她又把秦颂揽到肩头，“但是颂颂啊，若你十五岁时就找到了那个想嫁的人，我和你父亲，是一定会留你两年的。”

    楚月如没有给秦颂发问的机会，她接着说：“我十六岁就嫁入秦氏，但你父亲疼惜我，最初的两年很是克制，后来我十八岁了，折腾多了才有了风儿。”

    秦颂还是没理解母亲特意说起这些事是什么用意，楚月如拍了拍女儿的肩，说道：“颂颂，在那些说闲话的眼里，十八岁才嫁人或许老了，但在父亲和母亲这儿，这样正好，不，我们还嫌你嫁早了呢！”

    “母亲，你知道的，我从来不怕那些嚼舌根的。”原来母亲是担心她受了太多外边的眼色，自己跟自己过不去，秦颂心有触动，吸了吸鼻子，忍下了情绪。

    楚月如笑了，“我自己生的女儿，我还不知道吗？你这丫头脸皮薄，装得清冷，其实心里对什么事都很在意。”

    “嫁了人就真的长大了，软一软，硬一硬，别太随着自己的性子了。”

    “你可比平常人家的女儿幸运，殿下喜欢你，宠着你，你在王府的地位无人可动，玉华也喜欢你，你不会被婆婆为难，而玉华啊，她对掌家完全没兴趣，这样王府后院的权力就都在你手里，你可以过得很舒坦，很自在。”

    “但要记住，不能恃宠而骄，不管男人还是女人，都受不了一而再，再而三的矫情。”

    楚月如断断续续说着，仿佛这不是在准备婚事，而是明天就要嫁女儿了，秦颂耐心地一一应着，这些道理，她都是懂的，“哎呀，母亲，你不用那么担心，我都明白的，我也不会全由着自己与天……与殿下过不去的。”

    “但也不能委屈了自己，你不喜欢的事情，不想做便不要做，那小子若逼得急了，可以不理他。”

    秦颂“扑哧”笑出了声，自家母亲果然还是那个任性骄傲的母亲，她在她的颈窝间蹭了蹭，无声地点了点头。

    母女俩一说起话来，就忘了时间，等到再往门外看去的时候，天已经暗了下来。

    “颂颂，今晚就留在家里吧。”楚月如说道，算起来，从去年开始，女儿在昭王府里住的时间比在自家还多，这本不是需要介意的事情，可她心里就是有那么一点儿女儿被抢走的不甘，秦淮总笑她，说她怎么心思比他还重，楚月如只把这归责于老了舍不得。

    秦颂没多想就应下了，秦氏产业遍布四方，又在向五更和九绕发展，自己与家人从来就是聚少离多，而周天熠的身体越来越好，也不用她天天在近旁照顾了，她这未出嫁的女儿往家里住才是应该的。

    挽起母亲的胳膊，秦颂又叽叽喳喳起来了，“今晚大哥和二哥都要回来吧？我们一家人可得好好吃一顿团圆饭。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百一十一、金钗飞凤）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    