
    祁玉华蹙眉，这算什么，威胁她？

    她不说就没人知道，若她要说出去，他就会……杀人灭口？

    周承绍忽然发出一声闷笑，他只是随口一说，面前的女子竟发散地想到了方方面面，这可不是一般人家能教出来的姑娘啊，想到这，他又说了更重的话，“破了席城，八坤的半壁江山就会完全落到四方手中，八坤之民竟还有闲心吃喝，这国家……亡了也罢。”

    祁玉华霍然起身，冷峻地盯着面前口出狂言而无所畏惧的男子，直觉告诉她，这个人很危险，不，听到他这一席话的他们也很危险。

    依然闲适坐着的人似乎不准备再说下去了，脸上的笑意倒是更深了一些，这姑娘显然是个聪明人，而聪明人在这时候的做法应该是……

    祁玉华向身边同样冷冷盯着那个陌生男子的季凌霄递了个眼神，季凌霄会意，即刻起身向她做礼，诚恳说道：“小姐，时候不早了，先生还在等你回去呢。”

    有意抬头望了一眼茶楼外的夜色，祁玉华的神情放缓，故作轻松说道：“哎呀，都这时候了……”转回头便向仍坐着笑望她的男子行了个小礼，“玉华谢过公子今日慷慨拼桌，这里是娄关，望公子谨言慎行，就此别过了。”说罢，她潇洒地挥了挥手，大步走出茶楼。

    周承绍饶有兴味地望着女子的身影消失在街上的熙熙攘攘中，轻笑低喃：“原来她叫玉华……”他注意到了，之于八坤百姓的看法，她与他是相合的，而她最后的提醒，莫不是已经猜出了他是谁了？

    “主子？”侍从看得出主人有事要吩咐，赶紧凑到近前。

    周承绍只说了一个字，铿锵坚定，“查。”

    今日在娄关虽没得到实质性的情报，不过……也不算毫无收获。

    祁玉华提着裙摆匆匆往父亲所在的酒楼赶去，有了惊心动魄的那一遭，她早没了继续在街上晃荡的心思，敢在八坤说出如此大逆不道之言，此人定不是八坤之人，那么他会是……谁？

    走了一路，想了一路，在酒楼大门前，祁玉华停住了脚步，心口直跳，不知道是喘的，还是被吓的，她能想到的只有一个人，但这里是八坤的国都，是八坤的最后方，那个人怎么可能敢亲身而来？

    “小姐，刚才那人……”季凌霄上前一步，他与祁玉华在考虑同样的问题，但想清楚之后，他一时之间也不知该如何行动。

    “查。”祁玉华恢复了冷静，说完之后又补充了一句，“凌霄，你亲自去查，这件事，暂时不要让其他人知道，父亲那边……你一定要说，那就实话实说吧。”

    -

    八月末的一天夜里，祁尧踪正在自家院子的小亭里喝酒纳凉，他握着酒杯，目光朝墙边的阴影处一瞥，似打趣也似挖苦地说道：“你这敌国皇帝，总来翻我家院子，就不怕我设个埋伏把你给活捉了去？擒贼先擒王啊。”

    周承绍轻快地从阴影处走了出来，“岳父大人言重了，为了玉华，你也不会那么做的。”

    这声“岳父”分外刺耳，祁尧踪不乐意了，“别叫得这么勤快，我可担不起，玉华去宫里了，不在家，你赶紧走吧。”

    “我今日，是来寻岳父的。”周承绍不跟祁尧踪客气，自顾自就坐到了凉亭里说了起来，“再过不久，我会带着大军继续攻打八坤，这一次，一直会打到拿下娄关。”

    周承绍的语气严肃，祁尧踪也敛起了神情，“你与我说这些干什么？”

    “我想带玉华离开，岳父，你也跟我一起走吧，我都准备好了。”

    祁尧踪愣住，女儿会随面前的男子离开，这是早晚的事，他心里是明白的，可真的被提上了日程，又有些接受不了，他的口气忽然变得生硬，“你与玉华相识不过半年就要带她走，你问过玉华的意思了吗？你是要玉华这个八坤公主之女跟着你一起攻打自己的国家？你想过她会因此背负起什么恶名吗？”

    周承绍错愕，低头无言以对，他太着急了，只考虑了自己而忽略了玉华的心情。

    祁尧踪一挥手，叹气，“罢了，玉华明年就及?了，我也不会束着她，这事儿你们自己商量去，至于我……我不走，四方之势已不可挡，待你破城之日，我就去手刃刘晗。”

    他的后半句话说得十分激动，说完之后就咳个不停，小半会儿才平复下来，祁尧踪对着夜空中的明月，幽幽叹息，“我命已有定数，唯一还剩下的念想，便是为枉死的妻子要回公道。”

    刘晗是八坤国君，也是岳母宣阳公主刘昐的哥哥，周承绍深重地望着面前因病弱而面色发白的男子，默默点了头。

    “咦，承绍来了？”祁玉华的声音自不远处响起，近了，却被凉亭的台阶绊了一下，向前跌去，“啊——”

    身手敏捷先于祁尧踪接住祁玉华的自然是周承绍，见此情景，祁尧踪感慨万分，能陪着女儿把人生路走完的终究不是他这个父亲，楚氏告诉他，玉华生来就是一只火凤，凤栖梧桐，而今，这棵稳稳当当的梧桐树，是找着了。

    祁尧踪趁着两人相互问长问短的间隙悄悄离开了，一出凉亭拐了弯，就看到了季凌霄。

    “你都听到了？”两人一前一后走在小径上，祁尧踪问道，身后的人点头，他接着又说，“凌霄，你也跟着承绍去吧，你一身才学，不该在这里浪费。你为报昐昐当年的一饭之恩而一直留在我们身边，但是，昐昐的仇，我来报，而你……”

    祁尧踪顿了顿，声音也变得有些飘渺，“玉华要嫁的是一国之君，以后要面对的形势纷繁复杂，你……可要护好我和昐昐唯一的女儿啊。”

    季凌霄被祁尧踪的决然震得怔在了原地，他半跪着郑重行礼，“季凌霄领命。”

    “不过这事儿，就不要让玉华知道了，免得她有负担，你就自个儿找个合适的理由投去承绍麾下吧。”

    “是。”

    -

    四方大军破娄关城前夜，电闪雷鸣下着暴雨，皇宫里早已跑得没了人，祁尧踪独自一人来到冷冷清清的大殿，抬头看向了落魄歪在玉座上的刘晗。

    “尧踪？你是来救八坤的吗？你是轩辕氏的血脉，你能找到十二世家，你可以给八坤一个盛世，给诸华一个盛世，你……”刘晗已有些疯癫，他见着祁尧踪，就迫不及待地要跑到他跟前，不想从玉阶上滚了下来，摔到了祁尧踪的脚边。

    祁尧踪拔出了手中的长剑，面无表情冷漠言说：“我是来给昐昐报仇的，这么些年，你也该还她一个公正了。”

    雷鸣轰然，一道闪电划过，剑刃寒光乍起，祁尧踪一步一步往前走，仿佛褪去一身病痛，惊世之姿再现，拔山盖世，风华绝代，刘晗惊恐，爬起来就跑，大叫：“来人，护驾，护驾！”

    祁尧踪知自己的身体已到极限，他吃力地跟在刘晗之后，将他逼退到了角落里。

    “昐昐是你的妹妹，你设计我，让我与她相遇，你成功了，我喜欢她，但你也失策了，因为昐昐也喜欢上了我。而你，你为了留住我，竟是用最不堪的手段令她含恨九泉。”

    “刘晗，你千方百计困我于此，不过是为了看一眼盛世诸华，但是现在我告诉你，你看不到。”

    “我的女儿，我的玉华已随四方国君而去，十二世家各有所动，再过五十年，不，三十年后，雄才汇于一处，乱世去，盛世开，诸华将再成一体，而你，看不到了。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（番外三、国色生香（下））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    