
    而陛下……”秦风的眸光闪了闪，十分肯定，“陛下从最初起，便是王氏为了诸华合一而依着‘帝范’精心培养出来的新君吧？”

    王璀之失笑，“秦风啊，可不止王氏，你难道不知道，你家二老也参与其中了吗？”

    秦风愣了愣，脑中电光石火，他琢磨这件事不是一天两天，经王璀之如此一提醒，倒是能都联系起来了，追问道：“我还是想得太简单了，这件事，恐怕得追溯到庄王殿下离朝之时？”

    “……”王璀之沉默，没肯定也没否定，因为他对此事也不是完全清楚，这毕竟是父辈之间的来去，若是把时间再往前推，他……他自己都还没出生呢！

    折扇一收，他颇为无奈地望着秦风，连知道带猜测说明之前，先报了个备，“我家父亲也没有跟我把话说得太明白，不过在我看来……”

    话音一顿，王璀之忽然变得格外认真，“四方吞并八坤后，庄王随先帝回朝，他军功卓著，有谋又有策，在朝中应是能与当时的齐鸿涛齐相平分秋色，这是先帝对势大的齐相以及与齐相为伍的孟贵妃的制约之法。”

    秦风听懂了，“所以，就有了后来齐鸿涛和孟氏合谋陷害庄王？他们成功了，庄王季凌霄离朝，朝中瞬间成了齐相大权独揽，而那之后不久，我家父亲和母亲将王氏引见给了先帝，王伯接右相官印便是为了与齐鸿涛分权，保持朝中稳定。”

    “再则，王氏完全入四方，不止是看上了先帝的德才，更多的，是因为祁妃娘娘是轩辕氏后人，她的孩子，比其他人更多一分君临诸华的正统性和可能性。”

    说到这，秦风停住了，这里有个长久以来卡着他思虑的症结，“可是，为什么会是陛下，平王殿下和安王殿下也是祁妃娘娘的骨肉，而当时，陛下根本……不、不是没出生，是根本就……”根本就不知道会不会有吧？

    王璀之拿过长匙在酒器中搅动，忽而哼笑了一声，淡淡说道：“一张白纸之上，你想写什么，就会有什么。”

    秦风的眼睛微微睁大，言下之意，相比已经沾染过世俗的周天和跟周天慕，从零开始就受王氏栽培的周天熠，有更强的可塑性，换言之，有王、秦站在背后，周天熠从降生起就比诸华大地上的任何人都拥有更多的资源和支持，承载厚望却不失本心，秦风感叹出声，“陛下，是真的很厉害啊……”

    倘若没有卓越的个人才能和坚定的心智，再丰富的资源、再硬挺的支持也都是徒劳，一旦驾驭不了，只会成为被控制的傀儡，但是周天熠没有，如今坐在帝位上的他，将一切把握在指掌之间，于各方势力，是恰到好处，与他自身，则是得心应手。

    如果他没有想错，先帝和祁妃娘娘也是知情的，以先帝的雄才伟略，吞并八坤后再向西，同样能把五更和九绕打得溃不成军，然那般之后，战后休整会非常艰难，更是难防诸华之外的十国联合来犯。

    先帝收起了自己的野心，回国休养生息，四方的强盛有目共睹，也为之后陛下西征打下了坚实的基础，诸华能够在今时今日再而合一，并不完全是偶然。

    秦风断断续续想了很多，以至于到了最后，他都分不清，究竟是他们生逢其时，还是时势造人，回过神的时候，自己的好兄弟王璀之已经在跟凑过来的赵蓉闲聊了，他的嘴角一歪，思绪收拢，乱世已过，盛世之初，哪里都很太平，想那么多以前的弯弯绕绕作甚？

    着眼将来而好好经营当下，才是实实在在的，不是所有的事，都需要弄得那么清楚的。

    秦风释然一笑，面前的两人却拌起了嘴，他一下子张口结舌，没跟上节奏，“你们……在争什么啊？”

    “陛下要纳妃！”赵蓉瞪着眼睛，不忿地说道。

    “啊？”秦风以为自己听错了，又转回头看向王璀之，面露惑色，把赵蓉的话重复了一遍，只不过是疑问的语气，“陛下要纳妃？”

    “……”王璀之一摊手，“你们谁爱信谁信，反正我不信。”

    秦风侧头，“蓉蓉，你哪儿得来的消息？”

    “哎呀，街上都传开啦！”赵蓉焦急，二、三流世家的上书得逞，这可不是个好开端，今后会有更多的人效仿此举逼迫周天熠，另外就是，秦氏会比从前受到更多的攻击，秦颂在后宫里也不会太好过。

    “蓉蓉呀，你不要这么急。”一旁撑着脑袋看着的王璀之失笑，点着赵蓉直摇头，玩笑道：“都说一孕傻三年，看来是真的。”

    “谁傻啦，我看你是皮又痒了吧？”赵蓉说着就要一掌劈下去了。

    “别别，我可打不过你。”王璀之连忙抬手挡，脖子朝秦风的方向伸，是压着声音的样子，说话却很大声，“这就是安王妃说的孕期焦虑啊，你每天面对这样暴躁的女人是怎么安然无恙活下来的？”

    “你等着，回头我就跟你家梵音告状去。”

    “喂喂，等等，我家夫人原本知书达理又娴静端庄，总跟着你混，都快被带坏了！”

    “行了行了行了。”秦风站起来立到了两人中间，首先护下了赵蓉，“璀之说得也没错，在没弄清楚怎么回事之前，不要着急，否则岂不是自乱阵脚？”再又对着王璀之说，“蓉蓉这样很好，我就喜欢她这样，你少挑事儿！”

    王璀之把方才的对话在脑子里倒着想了一遍，好像……的确是……自己起的头？他一甩手，干脆扯开话题，打从天熠把上奏要求纳妃的折子收起来开始，他就觉得事有蹊跷，现在倒是能联系起来了，就不知道具体会怎么被落实。

    他从小就在周天熠身边，某种程度上还是比秦风和其他后来聚拢到四方的世家更了解他一些，赵蓉的焦急是真的，秦风慎重的左右思虑也不是装出来的，而今君心难测，他还是给他们吃颗定心丸比较好。

    想罢，王璀之轻叹一声，开口说道：“咱们的这位陛下啊，自小就在宫里调皮捣蛋，一肚子坏水，你们可不要被他平日这个温和的外表骗了，这回，怕是合着秦颂在给闹事的小世家下套呢，且拭目以待吧。”

    秦风夫妇互看了一眼，想想过往曾经，深以为然地点头，放下了心，他们配合着就好。

    果然，傍晚时分，宫里就传出了圣旨，皇后冲撞圣驾，降为昭妃，即日起迁弘绪殿思过。

    第二道是祁太后下的懿旨，简单得不能再简单了，选女入宫。

    “得、得，得了，连太后都掺和进来了……”王璀之在秦宅留到了用晚膳的时候，吃饱喝足才准备离开，这接连而来的旨意让他直接走不动了，太后还是祁妃的时候，就是个天塌了也不怕的大胆之人，这回看着天熠为废止九卿之事烦恼，是心疼了吧。

    他一瞥秦风，笑说：“咱们，也跟着去着急一下？”

    秦风点头，这下是彻底放心了，太后的性子可以参考自家母亲，雷鸣轰响，风雨大作，是没事，而一点声音都没有，就是要出大事的兆头了。父辈们归去之后，太后安安静静在后宫逗着孙子享清福，有时也往平王府和安王府跑跑，可是很久没有走到过前面来了啊。

    他忽然同情起了以九卿为首的小世家，陛下在大多数时候用的手段都是比较温和的，也会留出相应的路子，不至于赶尽杀绝，然而摸不清状况的这些人偏偏动起了后宫的心思，这不是逼着陛下露出獠牙用暴力么……

    “走吧，我们进宫去吃一趟闭门羹。”秦风望了望门外暗下来的天色，笑着说道。

    平日被陛下捧在手心宠上了天的皇后突然就被降了位分，今日的后宫可谓人心惶惶，比起后位悬空有机可乘，更多的宫人只觉天威不可犯，夹着尾巴做人保命要紧。

    其实下午御花园里确实起了点冲突，但到底谁撞了谁，就不太好说了。

    弘绪殿的寝殿内，秦颂打了个呵欠正要歇息，上衫才解了两个扣子，就听到窗框响动的声音，应是风声，但……

    “什么人，敢闯本宫的寝殿？”秦颂神色一凛，斜过眼光就向窗边瞥去，魄力十足。

    来人早已到了床榻前，从背后一把搂住了看向别处的女子，低声笑问：“还能有谁敢闯你的屋子？”

    耳边的声音再熟悉不过，秦颂放松了警惕，回过身有些恼怒，“我们才吵过架，不，是我冲撞了圣驾，陛下厌弃我了！”

    “对啊，所以我不走正门，翻窗进来，没人知道。”周天熠笑了笑，圈着秦颂的手臂收得更紧了，面前的女子蹙着眉鼓着脸闹着别扭，看上去可爱得很，他的心口一动，忍不住就落下了一吻，“是我冲撞了你，别气了，我不是照着你的意思下旨了吗？”

    下午那会儿，两人在御花园里一边下棋，一边商量怎么拿九卿开刀，之后再怎么往伤口上撒盐，结果就产生了些分歧。

    秦颂觉得既然已经准备拿后宫上做文章，那就干脆给贪得无厌的几家下点猛药，后位悬空就会有人迫不及待，与其拖延僵持，不如巧妙地各个击破。

    转眼佑儿就快九岁了，在宫里呆不住总想往外头跑，而她与周天熠的次子周长信也已经两岁了，再眨几下眼睛，孩子们就都长大了。

    秦颂不是个会拘着孩子自由的母亲，相反，她鼓励他们到诸华各地走走，体味各种各样的生活，而在此之前，那些觊觎着她安坐的这个后位，对她的儿子们有所企图的人，她要好好敲打一番。

    好巧不巧，这些人恰好就是以九卿为首的没落士族，她连一切功成之后的安置都想好了，但周天熠就是不肯给她降位，于是……吵了起来。

    “走开走开，你走开，别一碰到我就动手动脚的。”周天熠抱着自己根本不安分，秦颂推不开他，只能动嘴置气。

    “子风和催之来过了，我没见他们。”周天熠一脸正经说道，目光斜了斜，身前的女子果然有一瞬间的呆滞，他们的计划全没跟宫外的其他人商量过，也不知那几人会不会把两道旨意都当真，这会儿在外头心急如焚。

    秦颂思考了一阵就放轻松了，自信言说：“没事的，即便不是今日，我大哥和璀之哥哥也一定能把我这种小把戏看穿的，不用为他们担心。”而只要左右丞相找到了方向，十二世家能连成一气，前提自然是不损其本族的利益。

    “那……我们就说说在御花园里没说尽的话吧？”周天熠见秦颂的态度有了松动，立马顺着杆子往上爬，下午由于他坚持不肯降她位分，他们算是不欢而散，秦颂所谓的后续考量和处置，他也没听着，现在圣旨都下了，总得先把以后再升后位之事商议妥当吧？

    秦颂叹了口气，径自往就在眼前的床榻上一坐，咕哝着说道：“母后没听我说都明白了，你怎么就是没懂呢？”

    “啊？”周天熠一脸莫名其妙，母后那道懿旨也令他猝不及防，选女入宫，难道母后也以为他厌弃秦颂了？这不能吧……

    见从来都是运筹帷幄的丈夫露出这样的神情，秦颂偷偷地笑了，她把周天熠拉到自己身边坐下，“选女入宫，可有说清楚入宫是做什么的？天熠，后宫这批宫女是在你登基的第一年进的宫，现在也有四个年头了，该放她们回家了。母后啊，只是想给宫里换批宫女而已。”

    周天熠呆愣，他哪里会把宫女的事情放在心上啊，算起来，好像是该再选一批宫女了，把女子困在深宫耽误她们嫁人就不好了。他不是愚钝之人，经秦颂这样提醒，大概就清楚他的母后和皇后想做什么了。

    后宫撕开了口子，二、三流世家定会不择手段把自家女儿塞进来，望爬个高位稳住家族地位，母后的懿旨下得模棱两可，是宫女还是宫妃根本就得靠有想法的人自己意会，连他这做儿子的都会错意了，就别说这些只吃不做的小世家了。

    而进了宫，后宫的大门一关，就是他的皇后说了算了，秦颂借禾氏而起，如今掌握着诸华各处的消息渠道，只要搅搅浑水，宫里应宫外合，现在团结一致的小世家不仅会焦头烂额，相互之间更会出现裂痕，再然后便是由他出面，逐个击破。

    不得不说，秦颂的法子比他原先的策略精妙得多，也能少很多伤损，他之前只是想借纳妃之故做点拖延，等准备得差不多了，就直接用强硬的手段，该杀的杀，该关的关，该流放的流放。

    想通了之后，周天熠反而有些泄气，捏了捏秦颂的脸歉疚地说道：“这样你不是太辛苦了吗，后宫要应付，宫外也要运作。”

    秦颂灿烂一笑，扬着脸说：“我愿意。”

    “那我什么时候才能恢复你的后位啊？”周天熠委屈着一张脸问道，仿佛被降了位分的是他自己。

    “这个……”秦颂的目光立刻瞥到了别处，不仅说得吞吐，声音也矮了下去，“前几天素钰来宫里坐了一会儿，她说……我现在这年纪，如果过几年再要孩子，各个方面都会很危险，所以我就想……”

    秦颂抬眼，既认真又躲闪，咬了咬唇才启齿，“天熠，我们给佑儿和信儿添个妹妹吧，我还想要个女儿。”鼓足勇气说完了，秦颂接下来的话就变得顺畅无比，“等有了，恢复我后位的契机也就到了。”

    话说完，秦颂久久都没听到身边人的回音，不由地推了他一下，“周天熠？你在听我说话吗？我想要个女儿！”

    “听、听到了，听到了。”周天熠回过神，望着秦颂的眼神立马浓重了几分，顷刻间天地翻转，他凑到秦颂耳边轻问：“那我们是不是今天就得开始努力了？”

    秦颂错愕，即刻反应过来，“不行，信儿在隔壁呢！”

    “他才两岁，懂什么。”

    “那今天也不行！”

    “为什么！哎哎哎，弘绪殿离我的寝殿太远了，你搬我那儿去吧。”

    “不要闹了，不远就不像被你厌弃了！”

    “那我得翻多少次窗才能让你怀上啊，不知道的以为在偷情呢！”

    周天熠俯身，没有再给秦颂说话的机会，他对她太熟悉，轻轻松松，眼前的人就软化了。

    一年以后，小公主如她的父皇和母后所愿降生于世。

    周天熠为其取名长倾，封号永宁。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（番外二、青梅煮酒（下））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    