
    聊完个中形势，秦颂带黄呈、苏世承和徐世宗去了和院，久未见到昭王，站在床前的三人竟都有些激动，唤了几声“殿下”都不见有反应，黄呈叹了口气，扭头走了出来。

    “昭王殿下就一直这个样子？”黄呈望向秦颂，殿下除了瘦了些，一切如常，就是面色也不见有病态，好像睡着了一样。

    秦颂点头，“大夫说随时可能醒过来，太傅大人放心，我们一定会照顾好殿下的。”

    黄呈又把眼前的这个女娃娃打量了一遍，神情淡漠，举止端庄，站着不说话时，周身仿佛萦绕着一股清冷之气，让人望而却步，然方才在正厅谈及军国之事，她就像换了个人似的，锋利果断，冷面无情，而当提到昭王殿下，这秦家丫头的眉目间又会露出些许难以察觉的柔和与温情。

    收回目光，黄呈摇头轻笑，他曾经因秦颂的商贾出身而对她颇有微词，认为她当不起昭王妃，现在看来，是自己眼拙了。

    其实这几个小辈或许还没发现，朱衡也好，他也好，还有太保陆老头，说是替先帝监督朝纲，其实心已经慢慢地往昭王殿下那边偏过去了。

    昭王殿下花了大力气，绕了大圈子，为庄王翻了沉冤旧案，还季凌霄清白，这可是了了朱衡记挂了小半辈子的一桩心事，后又用计推成朱家孙女和大殿下的喜事，谁都知道，朱睿琏这小孙女自小就在朱衡身边，是他的心头肉，若无昭王插手，便是有先帝的口头赐婚，这桩亲事也会被孟太后和陛下有意遗忘，天子不提，谁敢多言？

    而自己这边，那两个嫡孙女儿和平王殿下的纠葛，也是最近得了祁妃娘娘的帮助，才走了过去。燕蓉的惨死令他十分难过，但进了天家门，只能认，可有了姐姐的前车之鉴，海潮竟也义无反顾地跳入火海，心甘情愿地做燕蓉的影子，成了平王的继妃。

    这事中曲折有陛下的手笔，牵连黄氏一门，因而海潮不仅不被平王殿下待见，还要受制于陛下，这些年，她受的苦他这做爷爷的都看在眼里，却无可奈何。

    昭王殿下去虚海后，祁妃娘娘就搬进了平王府小住，也不知娘娘用了什么计策，平王殿下与海潮之间的误会就那么解开了，陛下欲对平王、安王不利，而两位殿下被那般残忍的手法袭击，最后未丢性命，其中也有海潮紧急报信的功劳。

    现在放下旧事的平王殿下醒了，海潮伴在他身边，只要昭王这一阵营安好，那么她、她与平王殿下，还能走很长很长的路。

    人心、人心，谁的心又不是肉长的呢，被殿下一家如此厚待，这让他怎么不去偏心？

    秦颂不理解这位老太傅又是严肃又是笑又是感慨的，突然怎么了，她疑惑地轻蹙细眉，也没多言，只恭敬地候在一旁陪着。

    黄呈背着手，抬头望向夕阳西下天边灿烂的红霞，轻叹，“殿下若不在，四方社稷危矣。”他历经三朝，看人看事都看得通透，如今玉座之上的陛下，走偏了，或许也拉不回来了，黄呈侧头，“老夫不信神佛，但近日却想去安国寺上个香。”

    秦颂觉得这时候她不该说话，静静听着就好，天边的红日又沉下去了些，苏、徐二人也从寝房里出来了，秦颂又将三人引向前院。王璀之和秦风坐在中庭的长廊上等他们，见四人迎面而来，便起身走在了侧边。

    “太傅，还有苏大人和徐大人，三位今日在昭王府坐得有些久了，出去之后，定要小心，注意安全。”王璀之边走边说。

    三人都笑了，豁然道：“王大公子，我们早就是那位的眼中钉了，只是眼下朝中缺人，那位不会马上动我们罢了。”

    “殿下这边，我们一定会尽力的，只是，殿下一旦醒了，请一定要马上通知我们啊！”

    王璀之、秦风和秦颂齐齐点头应声，与三人一同走到大门边，陈管家早候着了，黄太傅这样的贵客，本应殿下亲自送出门，但殿下现在的情况，自然是办不到这样了，而由其他人送又不合适，想来想去，他这王府管事一视同仁送客也在礼数之内。

    黄太傅几人一走出大门，王璀之便给身边的隐卫下了令，让他们在暗中护送三人回府，之后再回来复命。

    往回走的路上，王璀之又拿出了方才商谈时徐世宗留下的校场比武名单，与身边两人说了起来，“这名单里有天熠的人，看来周天磊还没发觉。”他刚才不说，是因为这几人是早几年就安插进去的，连苏世承和徐世宗都不知道，既然如此，他也不去多说了，多一个人知道，就多一分计划失败的危险。

    “西北军的兵权在殿下手中，西南军嘛，虽然兵符不在手，但也没两位尚书大人说得那么严重，只要殿下醒来，一切都好说。”秦风笑道，他们与苏、徐、黄三人的交流当然是有所保留的，西北军和西南军实际的掌权人就是昭王，就算没有兵符，也是一样的。

    西北军和西南军的兵符都在周天磊的手里流转过，兵符没那么好用，他心里应该明白，但也只是心里明白，周天磊是不可能让朝臣知道这件事的，否则，他的皇位还能稳当吗？

    另一方面，殿下从前也是个死脑筋的人，便是大权在握，也从没有越过兵符调遣编制内的大军，久而久之，就让这些京官产生了大军听令兵符的错觉。

    但愿这回殿下醒来，他的心境能够有所改变。

    “天熠是不会让四方起内乱的，兵权只是震慑。”王璀之叹道。

    “兵权是震慑也是最后的保障，璀之，四方王师百万，我们才只有八十万，不是吗？”秦风笑了笑，既然校场比武的名单里有殿下的人，那么他们就有机会拿到二十万禁军的兵权，禁军与边境大军不同，只有兵符可以差遣他们，掌握了禁军就等于控制了京周和皇宫。

    王璀之与秦风打的算盘是一样的，他笑着附和道：“是啊，才只有八十万，还不够。”等到百万兵权都到天熠这边，他倒要看看，周天磊还能拿他们如何？

    秦颂左右看了看身边轻松谈笑着的两人，一片心惊，秦风是她亲哥，王璀之也算她半个哥哥，她从小就常与他们在一起，清楚他们的厉害之处，她有理由相信，只要大哥和璀之哥哥说得出，那就一定做得到。

    周天磊重权，夺走他所有的兵权，就是让他干坐玉座而无实权可用，这是让他受“活刑”啊。

    秦颂一点儿也不同情他，为了权力，周天磊不断地残害同胞兄弟，五位殿下去了之后，是平王殿下和安王殿下接连受袭，最后是周天熠，这罚、这罪，都是周天磊应受的。

    因了黄太傅和两位尚书大人给出的消息，这几日昭王府里的几人查探消息有了针对性，秦颂埋在消息堆里头晕眼花、胸闷气短，她一伸懒腰，起身就到屋外散步去了。

    昭王府很大，府里侍人又少，真要说起来，其实到处都是空荡荡的，秦颂在中庭花园里转了两圈，最后还是钻进了后院，转着转着，还是停在了周天熠的寝房门口。今早的换药、按摩、喂食，她都已经做过了，怎么就又走到这里了，她也不知道。

    推门进入寝房，绕过外间和里间隔断后的大屏风，她直接坐到了周天熠的床榻边，支着脑袋望着他。

    秦颂并不是一个多话的人，但她每次守在周天熠身边，就会不自知地与可能根本听不到的他说很多话，汇报一天行程也好，闲扯京周要闻也罢，只要她知道的，她都会与周天熠说起。

    沈不闻有一次进来为周天熠把脉看伤，恰好就撞到了在床榻边絮絮叨叨言语的秦颂，觉得这或许会是个唤醒殿下的办法，他一说，秦颂更是上了心，每天给周天熠做按摩的时候，同时也在说事给他听，闲来或者累的时候也会跑来与他说话。

    “冯桀实在太难调查了，我想着从冯枭的旧部和大表哥那里入手应能有突破，就借用你的命令，让在军田那边的岳将军先审问起来，希望可以撬开他们的嘴。”

    “赵诩这个人也难接触得很，软硬都不吃，我大哥和璀之哥哥到现在都没找到一次机会与他单独谈谈，完全试探不出他的深浅。”

    说了几句公事，不见有反应，秦颂丧气，又说起了私事，“祁妃娘娘，还有我家父亲和母亲，都在忙着布置我们的婚事呢，我恐怕是天底下第一个看着婆婆拿礼单准备聘礼的媳妇了吧。”

    秦颂这话是真没错，大多数人家里，双方在婚前是不见面的，四方民风开放一些，有的家族放宽到了着手准备婚事之后，男女双方暂时不见面，也算循了旧礼。

    但偏生自己是个例外，例外到她最近呆在昭王府的时间要比在秦宅长得多的多，有时晃到祁妃的院子门前探头，就能看到高贵的妇人拿着礼单给站了一排的侍人做各种交代。秦颂看着觉得有趣，在院门口多站一会儿，而祁妃一望到她，就会出来把她支走，不让她看，甚至让她忙该忙的去，没成婚前就不用往她的院里跑了。

    秦颂笑出了声，可看到床榻上毫无知觉的周天熠，又笑不出来了，怨道：“你到底什么时候才肯醒啊，你还想不想娶我了，我可逃婚了啊！”

    一连三句气话说完，周天熠仍是安静地躺着，秦颂吸了吸鼻子，站起来回身就往外走，结果右手没扯动，她以为是宽大的衣袖被什么夹住了，然一回头，她就睁大眼睛说不出话了。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百零七、飞鸿之翼）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    