
    周天熠的动作忽然停了，他从被子里钻了出来，脸上已没了嬉闹的表情，严肃得毫无商量的余地，“不行，太危险了。”

    “为什么，是因为我不会功夫吗？我人在边境，作用一定会比在京周大的！”

    “我知道，你若能在边境，物资的调配可以快一大步，但是……”周天熠撑起身，抚平秦颂因不满而皱起了眉，认真地说：“秦颂，我的颂颂，你现在是昭王妃。”见身下的人不解，他又解释道：“你……是我的软肋，若你在边境，五更、九绕势必千方百计活捉于你，再然后……”

    “秦颂，京周是四方都城，而今世家云集，戒备最森严，你只有留下，才是安全的，才能让我、让我们所有人都没有后顾之忧。”

    秦颂咬着唇望着周天熠，不甘心，这一别也不知道什么时候才能再相见，或许永不再见，她想离他更近更近一点。

    周天熠叹气，躺回去把秦颂勾到自己身前轻轻抱住，拍着她的手臂说道：“后方是前线的保障，你就在京中替我看住那帮惹事鬼吧！再说……我又不是几年都不回来，战事有间隙，我会回来看看的。”

    句句都在理，秦颂埋在周天熠胸前吸了吸，许久，她抬起头，是一张平和的笑脸，“好。”

    今日是真偷懒，夫妻两人一直在床上磨蹭到了中午，以至于到昭王府寻周天熠的朝臣越候越多，站满了正厅。

    今年的冬天较往年算是暖和的，不见风雪，也不见寒冻，周天熠把出发的日子定在了正月初三。

    正月初一，他代君行了一场祭礼，同时，也是正式出征的祭旗。

    虽然不能长留边境，但秦颂还是与周天熠说好了，她与他同行，等到了豫岩的关口大城阳城，她就马上返回京周，不过……

    大年三十，昭王府摆了几桌宴席，周天熠邀上亲人、旧友及仍在京周的世家吃了顿年夜饭。

    宴上，秦颂忽然感到不适，就坐她旁边的沈素钰当即为她把了脉，日子不太长，沈素钰不敢打十成包票，但也是九成九地肯定了，这是喜脉。

    秦颂震惊得回不过神，周天熠却是不顾旁人的目光，高兴得把她抱了起来，“秦颂，我们有孩子了。”

    缓过劲儿的秦颂惊叫了一声，挤着表情瞪周天熠要他放她下来，两人坐回席上，接受众人的道贺。

    秦颂苦笑在心里，之前盼着孩子来，盼着盼着，竟是在这时候来。这下，她不仅无法送周天熠到豫岩，这个藏不了太久的孩子还会成为邻国的眼中钉，周天熠又多了条软肋。

    宴席散去，又送别了众人，困倦又疲惫的秦颂回身就往后院走，周天熠跟上她的脚步，硬是要搀着她。

    “我自己能走，你这是把我当什么了？”秦颂好笑地问道。

    周天熠不仅搀住了她，另一手还搂得更紧了点，“小心一点总没错的。”听到秦颂细小的叹气声，他的神情动了动，轻问：“你……不开心？”

    身边人的语气中有失落的情绪，秦颂连忙回道：“当然不是，我怎么会不开心呢，我一直都想要给你生个孩……”话说多了，她马上捂住了嘴，瞥了眼旁边，赧然。

    周天熠轻轻笑起，握紧秦颂的手说，“你也好，孩子也好，是我的软肋，却不是我的累赘。”他停住脚步，正对秦颂，又说：“有了你们，为了你们，我更要大胜而归，与你们团聚。”

    秦颂的心动了，她眸中晶亮，千言万语，最后汇成了一句话，简短却满含深情信任，“好，等你。”

    两人接着往后院走，周天熠一路都絮絮叨叨的。

    “闷在府里也不行，出去活动就找安稳点的地方，不过你可别横冲直撞啊！”

    “产业交代给下面的人分头看着，不用一个人全包了，不然要他们做什么？”

    “现在前线也没什么大事，我让素钰留京周直到你生产完吧，其他的事，我想想啊……”

    ……

    秦颂“扑哧”笑出了声，还是第一次见周天熠这样的慌乱和紧张，她想说根本不必如此，照顾好自己，她还是没有问题的，然而当看到周天熠的表情时，她又噤了声，那是无法描述、难以诉说的遗憾，秦颂的心揪起，还有三天，周天熠就要出发了。

    穿过中庭长廊进了后院，旁边没了其他侍人，周天熠又开口了，“女人生孩子都是在走鬼门关，我可能不在你身边，你要撑住。”

    “还有——”他没有马上说下去，偏头望向秦颂，身边的女子不喜被欺骗，就是善意的谎言，也不行，她有承受一切的勇气和胆量，考虑了一会儿，周天熠沉着声音说道：“我会给素钰下令，如若万分危急只能留一，那么，留你。”

    秦颂的表情僵了僵，周到如他什么都考虑全了，她想反驳，但还没张口就被周天熠急声打断了，安慰道：“万一，只是万一，有素钰在，这样的情况不会发生的。”

    周天熠说得肯定，不知怎么的，就让秦颂安下了心。她依偎着他，两人一步一步慢慢地往和院里走去。

    正月初三清晨，周天熠率京郊大营一万精兵向边境出发。

    为了不耽误行程，秦颂送周天熠出了昭王府就没跟到城门口了。

    其实，在那之后，她还是偷偷跑上了城楼，一直望着周天熠骑马远去，直到再也看不到背影也没有收回视线。

    听得主子有了身孕，月明马上移交了京郊药铺的事务，回来伺候，城楼高而冬风寒凉刺骨，她出声提醒道：“王妃，回去吧，这儿太冷，你现在更要注意身体。”

    秦颂最后看了一眼京郊远山，点头往回走。

    -

    德帝五年春，四方战五更于豫岩西南之野，四方大胜，收而未乘势追，固城以御。同年六月，四方退九绕兵百里，亦未追之。

    ——《百世书?四方年表》

    -

    八月，昭王妃秦氏诞一子，熠喜，取名长佑。

    ——《百世书?周天熠纪》

    -

    德帝六年，九绕秦王亲至豫岩，挥师强攻，四方不敌，退百里。时暑中，悍涝成灾，兵戈暂歇。

    ——《百世书?周天熠纪》

    -

    德帝七年夏，十国祸起，四方、五更、九绕从合并力。熠借事入五更寻齐王狰，无踪。秋，萧仕季并相三国，由南山始，再访十国。

    ——《百世书?周天熠纪》

    -

    德帝八年，十国合围之势崩摧，子弑父，弟弑兄，军民溃散，自乱矣。年中，昭王熠发东南，秦王冽起西北，平乱十国。

    ——《百世书?周天熠纪》

    -

    德帝九年，九绕吞五更，秦王冽引兵而东，击四方。熠帅而迎，九战，大破之，杀冯敖、冯英，虏韩厉、楚泽，再伏秦王于落虎，绝其道杀之。

    ——《百世书?周天熠纪》

    -

    朝阳初升，整个京周都笼罩在一片灿烂的红霞之中，昭王得胜，正是今日而归。

    街角不起眼处马车内，急切的小小孩儿回头望了眼安坐着的母亲，“母妃，父王怎么还没进城？”他的半个身子都探到了车窗外，乌黑的眼珠子直盯着城门，望眼欲穿。

    “佑儿，你再这样，栽下去摔疼了可别哭鼻子啊。”女子轻轻掩了掩嘴笑道，伸手把儿子抱回车内，自己却向外张了一眼，四道城门齐开，骑着高头大马的大将循序而入，她的眸中即刻闪动起星星点点的光，是期盼，“佑儿，快看，你父王回来了。”

    -

    六月，德帝崩，熠奉诏即位，号昭，翌年为昭帝元年。

    ——《百世书?周天熠纪》

    -

    朕欲散尽邦基，今将国之政法文教、天地历象、礼乐兵刑、农商医卜予世家，归而去，望有朝一日，诸华再而为一。

    ——《百世书?诸华裂国志》

    -

    孤尝驱战车驰骋中原，战姜神农于阪泉，战九黎而斩蚩尤于涿鹿，平四海，定社稷，安宗庙，立邦国，分九州，于是合而有诸华。

    ——《百世书?诸华开国志》

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（终章、西征（下））阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    