
    黑市不在官方监管之下，作为“战戈”的季飞铭能够一手遮天，的确是个绝佳的约见地。

    时间还早，周天熠和秦颂没有直接去金顶黑殿，而是在“禾氏”的后堂先歇了歇脚。

    猛虎下山的屏风仍是摆在后堂最显眼的位置，周天熠闲适地半躺在主位桌案后，对着屏风上一左一右两只大老虎若有所思，他有一下没一下拨弄着身前女子的发丝，自言道：“我当时怎么就拒绝你了呢，听声音我也应该发现坐屏风后的和我在街上看到的是同一个人啊。”

    秦颂偷偷发笑，周天熠到现在还在纠结最初他们隔着一道屏风在“禾氏”后堂相见之事，她无奈地瞥了他一眼，正欲开口，对方却先问话了，“若我那时同意了，你是不是真的马上就会嫁给我？”

    “想得美！”秦颂一把拍掉把玩着她头发的手，“位高权重的昭王怎么会随随便便就答应娶个江湖女子呢，我当时就想为难一下你，看看你会怎么回答！谁知道……”她侧过头，翩然一笑，“谁知道你前脚才以心有所属拒绝我，没几日就在宫宴上说要娶我，莫说是我，就是换了别人，也不会信你那番求娶之言是真心话呀！”

    “我那不是不知道碰到了同一个人吗！”周天熠干脆坐起了身，认真地要与秦颂辩上一辩，然而还想说的话到了嗓子眼，他又好像明白了什么，问道：“所以……你那会儿觉得我想要你，只是因你背后有秦氏的万贯家财？”

    秦颂点点头，顿了顿，想想也不全是如此，又摇了摇头，解释说：“我不是高门显贵，也没有天姿国色，除了秦氏之财，我想不出还有什么理由能让昭王对我这般钟情。”

    周天熠悠悠然笑了，动情地说：“在知你是秦氏嫡女之前，我就先在街头看到了你，是你，只是你啊！”他正了正神色，认真又专注，“不管那时还是现在，在我眼里，你一直都是最好的，谁都比不了。”

    秦颂诧异地一下子没反应过来，她就没听周天熠说过这么一长串……嗯……情话？虽然像是一番冠冕堂皇的说辞，可比起徒有表面的花言巧语，这样发自真心的大白话更能渗透到她心里，秦颂支着脑袋望着周天熠，一言不发，失神。

    “太感动了？”周天熠好笑地凑近，低声问道。

    秦颂一吓，意识到自己的失态，忙敷衍说：“以、以前的事都过去了，就不要多提了吧，现在不是很好吗。”

    “对，那我们就提提现在。”周天熠马上顺着话说下去，“现在你已经是我的妻子了，什么时候给我生个孩子啊，不管儿子还是女儿，我都喜欢！”

    “这是我一个人可以给你准信的事情吗！”秦颂想都没想就回了嘴，这才成婚一个多月，周天熠就提了三次还是两次了，哪里有这么心急的人！

    “好好好，不是你一个人，是我们两人！”周天熠大笑着把秦颂拉进怀里，之后才说起了平日只藏心底的担忧，“四方之内也好，三国之间也好，虽然没有那么快，但我也不知道自己什么时候就要走了，更不知道还能不能再回来，万一出了什么事，有个孩子陪着你，总是……”

    “周天熠，你别说了。”秦颂锤了周天熠一下，对方就没再说下去了，她也安安静静在他身上窝着。之前，惜晴用熏香致使她体虚易病，沈不闻和沈素钰都说，那熏香对于受孕怀胎是有影响的，现在成婚不久自然看不出什么，但以后呢……

    她是真的想给这个家里添点人气，可若是她没有这个缘分，便是周天熠不强求，她自己心里也不会好受的。

    周天熠闭眼享受着怀中的温存，并没有注意到秦颂心情的变化，而此时，月盈在门外通禀，“殿下、小……王妃，战老板来了！”

    “啊？”秦颂迅速回神，推开周天熠赶紧整理自己的仪容，对着屏风外说道：“快请。”

    跨入后堂的“战戈”仍是一身金装，但自从知道了他就是庄王的嫡长子季飞铭，秦颂就觉得这金灿灿的衣袍在他身上实在显得有些俗气了，她和周天熠都从屏风后走出，见了来人，秦颂熟稔问道：“不是说在金顶黑殿见么，怎么直接上门来了？”

    季飞铭笑了下，拉着与自己同来的黄衫女子，欲向两人行礼，周天熠虽未阻止，但也不是太在意这彰显身份的礼节，“都是虚礼罢了，不必如此。”

    月盈上了茶水，四人坐下后，季飞铭径自就开始解释了，“我知殿下想问我的事情有很多，我这就为殿下一一解答。”

    “季飞铭的名字原是我手里的其他人披着我的人皮面具在用，我为他做了假身份，让他接近陛下并潜伏在禁军之中，为的是打探一些私密的情报，这次……咳，这次不过是换回了我这个本人行事罢了。”

    季飞铭摸摸下巴，说得有些腼腆，这终究是黑市的手段，不算能上台面，而下一刻，他又十分认真地望向周天熠，诚挚言说，“殿下，你需要禁军兵权，所以季飞铭为你拿到手。”

    周天熠愣怔，没有马上说话。

    一直在一边听着的秦颂先发问了，“你做了禁军统领，那京郊黑市怎么办，你对黑市的计划又怎么办？”

    她不惊讶于季飞铭愿意协助周天熠，或许周天熠自己不清楚，但他身边的他们心里是明白的——这个人的言行品性都在吸引着旁人，认识久了，不知不觉地，心就会向他倾斜，但京郊黑市由“战戈”管理却是不变的规则，季飞铭就一个人，无暇分身两地，难不成他只是夺个兵权，之后把原来用他名字的属下换回去，就撒手不管了？

    季飞铭似乎看出了秦颂所想，回道：“我下来自然是留在禁军那边了，至于黑市……”他把身边的女子拉到身前，“黑市就交给她了。”

    周天熠和秦颂都不是没注意这与季飞铭一同进后堂的女子，只是她一直没说话，他们就把她当成了随侍，这会儿才细细打量起来人。

    黄衫女子丝毫没有露出被注视的羞怯，向面前两人行了点头小礼后，就毫无旁骛地自我介绍说，“殿下、王妃，民女边境黑市孙霜斓。”

    “你、你莫非就是‘孙三娘’？”秦颂脱口问道，脸上满是不可思议，她去过边境黑市，也见过孙三娘，因了与战戈算深交，她知道黑市主人是不以真面目示外人的，而仔细研究了孙三娘那副老婆婆的姿容后，她实在没看出来她是同她相差无几的妙龄女子。

    孙霜斓巧笑嫣嫣点头，“在边境时，有幸能与王妃合作。接下来，霜斓将暂代飞铭打理京郊黑市，必不会让殿下与王妃失望。”

    秦颂和周天熠双双疑惑的目光又转向了季飞铭，这厮原来的想法不是兼并边境黑市吗，现在怎么像是把京郊黑市送给人家了？

    “是……是这样的。”季飞铭经不住被这样盯着，他轻咳一声，面有难色，这事儿说起来有点羞人，“殿下和王妃在虚海时，我去了一趟边境黑市，然后就……就与霜斓有了段缘分，不过二位放心，霜斓自小就在黑市里走，多个京郊黑市在她手里，也不会打理不过来的，必不会乱了该有的秩序。”

    缘分？是姻缘的缘分吗？秦颂嗅到了不寻常的味道，调笑着挑了挑眉，不理会季飞铭的语无伦次，“边境黑市孙三娘名声在外，不论我作为昭王妃，还是原来的秦氏族女，对她的能力都是信服的，我想问的是你们……”

    孙霜斓低低地笑了，拉了拉季飞铭的袖子示意他安静，她来说，“我对自己的伪装术极为自信，而飞铭是进了我的场子，第一个一眼就看出我该是何种模样的人，虽然把他打发走了，但之后的一个月，他竟是把我的黑市搅得鸡犬不宁，我……”孙霜斓无奈地叹气，好笑地感慨：“也算是不打不相识了，我……我也觉得现在这样挺好的。”

    秦颂与周天熠相互看了看，面前的两人独自乐呵了半天也没说清楚经过，也罢，感情之事，本来就是说不清道不明的，他们这两个旁观者，哪里能完全理解当事人的感受呢。

    周天熠点了点头，算是知晓且不反对此事了，对上季飞铭，他忍不住又说：“飞铭，你的身份非比寻常，而禁军统领又近高权，你要多加小心。”

    “谢过殿下提醒。”季飞铭抱拳行礼，接着直接把兵符呈给了周天熠，“殿下，这兵符平日是用不到的，非常之期已近，这是我对殿下的感谢，也是我待殿下的诚意。”皇城的风向变了，他早已察觉。

    季飞铭和孙霜斓离开后，周天熠望着手中的兵符发愣，身边女子的目光投来，他感叹说：“我真是被上天厚待了。”

    秦颂不觉如此，“种因得果，事在人为，天熠，这世间一切的好，从来都不会是无缘无故的。”

    “我有那么好吗？”听了这番似有所指的论调，周天熠侧头轻问。

    秦颂笑着凑到他身边，“有，在我眼里，你也是最好的。”

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百二十四、造因得果）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    