
    只要没别的事情，秦颂的作息就是规律的，到了时辰不见周天熠回来，她不会傻傻等着，往大床上一滚，自个儿就睡下了。

    第二日晨曦微露时，秦颂一睁眼就见到一张放大了的熟睡面孔，眉心微蹙，似乎不怎么安稳，她叹了口气，抚了抚这张令京周女子神往的俊脸，不由自主笑开了，轻呵着问道：“几时回来的呀？”

    “嗯……”周天熠模模糊糊回了句，抬手把她抱得更紧了。

    秦颂无奈，这人从前明明每天早起晨练的，现在怎么就学会赖床了呢，她推着他嗔道：“今天校场比武，快起来！”身边的人这样疲惫，她不禁又问，“你昨晚究竟什么时候回府的？”

    “不晚，子时，就是我不想睡，今天要上阵的他们也得好好休息啊。”周天熠笑道，他睁开眼，目中明澈，完全不像有困意。

    “你又早就醒了？”

    见秦颂面色不善，他马上笑嘻嘻回道：“没有没有，比你晚……那么一点点儿。”

    其实，是早那么一点点儿！

    “起来起来，别磨蹭了！”秦颂已经懒得跟周天熠在这种小事上计较对错了，除了争不出个结果，最后自己还会被占尽便宜，不得反失，太亏了。

    适可而止，过犹不及，周天熠松开秦颂，径自起身。

    “你对今日比武的结果很有信心？”秦颂坐在床沿上，想到什么就问起了什么，校场比武之事连璀之哥哥和自家大哥都没插手，就周天熠一个人在安排，而他今早的模样这般轻松，似乎是胸有成竹了？

    “没有。”周天熠实话回道，手上的动作一顿，朝秦颂笑了笑，立刻补充说，“今天的结果只有禁军兵权归我或者仍在我二哥手中，这两者其中之一，所以……或许不会赢，但输的一定不是我。”

    秦颂皱着眉纠结起这一番绕口的论调，周天熠看乐了，换了种商人的说法，“也就是说，我赢了是我赚了，我二哥赢了，那么禁军兵权仍保持原样，于我，是不赔也不赚。不论结果如何，我都不会失去什么，你说，今日我会输吗？”

    不会雪上加霜，只会锦上添花。

    秦颂忽然觉得好笑，这校场比武是周天磊为了名正言顺暗掌禁军而行的举措，理应万无一失，现在却更像是在送给周天熠夺权机会，等到四方所有兵权都在周天熠手中时，不知周天磊会是什么样的表情？

    “秦颂啊，催着我起床，你自己呢？”

    好似被抓住了尾巴，秦颂不自然地别开视线，“这、这不是光顾着说话了，还没来得及吗……”

    披上最后的轻薄外袍，周天熠笑道：“好了，让那几个丫头进来吧。今日可是你作为昭王妃第一次正装出席朝中大事，打扮庄重点儿，吓吓那些老顽固！”

    秦颂被周天熠轻巧所言逗笑了，起身唤来屋外的月笙、月落、枫红、翠篁，梳妆洗漱。

    为了让校场比武的结果得到见证，除了朝中重臣，周天磊还邀来了不少皇亲国戚，可见之于今日的胜负，他有非常的把握。

    群臣早早就了位，周天磊一到，便起身行礼迎天子。

    依着辈分和年纪，周天和、周天慕、周天熠三人居左列，而周学礼、周学易、周学正三人居右列，都落座后，周天磊象征性地说了几句话，比武就正式开始了。

    有资格参加比武的共二十人，抽签决定次序，以一对一比试的形式淘汰认输或者掉出场外的人，但不可伤人性命。

    秦颂第一次观看禁军比武，十分有兴味地盯着远处四四方方的演武场，然而看台里的气氛却容不得她不收回注意力。

    周天熠兄弟三人与周天磊谈笑风生，很是和睦，可细听细看之下，根本不是如此，来来往往的话中皆有暗中较劲之意，一不留神，就会失足落马。秦颂竖着耳朵听着，就怕突然被点名而自己毫无准备。

    “怎么了？”周天熠注意到秦颂的紧张，当是她还不适应昭王妃的身份，偷偷在袖下捏了捏她的手，“不用去管别人。”

    秦颂的手反射性地缩了缩，眉心蹙了一下，左右看了看，悄悄凑近周天熠问道：“平王殿下他……没事儿吧？”

    自回京周之后，除了大婚那两日，她就没怎么见过周天熠的这个三哥，不，从前其实也没接触过几次。

    平王殿下的腿骨伤得太重，几乎不可能再站起来了，今日他是坐在轮椅上，由平王妃推着来的。秦颂觉得难受，周天熠曾说过，三哥的愿望是走遍诸华的万水千山，而今想要用脚丈量诸华的人却失了双腿，这与生不如死何异？

    可周天和自始至终笑得温润，好似这变故根本没有发生在他身上，等一切安定之后，他还能出门远游。

    “三哥，已经走出来了。”周天熠轻轻叹气，是笑着，但话语里更多的还是无奈和惭愧，“不要那么担心，我的三哥不是倒下就爬不起来的人，你闲着没事的时候，去平王府串门也行，他和三嫂都会高兴的。”

    “是、是吗？哎呀，我都还没去平王殿下和安王殿下府上正式拜访过。”秦颂惊道，这都一个多月了，她这个新弟媳这样也太失礼了，她整日在昭王府无所事事，竟是疏忽了这等大事。

    周天熠摇头轻笑，“放心，他们不会生你气的，哎，等等，你是不是该改改称呼了？”

    “唔、嗯，哦，三、三哥和、和六哥。”秦颂朝周天熠眨巴了几下眼睛，吞吐着改了口，听着相当不适应。

    周天熠见状，乐呵得还想打趣她几句，但周天磊的声音从玉座上传来，“九弟、九弟妹，说什么说得那么开心？”

    皇帝开口，自然会引来所有人的目光，秦颂一愣，这周天磊怎么连这种事也要伸脚绊一绊周天熠，校场比武、选拔禁军头领，是国政之事，而周天熠与她低声笑语，岂不是有玩怠国事之嫌？

    秦颂不知如何回答，袖下的手又被按住了，这是让她别出声的意思，周天熠笑着坦然开口，“几句不着边际的话罢了，都是小事儿，皇兄就不要多问了。”

    “……”秦颂险些笑出来，周天熠压根儿就没想着要把对自己的亲近藏着捏着，也没准备维护他勤于政事的形象，说到底，他就是个闲王呀！一记直球又踢了回去，她有些好奇周天磊的应对。

    “行行，不问就不问。”周天磊一挥手笑道，像极了容忍弟弟任性的好哥哥，又以过来人的姿态很是理解地说，“新婚夫妻总有说不完的话，朕当年和皇后也是这样的。”说着，他就望了一眼身侧的发妻，吕皇后柔和地与之相视，帝后和合，是社稷之福。

    秦颂无话可说，被周天熠一带话锋，周天磊所问就变成了哥哥好奇弟弟、弟媳夫妻私话，是失礼的举动，真亏他圆得回去。

    一波才平，一波又起，而今周天磊仅剩下的兄弟里，就只有周天慕没有成婚了，他又盯上了他，“六弟，九弟的年岁比你小了半圈都成婚了，接下来可就该是你了。”周天磊的眼睛眯成一条线，欣然道：“若是瞧上了哪家姑娘，尽管与二哥说，二哥为你们赐婚。”

    周天慕呵呵一笑，“母妃才忙完天熠的婚事，做儿子的哪里能让她马上又操劳，让她再歇歇吧！”

    周天磊知这个弟弟与一沈姓女子关系极好，而那姑娘是个江湖医女，完全没有上得了台面的身家势力。秦氏已经被周天熠抢去了，周天和又与黄太傅的孙女修好了关系，他断不会让周天慕也娶到个母族强大的正妃，否则，他的处境就太危险了。

    想罢，周天磊缓了缓语调，玩笑着暗示，“先定下也是可以的，倘是因那头不知你的心意而耽误成了憾事，朕这做哥哥的，心中也会过意不去的。”

    周天慕只是笑着，没有再在婚配的话题上停留，他瞥了瞥校场，拱手道：“天慕谢过皇兄美意，不过，皇兄，我们还是先看看比武的结果吧。”

    话音落下，在演武场边裁决的将士就高声公布了最后一组的胜负，正事为重，周天磊也不好再谈嫁娶之事，只能把目光放回到校场。

    周天熠同样看向了校场，第一轮对决后，还剩十人，他的目光粗粗地在站成一排的十人身上扫过，手下的人进了三个，与自己估算的相差不大。

    周天磊一看他的人占了七成，马上打起了更有利于自己的主意，状似随意地说道：“也别接着抽签了，禁军统领总是要更突出些才能服众，一起上吧，谁站到最后，谁就是胜者，朕即刻将禁军兵符交付，委以重任！”

    这一招出其不意，皇帝开口，一言九鼎，再无周旋的可能，这一步是周天磊领先了。

    事已至此，不若泰然处之。

    有武将身份的周天熠时不时就对演武场中战成一团的几人做一番点评，有褒有贬，完全是以局外人的角度审视，不显焦虑。

    九霄与君谋最新章节地址：

    九霄与君谋全文阅读地址：/37550/

    九霄与君谋txt下载地址：

    九霄与君谋手机阅读：/37550/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（章二百二十二、谈笑风生）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《九霄与君谋》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    