
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨看到男人那双深邃的眸子，凝视着自己，紧张了几分。

    两人靠得很近，他身上的男性荷尔蒙味道扑面而来，她有些手足无措，原本苍白的脸色染上了些许红晕。

    2人都不说话，周围陷入了一种诡异的寂静，李漾晨已经可以清楚地感觉到这个男人身上散发出来的阴冷气场，他仿佛是有些不高兴。？

    李漾晨受不了这样的气氛，先开口打破沉默，“你过来拿衣服吗？”

    莫逸衍没回答她这个问题，只问：“手机怎么一直关机了？”

    他说话时胸口随着他的呼吸一起一伏，带出来的灼热气息，又有着几分淡淡烟草味的，尽数喷洒在她脸上，让气氛又暧昧了几分。

    李漾晨微别过脸说：“刚才没电了，你稍等一下，我回去把你的西装拿下来。”

    说完，不等他回应，她就绕过他走入骑楼，掏出门卡刷卡进去。

    莫逸衍看着她落荒而逃也没拦住，看她身影消失在电梯转角处时，勾了勾嘴角。

    李漾晨回到家后，先把那个盒子放在鞋柜上，找出充电器，给手机充上电，然后到客房取出莫逸衍的西装，找了个大的纸袋装好，打算拿下去。

    正要出门，门铃却响起。

    李漾晨跟同层几个邻居处得都不错，偶尔他们会互送点东西，她就以为是邻居来访，没多想就打开门。

    但当看到门外莫逸衍那张俊脸时，她打开最后一道锁的动作顿住了。

    他怎么上来了？而且还怎么知道自己住在哪一层和哪间房？

    李漾晨有些怔愣地开了门。

    很快就听到莫逸衍说：“方便用一下洗手间吗？”

    李漾晨迟疑了一下，但想到人都有三急，她侧了侧身让开门口的位置，说：？“可以。”

    莫逸衍迈步进屋，李漾晨指了指洗手间的方向，“洗手间在那边。”

    莫逸衍进去洗手间后，李漾晨看到手机电量已过10%，就打开手机，发现了好几通未接电话，都是他打过来的，从八点多到她回来前。

    才一会儿，抬头就看到莫逸衍站在客厅的电视机旁边看着她。

    他所谓的借用一下洗手间，好像真的只是进去洗了个手而已。

    “有没有喝水的杯子？”

    他忽然这样问了一句，把李漾晨给惊的不轻，一度以为自己听错了，李漾晨以为他用完洗手间就会离开的......

    看出了她的错愕，莫逸衍从容为自己解释着，“我八点就来到了，现在有点口渴了。”

    八点，那不是自己刚到宝联大厦的时候吗？？原来等了这么久。

    李漾晨回过神来了，说：“稍等。”她放下手机走进厨房。

    莫逸衍径自走到客厅沙发上坐了下来，笔直的长腿优雅交叠，就那样打量着她家里的摆设。

    房子不大，但整体格局不错，东西摆放得整齐但雅致，就如同她给人的感觉一样干净又漂亮。

    莫逸衍看到茶几边的小型书架上放着的一个小相册，他拿了过来打开，第一张就是她微低着头，微笑得恰到好处的照片，光线特别柔和，嘴角那对小梨涡隐约可见，他不自觉用拇指抚摸着照片上的人儿。

    李漾晨从消毒柜里拿出一个白瓷杯，给莫逸衍倒了一杯温水。走出来后，看到莫逸衍拿着她相册在看。里面的照片正是校庆那天王锋照的那些，她拿回来后就装进相册保存。

    被他那样看着自己的照片，她心里有些别扭，正想走过去抽回相册时，她的手机响起。

    看了一眼来电显示，她把水杯放在莫逸衍面前，赶紧接通了电话。

    “喂，爸爸...谢谢...明天跟卓灵她们去玩...她们安排的活动，说是给我惊喜，我也还不知道是什么...好...爸爸，你明天坐飞机时带个U型枕...到了就给我电话...好...爸爸，我最爱你了...拜拜。”

    明天是她的生日，李泽要去美国出差，明天都在飞机上，就提前给女儿送上生日祝福。

    李漾晨挂上电话后，要转身，居然看到莫逸衍不知道什么时候站在她身后，她立刻向后退了两步，

    “你...”

    莫逸衍指了指她身后已经被他拔出的充电器，柔声说：“下次打电话时，要拔了充电器，知道吗？”

    李漾晨愣怔了，才发现刚才因为看到爸爸的电话太高兴了，一时居然忘记了拔充电器。

    回神后，看着他下逐客令，“谢谢，很晚了，你回去吧！”这么晚，孤男寡女的独处一室，而且他还是一个对她有企图的男人，她必须果断赶客。说完，她走到沙发边，拿起用纸袋装好西装，想拿给他。

    不知道是不是走得有点急，拿起袋子，想转身时，就不小心踢到茶几边的扫地机器人，一个踉跄，身体往前倾。

    莫逸衍及时上前扶住她的肩膀。

    男人双手的体温隔着薄薄的布料传入她的肌肤，李漾晨只觉得心跳加快，站定后，想挣开他的双手，但莫逸衍以为她没站稳，要稳住她身体的手没放开。

    两人在僵持中，不知道是谁先碰上了谁的唇。

    顿时，李漾晨所有的声音都被堵在了嗓子眼里，只觉得唇上一重，那滚烫的男性气息顿时完完全全将她给笼罩住，四片唇彻底贴在了一起，她连呼吸都忘记了，整个人都僵硬着，彻底石化。

    莫逸衍也不是故意吻她，不过就是不小心撞到了彼此的唇。

    可真的碰到了，他是一点都不想放开。虽然之前说过给她时间考虑，但她的味道实在太甜美了，越是靠近，就越是想得到。

    莫逸衍气息一顿，搂着她，彻底变成主动，吻上去。

    李漾晨瞪大眼睛，一时手足无措。

    莫逸衍看着她潋滟的水眸，简直引人犯罪，吻得更加深入。

    李漾晨觉得舌根又麻又疼，唔唔地想要反抗。

    她捏紧了双手，朝着男人的胸口推去，推不开，胡乱地拍打他，却发现他胸口的肌肉结实得很，她没打几下，自己的手就疼得厉害，男人搂着她的手反而越来越紧。

    李漾晨越发害怕，现在是孤男寡女共处一室，这个男人如此强势霸道，让她根本避无可避。

    柔和的灯光下，两人急促和粗重的气息混在一起，越发刺激到了男人，仿佛这种浅尝即止的接触已不够满足此时的需要。

    也不知道过了多久，在李漾晨感觉自己快站不稳，抖得要向下滑时，莫逸衍终于放开了她。

    李漾晨胸口剧烈起伏了两下，嗓子眼里堵着很多的话，可一时如同被猫咬舌头似的，什么话都说不出来，看着莫逸衍那双深邃的眸子里，倒影出自己的媚眼如丝的模样，她的心忽然好乱。

    莫逸衍看她站不稳的样子，伸手想扶她坐在沙发上。

    李漾晨看到他伸出的手，以为他又要吻她，立刻回神，虚软的双手朝着仍然站得几乎贴近她身体的男人推去。

    眼睛却不经意的扫到他的下面，吓得她嗖地一下收回手。

    片刻后，李漾晨整理好情绪抬眸瞪着莫逸衍，说：“莫逸衍，我没那么开放，我们什么关系都不是，不是你想吻就吻，想碰就碰！抑或是你从来都不理会别人的意愿，只随自己的欲望？如果是这样，你找错发泄的对象了。”

    “欲望？发泄对象？”莫逸衍幽幽开口，嗓音低沉得近似沙哑。

    他幽深的双眸情欲未退，他刚才感觉到自己想要的不单单是亲吻，想要更多，但怕吓坏她，就趁还有理智的时候放开她，此时眼中还有两团火在燃烧。

    李漾晨不敢看他冒火的眼神，本能地别开了脸。她想逃，但这是她的家，要走的也不是她，她颤着说：“你走吧！”

    莫逸衍看了她好几眼后，走到茶几前，拿起刚才她倒的那杯水，一饮而尽。

    然后再走到李漾晨面前，低头看着她说：“抱歉，我情不自禁。”

    这道歉，李漾晨可看不出有诚意。

    接着，又听到他说：“晨晨，我承认我对你的欲望不止是这些，但如果有一天要发生什么也会在你情我愿的情况下。以后没有你的同意，我不会碰你，我说这些，是表明我会尊重你，因为我希望继续接触你，你明白吗？”

    李漾晨听后，心里说不清是什么感觉，但她知道自己的心结，抬头看他，道：“莫先生，我们不合适，你无需在我身上浪费时间。”

    莫逸衍听完，望着她的脸沉默了很久。

    第一次被一个女人拒绝，而且还拒绝了两次，莫逸衍觉得单单作为一个想要这个女人的男人来说，此刻他是失败的，但作为他莫逸衍本身，从长远来看，他认为自己不失败，他看出她有心结，但他有信心打开。

    莫逸衍轻声问：“晨晨，你在害怕什么？”

    李漾晨愣怔了一下，莫名就有一种被他看穿的感觉。

    她确实是害怕。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第30章 可真碰到了，他是一点都不想放开）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    