
    莫逸衍的手指游移在李漾晨的手背上，她惊慌不已，还没来得及抽出手，紧接着，男人的身体就覆盖上来。

    他把她完全压在车门前，在她心跳快到嗓子眼时，他轻轻扳过她的身体，一条手臂轻揽住她的腰际，一只手捏住她的下巴，微微抬起，薄凉性感的唇压了下来，吻得轻柔。

    李漾晨扭动着身体抗拒，但抵不过他的舌头强势探入。

    “唔...不要...”李漾晨用力推他，奈何男女力量悬殊太大，根本推不动。

    不知道亲了有多久，李漾晨好不容易挪开唇：“莫逸衍，你”放开我！

    还没说完，莫逸衍的唇又覆上来。

    莫逸衍在吻的间隙说话：“我没有跟你玩，我们在一起试着相处，嗯？”

    他性感的声音灌进了她的耳蜗，撩拨人的心弦，她的心尖开始颤栗，这样的酥麻感，从心脏蔓延开通向全身。

    身体被他有力的臂膀和宽厚的胸膛罩在怀中，两人的身体也因此而贴得严丝合缝，隔着薄薄的布料，李漾晨能感觉到他强有力的肌肉下那勃发的热情。

    陌生的感觉让李漾晨僵直了身子，害怕得忘记了挣扎。

    感觉到她的异样，莫逸衍跟着猛然停止，喘着，身体松开了一些，但滚烫的气息全数洒在李漾晨脸上，烫得她阵阵心慌，眼泪不由自主的流了下来。

    “哭什么？”莫逸衍深邃的双眸看着她，用指尖抹去她眼角的一滴泪，“我这辈子第一次碰见会因我的拥吻而哭泣的女孩，而且还不是喜极而泣。不过...”你让我很有感觉，我也是情难自禁。

    后半句还没说出来，李漾晨就被他前半句激起了她骨子里的倔强。

    “莫逸衍，我相信有很多女人会因为你的拥吻而感动得热泪盈眶，但女人也分好多种，你给的和我要的不一样，你这样纠缠着，大家都不会愉快！”

    虽然这里是公共停车场，但此时四周都没有来往车辆和行人，李漾晨是极其害怕的，她不知道她这样说是否会断了他的念头还是会加强他的征服欲，对于男人，她真的没有吴嘉欣和颜卓灵了解得多，感觉自己处理跟他有关的事情变得越来越乱。

    他的身体，依旧贴着她的身体，如果他不放开，她还是走不了。

    莫逸衍听完，望着她的脸沉默了。

    良久后，拿出烟盒和打火机，抽出一个烟，低头点上。

    右手长指上夹着香烟，垂眸看着僵直身子低头不语的李漾晨，抽了一口后，朝她吐了个烟圈。

    突然被喷了一口烟，李漾晨抬头盯着他，“你...”

    莫逸衍凝视着她，认真且严肃的道：“知道吗？如果我只是想跟你玩玩，今天就不会带你过来；至于你要的和我要给的，你没试过，怎么就知道不一样呢？”

    李漾晨此时心乱如麻，抿唇迟疑片刻，才侧开脸说：“你就当我现在不想跟任何人发展吧！”

    莫逸衍听到她这句话后，拿着香烟的手指抖了一下，眼眸深沉的注视着她的侧脸。一根烟抽完后，他低沉的声音在她脸颊边上散开：“我给你时间。”

    李漾晨听后，错愕不已，他这是...？话里的深意她不敢细想。

    片刻，莫逸衍往后退了几步，打开车锁，说：“上车，我先送你回家。”

    说完，他绕过车头，走向驾驶座那边。

    李漾晨顿了顿，深呼吸了一下，才打开副驾驶座的门。

    回去的路上，莫逸衍专心开车，2人再没交流，但车里空间总归是狭小的，两人靠得近，李漾晨在车里一脸局促，双手扭捏着自己的小包，一颗心真是起起伏伏的，那种感觉，怎么都无法形容。

    全程眼尾都不敢瞄向他，只看着车窗外。

    宾利抵达四季花园，李漾晨下车。

    莫逸衍叫住她：“漾晨，今天谢谢你！我说的话，你考虑下。”

    听到最后一句，李漾晨身体一僵，下车的脚步不敢再停留。

    莫逸衍看着她飒然离去，摸出烟盒和打火机，点上。

    第一次在SOHO那边见到她时，情况比较特别，还有恰好她的长相和气质都是他喜欢的类型，就对她有特别的印象。

    而后祁风约了他们聚餐那次，晚上送她回去时由于急刹车，她和他差点亲上，在看到她眼眸中那点清冷和她对亲人说话时的亲昵形成对比后，他就有了征服她的兴趣，然后就想办法约她，跟她调情。

    又一次在雨天偶遇，他送她回家，但她却说去给男朋友买衣服，那时他本就放弃了，但参加MD的酒会后才知道这是她婉拒的借口，与她共舞那一刻，他清楚地感受到自己强烈的悸动和占有欲。

    这段时间接触下来，感觉越来越强烈，想着各种办法靠近她，也情不自禁的拥吻了她。

    她会抗拒，也在意料之中，但她今晚说的那句“你就当我现在不想跟任何人发展”却让他震惊。

    这不单是拒绝他的意思，是拒绝所有人。

    难道她心中已有所爱？

    没有夹着香烟的手指有下没下地敲着方向盘，若有所思的看着前方的路。

    一根香烟抽完，莫逸衍才再次发动车驶离。

    ***

    周一晚上加班，李漾晨跟孙老师对台词的间隙，看着A4纸上的串词发起呆。

    孙老师叫了她好几声，见她没回应，才轻拍了一下她的肩膀：“小李，你是不是累了？”

    “抱歉，刚才走神了。”李漾晨不好意思的说。

    “今天就排练到此吧，你也不要太有压力，到时候临场发挥就可以了。”第一次当主持，都会紧张，孙老师以过来人的身份安慰她。

    “谢谢，我们是明天去试服装吗？”李漾晨突然想起服装的事，周五就是校庆了，服装那边因为一些问题，要明天才定下来。

    “约了明天下午去Tao＇Studio，你明天下午如果没有课的话，我们就早点过去。”孙老师一边收拾资料，一边说。

    “正好没课，我们提早过去。”李漾晨也站了起来。

    “先回去吧！”孙老师说完就离开办公室。

    一会，李漾晨也拿起手提包，关上灯离开办公室，往教学楼门口走去，准备步行回家。

    自昨天莫逸衍送她回家后，她发现自己走神的次数变多了。

    他说不是玩，那一刻的表情严肃，不像是开玩笑。

    对于男女情愫，她是不太懂，也不会去琢磨男人的心思，对男人话中的深意更不加揣摩。

    但这个男人很强势，他貌似不理会她的拒绝，是打算还要继续约她吗？

    先不说莫逸衍是个什么样的人，李漾晨觉得自己现在好像没有跟人交往的打算，从陌生到互相了解熟悉乃至做尽成年男女交往所要做的一切事情，她好像都没有准备好。

    一边想事情一边走路，慢慢地来到教学楼门口的台阶处，就看到刘校长带着一行人往体育馆篮球场那边走去。

    刘校长跟在一个中等身材的男人身边说着话，态度恭敬，男人不时点头并跟他说上两句，其他还有6人跟在他们后面。

    这些人李漾晨都没见过，但他们现在都穿着篮球服，还有人拿着球，估计是校外的人员来学校打篮球，而由刘校长带过来，肯定有一定身份。

    李漾晨并不热爱出风头，不会特意在领导面前表现自己的勤奋，就想侧身从台阶另一边走开，避免跟他们直接碰上，然而说着话的刘校长，突然看了教学楼一眼，就看到李漾晨，并叫住她，“李老师，刚下班吗？过来一下。”

    李漾晨想侧身下楼梯的动作停下，继而堆起官方笑容，正面走了过去。

    李漾晨走过来后，刘校长就跟她介绍：“这是市委的王局，也是我们学校第一届毕业的校友。”

    “王局，您好。”李漾晨微笑跟他点头，难怪由老刘亲自接待，原来来头不小。

    刘校长又转头跟王局说：“王局，跟您介绍一下，这是我们学校的才女李漾晨老师，也是这次校庆的主持人之一，最近为了准备校庆工作，都加班来着。”

    王局温和开腔：“李老师，辛苦了！”

    李漾晨客气回话：“不辛苦，应该的。”

    寒暄了几句，领导们继续往前走，李漾晨走出校门回家。这事她没放在心上，此时的她完全没想到这个王局即将会给她带来一场职场潜规则。