
    莫逸衍闻言，抬头看着她，淡薄的说：“冒着这么大的雨去买的衣服，李小姐男朋友好福气。”

    车里空间总归是狭小的，两人距离这么近，李漾晨很怕自己轻易被莫逸衍那双锐利的眼睛看穿。

    信号灯变绿，他重新看向前方，五官一片平静看不出异样，但车速明显比刚才加快了不少。

    李漾晨拿着袋子的手紧了紧，视线看着车外街景，一眼都不敢去看开车的他。

    之后一路上谁都没有再说话。

    大雨磅礴的情况下，一路上车堵得不严重，不久就来到四季花园小区。

    李漾晨以为他会在小区门口那边停车，但宾利驶入小区地下停车场。

    车停稳后，李漾晨解开安全带，抬头看了一眼驾驶座上的莫逸衍，轻声说：“莫先生，谢谢。”

    他没看向她，说了句“不客气。”此时的他看上去陌生的很。

    李漾晨没多想，打开车门，弯腰下车，拎着购物袋和手提包往电梯的方向走去。视线不经意的从一旁消防栓的镜子里面看到黑色宾利，缓缓驶离。

    李漾晨承认，自己刚才上他的车，同意让他送一程，是有目的的，特意告诉他自己是去给男朋友买衣服，即使借口很烂，但想籍此让他清楚自己的态度，不管他是什么心态，她和他没有可能。

    ......

    周六早上，李漾晨还在睡梦中，被吴嘉欣的电话吵醒。

    “晨晨，你今晚有空吗？”刚接通，就被吴嘉欣五百分贝的声音闹得娇躯一震，睡意全无。

    “怎么啦？”李漾晨揉了揉眼睛问。

    “有人给我介绍了个相亲对象，约好今天晚上在万象城那间法国餐厅见面，你有空就陪我去。”

    “陪你？不太好吧！”

    “不是一起吃饭，我是指你去到那里帮我一起观察。”

    李漾晨顿时明白她的意思，就是她相亲，她坐在另外一桌观看过程。

    李漾晨还没开口，吴嘉欣又说：“以前几次都是我表姐帮我看的，最近她忙得焦头烂额也顾不上我了，而且我现在也不相信她的眼光，当初她就是瞎了眼才找到江阳那个人渣。”

    李漾晨想了下，今天确实没啥事，本来想写那个教学论文，但经昨天刘校长一事，突然就没了写下去的冲劲。搁一搁，审时度势后再写也不迟。

    于是就答应了吴嘉欣。

    挂了电话后，很快，吴嘉欣就把餐厅的地址等信息发过来。

    晚上6:30，李漾晨过去万象城，餐厅在5楼。一进餐厅，李漾晨将这家餐厅环视一遍，甚是满意它的装修格调。她选的座位靠窗，可以伴着夜色开餐，最重要的是正好能看见斜对角的一桌男女。

    吴嘉欣今天穿着淡蓝的连身裙，一张清素白净的脸蛋，看着极为舒服，笑着的时候，眉眼弯弯，娇俏可人；她对面坐的男人衣着得体，年龄约摸三十左右。

    服务员递上菜单，李漾晨顺势收回目光，翻着菜单。

    她随意给自己点了份白葡萄酒青口和荞麦可丽饼就合上菜单递还给服务员。

    一会，点的东西都送上来，她一边吃，一边不着痕迹的留意吴嘉欣那边的情况，直到手机微信上有提示音响起，拿过一看，她起身走向洗手间的方向。

    洗手间里，吴嘉欣看到李漾晨走过来，张口就问，“怎么样？”

    李漾晨绕过她走向洗手台，“你相亲又不是我相亲，问我怎么样……”

    吴嘉欣追上说道，“我已经审美疲劳，全指望你给意见。”

    李漾晨打开水龙头，自己相互揉搓的手，一边说着，“那人是仪表堂堂，只不过他对你没兴趣。”

    “你怎么知道？”吴嘉欣困惑的皱眉。

    “他跟你说话的时候一直在看表。”李漾晨抽出一旁的纸巾，用纸巾擦几下手，然后扔进旁边精致的垃圾桶中，“这样的人也是挺没礼貌的。”

    她转身面对吴嘉欣，两手一摊，耸肩道，“除此之外，我没有别的看法了，你自己斟酌下。”

    吴嘉欣小嘴一翘，“还斟酌什么呀，人家都对我没兴趣了。”

    李漾晨看着她问道，“谁给你介绍的相亲对象？”

    “一个私教会员，说是她的亲戚。”吴嘉欣转过身，对着镜子撩了撩长发，从包里拿出口红补妆。

    “我先回去了。”李漾晨拍了拍她的肩膀，准备离开。

    吴嘉欣突然想到什么，拉着她，“先别走。”

    “怎么啦？”李漾晨偏过头问她。

    “你跟那个莫先生，怎么样？”

    “什么怎么样？”李漾晨明知故问。

    “你就是拽着明白装糊涂，当然是后来有没有约你啊！”

    “昨天跟同事在CBD那边吃饭，遇到他，他送我回家。”

    “后来呢？”

    李漾晨简单的把昨天的情况说了一下，吴嘉欣听完就扶额，“晨晨，你就没想过谎言会被拆穿？”

    “我觉得他不是一个无聊的人，不会去追究这种事的真伪。”李漾晨的确没有想过这个问题，一是他们没有共同的朋友圈，共同认识的祁风也不在彭城，她觉得他对她只是一时兴起的勾搭，不会无聊到到祁风那里打听她的情况，二是2人工作性质完全不一样，没有交集，再遇到的可能性很小。

    “晨晨，你是不是还在想着顾城，没办法接受其他人？”顾城是李漾晨的初恋，吴嘉欣知道他是她的禁忌，但还是没忍住问出口。

    “不是，只是还没遇到合眼缘的人而已。”李漾晨很快别过头走出，没让吴嘉欣发现她眼中一闪而过的落寞。

    回到座位上喝了一口柠檬水，结账后就走出餐厅。

    吴嘉欣发微信给她，问她怎么回去。她回，打车。

    坐在出租车里，看着窗外被璀璨霓虹染成的夜幕，路边一对对并肩行走的情侣。自己一人，此时确实有点孤单。

    ......

    一周后，又是周六的早上。

    李漾晨又收到祁风的微信，但这次不是相约聚餐，是请求她帮忙——跟他参加一个晚宴并做他的女伴。

    “漾晨，在彭城，除了你我也想不到其他人可以帮我了。”在李漾晨还在考虑怎么拒绝他的要求时，祁风就直接打电话给她。

    “学长，你就别跟我开这样的玩笑。被你女朋友知道这事，还让不让我活！”李漾晨也见过他女朋友，两人都在帝都的投行工作。

    “唉，我们现在在闹分手，这个晚宴我一个月前就答应了，当时她也同意过来参加，但现在闹成这样，她就不过来了。找别人不合适，只能找你，要是被她知道了，也解释得通。”祁风也很无奈。

    “学长，你这是什么晚宴？必须携伴出席吗？”李漾晨没参加过这样的宴会。

    “MD集团举办的酒会。”

    ...

    晚上六点，祁风准时来到她家接她，一见到李漾晨，眼前一亮，啧啧两声后说：“谁说理科女不会打扮，你这身扮相分分钟秒杀那些明星！”

    李漾晨的礼服是抹胸款式的，低调的烟灰色，配着今天清新淡雅的妆容，使她看起来气质娴静又不俗气。选择这件礼服她是用了心思的，因为她觉得祁风的形象属于学者型，知性又温婉的形象跟他站在一起比较配。 既然是做人家的女伴，那么让自己的形象跟对方合衬也是很重要的。

    李漾晨笑着打趣他：“祁学长，你这么会哄女孩子开心，怎么还闹得跟女朋友分手呢？”

    “哎，你们女人的心呀，海底的针！容我再有能耐，也不能天天变成花样哄着呀！”一边说着，打开副驾驶的门，让李漾晨上车。

    李漾晨知道他就轻避重，没再追问这个话题，跟着上车。

    举办宴会的地点，选在彭城五星级酒店，挨着一望无际的海景。

    两人一到宴会厅门口，祁风出示邀请卡，就被迎宾领着走入庭院式的宴会厅。

    李漾晨以前也跟他爸爸参加过几次宴会，但像今天这么高规格的还是第一次参加。

    祁风跟她进来后不久，就接了个电话，跟她示意后就走去窗边人少的地方接听。

    李漾晨本身就五官精致，今天又打扮一番，出尘脱俗的装扮，自然引得周围男士的目光，独自站着的时间没有多久，就有人过来跟她搭讪。

    向她搭讪的男人自我介绍了一番，李漾晨始终保持浅笑，那人正当切入正题，想问她的联系方式时，祁风就走了回来，轻搂她的腰身，说：“不好意思，让你久等了。”

    搭讪男人见此，讪讪离开。

    “我学妹今天这么漂亮，我才离开一会，就有人过来搭讪！”搭讪男人离开后，祁风打趣说。

    “你不是说这个宴会都携伴同行吗？怎么一眼看去成双成对的反而不多。”李漾晨没理会他的调侃，问出自己的疑惑。

    “因为总有人抱着别人来参加宴会，他来相亲的念头过来，就是想认识你这样的美女，可能是高价买来的邀请卡吧！”祁风也是奇怪，后来转念一想，今天来这里的都是富贾名流，来攀关系的人肯定不少。

    此时的晚宴场中，伫立着一道极其挺拔的男性身影，西装革履，正是莫逸衍。

    他与人交谈，不经意地，看到李漾晨，她居然被祁风搂着腰跟人应酬。

    莫逸衍眉头拧了下，湛黑眼眸里闪过几分凛厉之色。