
    回家途中，李漾晨接到洗衣店的电话，通知她去领衣服。

    她跟司机说了下，在小区附近的洗衣店前下车。

    要去拿的正是莫逸衍的西装，校庆忙完后，她上周六才有空拿去干洗。

    回到家后，把西装挂在客房的柜子里，看着这件做工精良、面料考究的西装，不自觉地想起那晚的情景，不单狼狈得被他看个透，还披着带有他强烈荷尔蒙气息的西装，她心里有些怪异的的感觉升腾上来，难以言喻。

    皱了皱眉，关上柜门，她就去洗澡。

    从浴室出来，听到有新信息提示音，李漾晨擦了擦湿漉漉的头发后，拿起手机查看微信，看到3人闺蜜群里有好几条未读信息。

    吴嘉欣：姐妹们，我刚回到家，今天累爆了，连上了3节私教课。晨晨，你今晚跟领导吃饭的情况咋样？

    颜卓灵：她回家时给我发微信了，没异常，领导把校庆的照片给她。我有个朋友在市委上班，刚问他打听了这个王锋的一些个人信息，一会发给你们看。

    颜卓灵：王锋今年37岁，5年前从审计那边调过来管财政，前妻以前是彭城文体办的，好像前年离婚后就出国了，2人有个女儿，现在由王锋自己抚养。

    吴嘉欣：啊？离异有孩？

    颜卓灵：是，听说为人在市委里面口碑还不错，但当到这种级别的官呀，估计比生意人还狡猾，肯定有手腕，这种人我们在不得罪的前提下，还是少接触为妙！

    吴嘉欣：管他当的是什么官呢，我觉得离异有孩的都不用考虑了！是了，晨晨，最近你跟莫逸衍发展得怎么样？

    李漾晨刚想回“我们没有发展”，这时刚好有电话进来，她还没来得及看清来电显示，不小心拇指一滑，就按了接听键。

    是莫逸衍，真是一说曹操曹操就到！

    电话一接通，低沉而又有磁性的男音传来，“漾晨，睡了没？”

    “没，有事吗？”李漾晨防备地问。

    那边轻笑，然后温柔地说：“我想听听你的声音。”

    这对话太暧昧了，李漾晨觉得心跳有些加快，忙岔开话题，“上次你借我的西装，已经干洗了，我明天联系你的司机...”

    后半句还没说出口，莫逸衍已经知道她的意图，立刻打断说：“我这周末回彭城后找你要。”

    那端声音听着有点嘈杂，好像有人用英文在交流，然后又听到莫逸衍说：“我马上去开会，你早点休息。我很想你。”说完那边就挂了。

    看着暗下去的手机屏幕，李漾晨心里一点都不平静。

    他那句“我很想你”把她的心湖都搅乱了！

    纽约那边的莫逸衍挂上电话后，拿起桌上的烟盒和打火机，抽出一根点上，走到落地窗前，眸光流转尽是意味深长。

    这时，办公桌旁边的许华安跟另外一名男子讨论完行程后，抬头刚好看到他老板沐浴在晨光中。

    此时的纽约正是早上10点，阳光明媚，因为是逆光的关系，那身后的晨光俨然是给莫逸衍整个人都镀上了一层金色的柔软，而他现在嘴角扬起一个翘起的弧度，许华安就看出他老板跟李小姐通话后心情不错。

    “莫总，您快迟到了。”许华安站起来提醒他老板，一会跟合作公司的客户有约。

    “无所谓。”莫逸衍吸了一口烟后，耸耸肩，“让他们等一会儿也好。美林的高级主管们个个大牌，刚好可以籍此挫挫他们的锐气。”他露出一个得意的笑容，“反正他们是弱势的一方，吃点亏也是应该的。”

    许华安不得不佩服莫逸衍的处事手腕，进退之间拿捏得丝毫不差，正是一个天生的商人。

    片刻，莫逸衍走到办公桌前，摁灭烟头后，翻阅着许华安为他准备好的文件问：“这次的会面地点在哪里？”

    “朗豪酒店25楼俱乐部的贵宾厅。”

    “哦？”他丢下文件，示意许华安收拾好。

    许华安十分快速的将文件整理好，收入公文包里，然后叫房间另外一名男子先去备车。

    端起桌上的咖啡，抿了一口后，莫逸衍挑眉道：“我记得那里有一家Bergdorf-Goodman精品百货。”百货规模不小，他一会想买的东西估计可以买到。

    “是的，莫总，离酒店只有一个街口的距离。”

    “跟美林的高管会面后，我要去那边，下午跟国内视频会议推迟到明天再开。”

    “好，我去安排。”

    莫逸衍拿起西装外套，走出房间，准备前往朗豪酒店，痛宰美国人去。

    ***

    周五放学后，李漾晨刚回到家，就接到王锋的电话。

    “王局，您好。”

    “小李，到家没？”

    “刚回来。”

    “正好，上次听司机说你住的那个地方，正好我女儿在附近的宝联大厦上兴趣班，她今晚有课，我一会八点去接她，我有个事想拜托你。”

    说到有事要拜托的话，李漾晨有点犹豫，明知道这可能是个借口，但是一时又想不到怎么拒绝。

    到了约定时间，李漾晨走过去宝联大厦，一路上走得很慢，她思考了一些方案，最后觉得自己还是太嫩了，这种当官的套路不比生意人少，只能随机应变。

    来到宝联大厦5楼的培训机构，这个点来接孩子的家长还挺多，但李漾晨一眼就看到人群中的王锋，他们这种人就是有一种气场，区别于一般人民大众。他身边跟着一个人，刚好培训班里走出来的老师领着一个小女孩停到他面前，样子笑盈盈的。

    王锋也看到她了，李漾晨刚想打招呼，但看见王锋笑着同她摇了摇头。

    李漾晨理解他这种刻意低调的护犊之情，于是也就笑了笑。

    王锋抬手跟老师打了个招呼后就出来，身边那个小姑娘挨得他很近，五官有点像他，脸蛋圆嘟嘟的，甚是可爱。

    李漾晨在门口等他们，王锋出来后，他拍了拍一直跟在他身后司机的肩膀，说：“你先回去吧。”

    司机态度很恭敬，点了点头就下电梯快步走了。

    王锋父女走近，他笑着对李漾晨说：“我女儿，佳佳。”

    然后又低头摸了摸女儿的后脑勺，宠溺地说：“走，姐姐带我们去吃甜品。”

    他貌似把一切都安排好，李漾晨无奈也只能跟上，也搞不清他葫芦里卖的什么药。

    三人就来到大夏一楼的满记甜品店，小姑娘很乖，不吵不闹，吃过一碗杨枝甘露后，坐在椅子上玩着她的芭比娃娃。

    李漾晨的手机刚到店时电量不足就自动关机了，但王锋太健谈，搞得她都不好意思说提前回家。

    王锋跟李漾晨聊着一些教育改革的话题，可以看出他知识面很广，不知道的还以为他是搞教育不是搞财政的，偶尔又低头问上女儿几句话，结果这个甜品吃了有一个多小时，满记差不多都要关门了。

    快要离开时，王锋坚持要送李漾晨回家，“这会儿晚了，我开车送你回去，晚上路上行人少，工程队的大卡车就歇在边上，你走回去我不放心。”

    李漾晨不得不佩服他这种打太极的功夫，不强硬，却也让人无从反驳。

    上车后， 他女儿跟李漾晨坐在后座，小姑娘坐在车上就抱着书包，可能有些犯困了，不一会就眯上眼睛。

    10分钟后，车到她家小区楼下。

    车熄火后，王锋从前座拿了一个盒子，打开车门下来，交给已经下车的李漾晨，他说：“兴趣班要家长拼图，我没时间，小李你帮个忙。”

    李漾晨看了看那个包装完好的盒子，很大，想着拼起来确实挺费时间的。

    她看了眼车里的小姑娘，小姑娘也看着车外的他们，她觉得不能当着小朋友面拒绝，于是点了点头接过。

    王锋转身看了看小区四周的景象，问她：“跟家人住一块吗？”

    “没，有时候也跟朋友住。”李漾晨说得模棱两可，并不想让他知道自己的私隐。

    王锋笑了笑，道别后上车。

    目送车离开，李漾晨抱着盒子回家，摸着盒子里面物件的形状，她突然感到有点不对劲。

    快走到D栋楼下时，下意识再捏了捏手里的东西，这手感...

    李漾晨心下一沉，停下脚步，她用食指甲把盒子上的胶条撕开，抽出来一看，一下就看到那个显眼的双C标志。

    居然是一只CHANEL的包！

    这...王锋是什么意思？

    来不及参透王锋的意图，一道低沉的嗓音在旁边响起，

    “你一晚上都跟他在一起？”

    这声音...

    李漾晨抬眸，就看到莫逸衍不知道什么时候站在她家楼下。

    男人单手抄兜，另一只手正在弹烟灰，夜色下，他嘴里鼻腔里吐出的白色烟雾袅袅上升，双眸微眯，脸色冷峻。

    李漾晨还没从王锋“砸名包”这个惊吓里回神，此时又看到一脸醋意的莫逸衍，她不禁蹙起眉头，没好气问：“这么晚，有事吗？”

    莫逸衍摁灭烟头，走近几步，垂眸看着她，眼神危险。