
    学生填报志愿工作完成后，李漾晨买了机票，收拾好行李，她就飞到M国去看她爸爸。

    父女二人有半年没见，李漾晨也是第一次来M国，李泽特意调整工作计划，休假一周，陪着她。即使两人不出门，在家制作美食，李漾晨都觉得很开心。

    妈妈在她16岁时因病离世，爸爸虽然后来也外派公干，但给她的爱一直都不少，父女俩相谈甚欢。

    一周过后，父亲所负责的项目再次忙起来，也没法再陪她，她就自己到周边游玩。

    快乐的时光总是过得快，转眼就到李漾晨回国的日子。

    李泽很舍不得她，奈何项目太忙，她没法多陪女儿，但答应女儿今年中秋节尽量抽空回国陪她过节。

    回去那天，李泽开车送李漾晨去机场。

    在路上对她说：“晨晨，现在有谈朋友吗？”

    李漾晨有点惊讶，爸爸跟她无话不谈，不过不会主动过问她的感情事。但一想到今年自己26岁了，两个闺蜜比她大一岁，3年前就被家里催婚了，爸爸问这个也很正常。

    “没我妈那样的运气，还没有找到跟爸爸一样优秀的男人！”李漾晨笑着对李泽说。

    “爸爸年老了，现在又不在国内，虽然爸爸相信你的能力，但也希望身边有个人能照顾你。”李泽对着她认真的说。

    “爸爸才不老呢！那个人不急着来找我，我才不急着去找他呢！”李漾晨撒娇道，她明白为人父母的考虑，但感情的事真的急不来。

    李泽宠爱的摸了摸她的头，说：“是啊，我闺女聪明又漂亮，要慢慢挑个合适的！”

    到了机场，父女2人在安检口前一阵依依惜别才分开。

    过安检后，李漾晨看了下时间，离登机还有半小时，候机厅里有很多商店，她进去一间卖地方特色饰品店。

    M国的人文风情跟国内完全不一样，机场贩卖的饰品精致，即可自留又宜送人。

    差不多到登机点时，李漾晨拿着买好的饰品离开，打算走去登机口。

    有人要赶飞机，一个奔跑的男人，撞了她一下，说了句“sorry”就走开。

    力气大得吓人，李漾晨没有任何防备地朝前踉跄了出去。

    然后她并没有狼狈倒地，而是撞进一个结实的男人怀抱。

    鼻端闯入男人独特的体味，淡淡的古龙水混着香烟味，这种味道竟似曾相识。

    沉浸在那莫名的熟悉味道里，还没反应过来，扶住她的男人用力攥了一下她双肩，仿佛确认她站稳了，才松开她。清晰稳重的脚步声后，传来男人低沉的声音，“没事吧？”

    磁性的嗓音。

    这声音...

    李漾晨抬头就看到莫逸衍的俊脸还有那幽深的双眸。

    “谢，谢谢。”在这里看到他，她甚是意外。

    莫逸衍看着她，她今天穿了件粉紫色欧根纱连衣裙，皮肤白得像奶油一样。

    两人有不少的身高差，他从上往下看，注意力一下就落在她那个尖巧的下巴上。

    他眼眸眯了下，这样的下巴，很适合捏着抬起来接吻！