
    “估计在车上。”莫逸衍看了眼手表，“我今天来这里没带司机和助手，这边还有事走不开，李小姐能等我半个小时吗？”

    “好吧，我在一楼等你。”李漾晨没办法，护照必须要拿，只能等他。

    “不用，你在这个房间等我吧，我刚叫人开好了。”说着，莫逸衍走向对面VIP5号包房，并推开门。

    “莫老板，李老师？”李漾晨还没走进5号包房，就听到有人叫她。回头一看，VIP4号包房有人推门而出。

    这个人有点面熟，细看多一眼，她想起来，好友吴嘉欣的瑜伽会所刚开业的时候有碰过，是那个渣男江阳那边的亲戚。

    认识但一点都不熟，李漾晨对那人点了点头，就进去包房。

    莫逸衍跟她说了句“等我”后，关门出去。

    很快就有服务员送来水果和饮料。

    李漾晨拿出手机查看信息，回复学生群里家长的提问。

    不知道是不是VIP包房的沙发坐着太舒服还是这几天太累了，回复完信息后，她眼皮有些重，有点昏昏欲睡。

    门外，周成林看到莫逸衍和李漾晨在一起出现就不镇定了。

    李漾晨这个女人，他见过几次，因为人长得漂亮，所以对她很有印象，好像是个老师。

    莫逸衍是彭城有名的权贵，多少女人趋之若鹜！明面上没听过他的绯闻，但男人嘛，他是了解的，明着玩暗着玩都一样，喜欢不同口味的。难道这次看上这个有点清高的女老师？

    回到VIP4号包房后，周成林心里痒痒，就想试探出莫逸衍跟李漾晨的关系。

    “莫老板认识刚才那位李老师？”周成林看着莫逸衍饶有兴致的问。

    莫逸衍点了一支烟，吸了一口后，点下头，并不多言。

    周成林看他不想多说，打算换个方式试探，“刚才那位李老师，我也见过几次，貌美声甜，身姿曼妙，大美女一个。”

    “怎么老周？玩腻了学生，又想找个老师玩玩？”从洗手间出来的另外一个男人只听到周成林后面的话，就调侃他。

    周成林看了莫逸衍一眼，打趣说：“嗯，其实老师听着倒是感觉不错！而且老师清高，腻了后，甩开也容易！”

    另外那个男人听后啧啧两声，摇头说：“麻烦你积点阴德，就不怕报应！”

    莫逸衍拧了下眉头，吐了个烟圈后说：“先谈正事。”

    英俊的眉眼在烟雾中越发能迷幻人，让人看不出他的表情。

    3人谈到差不多9点，另外2人还有其它应酬，就先离开。

    莫逸衍来到5号包间，打开包房门，里面亮着灯，却静悄悄的，他看到女人闭眼斜靠在沙发上。

    他大步上前，脚步比之前刻意放轻了一些，肆无忌惮地打量着睡着的女人。

    只见女人双手教合在脸侧，两条腿收拢在沙发上，像是孩子般的睡姿。

    灯光打在她的白皙又细腻的皮肤上，衬得她的五官很美...

    莫逸衍俯低身子，看着睡美人，不由自主的失了神。

    随着她匀长的呼吸声，莫逸衍心跳也渐渐快了一个节奏，喉结翻动下几下，忍不住慢慢的再靠近一些，黑眸盯住她纷嫩的嘴唇...