
    华灯初上，正是夜生活的开始。

    彭城数一数二的高级会所SOHO内，李漾晨正听着好友吐槽，皆因好友的表姐和表姐夫最近在闹离婚。

    好友边喝酒边说：“做生意的男人真的干净不了，生意人平时应酬多，诱惑也多，有些男人能做到不色令智昏就很不错了。我表姐以前也是睁一眼闭一只眼，至少以为表姐夫是不会随便跟女人开间房胡搞的，但也是看走眼了！渣男已经出轨多次，跟不同女人开房记录一箩筐，你说他这么滥，难道就不怕染病？”

    李漾晨道：“不是有套吗？”但她想想也觉得恶心，毕竟套也不是百分百安全。

    好友嗤笑一声，叹了口气，又感慨：“哎，男人都是肉食动物，精虫上脑的时候，就不会想这么多了。你说是不是，晨晨？”

    李漾晨想了想说：“生意人，难免会流连于声色场所，在那种地方，或者任何一个男人，面对着性感妖娆而又情事经验丰富女人的撩拨，都会起生理反应，但是就看他的心，愿不愿意纵容自己放纵了。毕竟人不是动物，还是有自控性的。”

    好友点头表示认同。

    李漾晨接着问：“你表姐要离婚，渣男同意吗？”

    好友声音拔高几分说：“他当然不同意啦！渣男想外面红旗飘飘，家里红旗不倒。但我表姐接受不了这样的婚姻，过不下去，正委托律师起诉离婚。”

    李漾晨听后也是叹了口气，渣男就是这般的不要脸！

    不久李漾晨有电话进来，包房信号不好。她跟好友打了个招呼，走到外面露台接电话。

    电话接完，她不经意地看到露台外一对男女在激吻，当看清男子外貌后，她愣了下。

    因为眼前这名男子她认识，正是刚才好友吐槽的出轨渣男，即好友的表姐夫江阳，而依偎在他胸前的女人，虽看不清脸，但小鸟依人的模样，绝非好友的表姐。

    李漾晨本想装作看不见转身离开，但激吻过后的主角显然认出了她。

    渣男江阳示意女伴离开后，上前伸手拦住李漾晨，

    “漾晨，吴嘉欣跟你在一起吗？”

    李漾晨刚想说不在，奈何她手里的电话响起，来电显示“吴嘉欣”。

    江阳也看到了，然后一把抢过她的手机。

    李漾晨没想到对方态度如此无礼，愣了一下，本想夺回手机，但奈何男女身高悬殊，她够不着。

    江阳接通电话，就跟那边吵起来，不知好友说了什么，他一怒之下，竟猛地把李漾晨的手机摔向墙上。

    “啪”一声后，李漾晨当场傻眼了！

    她还没回过神，就听到后头“吧嗒”一声打火机响起的声音，然后鼻尖窜过一股淡淡的香烟味。

    这个动静让李漾晨扭头，看到露台边的VIP房有个男人叼着香烟，迈着笔直有力的长腿慢悠悠走出来。

    男人穿着一身剪裁得体的西装，身材颀长高大。

    露台边灯光昏暗，李漾晨没看清男人的外貌，但只打量这几眼，就感觉出这人举手投足间都尽显了一个成熟男人的魅力。