
    认识以来，莫逸衍不敢说百分百了解李漾晨，但他可以肯定她是个原则性很强的人。刚才他以为她会拒绝他送回家，但她没有，从酒楼走到停车场这一路，她都是一副若有所思的样子，他就知道她心里在盘算着什么。

    李漾晨被人窥中了心思，颇觉尴尬，但顿了顿，还是开口：“莫先生，很感谢你这次的帮忙，但我觉得我们...”。

    但到嘴的话尚未说出，莫逸衍的手机就响起。他一看到来电显示的号码，就迅速接通。不知道那边说了什么，他眉头拧起，说了句“我马上过来”就挂断电话。

    回头对李漾晨说：“我先送你回家。”

    车厢本就狭小，此时靠得也近，刚才他又用右耳接听电话，李漾晨隐约听到电话那边提到“医院”二字，他又说马上过去，肯定有什么重要事情，所以忙说：“你有急事先去忙，我坐打车回去就可以。”

    莫逸衍静静地凝视着她，没说话，靠了过来，李漾晨本能伸手想推开他。

    只见他拉出她右侧的安全带，绕过她身前，扣好，坐了回去。

    “顺路，先送你。”他一边打着方向盘，一边说。

    李漾晨微微松了一口气，刚才看到他蓦然靠近的俊脸，以为他又像上周六那样想要吻她，原来是自己想多了。今天这样的情况，她也没法跟他再说些什么。于是，一路上2人再也交流。

    直到车开下立交桥，前方红灯亮起，莫逸衍拿出手机拨通了一个电话，李漾晨听出他是联系一个心血管方面专家。

    他通话完毕后，出于关心，李漾晨就问：“你一会要去医院吗？”

    莫逸衍看了她一眼说：“我外婆刚才在家里晕倒，送去市二院。”

    “严重吗？”上次颜卓灵说他起码34+，这样的话，他外婆起码也有80多了，这个年纪的老人晕倒很危险。

    “还在抢救中。”莫逸衍语气平静，但表情不轻松，此时眉头拧起。

    接触以来，估计是身份和财力都摆在那，李漾晨看出周围的人对他都是毕恭毕敬，他这个人也强势，给无所不能的感觉。但这一刻，李漾晨清楚看出，他表情里的担忧。

    人无论再有能耐，唯有在生老病死面前无能为力。李漾晨曾经也有这样的感觉，就在她妈妈离世那段时间。

    如果是熟悉的朋友，李漾晨此时会安慰上几句。但面对这个周身气场的这么凌厉的男人，安慰的话一时不知道怎么说。

    再无交流，宾利很快就开到四季花园小区。

    李漾晨解开安全带后，跟莫逸衍告别。

    他点点头，关上车门，宾利很快又汇入车流当中。

    李漾晨回到家刚坐下来，吴嘉欣就打电话给她。

    “晨晨，你现在在哪里？”

    “家里。”

    “不是吧！你们居然没有去找个酒吧把酒言欢？”

    “你都想些什么呀！我们不是那种关系！”

    “但莫逸衍有想变为那种关系的想法啊！他看你的颜神可炙热了！你们外形登对，年龄差也OK，男未婚女未嫁，谈场恋爱正好！”

    “欣欣，先不说我们合不合适，单是他的私生活我就不能接受！”

    “什么私生活？我在媒体朋友那里打听过，他没啥绯闻呀！”

    “那天在SOHO的VIP包间，我看到他和一个女人挺暧.昧的。”

    “这样吗？我再去帮你打听一下....我先不跟你说了，我表姐喝多了，在卫生间吐了，我先去看看她。再见！”

    挂上电话，李漾晨无奈的摇了摇头，她这个好友就是爱八卦。

    接下来一段时间，莫逸衍没再找李漾晨。她就当他一时兴起的趣味已经消散，也没再想这件事。

    很快就到了中秋节，这次中秋节连同国庆假期一起共有8天，李漾晨回到G市的家里时，她爸爸已经回来了。李泽有半年没回国，一回来，很多好友就约他出来喝茶聚会。

    这天，李漾晨开着李泽单位配给他的车送他去酒店跟朋友聚会。

    “今天下午你要做什么？”李泽随意问道。

    “可能去书店逛逛。”

    “天河城那边的吗？”李漾晨以前经常去那边书店，李泽也陪过她几次。

    “是的，那边的书比较多。”

    “嗯。”李泽漫不经心的，“注意时间，下午我给你打电话。”

    “好，我会准时去接爸爸回家的。”

    到了酒店门口，李泽老远就看到大学同学，2人热情的打招呼，喜悦之情溢于言表。

    李泽先给友人介绍李漾晨，“这是我女儿，李漾晨。”接着又对李漾晨道，“这是林叔叔。”

    “林叔叔好。”

    林叔叔笑着点点头，笑容和蔼洒脱，他看着李漾晨，称赞道，“小姑娘长得真好。”

    容貌出色，性子恬静。林叔叔越看越满意，不禁道：“将来娶了你的男人，可有福气！”

    李漾晨腼腆一笑。

    李泽当然知道自家闺女优秀，但听到友人这样称赞自己的心肝宝贝，心也是乐滋滋的，“好啦好啦。年轻人的事让年轻人自己着急去，缘分这种事，谁也说不得！”

    林叔叔点点头：“也是。”又笑对李漾晨道，“好了，我先跟你爸爸去叙旧啦！”

    李漾晨点点头，看着2人进了酒店才转身进车里。

    她在书店呆了一下午，挑了好几本书。

    李泽和好友聚会完毕，通知她，他们现在在正佳广场一个咖啡馆，她就开车去接。

    李漾晨到了地方，看见她爸爸、林叔叔和一个年轻男生坐在露天咖啡馆里说说笑笑。

    她过去打招呼，那个男生正过转脸来，只见那男生道：“原来李叔叔的女儿就是你呀！我俩还真有缘！”

    李漾晨心里疑惑，认识？

    林叔叔笑着介绍道：“这是我儿子，林宇彬。”看了二人一眼，有些惊讶道，“怎么，小彬你和漾晨认识？”

    林宇彬看了李漾晨一眼，道：“也不算认识，就是刚刚去书店，碰面好几次。”

    李漾晨面上笑了笑，但心里依旧疑惑，什么时候遇着的？她完全没形象。

    李泽道：“哟，这俩孩子还真是有缘！”

    李漾晨这下就明白过来。

    这是别开生面的相亲！

    她爸爸居然也玩这招！

    李漾晨明白过来后有些尴尬，但她不能当场就说对林宇彬没印象，这样两边更尴尬，她只好再笑了笑，顺着说道：“好巧。”

    “或许这就是命运的安排吧。”林宇彬冲着李漾晨眨眨眼。李漾晨在暗处悄悄拉了拉她爸爸的手，不再说话。

    两父女一向有默契，李泽自是感觉到女儿的别扭，面上不显，说着：“两个孩子既然这么有缘，又同在彭城工作，以后可以约出去玩玩。今天时间不早了，我们就先回去了，以后联系。”

    对方父子点头，连说了3个“好”字。

    回到家，李漾晨似笑非笑看着她爸爸。

    李泽轻声问：“感觉怎么样？”

    李漾晨叹了一口气，“爸爸，上次在M国时不是说过不急吗？”

    李泽看着她：“这不是过去也有2个月了吗？小彬也是学理科的，我就想你们年龄相当，相处起来也有共同话题。”

    李漾晨撒娇说：“爸爸，谁说学理科的就有共同话题？”

    “好好好，你既然不喜欢今天这个，我也不提了。”李泽还是十分偏爱自家女儿的，知道她没多大意思，走之前像忘了似的，没有叫二人互留联系方式，就想先回家问问女儿的看法再决定是否让年轻人自行联系。

    李漾晨听出了李泽有还要继续介绍的意思，赶紧拒绝：“爸爸，你可别还想介绍其他的人哦！你难得才回来一次，我们不要把时间浪费在这些无聊的事情上，等过了中秋，我们就过去彭城，我回来之前跟嘉欣和卓灵约好了，回去之后请她们吃饭。”她赶紧把话题岔开。

    “好，大半年没见那两个姑娘了，你一会跟她们说，到时叔叔带她们去吃大餐。”李泽知道她们3人是多年好友，现在又同在一个城市工作，平时对自家女儿也很关照，所以每次回来都会相约聚餐。

    父女俩在客厅再聊了一会，李漾晨就转身去厨房准备煮饭。

    李泽坐在客厅里喝茶，心想叹气，难道女儿还在想着顾城那个小伙子？

    曾经他也很看好那个小伙子，跟女儿青梅竹马，懵懂青春的时期就对女儿关怀备至，两人感情一路都好，只是没料到大学毕业就分手了。顾城去了美国留学，女儿留在G市读研究生，一直到现在也有5年了，女儿还是没有再谈对象的打算。

    她的女儿，从小乖巧懂事，独立能力极强，所以他一直很放心。但毕竟是闺女，终归是操心的，虽然女儿读书早，到月底才满26岁，但为人父母那个不想孩子过得圆满呢？特别他现在又不在国内，妻子走得早，许多事情没法顾得上，是很希望有个人能照顾他这个心肝宝贝。

    “哎……”李泽吁一口气，一转眼，女儿都开始这么大了，开始担忧她的终身大事，也不知道以后哪个小子有福气娶到他的宝贝！