
    莫逸衍安排了一辆商务奔驰过来接人，他送李漾晨她们到停车场，苏敏和吴嘉欣先上了车，李漾晨跟他站在车门口告别。

    “你脸色不太好，真的不用去医院检查一下吗？”莫逸衍看着李漾晨关切地说。

    “没事，今天谢谢你。”此时头没那么痛了，她只想快点离开这里。

    “先回去吧，明天联系你。”莫逸衍的眼睛一刻都没离开李漾晨身上。

    李漾晨当然感觉到他灼热的视线，转身上车后才觉得如释重负。

    苏敏坐在她旁边，苏敏满脸歉意的对她说：“晨晨，很抱歉，今天连累你了。”

    “不关你事，你的脸还好吧？”李漾晨看她脸肿得厉害。

    “回去冰敷就好。”苏敏觉得她脸上的痛真的不及心痛的十分之一，多年感情，江阳居然在她生日这天为了个小三打了她，她真的觉得多年投入的感情一文不值。以后也别怪她不留情谊，拿到监控视频就交给律师处理。

    想到视频，苏敏才想起刚才看到莫逸衍跟李漾晨2人一起那种道不明的情愫，试探着问：“晨晨，你跟莫总很熟？”

    “他是我大学学长的表哥。”李漾晨说完，抬头刚好看到吴嘉欣嘴巴动了动想说什么，她眼神立刻示意吴嘉欣住嘴。她现在是一点都不想跟莫逸衍有牵扯，最怕吴嘉欣那张大嘴巴说着没影的事。

    “哦，原来这样。”苏敏虽然没看到她们2人的小动作。但李漾晨这种没重点的回答，恰是最引人遐想，她心里有些了然。

    莫逸衍看着车离开后，就转身返回俱乐部，并拨通了SOHO老板也是他好友秦浩的电话。

    ***

    第二天，中午的时候莫逸衍就发微信给李漾晨，告诉她，他傍晚在CBD那边的一家叫FFGfree的俱乐部，问她是否方便过去拿监控视频。

    李漾晨查了下他说地方，是彭城一家很有名的搏击俱乐部，不是夜店之类的地方，就跟莫逸衍约好6点过去。

    李漾晨本想叫上好友结伴过去，但吴嘉欣要上导培课，颜卓灵又不在彭城，她只好自己过去。

    下午5点，李漾晨换了套衣服出门。浅蓝色背带牛仔裤，白色T恤，还带了顶鸭舌帽。虽然昨晚回家后头不觉得痛了，但今天起来却发现额头上有一块淤青，还挺明显的，只能带帽把它遮住。

    坐出租车来到这家位于CBD黄金地段的俱乐部。她一走进俱乐部大厅，就看到一名精英人士打扮的男子朝她走来，待人走近后，她认出，是莫逸衍的助理，上次在鹭园见过一次。

    “李小姐，你还。我是莫总助理，许华安，请跟我过来。”许华安看到她先自我介绍一番，接着就带她进去一间贵宾室。

    “麻烦了。”李漾晨说。

    来到贵宾室，许华安给她送上饮料后，又说：“李小姐，请稍等，我去通知莫总。”说完就关门出去。

    此前，俱乐部的拳击台上上演了一场精彩的拳击比赛。

    戴着黑色手套的莫逸衍跟戴着红色手套的秦浩都想尽办法要制止对方。

    右直拳一出，被闪过了，莫逸衍有些不悦的检讨自己的失误，同时发现秦浩大有进步。

    秦浩则是露出一个满意的笑容。在败了多个回合之后，他终于摸清莫逸衍的拳路。

    “逸衍，你的拳头变慢了吗？”秦浩边走步边问，表情得意。

    “不，是你的反应变快了。”莫逸衍冷静的笑笑，谈笑之间试图捉住秦浩的弱点并加以反击。

    “看来这次你是击不倒我了。”秦浩仍不断的走步，和莫逸衍形成拉锯战。

    莫逸衍只是笑，如豹的双眸迅速地寻找对方防守上的空隙——有了！

    “浩，很遗憾的告诉你，这次你又没有胜算了。”在说话的同时，他迅速地击出一记右勾拳。

    秦浩弯身躲掉这一拳，但他才刚直起身，就被莫逸衍的左勾拳击倒。

    秦浩输了。

    “第十一次，浩。”莫逸衍微微一笑。“真遗憾。”

    秦浩脸色阴郁的爬起来，只能怪自己的实力不够。“我希望你这次不要异想天开，要我跟你去吃河豚盛宴。”

    他们的比赛规则，输的人要满足赢的人一个要求。

    莫逸衍微笑的轻拍他的肩膀，说：“放心，把昨晚SOHO4楼露台的监控视频给我就可以了。”

    “昨晚受伤的是什么人？让你这么上心。”昨天SOHO露台的事，陈经理跟他说过，他现在很好奇受伤的人跟莫逸衍有什么关系。

    “朋友。”莫逸衍拿起一旁的水杯，喝了一口水后说。

    秦浩本想继续打听，但看到莫逸衍的助理许华安向他们走过来，以为他们有事要商谈。

    “不打扰了。”秦浩跟许华安点头致意后，就离开拳击房，好留给他们一个隐密的谈话空间。

    莫逸衍也看到许华安，问：“她来了吗？”

    “莫总，李小姐在贵宾室。”许华安走过来后说。

    莫逸衍听后，眉头一抬，拿起旁边刚才秦浩给他的U盘，然后就大步走出拳击房。

    贵宾室

    李漾晨站在窗边打电话，通话完毕后，转身才发现房间门口不知道什么时候站了一个人。

    他看着她，嘴角微扬。

    “莫先生。”李漾晨跟他打招呼。

    刚运动完，莫逸衍上身只穿了件白色背心，背心已经湿透，紧贴在胸膛，胸肌和腹肌的线条一眼了然。豆大的汗珠布满胸膛，之下是麦色的肌肤。肩上挂了条毛巾，脸上的汗水已擦干，微泛着红。

    莫逸衍走过来，站在她面前，他个子高，李漾晨今天没穿高跟鞋只到他肩膀。

    李漾晨就见他抬手摘下她的鸭舌帽，垂眸看了一眼她额头上的淤青，问：“还好吗？”

    “没事。”他走过来，周身散发着热气，李漾晨有点不适应，觉得心跳加速。

    “你先坐一会，我换身衣服就过来。”莫逸衍看了看她，然后转身去更衣室换衣服。

    李漾晨点头。

    很快，莫逸衍换了一身休闲衣回来，手上还提着一个医药箱。

    李漾晨此时坐在沙发上，莫逸衍居高临下的看着她，说：“你的额头现在血肿了，要擦点药膏。”

    听他这样说，李漾晨右手下意识的去摸自己的额头，还没碰上，就被莫逸衍拨开手，他轻声说：“别用手去碰。”

    莫逸衍拿出药箱里的棉球和药水，先给红肿的地方消毒，再涂药膏。

    李漾晨感觉到痛，就轻呼了一声。

    莫逸衍的一只手轻轻放在她的后颈上，白皙的脖颈肌肤和男人大手的干燥皮肤摩/擦，他揽过她，在她疼痛的额头上吹气，低声询问：“还疼不疼？”

    李漾晨感觉自己的脸上一片很灼热，忍着痛，摇头，想借此甩开他放在她脖子上的手，但无果。

    李漾晨抬头看她，伸手想推开他，却被他的大手压住了双肩。

    有了些惊慌：“莫先生，请放开我。”

    莫逸衍看着她，眼底玩味渐深，伸出右手抚上她的唇角。

    李漾晨懵了，还没反应过来，突然眼前一黑，男人温热的薄唇覆了上来，压在她的唇上，用薄唇轻轻地摩挲着她柔软的红唇。

    李漾晨此时脑中一片空白，一动不动，她想要推开她，双手却是使不上一点点力气，徒劳地唔唔了两声。

    莫逸衍视线一眨不眨地盯着她惊慌失措的模样，在她意识回笼想挣脱他时，用力捏住了她的下颌，撬开她的贝齿，长舌长驱直入，占尽所有。

    他那次在M国的机场遇到她时，就发现她这个尖巧的下巴很适合捏起来接吻，现在也这样做了。

    唇齿交.缠，辗转厮磨。

    他一寸寸剥夺了她的理智，氧气开始稀薄，肺部的气息就像被挤了出来，李漾晨觉得大脑都快要缺氧了。

    他肆意了很久，才缓缓离开她。

    她气喘吁吁，而他眸光流转，喘息微重，吐到她脸上，滚烫的，“漾晨，你让我很有感觉。”

    轻到叫人心颤的男性声音，撩人心，动人绪，教人意乱情迷。

    说着，他再度逼近，毫无犹豫地又吻了下去。

    李漾晨心中掀起了惊涛骇浪，愈发惊慌，愈发挣扎，奈何她的力气太小挣不开男人圈着她的双臂。

    不知是不是老天爷也感受到她翻江倒海的心情，此时，莫逸衍的电话响了。

    莫逸衍的手机在他的裤兜，开的是振动，电话响起的瞬间，他身子一僵，还没反应过来，李漾晨就大力把他推开了。

    莫逸衍意犹未尽，猝不及防被推开，身体向后退了过去靠在沙发边。

    手机仍在响，但他完全没有接听的打算，只是一脸沉醉的盯着李漾晨，眼神幽深如峡谷。

    李漾晨涨红了脸，瞪着他说：“莫先生，恕我直言，你这样的行为真的很过分。”

    此时的她羞怒交加，说完这句话，不等莫逸衍回应，就抓起沙发上的背包，起身就走。

    莫逸衍也站了起来，但没追上，摸了一下尚有余温的薄唇，垂眸看着茶几上装着U盘的袋子和那顶鸭舌帽，嘴角勾了勾。

    她的嘴唇比他想象中的还要柔软。