
    开学第一周，学校和老师需要协调的工作特别多，上课的时候，李漾晨一般不带手机，有两次莫逸衍打来电话，她没看到，后来发现了也没回。她私心认为这样做对方会清楚自己的态度。

    新学期，学校安排李漾晨教高一新生，这个学年度，不用担任班主任，她预计自己时间充裕，就打算完成手头上准备的2篇教学论文。

    周五下午，年级例会结束后，年级主任就通知她过去刘副校长的办公室，说校长有事找她。

    刘副校长差不多50岁，彭城本地人，在Z中任教已经有10年，也是数学老师，但不同年级，他今年教毕业班。

    李漾晨以前很少跟他接触，不止任课的年级不一样，平时工作基本无交集，交流自然少。

    一路走去校长室的时候，心里实在没想出刘副校长找她所谓何事。

    带着疑虑，来到行政楼的副校长室。

    电梯出来，就看到写着刘副校长门牌的办公室，但关门着。李漾晨抬手敲门，听到一声“请进”后，就推门进去。

    “刘校长，您好。”李漾晨站在门口跟校长打招呼。

    “小李过来啦，快进来坐。”刘校长看到李漾晨，立刻堆起官方笑容，保养得宜的脸上看不出皱纹。

    李漾晨走过去坐在他办公桌对面的椅子上，笑了笑，说：“主任通知我过来听听刘校长的工作指示。”

    “小李你去年带的毕业班，数学成绩相当不错，你到我们Z中也有三年了，学校一向重视对年轻老师引领培养，我很看好你，继续努力。”刘校长看着她笑说，然后话锋一转“这我听你们主任说，你最近在写教学论文还准备投到国家期刊网，是吧？”

    “是的，不过都是我自己一些浅薄的见解，写出来了，也不知道能不能被期刊网那边接收。”李漾晨错愕，没想到写教学论文这种小事，校长也会关注。

    “上学期，毕业班数学组的总结会，我过去听了，你当时发表的见解非常精准，还有你去年写给学校的总结，苏校长那边都赞口不绝，不愧是Z大的高材生。你现在要写论文，刚好我这里有些资料，你拿回去参考下。”说着，刘校长就拍了拍桌子上的档案袋。

    李漾晨看到他办公桌上一个装着资料的黄色袋子，但袋子旁边一张红色的A4纸更显眼。

    是一张“优秀教师备选名单”申请表。

    她看了一眼，就移开目光。

    刘校长全程凝视着李漾晨，没有错过她看向A4纸那一眼，嘴角勾了勾，就说：“区里年底评选优秀教师，现在我正准备考核几个老师，报名单上去。”

    李漾晨但笑不语，自问按资历和教育成果，她都没机会被推荐。刘校长此时特意跟她说这件事，有何用意？

    刘校长再开口想说什么的时候，他的电话响了，拿出手机一看来电显示，就对李漾晨说：“小李，你拿了资料先回去，我这有个局里领导的电话。”

    李漾晨拿起资料，说了声想“谢谢”，跟刘校长点了点头，就离开，关上办公室门前，听到了校长毕恭毕敬的声音：

    “王局，您好。....不打扰，您说的是什么话...好好好，没问题，我给您安排好...上周我们说的那个事，您看......”

    关上门，步伐没有停留，离开行政楼。

    一路走回高一年级办公室，正是学生放学时间。

    “李老师！”

    身边不断有走过的学生跟她打招呼。李漾晨也笑着一一回应。

    李漾晨走进高一年级办公室，还没走回自己的座位，旁边一个戴着黑框眼镜的女老师就滑了滑办公椅，凑到了李漾晨的眼前：“刘校长找你什么事？”

    说话的女老师姓许，语文老师，去年一起任教毕业班，但是后来怀孕休产假，李漾晨就给她代班主任。现在新学期开始，她休完假回来上课，2人刚好又任教同一班级。

    “他问我是不是写教学论文，然后给了我一袋资料。”李漾晨放下资料，坐在椅子上说。

    “什么资料？”许老师好奇地问。

    “你打开看看。”说着，李漾晨就把档案袋递给许老师，然后自己拿起桌上的水杯去接水。

    许老师接过，打开，抽出来看，几本书：《现代职业教育》、《新课程研究》、《数学教育研究》、《数学思想方法》。

    李漾晨刚才在上楼梯的时候，就打开档案袋看过里面的资料，都是一些很普通的书籍，甚至跟写论文没多大关系。

    “这些书你都可以在网上买到，说不定你自己都有。他这是啥意思？”许老师翻着这些书，不解地问。

    “估计他有多的，就送我吧。”其实李漾晨心里隐隐有猜测，但不敢确定，也不好跟同事多说。

    许老师想说什么，回头看了一下办公室，还有好几个老师在，不方便私聊，然后转头就跟李漾晨提议晚上一起去吃泰国菜。

    李漾晨平时跟她私教不错，对方也像吴嘉欣一样直言直语，没啥心机好相处，看到她有话要说的样子，就同意，2人就到CBD那边的泰国餐厅吃晚饭。

    到餐厅，点好菜后，许老师就说：“你说，刘校长会不会想把你写的论文占为己用呢？”

    李漾晨错愕，抬头，虽然她刚才心里也有这个疑虑，但没说出来，没想到许老师也这样认为。

    许老师看她一脸不解的样子，就说：“前几年，你没来这个学校之前，他就干过这种事，把一个男老师的教学成果占为己用，然后那年就被评为市里的优秀老师，那个可怜的男老师敢怒不敢言，后来就辞职不当老师了，听说回老家做生意了。”

    “真的吗？”李漾晨看着她，满脸疑惑。

    “这件事私下很多人都知道啊，只是没传开，刘校长后台大嘛。现在苏校长快退休了，刘肯定对那个正校长的位置虎视眈眈已久。能坐上那个位置，后台背景够硬是主要，但教学成果也要拿得出手才行。”

    “一篇教学论文，也算不上什么教学成果吧！”

    许老师呵呵两声，就说：“你要知道积少成多，估计他不单打你一个人的主意。总之你自己要小心。”

    李漾晨点了点头。除了许老师刚刚说那件几年前的事，她不清楚外。其实刘校长打的主意，她大概能猜到。

    以前就听读博的朋友说过，自己辛辛苦苦做的课题研究，结果导师在她的核心论文第一作者署上自己的名字，为了顺利毕业，朋友也是敢怒不敢言。

    李漾晨现在不去想如果她写好论文后，没有发给刘校长看，而是直接发去国家期刊网会怎么样。结果肯定不好，但她现在没有多想。

    上菜后，两人就没继续说这个话题。

    吃完晚饭，许老师要赶着回家看孩子，李漾晨看时间尚早，就到商场看男装，打算买几件衣服给她爸爸。

    买完衣服，站在商场门口的玻璃下，眼前大雨气势汹汹，似乎要把整座城市淹没，一时半会儿没有停止的迹象。

    下午离开学校时没带雨具。李漾晨张望一番，转身又进商场，坐电梯下至负一层，因为她看见停车场的出口朝向，应该是离马路边的计程车停靠牌更近一些。

    只是她走在停车场的上坡，看着出口处水流如注的雨帘，和耳边嚣张的落雨声，脚步逐渐慢下来，才一会雨势就变得更大！离停车牌再近，这走出去就是浑身湿透，更何况手上还拿着新买的衣服。

    在她踌躇不前时，身后传来一声车喇叭。

    李漾晨没有回头，而是下意识往旁边躲去，让出路来，但是那辆车毫无预兆地，停在她身侧。

    此刻副驾驶座的车窗已经是降下的状态，她歪头看向车内，先是他的下颌，然后才是他轮廓分明的脸，是莫逸衍，这么巧？

    他倾身说，“上车，我送你。”

    李漾晨稍愣，看了一眼手上装衣服的袋子后，有个想法。迟疑了一下，抬头看到莫逸衍幽深的双眸，就跨坐进去。刚刚扯过安全带扣上，旁边的男人没有着急开车，而是递过来一盒纸巾。

    “谢谢。”李漾晨抽出几张纸巾，擦拭她裙面和小腿上的雨水。

    “回家吗？”他问。

    李漾晨点头，他的眼眸只要一触碰到李漾晨，她就会立刻收回视线。

    莫逸衍看了她一眼，很快侧目。修长的手指熟练地打了一圈方向盘，车缓缓驶离停车场，匀速压过黄色的减速带，下到马路，融入街道上的车流中。

    李漾晨在想着怎么跟他聊天才不尴尬，就听见他开腔，“吃饭没？”

    “吃过了。”

    “后来怎么不接我电话？”

    “刚开学挺忙的。”这不算借口，确实忙，也是不想回。

    前方红灯，车速降下来，莫逸衍凝视着她，看到她手中拿的购物的，袋口敞开，能看到里面的2件男士衬衫，眉头拧起。

    李漾晨刚好抬头看到他盯着她手上的购物袋，顿了顿，脸上露出一个浅浅的笑容，说：“给男朋友买的衣服。”