
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    片刻，李漾晨组织了下语言，抬头看着他说：“我接受不了你这个人，没有能跟你在一起的勇气，你就当我太弱小吧！”

    莫逸衍这样的男人，34岁了，且不说什么身份地位了，光是见过的人都比自己多了不知有多少，她的确不是他的对手，也许他不是什么情场浪子，可借着这样的身份地位，加上太容易就让人沉迷的皮囊，他的优越感就会让他膨胀，理所当然认为他想要的就能得到。

    在李漾晨看来，她跟莫逸衍无论职场领域，还是人事经历，看上去都有很大的差别，没有共同的交集，她觉得不会有结果。

    经历一段失败的恋爱，不比经历一段失败的婚姻好受。所以她觉得不会有结果的事情，就扼杀在萌芽的状态。

    可能也是怕依赖上一个人了，离开的时候会很痛，这样的感觉她不想经历第二次。

    莫逸衍看她说完后，觉得自己不能把她逼得太紧，开腔道：“晨晨，你并不弱小，我们只是需要一个互相了解的过程。很晚了，我先回去，你早点休息。”说完，深深看了她几眼，他才转身往门口走去。

    走出大门前，莫逸衍盯着鞋柜上放着的盒子，眼里闪过一丝戾气，来到门口时，再看了一眼背对着他的李漾晨，走出，并顺手把门关上。

    李漾晨听到关门声后，回神过来，走到门前把内锁打上。

    他刚刚那句“我们只是需要一个互相了解的过程”又把她的拒绝挡了回来。

    转身就看到装着名包的盒子，李漾晨靠在门上长长叹了一口气，这乱七八糟的一晚上！

    莫逸衍走到楼下后，点了一根烟，夜色下闪着猩红，格外显眼。

    吐了个烟圈，他拿出手机，拨通秦浩的电话，那边很快接通，他说：“浩，帮我查下市委管财政那个王锋。”

    今晚送李漾晨回来那个人，他认识。

    当时车恰好在一盏路灯下停下，他看清开车的人是王锋时错愕了片刻。这个人他在彭城一些商会上见过几次，知道他是管财政的，但不熟。

    莫逸衍视力极好，刚才王锋把盒子交给李漾晨时，他看到她的迟疑，也看到她发现盒子里面的东西是什么时那个受到惊吓的表情，他就知道她并不喜欢那个王锋，甚至说是有点惧怕。

    他阅人无数，也一眼就看穿王锋那种志在必得的神情，虽然知道李漾晨对王锋无意，但当自己想要的东西被其他人惦记着时，就会不舒服，所以刚在楼下看到李漾晨时，他问了句“你一晚上都跟他在一起？”，问完就意识到这样的态度会让她反感，瞬间敛去了所有外露的情绪，等待机会能跟她单独相处。果然她提到西装的事情，他就耍了点心机堂而皇之地进去她家。

    吻过她3次，每次她那种惊慌失措如同是被人点了穴道完全任由自己牵着鼻子的感觉，的确非常好。？她的反应完全的青涩，并不是装出来的。

    但她的防备心很重，又让他疑惑她貌似受过感情的创伤，不容易交心，不过他有把握攻下她坚定如磐石般的防心。

    莫逸衍伸出舌尖轻轻舔舐了一下自己的唇角，跟她接吻的感觉让他意犹未尽。

    周六一早，吴嘉欣和颜卓灵就来到李漾晨家按门铃。

    开门后，2人先给她送上生日祝福，但看清她眼底下那两个黑眼圈后，吴嘉欣就打趣她：“晨晨，是不是一直在猜测我们给你的惊喜是什么，昨晚没睡好？”

    李漾晨昨晚的确没睡好，先是被人“砸名包”，后来回家又被人强吻，搞得她烦躁不已，昨晚躺在床上翻来覆去无法入睡。

    李漾晨扶额，简明扼要的跟2人说了下昨晚王锋的事，但没说莫逸衍昨晚的到访。

    吴嘉欣听后，就愤愤不平的说：“太过分了，这个当官啥意思啊？要是我当场就把包砸他脸上了！”

    颜卓灵抽出袋子里的包看了下，说：“你知道的时候，人家都走了，怎么砸啊？”

    “是啊，根本来不及还给他，他套路太深了，我也是走到楼下才发现不对劲。”李漾晨在思考不把关系搞僵的情况下把东西还回去的可能，她觉得装作不知道也许有用，但就怕他下次又送来别的东西，她现在一点都不想再跟这个大人物敷衍下去。

    对付这类人，她的道行太浅了，滴水不漏这种全然是做不到，？心口像塞了一团东西，一阵一阵地往下坠，闷得慌。

    3人聊了会，但都没想到不得罪人的解决办法。见李漾晨闷闷不乐，吴嘉欣就说：“晨晨，本来今天我和灵灵是打算直接去度假村的，我们在那边给你安排了生日节目。但刚想了下，我们早上先去庙里上个香，中午吃了斋饭再去度假村。反正那边的房间，我哥的朋友肯定会给我们留着，晚点过去也可以。”

    “上香？”吴嘉欣思维跳跃得太快，李漾晨一时没搞清她的想法。

    “这不是觉得你最近被人整烦了，去拜拜转个运嘛！”吴嘉欣绘声绘色的说。

    颜卓灵也在一旁附和。

    李漾晨看2个好友兴致都高，就同意了。

    李漾晨的新车到后，也没怎么开过，这次出行就打算开出去。

    她们也是第一次看到李漾晨的车，颜卓灵先发现车牌号码中有“YC”2个字母，就说：“晨晨，你爸爸连车牌号码都给你私人定制，这生日礼物真让人羡慕。”

    李漾晨打着方向盘从地下车库开出后，说：“不是我爸爸拍的。”

    吴嘉欣一听，突然想到了什么，就说：“不会是莫逸衍吧？”

    吴嘉欣记得自己在机场跟莫逸衍说过漾晨买车的事，之后本来一个月才会到的车不到一周就下来，她当时就觉得有可能是莫逸衍在背后帮忙，他有权有势，这点小事很容易办到，但没想到连车牌都拍了个这么特别的。

    “是他。”这件事，李漾晨觉得没什么好隐瞒的，就实话实说。

    颜卓灵不知道前后情况，立刻问：“怎么回事？”

    李漾晨就跟她们说了车牌和他要她扮女朋友去看他外婆的事，但隐去了被他在停车场强吻那段。

    吴嘉欣听后，有点内疚地对李漾晨说：“晨晨，我当时也没想到他会这样，你不要生气！”虽然她也想好友跟对方发展，但她清楚李漾晨的性格，不喜欢被人强逼。

    “不怪你，是他套路太深了。”李漾晨知道吴嘉欣心直口快，被人套话也不能怪她。

    坐在副驾驶座的颜卓灵一直观察着李漾晨的表情，再想到那个王锋的事，眉头动了动，就说：“说到套路，我觉得王锋还不及莫逸衍十分之一的道行。”

    李漾晨也同意，但此时她惊觉，自己貌似对王锋的行为更反感。

    这...她此时也说不清为什么。

    开着车，不能分心，她就没再想下去。

    跟着导航，开了一个半小时候后，就来到平安寺所在地的山脚下。

    此时刚过10点，但不是初一十五，来这里上香的人不多，3人在山下停车场泊好车后，就沿着青石路上山，路上隐隐看见小山腰处飞起的檐角。

    “这个平安寺很灵的，当地人都爱来这儿参拜，我爸妈偶尔也从G市那边过来上香。大殿里还有个解签师傅，说得很好，一会我们还可以求个签。”吴嘉欣边走边说。

    李漾晨不信这些，但漫步在这样幽静的小山路上，顿时觉得心境开阔了不少。

    走了30分钟，3人就来到山腰上的古寺。

    吴嘉欣先去买香，李漾晨和颜卓灵站在一颗老榕树下等她。

    老榕树纵横交错的树枝上，数不清的红条福牌在阳光的照耀下闪着惊艳的红光。

    不一会，吴嘉欣就买了一束香，点上后，分成3把，3人就从大殿左侧门进去，向佛祖磕头上香。

    吴嘉欣本想拉着2人再去求个签，但她们都没意向，吴嘉欣只好自己去了。

    李漾晨和颜卓灵拾阶而下，经过卖红条福牌的地方，李漾晨被伸过来的手挡住去路。

    “姑娘，挂个姻缘牌吧！”一个上了年纪的大婶把红条伸到她面前，笑得和蔼可亲。

    李漾晨一愣，倒是颜卓灵笑了。不等李漾晨拒绝，颜卓灵貌似若有所指的说：“晨晨，你是时候该挂个姻缘了！”

    转头跟卖红牌子的大婶说：“阿姨，我要3个。”付了钱，把一个姻缘牌放在李漾晨手中，“扔吧！越高越好！”

    李漾晨挑眉问：“你信这个？我还以为只有嘉欣才信。”

    “有时候有点信仰也是好的！”说着，就攥过李漾晨走到榕树下。

    恰好此时，颜卓灵手中的电话响起，她看了眼来电显示，就跟李漾晨说：“我接个电话，你先扔。”

    李漾晨笑了笑，看着这条鲜红的福牌，心头一动，她随手一扔，姻缘牌高高飞起，擦着树枝而过，飞出去老远。

    “吧嗒”一声掉在一个人脚下。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第31章 我们只是需要一个互相了解的过程）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    