
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    一名身材高挑，容貌出色的女子弯下腰，捡起地上姻缘牌，拿在手上看。

    李漾晨上前，来到女子面前，面带歉意说：“差点砸到你了，十分抱歉。”

    女子闻言就抬头，看到李漾晨后，眼里闪过一丝惊讶，然后呆住了。

    李漾晨看对方不说话，不知道对方是不是生气了，姻缘牌下方有块用作固定作用的小木，如果被砸到头，估计会挺痛的，就想着一会该如何说才能安抚对方情绪。

    片刻，女子把姻缘牌递过去给她，道：“你相信这个吗？”

    女子的普通话不甚流利，咬字有点奇怪，但着装时髦，看着像在国外长大的华人，李漾晨觉得她可能对国内这种许愿祈福的文化好奇才这样问，接过姻缘牌后，微微一笑就说：“可能不相信，所以才挂不起来。”

    此时，阳光从树叶的缝隙中透出点点亮光散落在李漾晨身上，她这一笑，整个人看起来明媚又动人。

    女子看着她笑后又愣怔了一下，心里忍不住惊叹，她真的很美，难怪顾城对她念念不忘。

    “熊婷，原来你在这里，我已经上过香了，我们现在过去放生池那边，你快过来。”一道声音在她们背后响起，被唤作熊婷的女子回神后，对李漾晨挥了挥手，就转身离开。

    这时，颜卓灵打完电话也走过来，看到李漾晨手中还拿着姻缘牌，就问：“你还没扔？”

    “扔了，但没挂上，掉下来还差点砸到人了。”李漾晨说。

    “这种牌子，有时候要扔几次的，你再试试！”颜卓灵说。

    “这种事可能心诚才灵，我现在杂念不少，就不再扔了。你和嘉欣试试吧！”李漾晨说完，就把姻缘牌放进背包。

    颜卓灵看到她真的没再挂上的意思，也不再说什么。

    熊婷跟友人离开大榕树这边后，友人就问她：“你这个洋妹子居然也对许愿树这种玩意感兴趣？还跟陌生人聊起天来，真是难得呀！”

    “刚好经过，看到满树都是红红的布条就好奇了。”突然想到什么，熊婷又问友人：“你们这里扔姻缘牌的都是单身的女性吗？”

    “当然，姻缘牌上都写着‘天赐良缘’，一般都是单身的才挂。有主的都是跟另外一半挂同心锁。”

    熊婷听后，若有所思。

    真没想到自己回国没几天就看到李漾晨，她比照片看着还更好看。这么说她还是单身！难道也一直没放下顾城吗？

    不禁斟酌着回去美国后要不要对顾城说起这事。

    李漾晨她们3人在平安寺吃过斋饭后，就开车来到惠城的碧海度假村。

    李漾晨的生日恰好是周末，颜卓灵和吴嘉欣很早就商量好，一同出游为她庆祝，事前就安排好这两天的行程。

    这个度假村地理位置优越，白天即可出海捕鱼、绿道骑行，晚上又有不少娱乐设施可供玩乐，所以就选到这里了。

    吴嘉欣哥哥的朋友是这个度假村营销总监，就帮她们预留了最靠内侧的一幢别墅，依山傍水，景色很美，空气也很清新。

    她们到度假村的时候已经是下午3点，3人休息过去就到别墅后院的温泉池泡温泉。

    惠城和彭城一样都是南方临海城市，10月底的温度也在20℃左右。但海边的气温较市内的要低，泡这样的温泉，即可抵御一下温差，又让身心得到放松，很舒服。

    而此时彭城，鹭园里，两个男人在一间茶室内品茶。

    “王锋这个人十分谨慎，说话做事滴水不漏，表面上没什么让人诟病的地方。不过，他们财政和审计那班人，经常在南园那边一间高消费的私房餐馆组局，有人看见王锋在那也出现过几次，你懂了，这种地方对外说是餐馆，其实就是跟他们利益挂钩的大老板供他们寻欢作乐的场子。”

    秦浩说完，就观察着对面男人的表情。

    男人叠着两条长腿，姿态慵懒随意，一手搁在沙发的边缘，整个人呈放松的状态，一手正好举着烟，白色的烟雾缭绕着，遮住了他一半的脸，也仿佛是掩盖住了他脸上大部分的表情，可他眯着眸子，一瞬不瞬凝视着自己的那种感觉，仿佛是深邃且克制，性感又危险。

    秦浩见他不接话，就好奇问：“老莫，你跟他有过节吗？怎么突然要查他呢？”

    莫逸衍眉峰一凌，意味不明的说：“他看上了不该看上的东西。”

    “什么东西？”秦浩几乎秒回。

    这时一阵突兀的铃声响起，是秦浩的手机。

    秦浩起身走到窗边接电话，通话完毕后，顿时想到什么，就转头跟莫逸衍说：“老莫，是女人吧？而他看上的那个跟你看上那个恰好是同一个？”

    莫逸衍看了他一眼，没说话。

    秦浩看他没否认，全了然了，他还是第一次看见这个冷静克制的男人对一个女人这么上心，而现在他不介意向他透露多个信息。

    “老莫，刚才碧海度假村那边的总经理来电，说今天下午有辆彭城的宝马，车牌号码尾号是‘YC’，车主人到了那边，好像要过生日。”碧海也是秦浩的产业，而当初莫逸衍要拍下‘YC’这个车牌，也经他手，所以他一早就叫自家所有产业的人注意这个车牌，有出现在他的场子都通知他，因为他也很好奇这个车牌号码的主人到底是什么样的人。

    莫逸衍看了看秦浩，意味深长地笑了笑。生日？难怪她爸爸昨天跟她打电话时，她那撒娇的语气充满了兴奋，原来今天是她生日。

    “老莫，要不要我安排人帮你准备惊喜？”秦浩挑眉问。

    “不用，我一会过去。”莫逸衍说完就摁灭手上的烟头。

    “啊？你今晚不是要回去帝都吗？你现在过去惠城，这一来一回，基本没时间逗留啊！”秦浩惊讶了。

    “我自有办法。”莫逸衍说完就起身，走到门口时，又回头说：“浩，王锋那边再叫人留意着。”

    秦浩颔首。

    看着莫逸衍离开的背影，秦浩摸着下巴，笑了，老莫这次是中箭下马了！搞得他越来越想会一会那个叫李漾晨的女人。

    今天的生日晚餐，吴嘉欣一早就在度假村的西餐厅订好位置。

    晚上7点，3人打扮一番后，就来到餐厅。

    颜卓灵和吴嘉欣先分别给李漾晨送上生日礼物，她开心收下。

    这些年因为有这两个好友的陪伴，她才不会感到孤身一人的寂寞，所以此刻的她，既开心又感恩。

    晚餐尾声时，吴嘉欣哥哥的朋友就过来，说今晚度假村的体育馆会开放新试用的室内攀岩项目，只开放一晚上，邀请她们去体验。

    3人运动细胞都不错，以前也在别的地方玩过攀岩，时间也尚早，就答应了。

    回到别墅换衣服时，李漾晨觉得肚子有点坠痛，才发现她例假来了。她的例假本也在这几天，但估计下午泡过温泉，血液循环更好，就提前了，这样就不方便做大幅度的运动了。

    吴嘉欣和颜卓灵本想留下来陪她，但李漾晨没要她们陪，说攀岩机会难得，让她们不要错过。

    在她们离开后，李漾晨就到别墅区绿道散步。

    静静地走在石径上，石径蜿蜒迂回，两旁种植者大颗的棕榈树，还有观景湖凉亭和秋千椅。这一切都显得生动而且富有美感。

    这边的空气很好，而且这个时候正好是气温也比较舒适的时候，走着也不累。

    别墅区下方是一个人造沙滩，此时也看到零零散散有旅客在沙滩上，不知道是不是有人放烟花，沙滩边传来“噼里啪啦”的响声，接着就看到一朵朵五颜六色的烟花飞升降落，忽明忽暗，五彩缤纷。

    李漾晨看着空中绽放的一个又一个图案，好似孔雀开屏，又如天女散花，又像一把把花伞，真是美丽极了，脸上不自觉也绽放了一个美丽的笑容。

    此时，莫逸衍站在不远处看着李漾晨，看着她嘴角微微弯起的好看弧度，看着那忽隐忽现的梨涡......心脏那处仿佛有羽毛在轻挠，一点一点地痒了起来，然后就走到她身后。

    李漾晨感觉有人靠近自己，就转身。

    回头看到莫逸衍，两人四目相对那一刹那，她震惊得说不出话。

    莫逸衍好像总喜欢这样突然出现，让人猝不及防。

    但此刻的他，眼眸深邃，嘴角含笑。路灯的昏黄灯光，在他俊颜上落了层光晕，更显柔情。

    李漾晨看着他，不知道该说什么，只见他微启薄唇，温和的说：“晨晨，生日快乐！”

    “你...”他是怎么知道自己的生日的？

    莫逸衍转头看沙滩那边，有人给他打了个“ok”的手势后，他就对李漾晨：“先看那边。”

    李漾晨顺着他手指的方向看去。

    此时，天空中同时升起了4红红的“大火球”，“嘭”的一声后，“火球”开花了，“生日快乐”4个字就像4朵玫瑰一样绽开在天空中，绚丽多彩，一时照亮了夜空，也照亮了夜空下人的笑脸。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第32章 晨晨，生日快乐！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    