
    李漾晨跟祁风在闲聊间，前面响起一片掌声，一个西装革履，相貌英俊的男人走向宴会厅上方的演讲台，他双手示意，全场肃静。

    “MD的总裁谭华翔。”祁风对她说。

    “哦。”李漾晨没想到这个大财团的掌门人这么年轻，突然想起那天在鼎泰大厦偶遇的蒋雅致和吴嘉欣当时说的八卦消息，她看向演讲台那边，刚好在离演讲台不远处看到蒋雅致。

    演讲台的人说了什么，她没注意听。大约10分钟，MD的总裁发言完毕，举起手中的酒杯，预示着今天的酒会正式开始。

    很快宴会厅的音乐换成华尔兹。前方爆出呼声，李漾晨看去，是MD总裁挽着一个妆容华丽，身姿曼妙的女人步入了舞池，但那个女人不是蒋雅致。接着有男男女女簇拥起舞。

    舞池下方，男人痛饮高杯，谈股价时事；女人聊最近时装，互相赞美，小道八卦。

    李漾晨跟祁风并不喜欢跳舞，2人从会场侍者托盘中拿过2杯香槟，站在落地玻璃前品酒。

    有相熟的朋友跟祁风打招呼，他就过去应酬。李漾晨觉得无聊，打算走到宴会厅外的露台透气。

    宴会厅外是像长廊般的露台，可以一览起风时，波澜的海水。

    露台跟宴会厅的热闹不同，身置其中，就能感觉居繁华而不闹。

    “漾晨。”李漾晨刚坐上露台放置的藤椅，就听到有人跟她打招呼。

    循着声音看过去，看到蒋雅致朝她走过来。

    蒋雅致今天穿着红色的露背长裙，显得肤白胜雪，脖间的那条钻石项链格外的闪亮，整个人看着美艳又妩媚。

    “雅致，你今天好漂亮。”刚才她环视一圈，如果有打扮评分，蒋雅致今天的打扮绝对能进前三。

    “你今天也是，装扮得脱俗典雅，刚才在会场看到你，差点都没认出来。”蒋雅致视线在李漾晨身上扫视了一圈，接着说：“刚跟你站在一起的是以前学生会的会长祁风吧，你现在跟他？”

    “不是，学长女朋友有事，我临时来帮他撑场的。”觉察到蒋雅致误会了她跟祁风的关系，李漾晨连忙解释。

    蒋雅致用手拔了拔大波浪长发，看着远处的海面，笑了笑：“难怪。我记得你并不喜欢参加这样的宴会。”

    两人坐在藤椅上寒暄了一会，蒋雅致得知李漾晨第一次来这个酒店，就提议带她到用餐区尝试星级米其林餐厅供应的美食。

    两人走回宴会厅门口时，转角走出来一个男人，身型挺拔，忽然近在咫尺的男性五官叫李漾晨顿住，一时忘了移开视线。

    蒋雅致也看到来人，立刻堆起无解可击的官方笑容，尊敬的打招呼：“莫总。”

    莫逸衍微微向她颌首，然后看向李漾晨。蒋雅致觉察到男人的视线，见他视线在李漾晨身上打转，就伸出手，打算介绍，说：“我来介绍...”

    他盯着李漾晨，眼眸深邃，好看的手指轻轻抚摸过自己另一手腕上的衬衫袖口，开腔：“原来是李小姐，认识。”

    “莫先生。”李漾晨点点头，打招呼，她的表情很不自在。

    蒋雅致很是意外，不明白莫逸衍跟李漾晨是哪一层上的关系。她知道莫逸衍是祁风的表哥，但今天带李漾晨过来酒会的是祁风，一时间搞不太清状况。

    “莫先生，你先忙，我们先过去用餐区。”李漾晨说着，就拉着蒋雅致的手绕过他走进去。

    两人走出几步后，蒋雅致在旁边开了口：“你跟莫总很熟？”

    “不熟。”也没解释。

    蒋雅致面无波澜，李漾晨却捕捉到了她眼底的诧异。

    宴会厅露台上，莫逸衍跟祁风站在栏杆边抽烟。

    “你怎么回事？”莫逸衍一只手插在裤袋，一只手夹着香烟，盯着祁风问。

    “什么怎么回事？”祁风不明白他所指何事。

    “李漾晨。”薄唇微张，说出3个字。

    祁风意会过来，幽幽的说：“我跟Linna吵架了，就拜托漾晨来帮我撑场，Linna认识她，有什么事也解释得通。”

    “你就不怕人家男朋友误会？”莫逸衍盯着他看了一会，挑眉问。

    “什么男朋友？漾晨现在还是单身。我之前还打算介绍云顶科技的工程师给她认识，漾晨喜欢理科男，共同话题会比较多。”祁风自顾自地说。

    “是吗？”莫逸衍吐了一个烟圈，表情高深莫测。

    用餐区这边，星级米其林餐厅供应的美食让人看得眼花缭乱，不知从哪儿下手。

    蒋雅致带李漾晨过来后，帮她挑选了几款甜品。

    蒋雅致没怎么吃，眼睛时不时看向宴会厅的演讲台那边。李漾晨一眼就看出她的漫不经心，联想到吴嘉欣的话和刚才开舞的情景，她心里有些了然，没主动开口说什么，只默默陪她坐在那里。

    不一会，蒋雅致接了个电话，就起身跟李漾晨说，她有事先出去一下。

    接完电话的她，心情明显比刚才明朗多了。

    刚好，祁风也走过来用餐区找李漾晨，望着蒋雅致离开的背影，问：“那个是蒋雅致吧！你毕业后跟她还有联系？”

    “前不久遇上。”李漾晨知道祁风在学生会时并不喜欢蒋雅致，老觉得她太喜欢出风头。

    “哦，听说她现在来彭城开了间贸易公司，本事不小呀！”祁风幽幽的说。

    “学长，你要不要吃点东西，这里的甜点不错。”说着，李漾晨就给祁风拿了一件起司蛋糕。

    “应酬了半天，饿得慌。谢谢！”祁风坐下后，就接过。

    用餐过后，手上有点粘稠，李漾晨起身跟祁风说了声，就打算去洗手间清洗一下。

    洗手间的隔间里，李漾晨整理好衣服，差一步就要开门而出，外面传来高跟鞋敲击地面，和女人说话的声音。

    “Amy，你刚才看到蒋雅致的表情没有？啧啧，那一脸色惨白呀！看得我心旷神怡！”

    “怎么没看到啊？早就说了，谭总怎么会看上这样的俗气女人。还妄想飞上枝头当凤凰，这下可是啪啪打脸了吧！”

    李漾晨没兴趣偷听，就推开门。

    “就是，还想当谭太太，也不看看自己是什么样的货色。人家霍家大小姐才是谭总名正言顺的未婚妻。”

    话音落下，紧接着是转开门锁的声音，门外2人不约而同看过去，看见出来的女人虽然五官精致，身材窈窕，但她们不认识，就继续说着八卦。

    “你刚才看到环宇的莫逸衍没有，他今天好像没带女伴过来，你说我一会邀约他跳舞，怎么样？”

    “你嘛，省省吧！听说他不喜欢整过容的女人，你这打的玻尿酸还没消肿，就别去用热脸贴人家的冷屁股了。”

    李漾晨站在大理石的洗手台前，专注的洗手，表情淡淡的，旁边的八卦她听在耳里，但没放在心上。

    旁边两个女人补好妆，扭着腰肢走出去。

    李漾晨离开洗手间后，打算回去找祁风，不知道他那边还有没有应酬。

    她自认在人际交往方面没有颜卓灵和吴嘉欣圆通，甚至略显贫瘠，所以这样的宴会，她觉得兴致索然。

    走到转角处，居然看到莫逸衍站在那里，好像在等人。

    身姿挺拔，宽肩窄腰，一身质地精良的黑色西装穿在他身上，比那些走在时尚顶端的模特还要出色几分。

    李漾晨看到他，本想绕过他走过去。不想他一步步朝她靠近，她本能地往后退。

    来到她面前，站定，他双手插在裤袋里，垂眸看着她说：“李小姐的男朋友可真大方，答应你当别人的女伴。”

    他的一句话，让李漾晨猝不及防。她咬了咬下唇轻声说：“他相信我。”

    他眼角笑意更深，右手缓缓伸出，宽厚的掌心摊开，递到李漾晨面前：“那么，我想李小姐的男朋友，也不介意你跟我共舞一曲！”

    李漾晨微微睁大眼睛，下意识反驳：“我不会……”

    莫逸衍：“祁风说当年Z大毕业生典礼上是你领的舞，怎么会不会？”

    李漾晨：“……”她这个学长话真多。

    她迅速向四下一扫，旁边的人都在看她。她要是不答应，是不是落了这个男人的面子？这样实不礼貌。

    迟疑了片刻，李漾晨将手伸出，放进了他掌心。

    莫逸衍握着她伸出的手，露齿一笑，眼眸星光流转。

    他紧紧裹住，将她拥入舞池。

    新的舞曲奏响，他挽着她纤腰，翩然起舞。

    今天的晚礼服裙摆长，她穿了双10厘米的高跟鞋，刚好捱到莫逸衍下巴，她稍稍抬头，他稍稍垂眼，四目相对，贴近的不止是眼睛，还有嘴唇。

    “你今天很美。”莫逸衍目不转睛的盯着李漾晨。

    男人温柔的声音钻入她的耳蜗，李漾晨屏住呼吸，不敢抬头。

    奈何舞池本就是一个极度暧.昧的地方，这么近的距离，他说话的气息全数喷在她白皙的脸上。李漾晨双颊不由自主的热起来，有点不能承受他近在咫尺的气息，心跳加快，开始有点手足无措。

    显然面前的男人也觉察到她的慌乱，嘴角勾了勾，轻声说：“别紧张。”

    李漾晨躲避着他的呼吸，但对方不让她有逃离的机会。她退一步，他进一步，外人看过去只觉得2人十分默契。

    他放开她手，旋转一圈，她重新落入他势力范围。