
    中秋节过后第二天，李泽和李漾晨就回到彭城。当天晚上约了吴嘉欣和颜卓灵去吃海鲜大餐。

    饭后，李漾晨先去结账。

    李泽喝了一口茶后，就对其他2人说：“欣欣、灵灵，你们也知道我后天又要回去M国了，平时忙起来也没时间关心晨晨的生活起居，以后还要麻烦你们多多关照！”

    “叔叔，哪里的话呀！我们多年好友，互相照顾是应该的。”吴嘉欣先接过话。

    “是啊，叔叔，我们有空都会约出来聊天聚会，而且晨晨坚强又独立，您不需要担心。”颜卓灵跟着说。

    “哎，有时候就是因为觉得她太独立了，我才内疚。”李泽叹了一口气又说：“如果我没有外派，她就不需要这么独立。有哪个女孩不想在父母面前撒娇，被父母宠着呢？她现在又没谈对象，我就怕她孤单。”

    李泽刚说完，吴嘉欣立刻道：“叔叔，您有所不知，现在晨晨有个非常给力的追求者，说不定很快就结束单身了，灵灵，你说是吧？”

    女儿漂亮又乖巧，身边肯定不缺追求者，但一听吴嘉欣说“给力”二字，就来了兴趣，赶紧问：“真的吗？对方是什么人？”。

    吴嘉欣说：“做生意的，彭城有名的权贵。”

    “做生意的啊？”李泽一听，拧了拧眉头，他印象中的生意人心眼多而且势利，就怕这种人对女儿不真诚，还有他潜意识里希望女儿找个学者型的伴侣，自家女儿性子柔，找个志同道合的人才能相伴一生。

    “叔叔，我觉得晨晨没跟你说这件事，就是她还上心，不一定能成。而且晨晨是个慢热的人，一般人很难走入她的内心，这事，我们也是静观其变。”颜卓灵一看李泽的表情，就知道他不是很喜欢生意人。

    “是的，晨晨就是慢热，也是有心结呀！”李泽若有所指的说。

    其他2人都知道李泽说的心结是什么。吴嘉欣刚想再跟李泽说说莫逸衍的情况时，李漾晨就回来了。

    “晨晨，你和叔叔明天去看车吗？有没有看中的款式？”颜卓灵岔开了话题。

    李漾晨走过来后，就从手机上调出一张图片，拿给颜卓灵看，吴嘉欣也凑过头去看。

    “哇，宝马6系640i，豪车！”吴嘉欣一看到图片和报价就惊呼出来，“叔叔，你还收女儿吗？”

    “哈哈。”李泽大笑，“欣欣，你爸爸给你准备的嫁妆肯定比这还丰厚！”

    “你呀！做人不要太贪心！”颜卓灵用食指戳了戳吴嘉欣的脑门。

    吴嘉欣家在G市旧城改造时，有好几套房子都划入拆迁范围，赔了一大笔钱，也是实打实的土豪。

    “你们别提我那重男轻女的老爹，他的家产都留给他儿子，我只拿个零头。”一想到自己老爸那传统守旧的思想，吴嘉欣就忍不住吐槽。

    “欣欣，你一个零头就是一套过千万的海景房！就别来跟我抢爸爸了！”李漾晨也打趣她。

    “就是就是！”颜卓灵附和。

    ...

    4人在说说笑笑中度过了一个愉快的晚餐时光。

    第二天早上，李泽和李漾晨就来到八卦路的4S店看车，虽然之前已经跟销售员联系好，但因为这个型号的宝马，相当畅销，车要1个月后才能提。

    车是李泽回国后给她挑选的，手续办下来，要100万，李漾晨本就觉得太贵了，一听销售说一个月后才能提车，就跟李泽商量要不换辆40万的奥迪，那个有现货，但李泽没同意，宝马无论性能还是安全系数都比奥迪强，他要送给女儿的肯定是要最好的。

    最后，李漾晨还是顺了他的意。她知道她爸爸的心思，觉得自己不能留在国内陪伴她，所以物质生活上一直都是提供最好的给她。

    李泽付清全款后，办好手续就跟李漾晨回去。

    回家前，2人又去超市买了很多材料回家做饭。李漾晨想着他明天就要回去M国了，尽量做些爸爸喜欢吃的菜。

    父女2人，心里都互相牵挂着。

    第二天吃过午饭后，李泽就启程去机场。吴嘉欣中午刚好没事，就承包了接送这个活儿。

    到了国际航站楼，李泽办好手续准备过安检，就跟李漾晨依依惜别，2人眼睛都有点红，再一次见面起码要等到春节了。

    “爸爸，回去保重身体，到了就打电话给我！”李漾晨有点哽咽。

    “好，晨晨你也注意照顾好自己！还有校庆活动，加油！”李泽不忘鼓励女儿当司仪这事！

    “叔叔，那天我也去Z中，帮晨晨拍视频和美照这事，我包了！”吴嘉欣笑着说。

    “好！我等着看你们发来的照片！”

    李泽跟女儿拥抱了一下，就迈开步子进安检，走到转角处就回头跟她们挥手。

    “纸巾！”吴嘉欣看到好友眼角湿润了，赶紧递过纸巾。

    “谢谢！”看着爸爸的背影消失在转角，李漾晨终是留下了眼泪。

    平时话多的吴嘉欣此时只是轻抱着她，拍着她的背，无声安慰。因为了解，清楚好友此刻只需一个温暖的怀抱。

    过了一会，吴嘉欣的手机响起，她一只手松开李漾晨，一只手拿出背包的手机接听。

    李漾晨在吴嘉欣接听电话的间隙，已经整理好自己的情绪。

    吴嘉欣挂了电话后，就皱着眉对李漾晨说：“晨晨，你一会回家还是要去别的地方啊？本来约了晚上才上私教的会员，要改时间，改到4点到会所上课。要不你跟我一起回会所，晚上我们再叫上卓灵一起去唱歌。”

    李漾晨看了下手机，现在都差不多3点了，如果吴嘉欣先送她回家再回去瑜伽会所肯定超过4点，“欣欣，明天我有课，回家要备课，我们下次再约。你先开车回去，我坐地铁也很方便的。”

    吴嘉欣也知道她家前面就是地铁站，但好友刚还哭过，她不放心，“我还是跟会员说改时间吧！先送你回家。”

    “别！”李漾晨赶紧阻止她要打电话的动作，“你的会员约了4点上课，说不定现在就已经在去会所的路上了！我没事的！”

    “好吧！回到家发微信到我们3人群哦！”

    “好！快走吧！”

    2人在大厅分开，吴嘉欣就到停车场去取车。

    刚走进停车场，就看到不远处有个眼熟的身影准备步入一辆宾利的后座，再定眼一看，果然认识。

    莫逸衍，这么巧？

    莫逸衍在转身上车时，转头跟助手徐华安说了句话，也看到不远处的吴嘉欣。他停下上车的动作，直立起身体，嘴角扬了扬，跟吴嘉欣打招呼，“吴小姐，真巧！”

    “莫总，您刚出差回来吗？”吴嘉欣看他架势，猜测他刚从国外回来。

    “去了几天美国，吴小姐过来送人吗？”

    “晨晨的爸爸今天回M国，我送他们过来。”

    “漾晨也开车过来吗？”

    “没有，她的车要一个月后才能提。我有事先走，跟晨晨不同路，她就坐地铁回去。要是提前知道莫总您也在机场就好了！”

    “一个月后？她在那里买的车？”

    “哦，就是八卦路那间4S店。哎，莫总，我赶时间，先走了。”本还想聊上几句，但手里的电话响起，前台小妹又打电话来催。

    “好的。慢走！”

    吴嘉欣走后，莫逸衍就跟许华安说：“你给4S店的苏总打个电话，她的那辆车最迟3天后要送到。”

    “好的，莫总。”说完，许华安就去打电话联系。

    ***

    2天后中午，李漾晨刚下课就接到4S店的电话，在她还在疑惑是不是有什么问题时，对方就告诉她，她的车到了。

    “你们没弄错吧！不是说一个月后才到吗？”李漾晨惊讶地跟对方再确认。

    “李小姐，真的，您的车已经到了，我们正准备上牌的事宜，这周末，您就可以来取车。”

    “好的，谢谢。”

    李漾晨挂上电话，想这4S店办事速度也太快了吧？

    周六，李漾晨早上就过去提车。这次招待她的是店里的经理，全程客客气气，恭恭敬敬。

    当李漾晨看到车牌号码时，惊讶不已，问：“经理，这个号码是怎么回事？”车牌号码最后两位是“YC”，就是她名字的缩写，4S店有这么贴心吗？

    经理笑着说：“李小姐，这是莫总给你的惊喜！”

    “莫逸衍？”哪个莫总有这样的能力？除了他！

    “是的，李小姐好福气！我们去试试车。”说着，经理就把车钥匙交给李漾晨。

    此时的李漾晨哪有心情试车，她除了震惊剩下的就是惊慌。

    这段时间莫逸衍没联系他，她以为以后都不会再有牵扯了。哪知道他有弄了这么大的“惊吓”，先不说拍下这车牌要花费多少钱，彭城的4S店这么多，他是怎么知道她就在这家买的车呢？这种被人掌控的感觉，真的不怎么好。

    车牌上了不能换，车是爸爸买的不能不要。这可怎么办？

    李漾晨心情复杂的回到家后。

    考虑了良久，就拨通了莫逸衍的电话。

    电话很快就接通了，低沉的男音传来：“漾晨，车取回来了吗？”