
    李漾晨看到莫逸衍后，往门口的方向走了2步，并礼貌地跟他打招呼：“莫先生。”

    她今天穿了白色的短袖雪纺衬衣配黑色的高腰九分西裤，脚下踩着小高跟的鞋子，刚好露出一小截雪白的脚踝。

    着装简单利落，但又特别性感，莫逸衍眯了眯眼，喉结微动。

    “抱歉，让李小姐久等了。”莫逸衍大步走进来，来到落地窗前，垂眸看着李漾晨，“刚才会议延时了。”

    男人身高极高，李漾晨穿着5cm的高跟鞋，也差不多170，但两人站在一起，她身高才到男人的肩膀，于是抬起头看他，笑了笑，说：“没关系。”

    “我们先用餐吧！”莫逸衍说完就转身示意门口的管家进来。

    “莫总，李小姐，请上座。”管家招呼着2人上座。

    莫逸衍伸手解开自己的西装外套扣子，动作流畅地直接脱掉外套，丢给管家，随后坐下来。

    修长的手指解开了两颗衬衣的扣子，转头问李漾晨：“这家私房菜馆的特色是粤菜，李小姐有什么忌口的吗？”

    李漾晨摇了摇头，莫逸衍就跟管家交代上些什么菜，管家记下，叫厨房准备。

    “这个暑假，你一个人去M国旅行吗？”管家退出后，莫逸衍问。

    “我爸爸在那边工作，我去看他。”李漾晨说。

    一会，一个穿着旗袍的秀气女子，泡好了茶，端了上来。

    李漾晨端起茶水，先闻味道，幽香沁脾，闻着不像普通的花茶。

    “李小姐，觉得这茶怎么样？”莫逸衍喝了一口后，抬眸问李漾晨。

    “这茶很好，应该是加了几味中草药搭配泡出来的。”李漾晨喝了一口后说。

    莫逸衍一手搭着椅背，一手点着桌面，挑眉， 饶有兴致的问，“什么中草药？”

    “我估计茶里面添加了陈皮和桂圆吧！”李漾晨又尝了一口后说。

    “您说得极对，我们这茶确实加了陈皮和桂圆，有润燥开胃的功效，很适合夏天饮用。”茶艺美女微笑着说。

    莫逸衍对美女做了一个手势，美女点头欠身，退了出去，并带上门。

    “你对茶艺也有研究吧？”莫逸衍看着她说。

    “不算，授课说话多，平时就喜欢泡些了润燥开声的茶来喝。”李漾晨解释后，再想到今天来这里的原因，就问：“莫先生昨天说的线上教育平台已经上线使用了吗？”

    “优而学教育集团，有听过吧？”莫逸衍起身给她倒了一杯茶后说。

    李漾晨点头。她知道“优而学”这个培训机构，是专门针对中小学生课外辅导的，以前一些成绩跟不上的学生也有去这个机构补习。

    “上周，公司收到他们的一套融资方案，我挺感兴趣的，市场部之前也做过市场调查，教育投资这块，现在国家也有支持政策，目前来看长远收益还是挺可观的。但投资都有风险，我还在考虑中。刚好李小姐是老师，就想请李小姐给些意见。”说着，莫逸衍就拿出手机，“我发个资料给李小姐，方便加个微信吗？”

    李漾晨说可以。

    莫逸衍把微信点出来，李漾晨扫了一下他的二维码，就跳出来一个微信号。

    微信头像是一片海，昵称是他的名字。

    李漾晨发送了好友申请，很快通过，然后就收到一个PDF格式的文件。

    点开看，前面很大一部分是“优而学”这个品牌的简介，李漾晨一目十行浏览。

    看到品牌优势时，“人工智能”几个字吸引了她的目光。

    大概是说这个线上教育平台应用了表情识别技术，可借助摄像头动态实时捕捉学生举手、练习、听课、喜怒哀乐等课堂状态和情绪数据，再配合基于大数据、云计算等先进技术的智能练习系统，通过精准分析学生的薄弱知识点，为每一个学生生成定制化的学习规划。

    李漾晨读研时，有在另外一个培训机构线上授课，很清楚线上授课的优缺点，最大优点是方便，最大缺点看不到学生，不能了解学生的接受程度。

    这个“优而学”新研发的表情识别技术确实是个创新，很大程度弥补了线上授课的缺点。其他品牌培训机构还没有这项技术，所以这是“优而学”很大的一个竞争优势。

    但李漾晨还没体验过这项技术，没法下定论效果会如何。看完后，就跟莫逸衍说：“表情识别技术挺有趣的，相对于传统线上课程是一大创新亮点。”

    莫逸衍点头，然后说：“是的，这个平台已经内测上线了，但大范围使用，需要投入更多资金，优而学就想通过融资的方式筹集资金。一会，我助手拿笔记本过来，李小姐可以体验一下。”

    这时候屋外有人敲门。

    “先吃饭吧！”莫逸衍说道，然后朝外应了一声。

    管家和一个服务员推着车进来，一道道菜端上桌。

    管家布好菜后，想留下来伺候，莫逸衍示意他先出去，并亲自勺了一碗汤给李漾晨，李漾晨接过，刚好她的手指碰到他修长的手指，他的手指微凉，但骨节分明。

    刚才饭前跟他攀谈，两个人的视线难免会有碰撞。诚然，他真的像吴嘉欣说的那样别有用心，即使她知道自己心无旁骛，但对方身上那矜贵气质和强大的气场，仍然让她紧张，目光并不敢在他的五官上多停留。开始有点后悔答应此次赴约，特别见面的地点是在这样私密的会所。

    “汤不合口味吗？”莫逸衍见李漾晨喝了一口后，低头拿着汤勺没动。

    “不是，还有点烫。”李漾晨回过神后，顿了顿说。

    吃饭过程中，莫逸衍非常绅士，招呼着她用餐，但两人也没多言语。

    用餐尾声时，有人敲门，管家打开门后，从外面走进来一个人。

    来人手上拿着一个笔记本，进来后先恭敬的叫了声“莫总”后，又跟李漾晨点头打了招呼。

    “你先打开电脑，我一会使用。”莫逸衍对助手说。

    助手打开笔记本后，就退出房间。

    “是刚才说那个线上授课平台吗？”李漾晨已经吃饱了，用湿毛巾擦了擦手后就指着笔记本问，

    并走到放笔记本的桌子前。

    “是的。”莫逸衍看她离开座位，就从自己的位置上站起来。

    他走到李漾晨身后，弯腰，给她打开内测系统。

    白色衬衣下的温热胸膛贴上了李漾晨的背，有一股暖流滑过她的身体，他一动，两人的身体就有摩/擦，李漾晨感觉自己心跳加快。

    他站在她的身后，认真看着屏幕，手指不时的指着屏幕，问她问题。

    气息太近，李漾晨尽量把身体贴上桌子，远离他的身躯。

    告诉自己放松一些，不要刻意的去重视他的存在，故作淡定地跟他交流着。但是，他宽厚的身躯的确就在她的身后，问着她问题，说话时喷在她颈上的呼吸，就像男人对女人若有似无的吻一样，让她不安。

    他在身后站了十几分钟，李漾晨就觉得整个背部都被包围的热热的。快在她感觉自己承受不住他的气息，想找借口离开时。

    房间门就被推开，伴随几个脚步声和一道兴奋的声音传了进来。

    2人转头看向门口，3个身材高大的男子走了进来。

    “我就说我没看错，那是大哥的车。”走在最前面的红毛男人说道，但看到房间2人“亲密举动”后明显一愣，不过很快就反应过来，笑着对莫逸衍说：“大哥，你带女朋友来吃饭呀！”没有助理在旁，不像是应酬客户，他就试探着2人的关系。

    莫逸衍直起身子，瞪了他一眼，“不会敲门？”然后回头看李漾晨，发现她脸上尴尬之色后，温和地对她说：“我先安排司机送你回去。”

    李漾晨点了点头，心里微微松了一口气，拿起手提包，准备离开。

    “哎呀，怎么我们一来，大哥和嫂子就走了呀！”红毛男看到2人要离开，立刻惊觉他们突然来访是不是坏了莫逸衍的好事。

    李漾晨看着男子，本想解释：“对不起，你...”

    “误会了”三个字还没说出，莫逸衍就开口说：“不用管他们，我先带你下去。”

    走出门口时，刚才一直没出声的另外2名男子，对她客气的说：“嫂子，再见。”

    李漾晨没想到他们这么直白，是不是莫逸衍身边出现的女人，都会被人称为“嫂子”？抑或是他太随便了，纵容朋友起哄，并对这样暧昧的称呼甘之若饴？

    反应过来，本想解释一句我不是你们的嫂子，奈何房门已被莫逸衍关上。

    无奈，不想再逗留，拧着眉迈开步子下楼梯。

    莫逸衍的声音在后面响起“都喝酒了，别计较他们开的玩笑。”李漾晨走在前面，并没有看到他此刻的表情。算解释吗？怎么不当着那几个人的面说清楚。心里冒起生气的泡泡。心想生意人都一样，应酬时估计都喜欢开这种他们觉得无伤大雅的玩笑，但就让人觉得轻浮。

    不过出口答话时却说“不介意。”

    不想说介意，是不想有过多牵扯。