
    莫逸衍拿起桌上的手机，看了李漾晨一眼，对祁风点头。

    李漾晨忙说：“不用麻烦，我坐出租车也很方便。”她一向都不习惯麻烦别人，特别是陌生人。

    祁风却说：“你今晚喝了红酒，由熟人送回家比较安全。”

    李漾晨酒量小，虽然刚才只喝了小半杯，但祁风看出她酒劲已经上脸。

    没再等李漾晨拒绝，祁风又说：“表哥顺路，有司机开车，你不用客气。”

    旁边那个男人虽然一直没说法，但等着她一起出门，李漾晨见此也就没再拒绝了。

    祁风住的地方是餐厅上面的五星酒店，把二人送至餐厅门口，他接了工作电话，就回房办公。

    餐厅门口，2人在等司机开车过来。

    手机刚好有微信提示音，李漾晨低头查看手机。

    莫逸衍往她的身后看了一眼后，突然伸手攥过她的手。

    李漾晨尚未回头神，两个嬉笑打闹乱撞的小朋友像一阵风一样从里面跑出去。

    只几秒，莫逸衍松开李漾晨的手，轻按着她的肩让她走到自己身边，一切都显得那么的自然。

    李漾晨反应过来后，落落大方的笑着对莫逸衍说：“刚才谢谢莫先生。”

    如果不是有他护着，那两个拿着雪糕打闹的小朋友恐怕会把雪糕戳到她身上。

    莫逸衍点了点头，顺手摸出了一根烟，刚夹在指间，看了眼边上站着的李漾晨，他非常绅士，尽管周身的气场有些冷漠疏远，他说：“李小姐，可以吗？”

    李漾晨一愣，抬头看到他指间的香烟后就明白“可以吗”是什么意思，点头表示不介意。

    莫逸衍吸了一口烟，吞云吐雾的时候，还是礼貌性地稍稍转开了一点。

    李漾晨悄悄地看下来刚才被攥过的手指，不知为何，刚才相触那种感觉很微妙，她咬了咬唇，刻意去忽略那点暧昧不明的感觉。

    不久，一辆黑色的宾利开了过来，停在他们面前，莫逸衍打开车门，对她说：“李小姐，上车。”

    李漾晨坐了进去，“谢谢莫先生。”

    莫逸衍上车后，对司机吩咐：“先送李小姐回家。”

    “好的莫总。”司机应道。

    李漾晨对司机说了个地址。

    不一会，宾利就汇入主干道车流中。

    车里很安静，李漾晨也想不到聊天的话题，她侧头看着窗外的风景。

    而莫逸衍抽完一根烟后，拿起车上的平板电脑开始看新闻。

    车走上立交桥时，李漾晨的手机响起，她从手提包拿出手机，看到屏幕上显示“爸爸”，她甚是惊喜。

    她没想到爸爸今晚会给她打电话，赶紧接通，“喂，爸爸，我都好久没接到你的电话了，想我没？”

    爸爸忙起来的时候，手机基本都不在身边，大多时候都是助理接，她很少主动给爸爸打电话，怕打扰他。

    旁边的莫逸衍听到她接电话的声音，眼眸动了一下。

    没想到外表清冷的她居然也会撒娇，而且这个时候的声音还特别好听。

    他放下平板电脑，微转头打量着她。