
    李漾晨回到家后，进门后，手提包一放，就趴在沙发上不愿动，心情无比复杂。

    如果莫逸衍直接跟她提出交往意向，她肯定拒绝他，不再来往。现在他无论言语或者行动上都表达得隐晦但暧/昧，而她最没经验应付这种似是而非的调情，被他一系列的套路打乱了阵脚。

    睡前关上床头灯，带上眼罩，但辗转反侧，那张俊颜在脑海中挥之不去。

    好明显，莫逸衍这几天的强势举动扰乱了她平静的生活。

    第二天早上，回到学校。

    许老师一看到她进办公室，就凑到她面前，看着她，皱了皱眉说：“今天怎么黑眼圈这么明显？不会是昨晚得知要当司仪太紧张没睡好吧？”

    “不是，你也知道了？”李漾晨没想到这个消息这么快就传到同事那里。

    “在校门口碰见主任，他透露了一下，还要每个班级准备节目。我可看好你啊，外形气质绝佳，口才也好，到时绝对让人眼前一亮。”许老师对她挑眉说。

    “你这样说，我压力更大。”李漾晨放下手包，坐下来，接着又说：“我觉得音乐老师更适合当司仪。”

    “你不知道吗？音乐老师刚怀孕，孕前反应严重，怎么当司仪？”许老师秒回。

    原来这样，李漾晨了然。

    接下来一周莫逸衍没有找她。学校校庆活动细节定下来后，李漾晨也跟着忙起来。每天下课后都要跟搭档的孙老师商讨细节和对台词，回家后自己也找一些大型庆祝活动的视频观看，事情忙起来，她也没想莫逸衍的事。

    周五这天，吴嘉欣表姐苏敏过生日，吴嘉欣本想约上她和颜卓灵去SOHO给苏敏庆祝，但颜卓灵刚好到外地培训，就没过来。

    苏敏因为跟江阳闹离婚不顺利，心情差，李漾晨还没来之前，她已经喝了大半瓶洋酒。

    大家知道她难受，就不没拦着她，任她发泄，明白她心里委屈才这么喝。

    “我去洗手间。”苏敏放下酒杯，一只手拍在吴嘉欣的肩上。

    “我跟你去！”吴嘉欣站起来，脸蛋红红的。

    “我去吧！”李漾晨看吴嘉欣也喝了不少，就提议她跟着。

    李漾晨扶着苏敏来到女洗手间，进去后，苏敏第一时间跑进隔间里吐了起来。李漾晨眼疾手快地抓起她的头发，避免挂到脏东西。

    “...好难受。”苏敏吐完，喉咙泛酸的说着。

    李漾晨扶她来到洗手池洗了把脸，苏敏哭着说：“晨晨，你说我是不是特别失败，知道他出轨已久，以前都舍不得离婚，现在要离，他又不想分家产，拖着不离婚。江阳就是混蛋，而我就是蠢蛋。”

    “敏姐，你现在想通了，不也一样吗！甩开渣男什么时候都来得及。”李漾晨安慰说。

    从洗手间出来，苏敏说去露台那边透气，李漾晨就扶她过去，安置好她坐在椅子上，就打算回包间拿瓶矿泉水给她。

    回去路上，一个穿着一身黑色紧身深V连衣裙的女人步履踉跄的向李漾晨倾斜过来，李漾晨扶住她。

    一阵浓烈的香水味袭来，李漾晨差点打了个喷嚏。

    “谢谢。”女人道谢之后欲要起身，却再也站不稳。

    李漾晨问：“你在哪个房间，我扶你回去吧。”

    “谢谢，VIP5。”

    李漾晨先给吴嘉欣打了个电话，叫她去露台看看苏敏，就扶着这个女人回去。

    找到门号，敲了几下，片刻，就有人开门。

    李漾晨和对方同时愣住。开门的人就是江阳那个亲戚，周成林，这么巧？

    “哟，李老师？”周成林看到李漾晨挺惊讶的，继而眼中露出点不明意味，又回头看了房里一眼。

    李漾晨往里一看，莫逸衍坐在沙发上，双腿交叠，右手上夹着烟。里面还坐着几个西装革履的男人和几个衣着暴露的女人。

    看到李漾晨，莫逸衍微挑眉。

    片刻的愣怔之后，李漾晨反应过来，看向周成林，“周先生，我在走廊碰到这位小姐，她有些站不稳，我扶她回来。”

    周成林接过女人，笑看着李漾晨：“真是谢谢李老师了，李老师要不要进来喝一杯？”

    “不用了，我朋友在等我，就不打扰了。”

    周成林回头看了一眼莫逸衍，见他表情平静，就说：“那好。谢谢林小姐送Andy回来。”

    李漾晨转身离开一瞬间，就看到周成林扶着的Andy挣开他的手，扑向莫逸衍，喊着：“逸衍，我，我有很多话想跟你说.....”

    旁人没及时拦着，女人直接扑进他的胸膛。

    李漾晨没兴趣看下去，赶紧离开。

    回到包间，苏敏和吴嘉欣都还没回来，此时，她的电话响起，接通，吴嘉欣在那边喘着说：“晨晨，快来露台，敏姐跟江阳在撕逼。”

    李漾晨跟走廊上的服务员交代下，帮她们把包间的门锁上，就立刻赶去露台。

    还没走到露台，就听到几道对骂的声音传来。

    只见苏敏右脸红肿，扶着栏杆，站在吴嘉欣后方。

    吴嘉欣在前面跟江阳身边的女人对骂。

    “死八婆，你人老珠黄，生不出孩子，现在还拖着江阳不离婚，你到底什么居心？”

    “臭婊子，你以为我表姐不想离婚？是江阳那个人渣不肯离。别以为你怀了他的孩子就了不起，你以为渣男会对你一心一意吗？小心他睡你的同时还睡着其他女人！”

    三儿气不过，就叫上她后面的姐妹上来推到吴嘉欣，吴嘉欣没站稳，就倒在地上。

    李漾晨正想过去拉起吴嘉欣，一瓶装着600ml矿泉水的瓶子朝她的脑门砸了过来。

    她向后一栽，落向一个结实宽厚的胸膛。浓烈的香水味袭来，与洗手间那黑裙女人身上的味道一样。

    莫逸衍抱紧了她，她整个身体被他裹住。

    “怎么回事？”他的声音带着绝对的威慑力，前面那几个人停住了。

    莫逸衍背后的周成林，在看到苏敏和江阳一行人后，脸色变了变，眼神示意江阳赶紧带人离开。

    江阳看到莫逸衍，和被他扶着的李漾晨，发现2人关系微妙，惊觉大事不妙，赶紧拉着三儿离开。

    吴嘉欣想起身去追，但奈何她今晚也喝了不少，被推倒后还站不起来。

    江阳跟三儿走后，周成林就上前扶起吴嘉欣，吴嘉欣本想上前去看李漾晨，但被他拉过去苏敏那边。

    李漾晨此时脑袋被砸得非常痛，但看清来人是谁时，还是推开了抱着他的男人，他身上那股别的女人留下的香水味让她闻着觉得不舒服。

    莫逸衍没完全放开她，把她身体扶正后，垂眸轻声问：“还好吗？”说完，还伸出手想拨开她的头发检查被砸的地方。

    李漾晨感觉到他的动作，立刻退后一步：“没事，谢谢！”说完，低头也不看他。

    莫逸衍感觉出她强烈的抗拒，刚想说什么，一道声音就在后面响起。

    “莫总，很抱歉。刚才服务员过来告诉我，有人在这里闹事，还伤到莫总的朋友。”来人正是会所的经理。莫逸衍是SOHO的顶级贵宾，也是老板秦浩的好朋友，经理刚才一听到有人闹事牵连到莫总的朋友，就丝毫不敢怠慢的过来处理。

    后头的苏敏，刚才就看到莫逸衍扶着李漾晨，正在疑惑2人怎么认识时。看到会所的经理过来，没想那么多，就立刻上前对会所经理说：“陈经理，刚才有人莫名其妙抽我耳光又砸伤我朋友，还麻烦你提供一下露台的监控视频，我们好追究责任。”

    “这...”陈经理不敢自作主张，转头看着莫逸衍。

    莫逸衍依旧低垂着眼眸看李漾晨，片刻才说：“陈经理今晚派人调出视频，我会跟你们老板说。”

    陈经理一听就明白，说了声“我现在就去安排”后，立刻离开露台去办事。

    后头的周成林一听莫逸衍插手这事，就觉得江阳这次肯定会被苏敏控告，麻烦估计不小了。同时更加肯定莫逸衍对这个李漾晨心思不一般。

    苏敏没想到要视频的事情这么顺利，有了视频，可以证明江阳因为婚外情而对她施暴，对打离婚官司帮助大。她就赶紧走过去对莫逸衍道谢：“莫总，谢谢你。”莫逸衍这个彭城权贵，商圈的人都认识，但为什么要帮她们呢？喝了酒又被打，苏敏脑袋混乱，也没想那么多，就先道谢。

    莫逸衍点了点头，再看向李漾晨说：“视频拿过来后，我联系你。”

    李漾晨本是很不想跟他再有牵扯，但今天情况，也知道视频对苏敏的重要性，起码帮到苏敏，她今天也不算被白砸了一记。抬头看向他，脸色平静，说了句：“好，有劳莫先生了。”

    此时，吴嘉欣也走过来李漾晨身边，问：“晨晨，你没事吧？”

    李漾晨摇了摇头。

    莫逸衍看了李漾晨一会，说：“我这里还有点事走不开，先安排人送你们回去。”

    她本想说不用，但看着苏敏和吴嘉欣状态都不算好，点头同意。

    心想拿了视频，就不再跟他有交集。