
    第二天下午，李漾晨和孙老师到Tao＇Studio取礼服。

    因为工作室配的鞋子，李漾晨穿着不合脚，她想着校庆当天站着的时间就有大半天，穿着不合脚的鞋肯定会影响工作效率，家里颜色和高度都合适的又没有，她就打算自己掏钱买一双。

    试过礼服后跟孙老师分别，她到万象城的jimmy-choo看鞋，很快，就买了一双10厘米的香槟色高跟鞋，配当主持要穿的象牙白礼服裙正好。

    没开车过来，买好鞋后，她到商场外去拦出租车。

    刚走到马路边上的出租车停靠牌，一个学生模样的男子估计是急着要过马路，经过她身边时就撞到她的肩膀，男子手上那杯饮料盖子都撞飞了，里面的液体溅出了大半，但男子说了句“对不起”后，看都没看她一眼就走开。

    李漾晨来不及顾及上身被溅湿的狼狈，身体由于惯性就往前倾。

    这时，一个强有力的臂膀及时扶住了她的腰肢，她才避免了跌到的尴尬，不过却还是因为重心不稳而就那样扑进了男人的怀里，小脸直接贴在了男人的胸口上。

    “没事吧？”头顶传来低沉磁性的男音。

    这味道，这声音，有点熟悉，抬头一看，又是莫逸衍。

    他覆在她腰间的大手没有拿开，这样的亲密接触让李漾晨混沌的意识也清醒了几分。

    “请你放开我。”李漾晨拧眉，伸手推他。

    “确定吗？”莫逸衍垂眸盯着她。

    李漾晨见他眸色渐深，就顺着他的目光看向自己的胸口，一看脸上迅速红了起来，一路燃烧到了耳根。

    她今天上身穿了一件白色的雪纺衣，刚才溅出的饮料刚好打湿了胸口一大片布料，现在里面肉色的内衣都现形了，在路灯的照射下，蕾丝花纹格外晃眼。

    莫逸衍看着她涨红了脸，嘴角勾了勾，收回视线，把她半搂着走向靠墙的位置，用身体挡住她若隐若现的曲线后，再迅速脱下身上的西装披到她身上，整个过程动作都是一气呵成。

    李漾晨此时也是非常尴尬，如果没有外套遮挡，她根本不敢在人来人往的路上走动。

    但披着被他身体捂热的外套，被他的气息包围，她觉得脸更烧。

    低着头不敢看他，只轻轻的说：“谢..谢谢。”

    “整理一下衣服。”莫逸衍边说边拿过她手中的2个袋子和手提包，然后又说：“我这边还有应酬，先安排司机送你回去。”说完，不等她回应，就打电话给司机。

    李漾晨拒绝的话在嘴边也说不出口，她现在这个样子太狼狈了。

    莫逸衍打完电话，看了眼手中两个袋子的标志后问：“你要参加什么晚会？”

    “学校校庆。”

    “你当主持吗？什么时候？”莫逸衍挑眉问。

    李漾晨点了点头说：“这个周五。”

    莫逸衍听后，不禁皱眉，接着说：“明天我要去美国出差10天。”

    “哦。”李漾晨心想他去出差跟她自己又没有关系，为什么要告诉她？难道他不出差，当天就去学校看表演吗？

    这么想，好像很有可能，这...

    这时，一辆商务奔驰开过来，司机下车，迅速打开后座的车门，李漾晨上车。司机接过莫逸衍手上的物件后，打开另一侧车门放在李漾晨旁边。

    李漾晨系好安全带，抬头跟站在车门口的莫逸衍说：“谢谢，西装，我干洗后再还你。”

    莫逸衍深沉的双眸凝视她片刻，然后笑了，“好。”再跟司机说了句“慢点开”就关上车门。

    这个司机送过她几次，不用李漾晨报地址，就送她回到四季花园。但快到家时，李漾晨还是示意他开进地下停车场，从小区门口回家要走一段路，此时很多住户还在外面散步，她披着一件男人西装，相熟的邻居看到难免会尴尬。

    幸好从地下停车场的负一楼回到家都没有遇到熟人。

    回到家后，李漾晨找了个衣架就把西装晾在阳台，打算有空再拿去干洗。

    站在阳台，吹了会凉风，叹了口气。

    明明不想有交集，但好像去那里都遇到他！难道他会跟踪吗？不过如果今天不是遇到他，都不知道怎么回家。当时那个情形，狼狈至极！

    其实莫逸衍今天在附近的酒店有应酬，刚在酒店门口送完一个合作伙伴上车，就看到李漾晨从商场走去出租车停靠牌，他要助手先回去招待另外的客人，然后就跟上李漾晨，也是打算让司机送她回家，只是没想到后来让他有“英雄救美”的机会。

    ***

    校庆的任务确实繁重，剩下的2天，李漾晨每天只能睡四五个小时。既要上课，没课的时候进行排演。全校第一次联排结束、第二次联排结束、第三次…终于等到领导满意的一次，大家才松了一口气。

    周五下午1点，学校礼堂后台忙得热火朝天，到处是凌乱的服装、化妆品，人来人往的工作人员。

    化妆师早已为李漾晨画好了淡雅大气的晚会主持妆，头发高高挽起，露出精致饱满的额头。

    前台已经在最后一遍调试音响，李漾晨拿到了属于自己的麦克风。

    喧嚷之中，终于有了一丝真实感。

    还有5分钟就要上台时，李漾晨扒开幕布的一角，悄悄环视台下一圈。

    正对舞台的第一排贵宾席，正是学校特别邀请到的知名校友和几个学校领导，李漾晨上台前学校负责彩排的老师一再交代，要特别注意这一区贵宾席的大人物的观感，千万不能出半点差错。

    此时贵宾区已经坐满了客人，李漾晨看到周一见过那个王局，正坐在刘校长旁边。

    “时间到了，上台。”

    随着彩排老师的一声口令，李漾晨跟孙老师就走向台前，台下响起一片热烈的掌声。

    李漾晨肌肤白皙，气质出众，腰肢纤细，双腿纤长，完美地压住了礼服的风采，孙老师也是器宇轩昂，二人如同之前数十次预演过的那样，衔接完美。

    顺利的开场终于成功让李漾晨抛下了杂念，虽然她的手脚还是想要微不可查地颤抖，但随着串词一句句流利地脱口而出，她最终镇定下来。

    没有低头看一次手卡，没有卡壳，没有意外。

    李漾晨与孙老师的配合堪称完美。

    领导席一行人也渐露出满意的神色。

    学生上场表演间隙，她在边上候场，就看到台下第五排边上吴嘉欣举着个单反跟她招手，然后，她还发现了一件事情。

    坐第一排那个王局手上也拿了一只长焦单反，镜头一直对着舞台方向，拍照的姿势看起来很专业。

    校庆演出持续到晚上7点才结束。

    演出结束后，便是校友的聚会，学校在酒店安排了晚宴，特意宴请了一些举足轻重的人物参加。

    李漾晨和孙老师还有几个年级主任被安排坐在主桌旁，坐在校领导和重要嘉宾旁边。

    晚宴开始后，其他桌的人都陆陆续续去主桌敬酒。李漾晨今天一天基本没时间吃东西，坐下来后就先吃点东西垫肚，她很怕一会要敬酒。

    那些平时斯斯文文的教育工作者，敬起酒来，架势跟外头那些做业务的一样驾轻就熟。

    吃到一半时，刘校长就示意教导主任带李漾晨过去敬酒。

    李漾晨本是打算说几句冠冕堂皇的说辞，意思意思应付一下就行了，没想到她前面那位女老师豪迈得很，不但与每一个领导挨个单独敬了酒，挨个说了一长串不同的敬酒词，一时气氛上来，竟然还喝起了交杯酒来了。

    李漾晨汗颜。

    果然轮到她时，刘校长就打趣说：“小李，今天辛苦了，这酒啊，就要多喝几杯！”

    说着，就让人往她杯里再添酒。李漾晨的酒量真的很一般，今天又超负荷工作一天，此时已是身心疲惫，不禁皱了下眉头。

    刘校长没看到她一脸倦色，又笑呵呵的对着主座上的人说：“刚才大家都看到小李的主持水平了吧！不知道的还真以为她是搞文体的，她呀可是我们学校重点培养的数学老师，也是学校一等一的才气美女，大家说是不是也得碰一个吧！”

    说完，刘校长就对李漾晨使了个眼色。

    李漾晨只得硬着头皮，先对着主座上的苏校长遥遥举杯，低低的道着：“苏校长，我先敬您一杯。”

    说着并将酒杯里的酒一饮而尽，喝到最后一口忍不住咳了咳。

    苏校长见状，就关切的说：“小李，今天辛苦了。吃过东西没？”苏校长是正校长，为人正派，学者型教师，不似老刘那样油腔滑调。

    李漾晨点头，还没来得及跟苏校长说多句话，又被刘校长拉去那个王局面前，只见他说：“王局，这美女敬的酒，您怎么也得喝一口吧？”说完，又叫人往李漾晨的酒杯倒酒。

    王局看了她好一会儿，端起桌前的酒杯，然后说：“小李，喝一口就好了，今天辛苦了！”

    李漾晨感激的看了他一眼，只喝了一小口。

    万幸刚好又有一波人过来敬酒，李漾晨趁人多拥挤，赶紧回去自己的座位上。

    刚坐下，放在桌上的手机就响起来。