
    李漾晨拿起手机，看到来电是个陌生的本地手机号码，就走到人少的地方接通。

    “喂，你好。”

    她话音刚落，电话那边就恭敬地说：“李小姐，您好。我是莫总司机小肖，莫总安排我今晚务必妥当的送李小姐回家，我现在就在酒店大堂等待，一会李小姐那边结束了，我来接您过去外面停车场。”

    这...

    那个男人不是出差了吗？怎么知道学校会在这里举办酒宴？但转念一想，一个月前就订好的酒宴，有心打听肯定知道。

    本来吴嘉欣说晚上接她，但吴嘉欣不是本校教职工，不方便参加酒宴，这边又不知道什么时候才结束，所以校庆表演过去，她就叫吴嘉欣先回家。

    “喂，李小姐，还在线吗？”电话那头的小肖没听到李漾晨的回应，有点着急了。

    李漾晨看了看主桌那边敬酒的人络绎不绝，能喝的不在话下，还真怕一会又被叫过去喝第二轮，加上她现在真的很累，刚才喝那点酒已经上头了，晕乎乎的，就说：“好吧！麻烦你了，我一会下去找你。”

    小肖听到李漾晨的回应，明显松了一口气，忙说：“好，我等着李小姐。”

    李漾晨回到座位上，喝了口温水，见几个年级主任都走开了，她跟旁边的孙老师说了几句话，大约是身体不舒服，家里又有急事就先离场。孙老师见她一脸倦色，明白，帮她作掩护送她去电梯口。

    李漾晨道谢后，坐电梯下去，刚出电梯，就看到小肖站在大堂离电梯最近的圆柱边。

    小肖一看到李漾晨出来，上前接过她手里的袋子，见她只是脸蛋微红，走路正常就没扶她，然后带她过去酒店外面的露天停车场。

    李漾晨上车扣好安全带后，对小肖说：“肖师傅，不好意思，大晚上的还要麻烦你来接我回家。”

    “李小姐，您别客气，这是我的工作。”说着，他从副驾驶座上拿出一个保温杯，递给李漾晨，“李小姐，这是莫总要求给您准备的蜂蜜柠檬水。”

    李漾晨愣了一下，接过，道谢后，喝了一口，酸甜度刚好，暖暖的直抵心窝。

    小肖发动引擎前，从后视镜看了她一眼，暗自松了一口气，莫总交代的事情总算完成。他跟在莫总身边好几年，还是第一次见莫总对一个女人这么上心，但这个李小姐无论形象还是气质确实是绝佳，就不知道他家莫总啥时能得手。

    李漾晨回到家不久，收到莫逸衍的微信：漾晨，回到家了吧？今天累吗？

    李漾晨迟疑了一下，回复：回到了，今天谢谢你。

    回复过去，就放下手机去洗漱。

    睡前查看手机时，看到他再次发来的信息：今晚早点休息，我准备登机去西雅图，回见！

    离她之前的回复只差2分钟，她看了下时间退出聊天窗口。

    心里莫名地有些东西在松动。

    但这几天太累了，她没想太多，躺下不一会就睡着了。

    ***

    三天后，周一晚上，吴嘉欣、颜卓灵晚上都没工作，李漾晨就约她们过来自家下厨煮几道家常小菜。

    李漾晨正在厨房洗菜，吴嘉欣拿着她的手机过来，说：“晨晨，你有电话进来。”

    李漾晨擦干手后接过，一看，陌生电话号码，但还是接了。

    “喂，你好。”

    那边是一个很有磁性的声音，讲话语速很慢，说：“你好，请问是李漾晨老师吗？”

    “是的，请问你是？”

    “我是王锋，上次校庆演出的照片我洗出来，你看你什么时候方便，我送给你。”

    ...

    挂上电话后，李漾晨有点懵。

    王锋不就是那个王局吗？他怎么直接找到她？

    边上的吴嘉欣看到她看着屏幕发呆，不禁问：“谁啊？把你吓得！”

    此时颜卓灵也拿了水杯靠过来，问：“怎么啦？”

    李漾晨抬头，跟姐妹们说了下情况。

    “还用说嘛？人家摆明就看上你呗！”吴嘉欣先发言。

    颜卓灵皱眉道：“你们Z中的第一届校友，起码也36+了，应该结婚了吧。他在市委哪个局？”

    “好像是管财政的副局吧！”校庆时，李漾晨看到他的头衔。

    “财神爷呀！难怪你们学校老刘要你牺牲色相，巩固人脉！”吴嘉欣一针见血的说。

    “潜.规则吗？他直接约你出去见面？”颜卓灵问。

    “他刚才说看明天的工作安排，中午再告诉我吃饭的地址，你们说，我要去吗？”李漾晨其实是非常不想去的，但又怕得罪人。

    颜卓灵思考了片刻，说：“第一次去吧，不去得罪人，你去到要随机应变，有异样就打电话给我，我明天也是早班，到时候去附近等你。”

    吴嘉欣也同意颜卓灵的说法。

    周二下课后，李漾晨按照王锋发给她的地址来到一家极其隐蔽的私人菜馆。颜卓灵送她过来后，离开到附近的商场等她。

    这个菜馆在一别墅区里，看上去就是一个家用别墅，但走进去才发现是一家高消费的私房餐厅。

    李漾晨下车后，有人走过来迎接，在确认她本人姓名后，带她上去餐厅2楼。

    二楼走廊尽头的包房门打开，李漾晨来到时就看到王锋站在落地窗边打电话。

    他左手放在裤兜里，说话的时候夹着香烟的右手往前指了指，一派官腔。

    片刻，王锋稍微侧身，眼角余光扫到门口站着的李漾晨，就对电话那边说：“嗯，这个方案你回去再修改。”

    挂上电话后，王锋招手让李漾晨进去，“小李，来了，快进来坐。”

    李漾晨走进去，尊敬的打招呼：“王局，您好。”

    王锋点头，坐下，然后叫人上菜。

    房间只剩下他们两个人时，王锋从公文包里抽出一个信封，推到李漾晨面前：“小李，这些都是你的照片，你看看。”

    “谢谢。”李漾晨道谢后，就粗略的翻了一番，没想到这人的照相水平这么高，每张照片的打光和角度都选得特别好。

    王锋探头过来，指着其中一张，是她微笑看向前方的侧脸照，他说： “这张特别好，回去带给你父母瞧瞧，这也是难得的机会，家里人分享一下。”

    李漾晨看到这张照片的时候，第一反应确实是要发给她爸爸看，那天吴嘉欣离舞台远，拍出来的效果远没有这个王锋照出来的好。

    “王局，谢谢您啊，真不好意思，还麻烦您给印出来了！”李漾晨客气的说。

    王锋摇摇头，“我常给我女儿拍，一有空就拍，顺便一块印出来，不用客气。”继而又感慨说：“工作太忙了，错过了女儿许多成长，唯有用照片记录下来。”

    李漾晨顺着他的话，就问：“您女儿多大了？”

    “5岁多，很可爱，回家朝我跑过来的时候，两条胖胖的手臂甩着，撒娇求抱抱。”他张开手臂模仿了一下。

    他讲到女儿的样子很亲切，李漾晨突然觉得这个王局很接地气，又想到自己的爸爸，她小时候，爸爸也喜欢给她照相，现在G市家里书架上都摆着十来个相册。

    不一会，有人敲门，王锋说了句“请进后”后，就有服务员推着餐车进来。

    “听刘校长说你是G市人，口味清淡，我点的都是一些不辣的菜，来，先尝尝这里的花胶元贝汤，滋补养颜的。”说着就拿过服务员舀好的汤放在李漾晨面前。

    李漾晨忙说：“王局，您客气了，我自己来就可以。”

    服务员布好菜后，王锋示意要伺候的人出去，问：“小李，你来Z中教书有几年？”

    李漾晨说：“今年是第4个年头了。”

    王锋点头，又说：“你话不多，怎么，看见我紧张？”

    她微笑点了点头，“我有惧上综合征，王局您别介意。”

    “哈哈，看来你们刘校长在学校没少剥削你们。”他的吐字不快，却透着一种豪气，接着说：“来这里吃饭不用紧张，多吃点！”

    和王锋边吃边说话，李漾晨话不多，但王锋话题多，完全没有冷场，一顿饭吃下来倒没觉得不舒服。

    用餐尾声，有人匆匆敲门进来，那人在王锋的耳边说了两句话后，李漾晨就看到王锋的眉头拧紧。

    那人离开后，王锋对李漾晨说：“小李，我这边有事，一会先让司机送你回去。”

    “王局，不用了，我坐出租车回去就可以。”李漾晨忙说。

    “现在天黑了，你自己一个人坐出租车，我不放心，听话。” 他这样的态度比命令更让人难以拒绝，李漾晨只好点点头。

    出来后，李漾晨坐上门口等候的商务车，扣上安全带后，她看到前方来了一辆黑色的商务奔驰，车停下后，下来一个五十岁左右的男子，衣冠楚楚，一看就是一副官派模样，那人整理一下衣服后，走进别墅。

    此时，驾驶座的司机已启动车，李漾晨低头给颜卓灵发微信，她没看到刚才那辆奔驰上又走下来了2个容貌出色，穿着超短裙的年轻女子。

    那2名女子下车后，非常谨慎，望了望四周才走进别墅。

    但谁都没有发现的是，这里发生的一切都被不远处一点红色星芒一闪一闪拍下来。