
    李漾晨跟男人对视了一眼，收回眼神，正想掏出手机联系学长，听到里面有人叫她。

    “漾晨来了啊。”一个浑厚的男音拉回李漾晨的注意力，她扫了包房一眼，看到从露台上走过来的学长。

    学长祁风笑着走过来，指着李漾晨跟男人介绍：“李漾晨，大学学妹，现在在Z中当老师。”

    说完，又跟李漾晨介绍这个男人，“我表哥，莫逸衍，在彭城做生意的。”

    李漾晨礼貌地朝对方点头致意。

    莫逸衍的薄唇微微扬起颔首。

    祁风扬起手上的电话跟李漾晨解释，“小曾刚来电话，他老婆发生车祸追尾了，他现在跟着去交警那边处理，今天估计不能过来了。”小曾就是另外一名也在彭城工作的同学。

    “人没受伤吧？”李漾晨关心的问。

    “人没事。上次过来，你因为高考补课没空，这次他那边又出意外。想一起约上你们聚餐不容易呀！”祁风略有遗憾的说，顿了顿，转头看向莫逸衍，“表哥，你一会没应酬吧？如果没事的话，留下来一起吃饭。我昨天已叫餐厅预留了这里的特色菜，小曾没来，你就陪我喝两杯！”

    莫逸衍漫不经心的点了点头，抽完一根烟后，进去了洗手间。

    见人到齐，祁风就招呼服务员上菜。

    “你没来前，我跟表哥有些项目上的合作要谈，刚好他下午在附近办事，就约他过来这边了。”包房无人时，祁风跟李漾晨解释着他表哥莫逸衍出现在此的原因，“他人话少，看着有点严肃，但你也无需拘谨！”祁风就怕聚餐多了一个陌生人，李漾晨会不适应。

    “好的，没事。”李漾晨对祁风笑了笑，表示她不介意。

    这时，从洗手间出来的莫逸衍刚好看到笑容明媚的李漾晨，她笑起来的时候，嘴角有一道弯弯的小勾，像个小括号，很诱人，他看了好几眼。

    李漾晨抬头，刚好看到莫逸衍朝她这边看过来，存在感很强的视线，她有点不自然地别过脸。

    祁风看到莫逸衍出来，招呼他上座。

    三人入座，先品红酒。

    服务员倒了3杯红酒拿到席上，祁风拿起说：“Pomerol特供的红酒，虽然不是最名贵的，但味道绝对地道，试试。”

    “谢谢。”李漾晨品了一口，“确实不错。”

    “口感不错。”莫逸衍摸着杯边，挑眉看向他表弟。

    不久，服务员上菜，不愧是五星级的中餐厅，即使是一道普通的青菜都做得色香味俱全。

    席间，祁风招呼着2人用餐，时而交谈2句，用餐氛围也算轻松。

    用餐尾声时，一直在旁边没怎么出声的莫逸衍，突然开口问李漾晨：“李小姐教哪门课？”

    “数学吧，我记得漾晨是本硕连读的。”还没等李漾晨回答，祁风就帮她说了。

    莫逸衍右手把玩着打火机，点了点头。

    李漾晨微笑，但没言语。

    用餐过后，祁风知道李漾晨住在四季花园后，就跟莫逸衍说：“你回家，刚好经过那边，帮我送漾晨回去。”