
    旁边的江阳看清来人，怔愣过后笑逐颜开跟男人打招呼，

    “莫、莫总......”

    必恭必敬的语调，跟刚才嚣张无礼的态度完成不一样。

    男人嘴角勾了下算回应。

    他的气质还有衣着打扮，都透着一股矜贵的质感，江阳又是那样一副巴结的嘴脸，李漾晨基本可以判断这个男人在彭城商圈肯定有身份和地位。

    江阳见男人渐走渐近，呵呵笑着没话找话地说着，“莫总，您怎么在这儿？”

    他的话音落下之后是男人毫不客气的一声冷嗤，男人冲江阳笑道：“江总觉得我来这种地方是干什么？难道是专门来看江总摔女人手机？”

    这一番揶揄的话，说得江阳脸上很是挂不住，青白交加难堪至极，显然男人把刚才的情况都看在眼里。

    江阳没法接话，只尴尬笑着。

    男人没再理会江阳，迈着长腿离开。只是走近李漾晨时，他的视线在李漾晨身上扫了几眼。

    江阳自讨无趣，瞪了李漾晨一眼后也迅速转身离开。

    整个过程李漾晨一句话也没有说上，却倒霉地被摔坏一台手机。

    叫渣男赔偿手机是不可能了，她无奈，捡起手机残骸，回到包房，好友吴嘉欣已经喝得醉醺醺，她也没了再逗留的意思，结账后，就扶着好友走出会所。

    经过停车场时，意外地又看到刚才被江阳称为“莫总”的男人，他正倚在一台黑色宾利前吞云吐雾。

    男人长指上夹着半截烟，姿态随意慵懒，可周身弥漫着的气场，却是强势凌厉。

    李漾晨只看了他一眼，就扶着好友坐上出租车离开。

    但抽着烟的男人却打量了她好几眼。

    路灯的照耀下，女人肤色粉白，气质恬静，一袭粉色的衣裙，一张五官精致的脸蛋，弯弯的眉眼，透出纯真的漂亮。

    男人看向已经离去的出租车，眼睛眯了眯。

    *

    被摔坏的手机已经不能用，第二天上午，李漾晨到商场买手机，没想却到碰到大学的学长。

    两人很久没见，寒暄了几句，学长就邀她第二天晚上一起聚餐，同时还邀请了另外一名也在彭城工作的同学。

    李漾晨是高三数学老师，毕业班刚高考完，她今年又没有被抽去改试卷，还在放假中，时间充裕，当即答应赴约。

    吃饭的地方订在一家高级中餐馆，李漾晨平时很少来，第二天傍晚到达餐厅后，她跟门口的迎宾报了下房间信息，很快就有专门的服务员过来领她进去。

    大气的双扇门被服务员推开后，李漾晨就看到包房沙发上坐着一个抽烟的男人，一眼，她就认出是前天晚上在SOHO打过照面的被叫作“莫总”的男人。

    他今天穿了一套浅色西装，正低头在查看手机，黑色的短发在皮肤上投下浅淡的阴影。

    因为没有看到学长，李漾晨一时还以为服务员带错地方。

    开门的动静同样也引起了屋里人的注意力，几秒后，男人朝门口望了过来，在看到李漾晨时，他黑眸里闪过一丝意味深长。