
    回家的路上，李漾晨一上去祁风的车，就闭上眼睛不说话，祁风只当她累了，也没打扰她。

    刚才莫逸衍跟李漾晨共舞时，祁风正好遇到几个客户，在用餐区那边边吃边聊，就没注意到舞池的情况。

    李漾晨觉得自己今晚是落荒而逃，跟莫逸衍共舞一曲后，她就迅速离开宴会厅，不假思索地乘坐电梯直奔酒店1楼的花园，坐在那里的长椅上平复心跳。

    这种由于肢体接触而心跳到嗓子眼的情况，太久没有出现了，让她觉得陌生又有点害怕。

    坐了好一会，她才发微信告诉祁风，她在1楼花园等他。

    不久祁风的应酬也结束了，可能也怕她等太久，就下来送她回家。

    快到凌晨，街道上很空，城市里的霓虹仍在到处闪耀，夜色很美，但李漾晨没有欣赏夜色的心情。

    回到家，换下晚礼服，洗漱完毕，站在厨房琉璃台前喝水，不自觉地又想到莫逸衍。

    李漾晨身边大多数朋友都是独立的轻熟女。这类轻熟女一般都喜欢魅力熟男，像莫逸衍这种类型的成功男士，不单有颠倒众生的容貌，还有沉稳老成的气质，迷倒一片女人基本不费吹灰之力。

    但李漾晨并不喜欢这样的男人。

    跟顾城分手后，这几年都单身。她自我剖析，大部分原因是没从上一段感情中走出，另外是没遇到让她怦然心动的人。

    这些年，虽然生活、工作的圈子狭小，但也有不少各方面不错的异性对她表达追求的意向，不过她认为，在心扔有所挂的情况下接受一段新感情，对对方不公平，也是对自己不负责。

    以往对待有意向追求的异性，她总能巧妙地拒绝在暧/昧前，但这次的莫逸衍，就......

    刚才共舞时的心跳，她清楚地记得有多快。

    但这样一个极具诱.惑力量的男人对女人的调情，她不见得有多少真情实在。或许是一时兴起，或者是换换口味，总之就不会是个走心的过程。

    李漾晨想着只要自己足够淡定，即使下次与他再次相遇，也不会发生今天这样手足无措的情况。

    整理好思绪，就回房间休息。

    ......

    周一下午，连上了2节函数课，做了好多板书，吃了不少粉笔灰，下课后，就觉得嗓子干痒，李漾晨打算放学后回家炖个冰糖雪梨来喝。

    收拾好东西走到校门口时，门卫大叔叫住她：“李老师，稍等。”说着，门卫大叔就进去拿了一个精致得袋子出来递给她，“李老师，你朋友给你留的东西。”

    “啊？”李漾晨愣了愣，袋子上印着的是某五星餐厅的标志。接过一看，里面装着好几样东西。

    “李师傅，请问是什么人留下来？”李漾晨隐隐有个预感。

    “大概半个小时前送到，送来的人开着一台宾利，说是你的朋友，姓莫。”门卫大叔笑着说，在那一本正经的充满礼节性的笑容之下，是男人一颗好心而又八卦的心。

    姓莫，宾利，就是莫逸衍。

    李漾晨看着手上的袋子，皱了皱眉。他人都走了，怎么退回去？只能提着回家。

    回到家，她翻出袋子里面的东西放在茶几上。

    一盅用保温盒包装严实的冰糖燕窝，一个日本某牌子的保温杯，2纸袋花草茶，李漾晨看了下袋子上的说明，写着“有生津止渴，润肺清音功效”。

    平时看多了有钱有势男人追女人的套路，无非是送珠宝和名牌衣包，有些还直接砸钱。如果今天莫逸衍送来这些，李漾晨会直接回绝。

    他今天送来的东西不算贵重，但对她来说非常实用。

    望着那盅冰糖燕窝出了神，手机就提示有新的微信信息。

    李漾晨拿出一看，是莫逸衍发来的信息“燕窝要趁热吃。”短短几个字，却如石头掉进水里一样在李漾晨心中泛起涟漪。

    李漾晨想了想，心里组织了下语言，回着“莫先生，谢谢，但....”后面要说的话尚未打出，电话那头的莫逸衍看到聊天窗口上显示“对方正在输入”，就直接拨通李漾晨的电话。

    李漾晨看着手机屏幕，轻呼一口气，按下绿色接听键。

    “你好。”她轻声说。

    伴着翻阅文件的声音，她听到电话那头轻轻笑了一声。

    “东西吃了没？”浑厚低沉的男音传来。

    “还没有，莫先生，其实你不用特意送东西到学校。”

    “李小姐的意思，是下次送到你家里吗？”

    “不是，你误会了，你不需要送这些给我。”

    “只是一点小心意，如果李小姐不喜欢，就处理掉。”

    “我不是这个意思，我是觉得...”

    “不是不喜欢就行。”

    他话音刚落，李漾晨就听到电话那端有道男音说着“莫总，美国那边的客人到了。”

    莫逸衍应了一声，接着对她说：“我有事先忙，改天联系。嗯？”

    “你先忙吧！”最后说那个“嗯”字听着太暧/昧了，李漾晨不假思索的挂了电话。

    莫逸衍看着挂上的电话，嘴角勾了勾， 端起桌上的咖啡背对着门口站在诺大的落地窗前悠闲地喝了一口，眼眸深邃。一会，才拿起桌上的文件大步走出办公室。

    那头，李漾晨拿起那盅冰糖燕窝放到餐桌上，东西丢了可惜，但她现在是完成没有心情吃下这盅冰糖燕窝，然后再把保温杯和花草茶袋放进储物柜。

    不得不承认，莫逸衍是个很会说话的人，跟他对话，他能轻易地带走节奏，把你要想说出口拒绝的话挡回去。

    李漾晨打开和颜卓灵、吴嘉欣3人微信群。

    本想把这几天的情况，跟姐妹们诉述一下，但一想到吴嘉欣那张嘴，分析起问题来，没有影的事儿也能给你掰扯的证据确凿，李漾晨就停下来，打算先不跟她说，单独找理智的颜卓灵。

    找出颜卓灵的电话拨过去，很快就接通。

    “喂，晨晨。”

    “灵灵，今晚有空吗？过来我家吃饭？”

    “好啊，一会还要给一只阿拉斯加犬做个检查，1个小时后能到你家。”颜卓灵工作的宠物中心离她家并不远。

    “没问题，你想吃什么菜？”

    “你做个可乐鸡翅给我，其它的你决定就好。”

    “ok”

    挂上电话，李漾晨就下去小区的华润超市买菜。

    李漾晨擅厨，跟双亲不在身边有很大关系。她高考完那一年的暑假，就跟着一个擅长粤菜的邻居学，久而久之，练就了一手不错的厨艺。粤菜注重质和味，口味比较清淡，特别适合胃不好的爸爸。所以她学起来毫不含糊，煲汤、蒸煮、小炒都做得不错。后来爸爸外派海外工作，她自己一个人从G市来到彭城工作，空闲时候，也会做上几道家常小菜招呼朋友。

    7点刚过，颜卓灵就来到，李漾晨给她开门后，叫她稍等一会，又走入厨房炒最后一道菜。

    颜卓灵一进来就闻道可乐鸡翅的香气，直说饿得不行。

    一会，李漾晨端出3菜一汤，颜卓灵帮着摆碗筷，就看到了那盅冰糖燕窝，“咦，晨晨，你炖了燕窝？”

    李漾晨一边勺汤一边说：“莫逸衍送的。”

    “啊？他来过？”颜卓灵惊呼。

    “不是，他叫人送到学校门卫那里。我后来才知道，没办法退回去，就拿回家。”李漾晨递给颜卓灵一碗枸杞汤。

    “然后呢？”颜卓灵接过。

    “先吃饭，稍后再说。”

    吃过晚饭，颜卓灵站在琉璃台边洗碗，李漾晨倚在厨房门边，跟她说了最近几次跟莫逸衍交手的事。

    “这么说，他肯定是从你那个学长那边知道你还是单身。”颜卓灵对她眨眼说。

    “我真不应该答应祁风跟他去什么宴会。”她当时怎么就没想到莫逸衍也会参加呢，简直就是挖坑让自己跳。

    “我就说这个姓莫的男人套路深嘛，你看，如果他直接拿名贵珠宝和衣包砸你，你肯定义正言辞的拒绝，偏偏他送的东西普通，且实用又贴心，你都不好意思拒绝人家一番好意。”

    “刚才跟他通电话，他都不让我有机会说出不字。”

    “做这么大生意的人，肯定圆滑。晨晨，看来不是你想冷处理，他就不再找你。”

    “他来找我，我也可以避而不见。”

    “他这样的人，不管嫩模还是明星，只要他勾勾手指她们就来了，不想玩了，要打发也很容易。你有没有想过他为什么就看上你呢？”

    “皮相吧！”李漾晨知道自己外貌不差，除此之外，她真没想到有什么吸引人。

    颜卓灵想了想，走出厨房后，说：“不笑的你，是清冷女神范，笑着的你，又亲和力十足。你骨子里其实清冷又热情，很多男人就喜欢征服你这种美女，你现在对他又多冷淡，他就期待着征服你后，你对他有多热情。”

    李漾晨：“……”

    “喝了吧，你今天吃了一天的粉笔灰，嗓子也干了，适合吃点滋阴润燥的药膳。”说着，就把那盅燕窝推到李漾晨面前。

    最后，李漾晨跟颜卓灵分着吃了。

    睡前，李漾晨想着颜卓灵离开前说的那句话，“晨晨，你有没有想过你对他也并不反感。”

    不反感吗？是吧，但也谈不上有好感。