
    在两个好友“逼供”下，李漾晨简单说了下跟莫逸衍认识的渊源。

    吴嘉欣听完，兴奋的说：“缘分！绝对是缘分！”

    “晨晨每年的桃花都多，你也不要大惊小怪了！”颜卓灵没她那么兴奋，听李漾晨这样一说和刚才餐厅经理的态度，就知道这个莫先生非富即贵，这样的人，没接触过，也没法判断他是猎艳的心态还是追求的态度，但好明显，她觉得李漾晨对对方没想法。

    “灵灵，这次不一样，你刚才没见到本人，这种男人一看就是那种穿衣有品位，脱衣又会调情的男人，跟以前的不一样。”吴嘉欣现在是吃瓜群众，围观不嫌事大。

    “吴嘉欣，我发现你越来越污了，连人家脱衣会怎么样都想出来。”颜卓灵鄙视吴嘉欣这种粗俗到不行的说法。

    “你是没看他那倒三角的身段！一看就是极品！跟健身房那些啤酒肚或者阴阳怪气的gay是不一样的。”吴嘉欣绘声绘色反驳。“我看你给男会员上课的时候，肯定有借教学之名揩油！”颜卓灵用手指戳了戳吴嘉欣的脑门。

    吴嘉欣拨开她的手指，转头问李漾晨：“晨晨，你打算这么接招？一看他就不是那么容易打发的人。但我更好奇是你的态度。”其实，她也是有私心的。好友大学结束那段初恋后，就再没谈过恋爱了。而她一直觉得是好友走不出失恋的阴影，是没遇到让她有感觉的男人，并不是初恋有多刻骨铭心。

    李漾晨笑笑，表情一收，煞有其事的说：“拿了他消费卡的人是你，我一会把他的电话号码给你，你有兴趣就自己联系他。”

    吴嘉欣拿出手机，假装要记录电话号码，嘴角扯开一个笑容，说：“你说，我联系他，把你的个人信息都透露给他，说不定他就不止送我一张消费卡了！”

    颜卓灵扭着吴嘉欣的耳朵说：“你这是为了美食出卖朋友！”然后拿过吴嘉欣手上的消费卡给李漾晨，“晨晨，怎么处理这张卡，我知道你肯定有办法。”

    事已至此，李漾晨只好把卡收起，但怎么处理，她暂时还没想好。

    吴嘉欣跟颜卓灵打闹了一会，3人就离开餐厅。离开餐厅前，吴嘉欣又去找那个餐厅经理，说了几句话。颜卓灵问她说了什么，她就不说，惹得颜卓灵又扭她耳朵。

    晚上10点，李漾晨刚洗完澡出来，正想吹头发时，手机上有微信提示音，她打开一看，是吴嘉欣在她们3人群里发来一条语音和一个视频文件。

    李漾晨点开语音信息。

    吴嘉欣：晨晨，你知道吗？今天请客那个莫先生背景可不简单，环宇投资的总裁，彭城权贵，我问媒体朋友要了他一个视频，你感受下！

    李漾晨叹了口气，她这个好友八卦的潜质发挥得淋漓尽致！

    稍顿，她又点开那个视频文件。

    视频里，男人坐在采访室内，西装革履，面对镜头，他表情沉稳，边上有人提问，他都从善如流应对，言简意赅，可以说是惜字如金，可每个字说出来，哪怕隔着手机屏幕，李漾晨都感觉到来自他身上的强大气场，估计是个手腕很强硬的男人。

    “......最后一个问题，估计很多人都想知道，莫总现在还是单身吧，请问喜欢什么样的女孩子呢？”

    男人稍抬挑眉，片刻淡定从容道：“看缘分。”

    看完视频，李漾晨刚想发信息到微信群，手机就显示有来电。

    看了一眼来电显示，是莫逸衍。

    铃声响了好久，直到手机快要自动挂断的时候，李漾晨才按下接听键，“喂，你好。”

    大概是响了很久都没人接，猛地接通了，那边没有反应过来，几秒，才响起了男人的声音，“李小姐，今天用餐还愉快吗？”

    声音低醇而又有磁性。

    李漾晨拔弄了一下耳边的头发后，说：“今天谢谢莫先生的晚餐，我们平时很少去那边吃饭，消费卡也用不上，我...”

    李漾晨还没说完，莫逸衍就打断了，“李小姐不用客气，其实我这里有事需要李小姐帮忙。”

    需要帮忙？李漾晨顿了顿，她真没觉得她一个当老师的能有什么帮到一个商人，但还是问了句，“请问是什么事情呢？”

    “李小姐，还没有开学吧？”

    “还有几天。”

    “这样吧，我这几天安排一下，到时联系你...不早了，早点休息。”

    ...

    挂上电话，李漾晨皱了皱眉头，发现自己被他绕进去了，卡没法还上，最后也没弄清楚需要帮什么忙。

    微信群里，颜卓灵也看了吴嘉欣发的视频，然后发表了她的看法。

    “原来就是这个莫逸衍，估计也有34+了吧！这个年龄的男人呀，有财有貌，迷倒一片女人也许不费吹灰之力，但这类型的男人通常身上的魅力有多大，故事就有多深。我并不觉得他适合晨晨。”

    吴嘉欣立刻发语音反驳颜卓灵，“灵灵，没试过怎么知道适不适合？我觉得晨晨应该多接触不同类型的男人，有对比，有挑选的经验，以后才能更加明确自己的择偶标准。”

    “欣欣，我也非常赞成晨晨跟异性.交往。但问题，你了解这个莫逸衍的人品吗？”

    “灵灵，现在好明显人家对晨晨有意思，我呢，就先把他的资料挖出来，好让晨晨参考。”

    ...

    两人一人一句，热火朝天在微信群里讨论起来。

    但当事人李漾晨却没讨论的兴致。

    先不说莫逸衍是什么心态，李漾晨知道自己对他是没想法。至于她喜欢的类型...

    此时，眼前浮现那张阳光干净的脸庞...

    末了，她苦笑一下，也没去理会好友们的争论，退出聊天界面。

    经历过那场初恋，她知道什么是青梅竹马，什么是青春如梦，什么是异地恋，而最终没有修成正果，或许是缘分不够吧！

    *

    莫逸衍跟李漾晨通完电话后，拨通了助理的电话，吩咐道，

    “市场部上周报上来那个优而学教育集团融资方案，你明天整理一下，发给我。”

    “好”助理在电话那端迟疑了一下回答。

    老板上周不是说不看好在线教育平台发展吗？怎么又想看方案呢！

    但他没问原因，他熟知老板的行事风格——无利不起早，突然要看方案肯定有缘由，难道国家出了支持政策？

    挂了电话后，深怕自己错过相关国家政策，助理赶紧拿出Ipad查看行业信息。

    而助理不知道的是他老板此时正坐在海边别墅里喝着冰酒，嘴角噙着意味不明的深意，似乎在谋划着某件事。

    第二天中午，李漾晨接到莫逸衍的电话，说他公司有个融资项目，需要她帮忙做个体验。

    “在线教育平台？”李漾晨一听，就知道是学生常说的“网校”。

    “是的，公司一个意向投资项目。李小姐是老师，授课经验丰富，帮我看下这个平台的实用性，好让我参考投资可行性。”

    李漾晨对这种课外辅导课程并不陌生，她读研究生时，就有在国内一个著名的在线教学平台上任教。虽然她现在都是在学校线下授课，但对了解线上授课方式，她也有兴趣，就答应了。

    莫逸衍跟她约好明天下午见面，到时会安排司机下午5:30去她家接她。

    第二天到了预约时间点，李漾晨走到小区门口，就看到莫逸衍的司机站在一辆商务奔驰旁边。

    李漾晨走过去，司机恭敬地叫了一声“李小姐”，打开车门让她上车。

    车辆启动后，本以为司机会带她去莫逸衍的公司，但30分钟后，却来到了一个奢华的园林别墅区——鹭园。

    鹭园是一个顶级私人会所，每一栋小别墅都是一家私房菜馆，可以用来聚餐或者开会。而且园内有很多娱乐设施，可以供客人玩乐。

    她以前在电视上看到鹭园的宣传广告。

    司机在其中一间别墅把车停下，马上就有2个门童过来开车门：“欢迎光临！”

    李漾晨下车后走进别墅，一个自称是管家的男人走出来，把她带到2楼的包房。

    包房门口，管家笑了笑，说：“李小姐，先进去，莫总跟客户在A区多功能会议室开会，一会就过来。”

    李漾晨对管家说了声谢谢就走进包房。

    进去后，目光环顾打量里面的一切。

    欧式的装修清新明亮，包房大门正对的墙做成落地玻璃。正当盛夏，傍晚夕阳没有午后的炙热，变得柔和但尚未黯淡。

    李漾晨走近落地窗边，阳光透过交错的翠绿枝条从外面照射进来，丝丝缕缕打在她身上，她整个人仿佛笼罩在一层金色的纱衣中。

    不久，莫逸衍来到二楼包房门口，管家推开双扇门，他就看到李漾晨倚窗而立。

    李漾晨似乎察觉到门口有人，她微微偏头，转过身来。

    莫逸衍眼神微眯，那一刹那间，她背光而立的一幕美得像一幅画。