
    周二放学后，李漾晨像往常一样走出校门步行回家。快要经过校门前的公交车站时，一辆黑色路虎，在她面前停下。

    她以为车里的人是来接学生的家长，还怕挡着人家的路，往后退了小半步，正好看到副驾驶座的车窗降下来，待看清车里的人后，她的心突突的跳了两下。

    是莫逸衍。

    莫逸衍看着她，笑了笑说：“李小姐，晚上一起吃个饭。”

    情况太突然，李漾晨在想找借口拒绝，但此时正是放学高峰期，经过的学生越来越多，有些人还好奇着往这边张望着，如果跟他在这么显眼的地方周旋太久，说不定明天学校就有她的新闻，要知道这个年龄的学生大多都热衷八卦老师的私事，她真不想成为别人讨论的对象。

    李漾晨觉得有些无力，只得拉开了车门。

    车里的人见状，嘴角不漏痕迹的噙着一抹淡淡的笑意。

    很快，路虎就驶入主干道，汇入车流中。

    坐在车中的李漾晨心情无比复杂。她完全没有想到这个男人会突然在这个时候到学校找她，而她又无法拒绝地上了他的车。她真不想在不清不楚的情况下跟这样一个男人暧/昧。他可能习惯撩，但她不喜欢被撩。

    前方红灯，莫逸衍看着靠向椅背，低着眼眸的李漾晨，觉察出她的防备，状似随意的问：“今天上了几节课？”

    “2节。”上车到现在也有几分钟，李漾晨整理好思绪，继而抬头看他，接着说：“莫先生，谢谢你昨天送来的礼品。我今天请你吃饭吧！”礼尚往来，互不拖欠。

    莫逸衍睨了她一眼，忽而一笑，说：“好。”

    “那吃饭的地点我来定，可以吗？”

    莫逸衍点头。

    李漾晨说了个地址，并问莫逸衍要不要开导航，但莫逸衍说他知道，之后在下一个十字路口，方向盘打了转，就开往另外一条路。

    20分钟后，他们来到一处大排档前，莫逸衍找地方停好车，2人下车进去。

    是一家客家菜馆。李漾晨选在这里是大有缘由的，大排档没有包间，而且上菜速度快，避免2人独处的尴尬，菜馆后面就是一条商业步行街，从商业街回到她家小区的后门只要10分钟，吃过饭后她随便找个借口到商业街买东西，就不用他送回家，最后这家菜馆虽然看似一般，但做的东西地道好吃也干净，招呼客人没问题。

    就是不知道这样的大老板习不习惯来这种小菜馆吃饭，但现在这不是她考虑的重点，她只想时刻跟他保持距离。

    服务员看到有客人到店，就立刻迎进来。此时刚过6点，尚未到用餐高峰期，店里还有几张空桌子，李漾晨挑了个靠近窗口的位置。

    服务员送来菜单，李漾晨接过后递给莫逸衍，说：“莫先生看下想吃什么菜。”

    莫逸衍接过，没看菜单，而看着她温和说：“客家菜，我吃得少，你来决定吧！”

    措不及防的四目相对，李漾晨被她看得不自觉又紧张了一分，连忙偏过头转向服务员问：“万绿湖桂花鱼还有吗？”

    服务员说有，李漾晨就点了万绿湖桂花鱼、客家酿豆腐、水蒸鸡、猪肉汤、蒜蓉菜心，四菜一汤。上次跟莫逸衍在鹭园吃饭，她就发现他吃得偏清淡，所以今天点的菜都不会油腻，估计适合他的口味。

    “经常来这里吃饭吗？”服务员离开后，莫逸衍问她。

    “这家做得不错，有时会跟朋友在这里聚餐。”李漾晨一边给他倒茶一边说。

    跟李漾晨预想那样，大排档的上菜速度是为人称道的，没过多久，除了桂花鱼，其它几样菜都上来了。

    2人吃了几口，李漾晨的电话就响起，拿出来一看，居然是刘校长。菜馆里来吃饭的人渐多，有点嘈杂，她跟莫逸衍说了声，就走出去门口接电话。

    “刘校长，您好。”

    “小李，吃饭没？”

    “还没呢，刘校长找我...”

    “是这样的，10月20日就是学校20周年校庆，刚跟教务处几个老师开会，我推荐你跟高二的孙老师担当此次校庆的司仪，你回头好好准备下，我们周五再开会商讨校庆细节。”

    “刘校长，我没有当司仪的经验，你看......”

    这个消息太意外了，她刚想说自己没经验，学校需不需要重新考虑人选时，刘校长就打断她的话。

    “孙老师当过几次，他带你，你们还有一个月时间排练。而且小李你形象俱佳，人又聪明，好好准备一下就没问题。这次市内好几个领导都过来参加校庆，学校特别重视。我现在还要跟几个领导联系，先这样，周五记得过来参会。”

    刘校长说完，就挂了电话。

    李漾晨现在是疑虑重重。要说学校形象俱佳又有演出经验的，不是有教音乐的谢老师吗？怎么刘校长这次却安排她当司仪？

    皱着眉头回到座位上，莫逸衍看到她回来，捻灭了抽了大半的烟，轻声问：“怎么啦？”

    李漾晨把手机放进手提包，说：“没事。”

    低头看向自己的碗，看到碗里有一大块已经去骨的桂花鱼，许是刚才她出去打电话时，他帮她挑好的。心里一动，曾经顾城也会这样，吃鱼前总会帮她把刺挑出来。自从分手后，还是第一次有人帮她挑刺。

    抬头看着莫逸衍一笑，说了声“谢谢。”

    莫逸衍看着她微笑时，嘴角那对梨涡，目光幽深。

    许是刘校长电话带来的消息太意外，分散了她防备的精力，后面用餐，莫逸衍再为她夹菜，她也没拒绝。

    用餐过去李漾晨去服务台结账，却被老板告知已经付款了。

    看向门口正在打电话的男人，她拧了拧眉，估计是她刚才出去接刘校长电话时，他就埋单了。

    莫逸衍挂上电话后，走过去服务台，看着李漾晨说：“刚才忘了告诉你，我已经结账了。”

    “不是说好这顿，我请客吗？”

    没等莫逸衍说什么，旁边的老板就开口说：“姑娘，男人请女人是天经地义的，你不让他请客，就是不给他面子啊！”

    李漾晨：“......”

    “走吧，我送你回家。”莫逸衍几无可察嘴角勾了勾，低头看着她说。

    “不麻烦了，这里后面有条商业步行街通往我家小区后门，我步行回去就可以了。”李漾晨委婉的拒绝。

    “是吗？饭后散步刚好消食，一起走吧！”莫逸衍往后看了一眼，再回头提议一起散步，说着，就走向那条商业街。

    李漾晨真没想到莫逸衍要跟她一起散步回去。此刻，她真想一个人走掉，但自身的教养又觉得这样很没礼貌。然后转念一想，路上行人多，2人不说话也不会尴尬，她就慢慢跟上。

    莫逸衍等她跟上，跟她并排走在路上，中间隔了一个人的距离。

    侧头看着她，说：“Z大并不是师范类学校，当时毕业后为什么想来彭城当老师？”

    李漾晨沉默了一会说：“老师假期多。”为什么？很多人问过她这个问题。她爸爸在她研一那年就被单位外派到别的国家，爸爸工作忙，她只有在寒暑假才能跟爸爸聚在一起。吴嘉欣和颜卓灵都是她的初中到高中的好朋友，她们本科毕业后就来到彭城工作，所以她毕业前夕就打算来彭城，而当老师的初衷真的是因为假期多，假期可以去看爸爸，但后来就慢慢地喜欢上这份传道授业的工作。

    莫逸衍点头，道：“其实，你当老师挺适合的。”

    李漾晨不明所以，疑惑的看他。

    男人勾唇浅笑：“你很冷静，能镇得住学生。”

    冷静吗？她想她如果是足够冷静，现在就不会手足无措不知道怎么拒绝他这种似有若无的暧/昧。

    商业街上行人甚多，2人距离不自觉被路过的人冲撞得更靠近一些，甚至手臂贴着手臂。

    10分钟的路程，因为旁边这个强大气场的男人，李漾晨觉得走了很久。

    好不容易走到小区后门的门口，李漾晨先开口说：“莫先生，我...”

    “我送你进去，再从正门那边走吧。”莫逸衍不等她说完，就说出这个更让她诧异的信息。

    “啊？你的车？”李漾晨疑惑，他的车刚才不是停在大排档门口吗？

    “我的司机去取车，一会他开到正门接我。”

    这...李漾晨无话可说。

    李漾晨走向小侧门的感应器刷卡，莫逸衍也走过去，准备帮她打开铁门让她先进去，也许是他紧跟在她的身后，让她更紧张，伸手去开门时，她的手指触碰到他的手指。

    手指碰上，莫逸衍没动，李漾晨赶紧挪开手指，加快脚步走进去。

    从后门到李漾晨住的D栋要经过一片小树林，此时2人走在小道上，在外人看来就像情侣晚上出门散步一样，而2人外形出色，自然引人瞩目。

    小区里路灯不远一个，影射的莫逸衍这副颀长身影格外高大。他走在小道上，李漾晨走在他身旁，显得娇小。

    两个人都沉默着没有说话，气氛有些微妙，终于走到D栋楼下的路灯下。

    李漾晨站住，抬头对站在面前高高的他说：“我到了。”

    莫逸衍双手插在西裤的口袋里，一条手臂的臂弯与裤袋间搭着他刚才吃饭时脱下的西装外套，他垂眸看着她说：“回去吧。”

    他眼眸深邃，嘴角含笑。路灯的黄光，在他俊颜上落了层光晕，更显柔情。

    李漾晨视线没敢再在他身上停留，转身刷卡进入1楼大门。

    5分钟后，看到10楼靠右那套房的客厅灯亮起，莫逸衍才勾了勾嘴角离开。