
    回到家，李漾晨放下手提包，到洗手间，看着半身镜里因喝了半杯红酒而微红的脸蛋。

    她眉心拧了拧，但不到一个小时，她被一个陌生男人攥过手，刚才几乎又是唇贴唇亲上，难道是喝了酒让她反应迟钝了？

    酒果然误事，以后少喝为妙！

    第二天她整理自己的手提包时，却发现放在包里的护照不见了。

    骤然想起昨晚那个急刹车，她心沉了下，不会是掉在别人车上吧？

    想起昨晚有点尴尬的情景，她就头痛，本以为不会再有联系，但又偏偏丢了护照，还很有可能掉在人家的车上，不联系不行！

    她没有莫逸衍的联系方式，但学长有。

    正当她准备问学长要他的联系方式时，她手机就有电话进来。

    一个陌生号码，她不认得，但这手机号码寓意很好，是那种很多“8”的号，她隐隐有猜测。

    李漾晨接起，“你好。”

    “李小姐么，我是莫逸衍。”电话那头声线平稳，声音略低沉。

    “莫先生，你好。”果然是他。

    “你的护照掉在我的车上。”简单的陈述句，印证了李漾晨的猜测，护照果然掉在人家车上了。

    “请问莫先生公司在哪里，我现在过去拿。”今天是工作日，李漾晨觉得他现在应该在公司。

    那头的莫逸衍右手拿着手机，左手食指在那张证件照上比划着。

    半个小时前，他上车，就发现她的护照。问祁风要来她的电话号码后，就拨了过去。

    他没回答她的问题，反而问：“李小姐急用吗？”

    李漾晨说：“不算急。”

    刚说了一句，她就听到电话那头有人说“莫总，国际航站楼到了。”

    这...

    低沉男音再次传来，“我现在要去出差，李小姐不急的话，我一周后出差回来联系李小姐。”

    “好吧。”唯有这样，李漾晨应了下来。

    那头也挂了电话。

    离预计出行时间还有段日子，这确实不急。

    *

    一周后，莫逸衍没有联系李漾晨。李漾晨同样也没问他，高考成绩公布出来，指导学生填报志愿工作开始，她忙起来就没想护照的事，反正忙完才出国看爸爸。

    最后一次开班会，李漾晨有点不舍得这班教了3年的学生。

    看着学生年轻富有活力的面孔，她莫名有些恍惚，恍惚回到曾经学生时代的青葱岁月，那个阳光帅气的少年对着她笑...

    又过3天，傍晚的时候，李漾晨接到莫逸衍的电话，他告诉她，今天刚出差回来，今晚去SOHO会所，问她有没有时间过去拿护照。

    刚好今晚年级聚餐，地点也在SOHO会所附近，李漾晨就跟莫逸衍说大概8点过后去找他。

    晚上8点，李漾晨来到SOHO时就给莫逸衍打电话，莫逸衍叫她上来4楼。

    李漾晨坐电梯上去，一走出电梯，就看到莫逸衍站在走廊抽烟。

    莫逸衍看到她走过来，按灭烟头，走向她。

    “李小姐，抱歉，刚看了公文包，忽然想起你的护照没带上来。”他语调平静的对她说。

    李漾晨愣住，这...