
    一楼别墅门口，司机看到2人走出别墅，就走到后座打开车门。

    李漾晨走到车门口后转身看向莫逸衍，眼眸余光又刚好看到2楼包房落地玻璃前站着的几个人，平静地对莫逸衍说：“莫先生先去忙吧，回头我把今天的体会整理一下发给你。”

    莫逸衍点了点头，表情温和：“回头联系。”

    李漾晨转身跨入车中，没有留意莫逸衍唇角噙着丝笑。

    车子离开后，莫逸衍转身扫了一眼2楼落地窗，黑色的双眸，像是沉入深不见底的潭底，让人看不透。在别墅门口站了一会，莫逸衍就回到二楼包房。

    红毛男子看到他进来，五官一片平静，捉摸不透他的心思，食指敲了敲下巴，一脸探究地问：“大哥，我们是不是打扰了你的好事？”

    莫逸衍摸出一支烟，红毛男很有眼色的上前帮他点上。

    吐了一口烟后，莫逸衍抬眸，视线在3人身上扫了一圈，也不说话，周身气场冷冽，三人不寒而栗。

    另外2名男子站在桌边，刚好看到还没合上的笔记本，屏幕上的内容都能看清，一人指了指说：“大哥，不会是这个公司给你塞来的公关吧？”

    莫逸衍眉头拧起，厉声：“乱说什么呀！”

    一句话镇住其他3人。

    “大哥，我们这不是一年多没见你身边有女人嘛！弟弟们都关心着你的个人问题呢？”红毛男子打着圆场，讪讪的说。

    莫逸衍眯起眼，朝着他说：“最近你是闲得慌，回头告诉你爸安排几个项目给你练手。”

    这几人都是彭城商圈的富二代，家里或多或少都与莫逸衍的公司有生意往来。而莫逸衍在生意圈是有名的快准狠，他的话，几个人家里的长辈都听。而这几个人就是标准的只喜吃喝玩乐的公子哥，哪想发展什么事业！

    其中一名男子听后，赶紧说：“好久没跟大哥玩牌了，来，我们边打牌边说。”

    说完，就招呼管家拿麻将过来。

    ......

    李漾晨回到家后，就把今天平台的体会编辑微信发给莫逸衍，她当然不认为她这些体会对他的投资策略有特别的参考价值。不过想了想，她觉得还是发过去比较好。

    信息发出去后，没等回复，她关机，插上手机充电，然后就去洗漱。

    她并不迟钝，经过今天的相处，隐隐也有猜测那个男人的意思。

    或许在他们那种人的圈子，很多事情兴许连暗示都不用，只要自己稍稍随意松懈点，那么很多事情就会朝着另外一个方向发展。

    以前听说过这种事，但发生在别人身上，事不关己，她不评论。但如果事情转移到自己身上，那心情自然是不同的。

    从小受父母的影响，她对感情是持保守的态度。她是个很慢热的人，对于感情，她不相信一见钟情，更喜欢水到渠成和细水长流。她是不会也不能一下就喜欢上一个人，她只可能在深入的接触后，一点点的接受到最后爱上他。

    26岁了，她看着身边的女性朋友进行着走马观花式的爱情，男朋友换了又换，乐此不疲的穿梭在一段又一段的感情当中。

    她没办法接受这样的感情模式。

    ......

    周五的早晨。

    耀眼的日光从南面的阳台照进来，落在淡木色的地板上，轻薄的白色纱帘被空调的风，吹得轻轻摆动，室内流动着淡淡的茉莉香。

    李漾晨坐在餐桌旁，正在和颜卓灵通电话。

    “约你去私密的高级会所，人家是想跟你调情，不过你后来是落荒而逃！”颜卓灵在听完她昨晚跟莫逸衍用餐的情况后，总结说。

    “也不算吧。”李漾晨扶额，对调情二字是抗拒的。

    “他后来还有联系你吗？”

    “他后来打电话过来，但我回来就关机，早上看到有未接来电信息提醒，不过不打算回电话。”

    “晨晨，你这算是冷处理吗？虽然我没见过他本人，但感觉这种人挺强势的，他对你有那个意思，就不会那么容易放弃。那句话是怎么说来的...就是，得不到的永远在骚动被偏爱的都有恃无恐。如果他再联系你，你打算怎么回应？”颜卓灵认为这种男人天性热爱征服，越是得不到的东西，越是魂牵梦绕。

    李漾晨想了想说：“如果他明示，我就拒绝。”接触几次，她下意识地认为他是个有涵养的男人，即使风/流，估计也不会强人所难。

    话音刚落，随即听见抢线的声音，她拿到眼前一看，是年级组长的电话，就忙对颜卓灵说：“先挂了，学校来电，估计一会要回去开会。”

    下午，回学校开完会后，李漾晨看时间尚早，就去好友吴嘉欣的瑜伽会所锻炼。

    吴嘉欣的瑜伽会所开在万象城对面写字楼鼎泰大夏里，有一流师资，环境又好，很受附近上班白领的喜欢。

    李漾晨走进大夏后，就看到迎面走过来一个女子，穿着一席深红色连衣裙，身姿窈窕，风情万种。

    李漾晨的视力并不算好，并没有瞧清楚来人具体的面相，只依稀觉得是个极为漂亮的女人，待她走近后便礼貌性的收回了视线，只在擦肩而过之际，忽然听到有人疑惑的唤了声：“李漾晨？”

    李漾晨转头，认出美人，难掩惊讶的叫了声：“蒋雅致！”

    蒋雅致笑着看李漾晨道：“好久不见！”说完视线上上下下在李漾晨身上来回打转，半晌，挑眉道：“越来越漂亮了，在附近上班吗？”

    李漾晨扬了扬手中的资料袋，微笑道：“我现在在Z中当数学老师。”

    蒋雅致听后明显一愣，还没等她说什么，有电话进来，她示意李漾晨稍等后接起电话，甜甜的说了句“马上过来”就挂断。

    “我现在要去出差，等我回来，我们好好聚聚。”蒋雅致笑着说。

    “好！”

    2人互换了电话号码，蒋雅致就走出鼎泰大夏。

    李漾晨看着她身姿窈窕的背影，感叹，岁月使她更加光彩耀人。

    “晨晨！”又一个声音响起，转身刚想走去电梯那边时，就被从外面进来的吴嘉欣叫住。

    吴嘉欣一边扬了扬手中2袋饮料，一边说：“知道你快开学了，买杯雪梨茶让你润润喉！”。

    李漾晨笑着说谢谢，并不忘嘱咐她“一会辅导我练习时，下手轻点。”她了解吴嘉欣的力道，每次带教，都下狠手做伸拉。

    两个人说着笑进入电梯后，吴嘉欣问李漾晨：“我在外面时看到你跟那个红衣女人说话，你认识她？”

    “嗯，她是我大学同学。她也是你的私教会员？”李漾晨问。

    “不是。你有一段时间没过来，不知道大厦15-18层换了老板，刚才那个女人就是那个新公司的老总。公司叫华施贸易，不过这还不是重点。”吴嘉欣对李漾晨挑了一下眉，调侃之色尽在脸上。

    “重点是什么？”李漾晨问。

    吴嘉欣走近她，附身在她耳边小声说：“听说她是上个月以天价拍下红树湾地皮的MD公司老板谭华翔的情人，她的那间公司就是MD给她开的，我们这里上私教课的物业管理总监说的，可信度高呀！你这个同学不简单哦！”说完还拍了拍李漾晨的肩膀。

    “啊？”李漾晨拧眉。

    刚好她们要去楼层到了，电梯门一开，吴嘉欣就先走出去，李漾晨随后走出，心里感叹着吴嘉欣搜罗八卦信息的能力日渐厉害。

    黑色的劳斯莱斯疾驰在马路上。

    车厢内，驾驶座上相貌英俊的男人看了一眼旁边在录入新联系人信息的女人，问“刚才遇到熟人吗？”

    “大学不同系的同学，当年也是学校的风云人物，多年没见，没想到她现在在Z当高中数学老师。”蒋雅致抬头对男人说。

    “能让你说厉害的人可真少！”男人饶有兴致地说。

    “漂亮，有能力，当老师有点浪费了，就不知道她有没有转业意向。”蒋雅致说完，嘴角勾了勾，似有打算。

    一会，突然想到其它事情，摸了摸手上的钻戒，问：“听说环宇的莫逸衍也对红树湾那个项目有兴趣？”

    “你消息倒灵通，环宇跟MD有合作意向，我约了他出差回来后进一步详谈。”

    “龙悦居那边环境好，到时我叫人布置好，让你招待客人。”

    “就喜欢你的贴心。”刚好前方红灯亮起，男人放在方向盘的手伸出，握着蒋雅致放在膝上的左手亲了一口。

    十指相扣，四目相对，两人相视而笑。

    可能是太久没运动，李漾晨练了一个半小时的瑜伽，就觉得精疲力尽，跟吴嘉欣吃过晚饭后拒绝去蝴蝶梦听歌的提议，就打车回家。

    休息前，手机上有信息提示，她看了一眼，是微信好友认证，写着“蒋雅致”，李漾晨接受了请求。不久那边就发来一条语音。“漾晨，我马上登机去巴黎了，等我回来，我约你聚会！”

    李漾晨并不习惯语音聊天，就打了几个字回复“好，旅途愉快！”

    看着聊天窗口，李漾晨若有所思。

    蒋雅致跟她同届，但不同学院，是商学院的，2人因为参加学校辩论赛才认识她，算不上有很深的交情，但李漾晨那时就挺佩服蒋雅致的果敢和聪明才智。蒋雅致本科毕业后还去了美国留学，之后就再没联系了。想不到再次见面，她就已经自己经营了间公司，难道真像吴嘉欣说的那样背后有强大的“金主”吗？