
    李漾晨离开贵宾室，直接走出FFGfree俱乐部所大楼。

    坐上出租车后，她忍不住伸手摸了摸自己的嘴角。

    刚刚他那样吻过她，唇齿间好像还留着属于他的男性味道。

    过快的心跳，让她觉得害怕。

    过了一会，才发现自己的帽子忘了拿，苏敏要的视频也没要到。

    帽子没拿，就当丢掉算了。至于视频...她想了想后，就把莫逸衍的手机号码发给苏敏，让苏敏直接联系他就好了。

    如果说莫逸衍今天之前所有对她若有似无的暧昧举动不足以让她反感外，今天的强吻，她除了震惊还有就是浓浓的被调戏的感觉。

    一开始，她就不愿意跟他有过多的接触，特别在鹭园那次过后，她就知道他是个危险的男人，也看出他眼中有男人对女人那种兴趣，所以下雨他送她回家那次才撒了个慌说自己有男朋友，但没想到因为答应祁风去了一个宴会，他又阴魂不散的出现。

    上次跟颜卓灵聊天，颜卓灵就提醒她这种男人爱征服，越是得不到，也是魂牵梦绕，越能激发他的征服欲。她当时没想得那么多，觉得只要自己足够淡定跟他保持距离，就不会落入他的套路里。没想到今天被他叫过来后，就被轻薄了。

    李漾晨当然不认为他这是追求她，她理解的追求是建立在了解她这个人和尊重的基础上。她并不觉得莫逸衍有兴趣了解她的内在，他有兴趣的只是她外在的皮相而已。

    她这样认为也不是没道理的。昨晚在SOHO会所里，那个扑向他怀里黑裙深V女人说不定就是跟他纠缠不清的前任。前脚刚跟其他女人调完情，后脚就来找她，这样人，她没法相信他有真心。

    他这种大老板，要什么女人没有。估计是见腻了玫瑰，想换换口味，而她刚好出现了。

    作为一个数学老师，遇到这么没有逻辑可言事情，她觉得自己处理起来乱糟遭的。

    情绪一片混乱回到家中，中途莫逸衍给她打了2次电话，她都切断了。

    后来，他就发了一条微信过来，问“你到家了吗？”

    李漾晨看着聊天界面，还在想要不要将他拉黑时，就接到她爸爸的电话。

    “晨晨，吃过晚饭没？”

    “还没，一会做。爸爸，你呢？”

    “爸爸正在吃。这个中秋节，这边刚好能安排好时间，我回去陪你过节。”

    “真的吗，爸爸？太好了！”

    “也快到你生日了，爸爸想送你一辆车，你最近看看喜欢什么款式，我回来后就去买。”

    “爸爸，我平时上班都是步行，有时候出门坐出租车也挺方便的，就不用买车了！”

    “不一样呀！宝贝，有了车，你平时出行更方便！就这么说定，爸爸买好机票就告诉你行程！”

    “好！爸爸，我最爱你了！等你回来煲靓汤慰劳你！”

    “哈哈，好！赶快去吃饭吧！”

    “嗯，爸爸，再见！”

    “宝贝，再见！”

    ...

    在这个思绪混乱的时候，听到爸爸充满关爱的声音，李漾晨心情平复了不少。

    喝了一杯水后，就关上手机，进去厨房做饭。

    ***

    周一，环宇投资会议室。

    市场部正在针对目前公司要投资的优而学线上教育平台项目介绍最新的融资方案，但口若悬河说了一大堆，似乎也没有得到老板的首肯。

    会议室有几分钟的时间是处于冷场，底下一众部门主管都不知道到底是发生了什么事，从未有过的情况，莫总就这么坐着不说话，他们接下去应该怎么办？

    “莫总。”最后还是他的助手许华安，微微弯腰，提醒着他。

    莫逸衍那黑色的大班椅是背面对着那些主管的，助手出声的时候，他双手依旧是随意搭在扶手上，修长的手指有一下没一下地敲着扶手，若有所思。

    助手一看他这样子，就知道他是在思考，不敢再打扰，用眼神示意底下的那些人，暂时都不要再出声。

    莫逸衍的确是在思考。但脑海里飘过的，却是昨天女人那句话，

    “恕我直言，你这样的行为真的很过分。”

    男人眉头微拧，过分吗？

    他当时是情难自禁。

    这沉默的时间有些长了，底下的人不知道老板到底是在想什么，甚是害怕方案没过会挨批。

    助手凑过去，小心翼翼，“莫总，市场部做的融资方案，您觉得如何？”

    静默又过去一会，莫逸衍长腿稍用力，转过大班椅，修长的手指轻轻敲了一下手边的文件夹，眉峰微动，终于是出声了，但却说：“今天会议先这样，散会。”

    底下的一众主管皆是匪夷所思，老板今天是怎么回事？但大家都没敢出声，不一会，会议室只剩下莫逸衍。

    他掏出手机打了个电话，但对方没有接听。片刻后拿起桌上的文件，才迈开大长腿离开会议室。

    回到办公室后，他点了根烟，眯着眸子靠在办公桌上吞吐云雾。

    过了一会，许华安敲门进来。

    “莫总，有个自称是李漾晨小姐的朋友苏敏，刚才打电话到秘书处，说有事找莫总，因为她说是李小姐的朋友，所以...”换作平时，这种小事，他是不会跟莫逸衍汇报的，但他跟在莫逸衍身边多年，一眼就看出自家老板对那个李小姐的心思，所以跟李漾晨有关的事情就特别处理。

    莫逸衍眉头挑起，弹了弹烟灰，说：“接进来。”

    “是，莫总。”

    一会，莫逸衍办公桌的内线电话响起。

    他将剩下的半截烟摁灭后就拿起电话，“喂。”

    “莫总，您好。我是江临商贸的苏敏，很抱歉，打扰您。上周五晚上SOHO会所的事，非常感谢莫总的帮忙。这我听漾晨说，SOHO的老板已经把监控视频给莫总，看莫总您能不能赏个脸，我请莫总吃个饭。”苏敏一听电话接通了，就把早在心里打好草稿的话一下子说了出来。

    “苏小姐，客气了，视频我回头拿给漾晨就可以了。”

    “请客是必须的，我约上漾晨出来，大家一起吃饭。莫总，您看明天晚上可以吗？”

    “明晚？”莫逸衍扫了一眼行程表。

    “莫总什么时候有空，我这边都可以。”苏敏一听他那边语气，就知道这饭局有80%的机会成了。

    “就明晚吧。”

    “好，我回头把餐厅信息发给莫总，就先不打扰莫总工作了。”

    莫逸衍挂上电话后，摸着下巴，嘴角勾起，苏敏这通电话来得非常及时。

    那边的苏敏挂上电话后，也是松了一口气。

    周六晚上李漾晨给她发信息，说莫逸衍拿了监控视频，但她没时间去拿，就把莫逸衍的电话告诉她，让她去联系。

    苏敏周日打了几次电话给莫逸衍，但无人接听，她估计这种大老板是看到不熟悉的电话号码就不接。本想再让李漾晨联系他，但转念一想自己的事，不能老麻烦朋友，何况那天在SOHO李漾晨被误伤已经够冤枉了。她就从相熟的朋友那里拿到莫逸衍总裁办的座机电话，想看下能不能联系上这位大老板，真没想到不但联系上了，还能约个饭局。

    此时的苏敏还不知道李漾晨跟莫逸衍上周六发生的事。她叫秘书订好餐厅后，看了下时间，估计李漾晨已经下课了，就拨通了她的电话。

    “喂，晨晨，额头上的淤青好点没？”

    “敏姐，没事了。”

    “明晚有空吗？想请你们吃个饭。”

    “敏姐，不用客气。我最近因为校庆的事都要加班，就不用了。”

    “你再忙也要吃饭，我订了晚上7点的包间，离你学校也不远，你到时加完班后就过来，我叫了嘉欣，还有...”苏敏还没说出“环宇投资莫总”这几个字，就被江阳推开办公室门。

    江阳一进门就破口大骂，“苏敏，你他妈的，是怎么回事，居然叫财务停发市场部的工资！”

    李漾晨在电话那端也听到了江阳的骂声，刚想说什么。

    苏敏赶紧跟她话别，“晨晨，我回头发地址给你，先这样。”，然后绕过办公桌去跟江阳对峙。

    ***

    周二晚上，李漾晨跟几个负责校庆活动的老师开完会后，就坐出租车过去苏敏预定的餐厅。

    待来到餐厅向迎宾报出房号后，就有人接她过去VIP包间。

    站在包间门口，李漾晨还在疑惑，怎么几个朋友吃饭，苏敏要订这么高级的包间时，后面就响起一道男音。

    “要进去吗？”

    磁性的男性嗓音，还有点耳熟，她转头一看，又是莫逸衍！