
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    看完后，莫逸衍的眼眸眯起。

    拿下嘴里含着的烟，摁灭后，丢在一旁的垃圾桶里，拿出手机，找到李漾晨的号码，摁了下去。？

    李漾晨听到手机铃声时，刚洗完澡，正准备擦润肤露，她身上只围了条浴巾。

    瞄了眼床头柜的手机，看到来电显示是“莫逸衍”，她脸上莫名闪过一丝羞赧，克制不住心跳加快，赶紧拿起睡衣穿上，只是穿上后，觉得自己动作多余，他又看不见，自己干嘛这么紧张！

    手机响了好一会，当她要接时，铃声却停了。

    李漾晨沉吟了一下，这个时间点，莫逸衍打电话给自己，估计也不会有什么事，但想到上周六说过回来会找她，她真怕他一会又出现在自家门口，想了想她还是回拨了过去。

    电话只响了一声就被人接起，传入耳中的男声极富磁性，不知是否透过电波的原因，那声音仿佛更显得性感，那边说：“嗯？怎么不接电话？”

    李漾晨条件反射地说：“我刚洗完澡。”说了这句后，立刻反应过来“洗澡”这么私密的事情不适宜对一个男人说，更何况这个男人还对自己有企图，她赶紧岔开话题，问：“你有事吗？”

    手机这头的莫逸衍在听到她说洗澡后，眸光沉了沉，性感的喉结上下滑动了下，顿了顿后，才道：“王锋有没有再找你？”

    “啊？”李漾晨没想到他问这个。

    莫逸衍见她没反应过来，又说：“就是周五晚上送你回来那个人。”

    “你认识他？”李漾晨问完后，就觉得自己白问，一个当官的，一个做生意的，认识是再正常不过了，不过那天大晚上的，他居然也看得清送她回来的人是谁，他是有夜视眼吗！

    “见过几次。我明天回去彭城，明晚一起吃饭跟你说个事。”

    “明天学生晚自习，我要值班。”

    “你晚上是九点下课吧，我到时去接你。”

    “有什么事，你就在电话说吧！”

    “跟王锋有关的，电话里说不清楚。”

    电话里说不清楚？李漾晨心里疑惑，到底是什么事？

    想了想，她最后应了下来明晚跟他见面。

    她莫名觉得心累，刚应付完一个王锋，明晚又要应付一个莫逸衍，更何况她觉得莫逸衍比王锋更难应对，但有些话不说清楚，她自己都不知道最后会不会被他套路了，就糊里糊涂地接受了他。

    昨晚睡前，她把最近发生的事情重新过了一遍，莫逸衍各方面的条件都挺好的，是一个很具有诱惑力的男人，他也有这个能力变着花样哄女人欢心。

    但她自己想过，如果下次谈恋爱，就是想发展一段稳定的长期关系，这样的一段关系，是一场精确的价值匹配，而她跟莫逸衍可能除了外貌，其他各方面都不配对。不是她看轻自己，也不是他高看莫逸衍，是理性的思维让她对童话式的爱情不抱有幻想。

    她也不得不承认其实自己也挺俗气的，莫逸衍那天在度假村放的那场烟花，和送那条钥匙项链，她当时的确感受到心脏的悸动。或许再理智的女人都喜欢惊喜和浪漫吧！但短暂的悸动过去更多的是理性的分析和顾虑，所以她觉得有些话有必要跟他开成公布地说清楚。

    莫逸衍挂上电话后，又抽了一根烟才回去包房。

    里面一群人显然是在等着他，这会儿见他进来了，顿时兴致勃勃，又开始攀谈起来。？

    在座的，个个都是人精，大约是都瞧出来了，莫逸衍出去了一趟，再进来，神色有些不太一样，眉宇间隐约是带了点什么情绪的，众人说着奉承的话来巴结他。

    “莫总，听说你上周去美国签了个大合同回来，这回跟美林公司合作的项目成功后起码让你的环宇进账2个亿。”

    莫逸衍勾唇笑了笑，烟雾缭绕间，五官精致的男人笑容迷人，他靠在椅背上，夹着烟的手背敲了敲桌面，道：“刘老板消息倒灵通！”

    那个刘老板立刻顺着话题说：“上次听说云顶科技去跟美林谈都没成功，还是咱莫老板厉害，一出马就把项目拿下！”

    这时又有人附和：“云顶主营互联网和电子产品这块，那里是环宇的对手，说到投资，彭城还是莫老板的环宇最厉害！以后我们要进军彭城开拓业务，还要莫老板多多提携才是！”说完，就端起桌上的酒敬了敬莫逸衍。

    莫逸衍也拿起红酒杯抿了一口，接着又听到有人说：“说到云顶，我听到一个消息，说是云顶的老板，最近从美国一个著名的人工智能公司挖了个工程师回国，那个工程师今年的研究成果才刚在国际上获奖，那个工程师好像叫DavidGu，在美国很出名，看来云顶转型不行，又打算加大投入搞人工智能这块了。”

    酒桌上就是这样，推杯换盏，觥筹交错间交换着各种商业信息。

    不过此时的莫逸衍心思并不在此，他想着的是明天见到那个恬静的美人儿。

    周二晚自习下课后，李漾晨回到办公室不久，她任课班级的班长就急匆匆来找她，说是刚才晚上去了校医室看病的小曾现在肚子痛得快休克了，校医诊断很可能是急性阑尾炎，要马上送去医院。

    李漾晨听后本想打电话叫车，因为她自己的车家里没开过来，但想到5分钟前莫逸衍给她发微信说已经到了学校门口，她就拨通莫逸衍的电话。

    那端很快接通，“晨晨，下课了吗？”

    “莫先生，我有个学生怀疑是急性阑尾炎要马上送医，你能不能帮忙送去医院？”情况太紧急了，有现成的车总比叫救护车来得快，她此时没顾虑太多。

    莫逸衍一听她的语气急速，就知道问题不小，立刻说：“你学生在哪里？我进去接出来。”

    李漾晨边跑去校医室，边跟莫逸衍说着怎么进来校医室。

    当李漾晨来到校医室时，校医和另外一名学生扶着满头大汗、脸色苍白的小曾站在门口。

    莫逸衍的宾利到了后，班长和另外一名学生就扶着小曾先上去车后座，李漾晨先跟校医了解情况，拿走病历，跟着上了副驾驶室。

    李漾晨扣好安全带后，侧身看了后座一眼，转头对莫逸衍说：“很抱歉，情况紧急，就麻烦你先送我们去就近的医院。”

    莫逸衍看了她一下，可能因为刚才一路跑来，她的鼻尖上有一层薄汗，此时她脸上满是担忧的神色，看向他的眼神里却有依赖和信任，莫逸衍的心头微微一动。

    其实像他这样的男人，最不缺的感觉就是被人依赖。

    谁靠近他还不是渴望从自己的身上得到点什么？

    可刚才接到她电话那一刻，听到她的请求，他的心尖却一片的柔软，她在需要帮忙的第一时间想到他，这是一个很好的开始。

    一边打着方向盘驶离，一边跟她说：“别害怕，我带你学生去市二医院，我认识那里的院长。”

    他这样说，李漾晨就想起，他外婆也是住在市二医院，不禁开口问：“你外婆还住在那里吗？”

    “嗯，情况时好时坏，医生建议留院观察。”莫逸衍说完，就打开蓝牙耳机，跟医院那边通电话。

    李漾晨也拿出手机打给小曾的班主任许老师，但许老师的手机一直没接通，她又打给年级主任，年级主任接通后，就说马上过去市二医院。

    驾驶座的莫逸衍看她打完电话后，就跟她说：“医院那边已经打招呼了，一会会诊，有需要可以立刻做手术。学长家长那边，你要通知吗？”

    李漾晨看了后座一眼，说：“小曾是寄宿生，家在彭城新区那边，刚才班长通知他父母了，他们过来起码也要2个小时。”

    很快，就到了市二医院，莫逸衍把车直接开到急诊室的停车场。

    小曾痛得满头大汗，几乎要晕了，他本身长得壮，班长和另外一名学生2个人颇瘦弱，眼看不能把他从后座扶出来，莫逸衍见状，就走过去后座，一把抱起小曾，把他抱进去急诊室。

    这时，急诊室的电梯刚好从里面走出一名医生，一看到莫逸衍就说：“莫先生，是这个孩子患病吗？”

    莫逸衍点头，把小曾放在救护床上。

    医生叫来护士，立刻做检查。

    李漾晨把病历交给护士后，就退到一旁等检查结果。

    超声检查后，确认是急性阑尾炎，医生就建议立刻手术。

    由于手术要人签字才能做，班主任和年级主任都没到，李漾晨先跟小曾父母通了电话，然后就签字同意手术。

    当小曾被推进手术室后，莫逸衍就带另外2个学生到停车场坐他司机的车回学校。

    回来后，就看到李漾晨孤身坐在手术室门口，他立刻上前，坐到她身边，抓起她的双手，说：“没事，我陪着你。”

    李漾晨抬头看着他，对上他漆黑的双眸，莫名觉得心安。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第34章 对上他漆黑的双眸，莫名觉得心安）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    