
    看到他赫然出现在自己的视野范围之内，有那么一瞬间，李漾晨以为是幻觉。

    突然想起昨天苏敏的电话，说约了她和吴嘉欣，还有什么人，但后来被江阳打断了。她昨天还以为苏敏没说出来的那个人是颜卓灵，就没想到是莫逸衍。

    此时，包间的双扇门从里面被人打开了。

    苏敏看到门口站在一起的2人，就绽放出大大的笑容：“莫总，晨晨，你们一起来了，快进来。”

    “我们不是...”李漾晨刚想说不是一起过来，就被走廊上的吴嘉欣叫住了。

    “晨晨。”吴嘉欣也是刚到，一出电梯就看到站在包房门口的李漾晨和莫逸衍，男的英俊，女的漂亮，怎么看都登对。

    莫逸衍再看了李漾晨一眼，就先被苏敏迎进包间。

    此时的李漾晨，走也不是不走也不是，进退维谷间，吴嘉欣就来到她面前。

    “晨晨，你跟他一起过来？”吴嘉欣对她挤眉弄眼的说。

    “不是，我都不知道敏姐今天也叫了他。”李漾晨看到吴嘉欣的表情就更为自己接下来的处境担忧，好明显，无论苏敏还是吴嘉欣对她和莫逸衍的关系都有误解。

    “表姐也没跟我说啊，先别站在门口，我们进去。”说着，就拉李漾晨进去包房。

    包房中，莫逸衍先把装着视频的袋子拿出来给苏敏，又跟苏敏交换了名片，就落座，莫逸衍坐在主座上。

    李漾晨和吴嘉欣进去后，苏敏很有眼色地招呼李漾晨坐在莫逸衍旁边，几双眼睛看着，李漾晨也不好拒绝，如果越是别扭，别人看来就越有猫腻，所以她没说什么，就坐下。

    “莫总，这个是我表妹，吴嘉欣。”吴嘉欣过来后，苏敏转向莫逸衍介绍她。

    “莫总，您好。我和晨晨是从初中到现在的好朋友。”吴嘉欣看着他笑了笑说。

    “你好，吴小姐。”莫逸衍一听，就知道她们是骨灰级的闺蜜，眉头一抬，绅士地伸出右手。

    吴嘉欣也伸手跟他礼貌性握手。

    很快服务员就拿来菜单，苏敏接过，先递给莫逸衍，莫逸衍拿过来后，没看，直接递给旁边的李漾晨，温和地说：“你看下，想吃点什么。”

    苏敏和吴嘉欣看到这一幕后，互看了对方一眼，不用明说，这个男人是什么心思此时已经不言而喻。

    李漾晨本在查看做汽车销售的朋友发过来的报价和图片，听到声音后抬头，就撞上男人那双灼热的眼睛，心里蓦然一惊，但表情还算平静，顿了顿才说：“我都可以，你们决定就行。”

    莫逸衍拿着菜单的手没动，李漾晨也没接过，就这样僵持了几秒。

    吴嘉欣看出气氛有点尴尬，就笑着说：“莫总，要不你先点几个你喜欢的菜，我知道晨晨喜欢吃什么，一会我帮她点上。”

    “那就有劳吴小姐了。”莫逸衍回头谢过吴嘉欣，苏敏就招手示意服务员过来下单。

    不知道是不是李漾晨的错觉，莫逸衍点的菜都是她上次在鹭园吃饭时吃得比较多的几道菜。

    等上菜间歇，苏敏跟莫逸衍2人在说着一些彭城商圈的事情，恰好学校孙老师给李漾晨打来电话，她跟大家说了一声就走出包间到外面接电话。

    酒楼这层都是VIP包房，各个包房除了房间设施一应俱全外，走廊尽头还有一个小型欧式风格的空中花园，园内各类绿植摆放得错落有致。

    李漾晨就站葡萄架下接电话。

    包房里，吴嘉欣见李漾晨出去好一会，还没有回来，就说出去找她，刚想起身，莫逸衍就说了句“我去吧”不等吴嘉欣回话，就迈着大长腿走出房间。

    莫逸衍来到长廊尽头即花园入口处时，看到李漾晨低着头在讲说话，右手有时候还无意识地摸摸自己的耳垂。

    莫逸衍靠在门边上打量着她。

    她今天穿的是一身非常修身的职业装，蓝白条纹衬衫配黑色一步裙，米色高跟鞋，令她看起来既清爽干练又不失妩媚性感，她背对着他，站姿很直，双腿很美，从上到下比例都很好。

    她恬静的模样让他看得有些着迷。

    通话完毕，李漾晨转身想往回走，就看到莫逸衍正倚着门看她，她一愣，四目相对，男人眸中含笑，看着她的眼神无限温柔。

    但此时的花园里只有他们两人，周围也很安静，李漾晨不自觉地想起周六那天他的孟浪，就突然让她有点恍然无措。

    顿了顿，李漾晨想绕过他走入走廊，但经过他身边时，却被他抓住了左手。

    “请你放手。”李漾晨看着他，拧着眉头说。

    “你要买车吗？看中哪一款？”莫逸衍没放开她的手，反而岔开了话题。

    李漾晨没想到他会问这个，估计是刚才在包房里看到她查看汽车报价和图片，愣怔过后，平静的对他说：“这是我自己的事情，不劳莫先生费心。”

    “我认识4S店老板，我带你过去买会方便一些。”莫逸衍依旧没有放开她的手的打算。

    李漾晨有些怒了，抬头盯着他，“莫先生，我们没有熟到需要你陪同去看车。”

    李漾晨生气的时候，一双眼睛水光潋滟的，白里透粉的脸带着些嗔怒，格外有味道。她一说完，莫逸衍低下头，贴近她笑了笑说：“都吻过了，还不熟吗？”

    他鼻尖的热气尽数喷散在她的脸上，混着那低低沉沉的笑意，全是暧/昧。

    李漾晨身子一僵，双颊以肉眼可见的速度慢慢变红，连耳垂都透着粉色，她吸了一口气，想竭力平复好心绪，开口时声音却带着丝丝颤栗：“你...你不要太过分！”

    两人僵持着，李漾晨的手机响起，屏幕上显示“吴嘉欣”。

    莫逸衍也看到她手机上的来电显示，再深深地看了她一眼，说了声“回去吧”就放开她的手，转身走进走廊。

    李漾晨刻意跟他保持距离，接通了电话，对吴嘉欣说了句“马上回来了”才慢步回去。

    2人一前一后回到包房，面色如常，但房内苏敏和吴嘉欣总觉得暧.昧的味道在他们2人身上蔓延得更浓。

    很快，服务员就上菜。

    苏敏拿起手边的红酒，对莫逸衍说：“以前在很多场合见过莫总，今天还是第一次有幸跟莫总一起共餐，这杯我就先干为敬！”说完，半杯红酒一饮而尽。

    “一会还要开车，希望苏总不介意我浅尝即止。”莫逸衍笑了笑，举起红酒抿了一小口。

    “不会，莫总能赏面过来，已经是我的荣幸。”苏敏哪会计较这种小事。

    接下来的饭局，吃得一片祥和，苏敏这些年在商场也算是身经百战，应酬起来毫不含糊，全场气氛由她把控，客套话也说了一箩筐，还不时举杯，但莫逸衍只开始喝了一小口红酒后，就没再喝。

    中途，莫逸衍也不时为李漾晨夹菜，碍于有其他人在场，她也不好直接拒绝。

    用餐尾声时，只见吴嘉欣说：“晨晨，你中秋怎么安排？我哥他们今年打算回老家过，乡下那边既可以烧烤，又能放孔明灯，热闹得很，你跟我一起回去吧！”这些年吴嘉欣和颜卓灵每逢节日都邀请李漾晨去她们家里过，就怕她自己一人孤单。

    “我爸爸回来。”李漾晨笑着说。

    “真的吗？太好了！你都好几年没跟叔叔一起过中秋了。刚好今年中秋跟国庆假期连在一起，你们回去G市还是在彭城过？”吴嘉欣听后，也觉得开心，晨晨的爸爸以前忙起来即使是春节都不一定能回来。

    李漾晨说：“爸爸中秋节前回来，先要回去单位汇报工作，我放假就回去G市。”

    “晨晨，你爸爸现在外派到哪个国家？”苏敏问。她知道李漾晨的父亲是名出色的工程师，这几年一直外派在海外。

    李漾晨：“去年去了M国。”

    “上次在M国机场送你过安检那个人，就是你爸爸吗？”莫逸衍突然问了一句。

    李漾晨点头。

    她还挺诧异的，原来那次在机场还没进安检时，他就看到她，但她完全没有看到他，难道那时他就有意接近她？

    苏敏和吴嘉欣听到莫逸衍这样问，只觉得2人暧/昧已久。

    晚上九点，酒足饭饱，众人离席，宾主尽欢。

    苏敏喝了酒，就要吴嘉欣开她的车送她回去，吴嘉欣想着苏敏现在住的地方离李漾晨家也近，本想拉着李漾晨过去坐她们的车，但被苏敏及时阻止了。苏敏哪里会不知道莫逸衍的心思呢？他今天不带助手不带司机，又不喝酒，就是想饭后送李漾晨回家。

    这样送李漾晨回家的任务就落在莫逸衍身上，李漾晨这次没拒绝。

    原先她不想把他们的关系搞复杂，以为尽量跟他保持距离就可以了。

    但经过这几次，她知道，只要莫逸衍想，他真的有很多种方法靠近她，而且让她避无可避。

    一直回避不是办法，如果不打消他的兴趣，他估计会阴魂不散的出现。

    坐上车，莫逸衍也不急于开车，而是身体后靠在座位上，神态慵懒，说：“你是不是有什么话要跟我说？”