
    莫逸衍这样想着，目光一点点往下移，落在她饱满的胸前。

    那里有她垂落的发梢，发梢微微发黄，应该是烫过的。此刻那几缕头发挨着那温软充满着弹性的地方，也不老实，居然还俏皮地打了个旋。

    他忽然就有些口干舌燥。

    喉结翻动了下，他移开目光。

    一下看到她手中的登机牌，只是看到那目的地，不禁疑虑地问：“你回G市？”

    李漾晨被她看得有点不自然，抬手拂了一下刘海，然后说：“嗯，回老家一段时间。”

    莫逸衍接着问：“什么时候回去彭城？”

    “开学前回去。”他站很近，李漾晨觉得自己莫名有点心跳加速。

    自觉2人不熟，李漾晨挣扎在告辞离开和找话题这两者之间。

    刚好机场广播声传来，她的航班开始登机。跟莫逸衍话别后，就走去登机口。

    莫逸衍看着她离去的方向，眼眸微眯，一片深邃晦暗。

    *

    李漾晨回到G市后，也没闲着，跟G市的朋友聚了几次，又要修改准备发表到国家期刊网的教学论文。还有10天开学，她才回去彭城。

    回到彭城的第二天就约上吴嘉欣和另外一个闺蜜颜卓灵出去吃饭，顺便把旅游带回来的礼物拿给她们。

    吃饭地点是吴嘉欣订的，在CBD那边一家酒店顶楼的音乐餐厅。

    吴嘉欣说上次跟相亲对象来吃过，色香味俱全，可惜她当时想保持自己淑女形象，不敢大开吃戒，但对那里的菜品念念不忘。今天跟好姐妹聚会，非得大吃一顿。

    颜卓灵是宠物医生，她的宠物店今天客人多，就发微信到她们3人群里说，要迟一点才能过去，今天这餐算她的。

    吴嘉欣下午刚好到餐厅附近的会所参加瑜伽导师培训，就跟李漾晨约好6点在酒店大堂碰面。

    吴嘉欣先到，但她刚上完训练课还没来得及换衣服，就让李漾晨在大堂等她，她去洗手间把运动衣换下。

    李漾晨走进酒店大厅的时候，莫逸衍正好跟几个商务人士模样的男人往外面走，两人正好在大厅里面对面地遇上。

    李漾晨看到莫逸衍面对面走来，就点头跟他打了个招呼。

    但莫逸衍看到她就顿住了脚步，先是跟自己那几位客户简单说了一下，让他们先走，然后走了过来跟她打招呼。

    “李小姐，好巧啊！”

    李漾晨有些生疏地笑了笑，“好巧......”，然后便再没有话了。

    莫逸衍看了她一眼，她今天穿着一身粉蓝色的衣裙，清新脱俗，说，“这边有个应酬，过来看一下，你这是？”

    莫逸衍将话题引到了她身上，顺便看了一眼她手中拿的两个精致的礼品袋。

    “今天约了朋友在这里聚餐。”李漾晨简单回了一句。

    莫逸衍看着她问：“是45楼的音乐餐厅吗？”

    李漾晨点了点。

    刚好看到吴嘉欣从转角处走来，她扬起右手跟她打招呼，然后对莫逸衍说：“我朋友过来了，就不耽误你了，你忙吧，我先走了。”然后便拎着东西绕过莫逸衍离开。

    莫逸衍拿起手机，拨了个电话，摸着下巴兀自笑得意味深长。

    吴嘉欣看到李漾晨跟一个身形高大的男人站在大厅聊天，虽然距离有点远，看不清男人的全貌，但凭她瑜伽教练的毒辣眼光，单看男人身材和侧脸，就觉得是个颜好盘正条也顺的的极品，跟五官精致、身姿窈窕的李漾晨站在一起非常引人瞩目，简直就是郎才女貌。

    她知道李漾晨不乏追求者，正想上前看清楚，李漾晨就向她走来，那人也离开了。

    可惜呀，她一颗八卦的心无处安放！因为她知道她直接问李漾晨，她肯定不会透露太多。即使是这样，待李漾晨走近后，吴嘉欣还是抓住她的手问：“那个男看着不错，谁啊？”

    李漾晨当然看到她眼中闪烁的八卦之色，就调侃她：“看上了？你想认识？”

    吴嘉欣勾起嘴角无奈地笑了下，她知道李漾晨向来就是狡黠而又聪慧，话题被她一句话就带偏了。

    但她不死心，笑着继续追问:“他看你的眼神好深邃了，是不是追你？”

    “我看你的睫毛膏掉了，遮住视线，眼神不太好了。”李漾晨笑着打趣她。

    吴嘉欣此时也感觉睫毛上好像有异样，刚才换衣服怕李漾晨等她太久，就没来得及补妆。赶紧拿出随身镜出来查看。

    李漾晨见状，就拉着她乘电梯到音乐餐厅。

    电梯把她们送上45楼后，服务员帮她们领路，一直将她们送到预定的卡座。

    刚坐下，吴嘉欣就接到她表姐苏敏的电话，李漾晨拿过菜单来看。

    15分钟后，颜卓灵来到。

    李漾晨见到颜卓灵后，就招呼她过来。

    “防晒做得不错，大夏天出游回来，还是这么白！”颜卓灵坐下后，撑着下巴看着李漾晨说。

    “这次用了XX牌子的防晒，特别适合户外活动。”李漾晨笑着说。

    女孩子聊天的话题从来都离不开美妆这些，两人又接着交流了一下防晒措施。

    过了一会，吴嘉欣才结束通话，挂断电话后，愤愤不平地说：“小三怀了江阳那个渣男的孩子，但人渣还是不同意跟我表姐离婚。”

    “他不想离婚就是不想分家产！如果你表姐什么都不要，我敢打赌他立刻同意离婚。”颜卓灵也知道这事，这次再听到新剧情，就鄙视的说。

    “就是，自己出轨，还想我表姐不分他的财产，哪有这么便宜的事！我表姐打算跟他死磕到底。”说着，伸手拿起放在一旁的菜单“今天不聊人渣，我们先点菜。我来给你们推荐！”

    三人点完菜，李漾晨拿起身边的礼品袋，一手一个递过去：“给你们买的手信。”

    2人接过，谢过李漾晨后。吴嘉欣就拿出来看，看到是围巾，她立刻拿出来挂在脖子上，拿出手机，摆造型，照相，上传朋友圈，一气呵成！

    颜卓灵扶额，无奈地对李漾晨说：“臭美！”

    李漾晨笑了笑，三人一起又聊了一会最近买的基金的行情，服务员就开始上菜。

    菜品的分量都不多，就是少而精，但芳香四溢，看着就让人垂涎欲滴。

    特别是那道“九制茉莉茶香骨”，点菜时，吴嘉欣极力推荐这道菜，果然不负众望，吃过回味无穷。

    三人边吃边聊，在愉快的气氛中结束晚餐。

    到了埋单的时候，颜卓灵拿出卡要结账，一个自称餐厅经理的中年男子过来，看着3人，微笑问：“请问哪位是李漾晨小姐？”

    三人都愣了一下，李漾晨先反应过来，对餐厅经理说：“我是。”

    餐厅经理恭敬地对着她说：“莫先生刚才已经通知签单了。”说着，还拿着一张金色的消费卡递给李漾晨，“这是莫先生给李小姐的消费卡，下次李小姐拿着过来消费就可以了。”

    李漾晨眉头拧了拧，没有接过卡。

    颜卓灵完全不知道发生了什么事，吴嘉欣想起刚才在一楼看到那个男人，两眼发亮，就问李漾晨：“是刚才在一楼那个极品吗？”

    李漾晨没理她，对经理说：“麻烦你帮我还给莫先生，我们自己结账就可以了。”

    经理听后，面露为难之色，“李小姐，您可为难我了，莫先生是我们老板的好友，他交代的事情，我没办好，回头跟我老板说起，就是我办事不力了。”

    还没等李漾晨说什么，吴嘉欣就起身收起经理的消费卡，笑着说：“经理，餐厅生意好，你先去忙。这卡，我一会交给我朋友就是！”说完，吴嘉欣还对他拍了拍胸口保证。

    餐厅经理看了李漾晨一眼，再看了看吴嘉欣，说了声“谢谢”就走开。李漾晨想叫都叫不住，回头瞪了吴嘉欣一眼。

    “欣欣，这是怎么回事？”颜卓灵看了李漾晨一眼，饶有兴致的问。

    吴嘉欣用食指弹了弹手中的卡，笑着说：“晨晨的追求者套路呗！”

    “什么追求者？”颜卓灵好奇了。

    “你知道吗？我刚才在酒店一楼，看到一个男人跟晨晨在一起说话，你没看到他看晨晨的眼神呀...”吴嘉欣顿了顿，继续说：“像狼看到小兔子，你懂了吧！”

    “哦？”颜卓灵倒腾着杯子里的冰块，挑眉看着李漾晨，等她解释。

    李漾晨双手一摊，说：“她就是爱脑补！”接着看着吴嘉欣道，“你这么一收别人的卡，现在就有事了。”

    “你信不信，如果你不收，餐厅经理等到你收了卡才离开呢！”吴嘉欣翘起嘴角笑着说。

    “晨晨，你打算怎么办？”颜卓灵虽然没见过吴嘉欣口中说的“极品”，但已经感觉得出这男的套路深，请客吃饭又送消费卡，就是制造下次再约晨晨的机会嘛！

    “对啊，你还没说你们是怎么认识呢！快从实招来！”吴嘉欣八卦之心已经按耐不住。

    李漾晨无奈扶额，难怪刚才那个男人问她是不是在45楼的音乐餐厅用餐。

    只是，他到底是什么意思？