
    听到莫逸衍叫自己的名字，李漾晨心头一紧，好像自从FFGfree俱乐部那件事后，他就不再叫她“李小姐”了，隔了好几秒才说：“莫先生，我想跟你说下车牌号码的事。”

    “嗯？”那头的莫逸衍拉长尾音。

    “车和车牌的事，谢谢你。那个车牌不容易拍下，拍下车牌的钱，我转给你。”

    “那天刚出差回来，在机场听吴小姐说你买的车要1个月后才到，恰好那个4S店是我朋友开的，就跟他说了一下。你买车付的钱就包括上牌了，这个号码我朋友有渠道拍下，并没多花钱。”顿了顿，又说：“如果你想谢我的话，就帮我个忙吧！。”

    李漾晨理解他这话的意思，就是她不欠他钱，但欠了人情。

    李漾晨有点无力，吴嘉欣那个大嘴巴真的是挖了个坑让她跳！沉默了一会，才说：“什么事？”

    “明天能跟我去一趟医院吗？”

    “医院？”

    “是的，去看看我外婆。扮演我女朋友的角色。”

    “莫先生，这太强人所难了，我不能答应。”

    “医生说她没有多长时间了，我不会拿这个跟你开玩笑，帮我一回吧！”

    不知道是不是他略显疲惫的声音中透着一丝哀求，还是想尽快还了这个人情，李漾晨最后答应了。

    周日，莫逸衍白天有应酬，到了晚上7点的时候，才去接李漾晨。

    莫逸衍到达四季花园时，李漾晨捧着一束包装精致的康乃馨站在路边等他。

    花是她刚才去挑的，花店的小姑娘告诉她，12枝康乃馨寓意是祝福病患平安、早日康复。

    莫逸衍看到她后，挑了挑眉，打开副驾驶座的门，让她上车。

    李漾晨上车时，就看到莫逸衍带着蓝牙耳机跟他外婆通电话，“外婆，你累了就先休息一下，我们一会就过去。”

    不知道他的外婆那边又说了什么，他回了句：“好，我们没买东西，不过她带了一束花送你，是你喜欢的康乃馨！”

    李漾晨听到他提到花，就转头看了他一眼，不知道是不是错觉，觉得他比上次见面时瘦了不少。

    他讲电话的时候看上去很有耐心，估计是个好孙子，跟他外婆通话，每一句听着都是耐心迁就的，话上努力在顺着长辈的心意讲。

    这一刻让她突然觉得，这个孝顺的男人身上有着一种特殊的魅力。

    莫逸衍挂了电话后，就转头看李漾晨，轻声问：“漾晨，你吃过饭了吗？”

    李漾晨点头：“我们现在过去看你外婆吧！”

    “谢谢！”莫逸衍看她扣好安全带后，发动车驶离。

    宾利驶进市二医院，停到医院地下停车场。

    莫逸衍带李漾晨来到住院部25楼的VIP病房，走进去后，看护见到莫逸衍来了，点头致意后，就默默退了出去。

    李漾晨把花放在窗台边的椅子上，侧身就看到床头的病人信息卡，原来他外婆已经90岁了，比想象中还要高龄。

    此时躺在床上的老太太头发花白，脸色苍白，瘦得吓人。

    莫逸衍低头在李漾晨耳边说了句“我需要你跟我表现得亲密一点”，然后那只略有薄茧的大手，就握着李漾晨的左手，俯身在病床前笑着对他外婆说：“外婆，您睁开眼睛看看，我把女朋友带来了。”

    老太太听到熟悉的声音，睁开眼睛，费力转过头看李漾晨。

    “外婆，您好。我是漾晨，来看您。”李漾晨淡淡地笑着，看着这个被病魔折磨的瘦骨嶙峋的老人，她不自觉的想起了自己年幼时就离世的奶奶，有点心疼。

    老太太向李漾晨伸出手，她的手有些抖，李漾晨不着痕迹的抽出被莫逸衍攥着手，双手握上老太太满是褶皱的手。

    “坐下吧，孩子。”老太太握着李漾晨的手示意她坐在一旁。

    安静的病房里，响起老太太虚弱的声音，“晨晨长得真好看，跟我家小衍站在一起郎才女貌。我听小衍说你是个高中数学老师，当老师好！晨晨，要跟我们家小衍一直好好的，小衍不会亏待你，老太婆……了解自己的孙子。”

    “我知道，请您放心。”李漾晨有点心虚的哄着老人。

    莫逸衍俯身，一只手轻轻揽着李漾晨的肩膀，说：“外婆，我应该早点带她来看您的。您要赶快好起来，以后出院了，我们就陪您去喝茶。”

    “好好好！”老太太笑得合不拢嘴，一连说了几个好字。

    这么频繁跟莫逸衍有肢体接触，李漾晨觉得自己心跳有些快，暗自做了个深呼吸，想缓解一下心中那莫名的情绪。

    幸好这时莫逸衍手机有电话进来，他松开手，出去接电话。

    李漾晨和老太太单独的在病房里，老太太又说：“我这宝贝孙子，是个外冷内热的男人，她妈妈在他很小时就离世了，他从小在我身边长大，小时候顽皮，现在越大就越有担当了，也孝顺，但就一直不结婚，老太婆就怕等不到他成家立室的一天......”

    李漾晨认真听着，但又心虚不已，欺骗一个行将就木的老人让她感到很有压力，虽然这是善意的谎言。

    “外婆得趁着有口气跟你说说他的事，哪天外婆一走，就没人跟你说了。”

    老太太说了好些莫逸衍的事，但说着说着就掉眼泪，李漾晨心虚又无措，赶紧拿起桌子上的棉手帕，轻轻地给她擦着，“外婆，累了就先不说了，休息一会儿再说。”

    老太太点了点头，过了一会，她就睡着了，李漾晨给她盖上被子。

    莫逸衍接完电话回来，看到李漾晨站在病床边，他走过去。

    李漾晨回头看他，轻声说：“外婆睡着了。”

    他点头，指了指旁边隔间：“来这边坐一会。”

    “嗯。”李漾晨点头跟他过去。

    盯着他高大的背影，李漾晨想有些话要跟他说清楚。

    隔间里，李漾晨进去后，就站在窗边看向外面沉沉的夜色。

    “你们都聊了什么。”莫逸衍倒了一杯温水，递给她。

    李漾晨接过，说：“都是关于你的事。”

    “聊了我的什么事？”他问。

    李漾晨看了一眼关上的门，然后看着他，说：“我能装一次，不能跟你装一辈子。虽然这是善意的谎言，但万一老人家觉察出呢？”

    莫逸衍低头看着她，往前走近一步，道：“那就让它变为真实的。”

    李漾晨感觉他的身体距离自己越来越近，她的心跳也就跟着一起越来越快，等把他这句话的意思消化完，心里滑过一阵陌生的颤栗，垂眸，视线固定在自己握着水杯的手上，组织语言开口。

    见她许久不说话，莫逸衍沉着嗓音，极暧昧地一声“嗯”了一声。

    李漾晨这次抬头，与他相视，正式道：“我们不合适。”

    莫逸衍面色无澜，似乎早就猜到她会这样说，声线不变道：“哪里不合适？”

    她情绪上涌，把想好的话说出来：“莫先生，以你的条件，我想只要你勾勾手指，很多女人都会拜倒你西装裤下，你不想玩了，要打发也很容易，结果会让大家都开心。”

    莫逸衍盯着她说：“在你看来，我就是想和你玩一玩？”

    李漾晨告诉自己必须果断，看着他的眼睛说：“是。”

    李漾晨说完后，两人就一并沉默。刚沉默一会儿，敲门声响起，莫逸衍再深深的看了她一眼，走过去开门，李漾晨松了一口气。

    看护说：“莫总，值班医生过来了。”

    莫逸衍点头，然后转身跟李漾晨说：“我先去跟医生聊几句，等会送你回去。”

    李漾晨同意。

    大约15分钟后，莫逸衍回来了，他站在门口，没有任何动作，双手缓缓地插进了西裤口袋中。

    “明天星期一，你要上班，我现在送你回去休息。”莫逸衍开腔，看着低头的李漾晨说。

    李漾晨点点头。

    走到老太太的病床前，李漾晨站住，看了一眼。

    莫逸衍站在她的身后，“外婆睡着了，离开不用打招呼了。”

    把视线从老太太的病床前收回，李漾晨转身跟他一起离开。

    两人一路没交流。

    到地下停车场，靠近那辆黑色宾利。

    李漾晨走向副驾驶车门，莫逸衍也走过去，准备帮她打开车门。

    也许是他跟在身后，让她紧张，李漾晨反应慢了半拍，伸手去打开车门时，看到他伸出的手指，她要拉开车门的手没收回，两人手指碰上。

    两指相触，两个人都不动了，李漾晨忐忑的望着车窗，车窗映出身后男人高大的身型，她整个人都被他的气息包围着，她微微颤栗，很快就看到他的手缓缓地覆盖上她的手背。