
    李漾晨并没睡沉，感觉有人靠近，睫毛颤了颤，睁开眼睛。

    莫逸衍看到她眼皮动了几下，在她转醒前，已经直起身子。

    刚刚睡醒的模样有些孩子气的迟钝，看到到沙发旁高大的身影，李漾晨坐起来，尴尬的整理了一下头发。

    “莫先生...我睡着了？不好意思...”李漾晨窘迫不已，“你那边结束了吗？”

    “刚结束，走吧。”莫逸衍说完就走出包房。

    李漾晨拿上手提包跟着他去坐电梯。

    电梯到了负一层，电梯门缓缓拉开，莫逸衍率先迈着长腿走出，李漾晨跟上。

    莫逸衍从裤袋里掏出了车钥匙。

    遥控解锁，不远处的黑色宾利已经闪烁着灯。

    莫逸衍转头对李漾晨说：“会开车吗？我刚才喝了点酒。”

    李漾晨本来以为他只是带她下来拿护照，现在听他这样说，貌似要她当司机。

    看他没有叫代驾的打算，李漾晨顿了下后才点头，她走向驾驶室那边，打开车门上车。

    “先开到你家。”莫逸衍上车扣好安全带后说。

    李漾晨虽然车技不错，但平时开得少，路线不熟，拿出手机打开导航，搜索路线。

    开出停车场，宾利驶入宽阔的街道车流中。

    前方红灯，李漾晨看了一眼副驾驶座上的男人，估计喝了酒的原因，他在闭目养神。

    一身黑色正式西装，今天他的衬衫竟也是黑色的，整个人看上去略显疲惫，但愈发深沉。

    绿灯亮起后，李漾晨开上立交桥，往家那边方向行驶。

    电话铃声响起，莫逸衍拿出裤袋里的手机接通。

    不知道电话那端说了什么，他只简单“嗯”了一声就收线。

    挂断手机后，他看向李漾晨问：“平时很少走这条路吗？”

    “我很少开车。”估计他觉得自己开得慢，李漾晨解释说。

    “呵，今天让你当我司机真是我的荣幸！”莫逸衍看了一眼她放在方向盘上那双葱白小手，笑了笑说。

    “沾你的光，开了一次豪车。”李漾晨没注意他饶有兴致的表情，只顾专心开车，随便搭着话。

    “是吗？”莫逸衍闻言，嘴角勾了勾。但他看出她表情平静，不是那种见了豪车就双眼发光的样子。

    后半程两人都没再说话。车抵达四季花园，李漾晨在路边停靠，把车熄火，解开安全带，转头对莫逸衍说:“我到了，你一会怎么回去？”

    莫逸衍从副驾驶座前的票据箱里拿出护照递给李漾晨，说：“我司机10分钟后到。”

    两人下车后，莫逸衍点了一支烟，抽了一口，单手插袋，夹着香烟的修长手指指了指她手上的护照，问道：“要去M国旅行吗？”

    “嗯，上次办完签证刚拿回来，就把护照掉你车上。谢谢今天又送我回来。”李漾晨客气疏离说着。

    莫逸衍低头，若有所思的抽了一口烟，又点点头。

    再抬头，挑眉对她说：“进去吧。”

    李漾晨再次道谢，转身进入小区。

    莫逸衍看着她窈窕的身影，嘴角勾起一抹深意。

    M国，他也正好要过去。