
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨自认也不是一个感性的人，不会轻易被触动，但眼前这璀璨绚烂绽放的惊艳真真触动了她。

    忽然就觉得脖子上一凉，有什么东西好像垂了下来，在眼前晃了两下，然后挂在了自己的脖子上。

    李漾晨心头跳了跳，很快就看到那晃动的坠子，晃动的幅度越来越小，到最后终于是看清楚了。

    那是一条铂金项链，李漾晨伸手捏住坠子，看了一眼，浑身阵阵酥麻。

    坠子是镶宝石钥匙吊坠，大小各异的精美钻石和红宝石错落有致，闪耀着光芒，以鹅卵石方式镶嵌，优雅又别致。

    李漾晨现在感到震撼的不是它的价值，是它所蕴含的意义。钥匙？是要打开她心房的意思吗？

    “晨晨。”莫逸衍看到她低着头不出声，沉着嗓音叫着她名字，努力克制着自己想要吻上她的冲动。

    两个字像是投入湖底的石子，李漾晨感觉到身体滑过一阵陌生的颤栗。

    他的嗓音本来就低沉，此时再轻念出她的名字就有中缠绵悱恻的味道。

    缓缓抬头看着他，两人再次四目相对，黑夜里他的眼眸和这夜色一样，墨黑中有一闪光亮。

    “你...你怎么知道...”他的眼眸仿佛有种磁力，要将人吸住一样，会让人意乱情迷，李漾晨觉得自己现在吐字都不利索。

    莫逸衍轻笑，道：“我既然要追求你，又怎么会错过你的生日呢！”

    她的一切，他都想知道。

    李漾必须承认莫逸衍此刻看着自己的样子，太具有侵略性了，心跳已经止不住在加快。

    正眼神乱闪的时候，莫逸衍向她走近了两步。

    “喜欢吗？”他忽然问，声音低沉又性感，眼中的温柔，不遮不掩。

    李漾晨目光紧张地看着眼前的他，黑夜里又是一身黑色西装，浑身上下透着性感又危险的气息。

    李漾晨的心跳跟着加快一拍，向后退出两步，深吸一口气后，说：“这个项链太贵重了，我...”

    不能要3个字尚未说出口，就被打断。

    “晨晨，不要拒绝我的心意，好吗？”她的紧张和要拒绝的意味全然落在他的眼里，但他不会给她机会说出拒绝的话。

    许是他的眼神太过真诚，李漾晨拒绝的话哽在喉咙没法说出来。

    “莫总，是时候出发了。”有人在不远处提醒莫逸衍要出发去机场。

    莫逸衍回头看了身后一眼，然后对李漾晨说：“晨晨，我今晚要去帝都，回来后约你。”

    莫逸衍离开后，李漾晨就回到别墅。

    洗澡前，摘下项链，拿在手上看着。

    今晚的烟花着实让她当场触动了，这些年过生日她收过各种各样的礼物，但还没有收到过这么特别的。

    面对这样一份惊喜又有诚意的礼物，说不感动是假的。

    但是，顾忌很多。

    例如此刻看着手中的项链，她不禁问自己：你收了人家这么贵重的礼物，是要答应他的追求吗？明明知道自己招架不住他，却每每把自己送进这种境地。说到底，她好像不是真正地排斥与他接触，但真要说在一起，还是不可以。

    第一天例假，肚子有点坠痛，李漾晨洗完澡后趴在床上就不愿再动。

    给吴嘉欣她们发微信说自己先休息后，就上卧室的灯，但辗转反侧，久久不能入睡。

    第二天，3人起床后就到自助餐厅吃早餐。

    刚坐下来，就听到隔壁的情侣在聊天。

    女的拿着手机对男朋友说：“昨晚别墅区放烟花的视频已经有人传上微博了！”

    李漾晨听后，拿着咖啡的手抖了一下。

    一会，吴嘉欣取餐回来，坐下后就说：“晨晨，原来昨晚这里有人跟你同一天过生日，还放烟花了，那个女孩的男朋友特别浪漫，放的还是有字的烟花！”

    “你怎么知道？”颜卓灵问。

    吴嘉欣立刻说：“刚去拿咖啡的时候，听服务员说的，还是度假村老板的朋友给他的女朋友放的！我和灵灵昨晚在体育馆内没看到，晨晨你有看到那个有字的烟花吗？”

    李漾晨抿了一口咖啡后，说：“昨晚的烟花是莫逸衍放的。”

    颜卓灵和吴嘉欣听到后，都呆住了，同时抬头看着她，等着她说清楚。

    “昨晚，你们去攀岩后，我就到绿道散步，看到沙滩上有人放烟花，然后莫逸衍就出现了。我也不知道他怎么知道我在这里，还有我的生日。”李漾晨一口气说完。

    吴嘉欣立刻问：“你们昨晚不会是确定了恋爱关系了吧？”诗情画意下，最容易做决定了。

    李漾晨说：“没有。之前2次他有提出交往的意向，我拒绝了，只是没想到他没当回事。”

    吴嘉欣还想问什么，颜卓灵及时扯了扯她的衣角。

    后来李漾晨去洗手间时，吴嘉欣就问颜卓灵：“灵灵，你不想知道晨晨的想法吗？怎么不让我继续问？”

    颜卓灵看着她，条理清晰的说：“你有没有点眼色啊？王锋和莫逸衍都送她礼物，你没看到她对两人的态度不一样吗？她现在会感觉得乱，就说明她对莫逸衍不是没感觉，只是她太理性了，有顾虑又有心结，你现在不要扰乱她，让她自己理清，她就知道自己的决定。”

    三人在度假村玩了大半天，午后退房后就回程。

    回到彭城后，李漾晨已经想好怎么处理那个名包。

    她先去儿童乐园买了盒跟那个盒子长宽高差不多的拼图，回家后，倒出里面的拼图，把名包放进去，为了不让盒子随手就能打开，她又拿到专业的店里面做了个塑封。

    那晚跟王锋吃甜品聊天时，得知他女儿每周上兴趣班的时间点，恰好周一晚上就有课。

    周一晚上算好时间，在跟上次同样的时间段去到宝联大厦。

    果然就在培训机构门口看到上次跟在王锋后面的司机，此时他正牵着王锋的女儿出来。

    李漾晨在他们出来后，就走上前，笑着对那人说：“你好，麻烦你帮我把这个交给王局，这是他要我准备的东西，谢谢！”

    对方认出她，接过她递过去的盒子，愣怔了一下。

    李漾晨没等他说什么，就先转身离开了。

    步行回到家楼下，手中的电话响起，是王锋的电话，李漾晨接通。

    “小李，我听司机说了。怎么啦？不喜欢吗？”电话那头声线平稳，听不出情绪。

    李漾晨不得不感叹，这些当官的真的很会装，她缓了一口后，说：“不是，我男朋友说不能收您这么贵重的礼物。”

    这话她琢磨过几次，表明自己有主的身份算是一种委婉的拒绝，虽然这说辞在这些道行极深又有城府的人眼里肯定幼稚很很，但总比要继续敷衍下去好。

    王锋送她名包，她想过原因，是试探。他这种人不会把太多时间浪费在细水长流的事情上，砸包的行为虽然粗糙，但容易出效果。他目的性很强，如果她接受了他的包，就是接受他交往的暗示。

    “男朋友？上次校庆时，你们刘校长说你还是单身，怎么这么快就有男朋友？”不知道是不是李漾晨的错觉，听着他这话，就觉得话里透着不明所以的阴狠，让她有一点不寒而栗。

    “是啊，刚确定关系不久，知道的人还不多。”已经骑虎难下了，她只好继续编着。

    “好，就先不说了。”

    那端说完，没等她回话，就挂断了。

    李漾晨此刻，在心里忍不住骂了句老刘那个老狐狸，果然是他把她推出去！

    今天是这个王局，明天不会又出现个什么局吧？想想就头痛，难道只有结束单身才能挡住刘狐狸把她往外推的可能？

    不知为何，莫逸衍那张俊颜此时就出现在脑海中。

    莫逸衍晚上有个应酬。

    他本是帝都人，只是母亲离世，外婆怕父亲那边的人照顾不好他，就一直把他带在身边照看。

    他这次回来是给在帝都当高官的父亲过生日，但昨晚的生日宴上跟他父亲处得不是很愉快。

    他父亲以前一直希望他随自己的意愿从政，但他从商了。这么多年来跟父亲的关系既陌生又紧张。昨晚的寿宴上，父亲自作主张给他安排了相亲，他却提前离场了，父子本就紧张的关系这次又降到冰点。

    心情有点烦闷，所以今晚才答应参加这个应酬，刚在酒桌上，喝了几杯酒，中途的时候，他走出包间去外面透气。

    他站在走道尽头，单手撑着窗棂，一手夹着燃了一半的烟，星火明灭，他半张脸都隐匿在窗外那些夜色之中，表情更是晦暗不明。？

    不自觉地又想到李漾晨，在M过的机场见过她与她爸爸的依依惜别，听过2次他们通电话，很容易看出父女2人相处融洽，而她极为依恋他父亲。

    想到这，紧抿的了一晚上的薄唇线条，忍不住稍稍动了动，他期待着有那么一天，她对他的爱恋也是这般的深。

    手机在口袋里震了震，莫逸衍皱着眉头，将烟含在了嘴里，拿出来看了一眼，是秦浩的微信，长指很快就摁下键，是一段视频。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第33章 不要拒绝我的心意，好吗？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    