
    映入莫逸衍眼帘的是一张柔和的侧脸。

    长发遮住的颈部白皙肌肤隐约可见，眉梢都洋溢着幸福，笑靥如花。

    她菱形的嘴唇现在正一张一合对着电话那端说着温声细语，

    “嗯，签证已经办了......今年没有被抽去改试卷......25公布高考成绩，之后就是要指导学生填志愿......好，我买了机票就告诉你，你要安排好时间陪我......你也要保重身体，不要一忙起来就不吃饭...我去到做你喜欢的菜给你吃......好，爸爸，再见！”

    莫逸衍看着她神采奕奕的表情，心头如被鹅絮轻轻拂过般心痒。

    李漾晨挂上电话后，才注意到身旁有道视线在注视自己，她转头一看，跟莫逸衍四目相对。

    “李小姐教毕业班吗？”莫逸衍看着她问。

    “对啊。”李漾晨回道，顺便把手机放回包里。

    莫逸衍点头，“教了多久？”

    “3年，刚好由高一到高三。”

    “Z大并非师范类学校，为什么想当老师？”

    “我，唔...”

    李漾晨话还没有说完，司机突然刹车，她身体向右倾斜，膝盖上的手提包掉了下去。而本来距离她极近的男人，忽然压过来。

    李漾晨身体一僵，那双水灵灵的眼眸瞪大。

    莫逸衍也是有些意外，前面司机突然刹车，他身体很自然就失去了平衡，撞上去，男人英挺的鼻尖碰到女人小巧的鼻尖。

    碰上那一刹那，莫逸衍喉结滑动，身体某处隐隐有了反应。

    空气就像凝固了一样。

    他眉峰微蹙，但他还没有退开，怀里的女人伸手就一把推在他胸口，卯足劲直接就推开了他，然后坐正身体，转头看向窗外。

    前面的司机惊觉闯祸了，连忙转过头来解释，“莫总，刚刚有人突然闯红灯，非常抱歉。”

    莫逸衍暗沉着一张俊容，没出声，司机自然不敢再多说什么，继续开车。

    车里陷入安静，谁也没再说话。

    莫逸衍拿起放在坐椅边的矿泉水，拧开喝了一大口，然后再拿起平板继续看。

    旁边的李漾晨悄悄伸手捂了捂胸口，刚才两人的嘴唇就只有2厘米的距离，这真是...

    她没敢想下去。

    车很快开到四季花园小区门口，停稳后，李漾晨解开安全带，微微松了一口气，对莫逸衍礼貌地道：“莫先生，我到了，谢谢你送我回来。”

    莫逸衍抬起头来看了几眼窗外的住宅大楼，点了根烟，夹在右手上，他问：“你住这里？”

    李漾晨点头。

    3年前，她研究生毕业后，就来到彭城Z中当老师，她爸就在Z中附近的四季花园小区给她买了个小套房，二室一厅，南北通透，前有公园，后临商业街，在彭城这个寸土寸金的城市算得上是高档住宅。

    莫逸衍吐了个烟圈后说：“回去吧”。

    李漾晨又对司机说了声谢谢，打开车门走下去。

    一阵夜风正好刮过，李漾晨身上那条在路灯照射下，更明艳动人的红色裙摆，也随风轻扬起来。

    莫逸衍坐在车里，看着她渐渐走远的背影，目光幽深，里面流转着几分鲜少在这个男人眼底出现过的饶有兴致。