
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨听到老太太这样说，心虚了一把，上次她的确是假扮莫逸衍的女朋友。

    莫逸衍倒面不改色的说：“外婆，晨晨这段时间忙，又是校庆又是其他教学任务，你看她这一忙完就过来看你，还带了你喜欢的康乃馨。”

    老太太那双略浑浊的眼睛在两人身上扫了几下后，就点头：“只要你们好好的，外婆就放心了。”

    看护带李漾晨去隔壁的会客室拿花瓶插花，病房里剩下婆孙2人时，老太太就对莫逸衍说：

    “小衍，外婆相信你的眼光，晨晨这个女孩，我也是越看越喜欢。活到这个年头，外婆什么人都见过，这个女孩眼神清澈，没那么多弯弯道道，跟你舅母那些女强人不一样，她以后会是个贤内助，你要好好珍惜，合适的时候就定下来。”

    莫逸衍嘴角弯起，道：“外婆，我知道，您放心。”

    李漾晨回来的时候，就看到莫逸衍倾身在病床前跟他外婆耐心的说着话，他的大掌还来回抚摸着老太太满是皱褶的手给与安抚。

    不一会老太太就睡着了，2人离开去停车场取车。

    刚上车，莫逸衍就接了个电话。

    不知道电话那端说了什么，李漾晨看到本来心情还不错的男人，突然眉头蹙起，声音冷淡地对电话那头说：“这事我爸知道吗？”

    那边回了之后，又听到他说：“你们按规定办事，我爸那边，我去打招呼。”

    说完，莫逸衍就挂上电话。一只手抬起，揉了揉太阳穴的位置，眉头微微地蹙起，近几日的出差甚是疲惫。

    心情有点烦躁，想拿出烟盒时，就对上李漾晨担忧的眼神。

    李漾晨看着他略显疲惫的俊颜，说：“你下午出差回来一直没休息，要不我来开？”

    莫逸衍一手扣着安全带，一手摸了摸她耳边的发，说：“我还不累。”

    李漾晨低头，被他修长有力的两根手指碰过的耳边皮肤，腾地就热了起来。

    莫逸衍没抽烟就发动宾利离开，30分钟后，来到海上世界广场。

    泊好车后，莫逸衍就牵着李漾晨的手来到西餐厅。

    这是一间法国餐厅，环境舒适、装修高端、设计风格独特，而且宽敞的露台可看到海上世界喷泉池的水秀表演。

    莫逸衍进去后，报了订位信息，服务员就带他们去到2楼的私人包间。

    用完晚餐后，刚好9点，莫逸衍侧头看了一眼正对着广场那面落地窗外的景象，就站起来攥着李漾晨的手。

    李漾晨被她拥着走到窗前，就看到外面广场上的音乐喷泉360度全景盛放。

    随着音乐的起伏，水型与声、光、画面随之变化，时而浅吟低唱，时而飘逸灵动、时而腾空爆发。

    水柱与激光烟花共舞，音乐与喷泉交响，独一无二的水与火、光与影的视觉盛宴。

    华丽的水晶灯投下淡淡的光，柔和的钢琴曲充溢着整个包间，如一股无形的调情因子在蔓延，慢慢地敲击人的心灵。

    靠在莫逸衍宽厚的胸膛里，听着他强而有力的心跳声，李漾晨觉得自己的心在悸动。

    两人几天没见，莫逸衍看着她的面颊，淡淡的女人馨香萦绕在鼻息间，就觉得口干舌燥。

    温热的气息在脸颊上萦绕，痒痒的，李漾晨的睫毛眨动了下，就感觉到了莫逸衍的唇压下，温柔地撬开她微合的双唇，时而退，时而进，时而温柔，时而霸道的品尝着她的甜美。

    一吻结束，莫逸衍拥着她，下巴抵着她的小脑袋，李漾晨趴在他的胸前，大口大口的呼气，长长的睫毛扑闪扑闪的，落下一抹美丽的阴影。

    回到家后，李漾晨站在花洒下洗热水澡，自己的手指不敢触碰自己的身体。

    刚才莫逸衍送她回家，两人又在停车场热吻，在愈来愈深的拥吻中，他放在她腰际的大手，揉.磨得让她觉得全身都酥.软...

    这样的接触让她脸红心跳，害怕中竟有几分不知羞耻的期待。

    闭上眼睛，被他抚.摸的感觉忘不掉也挥不去，仍会感到颤栗。

    光着身体站在水流下，脸颊和头发都湿了，心里有个声音在告诫着自己不要沉沦得太快，但想起他嘴角又便会漾着温柔的感觉。

    这一晚她在对他的抗拒与想念交织感中沉沉睡去。

    此时纽约的Kava—Cafe

    一个年轻华人男子正坐在咖啡馆的黑色沙发上翻着手上的书，一只腿屈在椅下，一只腿伸直在桌子下面，白衬衫和黑色沙发椅对比鲜明。

    英俊的五官和全身散发出来的禁.欲系气质引人瞩目。

    熊婷刚进咖啡馆，就看到一个金发碧眼的女子倚桌边，正抛着媚眼跟低头看书的男子说话。

    不知道男子说了句什么，金发女郎一脸惋惜的模样，双手一摊，耸肩离开。

    待人离开后，熊婷就走到男子对面的沙发上坐下，看着他说：“顾城，抱歉，我迟到了。”

    “没有，是我早到了。”顾城说完，合上书，把桌上的餐牌推向她，温柔地笑：“你想吃点什么？”

    “蓝山。”熊婷看了一眼餐牌说。

    顾城点头，唤来侍者，“一杯拿铁、一杯蓝山、一份提拉米苏”，然后转头向她说：“这里提拉米苏还不错。”

    侍者走后，熊婷好奇地问他：“我刚才进来时，看到一个美人过来跟你搭讪，你说了什么，让她一脸惋惜的离开？”

    顾城身子向后靠，道：“我告诉她，我在等男朋友。”

    熊婷听后，抿嘴笑了一下，摇头说：“你这办法可真够简单直接！”

    顾城嘴角己不可见的动了动，清俊的五官，染上了些许暖意，熊婷定定看着，心里泛起涟漪。片刻，觉得自己失礼了，才垂下眼睫。

    侍者过来送餐，顾城叫他把提拉米苏放在熊婷面前。

    熊婷低头抿了一口咖啡后，就开口：“你回国的行程定下来了吗？”

    顾城点头，“2周后。”

    咖啡很香醇，提拉米苏很诱人，熊婷用小匙挖了一小块送进嘴里，正当她想跟顾城说“提拉米苏的味道很好，你要不要也来一块”时，就听到顾城说，

    “我打算回去后跟我以前的女朋友坦白。”

    熊婷知道他说的“坦白”是什么事情，从知道他要回去彭城工作的那一刻开始，她就知道他一定会这样做。

    放下手中的叉子，抬头看着他说：“你打算怎么跟她说？”

    顾城说：“我欠她一个解释。虽然时间会冲淡很多事情，我也不知道这个迟来的解释对她还有没有意义，但我想尝试一次。”

    看着他坚定的眼神，熊婷心里有点隐隐的作痛，片刻，还是决定把那件事告诉他，“我10月回去彭城探亲，在彭城郊区的一个寺庙见过她。”说完后，她看着顾城。

    “你...”顾城惊讶的出声。

    熊婷撩起碍事的头发掖到耳后，才徐徐开口，“2年前，你过来咨询的时候，我看过你们的合照，那样漂亮的女子自然让人过目不忘。那天好像是10月20日吧，我表姐带我去感受中华文化，就在寺庙的许愿树下见到她，她当时手里拿着一个许愿牌，后来我问表姐，听说只有单身的人才去挂姻缘牌。所以，顾城，说不定这些年，她也是对你念念不忘。”

    顾城听后，垂眸看着冒着热气的咖啡没开口，10月20日是晨晨的生日，他曾经答应过她，17岁后的生日，每年都会跟她一起过，但失言了，不知道回去彭城后，跟她坦白了，她会怎么看待他，能重新接受不完美的他吗？

    但无论结果如何，他都想尝试一次。

    周一放学后，莫逸衍过来接李漾晨。

    上车后，莫逸衍说去万象城挑件琉璃摆设给他外婆，两人就随意在商场选了间上海菜馆先用餐。

    此时坐在餐厅，他长腿交叠而坐，一只手拿着手机接电话，另外一只手放在膝盖上，浑身上下随性中透着一丝严肃。

    两人一来到餐厅，莫逸衍的电话就不断。李漾晨没有刻意去听他的通话内容，但从他微拧的眉头看得出，估计也不是什么轻松事。

    15分钟后，莫逸衍挂上电话后，目光温和的看着李漾晨，说：“抱歉，让你等久了。”

    李漾晨摇头，然后说：“你下次有事忙，不用特意过来陪我吃饭。”

    莫逸衍攥起她放在桌上的右手，说：“再忙，要陪女朋友的时间还是要留出来。”

    李漾晨听后抿唇一笑，想起明天下午要去H市培训的事，就跟他说：“我明天下午放学后要去H市培训。”

    莫逸衍听后，就立刻问：“要去几天？”

    李漾晨说：“周六早上回来彭城。这周学校有运动会，刚好H市有个教师培训交流会，学校就安排几个年轻老师过去学习。”

    莫逸衍点头，然后招手让服务员过来点餐。

    刚点完菜，李漾晨抬头，不经意的看到蒋雅致往他们这边走来。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第53章 陪女朋友的时间还是要留出来）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    