
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨盯着王可，心情那叫一个复杂，震惊、气愤、难过一一从她心头掠过。

    今天不是愚人节，没想到面前这个女孩耍了她后，居然还一脸看戏的模样看着她。

    顾城站在李漾晨身后，也明白过来是怎么一回事，他很心疼她这样被学生戏弄，上前拉着她的胳膊，轻声说：“晨晨，我们回去吧。”

    李漾晨转头对顾城说：“稍等一会。”

    然后看向王可，平静地说：“王可，你是什么意思？”

    王可低头看了看自己的美甲，幽幽开口，“我跟李老师你开了个玩笑，但没想到你真的过来了！”

    李漾晨面无表情地说：“玩笑？你觉得这样做很好玩吗？”

    “就无聊，跟朋友打个赌呗！”王可漫不经心地说着，然后转头跟坐在沙发上的其他人说：“人来了，赌输的自罚三杯！”

    后面的男男女女又是一片哗然！

    顾城一直看着李漾晨，哪怕是被人这样戏弄，她也在隐忍，顾城心里很不好受。于是走上前，挡在李漾晨面前，看着那个叫王可的女孩，冷声开口：“别把别人对你的关心当玩笑对待！”

    王可睨了顾城一眼，很不正经地说：“怎么啊，帅哥？不就是开个玩笑嘛，李老师都没有训我，你就开口！哦，我知道了，你肯定是我们李老师的追求者。”

    王可说话时，李漾晨闭上眼睛，过后，她睁开眼睛，在顾城开口前扯了扯他的衣角，“走吧。”

    然后就头也不回地离开包房。

    顾城在李漾晨扯住他的衣角时，有了片刻的愣怔，曾经她就喜欢这样扯着他的衣角撒娇。

    但很快回神过来，瞪了王可一眼，旋即走出包房。

    李漾晨和顾城离开后，王可也走了出去，走到走廊尽头的房间。敲门进去后，就看到莫逸扬翘着二郎腿坐在大班椅上吞云吐雾。

    “她来了，又走了。”王可看着莫逸扬说。

    莫逸扬嘴角勾起，“做得不错！”说着就从抽屉里拿出一个信封放在桌上，推到王可面前。

    王可拿起，点了下数目，正好10万，打个电话演了个戏就轻轻松松拿了10万，没有比这更好赚的快钱了！只是拿着这钱，她莫名的就有点心虚，但她很快告诉自己，没什么比赚钱更重要！

    “谢过莫二少！以后还有这样的好事，记得叫我！”

    莫逸扬吐了个烟圈，邪魅一笑点头。

    只是王可在临出门前，还是顿了顿，回头看着莫逸扬问：“她做什么得罪你了？”

    莫逸扬眯起眼，危险看着她，“怎么？心疼你老师？”

    王可心里“咯噔”一声，立刻说：“怎么可能！我只是好奇。我这种坏学生最喜欢就是看到老师落荒而逃！”

    莫逸扬把玩着手上的打火机，冷冷地说：“好奇害死猫，不该知道的不要问，出去吧！”

    王可离开后，莫逸扬看着电脑监控里的画面摩挲着下巴，刚才跟在李漾晨身后那个男人是谁？

    一想到有可能是莫逸衍的情敌，他心里乐开花，无聊的日子好像变得越来越有趣了！

    李漾晨和顾城走出夜色酒吧，两人一前一后走进电梯，光滑如镜的门徐徐合上，在下降中，有些失重的感觉传来，让她本来低落的情绪更沉了几分。

    顾城的视线一直没离开过她，看着她疲倦的小脸，就问：“晨晨，你还好吗？”

    李漾晨摇头，然后面带歉意地对他说：“抱歉，耽误你时间了。我没想到她会开这样的玩笑。”

    顾城温和地说：“晨晨，说道歉的不该是你，是别人利用了你的善心。”

    李漾晨深呼了一口气后说：“这个女孩情况比较特殊，我本觉得她这样小小的年纪涉世未深，一开始就走进误区会很难再走出来，想拉她一把，现在看来她并不领我情。”

    顾城听后，深深看了她几眼，“你还是像以前一样善良。”

    李漾晨接触到他炙热的眼神，躲避着垂下了眼眸。

    叮的一声，电梯也到达1楼。

    李漾晨先走出，顾城大步迈到她面前，“晨晨，我送你回家。”

    李漾晨刚想开口拒绝，但猛然想起她买给她爸爸的衣服还放在他的车上，只好说，“麻烦你了。”

    这一晚上，她客气又疏离的态度，顾城看着，心头像被什么东西揪了一下又一下。

    暗自深呼吸了一口气，压下心里泛起的酸涩，然后说：“你在这里等我，我去把车开过来。”

    说完，抬头看了下天色，刚才过来的时候还下着毛毛雨，现在貌似没雨了，但风还很大。

    这一抬头，就看到大厦5楼一个广告牌似乎没钉牢固，被风扯得摇摇欲坠。

    顾城看了一眼李漾晨的位置，刚想叫她走进骑楼，但猛地，一阵大风吹过，广告牌被吹开。

    “晨晨，小心！”

    顾城赶紧上前推开李漾晨。

    哐的一声，宽大的广告牌轰然掉下。

    李漾晨被顾城及时推开，堪堪避开，但广告牌的一边的却打到顾城的后背上。

    顾城倒在地上，却关心地看着李漾晨，“晨晨，你没事吧？”

    广告牌掉了来那一刻，李漾晨大惊失色，回过神后，就看到顾城的左边肩膀已经渗出血，他刚才开车过来时，把外套放在车上，只穿了一件白衬衫。

    “顾城，你...”李漾晨看着蔓延开的血，阵阵心慌，上前拉着他的手，一时紧张得说不出话。

    顾城握上李漾晨手的瞬间，只觉得心里某块空了好久的地方被盈满了，看着她要哭出来的模样，只温柔地看着她，说：“晨晨，别怕，我没事。”

    此时进出大厦的人不少，很快就有人帮他们叫了救护车。

    这里距离市二医院很近，不到5分钟，救护车就过来了。

    去医院的一路，顾城右手都握着李漾晨的左手没放开。

    李漾晨怕扯到他的伤口，也就没抽出手。

    到了医院，急诊的医生先给顾城处理伤口，知道是被重物砸伤后，又安排了照X光。

    检查结果出来，万幸肩胛骨体部没有骨折没有移位，但被割伤的伤口极深，为防止感染，需留院观察。

    一路下来，李漾晨忙前忙后，等顾城被安排进外科病房后，她也相当疲惫。

    顾城趴在床上打点滴，李漾晨给他倒了杯温水，放了根吸光进去，然后递到他嘴巴。

    顾城转头吸了几口，看着一脸倦意的李漾晨，就说：“晨晨，刚才我打了电话给同事，他一会就过来，你先回家休息。”

    顾城虽然很不舍得她走，但也心疼累了一晚上的她。

    李漾晨点头，“等你同事过来了，我再走。”

    他现在毕竟已经不是自己的男朋友，晚上留下来照顾不方便。

    李漾晨把杯子放在床头的柜子上，坐在隔壁的病床，看着顾城，面带歉意的说：“顾城，谢谢你，如果当时不是你，躺在这里的人就是我，很抱歉，今天连累你了。”

    “晨晨，你不要自责，谁都不想发生意外，我这只是皮外伤，过几天就好了。”顾城安慰道，即使伤得再重，他也是心甘情愿。

    李漾晨不敢看向顾城温柔深情的双眸，心情非常复杂，以到楼下超市帮他买日用品为由，走出了病房。

    顾城看着她离开的背影，眼底爱慕的光芒中闪过一丝失落，她终究是和他生疏了，这时，他脑海里闪过那个搂着她腰肢的大掌，和那个男人英俊的面容，更是阵阵难过。

    李漾晨买好东西回来病房的时候，顾城的同事已经到了。

    把东西交给他的同事，他跟顾城告别就离开。

    离开前，跟顾城说，明天放学后，再来看他。

    从医院回到家，进门后，就看到墙壁上的电子表，显示“00：05”，已是第二天了。

    李漾晨换好鞋后，靠着门上呼了一口气，这一晚上下来简直身心疲惫。

    从包里掏出手机，解锁打开，才发现莫逸衍在半个小时前给她发了一条微信，他说他已经到纽约，刚下飞机，如果她睡了，就不要回信息，明天会打电话给她。

    李漾晨知道，刚才一晚上躲闪着顾城的目光，其实大部分原因是因为莫逸衍。

    在发现自己对现任的感情与日俱增的时候，又碰到曾经相爱过的前男友，这种事本就微妙，而前男友现在又因为自己而受伤，前所未有的凌乱。

    怕莫逸衍问起她为什么这么晚还不休息，李漾晨收起手机没复他微信。

    回房间拿了一套干净的睡衣，到浴室洗漱，用热水冲去一身的疲惫。

    但想要休息时，躺着床上却失眠了，不知道过了多久，床头手机忽然响了一声。

    是微信提示音。

    她拿过来看，就看到有新朋友验证信息：

    David-Gu：我是顾城

    李漾晨捏着手机屏幕的手紧了紧，迟疑了一下，她决定明天再通过。

    只是晚上他们并没有交换联系方式，他怎么会知道她的电话呢？

    重新躺下去，不知道什么时候睡着。

    次日清晨，醒来后，给自己打了一杯豆浆，洗漱完毕后，正准备拿起来喝的时候，手机铃声响起，她看了下，是莫逸衍的电话。

    接通，那边传来低沉的男音，“宝贝，早安！”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第80章 宝贝，早安！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    