
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    吴嘉欣正在家里煲剧，手机铃声响起时，看也没看来电显示，就接通。

    “吴小姐，你好，是我，莫逸衍。”

    吴嘉欣往嘴里塞薯条的动作顿住了，咽了一下口水后，就支支吾吾的说：“莫总，您好。”

    不用想，这个男人肯定是现在找不到李漾晨就来她这里打探消息。

    傍晚的时候，李漾晨在她们3人微信群发消息，说她的充电器坏了，手机快没电，如果有事找她就打她G市家里的座机。

    磁性的男音再次传来，“漾晨手机关机了，你知道她家里的电话吗？”

    吴嘉欣那个紧张，这个男人气场太强了，即使隔着电波，她都不敢不回话，迟疑了2秒，组织下语言就说：“这个星期，晨晨回去G市扫墓了，估计过了周末才回彭城。那个，莫总，我这里有点事，先挂了。”

    吴嘉欣一说完就匆匆挂上电话，莫逸衍气场强又会套话，她怕自己被他追问着时就会说错什么。

    扫墓？

    莫逸衍挂上电话后，打开车窗就点上一根烟。

    他从没听李漾晨说过她妈妈，难道回去是给她妈妈扫墓？但这跟关机有什么联系？

    白色的烟雾绕在指间，他迷着眼看向前方，若有所思。

    周日晚上，莫逸衍在SOHO的VIP包厢喝酒，骨节分明的长指捏着手机的屏幕，好似在思考着什么。

    莫逸衍皱眉，刚想起身离开，秦浩就来到他对面坐下，兀自给自己开了一瓶酒，冲莫逸衍举杯之后笑着开口，“哟，老莫，自己一个人在这里喝酒不闷吗？”

    莫逸衍举起杯跟他碰了一下，说：“你这不是过来了嘛！”

    秦浩喝了口酒后，挑眉说：“你跟那个女老师怎么样啊？”

    莫逸衍放下酒杯，拿出烟盒，抽一根含在嘴里，摸出打火机点上，兀自抽烟，并没接话。

    多年好友，秦浩一看他表情，就知道是还没得手，笑着说：“以往你莫老板一出马，那可是所有女人的心都恨不得掏给你啊！这个老师有点意思，居然这么久还没有被你追上！不过，女人嘛，总爱玩欲迎还拒的小把戏，你说她是不是这样吊着你的胃口呢？”

    莫逸衍吐了个烟圈后，说：“她不是。”

    秦浩把玩着手上的打火机，然后漫不经心的开口：“征.服她最好的办法就是速战速决睡了她，让她离不开你，就会把心给你了。”

    莫逸衍睨了他一眼，不出声。

    秦浩漫不经心地说：“男女之间不就是这点事嘛。”

    又看了一眼莫逸衍的脸色，然后半开玩笑地说着，“既然还没搞.到手，要不要我叫个姑娘进来陪陪你？不然你这多孤单多寂寞！”

    莫逸衍摁灭手上的烟头，皱眉看着他，“你知道我一向都不喜欢吃快餐！”

    秦浩讪讪笑着：“这不是哥们怕你孤单寂寞冷嘛！一年多没见你身边有女人，有些需求总是要解决的嘛！”

    莫逸衍不理好友的调侃，抬手捏了捏眉心，一言不发。

    秦浩的电话响起，看了眼来电显示，干了杯中的酒然后起身，临走的时候抬手拍了拍莫逸衍的肩膀，说：“女人嘛，有时候要用强的才行！”然后便走人了。

    莫逸衍在包间里默默坐了一会儿，然后抓起桌上的车钥匙离开。

    莫逸衍离开SOHO后，就叫司机直接开车去四季花园。

    李漾晨关机两天两夜，而今晚他打电话给吴嘉欣，那边也没再接，让他觉得李漾晨有躲着他的意思，上周日不是还好好的吗？难道回去G市遇到不该遇到的人？

    一想到这，莫逸衍脸上的表情愈发地晦暗不明。？

    李漾晨周日晚上才回到彭城，宝马开进四季花园的地下车库后，她刚停好车，就看到莫逸衍从一台路虎上走下来。

    灯光下的他眉目深邃幽远。

    她关机2天2夜，就是想在G市家里图个清静，没想到一回到彭城，他就找上门。但有些事情总是要说清楚的，迟疑了片刻，她就下车。

    莫逸衍来到她面前，眯着眼肆无忌惮地打量着她。

    他眼神深沉，但又什么都不说，李漾晨有点发怵，片刻，心里组织下语言，然后开腔：“莫...”

    谁知道莫逸衍突然俯身过来，带着浓烈的烟酒味的嘴唇封住了她的唇和要说的话。

    他的手轻轻捏住了她尖尖的下巴，不动声色地抬高，让她的小脸微微扬起，角度更便于他亲吻她。

    他技巧娴熟地轻咬着她的粉唇，李漾晨唔的一声本能地抗拒，他亲吻的动作忽然变的凶狠了起来，扶住她纤瘦的腰肢一把将她给拎了起来，吻的愈发热切了起来。

    李漾晨哪里招架得住他这些花样，一时间只觉得呼吸急促气息混乱。

    等他松了自己的时候，李漾晨手掌撑住身后的车头，红着脸微微喘.息地瞪着他，“你...”

    莫逸衍眯着一双深.情迷人的眸子就那样凝着李漾晨，双手撑在她的身侧，声音低沉磁性，“为什么躲着我？”

    李漾晨刚被他的孟.浪吓坏了，被他吻过几次，但没像今天这样吻得凶猛，急急抬手推他，声音都有些颤，“你、你干什么？你说过没有我同意，不会碰我。”

    莫逸衍当然记得自己说过的话，然而他还是低估了自己的自制力，说那些话的时候他确实是想不再对她做这种亲密的事情引起她的反感，然后他控制不住，吻过之后就戒不掉，每次看着她柔软的红唇在自己眼前，就想将她拥在怀里亲吻。

    一周没见，她又躲着他，所以一见面，他就情不自禁拥.吻她。

    李漾晨此时又怕又紧张，他们现在的位置是在停车场的角落，莫逸衍又喝了酒，她现在几乎是躺在车头上，而他撑在她身体两侧，危险而又暧.昧，他只要稍微动作，她就完全没有逃脱的机会......

    莫逸衍没有退开，反而用额头抵住她的额头，“晨晨，躲了我几天，告诉我为什么。”

    李漾晨别过脸，继续推着他，“你起来！”

    他不放开，挣扎着的时候，李漾晨能感觉到他下巴上那些隐隐冒出的胡渣，短短硬硬的，扎着她柔软的唇。

    莫逸衍盯着她忽闪微颤的漂亮眼睫，薄唇启动：“晨晨，刚才我吻你的时候，你有回吻我，你知道吗？”

    李漾晨的大脑哗的一片空白，她有回吻吗？

    莫逸衍盯着她惊讶而微微张开了小巧的红唇，情.动之下再次俯身过去。

    许久，莫逸衍才松开她，结束时是他粗.重的呼吸呵在她耳边，声音克制而沙哑，“晨晨，感受到了吗？你并不反感我吻你。”

    李漾晨睁开眼睛，用力甩开他的大手，推他身体，不拐弯不抹角的抬起头说：“我不反感你吻我，但这又能怎么样呢？我们并不合适那是无法改变的事实！”

    他看着她。

    李漾晨告诉自己必须决绝，看着他的眼睛说：“莫逸衍，我这几天考虑得很清楚，我们真的不合适。上周一晚上的时候，我也在CBD那间餐厅吃饭。你跟那个女人在露台调情的时候，我看到了。”

    莫逸衍皱眉，想开口说点什么，但看到她咬唇迎向自己的视线，到嘴的话先咽了下去，等她接着说完。

    李漾晨把手指攥在手心里，害怕他的眼神却也要逼着自己跟他对视，话说明白：“男人做大事的，免不了会逢场作戏，可能有很多女人能睁一只眼闭一只眼接受，但我不能。如果我跟一个人交往，最基本的原则，我要求双方对彼此忠诚。我不知道这么多年来，你有没有曾经爱过某个女人，如果有，就会明白你深爱的人，你做不到大方的跟人分享；但如果这些年，你没有这种体会，一直是游戏人间的态度，那我们就是三观更不一致，根本没有发展的可能。”

    莫逸衍听完，望着她的脸沉默了良久。

    他依旧站在一伸手就能揽她入怀的距离，但两人之间因李漾晨的一席话而变得微妙，不过已经没了惑人的气氛。

    莫逸衍把手插进西裤口袋中，拿出烟盒，抽出一根烟低头点上。

    他拧眉抽了一口烟，看着她说：“我现在说没有跟那个女人调情，不喜欢逢场作戏，你未必会信。至于这些年有没有爱过一个人，我认为这些都不重要。晨晨，我还是那句话，你不去尝试又怎么知道我们不合适呢！”

    李漾晨心情很乱，片刻，她别过头，最终开口说：“抱歉，我真的做不到跟你谈恋爱交往。我没那么强大，你这样的男人，我招惹不起。”

    说完，就往后退了两步，转身离开。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第44章 为什么躲着我？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    