
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍把李漾晨带到停车场，并没有让她自己开车回去，而是把她的车钥匙拿给他司机小肖，然后把她带到他的宾利，由他助理许华安开车回去。

    李漾晨还有些事情要问他，就没拒绝他这样的安排。

    上车前，小肖告诉了许华安地址，许华安没去过李漾晨家，就开着宾利跟在小肖那台白色宝马后面。

    李漾晨上车后觉得有第三个人在，她跟莫逸衍说话好像更不自然了，尤其他这两个下属一看就误会了他们两人的关系。

    拿出手机看了下课程表，她想起明晚学生晚自习，她要值班，就跟莫逸衍说：“我刚想起，我明晚要值班。”说完，怕莫逸衍不相信，就把手机上的课程表拿给他看。

    莫逸衍看了一眼后，说：“我到时来接你，不会耽搁你很长时间。”

    李漾晨想了想后点头。

    接着，她又听到莫逸衍问她，

    “你跟蒋雅致很熟吗？”

    “啊？”李漾晨疑惑的看着他，没想到他居然问这个。

    “上周五应酬上碰到她，她提到邀请你参加一个电视节目。”莫逸衍道。

    “哦，我没打算参加。”李漾晨说完，右手手指敲了敲手机屏幕。

    他们这些生意人应酬见面，她不觉得奇怪，但谈话的话题又扯到她，她难免不惊讶，又想到那次在MD的酒会，她跟莫逸衍跳了个舞，蒋雅致肯定看到，估计也是误会了2人的关系。

    真是一波没完一波又起。

    莫逸衍看着她白皙的侧脸，嘴角勾起好看的弧度。他现在发现她大脑运转着的时候，都喜欢手指敲着东西。这些细微的小动作，让他觉得有趣，可以更加了解她。

    片刻，莫逸衍又说：“你知道她为什么邀请你参加节目吗？”

    李漾晨当然不会说是蒋雅致觉得她的颜值能提高收视率，顿了顿就说：“她说是科技类挑战节目，就问我有没有兴趣参加。”

    莫逸衍笑了一下，李漾晨看向他，只见他说：“你对蒋雅致这个人了解多少？”

    他这样说，李漾晨一听，就听出他肯定对蒋雅致有些看法，但没明说，估计是想先看自己对她的评价。

    老实说，李漾晨从来都不喜欢在背后议论别人的是非，即使知道蒋雅致的一些私人事情，也不打算说出来，就言简意赅的说：“她挺出色的。”

    莫逸衍听明白她的意思，李漾晨并不想多讨论她这个老同学。

    但有些事情，他不得不提醒她，“她邀请你参加节目，肯定有她的原因。她这个人想要的不会轻易放弃，她以后还会再找你，但你也无需因为同学情，而答应她。”

    蒋雅致这个女人，莫逸衍接触下来后，就知道她为求上位不择手段，虽然他现在也不明白为什么她要邀请李漾晨去参加电视节目，但原因肯定不简单，这个女人每走一步都是深思熟虑的，商人逐利的本性，让他一下子就觉察出她的意图不单纯。

    李漾晨之前觉得自己不会参加这种节目，就没细想过蒋雅致的意图，此时听莫逸衍这样说，她不禁心里有点疑虑，难道还有别的原因让蒋雅致邀请自己吗？

    到达四季花园时，小肖直接把宝马开到地下停车场，宾利也跟着开进去。

    李漾晨下车后，就把西装外套还给莫逸衍，莫逸衍跟着她走到安全门前，把宝马钥匙交给她。

    李漾晨接过时，就被他攥住了右手。

    李漾晨脸一热，抽出被攥着的手，稍顿后，抬头跟他说：“今天，谢谢你。但王锋那边，你不怕他...”她刚才想过，莫逸衍今天的出现，肯定有私心，但王锋那人，经过今天的接触，他绝非好人，就怕他背地里使坏。

    继续说：“王锋好像和税务那边的人都挺熟的。那个，你...”

    话里话外，李漾晨觉得以莫逸衍的智商肯定明白她的意思。

    莫逸衍笑了笑，说：“晨晨，你在担心我吗？”

    李漾晨沉默，微微拧眉眨动着眼睫，他总是把话说得暧.昧，她不擅长对应。

    莫逸衍柔声开口：“你放心，他不会再纠缠你，而我，更不会怕他。他这个人做事谨慎，不该肖想些什么，他分得清的。”

    李漾晨点头，说了声再见后，就转身去刷卡开门，不敢再跟他逗留在门口。

    他刚才看向她的眸光太过炙热，让她不由自主地想起上次在停车的热吻，心跳抑制不住的加快。

    莫逸衍在李漾晨离开后，就回到宾利。

    上车后，助理和司机都从后视镜中看到他们老板嘴角勾起了个性.感又迷人的笑容。

    第二天李漾晨回到学校，上了两节几何课后，整理了昨天下午开会的笔录，就发到刘校长的邮箱，她是不打算再去行政楼那边找他了。

    毕业这些年，有时候回去跟同学聚会，也会偶尔听到那些在企业上班的同学说到潜.规则，被领导拉去饭局应酬这些，她那时听后也是一笑而至，觉得只要自己坚守的住底线，也不怕出事。

    但听是一回事，自己经历又是一回事。经过昨晚，她就很有感悟。自己的阅历还是不够深，在那些个身经百战的老狐狸面前，自己那点小聪明简直不值得一提。

    下午在学校运动会工作准备会议中，李漾晨碰到刘校长。

    刘校长叫住她，说收到她发的邮件，又表扬她会议笔录做得好，客套话说了不少，但绝口不提昨晚应酬的事。

    回去办公室的路上，李漾晨脑袋里过滤着刘校长那些虚伪的话。

    什么“继续好好表现，争取年底评选为区里的优秀教师”，手里有权力的就爱压榨着下面的人，把人当公关使唤完，就想给点甜头以作安慰。

    昨晚的事情，她不能跟职位大自己好几级的副校长争辩，今天能做到跟他正常交流已是她自己最大的让步。

    李漾晨不知道别的老师如果面对这样的情况会怎么处理，但她自己是打算以后除了学校的教学工作，其他刘校长安排的事情，她不再接受。

    做不到直接辞职不干，有些事情得忍，但忍耐也有个限度，最不济的是把事情捅到正校长那里，她相信这样的事情，刘校长是不希望被人知道的。

    晚上晚自习过后，李漾晨走出校门，就看到莫逸衍的宾利在马路对面，后座的车窗是备降状态，她看到他在打电话，但视线一直看向校门口方向，他看到她出现后就笑了笑。

    李漾晨过了马路，拉开车门上车，莫逸衍看着她，跟电话那边说：“方案就这么改吧。”然后就挂上电话。

    李漾晨坐下，扣好安全带后，莫逸衍就叫小肖开车。

    莫逸衍伸手拿起一个保温杯，细心地拧开盖子，递到李漾晨面前，“讲了一天课，喝点蜂蜜水。”

    “谢谢。”李漾晨微笑，接了。

    莫逸衍双腿交叠地坐在一旁，视线一直专注地看着李漾晨，男士西装外套随意地搁在长腿上，他的身体慵懒的向后倚靠着。

    李漾晨觉察出他炙热的视线，心跳不自觉加快，喝了一口蜂蜜水后，就问：“我们要去哪里？”

    莫逸衍说：“带你去吃宵夜。”

    他没说具体地址，她就没再问，潜意识里，她认为他是一个有胸襟和气度的男人，不会使用下.流的手段威迫人。

    20分钟后，宾利开进CBD那边的地下停车场，他们进去电梯后，莫逸衍按了10楼的按键，李漾晨骤然想起，这是那天她跟她表哥吃饭的餐厅，也是在这里看到莫逸衍跟那个性感的女人调.情。

    一想到这，心里又来了膈应，不自觉皱起眉头。

    莫逸衍视线就没离开过她，她的小表情，他都看在眼里。

    “叮”一声，10楼到了，电梯门拉开后，莫逸衍就垂眸跟她说：“我们进去。”

    李漾晨跟在莫逸衍的后面，她现在是完成搞不清这个男人为什么要带她来这里。

    大堂经理把他们带到VIP9号包房门口，刚打开门，2人尚未进去，莫逸衍就被人叫住。

    只见转角处走过来一个金发碧眼的年轻男人和一个中年男子，外国人跟莫逸衍打招呼：“Hi-Mo！”

    莫逸衍跟来人颔首，然后转头跟李漾晨说：“抱歉，晨晨，这两个人是我的外国客户，我先跟他们打声招呼，你进去等我，好吗？”

    李漾晨点头，就推门进去。

    李漾晨进门后，服务员给她泡上一壶茶，倒出一杯后，就离开。

    茶香四溢，但她没心思关注这个。

    这个VIP包房着实豪华，是个套间，有会客室、娱乐室、餐厅，还有一个超大的露台。

    露台？难道是...

    李漾晨迅速走到露台上，果然就看到露台斜对面是落地玻璃墙，透过玻璃，可以看到上次跟表哥吃饭那间包房。

    此时，莫逸衍为什么要带她过来这里，她有些了然。

    转身回去会客室时，就看到莫逸衍双手插在裤袋里，倚在门框看着她。

    两个人视线触碰，李漾晨往前走的脚步定住，莫逸衍就走向她。

    近在咫尺，他身上透着一股淡淡的烟草味。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第49章 晨晨，你在担心我吗？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    