
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    “什么？”颜卓灵听到这个劲爆的消息后，震惊得手一抖，拿在手里的衣服都掉下去了。

    吴嘉欣就把刚才跟莫逸衍通话的情形和颜卓灵说了一次，颜卓灵越听越不对劲，闺蜜这么多年，李漾晨的为人她非常了解，如果她真的跟莫逸衍在一起了，不会不告诉她俩。

    吴嘉欣说完后，也开始觉得有什么地方不对了。

    “我现在就去晨晨家。”

    两人几乎异口同声说出这句话，担心着李漾晨的安危，当下就决定直奔她家。

    那端的莫逸衍接完吴嘉欣的电话后，就把李漾晨抱进去她的卧室。

    她这个小套间一共两间房，莫逸衍看一眼就知道那间是她的卧室，把她放在柔软的大床上，然后再到浴室拿了条湿毛巾回来，小心翼翼地替她擦了擦脸和手。

    看到她入睡后，就打量着她房里的摆设，然后就看到床头柜上一本书底下压着一个红牌，隐约看到有个“缘”字，他抽出拿到手上看，原来是一个姻缘牌。

    他目光幽深地看了李漾晨一眼，片刻，关上床头灯，拧了拧眉心，走到阳台上，点了一根烟。

    倚在阳台的栏杆上，夜风吹过他的碎发，万家灯火之下，他眸光流转，里面都是志在必得的光芒。

    吴嘉欣和颜卓灵是半个小时后赶到的。她们把车开到四季花园的地下车库，因为她们经常过来，所以地下车库的安全门密码都知道，一步也没停留地就来到李漾晨家门口。

    吴嘉欣按了一下门铃，不到10秒门就打开了。

    莫逸衍开门看到吴嘉欣和另外一名女子时，他仿佛一点都不惊讶，好像早就预料到吴嘉欣会过来。

    双手插在裤袋里，看着吴嘉欣说：“吴小姐，你好。”然后再向颜卓灵颔首。

    吴嘉欣看着他西装革履，怡然自得的样子，心里就有些发怵，貌似情况又不是她们想的那样。

    倒是颜卓灵迅速反应过来，睨了莫逸衍一眼，就攥着吴嘉欣的手，说：“我们先去看看晨晨。”

    莫逸衍侧身，她们一进去，就往李漾晨的房间走去。

    来到卧室后，颜卓灵轻轻的打开床头灯，看到李漾晨正侧卧在大床上，脸色有点发红，但呼吸均匀，睡得还算安稳。

    掀开被子的一角，看到她身上衣着整齐，悬着的心终于落了下来。

    吴嘉欣先退出了房间，她来到客厅后，就看到莫逸衍翻着李漾晨的相册，顿了顿，就说：“莫总，这么晚了，你不回去吗？”

    莫逸衍抬头看着她，眼角轻轻一动，勾了勾嘴角，说：“吴小姐，你刚才在电话里说的张宇，他是谁？”

    莫逸衍这种天生气场强大的男人，即使他慵懒坐在那里，但对上他凌厉的眼神，就让人不自觉的紧张，吴嘉欣也不例外，被他这样反问，就紧张了几分，忘了本是自己要问他问题才对，结巴的说：“啊？他是我们...”

    颜卓灵关上李漾晨卧室的门出来时，恰好就听到莫逸衍问张宇是谁，她皱了皱眉，不等吴嘉欣完整把话说完，就抢先说：“张宇是我们3人的高中同学。谢谢莫先生刚才照顾晨晨，她一会如果醒来，我们女孩子照顾比较方便。”

    颜卓灵这话说得委婉，其实就是下逐客令。虽然房子是李漾晨的，但已经深夜了，孤男寡女总该是不方便的，如果这个男人尊重李漾晨，注重她的名声，就会知道他此时不适宜再久留。

    莫逸衍高深莫测地看了颜卓灵一眼，说：“她今天喝了大半瓶红酒，醒来后会有宿醉，就麻烦你们明天照顾她。她心情不好，我刚才答应她后天一起去攀岩，如果到时候你们有空，就一起去。”

    说完，莫逸衍跟2人道别后就离开。

    听到关门声后，吴嘉欣就抓住颜卓灵的手臂说：“灵灵，他这一副以晨晨男朋友自居的模样，我居然不讨厌，还挺期待的。”

    颜卓灵摇摇头说：“这个姓莫的套路太深了！不过我估计晨晨还没有答应他，他倒是走起了温水煮青蛙的路线。”

    吴嘉欣看到茶几上的红酒和酒杯，走过去晃了晃酒瓶中的液体，抬头对颜卓灵说：“我倒希望晨晨能跟莫逸衍发展一下。”

    颜卓灵道：“这种事情，还是晨晨自己决定吧。”

    3人当中，李漾晨和颜卓灵都谈过一段无疾而终的恋爱，吴嘉欣看似开放，但其实还没真正跟人交往过，没失过恋就体会不了这种痛苦的滋味。

    颜卓灵也希望李漾晨谈恋爱，但如果恋爱的对象是莫逸衍这种危险性十足的男人，她难免又怕李漾晨会受到第二次伤害。

    2人既然决定留下来照顾李漾晨，洗漱完毕后，就睡在另外一间客房里。

    第二天早上八点半。

    吴嘉欣放在床头柜的手机响起，提示有新信息。

    她伸出手拿过手机，解锁查看，这一看，就睡意全无，立刻抱着脑袋下床。

    颜卓灵被她的动作吵醒了，就问：“欣欣，什么事？晨晨醒来了？”

    “不是，你看。”吴嘉欣一边穿衣服，一边把手机递给颜卓灵。

    只见手机上的信息写着：吴小姐，早上好。我的司机大概15分钟后会送早餐到漾晨那里，麻烦你一会到保安亭去拿，莫逸衍。

    颜卓灵看完也瞪大眼睛，这...

    吴嘉欣不一会就去拿了整整2大袋早餐回来。

    从袋子的标志，可以看出，早餐是彭城一家著名粤菜馆做的，有20份，每一份都用保温盒装着。

    一早醒来，李漾晨瞪着天花板看了半晌，意识渐渐回笼，昨晚好像开门让人进来了，而且还是莫逸衍！她突地觉得情况不妙，第一时间就掀起被子冲了出去，然后就看到客厅里的颜卓灵和吴嘉欣。

    “你们什么时候过来的？”看到熟人，李漾晨就没那么害怕，还以为昨晚迷迷糊糊间看到的男人是幻觉。

    2人也回头看到她，然后，吴嘉欣走近她，指着她的嘴唇问：“晨晨，你不会是昨天喝高了，把自己的嘴唇都咬破皮了吧？”

    李漾晨不自觉的伸手摸了摸自己的嘴唇，好像想起了什么，然后就走到浴室，看着半身镜子中有点红肿的嘴唇，脑海中却忽然浮现出缠绵亲吻的画面，她瞬间就僵住了，难道他昨天真的来过？

    正在胡思乱想间，就听到吴嘉欣在外面叫她：“晨晨，你快洗漱后出来吃早餐。”

    李漾晨打开水龙头，掬了一把冷水冲洗一下自己的脸庞，告诉自己别乱想。

    片刻，李漾晨洗漱完毕，回去卧室换了一套衣服后，就走到客厅。

    当看到餐桌上伴着琳琅满目的早点时，她呆住了，看着面前的2人说：“你们买了这么多过了，我们3人吃不完吧！”

    颜卓灵听到她这样说，就知道李漾晨压根就不知道昨晚她和吴嘉欣留宿的事，问：“晨晨，你知道这早餐是谁买的吗？”

    李漾晨疑惑地问：“谁啊？”

    吴嘉欣说：“莫逸衍！”

    “啊？”李漾晨僵住了。

    颜卓灵观察着她的表情，开口：“欣欣昨晚给你打电话，是他接的，我们很担心，就过来了，你当时估计喝多就睡了，我们来到后，莫逸衍才走，然后今天一大早，他又叫人送来了这些早餐。”

    李漾晨听后，脑袋轰的一声，原来他真的来过，那个画面也是真的，现在想起，好像还是自己先抱上他的。

    那个吻缠绵而又深入，霸道而又湿热，现在她的唇腔里仿佛还残留着男人唇齿的味道。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第39章 难道他昨天真的来过？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    