
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    晚上李漾晨回到家，把礼服换下后，一个人静静地坐在客厅。

    刚才从酒店出来，她以明早要到吴嘉欣瑜伽会所帮忙为由，拒绝了回莫逸衍的别墅，到家后，也没让他留宿，他有点失望，但没强求。他是个很强势的男人，但会尊重她，这一点，李漾晨觉得是他很可取之处。

    在酒店遇到顾城后，以往很多回忆就像潮水般涌上来，她需要私人空间来处理这些情绪。

    落地玻璃窗外一轮朦胧的悬月高挂，李漾晨眼睛落在某个点上，思绪飘得很远。

    好像也是这样的冬夜，和其他情侣一样，年轻的男孩和女孩手牵着手走在熙熙攘攘的大街中。

    女孩那年17，男孩20，两人自小就青梅竹马，男孩特意从帝都回来送圣诞礼物给女孩，他们刚确立了恋爱关系。

    男孩子温柔的手掌包裹住她的小手，好像每走一步都预示着天荒地老，在路过一间商店橱窗时，女孩指着那些小小的机器人问：“顾城，你以后给我设计一个这样的机器人好吗？”

    男孩摇头，女孩看到嘟嘴皱眉，接着男孩笑了，揉着她的头发说：“我以后给你设计一个像哆啦A梦一样的智能机器人，可以替你完成你不想做的事情。”

    女孩笑了，眼睛亮亮的，“一言为定哦！”

    “一定！”

    但4年后，也是这样的冬夜，女孩只身飞到帝都找已经2周联系不上的男孩，大雪中，男孩冷漠地说：“晨晨，我要去美国学习AI技术，完成梦想，我们分手吧。”

    “为什么？我可以等你回来。”

    “不要等，我不会回来！”

    那么多支离破碎的画面接踵而至，李漾晨鼻子又热又酸，只能拼命的眨着眼睛。

    不会回来，但现在又为什么回来了呢？

    5年了，这期间没有见过面，甚至连一通电话都没有。

    他现在活生生的出现，但已经回不到那时。

    一晚上睡得并不太安稳，李漾晨早上起来时，就发现眼底有淡淡的青色。

    洗漱过后，她换了一身衣服就开车去吴嘉欣的瑜伽会所。

    吴嘉欣已经来到好一会了，李漾晨一靠近前台，吴嘉欣就定定看着她。

    李漾晨被她打量了好一会，不禁问：“我脸上有东西吗？”

    只见吴嘉欣轻咳两声后，眨着眼睫说：“晨晨，你那个要注意节制啊！有些运动不宜太频繁！”

    消化了几秒，李漾晨才反应过来她话里的意思，“你想多了！”

    “不是我想多，是你眼底的黑眼圈告诉我，你昨晚睡眠不足！你现在又在热恋，用脚趾头都能想到是怎么回事！”吴嘉欣自认为条理清晰地分析着。

    “我是睡眠不好，但不是你想的那事。”李漾晨淡淡地说。

    “我想的是什么事啊？”吴嘉欣故意装作不懂，打趣道。

    片刻，李漾晨抬头看着她，轻声说：“我昨晚遇到顾城了。”

    吴嘉欣听后，手上拿着那卷彩带旋即掉了下来，刚好滚到李漾晨脚边。

    李漾晨捡起，递给她，“我昨晚看到他那一刻的反应都没你这么大！”

    吴嘉欣接过，垂眸道：“你就是表面装平静，如果没反应，怎么一晚睡不好呢？”

    李漾晨不语。

    吴嘉欣非常了解李漾晨的性格，她是那种遇事克制冷静的理科女，但这种平时越是理智的人，如果一旦不理智时，做出的事情很可能超乎常人想象。

    此刻的吴嘉欣不禁脑补了一堆剧情，李漾晨跟顾城旧情复发，跟莫逸衍分手......

    越想越不安，而她又不是个藏得住话的人，颜卓灵现在又不在，没人阻拦她，于是吴嘉欣表情很认真地对李漾晨说：“晨晨，如果你因为顾城回来，而跟莫逸衍分手又跟顾城复合的话，我是不同意的。”

    李漾晨难得看她这么严肃的表情，“噗”的一声笑了，“我什么时候说过跟他复合，又跟莫逸衍分手啊？”

    “你是没说，但我就怕你会有这个想法。顾城是你的初恋，你们拍拖4年，也等了他这么久，要你一下子忘记他，我知道很难。莫逸衍跟你相识也只有半年，恋爱也才1个月，1个月跟4年怎么比啊？我就怕你跟顾城旧情复发！”吴嘉欣幽幽地说。

    李漾晨立刻说：“目前为止，我没想过跟莫逸衍分手。”

    这真的是她真实想法，即使莫逸衍家庭环境复杂，但他这个人，她是真的喜欢上了。现在她只是需要时间来消化掉顾城的猝不及防的出现带给她的情绪上的冲击。

    顿了顿，李漾晨又说：“而顾城回来也不一定是找我复合，你忘了上次张宇拍的那张照片吗？那个女孩说不定是他女朋友。”

    吴嘉欣看她的眼神没有任何躲闪，说的话也并非口是心非，就说：“晨晨，实话告诉你，我现在对顾城这个人有很深的偏见。我总觉得这种曾经莫名就抛弃你的人，很不值得再信赖，破镜重圆或者有，但裂痕肯定存在，你这么好的女孩，值得享受到最好的对待。”

    李漾晨看着吴嘉欣笑了笑，“嘉欣，你真是我的好闺蜜，帮我操着老妈子的心。”

    “你知道就好，好好珍惜现在身边的人，莫逸衍对你很上心！”吴嘉欣道。

    李漾晨打趣她：“你对他印象就这么好？不会让他收买了吧？”

    吴嘉欣立刻反驳：“什么收买不收买！就算他来我这里买再多VIP卡，也比不上我们的友情重要！”

    “知道啦，咱们欣欣视钱财如粪土！”李漾晨笑道。

    吴嘉欣顺杆往下说，“那是！”不过顿了顿，调皮地眨着眼睛，“嘻嘻，不过，如果他给我介绍个帅哥的话，可能就不一样了！”

    李漾晨当然知道她说笑，拎起桌上的纸袋说：“快开工啦！别想什么帅哥！不到一个小时，你的会员就到了！”

    吴嘉欣叹息一声，“就许你谈恋爱，不许我思会春！”

    李漾晨笑着摇头，拿起袋子进入大课室布置。

    跟吴嘉欣这么一聊，心情好了不少。

    很快2人就忙起来，不久，3个瑜伽老师也来到帮忙。

    11点，会员到达后，空中瑜伽分享课开始，吴嘉欣在课室里面上课，李漾晨就站在前台帮她登记资料。

    放在桌上的手机有信息提示，她拿过打开看，是莫逸衍发来的微信。

    他问，“在忙吗？”

    李漾晨回复他，“刚忙完一轮，你呢？”

    那边很快就回复，“在老太太病房，还闹着脾气，想出院。”

    “你哄她没？”经过几次的接触，李漾晨觉得她外婆是个可爱的老太太，会像小孩一样撒娇，而莫逸衍却是个很有耐心的孙子，尽量满足老太太的要求。

    莫逸衍：“哄了，我舅父他们也回来，老太太正对他摆脸色呢。”

    很快他那边又发了一条，“晚上联系，医生过来查房。”

    “好。”

    放下手机，她想到刚才吴嘉欣说那句“珍惜眼前人”，会心一笑。

    因为下午还有一场分享课，李漾晨吃过午饭后，没有回去，继续留下来帮忙。但吴嘉欣见她昨晚没有休息好，中午没人的时候，就叫她去午休。

    李漾晨也没客气，就到吴嘉欣的小休息室补觉。里面放了一张折叠床，还有棉被，吴嘉欣又给她点上安神香，她一下子就入睡了。醒来时，已经过了4点。她懵了，睡沉了，估计分享课都结束了。

    整理好仪容出来，就看到吴嘉欣站在前台热情地接待一名西装革履的男子。

    吴嘉欣看到她出来，笑盈盈喊，“晨晨。”

    男子也立刻转身，笑看着她，恭敬地道：“李小姐，您好。”

    这人正是莫逸衍的助理许华安。

    “许助理，您好。”李漾晨微笑走上前。

    吴嘉欣立刻说：“许助理过来跟我谈合作，以后我们会所每周都安排瑜伽教练过去环宇投资上课。”

    许华安接过话，“刚好公司有场地，员工也有这个需求，吴小姐的师资在业内也是一流的，所以合作就水到渠成了。”

    李漾晨点头微笑，她知道这肯定是莫逸衍授意的，不过也是好事，给了员工福利又给了自己好友红利。

    不得不说像许华安这样的助理办事效率非常高，他跟吴嘉欣谈了一些合作细节，就迅速拟好合同。

    谈完合作，吴嘉欣本想请他到万象城喝咖啡，许安华就说要回去公司加班，老板还在公司。

    李漾晨愣怔了一下，难怪莫逸衍说晚上联系，原来下午他又要加班。

    沉吟了一会，李漾晨叫住许华安，“许助理，我跟你过去，可以吗？”

    “欢迎至极！”许华安勾唇笑，心里想估计老板会很开心。

    半个小时后，许华安带李漾晨来到环宇投资。

    2人上楼后，许华安直接把李漾晨带到莫逸衍的办公室，来的路上联系过秘书，说他在开会。

    许华安给李漾晨倒了一杯茶，就说：“李小姐，您稍等片刻，我去通知莫总。”

    李漾晨摇头：“不用打扰他，我坐在这里等就可以了。”

    许华安走后，李漾晨就打量这个偌大的办公室。

    布置得简洁但现代化，跟他的家一样。但有一很大的书架，真的如他上次所说，有一墙的书。

    这一等，就1个多小时过去了。

    莫逸衍开完会，接了个越洋电话，徐华安刚想开口跟他说话，就被他打手势阻止了。

    他边打电话，边走回自己的办公室。

    推开门那一刻，看到书架旁边站着的小女人，他眼里有光芒在跳动。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第77章 他眼里有光芒在跳动）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    