
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨在龙悦居的豪华包房见到王锋那一刻，有一种头皮发麻的感觉。看着这些个领导，她完全弄不清，怎么工作看着不相关的人这次都会聚在一起。

    刘校长好像是故意一样，安排李漾晨坐在王锋旁边，众目睽睽之下，李漾晨心里有再多的怨言，也发作不了，只好坐下。

    饭桌上有12个人，除了刚从学校过来的5个，其余的人李漾晨都不认识。

    这种饭局本身就敏感，刘校长也没多介绍，但李漾晨从他们的交谈，听得出，除了王锋，有2个是税务那边的人，其余的就是某个企业的人，其中还有一个长得很漂亮的年轻女子。

    饭局一开始，王锋并没多关注李漾晨，也没怎么交谈，李漾晨静静坐在一旁，不主动应酬，尽量降低自己的存在感。

    但随着那名年轻漂亮的女子一杯杯酒地去敬那些领导，李漾晨心里开始有些发怵，那女子的架势让人看着就像训练有素的女公关。

    几杯酒下肚后，男人的话题就更加随意了。

    男人本色，所以一些香.艳的话题避免不了。

    李漾晨左边那个一脸肥肉的男人跟坐在他旁边的人在聊些彭城夜店的话题，而且越聊越露.骨。

    李漾晨有些坐不住，眉头微拧，又尴尬。

    虽然她清楚，涵养再好的男人生活中也都离不开女人，但是，起码在表达上他们不会在众人面前吐出粗俗字眼。

    这时，她右边的王锋凑头过来，突然在她耳边说了一句，“小李，怎么都不吃东西啊？”

    他的话音带着浓重的烟酒气，李漾晨莫名就觉得一阵恶心，身子往旁边挪了一下，淡淡的说：“我晚上一向吃得不多。”

    王锋犀利的双眸意味深长的看了她一眼，就问：“你一会怎么回去？”

    李漾晨还以为他要派人送她回去，迅速地说：“我刚才开车过来的。”

    王锋嘴角勾了一下，道：“你那个男朋友可当得太不及格了，怎么就不来接你呢？”

    李漾晨心里顿时咯噔一下，对上他喝得面红耳赤的脸，心里波涛汹涌。

    有点不自然的抬手拂了一下刘海后，李漾晨说：“他今晚加班。”

    王锋看着她这个小动作，就看出她的紧张，嘴角笑意更深。

    恰好此时，那个女公关又来给王锋敬酒，这个话题才嘎然而止。

    李漾晨有点害怕，王锋刚才的话就是试探，说不定他一早就怀疑她骗他。可此时去那里找个男朋友过来撑场呢？

    这种说了一个慌就还要说一堆话来圆谎的感觉真不好受。

    不一会，王锋忽地又靠过来，左手手臂故意贴上她右手肘，眸光灼灼，看着她说：“小李，我手不方便，麻烦你帮我点支烟。”

    李漾晨右手迅速缩了一下，看了一下他带着一次性手套的双手，再看了眼面前那半杯红酒，说真，有那么一刻，她真想把红酒泼到他脸上，他这种直白的调.戏令她非常反感。

    王锋看着她不动。

    李漾晨垂眸，看到王锋面前的烟盒，但没看到打火机。

    片刻，就站起来，拿过那盒烟打开，放在红酒杯旁。

    这时，旁边那个一直在说夜店话题的胖子，看到这边情况，就调侃说：“这美女点的烟，王局抽了可会上.瘾，怕是戒不掉了！”

    李漾晨转头笑了笑跟胖子说：“能借我个打火机吗？”

    胖子迅速递了个打火机过来。

    李漾晨左脚踢了一下椅子，胖子侧身的动作没站稳，忽地往前倾，右手想撑住台面时，就把李漾晨面前的红酒打翻了，刚好把那盒烟给淋湿了。

    王锋一看，脸都黑了，胖子看自己搞砸了领导调.情的兴致，忙着连说对不起。

    李漾晨的裙子边沿也打湿了，纯白色的裙摆下方开出几朵小红花。

    她没看向黑脸的王锋和一脸尴尬的胖子，拿起桌上的手机，说了句“我去清洗一下”就走开。

    李漾晨没有进去包间里卫生间，走出包房后，问了个服务员，就来到外头的公共洗手间。

    进去后，李漾晨双手伸向水龙头，水流发出哗哗声，相互揉搓手后，她掬了一捧水含在嘴里漱口。她刚才虽然只是抿了一小口红酒，但包房里烟酒味弥漫，她觉得喉咙干痒。

    完了，李漾晨双手扶在琉璃台上，也不急于清洗裙摆，低头看着洗手盆，心里想着一会找个什么借口提前离开。

    王锋什么意图，她现在是一目了然。上次在市委那次见面，他冷漠淡然一副好像完全不认识她的模样，让她以为他已经死心，谁知道是在暗搓搓的等待机会。

    李漾晨扶额，心里诽谤着老刘这只狡猾的狐狸现在居然把她当公关使唤，想她李漾晨家境殷实，学历傲人，人缘颇佳，工作生活本无忧无虑，何时受过这样的委屈，现在竟然需要躲到洗手间来躲避别人的调.戏。

    这时，她不自觉的想起莫逸衍。但拒绝莫逸衍的方法，肯定不能用在王锋身上。她和莫逸衍工作上是没有任何交集，所以话说得绝，不影响工作，但王锋跟学校甚至刘校长肯定有千丝万缕的关系，如果撕破了脸，她觉得自己都不用再执教了。

    虽然教学不是她唯一的选择，但这份传道授业的工作她还是蛮喜欢的。一直也觉得这样的教学环境单纯，只是没想到这个学期开始以来就生出这么多事端。

    怎么办呢？现在去哪找个人来扮演她男朋友接她回家？

    甩了一下手，看了一眼裙子上的红酒迹，怕是擦不掉了，拿起一旁手机，就离开洗手间。

    走着路，就想如果一会实在走不了，就叫吴嘉欣找个帅哥过来救场算了。

    只是出了洗手间，就看到中庭的小花园有个身影正靠着墙壁吞云吐雾。

    待瞧清那人后，李漾晨愣住，居然是莫逸衍。

    此时，莫逸衍眯着眼正上上下下地打量着她。

    一周没见，此刻四目相对，李漾晨说不清自己是什么感觉，还没反应过来，莫逸衍已经摁灭烟头走到她面前。

    他双手插在裤袋，视线盯着李漾晨化了淡妆的脸，高大的身型站在她面前，威慑力自是非同一般。

    莫逸衍目光沉静，不言不语，气氛微妙，李漾晨顿了顿还是开腔，有点不自然的打招呼，“你好。”

    莫逸衍看着她说：“你拒绝了我，又跟王锋来这里参加饭局，你难道不知道他是什么人吗？”

    李漾晨没想到他也知道王锋在这里，而且一开口说话就这么犀利。

    刚才在包房里耍了点小聪明，中断了王锋想调.戏她的戏码，不知道为什么，此时面对莫逸衍的质问，她居然不知道怎么回话。

    而且听他那句话的意思，他是认为自己自动愿意跟过来，莫名让她更委屈。

    李漾晨呼出一口气后，侧过头，语气不太好的说：“你不了解情况就不要这样说，我要回去了。”

    还没转身，莫逸衍就捉住她的手腕，李漾晨回头瞪着他。

    莫逸衍看着手中攥住的女人纤细手腕，稍微松了松，但没有松开她。

    李漾晨一只手腕被他攥着，动不了，另一手试图去掰开他的手，但男女力量悬殊，她根本掰不动他。

    李漾晨盯着他，“放开我！”

    莫逸衍不动，声音没刚才强硬，道：“那你上次也不了解情况，就说我跟别的女人调情。”

    “.....”李漾晨。

    他这话说着，让人听了怎么就像是情侣之间相互吃醋的语调呢？她不自觉心跳加快了，低下头不看他。

    “不敢看我？”他的声音带着笑意突然的问。

    李漾晨穿着高跟鞋，不高的跟，她这样站在他的身前，他低头时薄唇刚好在她的额头上方，他身上也混着烟酒气，但跟包房那些人的味道又不一样，她身体滑过一阵颤栗，愣怔片刻，就想伸手推开他。

    莫逸衍没给她推开的机会，捉住她另外一只手，盯着她娇俏的容颜，低喃一句：”我帮你甩开他的纠缠。”

    李漾晨听后愣住，他都知道什么了？

    抬头看着他湛黑的眼眸问：“你什么意思？”

    莫逸衍挑眉说：“你都躲到这里来，难道不是在想办法摆脱王锋吗？”

    说完，莫逸衍捉住她的手松开，但又迅速的把她抱住。

    李漾晨吓到，挣扎要推开他。

    莫逸衍低头在她耳边耳语，“别动，他们过来了。”

    李漾晨听到后面的脚步声，但还没回头看清来人，莫逸衍又把嘴唇贴在她的耳根附近，“让他们看到我跟你在一起，只有这样，王锋才会从此以后都不敢再纠缠你。”

    李漾晨慌乱的手足无措。

    她当然想永远不再被王锋这个人纠缠，这个人精明得很，根本不是凭空编造个男朋友这样的谎话就糊弄得了，最好让他眼见为实。

    但如果因此又扯上莫逸衍，那岂不是又换成跟莫逸衍纠缠不清吗？

    这些有权有势的男人是不是征服欲都这样强，得不到的都不死心。

    想到这，她忽然觉得如果王锋和莫逸衍之间，让她非得二选一，她觉得自己肯定选莫逸衍，起码面对他的调情，她好像不那么反感。

    这样想完，李漾晨被自己的想法吓到了，都是些什么乱七八糟的事！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第47章 就像是情侣之间相互吃醋的语调）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    