
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    周五下午放学后，李漾晨一出校门，就看到莫逸衍的宾利停在马路对面。

    莫逸衍从倒车镜里看到她走近，欠身过去替她打开了副驾驶座的车门。

    李漾晨弯身坐进来，将包放在膝盖上，转头就对上莫逸衍含笑的双眸。

    随即，他攥起她的左手放在嘴边亲了亲。

    李漾晨抿了下唇娇嗔道：“脏！出来前才拿过粉笔，还没洗手。”

    莫逸衍嘴角勾起，把头凑到她耳边说：“那亲嘴？”

    李漾晨的耳朵像是被电流击中一样，瞬间泛红，而且这片红还将她那张俏脸给弥漫了，立刻抽出被他攥住的手，“你别乱来，这里是学校门口，你这车又显眼，学生都看着！”

    莫逸衍闻言，嘴角笑意更甚，“不在学校门口就可以是吧？”

    李漾晨看到他炙热的眼神，赶紧岔开话题，“你赶紧开车，卓灵已经到了，你要请客，总不能让人家等呀！”

    莫逸衍在她的催促下，发动车子驶离，转了弯就汇入开启晚高峰时段的城市车流中。

    晚高峰尤其堵车，走了半个小时，离龙悦居还有一半的距离，李漾晨就给颜卓灵打了个电话，担心她饿了，叫她要些点心先垫肚子。

    她挂上电话后，莫逸衍就问：“你另外一个朋友到了吗？”

    “没，嘉欣估计也是堵在路上。”李漾晨道。

    一辆辆车堵着，排起了时而静止时而动一动的壮观长龙，从车前穿过马路的行人不少，莫逸衍抬眼只瞧了瞧，神色无波动。

    李漾晨看完行人，转头看他，男人沉默的侧脸衬着车窗外的夜色，更显得魅惑。

    莫逸衍觉察到她的视线，一手握着方向盘，转头对她充满魅力的沉稳一笑，“对你看到的还满意吗？”

    李漾晨一听，就知道自己被他调戏了，不想每次让他占上风，翘起嘴角道：“不满意可以换人吗？”

    莫逸衍大笑出声，“你都把我睡了，已经不能退货！”

    “你...”脸蛋再次不争气的涨红，论口才和撩.拨人心，她远远不是这个男人的对手！

    幸好，莫逸衍的手机及时响起，化解了这一暧.昧的气氛。

    他简短地跟对方说了几句话，就挂了，但李漾晨听出是工作电话，为避免刚才那个尴尬的话题，她赶紧开口把谈话转移到他的工作上，

    “你下周要到纽约吗？”

    莫逸衍点头，“那边有个大项目，年中的时候，公司一个比较得力的高管去了澳洲定居后，现在我基本是一个月都要跑好几个地方，虽然公司里能出差应酬的人不少，不过有的不够精明，买卖不成自身反倒吃了亏；有的够精明，但瞧着可信度低，大事不敢放手交给他们，所以重大项目还是要我自己亲力亲为。”

    李漾晨有点心疼，他今天中午才回彭城，开了一个下午的会，傍晚又赶去学校接她，几乎没停歇，刚想开口说什么，又听到莫逸衍道，

    “现在有你了，我想抽多点私人时间陪你，所以我这次去帝都，找了以前在国外认识的朋友，打算挖角她过来彭城帮我分担下，下个月估计会轻松些。晨晨，等你放寒假后，我们就过去M国看你爸爸！”

    李漾晨被他最后那句“去M国看你爸爸”的话给震住了，看着他刚毅的侧脸曲线，认真且沉静，她心里滑过一阵暖意，但也有点无措，最近几次跟爸爸联系，她还没有把自己处对象的事情告诉爸爸。

    稍顿，李漾晨就说：“我爸爸可能元旦的时候回国述职，我们的事，我还没跟他说，我打算他回来后才说。”

    莫逸衍像窥中她的心思般，挑眉问：“怕你爸爸不同意我们交往？”

    “我...”她确实是这样想，按照自己对爸爸的了解，他并不希望她跟生意人处对象。

    此时宾利已经开到龙悦居的停车场，莫逸衍泊好车后，就拉起她放在膝盖上的手道：“我不逼你，你想什么时候说都可以，我辗转了这么多年，才等来你，这点时间我还是等得起的。我会让你爸爸知道，以后他把你交到我手上，我也是一样视若珍宝的对待。”

    他这番类似承诺的话，让李漾晨心头颤了颤，像是让人软绵绵的掏了一把，半天说不出话来。

    莫逸衍看着微张的双唇，红润言秀人，眼眸一眯，解开安全带，倾身过去挽着她的后脑勺，薄唇就压了下去。

    李漾晨觉得全身无力，软绵绵的，双手情不自禁地抓住了他的腰部衬衫，而放在膝盖上的袋子一滑，掉到脚下。

    热恋中的情侣，几天没见，都会格外想念对方，一时亲密起来，李漾晨很快就受不了，意识瓦解。

    好一会，直到两人都气喘吁吁，需要呼吸新鲜空气时，才停下，但没分开，莫逸衍抚着她的后背摩挲着，她靠在他的胸口微喘着。

    车厢里很安静，只有两人的呼吸声，莫逸衍有意再吻她，但掉在脚边的袋子里响起了2声微信提示音，李漾晨脸红红地推着他，“她们都在等呢，我们赶快过去！”

    莫逸衍不舍地放开她，又在她额头上亲了下才打开车门出去。

    下车后，从口袋里掏出烟盒和打火机。

    李漾晨看了微信后，还在车上整理自己凌乱的衣服，车前盖前正抽着烟的莫逸衍隔着挡风玻璃眯着眼眸肆无忌惮的看着她，她哪能忽略存在感这么强的视线！只好拿起放在一旁的矿泉水喝了一口给脸部降温，然后再拿出化妆镜和口红补妆。

    李漾晨下车，莫逸衍也抽完一根烟，把烟头摁灭后，就上前搂着她走去餐厅。

    走到光亮的地方，李漾晨特意抬头看了下他白衬衫的衣领，幸好没有口红印，不然一会被好友见到就尴尬了，特别吴嘉欣肯定会脑补一番。

    莫逸衍觉察到她的视线，就低头在她耳边说了一句，“我也是意犹未尽，我们晚上继续。”

    她本来脸上余温就未降，他这一说，立刻又泛红一片，眉眼之间都是羞赧。

    莫逸衍见此，性感的嘴角勾起一个迷人的弧度。

    此前坐在包房里的颜卓灵眼睛落在手上名片某个点上，思绪漂浮在半空。

    顾城不但回来，刚才还跟她打听李漾晨的消息。

    对于以前顾城毫无预告的单方面对李漾晨提分手，她和吴嘉欣都觉得他挺不负责任的，什么留学，什么为了各自前程，都是屁话！

    开始她们都以为他移情别恋了，毕竟那时李漾晨在G市，他在帝都，异地恋最经不起距离和时间的消磨，不过后来她从她堂哥那里打听消息，得到的答应是否定，最近联系时还说顾城这些年都是单身。

    但不知道为什么上次那个张宇就拍到一张顾城跟别的女人亲密在一起的照片。而李漾晨也因为这张照片，彻底断了等他的念头，而莫逸衍的追求又刚刚好，两人就顺理成章在一起。

    现在看来顾城还不知道李漾晨已经有新对象，而且看他样子很可能是想重修旧好的...一想到这，颜卓灵就头皮发麻，她刚才在停车场也不敢透露什么信息给顾城，一是不喜欢当初不珍惜回过头才发现自己错过的人，二是她现在也不清楚李漾晨到底彻底忘记顾城没有。

    对于好友的感情情况，她一向觉得自己可以给意见，但不左右好友的决定，所以以后好友选择谁，她都支持。

    而明天那个酒会，顾城作为云顶科技人工智能研发的总工程师肯定会参加，李漾晨和莫逸衍也去，她就怕他们三人会不期而遇，到时会挺尴尬的。但想来想去，也不知怎开口跟李漾晨说这事。

    还没想到对策该怎么说时，她就收到李漾晨的微信，说他们已经到停车场了。

    看着手机上的时间，颜卓灵才发现原来自己思绪已经飘了差不多一个小时。

    一会，随着大气的双扇门由外被迎宾推开，颜卓灵就看到莫逸衍搂着李漾晨进来。

    男的成熟沉稳又英俊，女的温婉大方又漂亮，两人站在一起怎么看都登对，都养眼。

    颜卓灵笑着站起来，看向他们。

    李漾晨上前拉过颜卓灵的手道：“抱歉，我们来迟了。”

    “不先给我介绍你男朋友？”颜卓灵打趣道。

    李漾晨嫣笑，“你不都认识吗？”不过说完还是正式地对2人介绍一番。

    莫逸衍伸出右手，笑道：“颜小姐，你好。经常听晨晨提起你这个骨灰级的闺蜜，以后多多指教！”

    颜卓灵礼貌性地跟他轻握了一下，笑盈盈地说：“莫总，你好。恭喜你们！”

    3人刚落座，吴嘉欣也到了。

    莫逸衍站起，看向她说：“吴小姐，你好。”

    吴嘉欣倒是一点都不拘谨，直接说：“莫总，上次跟你吃饭，你还没转正，这回你终于把我们的女神追到手，可要记得也有我一份功劳哦！”车牌那事，她可记着，幸好最后他们成了，不然她真的愧对好友。

    莫逸衍笑道：“一定，吴小姐功不可没！”

    李漾晨听到也笑了，眉宇间尽是甜蜜，颜卓灵见此，就知道有些话此时不合适说出来。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第73章 我也是意犹未尽，我们晚上继续）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    