
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨跟秦浩他们到餐厅后，过了好一会，莫逸衍才过来。

    莫逸衍来到后，看到李漾晨坐在沙发上打电话，就跟秦浩到门口抽烟。

    “晚上怎么安排？”秦浩拧起眉头问。

    “今儿姓郑的兴致高，不想喝酒，想打牌！”莫逸衍幽幽地说，单手抄兜，另一只手正在弹烟灰，夜色下，他嘴里鼻腔里吐出的白色烟雾缭绕上升。

    秦浩一听眉头拧得更紧，骂了句，“妈的，来捞钱？这招高，不动声色叫人送上门！”

    莫逸衍冷声说：“都是这个德行！”

    此时李漾晨走了出来，2人没再继续这个话题，秦浩抽完一支烟后转身入去。

    还有好一会才开餐，莫逸衍就牵着李漾晨的手往餐厅后面人烟稀少的小道散步。

    小道上，昏黄的灯光下，莫逸衍拥吻着李漾晨，他抱紧了她，双手在她身上游移着。

    李漾晨觉得全身颤栗，又有种要被掏空了的感觉，她不清楚男人的身体此刻会是什么感觉，想必更不好受。

    她放在裤袋的手机狂震动，有些紧张，伸手想去拿手机，但莫逸衍吻住她不撒手，两人现在这样的情况也根本无法接听电话。

    钟毅出来找莫逸衍，准备开餐。

    远远地听见钟毅的声音，两个人就分开了，李漾晨脸红红的瞪了莫逸衍一眼。

    吃饭时，莫逸衍眉头紧皱，脸色阴沉，钟毅和秦浩就以为他烦着一会应酬姓郑的，笑话也没怎么敢说。

    8点过后，莫逸衍送李漾晨回去别墅，然后到酒店的VIP棋牌室打牌。

    散步时莫逸衍就跟李漾晨说了应酬的事，她明事理，知道这些人情世故避免不了，也不会任性要求他非得陪自己不可，只是跟他说少喝点酒，他听后，就强势地吻了她。

    想到刚才那一幕，李漾晨脸上余温未降，她这时也意识到，如果今晚2人都留在别墅，按照现在的情况，保不准真要发生点什么！

    脸红红的不敢再想下去，她翻出手机回复刚才没接到那通电话。

    电话就是吴嘉欣打来，先是吐槽了一下今天的相亲对象，然后又问她在度假村的情况，在得知莫逸衍此刻居然没在她身边时，就在那端贼笑，又跟李漾晨说他半夜肯定来个有情调的偷袭，李漾晨被她这种有颜色的话说得更是脸红心跳，当即以要去洗漱为由结束跟她的通话。

    棋牌室的那边，郑局在赢了一轮后，心情更好，他身边的跟班看到了，立刻跟风要求加大筹码。

    秦浩叫了度假村的经理上场替他玩两手，就和钟毅去外面洗手间。

    钟毅打开水龙头，一边搓手一边问：“老莫输了多少？”

    秦浩从隔间出来，照了下镜子，就对钟毅比了个手势。

    钟毅啧啧两声，道：“难怪脸都黑了！”

    秦浩嗤笑了一声，“你以为他是因为输钱黑脸吗？老莫如果不放水，姓郑的怎么可能赢得了！”

    低头点了根烟后，秦浩接着又说：“老莫现在欲.火.焚.身，再这样下去也不是办法，你说我要不要找个妹子来给姓郑的消遣消遣，让他转移目标呢？”

    钟毅不同意，“先不说人家不好这口，再说你这不是害人害己吗？要是以后姓郑的出事了，查到你这里，人人都脱不了干系！”

    “所以这才烦人，好好一个旖.旎的夜晚，就被他搞黄了，老莫估计现在打死我的心都有了！”秦浩烦躁的说。

    有人要进来洗手间，他们没再说下去，就离开。

    莫逸衍凌晨过后，才回到别墅，刷卡进门后，就看到1楼客厅留了一盏灯，凌厉的眼眸变得温柔，嘴角勾起，轻步走上2楼。

    来到李漾晨房间门口，手搭上门把，却发现转不动，门锁上了！

    刚才眼眸那抹温柔顿时转为晦暗不明，好一会才转身回去主卧。

    李漾晨睡前想着吴嘉欣那句有颜色的话，踌躇了好一会，才锁上门的。如果真要发生点什么，她也希望在自己清醒的时候。

    一夜好眠，早上过7点她就醒来，收拾好出来，隔壁的主卧门还紧闭着，李漾晨想他昨晚肯定应酬得晚，就先自己下楼。

    昨天出海的时候，莫逸衍说第二天早上去打高尔夫球，所以她今天穿了一身运动服，趁莫逸衍还没起来，李漾晨出门到附近的绿道上晨跑。

    绕绿道跑了一圈就回别墅，走到转弯处，就看到莫逸衍站在门口。

    此时太阳已经出来，但八点的阳光，光芒不算刺眼，却让迎着光芒的他蒙上一层金色的光华，看到那一刻就让人怦然心动。

    莫逸衍拿着手机准备打电话，2秒后，李漾晨的手机就响起。

    李漾晨朝他扬了扬手，就加快脚步走上前。

    莫逸衍上前搂着跑向她的女孩，然后低头亲了亲她的额头，“去跑步了？”

    李漾晨脸上扬起一抹笑意，“跑了半个小时，这边空气特别好。”

    “秦浩让人送来早餐，我们进去吃。”莫逸衍拉起她的手进屋。

    李漾晨仰头看到莫逸衍眼底有一抹睡眠不足的青色，有点心疼，就问：“昨晚很晚才回来吗？没睡好吧？”

    “心疼我没睡好？”莫逸衍勾唇问。

    李漾晨点头。

    “既然你心疼我的话，昨晚就不该让我孤枕难眠！”莫逸衍压低嗓音道。

    李漾晨听后，顿时脸红，连忙低头，急着抽回手。

    莫逸衍见此，不仅拉着她的手不放，还故意摩挲着。

    “痒！”李漾晨的口中发出一个字。

    “痒就对了，我也是心痒难耐！”莫逸衍道。

    李漾晨：“......”

    碧绿的高尔夫球场，一身休闲打扮的莫逸衍，英俊迫人，器宇轩昂，大手里握着白色球杆。

    李漾晨含笑的双眸看着前面优雅挥杆的男人，只见他杨手一挥，白球就准确无误地滚进球洞里。

    “啪-啪-啪...”

    听到后头拍掌声，莫逸衍转头，看到李漾晨欣赏的目光后，心情很好，温柔地看着她，“过来...”

    他柔声唤，李漾晨走了过去，莫逸衍将球杆递给她。

    李漾晨笑着摇头，“我不会。”

    “我教你！”？莫逸衍说着就来到她身后，将她裹在怀里，温热的胸膛贴上她的后背，大手握上了她的白皙的小手。

    她165的个头就这样被他包围着，显得十分娇小。

    后背上贴着这样一堵厚实的肉墙，再接触到一旁钟毅和秦浩意味深长的目光，李漾晨开始脸红，心跳也在加快。

    佳人在怀，莫逸衍全身舒畅。

    一想到昨晚她锁门的行为，就有意逗她，然后低下头，贴着她耳廓说话，教她打球要领。

    他炙热的气息喷洒进她敏感的耳蜗，李漾晨身体滑过一阵颤栗。

    男女之间，尤其是尚未捅破那层关系，这样的姿势对于两人来说都危险。

    至于莫逸衍说了什么，李漾晨真没办法认真听。

    看出她走神，莫逸衍性感的嘴角勾起，“懂了吗？”

    “逸衍，那个我，我还是不要学了，我...”大庭广众之中，他越来越亲密的姿势，她觉得自己话都不能说完整，就想挣开他的怀抱。

    莫逸衍看着怀里的小女人红透了的小脸，那白嫩通透的皮肤下，几乎可以看到充血的毛细血管，而她的身体又是那样柔软，跟他的阳刚恰好很配，头又低了几分，来到她耳边，声音沙哑地道：“不学了”

    李漾晨点头。

    莫逸衍知道她害羞了，但不打算轻易放过她。他对自己成熟男人的魅力还是很有自信的，也知道她越来越抵抗不了这种魅力，又说：“宝贝，是不是昨晚也没睡好，我们...”

    一句“宝贝”让李漾晨感觉双颊更烫，又听到他要说什么“我们”，赶紧打断他的话，“我想去喝点水。”

    说完，就垂着头从他怀里挣开，快速跑进了旁边的太阳伞下，拿起水瓶，喝了一大口水。

    2人老是这样若有似无的调着情，但又没实质性进展，秦浩有点看不过眼，遂走上前，拍着莫逸衍的肩膀说：“老莫，啥也不用做，生米煮成熟饭最快捷！”

    莫逸衍睨了他一眼，拿开他碍事的手，又回头看了看太阳伞下的李漾晨，清风吹拂，她额角的几缕发丝随风飘逸，更添了一丝风.情，但碰不得！

    心烦气躁，连挥了好几杆，但球都打偏了。

    午饭后，就准备回程，李漾晨先回别墅收拾东西，哪想莫逸衍那边又有个应酬，他打电话来告诉她，要下午5点才回去彭城。

    李漾晨午睡了一会，看时间尚早，就打算到别墅后的温泉池里泡个半小时。

    这里靠近那个天然泉眼，引流过来的泉水，有淡淡的硫磺味，不像之前西区别墅那个，明显兑换了温水。

    来到池边，双脚先泡到泉水里适应一会，几分钟后，她解开了浴袍系带，整个身子浸入池中。

    她身上穿的是颜卓灵那天塞进行李箱那套可当泳衣的姓感内衣，也只有在四下无人的情况下，她才敢这样穿。

    她皮肤本就白皙，而穿上黑色的泳衣后更是致命的言秀惑，会给人很强的视觉冲击...

    泡在温热的泛白的泉水里，她闭眼冥想，悠闲地享受着。

    好一会，放在池边岩石上的手机骤然响起，遂睁开眼，拿起电话接通。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第68章 佳人在怀）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    