
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    次日清晨醒来，李漾晨睁开眼没看到莫逸衍，床那边已变凉，但枕头上还有他的味道。

    他要赶去帝都的头班机，估计已经走了很久。

    拿过放在床头柜的手机，就看到有未读微信信息提示。

    打开一看，是半个小时前，莫逸衍发来的：

    “晨晨，我登机了，晚上联系！”

    李漾晨脸上漾着笑意，下意识地就给他回了两个红心。

    这年头用肾的人多，用心的人少，对于他昨晚的珍惜，她心里柔软一片。

    下午放学后，李漾晨到宠物中心接上颜卓灵，就开去吴嘉欣的瑜伽会所，在鼎泰大厦的停车场遇到了蒋雅致。

    蒋雅致本弯身进那辆惹眼的红色玛莎拉蒂，看到李漾晨从宝马走下来，就笑盈盈地走过去：“漾晨，好巧！”

    “雅致，刚下班吗？”李漾晨笑着跟她打招呼。

    颜卓灵看着这个穿一身鱼尾裙的美艳女人，摇曳生姿地走过来，就想到“尤物”2字，听到李漾晨叫她“雅致”后，就知道她就是那个邀请李漾晨上节目的老同学。

    蒋雅致看到李漾晨旁边的颜卓灵，也颔首跟她打招呼，颜卓灵微笑回应。

    蒋雅致说：“漾晨，这周六一定要过来参加我节目的启动酒会哦！”

    “好！借你的光过去见识一下！”李漾晨道。

    蒋雅致嫣然一笑，“我到时派司机去接你。”

    李漾晨摇头，“雅致，不用客气，我自己过去就可以，地址都知道。”

    “那好吧！漾晨，你知道我一直都想邀请你当嘉宾，我们现在只录制了2期节目，后面如果你改变主意，随时...”蒋雅致又旧话重提，但被李漾晨打断了：“雅致，我真的不合适，我相信你们找到的嘉宾更专业。”

    两人又寒暄了几句，蒋雅致就驾着玛莎拉蒂扬长而去。

    蒋雅致走后，颜卓灵就问李漾晨：“莫逸衍周六陪你参加酒会吗？”

    “嗯。”李漾晨嫣然一笑，那明亮的眼睛在灯光不甚明亮的停车场里，显得特别的明亮。

    颜卓灵看她一脸甜蜜，本想告诉她顾城很可能那天也去酒会的话咽了下去。她看出好友对莫逸衍是越来越喜欢了，此时再谈旧爱甚煞风景。

    李漾晨挽着颜卓灵来到瑜伽会所。这个周日是会所3周年庆典，吴嘉欣要做推广活动，但这几天前台小妹有事回老家了，就叫2个好友过来帮忙。

    3人分工合作，2个小时候后，就准备得差不多。吴嘉欣叫的外卖也到了，3人就在前台的小桌子上边聊边吃。

    “你们周五晚上有空吗？”李漾晨问。

    “怎么啦？看你一脸春心荡漾的样子，你家那位要请客？”吴嘉欣笑嘻嘻的说。

    李漾晨嫣笑道：“赏脸吗？”

    “那必须，没空都要抽时间去，你说是不是啊，灵灵？”吴嘉欣道。

    颜卓灵也笑道：“也是时候会会这个让我们女神跌落神坛的男人了！”

    “哪有这么夸张啊！”李漾晨羞涩的说。

    吴嘉欣突然凑上去，看着李漾晨道：“晨晨，你跟他那个时痛吗？”

    李漾晨秒懂，脸迅速涨红，推开她，“你怎么老想这些东西呀！”

    吴嘉欣叹息一声，就道：“我也只是想想，又找不到人实践！”然后又说，“莫逸衍一看就是个那方面很厉害的男人，你们...”

    李漾晨见她越说越离谱，立刻用手封住她的嘴巴，“还有会员在里面上课呢，你现在说这种有颜色的话，被人听到了，会影响你瑜伽女神的形象！”

    颜卓灵嬉笑道：“她早掉马甲了，哪还有什么形象可言！”

    这时，李漾晨放在桌上手机响起，她瞄了一眼，是个陌生的本地手机号码，为避免尴尬，迅速接过，那端响起一个微弱但语气又有点急速的声音：“李老师么，我是小赖，能帮我个忙吗？”

    “小赖，你说。”李漾晨边说边的走到安静的地方接听。

    “很抱歉打扰你了，但我真的不知道找谁说这件事，我...咳咳咳...”还没说完整，那边一阵咳嗽。

    李漾晨忙道：“小赖，没事，你慢慢说。”

    好一会，小赖喘过气又说：“你还记得昨天那个王可吗？”

    李漾晨道：“记得。”

    “你也知道我这个病，就是个无底洞，王可她...”说到这她有点哽咽了，李漾晨没出声，耐心地等着她往下说。

    “王可为了给我凑医药费，现在在夜场跟她讨厌的男人做那种交易。”说完，她就低低抽泣了。

    李漾晨听后，心里咯噔了一下，想到昨晚看到的种种，又从小赖这话，她一下就想到两点信息：一是王可为钱出卖自己，二是她们两人很可能是那种关系。

    心里组织下语言，就试探着开口：“小赖，你是想我去劝王可吗？”

    “我知道这样冒昧的打扰你，会让你感到困扰，但我真的不想王可为了我这个将死的人做这些事，...咳咳咳...”因为太激动，她又开始咳嗽了。

    李漾晨现在感觉非常不好受，第一次遇到这样的事情，说真，她也不知道该怎么办，等小赖那边停止了咳嗽，她才说：“小赖，你想我怎么劝她呢？”

    “她最近晚上都在酒吧陪酒，然后认识了娱乐公司的人，人家要她拍那种情涩MV，拍了就有10万酬劳，她打算接下来。我知道她很想赚钱给我治病，但这真的不值得，她还有很美好的人生，不应该这样出卖自己。我劝不住她，刚才起了争执，她现在不接我电话，李老师，你能帮我去酒吧找她，劝她回头吗？”小赖一口气说完。

    李漾晨沉吟了片刻，道：“好，我去找她聊聊，你先别着急！”

    及后，小赖把王可的手机号码和陪酒那间酒吧名称告诉了李漾晨。

    李漾晨挂上电话后，就跟好友说了这件事，吴嘉欣这边还有事走不开，颜卓灵不放心她大晚上去这种鱼龙混杂的地方，就陪她一起去。

    在去酒吧的路上，颜卓灵搜索了酒吧信息，就说，

    “夜色酒吧？新开的哦，还是开在CBD这样的黄金地段，估计消费不凡，而且没有点关系，也不能开在那里。”

    李漾晨开着车，突然好像想到什么一样，就跟颜卓灵说：“灵灵，你打开我手提包看下隔间那里是不是有张烫金的名片？”

    不会这么巧吧？莫逸扬的酒吧？

    那天她收到他的名片，就扫了一眼，好像是叫这个名字。

    不一会，颜卓灵就找到那种名片，拿出一看，“夜色酒吧总经理莫逸扬，这是？”

    “名片上的地址跟你查那个一样吗？”李漾晨问。

    “同一间！莫逸扬这名字，难道是莫逸衍的弟弟吗？”颜卓灵立刻反应过来。

    李漾晨点头，“也是那天撞了嘉欣车的司机！”然后顺便把莫逸扬的事说了一下。

    颜卓灵听后，就说：“他们两兄弟感情貌似不怎么样，你这样去他的地头找人，我怕他为难你！”

    李漾晨沉吟片刻，就说：“你先拿我的手机给王可打电话，打通了就递给我。”

    但颜卓灵打了好几个，那边都不接，两人唯有直接过去夜色酒吧。

    晚上10点，夜色酒吧里一片生机。

    激昂澎湃的音乐，热情似火的舞蹈，红男绿女在上映着各路搭讪的戏码。

    莫逸扬在场子里跟几个常客互动了一番后，突然看到门口有个俏丽的身影，尽管灯光很暗，但那张眉眼如画、灿若玫瑰的脸，他一下就认出是李漾晨，他嘴角勾起，立刻迈步上前。

    李漾晨想过有可能遇到莫逸扬，但没想过这么快就正面碰上。

    “哟，这不是我未来嫂子吗？你的大驾降临让小弟受惊若宠！”莫逸扬凤眼上扬，轻佻地说，然后打了个响指，一旁的经理立刻上前，“快去安排个VIP包房。”

    “不用了！”李漾晨拦着他，“我过来找个人。”

    “哦？”莫逸扬兴致更浓，上下打量了她和颜卓灵一眼，又道：“不知道嫂子要找什么人？”

    “找个学生。”李漾晨道。

    莫逸扬嬉笑两声后说：“嫂子是不是找错地方了？我这里可没有未成年人哦！”说着就指了指放在门口那块“18岁以下禁止入内”的牌子。

    李漾晨扫了一眼酒吧内场，地方大且人多，王可电话打不通，一桌桌找人更不是办法，索性就开门见山跟莫逸扬说：“我学生她叫王可，最近在这里打工，我有事找她。”

    莫逸扬转头看着酒吧经理，问：“有这个人吗？”

    酒吧经理笑道：“我们这里都是登记英文名或者艺名，所以...”但看到莫逸扬眯着眼看他，立刻改口，“我去查一下。”

    “麻烦你了，她家里人有急事找她。”李漾晨对酒吧经理说。

    “嫂子，你站在这里等累了，回头我哥要是怪责下来，我可担当不起这个责任，给小弟的一个面子，让我尽个地主之谊！”莫逸扬说着，就做出请的手势。

    李漾晨跟颜卓灵互看了一眼后，就跟着莫逸扬往VIP包房走去。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第71章 不会这么巧吧？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    