
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨在书房整理被翻得乱七八糟的东西，刚摆好书架底层的书籍，站起来揉揉肩膀，眼角余光就看到莫逸衍靠在门框上定定地看着她。

    李漾晨朝他笑了笑，就说：“刚才物业打电话给我，说以防后患，把外面那颗大树靠居民楼这边的树枝修剪掉。”

    莫逸衍点头，走上前，轻搂着她问：“累吗？”

    李漾晨摇头，手不自觉环着他的腰身，靠在他身上。

    莫逸衍觉察到她的主动，刚才闷在胸口那点郁结被冲散了不少。

    搂着她的手臂紧了紧，下巴抵在李漾晨的头顶，清淡的馨香萦绕在鼻息间，他吻了吻她柔软的发丝，看着她的眼眸变得深邃。

    两人就这样拥抱了好一会，又接了个湿漉漉的吻，莫逸衍才放开她。

    一个早上，莫逸衍帮着李漾晨收拾东西。

    李漾晨看他西装革履实在不适宜做这种劳动，就叫他在一旁看着，但莫逸衍说没所谓，两个人就边聊边收拾。

    书房大部分东西都是李漾晨爸爸的，莫逸衍看着这些摆设和各类书籍，大概都可以看出他爸爸是个博学且儒雅的男人。

    书房里也有他们一家三口曾经的照片，李漾晨长得像她妈妈多一点，但也综合了父母长相的优点。

    许是这样熟悉的环境使人放松和怀旧，李漾晨就跟莫逸衍说了很多以前家里的事，比如她爸爸是如何追到当时音乐学院的校花妈妈，她名字的由来，还有她是因为受爸爸的影响才选择学理科.....

    莫逸衍喜欢听着她聊这些家常，他了解李漾晨的性格，她防备心重，现在愿意跟他分享这些事情，就是证明她内心深处那道门已慢慢向他敞开。

    这让他十分满意。

    书房收拾完后，李漾晨到厨房给莫逸衍泡了一杯茶，回来就看到他站在书柜前，正聚精会神地看着一本书。

    李漾晨走上前，看到是那本《黎曼几何》，就问：“好看吗？”说完，就把杯子递给他。

    莫逸衍接过，喝了一口后，笑道：“自己的女朋友是数学老师，当然要了解一下。”

    李漾晨笑了，嘴边两个小梨涡若隐若现，“那我是不是也要了解一下金融商业的书？”

    莫逸衍把手中的书放下，一只手撑着书桌，拿着杯子那只手指了指旁边的落地书架，就说：“你回去后到我那里看，一墙的商业书，你想怎么了解都行！”

    李漾晨打趣道：“一墙的书，难道是装饰用吗？”

    莫逸衍闻言失笑，“哈哈，这年头商人偶尔也要看书装文艺，掩盖一下满身的铜臭味！”

    说说笑笑中，时间飞逝，一个早上就这样过去了。

    吃过午饭后，莫逸衍先送李漾晨回去酒店午睡。

    酒店房间里，莫逸衍搂着她说：“下午我叫小肖安排了家政公司的人来做清洁，防盗那边的改装，明天早上就完成。家里丢失的那副画，警局那边已经在跟进，有消息，我朋友就跟我联系。”

    李漾晨靠在他身上，温顺的点头。

    莫逸衍捏了捏她白皙的脸颊又道：“小肖留在这里，这边有事就叫他去办，明天再送你回去彭城。明晚...”

    他话还没说完，突然被李漾晨主动凑上来亲了一口。

    他愣了愣，然后轻轻地笑了。

    那笑意从眸底深处逐渐散开，一直延伸到眼角眉梢，衬得他那双深邃浓黑的眼睛愈发迷人。

    李漾晨亲完后，微微脸红，他体贴周到的行为让她动容，所以就不自觉地主动了一回。

    可能无论再冷静坚强的女人，内心都有柔软的一面，只要男人温柔一点，体贴一点，她便会步步沦陷在他编织的情网里。

    莫逸衍伸手摸了摸她绯红的脸颊，逗她：“晨晨，你这样撩我，我都不想出这个门了。”

    李漾晨当然听得懂他话里的弦外之音，顿时被他的话闹了个大红脸，向后退了几步，就磕磕巴巴地说：“我，你，那个，你的工作比较重要。”

    莫逸衍笑开了，“工作重要，你也很重要。”

    说完，想伸手捉她过来狠狠吻一番解馋，哪想此时李漾晨包里的手机响起。

    李漾晨羞涩地拨开他的手，走到电视柜前翻开手提包，拿出电话，一看来电显示，居然是刘校长。

    莫逸衍看见她皱着眉头，看着手机没动，就走上前，关心的问：“怎么啦？”

    李漾晨摇头，沉吟了片刻，在铃声快要停下来前，接通。

    “刘校长，您好。”

    “小李，我听你们年级主任说你这两天请假了，家里有事吗？”

    “是的，家里有事回了G市。”

    “哦，那我就长话短说了，这个周四学校有个教学公开课，早上学校领导开会决定了，挑选你高一（3）班的数学课和周老师高二（6）班的语文课作为这次公开课的示范，回头你们年纪主任跟你详说...”

    挂上电话后，莫逸衍就问：“这个刘校长就是上次带你去王锋饭局那个吧，他找你有什么事？”

    李漾晨点头，然后又说：“他说学校选了我这周四的课作公开课，并要录制宣传视频。”

    莫逸衍看到她略纠结的神色，伸手掖起她耳边垂落的几根发丝到耳后，问：“担心来不及准备课程吗？”

    李漾晨说：“不会，工作上的事情对我来说没难度，只是有时候不喜欢应对他这个人而已。”

    莫逸衍伸手搂住她，“工作以外的事就交给我，我不会让他找你麻烦的。”

    李漾晨靠在他身上，听着他沉稳有力的心跳，感到安心。虽然她不打算凡事都依靠别人，但当自己有这样那样的烦恼时，身边有这么一个人给你依靠和出谋划策，是一件非常窝心和幸福的事情。

    莫逸衍离开后，李漾晨休息了一个小时，小肖就送她回家。

    很快，就有家政公司的人过来做清洁。

    上午，她还没来得及收拾自己的卧室，下午整理的时候，就看到床头柜旁边的相册。

    她拿过相册，也没翻看，就直接把它放回原来柜子下面的抽屉。

    里里外外忙了差不多2天，周二傍晚，小肖就送她回去彭城。

    周二彭城某酒吧

    莫逸扬下午6点就到了这个跟人合伙新开不久的酒吧，来到后就坐在VIP卡座里喝酒。

    随着夜幕的降临，过来酒吧里消遣的人越来越多，气氛也嗨了起来，红男绿女，纵情任意，不受拘束，看对了眼的相携而去的不在少数。

    他冷眼看着这成熟的男女快餐。

    时不时有人过来跟他打招呼，或者邀他喝上一杯，他都应付自如。

    这时，一名红毛男子从舞池下来后，就端着酒走向莫逸扬，

    “莫二少，这场子不错哟！”

    莫逸扬跟他碰过后，喝了口酒，就说：“托你们的福，关照着我这生意！”

    男子在他旁边坐下后，莫逸扬就对边上的人打了个响指，不久，就有人带着几个打扮得美艳的女子过来。

    红包男子看到后吹了声口哨。

    莫逸扬就挑眉道：“难得李公子过来我这场子玩，没有几个美女陪着喝酒，我都不好意思。”

    被称为李公子的红毛男左拥右抱，就笑道：“回头跟你哥说下，让他这种老男人也来感受下年轻人的热情！”

    莫逸扬心想他只会嗤之以鼻，跟红毛男再碰了一杯后，就起身，拍着他的肩道：“我这喝多，要去方便一下，留美女在这陪你喝，今晚这酒算我的！回头我叫人送张VIP给你，有空常来照顾一下小弟的生意！”

    莫逸扬走到洗手间方便完后，就听到隔壁隔间一阵响声。

    酒吧这种地方的洗手间，一般没分男女，有些人看对了眼又没法自控，就喜欢来这里解决，所以这个洗手间的装修他也是花了心思，装修得像情.趣宾馆的风格，很符合快餐男女的品位，不过现在看来唯一的缺点就是不隔音。

    那一声声的低.喘和压抑的尖叫听起来比看着还叫人血.脉.喷.张。

    莫逸扬微微一眯眼，勾唇一笑，笑得特别坏，其实不隔音也挺好的，因为你的想象力更会因此无限放大那种画面感。

    走到门口时，突然听到有人说“莫逸衍”这三个字，他眼眸闪过一道精光，然后把门锁上，静静听着里面人的对话。

    “怎么，Andy？现在还想着莫逸衍？”

    “得不到的不...甘心...嗯...啊...”

    “把你伺候得这么舒服，你还想着别人，你说，你有没有良心？”

    “良心？啊...你不就喜欢我没有良心吗？...啊...”

    “就喜欢你这么浪！乖，宝贝，别想他了，他也不是什么清心寡欲的人，现在正跟一个女老师打得火热...”

    里面浪.荡的声音此起彼伏，但莫漾扬想听的重点却没听到。

    外面有敲门声，莫逸扬没法再听下去，但听了这么久，也听出里面的男音是个老熟人，打听也方便，勾唇一笑，开门离开。

    20分钟后，周成林舒爽了，就放开凌乱不堪的Andy，整理好仪容，先离开去洗手间。

    莫逸扬看到他出来，就从阴影处走出来，邪魅一笑，说：“难得周老板过来，小弟想请你过去多喝几杯。”

    周成林意味深长地看了他一眼，就跟着他走去VIP包厢。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第62章 勾唇一笑，笑得特别坏）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    