
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    低沉的嗓音，语调泛着一抹柔情，传入耳朵，感觉心都要被酥了，李漾晨觉得自己快要架招不住了，湖边的夜风都吹不散脸上的热意。

    莫逸衍看着她泛红的脸蛋，知道她害羞了，有心再逗逗她，勾唇一笑道：“晨晨，我发现你越来越容易害羞了。”

    李漾晨立刻说：“那是因为你每次都出其不意的说些...”情话2字有点不太好意思说出口。

    其实男人的甜言蜜语，她听过不少，以往的追求者更肉麻的话，都有对她说过，但要看谁说的，有些让她微微感动，有些让她产生怀疑，但莫逸衍的话，让她对他的魅力越来越没抵抗力。

    虽然后面的字，她没说出来，但莫逸衍一听就明白，嘴角的笑意更加灿烂，道：“那你喜欢听吗？”

    李漾晨突然不想让他每次说话都占上风，嗤了一句，“看来你说这些话的经验挺丰富的！”

    莫逸衍摇头笑了笑，然后说：“有些话我只会跟你说，对我来说，你是最特别的一个。”

    他这么一说，李漾晨心里泛起一丝好奇，就问：“怎么个特别法？”

    莫逸衍目光望着她，缓缓开口：“就想这样跟你一直走下去。”

    李漾晨的眼睛扑闪了几下，刻意去忽略他话里的深意，道：“男人说情话不能张口就来，否则...”

    后面的字还没说出口，就被莫逸衍打断，他柔声说：“那我们拭目以待！”

    不敢迎视他的目光，李漾晨微微侧脸岔开话题，“我们赶紧过去湖中桥吧。”

    莫逸衍知道逗她也要适可而止，勾唇笑了笑，两人就继续往前走。

    有些事情也不急，反正来日方长。

    许是这几天降温，平时人头攒动的栈桥，此时只有零星几个游客。

    站在曲折修长的栈桥上，仿佛就像乘船荡漾在湖中央，看月光、灯光，还有七彩喷泉，掩映在湖光夜色里，美不胜收。

    湖上风很大，虽然李漾晨今晚穿了件厚羽绒服，但莫逸衍怕她着凉，两人走了一会就回到岸上。

    莫逸衍搂着李漾晨，问：“冷吗？”

    李漾晨冲他笑了笑，摇头。

    莫逸衍低头亲了亲她冰凉的小脸，说：“我送你回去。”

    李漾晨入住的酒店离这边远，莫逸衍就拦了部出租车送她回去。

    两人坐上车后，李漾晨问他：“你明天在哪里开会？”

    莫逸衍说：“上海。”

    李漾晨听后，错愕的看着他，从H市到上海还要2个多小时的车程，“你明天早上去上海吗？”

    莫逸衍摇头，轻声说：“一会有车送我过去。”

    李漾晨一听就知道他特意过来H市一趟就是为了看她，心里有点动容，就道：“行程安排得怎么紧凑，会不会很累？”

    莫逸衍亲昵地捏了捏她柔滑的脸蛋，笑道：“累但快乐着！”

    接着莫逸衍喊了她一声后，又说：“我周日回彭城，回来后带你见几个朋友，好吗？”

    李漾晨知道他这是打算把自己介绍给朋友认识，如果今天前，他这样的提议，她可能会拒绝，就像上次他半开玩笑说请她的闺蜜吃饭，她没答应下来，当时就是觉得还不是时候。但他今天的举动，让她动容也让她自己下决心再往前迈一步，了解他的朋友，也是了解他这个人的一方面，就说：

    “好。”

    莫逸衍很满意看到她这个肯定的回答，换了一只手攥着她的左手，右手伸出搂过她的肩膀，让她的小脸靠着自己的胸膛。

    完了，又说：“刚好祁风也来了彭城，到时也叫上他，他算得上是我们的红娘。”

    李漾晨抬头看着他好看的下巴说：“他还不知道我们的事吧？”

    李漾晨之所以这样问，是因为祁风昨晚有告诉她到彭城出差，想约上几个朋友聚会，但没提莫逸衍的事，按照祁风的性格，如果知道了，肯定会问，所以她猜莫逸衍还没告诉他。

    莫逸衍笑了笑道：“说了他未必会相信，所以要他眼见为实才行。”

    李漾晨低头看着2人十指相扣的手指微笑，自己一开始也没想到会答应他的追求，但缘分这种的东西真的很奇妙。

    出租车行走在车流涌动的大街上，李漾晨被莫逸衍搂着，？依靠在他的身上，时间久了竟然也习惯的很，在习惯的基础上渐渐有些贪恋他身上的结实触感和好闻味道。

    莫逸衍后来跟她说了些自己以前在美国留学的经历，不知不觉地就来到她下榻的酒店。

    下车后，莫逸衍牵着李漾晨的手走到酒店门口。

    李漾晨抬头看着他问：“你的车什么时候过来？”

    莫逸衍指着花坛边的商务车说：“已经到了。”

    李漾晨顺着他手指的方向看了一眼，就说：“差不多11点了，你快过去吧。”

    莫逸衍笑道：“不请我上去坐一会吗？”

    李漾晨一听，忙说：“不方便，我住的是双人间，其他同事也在。”

    莫逸衍含情脉脉地看着她，看了好一会，才说：“真想把你带过去上海。”

    李漾晨有些害羞，抬眸看别处，“后天不是就见到了嘛！”

    莫逸衍眼睛的注意点落在她那嫣红的唇上，眼底露出一抹渴望，有一亲芳泽的冲动，然后迅速低头在她唇上啄了一下，柔声说：“上去吧，我看着你进去。”

    李漾晨愣了一下后面泛红晕，反应过来，接过他手上的手提包，抿唇道：“嗯，你路上注意安全！到了上海后发信息给我。”说完转身离开那一刻竟觉得有些不舍。

    莫逸衍在李漾晨进入电梯后才走出酒店。

    离开时，他嘴角噙笑，对今天的约会非常满意。

    李漾晨回去房间后发现跟她一起住的同事出去了还没回来。她刚想去洗漱时，就接到她爸爸的电话。

    父女俩聊了好一会，李漾晨心里犹豫着要不要把莫逸衍的事情告诉他爸爸时，就听到李泽说元旦的时候回国述职，她就决定再处处，等他爸爸回来后，时机成熟了再说。

    跟爸爸通完电话后，她不禁想，这算是自己第一次对爸爸有所隐瞒。

    她之所以现在还不想说，一是2人才开始不久，感情没稳定，二是如果她说了，她爸爸肯定托人从侧面去了解莫逸衍这个人，有些事情她自己都没了解清楚，如果以后爸爸那边问起，她也不知道怎么说。

    又想到莫逸衍带她游湖的事，心里不禁泛起一阵甜蜜。

    他的主动使她一天天变得心动。

    周六早上，李漾晨就跟其他同事一起坐飞机回彭城，吴嘉欣过来接机。

    李漾晨上车后，就打电话告诉颜卓灵她下机了。

    3人昨天就约了今天中午一起去吃八合里吃火锅。

    车子开到南园路的总店时，吴嘉欣刚找到车位停好车，就忽然听到砰一声，不知道是谁，从后面直接撞上了她的车，动静还不小。？

    吴嘉欣连忙将车熄火，然后就推开车门下车。

    李漾晨见状，也赶紧解开安全带下车。？？

    2人下车后，就看到车尾灯被撞碎了，但那肇事车司机居然还不下车。

    吴嘉欣气到了，刚想过去敲对方车窗时，李漾晨看到她怒气冲冲的样子，怕她冲动会跟对方发生口角，就叫她先拍照留底，自己过去交涉。

    李漾晨对着那车子的车窗口瞄了两眼，车膜很深，看不出来什么，但贴得近了仿佛是能够看清楚里面的一个人影的轮廓，好像副驾驶位上，还坐着一个人。？

    李漾晨敲了一下车窗，但里面的人还是没有动静。

    吴嘉欣拍完照片，见对方还没下车，她就气急败坏，对方这是追尾还不准备负责了？好歹也是开牧马人的人，难道车是偷来的？

    吴嘉欣索性就直接站在了挡风玻璃前，对着驾驶位挥了挥手，可还是没有动静，在她几乎要报警时，对方倒是幽幽开了车门。

    走出来的是一个男人，长相很好看，却是很难让人产生好感。

    男人靠着车门，显得很是性感慵懒，挑眉问，“怎么啦？”？

    “你把我的车尾灯撞碎了，你不知道吗？”吴嘉欣指了指自己的车子说。

    男人眼尾快速扫了一下，“我不知道。”？

    然后他耸了耸肩，很快又说：“不过赔钱的事，你开个价，多少？”他态度倨傲，语气上还透着几分不耐烦。

    吴嘉欣心里有气，本来她还以为这车是他偷来的，但现在看来是个仗着自己有点钱，就目中无人的家伙。？撞了车，连句对不起都不说，她最讨厌的就是这种不懂礼貌，趾高气扬的人。别说她的车子现在被撞碎了车灯，就算没事，她也要教训一下这种人。

    她立刻就一本正经地说：“这我又不是修车的，哪能目测多少钱？我需要叫保险公司，保险公司的人来检查了才知道怎么赔偿。”？

    “你说多少钱，我多出两倍行不行？这事我们就私了。”男人见她真要打电话了，上前一步伸手阻止了她打电话的动作，“这都是小问题，叫保险公司时间太久，我赶时间。”？

    “我也赶时间，但我这个人更讲究原则问题。”吴嘉欣微微一笑，无视男人那张越发难看的俊脸，心里一阵暗爽。

    李漾晨站在一旁看着这个男人，仔细一看，这个男人衬衣有些皱，神态浮躁，领口竟还有口红印，再透过打开的车门看进去，果然看到副驾驶座上还坐了个女人。

    啊，这是刚车.振？？

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第56章 我发现你越来越容易害羞了。）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    