
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍被她红红的脸蛋勾得心里痒痒的，正想上前一亲芳泽，哪想李漾晨撒腿就跑了，刚好他的脚下绊倒沙发，想捉她回来都来不及。

    莫逸衍的目光追着她的背影，唇角勾起一抹笑，眸底深处噙着浓浓的爱意。

    不得不说秦浩这人特别会聊天，是调动气氛的能手，有他在的地方就不会出现冷场，虽然是第一次聚会，但李漾晨后来离开时都感觉跟他们有点混熟了。

    下午4半，祁风要赶飞机回去帝都，就先离开鹭园。

    客厅里，秦浩就说：“找个时间到我惠城的度假村玩玩，最近新增了些娱乐项目，你们去帮我体验下！”

    说完，就眼神示意钟毅接话。

    钟毅假装看了下手机上的备忘录，就说：“我下周有空，刚好下周冷空气尚未降临，去到还可以出海钓鱼。”

    秦浩又转头看向莫逸衍和李漾晨，“你们呢？漾晨你也带上几个朋友过去玩玩。”

    熟悉后，秦浩也不再叫李小姐，就直接叫她名字。

    莫逸衍在秦浩和钟毅身上扫了几眼，约摸估到2人在策划着什么，看着李漾晨道：“我下周有空，你呢？”

    李漾晨现在还不知道秦浩说的度假村就是上次她生日跟吴嘉欣她们去的那个，不过她也知道去惠城，肯定需要留宿，但秦浩说得坦荡，又邀请她的朋友过去，她也没想太多，就说：“我回去问下嘉欣和卓灵。”

    秦浩一听，就知道这事差不多成了，给了莫逸衍一个意味深长的笑容。

    离开前钟毅提议晚上去他开的酒楼吃晚饭，但莫逸衍说他晚上有事，就没应下来。

    秦浩和钟毅先开车离开，李漾晨在客厅等莫逸衍，他从洗手间出来后，就牵着李漾晨出去取车，李漾晨问他：“你刚才说有事，要不我自己先回去？”

    莫逸衍眸中含笑，看着她的眼神无限温柔，道：“有事就是不想让他们再当电灯泡。”

    李漾晨：“......”

    莫逸衍说完，看了一眼手上的名表后道：“我带你去个地方。”

    在路上，莫逸衍时不时侧头过来看下副驾驶座上的李漾晨，李漾晨有些娇羞。

    “别看了！”李漾晨提出抗议。

    莫逸衍性感的嘴角勾起一个迷人的弧度：“好看才会想多看一会！”

    李漾晨抿唇一笑，“就算好看，被你这样盯着，也会起鸡皮疙瘩的！”

    “我看看，哪里有鸡皮疙瘩？”莫逸衍说完，就伸手去拉过李漾晨的手。

    李漾晨嗔道：“你别乱来，开车呢，别乱动！”

    莫逸衍只好放开她的手，车上气氛很好，经过这半天的相处，2人感情好像又增进不少。

    李漾晨拿出手机查看微信，看到吴嘉欣在群里说，她的车已经从4S店取回来了。

    李漾晨就想到那个牧马男，和莫逸衍相似的轮廓，但刚在鹭园时他并没有介绍他是谁，她心里就有一个猜想。稍顿，她就问：“中午在鹭园里那个...”后面的话尚未说出，就听到他说，

    “我同父异母的弟弟。”

    莫逸衍好像知道她要问什么似的，说出了答案。

    接着，他又说：“你朋友的车修好了没？”

    李漾晨点点头：“嘉欣刚说已经拿回来了。”

    片刻后，莫逸衍突然开腔：“我妈尚未离世前，我爸在外面跟人好上了，然后就有了这个弟弟，我妈走了好长一段时间后，他跟他妈就跟我爸去了帝都。”

    这是第一次听他主动提起家里的情况，但他说这话语气很平静，李漾晨没听出有任何负面的情绪，觉得这话题，还是可以再聊聊，就说：“上次听你外婆说，你很小时就跟她生活在一起。”

    提到外婆，莫逸衍平静的脸上多了一抹温情，“我妈在我10岁时去世了，我外婆就把我带在身边。大学毕业后，在美国工作了几年，那时有想过就不回来，定居在那边，我外婆知道后，就特意叫我舅舅带她去美国找我，虎口婆心地劝我回来，说这边才是我的根。不过，也幸好回来了。”

    说完，前方刚好红灯，车停了下来，他就侧头眸光灼灼的看着李漾晨，然后探身过来。

    狭小的空间让人的感官变得更加灵敏，他一凑过来，淡淡的纯男性气息也扑面而来，李漾晨脸上一烫，被逼得退无可退时她抬眸直视他的眼，不自觉问：“为什么庆幸……唔！”

    莫逸衍在她唇上啄了一口，见她呆呆的没反应，眸子一弯，又亲了一口，“不回来，怎么能遇到你呢！”

    他的情话总是这样张口就来，李漾晨也一直告诉自己不要老被他撩得面红耳赤，可心又不争气地跳得厉害。

    为了摆脱这种暧昧的气氛，李漾晨就岔开话题，不自觉地说：“我妈妈在我16岁的时候病逝了，之后我就跟爸爸相依为命。”

    莫逸衍定定的看了她一眼道：“你爸爸跟你妈妈感情肯定很好。”

    李漾晨就问他，“你怎么知道？”

    信号灯变绿，莫逸衍一边打着方向盘，一边说：“直觉。”

    莫逸衍本来是想带李漾晨去彭城最大的人工湖划船以弥补周五没能在H市游湖的遗憾，但车开到半路，李漾晨就接到G市家里那边小区物业的电话，说她家被入室盗窃了。

    这消息太突然了，李漾晨当场脸色苍白，眼里甚至起雾。

    莫逸衍赶紧在路边找了个地方停车，然后就解开安全带，搂着她问：“晨晨，怎么啦？”

    李漾晨眼里的水雾越聚越多，全都包在她眼里，模糊了她的视线，颤抖着跟莫逸衍说：“我G市家里被人入室偷窃了，我现在要回去一趟。”说完，泪水就从眼角滚了出来。

    莫逸衍抚着她的肩安慰道：“不怕，一切交给我。”说着，又从一旁的纸盒抽出纸巾轻柔帮她拭去了眼角的泪水。

    许是他的怀抱太温暖，言语又让人心安，李漾晨稍顿后就平复下来。

    刚才听到消息那一刻，她吓坏了。并不是怕G市家里有值钱的物品被偷，而是怕她妈妈的遗物会被破坏甚至被盗，那可是她和她爸爸的念想，也是他们无比珍重的东西。

    莫逸衍还是第一次见她这样突然情绪失控，接触这么长时间以来她大多数时候都是冷静而克制的，但女孩子遇到这种事情，惊慌失措是很正常，他也庆幸这个时候自己陪在她身边，帮她处理善后。

    李漾晨止住眼泪后，莫逸衍问了她G市家的具体地址，就迅速打了几个电话，先是叫司机现在去高速入口处等他，然后又联系相熟的警察朋友，最后再联系G市做安保工作的熟人。

    打完几个电话后，就对李漾晨说：“我已经跟朋友打了招呼，回去就有警察上门做笔录，回头再叫安保公司重新检查房子安全漏洞，处理好下次就不会发生这样的事情。”

    李漾晨愣怔地看着他，没想到这么短的时间，他就想得这么周到。

    深深地吸了一口气，心头再次涌上一种想要流泪的冲动，但这次不是因为害怕无措，而是因为感动。

    片刻，她调整好情绪，就说：“逸衍，谢谢你。”

    她眼里噙了雾，其实这样看着你的眼神，在莫逸衍看来格外勾人，但此刻他完全没有情.欲的渴望，只有心疼，搂着她道：“傻瓜，不用跟我说谢谢，我是男朋友，为你排忧解难是理所当然的。我们现在回去，嗯？”

    李漾晨靠在她胸前点头，他低头亲了亲她的额头，然后放开她，重新扣上安全带发动车子上路。

    在出彭城的路上接上司机小肖，接下来的路由小肖开，莫逸衍就跟李漾晨坐在后座。

    李漾晨在回去的路上心情平复了很多，就先打电话给年级主任请假，她估摸事情处理下来也要2天时间，就请了两天假。

    年级主任了解情况后，就同意了，但要她一会打电话跟帮她代课的老师交接一下教学进度。

    不一会年级主任就安排好其他老师帮她代课，李漾晨跟对方联系，因她平时的人缘不错，对方也没有因为要增加工作负担而有怨言，通话一会交接了教学进度。

    学校那边的请好假，李漾晨就在想要不要先把这件事告诉她爸爸，毕竟这是大事，但又怕爸爸担心，说不定会风尘仆仆的赶回来。

    莫逸衍一直注意着她，看到她沉思中表情略纠结的小脸，就柔声道：“晨晨，怎么啦？”

    李漾晨没想到他察言观色这么细致，居然看出她的犹豫不决，心中涌出一股暖意。

    顿了顿就把自己的想法告诉他，“其实家里也没什么贵重的东西，对我和爸爸来说，最珍贵的就是妈妈留下的遗物，现在也不知道有没有被破坏，我刚才就在犹豫要不要跟爸爸说这事。”

    她一说完，莫逸衍就问：“家里有什么的东西，你都记住吗？”

    李漾晨点头，然后就听到莫逸衍说：“我们先回去清点，如果你妈妈的遗物没有遗失或者被损坏了，就先不跟你爸爸说，以后找个合适的时机再跟他说；反之，去警局备案后再告诉他。”

    李漾晨刚才也是这样想的，但在这个手足无措的时候有人跟你有商有量的感觉确实不错，她不自觉地往他身上靠了过去。

    莫逸衍嘴角弯起，然后抬手将她拥进了怀里，让她靠在自己宽厚的胸膛里，给她最安稳的支撑。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第60章 给她最安稳的支撑）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    