
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    10分钟前

    电梯里，班长和另外一名学生小苏都在暗暗打量着要带他们去停车场的男人。

    男人身材高大，容貌英俊，刚才又是驾着豪车送他们来医院，一看就知道就是个非富即贵的人物。

    虽然李老师全程都是称呼他为“莫先生”，2人也没有亲密举动，但男人的眼神一直都是围着李老师打转，想想就知道他肯定是李老师的追求者之一。

    这个年纪的小男生虽然没小女生那样喜欢看小言，爱幻想，但八卦之心还是不容小觑的！

    李老师美丽又温柔，可谓是他们学校的女神级人物，学校对她有好感的人不少，有时候学生私底下都会讨论，什么样的人才配得上他们的女神，今天看到了这个男人跟李老师站在一起的时候，就不得不感叹真是郎才女貌！

    只是，就不知道眼前这个帅哥会不会成功抱得美人归？

    此时，小苏已经按耐不住了，清了清喉咙，就问面前的莫逸衍：“哥哥，你是在追求我们李老师吗？”

    班长一听到这话，心里给小苏点了个赞，小苏真大胆，敢于问出他也憋了一晚上的问题。面前的男人气场太强，他刚才一直都没敢跟他说话，虽然他也很好奇男人跟他们李老师的关系。

    莫逸衍转头看了一下后面那两个小男生，眉头一抬，嘴角扯了扯，嗯了一声算回应。

    小苏一听，就乐了，跟他猜想果然一样，接着就笑嘻嘻地说：“那你的情敌就不少了！”

    莫逸衍一听来了兴趣，看着他，抬眉示意他继续说下去。

    “李老师是很多人的梦中情人，我们物理组的张老师就暗恋她很久了，还有语文组的黄老师，总是找着各种借口靠近李老师，还有…”

    小苏想继续说下去，“叮”一声，恰好电梯到了一楼，班长扯了扯他的衣角，示意着他不要说太多了。

    电梯外有人推着轮椅在等候进去，莫逸衍和两个小男生就没继续刚才的话题，直接走到停车场。

    停车场里，司机小肖已等候多时，一看到莫逸衍就恭敬地叫了一声“莫总。”

    莫逸衍一边点上一根烟，一边交代司机，“先送他们回Z中。”

    司机点头后就打开后座车门让他们上车。

    临上车前，班长抬头看着这个比他高一个半头的男人说：“哥哥，今天谢谢你了。”然后就转身上车，小苏在班长上车后，扶着车门，笑着对莫逸衍说：“哥哥，为了感谢你送小胖来医院，我偷偷告诉你，我们李老师很喜欢攀岩的，你下次约她去攀岩，准能讨她欢心。”说完，向莫逸衍眨了眨眼，就弯身上车。

    莫逸衍看着驶离的奔驰，嘴角勾了勾，他不认为学校那些所谓的“情敌”会给他造成威胁，不过这两个小男生挺有意思的，可以看出李漾晨平时跟学生相处得都很不错。

    而关于李漾晨喜欢攀岩这事，他倒挺意外的。看着文静的她，居然喜欢这样有挑战性的竞技运动！看来她身上还有很多与众不同的亮点，等待他发现！

    而当时手术室门外的李漾晨完成不知道她的学生已经把她的喜好告诉了莫逸衍。

    在小曾被推进去进行手术后，她上蹿下跳了一晚上的小心脏才得以安静下来。

    跟莫逸衍接触以来，看到的一直都是别人对他的恭维，而他之前给她的感觉也不是一个热心肠的人，但他刚才一把抱起小曾直冲急诊室那一刻，就让她觉得他很接地气，不是高高在上的大公司总裁，就是一个普通的男人，遇到需要帮助的人，尽自己能力去帮忙。

    不论他今晚的行径是助人为乐还是为了讨好她，她都感激他，如果没有他帮忙，她都怕自己不能及时送小曾就医，也不会这么快就安排好做手术。

    而此时，这个男人又陪着她在等待手术的结束，当对上他漆黑的双眸，她莫名就感觉到心安。

    李漾晨想到他今天也是刚出差回来，一定很累，就说：“莫先生，今天非常感谢你，现在很晚了，你明天还要工作，你先回去吧！一会学生的父母就会过来。”

    说完，就抽出被他攥着的手。

    莫逸衍看着她，温和开腔：“晨晨，这个时候，我怎么放心留你一个人在这里等呢！”

    他的眼神温柔又深邃，看久了像要把人吸进去一样。

    李漾晨有点不好意思的别过脸，这时她放在椅子上的手机振动了，一看是许老师来电，李漾晨就拿起手机到窗边接电话。

    通话完毕后，走廊的尽头也快步走过来一个人，李漾晨一看是年级主任。

    主任来到李漾晨面前，擦了下额头上的汗，就问：“小李，小曾进去多久了啊？”

    李漾晨说：“差不多30分钟了，刚才许老师打电话过来，我叫她不要来这里了，她儿子感染了手足口，现在在儿童医院那边，我估计小曾的父母也快到了。”

    2人说上几句话后，年级主任就注意到坐在一旁的莫逸衍，就问李漾晨：“这位是？”

    李漾晨说：“我朋友，莫先生，今天是他及时送我们过来的，小曾能这么快安排到手术，也是托他帮忙。”

    主任一听，就立刻上前道谢。

    主任打量着莫逸衍，一看这个男人就不是普通人，但没细问，倒是说了一箩筐的客套话。

    不久，小曾的父母也赶到了。

    手术结束后，已过凌晨。小曾安排进病房后，李漾晨和年级主任就离开。

    走出来时，主任瞧了两眼李漾晨，就问：“小李，那个是你男朋友吗？”

    李漾晨立刻说：“不是。”

    主任笑了笑，不再追问，但心里也有些了然，大半夜的又送医院，又等手术结束送回家，不是男朋友就是追求者了！

    在电梯里，主任知道李漾晨明天早上没课，就给她批了半天假，叫她下午才去学校，然后就去地下车库开车回家。

    李漾晨来到急诊大楼门前停车场时，就看到莫逸衍倚在车头抽烟。

    莫逸衍看她过来后，就摁灭了烟头，打开副驾驶座车门让她上车。

    宾利行驶在午夜的街道上，放眼望去，路上的行车极少。

    李漾晨手肘抵在车窗上，看着倒退的路景，忽的，想到他昨晚说有事找她，就侧脸看着莫逸衍，问：“你昨晚说关于王锋的事，是什么事？”

    莫逸衍看了他一眼，表情晦暗不明，淡淡的说：“他上次带你去那个私房菜馆吃饭，你对那个别墅还有印象吧？”

    “你怎么知道这事？那个别墅有什么问题吗？”李漾晨惊讶的问，一是奇怪莫逸衍居然知道吃饭的事，二是琢磨着他话里的意味，突然就觉得那个私房菜馆有问题。

    刚好前方红灯，莫逸衍拿出手机，调出一个视频后，就把手机递给李漾晨，说：“你看下这个。”

    李漾晨接过，疑惑的看了他一眼，然后点开视频。

    视频貌似偷拍的，画面有点晃，也不算清晰，但去过那里的人都可以看出拍的地方正是那家私房菜馆门口。

    李漾晨耐心的看着，前两分钟的画面一直没什么动静，偶尔一两辆车驶过，但在第3分钟时，李漾晨就看到自己出现在画面中，王锋跟在后面，虽然夜市暗，又是偷拍，两人的面容看得不是很清楚，但如果是熟悉他们的人，一看就知道是谁。

    这是那时王锋送她到别墅门口的情景，看到这里，李漾晨心里充满了疑问，她有些不好的预感。

    视频里，两人一直保持着的距离，但来到3分30秒时，王锋虚扶了一下她的腰，李漾晨记得那时是她好像有什么绊到脚，在王锋想要扶住她时，她已经站稳了，并巧妙地避开他的手，但没想到从偷拍的角度看过去，就是扶住腰。

    此时她拿手机的手不自觉有点颤抖，虽然她自己知道只是拍的角度问题，但如果被有心人利用了，可以捕风捉影说这是“暧昧”。

    李漾晨手脸色苍白，抬头看了莫逸衍一眼。只见驾驶座的男人，如玉般精致的五官，深沉又内敛，眉宇间一派平静，什么情绪都看不出来，只专注着开车。

    视频时长是5分多钟，在接下来还有2分钟的画面里，李漾晨就看到自己上车后，一辆商务奔驰又到达别墅门口，这里她有印象，那时就看到一个官派的男人下车，但没想到的是，在送她回家那辆车刚驶离，就有2个年轻貌美、打扮清凉的女子从商务奔驰下来，女子进去别墅后，视频就播放完毕。

    最后下来那两名女子，一看装扮就不是什么正经女人，又想起那天用餐尾声，有人匆匆来跟王锋报告着什么，之后别墅里会发生点什么，现在李漾晨一想就知道。敢情这样的事肯定不是第一天发生，虽然她只是在那里吃过一顿饭，但现在想想都觉得恶心。

    只是莫逸衍怎么会有这个视频？而拿给她看的意图又是什么？李漾晨有点不敢想象。

    心情复杂无比，震惊、惊慌、无措、气愤一一从她心头掠过。

    闭上眼睛，想了几种可能。

    片刻，稍冷静下来后，就侧脸看着莫逸衍问：“这视频是怎么一回事？”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第35章 这视频是怎么事？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    