
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    11月的彭城，天气微凉，太阳升起后，轻柔的光透过车玻璃洒在身上，透着暖意。天际蔚蓝，偶有大片云朵飘过，是个出游的好时机。

    车子开了半个小时后，还没到达目的地，莫逸衍也没开导航，但李漾晨看他已开上高速，就疑惑的问：“我们这是要出彭城吗？”

    莫逸衍闻言侧头看了她一眼，笑道：“看你这表情，莫不是怕我把你给卖了吧？”

    李漾晨有些尴尬，忙否认：“不是，我只是有些好奇而已。”

    莫逸衍勾起嘴角，温声说：“我们去紫霞度假山庄。”

    这个地方李漾晨听过，但没来过。这个度假山庄建在彭城东部沿海，背依温柔环抱的群山，有绵延四公里沙质，山清水秀，风光旖旎。

    李漾晨看到他也是穿了一套运动服，就问：“你经常去那里攀岩吗？”

    莫逸衍：“攀岩比较少，但我每周都去打拳。”

    “打拳？”李漾晨立刻想到那次去搏击俱乐部找他，他那时好像是刚打完拳，好身材一目了然，最后还被他强吻...

    莫逸衍看了她一眼，握着方向盘的那几根骨节分明的长指敲了几下，笑着说：“下次再带你去搏击俱乐部看打拳。”

    李漾晨听着感觉他是意有所指，脸不自觉的红了。

    30分钟后，就到达度假山庄。两人一下车就有人迎了上来。

    值班的经理仿佛就一直在等莫逸衍，迎上前就说：“莫总，攀岩馆那边已经准备好了。”

    莫逸衍把车钥匙扔给泊车的服务员，对经理说：“好，中午用餐还是在老地方，你稍后准备一下。”

    “好的，两位跟我来。”

    两人跟着值班经理穿过酒店大厅，又穿过了一个很大的后花园，踏上一条鹅卵石拼成的祥云小道，小道旁边有一棵洋红风铃木迎着微风摇曳，很有意境，李漾晨就停下来在路上看了几眼。

    走在前面的莫逸衍感觉到她没跟上，就回头一看，洋红风铃木下站着的人儿，面若桃花，让人挪不开眼睛。

    莫逸衍来到她旁边，伸手就拨开了她脸颊旁被风吹乱的几缕发丝，掖到耳后，手指动作甚至堪称熟练。

    李漾晨微微颤栗的转过头，就对上他含笑的双眸，看着她的眼神无限温柔。

    两人靠得很近，他的气息，带着淡淡的烟草味，混合着他身上那种男性味道扑鼻而来，李漾晨的心脏在那一瞬间好像被什么击中一样，倏地一下子收缩了起来，然后就听到他说：“穿过这条小道就到后面的攀岩馆，我们走吧。”

    李漾晨点头，掩饰莫名的心跳，侧身就往前走去。

    后头的莫逸衍嘴角噙着一丝浅笑，眸光灼灼。

    前面拐弯，就来到攀岩馆。

    这个室内馆非常壮观，高高的攀岩墙下站了两个教练模样的人，但攀岩墙上没有人。

    打过招呼后，两名教练就过来跟他们讲解攀岩安全带的安全性以及如何正确穿戴。两人都是穿了运动服过来，就无需再换衣服，教练就带着他们做热身运动。

    攀登设备穿戴好后，莫逸衍走到李漾晨身边，垂眸看着她问：“晨晨，准备好了吗？”

    李漾晨点头，两人就开始了。

    李漾晨看着瘦，但手臂力量不错，动作还算矫健，攀岩讲究巧劲，她刚开始和莫逸衍的速度竟不相上下。但男人的体力总比女儿好，爬了三分之一后，莫逸衍每过一段时间就等她一会儿，底下的人看来，两个人就是热恋情侣般的默契。

    下岩时，莫逸衍先着地，李漾晨还有20cm才着地时，他就在后面扶着她的腰。

    李漾晨愣怔了一下，但没推开他的手，因为挣扎，很可能就跌倒，到时候姿势更暧昧。

    下来后，李漾晨揉了揉有点发酸的胳膊，莫逸衍看她连气都不喘，笑着对她：“你耐力很好，速度不快，但一直保持那个速度上攀，这个技巧不错。”

    李漾晨转头看着他，运动过后，他上身的黑色背心已经湿透，紧贴在胸膛，胸肌和腹肌的线条一眼了然，肩宽腰窄，特别性感的雄性气息扑鼻而来，她有些不好意思转开眼睛。

    两人脱下攀岩设备后，就有服务员带他们去到山庄里的豪华套房里洗漱。

    半个小时候，李漾晨出来，等候在门口的服务员就带她来到一个大包厢。

    李漾晨进去后，就看到莫逸衍已经换了一套浅灰色的休闲服，站在后院的玻璃门后抽烟。他单手插进裤袋里，一手夹着烟，用力吸了两口，随后垂在腿侧掸了掸烟灰。

    李漾晨注意过他的手指，尽管抽烟频繁，可这个男人的手指却依旧是干净修长，十分漂亮。

    看到李漾晨，他就摁灭了手上的烟走进来，然后看着她说：“晨晨，抱歉，刚才山庄的老板约我谈点事，一会吃过饭后，你先去酒店房间午睡，我们晚点回去，嗯？”

    李漾晨也不是不懂人情世故的人，生意人去到那里都可以谈生意，她迟疑了片刻就答应。

    下午3点，李漾晨休息后，就看到莫逸衍给她发来的微信，说他那边还在谈事情，她醒来后，安排山庄的人带她去后山的果园里摘皇帝柑。

    11月正是这种集橙类美丽的外表和柑桔肉质细嫩优点于一身的水果的采摘期，李漾晨本就喜欢吃这种入口果汁丰富的东西，一想到还可以采摘，心里还颇为期待。

    山庄的果农带李漾晨来到“柑园”，一看到那些果形靓丽，果色金黄的柑桔，当下就决定多摘一些，带回去分给颜卓灵和吴嘉欣。

    李漾晨跟着果农摘了2箩筐柑桔后，莫逸衍就来到果园。

    看到她此刻跟在果农后面采摘，兴奋又觉得新奇的表情，就觉得自己今天的安排切合她心意。

    莫逸衍眼角轻轻一动，嘴角勾起个浅笑，大步的走上前，来到她身后。

    李漾晨伸手去摘头顶的那个金黄果实时，就感觉有人在靠近自己，转头一看，莫逸衍不知道什么时候已经站在她身后。

    就那样看着他近在咫尺的面庞，觉得心里莫名一阵砰砰砰的乱跳。

    有点慌乱，不知所措，迟疑片刻后，就把摘下的皇帝柑递给他说：“你要不要尝尝？”

    莫逸衍接过，三两下就剥开皮，吃了一口说：“你摘的，很甜。”

    两人的目光胶在一起，一时间空气中有暧昧的因子在流淌，李漾晨赶紧别开了脸。

    从果园出来后，莫逸衍让人将摘来的几箱皇帝柑搬上车后再回到后花园，就看到李漾晨趴在凉亭里的美人靠上低头浅笑，不由心情舒爽，他走过去站在美人靠后面的台阶下，恰好能与她平视。

    他问她：“晨晨，累了么？”

    李漾晨抬头看着他，点点头：“有一点。”

    莫逸衍提议：“山庄有天然温泉，要不去泡一下？”

    经过一天的相处，莫逸衍觉得李漾晨对他卸下了不少防备，这会跟他说话，语气里已全然没有了之前的客气疏离，就听到她懒绵绵道：“不想动了。”

    温泉不在山庄里，在半山腰，离这里还有十来分钟的路程，而且全是台阶。

    难得来一次，李漾晨其实也挺想去感受一下这里的温泉药浴的，可是早上攀完岩，下午又摘了水果，这会儿实在有些不想动了。

    莫逸衍爱惨了她这种毫不设防的表情，缓缓凑近她，笑问：“你这意思是想让我背你上去么？”

    李漾晨闻言脸上一烧，急忙否认：“我哪有！”

    然后就赶紧站了起来，走了几步后，转身对莫逸衍说：“我们不是要吃饭吗？我先过去了。”

    莫逸衍眼角眉梢染着得意的春色，嘴角上扬，跟上。

    回去的时候，宾利刚驶离山庄，李漾晨就接到年级主任的电话。

    主任告诉她，明天要去教育局参加一个教师职业规划培训，说这次培训是刘校长根据最近一年教学成果定培训名额的。李漾晨听后，皱了皱眉，又是刘校长。不过转念一想，去参加培训的几个老师都是跟她差不多时间入职的，应该也没什么问题。

    莫逸衍看到李漾晨有点倦意，回去时车开得不快，所以差不多两个小时才来到四季花园的地下车库，后半段的时候，李漾晨就睡着了。

    朦胧中，她听到莫逸衍在喊自己，惺忪睁眼，嘟囔问：“到了么？”

    她没睡醒，声音软绵绵的，眼神迷离而纯净，小动物般温良，透着一股子不加修饰的诱惑，看得莫逸衍心头一热，差点没把持住，强吻她。他喉结动了动，柔声说：“晨晨，到了，等下回去再睡。”

    李漾晨睁开眼，看到近在咫尺的俊脸，脸上一热，说：“今天谢谢你，那我先回去了。”

    说完就拉开车门下车。

    只是没想到莫逸衍也跟着下了车。

    李漾晨：“你……？”

    莫逸衍说：“我司机刚过来，那几箱皇帝柑我已经让他给你搬到家门口了，走吧，我送你上去，帮你把东西搬进屋后我再走。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第41章 一时间空气中有暧昧的因子在流淌）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    