
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨回到家后，就趴在沙发上，今天跟莫逸衍说了这么多后就觉得，自己从周一开始，一直混乱的心神好似得到了最好的释放，这会儿是轻松了不少，有一种说不出的畅快淋漓，可又觉得没劲透了。？

    新的一周开始，周一，李漾晨回到学校后，就把资料交给刘校长。

    离开校长办公室时，刘校长状似无意的问她：“小李，我听说你最近交了男朋友，是吗？”

    李漾晨听后一激灵，联想到王锋那事，笑了笑就说：“是的，刚交往不久。”

    刘校长讪然一笑，“真可惜呀，之前还想介绍个朋友给你认识，没想到这么快就被人捷足先登了。”

    李漾晨可不敢恭维，客套了几句就离开。

    之后几天，李漾晨过得简单平常，跟莫逸衍再没什么交集。

    李漾晨现在想来，她那天在停车场说的那番话一针见血而且语气重，对一个屡次帮助自己的人好像有些过分，但唯有说清楚，断了他的念头，才不再有纠缠。

    他帮过她几次，特别是偷拍视频那事，她是相当感激他的。但感激不能当感情用，不合适就是不合适，与其以后会受到伤害，倒不如最初就不要开始。

    周五下午快放学的时候，李漾晨忽然接到蒋雅致的电话。

    9月在MD的酒会过后，她和蒋雅致也没怎么联系过，毕业这么多年，大家所遇到的人和经历的事都不一样，重遇后，聊天时都没什么共同话题，也就只能回忆过去，所以电话里蒋雅致说在她学校附近，约她一起吃晚饭，李漾晨就是有点小惊讶。

    放学后，一出校门，就看到一个女人倚在一台红色的玛莎拉蒂车门上，时尚的打扮和靓丽的外形，可想而知回头率有多高。

    蒋雅致看到李漾晨出来后，摘下脸上的墨镜，嘴角扬起迷人的笑容，向李漾晨挥了挥手。

    李漾晨上车后，一边扣着安全带一边说：“你今天这身装扮，都引得那些学校里的小男生频频侧目了！”

    蒋雅致看了她一眼，笑着说：“我就不信他们上课就没瞧着你放电，你这类型的美女才是校园女神！”

    李漾晨手肘支在车窗上，摇头说：“我对他们挺严厉的，上课不专注被会我批评的！”

    蒋雅致笑了笑，说：“看来你管教学生还蛮有办法的！”

    很快2人就来到一间叫龙悦居的酒楼，单单从外形装潢看，李漾晨就知道这是一家消费不凡的餐厅。

    到了包房，坐下后，李漾晨就跟蒋雅致说：“雅致，老同学聚会，你用不着带我来这么高端的地方吃饭，我会吃得不自在的。”

    蒋雅致也不拐弯抹角了，露出一个官方笑容，道：“漾晨，我今天也是有事要跟你商谈的。”

    李漾晨眉梢一扬，就问：“哦？什么事呢？”

    蒋雅致脱下身上的外套交给一旁的服务员后，说：“我们先点菜，然后一边聊一边吃。”说完，就叫服务员拿来2份菜单。

    蒋雅致拿过菜单就跟李漾晨介绍这里的特色菜，李漾晨一看她这架势，就知道她是这里的常客。

    点完菜后，蒋雅致给李漾晨倒了一杯茶，“尝尝这里的武夷水仙，回甘特别好，你这一天讲课下来嗓子干，多喝点。”

    虽是同龄人，但跟和颜卓灵、吴嘉欣的相处不一样，蒋雅致这明显应酬般讨好的姿态，会让李漾晨心里有点别扭，不过脸面上还是神色如常。

    很快，蒋雅致就转入正题，她说：“漾晨，你熟悉云顶科技这个公司吗？”

    李漾晨点头说：“彭城一家出名的互联网公司，学生喜欢玩那几款游戏好像都是这家公司研发的。”

    蒋雅致接着说：“在互联网这块是做得非常出色，他们这几年也有涉猎人工智能，我们的母公司MD跟云顶科技合作一个新项目，就是人工智能研发。我简单点说，这个项目合作下来就是一条产业链，其中有项是我们两个公司作为投资商，在彭城卫视上制作一个关于人工智能的科技类挑战节目，节目中有人机互动、人机对垒的环节。”顿了顿，又正式道，

    “我想邀请你当几期的嘉宾。”

    李漾晨听完后，惊讶不已，“雅致，虽然我不了解这类节目的制作流程，但这样听你说下来，这投资肯定不菲，而这样节目需要引人瞩目的鳌头，你们到大学找那些高智商的教授或者科研工作者参加，不是更有渲染力吗？”

    蒋雅致换了个姿势，笑了笑说：“呵呵，漾晨，你太谦虚了，我还不了解你吗？你从来都不会智商不够用，当年在Z大代表学校参加国际数学竞赛，你可是满贯而归。我一直都觉得你当个高中数学老师太可惜了，如果你想转业，可以来MD做...”

    蒋雅致后面的话没说完，李漾晨笑着打断她：“雅致，你太看得起我了！当年还是年少气盛，脑子也好用，现在记忆力早不复当年了。我觉得当老师挺适合我的，你知道我爸爸一直外派到别的国家，老师假期多，我去看他也方便。”

    蒋雅致抿了一口茶后，接着说服她，“我们先不谈你职业的问题，漾晨，你不觉得请你当嘉宾比请个木讷的大学教授更有鳌头吗？比你漂亮的没你智商高，比你智商高的没你漂亮，观众就喜欢你这样的，你一站在那里，收视率就上来。”

    李漾晨笑了一下，“雅致，你这话说得，我还以为你们的节目是个选美比赛呢！”

    蒋雅致：“现在的节目都是这样，谁不喜欢看美女！”

    李漾晨：“节目不是还流行暗箱操作吗？我相信以彭城电台的能力，找个合适的人包装一下，效果肯定出来！”

    此时，服务员端着菜上来，蒋雅致见李漾晨没松口，也不再劝她，但私底下也另有打算。

    用餐中，两人又聊了些其它事情，整个用餐过程还算愉快。

    饭后，蒋雅致送李漾晨到停车场，带她来到一辆商务车前，说：“漾晨，我稍后还有应酬，先安排司机送你回去。节目下个月底才启动，你回去不妨再考虑一下，我等你好消息。”

    李漾晨摇头，笑了笑：“雅致，谢谢你的晚餐和抬举，但这种事情，我恐怖是胜任不了。”

    两人再寒暄了几句，司机就送李漾晨离开。

    商务车驶离后，蒋雅致拿出名包里的香烟，白皙的手指夹起细长的香烟一放到嘴里，就听到“咔嚓”一声，旁边伸出一只打火机，帮她把香烟点上。

    蒋雅致不用回头看，就知道这个人是她的助理Dennis。

    Dennis嘴角扬了扬，看着离开的商务车说：“倒是个清冷型的大美女，不过我看她不是那么容易任人摆布。其实现在大学里又美又有智商又渴望一炮而红的人不少，而这种人想出名，配合度就高，任你捏圆搓扁，再找人包装一下，不怕没效果，你何必找你这个老同学呢？”

    蒋雅致吐了个烟圈，但笑不语，然后指示这助理去开车。

    为什么是李漾晨？

    蒋雅致作为这次制作项目的统筹，在看到云顶科技递过来的研发总工程师资料后，就有了一系列的计划。

    云顶此次高薪从美国著名人工智能公司挖角一个工程师回来，这是吸引MD跟它合作的原因之一，而那个人她恰好认识，就是李漾晨大学时候的男友，顾城。

    蒋雅致当时一看到总工程师的照片时就认出来了。试想下前男友研发的人工智能技术跟前女友在电视节目上狭路相逢，这本身就是一个卖点，何况两人又是郎才女貌，到时包装炒作一番，收视率基本不成问题，而给总项目带来多少效益不言而喻。

    最后，她蒋雅致就是总项目的功臣，也就可以更靠近那个人一步了！

    所以，说服李漾晨参加节目，她势在必行。

    Dennis把蒋雅致送到鹭园一栋别墅前，就离开。

    蒋雅致下车后，别墅管家就带她来到2楼的豪华包房，只见两个身姿挺拔、容貌出色的男人正站立在落地玻璃前吞云吐雾。

    左边的是MD的总裁谭华翔，而站在右边的就是莫逸衍。

    和莫逸衍英俊硬朗不一样，谭华翔鼻上架着眼镜，看起来很温暖谦和的样子，尤其是眉间一丝郁色，眼里几分沧桑，就是这样迷倒一片女人，包括蒋雅致。

    谭华翔看到蒋雅致出现在门口后，嘴角勾了勾，然后伸出一只手，示意她过去。

    蒋雅致进去，颔首跟莫逸衍打了个招呼，莫逸衍点头算回应。

    蒋雅致走到谭华翔身边后，就抬眸看着这个让他着迷的男人，轻声问：“你跟莫总聊完了吗？”

    谭华翔轻搂她的腰肢，点头，然后说：“刚才跟客户去吃饭了？”

    蒋雅致摇头说：“跟老同学聚餐，顺便邀请她参加我们跟彭城卫视制作的节目，不过说服她还需要点时间。”

    说完后，转头看着莫逸衍，又道：“我这个老同学，莫总也认识，上次MD的酒会，莫总只跟她一个人共舞。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第45章 我这个老同学，莫总也认识）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    