
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍推门进来，李漾晨抬头看向他，本想跟他打招呼，但看到他耳边贴着手机，就没出声。

    莫逸衍迅速跟对方说了几句话，带上门，挂断电话，大步走向李漾晨。

    李漾晨刚放下手中的财经杂志，就被他高大的身躯圈住。

    莫逸衍手臂撑着书架两侧圈着她身体，男人气息就拂在她面前。

    “忙完了？”李漾晨笑盈盈看着他。

    “嗯。”莫逸衍伸出右手宠溺地抚摸着她的脸颊，“怎么不让人进去叫我？”

    “怕打扰你，正好也趁这个机会观摩一下你说的一墙的书。但没想到日机万里的莫老板，还在书上做了不少笔记。”李漾晨笑道。

    莫逸衍笑开，慵懒的用手摩挲着下巴，“不知道聪明机智的李老师看到我这么用心的学生有奖励没？”

    李漾晨微微弯起唇角，“你想要什么奖励？”

    “你说呢？”莫逸衍垂眸看着她殷红的嘴唇，压低嗓音道。

    意图再明显不过了，李漾晨当然知道他想要什么。

    看着他迷人的五官，那深邃的眼眸就像一潭湖水，倒映着她的容颜，她微微踮起脚，仰头亲了一下他微凉的薄唇。

    莫逸衍怎么可能满足这蜻蜓点水的一吻，旋即把人带入怀中。

    李漾晨眼睛里盈满他放大的五官，她的睫毛紧张地眨动了几下，闭上眼，就感觉到了他的唇雅下，温柔地撬开她微合的双唇，长驱直入。

    李漾晨环着他的腰，闭上眼睛微仰头让他吻，但当两人体温都在急剧上升后，她开始推他，“逸衍...这是你办公室...”

    莫逸衍没放开她，反而将她雅在书架上。

    直到两个人都气.喘.吁.吁，才结束这个吻，莫逸衍的大手紧紧的抱着她。

    就算还保持一丝理智，但身体的反应却强烈告诉他，他想要更多，不想这样轻易罢休，他沙哑着说：“今晚去我那里，嗯？”

    而被他这样抵着的李漾晨，脸火辣辣的发烫，害羞的埋在他的胸膛里。

    她没出声，莫逸衍就当她默认了，嘴角勾起一抹笑意，眸色越发深沉。

    颜卓灵在宠物中心里刚给一只橘猫做完节育手术，从手术室出来，接待小妹就叫住她：“颜姐，有客人找你，在前台。”

    颜卓灵点头，消毒清洗一番后，走去前台。

    只见顾城拿了一本宣传册子在翻着，前台几个接待小妹看着他的眼神都快冒出红心。

    颜卓灵轻咳一声，顾城抬头，站起来，“卓灵，方便聊聊吗？”

    聊什么，颜卓灵心知肚明，

    “等我15分钟吧！”

    25分钟后，Costa-coffee店内，店员送上2杯拿铁，颜卓灵抿了一口，看着顾城，等他开口。

    从宠物中心到咖啡店这一路，除了点咖啡外，他没说过话，颜卓灵也不开口。

    顾城用小勺搅拌一下热腾腾的咖啡，嗓音低沉地说：“我昨晚看到晨晨了。”

    颜卓灵眼睛动了一下，不用多猜，看他的表情就知道，肯定也看到莫逸衍，

    “然后呢？”

    顾城放下小勺，双手交叠放在桌前，像经过深思熟虑般说：“我是在酒会碰到她，她身边有个看着成熟稳重的男子，那名男子是她的男朋友吗？”

    不知道为什么，颜卓灵莫名就不喜欢他这样的表达方式，好像李漾晨就该一直单身等他回来一样，抬头看着他，冷冷地说：“顾城，我昨晚没在你说的那个酒会，不知道晨晨身边站得的谁，但我可以告诉你，晨晨现在不是单身了。”

    顾城听后，目光微闪，刚才很多想问的话此时竟不知如何说出口，片刻，才道：“那个男人对她好吗？”

    颜卓灵想过顾城会问他们诸如什么时候在一起这样的问题，但就是没想到他会问这个。他表情不轻松，甚至可以说忧郁。但一想到好友被他抛弃时那段伤心的日子和5年来他的音讯全无，她来气了，

    “顾城，你问这样的问题有意义吗？这时候关心前女友过得好不好？”

    顾城沉吟了一会，才说：“我那时离开是有苦衷的，我...”

    还没说完，颜卓灵就打断他，“每个甩了女友的渣前任都说自己有苦衷，说到底就是不爱了而已！”

    顾城立刻反驳：“不，我很爱她。”

    颜卓灵哼了一声，“你现在又想怎么样？想要跟晨晨重修旧好？顾城，我告诉你，5年了，说长不长，说短不短，没有人会一直一成不变地等着你到天荒地老。晨晨现在挺好的，不管你是否真有苦衷，希望你不要再去伤害她。”

    颜卓灵说完，深深地看了顾城一眼，起身离开，“谢谢你的咖啡！”

    顾城苦笑，当年自己那样离开，他想过，是对李漾晨最小的伤害。但即使小，也还是伤害了。

    在美国的时候也想过她会跟别人谈恋爱，但远没亲眼见到这般难受。

    低头抿了一口杯中的拿铁，没了平时的香醇，他只尝到苦涩的味道。

    晚上，莫逸衍带李漾晨到海边一间特色海鲜菜馆吃饭。

    来之前跟老板打过招呼，他们一到，老板就亲自出来接待，并把他们带到预留的房间。

    李漾晨坐下来后，感觉有点飘，打开窗户一看，外面是如墨的海水，房子里的灯光倒映在海面，光影晃晃。

    李漾晨转头问刚从洗手间出来的莫逸衍：“这房子直接建在海面上吗？”

    刚才进来的时候她没怎么看周围环境，现在坐在这个房子里就有种坐着船的感觉。

    莫逸衍来到她身后，搂着她道：“算吧，我们现在所在的这个房间是渔排改建的，以前过来，就喜欢来这个房间，吹着海风进食，感觉就在船上一样，老板知道我习惯，就预留了。”

    李漾晨想着他住在海边别墅，微信头像也是大海，就问他：“你是不是特别喜欢大海？”

    莫逸衍笑道：“嗯。我喜欢海也喜欢住在海边，有时候工作压力大，早上起床望着一望无际大海海面，人就觉得宽阔多了，不是有句话叫面朝大海，美似春暖花开吗？”

    不过彭城这几天降温，海边风大，吹着会有点浸骨，莫逸衍没有搂着李漾晨一直站在窗口吹海风，倒是关上窗拉着她坐回桌边，跟她说着这菜馆的情况。

    因为提前定好菜单，十几分钟后，老板端着好几碟热气腾腾的菜品上桌，李漾晨看到，有带子、皮皮虾，青口、蟹粥...不是什么名贵海鲜，但看着很新鲜。

    莫逸衍跟李漾晨介绍，“海鲜刚捞出来不久，这几样也是这里的特色菜，你尝尝。”说完，就给她勺了一碗蟹粥。

    李漾晨接过，勺了一小口，冷却一下，放进嘴里，果然味道鲜美。

    老板给他们布完菜就离开，莫逸衍又陆续夹了好些海鲜到她碗里。

    李漾晨看着碗里被他像自助餐一样摞叠起来的小高山，顿时感到自己的胃很有压力，嗔道：“你夹这么多给我，我都吃不完了。”

    莫逸衍笑道：“昨天外婆跟我说，看着就觉得你最近瘦了，你不吃多点，她下次又得责怪我没照顾好你。”

    “没有瘦啦！我觉得现在这样挺好的。”李漾晨道，她是天生吃不胖的体质，加上又有经常运动，身段比例一直保持得很好。

    莫逸衍看着她V领下那排精致的锁骨，目光微闪。锁骨这种东西越瘦就越明显，越明显就越让人喉头发痒。

    收回眼神，拿起桌上的烟盒，抽出一根，含在嘴里，点燃，抽了一口后，想起一件事，问李漾晨：“晨晨，蒋雅致还有邀请你参加她那个节目吗？”

    蒋雅致这个女人很势利，自从她莫名邀请李漾晨参加什么节目，他就怀疑她目的不单纯，而昨晚见到那个顾城后，他心里隐隐有个猜测，但又不确定。

    “酒会之前，她还提过，不过我不会参加。”李漾晨道。

    莫逸衍点头，又道：“她野心不小，心机极深，我不会干涉你的交友情况，但她这个人不值得你深交，明白吗？”

    李漾晨看着他道：“你貌似对她很有成见。”

    莫逸衍伸手揉了一下她的头发道：“能在商场上跟男人厮杀的女人是最冷情的，这么说可能有点残酷，但在她那里，她未必会把你当朋友。”有的只是利益和利用，不过这句他没说出来。

    他话里话外的意思，李漾晨听明一些，只笑笑没出声。

    这时莫逸衍放在桌上的电话响起。

    他看了眼来电显示就接通，是他助理打过来的，告诉他纽约那边的美林公司要求提前一天过去商谈项目，莫逸衍想了一会就叫助理改机票，明天早上过去。

    挂上电话后，他伸手拧了拧眉头，李漾晨倒了一杯热茶给他。

    莫逸衍接过，顺道攥过她的手，“要提前过去纽约，明天走，一会回去帮我收拾行李。”

    刚才在他办公室的时候，他邀她去他的别墅，她没应下来，此时看到他期待的眼神，李漾晨竟发现自己拒绝不了，脸微红，点头。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第78章 今晚去我那里）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    