
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸扬带她们来到一个大包房。

    立刻就有人托着各种精致的水果和五颜六色的酒进来。

    莫逸扬拿起一杯鸡尾酒，“嫂子第一次来，这杯我先干了！”喝完，就递了一杯给李漾晨。

    “抱歉，我一会要开车，不方便喝酒。”李漾晨没接。

    倒是颜卓灵见莫逸扬没有收回的打算，就笑着说：“莫总，我跟你喝！”

    说完，就接过。

    莫逸扬打量了下颜卓灵，笑道：“嫂子朋友爽快！”

    2人各喝了2杯后，酒吧经理就敲门进来，然后到莫逸扬身边耳语。

    李漾晨一直注意着莫逸扬的表情，就看到他眉头皱了下，但很快敛去了外露的情绪。

    酒吧经理说完后，莫逸扬站了起来说：“我过去把人带过来！”

    他离开后，李漾晨转头问颜卓灵，“还好吧？”

    这种鸡尾酒度数不低，此时酒劲已经上来，颜卓灵脸蛋也泛红，她摆摆手，挑眉道：“还可以，这个莫逸扬一看就是个笑面虎，不好打交道！”

    李漾晨同意，“能开夜场的人又有几个是单纯的呢！”

    不一会，包房的门再次被推开。

    王可跟在莫逸扬后面走了进来。王可看到李漾晨后，貌似一点都不惊讶，化着艳妆的眉眼有着浓浓的风尘味。

    “嫂子，你找的人就是她吧？”莫逸扬双手插在裤兜里，漫不经心地问。

    李漾晨跟莫逸扬点头，然后看向王可说：“王可，有空吗？我们聊聊。”

    “李老师，是要我过来陪酒吗？”王可似笑非笑地说，她这语气就像对待来这里寻欢作乐的客人一样。

    李漾晨和颜卓灵听到这句后都愣怔了一下。

    倒是莫逸扬看了王可一眼后，道：“4号房那边不用回去了，好好陪你老师聊聊。”说完，对李漾晨笑了一个就走出去，临走前又意味深长地跟王可对视了一眼。

    莫逸扬离开后，王可坐到李漾晨对面的沙发上，径自拿起一杯鸡尾酒，喝了一口后，啧啧两声就说：“VIP包房的酒就是不一样，我这口起码也要上百吧！”

    李漾晨看着她说：“王可，小赖刚才打...”

    王可立刻打断她：“我也猜到你为何而来，劝我的话，就不用说了，我不会听。”

    李漾晨见她一副油盐不进的模样，就换了另外一种方式，特意模棱两可地问她：“你不想知道小赖跟我说了什么吗？”

    果然，本低头玩弄着手机的王可，听到这句后，猛地抬头看着她，眼神中透着一丝警惕，语气冷漠地说：“她说了什么？”

    “王可，你们...”李漾晨刚想说什么，王可的手机就响起，她看了眼来电显示，嘴角勾起，迅速接通，“哎呀，林经理，你这个贵人终于想起我了...在...我马上过来！”

    王可边说边走到门口，挂了电话，手搭在门把上，回头看着李漾晨说：“李老师，无论她对你说了什么，我的事你管不着！”说完，立刻走出包房，李漾晨想留都留不住。

    颜卓灵摆弄着手中的骰子道：“装睡的人你叫不醒！她现在就是想赚快钱，你跟她说什么她都听不进去的，除非你把钱给她，但这种方法显然是不现实的！”

    李漾晨沉吟了片刻后，说：“卓灵，她在酒吧陪酒的事，我可能管不着，但要拍涩情MV，这可是触犯法律的，她才满18岁，我不想她以后后悔。”

    此时莫逸扬坐在办公桌前，看着电脑里的监控画面，双手摩挲着下巴，觉得甚是有趣，没想到这个李漾晨有当圣母的潜质，倒是想拯救起失足少女了！

    那他就陪她玩玩！

    既然莫逸衍看不起他，他就搞点戏码来为难下他的人！

    王可现在对自己有抵触情绪，今天肯定没法再聊，李漾晨就跟颜卓灵离开酒吧。

    她没有放弃想要劝王可的事，但目前确实也没想到个对策该怎么做。

    没想到走到停车场时，就看到王可扶着一个垃圾桶在呕吐。

    走上前，递给她一张纸巾。

    王可看到几根分外漂亮的手指夹着一张纸巾递到她面前，抬头看着来人，看到是李漾晨的时候，突然笑了，“刚才我陪林经理吹了一瓶洋酒，他给了我2000元。本想跟他出个台，再赚点服务费，谁知被老婆的电话叫走了！”说完，还拿着手上那叠“毛爷爷”在李漾晨眼前晃了晃，然后身子也不稳地要向右倒。

    李漾晨及时扶着她，皱眉道：“这样值得吗？”

    王可推着她的手挣扎，“李老师，像你们这种人，是不是特看不起我？”

    颜卓灵在旁看不过眼，就说：“你这种人，我见得多了，以为自己占了便宜，到头来才发现被人卖了还笨得帮人数钱！”

    王可一听，就怒了，“你是什么人！也轮不到你来教训我！”

    颜卓颜不是习惯拐弯抹角的人，毫不客气的说：“我不是什么人，但姐的社会阅历比你丰富多了！只是想提醒你，快钱哪有那么容易赚的！别到时候你那个朋友也救不了，自己又惹了一身骚，你都没地方哭去！”

    李漾晨还扶着王可，但眼神示意颜卓灵说话别太重。

    忽地，王可嗖的一声就蹲在地上，抱着自己的膝盖大哭，“你们...这些人都知道欺负我...”

    颜卓灵嗤笑一声，翻了个白眼。

    李漾晨弯下腰来，把刚才那张面纸放到她手里，“王可，我们绝没有欺负你的意思，也不会看不起你，但希望你不要看轻自己，你还很年轻，未来还有很多种可能，不要因为眼前的蝇头小利而误入歧途。小赖把你要拍mv的事情告诉我，你要知道拍那种类型的mv可是犯法的，万一...”

    王可打断，“呵呵，谁管啊？警察还要看这个学调.情呢！”接着，又咄咄逼人地说，

    “李老师，你有没有试过那种时刻有把刀悬挂在头上的生活？那种生活过久了，才是生不如死。你没试过，就不能理解我！我和小赖在这残酷的世界互相取暖，生活才刚刚好一点，就被更糟糕的事情打乱脚步，我不想她死！除了做这个，你说我还能怎么赚钱？”

    颜卓灵哼了一声，“合着你做犯法的事，还觉得自己有理！这三观我也是服了...”

    还想继续说下去时，李漾晨扯了扯她的衣角，朝她摇了摇头。

    然后再转头看向王可，“王可，你觉得小赖能心安理得的接受你以这种方式赚的钱给她治病吗？在你看来，你为了她无条件付出了，但其实你这样做，给她很大压力，很大的负罪感，你知道吗？这样更不利于她的病情。”

    最后，李漾晨也不知道王可到底有没有听进去，倒是她又呕吐了一番，酒劲上头，站都站不稳。李漾晨问她住在那里要送她回家，她都答不上，后来，在她的手包里找到她身份证，地址是离这里很远的东区，她们只好把她送到附近一间快捷酒店，给她开了个房。

    送颜卓灵回家的路上，颜卓灵就劝李漾晨不要再管这事，三观不正的人，是劝不回头的。

    李漾晨没表态，颜卓灵就知道她还在想对策。

    回到四季花园，差不多就到12点，中途莫逸衍有给她打电话，她当时开车，也没说上几句。刚进家门，他的视频邀请就来了。

    李漾晨打开视频时，就看到他坐在办公桌旁，估计刚才一直在工作，还带着一副金丝眼镜。

    她还是第一次看到他这副模样，平时的凌厉收敛起来，居然多了几分温文尔雅，但矜贵的气质还是一样没变。

    她不自觉嫣然一笑，嘴角的两个梨涡甚是诱人。

    她本就长得极美，这样笑起来，更是明媚动人，莫逸衍喉结动了动，如果她在他眼前，他肯定毫不犹豫吻住她。

    “今天怎么这么晚才回来？”莫逸衍双手撑着下巴，看着视频里的小女人问。

    “学生那边出了点事，过去处理一下。”

    莫逸衍看着她一脸疲倦的样子，有点心疼，“以后没有我陪着你，别自己一个人逗留在外这么晚！”

    “嗯。”

    两人又说了几句话，李漾晨还在想要不要说今晚去了莫逸扬酒吧的事时，就听到那边有人用英文跟莫逸衍说话，想着他忙，就没说出口。

    他要跟人讨论事情，两人就结束视频。

    之后几天李漾晨有跟小赖联系过，令她意外的是，周三下午小赖就告诉她，王可决定不拍那个涩情MV并且不去酒吧陪酒了，还感谢李漾晨帮她劝住了王可。李漾晨觉得王可转变太快，有疑惑，但也不方便跟小赖说，怕影响她心情。最令人庆喜的是，小赖买的大病医保的报销款申请下来，再加上高中和大学同学的捐款，这一期的化疗所需费用也凑齐了。

    时间一晃就到了周五，莫逸衍提前叫人在龙悦居订好了包房，晚上请李漾晨的好友吃饭。

    颜卓灵今天上早班，下了班就直接开车过去。

    她刚才自己那辆凌志上走下来，就看到前方有一行人往她这个方向走来，为首那名男子五官清俊、身形颀长，颜卓灵看清他的容貌后，愣住了。

    怎么会这么巧？

    男子跟人闲聊时也注意到颜卓灵，甚是意外，但很快反应过来，跟旁边的人做了个手势后，就大步迈向她。

    颜卓灵此时已经来不及躲避，扯了个笑容看向来人。

    男子来到她面前，露齿一笑，“好久不见！”

    “顾城，好久不见！”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第72章 顾城，好久不见！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    