
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍眉宇间间镀上一层阴郁与疑惑，薄唇紧抿，在两人之间打量了一下，但很快就敛去外露的情绪。

    给前任介绍现任这种事，在李漾晨看来会让前任很难堪，更何况顾城对她的情意还在，这对他是很残酷的事情，正当她手足无措，不知道怎么开口说话时，莫逸衍走上前，攥起她微凉的手。

    他刚好站在比她低一级的台阶上，跟她平视，只温柔地看着她，轻声问：“天冷了，怎么穿这么点衣服就出来？”

    李漾晨愣了一下，她没想到他第一关注的是她会不会着凉这个点上，心里不禁一动，“傍晚才降温，刚才出来时匆忙没来得及加衣服，你怎么提前回来？”

    莫逸衍还没回答，他裤袋里的手机响起，他拿出看，眼眸动了动。

    虽然没有看向顾城，但李漾晨知道他肯定是一直看着这边，就跟莫逸衍说：“你先接电话，我朋友受伤住院，我过去跟他说几句话。”

    莫逸衍眼角余光扫了下顾城的方向，把身上的西装脱下来，披在李漾晨身上，再接通电话，但没离开，就站在原地接听。

    顾城在短短不到1分钟的时间内，心情起落了一番。他从转角处走出来，正好看到李漾晨下台阶，他猜她是出来找自己，心里兴奋不已，但看到路灯下那个男人后，他额头凸了凸，怎么他也在？

    3人居然会这样相遇！

    此刻顾城看着走到他面前的李漾晨，心里阵阵难受，那件披在她身上的黑色西装外套仿佛就像在提醒他，她现在已经不是那个曾经事事依靠他的小女孩，她身上已经有了别人的标签。

    他的右手下意识地拽了拽外套的口袋。

    李漾晨有点不敢直视顾城沉痛的眼神，暗自吸了口气后，轻声开口：“顾城，你刚才去哪啦？你出去这么久，有没有牵拉到伤口？”

    她的语气里是满满的关心，顾城的心稍微好过点。但下一秒，他就听到，5步开外那个正在打电话的男人跟电话那端说着“...刚在医院看到我未婚妻，一会...”。

    未婚妻这三个字就像一把美工刀一样，一字一刀割在顾城心上，很痛，很痛！原来他们已经发展到了谈婚论嫁的这一步！

    李漾晨也听到莫逸衍的话，虽然知道他一直有携手余生的想法，但还是第一次听到他跟人说自己是他未婚妻。不过这一刻她并没觉得甜蜜，因为看到顾城那张暗下去的脸，她很不好受。

    她没有跟莫逸衍说过顾城的事，她觉得莫逸衍是不知道的，但又不明白莫逸衍为什么突然对别人这样说，难道上周六在MD的酒会，他就发现了什么，现在在宣示主权吗？

    正当两个人相对无言时，莫逸衍已经收线，他走过来，轻搂着李漾晨的腰际，问：“聊得怎么样？”

    说完，又礼貌地跟顾城颔首。

    顾城看着李漾晨一脸无措又充满歉意的表情，很不忍，他压制着心里那些滴血的痛楚，平静的看向莫逸衍说：“你好，我是晨晨的朋友，顾城。”说完，还礼貌的伸出手。

    莫逸衍心里诧异了一下，他没想到这个男人这么有风度。

    “莫逸衍。”礼貌握住，时间很短，力道都恰到好处。

    接着他又说，“顾总工程师的风采，上周六有幸见识到。”

    顾城淡淡道：“莫先生过奖了！”

    然后看向李漾晨，“我没事，医生说明天下午就可以出院，晨晨，谢谢你这几天的照顾，天冷，你先回家，我有个电话要回复，先回去病房。”

    说完，朝莫逸衍点了下头，就迈步离开。

    李漾晨垂着的双手微颤，她知道顾城主动化解尴尬，是不想她难做。

    “晨晨。”

    莫逸衍喊着愣怔住的她。

    李漾晨转身看向莫逸衍，在他平静的表情下，看不出什么情绪，只有关切的眼神。

    顿了顿，李漾晨就问：“你怎么提前回来了？”

    莫逸衍叹了口气后，“外婆昨晚陷入昏迷，医生通知我后，就立刻赶回来。在纽约登机时，彭城这边是半夜，就没给你电话。”

    李漾晨没想到出这样的事，立刻问：“你外婆现在怎么样？”

    “渡过危险期，刚醒过来。”莫逸衍道。

    李漾晨想到老太太这一折腾肯定够呛，想过去探望她，但又不知道现在合不合适，就问：“现在方便带我过去看她吗？”

    莫逸衍握住她的手，“当然方便，她看到你会很高兴！”

    说完，莫逸衍就牵着李漾晨往老太太住的病房走去。

    顾城回到病房后，无力的坐在床边。

    伸出右手从外套的口袋中掏出一包包装可爱的糖果，放在被子上，发呆。

    傍晚的时候，他在病房门口看到小朋友拿着一包糖果分给那些护士时，他一眼就认出这种糖果是李漾晨小时候喜欢吃的牌子。

    以前，他的爸爸和李漾晨的爸爸是同事，住得也近，所以他们从小认识。

    从小学到高中，顾城给她买过无数次这种糖果。但后来不知道为什么糖果就断产了，现在又看到，他立刻就想买一包给李漾晨。

    跟小朋友聊过后，知道医院超市就有这种糖果出售，他从血液科出来后就过去买了一包，打算她今晚送晚饭过来时给她。

    但现在怕是再也送不出去了吧！

    顾城闭上眼睛，再次睁开时，已经压制不住那些发酸的液体，任由它模糊了眼眶。

    朦胧中，他看到放在床头柜上的饭盒。

    片刻，他站起来，拿过饭盒，轻轻打开盖子，荤素搭配得刚好的饭菜和香气四溢的鱼汤。

    他拿过勺子，一口口慢慢地吃着，不舍得很快吃完，因为这或许是她最后一次给他做饭了！

    莫逸衍带李漾晨来到老太太的病房，但老太太精神状态不好，又睡了过去。

    李漾晨看着躺在病床上的老太太，如果不是旁边那台心电监测仪上那些起伏的曲线在绵延跳动，她会以为她没了呼吸，因为这么一折腾，她看起来更苍白，被子下的身躯弱小得看不到有生命跳动的迹象。

    医生过来查房，莫逸衍先带李漾晨过去休息室，看护过来，倒了杯热水给她。

    她看着手中的热茶在发呆，刚才顾城受伤但隐忍的表情，一直在她脑中挥之不去。

    15分钟后，莫逸衍回来，李漾晨站起来，“医生怎么说？”

    莫逸衍眉头紧皱，伸手揉了揉眉心，“怕是熬不过这个冬天。”

    李漾晨听后，心一沉，老人家年纪太大了，油尽灯枯是在所难免，但她知道莫逸衍不舍得。

    走上前，环上他的腰，给与无声的安慰。

    莫逸衍紧紧搂着她，闭上眼睛。

    现在外婆和她都是他最牵挂的人。

    好一会，莫逸衍松开她，问：“吃过晚饭没？”

    李漾晨点头，抬头看着他，问：“你呢？”

    他刚回来，风尘仆仆，眉眼间尽是疲倦。

    莫逸衍摇头，说：“还没心情吃。”接着，又问她，“你这几天都过来医院吗？”

    李漾晨不意外他会问这个，就把王可骗她去酒吧，顾城为了护着她而受伤的事都说了，但考虑到关系的微妙，就没有告诉他，顾城是她的初恋。

    莫逸衍静静地听着，眉头紧蹙，震惊不已，没想到他不在彭城的这几天，发生了这么多的事情，一想到李漾晨差点被广告牌砸中，心里后怕至极，现在他是相当感谢顾城那一刻的奋不顾身，要不然真的不敢想象后果如何。

    从李漾晨的话语里，他又迅速捕捉了一些信息，莫逸扬的酒吧？会这么巧？看来他要查查李漾晨那个学生跟莫逸扬的关系。

    莫逸衍眼里闪过一道阴狠。

    莫逸衍搂着李漾晨坐在沙发上轻声说：“晨晨，以后你再要处理学生在校外的事情，不要自己一个人去解决，第一时间告诉我，我来想办法，知道吗？”

    李漾晨摇头，“这只是一个特例，我...”

    莫逸衍打断她，“只一次的特例，就差点让你受伤了，我很不放心。我知道你职业的关系，有些事不会撒手不管，但你现在是我的人，我不能让你有一丝一毫的危险。”

    李漾晨靠在他怀里，点了下头。

    莫逸衍又说：“顾总工程师这个人情，我会好好答谢。”

    李漾晨闻言，就抬起头，“逸衍，他其实...”

    这时，正好有人敲门，外面响起看护的声音，“莫总，孙医生找你。”

    “好。”

    莫逸衍说完，走出去。

    李漾晨到嘴的话，咽了下去。

    片刻，莫逸衍回来，说先安排人送她回家，李漾晨说不用，她开车过来。莫逸衍也没再坚持，只说晚点去找她。

    李漾晨离开老太太的病房后，经过外科住院大楼时，看了看顾城住的10楼，她没上去。估计顾城现在看到她会更难受。

    她叹了口气，往停车场方向走。

    晚上11点，莫逸衍处理完医院的事情，来到李漾晨家。

    他来到后，坐了一会，就进去浴室洗澡。

    李漾晨看到他刚才一直揉着太阳穴的位置，想给他泡上一杯安神茶，刚找出茶包，就听到浴室里的水声停止，然后听到莫逸衍的声音，“晨晨，麻烦拿一条浴巾给我。”

    浴室里没有吗？李漾晨不太确定，但还是去卧室重新拿了一条干净的浴巾。

    莫逸衍从里面见到李漾晨过来的身影，浴室的门便被他推开，莫逸衍身上的沐浴乳还没冲干净。

    李漾晨不敢看，脸红红转过头，“你拿着。”

    莫逸衍没接过，“靠近一点，我够不着。”

    她刚上前一步，就被他拽进去。

    无比健硕的身躯贴近了她，在她惊呼出声前，揽上她的细腰，薄唇用力地吻了上去。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第82章 拿一条浴巾给我）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    