
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    惠城临海有好几个度假村，李漾晨上车后跟莫逸衍聊天，才知道秦浩投资的度假村正是她上次生日时吴嘉欣预定那个碧海度假村。

    这样想来就不难理解为什么莫逸衍那天知道自己在什么地方庆祝，想必她的车一到了碧海，秦浩就告诉他了。这个男人果然套路深！

    2个小时候，宾利来到碧海度假村。

    莫逸衍开进酒店停车场后，一早候在一旁的工作人员就迎上去。

    “莫总，您好。”穿着领班衣服的年轻男子在莫逸衍下车后就恭敬的打招呼。

    莫逸衍颔首，就问：“秦总到了吗？”

    “到了，秦总跟钟律师正在茶室喝茶。”领班说完，就叫一旁的侍者去车尾箱拿出行李。

    莫逸衍点头，就牵着李漾晨的手走上度假村专用电瓶车，由领班开着进去别墅区。

    电瓶车在花木成荫的小径上穿梭，不一会就来到秦浩给他们预定的别墅。李漾晨发现这带的别墅区跟她上次住过的不一样，上次的是在酒店大堂左边，也就是西区，这次的是东区，也是依山傍水，而且更靠近那个天然泉眼。

    到了别墅后，领班开门后，就帮2人把行李拿进屋。

    莫逸衍在路上接了个电话，下车后，就点了根烟，走到一旁葡萄架下跟人通话。

    李漾晨站在门口等他，顺便打量着这附近的环境。这里的别墅都是两层高，而他们现在所在这间是这带地势最高的一间，从上往下看，一幢幢精致的别墅散落在苍翠树木的掩映之中，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静幽远的感受令人神驰。

    风簌簌吹过，冷空气尚未降临，虽是12月了，但这海风一点都不刺骨，反而轻而柔软。

    那个领班放好行李后，就离开，离开前，他把两张大门的房卡交给李漾晨。

    聊了大概2分钟，莫逸衍就挂上电话，摁灭烟头后，走向李漾晨，问她：“饿了没有？”

    李漾晨摇头，“还没饿，要先过去找你的朋友吗？”

    莫逸衍搂着她的肩进去，“不用，他们不住这边。”

    他这样一说，李漾晨的脸微红，敢情这偌大的别墅今晚就他们两个人住？

    这时莫逸衍的手机又响起，他看了下来电显示，就跟李漾晨说：“你先上房间整理一下行李，我一会上去找你。”

    李漾晨点头，上楼，在那间稍大的主卧里看到2人的行李紧靠着放在柜子旁。

    她看了下2楼的房间，发现总共有2个卧室，而另外2间，一个是健身房，一个是影音室。

    外面看着这别墅装修风格简约，原来内里是低调的奢华。

    李漾晨把主卧留给莫逸衍，拿了自己的行李过去次卧。

    这个房间比她家的卧室还要大上三分之一，落地窗前铺着羊毛地毯，站在窗前，整个度假村的景色尽收眼底。

    李漾晨把东西整理好，刚走出房间，就看到莫逸衍上楼。

    莫逸衍看了一眼她的房间，又看到他自己那个行李箱放在主卧，眉头皱了一下，但很快松开。

    他朝李漾晨走了几步，看着她道：“整理好了？”

    李漾晨没错过眉头微皱的神色，现在被他这样看着，莫名居然有点心虚，然后不自然的笑了笑。

    然后就听到莫逸衍说：“那帮我也收拾一下东西吧。”

    说完，莫逸衍就走进主卧，把行李箱放在茶几上打开，然后就走到窗前掏出打火机点烟。

    李漾晨愣怔了一下，在他目光注视下，微微有点尴尬，但还是走了进去，拿出他的衣服，一件一件地挂起来，西装、休闲服、皮带，还有几条内.裤...

    莫逸衍靠在窗边抽烟，看着她走来走去忙碌的身影，嘴角勾起。

    在李漾晨把装内.裤那个袋子放进柜子后，莫逸衍就大步走上前，从后面搂住她。

    他温热夹着烟味的气息喷在她脖子后，而她整个人像是被他抱在怀里，不自觉的，李漾晨耳根有点泛红，还有些烫。

    莫逸衍扫到她微红的耳廓，轻笑了下，然后低头咬着。

    李漾晨吃痛，想转身推开他，但这一转身的动作，反而更方便他了，绵密而又霸道的亲吻转而落在她柔软的唇上。

    “唔...逸衍，衣服...会被弄皱！等会...”李漾晨见他大手越发用劲将自己向他贴去，不由用手抵着他的胸膛，唇间溢出几个字。

    “那就不穿了！”莫逸衍没有停下来，边吻边说，声音低哑暗沉。

    他胸口不断起伏着，两人贴得太近，他坚硬的胸膛一上一下的，正好就摩擦到了她的柔.软，李漾晨一张脸蛋很快就涨红了。在他的大掌想要覆上那片柔软时，楼下响起了钟毅的声音，

    “老莫，你们在2楼吗？”

    李漾晨一个激灵，迅速推开了他，并尴尬地往门口看了下。

    莫逸衍舔了下薄唇，也哀怨地看了门口一眼，然后低头，手指抚摸着她的脸颊轻声说：“我先下去，你整理好一会再下来。”

    李漾晨脸红红地点头。

    楼下，钟毅看到莫逸衍拧起眉头走下来，就问：“老莫，嫂子呢？”

    莫逸衍睨了他一眼，不答反问：“秦浩呢？”

    秦浩刚才在外面接电话，这会进来，刚好听到莫逸衍叫他，就说：“老莫，国税那边的郑局也刚过来了。”

    莫逸衍听后挑眉问：“你邀请的？”

    秦浩耸肩，双手一摊说：“我哪里请得动这尊大佛！酒店那边的人告诉我，他夫妇随女婿一家人过来度假，我叫人安排他们到西区那边的别墅。等会你要不要过去拜访一下？”

    莫逸衍有点惊讶地问：“他知道我过来了？”

    “彭城国税有几个人不知道你这财神爷的豪车和车牌号码啊？停车场那边说他的车刚好就停在你的宾利旁边。”秦浩道。

    莫逸衍闻言，蹙起眉头，稍顿才说：“晚上再安排个活动吧！”

    一旁的钟毅听完他们的对话，就幽幽地开口：“老莫，看来你以后都不方便在周边度假，最好去国外，否则今儿来个郑局，明儿来个啥局，都能把你约会时间搞没了。”

    秦浩看着莫逸衍，眼底有些歉色，刚想说什么，就看到李漾晨从楼梯上走下来，他转而向她打招呼：“嫂子。”

    “嫂子。”钟毅闻言，接着也向李漾晨打招呼。

    怎么这次称呼都变了？李漾晨腼腆地笑了笑，然后说：“秦总，钟律师，您们好。”

    她不知道的是，上周鹭园聚会后，秦浩和钟毅私下说过，以后见面就叫她“嫂子”，否则某人的脸色会不好看。

    “嫂子，千万别用尊称，我们私下都很随意的，你直接叫我们的名字就可以了！”秦浩笑道。

    “是啊！”钟毅也附和道。

    经过上次的聚会，李漾晨觉得他们2人确实挺随和的，就大方一笑道：“好。”

    莫逸衍上前搂着她，“我们现在过去餐厅吧！”

    4人离开别墅，走上等在门口的电瓶车。

    李漾晨本以为莫逸衍说的餐厅在度假村的酒店里，没想到电瓶车带他们来到后山一间平房门口。

    下车后，秦浩就介绍说，这是度假村最美味的餐厅。

    一进去才知道内有乾坤，像高级餐厅的开放式厨房，装修低调奢华，后头只摆了一张桌子，李漾晨估计这是秦浩的私厨，不对外开放，只招待亲朋好友。

    坐下来后，秦浩就对大家说今天下午的安排，3点出海钓鱼，回来后就过来烧烤。

    李漾晨没有试过在海上钓鱼，对此还挺期待的，就认真的听着他们说出海的经验。

    莫逸衍虽然跟秦浩他们说着话，但眼神一直没离开过她，看到她好奇的眼神，就伸出右手攥着她桌底下的左手，轻轻摩挲着。

    李漾晨还不习惯他这样在外人面前高调调.情，想抽回手，但被他攥得死死的，只好作罢，看到对面秦浩和钟毅暧昧的眼神，脸微热。

    不久，菜品上桌，莫逸衍才放开她，之后整个用餐过程中，李漾晨不知道是由于东西热，还是体内热，脸颊都是热烘烘的。

    吃过饭后，李漾晨和莫逸衍回到别墅，2人上楼后，李漾晨到了主卧房门口就对莫逸衍说：“你今天早起，先去休息一下。”说完，就要往前走去自己的次卧。

    但莫逸衍却攥住她的手，然后低下头，跟她额头抵额头，道：“你陪我。”

    李漾晨躲开他炙热的双眸，“我还是回去我房...啊...你...”

    还没说完，莫逸衍就抱起她，然后踢开主卧的房门，快步走到大床前，轻轻把她放在床上。

    然后就那样双手撑在她的身侧，黑眸灼热地直直凝着她。

    李漾晨双手推着他的胸膛，眼神躲闪，不敢直视。

    莫逸衍盯着她精致的五官，泛红的脸颊，片刻，低头亲了下她的额头，翻身躺下去。

    李漾晨在感觉双手触碰到的热源消失后，刚想直起身子，哪知道却一下又被他紧搂着动弹不了，她微仰头，她的额头现正抵在他的下巴上，从他鼻尖喷洒出来的气息烫得她心尖都发软。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第66章 你陪我）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    