
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    电话是许老师打来的，告诉她上届毕业的一个叫小赖的学生得了血癌，班长在微信上发起众筹捐款，许老师就跟李漾晨商量周一过去医院看望她。

    李漾晨今天还没怎么看微信，挂上电话后，找出班长的朋友圈看那条众筹信息，里面有小赖的照片，以前那个阳光少女在接受了几次化疗后，头发掉光，眼睛变得黯淡无神。上届学生她教了3年，又做过半年的代班主任，相当有感情，此时她心疼不已，当即就汇了1万元进去小赖的私人账户。

    当年她妈妈也是因为这个病而去的，发现后还没来及换骨髓，就已经无力挽回了。每回想这事，她心情都不怎么好，而此时偌大的别墅，只有她自己一个人，悲伤、孤单、落寞的感觉一起袭来。

    突然很想莫逸衍，想他那个温暖的怀抱，想他身上成熟的气息，想他温柔地对她说着情话...

    李漾晨泛白的手指捏着手机屏幕，陷入深思，丝毫没有觉察到后面有人在靠近。

    莫逸衍提前结束应酬回来，在二楼找了一圈，没看到李漾晨，正想打她电话，就从窗口看到温泉池边坐着一具婀娜多姿的身影，眼眸微动，当下就下楼，大步迈向后院的温泉池。

    水汽缭绕的池子上，她穿着黑色姓感泳衣就那样背对着他的方向坐在那里。

    玲珑有致的身段，单看背影，就已经美得不可方物.....

    李漾晨在听到脚步声时，猛然回头，就看到莫逸衍那具颀长的身子正居高临下的看着她，炙热的眼神吓得她往后滑了一下，当下手机就要掉进池里。

    她赶紧捉住手机，但人就因为重心不稳要往前扑。

    莫逸衍连忙弯身将她抱住，李漾晨柔软的身子靠在了他的怀里，男人粗壮的手臂将她圈着，一切都很美好。

    一切都让人浮想联翩。

    莫逸衍压低嗓音说：“晨晨，你真美！”

    李漾晨不敢随便挪动身子，现在两人靠得这么近，她心跳不断加快，磕磕巴巴的说：“逸衍，你...你...先放开...我，我要...穿...”

    莫逸衍低头咬着她的耳垂，“不用...这样就好了。”

    说完后，薄唇就挪到她嘴边，强势地吻住她。

    这时，别墅门口那边却响起了电瓶车刹车的声音，两人都愣怔了一下，有人要进来？

    李漾晨赶紧推开她，匆忙捡起放在岩石上的浴袍穿上，但因为动作慌乱，浴袍刚披上，脚一滑，眼看再次要跌入池中，莫逸衍立刻上前将人打横一抱，然后往屋里走。

    果然在门口就遇到钟毅，“老莫，你们什么时候回去？”

    “滚出去！”莫逸衍看都没看他一眼，就低吼一声。

    钟毅被他这一声吓得僵在原地，随后秦浩也走了进来，秦浩看着莫逸衍抱着李漾晨急速上楼的背影，伸手摸了摸下巴，意味深长地笑了出来，然后就扯着钟毅离开。

    “秦浩，他们这...”钟毅还没回神过来。

    秦浩勾起嘴角道：“你去给老莫的司机打电话，叫他现在从彭城过来度假村接人，估计时间刚好！”

    离开前，还很上道地帮忙锁上了门。

    李漾晨爆红的脸蛋一直窝在莫逸衍的胸口，特别听到钟毅的声音后，更是不敢抬头。

    莫逸衍上楼后，将她抱到主卧，反脚踢上门，拿开那件碍眼的浴袍，就将她轻放在柔然的丝被上，然后双手撑在她身体两侧。

    李漾晨睁开眼的时候，就看到莫逸衍一双变了颜色的眼眸正肆无忌惮的打量着自己。

    刚开口想说什么，就看到他姓感的喉结向上动了动，然后感觉眼前一片黑。

    绵绵密密的亲吻落下。

    尽管他已经不能忍受，但是仍尚存一丝理智，他握着她的手，渴望的问：“我可以吗？晨晨...”

    “可以吗”这三个字代表什么，李漾晨很清楚。

    他的突然出现把她从兀自的悲伤中拉了回来，这个时候她害怕紧张，但又不自觉想要汲取他怀抱的温暖。

    她没出声，甚至闭上眼睛，但片刻，双手颤抖着环上了他的脖子。

    答案不言而喻！

    莫逸衍眼底立刻荡漾出笑意，一直开到眼角眉梢，然后柔声喊着她的名字，“晨晨，晨晨...”

    李漾晨颤栗着微睁开眼，视线里男人脸庞英俊，眼眸深处尽是深情，她脸红的别过眼睛。

    一室旖旎……

    过后，莫逸衍用手支撑半边脸，深情地凝视着累得睡过去的李漾晨。

    他从未想过她还是青涩的。

    虽说他骨子里多少有些大男人主义，但对这种事不是很介意。但不介意是一回事，事实又是一回事。

    一想到她是完完整整的属于他自己，一股无法用言语形容的愉悦感瞬间贯穿四肢脑海。

    他喉结动了下，立刻就又有了蠢蠢谷欠动的感觉。

    半坐起来，伸手拿过床头柜的矿泉水，拧开瓶盖，喝了一大口，努力平抑着。

    顾及她的身体状况，哪怕想，还是硬生生忍了下来。

    胸膛起伏了好一阵，他翻身起来，抓起地上她刚才穿过的浴袍披上，顺便从地上休闲裤兜里掏出手机，轻轻走出主卧。

    李漾晨在莫逸衍离开后，就睁开眼睛，她其实没熟睡，他一起来她就醒了。

    眼前的这一切都在提醒她刚才经历了什么。

    很难形容此刻的感觉，心空空的，但有好像又有什么不一样似的...

    撑起酸胀的身子，从柜子里取出一件浴袍，就走去洗手间。

    再进来卧室的时候，莫逸衍没看到李漾晨，但听到浴室里面有水流声，他嘴角勾起一抹笑意。

    好一会，李漾晨出来，就看到莫逸衍坐在沙发上，穿着那件她刚穿过的浴袍。

    气氛再度日爱昧起来。

    他极具存在感的视线，让她心跳怦怦。

    莫逸衍看着她被水蒸气熏得粉粉的脸颊，眉眼之间又尽是羞赧，嘴角就弯起，上前伸手环住她的纤腰，亲下她的额头，“怎么不多睡一会？”

    “等会还要回去呢。”李漾晨撩起碍事的头发别到耳后，低着头抿唇道。很不自然，完全不敢跟他直视，不然她会发现此刻的莫逸衍眼里尽是溺宠。

    莫逸衍看着怀里害羞着的小女人，柔声道：“我叫人准备了晚餐，我们用餐后再回去，嗯？”

    李漾晨点头，低声说：“我先过去换套衣服。”

    刚说完，莫逸衍就把她拦腰抱起，然后放她躺在丝被上。

    “你...”李漾晨惊讶地出声，她怕他又...

    莫逸衍低笑出声，“我去把你的行李箱拿过来。”

    片刻，男人有力的臂膀提着她小巧的行李箱回来。

    在他目光注视下，拿了一套干净的衣服到浴室。

    看着浴室半身镜中媚眼如丝的自己，她有片刻的愣怔，她不知道别的情侣经历了这样的亲密关系后，会是怎样的状态，刚才自己始终被莫逸衍的目光缠着，紧张无措中又有几分甜蜜，这感觉很微妙...她伸手拍了拍自己的脸颊，磨蹭了好一会才出去。

    回彭城的时候，小肖过来帮他们把行李拿到宾利，李漾晨也不知道他什么时候过来。

    一路上，莫逸衍坐在后座拥着李漾晨。

    她确实累了，下午那场初体验耗尽她的体力，上车不久，她就靠在莫逸衍的身上睡着了。

    转醒的时候，她用右手揉了揉眼睛，就对上莫逸衍深情的双眸，再转头看了下周围环境，发现居然已经回到四季花园的地下车库。

    “醒了？”莫逸衍亲了下她的额头，然后拿起一旁的水瓶，打开后递给她。

    “谢谢！”李漾晨接过，喝了一口后，又说：“抱歉，我睡得太沉了。”

    莫逸衍伸手拔开她额前垂落的发丝，柔声道：“没事，我们回家，嗯？”

    李漾晨抬头，发现驾驶座的小肖不在，刚想说什么，莫逸衍就告诉她：“我叫小肖把你的行李拿上去了，从你包里拿的钥匙。”说完，就拿起座椅旁边的那串钥匙晃了晃。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第69章 我可以吗？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    