
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    中午接近12点的时候，两人才离开别墅。

    没让司机来接，莫逸衍直接开车库那辆路虎。经过这段时间的相处，李漾晨大概看得出，他们两人单独相处的时候，他一般都会自己开车，除非情况特殊，他可能也知道自己不习惯被人伺候吧。

    这一个月来，很多心动的细节无法用言语去描述，而亲密时抵死缠绵又使人不断沉溺在其中。

    但对于早上他那番暗示性要同居的话，她倒是态度明确的表示，目前没有同居的打算。

    现在，她渐渐觉得，谈好一段感情，注意分寸很重要。在她看来，发生关系和同居，两者区别很大。可能男人潜意识里认为，发生了关系你就是我的，我在这方面可以对你随便。但女人要拿捏好跟男人相处的尺度，一开始就要有自己的原则。

    莫逸衍自然有点失望，但也尊重她的意见。只是临出门前，吻了她好久才放开。

    莫逸衍先带李漾晨到家附近的餐厅吃过午饭，才到医院看他外婆。

    去医院的路上，他接了个电话，医院打来的。

    挂断电话后，李漾晨看到他眉头紧锁，情绪不高，就关心地问：“怎么啦？”

    他抬手揉了揉眉心，道：“本想下周安排老太太出院，刚医生告诉我检查结果不理想，看来还是要住上一段时间，老太太估计一会闹脾气了！”

    来到医院后，老太太看到李漾晨十分高兴，但一听到还不能出院，就开始闹别扭，莫逸衍哄了好一会她才静静地睡过去。

    两人准备离开时，一个挽着爱马仕的女人就推开病房的门，精致的妆容，雍容华贵的打扮，一看就知道身份不俗，而那双很媚又上挑的凤眼，莫名让人觉得熟悉。

    女人看到莫逸衍搂着李漾晨，先是一愣，然后立刻堆起讨好的笑容，“逸衍，你也在。我正好路过这里，就过来看下苏老太。”苏老太就是莫逸衍的外婆。

    莫逸衍看着她，倒没什么表情，淡淡地道：“徐姨有心了。”说完，就示意看护上前接过她手里的百合花。

    女人那双凤眼在李漾晨身上扫了扫，见莫逸衍没有要介绍的意思，就先开口：“逸衍，这位是？”

    “我女朋友。”莫逸衍言简意赅。

    女人一听，内心震惊不已，但脸上不显山露水，笑着跟李漾晨颔首，然后又说：“什么时候有空带回去给你爸看看，他肯定高兴。”

    莫逸衍微勾唇，没说什么，但搂着李漾晨的手紧了紧。

    气氛有点尴尬，女人看莫逸衍没有向她这个女朋友介绍自己的打算，就说着圆场话，说老太太休息了，自己先回去，下次再来探望之类的。

    女人离开后，莫逸衍就交代一旁的看护，以后不要让闲杂人等过来打扰老太太养病。

    至于他指的闲杂人等是什么人，李漾晨觉得他和看护好像都心知肚明。

    去停车场时，李漾晨还是没憋住，就问莫逸衍，“刚才那个人是你的亲戚吗？”

    莫逸衍先给她打开副驾驶座的车门，然后淡淡地说：“她是莫逸扬的母亲。”

    其实李漾晨刚才也猜得差不多，因为那个女人的眼睛跟莫逸扬的凤眼太像了，不过一个眼中透着精明，一个眼中透着不正经。

    只是没想到一个小三居然敢堂而皇之上门去探望原配的母亲。

    莫逸衍上车后，将手搭在方向盘上，食指微曲，指腹对着方向盘轻轻敲着，“晨晨，刚才没向你介绍她，是觉得没这个必要，我和她也不熟。”

    李漾晨看着他，试探性地说：“你是因为父母的事情，所以...”

    莫逸衍摇头，打断她，“我爸妈的事，我那时还小，知道的也不多，长大后，外婆跟我说过一些，我父母的婚姻因利益而结合，我爸年轻的时候追求权力，对家庭不怎么看重，或许即使没有这个徐安琪出现，而我妈没有早逝，后来可能都会离婚吧，所以我对他们谈不上憎恨。”

    莫逸衍看了看她，又说：“晨晨，我最亲的亲人是我外婆，至于其他的人，以后有合适的机会，我再跟你介绍。”

    李漾晨一听他这话，就知道父亲这个角色在他生命中好像可有可无，跟自己完成相反，有点不解的问：“你爸爸呢？”

    “我从小和他并不亲，谈不上有多深的感情，但我也尊重他，不过我的事情，他干涉不了。”莫逸衍平静地说，但语气坚定。

    李漾晨没再接话，家家有本难念的经，风光的人背后也有不少心酸事，或者从小他物质条件就很好，但却缺了父爱和母爱，不过幸好，还有个爱他的外婆。

    片刻，莫逸衍喊了她一声，她看着他。

    只见他弯起嘴角道：“我们以后有孩子，最好生个女儿，瞧你跟你爸爸处得多好，女儿就是贴心！”

    李漾晨听后，脸瞬间泛红，又接触到他炙热的眼神，心尖过电般的颤了颤。

    “你也想得太远了吧！”李漾晨抿了下唇娇嗔道。

    莫逸衍轻笑，扣上安全带，发动车子驶离，“不远，我很期待！”

    李漾晨低头抠着自己的手提包，不敢回应他。

    这几次亲密，他都有做措施，她确实还没想过这方面的事。

    而莫逸衍家庭环境并不简单，她爸爸说不定知道后会反对，一想到这，心里也不禁有点担心将来带他见家长的情况。

    二十分钟后，他们来到CBD附近一间顶级造型会所。

    “逸衍，这...”李漾晨不解问。这间叫妍丽的会所，她以前听过，集美容SPA和造型中心于一体，很多城中名媛和明星都喜欢来这里消费。

    莫逸衍指了指全玻璃外墙的气派会所，道：“秦浩的堂妹开的，他得知我们今天要去MD的酒会，就叫她堂妹安排了人一会给你做造型。”

    “你也要做吗？”李漾晨问。

    莫逸衍摇头，“我公司就在附近，一会回去处理几个文件，晚点再来接你。”

    说着，就把车钥匙交给一旁的门童，牵着李漾晨走进去。

    之前秦浩打过招呼，她堂妹秦晴得知人来了，就亲自下来招待。

    莫逸衍跟她寒暄了几句，就把李漾晨交给她，然后他就回去公司。

    秦晴跟秦浩一样热情好客，安排好美容顾问，先带李漾晨去做SPA和保养。

    到底是顶级会所，保养护理堪称帝王级的享受。李漾晨在里面闻着精油的香味舒舒服服地睡了个午觉，醒过来后看着护理后的皮肤细嫩光滑，忍不住也有点吃惊。

    然后秦晴又带她去造型中心，造型师先给她挑选了一套礼服，接着发型师根据她所选的礼服，做出衬托她气质的造型。

    造型出来后，秦晴绕着李漾晨转了一圈，直说她美得让人挪不开眼睛。

    此时已到傍晚，莫逸衍也来到造型室，就看到站在全身镜前的李漾晨。

    太美了！

    剪裁有致的礼服包裹着她那婀娜多姿的身材，将东方女人的美衬得淋漓尽致。

    脸上透亮的肌肤，诱人的香肩鹅颈，还有撩到一边的长卷发，都美得夺人心魂。

    他慢慢走过来，很快，李漾晨就从镜子中看到他的身影，转身过来，笑着看向他。

    他也换上一身剪裁得体的西装，厚青条纹的领带扎得十分得体，高大英俊，成熟优雅。

    “晨晨”莫逸衍目不转睛的看着她。

    李漾晨的嘴角弯起一抹娇羞的笑意：“好看吗？”

    “很美！”莫逸衍低沉着嗓音道。

    莫逸衍说完，就从口袋里拿出一个盒子，打开。

    李漾晨一看，是对具有优美漩涡式的铂金镶钻耳坠，跟他上次送她那条钥匙项链是同一个牌子。

    莫逸衍取出耳坠，道：“我来帮你戴上。”

    “好。”

    他修长的手指撩起她的头发，露出小巧玲珑白里透红的耳垂。

    大概是怕弄疼她，他的动作很轻柔小心。

    戴上后，李漾晨脸微红的转身照镜子。

    镜子中，俊男美女，好生般配。

    莫逸衍情不自禁的伸手抱住她那柔软的身子：“太美了！”

    “逸衍，有人！”李漾晨扭捏一下，低声的提醒莫逸衍。

    不过造型师和秦晴都主动转过身，不看他们了。

    莫逸衍从镜子里看到后，没有立刻放开李漾晨，而是埋头在她的脸上亲了一口。

    李漾晨更是羞得脸红不已。

    晚上8点，凯宾斯基酒店宴会厅热闹非凡，MD集团与云顶科技合作宴会，也是他们共同投资的科技类电视节目启动酒会。

    大厅今天分外富丽堂皇，璀璨的水晶灯，富丽的红地毯，将大厅中衣香鬓影的男男女女衬托得更加华贵。

    李漾晨挽着莫逸衍的手臂进场，一时间引起无数侧目。

    蒋雅致穿着一条红色露背长裙摇曳生姿地走到他们面前，“莫总，漾晨，欢迎，也恭喜你们！”

    蒋雅致很有眼色，两人在这样的公众场合亲密出现，就等于公开关系，她也无需装作不知情。

    莫逸衍向她颔首。

    李漾晨笑道：“谢谢！”

    蒋雅致亲自带他们到贵宾区入座。

    要说李漾晨今天一身都完美，唯一美中不足就是鞋子不甚合脚。不是说鞋子不好，是她的脚很挑鞋，可能因为皮肤薄，一路走来就觉得脚后跟硌得很。

    落座后，她跟服务员要了两张创可贴。

    刚好有人来找莫逸衍聊天，李漾晨跟他打了招呼，就去洗手间。

    脚跟贴上创可贴后，再穿鞋就感觉舒服多了。

    整理完毕，出来，就跟从男洗手间里走出的顾城正面碰上。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第75章 我们以后最好生个女儿）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    