
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    周六傍晚，吴嘉欣组局，闺蜜3人到万象城的泰国餐厅吃饭。

    路上堵车，李漾晨最后才到达。

    落座时，就看到吴嘉欣和颜卓灵拿了ipad在查看，两人看得认真，还面带微笑。

    李漾晨见状就问：“你们在看什么？”

    吴嘉欣抬头笑了笑说：“我一私教会员是XX红娘网站的运营部经理，他们明天有个集体联谊的活动在瑞吉酒店举行，她刚发了邀请函给我，我打算带你们过去。”

    吴嘉欣说完，就把ipad递给李漾晨。

    李漾晨接过，扫了一眼邀请函，然后抬头，稍顿后说：“欣欣，我明天去不了。其实，我今天有个消息要跟你们说。”

    颜卓灵和吴嘉欣看着他，等她下文。

    这时李漾晨放在手提包里的手机响起，拿出来一看来电显示，是莫逸衍的电话。

    李漾晨按下接听键。

    好听的磁性男音传来，“晨晨。”

    即使关系改变了，李漾晨还有点没习惯，就说：“你好。”

    那边轻笑，听到她这边比较吵杂，问：“在外面吗？”

    “嗯，在餐厅。”

    他问的很是随意的样子，“跟你那两个好朋友聚会吗？”

    “你怎么知道？”

    他在那端又笑着说，“呵呵，我猜的。你告诉她们，下周我请她们吃饭。”

    李漾晨还没反应过来为什么他要请客，就问：“为什么？”

    “拉拢人心。”

    李漾晨顿时明白，手不自觉地抠了抠手提包，说：“那个再说吧。”

    莫逸衍也不逗她了，就说：“我小姑，也就是祁风的母亲过生日，我现在在酒楼。”

    回去帝都这几天，莫逸衍都会打电话跟她说着自己的事情，李漾晨此时也说不出对他这种类似交代行踪的行为是个什么感觉，一时想不到说什么，就道：“那你应酬时，少喝点酒。”

    那边的莫逸衍听后，心里一阵暖意，“好。”

    即使隔着电波，李漾晨也能感知莫逸衍心情的雀跃，气氛一下子又变得微妙，这时，颜卓灵和吴嘉欣都抬头疑惑地看着她，她睫毛眨动了两下，就说：“那你忙，我挂了。”

    莫逸衍听说，轻笑，“好，明天见！”

    李漾晨挂上电话后，就看到吴嘉欣和颜卓灵定定看着她。

    这么多年的好友，刚才李漾晨通电话的语气以及此时面带娇羞，其他2人就看出点不寻常。

    吴嘉欣先按捺不住，就问：“那个晨晨，你刚才说有个消息要跟我们说，该不会是你恋爱了吧？”吴嘉欣觉得很有可能，李漾晨刚才那句“你应酬时，少喝点酒”就是标准的女友式关心。

    李漾晨喝了一口水后，就看着两个好友说：“我答应了莫逸衍的追求。”

    吴嘉欣惊讶得用手捂住自己张大的嘴巴，太突然了，之前那事后，她还以为两人没戏了。

    颜卓灵倒平静，问：“什么时候的事？”

    对面好友，李漾晨也没啥要隐瞒了，就毫不遮掩地把这周发生的事情都说了出来。

    吴嘉欣听后，啧啧两声，就说：“单是英雄救美这段就man爆了，更别提他又给你承诺说一心一意对你，晨晨，你当时有没有感动得哭了？”

    李漾晨单手扶着一侧脸颊，就说：“你们觉不觉得我也是很俗气，同样迷倒在他的魅力和攻势之下？”

    颜卓灵刚才一直咬着杯中的吸管没说话，她今天本来打算把顾城要来彭城工作的事情告诉李漾晨，但没想到短短一周，李漾晨就有了新的恋情，这时，她肯定不会再说了。

    李漾晨会答应莫逸衍，她并不惊讶，她早就看出李漾晨对那个男人的强势追求不是无动于衷，那样的男人，用心追求人的时候，基本没人能做到波澜不动。大家都是凡人，都有七情六欲。

    缘分的事情，真的很悬，顾城终究是迟了一步。虽然以后的事，大家都说不准，但颜卓灵觉得只要莫逸衍是认真的，李漾晨这么美好的女子，他就不会放开。

    片刻，颜卓灵笑了笑说：“晨晨，不是你俗气，感情的事，感觉对了，就自然会互相吸引，更何况他追求你也有几个月了，你也是经过深思熟虑才答应他的。”

    吴嘉欣接过话，就说：“是啊，晨晨，虽然莫大老板套路蛮深的，但对你倒是真用心，你现在也别心大心细，好好享受跟魅力熟男的恋爱过程。”她是一直都支持李漾晨打开心房接受新的恋情的，更何况是莫逸衍那样的男人。

    李漾晨沉默了一会，轻声的说：“一开始，我从来没想过会交往。接触下来，他确实有很多地方打动了我。第一次对他印象改观，就是看到他对他外婆的照顾，那时就觉得，重情的男人身上有着一种特殊的魅力。但现在说什么还是为时尚早，以后还不知道今时今日答应跟他尝试是否正确。但我想如果最终无缘走在一起，那么就当他是我生命中的一个过客吧。”

    吴嘉欣后听，就说：“晨晨，我一直都觉得你这个理科女理智得不可理喻，要是我被这么有魅力的男人追求，早找不着北了，只想好好享受，哪还想这么多。”

    颜卓灵立刻打趣她：“所以那些魅力熟男才没兴趣追你，因为难度太低了！”

    吴嘉欣听后，就跟颜卓灵佯装生气，拌起嘴。

    李漾晨习惯了她们的小打小闹，知道不会影响3人的感情，任她们嬉戏，就招手服务员过来点菜。

    其实，她也知道爱情中的义无反顾是一件很美的事，但她觉得这种义无反顾总该用对时候，而现在，火候还未到。

    帝都某五星级酒店的贵宾厅。

    莫逸衍挂上电话后，心情愉悦，就拿过服务员递过来的红酒，把酒杯举在眼前倾斜大概45°，目光认真的欣赏着杯中酒液的颜色，动作熟练地摇晃几下，看着红酒沿着杯壁优美地旋转，再渐渐停下。

    轻抿一口后，走到偏厅落地玻璃前，深邃视线看着窗外的夜色无边绚烂。

    祁风找了一圈也没看到他表哥，走到偏厅时，才看到莫逸衍一个人在品酒。

    大步走上前，站在莫逸衍旁边，看着心情不错的表哥，挑眉道：“你刚才说出来打电话就没回去，心情这么好是跟哪位美女通电话呢？”

    莫逸衍挑眉看着祁风，其实他这个表弟算是他和李漾晨的媒人，嘴角勾了勾，说：“你下次过来彭城，我带你见个人。”

    祁风没想到他随意一个玩笑，居然套出一个这么重要的信息，立刻好奇的问：“表哥，你真的交女朋友了？”

    莫逸衍转头看向外面霓虹闪烁的夜景，道：“嗯，这个人你也认识。”

    祁风迅速在脑袋里过滤有可能的人选，想到几个名媛的名字，正想问莫逸衍时，有人过来跟他们打招呼，他就忍住好奇之心没再问下去，反正过不久，他就过去彭城出差，到时就见到了。

    11月的帝都，天气并不稳定，本来早上回彭城的航班，因为雾霾而延误了，周日莫逸衍回到彭城时已是下午5点了。

    一下飞机，又马不停蹄地开车去接李漾晨。

    李漾晨走出小区时，就看到莫逸衍倚在宾利前等她。

    莫逸衍看到她后，就上前接过她手上拿着的康乃馨，并牵住她的手。

    被一股温热包围，李漾晨低头看了一眼被他攥住的手，抬头看着他，说不出的一种心动。

    莫逸衍深邃的目光打量了一番她今天的穿着，说：“晨晨，你今天穿这条裙子真好看。”

    李漾晨今天穿了一套浅紫色的薄毛衣＋半裙的针织套装，很温柔的浅紫色，很柔软的针织质感，优雅大气，又时尚。

    李漾晨被他看得有点不自然，就连忙岔开话题：“我们先去看你外婆吧。”

    莫逸衍看了一眼手腕上的名表，说：“到晚饭时间了，我先带你去吃过饭再去医院。”

    李漾晨说：“我还不饿，太晚过去医院的话，我怕你外婆已经休息了，我们还是先过去吧。”

    她体贴的话让莫逸衍心头一动，低头迅速亲了一下她的额头。

    他总是出其不意的亲密举动让李漾晨防不胜防，这感觉很微妙，让她甜蜜，却又有点惶惑。

    莫逸衍目光幽幽看着她带着红晕的漂亮面容，带着毫不掩饰的笑意，说：“我们上车吧。”

    说完打开副驾驶座的车门，让她上车，然后绕到驾驶室，倾身把康乃馨放到后座，再启动车离开。

    20分钟后，宾利来到市二医院的停车场。

    莫逸衍下车后，就牵着李漾晨来到住院部25楼的VIP病房。

    两人进去后，老太太正躺在床上打着营养针，看护看到来人后，就低头在她耳边说了句话，老太太就睁开眼睛，扭头看向门口的方向。

    看到莫逸衍和李漾晨牵手进来，她满是皱褶的脸上绽开了个笑容，然后没插着吊针那只手从被子里伸出来想跟来人打招呼。

    莫逸衍大步上前，握着老太太的手，笑着说：“外婆，我带漾晨过来了。”

    “外婆，您好，我来看你了。”李漾晨对着老太太微笑道。

    “好，好，好。”老太太连说了几个好字，顿了顿，又有些伤感的说：“晨晨，你再不来看我，我就以为这个混小子上次是随便找个人来骗我这个老太婆了。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第52章 而现在，火候还未到）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    