
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    谭华翔一听就来了兴趣，问：“哦？是吗？”

    蒋雅致看了看莫逸衍说：“上次舞会莫总跟漾晨共舞可是惊艳了全场。”

    莫逸衍看着面前这个女人，挑了挑眉，片刻，摁灭烟头后，问：“蒋总邀请她参加什么节目？”

    莫逸衍知道蒋雅致认识祁风，所以她认识李漾晨，他不奇怪。但这个谭华翔的情人，为达目的不择手段的做法，他有点耳闻，就不知道她怎么又打上了李漾晨的主意。

    一想到李漾晨这个小女人，莫逸衍心理就一片柔软。

    上周日她义正言辞的一番言论，他真有点惊讶，但不意外，对她兴趣不减反增，最近没找她，是给她缓冲的时间。

    蒋雅致自上次在MD的酒会看到莫逸衍和李漾晨共舞后，就嗅出两人之间不寻常的味道，此刻她一边说着李漾晨的事，就一边观察着莫逸衍的表情，她了解男人，看到莫逸衍眼底那抹饶有兴致的神色后，她垂下眼帘，眉宇间渗出来的，都是算计。

    李漾晨、莫逸衍、顾城，到时3人一台戏，那就有意思了！

    周日下午李漾晨到思乐琴行看钢琴。

    她姑母上周打电话告诉她，送给她的钢琴已经到货了。

    姑母10月初就托朋友订了一台进口的YAMAHA钢琴送她作生日礼物，可惜中途由于报关、运输等原因，到了上周才到货。

    琴行老板是姑母的朋友，李漾晨到来后，老板就带她去看琴，还聊着一些姑母的事情。

    末了，老板有事离开，李漾晨一个人坐在会客室内，对面的琴房门正好开着，就看到一个年轻的老师带着一个10岁左右的小男孩在练琴。

    小男生跟老师说，他不想学钢琴，觉得那是女孩子的的玩意，但他爸爸说要培养他的艺术细胞，就送他过来学琴......

    这让李漾晨不自觉的想起妈妈以前的一个学生，也有类似的情况，好像那时妈妈给他弹了一首钢琴曲，那个学生就改变了想法，顿感音乐的魅力。

    于是，她突然又了弹琴的冲动，走到会客室那台钢琴前，打开琴盖，试了几个音，就弹了首曲子。

    一曲弹完后，李漾晨抬头看到门口站了一大一小两个人，是对面琴房的钢琴老师和小男孩。

    许是弹琴时太过专注，李漾晨没留意有人走过来。

    钢琴老师脸上有点惊喜的问：“请问你刚刚弹的是什么曲子？好特别！”

    李漾晨甜甜地笑道：“这首钢琴曲叫song-from-π。”

    “啊？是圆周率那个π吗？”小男孩惊讶的问。

    “是的，把π中的数字放到A小调的音阶上，左手用来弹奏和声。”李漾晨解释着。

    “我知道π是无限循环的数字，但它小数点后面的数字，你不单记住了，还可以弹奏出来，太厉害了。”钢琴老师惊呼。

    李漾晨笑道：“其实记住π小数点的数字并不难，有一套记忆方法。我练过好多次，所以弹得还算熟练。”

    钢琴老师充满崇拜的眼神看着她，说：“小姐，你是学理科的吧！身为一个数学不及格的女文科生，听了这曲子突然觉得π是满满的浪漫和神奇！”

    李漾晨甜甜笑道：“数学跟音乐一样都是很有魅力的学科！”

    门口的小男生看着做出钢琴旁的笑着的李漾晨，崇拜得眼里冒着都是星星。

    老板忙完回来后，跟李漾晨约好了送琴时间，李漾晨就离开思乐琴行。

    白色的宝马刚从琴行门口驶离，一辆黑色的奔驰就停在琴行门口。

    驾驶室走出一名五官清俊、身型颀长的年轻男子。

    副驾驶座的中年男子也走了下来，对年轻男子说：“顾城，你晚上就回去美国了，现在还让你特意跑一趟送我来接孩子，真不好意思。”

    顾城笑了笑道：“林哥，不要见外。我也好久没见阳阳了，难得有机会见他一面。”

    中年男子点头道：“你以后回来彭城工作就经常见到他了！”

    这时一个小男生从琴行跑出来，看到奔驰旁边的2人，就大声打招呼：“爸爸，顾城叔叔。”

    然后小男生就跑到他爸爸旁边，仰头看着他爸爸说：“爸爸，我刚才在琴行看到一个美女姐姐，她好厉害，她居然能把π，就是圆周率那个π，弹出钢琴曲！她说数学跟音乐一样都是很有魅力的，我好崇拜她！她燃起了我好好学琴的兴趣，还有学好数学的斗志！”

    男孩的爸爸听后，摸着他的头哈哈笑道：“你这小子就是喜欢看美女！”

    一旁的顾城听到阳阳的话后，脸色咋惊咋喜。

    美女，song-from-π，数学跟音乐一样有魅力，难道是晨晨吗？

    “阳阳，你说的那个姐姐，她现在也在琴行吗？”顾城声音有点轻颤的问。

    阳阳说：“顾城叔叔，你也觉得新奇吧！是不是也想见见那个姐姐？不过她刚走了，我刚在前台看到她一走，你们就过来了。”

    顾城想起刚才停在前面那台白色宝马，看着车来车往的马路，早就找不到车的背影了。

    是你吗？晨晨。

    终究这次回来，还没遇上！

    晨晨，好久不见了，还有1个多月，我就彻底回来中国了。

    顾城闭上眼睛想着，下午4点的阳光照在他脸颊上，更是显皮肤白皙，仿佛透明了似的。

    晚上李漾晨家

    吴嘉欣和颜卓灵过来，3人就在客厅看电视涮火锅。

    李漾晨顺便把昨天蒋雅致邀她上节目的事情跟她们两个说了一遍。

    “你那个老同学可真会打算盘，这种电视节目大家都喜欢看颜值，颜值高才有讨论话题。不过如果你红了，估计所有的私人信息都会被网友挖出来，可能连你小学的合照都能被人肉出来。”吴嘉欣说。

    李漾晨点头，然后低头倒上3杯橙汁。

    颜卓灵看着李漾晨，好像想到什么似的，就问：“晨晨，你刚才说那个公司是叫什么科技？”

    李漾晨抬头，道：“云顶科技。”

    “云顶科技”颜卓灵在心里默念着这4个字。

    那不是顾城要回来工作的地方吗？怎么这么巧？

    颜卓灵的堂哥跟顾城是高中同学，大家都是高中校友，他们比她们3人大两届，也知道李漾晨跟顾城的事。上个星期，她堂哥跟她聊天时，就说到顾城回到G市跟同学聚会，还说12月底就彻底回来国内工作，就职那间公司就是云顶科技。

    云顶科技虽然很出名，但不是同一行业，颜卓灵平时没怎么关注，所以当时她还以为云顶科技这个公司是在G市，也没打算把这个消息告诉李漾晨。5年前顾城走得洒脱，难得李漾晨最近才慢慢放下这个心结，所以她当时得知消息时并没有告诉李漾晨。

    但顾城这次回来，工作地点选在彭城，他是什么意思？不会这么巧合吧？

    颜卓灵看着李漾晨的侧脸，她在笑着跟吴嘉欣讨论电视节目。梨涡浅笑，顾盼生嫣，这么迷人的一个女子，怎么会有人不珍惜呢？难道顾城当年有什么隐情吗？现在来到彭城，是想挽回吗？

    吴嘉欣看着颜卓灵定住的模样，就说：“灵灵，你怎么呆住了？你碗里的牛肉都放了好久，快吃呀！冷了吃着就不觉得鲜嫩了！”

    颜卓灵用筷子拌了拌碗里的牛肉后，就对李漾晨说：“晨晨，那个节目，你考虑参加吗？”

    李漾晨摇头，说：“不会，一我是没有时间，二我真不想出名，像嘉欣说的那样，上了电视，隐私都没了，我可不想这么高调。”

    吴嘉欣笑着附和，“是啊，人怕出名猪怕壮！”

    颜卓灵还在想着要不要把顾城的事情说出来，李漾晨的电话就响起。

    李漾晨拿过一看，来电显示“刘校长”，不禁一手拍头，眉头皱起。

    2人看到她这样，就问：“怎么啦？”

    李漾晨晃了晃手机，让她们看了眼来电显示后，就起身走到阳台上接电话。

    “喂，刘校长，您好。”

    “小李，这么晚，没打扰你休息吧？”

    “没呢，不知道刘校长有何吩咐？”

    “小李，明天有个会议，市里有领导来开会，刚好教导主任有事请假，我想让你过来做下笔录。”

    李漾晨不想贸然答应，就问：“刘校长，是什么样的会议？”

    “教学工作研讨会，下午3点开始，我看了下你们高一的课程表，你那时没课，就过来行政楼这边。”

    这种工作安排，她没法拒绝，但挂上电话后，还是不禁在心里骂了句这个刘校长老奸巨猾，使唤她上瘾了。

    3人吃完火锅后，已经是晚上10点，收拾完，吴嘉欣和颜卓灵就回家，颜卓灵想了想，最后没告诉李漾晨顾城的事。

    周一，李漾晨本打算放学后去布匹市场挑块钢琴防尘套，早上就把宝马开到学校。

    下午3点到行政楼开会做笔录，会后领导们有个饭局，刘校长也把她叫上了，李漾晨推辞不过，原因是刘校长说领导饭局前的谈话也会涉及研讨会的内容，这些要一并记录下来。

    李漾晨当场心里就翻了个白眼，但又不能得罪他这个直属领导，只能跟上，只是没想到在饭局上会遇到王锋。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第46章 钢琴曲song-from-π）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    