
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    出来的时候，外面下起了雨，菜馆老板递过来一把伞，莫逸衍打开撑起，一手揽着李漾晨的细腰把她靠在自己怀里，举起雨伞在她头顶。

    到了外头，要走一段距离才到停车场，呼呼地吹过阵阵北风，雨也越下越大。

    莫逸衍把李漾晨带到一间便利店门口，把雨伞递给了她。

    李漾晨接过，以为他要进去买东西。

    却见他脱下西装外套，小心披在她身上，复又重新楼住她，这一回是搂在了她的肩头上，用温热的掌心紧紧包裹。

    然后拿过雨伞，搂着她继续往前走。

    行云流水般的动作没有任何停顿，一气呵成。

    李漾晨紧了紧他给她披上的西装外套，闻着他身上迷人的味道，心里滑过说不出的暖意。

    走到车前，车解锁，莫逸衍打开副驾驶车门，却在李漾晨要上车时轻轻揽住了她的纤腰。目光盯着她白皙的天鹅颈，揽在腰上的大手上移，触上她粉白的脸颊，雨天她的肌肤发凉，直到他温热濡湿的唇落下，一寸寸重新吻热。

    夜里10点，两人回到海边别墅。

    改了行程，有些资料要提前整理，莫逸衍一回到家就进去书房看文件。

    李漾晨就去给他收拾行李。

    有过上次的经验，她对他衣帽间物件的摆放位置都不陌生。

    西装、衬衫、皮带、日用品...

    收拾完毕，她拉起行李箱，但不小心把一个柜子门拉开了，她想关上时，就看到里面摆放了一顶鸭舌帽。

    这鸭舌帽看着觉得眼熟，李漾晨就拿出来细看。

    骤然想起，这不是自己遗漏在那个FFGfree搏击俱乐部的帽子吗？没想莫逸衍不仅拿回来了，还放在衣柜里。

    李漾晨拿着帽子的时候脸微热，她可没忘记，他当时把她的帽子摘了，还强吻了她！

    莫逸衍处理好文件，走进来，就看到李漾晨拿着那件鸭舌帽站在衣柜前。

    听到脚步声，李漾晨循声看过去，看到他，她扬着帽子问：“你什么时候放在这里的？”

    莫逸衍嘴角微扬，上前搂着她的纤腰，低头亲了亲她的额头，“你那次忘了拿走，我拿回来后就一直放在这里，想着总有一天你会过来看到。”

    李漾晨嘴角勾了勾，打趣道：“你那时就这么有信心，我们会在一起？”

    他笑着摇摇头，看着她的目光深邃得很有穿透力，“不是信心，是感觉，很强烈要跟你发展的感觉，这种感觉引导了我想方设法把你追到手。”

    李漾晨脸上漾起一抹娇羞，娇嗔一句，“明明就是你套路深！”

    莫逸衍闻言笑开，然后压低声音在她耳边说了一句话。

    李漾晨听后，脸迅速涨红。

    猝不及防的黄腔，她哪里受得了，快速推着他，想逃离衣帽间。

    莫逸衍又怎会放她走，一把揽着她，低头就吻上她像樱桃般的红唇。

    许久之后，李漾晨声音带着颤意，“你只会对我使坏。”

    莫逸衍收紧手臂，嘴角笑意更浓，“还有更坏的！你要不要试试？”

    李漾晨来不及开口，就被他重新堵回去。

    夜很长，肆意的缠绵，满室旖旎化不开。

    周一放学后，李漾晨过来万象城，打算给爸爸买几件衣服，再到对面的鼎泰大厦取车回家。昨天下午她坐许华安的车过去环宇投资，后来又去了莫逸衍的别墅，车一直放在那里停车场。

    临近圣诞，很多商铺都上了新款，李漾晨到平时买过几次的男装店里浏览。

    给爸爸挑好衣服后，本打算付款，但无意中看到橱窗里一件纯黑男装，中长款风衣，单排扣，长领，十分好看，但这样的衣服是极其挑人的。李漾晨看见第一眼，就想到莫逸衍。

    真是好适合莫逸衍的一款大衣，神秘而又优雅。李漾晨不由多看了两眼。

    店员顺着她目光看去，赞道：“小姐，这款大衣是纯羊绒，高端上档次，我拿下来给你看。”

    “好。”李漾晨笑笑。

    店员取下来递给她，她细看了几眼，质感好，做工细致，当下就决定买下来。

    帮莫逸衍收拾过两次行李，李漾晨知道他的尺码，但可惜目前店里没有他穿的size，不过可以订货。

    李漾晨跟店员确定了到货时间，就付款。

    店员把包装好的衣服交给她，她拿起刚要转身离开，就看到顾城站在5步开外的沙发旁看着她。

    10分钟后，两人坐在负一楼的港式茶餐厅。

    服务员拿了菜单和2杯大麦茶过来。

    点了2碗鲜虾云吞面后，李漾晨沉吟了一下，先开腔，“顾城，恭喜你，那天的演示非常精彩！”

    顾城嘴角己不可见的苦笑了一下，“谢谢！”

    他话音刚落，李漾晨电话响起，接了个她姑母打来的电话，姑母告诉她准备登机去M国看她爸爸，两人聊了几句就收线了。

    顾城在她挂上电话后，就轻声的问：“你爸爸现在还外派到别的国家吗？”

    李漾晨说是，然后问他：“你爸妈还好吗？”

    顾城顿了好几秒，才说：“我妈走了。”

    李漾晨有点吃惊，他的父母，她都熟悉，虽然后来他们都去了美国，也没了联系，但此时听到这个消息，她心里很不好受，“阿姨，走了多久？”

    顾城眼里闪过难以言状的痛苦，“差不多5年了。”

    那不是他们刚到美国的时候吗？好好的一个人怎么就走了呢？

    “阿姨她是生病而去的吗？”李漾晨问。

    “她...”顾城顿了顿，但还是把到嘴的话咽了下去，只道，“意外。”

    李漾晨看出他的欲言又止，也没再出声。

    服务员端来2碗面，打破了这刻的沉重。

    李漾晨拿起汤匙，轻轻搅动着。

    顾城把边上装醋的小瓶子递给她，“要放两滴醋吗？”

    李漾晨拿着汤匙的手紧了紧。

    他还记得她喜欢吃云吞面放醋。

    “谢谢！”她说，接过，滴了两滴在汤面上，碗里袅袅的白汽升上来，不知道怎么的她觉得眼眶里有了雾气。

    之后桌上只剩下餐具的碰撞声和两人咀嚼食物的声音。

    吃完一碗云吞后，李漾晨放下汤匙，抬头就看到顾城定定看着她，她眼睛不自然地躲闪了下。

    曾经亲密无间的两个人，现在却这样尴尬别扭，压抑着的话又说不出口，顾城心里阵阵难受。

    李漾晨心里也是五味杂陈，自在服装店答应顾城下来一起吃晚餐开始，她就一直不敢看向他凝着她的目光。

    他眼装里有太多情愫，压得她阵阵心慌。

    挣扎在告辞离开和找话题这两者之间时，她包里的手机响起。拿出一看，居然是王可打来的电话。

    她顿了2秒，接通，那边声音很嘈杂，李漾晨叫了两声王可的名字，但没回应，正当她准备挂上电话时，就听到有人尖叫，接着王可急促地说：“李老师，救我。”

    李漾晨脸色瞬间变了变，“怎么回事？你在哪里？”

    王可带着哭腔，“我在夜色酒吧，他们灌我酒，我好像被...”

    还没说完，就挂断了。

    李漾晨再打过去的时候，已经提示关机了。

    顾城看她脸色凝重，关切地问：“晨晨，怎么回事？”

    “一个学生出了点事，我现在过去看她。先走了。”李漾晨拿起椅子上的手提包和包装袋，就站了起来。

    顾城抓住她的手腕，“在哪里？我送你去！”

    李漾晨想了想，情况紧急，万一王可在那里出了什么事，有人帮忙总是好的，就点头。

    两人在去夜色酒吧的路上，李漾晨想到莫逸扬是酒吧的老板，就拿出那张烫金名片，一遍遍拨打上面的电话号码，但都没人接听。

    顾城问她学生的事，李漾晨跟他说了个大概。因为在担心着王可，李漾晨没发现顾城居然对她当了老师的事情非常熟悉。

    半个小时后，两人来到酒吧，这个点酒吧里的人很多，舞池里形形色色的男男女女随着震耳欲聋的音乐疯狂的晃动自己的身躯，正当李漾晨犯愁该去那里找王可的时候，她又接到王可的电话。

    但那边只说了句“我在8号包房”后，复又挂上电话。

    此时的李漾晨开始觉得有点不对劲，但没想那么多，找了个侍应带他们去8号包房。

    整个过程，顾城都紧跟在她后面。

    当推开8号包房门后，李漾晨看到里面坐着七八个年轻的面孔，现场是玩后过后的凌乱，但没有那些想象中不堪入目的情景。

    王可看到李漾晨，嘴角勾起一抹深意，“李老师，你来了！”。

    李漾晨顿时就明白自己被王可耍了。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第79章 让他欲罢不能）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    