
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍看着李漾晨一瞬不瞬凝视着自己，眸光分明是带着几分审视的味道，就知道她可能误会了什么。

    但他没直接回答她的问题，而是抛给她另外一个问题：“王锋这个人，你怎么看？”

    李漾晨见他打着太极，一时不知道怎么面对他，就转头看向窗外，说：“我跟他不熟，他是Z中的第一届校友，校庆前只见过一次。”

    这是大实话，现在她非常后悔答应跟王锋一起吃那顿饭。

    甭管后半段视频的内容是什么，如果被有心人曝光了前半段视频，再捕风捉影一番，就可以被解读成“高中女老师与市委某领导暧昧共餐”，要知道现在新媒体的传播能力有多强，水军的抹黑能力又有多厉害，可能不到一天，双方的私隐等一系列信息就被挖得清清楚楚。

    又想到王锋后来送她那个名包，此刻非常庆幸自己干净利落的还回去，不然都不知道又要发生什么牵扯了。

    宾利已经行驶到四季花园前面的十字路口，莫逸衍一边打着方向盘转弯，一边说：“王锋做到这个职位，奉承拉拢他的人有多少，同时想挖坑让他跳的人就有多少。”

    他看了一眼李漾晨，顿了顿又说：“王锋做事很谨慎，但再小心的人，他也是个离异有生理需求的男人，南园那个地方说好听点是高级私房菜馆，说白了就是他们那个圈的人寻欢作乐的场子。这个视频就是一个想拉他下马的人顾专业偷拍团队拍下的，那晚偷拍的狗仔觉得自己拍下了猛料，太兴奋了，当晚就去了SOHO庆祝，只是没想到喝高了，却把相机弄丢了。”

    SOHO？李漾晨猛然想起，那是莫逸衍朋友的俱乐部。这么巧？侧脸看着莫逸衍，一脸探究的表情。

    莫逸衍看着她说：“晨晨，我给你看这个视频，没有其他意思，就是希望你以后不要再跟王锋接触，要拉他下马的人，肯定不会只有这一次行动！放心，视频的母带，我明天问我朋友要过来给你，绝不会外流。”

    李漾晨听完后，闭上了眼睛。莫逸衍这些话的真实程度，她无从探究，唯一确定的是，他没有用视频作要挟来强迫她跟他交往。

    刚才看完视频的时候，有那么一刻她很害怕他会这样做。

    莫逸衍直接把车开进小区的地下停车场，在D栋安全梯附近停下。

    一晚上的折腾，李漾晨此刻是身心疲倦，解开安全带后，抬头跟他说：“今天，谢谢你送我学生去医院。还有视频的事情，谢谢。”

    莫逸衍看着她一脸倦容，有点心痛，温和开腔：“回去早点休息，明天晚上一起吃饭。”

    李漾晨看着他，沉默片刻点头，心中有千言万语，出口后却还是那句话：“谢谢你。”

    昨晚想的一肚子要跟莫逸衍说的话，现在是不合适说出口了，恐怖以后跟他的牵扯只会越来越深。

    李漾晨进入电梯后，就靠在电梯壁上，她已经很久没试过这么被动了。

    莫逸衍为什么要这样帮她，她很清楚。

    莫逸衍回到海边别墅后，已是深夜3点，站2楼卧室在阳台上，给自己点了一根烟，他单手撑着一旁的栏杆，长腿微微交叠着，月色洒下来，落在了男人精致的五官上，少了白天对人的那些冷漠沉稳，平添了几分慵懒随意的性感。

    拿出手机，点了秦浩的电话拨出，那边很快就接通。

    “老莫，你也不看看现在是什么时间，还让不让人休息啊？”秦浩一接通就投诉了一番。

    莫逸衍抽了一口烟，笑道：“我知道你还没睡。”

    经营夜场的人，都是夜猫子，莫逸衍了解他，秦浩这个守财奴保不准还在那个场子里算着账呢！

    “敢情你有千里眼！快说，你又有什么事？我这边正忙着呢。”被莫逸衍猜中，秦浩真的在SOHO总经理办公室里看着账本发笑。

    莫逸衍斯条慢理的说：“王锋那个视频母带，我明天去拿，以后，如果她问起，你就说是狗仔的相机漏在你那里，被你无意中发现了视频。”

    “哇塞，老莫，你这下了重本追女人，还不让对方知道你为她做了这么多事！你这是啥意思啊？”那边秦浩拿着鼠标翻报表的手顿了顿，视频明明是莫逸衍高价买过来的，让对方知道，不是更容易打动对方吗？这他就不解了！

    “她无需知道这么多，你按我说的做就行了！”莫逸衍说完，就先挂上电话。

    莫逸衍不会告诉李漾晨，其实视频是他高价买回来的。

    这个视频的确是要拉王锋下马的人叫狗仔偷拍的，但偷拍的狗仔自以为自己拍了猛料，就坐地起价，双方没协商好，狗仔就另寻买主。踏着王锋要上位的人多得是，狗仔的确不怕没买家，在他私下放消息寻买主时，就被秦浩知道了，恰好莫逸衍叫他留意王锋，所以最后视频就被莫逸衍买了，给了狗仔一大笔封口费。

    之所以会告诉李漾晨视频的事情，一是让她对王锋有戒心，二是增加自己跟她接触的机会。

    莫逸衍觉得李漾晨很聪明，很多事情一点就通，但她人单纯也敏感，他也怕她如果知道事情更复杂，会对自己更抗拒，这不是他想看到的。

    一支烟燃尽，他才转身走入卧室。

    脑子中充斥着很多乱七八糟的的事情，李漾晨一晚上没睡好，不过第二天一早起来了。？

    虽然莫逸衍说会把视频母带拿给她，她对此不怀疑，但就怕别人交给莫逸衍之前，就留了copy版，所以她一早起来后，就打了个电话给在G市当律师的表哥。

    表哥是她姑母的儿子，留学归来后，就在G市开了个律师事务所，当律师的肯定有处理这些事情的经验，而且又是自己的亲人，李漾晨今早醒来就打算咨询他的意见。

    表哥了解情况后，就给她一些建议，还说拿回视频的时候，他陪同她去。不过李漾晨婉拒了，在这个事情上她还是相信莫逸衍不会骗她的，她现在咨询法律意见也只是未雨绸缪。

    下午5：30，莫逸衍就在校门口对面的马路上等李漾晨。

    正是学生放学，门口人潮涌动。

    李漾晨往校门口的方向走。

    “李老师！”

    一个文质彬彬带着眼镜的男子快步走上前，来到她身边打招呼。

    李漾晨侧过脸跟这个语文组的老师打招呼：“黄老师！”

    黄老师微笑着说：“李老师是要回家吗？我可以送你。”

    还没等李漾晨拒绝，旁边走过来一个学生，笑嘻嘻地对李漾晨说：“李老师，我听小苏说，昨晚送小胖去医院那人是你男朋友，是吧？”

    李漾晨：......

    黄老师一听，紧张的推了推鼻梁上的眼镜，说：“李老师，你...什么时候交男朋友了？”

    李漾晨还没来得及解释，又听到有人叫她。

    “晨晨。”

    三人一起转头，就看到莫逸衍一手插着口袋，一手拿着车钥匙，闲适地站在马路对面，微笑着说：“我们可以走了吗？”

    男人高大又英俊，路过的人都对他侧目，李漾晨怕越来越引人注目，跟身后2人挥挥手，就快步走过去打开车门上车。

    李漾晨坐上车后，就问他：“你过来很久了吗？”

    莫逸衍发动车子，余光看了她一眼说：“有一会，看来你的学生说的没错。”

    “昨晚那两个学生吗？他们说了什么？”李漾晨愣怔了一下问。

    “他们说我的情敌不少！”莫逸衍低笑着说。

    李漾晨：......

    现在的小男生怎么也这么八卦！

    莫逸衍带李漾晨来到一间叫“沁园居”的私房菜馆。

    他一早就订了位，估计也是常客，迎宾一看到他们，就带到2楼的包厢。包厢很大，是个套间，有会客室、娱乐室、餐厅、卧室、卫生间，甚至还有小厨房。

    点完菜后，包厢里只剩下他们两个人，李漾晨就有点局促。

    莫逸衍看出她的紧张，就先给她倒了一杯茶，然后拿出一张内存卡给她，“视频的母带在这里，我手机上的也删除了，视频不会外流，你放心。”

    李漾晨接过，抬头真诚地对他说：“莫先生，谢谢你。”

    莫逸衍眉梢一挑，说：“晨晨，我想听句什么你很清楚。”

    李漾晨没想到他会这么直白。

    她知道莫逸衍肯定不是想听她说“谢谢”这两个字，但是，她除了说谢谢之外，还能说什么？他要的她现在给不起，她能给的他也未必想要。

    沉默将时间拉长，李漾晨在心里暗自组织语言。

    莫逸衍看着她沉思的表情，轻轻笑了笑，说：“晨晨，这件事我不希望你有心里负担，我说过给你时间，我们互相了解。”

    他语气温温柔柔，语速恰到好处，李漾晨闻言，心情更复杂了，这个男人太会套人心了。

    她帮了自己一个大忙，如果这个时候再拒绝他，就显得自己太不近人情了。

    李漾晨暗自吸了一口气，一时间竟不知该如何言语。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第36章 晨晨，我想听句什么你很清楚）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    