
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    在她胡思乱想的时候，身后响起了刘校长的声音：“小李，你这是？”

    李漾晨回头，就看到刘校长错愕的表情和王锋黑成炭的脸。

    还没等她开口说什么，莫逸衍松开她，改为单手搂着她的肩膀，抢先说：“两位领导好，我来接漾晨回去。”

    刘校长讪讪开口，“你是？”

    莫逸衍挑眉道：“我是她男朋友。”

    李漾晨此时只顾紧张，根本没有察觉到自己和莫逸衍之间的亲密，她起伏的饱满心头此时正摩擦到了他的手肘。

    王锋盯着莫逸衍看了片刻，就说：“原来是环宇投资的莫总。真没想到您是小李的男朋友。”

    莫逸衍嘴角勾起一个弧度，走上前伸出右手，道：“王局，您好。”

    莫逸衍跟王刘2人寒暄了几句，他们就离开。刘校长离开之前深深地看了李漾晨一眼。

    莫逸衍拉着李漾晨过去花园旁边的包房，垂眸跟她说：“他们说税务的人也在，我过去打个招呼，你在这里等着。”

    说完，又把西装外套脱下，披在她肩上。

    他把一切处理得那么顺理成章又一气呵成，李漾晨恍惚过后才反应过来。

    莫逸衍离开后，她站在包房里原地慢慢的踱步，若有所思。

    不知道是不是她的错觉，她觉得王锋有点畏惧莫逸衍。

    冷静下来仔细权衡，李漾晨很清楚，自己要彻底摆脱王锋的纠缠，就是要依靠上一个他畏惧的势力，但这样利用别人的手段，她其实十分排斥。

    另一个包房里，莫逸衍来到后，就跟王锋敬了杯酒。

    刘校长此时就按捺不住了，面上虽没显露，但心里已经急得如热锅上的蚂蚁。

    李漾晨是他今天带过来的，他早就看出王锋那点心思，本来想做个顺水人情，讨好他，没想到现在事没成，还弄得如此尴尬，更重要的是貌似李漾晨的那个男朋友来头不小，饭桌上几个大人物对他都是客气恭敬，由此看来肯定有身份。到时候两边都没讨好，就有麻烦了。

    但刘狐狸怎么愧对他被称为狐狸的称号呢，在莫逸衍跟几个大人物喝过之后，刘校长就倒了杯酒到莫逸衍面前敬他，又说了一箩筐的客套话。

    莫逸衍对李漾晨本身的事是很有兴趣的，刘校长说着，他就听，也没多言语，但全程微笑以对。完后离开时，顺便拿着李漾晨的手提包出去。

    莫逸衍离开后，那个年轻漂亮的女子就问隔壁的胖子：“刚才那个男人是什么身份？怎么几个大领导都对他那么客气？”

    胖子偷摸了摸她白嫩的小手，然后说：“环宇投资的莫逸衍，彭城有名的企业家，每年纳税多少个亿，税务那班人都恨不得把他当佛供起来了！还有他家的老爷子是帝都那边的高官，你说谁会对他不客气呢！”

    女子听后露出一脸垂涎之色，但看向李漾晨刚才坐过那个座位时，脸上又闪过妒忌。这样外貌出色又家世傲人的男人，谁不喜欢！

    女子心里妒忌着李漾晨，又不禁比较着，刚才那个女老师就是漂亮点，但人冰冰冷冷的，男人嘛，她还是了解的，骨子里都喜欢热情如火的，谁整天喜欢对着一张扑克脸呢，说不定新鲜感过后，过不久莫逸衍玩腻了就把那个女老师甩了。

    这样想过后，那名女子又平衡了，起身又去应酬领导。大鱼没钓到前，小鱼也是要捉住的！

    刘校长刚才正好站在2人后面，把他们的对话都听进去了，还真没想到这个莫老板来头这么大，他此时心里盘算着回去怎么“安慰”李漾晨。

    刘校长往自己座位走去的时候，又听到有两个人在讨论，是税务那边的人。这些个人喝了酒，说出来的话也就粗.俗不堪。

    “你刚才没看到那个女老师过来时，开的是什么车吗？宝马6系640i，过百万新车！你想想，一个高中女老师的工资，哪里买得起这样的车，一是家里有家底，二是被人包起。你看她那张勾.人的小脸，哪个男人看了会不喜欢！那些老板现在玩腻了学生，就喜欢玩老师，莫老板这样的身价，哪个女人不拜倒在资本之下？...”

    不远处的王锋也听到这番话了，握着红酒杯的手收紧，眼里迅速闪过一丝阴狠。

    莫逸衍回去后，就看到李漾晨坐在沙发对着茶几上的一杯白开水发呆。

    但看到她依然披着他的西装外套时，刚才一直微蹙的眉头舒展开。

    李漾晨片刻后，才反应过来，有人开门进来了。

    转过头，就对上莫逸衍深邃的眼眸。

    这次她没有躲闪，看着他棱角分明的精致五官，性.感的薄唇，就开口：“你今天怎么在这里？”

    刚才经过一番冷静的思考，她觉得自己捋顺了不少事情。

    在关于王锋的事情上，他好像都是很及时的出现。

    莫逸衍走近几步，把她的手提包放在沙发上，看着她温柔开腔：“晨晨，我既然说要追求你，又怎么会给机会别人纠缠上你呢？”

    今天下午，他本来开车到李漾晨学校门口等她，想带她去一个地方，但放学后，他却看到她开车跟着一辆商务车来到龙悦居，然后在停车场又看到了王锋的车，找人打听了一下，就知道有个企业办了个饭局，把几个看着工作不相干的部门的人牵线聚在一起，事实上这些人私底下有着千丝万缕的牵连，暗地里都有合作赚钱的项目。

    他一下子了然，王锋就想借着饭局给李漾晨施加压力，如果是其他女人，他相信会有人迫于权势而向王锋低头，但他知道李漾晨不会，这个有点小清高又有点小聪明的女人，是最反感这样的威迫，他很了解。

    他在他们对面的包房待着，给了小费服务员，叫他注意里面的情况，果然后来就有服务员进来说，一个女子从包房出来匆匆走去外面的公共卫生间。他猜就是李漾晨。

    在花园见到她那张惆怅的小脸和带了红酒迹的衣裙时，他就猜测王锋对她出手了，试探着问她王锋的事，她没否认，就证明自己的猜想没错。

    他不会让王锋的调.戏得逞，但也不会让自己讨不到一点好处，在众人面前摆出男朋友的架势，就是想把通过舆论成就事实！

    李漾晨看着他深邃得仿佛会说情话的双眸，片刻后缓缓开口：“莫逸衍，我认为我一周前已经说清楚了，我们...”

    莫逸衍打断她：“你说了，但我没打算放弃。”

    李漾晨被他这话噎着，像他这样的男人，又何愁找不到女人，频频在她这里得不到回应，她以为他已经放弃了。

    目光紧张的看着又朝她走进了两步的他，李漾晨道：“我不认为自己有这么大的魅力让你觉得非我不可，是不是你们男人都觉得得不到的永远在骚动？”

    莫逸衍听到“你们男人”这4个字就莫名不舒服，他知道她指的是他自己和王锋，他不想跟王锋这种伪君子相提并论。

    “你指的其他人，我不知道。但我不是，我对你也不是一时兴起。初见你时，你的外貌和气质吸引了我，让我有了了解你这个人的兴趣，接触下来，你的成熟自制，善良聪慧这些统统都吸引住我。我知道你很理智，顾虑也多，我说过给你时间我们互相了解，但是我不希望你因为一些误会而推开我，一周没联系你，是想给你时间缓冲。”

    李漾晨喉间轻滚，两只手不自觉的攥紧。

    面对这番类似表白的话，她再理智，都不可能做得到无动于衷。

    她调整了下呼吸，“莫逸衍，其实你不必...”

    话才说了一半就被他打断，他说：“除了之前那个原因，你还对我哪里不满意吗？是我的相貌气质，还是我的性格，又或者是别的方面你不满意？”

    他的气场太强大，李漾晨刚又被他的表白震惊到，这会思绪不自觉就随着他的话语被左右着。

    于是在他这样问完之后，她本能的摇了摇头说：“我没有不满意。”

    李漾晨一说完，就发现自己被他套进去了，立刻辩解说：“你别误会，我的意思是你的条件很好，很有魅力，但我...”

    莫逸衍看着她的眼睛，打断说：“难道你心有所属吗？”

    李漾晨没想到他如此直白的问，但这一刻，她清楚地知道，她绝不是因为还念着顾城而要拒绝莫逸衍，这个认知来得突然，她迟疑了片刻，才说：“不是。”

    莫逸衍在她思考的这会，自己那颗心是悬着的，他不想听到肯定的答案，所以听到她说不是后，嘴角绽开了笑容，然后说：“我明天带你去个地方。晨晨，给我一个解释的机会。”

    许是他的眼神太过真诚，李漾晨拒绝的话此时说不出口。

    她点头后，莫逸衍就拥住她的双肩，蜻蜓点水般在她额头上亲吻一下，在李漾晨伸手推开他之前放开她，然后攥过她的手，说：“很晚了，我送你回去。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第48章 通过舆论成就事实）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    