
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍没有进一步动作，只哑着声音道：“睡吧！”

    “那个...我还不困，我先...”李漾晨支支吾吾地说，并想拨开他有力的臂膀坐起来，但无果。

    莫逸衍轻笑出声，“不困，那我们来做点其他事情。”说完，就牵着她的手覆向某处。

    李漾晨骤然碰到了那滚烫的地方，气血翻滚，立刻想要抽出手，但他不放开，然后她的小手在挣扎间，竟清楚感觉到那一处明显地有跳动的迹象。？

    李漾晨脸蛋迅速涨红，顿时尴尬不已，还没想到个对策出来怎么脱身，就被他迅速压在身下。

    莫逸衍一双变了颜色的黑眸盯着她，沙哑着说：“别动！”

    李漾晨吓得连推开他的动作都停住了，尴尬地侧过头看向门口的方向，睫毛在轻轻的颤动，显示出她现在有多紧张！

    好一会，莫逸衍脸紧绷着，最终翻身而下。

    身上的压力消失，李漾晨陡然松了口气。

    但见他放在自己脖子下的手依然没有抽出来，迟疑了一下，她就说，“我...”

    “睡觉！”莫逸衍丢出来一句。

    李漾晨呼吸着他身上好闻的男性荷尔蒙味道，心里组织着语言要开口。

    但莫逸衍楼着她的长臂一紧，又直接将她搂在了自己胸膛间。

    像是小孩子抱着心爱的洋娃娃一样，带有着强烈的占有欲，抱得严丝合缝，让李漾晨有些喘不过来气，刚稍微要往后挪动两下，又被他力道收拢得更紧。

    “再乱动？”莫逸衍语气危险。

    李漾晨吓得大气都不敢喘，不再吱声，乖乖闭上眼睛。

    平时她也有午睡的习惯，慢慢也就困了，跟着她呼吸也放缓了下来，跟随着莫逸衍有力的心跳声入睡。

    两人就这样的相拥而眠。

    一个多小时后，李漾晨翻了个身，触碰到男人结实的肌肉，她睁开眼睛后，视线里是还在睡着的莫逸衍。

    静静看着他的睡容。

    长而浓密的眉毛微蹙着，眼睛紧闭，长睫在眼睑下留了半圆形的剪影，薄唇紧抿。

    他睡着时的神色，与醒着时差不多，表情严肃，但还是一样很迷人。

    不自然又想起睡前那尴尬得让人脸红心跳的一幕，李漾晨就打了个激灵，趁他还没醒过来，想不着痕迹地离开。

    哪知道她向后挪了一手的距离，莫逸衍就睁开了眼睛。

    他刚转醒，睡眼惺忪，看到李漾晨近在咫尺的小脸，沙哑地道：“午安，宝贝。”说完就，就捉起她的小手亲了亲。

    李漾晨这次不敢乱动，就轻声问：“逸衍，差不多3点，我们要出海了吧？”

    莫逸衍看了一下右手腕的名表，然后好整以暇的低眉凝着她，道：“你去柜子给我挑套衣服。”

    李漾晨一听，就迅速起来，走到柜子前。

    莫逸衍看着站在柜子前纤细的身影，唇角一扬，也翻身起来，然后朝她走去。

    李漾晨给他挑了套浅灰色的休闲服，就是周五那天她帮他收拾的，也跟他今天的西装同一个色系，这个色系的衣服他穿着特别好看。

    把衣服拿出，一转身，就看到莫逸衍已经站在他旁边，她脸微红，把衣服递给他，“你看这套可以吗？”

    莫逸衍接过，然后又直接把她抱了个满怀，低头在她耳边说：“你挑的都可以。”

    而他下巴短短的胡渣竟又有意无意地扎着她耳垂，一直被他这样撩.拨着，李漾晨觉得自己此时不单心跳加快，嗓子也越发干涩，推着她道：“你先换衣服，我也回房收拾一下。”

    莫逸衍见时间差不多到了，也就不逗她了，低头索了个吻才放开她。

    李漾晨脸红红地回到次卧，然后迅速走入洗手间，打开水龙头，掬起一把冷水降温。

    她越来越发觉这个男人不仅套路深，而且很会调.情，而自己抵抗不了他，甚至有几分不由自主的期待，以及沉沦。

    20分钟后，李漾晨洗漱完毕，换了一套衣服，带上一顶鸭舌帽，就跟莫逸衍坐上等在门口的电瓶车前去沙滩的码头。

    秦浩和钟毅已经上了船，那是一条专门供来度假的游客出海的船，不大，但显然今天这船只接待他们4个人。

    “汪汪...汪汪...”

    李漾晨一上船，就听到一阵狗叫的声音，往船尾一看，只见一只半人高的浅黄色松狮犬被栓在船栏杆上。

    一脸典型的悲苦表情显得十分可爱。

    松狮看着李漾晨，又叫了两声，秦浩见状，就走上前，摸着它的浓毛说：“旺财，看到美女就不老实了？”

    旺财？它的名字吗？这名字貌似跟这集美丽、高贵于一身松狮很不相称吧！

    莫逸衍看到李漾晨好奇的模样，道：“那是秦浩的宠物犬。”

    接着又听到钟毅笑着说：“嫂子，是不是也觉得这名字土里土气的？”

    李漾晨心里认同，但没表露出来，就说：“这松狮太可爱了，它也喜欢出海吗？”

    秦浩点头，对李漾晨：“嫂子眼光真好，我们旺财是人见人爱，花见花开！”

    然后就开始反驳钟毅那句“土里土气”，道：“老钟，你不知道，我家旺财就是喜欢这个吉祥的名字，你都不知道自从我养了它后，生意也顺了不少。”

    钟毅嗤道：“就你这迷信样，要不去户政给自己改名叫发财算了！”

    秦浩不理会他的调侃，转头跟李漾晨说：“嫂子，要不要上来跟旺财握握手。”

    李漾晨刚就被他跟钟毅的对话逗笑了，感觉跟他们相处也更随意了，然后就走上前，低头摸了摸这只憨态可掬的“旺财”。

    秦浩抚摸着它另外一边柔软毛发，又说：“最近工作忙，忽略了它，它这几天不知道怎的就不喜欢进食了，今天就顺道带它出来散心。”

    李漾晨有颜卓灵这个当兽医的好友，也懂点宠物常识，就问：“是不是天气干燥，感冒了？可以给它喝点凉茶。”

    秦浩摇头，然后就问：“嫂子也养宠物吗？好像蛮懂这些的。”

    李漾晨道：“没养，不过有个好友在宠物中心当医师，偶尔会听到她说一些。”

    秦浩一听到这个倒了兴趣，立刻问：“哪个宠物中心？我家旺财以后就转去那里做日常养护好了。”

    此时莫逸衍也走了过来，听到他们的对话，问李漾晨：“就是那个颜卓灵？”

    李漾晨点头道：“卓灵是很专业负责的宠物医师，她在他们那个宠物中心很出名的。”

    秦浩听到后更是惊喜，赶紧问李漾晨宠物中心的名字，李漾晨告诉他后，又说：“我回头跟卓灵打招呼，你回去彭城后就带旺财去做检查。”

    “谢谢嫂子，嫂子的朋友肯定也一样人美心善！”秦浩嘴甜地说。

    钟毅一听，就知道秦浩又在套近乎，忍不住说：“你小子就别想去蹭点什么免费的护理项目了，一个大老板，怎么老搞得像个守财奴一样！”

    “我如果是守财奴就不招待你过来吃喝玩乐了！”秦浩立刻反驳。

    莫逸衍摇头，拥着李漾晨走去船舱，道：“他们就是喜欢斗嘴，别见怪！”

    李漾晨微笑道：“不会，这样挺好的，就跟我和嘉欣她们一样，都是多年好友，相处起来特别轻松。”

    莫逸衍嘴角弯起，牵起她的手问：“那你什么时候带我去会会你的两个好友？”

    这次李漾晨没再含糊，就道：“下周吧。”

    莫逸衍满意地笑了，看着她如秋水般的眼，那双眼睛，盈盈的闪动着，晶亮得像宝石，璀璨异常。

    眯起眸光，感觉自己的心跳快了几分，然后低下头，依从自己的内心，亲了下她的唇。

    李漾晨推着他，说：“船夫在看着呢。”

    “看到有怎么样？”莫逸衍勾唇道。

    “你脸皮厚！”李漾晨娇嗔。

    莫逸衍轻笑两声，看着帽沿下那张又泛红的小脸，心情好得不得了。

    知道她脸皮薄，就不再逗她了，走去打开工具盒，拿出两套钓具，牵着她的手走回船尾。

    半个小时后，船在海面停下，几个人开始放钓竿下水。

    此时已经离码头很远了，触目所及，全部一片蔚蓝。

    海面跟蓝天连接成一线，天水一色。而且今天天气很好，上面微微打着细浪。

    李漾晨看着这广阔无垠的大海，心情特别好，最后收获也不错。

    回程的时候，秦浩挑出那些小的放回海里，留着大的说回去叫厨师做烤鱼。

    上岸后，秦浩拉着旺财，和钟毅拎着水桶走在前面。

    莫逸衍揽着李漾晨的肩膀问：“累吗？”

    “不会，我特别喜欢大海，看着就觉得心情舒畅。”李漾晨脸上荡漾着笑意道。

    莫逸衍看着她神采奕奕的小脸，温柔的说：“我在彭城游艇会那里有艘艇，下次我们再开出海玩。”

    他刚说完，就听到沙滩的绿道上有人跟他打招呼，

    “这不是莫大老板吗？”

    两人循声看过去，只见一个笑得特别灿烂年轻男子扬起手跟他们打招呼，而他身边站着一个挺着啤酒肚的中年男子，一副官派的模样，那两人看到莫逸衍后就停下往前走的脚步。

    莫逸衍笑了一个跟他们颔首，回头对李漾晨说：“你先跟上秦浩他们，国税的，我过去聊两句。”

    此时，走在前面的秦浩也看到绿道上那个郑局和他的跟班，不禁皱了下眉头，对着旁边的钟毅道：“提议过来这里本想是让老莫开顿荤的，哪知会遇到姓郑这个酒鬼！今晚一场酒，老莫肯定逃不掉了！”

    钟毅睨了他一眼道：“人算不如天算，你的歪主意从没奏效过！”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第67章 甚至有几分不由自主的期待）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    