
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    周四的公开课，学校周一就在自己的网站上公布了授课老师和班级的信息，也邀请了彭城电台的人过来录制视频，这算是前所未有的的重视和宣传。

    李漾晨周三就把授课内容准备好，而她一贯灵活流畅的讲课方式，也深受学生喜欢，所以这次公开课对她来说就像平常授课一样，即使课室后面多了很多旁听的领导和老师，她平静如旧、对应如流。下课后，响起了一片掌声。

    课后，跟几个领导交流了一会，她就回去办公室。刚踏进门，就看到自己的桌上放了一个白色的长盒子，远远地就看到盒子上印有“roseonly”这个英文标志，这个品牌她知道，主营高端玫瑰和珠宝首饰。

    她座位旁边的许老师一看到她，就笑嘻嘻地指着盒子说：“漾晨，快来看，有人送你的礼物！”

    李漾晨走过去，放下手上的教科书，在许老师好奇及羡慕的眼光下，拆开了盒子，只见里面放了19枝火红的玫瑰，盒子打开一刹那芬芳馥郁。

    “哇塞，太美了。”许老师惊呼道。

    是很美，但是谁送的呢？李漾晨看了看四周，也没发现有留言卡片。

    一旁的许老师看到玫瑰后，就立刻拿出手机百度“roseonly”的官网，这会查到了这款玫瑰的介绍，就读出来：“朱砂玫瑰，爱是心口的一粒朱砂痣，以不灭的爱火和浪漫，定义至死不渝的深刻和浪漫。”说完，就用暧昧的眼神看着李漾晨道：“快说，哪个追求者送的？”

    李漾晨双手一摊，就说：“对方没留言，我也不知道。”

    她没有第一时间想到是莫逸衍，是因为他们今晚约了一起用餐，如果他要送她东西，不会现在就送来学校。

    许老师还想问什么，这时办公室陆续走进来好几个人，李漾晨眼神示意她后，她就没出声，她知道李漾晨为人低调。

    李漾晨把盒子盖上后，打开保温杯喝了一口水，脑海里在过滤着哪些人有可能送玫瑰。以往也有追求者送花来学校，但都留了卡片，她一看就知道是谁送的，但今天这个…难道真的是莫逸衍？他现在是自己的男朋友，而自己这段时间也没有跟那个异性有什么接触。

    要不晚上问他？但一想到如果不是他送的，而又被他知道有人送这种求爱玫瑰，他估计会吃味吧！好像男人这方面的占有欲都很强，不容许自己的人被别人惦记。想到这，她就打消了问亲口问他的念头。

    放学后，莫逸衍过来接李漾晨去吃晚餐。

    车上，莫逸衍揉了一下她的头发就问：“今天公开课怎么样啊？”

    李漾晨微笑道：“还好，学生都配合，估计领导也满意吧！”

    莫逸衍又说：“那个教学视频，什么时候制作出来？”

    李漾晨侧头看着他，问：“你有兴趣看？”

    莫逸衍性感的嘴角勾起一个迷人的弧度，道：“你的每一面，我有想看！”

    李漾晨听后，嫣然一笑，那笑容带着一抹娇羞，莫逸衍看了心动不已，就拉起她的左手亲了一下。

    “开着车，你别乱来。”李漾晨娇嗔道。

    莫逸衍勾唇说：“好，今晚带你去个特别的地方，庆祝你的公开课顺利完成。”

    “什么地方？”李漾晨好奇问。

    莫逸衍卖了个关子，“一个让你更了解我的地方！”

    一路上，两人时不时眼神来个对视，好不甜蜜。

    一个小时后，2人来到彭城南区黄金地段的海景别墅，李漾晨才知道他说的地方原来是他家。这么私密的地方，她就不自觉地想起周二那晚在自己家里的激吻，顿时心跳加快。

    下车后，莫逸衍牵着她的手走出车库，绕过小花园，就来到大门前。

    输入密码后，两人进门。

    房子不算大，里面装修得很男性化，客厅正中央是沙发和桌子，对面是大壁炉，简洁但现代，这是李漾晨的第一印象。

    再往前看，客厅和阳台是由落地窗连接，落地窗外阳台上好像养着一些藤蔓类的绿植，阳台外连接着的是一个泳池，而再往远了去，则是大海。

    在彭城这个寸土寸金的地方，而这又占据了沿海最好的视野，李漾晨想他这房子市值现在起码近亿。

    莫逸衍进门后，先拿起放在玄关柜子上的遥控，把屋里的大灯都打开，又开了中央空调，然后从一旁的柜子上拿起一束花，递给李漾晨就说：“晨晨，欢迎来到我家！”

    李漾晨刚才一直往客厅看，没注意到柜子上放了一束花，这会看到这一大束娇嫩欲滴的红玫瑰，心里也乐开一朵绚丽的花朵，同时也知道下午学校那盒“roseonly”肯定不是出自他手。

    “谢谢！”李漾晨接过，对他甜甜一笑。

    莫逸衍看着她露出迷人的笑容，然后就低头吻住她的唇，没有深吻，浅尝即止。

    牵着她的手走进客厅，莫逸衍就说：“今晚的晚餐，我叫人准备了些，一会，我下厨给你煎份牛扒。”

    “你擅厨？”李漾晨惊讶地问，在她看来，他可不像会下厨房的人。

    莫逸衍摇头，道：“国外读书时跟一个做酒店管理的朋友学过西餐，以前也有做过给外婆吃。”

    “那你外婆吃过后，怎么评价？”李漾晨问。

    “你这是担心是黑暗料理吗？”莫逸衍笑道。

    李漾晨说：“不，我看外国人煎的牛扒好多咬下去有一口血，所以...”

    莫逸衍听后大笑，“放心，我给你准备的是菲力，稍微熟一点也不影响口感。”

    李漾晨说：“好，我期待着。需要我帮忙吗？”

    莫逸衍抓起她的手亲了亲，就说：“有一件事倒是需要你帮忙。”

    “什么事？”李漾晨问。

    “我明天早上要去一趟香港参加会议，需留宿一晚，你帮我收拾一下行李。”莫逸衍勾唇说。

    李漾晨脸红红地跟着他来到二楼的卧室，他这个卧室很大，但东西不多，装修得简洁明了，主要是白色和灰色的浅色调，房间的主要色彩是挂在墙上那一大幅抽象油画，而油画正对着一张的大床。

    李漾晨眼睛瞄到那张Kingsize的大床，立刻浑身不自在，越发觉得暧昧。

    莫逸衍带她来到衣帽间，先从柜子里抽出一个行李箱，然后打开一旁的壁柜，对李漾晨说：“帮我准备1套睡衣，2套休闲服，其他的，你看需要什么，就帮我放进去，女孩子总是比较细心的。”

    接着又说：“我周六一早从香港回来后就直接去接你，到时我们过去秦浩在惠城的度假村。”

    李漾晨说：“会不会太赶？如果你太忙，我们下次去。”

    莫逸衍看着她的眼神无限温柔，道：“不会，这段时间，还没降温，我想带你出海。”

    李漾晨点头，然后又问了他的东西摆放位置，莫逸衍就下楼准备晚餐，她就开始帮他收拾东西。

    李漾晨有整理行李的丰富经验，因为他爸爸以往每次外出的行李都是她负责。

    不一会，就把衣服和日用品都分门别类一一放进去行李箱。

    整理好后，她就打量着莫逸衍这个衣帽间，从穿衣风格可以看出，他是一个很有品位的男人。

    李漾晨以前一直觉得自己是喜欢那种斯文清俊，又带点文质彬彬气质的类型，就像顾城，但跟莫逸衍在一起后，才发现他这种沉稳英朗，成熟优雅的男人也一样让她着迷，她不知道这算算年龄阶段不一样，喜欢的东西也有变化，但现在她的确是喜欢上他了，而且这种感情也在日益加深，否则周二那晚，怎会默许了他那么“过激”的行为！

    莫逸衍再次进来衣帽间，就看到李漾晨脚边的行李箱里已放满东西。

    李漾晨看到他走过来，就问：“牛扒煎好了？”

    莫逸衍过来搂着她道：“好了。”

    他走过来后，李漾晨闻到他身上带着厨房里的油烟味道，可是这些味道却丝毫不会让她觉得难闻，反而觉得，是这些味道让他身上多了许多的烟火气。

    “你看还少了什么不？”李漾晨提醒他。

    莫逸衍看着行李箱里的东西，样样俱全，比往日自己整理得好多了，女人整理的东西和男人整理的东西，到底是很不一样，他看着很满意。

    貌似想起什么一样，就俯身翻了翻几件衣服，然后对李漾晨说：“晨晨，有样东西你忘了准备。”

    李漾晨就问：“什么？”

    莫逸衍勾唇一笑，伸出修长的手指拔起她耳边垂落的发丝，他的手指轻经移至她的耳后，柔柔的打转，刺激她的末梢神经。

    这样的小动作已经让她脸蛋微红，而莫逸衍接下来要说的话，更是让她再次心律不齐。

    只见，莫逸衍俯身在她耳边说：“晨晨，你忘记给我准备内.裤了。”

    无论是动作还是语言的撩.拨，都让她害臊不已。

    李漾晨满脸通红，说了句“那你自己放进去吧！”就立刻转身离开衣帽间。

    莫逸衍看着她逃走的背影，眼角眉梢都是笑，她娇羞的模样他越来越喜欢。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第64章 有一件事倒是需要你帮忙）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    