
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨听完后，抬头不经意地看了后头那桌一眼，莫逸衍整个后背都靠着椅子上，袖子随意地卷了两道，左手拿着细骨瓷杯，右臂搁在扶手上，正眯着眼看着她。

    那眼神占有欲十足，危险又暧.昧，李漾晨深怕苏老板继续说下去的话，莫逸衍会上前宣示主权。

    于是李漾晨就微笑着拒绝苏老板的好意，“苏叔叔，谢谢你。我现在刚谈了个朋友，不好再去相亲了。”

    但对方显然不是这样想，苏老板又说：“晨晨，一看你就是个本分的女孩子。现在好多女孩子在没结婚之前，都会多交几个异性朋友，一边相处了解一边慢慢挑选，就是那句叫骑驴找马，择优而选。”

    李漾晨有点汗颜，她爱情观其实挺简单的，如果决定跟一个人处对象，就不会三心两意，更不会同时一脚踏几船。

    但跟这位苏老板也不算太熟，不好阐述自己的观点，就委婉的说：“如果现在谈的这个没成功，就麻烦苏叔叔到时帮我撮合一个吧。”

    苏老板也是个通透的人，听得出她的拒绝，就点头笑了笑。同时也觉得有点可惜，这么好的女孩子就被人捷足先登了。

    用餐尾声，苏老板接到琴行的电话，有几把小提琴到货，需要他回去验收，就先离开。

    李漾晨送他出去，看着他开车离开后，再折回去餐厅。

    莫逸衍已经站起来，眼睛饶有深意的看着她。

    李漾晨被他看得有点不自在，抬手拂了一下耳边的头发后，就轻声问他：“你要不要吃点东西？”

    莫逸衍上前牵起她的手，道：“好。”

    当李漾晨招手让服务员过来点菜时，他就说：“我们到别的地方吃吧。”说完，就叫人来结账。

    2人走出餐厅后，莫逸衍牵着李漾晨的手来到路虎旁，体贴的打开副驾驶座车门，让李漾晨先上车，他上车后，随手拿起刚才搁在驾驶座上的西装外套，放在李漾晨膝盖上，然后开车离开。

    车内空间总归是狭小的，李漾晨能闻到他西装外套上淡淡的烟草味，手不自觉摩挲了两下西装上好的布料。

    上车后，莫逸衍一直没说话，她就悄悄地看了下他的侧脸，他的脸在一片阴影里，显得尤为晦暗不明，男性独有的有力手指每一根都骨节分明，随意地搭在方向盘上。

    路虎行驶了几分钟，碰上红灯，莫逸衍才转头问她：“你的长辈经常给你安排相亲吗？”

    李漾晨心里咯噔一声，他这是针对刚才的事情找茬吗？

    她摇了摇头说：“很少，我爸爸这方面给我很大的自由。”

    莫逸衍嘴角勾了勾，好像挺满意这个回答，想起她跟他爸爸通过那两次电话，就说：“你跟你爸爸的感情很好。”

    说到自己的爸爸，李漾晨表情轻松了不少，微笑着道：“我爸爸是个很宽容的长辈，但我和他没有年龄代沟。”

    莫逸衍看着她微笑时，嘴角那两个小括弧若隐若现，勾人得很，有了吻她的冲动，而他也这样做了。

    李漾晨被这突然覆上来的英俊成熟脸庞吓到，紧张得睫毛轻轻的抖动着，想往后退，但莫逸衍没给她机会，一手抚上她的后脑勺，霸道而又占有欲十足地在她唇上亲了一记。

    没有深吻，很快就松开她。交通灯转绿后，路虎重新上路。

    突如其来的亲吻，让李漾晨心跳加速，脸颊发烫。但眼角余光看到莫逸衍像什么事都没发生过一样，专心致志开着车。

    他的收放自如，让她自叹不如。

    这个男人绝对是调.情的高手。

    莫逸衍把李漾晨带来一间叫“粥来粥往”的餐馆，一看名字，就知道这是吃粥的地方，李漾晨没想到他原来喜欢吃这个。

    莫逸衍好像对这里的的食谱非常熟悉，坐下来后，不看菜单，就点好菜。

    下单后，他抬头对李漾晨说：“这里的海鲜粥很地道，我刚给你点了份元贝猪肝粥。”

    李漾晨其实刚才在西餐厅也没怎么吃东西，莫逸衍到来后，她吃得心不在焉，所以刚才的晚餐只吃了4分饱，此时再吃份海鲜粥，还是可以的。

    李漾晨问他：“你经常过来这边用餐吗？”

    莫逸衍说：“偶尔来，但大多数时候是叫人买回去。”

    他眸光灼灼地看着她。

    李漾晨还不习惯这样的对视，就别过脸，觉得有点口干舌燥，端起一旁的水杯喝了一口。

    “晨晨。”

    莫逸衍柔声喊她。

    李漾晨转头看着他迷人的五官，睫毛眨动，轻声说：“怎么啦？”

    莫逸衍笑了笑说：“这个周末跟我去医院看看我外婆，好不好？上个周日我去看她，她一直念叨着你。”

    两人才交往第二天，李漾晨其实还不想跟他去见他的亲人，但一想到上次假扮他女朋友也见过他外婆，那个和蔼可亲的老太太被病魔折磨的瘦骨嶙峋但话里话外又处处维护着自己的孙子，她心里有点动容，就点头答应了。

    莫逸衍见状，嘴角弯起，眼里荡漾着笑意。

    不久，服务员把他们点的东西陆续端上来。

    李漾晨那碗海鲜粥香味四溢，透过粥面冒着的热气，她看到莫逸衍只要了一碗白粥，其他的几样小菜也颇为清淡，她有些疑惑，但没开口询问。

    望着他安静喝粥的模样，瘦削的下巴线条，垂落的眼睫，在灯光下留着青色的阴影。李漾晨放下汤勺，问：“你胃不好吗？”

    莫逸衍稍顿，抬眸看着她，颔首说着，“前些年习惯不好，日积月累了。”

    他轻描淡写的语气，李漾晨听着有点心疼，因为她爸爸忙起来时，也顾不上饮食，所以后来就犯上胃病。更何况他这样一个大公司的老板，应酬起来烟酒不断，喝得多但吃不饱的情况应该不少吧。有心想说两句什么，但好像不知道该怎么说。女朋友这个角色，她还没习惯。

    她眉头皱着，莫逸衍看到后，伸手摸了摸她的小脸，嘴角勾了勾说：“别担心，身体其它部件好着呢，尤其是肾！”

    说完，就看着她意味深长的笑。

    李漾晨楞了一下，霎时脸颊烧红，连忙低头不敢看他，“我不是问这个，你扯远了！”

    莫逸衍看着她羞红的小脸，绽开了个迷人的笑容。

    晚餐后，莫逸衍送她回家。

    路虎开进四季花园地下停车场。

    李漾晨解开安全带后，跟他说了再见就想下车。

    莫逸衍捉住她的左手，李漾晨回头，看到他眯起了眼，直勾勾的看着她。

    那眼神炙热又深沉。

    李漾晨脸微热，有些了然知道他想做什么，但又有点怕，就想挣脱他的手去拉车门，想要下车，却听见车里“噌”的一声，发现车门一时拉不开，被锁上了。

    李漾晨一愣。

    恍然间，旁边的男人长臂一伸，三两下就将她一把捞了回去。

    他突然欺身而来，一把将她搂在了怀里。

    李漾晨瞪大了眼睛。

    莫逸衍轻笑着，伸手就捧着她的脸，去亲她的眼睛。

    随即，细细密密的吻随之而来。

    又亲她的鼻子，又吻她的唇，李漾晨刚想张嘴说什么，就被他封住了嘴唇。

    她的身体在微微颤抖，只觉得连呼吸都快要被他夺走了似的，觉得自己快要窒息了。

    莫逸衍嘴里含糊不清的叫着她的名字，“晨晨——”

    忽地，李漾晨身子猛地一颤，她感觉到两人身体的变化。

    浑身一个激灵，眼睛睁开，对上莫逸衍的俊脸和那双灼热的眼眸，顿时吓了一跳，她虽然没有那方面的经验，但也知道如果再继续下去很危险。

    双手推着他的胸膛，喊着：“别——”

    莫逸衍感受到她的抗拒，也怕吓到好不容易才答应跟他尝试交往的她，最后恋恋不舍的放开了她。

    一松开桎梏，李漾晨就迅速坐回副驾驶座上，别过脸看向窗外，车门锁着，她没法出去，但尴尬的同时她又不想开口说话。

    莫逸衍闭上眼睛，片刻，伸手拿过一瓶矿泉水，拧开，灌了几口，然后打开车门下车。

    李漾晨听到开门声，立刻反应过来，打开副驾驶座的车门。

    莫逸衍此时已经来到副驾驶座那边，即使停车场的光线不够明亮，他也看到李漾晨为他绽放的淡淡羞涩，心里一片柔软。

    李漾晨依旧低头不敢看他，莫逸衍轻咳了两声就说：“晨晨，你脸红的样子更好看。”

    李漾晨哪能受得了他这样的撩.拨，手里攥紧自己的手提包，想撒腿就走。

    莫逸衍怎么可能让她这样跑了呢？攥着她的小手，放在嘴边亲了亲就说：“晨晨，我明天回去帝都一趟，周日早上回来。”

    李漾晨看着他的鼻子和嘴巴，点了点头，他的眼神依旧灼热，她没敢再往上看。

    但不经意地看到他白色的衬衫衣领上面有自己的浅色唇膏。

    从粥店出来后，她只涂抹了薄薄一层，估计刚才都蹭在他的衬衫上。

    脸又烧了起来，低头跟莫逸衍说了句晚安后，就迅速离开。

    这次莫逸衍没有拦着她，看着她刷卡进去后，他才上车离开。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第51章 他的收放自如，让她自叹不如）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    