
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    顾城看到李漾晨那一刻，眼里有惊艳也有惊喜。

    她还是那么美，刚好站在灯光下，有种流光溢彩的耀眼，而且比以前更妩媚动人，举手投足间带着说不出的气息，直叫人挪不开眼睛。

    李漾晨从没想过跟顾城会这样遇上。

    西装笔挺的他，比起学生时代增添了几分沉稳，但依然英俊。

    5年了，那个曾经深深刻在脑海的身影，此时再碰上，说毫无感觉是骗人的，即使她现在身边已经有了一个非常出色优秀的男朋友。

    “晨晨，真的是你啊！”顾城目不转睛地看着她，兴奋之情溢于言表。

    李漾晨努力让自己维持最佳状态，微笑道：“顾城，好久不见。”

    顾城心里闪过一阵刺痛，“好久不见”四个字疏离而淡漠。

    这个世界上最痛的虐，莫过于她貌似早已看开放下，而他却愈发的深陷无法自拔。

    原本设想好的一百种见面要说的话，就那样被她的一句好久不见给堵得哽在咽喉中一句都说不出来。

    李漾晨心里其实一点都不平静，但克制住了，因为她知道有些话此时再问已毫无意义。

    见他一直没反应，而此时2人又站在洗手间门口，颇为尴尬，她再次开口，

    “顾城，我先过去会场。”

    然后转身就往一旁的走廊走去。

    顾城有些失态的几步冲了上去，就那样握住了她纤细的手腕，

    “晨晨！”

    他将她的手腕握的紧紧的，就那样低声呢喃着她的名字。

    李漾晨在被他抓住手腕的那一刹那，心头微微一动，但莫名又有一种委屈，5年了，他没有片言只字给她，为什么他又要在这个时候出现？

    顾城抓得紧，李漾晨吃痛地皱眉，？而她这样的表情也让顾城猛的回神，意识到自己太过于用力之后他松了一下力道，但依然没有放开她，不过李漾晨却是在他放松力道的第一时间就将自己的手从他掌心抽了出来，先放开了他...

    顾城愣怔了一下。

    这时，一个年轻男子从拐弯处走了过来，一看到顾城就说：“顾总，原来你在这里，准备开场了，大家都在找你呢。”

    顾城向他颔首，又转头向李漾晨说：“晨晨，我可以去找你吗？”

    李漾晨头偏向一边，低头看着被抓红的手腕，没出声。

    顾城抬手看了下腕表，没时间了，跟她说了句“我先走”就转身跟着他助理离开。

    顾城在回去的路上骤然想起，终于知道早上为什么觉得蒋雅致面熟，现在见到李漾晨，就想起她是李漾晨大学不同系的同学，以前打过几次照明，估计李漾晨也是被她邀请过来。

    他想着事情，没有注意迎面而来的一个男人凌厉的眼神打量了他好几眼。

    莫逸衍见李漾晨迟迟没回来，就过来洗手间找她。

    怎么也没想到会在这里遇到那个在照片上见过的男子，他一出现，莫逸衍就认出来了。

    男子褪去了学生时代的青涩，展现出成熟男人的睿智和沉稳，这是莫逸衍看到顾城的第一感觉。虽然远还达不到自己的高度，但假以时日，他也一样优雅成熟。

    只是他怎么会在这里？难道是MD或者云顶的人？

    莫逸衍没多想这个，他现在只想知道李漾晨会不会在这里遇到了他。

    大步走到走廊尽头，就看到李漾晨往他的方向走来。

    “晨晨，脚还好吗？”莫逸衍上前，关心地问。说完，还想弯身检查她的脚后跟。

    大庭广众，这样的动作外人看着暧.昧，李漾晨及时拦住他，“没事，贴了创可贴，不硌了，我们回去吧。”

    莫逸衍垂眸看着她，唇红齿白，只是淡淡的薄妆，但就是盛世美颜，心里微动，迅速低头亲了下她的小嘴，才牵着她往回走。

    李漾晨此时倒顾不上害羞，反而松了一口气，幸好他来得迟，不然刚才见到顾城，她都不知道该怎么介绍了。

    2人来到宴会厅，刚坐下，宴会厅内掌声响起，酒会开始。

    MD、云顶的高层和电视台的人上台开始启动仪式，又进行了几个环节的领导发言，李漾晨对这些都不甚在意，眼睛不自觉地寻找着顾城的身影。

    期间，莫逸衍的一些朋友过来打招呼，他也跟朋友介绍起她，李漾晨都一一微笑回应。

    美女总是让人赏心悦目，即使不开口，就那么一笑，就让人如沐春风。

    来之前，莫逸衍就跟她说过，不需要跟其他人握手打招呼，点头致意就可以。他并不需要她应酬交际。

    主持人说准备向来宾展示两个公司最新合作的项目成果时，一个年轻男子走过来他们这桌。

    那人在莫逸衍身边耳语几句就离开，末了，莫逸衍攥起李漾晨的手道：“我出去抽根烟，一会回来。”

    李漾晨知道他跟朋友有话要说，就微笑点头。

    很快，台下的灯光调暗，舞台前方出现了一大片液晶显示屏，随着主持人介绍“有请云顶科技AI工程师顾城上台为我们演示...”

    顾城走上舞台，拿着一支遥控激光笔，沉着冷静地开声。

    李漾晨一瞬不瞬看着舞台，她没注意他说了什么，也没注意液晶显示屏后不断变化的画面，她只看着他这个人，舞台灯光打在他英俊的五官上，这一刻的他是光芒四射的。

    恭喜你，顾城，你的梦想终于实现了！李漾晨在心里道。

    莫逸衍靠在露台的栏杆上抽烟，透过大片的落地玻璃，也看到舞台上那个熠熠生辉的男子。

    原来他就是业内盛传云顶高薪挖角回来的顶尖AI工程师，David-Gu，顾城。

    他比他想象中还要优秀！而这样的人在李漾晨心中肯定不止留下一点涟漪。

    莫逸衍敛去恣意，神色转为冷峻，摁灭烟头，迈步回去宴会厅。

    舞台上演示完毕，台下潮水般的掌声汹涌而来。

    顾城在台下水晶灯亮起那一刻，就看到坐在台中央下方的李漾晨，但同时他也发现她的腰际上搭着一张骨节分明的大掌，他迅速扫向大掌的主人，那是一张五官迷人的脸，桃花眼上扬，而男人周身透出优雅的成熟质感，一眼就看出这个男人肯定不平凡。

    这一刻，顾城感觉好像有什么在侵蚀他的心脏，很痛，很痛...

    舞台旁边的助理看着他一动不动，轻轻喊了他一声，他才反应过来，对台下鞠了一躬，走下舞台。

    顾城下来后，没有回去座位，而是直接走到露台上，静静望着一望无际的海面，点了一根烟。

    烟是刚才问助理要的，他平时很少抽，助理只当他紧张需要缓解情绪，就把烟盒和打火机都递给他。

    用了吸了两口，将烟夹在指间，火星在指尖明明灭灭。白色烟雾缭绕在他面前，显得他脸上的表情愈发晦暗不明。

    一个多月前他回到G市，见到李漾晨的邻居王奶奶，老人家也认识他，告诉他，她还是单身；熊婷也告诉他，她生日那天还去求姻缘牌，这么说来，刚才那个搂着她的男子是新交的男朋友吗？

    难道自己终究是来迟了一步？

    忽地，他嗤笑一下，即使没有来迟，但她还会接受不完美的自己吗？他知道，这是自己的心结，也是横跨在他们之间最大的障碍。

    但人就是这样，自己无法得到的，看到别人拥有了，心里又很难受。

    他的思绪在飘，就连指尖的烟燃到了手上，也觉不出一丝的烫来。

    宴会厅内的李漾晨表面上看似平静，但她自己知道个中滋味，五味杂陈。

    莫逸衍当然觉察出她的心不在焉，轻搂着她的纤腰问：“累吗？”

    她没累，但确实不想再呆在这里，但又不知道莫逸衍还有没有应酬，就道：“我想下去1楼的花园走走。”

    “我陪你。”说着，莫逸衍跟同桌的其他人点头致意后，就搂着她离开。

    站在露台的顾城，吹了好一会的海风，刚想转身返回宴会厅时，就看到李漾晨被那个成熟优雅的男人搂着走出宴会厅，男人还体贴地脱下身上的西装，披到她身上，她扬起头，对男人漾起一个甜蜜的笑意。

    那一刻，他听到自己心碎的声音。

    一动不动地看着男人揽着她的腰际将人按在怀里走入电梯。

    酒店1楼花园里，莫逸衍从后面伸手拥着李漾晨，问：“晨晨，冷吗？”

    “不会，你呢？”

    彭城这几天慢慢降温，现在也就十来度，而他只穿了一件单薄的衬衫陪自己在吹风，李漾晨突然觉得有点动容。

    “我是男人。”莫逸衍勾唇道。

    “啊？这跟温度有关系吗？”李漾晨不解地问。

    莫逸衍嘴角噙着笑，低头来到她耳边，“有你在我身边，我只会燥热难耐。”

    热热的气息直接扑在她的耳朵里，那感觉就如被人用羽毛撩了一下，酥酥的，更别提他这带着颜色的话，而他那一双大掌更是不安分地在她肚子上打着圈圈。

    李漾晨脸红红地拨着他的大掌道：“你怎么老想这些事情？”

    莫逸衍轻笑，轻轻转过她的身子，低头吻住她之前，说：“因为你，我想得到的更多。”

    夜空弯月高挂，银色月光穿过云层洒落。两人在静谧朦胧中接了个绵长的吻。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第76章 那一刻，他听到自己心碎的声音）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    