
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    “晨晨，你没事吧？”吴嘉欣看李漾晨脸色不太好，以为她宿醉头痛，就担忧的问。

    李漾晨回过神来，扶额说：“没事，昨晚喝断片了。”

    “要是我喝醉了，有这么一个大帅哥照顾我，我也愿意！晨晨，我觉得莫逸衍作为一个男人，真的蛮细心的，既没有趁人之危，还一大早给你送早餐，你不感动一下？”吴嘉欣没颜卓灵想得那么多，在这件事上，她觉得莫逸衍做得挺好的。

    颜卓灵立刻反驳：“你怎么知道他没有趁人之危？”

    李漾晨一听颜卓灵这样说，就知道她肯定看出了点什么。但自己现在也很乱，不知道该如何跟闺蜜说这些事情，好像有点心虚，就侧头看向一边的早餐。

    颜卓灵看到李漾晨表情，就把想要开口问她昨晚为什么莫逸衍会在她家里这话吞下去。有些事情不用细说，就了然。面对这样一个套路极深的魅力熟男，纵然李漾晨再冷静，也不是对方的对手，被撩得手足无措也是在所难免。

    “先吃早餐吧！既然有人送来这么多，我们就不要跟他客气，这家餐厅的早点味道很好的！”吴嘉欣说完，就走过去掀开保温盒的盖子，早餐品种多又精致，水晶虾饺、回味流沙包、马拉盏、叉烧肠粉、瑶柱瘦肉粥、蛋挞、椰汁红豆糕、莲子红豆沙...

    颜卓灵看了一眼后，说：“他倒细心，都是些不油腻的点心。”

    李漾晨没说什么，走到厨房拿碗和筷子，看到水槽边上那个水杯，昨晚那个亲吻的画面就更清晰，有些记忆一点一点地回到了脑海里。

    懊恼的暗自叹息了一声，全世界醉酒的人都一定是被什么鬼东西附身了，她也是！

    用餐尾声，吴嘉欣想起昨晚莫逸衍说攀岩的事，就问李漾晨：“晨晨，你和莫逸衍明天去哪里攀岩？”

    李漾晨拿着汤勺喝粥的手一顿，抬头看着吴嘉欣，问：“什么攀岩？”

    吴嘉欣啧啧两声，说：“你这就是典型的喝断片！莫逸衍说答应周日带你去攀岩，还问我和灵灵要不要一起去。”

    李漾晨心情不好的时候大多数是喜欢用运动来排解情绪上的困扰的，自从去年试过攀岩后，就喜欢上这项讲究耐力和帮人克服恐惧的运动，所以昨晚莫逸衍这样说的时候，吴嘉欣和颜卓灵都不觉得奇怪。

    倒是李漾晨听后，真的搞不清自己是什么时候跟他说过要去攀岩这事了，心里不禁疑虑，难道昨晚除了那个缠绵的亲吻，自己还说了什么不该说的事情？

    脑袋乱糟遭的，也想不起来。

    用餐过去，吴嘉欣收拾了碗筷到厨房清洗。李漾晨起身煮了一壶茶，客厅一片静谧，只有养生壶“咕嘟咕嘟”声。

    “啪”的一声，水开了。

    颜卓灵就开口：“晨晨，有些事情，过去的就让他过去，以后那个人不一定是这个莫逸衍，但回忆是条没有归途的路，要往前看。”

    李漾晨知道颜卓灵指的是什么，点头：“灵灵，以后都不会再喝成这样了。”

    醉了一回，李漾晨觉得自己应该不会白醉，有些事情是时候作告别。

    片刻，李漾晨又说：“你们明天跟我一起去攀岩吗？”

    莫逸衍说了要去攀岩，按照李漾晨对他的了解，无论当时自己有没有答应，这个男人总会有办法让她去，但跟他独处又觉得尴尬别扭，就想带上闺蜜同行。

    颜卓灵说：“我明天要上班，嘉欣好像有几个私教要上课，你跟他去吧，在你自己熟悉的事情上去了解他这个人。”

    李漾晨抬头看着她说：“你也觉得我跟他有可能？”

    颜卓灵摆弄了一下那套功夫茶杯，然后说：“晨晨，男男女女之间的事情有时候只是缺少一个契机。昨晚我其实还挺担心他会伤害你的，但现在转念一想，人天生趋利避害，如果你自己不喜欢，就自然不会再靠近了。”

    莫逸衍这样的男人，认真追求你时，很难有女人不动心。颜卓灵现在也不好说好友动了心，但波澜不动是基本不可能。

    李漾晨听后，倒茶的手抖了两下。她自己是个慢热的人，可在原则性的问题上，她向来拎得清，但在处理跟莫逸衍的事情上，自己非但没能快刀斩乱麻，牵扯反而越来越多，他道行深没错，但也有自己的默认容许在。

    连好友都看得清了，莫逸衍这个当事人更看得透彻，所以最近才步步逼近？

    原来，是她自己一再给他靠近的机会。

    李漾晨心里有些动摇，不禁自问：敢于试着接受莫逸衍的追求吗？

    有一个声音在说，接受他，他不会让你的生活寂寞，你也可以籍此更快忘记过去那段无疾而终的感情，说不定最后还能跟他开花结果。

    另外一个声音又在说，他这样的男人，一旦追上你，恐怕在你身上用肾的时间比用真心的时间要多，欢愉过去他全身而退，到时你的生活忽然变成一场空，你能接受吗？

    很多事情还没理顺，李漾晨倒水的时候差点烫到自己的手，颜卓灵迅速接过养生壶，然后说：“你下午再好好睡一觉，有些事情也不是急于就做出决定。”

    傍晚，李漾晨在备课的时候就接到莫逸衍的电话。

    李漾晨看到来电显示，稍顿后就接通：“你好。”

    好听男音传来：“晨晨，今天休息好没？”

    他语气柔软，嗓音低醇，像情人间的耳语，从手机喇叭钻出来后，仿佛都还带着热气，令李漾晨又不自觉地想起昨晚的画面，然后她就觉得耳根发烫，定了定心神，尽量用平静的语气说道：“谢谢你今天送来的早餐，那个昨晚，我...”

    李漾晨话还没说完，那边就轻咳了两声，然后就听到他说：“三更半夜一个人在家酗酒，随便给人开门，外加醉的不省人事完全没有安全意识。”

    李漾晨窘迫不已，有点不自然的开口：“昨晚给你添麻烦了。”

    那边闻言，轻笑了一下，跟着说：“你醉酒的样子挺有趣的，我还留了证据。”

    这一下李漾晨急眼了，立刻咬唇问：“你拍了什么？”担心着自己是不是还做了什么出格的事情。

    那边的莫逸衍可以想象出她现在脸蛋红红，水眸潋滟的模样，嘴角勾了勾，说：“逗你的。”

    “你怎么那么无聊！”李漾晨没想到他人看着挺严肃的也会开这样的玩笑。

    跟着他又说，这次低沉的声音中带着几分威严，？？“酒对你来说不是什么好东西，以后最好不要再沾。”

    李漾晨听到他这样说，莫名就张嘴解释着，“我昨晚是第一次喝这么多...”

    然后莫逸衍就不咸不淡的回了一句，“那就正好让它再成为最后一次吧，这样还有纪念意义。”

    李漾晨，“......”

    醉酒有什么好纪念的。

    接着，莫逸衍话题一转，就说：“我明天早上九点来接你，我们去攀岩。”

    李漾晨知道他打电话来肯定就是说这件事，问：“我什么时候答应过你要去攀岩？”

    关于这个问题，莫逸衍一早就想到怎么回答，意有所指的说：“晨晨，你知道吗？你昨晚喝醉酒的时候，还说答应做我...”

    女朋友，后面3个尚未说出，李漾晨赶紧问：“去哪个攀岩馆？”

    此时，她真的担心自己在喝断片的情况下，说了不该说和做了不该做的事情。莫逸衍又是这样思维缜密的人，很容易就被他捉住她的醉话不放。

    谁不知，她这次是完全被他套路进去。自从莫逸衍从她学生口中得知她喜欢攀岩后，就策划着约她去去，刚好她昨天醉酒，就给了他一个契机。

    莫逸衍闻言，笑了笑，没有直接说出地方，而是卖了个关子，“明天去的地方你肯定喜欢。”

    李漾晨：“啊？！”

    第二天九点，李漾晨收拾好自己出门，走到小区门口，就看到莫逸衍的宾利已经等在了那儿。

    李漾晨走过去的时候莫逸衍正在打电话，远远的，他眯着眼透过车窗前面的玻璃，看到穿着一身运动服的她朝自己走过来。

    一套浅蓝色的运动服，穿在她身上显得身材曼妙，精致的立领露出漂亮的锁骨，修长笔直的双腿显得人十分高挑。头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环，只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩。

    没有刻意装扮，她就是天生丽质。

    李漾晨打开车门一上车，就对上莫逸衍湛黑的眸子，比平日里他看她的那种视线还多了几分深邃，李漾晨被他看的有些不自然，心想难道是她今天的衣着有什么不得体的地方吗？别开眼坐进车里，边系安全带边低头默默打量了一番自己的装扮，很正常啊。

    而在她上车之后，莫逸衍挂上电话，看着她，眼神无限温柔，唇角勾着：“晨晨，你扎起头发真好看。”

    李漾晨闻言，脸一热，轻声说了句：“谢谢。”

    莫逸衍收回了自己的视线，就驱车载着她离开。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第40章 男女之间事情有时候只缺一个契机）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    