
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    谈笑间，四人都落座。

    有吴嘉欣在，就不会冷场。而莫逸衍虽然话不多，但也没端着架子摆谱，还不时为3位女士服务。

    颜卓灵和吴嘉欣对他的印象都在加分。

    熟络下来后，吴嘉欣还向莫逸衍推销起自己的瑜伽会所，莫逸衍也爽快答应下来回去叫行政部推荐给公司的女同事。

    当时颜卓灵就对李漾晨低声说：“嘉欣这生意头脑也没说了！”

    李漾晨笑道：“所以我们3中，只有她一人当了老板！”

    说完，忽然想到秦浩那只旺财，随即就问颜卓灵：“是了，上次跟你说的那只松狮，后来有它主人被带过去你哪里做检查吗？”

    颜卓灵一听，立刻翻了个白眼，“从没见过这么脑残的主人，给宠物吃了避孕T都不知道！可怜那只松狮被活活这样折腾了一周！”

    “啊？”李漾晨惊讶，秦浩看上去挺精明的呀！

    几人有说有笑渡过了愉快的晚餐，都喝了酒，莫逸衍就安排了2个代驾送颜卓灵和吴嘉欣回去。

    小肖还有一会才到龙悦居，送走颜卓灵和吴嘉欣后，莫逸衍就牵着李漾晨的手在餐厅中庭的小花园散步。

    李漾晨想起上次也在龙悦居，她被王锋调戏了，就是在这里遇到莫逸衍，然后他帮她脱身，她记得自己当时问过他为何会及时出现，但他没说。

    她其实一直还挺好奇的，就抬头看着莫逸衍问：“你还记得上次在这里遇到我的事吗？”

    莫逸衍点头，垂眸看着她道：“想问什么呢？”

    李漾晨觉得自己在他面前，有时真的是无所遁形，他总能猜中她的心事，“你那时怎么知道我跟王锋在龙悦居？”

    “那天我一早就到你学校，后来跟着你过来。”莫逸衍勾唇道，然后就把那天的事跟她说了一遍。

    “谢谢。”李漾晨听后，主动靠上他的胸膛道，他做事的很多细节都能打动她。

    难得她主动，莫逸衍有意要再亲近下，但还是忍住了，反正今晚夜很长！

    回去时，莫逸衍一上车就对小肖说，“回海边别墅。”

    李漾晨偷偷地深吸了一口气，闭上眼睛抿了抿唇，心跳和身体肌肤的温度都在随他对小肖说出地址的那低沉嗓音而变化着。

    莫逸衍看到红晕慢慢爬上她白皙的脸庞，以及害羞时咬嘴的小动作，薄唇别着一抹淡淡的弧。

    后来一路上两个人没有说话，莫逸衍一只手抬起，揉了揉太阳穴的位置，眉头微微地蹙起，近几日的出差甚是疲惫。

    李漾晨扭头看着车窗外的夜色，一闪一闪，非常漂亮。

    很快，就回到别墅，小肖送他们到门口，就把车开走。

    进去前莫逸衍都牵着她的手，直到停在门口方才松开。

    李漾晨站在他后面，看着他输密码。

    大门打开后，他先进去，李漾晨跟着，然后顺手关上大门，还没来得及转身，前面高大的身影忽然转过来。

    心跳急速的加快，她连呼吸都屏住了。

    玄关还没来得及开灯，只有客厅落地窗照进来的皎洁月光，莫逸衍的五官一半在明一半在暗，眼神已经变了。

    李漾晨人被他温热的身躯雅在门上，莫逸衍垂眸看着她低垂的睫毛在轻轻颤动，哪怕不开灯，也知道她此时脸上定在绽放着淡淡的羞涩，喉结翻动，低头吻住那两片柔软的红唇。

    李漾晨手上的手提包已经掉在地上，她抬起手臂轻轻地环住他的脖颈，努力的踮起脚尖回应着他。

    整个玄关处都充斥这男性荷尔蒙燃烧的味道。

    一时两人的大脑里风起云涌，呼吸变重。

    身上的外套已经被他脱去，她后脑勺和后背抵在门上，皮肤感受到了一丝丝的冰凉，但随着那双上下游移的大掌，体温又在急剧升高。

    哪怕没有开灯，李漾晨还是不敢睁开眼看他。

    只听见他喉结滚动的声音，还有变重的呼吸声。

    最后，她被他有力的手臂打横抱起来上楼，后来的一切，她只记得他热血沸腾覆盖而来......

    过后，李漾晨累了，在他的臂弯里差点睡着。

    但觉得有什么在亲自己，从脸颊到锁骨，她转了个身，就碰上男人高挺的鼻，微凉的唇。

    两人气息混在一起，又是一阵狂风暴雨......

    酣畅淋漓过后，莫逸衍抱着李漾晨去浴室冲洗了一番回来。

    黑漆漆的房间里李漾晨被他抱着，他后背靠在床头，她倚在他怀里。

    他低头贴在她的耳边低喃：“晨晨，我要的精神与rou体的感觉，你都给我了。”

    李漾晨听后浑身都酥了。

    第二天早上醒来，李漾晨睫毛眨了两下，光线太亮，她一下子适应不过来，身体下意识地往能挡住亮光的地方挪了挪。

    适应了一会，再次睁开眼睛，头顶上传来低沉的男音。

    “醒了。”

    李漾晨抬头，就对上莫逸衍含笑的双眸。

    此时薄被下的身子不着片缕，两人又靠得这么近，李漾晨心脏猛得一跳，将身体往后撤开，然后又将被子往上拉了拉。

    她应了一声，“早。”

    声音带着些沙哑，嗓子也有些干涩，李漾晨说完后愣了一会，想着昨晚亲密时自己叫出来的声音，脸就迅速泛红。

    莫逸衍视线一直没离开她，她的小动作都落入他的眼里。

    微微一眯眼，勾唇一笑，长臂一伸，又把她揽进怀里。

    他直直地瞧着她，眼神仿佛能喷出火来。

    李漾晨脸红红，想往后缩，“你别...”

    莫逸衍咬着她的耳垂，坏坏地问：“别什么？”

    “我要回家，晚上还要去雅致的酒会。”李漾晨躲着他的动作。

    “还有大把时间。”一只大掌开始在她身上游移。

    推着他，她弱弱地说：“你昨晚不是说中午去看你外婆吗？我们...”

    莫逸衍欺身雅了过来，剩下的话，都被他堵在嘴里。

    此时的他，胃口极大，好像怎么吃都不饱的饥渴样子...

    早上十点，凯宾斯基酒店

    蒋雅致一身正装，气势凌厉，指挥着工作人员布置会场。

    助理Dennis走进宴会厅，来到她跟前，“蒋总，云顶科技的工程师过来，要调试设备。”

    “人在哪？”蒋雅致扫了他一眼问。

    “门口。”

    “先请到贵宾室，我一会过来。”

    “好。”

    蒋雅致把负责会场的两名经理叫过来，交代了几句，就踏着10厘米的高跟鞋翩然离去。

    她离开后，2个经理窃窃私语。

    “这架势，你说她以后会不会成为我们MD的老板娘呢？”

    另一个嗤笑，“你没看她为了准备这个酒会，忙前忙后几个月，这又连续通宵了几晚？有哪个老板娘会累得像只狗一样？”

    蒋雅致来到贵宾室门口，就看到一名身形颀长男子背对着门口跟她助理在沟通着什么。

    Dennis看到她，叫了一声“蒋总。”

    男子闻言转身过来，清俊的五官让人眼前一亮。

    蒋雅致绽开无懈可击的职业笑容，走上前，伸出右手对男子道：“你好，我是MD的蒋雅致，也是这次电视节目的统筹。”

    男子伸出修长的手指轻握了一下，“你好，我是云顶工程师顾城。”

    蒋雅致旋即露出欣赏的表情，“久仰大名！”

    两人寒暄了几句，蒋雅致就安排人带顾城和他的助理去测试设备。

    人离开后，蒋雅致就问Dennis：“叫你安排的人到位没？”

    “到了，只是为什么要单独安排一个摄影师给这个工程师照相，而且还是抓拍？”Dennis不解的问。

    蒋雅致勾唇，但笑不语，但眉宇间渗出来的，都是算计。

    Dennis见此，也不敢再问下去，她总是有理由的，而他只需服从执行。

    而走去宴会厅的顾城想着，这个叫蒋雅致的女人看起来很面熟，但一时又想不起什么时候打过交道。

    11点，莫逸衍的海边别墅

    李漾晨醒来时，用丝被包着身体坐起来，环顾了下偌大的卧室，没看到莫逸衍的身影，也没看到昨晚自己的衣服。

    扫了一眼床头柜，上面放着一套黑色的内衣和一条白色的睡裙。

    她拿过，翻了下尺码，是自己的size，这是莫逸衍准备的？

    有着淡淡的清香，估计已经被清洗过，脸红红的拿着穿上。

    刚穿好，莫逸衍就推门进来。

    莫逸衍打量着面前的小女人，目光微闪。

    她已经穿上他准备的衣服，睡裙料子薄，内在美和曲线若隐若现，而比衣服还白的笔直修长小腿，更是言秀人，一想到昨晚和今早那双美腿情.动地攀在自己身上，他喉结微动。

    李漾晨被他肆无忌惮的眼神看得极不自在，抬手拂了一下垂落在耳边的发丝，轻声问：“我昨晚的衣服呢？”

    莫逸衍笑了笑没回答，上前牵过她的手，“跟我来。”

    他带李漾晨来到衣帽间，然后打开一边柜子，里面挂着一排排时尚女装，有些还挂着吊牌。

    这.....

    莫逸衍挑出一件白色毛线针织衫和一条格纹流苏半身裙递给她，“换上这套，嗯？”

    李漾晨垂眸接过，但没敢去看他炙热的眼神，“你怎么准备这些东西？”

    莫逸衍轻笑，“我告诉管家，这里即将住进来一个女主人，她就去给我准备。”顿了顿低头来到她耳边又说，

    “当然，尺寸是我告诉她的！”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第74章 今晚夜很长）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    