
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍从厨房出来后，就看到莫逸扬拥着一个女人进来，三人在客厅前的玄关处碰上。

    莫逸扬看了一眼偌大的客厅只有3个男人，凤眼上扬，轻佻笑了笑道：“看到我大哥的车在门口，就进来看看，你们3个大男人聚会会不会闷了点？要不要我去叫几个艺术学校的美女过来作陪？”

    莫逸衍睨他一眼，没出声，然后从裤兜里摸出一盒烟，抽一根含在嘴里点上。

    倒是秦浩堆起一个官方笑容，走上前，看着他说：“美女就不用了，倒是莫二少今天怎么有雅致过来鹭园？”

    莫逸扬最喜欢别人称他为“莫二少”，这代表着一种身份的认同，于是笑得更欢，搂着身旁的女人道：“露露过生日，给她在这里办个生日趴，顺便带她的同学过来见下世面。”

    秦浩那双阅人无数眼睛打量了下莫逸扬搂着的女人，虽然画着妖艳的浓妆，但一看就是个20出头的小姑娘，也只有这种涉世未深的女孩才被莫逸扬的花言巧语哄骗到，嘴角勾了勾，似笑非笑道：“莫二少为讨美人欢心也是舍得下重本！”说完又状似关心的问了句：“那件事处理得怎么样啊？”

    莫逸扬一听脸色变了变，秦浩说的是什么事，他心知肚明，然后转头看了莫逸衍一眼，发现他这个名义上的哥哥瞧着他的目光疏离而清冷，顿时心里就翻腾出一阵屈辱感，不过他很快又敛去外露的情绪，说：“已经处理好了。”

    稍顿后，放开女伴，往莫逸衍那边走前两步，隔着白色的烟雾，看着他说：“大哥，方便聊几句吗？”

    莫逸衍意味深长地看了他一眼，然后颔首，就率先走到后院。

    莫逸扬眼底快速闪过一抹妒忌，不过嘴角挤着笑意对女伴说了句“回去车上等我”就跟上莫逸衍的脚步。

    李漾晨在洗手间整理好自己的仪容后，就回到厨房泡了几杯解酒茶。

    脸上红晕尚未完全褪去，她在厨房踌躇了一会，才端着解酒茶往客厅走去。

    秦浩听到脚步声，立刻循声看过去，就看到李漾晨端着个托盘走了出来，他走上前接过，“谢谢。”然后又指了指落地玻璃窗外2个身影说：“老莫在外面。”

    李漾晨来到客厅，透过落地玻璃窗，就看到莫逸衍单手抄兜，站在后院的葡萄架下，而他面前站着一个跟他同等身材的男子，两人正在吞云吐雾，不知道说些什么。

    一会又就看到莫逸衍接起电话，那名男子就转身走回客厅。

    莫逸扬踏入客厅那一刻，跟坐在沙发上的李漾晨四目相对。

    李漾晨看到他，不由得有点惊讶，没想到会是昨天那个牧马人的司机，而此时再看清他的面相，就知道为什么昨天觉得轮廓熟悉，他的脸型和鼻子跟莫逸衍长得像，但2人的眼睛却是完全不一样，这个男人是丹凤眼，而莫逸衍是桃花眼，眼型不同，神态上就相差很远。

    不过，也基本可以判断，2人定有一定的血缘关系。

    莫逸扬打量了李漾晨几眼，就走近几步，挑眉看着她说：“美女，我们又见面了。”

    李漾晨抿唇笑了笑。

    秦浩和钟毅看了过来，疑惑难道这两人认识？

    接着莫逸扬又看着秦浩说：“浩哥，难怪刚才不用我叫女人过来陪，原来有这样的大美女在。”

    钟毅听后顿时眉头蹙起，莫逸扬这话说得暧.昧，他就怕李漾晨误会，会以为莫逸衍私生活上男女关系混乱，刚想开口说什么，倒是秦浩不慌不忙的道：“逸扬，要是你哥知道你这样调戏她的女朋友，他可不放过你哦！”

    莫逸扬一听，顿时惊讶不已，这个女人居然是莫逸衍的女朋友？新交的吗？

    这时莫逸衍打完电话进来，走到李漾晨旁边坐下，接过她递给他的解酒茶，抿了一口。

    莫逸扬见莫逸衍又把自己当空气，心里很不爽，就开腔：“大哥，不介绍一下吗？这个美女我昨天也见过。”

    莫逸衍没看向他，只抬眸看着李漾晨。

    李漾晨轻声说：“就是昨天嘉欣的车被追尾那事。”

    莫逸衍听后蹙起眉头，眼神阴郁，盯着莫逸扬道：“你的驾驶证还想不想要？”

    莫逸扬嬉皮笑脸的说：“如果昨天知道嫂子在车上，肯定不会撞上。”

    秦浩和钟毅都觉得莫逸扬是在找虐，明知道莫逸衍不待见他，还在狂刷存在感，这下倒好，又抖出一件车追尾的事，说不定莫逸衍有可能叫相熟的交警朋友吊销他的驾驶证。

    片刻，莫逸衍沉声道：“有些事情你自己好自为之。”

    最后，莫逸扬自讨没趣地离开了，莫逸衍也没对李漾晨介绍他是谁。

    莫逸扬离开后，秦浩就提议去玩台球，莫逸衍问李漾晨会不会玩，李漾晨说她以前玩过。

    于是4人就到负一楼的的娱乐室，那里有台球桌。

    一开始，莫逸衍跟秦浩先玩。

    秦浩去选球杆。

    莫逸衍就脱下身上的西装交给李漾晨，他白色衬衣贴在腰部进了裤头，挽起袖口，腕表格外引人注目，李漾晨有点不敢直视他模特般的身材，头低下几分。

    莫逸衍伸手拨开她垂落的几根发丝掖到耳后，骨节分明的手指像带有电流般滑过她脸颊的皮肤，李漾晨的耳垂迅速泛红。

    好像男人都喜欢会害羞的女人，因为这样更让他对女人产生更强烈的呵护感，莫逸衍觉得自己也不例外，他特别喜欢看到李漾晨为了绽放的羞涩。

    秦浩看向当众调情的2人，不禁调侃道：“老莫，花枪耍完没？球还要不要打？”

    莫逸衍嘴头勾起，对李漾晨说：“你先在旁边看，一会我们打一局。”

    李漾晨脸微红的退到一旁。

    莫逸衍接过秦浩递来的球杆，两人就开打。

    两个球技精湛的男人，交手几分钟，就纠缠得厉害。

    李漾晨的视线全程没离开莫逸衍，他握着球杆审视球的模样迷人得很。

    看了一会，就看得出，秦浩球开得好，但莫逸衍击球稳，这局最后两人打成平手。

    接着钟毅下场跟秦浩打。

    刚上车，钟毅一个扎杆，就犯了规，秦浩挑眉道：“一上来就放水？”

    钟毅笑，“太久没碰了，生疏了。”

    果然如钟毅所说那样，疏于练习，输给秦浩。

    那两人下场后，莫逸衍就挑了一根球杆给李漾晨，刚好他有电话进来，就先走到旁边接起电话。

    李漾晨拿起巧克涂上球杆的撞头，围着整理好的球桌，慢慢转了一圈，然后半弯腰，拿球杆在桌上试了几下。

    秦浩看着她的动作，眼眸微眯，对旁边的钟毅说：“有点意思，她估计打得不错。”

    “这就看得出？”钟毅不解地问。

    秦浩轻笑，“姿势，还有自信。”

    莫逸衍挂上电话过来，抽出一支球杆，摆弄一下，就垂眸看着李漾晨问：“你先开球？”

    “好。”

    李漾晨开球，白球打散了聚在一起的球子，而紧接着8号球准确地滚落进去。

    莫逸衍惊喜地看着她，“很好，继续。”

    李漾晨含笑，围着白球看了看，她两腿微微叉开，保持标准的跟肩膀齐宽的姿势，腰部往下弯，看到前面越2个球有她要的，就直接一个跳杆，撞击了那靠在近落口处的7号球。

    莫逸衍嘴角绽放了个大大的笑容，没想到她说“会点皮毛”居然是打得这么好！

    台下的钟毅和秦浩看到李漾晨这两球后，既意外又觉得有趣，也是拍手叫好。

    秦浩就在一旁打趣说：“呵呵，李小姐这是打算一场打穿，不留余地吗？”

    钟毅附和道：“等会要老莫好看了！”

    但莫逸衍看到她又弯身的姿势时，眉头蹙起，看向她的眼神也越来越深邃。

    李漾晨抿唇笑了笑回应。

    她是在大学时候学的台球，以前也参加过学校的比赛，但这一两年确实没怎么打，但没想到球杆在手，手感就上来了。

    她继续击球，莫逸衍站在她对面，眸光灼灼地看着她。视线太过炙热，她落杆那刻分了心，球在靠近落口处，转了两圈，就这样停下，她自己觉得是力道不够，如果刚才再稍微多一点劲道，这球一定进。

    这样就轮到莫逸衍击球。

    莫逸衍围着球桌转了半圈，不慌不忙，唇角微勾，然后弯下身，直接一个扎杆，把大部分球都击落，然后再来两杆，剩下的球在撞击间都扫了进去。

    这一气呵成的动作，太干净利落了，其他人都拍手叫好。

    这局莫逸衍赢了。

    秦浩扯了扯钟毅的衣服，两人就悄无声息地离开了娱乐室。

    莫逸衍走向李漾晨，拿开她手上的球杆，攥着她的手说：“晨晨，你还有多少惊喜是我不知道的？”

    李漾晨抿唇说：“这一局可是你打得干净利落，我后面都没机会下场，哪还有什么惊喜？”

    莫逸衍嘴角噙笑，低头，来到她耳边低语：“你刚才弯身落杆时，那样的姿势有多性.感，你知道吗？我又怎么可能让外人这样盯着你看呢！”

    她今天穿的是V领的衣服，弯身时，胸口的风光若隐若现，莫逸衍在看到的那刻开始，就决定不再让她有机会下场。

    李漾晨听完，双颊迅速爆红。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第59章 李漾晨听完，双颊迅速爆红）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    