
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    良久后，李漾晨微微抿唇，抬眸看着他，说：“如果你追求的人一直没有回应你...”

    后面要说的话还没说完，就被莫逸衍打断，他笑着说：“不可能！”

    李漾晨看他笑得自信，他似乎很笃定最终会把自己拿下，不由得紧张了几分。

    此时，有人敲门，几名服务员端着保温托盘进来，开始布菜。

    那些人陆陆续续摆了有十来个盘子，李漾晨就说：“我们就两个人，你怎么叫了这么多？”

    莫逸衍笑笑，解释道：“看着盘子多，其实每盘的分量只有平时的一半，这几样都是他们这里最受欢迎的菜，我想让你都尝尝。来，尝尝这个石斑，味道特别好，是这里的招牌菜，听说昨天都卖断货了，我们现在吃的，还是今天早上刚从南澳运过来的呢。”

    这顿饭吃了将近一个半小时，莫逸衍一直殷勤地为她夹菜，倒茶。

    两人独处的时候，李漾晨会觉得别扭和紧张，每每对上他炙热的视线，她都不敢直视。直到回到家后，吊着的一颗心才平静了下来。

    好像那次他说过没有自己的同意，就不会碰自己，之后的见面都没有逾矩了。

    但李漾晨又想到他晚饭时那个志在必得的笑容，心里就有些发怵，怎么觉得自己现在就像一只待宰的小羊，他正在等着慢慢把自己吃掉。

    他套路太深，自己根本不是他的对手。

    周五晚上，苏敏约上李漾晨、吴嘉欣、颜卓灵出来吃饭，主要是庆祝她跟江阳签字离婚了。

    苏敏聘请那个盛律师打得一手好官司，帮苏敏争取了一笔为数不少的赡养费，瑜伽会所的那15%的股权也拿了过来，而苏敏也离开跟江阳合开的贸易公司，这样以后就算彻底跟江阳断绝关系，她打算去旅游散心回来后就做其它投资。

    4人饭后来到酒吧喝酒。

    苏敏在几杯酒下肚后，就告诫着面前几个妹妹：“姐是看透，你们现在还是单身，我不想说太多破灭性话打击你们进入婚姻的信心，但你们要记住人都是会变的，你们3个都是自有资产的人，以后结婚前，一定要签署婚前协议，有什么意外发生了起码有个法律保障在！”

    苏敏当初跟江阳合开公司的资金，很大一部分是她问娘家要的，当时年轻爱得也深，压根没想到有分开这一天，结果要离婚了，两人在财产分割上争得面红耳赤，要不是有江阳出轨的视频，说不定江阳还会让苏敏净身出户。

    吴嘉欣接过话题，就说：“姐，不用你提醒，我以后也会这样做。要知道现在的离婚率有多高，男人又爱喜新厌旧，还是钱最保险！”

    颜卓灵点头同意：“时光对女人来说是格外地残忍，过了三十的女人，就需要昂贵的保养品和层出不穷的美容仪器来死死拽住青春的尾巴，怎么比得过那些青春无敌小姑娘，人家胶原蛋白饱满，害羞、撒娇、痴嗔都别有风情，是个男人都保持不住！”

    李漾晨想了想说：“其实也不能这样说的，我爸妈就是一个正面的例子，他们相识于校园中，琴瑟和鸣二十余年，我妈妈离开了，我爸这些年也没有另找的意向，我觉得真爱还是有的。”

    苏敏听后，嗤笑一声，说：“晨晨，你爸爸那种男人是凤毛麟角，这个世道多得是江阳这种忘恩负义的渣男！”

    她说完，眼角流下了一行泪，转头对吴嘉欣说：“再去拿杯鸡尾酒给我！”

    吴嘉欣走到吧台，招呼调酒师给她再调一杯酒。

    刚端起酒杯准备回去卡座，就看见一个高大帅气的男人朝她走了过来。

    吴嘉欣妩媚地甩了甩自己的卷发，缓缓地啜了一口酒。

    “吴嘉欣。”那男人走到吴嘉欣跟前时，居然一下就喊出了她的名字。

    原来是熟人，可是吴嘉欣看着眼前的男人却怎么也想不起他是谁来。

    “我们认识？”吴嘉欣觉得有些扫兴，还以为是自己的魅力吸引了搭讪者来着，不过眼前这男人真心不错，一身奢侈品牌的休闲服，身材看起来也很有料，总之经济水平应该不差，气质也具有成功人士的特点。

    “张宇。”张宇说出了自己的名字。

    吴嘉欣很丢脸地被自己的口水给呛到了。

    张宇，她们3人高中的同班同学，以前大家都是叫他“胖子”，但现在他那身肉呢？

    吴嘉欣心里不禁叹道，岁月实在太不公平了，它在她吴嘉欣的眼角割出了几道细纹，却把张宇的满身肥肉给割掉了。

    待她咳嗽平息后，吴嘉欣才道：“你好，真没认出来。”

    昔日的死胖子现在成了有型有款的成功人士，岁月就是偏爱男人！

    吴嘉欣跟张宇聊了几句，当张宇得知李漾晨和颜卓灵也在时，就过去卡座跟她们打招呼。

    张宇一见到李漾晨就说：“漾晨，真是越来越漂亮了，年初我在纽约看到你，就想上前打招呼，但一眨眼，你就走开了！”

    李漾晨听后，愣怔一下说：“张宇，你认错人了吧！我今年没有去过美国呀！”

    “怎么可能，当时你男朋友也在，我正好是给我女朋友拍照，把你俩拍进去了！我找照片给你看！”张宇说完，就拿出手机打开相册翻照片。

    李漾晨听他说到“男朋友”3个字时，心里就咯噔了一声，仿佛有些事情就要破茧而出。

    张宇翻出照片，放大后就拿给李漾晨，说：“你看，我没得说错吧！”

    李漾晨低头看了一眼，脸色变了变。

    照片中那个挺拔颀长的身影是再熟悉不过了，即使5年过去，她从来不去打听他任何消息，但这人却像刻在记忆深处般，从未忘记过，只可惜那个倚在他身边对他笑的女孩，却不再是她了。

    颜卓灵看到李漾晨脸色变了，转头看向照片，居然是顾城和一个女人！顾城的脸被照得清楚，但他身边的女人只照到侧脸，看不清五官，只是身型跟李漾晨有点像。

    此时，李漾晨抬起头，跟张宇说：“张宇，我们分手了，他身边的女子不是我。”

    张宇听后，十分尴尬，“不好意思，我开始以为他乡遇到老同学，开心过头了，那个，你们今天的单我包了，想喝什么尽管点。”

    吴嘉欣有点生气的说：“你这双死鱼眼怎么认人的呀！”

    “小鲜肉，我想喝那个吉普森鸡尾酒，带姐姐过去喝一杯。”苏敏感觉到气氛的尴尬，就立刻拉过张宇和吴嘉欣走去吧台，好把卡座留给颜卓灵安慰李漾晨。

    颜卓灵此时也不知道该怎么安慰李漾晨，只轻轻抱着她。

    良久，颜卓灵就听到李漾晨说：“灵灵，我想先回家。”

    颜卓灵点头：“好！”

    颜卓灵送李漾晨回到家，本想留下来陪她，但李漾晨拒绝了。

    多年好友，颜卓灵也清楚她的性格，她此时需要独立的空间来处理自己的情绪，就没留下来。但临走前还是说了句：“晨晨，我们都在的！”

    颜卓灵离开后，李漾晨洗了澡换了清爽的居家服，就拿出柜子里的红酒，倒上一杯坐在沙发上喝。

    刚才在酒吧里，她只喝了一点鸡尾酒。她知道自己酒量一般，从不多喝，也不喜欢买醉。但刚才看了那张照片，记忆深处的痛迸发出来，她就很想在没人在旁的时候下大醉一场。

    她喝的很猛，几乎是往自己嘴里灌着的，没一会儿的功夫就喝了一大杯。

    她继续倒酒，打算喝第二杯。

    李漾晨觉得，酒这种东西，真的是太难喝了，然而，为了用酒精麻痹自己，她依然坚持着喝，一开始喝下那一杯的酒意已经渐渐开始涌到大脑，让她的意识开始晕了起来，感觉自己整个人也轻飘飘的。

    第二杯喝光了之后忽然觉得，还想继续喝下去......

    敲门声响起来的时候李漾晨正窝在沙发里打了个酒嗝，这突如其来的声音让她的意识稍微清醒了几分，以为是颜卓灵不放心她，又折回来。

    起身踉踉跄跄去了门边查看，没看清人脸，迷迷糊糊就开了门。

    因为喝多了，所以现在的李漾晨一点危机意识都没有，大脑全部被酒精麻痹了完全不转了，更不可能考虑到什么安全问题。

    摇摇晃晃扶着门边，就那样微笑着看向来人道：“莫先生，这么晚了有什么事吗？”

    莫逸衍是在公司加完班之后直接来她这里的，在明确了自己对她的心意之后，他天天都想见到她，只是没想到一开门竟然看到了一个小酒鬼。

    此时的李漾晨因为喝了酒，两个脸颊绯红着，愈发的诱人，就那样醉眼迷离地冲他笑着。

    莫逸衍打量她的目光愈发深沉。她那一身家居服里面似乎什么都没穿，胸前美好的形状就那样在他的视线里一览无遗，生生刺激着他的感官神经。

    莫逸衍只觉得气血翻涌，火气上升，上前一步拎着她就闪身进门，顺道锁上大门，阻挡外界任何能觊觎她这副美好身段的可能。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第37章 仿佛有些事情就要破茧而出）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    