
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    热热的呼吸喷在彼此的脸上。

    李漾晨挣扎着，“你...你做什么？”

    莫逸衍此时英俊的面容上，已经因某种渴望，五官变得有些轻微扭曲，幽深的双眸，浓到化不开，“一起xi...”

    说完，就抬起她尖巧的下巴，肆意的将她雅在瓷砖上亲吻。

    地太湿，墙太滑，那人又是满身的泡沫，李漾晨找不到任何的支撑物，挣扎了几下后，就觉得身体在他手中软得难受...

    花洒还在哗哗往下淌，谁也没空去管。

    地上，一件件女人衣服掉落...

    一切对李漾晨来说都发生得有些猝不及防，却不知对莫逸衍来说已经是蓄谋已久。

    自从在医院见到顾城那一刻，他心里就一直在泛酸，好像只有这样的亲密才能缓解心里那点不确定。

    她被他抵在浴室的墙壁上又狠又重的锁取着。

    在浴室里结束了一次，李漾晨被他抱回卧室...

    分别几天，莫逸衍的热情让李漾晨有些抵挡不了。

    过后，李漾晨无力地蜷缩在莫逸衍的怀里，他看着媚眼如丝的她，心里甜蜜而满足。

    李漾晨弱弱地嘟嚷，“流氓！”

    莫逸衍低低笑开了，手一下下轻抚着她的头发。

    她柔软的发丝上也不知是洗澡后的水滴未干还是他的汗水，莫逸衍亲了下她的额头，温柔地说：“晨晨，我给你吹干头发再睡，嗯？”

    说完，轻轻放开她，拿起柜子上的吹风机，接上电源，大手揉着她的湿发开始吹了起来。

    李漾晨已经累得手都抬不起来，？就那样半靠在他怀里，感受着他有力的心跳，感受着他的大手在自己发丝间轻柔穿梭。

    恼怒着他今天流氓般的行为，但此时心里却又觉得很甜蜜，一颗心更是柔软的不能再柔软。

    想必没有任何一个女人不喜欢这种被呵护的感觉吧！

    莫逸衍帮李漾晨把头发吹干后，她就睡着了。

    柔顺的头发散了一枕，衬托着她白皙的皮肤，显得她愈发美丽动人。

    莫逸衍情不自禁的俯身，在她额上轻吻。

    然后抓起地上的浴巾，围在腰上，关上卧室的大灯，带上门走出去。

    莫逸衍来到客厅，拿起刚才放在茶几上的手机，找出秦浩的电话，拨了出去。

    很快就接通，“怎么老莫？”

    莫逸衍身体慵懒地倚靠在沙发上，从一旁的西装口袋里摸出一盒烟和打火机，抽一根含在嘴里，点上，“帮我查下莫逸扬最近在干些什么。”

    那边秦浩挑眉，“你都到美国出差了，怎么还有这个闲情去关心你那个破弟弟？”

    “我回来了。”

    “啊？”

    莫逸衍吐了一个烟圈后，就简短地把他外婆的事和李漾晨被骗去酒吧的事，告诉秦浩。

    秦浩听后，立刻问：“你怀疑是莫逸扬指使的？”

    莫逸衍皱眉吐出两个字：“直觉。”

    莫逸衍是个心思尤为缜密的人，他可不认为是凑巧！

    莫逸扬那一肚子坏水，他再清楚不过了！

    莫逸衍向来不喜欢明知可能有隐患还视而不见，所以调查清楚是必须的，而这种事秦浩最在行，交给他做很快就会有结果。

    挂上电话后，一支烟也抽完，李漾晨家没有烟灰缸，他只好把烟头摁灭在厨房的洗手池后，再拿起扔进垃圾桶。

    然后抬头就看到冰箱上贴着一张A4纸，他好奇，走近一看，只见标题上写着“利于伤口愈合的食谱”。他眼眸一眯，想起顾城在医院说那句“晨晨，谢谢你这几天的照顾”。

    照顾，给顾城做饭吗？

    他盯着那张A4纸的眼神变得阴郁，醋意在蒸腾。

    他以前认为自己对于李漾晨的过后和隐私不会去过问，给予尊重的态度。但当真的爱上一个人的时候才发现，那种感情上强烈的占有欲却让人变得敏感，计较，甚至妒忌。

    就像现在，他妒忌着顾城这一周都吃着她煮的可口饭菜。

    好一会，他从厨房出来后，环视了下这个被她布置得井井有条的家，温馨又雅致，顿时就觉得自己那偌大的别墅有点空。

    他一直希望她搬去别墅跟自己同住，但小女人在这事上却执拗得很，一直都不同意。

    现在又出现一个顾城...

    莫逸衍看向李漾晨卧室的门，眼角轻轻一动，越发的深邃起来。

    次日，李漾晨睡到自然醒来才起床。

    莫逸衍应该是早就走了，他昨晚来到就说一早还要到医院跟医生商量老太太后续治疗方案。

    不知他几点起的，她一点都没有听见动静，确实是太累了。

    她半坐靠在床头，看到床头柜手机下方压了一张白纸，只见上面有2行遒劲有力字迹，她拿起看，

    “晨晨，我先过去医院，客厅有餐厅送来的早餐，你醒来后吃，晚上过来接你！莫逸衍。”

    李漾晨看完，嘴角勾了勾，刚想放下，眼角余光就扫到手机旁边那盒已经开封过的冈本，脸瞬间就变得热热的，脑海中不自然浮现出昨晚他们亲密接触的时，他身上汗水滴在她身上的那种让她口干舌燥的情景。

    更要命的是，洗漱时又看到浴室那一地的衣服，她脸更烫，昨天他居然...

    羞涩与甜蜜的交织让李漾晨整个早上都不甚在状态，本来打算要写的教学论文一个字都敲不进去。

    李漾晨突然觉得自己这恋爱谈得越来越不像自己，以往的冷静和克制都去见鬼了！

    市二医院，医生办公室内，莫逸衍一身黑色西装，系了领带，神色严肃地坐着，一旁的孙医生细细讲解他外婆的身体情况。

    此时他手机响了起来，莫逸衍对孙医生抱歉一笑：“我先接个电话。”

    说完，就走到窗前接通。

    秦浩打来的。

    秦浩在那端说：“老莫，你那个破弟弟最近出奇安分守己，他那个场子也没啥大的勾当，顶多就是养了班mm供客人消遣。哦，嫂子那个学生就是他手下的人，还蛮有意思的，是个蕾丝，听说在酒吧做事就是想赚钱给另外那一半治病，病了那个也是嫂子的学生。”

    莫逸衍蹙起眉头问：“暂时只有这些吗？”

    “嗯，有新信息，我再跟你说。”

    “谢了！”

    “客气了，我们什么关系！”

    莫逸衍记得2周前，李漾晨有说过去医院探望生病的学生，然后他在帝都出差某晚跟她联系，她也说在处理学生的事很晚才回到家，难道事情从那时就开始？

    莫逸衍心情突然变得有些复杂，一方面是她需要他的时候，他偏偏不在彭城，难免会自责；另一方面，她遇到困难时，第一个想到的人不是自己，让他有点不舒服。在他的潜意思里，他是很希望李漾晨依赖他。

    因为一个早上都想着事情，莫逸衍的，顾城的，完全静不下心来做事，李漾晨索性吃过午饭后就出门，过去吴嘉欣的瑜伽会所练阴瑜伽。

    阴瑜伽强调整个身体的放松，配合缓慢自然的呼吸，能清空一切杂念。

    但一节课下来，她这次却没觉得自己能平静下来。

    在休息室里，吴嘉欣给她倒了一杯温水，问她：“顾城出院没？”

    李漾晨接过，喝了一口后，说：“今天。”

    吴嘉欣松了一口气，“那就好，你不用天天往医院跑！”

    “欣欣，我觉得自己有点对不起顾城。”李漾晨闷闷的说。

    吴嘉欣面部表情一僵，“你有啥对不起他？当初说分手可是他！如果你是指酒吧那事，就更不要自责，那是意外！谁都不想发生。”

    李漾晨摇头，“昨晚我，莫逸衍，顾城3人在医院面对面碰上，当时那个情形很别扭，顾城看得出我慌乱无措，主动化解了尴尬，但其实我看出他很不好受，而我却什么都做不了。”

    “啊？”吴嘉欣嘴巴张大，稍顿后又问：“莫逸衍知道顾城跟你以前的事吗？”

    李漾晨说：“我没有跟他说过，但他昨晚肯定看出点什么，不过他没问。”

    李漾晨也是心思细腻的人，昨晚他又狠又重的折腾她，他肯定是有所觉察，这算是吃醋吗？

    吴嘉欣闻言，用食指敲着下巴道：“曾经某个情感专家说过，千万不要在现任面前提起前任，不然现任会觉得你是在把他跟前任比较。我就不信莫逸衍没个过去，他不说，你也不要说！”

    接着，她又继续说：“晨晨，你接受了一个，就肯定要辜负另一个了！别想那么多了！顾城嘛，他这么聪明的人，他用脚趾头想想都知道，既然几年前他放弃了你，就肯定知道你会被人追走，他就算伤心也没用！”

    李漾晨己不可见的苦笑了一下。

    接受了一个，就肯定要辜负另一个，吴嘉欣这话说得还真让人反驳不了。

    离开瑜伽会所前，莫逸衍来电话，他问李漾晨在那里，李漾晨告诉他在吴嘉欣的瑜伽会所，他就叫李漾晨到对面万象城负一楼的进口超市门口等他。

    20分钟后，他来到，李漾晨被他牵着走进超市，不禁疑惑地问：“你要买什么东西？”

    莫逸衍随手推来一辆购物车，看着李漾晨说：“我们买菜回去做晚饭！”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第83章 醋意在蒸腾）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    