
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    蒋雅致刚从商场五楼的spa会所出来，乘自动扶梯下4楼的时候，就看到莫逸衍和李漾晨在4楼一家上海菜餐厅里，2人坐在靠过道的落地玻璃墙前。

    她看了他们片刻，从2人的互动看出他们举止亲密，她判断这个莫大老板似乎已经掳获她这个老同学的芳心。

    自上次跟李漾晨会面后，她后来又跟她联系过几次，但参加节目的事，李漾晨一点都没松口。

    在蒋雅致看来，没有钱办不了的事，也没有不爱钱的人，所以后来几次联系，她都有跟李漾晨提到节目酬劳的事，录一场就有6位数的出场费，当几期嘉宾，轻松拿上上百万，这对一个普通人是个非常诱人的数字，但没想到李漾晨还是拒绝了。

    她当时还以为她知道了顾城要回来云顶科技的事，为了避嫌而拒绝。但现在看来，她了然了。

    她这个有点清高的老同学已经泊上莫逸衍这个大老板，区区上百万就不会放在眼里。

    心里迅速生出一计，蒋雅致就扭着腰肢走进去餐厅。

    莫逸衍点完菜抬头看到李漾晨看着门口没动，也顺着她的目光看去。

    当看到蒋雅致时，他放在桌上的右手无意识的敲了下桌面，这么巧？

    蒋雅致快靠近他们那桌时，就跟2人打招呼，“莫总，漾晨，好巧！”

    莫逸衍颔首，李漾晨站起来喊了她一声：“雅致。”

    蒋雅致很精明没问2人怎么在一起，特意不去探究他们的关系，有些事情大家心照不宣，而在某些时候就能装作什么都不知道。

    她跟李漾晨寒暄了几句后，就从爱马仕名包里拿出一张邀请卡给李漾晨，“漾晨，我知道你不想参加节目，但希望你赏个脸过来参加这个启动酒会，就当支持下我这个老同学第一次当节目统筹。”

    她说得委婉客气，李漾晨没拒绝，接过邀请函，就说：“雅致，先谢谢你这份心意，我到时去参加，也预祝你的工作顺利开展。”

    蒋雅致满意地看到李漾晨收下邀请卡，然后就礼貌地道别离开。

    蒋雅致走出餐厅后，莫逸衍拿起李漾晨放在桌上的邀请卡，看了一眼说：“你要去的话，我到时带你去。”

    李漾晨掖起耳边的头发，稍顿就问：“你经常参加这种酒会吗？”

    李漾晨觉得自己其实也不了解他经营的公司是怎么样的，脑海中只有个大概的蓝图知道一个大公司的掌权人会有些什么样的应酬。但随着两人关系的改变，她觉得自己适当的时候也需要了解一下这个男人的工作性质。

    如果两个人试着尝试发展，互相了解，无论生活还是工作都很有必要。

    莫逸衍摇头，“早些年比较多，现在偶尔会参加。蒋雅致这个邀请函估计早上也有送到我那里，不过助理知道我不喜欢参加，一般都会安排其他高管去。”

    李漾晨了然，其实就是他助理按照酒会的级别来安排，需要大老板参加时才会把邀请函递到他那。

    两人用餐过去，就到商场的琉璃工坊给老太太挑了一只白色观音摆件，莫逸衍说他外婆喜欢这些，以前没住院前就经常吃斋念经。

    李漾晨看了下摆设的说明文，只见写着：合掌，祝铸有情众生，生命，在时间的长河里经过，爱是永远的追寻。

    简单的一行字，她读出他对他外婆的感情。

    老太太说他自母亲离开后，就一直生活在她身边，婆孙感情是非常深厚的，只是她甚少听他提起其他亲人，就不知道父亲这个角色是不是自他童年开始也是一直缺失。

    李漾晨觉得自己还没跟他发展到那一步，有些他的私事，他不说，她就不会特意去问。

    莫逸衍送李漾晨回家时，手机一直在响。

    李漾晨看他只看了一眼来电显示，又专心开车，即使转了红灯也没接听的打算。

    响了好几次，李漾晨不禁问他：“要不要先接电话？”

    莫逸衍摇头，然后又岔开话题问她，“你以前去过H市吗？”

    “去过，大三的暑假跟...”本来脱口而出的两个字，在意识到这时候不适合说出来时，就顿了一下又说，“跟朋友一起去。”

    莫逸衍心里也想着其他事情，就没注意她的停顿，握着方向盘的右手无意识地敲了两下，看作不经意的问：“这几天的培训行程是怎么安排？”

    李漾晨说：“周三到周四全天都安排在H大培训，周五早上参观H大附属高中，下午有个论坛，周六早上回彭城。”

    莫逸衍点头，笑了笑。绿灯亮起，就启动车继续前行。

    莫逸衍把车停到四季花园的地下停车场，两人一同走进电梯。

    李漾晨刚才在万象城的进口超市买了些乳制品和水果，其实也不重，但莫逸衍坚持帮她拿上楼。

    电梯里只有两人，门缓缓关上，徐徐上行，狭小的空间一片安静，唯有空气在悄声流转。

    气氛有点微妙，李漾晨想起前几次离别的热吻，脸就热起来，刚好手机有微信提示音，就低头看信息转移注意力。

    莫逸衍看着她低下头的侧脸，嘴角弯起，把手上的购物袋放下，然后便一个转身，直接将身旁的李漾晨给壁咚了。

    李漾晨被他的行为吓了一跳，整个身体贴着微凉的电梯墙：“你，你干嘛？”

    莫逸衍看着近在咫尺的李漾晨，嘴角勾起，绽开迷人的笑意，压低声音道：“跟女朋友调个情！”

    好听又富有磁性的声音传入李漾晨的耳朵，小心脏顿时失去固有的节奏。

    李漾晨迎着莫逸衍的目光，突然觉得这个男人很会调情，经验肯定丰富，就不自觉地问：“你以前经常这样吗？”

    “不是！对你才这样！所有浪漫的事情，都想跟你尝试一遍。”莫逸衍笑对着李漾晨道。

    他张嘴就来的情话，让人心跳更快。

    好像谁都希望被特别对待，她觉得自己同样也逃不开这个俗套。

    但是这里毕竟是电梯，李漾晨心跳失衡几秒后，就低声的提醒道：“那个，这里是公共场所！”

    莫逸衍听后，嘴角的笑意更加浓烈，脸不禁凑近几分，低低道：“不可以吗？”

    温热的气息扑在脸上，就像人拿着一根鸡毛撩拨着她，李漾晨不禁咬了一下唇。

    而这个小动作，非常的诱人。

    莫逸衍的目光不由落在她的唇上，两人的距离只有几厘米，他只要再微微低头，就可以一亲芳泽。

    莫逸衍情不自禁的低头，但是他的唇没印在李漾晨的唇上，而是吻到她的鼻尖上。

    李漾晨身体滑过一阵颤栗，反应过来后，就别过脸，不敢看他。

    但看到他双手依旧撑在她身体两侧，就颤颤地说：“你，那个，这里有闭路电视，你不要乱来。”

    莫逸衍听后，笑了，“我身体挡着，监控里看不到你。”

    正当李漾晨想推开他的时候，电梯门打开了。

    这短短的几十秒没人打扰的调情，莫逸衍看着李漾晨为他绽放的羞涩，很满意。

    不过当门打开的一瞬间，李漾晨就伸手将他推至一旁，然后拿起他放在地上的塑料袋，说：“我到家了，你早点回去，晚安。”说完就率先走出电梯。

    本以为他不会跟上，哪知回到家门口打开门锁后，就听到后面有脚步声，她回头一看，莫逸衍站在她身后。

    刚想开口说什么，就被他再次突袭。

    莫逸衍帮她推开门，把她禁锢在打开的门上，他高大的身体挡在门口。

    没等李漾晨抗议，莫逸衍低下头来，亲上她的红唇，李漾晨整个人僵住了。

    热切又浓烈的吻铺天盖地的袭来。

    直到两个人都气.喘吁吁，莫逸衍才放开她。

    李漾晨怔怔的看着莫逸衍，莫逸衍缓缓的说：“这里不是公共场所，就不怕别人看到。要分开几天，晨晨，我会很想你。”

    说完，又在她额头上亲了下，才不舍的离开。

    关上房门后，李漾晨整个人靠着门，手捂住自己的胸口。

    心跳得剧烈，就像在户外跑了一万米似的。

    一会，她捂着胸口的手，缓缓抬起，随后落在自己的唇上，虽然这不是他们第一次接吻，但是这种缠.绵.悱.恻的感觉依然让她手足无措。

    现在她的唇腔里仿佛还残留着他唇齿的味道。

    莫逸衍离开后，嘴角微扬。

    刚才李漾晨怔怔的看着他，眼神勾人得很。

    干干净净的眼神，对他诱惑力很大，让人想要让那双眼睛里因为自己而染上不一样的色彩。

    莫逸衍觉得不能再跟她待下去，否则想要做的事情更多。

    人真的是一种很奇怪的生物，关系一确立，想要的立刻就更多了，此时的他觉得自己已经不满足仅仅只是跟她接吻了，他想要的更多，想要跟她做男女之间最亲密的事，想要她彻底完全属于他，无论是她的心，还是她的人。

    带着意犹未尽的感觉来到停车场，他的电话又响起，看着来电显示的号码，温柔的眼眸立刻变得凌厉。

    按下接听键，那边的人迅速跟他说了好几句话，片刻，莫逸衍一边迈着长腿走向宾利，一边说：“徐姨，彭城的警察局不是我家开的，他醉驾还伤了人，这件事我也无能无力。”

    说完，不等对方回应，就挂上电话，开车离开。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第54章 跟女朋友调个情！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    