
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍把李漾晨带进屋里后，就扶她过去沙发上。

    有心想要训斥一番她这样毫无完全意识的行为，当看到茶几上那瓶已经喝了大半的红酒，他皱起眉头更深了。

    好端端的，她怎么就喝了这么多？

    一定发生了什么他不知道的事情。

    莫逸衍抬手扯了扯自己的领带，在李漾晨旁边坐下，垂眸看着她，温和开腔：“晨晨，告诉我，发生了什么事？”

    此时李漾晨趴在沙发的靠枕上，她觉得自己一点力气都没有，也浑身发飘动弹不了。好像听到有人叫自己名字，但意识已经模糊，抓住靠枕的手动了动，就换了个更舒服的姿势靠下去。

    因为喝了酒，两个脸颊绯红着，而她又是那样的姿势趴在那里，莫逸衍顿时觉得口干舌燥，用尽全身的定力，才克制住自己想要亲上去的冲动。

    同时，也有点生气，她平时清醒的时候对自己防心很重，而喝成这样，穿得衣衫不整的，半夜就随便给男人开了门...她的危险意识都去了哪里？如果刚刚来人不是自己，而是随便一个不怀好意的男人，他都不敢想象会发生什么样的事情。

    看了她一会，莫逸衍就转身去厨房找水喝去了，顺便让自己冷静一下。

    从消毒柜里找出杯子后，给自己倒了一杯水，但喝下之后，身体还是燥热，于是就又喝了一杯。

    莫逸衍喝完之后刚想要转身出去，一具柔软的身子就那样在他身后靠了过来，纤细的胳膊碰到他结实的后背，伴随着的是她没怎么有意识地喃喃声,“我也想喝水......”，声音氤氲轻柔，这感觉像极了她只在面对她爸爸时才有的撒娇，莫逸衍的心头犹如被鹅絮轻轻拂过般。

    因为重心不稳，李漾晨几乎整个身子都靠着他。

    李漾晨原本是趴在沙发里的，听到厨房饮水机传来哗哗的水声，忽然觉得自己很是口渴，于是就那样迷迷糊糊起身去了厨房，一路重心不稳，当看到一具高大的身影背对着自己站在那里之后，许是怕自己没抓住东西会摔倒，她小手不自觉的抓住了这个依靠。

    莫逸衍浑身都绷紧了，转身一把将她给搂在了怀里，就那样按在了身后的门上，然后低头，挑起她的下巴，看着她嫣红的小嘴，有点咬牙切齿道：“晨晨，是你惹我的！”

    然后，就低头封住她的双唇，所有的声音被绵密的亲吻吞没。醉意加上被夺去呼吸的窒息，李漾晨的手脚绵软，整个人都倒在了莫逸衍的怀里，任他予取予求。

    最后关头，莫逸衍松开了桎梏，尚存的理智告诉他必须停下来，清楚的知道有些事情不可能在这个情况下发生，不然以后没法收场，稍稍将她松开，原本打理的一丝不苟的发丝此时凌乱了几分，男人的性感在这一刻也是淋漓尽致，只可惜某个醉的昏沉的女人并没有机会欣赏到。

    本就醉的浑身轻飘飘的李漾晨此时有气无力地又抗议了一声，“我要喝水......”

    莫逸衍算是发现了，李漾晨平时冷静克制，可在某种特定的时候骨子里的娇气就会凸显出来，现在就是如此，但他爱极了她这样的撒娇了！

    仰头深呼吸了一口气，然后一只手搂着怀里醉酒的女人，一只手伸了过去给她倒了杯水，递到她唇边轻轻喂她喝了下去。

    因为干渴了太久，一杯根本就不解渴。

    李漾晨闭着眼意识混沌地喝完一杯之后，红唇又呢喃了一句，“还要......”

    莫逸衍将她身体扶正，再次给她倒了一杯喂她喝下。

    不过这次她只喝了半杯就摇头不要了，莫逸衍仰头将剩下的那些都喝光了。

    喝完水之后李漾晨浑身都舒爽了，直接一把推开了搂着自己的人，踉踉跄跄转身出了厨房。

    莫逸衍看着她这副拍拍屁股走人的模样，无奈的笑了起来。

    她倒是潇洒，迷迷糊糊撩完人用完人转身就走，他满身的火还没降下去。

    李漾晨从厨房出来后，又坐回沙发里，双腿都放在了沙发上，自己抱着自己迷迷糊糊靠在沙发椅背上。

    莫逸衍从厨房出来后，她闭着眼趴在自己的腿上，嘴角微微弯起，噙着一丝浅浅的笑容。那笑容甚是撩人，莫逸衍的心莫名的柔软了几分。走到她旁边坐下，就那样看着她醉态迷离的样子，温柔地说：“晨晨，冷吗？我抱你进去卧室，嗯？”

    李漾晨醉意朦胧地摇了摇头，低声说“我不要回去，我一会还想喝酒。”

    莫逸衍笑了笑，轻声哄道：“喝酒容易伤身，差不多就不喝了。”

    李漾晨嘟着嘴瞪他：“不让我喝酒，你就走开。”

    莫逸衍深邃的视线在她的小脸上定格，无奈摇了摇头，说：“晨晨，你平时那些戒心都跑去哪里了？你知道大晚上孤男寡女又喝了酒有多危险吗？”

    虽然知道她醉了，虽然今晚得以进驻她家里的男人是他自己，也是难得看到她这样毫无防备的模样，可是莫逸衍心里还是万般的介意。

    万一下一次她再这副样子，被那些心怀不轨的人遇到了怎么办？

    不过想了想，自己也不是什么正人君子，刚刚在厨房不是也对她做了那么多事吗？只除了真刀实枪之外，其他的都做了。

    李漾晨闭着眼小脸搁在自己的腿上，伸出一根葱白的食指来到唇边轻轻嘘了一声后，说：“今天我心情不好，我也不想被任何人训话。”

    莫逸衍一直都想知道她发生了什么事要借酒消愁，就顺着她的话问：“谁欺负晨晨了，我帮你教训他。”

    这种醉酒状态下的一些反应因为没有经过大脑深思熟虑的润色，所以都是最本能的反应。？而这些最本能的反应，却最真实地泄露着她的内心，莫逸衍想探究一些事情。

    酒精催化着李漾晨的情绪，往日小心翼翼的掩藏，在这一刻有了倾吐的欲望。

    她茫然看着莫逸衍，低低地道：“我看到照片了，他有女朋友了...”

    “他有女朋友”这5个字足够莫逸衍琢磨出一些信息，眉头紧拧，浑身僵硬，她果然心里有人！她这是因为那人有了新欢而借酒浇愁？

    仿佛兜头被浇了一盆冷水，沸腾的血液一下子冰凉。

    莫逸衍沉默，视线沉沉凝着她，眼里莫测高深、喜怒难辨，想到她现在醉酒的状态，试探着开口：“那你告诉我，他是谁？”

    李漾晨头歪去一边，眼眸轻闭着，偶尔颤动一下，轻轻开口，“我不想再...提他了，我要彻底...忘记他...”

    她这话说得断断续续，不过莫逸衍是听明白了，心情好转了不少，抬手将她纤瘦的身子给搂进了自己的怀里，他的语气里是前所未有的温柔和疼爱，就那样拥着她轻声说着：“晨晨，过去不开心的事情，全都忘掉！睡在这里会着凉，我抱你进去卧室。”

    此时，突兀的铃声响起，是李漾晨的电话，莫逸衍扫了一眼来电显示，“吴嘉欣”。

    他沉吟了片刻，然后眉头一抬，眼中闪过一道精光，拿起手机按了接通键，一接通，就听到电话那端大声说：“晨晨，灵灵说你回家了，你又不要她陪，我很担心你。刚才在酒吧我已经揍了张宇，他...”。

    这边的莫逸衍一听到“张宇”两个字，就皱起眉头，沉声开口：“谁是张宇？”

    吴嘉欣大吓了一跳，怎么是个富有磁性的男音？赶紧拿下电话，看是不是自己拨错了。

    号码没错，这怎么回事？她紧张的问：“这是李漾晨的电话，请问你是谁？”

    莫逸衍等的正是她这句话，挑眉道：“我是莫逸衍。”

    吴嘉欣听到后，娇躯震了几震，这大晚上的，莫逸衍怎么在晨晨家？也没听李漾晨说过，他们已经在一起呀！然后，话也说不顺的开口，“那个...莫总，那个，晨晨，她，她现在在哪啊？”

    莫逸衍看了一眼怀里的李漾晨，然后说：“她刚睡着了。”

    这句话信息量太大了，电话那头的吴嘉欣已找不到词来形容她此刻的震惊了，半晌才憋出一句：“那，那不打扰你们休息了。”然后就挂上了电话。

    挂上电话后的吴嘉欣，完全不能淡定了，她立刻拨通了颜卓灵的电话。

    电话接通后，吴嘉欣看着酒吧门口进进出出的行人，用手遮挡在嘴边，低声说道：“灵灵，我刚刚发现了一件不得了的事情！”

    颜卓灵已经回到家，此时正好在整理衣服，就把手机夹在耳朵和肩头之间，笑着问她：“你还没离开酒吧吗？什么不得了的事情，搭讪上帅哥了？”

    “不是我，是晨晨。”吴嘉欣转着眼珠说，顿了顿又开口：“我刚才给晨晨打电话，你知道是谁接的吗？是莫逸衍呀！而且他还说晨晨已经睡着了！Oh，my-god！他俩什么时候发展到这个程度！”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第38章 这句话信息量太大了）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    