
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    两人上楼后，李漾晨打开门，莫逸衍几下便帮她把箱子搬进去了。

    完了然后对她说：“我明晚要去大连出差，周四回来。”

    经过一天的相处，李漾晨觉得他对她越发暧昧，这会说话就好像在跟她报备行程一样，她有点尴尬地点了点头。

    莫逸衍双手插在裤袋里，眸中含笑看着她。

    感受到他炙热的目光，李漾晨抬手掖了一下长发到耳后，然后转头看向一边，睫毛忽闪忽闪的眨动，显示着此刻她的紧张。

    莫逸衍忽而一笑，李漾晨不明所以，就慢慢转头看向他。

    四目相对，李漾晨那剔透如钻的大眼睛里仿佛藏着一个能勾人魂魄的黑洞，漂亮得简直让人挪不开视线。

    欲望再次卷土重来，莫逸衍深深吸了口气，柔声喊她：“晨晨……”

    “嗯？”

    他说：“我想吻你。”说着不等李漾晨反应，他便伸手捏着她的下巴，轻轻欺上了她的唇。

    李漾晨身子一僵，双眸大睁，嘴唇在微微颤抖。

    这个吻非常浅，像是带着安抚性质一般，辗转片刻后莫逸衍便松开了她。

    他的收放有度并没吓到李漾晨，末了抬手摸了摸她微发红的脸颊后，就说：“好了，我走了，晚安。”再不走他不知道自己能不能控制得住。

    莫逸衍转身离去，李漾晨关了门进屋，就那样靠在门上，心里一阵砰砰砰的乱跳，刚才他要吻下来的时候，她居然没有推开他。

    对她来说，莫逸衍的每一个表情和动作都很危险，他已经成功给她造成精神上的困扰，以及很强的心理冲击。

    周一回到学校和其他老师调课后，李漾晨就开车去参加培训。

    这种以提高教师专业能力的培训一年都要参加几次，但以往都是参加区教育办组织的，参加市举办的还是第一次，市举办的培训要比区的隆重，这次培训的地点就是在市委的礼堂进行。

    市委那边的地下车库纷繁复杂，李漾晨很少过来，开车进去后，就一直在找停车位。好不容易在一个靠安全梯的地方停好车后，就看到旁边的路虎上走下来一个人，居然是王锋。

    就在李漾晨还在犹豫要不要上前打个招呼的时候，坐她车过来的杨老师认出了王锋，毕恭毕敬的先叫了声“王局，您好。”

    王锋向前迈出的步子顿了下，回头看了她们一眼，刚好看到李漾晨关车门。

    他颔首，算回应，然后眼神在李漾晨那边扫了一下，就离开。

    王锋离开后，很快就走进电梯。同行的杨老师就悄悄的对李漾晨说：“漾晨，你有没有觉得这个王局今天特别冷漠，校庆那次看他，挺和蔼可亲的呀。”

    李漾晨说：“是吗？我没注意呢。”

    但刚刚那一眼，李漾晨其实觉得他何止冷漠，眼神简直可以说是凌厉，貌似他们从来没有接触过一样，所以才说这些当官能耐，变脸也快。不过这样也好，以后不用再敷衍他。

    中午休息间隙，李漾晨就接到他表哥的电话，表哥说他去日本出差回来，现在在香港，下午过来彭城见个客户，问她晚上是否有空一起吃饭。李漾晨本来今晚约了吴嘉欣和颜卓灵一起到她家吃饭，顺便把昨天摘的皇帝柑给她们。但表哥不经常过来，她跟好友解释了一下情况，把今晚聚会的时间留给表哥，好友也理解，她们就明天再聚。

    下午培训结束后，教育局的一个科长就叫住李漾晨，这个科长以前来过学校视察，当时有过接触，也算认识，科长把一袋资料递给李漾晨，要她回去转交给刘校长。李漾晨其实一点都不想跟刘校长打交道，但被人点了名，推不过，就接下。

    驾车驶离市委后，李漾晨就开向他表哥下榻的酒店。

    因为是下班高峰期，交通有些拥堵，李漾晨到达时，已经差不多晚上8点，中途他表哥发微信给她，说已经在酒店的餐厅订好包房，并告诉她房号。

    宝马开进酒店地下停车场后，李漾晨就乘电梯到10楼的餐厅。

    电梯在一楼时停下，进来一个很漂亮的女人。

    对方走进去，伸手要去按电梯键，当看到10楼按钮亮着，就收回手。

    不久，有手机铃声响起。

    李漾晨看到对方从包里翻出手机，再然后就听到好听又很媚的女音，“喂...我在电梯里，马上到....环宇莫总还在吧？...人家想他嘛...”

    环宇莫总，那不就是莫逸衍吗？

    李漾晨听后，秀眉拧了一下，不自觉的打量着面前这个女人，面容姣好，身段曼妙，穿着打扮时髦，拨弄头发时，露出颜色漂亮的手指甲，妩媚又妖艳，应该是很多男人喜欢的类型吧。

    电话说完，10楼就到了，电梯门拉开，打电话的女人已经率先迈了出去。

    李漾晨走出去后，就看到有迎宾上来带那个女人进包间，她听到她报的房号是VIP9。

    另一个迎宾也走过来带李漾晨去他表哥订好的包房。

    李漾晨迟疑了两步后跟上，看着那个女人摇着腰肢的背影心里莫名有点不舒服。

    VIP9号包房

    今晚莫逸衍去出差前，要过来这里应酬一个客户。

    双方在聊得差不多时，对方的一个总监就打电话叫人带了几名女子进来助兴。

    通常这种应酬都少不了美酒和女人。

    谈好一个项目，莫逸衍心情不错，对刚开的82年拉菲有兴趣，但对这些送上门的女人不感兴趣。

    借口要抽烟，就拿了一杯红酒走到露台上。

    这么多年的应酬下来，他已见惯美女，那些个女人缠住男人的招数通常一个比一个高级，但大多数美女都是整容整出来的锥子脸，脸再精致，看多了在他眼中也都是一个模样，算不上美，笑都不自然。

    此时，他不自觉的又想起了天生丽质的李漾晨，她不笑的冷淡，浅笑的风华...越来越合他心意了。

    莫逸衍晃动着红酒杯，嘴角不自觉上扬。

    “莫总”，一个媚态十足的女人朝他走来。

    莫逸衍认出她，是对方公司的公关部经理。

    女人露出娇羞状，冲他呵气如兰，道：“莫总，您在这里，让人家好找了！”

    说着，不知道是不是故意崴了一下脚，整个人向莫逸衍身上扑过去。

    情况突然，也是出于礼貌，莫逸衍没有第一时间推开她，而是伸手把她的身体扶正。

    但女人仿若无骨似的，身子歪向他。

    莫逸衍喉结动了动，看着几乎要挂在自己怀里的女人，画着精致的妆容，媚眼如丝，身段柔软的蛇一样，声音也很媚。？完全是那种有勾引技巧的女人。？男人么，对这一招都很受用，都会很享受。

    可享受会享受，却进不了心里去。

    莫逸衍抓住她放在他衬衣上的手指，制止了她往上攀的动作，黑眸里也没有任何情绪，然后绕过她，往前走了几步。

    “莫总？”突然没了依靠，女人踉跄了几下，惊讶地叫他，同时也感到心惊，她肖想他很久了，今天这么主动，他都不给她机会。

    莫逸衍从烟盒里甩出根烟，叼住点燃，眯着眼眸说：“陈经理喝多了，我一会叫司机先送你回去。”

    女人脸上有一瞬间的恍然。

    她失望的看着他，期盼能从他脸上找到哪怕一丝的怜惜，可是并没有，他面上看不出表情，但吞云吐雾的样子，依然让人着迷。

    莫逸衍说完话后，没理那个倒贴上来的女人，迈步回去包房。

    餐厅那边

    表哥许久没见李漾晨，就问起她的近况和上次那个偷拍视频的事。末了，又关心起她的人生大事—找对象。还问她要不要考虑一下自己在彭城的客户，说他也认识了不少年轻有为的男士，李漾晨笑着拒绝了。

    用餐过半时，表哥接了个工作电话，说刚好有个客户也在这里用餐，他过去打声招呼。

    李漾晨突然想到这家酒店的一楼有卖彭城特产糕点，她表嫂喜欢吃这些东西，就走出包房，打算叫服务员帮她去买些糕点回来。

    刚好她这间包房门口是一面落地玻璃，能看到VIP包房的露台。

    当她刚打开包房的门时，就看到一个她熟悉的男性身影站在露台上，是莫逸衍。

    从她的角度，刚好可以看到他半张侧脸，脸部线条刚毅、英俊，此刻他手握红酒，姿势优雅。

    然后很快她就看到电梯里那个性感的女人朝男人走去，女人扑进他怀里，而他并没有推开她。

    李漾晨顿了2秒，就关上门，心里说不清是什么感觉。

    不久有服务员进来，李漾晨叫服务员代买糕点后，就没再出去。

    用餐过后，李漾晨跟表哥告别就回去。

    从停车场出来，脑海中不自觉又浮现刚才那2人粘在一起的身影，心绪不宁。

    她就直接上了北环大道，绕着市中心转了一圈，显得有些漫无目的。

    直到开回家里地下车库时，她的心绪才慢慢平静下来，然后心里涌上了失落。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第42章 不笑的冷淡，浅笑的风华）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    