
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    小肖这次开得比较快，2个小时就来到李漾晨G市的家。

    在楼下，碰到了莫逸衍的朋友和几个警察。

    李漾晨带人上楼，大门的锁还是完好的，她掏出钥匙开门后，就看到阳台的防盗窗被撬，客厅一片狼藉。

    警察找来小区保安和首先发现防盗窗被撬的邻居做笔录。

    警察没取证前，李漾晨他们也没敢碰家里的东西，莫逸衍就跟着安保的朋友在屋内转了一圈检查安全漏洞。

    这个房子有30年的楼年，以前建的房子都相对低矮，而李漾晨家又在4楼，虽然室内装修现代化也做足了防盗措施，但外墙一些公共设施已经陈旧，莫逸衍的朋友就分析小偷端点已久，估计是通过外面的大树爬上来，然后用工具撬开防盗窗入屋。

    果然，警察调来小区的监控查看，就看到有人昨晚趁月黑风高爬树上来再跳到外墙的排水管撬窗而入。

    李漾晨问保安隔壁王奶奶家有没有出事。上周王奶奶跟她通电话，说最近回去儿子那边小住一段时间。保安就说没事，发现她家被撬后，有打电话给王奶奶的儿子，他下午回来检查过没事。李漾晨听后松了一口气，她就担心老人家不在家，也会盗贼盯上。

    警察一边取证，李漾晨就一边清点大的物件，最后发现，一个有名的画家多年前送给他爸爸的一副名画不见了，市值估计也有十来万，万幸的是，虽然东西被翻得凌乱不堪，但她妈妈那些遗物并没有丢失。李漾晨悬了好几个小时的心终于安定下来。

    到警察局立案再回到家已经很晚了，莫逸衍全程跟着她。

    小肖去买了宵夜回来，莫逸衍和李漾晨就坐在沙发上喝粥。

    李漾晨看着帮她勺粥的男人问：“你一会回去彭城吗？”中午吃饭时，就听到他跟祁风说明天下午要跟什么公司谈合作。

    莫逸衍抬头看着她温声说：“我明天中午再回去。”把勺好的小碗粥放到她面前，又说：“我叫人在附近的酒店开了3间房，一会阳台的防盗窗修好后，我们就过去。”

    李漾晨想收拾一下乱糟糟的房子，就说：“我今天住家里就可以了。”

    莫逸衍立刻说：“晨晨，在安保措施没有升级前，我不放心你一个人在这里。明天我朋友安排人过来改装一道防盗网，家里的东西明天再收拾。”

    李漾晨其实也有些怕自己一人独自在家，但不方便让他留宿，最后就同意他的提议。

    晚上11点多，李漾晨在家拿了些干净的换洗物品就跟莫逸衍来到酒店。

    在酒店停车场，看到莫逸衍从车的后备箱拿出一个小行李箱，就不禁好奇，怎么他好像提前准备好行李一样？

    莫逸衍仿佛是有读心术，看出她的疑惑，视线落在她脸上，就解释道：“有时候突然有事要出差，来不及回家拿东西，所以我的车上都会放一个备用行李箱，里面放上1-2天的换洗物品。”

    李漾晨了然，作为大公司的老板，飞来飞去是常事，时间就是他们的金钱。一想到这，明天又要耽误他半天的时间，就觉得过意不去，面带歉意问：“明天早上要耽误你的时间，没问题吗？”

    莫逸衍笑了笑道：“不会，你这边的事情处理好，我才回去。”

    说着就牵起李漾晨的手去酒店大堂。

    酒店大堂里，小肖把2人的身份证和房卡交给莫逸衍，莫逸衍就带李漾晨来到25楼的VIP客房。

    从进电梯上来的一路，李漾晨觉得自己心跳随着楼层的上升不断加快，虽然她刚才看到莫逸衍拿了2张房卡，但也不由自主地紧张起来。

    大家都是成年人，男女之间那点事，她怎会不明白，中午莫逸衍在鹭园别墅的厨房吻她时，那种对她表露出的强烈渴望她清楚的感知到，如果一会他要提点什么，自己该如何拒绝？

    她也知道自己对莫逸衍的感情是在日益加深，但想到那种事，好像还为时过早。

    莫逸衍搂着她来到客房门口，随着“咔嚓”一声的刷卡声响起，她飘得老远的思绪被唤回。

    她看着莫逸衍走进去房间，把她从家里拿来装换洗衣服的袋子放在走廊的柜子上，她站在玄关处没动。

    莫逸衍回头，看到她定定站在门口，一下子就看出她的不自在。

    微眯着眼，眸光灼灼地看着她，向她伸出手，“晨晨，进来。”

    李漾晨暗自吸了一口气，倒是先脸红了，磕磕巴巴地说：“逸衍，那个，很晚了，那个你...”

    “我怎么了？”莫逸衍嘴角勾起，问这话的时候，人也从里面往她这边走过来。

    玄关处的地方小，他这么一具强健的体魄站在她面前，李漾晨就觉得空气瞬间稀薄了，一时仿佛是连动一下，都觉得两个人的身体会蹭到一起。

    她脊背僵硬地贴在了墙上不知道怎么开口，莫逸衍也不说话就这样居高临下的看着她。

    片刻，李漾晨清了清嗓子，说：“我...”

    莫逸衍开口打断她，“害怕吗？”

    李漾晨以为他的意思是与他共处一室紧张害怕，就下意识的点了点头。

    玄关处光线并不是很明亮，他挺拔的身躯站在自己的面前，就完全挡住了那点微弱的光，让他整个人如同是逆光一样，肩上面却又好像能够折射出一点点的光晕来，李漾晨很想要避开视线，但又仿佛是被人点了穴道一样，一时有些怔怔地看着这张男性魅力十足的精致五官，只觉得那浓眉下的双眼，如是深潭一样，让人望进去就有些难以自拔，那高挺的鼻梁，从这个角度看过去，更是迷人。

    莫逸衍看着她那双浓黑剔透的眼睛，眼眸深处仿佛还噙着一丝迷醉，顿时觉得胸口有股热流正在横穿乱撞，就低下头说：“那我留下来陪你。”

    那滚烫的气息，扑面而来，烫得李漾晨一阵颤栗，但消化完他话里的意思后，就迅速理智回笼，沉了沉气息后，说：“那个我不是害怕一个人...”

    莫逸衍闻言，微微一眯眼，挑眉道：“那是害怕跟我独处一室？”

    李漾晨没想到他说得这么直白，一时竟不知道怎么接话。

    莫逸衍看到她低到胸口的头，低低地笑了，伸手将她轻轻摁向自己，大掌覆上她纤细的腰.肢，然后低头在她耳边说：“晨晨，感受到吗？我有多渴望你。”

    那嗓音既姓感，动作又危险，李漾晨瞬间脑子里炸开了锅，一片空白，脸迅速涨红，身子克制不住地微微颤抖起来。

    莫逸衍眼里波涛汹涌，嘴角噙着笑意，一手扶着她的后脑勺，一手搂着她的细腰，低头吻住她。

    这个吻热情猛烈，霸道强势。

    两人的身体紧.贴，李漾晨能感觉到他的心跳声，沉稳有力，让人特别有安全感。

    好一会，莫逸衍不舍的松开她，但没有完全放开。

    嗓音黯哑低沉的说：“晨晨，我今晚住在对面，你早点休息。”

    说完再在她额头上亲了亲，才放开她。

    拿起放在门口的行李箱走出去，帮她带上门，然后刷卡进去对面的房间。

    站在玄关处的李漾晨听到关门声后才松了一口气，刚才她真的以为他会...更要命的是，而自己好像并不怎么抗拒。

    奔波了一晚上，身心俱疲，李漾晨躺在床上没过多久就睡着了。

    莫逸衍回房后抽了几根烟，冲了个冷水澡后，才平复下来。

    第二天早上八点，李漾晨刚洗漱完毕就收到莫逸衍的微信，他说已经去酒店的健身房跑步回来，如果她起床了，就一起去吃早餐。

    李漾晨回复好。

    5分钟后，李漾晨打开房门，就看到莫逸衍已经站在她门口。

    他今天穿了一身黑色正式西装，打着领带，整个人身上带着卓尔不凡的矜贵气质。

    “早。”李漾晨微笑着跟他打招呼。

    莫逸衍上前轻搂着她，问：“昨天睡得好吗？”

    李漾晨点头，然后问他：“你呢？”

    莫逸衍没说什么，而是直接捧着她的后脑勺抱着她在玄关处吻了个天昏地暗。

    用过早餐后，莫逸衍就送李漾晨回家。

    安保公司的人已经来到了，他们昨晚连夜设计了一套防盗措施，工具和材料都带过来，跟李漾晨简单说明一下就开工。

    李漾晨也是第一次处理这样的事情，心里完全没底，但她相信莫逸衍处理事情的能力和眼光，所以对安保公司的方案也没意见。

    莫逸衍在阳台跟安保的人交谈后，就回屋找李漾晨。

    经过一个少女感十足的房间时，他顿住脚步。

    他知道这是李漾晨的房间，房间里的东西被小偷弄得乱糟糟的，在靠近床头柜的地上散落了一本相册。

    莫逸衍上前，捡起那边相册，翻看开。可以看出这些照片有些年头，是她学生时代的照片，有穿着校服，也有穿着学士服的。

    突然，一张合照引起他全部的注意力。

    照片上，穿着校服的少女，脸蛋上还透着稚嫩，而她身侧，站着与她笑容弧度相近的男孩。

    动作，虽说不上多亲昵，可偏偏，刺激着他的眼眸。

    再往下翻，又看到一张两人手牵手的合照，而照片的背景正是H市H大校门口。

    莫逸衍拿着相册的手在渐渐收紧，眉心皱起的弧度，召显着他此刻的情绪波动。

    没再往下翻下去，片刻后，松手，把相册放回原处，然后转身走出卧室。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第61章 可偏偏，刺激着他的眼眸）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    