
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨回到彭城已经是晚上9点。

    回到家后，先煮上一壶花草茶，打算一会喝茶提神，加班准备周四公开课的课件，然后发了个微信告诉莫逸衍她已经回来。

    今晚莫逸衍有应酬，现在正在跟别公司的老总谈事，手机振动了一下，他瞥了一眼，看到是李漾晨发来的微信，便跟对方抱歉一笑，点开信息，嘴角不自觉露出浅笑，对于她逐渐的主动，他很满意，就迅速回了句“晚点电话联系”。

    回复完信息后，看到对方老总饶有兴致的看着他。

    他顺道解释了一句，“我女朋友问我在哪里。”

    对方笑了笑说，“莫总女朋友管得可真紧！”

    莫逸衍但笑不语，接着就转回正题继续聊合作。

    刚才在洗手间，无意中听到对方要安排小姐一会过来陪酒，他对这种消遣没兴趣，趁机说出女朋友的事，对方也是有眼力的人，有些事就心照不宣了。

    半个小时后，事情谈完，莫逸衍走出包房就给李漾晨打电话。

    那边李漾晨洗完澡出来，刚准备打开电脑，就接到他的电话，嘴角泛起一丝笑意，按下接听键。

    “喂，你那边忙完了？”下午联系过，李漾晨知道他今晚有应酬。

    磁性低沉的男音传来，“嗯，刚出来。在做什么呢？”

    才说完，莫逸衍就听到电脑的开机声。

    李漾晨点了下鼠标，就说：“打算备课。”

    莫逸衍揉了揉太阳穴道：“刚才喝了几杯酒，有点醉了，现在很想喝你泡的解酒茶。”

    刚才合作谈成，跟对方喝了2杯酒，现在酒劲上来，满脑子都是李漾晨的身影，很想拥她入怀。

    李漾晨就问：“你回家后，家里有人会泡吗？”

    莫逸衍说：“没，我自己一个人住。”

    许是他的语气有点落寞和疲倦，李漾晨心微动，沉吟了几秒，就低声的问：“你要过来吗？我泡给你喝。”

    莫逸衍一听，眼眸一眯，低沉地道：“可以吗？”

    李漾晨不知道是不是自己想多了，觉得他这句话里存在着某种暗示，就连忙说：“过来喝解酒茶。”

    片刻，电话那端传来低低的笑声，他道：“好。”

    李漾晨挂上电话后，就觉得心跳开始加快，先不说自己还有工作没做好，单是孤男寡女的大晚上共处一室就危险。

    想了想，片刻后，心里就有了个主意。

    先去厨房把山楂炒好，再回去卧室换了套外出的衣服，然后找出一个保温杯，把山楂和橘皮放进去用热水泡上，看了下时间，估计莫逸衍快到了，就拿起手机和钥匙出门。

    等电梯的时候，她就打算发微信告诉莫逸衍，她在小区门口等他，但没想得是，“叮”一声电梯门开了，莫逸衍就已经从里面走出来。

    两个人四目相对，李漾晨呆住，他怎么这么快来到！

    莫逸衍看着她愣怔住的表情，勾唇一笑，上前搂住她的肩膀道：“晨晨，这么迫不及待的去接我？”

    “怎么这么快？”李漾晨一阵尴尬，她其实是不想让他上来，才打算下去把解酒茶给他！但现在人都来到门口了，她就不能不让他进门了。

    莫逸衍说：“今晚在附近应酬，过来只要10分钟。”

    他今晚特意选了在她家附近的酒店应酬，就是为了完事后过来见她。

    片刻，两人进门后，在玄关处，李漾晨把手中的保温杯递给他，“解酒茶。”

    莫逸衍接过，然后顺手放在一旁的鞋柜上。

    李漾晨见他没有喝的打算，而他又炙热的看着她，顿时明白他想做什么，脸有些热，心跳不断加快，抿了抿唇说：“我还要备课，你喝了就回去。”

    她刚想转身走回客厅，莫逸衍眼睛一眯，然后迅速将她抵在墙上，并低头吻住了她。

    李漾晨双手无处安放，试图推着他的身体，但刚一碰到他滚烫的胸膛，就缩了回去。

    莫逸衍吻得动情又霸道，李漾晨觉得自己的理智已经被他完全占有，更要命的是，他貌似并不满足这样的接触，他的手开始覆上她的丰.盈。

    那片柔软在他的手下开出各种美丽的形状。

    李漾晨见他越发动.情，力度也跟着加重，不由惊醒过来，连忙拉住他的手。

    莫逸衍另外一只手臂旋即收紧，将她揽入怀中。

    李漾晨觉得肺里的空气都被他吸了去，脸也越发涨得通红，下一刻，只觉得身子一软，不得不环住他的腰。

    两人就这样拥吻着，玄关处只听到彼此的喘.息声。

    突然，莫逸衍把她抱起，然后快步走到沙发上。

    李漾晨睁开迷离的双眼，看着压向自己的男人，他眸色越发深沉，而自己的腹部，似乎被什么东西抵住，很硬，她立刻开始挣扎，“别...”

    莫逸衍感受到她的抗拒，意识到自己失控了，男人跟自己喜欢的人在一起，在这方面是根本无法克制的，虽然心里万分不舍，但是还是停了下来，目光灼灼的看着怀中面色绯红的人儿。

    李漾晨“重获新生”后，用力推他，身子也不由往旁边挪，想离他远一点，可刚一动，就被莫逸衍按住：“别动！否则后果自负。”

    莫逸衍那低沉的嗓音透着黯哑，还带着酒气，李漾晨吓得一动不敢动，抵着沙发的后背明显被汗浸湿。

    她不好受，莫逸衍更不好受，那处迟迟不消。

    但是就算这般难受，他却不想就这样放开她。

    李漾晨听到他那粗.喘的气息，内心除了害羞，还有就是不解，都这样了，他怎么还不起来？

    咬了咬唇，小声的说：“那个，你...你这样不难受吗？”

    “难受！”莫逸衍喘.息道。

    “那你起来！”李漾晨害羞的说。

    莫逸衍听后，吻了下她的鹅颈，就说：“宝贝，嗯，别动，我就想这样抱着你。”

    一句“宝贝”叫得缠.绵.悱.恻，李漾晨觉得自己的心跳得快要心律不齐了，完全不敢望向他。

    一阵急速的手机铃声打破了这易燃易爆的尴尬暧.昧氛围，李漾晨迅速推开他，直接从沙发上爬了起来，转入自己的卧室并关上门，莫逸衍看着她逃得这么快，低头看向某处，无可奈何笑了笑。

    接过电话后，莫逸衍就去敲卧室的门，“晨晨！”

    片刻，李漾晨才开门，抬头盯着他。

    莫逸衍看着她一脸警惕的样子，就笑了，然后说：“我回去了，你早点休息。”

    说完，就低头亲了亲他的额头，然后转身离开，出门前也不忘带走那瓶解酒茶。

    李漾晨在他离开后完全没心思工作，两个人这越发暧.昧的相处，让她娇羞不已。

    周三放学后，李漾晨像往常一样离开校门就往四季花园的方向走去。

    走了大概50米，就看到迎面开来一辆黄色的法拉利，因为反光的关系，她看不清车主是男还是女，但直觉开这种颜色车的人都比较骚包。

    令她惊讶的是，她往前走了10步后，黄色的法拉利就已经掉头，并停在她前面，然后就看到一个流氓样但正经扮相的男子从车上下来。

    虽然只见过两面，但这个人很难让人没印象，正是那个牧马男。

    莫逸扬露出邪魅的笑容走向李漾晨，“好巧啊，李小姐。”

    这么一听，李漾晨可不认为是凑巧，那天在鹭园莫逸衍他们并没有对他介绍她的姓名，他叫出一句“李小姐”，想必是去打听她姓名，而恰好在放学时段出现在此，估计又是有备而来。

    只不过找她干什么呢？

    那天莫逸衍只说了句“同父异母的弟弟”，李漾晨也不知道他的名字，就索性装作不知情，微微颔首就准备继续往先走。

    莫逸扬见此，眼睛眯了一下，闪过转瞬即逝的屈辱，看来莫逸衍并没有对她介绍自己是什么人。

    眼眸一垂，很快就敛去外露的情绪，然后走上前挡住她的脚步。

    李漾晨平静的看着他。

    莫逸扬啧啧两声后，就用手拍了下自己的脑袋说：“都忘了自我介绍，我是莫逸扬，莫逸衍的弟弟。”

    说完，就肆无忌惮的打量着李漾晨。

    既然他自报家门，李漾晨笑了一下，就说：“你好。有事吗？”

    莫逸扬一手插兜，轻佻地道：“这么巧碰到了，就想请未来的嫂子吃个晚饭。”

    李漾晨不想去，用了个委婉的借口，“谢谢，但我今晚约了朋友吃饭。”

    莫逸扬听后，一脸惋惜的模样，又说：“本想借这个机会跟未来嫂子熟络熟络，真可惜。”

    说完就拿出手机道：“我们先加个微信，你那天有空了，我这顿饭一定补上。”他说着这话的时候就已经调出微信的二维码，一说完，就把手机递到李漾晨的面前。

    李漾晨很佩服他的自来熟，但不想跟他有什么牵扯。要说讨厌他这个人，倒也不是，就是他这样轻佻的人很难让人有好感。

    稍顿，李漾晨就说：“加微信就不用了，下次有机会，你跟莫逸衍说请客吧！”

    莫逸扬见此嘴角勾起，收回手机，又从裤袋里拿出一张烫金的名片，然后说：“嫂子不告诉我联系方式也没关系，我这最近开了个酒吧，嫂子有空就跟朋友过来消遣，到时算我的。”说完，就把名片递给李漾晨。

    李漾晨笑了一下接过，还没开口说话，莫逸扬又说：“嫂子，要去那里吃饭？我送你过去。”

    扫了一眼名片后，李漾晨放进手提包，并道：“不用，我约了朋友在家吃饭，前面就是我家。再见”说完，不等莫逸扬回话，就转身离开。

    这次，莫逸扬没有拦着她，只是看着她的背影，笑得意味深长，这个女人有点意思！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第63章 心跳得快要心律不齐）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    