
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    客厅里没有开灯，李漾晨窝在沙发上。

    暗夜无声，从大片一尘不染的落地窗望出去，夜里看不到星星，只有一轮朦胧的悬月高挂。

    她捏紧了怀里的靠枕，吸了一口气后，仿佛有种苦涩的味道从口腔蔓延至胃里，进而扩散到了五脏六腑。

    放在茶几上的手机此时响起，她了眼来电显示，是她爸爸，就拿起接通。

    “喂，爸爸。”

    “晨晨，刚才你姑母打电话给我，说阿栋今晚跟你一起吃晚饭了。”林栋就是她表哥。

    “是呢，表哥刚才说姑母过段时间要去M国看你。”

    “她是这么说，不过她现在还在澳大利亚，具体行程还没定。这周五是你妈妈的生辰，你到时回去G市吗？”

    “回，我上周已经跟主任请假了，跟其他老师调课，我周三晚上就回去，周四去买拜祭品。”

    “好，辛苦你了！你妈妈喜欢桔梗花，到时帮爸爸买一束淡粉色的给她。”

    桔梗的花语是永恒不变的爱。

    爸爸对妈妈的爱此时让她动容了，眼角不自觉湿润，说出口的声音不自然有点哽咽，“好，爸爸。”

    李泽听出她声音的异样，就问：“怎么啦，晨晨？”

    “没事，我只是有点感动，妈妈走了这么多年，爸爸对她还是从一而终。”在这浮躁的社会，遇到对这样的人不容易。

    李泽不知道她这几天的心理历程，只当她女孩子此时莫名的小感伤，就说：“我宝贝闺女以后也会遇到对她一心一意的人。”

    跟李泽通完电话后，李漾晨扭头，目光失神的看着窗外无尽的夜。

    一心一意，是有多幸运才能遇到这样的人。

    第二天早上回到学校后，她就去行政楼找刘校长，但被教导主任告知，刘校长今早已到外地参加学术交流，要周五晚上才回来。

    李漾晨回到办公室后，就给刘校长发信息，告诉他教育局给他资料的事情，刘校长不久就回复，资料下周一再给他。

    下午放学后，李漾晨就到超市买材料准备晚餐，今晚吴嘉欣和颜卓灵过来聚餐。

    吃过晚饭后，李漾晨把2箱皇帝柑拿出来，3人坐在沙发上聊天。

    “嗯，这柑好甜，晨晨，周日你们去的是什么地方？还可以摘水果？”吴嘉欣一边吃一边问。

    李漾晨剥好一个后，分了一半给颜卓灵，然后说：“紫霞度假山庄。”

    颜卓灵接过李漾晨递过来的柑，说：“那个地方好像是实行会员制的，普通人还进不去。”

    李漾晨漫不经心的说：“是吗？我不是很清楚。”

    吴嘉欣又吃了一个后，就问：“晨晨，那个，你们发展到哪一步了？”

    李漾晨睫毛眨动了几下，然后抬头看着她们说：“我考虑过，我跟他还是不合适。”

    吴嘉欣和颜卓灵对视了一眼，有点惊讶，她们昨天私底下聊过，还以为今天过来会听到有进一步发展的消息。

    吴嘉欣好像想到什么，轻咳一声后，道：“晨晨，他周日那天该不会是对你用强的，让你反感吧？”

    李漾晨低头拨弄着手边的杯子，缓缓开口：“不是这个。我昨天跟我表哥吃饭的餐厅，莫逸衍也在那里。我看到有个很性感的女人对他投怀送抱，他没拒绝。我觉得挺膈应。”

    “啊！？”吴嘉欣和颜卓灵这下更惊讶了，这么巧？

    “他当时有看到你吗？”颜卓灵皱眉问。

    李漾晨摇头，然后把当时看到的情况对她们说了个大概。

    吴嘉欣听后，就说：“晨晨，你要不要给他一个解释的机会？”

    李漾晨摇了摇头，吸一口气后说：“不可否认，莫逸衍是个很有魅力的男人，还是很多女人理想中的完美情人。但我不嗜好onenightstand，也不嗜好找一个长期的床友，如果我开始一段感情，我就希望双方能对彼此忠诚。负面的想，如果他一直是游戏人间的话，我没有终结花花公子的本事；往好方面想，他也许是洁身自好的，但他所处的环境，逢场作戏这些是在所难免的。我并不想在一起之后，就整天担心着他在应酬的时，是不是又有女人贴上他，或者他出轨了这些。所以，无论他是那种人，我觉得他都不适合我。”

    颜卓灵听完后点了点头，表示同意：“是啊，这种事必须慎重。换成别的女人，估计早就被他迷得找不着北了！”

    顿了顿，李漾晨有点难过的说：“上次敏姐说像我爸这种男人是凤毛麟角，是吧，这么浮夸的社会，好像每个人都叫人难以信任。”

    吴嘉欣看到李漾晨情绪低落，赶紧转移话题，聊起她明天回去G市的事。

    2个小时后，地下停车场里，吴嘉欣把皇帝柑搬上车尾箱后，就问一旁开车门的颜卓灵，“灵灵，你说晨晨难得遇到一个让她有点动心的男人，偏这点感觉尚未发芽就扼杀了，会不会有点可惜？”

    颜卓灵警惕的看了吴嘉欣一眼，“你好像有那个莫逸衍的联系方式，我告诉你，你别给他通风报信什么的。晨晨很聪明，也是一个很单纯的人，莫逸衍那样复杂的男人，也不一定适合她。不过缘分这东西，是很悬的，但我们作为晨晨的好友，不适宜站在她对立面插手这事，你明白吧？”

    吴嘉欣听后，点点头，然后两人开车离开。

    周三放学后，李漾晨就直接开车回去G市。

    从彭城开车到G市要2个多小时，李漾晨到家后，已经是晚上9点了。

    她每次回G市都会跟相好的邻居提前打招呼，就是那个教会她做粤菜的老奶奶，她夫家姓王，李漾晨一直叫她王奶奶。

    王奶奶70多岁了，老伴去世得早，儿女又不住在一起，就一直当李漾晨是亲孙女一样对待。这次也像往常一样，老奶奶煮好了几道小菜，等她回来吃。

    李漾晨到她家后，吃过晚饭，跟她聊了会家常。王奶奶去洗手间，李漾晨就看到茶几上放着好些跌打损伤的药和一些保健品。

    王奶奶回来后，李漾晨就问她：“王奶奶，你最近摔跤吗？怎么买了这么多药？”

    王奶奶说：“哦，上个星期，在小区门口摔了下，医生开了药，药没吃完就好了，我就没再吃了，药就一直搁那。”

    李漾晨关心的问：“摔哪里了？当时严重吗？”

    王奶奶一边转着左脚踝让李漾晨看，一边说：“不严重，就是脚踝扭了下，当时一个年轻人刚好经过，就送我去医院了。那个年轻人很好，不单陪我看了医生，还送我几盒钙片。”

    李漾晨说：“幸好你遇到个助人为乐的人！”

    王奶奶看着李漾晨说：“这个年轻人，我以前见过。晨晨，你...”

    说到这，王奶奶顿了顿，不知道该不该说出来。

    李漾晨疑惑的看着她，“怎么啦？”

    “晨晨，你现在交男朋友没？”

    李漾晨一听，反应过来，问：“王奶奶，你该不会是想撮合我和那个年轻人吧？”

    “晨晨，其实他是...”王奶奶刚想说什么，李漾晨的电话就响起，她拿出一看是她姑母来电，就走到阳台接电话。

    通话回来后，两人就没继续刚才的话题，李漾晨逗留片刻后就回家。

    周四，李漾晨在家搞完卫生后，按照G市的风俗，就去准备祭祀用的东西。

    周五吃完早饭，她便出发去墓园。

    早上，天空下起毛毛雨，走在被雨水打湿的青石铺的石路，她的心情不免有些沉重，这条路应该是让很多人伤心之路。

    一排排的墓碑，都曾经是鲜活的生命，而如今却静静躺在这里，阴阳相隔，从此便只能在清冷荒凉的此地见面。

    到了她妈妈的墓前，李漾晨意外的看到一束百合花，花有点凋谢了，估计是前天或者是昨天放的，墓园的工作人员还没处理。

    李漾晨妈妈以前是钢琴老师，人缘极好，她只当是妈妈生前好友放的，也没多想。

    将祭祀的摆盘拿了出来，整齐的放置在墓前后，李漾晨又把一束桔梗花轻轻的放在一旁。

    墓碑上的照片，面容姣好，眉眼弯弯，嘴角含着恬静的笑容。

    李漾晨抬起修长的手指，轻轻的擦了擦蒙上雨水的照片，动作很轻柔，像是在轻轻的抚摸着妈妈的脸庞，“妈，我今天来看你了，爸爸特意提醒我带上你喜欢的桔梗花。我们都挺好的，我和爸爸都很想你。”

    亲人离去，让留下来的人痛苦不已，就算我们跟他们倾诉衷肠，而他们都只是静静笑看着我们，任时光流逝，永久无回言。

    莫逸衍这次去大连出差，行程紧凑，中途某个合作项目又出了问题，他这几天忙得不可开交，周五晚上才回到彭城。

    下了飞机后，他看下了腕表上的时间，还没到11点，估摸着李漾晨尚未休息，就拿出手机拨她电话，但电话那端却显示关机了。有好几天没联系，又想到她上周五醉酒的事情，莫逸衍有点不放心，就找到吴嘉欣的电话拔了过去。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第43章 好像每个人都叫人难以信任）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    