
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    男人不耐烦地从裤兜里摸出一盒烟，抽一根含在嘴里，垂眸点燃后，眼尾就扫到一旁俏丽的身影。

    两人四目相对，李漾晨莫名觉得这个男人的轮廓有点眼熟，没来得及细想，她手上的电话响起。

    看了一眼来电显示，又看到吴嘉欣正在打电话联系保险公司，她就转身去接电话。

    “喂...到了...现在在南园路这边...你刚开完会吗？...还没有...嘉欣的车刚被追尾了，在处理...我们没事，只是车灯被撞了...你不用叫人过来，嘉欣现在跟对方交涉...嗯，没事...你先忙...晚点联系。”

    电话是莫逸衍打来的，昨晚他本想安排司机今天去接李漾晨，但李漾晨告诉他，吴嘉欣过来接机，他就没再安排。

    倚在车门的男人眼眸微眯，一直肆无忌惮的打量着李漾晨。

    在他看来，这女人皮肤白皙，五官精致，身段比例极好，更重要的是她开口说话的小声音软软糯糯的，勾人得很，他顿时有了要上前搭讪的兴致，也不管车前那个扬言要叫保险公司来处理的泼辣女人。

    吴嘉欣跟保险公司联系后，回头就看到牧马人的司机眼神饶有兴致的盯着李漾晨看，顿时火气更大，看来这人不只是个目中无人的家伙，还是个色.痞！

    大步走到男人面前，企图挡着他的视线，然后抬头瞪着他说：“保险公司的专员15分钟到。”

    牧马人副驾驶座里的女人听到这句话，就倾身过来扯了扯男人的衣服说：“莫二少，人家饿了，我们先去吃饭，好不好？”

    吴嘉欣听到这媚态十足的声音，就看了眼车里那个衣着暴露的女人，浑身打了个激灵，敢情这色鬼就是吃着碗里又看着锅里！

    被叫作莫二少的男人没理会车里的女人，他嘴角弯了弯，挑眉对吴嘉欣说：“这15分钟，我还是等得起。”

    吴嘉欣当然知道他为什么突然转变态度，对他冷笑一下，然后转身跟后面刚挂上电话的李漾晨悄声说：“牧马男同意等保险公司来协商。八合里的位不好等，你先进去拿位，我估计灵灵也快到了，我处理完就过去。”

    说完，就攥着李漾晨的手往她车那边走，她是一点都不想好友再被这个色.痞多看一眼。

    李漾晨本想留下来等吴嘉欣，但吴嘉欣推着她走，而她见吴嘉欣已不是刚才那副怒气冲冲的样子，对方现在也是合作的态度，就回车上拿过自己的手提包先过去八合里。

    李漾晨一离开，吴嘉欣就双手抱胸，盯着牧马男道：“看够了吧？”

    牧马男吐了个烟圈，露出妖祸众生的笑容，“美女总是让人忍不住多看两眼，不像某些泼辣的女人让人惨不忍睹！”

    吴嘉欣压下心中的怒火，冷冷道：“美人早已名花有主，哪是目中无人的色.痞能窥觊！”

    李漾晨到八合里拿位后，颜卓灵不久就来到，她跟颜卓灵说了下吴嘉欣车被追尾的事后，又打电话给吴嘉欣。

    “怎么样，需要我们过去吗？”李漾晨一挂上电话，颜卓灵就问。

    李漾晨摇头，说：“嘉欣保险公司的人来了，正在协商，对方也同意全责。”

    颜卓灵点头，然后说：“我们先点些东西，嘉欣肯定憋了一肚子气，一会需要化愤怒为食量！”

    李漾晨微笑同意，就示意服务员过来下单。

    20分钟后，吴嘉欣过来，一坐下，就拿起李漾晨递给她的水喝了一大口。

    颜卓灵捞了一个牛肉丸放她碗里，然后就问：“处理得怎么样？”

    吴嘉欣一边吃一边说：“牧马男的助理下午跟我去4S店，负责所有的维修费。”

    “呵呵，看来又是个富二代闯祸了，要助理来擦屁股！”颜卓灵调侃道。

    吴嘉欣翻了个白眼后说：“我才不管他是什么人，合理赔偿给我就可以。”

    稍顿，她抬头打量了一下李漾晨，就问：“晨晨，你昨晚说莫逸衍去杭州找你了，你们那个没？”

    李漾晨正好咬了一口牛肉丸，还没来得及咀嚼，被这个问题震的直接咽了下去，但堵在了嗓子里，上不来下不去。

    她用手拍了下胸口，好不容易咽了下，然后大口喘气。

    吴嘉欣一看这样，脑补过多以为两人木已成舟，道：“你们好快哦！”

    颜卓灵赶紧伸手拍拍李漾晨的后背，睨了一眼吴嘉欣，说：“别乱说！”

    李漾晨缓过来后，对吴嘉欣笑道：“欣欣，我是被你思维跳跃太快吓到了！”

    吴嘉欣挑眉，自认为很有理地说：“人家就是好奇嘛！姓是爱的升华，每对热恋中的情侣情到浓时都会走到这一步，这也是一个人正常的生理需要。更何况莫大老板一看就是肉食动物，我才不信他不想开荤。”

    李漾晨轻咳了两声，就说：“他昨晚送我回酒店就过去上海了。”

    她当然感觉得出莫逸衍有那方面的渴望，也知道成年男女之间情到浓时的男欢女爱是人之常情，但如果某天她要跟莫逸衍发生点什么，也要在她完全接受他这个人之后。

    好朋友之间，话题就是可以这么肆无忌惮，但李漾晨觉得这种私密话题不方便在公共场所讨论，一笔带过后就说着其他事情把话题岔开。

    吃完火锅后，吴嘉欣去4S店修车，就换颜卓灵送李漾晨回家。

    回去路上，颜卓灵问：“你明天有空吗？要不要一起去做spa？”

    李漾晨说：“莫逸衍说明天介绍他的朋友给我认识。”

    颜卓灵听后点头，微笑说：“这个男人还蛮上道的嘛！”

    虽然她知道李漾晨不是贪慕虚荣的女人，但这世上没有一个女人不喜欢被人认可的感觉，莫逸衍把李漾晨介绍到他自己的朋友圈子，让她对他印象好了一分。

    稍顿后，李漾晨又说：“他之前有提议请你和嘉欣吃饭，我当时没答应下来，现在想想，其实也没什么，没答应好像我太小家子气了。有时候又怕有些东西还没有了解清楚而又进展得太快。”

    颜卓灵听后笑了笑，“晨晨，只有这个时候你才像普通小女生一样，会患得患失，不再是那个条理清晰，逻辑分析能力超强的数学老师。”

    “连你都打趣我！”

    “难得看你跌落神坛嘛！”

    周日早上，莫逸衍下飞机后就来到四季花园接李漾晨。

    在车上时，莫逸衍就跟李漾晨说，这次约在鹭园聚会，除了祁风，还有2个朋友。

    到鹭园后，莫逸衍驶向上次吃饭那间别墅，李漾晨就看到一个长得一副玩世不恭样子的男人候在那里，看到莫逸衍的宾利熄火后，男子就率先打开副驾驶座的车门，说：“李小姐，幸会。”

    此人正是秦浩。

    李漾晨微笑道：“你好。”

    秦浩在李漾晨身上打量一下后，又说：“我先自我介绍一下，我姓秦，名浩，是老莫多年的朋友。”

    李漾晨心想，秦浩，难道就是那个SOHO的老板吗？

    还没等她说什么，一个脸部轮廓深邃，肌肤呈健康的小麦色的男人从别墅里走出，就说：“秦浩，你怎么不把人家请进来啊？”说着，来人就来到他们面前。

    男子看到李漾晨后，就礼貌的打招呼，“李小姐，你好。”

    李漾晨微笑回应后，莫逸衍刚停好车就走了过来，搂着李漾晨的肩膀，介绍：“这是钟毅，彭城的大律师。”

    几个人进去别墅后，李漾晨没看到祁风，就问莫逸衍：“学长还没到吗？”

    秦浩抢着回答：“刚才问过他，还有10分钟就到。”

    果然一讲曹操，曹操就到。

    外面响起车子引擎的声音，不一会，祁风就大步走进来。

    他进来后，没注意看到坐在靠里面沙发上的李漾晨，只看到站在酒柜前选酒的莫逸衍，就问：“哥，嫂子来了没？”

    秦浩打趣他一句：“瞧你这眼神，怎么就没看到焦点在哪呢？”

    祁风听后，转头一看，李漾晨坐在沙发上微笑地看着他，然后他又看到莫逸衍过去拥着她的肩，顿时惊讶得说不出话来。

    敢情他表哥说的女朋友就是他这个学妹？这是什么时候的事？怎么他完全不知道！

    “学长。”李漾晨看着他一副难以置信的模样，就喊了他一声。

    “呵呵，”秦浩笑道，“老莫，看来你这表弟都不相信你把他的学妹泡到手。”

    祁风反应过来，知道自己失态了，不好意思用手挠了挠后脑勺，说：“哥，你怎么不早说漾晨是你女朋友？”

    莫逸衍挑眉道：“有差别吗？”

    说完没再理他，就拥着李漾晨上去到2楼的包房。

    秦浩跟上。

    一直在旁默不作声的钟毅过去拍了拍祁风的肩膀道：“你这学妹厉害，听秦浩说，老莫追了她好几个月才得手！”

    祁风顿时石化，好几个月？那不是有可能从9月就开始吗？或者更早？一想到那次MD的酒会，他还跟莫逸衍说要介绍工程师给李漾晨认识，就恨不得抽自己一个大嘴巴。按照他表哥那性格，说不定以后就有要他好看的！但转念一想也不能怪他，谁叫他表哥对李漾晨有那个心思也不跟他说！

    想着又想到一些事情，打算找表哥两个好友问问，就转身上楼。

    一上去2楼，就看到秦浩在包房门口跟管家交代着菜品的事情，他就候在一旁，管家一离开，他就拉着秦浩到楼梯口，压低声音问：“浩哥，你说我哥这次是认真的吗？”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第57章 你说我哥这次是认真的吗？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    