
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨的脸有些热，看着他迈开长腿走了过来，心跳不断加快，本能想往后退。

    莫逸衍抬手按住她的双肩，然后，她就被他的身体轻轻压在了墙边的位置。

    “莫逸衍，你先放开我，你这样子，我们没法好好说话。”李漾晨推着他的身体说。

    莫逸衍俯身，嘴唇贴在她耳边说：“你那天有看到我这样对那个女人吗？”

    他的声音带着烟草味钻进她的耳蜗，又痒又麻，这种感觉很折磨人。

    这样的氛围下，她根本没办法思考，更不知道怎么回答他的问题。

    李漾晨侧过脸，转头避开他的气息。

    莫逸衍垂眸看着她精致的五官，说：“那天我去大连出差前，过来这里跟一个客户谈合作，合作谈完，对方的公关经理看到我一个人在露台喝酒，就过来打招呼，她走过来的时候，崴了一下脚，基于礼貌，我扶了她一把，我猜你当时就在对面看到这个情况吧。但如果你当时有再看下去，就发现我很快放开她，并离开露台。”

    李漾晨低头看着两人互相抵着的鞋尖，睫毛眨动。他喷在她脸上的气息太过烫人，她紧张得不敢正视他的眼睛。

    接着，又听到他说：“晨晨，你知道吗？那时，我在露台上喝酒，满脑子想的都是你。如果我对一个女人调.情，该有的样子，就是我们现在这样，你明白吗？”

    最后那句说得暧.昧，李漾晨明白他的意思，就是说他现在在跟她调.情，脸瞬间就涨红。

    不敢看向他深邃的眼睛，伸手去抵着他的胸膛，推着他说：“你无需跟我解释这些，我...”

    后面的话，还没说出来，莫逸衍就用食指抵住他的嘴唇，“因为你在乎，所以我要说。”

    他带着一丝丝烟草味的手指缓缓地摩.挲着她的嘴唇，低沉的嗓音带着一种不容抗拒的气魄，一字一字砸在她的心尖上。

    在乎吗？

    李漾晨闭上眼睛，扪心自问，她那天看到他跟别的女人亲.密的样子，她是相当膈应，但刚刚他这样解释了一番，她莫名觉得堵住了那块东西，被挪开了。

    不可否认，她也是这俗世中最普通的一个，同样逃不脱他的魅力诱惑。他这样的男人没有女人会不喜欢，她是动心了的。

    莫逸衍看着她眨动的美睫，低头吻了一下她的嘴角后，把她揽入怀里，额头抵在她的头顶，轻轻摩.挲说：“晨晨，我从商这么多年，熟悉我的人，都知道我不好逢场作戏这一口，也无需靠这些来运营我的人际关系。我能理解你的顾虑，而我跟你说这些，是想告诉你，跟我在一起，你不用担心我有混乱的男女关系，你是一个很好的女孩，值得我一心一意对待。”

    李漾晨的身体微微发抖，他的每一句话，都足以让她的理智尽失......

    他没有停止，在继续说：“我喜欢你，你不笑的冷淡、浅笑的风华这些样子时常都在我脑海里浮现，我想跟你发展，期望着有一天，认定彼此，再一直走下去。”

    这些情话太动人，李漾晨努力想让自己保持清醒，低声的说：“我明白你的意思，你，你让我想想。”

    莫逸衍听后，眼眸里星光流转，他知道她这是松动了，不自觉抿嘴笑了。

    莫逸衍依然抱着她，她额头抵在他的脖子处，眯着眼，心跳不断加快，心里的防线一丝丝的开始崩塌。

    “晨晨。”

    莫逸衍喊了她一声。

    李漾晨微微抬头，也没回应他，静静盯着他的下巴看，胡子刮得很干净，只留下一片清影。

    莫逸衍低头，抵着她的额头，鼻尖相碰，两人睫毛都长，扑闪时都刮蹭到了。

    李漾晨知道他在等她一个回应，闭上眼睛，想了下措辞。

    然后，挣开眼睛，看着他英俊的面容说：“在男女关系上，你很坦诚，虽然我不知道这是不是你哄女人的甜言蜜语。你的阅历比我深太多，掌握了我听得进去的表达方式，让人很难拒绝。”

    莫逸衍胸膛微微起伏，一瞬不瞬的攫住她的眼神，“是不是甜言蜜语，我们试着发展，你就知道了，嗯？”

    片刻后，李漾晨点头。

    得到满意的回应，莫逸衍一低头，吻落在她的唇间，温热的鼻息互相纠缠着。李漾晨双手缓缓环过他的腰身，微仰起头回应。

    莫逸衍感觉到，呼吸一滞，紧紧将她拥在怀里，吻得更加用力。

    许久，两人呼吸不畅，莫逸衍才不舍得松开她，平复喘.息。

    两人平静片刻，李漾晨跟他对视，声音有点颤，她说：“莫逸衍，我们只是尝试，中间如果我发现你表里不一，我就不会再给你机会。”

    李漾晨也害怕自己一时的意.乱.情.迷答应了要与他尝试发展，是对，还是错。在尚未沉沦之前，也告诫着自己不要陷得太深。

    莫逸衍再次把她揽入怀中，一只手轻轻抚摸着她柔软的头发，微笑点头。

    突兀的铃声打破这刻旖旎的气氛，是莫逸衍的手机，李漾晨推着他，“你先接电话。”

    莫逸衍看着她媚.眼如丝的样子，低头亲了一下她的嘴角，才不舍得松开了她。

    李漾晨迅速走进卫生间。

    刚才吻得缠.绵，她的衣裙有些凌乱。

    站在的镜子前，李漾晨轻轻按按嘴唇，麻麻的，还有点肿，觉得自己好像做梦一样，来这里之前没想过会答应他。

    整理好仪容后，李漾晨出来，就看到莫逸衍跟服务员在说着什么。

    莫逸衍看到她出来，过去拉起她的手，说：“我下午叫人准备了冰糖燕窝，一会他们就拿过来。”

    李漾晨点头，她还不习惯两人关系的转变。

    莫逸衍觉察出她的紧张，柔声说：“晨晨，如果我有地方做得不够好，你告诉我。”

    李漾晨微微一笑，“你做得挺好的。”

    莫逸衍低头吻住她，“我想做得更好。”

    李漾晨回到家，入睡前，满脑子都是莫逸衍的身影。

    刚才他送她回家，两人又在她家门口拥吻了很久。

    她能感受到他心情的雀跃，也感知到自己的心跳得多快。

    有点彷徨又有点期待，这样的感觉很微妙。

    不自觉想起上次他送她的生日礼物，那条镶宝石钥匙吊坠项链。

    她的心房，还是被他打开了。

    第二天下午放学后，李漾晨回到家，思乐琴行那边就把钢琴送过来。

    客厅不大，如果放下一台钢琴，就显得空间更小，所以上周末，李漾晨就把客房收拾过，把钢琴放在客房靠近飘窗的位置。

    周末时，琴行的老板就说会亲自送琴过来。李漾晨知道他是姑母的好友，就提前在家附近的餐厅订好位置，钢琴安装好后，就请他过去吃饭。

    琴行老板苏先生是个和蔼可亲的中年男子，而且音乐造诣非常高，李漾晨的妈妈以前也是钢琴老师，言传身教，李漾晨这方面懂得也不少，所以两人聊得相当愉快。

    快出门去餐厅时，李漾晨就接到莫逸衍的电话。

    “钢琴安装好没？”那边轻声的问。

    昨晚莫逸衍送她回家后，本想约她今晚一起吃饭，但李漾晨告诉送琴和请客吃饭的事，他就没坚持。

    李漾晨说：“刚安装好，准备去吃饭。”

    莫逸衍听后，就问：“去哪个餐厅？晚点我去接你。”

    李漾晨本想说不用，但转念一想，她不告诉他，说不定他今晚又过来家里楼下堵人，于是便说了自己要去的餐厅位置。

    李漾晨订的餐厅在四季花园附近，订餐厅之前，她有问过她姑母，姑母说苏叔叔喜欢吃西餐，于是她便选择了这间开在商场一楼的法式餐厅。

    李漾晨和苏老板坐在靠窗的位置上，餐厅落地的玻璃很干净透明。

    吃到中间，李漾晨眼睛余光看到有车行驶过来，手中拿着刀叉便抬起头往外看，餐厅的落地玻璃窗前停靠了一辆路虎，看到车牌号码，是莫逸衍的车，李漾晨竟有些心跳加快。

    车停好后，李漾晨就看到莫逸衍下了车，走向餐厅门口那边。

    一会后，服务员就带着他来到苏老板后面的那张空桌上，莫逸衍坐下后，刚好正对着李漾晨。

    莫逸衍看着她，嘴角勾起一个好看的弧度，李漾晨有点紧张，别过头。

    莫逸衍坐下来后，要了一杯咖啡，双腿交叠坐着，随意地翻看着餐厅里为客人准备的报纸刊物。

    直到苏老板说的一番话引起了他的兴趣。

    苏老板接了个电话后，就跟李漾晨说：“晨晨，你姑母之前就跟我提起，她说你这个侄女人长得漂亮，性格又好，待人接物没得说。她说你现在还是单身，就叫我留意有合适的年轻人就介绍给你认识。叔叔跟你接触下来，很喜欢你，刚好有个朋友的儿子在香港那边的投行工作，学历和家世都好，人我也熟悉，年轻有为，你看这样，我改天约出来，让你们见个面。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第50章 她的心房，还是被他打开了）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    