
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨以为莫漾衍送自己回到家后就会离开，但哪知他不但进门了，还把她抱起。

    被他抱着放在沙发上，然后他也坐下来，双手环住她纤细的腰肢，她整个上身靠在他身上。

    “逸衍，那个我要休息了。”李漾晨小脸埋在他的胸膛，吸着他身上那股男性荷尔蒙气息，很舒服，很好闻，情感上有点不舍得离开，但理智又告诉她，两个人不能再这样呆下去，明天还要上班，不能再发生点什么了。

    莫逸衍揉着她柔软的发丝，温柔地说：“你睡着后，我再回去。”

    “你这样看着我，我怎么可能睡得着。”李漾晨小声说。

    莫逸衍听到了，道：“我们说会话，嗯？”

    李漾晨微仰头，看着他那姓感的下巴，“你想说什么？”

    莫逸衍压低嗓音问：“还疼不疼？”

    几乎瞬间就秒懂他指的是什么，她脸红了，声音弱弱地说：“还好，就是还有点不舒服…”

    莫逸衍摩挲着她的手背，“明天请假休息，嗯？”

    李漾晨摇头。

    蓦地，莫逸衍低头来到她耳边，轻声地说：“晨晨，我爱你。”

    措不及防的情话就这样撞进她的心房，李漾晨觉得心脏猛地收缩了一下。

    抬头看着他温柔的眼神，双眼渐渐起雾，莫名想起曾经也有一个人对她说过这样的话，但最后却离开了她。

    闭上眼眸，小脸重新埋入他温暖的怀中，听着他沉稳有力的心跳，片刻，才道：“你曾经也对别人说过吗？”

    莫逸衍左手扶着她的腰，用右手食指支起她的下颚，温柔的双眸融入她的视线，黝黑眼睛跳动着奇异的光彩，发出迷眩的折射，李漾晨仿佛在她的眼眸里看到患得患失的自己。

    她知道他这样历经风帆的男人，肯定会有过去，但不知道为什么，她此时就纠结着，曾经他也对别的女人说过这3个字，但最后又把人家抛弃了...

    只见莫逸衍轻声地说：“只有你。喜欢和爱不一样，这么多年，你是第一个我想携手共度余生的女人。”

    好一会，李漾晨伸手抱着他的腰身，重新埋入他的怀抱，道：“别让我深爱上你后再给我伤害！”感情的事谁都说不准，不是恋爱了就能长久，她也觉得自己说出这样的话显得很幼稚，但面对他这般的告白，还是没忍住把心底话说了出来。

    莫逸衍吻了吻她的发丝，点头。

    周一放学后，李漾晨跟许老师来到市人民医院，小赖的病房在住院部的12楼，她们来到时，就看到她躺在床上打点滴。

    看到李漾晨她们后，小赖眼里微动，刚想挪动身子坐起来，但被许老师阻止了。

    曾经的阳光少女因为化疗，头发都被剃光了，瘦小的脸一点血色都没有，2人看着都觉得心疼。

    小赖除了见到她们那一瞬间有点激动外，后来聊天的时候都显得很平静，李漾晨甚至觉得她有种将生死置之度外的感觉。

    这绝不是一个花季少女该有的心态！她知道小赖是单亲家庭，家里环境也不好，所以大家才发起募捐。

    许老师见来了好一会也没看到小赖身边有陪同的亲人，就问：“家里的人回去了吗？”

    小赖苦涩地笑了一下，“一会我朋友过来，这段时间都是她在料理我的饮食。”

    她话音刚落，李漾晨就闻到一阵浓郁的香水味，然后看到一个打扮得很清凉的女子走进来。

    黑色露背紧身超短裙，化着浓妆。

    女子看清病房里的人后，嘴角动了动，就喊了声：“许老师，李老师。”

    李漾晨跟她颔首，然后再认真看了下这个女子，好像是以前隔壁文科班的学生，那现在应该是大一生，但她这身夜店味十足的打扮着跟她学生身份着实不符，尤其假睫毛下那双眼，透着些不正经感。

    许老师没认出来，就问：“你是？”

    小赖在一旁解释道：“我好友王可，以前4班的。”

    许老师听后也朝她笑了笑。

    那个叫王可女孩进来后，把食盒放在病床旁边的柜子上，然后就低头亲了下小赖没血色的脸，又握着她的手在脸边蹭了几下，才拿起热水壶去打水。

    许老师刚好接电话没注意到，但她们这一系列小动作却落入李漾晨的眼，她总觉得有点怪怪的。

    王可回来后，李漾晨和许老师就离开。

    在电梯里，许老师说：“我现在想起来了，以前4班那个王可就是个问题少女，现在好像读了个大专，你看她今天那身打扮，哪有学生的样子！”

    李漾晨看着下降的楼层数道：“我意外的是，怎么她现在会照顾小赖的饮食起居呢？但刚才也不好意思问。”

    许老师叹息一声后就说：“她们好像初中就认识了。小赖也是个可怜的孩子，妈再婚，爸又豪赌，好不容易上了个重点大学，又犯了这个病！”

    李漾晨点头。这种祸不单行的事情降落在花季少女的身上，任谁看了都觉得可怜。

    出来后，许老师到血液科帮家人拿检验报告，李漾晨就先去停车场等她。

    走到停车场，她刚想弯身入宝马，面前飘过一阵香水味，这味道刚才在病房里闻过的。

    她好奇转身看向前方，就看到王可扑入一个男子怀中，然后两人就开始激吻。男子恰好站在阴影处，她没看清他的长相。

    两人缠绵了好一会，李漾晨听到王可说了句“去夜色酒吧”，那两人就坐上旁边的路虎离开。

    刚才在病房里看到王可和小赖的小动作，她就有个猜想，但现在看来，是她想多了。

    离开人民医院后，李漾晨跟许老师到附近的港式茶餐厅吃过晚饭，顺道送许老师回家后，才返回四季花园。

    今天一天下来，她非常疲倦，走多几步路，就是一阵酸疼。

    回到家后，喝了杯水，就去洗漱，洗完澡出来后，莫逸衍的电话就打过来，接通，那边沉沉的男音传来：“回到家没？”

    中午两人联系过，他知道她今晚去探病，而他也有应酬。

    “回来好一会了。”李漾晨软软地对他说，隐约听到线路那边有车水马龙的嘈杂声，她就问：“你在回家路上吗？”

    “我快到你家了。”

    李漾晨把头发吹干后，就靠在床头上看着一本书，但完全看不进去，竖着耳朵一直在听洗手间里的动静。

    刚才莫逸衍来到后，就告诉她，他明天一早去出差，要好几天才回来，然后今晚就顺理成章地住下来。

    虽说两人已经有那种关系了，但头一次留宿男人在家里，她心里面还是有些忐忑。

    哗哗的水声停止，洗手间门随之打开。

    沉稳的脚步声传来时，她整个后脊背都绷起了。

    不一会，莫逸衍就围着一条浴巾走进卧室，她刚好抬头，然后又立马脸红红地别过眼。

    他从床尾绕到另一边，坐下去的时候，床边塌陷下去一块，李漾晨有些紧张，手指不自觉地抠了抠旁边的被子，眼睛都不知道往哪里看好了。

    片刻，莫逸衍擦干身上的水珠，就看着她问：“要休息了吗？”

    李漾晨点头，拿起床头柜的遥控器关上大灯，她直接缩进被子下面，闭眼睛咬着嘴唇不敢乱动。

    她现在全身酸软，心想着如果他一会要，该怎么拒绝。

    可能是闭上眼睛的关系，听觉和感官就更加敏锐。

    能听到浴巾落在地上的声音，然后是他掀开被子，强烈的气息愈渐靠近，随即，她被捞进了一个温暖的怀抱中。

    下巴被抬起，嘴唇就立刻被覆盖上。

    温度不断在攀升，而就在她以为有进一步时，他却忽然停止了动作。

    就听到他压低嗓音道：“晨晨，真想要你！”

    “我那个不太舒服。”李漾晨弱弱地回应。

    他用掌心抚着他的后背，“我知道，所以缓一缓，等我出差回来。”

    李漾晨闻言，愣怔了一下，心里不自觉柔软下来，他挺体贴的！

    莫逸衍说完，就双手捧着她的脸，轻轻吻了下她的额头。

    李漾晨闭上眼睛，温顺的承受着，从他的亲吻中能感觉到，来自一个男人的珍惜。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第70章 他的蓄势待发她清晰的感受到）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    