
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    秦浩双手环胸，似笑非笑地看着祁风，“怎么啊？怕老莫坑了你这个学妹？”

    祁风像被窥中心事般，尴尬笑了两下，四两拨千金道：“浩哥，这么看来我也算他们半个媒人，他们好上了，我就想了解一下情况。”

    他知道李漾晨大学交过一个男朋友，他也见过，温文尔雅，跟他表哥完全不是同一类型。也后来那两人分手了，但李漾晨这些年都是单身，之前他也有提过给她介绍，但她拒绝了，他看出她是个长情又专情的女子。虽然他一点都不会怀疑他表哥的魅力，也知道他表哥比较有手段，但两人好上了，他甚是惊讶。

    这些年他表哥绯闻少，但也没见他对谁认真过，他就怕莫逸衍对李漾晨是见色起意。

    秦浩嗤笑一声，“你要了解，怎么不去问老莫？”

    祁风无奈道：“我表哥要是肯说，在帝都那边就该跟我说了。”

    “呵呵，”秦浩笑了笑，眉梢一挑，道，“他不说是因为追得不容易！”

    祁风同意道：“漾晨是一个善良又聪慧的女孩子，长得又漂亮，是很多人追。”

    秦浩意味深长地道：“如果这事发生在早些年，我不好说，但现在，老莫应该是想安定下来了，我看他这次是走了肾又走了心！”

    秦浩说完，就先一步回去包房。

    祁风听后，松了一口气似的，也走回去包房。

    祁风进去后，看到其他人都落座了，留了一个靠窗的座位给他。

    他走过去，端起桌上的红酒杯，就对着莫逸衍和李漾晨说：“表哥，漾晨，这杯我先干了，祝贺你们脱离单身狗生涯！”

    秦浩调侃道：“诶诶，叫错称呼了，该叫嫂子！”

    李漾晨听后，脸就开始发烫，忙说：“学长还是叫我的名字好了。”

    一旁的钟毅也起哄，“小风，你这称呼不改过来，你哥一会肯定要你多喝几杯。”

    祁风见莫逸衍嘴角噙着笑看着他，算是默认这个称呼，就马上改口，“表哥，嫂子，这边先干为敬。”

    李漾晨脸红红的，其实她很不习惯被人这样叫，总觉得只有存在婚姻关系才担当这样的称呼，但莫逸衍也没出口阻止的意思，她不好说什么。

    莫逸衍在看他干了这小半杯红酒后，就搂着李漾晨说：“漾晨脸皮薄，你们玩笑适可而止就好了！”

    祁风暗自骂了句他这个表哥真腹黑，他基本就是乐见其成嘛！

    秦浩是个很会把控场面的人，等上菜间隙，就说了好多有趣的话来活跃气氛，李漾晨听到后来都抿嘴笑了，刚才那点尴尬荡然无存。

    用餐过程中，莫逸衍一直照顾着李漾晨，不时为她夹菜，倒茶，其他3人看在眼里都觉得惊讶，莫大老板什么时候这般会照顾人！由此也看出他对李漾晨上心程度绝非一般。

    用餐过去，莫逸衍、李漾晨和祁风3人在1楼客厅聊天，秦浩就跟钟毅到后院去抽烟。

    两人站在落地玻璃窗前，秦浩看了看里面并排而坐的那对情侣，就转头问钟毅：“下周末有空吗？”

    钟毅看着秦浩一副算计的表情，就问：“你有什么安排？”

    秦浩道：“一起去我在惠城那个度假村玩玩？”

    钟毅啧啧两声，“难得秦老板有这个雅致邀我去度假，没空都不行呀！”

    秦浩笑了下，说：“我这不是为了老莫考虑嘛！”说完看到钟毅不解地看着他，他又说：“今天一看老莫跟那个女老师的状态，就知道两人还没发展到负距离接触，对于这个年纪的男人来说，有看上眼的女人如果不发展到那种关系的话，一点意思都没有，我嘛就想制造一个契机给他。”

    钟毅摇了摇头道：“秦浩，要我怎么说你好呢！你这是皇帝不急太监急！”

    秦浩睨了他一眼后说：“这个女老师一看就不是那么容易搞定的，我也是替老莫着急呀！”

    钟毅轻笑道：“你没发现吗？老莫就好这口！你认识老莫这么久，什么时候见过他喜欢那些倒贴上来的女人？该我说，你就别插手，说不定老莫现在就喜欢这样周旋着。”

    秦浩摇头，伸出没夹着香烟那个食指在钟毅面前摆动了下，说：“钟毅，有些事情你这种禁.欲系的人不会懂，老二太久没用就怕以后都不好用了。”

    钟毅闻言失笑，“你以为人人都像你一样饥不择食。”

    秦浩轻咳两声，又道：“如果我只邀请他们2人去就显得太刻意了，祁风那小子估计要回去帝都没空，所以你一会要点头去。”

    钟毅卯他一眼道：“你以为老莫看不出你那点小九九？”

    这下，秦浩就哈哈大笑，“我这是正中下怀！”

    坐在客厅聊天的3人现在压根不知道秦浩的计划。

    中午4个男人都喝了不少酒，祁风渐觉酒劲上头，就到2楼的客房休息。

    客厅里剩下莫逸衍和李漾晨。

    莫逸衍一只手搭在沙发边沿上，另外一只手攥着李漾晨的小手摩挲着，两个人靠得很近，李漾晨能闻到他身上淡淡的酒气，就转头看着他说：“我去泡一杯解酒茶给你。”

    莫逸衍低头亲了亲她的红唇后，就弯起嘴角说好，但攥着她的手没有放开的打算。

    李漾晨有些害羞，抬眸又刚好看到落地窗外的秦浩正好看向这边，脸就瞬时烧了起来，就迅速甩开他的手走出客厅。

    李漾晨问管家要来了山楂和橘皮，就来到1楼的小厨房，打算做山楂橘皮茶。这个解酒茶她从养生书里学的，简单又管用。

    不一会，她就熟练地把山楂炒到淡黄色，然后拿出装在小碟上，打算放凉后，再跟橘皮一起冲泡。

    正想弯身去消毒柜拿杯子时，就被人从后面抱住了。

    莫逸衍刚在李漾晨进来厨房不久，他就过来了，刚才一直靠在门口看着她忙碌的身影。

    她今天穿了一件白色的V领羊绒衫和米粉色的百褶长裙，衬出了她玲珑的身段和温婉恬静的气质。长裙下，小腿笔直又修长。

    不知道是不是酒劲上头了，看得他口干舌燥，不自觉又想起她上次在家喝醉，两人在厨房激吻的那一幕。

    越看越心痒，越看越想伸手去抱她。

    于是他也这么做了。

    李漾晨闻到熟悉的男性气息，并没有吓到，但有些不自在地挣了挣，“你别闹，我给你泡解酒茶。”

    莫逸衍双手收紧，将下巴搁在她的肩上，低笑道：“你就是我的解药。”然后又往她脸上蹭了蹭。

    他鼻尖的热气尽数喷散在李漾晨的脸上，混着那低低沉沉得笑意，全是暧.昧。

    李漾晨身子僵直，双颊以肉眼可见的速度慢慢变红，连耳垂都透着粉色，她吸了一口气，想平息加快的心跳，但开口的声音却还是带着丝丝颤栗：“逸衍，你先放开我，我去拿个杯子。”

    莫逸衍这还是第一次听李漾晨不带姓叫自己的名字，她那软软糯糯的声音像吹情.药似的，令他小腹一紧，他姓.感的喉结动了动，不但没放开她，反而故意用嘴唇轻轻蹭着她的面颊，一路辗转到耳边，柔声地喊她：“晨晨。”

    虽然这里是厨房，但随时都有可能有人进来，李漾晨就低声嗔道：“你别这样，一会有人进来。”

    莫逸衍现在才不管这些，他的唇一直摩挲着她的柔软的肌肤，来到她的耳边有点沙哑的低声说：“晨晨，我喜欢你，就想一直这样抱着你...”

    那嗓音如魔咒一般，低沉又醇厚，温柔而缠绵，又极其煽.情，绕在李漾晨的心间，经久不散。

    恍然间，莫逸衍滚烫的双唇缓缓地贴了上来。

    浅吻了片刻，莫逸衍觉得不解渴，就将她的身体轻轻地转过来，加深了这个吻。

    李漾晨被他有力的臂膀和宽厚的胸膛罩在怀中，呼吸交错间他混着酒气的雄性气息铺洒在她的脸上，她微微颤栗着。

    他的吻霸道又热切，李漾晨觉得自己简直无力抵抗，渐渐觉得身子要往下滑，就不自觉地伸手环过他的腰身。

    双眸看向他的眼神也变得湿漉漉的，看起来愈发妩.媚，莫逸衍被她勾得更加不能自拔，滚烫的大掌也在同一时间伸进她的衣服里。

    那掌心仿佛带着火，烫着她的肌肤，欲把人灼伤。

    此时，一个不合时宜的声音就在厨房门口响起，“老莫，你们厨房泡什么解酒...”

    钟毅说着，就来到门口，看到吻得难舍难离的2个人，“茶”字都没说出来，就赶紧撤开。

    李漾晨在听到声音那一刻，就要推开莫逸衍，但他搂得紧，直到眼角余光扫到钟毅的身影后，他才放开她。

    两个人都气.喘吁吁的，李漾晨红着脸迅速跑进厨房隔壁的洗手间。

    莫逸衍笑了笑，伸出舌尖轻轻舔舐了一下自己的唇角，意犹未尽的离开。

    同时，别墅外响起一阵引擎声，客厅里的秦浩和钟毅同时看向门口，不一会一个流氓扮相的男子就拖着一名打扮得妖.艳的女子进来。

    钟毅看到来人后不禁皱了皱眉，压低声音在秦浩耳边道：“莫逸扬怎么过来了？”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第58章 这是正中下怀！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    