
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    周二放学后，李漾晨就跟其他几位老师乘飞机到H市。

    H市虽然也是沿海城市，但纬度比彭城高，11月底的夜晚气温已是个位数。

    她刚下飞机的时候，莫逸衍就发市最近降温，要她注意保暖。

    到达本次培训集体安排的酒店时，已经是晚上10点，入住的酒店刚好在H市有名的湖泊边。

    说来也巧，那年来H市旅游，去了好几个景点，本来打算最后才来这个闻名全国的湖泊游览，哪想后来因为暴雨没去成。

    此刻李漾晨站在窗边，看着湖泊上的夜景，灯光璀璨。

    夜晚湖泊是柔美的，是妖娆的，有些不出格的狂野，时而也是宁静的。

    只是当年说陪自己来游湖的那个人，后来都没有兑现他的诺言。

    想到顾城，李漾晨此时还做不到毫无感觉。

    对她来说，顾城是初恋，但又像亲人，陪她渡过了失去母亲那段难熬的岁月。然而后来他毫无征兆的提出分手对她打击甚大，甚至她都一度对自己产生了怀疑，可能是自己太依赖他，让他喘不过气来，才会选择离开。

    所以自此以后，她就不想依赖别人，怕敞开心扉后又分开，那样太痛了。

    李漾晨放在床头柜上的手机响起打断了她的思绪。

    她走过去拿起手机，就看到：莫逸衍邀请与你进行视频通话。

    李漾晨接通。

    电话那头。

    莫逸衍坐在一张大班椅上，穿着黑色的西装，白色衬衣，领带取下了，衬衣扣子往下解开两颗，身体慵懒地靠在椅垫上，隔着屏幕，眼神温柔地看着她。

    视频打开的瞬间，李漾晨看着那张俊脸，抬手有点不自然地掖了下耳边垂下的几根发丝，就问：“你，你怎么跟我视频呢？还在加班吗？”

    莫逸衍弯起嘴角看着她道：“刚开完一个视频会议。”看了一眼她后面的背景，又说：“住在哪个酒店？”

    李漾晨对他说了个名字，莫逸衍就问：“是靠近X湖的酒店吗？”

    “是的，你以前有来过吗？”李漾晨问完后才觉得白问，这个只是三星酒店，他估计出行都是住五星酒店。

    果然，就听到他说：“我没在那边下榻过。”

    对上他炙热的眼神，李漾晨脸微微有些发烫，“这么晚，你还不回家？”

    刚说完，就听到视频那头有人说着“莫总，纽约那边的方案已经通过了。”然后她看到莫逸衍点头。

    片刻，莫逸衍又看回手机屏幕，说：“晨晨，我这里还有点事，你早点休息。”

    李漾晨点头，“你忙完也早点回家。”

    视频结束后，李漾晨手捏着手机屏幕看了好一会。

    从答应莫逸衍尝试发展的那一刻开始，她就对自己说不要沉沦得太快，但感情这种东西真的不是她能收放自如。随着跟他一天天的交往，她发现自己慢慢习惯了他的嘘寒问暖，而自己也会不自觉地去关心他，就像刚才，看到他这么晚还在加班，会有点心疼。

    被人牵挂着是种幸福，而当自己有了牵挂的人时，又是一种甜蜜的负担。这种感觉跟亲人之间的感情不一样，在害怕再次受到伤害的时候，仍忍不住靠近...

    想到这，李漾晨不禁想起吴嘉欣那天说她理智得不可理喻，其实不然，2人接触次数越多，她也会患得患失，只是没外露而已。

    莫逸衍在结束了一天的工作后，就来到秦浩的SOHO。

    在秦浩的办公室里，两个人靠在办公桌前抽烟。

    “老莫，刚收到消息，你那个弟弟被保释了，听说同车的帮他顶包。”秦浩说完就看着莫逸衍。

    莫逸衍单手抄兜，另一只手正在弹烟灰，他嘴里鼻腔里吐出的白色烟雾依依袅袅上升。

    片刻，才淡淡的道：“徐安琪这个女人手段不错，这么快就把人捞出来。”

    秦浩吸了一口烟，挑眉道：“没点手段当年又怎么迷倒你家老爷子？我估计这事她没敢跟你爸说，要是你爸知道了，不可能让她这样把人捞出来。”

    莫逸衍点头，说：“出事那天，交警那边的熟人已经跟我打过招呼了。如果这事捅到老爷子那里，莫逸扬估计放出来后就被他流放到大西北自生自灭了，老爷子这么看重自己的官位，怎么会留个定时炸弹在身边！不过我现在挺好奇，谁在冒着得罪老爷子的前提下，去通气把人放了！”

    秦浩兀自摸了摸下巴，道：“这个，我去问下。”说完，然后就打算去开酒。

    莫逸衍把指间香烟伸向烟灰缸摁灭，说：“今晚不喝酒了。”

    秦浩回头疑惑地问：“来到不喝两杯，这不像你的作风！”

    莫逸衍拍着他的肩膀道：“大晚上的喝多了小心胃穿洞！”

    秦浩笑道：“怎么变得惜命了？”刚说完，想到某种可能，就立刻问：“那个女老师搞到手了？”

    莫逸衍听后，眉头皱起，道：“注意用语！”

    虽然他没正面回答，但秦浩一听就知道成了，双手环胸，挑眉道：“什么时候带出来认识一下？”

    莫逸衍拿起放在沙发上的西装外套，往门口走了两步后说：“改天一起吃饭。”说完，就迈着大长腿离开。

    秦浩看着关上的房门，嘴角微微弯了弯，他还是很期待会一会让莫逸衍中箭下马的女人。

    李漾晨在周五下午参加论坛的时候，就收到莫逸衍的微信。

    莫逸衍说他傍晚的时候会到达杭州。

    李漾晨看到后，心脏在那一秒好像被什么击中，倏地一下子收缩了起来，就那样捏着手机在这端怔怔地呆住。

    他怎么过来了？

    趁着上洗手间的空档，就拨通他的电话，但那边已经显示关机了。

    李漾晨不知道他现在是不是在飞机上，就给他微信留言，把自己的定位发给他，告诉他看到留言就联系她。

    莫逸衍下飞机后，看到李漾晨的留言，就顺势拨通她的手机，但当时李漾晨正在跟其他老师讨论事情，就没接到。

    莫逸衍直接让来接机的人送他去H大。

    论坛结束时已过7点，李漾晨跟同行的老师告别后，就收拾资料往外走。

    一个小时前，莫逸衍发大，现在在正门等她。

    一出H大的正门，就看到不远处站在大树下的男人，一身黑色的长风衣，与夜色融为一体，神秘而又优雅。

    莫逸衍就那样站在那里，夜风吹过他的碎发，万家灯火之下，他眸光流转，温柔看着朝他走来的女人。

    看着李漾晨小跑来到他面前，一双晶亮的眼比那天上的星还要璀璨，心里顿时觉得暖意融融。

    就那样朝她伸出了手来，李漾晨将自己的小手放进他掌心，才察觉到他掌心冰凉，面带歉意道：“抱歉，让你久等了。”

    “没关系，男朋友等女朋友天经地义。”莫逸衍笑道。

    李漾晨抬头跟他对视着，望着他如此成熟迷人的五官，脸微微热，“你怎么过来了？”

    莫逸衍言简意赅地说：“明天有个会，就提前过来了。”

    说完，就抽出攥着李漾晨的手，把手悄无声息地搁在了她的腰际，“我们去用餐吧！”

    然后转身，另一只手扬起，拦下一辆空的出租车。

    20分钟后，两人来到临湖的一家酒楼，迎宾带他们上去10楼的宴会厅，2人坐在靠窗的位置。

    落地玻璃窗外是X湖，从上向下俯瞰，整个湖景尽收眼底。

    莫逸衍顺着李漾晨的目光看向外面，只见几艘观景船荡漾在湖面上，就轻声问：“一会去游湖，嗯？”

    李漾晨心里微动，长睫眨动了几下，“好。”

    但由于秋冬季夜游船的开放时间只到晚上9点，2人饭后去到售票地点时就被告知已停止售票。

    李漾晨听后，脸上闪过一丝遗憾。

    虽然很快，但莫逸衍还是看到了，他看了下旁边的景观指示牌后，就问售票员：“湖中桥那边还开放吧？”

    售票员点头，但叫他们注意安全，最好10点前出来。

    莫逸衍听后，就对李漾晨说：“我带你去个地方，走在那里，也有荡漾在湖上的感觉。”

    夜色下泛着灯光的湖面，在黑夜与灯光的交融下，在静谧中，让湖泊染上了不一样的色彩。岸上的观景带，在五彩灯光的照射下，营造出一条梦境般的夜景长廊。

    莫逸衍牵着李漾晨走在这条长廊上，湖中桥就在前方500米处。

    两人走路的步子并不快，她的手指被他轻轻攥在手心里。

    李漾晨低头，边走边看着路，感受着他手心里的温度。

    莫逸衍好像挺熟悉这里的路，李漾晨就问：“你以前有来过这里吗？”

    莫逸衍笑道：“坐车经过，算吗？”

    李漾晨：“忙到连下来走走的时间都没有吗？”

    莫逸衍指着湖边上两两成双的情侣笑说：“这样的事情跟女朋友做才浪漫，让助理、秘书那些跟着我散步，他们压力会很大！”

    李漾晨抿唇一笑，“那看来你对下属很严厉！”

    莫逸衍闻言，笑了两声，然后柔声道：“我的温柔只留给你！”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第55章 我的温柔只留给你）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    