
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨走出衣帽间后就直接下楼，来到客厅的时候，看到餐桌上的东西已经布置好。

    鲜花、美酒、佳肴、音乐一样都没少，心里微动，这个男人挺浪漫的！

    此时莫逸衍也下来，走上前，揽着她的肩膀道：“我们先吃饭吧。”

    然后就牵着她到餐桌旁，体贴地为她拉出身后的座椅。

    莫逸衍坐到她对面，揭开罩在几个碟子上的保温盖，就说：“除了牛扒，其他都是叫平时给我做饭的阿姨做的，味道都不错，你尝尝。”

    李漾晨看着她面前那份的卖相很好的菲力，就说：“那我先试试牛扒。”

    说完，就拿起餐刀，切了一小块，然后放进嘴里，肉质鲜嫩，柔软入味，味道很好！

    莫逸衍抿了一口桌上的香槟，看着她细细的咀嚼，嘴角勾起一抹温柔的笑意。

    李漾晨吃过后，用餐巾纸擦了擦嘴巴，笑道：“味道很好，好评5星！”

    莫逸衍听后，眉眼弯弯，心情舒畅，就道：“你喜欢的话，下次再给你做西冷。”

    李漾晨点头，嫣然一笑，“期待着。”

    说完，就举起手中的香槟，两人碰过后，就开始用餐。

    餐后，李漾晨想收拾东西，但莫逸衍说一会会有人过来做清洁，然后就搂着她过去阳台。

    今晚天气很好，月朗星稀，微风拂面，两人并肩坐在阳台的椅子上。

    莫逸衍拥着她，跟她说着自己的一些过往经历，李漾晨越听越觉得，一个成熟男人的魅力真的会颠倒众生，而自己恰好就是这普罗大众中的一个。

    而她心里也时常想开口问他一句话，想到这，李漾晨缓缓的抬起头，望着他如此成熟迷人的五官，脸微微热，轻轻张口：“逸衍，为什么是我？”

    莫逸衍一愣：“什么？”

    李漾晨轻声的问：“你为什么选择我？是长相还是...”

    她还没说完，就被莫逸衍打断。

    “第一眼，长相、气质都很符合我的审美要求，在SOHO那次一见，你的样子就记在我的脑海中。而想继续了解你，也是受多巴胺的引导吧！”

    他说完，李漾晨有点尴尬，她可没忘记他第一次送他回家，两人因为急刹车，在车上差点亲上了。

    她就嗔道：“那当时算是猎.艳吧？”

    莫逸衍听后摇头笑道：“不是，猎艳是找one-night-stand对象，我想找的是一个我愿意花时间和精力去了解的伴侣。跟你在MD酒会跳完舞后，就有一种强烈、陌生、悸动的感觉，我迅速剖析自己，这种感觉就是占有欲，之后就找着各种方法靠近你。”

    他闭上眼眸又睁开，目光锁住李漾晨，眼神灼人：“后来，又发现无论你灵动的一面，还是恬静的一面，我都很喜欢，而交往这段时间以来，我就想跟你这样走下去。”

    李漾晨听后，有些动容，被他这温情脉脉的表达所征服。

    然后就柔情看着他，纷嫩小脸，诱人红唇，羽翼般的长睫轻轻闪动。

    而黑夜向来喜欢挑.逗人的感官，这样美妙的夜晚，花前月下，太适合与情人耳鬓厮磨，缠.绵.悱.恻了。

    李漾晨渐渐就觉得他的头越来越低，然后两人就吻上了。

    面对他无时无刻的主动，李漾晨无法再矜持下去，闭着眼睛微微地仰起头，温顺主动迎合他的吻，他的手臂，紧紧地把她拥在了怀里。

    李漾晨觉得自己现在已经眷恋他结实怀抱，靠在那里，倍感心安。

    莫逸衍对李漾晨的主动欣喜若狂，越吻越热烈.....

    很久，才放开她，李漾晨额头抵在他的胸膛平复心跳。

    莫逸衍缓缓的伸手揉着她的脸蛋，轻轻的摩挲，像是抚摸一件珍贵无比的宝玉一样。

    李漾晨觉得自己的脸又烫又痒，心好像融化一样，她越来越无法拒绝这个男人。

    第二天一早，李漾晨回到学校后，就把昨天那盒“roseonly”用纸袋装好，想拿去放垃圾桶，被保洁阿姨看到，阿姨喜欢，李漾晨就索性给了她。

    晚上颜卓灵过来她家蹭饭，饭后颜卓灵看着李漾晨收拾行李，两人就在卧室聊天。

    “你和嘉欣真的不一起去吗？”李漾晨把一套运动衣放进行李箱后就问颜卓灵。

    “不去啦，我最近特忙，天气多变宠物患流感的数量也在上升，现在店里都排不开休息时间。至于嘉欣嘛，她这周要去相亲。”颜卓灵道。

    “哦，原来这样，这可比出游更吸引她！”李漾晨说。

    颜卓灵点头，又问：“你家里被盗的东西，能追回吗？”

    李漾晨眉头皱了一下，“警察那边还没有消息，不过莫逸衍说...”

    后面的话还没说出来，放在床头柜的手机就响起，颜卓灵一看来电显示，就笑着说：“一说曹操，曹操就到。”说完就离开卧室，留个私密空间让这对热恋中的情侣通话。

    两个人感情在升温，现在连通话的感觉都不一样，一看见屏幕上是对方的名字，心里就微动。

    李漾晨接通，紧接着耳边传来磁性低沉的声音：“晨晨，吃饭没？”

    “吃过了，你呢？”李漾晨柔声的说。

    莫逸衍道：“还没，在去餐厅的路上，刚接到个好消息，打算告诉你。”

    “什么好消息？”李漾晨问。

    “G市警局的朋友来消息，你家入室盗窃那案件破了，你爸那副名画也追回来了。”莫逸衍说。

    李漾晨听后欢快的道：“太好了！”

    莫逸衍又说：“我叫人明天过去G市拿回来。”

    “好，逸衍，谢谢你。”李漾晨道。

    莫逸衍嘴角勾起，问：“你打算怎么谢我呢？”

    此时他的语气温柔又低沉，隔着电波钻进耳蜗，李漾晨心微动，就道：“你昨晚给我做了牛扒，那下次我做粤菜给你吃。”

    那头轻笑两声，说：“现在就饿了，怎么办？”

    “那你赶紧去吃饭吧！”李漾晨说。

    “这里的东西没你的可口。”莫逸衍道。

    李漾晨也不知道是不是自己想多了，总觉得他这句话不像是字面上的意思，而是像某种暗示，怕一会聊歪了，就说：“颜卓在我家，你先忙，我们明天见。”

    莫逸衍说：“好，我明天9点前到你家。”

    李漾晨挂上电话后，就走到客厅，告诉颜卓灵，案子已破，画也追回。

    颜卓灵听后就打趣道：“这个时候是不是觉得有个有钱又有势的男朋友挺好的？”

    李漾晨笑了笑，然后说：“在得知出事的那一刻，我慌了，之后的事都是他在张罗。”

    “那当然，不然要他这个男朋友干什么！现在看来他还是挺靠谱的。”颜卓灵笑道，那天她和吴嘉欣也第一时间知道了李漾晨家的事，在知道莫逸衍一直陪着她处理，她们就没回去G市帮忙。虽然她还没跟莫逸衍怎么接触过，但也看出他对李漾晨的事很上心。

    李漾晨视线落在电视柜旁那束玫瑰花上，稍顿，就对颜卓灵说：“他的阅历比我们丰富很多，处理事情也老练，也很知道怎么撩.拨人心，跟他在一起，总有被呵护的感觉，有时候感觉自己好像就这样沉沦了。”

    颜卓灵点头同意这种说法，“恋爱中，男人主动是件很美好的事，他肯在你身上花心思，即使这心思随处可见，你也会很高兴，你这是一天天被他打动。”接着想到什么似的，暧昧地笑了一下，就问，

    “他有那方面的暗示没？”

    李漾晨秒懂，但这次没有逃避这个问题，“有，但还算比较隐晦吧。”

    颜卓灵笑着说：“旅行是最快促进两人关系的，对彼此性格的磨合也会更直接一些，你做好准备！”

    在随后的收拾行李中，颜卓灵给李漾晨放了一套很性感的内衣，而且是又可以当泳衣那种，那是今年初吴嘉欣去看某内衣品牌的秀，顺便买来送给姐妹们的，李漾晨一直放在柜子中没穿过。

    李漾晨说不要，但颜卓灵执意放进去，还说：“你穿在里面，又不是穿在外面，你不脱，他怎么看得见！”

    李漾晨拗不过她，不过转念一想，她说得也对。

    晚上吴嘉欣给李漾晨打电话，快挂电话时，那头的吴嘉欣突然说：“晨晨，注意安全。”

    李漾晨没想非字面的意思，就说：“度假村很安全的。”

    吴嘉欣诡异一笑，道：“晨晨，我发现你恋爱后，智商降低了，我指的不是人身安全，是那方面的安全。”

    李漾晨听后，脸刷的一下红了，她没想到好友这么不含糊。

    周六早上不到九点，莫逸衍就来到了四季花园，李漾晨一出小区门口，就看到靠在宾利上的迷人身影。

    他刚从香港回来，穿了一身银灰色的西装三件套，成熟中带着商务精英男人的睿智。

    貌似到了他这个年龄，已经不需要衣物来衬托他的气质了，即便是随意的一身衣服穿在他身上，都会被他本身的气质赋予他这个年龄该有的味道。

    莫逸衍笑着接过她手中的行李箱，两人就出发去惠城。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第65章 他有那方面的暗示没？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    