
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨闻言，低低笑开，“在忙吗？”

    彭城的早上8点，应该是纽约的晚上8点吧，李漾晨估计他还在工作。

    莫逸衍此时正站在会议室门口的走廊上，到了纽约，休息了2个小时，就开始工作，刚跟下属敲定好明天的谈判方案，看了下腕表上的时间，知道李漾晨快要去学校，就走出来给她打电话。

    “刚忙完，准备一会去餐厅。”他随手点了一根烟后说。

    “跟人应酬吗？”李漾晨问。

    莫逸衍说：“不算，跟快到彭城工作的新同事吃个饭。”

    李漾晨对他说：“吃过饭后早点休息，注意身体，少喝酒。”

    他“嗯”了一声，就没再说话。

    李漾晨以为他挂上了，刚想拿下手机，又听到他的声线透着满足地说，

    “晨晨，谢谢你来到我的身边。”好多年了，在外出差除了外婆没有一个人可以让他想联系，他需要这种联系，自己开口说一说情况，就换来对方一声温柔的关心。

    李漾晨不明白他为什么要突然感谢自己，但还是心头微微一动，语气中透着一丝甜蜜，道：“好了，你先吃饭，有空再给我电话。”

    莫逸衍又跟她说了几句情话，才收线。

    李漾晨低头，按下挂断键，不自觉微微地笑了，她发现自己对他柔情蜜意越来越没抵抗力！

    李漾晨今天的课都安排在下午，早上回到学校后，先批改了学生的作业，整理今天要用的课件，才拿起手机通过顾城那个好友验证。

    很快顾城就发来信息，李漾晨也回复，问了他伤口情况如何，这样简单说了几句，李漾晨就被年级组长叫过去讨论教学进度。

    她忙起来的时候，很少看手机，直到下午上课前，才看到顾城又给了发了好几条微信，告诉她，她昨晚放在他车上的袋子已经叫人拿回来，问她需不需要送去学校。

    李漾晨回了一条给他“抱歉，刚才有事在忙。不用特意送来，我晚上过去医院看你。”，然后就拿起课本去上课。

    放学后，李漾晨先到超市挑了一个果篮，才坐出租车去医院。

    在出租车上，她刚好接到颜卓灵的电话，就把昨晚的事都跟颜卓灵说了。

    颜卓灵听后，咬牙切齿，恨不得下次见到那个王可就把她给撕了。如果不是她的恶作剧，顾城和李漾晨就不会去酒吧，顾城更不会被广告牌砸伤。

    颜卓灵此时也已经下班了，顾城因李漾晨而受伤，颜卓灵觉得她现在肯定内疚，当即就决定陪她去医院看顾城。

    李漾晨先来到医院，坐在外科大楼1楼大厅等颜卓灵的时候，就看到一身职业套装的蒋雅致从电梯里走出来，不过她正跟旁边的男子说着话，就没注意到自己。

    但蒋雅致经过她身边时，她还是闻到她身上那股独特的香水味，是香奈儿的5号。

    她也来这里探病吗？

    不一会，颜卓灵也来到，她在医院门口买了一束花。

    两人来到10楼的病房，经过护士台，李漾晨就看到顾城病房门口站着昨晚照顾他的那个同事，那人正在打电话。

    李漾晨跟他颔首后，就带着颜卓灵进去病房。

    此时顾城正坐在病床上，左肩后靠着一个枕头，右手拿着一个iPad，神情专注。

    李漾晨估计他是在工作。他这副专注的表情，她很熟悉，学生时代的他，认真做事时就是这个模样。

    “顾城。”颜卓灵首先开口打招呼。

    顾城猛地抬头，就看到拿着果篮的李漾晨和捧着鲜花的颜卓灵，他立刻把iPad放在被子上，露出微笑，“你们来了！”

    李漾晨把果篮放下，就问：“顾城，伤口还疼得厉害吗？”

    顾城摇头，嘴角扬起笑容道，“下午医生过来换药，说恢复得不错。”

    李漾晨笑笑，但没信他话，这么深的伤口需要很长时间才能恢复吧！他这样说，只不过是想让她的内疚感少一点，但这样反而让她更不好受。

    颜卓灵在两人身上扫了几眼，为未免尴尬，及时把话题接过，“顾城，你都住院，怎么还想着工作呢？”说完，就指了指他的iPad。

    “坐着无聊，就浏览一些行业信息。”顾城故作轻松的说，其实本来今天早上他要参加重要研发会议，但因为受伤了，拖慢了整个项目的进度，他休息了半天后，就赶紧投入工作。

    这时，刚在门口打电话那名男子进来，手里还攥着手机，走上前对顾城说：“顾总，总裁办那边来电，总裁15分钟后过来探望你。”

    顾城点头，然后对他说：“麻烦你到一楼接待一下。”

    男子应下后，再次走出病房。

    这边李漾晨和颜卓灵知道一会顾城的领导要过来，也不方便久留。

    李漾晨跟他说了几句话后，就告别。

    临走前看到病床边的柜子上放着医院的盒饭，而且还没开封，她皱了皱眉，“你还没吃饭吧？”

    顾城此时也看到那两个早被他遗忘的饭盒，轻声说：“刚买回来，一会吃。”

    李漾晨顿了顿，还是开口，“我这周之后下午都没课，晚上我给你送餐吧。”

    顾城闻言，喜上眉梢，他已经有5年没有吃过她做的菜，这对他来说是梦寐以求的东西，但又怕她累着，就道：“会不会太麻烦？”

    李漾晨摇头，“不会，如果不是因为帮我，你不会受伤，这都是我应该做的。”

    顾城听完，眼睛闪着的亮光黯淡了些许，很想问一句“晨晨，如果没有这件事，我们是不是从此就是陌生人？”，但始终没说出口，他怕听到肯定的答案，也不忍让她难受。

    最终，他温声对李漾晨说了句谢谢。

    这个过程，颜卓灵没有插话，顾城热切的眼神，李漾晨躲闪的神情，这气氛微妙得很！

    两人离开病房后，先到医院门口的餐厅吃晚饭。

    餐厅里，颜卓灵沉吟了好一会，把上周五在龙悦居碰到顾城和顾城周日去找她的事情都跟李漾晨说，末了，又说：“我听我堂哥说，他这些年都是单身。”

    李漾晨一直静静地听颜卓灵说，半晌才开口：“你知道吗？灵灵，那天在酒会见到他那一刻，我也不是完全没有感觉，但后来回家想了一夜后，消化了很多情绪。无可否认，过去的5年，我真的有要等他的想法，但那是在莫逸衍出现前。”

    李漾晨说到这里，颜卓灵还有什么不明白呢！心里叹道，顾城终究是晚了一步回来！

    顿了顿，李漾晨又说：“他为了我受伤，我现在做不到不顾不管，或者，等他病好了，我需要跟他聊聊，将彼此的心结解开。”

    颜卓灵点头同意她的说话，她知道李漾晨一向不喜欢跟人暧昧，说清楚，对谁都好。

    饭后，颜卓灵就开车送李漾晨去鼎泰大厦取回她的宝马。

    第二天下午，李漾晨跟年纪组长请了假，提前2个小时回家，给顾城做了三菜一汤，用保温饭盒装好就拿去医院。

    吴嘉欣来接她。闺蜜之间没啥秘密，昨晚颜卓灵回家后，就跟吴嘉欣说了顾城的事，两人商量了下，觉得此时顾城跟李漾晨不适合单独相处，就决定每天轮流陪她去医院给顾城送晚饭。

    过去的时候，因为第一次探病，吴嘉欣也给顾城买了一束花。

    到了病房，吴嘉欣这个话痨就说个没停，顾城基本没有机会跟李漾晨搭上话。

    李漾晨知道吴嘉欣想什么，不过这样也好，省去了相对无言的尴尬。

    如此过了2天，到周五那晚，颜卓灵和吴嘉欣都要忙，李漾晨就自己过来医院。

    只是她到病房时，没看到顾城，就问护士，病人是不是去检查身体了。

    护士说病人刚才去了1楼的血液科拿报告。

    李漾晨等了他一会，没见他回来。刚想掏出手机联系他，才发现今天出门匆忙忘了带手机。

    于是她就坐电梯下去找顾城。

    但在血液科看了一圈都没找到他，李漾晨就走出外科大楼，打算到后面的花园看看。

    她拾阶而下时，注意到前面路灯下站着2个人，一个穿着白大褂的男子正对着她的方向，而另外一个穿着黑色西装的男人背对着她，但那背影，她觉得非常熟悉。

    莫逸衍吗？不可能吧！他们昨天才联系过，他说要周六晚才从纽约回来。

    正当她疑惑的时候，男人转身，那张在路灯下神色略显严峻的侧脸正是他本人。

    仿佛有感应般，莫逸衍回头，就看到穿着单薄风衣站在台阶上的李漾晨。

    她怎么在这里？

    他心头微动，跟旁边的医生打了个手势，想要上前拥上他的可人儿。

    但这时，却听到有人喊着“晨晨”2字。

    他循声望去，就看到穿着病号裤，灰色外套的顾城，从转角处走出来。

    站在台阶上的李漾晨此时风中凌乱了，莫逸衍的突然出现让她又喜又惊，而顾城的呼喊，让她顿感接下来势必要应对一场尴尬但又逃避不了的碰面。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第81章 莫逸衍的突然出现让她又喜又惊）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    