
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    包房里大家在说说笑笑，李漾晨跟同学聊得也开心，没留意放在包里的手机震动了好几次。

    后来有同学提出拍照留念，她掏出手机，发现莫逸衍给她打了几通电话。

    本想拍完照再回复他，但刚拍了两张照片，自拍镜头后面出现一张熟悉的脸。

    李漾晨顿了2秒，回头，看到西装革履的莫逸衍不知道什么时候进了包房，正站在她后面不远处。

    她跟旁边的同学打了个手势，站起来，走过去，“你...你什么时候过来？”

    莫逸衍深邃的目光打量了一番她今天的穿着，嘴角噙着一丝笑容，温柔地说：“刚到，你没接电话，在酒店下面看到你们聚会做的指示牌就过来。”

    李漾晨不好意思地说：“手机放包里没注意。”她完全没想到莫逸衍会过来。

    男人五官俊逸精致，身材修长挺拔，气质矜贵，跟外形一样出色的李漾晨站在一起，登对又养眼。

    包房里好些同学都注意到他们，李漾晨以前的室友在后头问：“漾晨，这是你男朋友吗？”

    李漾晨回头对室友点头，又看到里面两大桌上的人几乎都看过来，对上大家好奇的眼神，她腼腆一笑，然后介绍说：“这是我男朋友，莫逸衍。”

    莫逸衍笑着跟大家打招呼：“你们好，我是漾晨的男朋友。不好意思，我今天来迟。”

    “不迟，不迟，莫先生快过来坐！”

    本次聚会的召集人，也是当年的班长过来跟莫逸衍握过手，招呼他入座。

    刚才坐在李漾晨身边的同学腾出位置，也帮忙增添了一副新的碗筷，莫逸衍坐在李漾晨旁边。

    坐下来后，李漾晨轻声问：“你怎么来了？”

    莫逸衍声线温柔地说：“想见你，就过来了。”

    李漾晨听后，白皙的脸颊上有点羞涩，心里泛起蜜意，看着他问：“公司的事忙完了？”她知道他今天也到公司加班，年底会议多而繁杂。

    莫逸衍修长有力的手指轻轻抚了一下她的脸颊，面带歉意说：“晨晨，本想春节前都陪你不去出差，但纽约那边的项目出了纰漏，必须我去协调，我明天一早要过去纽约。”

    李漾晨问：“要去几天？”

    莫逸衍说：“最快要一周，如果慢的话可能半个月。”

    半个月？两人交往后，还没试过分开这么长时间，李漾晨眉头皱了一下。

    莫逸衍看到她有点失落，攥着她的手说：“我尽快回来。”

    他话音刚落，班长跟好几个同学过来他们这边敬酒。

    大家敬给李漾晨的酒，李漾晨只开始抿了一小口，后头拿过来的，莫逸衍代喝了。

    李漾晨旁边那个已经结婚的室友见状，疑惑的看了一眼她的肚子，压低声音在她耳边说：“漾晨，你男朋友不让你碰酒，你是不是有了？”

    李漾晨闻言，闹了个大红脸，忙否认。

    怕莫逸衍听到，转头看向他，只见他已离席，正跟班里几个男同学聊着，不知道其中一个男同学对他说了句什么，他回头看过来，两人四目相对，李漾晨看到他嘴角微扬，深邃的眼眸透出一股深意。

    吃过晚饭后，大家转移阵地，到酒店的KTV房唱歌。

    莫逸衍平时应酬虽然多，但一般去的都是高端会所，李漾晨有点担心他不适应这样大众化的活动，问要不要跟他提前离开。莫逸衍说不用，难得同学聚会，要玩得尽兴。

    在KTV里，一班同学放得更开，别看他们是理科班，但班里才艺细胞出众的同学不少，好几个都边跳边唱。

    李漾晨被室友拉去唱歌，莫逸衍坐在沙发上静静地看着她。

    KTV房间里的光线昏暗，墙上转动的嫣红小探灯，把她精致的小脸照得朦胧而迷人，莫逸衍看着她，嘴角一直漾着笑意。

    唱了2首歌后，李漾晨回来，莫逸衍将她的手指握在手心，轻轻捏了一下。力道不大不小，很舒服。

    李漾晨问他：“会不会觉得无聊？”

    莫逸衍摇头，然后有感而发说：“你们同学之间感情都很好。”

    “同窗6年，虽然分开3年多，但一聚起来，感觉又回到读书的时候。”李漾晨笑道，喝了一口他递过来的热茶，问他，“你以前在学校的生活是什么样子？”

    莫逸衍说：“我大二就开始创业，除了上课，其它时间都在外面谈业务。年轻时，想着创出一番事业，让自己有价值，就只朝赚钱的方向努力，现在回头看，也有遗憾，跟同学怎么相处都忘了。”

    莫逸衍语气平静说出这番话，李漾晨听在耳里有点心疼他。谁的财富都不是从天而降，他当年不到20岁就在陌生的国度自己创业，必定是经过无数的挫折、逆境才有今天的成就。

    不知道是那位同学点了一首男女对唱的情歌，然后把2支麦克风递了过来。

    莫逸衍跟人说了谢谢，接过麦克风，把其中1支递给李漾晨，指着屏幕上的歌名问她，“会唱吗？”

    李漾晨羞涩地点头。

    两人开始对唱。

    男人磁性醇厚的声音和女人温婉甜美的声音把情歌的浪漫、缠棉演绎得淋漓尽致。

    两人唱完后，包房里一阵掌声。

    俊男美女刚唱完浪漫情歌，气氛正好，有同学八卦起来，问他们什么时候共结连理。

    李漾晨脸皮薄，被人这样一问，脸红红的不知道怎么回答。倒是莫逸衍看着她意味深长地笑开，跟大家说快了，还说结婚时请他们一定赏脸过来喝喜酒。

    李漾晨低头偷偷地咬了咬唇，有些不自然。他没求婚，她也没说答应，怎么他就一副已经安排好的模样，但他这样说，自己居然不讨厌，心情很微妙！

    集体聚会在晚上九点半结束，有些同学还要去酒吧继续喝酒聊天，李漾晨没去，她和莫逸衍来到酒店停车场。

    几个很久没见的同学还拉着李漾晨在说话，莫逸衍倚在她的宝马前打电话。

    几分钟后，李漾晨回来，听到他对着电话那边说：“麻烦了，回头我请客。”

    他收线，抚着李漾晨的小脸说：“我叫朋友买了临江塔上摩天轮的门票，现在过去还来得及。”

    临江塔摩天轮在塔顶400米高空处。与一般竖立的摩天轮不同，这个塔的摩天轮不是悬挂在轨道上，而是沿着倾斜的轨道运转。这个G市地标建筑还没建成前，李漾晨就到彭城工作，她倒一直想去感受下这种跟传统不一样的摩天轮，但没人陪同，她又有点恐高，所以一直迟迟没去成。

    开车去临江塔的路上，李漾晨问他，“你怎么知道我想去坐摩天轮？”

    莫逸衍笑道：“你同学说的，他说塔还在建的时候，你跟同学说过要去体验。”

    李漾晨抿嘴笑，原来他刚才给自己挡酒的时候，跟同学套出了这个信息，难怪当时回眸看她时，眼睛里别有一番深意。

    她又问：“你还从我同学里打听到什么？”

    莫逸衍一只手肘支着窗户，一副慵懒的模样看她，“倒没打听到别的，不过你的同学很好奇我怎么追到你。”

    李漾晨看了他一眼，转着方向盘拐进临江塔的停车场后，问：“那你怎么说？”

    莫逸衍眉头抬了一下说：“我就告诉你们四个字。”

    “那四个字？”

    “死皮赖脸！”

    李漾晨闻言，噗一声笑了。他那时的确是够厚脸皮的，不过也是套路深！

    莫逸衍刚才已经托人买了票，但来到塔顶才发现，虽然时候不早，但排队坐摩天轮的人不少。

    李漾晨跟莫逸衍说：“人多，要不今天不坐了。”排队等候这种事，她觉得莫逸衍应该是好多年没尝试过，很怕他不习惯。

    “没事。”莫逸衍攥着她的手不让她走。

    两人排了30分钟才排上。登舱时，李漾晨难掩兴奋，莫逸衍在一旁，她也不恐高。

    临江塔的摩天轮由16个“水晶”观光球舱组成，观光球舱环绕一圈约为20分钟。球舱壳体采用新型高分子材料，晶莹剔透，能保证舱内游客对塔外景色一览无余。运转一周，游客能够从各个角度俯瞰G市市容。

    李漾晨虽是土生土长的G市人，但这样俯瞰全市的夜景还是第一次。

    摩天轮运转时，她觉得哪里漂亮立刻指给莫逸衍看，莫逸衍配合地看过去，揽着她的腰，直把她往怀里揽按，生怕她会掉下去一样。

    过了10分钟，摩天轮转到最高点，李漾晨给莫逸衍指着远处那个若浮若沉的湖心岛，但却被他转过身子，她的鼻尖被他的呼吸笼罩，他闭眼封住她的唇，缠棉着唇.齿.纠.缠。

    一吻结束，李漾晨推着他胸膛，娇嗔：“好了，别人会看到的。”

    莫逸衍看着面若桃花的她，低低笑开，又意犹未尽地低头啄了一下她的樱唇。

    李漾晨闭了闭眼，唇齿间泛起的感觉蔓延至心头。

    下了摩天轮，不知道是不是自己错觉，李漾晨觉得好像好几个观光球舱里出来的游客，都打量着她和莫逸衍。

    她脸热热的，都是刚才那吻惹的关注！

    撇开眼不看莫逸衍，但心里却很甜蜜！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第111章 想你，就过来！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    