
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨迅速抽出许晋扶着她的那个手臂，对他说了声谢谢，然后向外走开两步。

    走在前面的几个长辈以为两个年轻人有话要说，都已拐入大厦后面的停车，留给他们私聊的空间。而表哥林栋刚才接电话，还在后面没跟上。

    今晚情况特殊，不是介绍莫逸衍让家人认识的最佳时机，李漾晨还在发愁的片刻，她听到后头响起一声洪亮的声音，

    “林律师，好久不见。”

    只见钟毅也从大夏走出来，一看到林栋就打起招呼。

    林栋大步上前，握上钟毅的手，“钟律师，没想到在这里碰到你。”

    两位同行在一旁热情的聊了起来。

    这时，莫逸衍已向李漾晨走过来，整个人身上透着一股的沉稳与内敛，但一张俊颜紧绷着。

    李漾晨有点尴尬地看着他，跟他相处也有一段时间，她对他脾性也有了解，他是一个有脾气不会随便发的男人，所以她倒不怕他一开口就质问，只是自己觉得心虚，虽然今晚这场相亲宴她事先完全不知情。

    莫逸衍低垂着眼眸盯着他，眼里都是审视的意味，但开口语气却很温柔：“聚完了？”

    李漾晨点头，看了看他，然后讨好般，对着旁边的许晋介绍他，“我男朋友。”

    两个人男人互看一眼，许晋也很有眼色，点头致意后，就绅士地跟李漾晨道别离开。

    莫逸衍等人离开，看着李漾晨问：“他是谁？”

    语气平静但却醋味浓郁。

    李漾晨咬了咬嘴唇，“姑母朋友带过来的，我事先不知道，我...”

    她还没说完，莫逸衍就听明白，这是带人来相亲，他眯起眼眸，打断她，开始宣示自己的主权，“我现在过去跟你家人打招呼。”

    李漾晨有点难为情，拉起他的手，柔柔地说：“明天好不好？我需要点时间回去解释。”

    美人软语央求，莫逸衍的心一下软下来，抬手理了理她的发丝，“我明天早上过来接你们。”

    他语气温柔，但五官上的表情里却没有半分商量余地，李漾晨这时也不好逆他意，点头同意。

    莫逸衍见状，眉头终于舒展开。

    李漾晨又问：“你今天怎么过来这边？”

    莫逸衍指了指大厦前的一块logo说：“跟钟毅过来这里的搏击俱乐部打拳。”

    后头热聊的两位大律师这时走了过来，林栋在看到自家表妹的小手被面前这个透着成熟质感的英俊男人攥着时，他顿时愣怔，这是什么情况？

    林栋本身家境就好，由于职业的原因也没少跟达官贵人打交道，但眼前这个男人强大的气场还是把他震慑住。

    钟毅才看到李漾晨，笑着打招呼，“嫂子，你过来接老莫吗？”

    他这声“嫂子”让林栋虎躯一震，双眸定定打量着面前这位叫“老莫”的男人，总觉得很面熟，姓莫...林栋转瞬就把人认出来，彭城有名的投资商，莫逸衍，这...难道他跟晨晨在交往？

    李漾晨先跟钟毅点头致意，看到表哥一脸诧异的表情后，她给两人介绍：“表哥，这是我男朋友，莫逸衍。”然后又对莫逸衍说：“这是我表哥，林栋。”

    莫逸衍向林栋伸出右手，脸上笑容无懈可击，“你好。”

    林栋也是见惯大场面的人，立刻敛去脸上的不自然，换了副职业笑容，握上莫逸衍的手，“莫总大名，久仰。”

    莫逸衍倒客气地说：“你是晨晨的表哥，跟她一样叫我逸衍就好了。”

    林栋笑了笑，没想到晨晨会跟这样的人交往。这下他老妈今天可真是瞎忙了一晚上！

    一旁的钟毅惊呼，“原来嫂子跟林律师还有这层亲戚关系！”

    李漾晨笑了笑，转头跟莫逸衍说：“我先回去了，我爸他们在大厦后面的停车场等我。”

    “嗯，慢点开，回到家告诉我。”莫逸衍声线温柔地说。

    两人视线交融，好不甜蜜。

    一旁的林栋不动声色地在他们身上打量了几眼，一下看出这两人明显处在热恋状态。

    林栋跟李漾晨并肩往前走，他看着自家表妹娇俏的小脸问：“什么时候的事？”

    李漾晨抿唇道：“两个月了，本来打算今晚跟大家说的，只是没想到姑母她...”

    林栋低笑两声，“你姑母这个媒人是不用做了。”顿了顿，宠溺地摸了摸表妹的头发，接着又说：“我估计舅舅知道你有对象后，心里肯定伤感。”

    李漾晨点头，手指抠了抠单肩包的带子，她心里也没底。

    2人转入大厦后面的停车场，苏先生和许晋已经离开，李影和李泽正站在林栋的奔驰前。

    李影攥着李漾晨的手，眼睛满是探究的光芒，“晨晨，许晋怎么说走就走，你们刚才不是聊得好好的吗？”

    李漾晨说：“姑母，我跟许晋不合适。”

    李影皱眉道：“你不喜欢这类型的？”

    李漾晨笑了笑，看着两位长辈说：“爸，姑母，其实我现在已经有男朋友了。本想今晚告诉你们，我男朋友他明天想正式过来拜访。”

    她话音刚落，李影不再说许晋的事，立刻开启了准备问户口调查模式，李漾晨言简意赅的说了一点，而当李泽一听到对方是做生意的，眉头皱了皱，但嘴上没说什么。李影还想追问，被林栋阻止了，拉着她上车，说有什么问题明天直接问男方。

    李影和林栋今晚住在喜来登酒店，李漾晨载着李泽回四季花园。

    回家的路上，李泽很是沉默，李漾晨心里也忐忑，她爸爸这是不高兴了吗？

    回到家，李漾晨放下李泽的行李箱，就到厨房给他泡一杯蜂蜜水。

    端着蜂蜜水出来，看到李泽坐在沙发上，一手拿着眼镜，一手揉着自己的眉心。

    李漾晨把蜂蜜水放到茶几上，“爸爸，喝杯蜂蜜水，刚才吃饭时听到你有几声咳，是不是回来这几天应酬太累了？”

    李泽几个月才回国一次，回来难免要跟单位的领导和下属应酬一番。

    “昨晚喝了几杯酒，太久没喝了，有点不适应。”李泽说完，抿了一口蜂蜜水，戴上眼镜，看着面前亭亭玉立的女儿，心里一阵感慨。

    女儿从小就长得漂亮，像过世的妻子，性格也像，温婉可人，这样的女孩子，没有男人不喜欢！只是女儿现在谈那个对象，他虽还没见过，但生意人这点就让他心里有了疙瘩。

    李泽有这个阴影，也是因为姐姐李影年轻时嫁给生意人，而那人在逢场作戏的酒桌上认识一风尘女子，瞒着李影在外面有了另外一个家，虽然最后李影离婚得到一笔巨额赡养费，再婚后现在也过得不错。但李泽始终记得，李影那时差点抑郁而自杀，外甥林栋童年也过得相当不开心。

    不过李泽也是个明事理的人，他不会一开口就否定一个人，又抿了一口蜂蜜水后说：“晨晨，你跟那个男孩子认识多久？”

    李漾晨在他旁边的沙发上坐下，把头靠在他的肩膀上，“我们认识半年多，在一起两个月，之前感情还没稳定，所以没跟你和姑母说，爸爸，你是不是怪我不一早告诉你？”

    李泽摇头，伸手拍了拍女儿的小手，“爸爸不会怪你，这几年，爸爸没在你身边，也是盼着有个人能照顾你，爸爸现在还没见到你那个对象，也不好说他跟你合不合适，只是晨晨，这人一定要了解清楚，才考虑是否适合携手一生。”

    李漾晨点头，心里稍微松了一口气。

    父女俩聊了好一会，李漾晨给李泽做了个头部按摩后，李泽去洗漱。

    李漾晨拿起手机想回复莫逸衍的微信。刚回到家时，她发了信息给他，但他的回复，她还没看。

    哪知像有感应般，她刚拿起手机，他的电话就打过来。

    李漾晨接通，男人低沉醇厚的声音传了过来，“快休息没？”

    “还没，刚才回来就跟爸爸聊天。”

    “叔叔怎么说？”

    李漾晨卖了个关子，“他说明天要好好考察你。”

    莫逸衍在电话那头笑了笑道：“我会让你爸爸放心把他的心肝宝贝交给我的。”

    李漾晨心头微微一动，“嗯”了一声。

    两人聊了一会，浴室的水流声停止，李漾晨就挂上电话。其实她也看出李泽今晚心里有点不是滋味，照顾他的感受，不在他面前跟男朋友甜蜜通电话。

    第二天早上九点，莫逸衍按响李漾晨家的门铃。

    李漾晨开的门，看到西装笔挺的他，手上拎了2个礼盒，温柔看着她浅笑。

    进门后，莫逸衍把礼盒放在茶几上，恭敬地跟李泽打招呼，“叔叔，您好。”同时欠身，跟李泽握了握手。

    李泽打量了他一眼，客气地说：“莫先生，请坐。”

    李漾晨去厨房泡了两杯茶过来，就听到李泽跟莫逸衍聊开。

    莫逸衍正语气温和的说：“早应该拜访叔叔，只是以前叔叔没在国内，现在我能有这个机会，要感谢您。晨晨是个好女孩，我很幸运能遇到她。”

    李泽坐在他对面，说话的同时，也一直在打量着他，这个莫逸衍外表无可挑剔，而说话时每句话都说得恰到好处，这样的男人懂逻辑，能言善辩，绝非一般女人能驾驭得了！

    李泽心头沉了沉。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第105章 绝非一般女人能驾驭得了）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    