
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    “那我们回去...”她在他怀里动，身体的反应让她整个人都变得异样，他也是。

    莫逸衍跟她额头抵额头平息着呼吸。

    他一松开箍住她后腰的手，李漾晨立刻退回副驾驶座，双颊滚烫。

    莫逸衍拿起旁边的矿泉水打开，喝了一大口，才驱车离开。

    第二天清晨，李漾晨睁开眼睛。

    最先映入眼帘的就是他结实的胸膛，视线往上，是长出青色胡茬的下巴，然后高挺的鼻梁和深邃的眉目轮廓。

    她就这样子目不转睛地盯了一会，但是她的体力有些透支，不一会，再一次困意袭来，又睡了过去。

    李漾晨再次醒来时，她微微动了一下，后颈便传来低沉磁性的声音：“醒了？”

    “嗯，几点了？”李漾晨闭着眼睛往他怀里蹭了蹭问。

    莫逸衍显然被她这个无意识但依赖着他的动作撩拨得身心愉悦，“八点半。”

    “你还不去上班？”

    莫逸衍在她额头上亲了亲说：“陪你多睡一会。”

    李漾晨心里滑过一阵蜜意，忍不住往他身上蹭了蹭，挨得更紧。

    莫逸衍嘴角勾起，但一想到她一会就回去G市，有点不舍地问：“回去几天？”

    李漾晨轻声说：“一周吧。”

    莫逸衍闻言，当即蹙起眉头：“这么久？”

    语气好像一个被扔下的孩子！

    李漾晨仰头看着他紧绷的下巴，小心翼翼地说：“姑妈难得回来，我想陪她几天。”

    莫逸衍虽不高兴她回去这么长时间，但倒没有直接说类似不同意的话，抱着她躺了好一会，才起来洗漱。

    半个小时后，莫逸衍站在衣帽间的镜子前，修长的手指扣着袖扣，眼尾余光扫到李漾晨从浴室出来，他向她招手。

    李漾晨乖巧地走过去，莫逸衍把她拉到柜子前说：“帮我选条领带。”

    李漾晨打量了一眼他身上衬衫和西装的颜色，从领带盒里挑了条藏青色交织纹款色出来。

    莫逸衍没接过，嘴角勾了勾，眼睛直直看着她，示意她帮他系上。

    没穿高跟鞋的李漾晨在他面前显得尤为娇小，她咬了咬唇，踮起脚把领带放上他的脖子。

    仰起头为他系领带的整个过程中，他一直垂眸目光温柔地看着她，喉结微动。

    李漾晨被他的气息烫得脸热热的，系好后，眉眼之间都是羞赧，轻声说：“你看一下怎么样。”

    莫逸衍往镜子里望了一眼，宽厚手掌轻轻箍住她的一边脸颊，朝她唇上亲了一口，“我很满意！”

    早上9点半，环宇投资总裁办公室。

    Susan问了莫逸衍的秘书，得知他还没到公司，眉头皱了皱，她以前认识的他，对待工作态度非常严谨，虽然自己是老板，但从不迟到早退，可现在却连续迟到两天，最近也不爱出差，对待工作真是越来越不上心。

    Susan没把手里的文件交给他秘书，掏出手机，打算给莫逸衍打电话，调出他的号码，但一想到昨天是那个李漾晨帮他接电话，她停下拔出的动作。

    这时一阵沉稳的脚步声在后方传来，Susan以为莫逸衍回来了，她立刻转身，看到的却是秦浩。

    秦浩先跟她打招呼：“Susan，好久不见。来了彭城怎么也不来我的会所消遣消遣？”

    Susan说：“逸衍把我的行程安排得满档，哪有时间去玩！最近要么出差，要么加班。”

    秦浩笑道：“能者多劳！”

    Susan苦笑一下，又说：“你找逸衍吗？他没还过来，这两天都来得比较晚。”

    秦浩闻言，眉头一抬，想到李漾晨现在是正放寒假，他秒懂为什么好友这个点还没到公司了，“逸衍现在谈情说爱，难免偶尔会迟到。”

    Susan听后心里一沉，毫不客气的说：“所以说女人耽误男人的事业。”

    秦浩低笑两声，“Susan，我看你是工作成魔了，你不是女人吗？”他心想，难怪她嫁不出，这种女人，整天只知道工作，叫男人都没有想泡的心情。

    Susan跟秦浩也是老熟人，她说话也一向直接，不加掩饰地说：“秦浩，逸衍现在那个叫李漾晨的女朋友，也不知道用了什么手段把他迷得团团转，那个女人上班时间去购买奢侈品，这种女人虚荣拜金，我看她也是为了逸衍的钱才贴上来。”

    秦浩愕然：“这种话你别随便说，逸衍这次是认真，他追了李漾晨很长一段时间才交往，逸衍这人有多精明，你又不是不清楚，他会看上那种拜金女吗？李漾晨我也接触过几次，很适合逸衍。”

    快11点的时候，莫逸衍回到办公室，秘书看到他，跟他说秦浩在里面等他。

    莫逸衍点头，推门进去。

    秦浩看到他进来，啧啧两声，笑道：“老莫你也有今天，宿在温柔乡，君王不早朝了！”

    莫逸衍不否认，早上起来后，陪着李漾晨做了早餐，吃过后，又腻歪了好一会才出门。

    他扯了扯领带，挑眉道：“你过来就是为了调侃我？”

    秦浩把玩着手里的打火机，“主要跟你说下莫逸扬的事。”

    李漾晨回来G市2天，这两天基本都是陪她姑妈李影逛街吃饭做美容。

    周六一早，李漾晨陪李影喝过早茶后，李影又带她去做头发。

    在发型屋里，莫逸衍发微信给李漾晨。

    莫逸衍：宝贝，早安。起来没？

    李漾晨：早就起来了，现在在做头发。

    莫逸衍：你下午在哪个酒店参加同学聚会？

    李漾晨：假日酒店。

    莫逸衍：聚会时不要喝酒！

    李影跟发型师交流完，看到李漾晨低头在打字，嘴角带笑，咬着手指完全聊得到了忘我境界！

    李影轻咳一声，“晨晨，跟男朋友聊天？”

    李漾晨抬头朝她盈盈一笑，“嗯”了一声。

    李影目光微闪，对于侄女终生大事已经有了眉目是又高兴又有些感慨。

    这次回来见到侄女，和从前的内敛、矜淡相比，多了小儿女的情态，眉目间透着别样的风情，那是热恋中的女人才会自然流露的神情。

    但侄女的恋爱经验少，李影也怕她一时陷入热恋，被对方迷得找不着北。在不干预太多的情况下，有心要跟她说一些贴心话。

    中午吃饭的时候，李影意味深长地对李漾晨说：“小莫这人，姑妈虽然接触就这么一两次，他各方面的条件不错，看出对你也是真的好，这样的人以后是你一个好的依靠，但你要记住人最好的靠山永远只能是自己，依赖男人也应有所保留，可以百分之七十的依赖，那毕竟是男人对自己女人应尽的义务和责任，但不能百分之百去依赖他，久而久之，那会使自己丧失魅力和生存能力。”

    李漾晨也同意姑妈说法，两个人无论再相爱，都不能丧失自我。

    姑侄2人边聊边吃，到了下午2点，李漾晨先送李影回家，再开车去假日酒店参加同学会。

    这算是研究生毕业后第一次聚会，很多在外地工作的同学都赶过来，她来到包房后，看到大家聊得热火朝天。

    大家一看到她出现，皆是向她投去惊艳的目光，不单她当年就是系花，而今天这一身精致的打扮，也让人移不开眼睛。

    李影知道她今天参加同学会，昨天去商场购物时，特意给她挑了条大红色的连衣裙，款式设计十分精巧，将女人的温柔娴静的气质衬托出一丝妩媚。

    李漾晨和大家打过招呼后跟以前的室友坐在一块聊天。她以前在学校虽然名声大，但为人温和，不做作，无论男女同学都喜欢她。

    坐下来跟同学聊开后，一个戴着眼镜的男同学就问：“漾晨现在有男朋友了吗？”

    说到个人问题，李漾晨脸红了一下，但她仍然笑得落落大方，道：“有了。”

    场上男人一片叹息。

    女同学们笑起来，打趣道：“怎么？还想追人家啊？早干嘛去了？”

    话音一落，又是一阵笑声。

    在笑声过后，刚才那位眼镜男又笑问：“怎么不叫你男朋友一起过来？”

    今天的同学会，不少人都携伴出席，结婚有小孩的都带了过来。

    有人又接了一句道：“对啊，怎么没带着过来？大家都好奇谁俘获了女神的芳心！”

    李漾晨笑着跟他们说：“他在彭城上班，工作忙，没叫他过来。”

    她回G市前，跟莫逸衍说过参加同学会，但没叫他作陪，他也没说什么。她觉得两个人交往，也不需时刻腻在一起，但此时看到其他有伴的同学成双成对地出现，又有点想他，女人啊，果然矛盾得很！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第110章 女人啊，果然矛盾得很！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    