
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨呆住，脑海中有个念头呼之欲出。

    别墅旁边的空地原本漆黑一片，但随着莫逸衍走上长廊后，空地四周的彩灯一瞬点亮。

    李漾晨看到很多熟人站在那里朝她微笑，包括她爸爸，姑妈，两个闺蜜...

    莫逸衍手上那束红白交加的玫瑰在灯光照射下娇嫩欲滴，李漾晨心跳蓦然加快。

    莫逸衍就那样走了过来，将玫瑰递给她，深情而又专注地说：“曾经有人说过，每个男人心中都有一朵白玫瑰，也有一朵红玫瑰，现在我把两种玫瑰都送给你，是想要告诉你，在我心里，无论白玫瑰还是红玫瑰，都只有你一个人。”

    李漾晨接过，眼圈微红。

    莫逸衍牵着她的手面向水上长廊一侧的湖面。

    李漾晨看到湖面上的彩灯不知道在什么时候自动排成心形，里面还有串英文字母：Will-you-marry-me？

    他果真是要...

    李漾晨心如擂鼓。

    莫逸衍从裤袋里掏出一个标着“DR”的黑绒盒子展示在她面前，在她的不知所措里单膝下跪，打开戒盒：“晨晨，我爱你，想跟你结婚，想跟你一起生活，想跟你一起生两个孩子！你愿意给我这个机会吗？”

    四目相对，他的黑眸深情而又深邃，眸底流泻着期待与坚定。

    李漾晨眼眶有些酸涩，激动得说不出话来，半晌才猛地吸了口气，颤声道：“我愿意。”

    愿意与他相濡以沫，浮生共老。

    莫逸衍只觉脑子里炸了开花，随即整个世界都变成了彩色。

    他拿起亮闪闪的戒指，套在她的无名指上。

    李漾晨忍住的眼泪滚落下来，是甜蜜的眼泪，也是幸福的眼泪。

    莫逸衍站起身，伸手将她拥进怀中，语气中隐藏激动，他说：“晨晨，谢谢你来到我身边！”

    别墅前响起热烈的鼓掌声，莫逸衍那班朋友开始起哄。

    秦浩在后面大喊：“亲一个！”

    莫逸衍眼眸里星光流转，难掩喜悦，抬起李漾晨的下巴，亲了下去。

    一吻结束，莫逸衍拥着李漾晨穿过长廊，走向人群。

    来到李泽面前，李漾晨眼圈再度泛红。

    把手上的玫瑰先放到一旁桌子上，她上前抱着李泽，撒娇似的叫着，“爸爸...”

    她真没想到莫逸衍给了这么大的惊喜，更没想到身边最亲密的家人和朋友都来见证这份惊喜。

    李泽摸摸女儿头发，没出声。

    刚回国那天，家里只有他和莫逸衍的时候，莫逸衍跟他说，一开始跟晨晨发展就是奔结婚去的，经过这几个月的相处，有了非她不娶的感情，打算情人节跟晨晨求婚，希望他能同意和来见证，李泽当场没应下来，想了一晚上，第二天早上给莫逸衍发信息，只4个字，“好好待她！”

    女儿爱他，依恋他，李泽看得清楚，而他也用行动证明了确实能保护女儿。李泽松口同意了。

    但终究是不舍的，娇养了这么多年的宝贝，以后要交给别的男人，心下的酸涩难以对人言。

    好一会，李泽松开李漾晨，看向旁边的莫逸衍，拍了拍他的肩膀，但没说话，然后走进别墅。

    李漾晨知道爸爸难过，想跟他进去，李影拉着她道：“让你爸独自安静一会，他是不舍得。”

    李漾晨点头。

    李影拉过莫逸衍的手放在李漾晨的手面上，由衷开口：“恭喜你们，以后好好过日子。”

    莫逸衍眼里无尽悦色，真诚地说：“谢谢姑妈，我以后会照顾好晨晨。”

    李漾晨脸上羞赧，为他那句“姑妈”，他角色也进入得太快了吧！

    李影笑笑，抱了抱2人后，也走进别墅，她去安慰他弟。

    一旁的吴嘉欣待李影离开后，立刻上前，攥起李漾晨的手，“晨晨，我要沾沾你的喜气。”

    李漾晨把颜卓灵和她抱在一起，笑道：“把喜气都传给你们。”

    闺蜜三人在说着贴心话，莫逸衍也被他那帮朋友拉走。

    钟毅问：“之后怎么安排？”

    莫逸衍笑道：“春节后先领证，婚礼跟晨晨商量好才办。”

    一旁秦浩叼着烟，挑眉，“老莫，如果明天不是除夕，民政局不上班，我都怀疑你明天就要拉人去登记！”

    莫逸衍眸光温柔地看着不远处的李漾晨，他点头，“有了名分才放心，这种感觉很奇妙！”说完，看到秦浩一脸不以为然的表情，他又补了句，“以后你就懂！”

    秦浩抽了口烟，撇撇嘴没出声，心里却反驳了句，“老子才不会有这么一天！”

    大堂经理走过来，跟莫逸衍说别墅里的酒席已经准备好，随时可以开餐。

    他点头，招呼朋友进去用餐。

    晚餐时，求婚成功的情侣被朋友灌酒，除了一开始对大家敬的那杯酒，其他人递给李漾晨的酒，莫逸衍都帮她喝了。

    几轮下来，李漾晨看到他像白开水似的一杯一杯往下灌，不由有些担心，但莫逸衍说没事，这些年应酬下来，久经沙场，这点酒难不倒他，而且今天高兴，要尽兴。

    九点过后，晚餐结束。

    莫逸衍今天已把别墅包下，朋友都可以留下来玩乐。

    李泽和李影刚才也喝了不少，上了年纪体力没年轻人好，需要休息，莫逸衍先安排人送他们回家。

    李漾晨和莫逸衍送他们到会所门口，等人上了车离开，他们往回走。

    经过水上长廊，李漾晨这才注意到长廊另一侧湖面上的防水彩灯也排成一个心形，里面也有串英文字母，写着：I-love-you-forever.

    莫逸衍顺着她的目光看过去，眼神真挚地说：“真心话！I-love-you-forever.”

    李漾晨轻启樱唇：“Me-too.”

    微凉夜风轻拂在两人脸庞，彷佛一阵阵温柔的呼吸，在他们耳边低语叮咛，莫辜负这良辰美景。

    朦胧月色，四下无人，莫逸衍深情跟李漾晨拥吻。

    血液逐渐升温，莫逸衍一双手捧着李漾晨热热的脸颊，两人额头抵着额头，轻轻吐息。

    许久，莫逸衍嗓音低沉开口：“你想要什么样的婚礼。”虽然他自己已经有规划，但也想知道李漾晨的想法。

    李漾晨靠在他怀里，今晚一切来得太快，她以前没想过婚礼的事，抿唇，稍显羞涩地说：“我想想，还不急。”

    莫逸衍姓感的喉结上下滑动，声线里透着渴望，“我急，想立刻把你娶回家。”

    被他灼热的气息烫得面红耳赤，李漾晨睫毛忽闪忽闪，转移着话题，“你怎么跟我爸爸说的啊？”李泽居然这么快同意了，她甚是意外。

    莫逸衍笑道：“我求岳父的，他看我态度真诚，爽快同意。”

    李漾晨并不相信他这套说辞，她爸做人做事都很有原则，哪里是几句话就会轻易改变主意的。没从他嘴里问出来，她打算回去问她爸。

    快11点的时候，莫逸衍跟朋友道别，带李漾晨离开。朋友以为他们去共度春宵，都识趣的没阻拦。

    宾利驶离会所，莫逸衍拥着李漾晨坐在后座。

    李漾晨问他：“一会有人送嘉欣和卓灵回去吗？”

    莫逸衍说：“秦浩会安排好。吴嘉欣不是要你给她介绍男朋友吗？刚好有几个单身的，人品还不错，大家熟络下来，如果看对眼，可以考虑发展。”

    李漾晨惊讶地看着他，她之前随口提过，真没想到他记得这事，而且还不经意间做了安排，她浅笑，“真没看出你有当红娘的潜质。”

    莫逸衍亲了下她的小手，“日行一善，我们也是因为有祁风那个红娘才走在一起。”

    李漾晨笑开，“是啊。”

    如果没有祁风，两人压根不会有交集。

    但缘分就是这么奇妙，遇见一次就已注定今生的缘分！

    半个小时后，宾利来到李漾晨家小区，莫逸衍跟她一起下车，送她进去。

    今晚求婚成功，他当然想跟她好好亲密一番，但李泽刚才喝了不少酒，李漾晨不放心李泽自己一人在家，要回来照顾李泽，莫逸衍理解，未来岳父虽然点头同意两人的婚事，但如果一下子把人家的女儿抢走，心里肯定不好受。

    来到单元楼下，李漾晨侧头对莫逸衍说：“你回到家告诉我，我等你电话。”

    莫逸衍点头，今晚不能共度春宵，他一会就回彭城。

    “明天接外婆出院吃团年饭，我初一再过来G市。”

    李漾晨叮嘱：“嗯，路上小心。”

    莫逸衍俯身亲了亲她的额头，压低声音来到她耳边说：“老婆，放心。”

    “老婆”2字喊得缠棉又悱恻，让李漾晨心尖过电般颤了颤。

    她低头偷偷地咬了咬唇，还没适应这么亲密的称呼。

    莫逸衍欣赏她的娇羞容颜，挑眉道：“求婚成功了，以后你就是我老婆！”

    莫逸衍看着她，等她回应。

    片刻，她轻轻地“嗯”了一声。

    莫逸衍听到了，翘起嘴角，眼眸里漾着醉死人的温柔。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第124章 你愿意嫁给我吗？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    