
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍在2楼书房准备视频会议，李漾晨给他泡了一壶茶，端上来找他。

    书房的门没关，李漾晨就看到莫逸衍坐在黑色的大班椅上，西装革履，刚才吃饭时取下的领带已经重新系上。

    他带着蓝牙耳机，正盯着办公桌的智能视频通话设备，神情颇为严肃，右手食指时而敲击着桌面，貌似又在思考问题。

    这是李漾晨第一次近距离看到莫逸衍的工作状态，忘我工作中的他更有成熟睿智男人的魅力。

    看来会议已经开始，李漾晨不想打扰他，端着茶想转身离开，但莫逸衍看到她了。

    他嘴角挂起一丝浅笑，向她伸出右手。

    李漾晨见状，翩然走进去，轻轻地把托盘放在桌上，然后拿起茶壶，把茶水倒进细骨瓷杯中。

    整个过程她都很小心，尽量不发出响声，以免影响到正在进行的会议。

    把茶杯放在视频设备后面，他右手也能够得着的地方，李漾晨就想离开，谁知莫逸衍却一把拉住她。

    李漾晨惊讶转身，但没出声，只疑惑看着他。

    只见莫逸衍站起来，并倾身过来，迅速亲了一下她的小嘴，用只有两人才能听到的声音说了一句“等我”。

    李漾晨脸红红的瞪了他一眼，怎么开着会也要撩人！幸好视频设备不对着这边，否则这样就被人看得一清二楚。

    莫逸衍满意地看到李漾晨红晕上脸，勾了勾嘴角，放开她，拿过桌沿的一份文件，重新坐回大班椅，然后神色自然地看回对面的视频设备，貌似刚才起来只是拿了份文件。

    李漾晨也不理他了，转身就离开，只是小心脏又因他那句“等我”而怦怦地跳动，这2个字肯定不是字面上的意思，大家都心知肚明！

    莫逸衍结束视频会议时，已是深夜，摘下蓝牙耳机，他抬手一看腕表的时间，过了1点，这个会议开了足5个小时，甚是疲惫。

    他站起来，扯下领带，转动一下僵硬的脖颈，看到细骨瓷杯中还有一点茶水，端起，把已经凉掉的茶一口不剩喝下去，关上书房的灯走回卧室。

    他轻轻推开卧室的门，门口处留了一盏壁灯，而他的小女人正侧躺在那张king-size的大床上，一条白皙的手臂米果露在丝被外。

    他慢慢走近，来到床沿，眼睛目不转睛的看着李漾晨，她的长发散落在枕头上，长长的睫毛垂下，遮住了那双迷人的眼睛。他目光微眯，听到她绵长均匀的呼吸声，不忍吵醒她，只低头吻了下她的额头，就转身走入浴室。

    10分钟后，莫逸衍洗去一身的疲惫出来，绕到床的另外一边，遥控关上壁灯，掀开丝被躺下，然后伸手把旁边的美人儿捞入怀中。

    李漾晨“嗯呢”了一声，但没有转醒，只是不自觉在他怀里蹭了蹭。

    莫逸衍喉结翻动，但还是压下那些旖旎的念想，低头在她耳边低喃，“明天再收拾你！”

    次日清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙渗进来。

    李漾晨睡得迷迷糊糊的时候感觉有人从她背后拥住她，睁开朦胧的双眼，就看到莫逸衍的脸。

    她又痒又麻，挣扎着企图躲开，但他反而更热切。

    “你……”双手无力地撑着他的胸膛，没吐出半个字，就被莫逸衍含着双唇，想拒绝的话已咽回肚子。

    又是一场缠绵……

    过后两人抱在一起休息的时候，他轻柔亲吻着她的唇角说道，“今天陪我去公司加班，嗯？”

    李漾晨睫毛忽闪忽闪，有气无力的摇头，“我爸爸28号回来，我今天回一趟G市家。”

    “你什么时候回彭城？”

    “晚上吧。”

    莫逸衍没出声，只用带有胡渣的下巴摩挲着她白皙的肩膀。

    “痒，你别...”李漾晨娇嗔道。

    莫逸衍看着怀里的人儿，长长的睫毛撩动了他的心，低头含住她的唇，好一会，才松开她，“我今天有事走不开，让小肖送你回去。”

    李漾晨摇头，“不要麻烦他，我自己开车就可以了。”

    莫逸衍嘴角勾起，伸手抚着她的脸蛋，压低嗓音道：“还能自己开车，看来还不够累，我们还来一次？”

    李漾晨见他又往不正经话题上扯，脸红一片，推着他，“你再这样，我下次就不过来了！”

    莫逸衍闻言，倒笑开了，眨着眼睛说：“我宝贝什么时候学会威胁人了？”

    李漾晨嘴角微抿，“对付无赖就不能心软！”

    莫逸衍眼眸眯起，开始对她上下其手，“那你喜欢无赖这样对你吗？”

    李漾晨惊呼出声，小手捶着他的胸膛，“无赖、流氓！”

    两人打闹了一会，莫逸衍放过她，很不舍得离开，但两人早上都有事要办，只能压下所有谷欠望。

    最后，李漾晨也妥协了，同意他的司机送她回去G市。

    早上9点半，2人吃过早餐后就出门，李漾晨坐上他的路虎回去。

    回到G市，李漾晨先请小肖到家附近的粤菜馆吃饭，开始小肖还有点拘束，但吃了一会，倒放开了不少。经过这段时间的接触，他觉得这个未来老板娘不单长得漂亮人也好，可能是她职业的原因，很有教养，又平易近人，很好相处。

    吃过午饭，李漾晨回到家不久，家政公司的人就过来搞卫生，是莫逸衍叫小肖安排的，他不想她累着。不过李漾晨事先并不知道，如果她知道肯定拒绝，但现在人来了，总不可能叫人家离开。

    她跟家政公司的人说了下需要做那些清洁，就到隔壁去看望邻居王奶奶。

    这次回来匆忙，李漾晨事先没跟王奶奶打招呼，当王奶奶看到站在门外的她时还挺惊讶的，只愣怔了一下，就赶紧招呼她进屋。

    两人也有一个多月没见，王奶奶跟李漾晨聊了很多家常，聊到上次李漾晨家失窃的事，王奶奶还心有余悸，就跟李漾晨说：“晨晨，幸好你当时不在家，不然你一个女孩子，肯定吓坏了。”然后，好像又想起什么似的，叹了口气道：“你这样长期单身一人也不是办法。”

    李漾晨抿了一口茶，刚想说她现在不是单身，但王奶奶又开口了，“我上次摔跤那事你还记得吧！其实送我去医院的小伙子，就是顾城。”

    李漾晨心里微动，顾城那时已经回来了吗？

    王奶奶见李漾晨没出声，攥着她的手，幽幽地说：“我听他说这次回来就不回去美国了，他也要去彭城工作。我看着你们长大，多好的两个孩子，晨晨，如果他...”

    李漾晨抬头，打断王奶奶的话，“王奶奶，我现在不是单身了。”

    王奶奶闻言，立刻问：“那你男朋友是？”

    李漾晨浅笑出声，“在彭城认识的，以后有机会带回来让你见见。”

    王奶奶虽然惊讶，也有点失望那个人不是顾城，但很快就敛去这些情绪，转而笑着对李漾晨说：“晨晨，太好了，我这个老太婆就盼着看你出嫁那天！”

    李漾晨羞涩地点了点头。

    两人又聊了一会，老人家要午休，李漾晨回到自己家。

    家政在外面拖地，她回到自己的卧室，坐在床边，若有所思。

    原来顾城1个多月前回过G市，那上次她妈妈墓前那束百合花，是他放的吗？还有学校公开课那次，她收到那盒“roseonly”的玫瑰，也是他送的吗？除了他，李漾晨想不到其他人了。

    如果说5年前顾城的离开，带给她伤心欲绝的痛苦和解不开的心结，那现在顾城带着这份沉重的爱意回来，她对于现在回应不了他的这份感情又充满的歉意。

    颜卓灵之前有问过她，如果没有莫逸衍，她还会接受顾城吗？

    李漾晨自己也无法给出肯定的答应，但她现在很肯定的一点就是莫逸衍已经融入了她生活的全部，她也有了跟他共度余生的想法。

    傍晚回彭城的时候，高速公路上有交通事故发生，一直堵车，平时2个多小时的车程，要5个小时才回到四季花园。

    她一回到家，莫逸衍的电话就打过来。

    两人的关系不断升温，现在好像连打电话的感觉都不一样，手机一响，看见屏幕上对方的名字，李漾晨心里就升起一股甜蜜之意，等接起电话，听着电话那边男人低沉悦耳富有磁性的声音，又觉得很温暖。

    他问：“累吗？”

    李漾晨一边换鞋，一边跟他聊着，“不累，你还在加班吗？”

    “没，在秦浩那里。”

    他话音刚落，李漾晨就听到秦浩的声音，“老莫，帮我跟嫂子问个好！”

    李漾晨闻言，浅浅笑着，“你们在SOHO吗？”

    “嗯，你要过来吗？”莫逸衍道，虽然早上才分开，但这种无时无刻想见到的感觉很强烈。

    “不了，明天早上有课，我一会整理下课件就休息。”

    “好吧。”

    李漾晨看得出他的声音有点失落，她心微动，就说：“明天是圣诞节，你明晚有空吗？”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第85章 长长的睫毛撩动了他的心）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    