
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    从临江塔的电梯下来，莫逸衍揽着李漾晨问：“喜欢吗？我们下次再来。”

    李漾晨朝他嫣然一笑，看着霓虹闪烁的街头，发现今晚G市的夜景格外璀璨绚丽。

    突然觉得只要陪伴在身边的人是喜欢的那个人，无论做什么事，都会喜欢。

    2人走去停车场取车时，李漾晨看到莫逸衍的司机小肖也过来了。

    他跟李漾晨点头致意，把一个行李箱和一份文件交给莫逸衍，莫逸衍跟他说明天早上7点到李漾晨家楼下等。

    小肖点头，先驱车离开。

    回去时，李漾晨开车，驶离停车场后，她问莫逸衍：“你明天几点的航班？”

    莫逸衍说：“9点，从你家到G市国际机场估计要1个小时，所以7点要出发。”

    李漾晨侧头看了一眼正在翻阅文件的男人，他为了来见她，今天加完班特意从彭城过来，明天一早又要赶去纽约，她有点心疼他，“这么赶的行程，很累吧？”

    “累，但今晚见不到你，最快也要1周后才能见，一定很漫长，我受不了。”他的声音，轻得犹如一片软软的羽毛温柔地刮过她的鼻尖。

    李漾晨握着方向盘的手紧了紧，心里满的要溢出来。

    她没再打扰他，车里很安静，只有他偶尔翻阅文件的声音。

    车行驶了一会，李漾晨觉得他在看自己，侧头，果然看到他含情的视线。

    “怎么啦？”李漾晨被他看得说话的声音都是软软的。

    莫逸衍抬手温柔地理了理她的发丝，声音低沉地对她说：“你回头把签证办了，以后你放假，我出差带上你。”

    李漾晨闻言抿嘴笑，怎么觉得他以公谋私！

    回到李家，已经过了11点。

    莫逸衍在客厅坐下后，继续看文件。

    李漾晨倒了一杯温水给他，回去卧室，捧着睡衣进去浴室洗澡。

    等她再出来时，看见莫逸衍站在阳台门口神情严肃地用英文跟人沟通，右手指尖夹着一根烟，夜色下闪着猩红，格外显眼。

    莫逸衍看到她，把烟摁灭在窗台上，朝着她勾起了手指头，李漾晨走过去。

    他一边跟人聊着正事，一边抬手抚摸着她的脸颊，弄得她直躲，皱眉娇嗔，而他却愈发想摸摸她白皙的皮肤。

    她被他带入怀里，动作很轻，手臂却牢牢地将她箍住。她也不再挣扎，脸颊埋在他的胸膛里，闻着他西装上散发的味道。

    莫逸衍讲完电话，被她蹭的，收起电话嘴唇立刻吻住了她。

    一吻结束，他直接把她打横抱起，大步走进她的闺房，轻轻地把她放在丝被上。他用薄唇磨挲着她的漂亮锁骨，声音沙哑地说：“等我，我先去洗澡。”说完，亲了亲她的脸颊，起身走去浴室。

    在彭城的公寓里，他留宿过多次，但在G市家还是头次，李漾晨手指有点紧张抠了抠自己的被单。

    她躺了一会，深呼吸几口气，伸手想拿起一旁的抱枕，眼尾却不经意地扫到床头柜上一个方形的盒子，她坐起来，拿过一看，薄脸泛红。

    居然是一盒冈本，他什么时候搁下的！

    一想到这个少女时期住的房间里即将要发生点什么让人面红耳赤的画面，她抑制不住地心砰砰跳啊跳。

    尚未来得及放下那个方盒，莫逸衍已经回到卧室。

    李漾晨咬了咬唇，害羞地看着他。而在莫逸衍看来，她这样的动作就是无声的邀请，他上前捏着她的下巴，闭眼吻了上去。？

    他双手牵着她的手腕，细致描绘，轻柔临摹，手探进去，顺着滑腻的腰线往上。

    呼吸逐渐变得灼热，难以满足。

    莫逸衍手上用力，抵着她倒入丝被中。

    她下意识地两手攀住他宽厚的肩膀，眼神迷离看着他。

    卧室里的吊灯被他随手关上，只有床头柜上一盏小夜灯散发着昏黄的灯光，暗淡却崔情。

    第二天早上，闹铃声划破了宁静。

    李漾晨眯起一条缝，看了眼窗外，蒙蒙亮的天色。

    莫逸衍探手，将手机闹铃关掉，掀开被子起来。

    在浴室里快速冲洗后，换好了衣服出来，走回卧室，坐在床沿，看着李漾晨。

    李漾晨看着他的深邃轮廓，黑眸里还浮有红血丝。她伸出手，轻轻抓住他的西服袖子，“你要走了吗？”

    “嗯，已经到7点了。”莫逸衍微凉的手抚了下她的脸蛋，温柔地说，“你继续睡吧，不用起来！”

    “好。”李漾晨温顺的应着。

    莫逸衍俯身亲了亲她的额头，然后拖着行李走出卧室。

    李漾晨闭上眼睛，听见脚步声越来越远，有大门打开的声音。

    她蓦地重新睁开眼睛，掀开被子起身，拿起衣架上的羽绒服套在睡衣外，顺手抓起放在玄关柜子上的钥匙，小跑追了下楼。

    莫逸衍已经走到1楼，在楼梯口听到后面传来她的声音。

    “等一下！”

    回头，就看到她气喘吁吁的追上。

    莫逸衍伸手扶住她，攥起她冰凉的小手，皱眉道：“外面冷，怎么出来了？”

    “我想送送你。”李漾晨舔了下因为奔跑而有些干的嘴唇，平着气息。

    莫逸衍闻言，嘴角几乎掩不住笑，内心涨涨的，像个气球被灌满，全是喜悦。

    一阵北风刮过，莫逸衍立刻放下行李箱，揽她入怀，为她挡住刺骨的寒风。

    没有一下放开她，站在楼梯口深深地看着她。

    来接他的车已经开到花坛外面的车道上，李漾晨越过他，看到驾驶座里走下来的小肖，她轻声说：“小肖已经来到了。”

    莫逸衍回头看了一眼，“那我走了！”

    “好。”李漾晨点头，“路上小心，到了告诉我。”

    “回去吧！”？莫逸衍拢了拢她的衣服领口，提起行李转身往外走。

    只是走了两步后，又顿住，放下行李，接着重新转身，大跨步的走回来。

    李漾晨惊讶，张了张嘴，还没来得及问他话，就被他猛地捧住的脸颊和后脑。

    吻落下来，很激烈。

    她几乎踮着脚，仰头承受着他唇.齿的纠缠。

    吻得有些难舍难分，分不清彼此，也都是彼此的味道。

    李漾晨在他强势又激烈的吻里，感受到了他深深的不舍和爱意。

    终于分开后，莫逸衍又低头啄了两下，才松开手，握了握她肩膀，然后转身走向花坛外的车。

    小肖上前，接过他的行李。

    李漾晨站在原地，拢着身上的外套，好像还有他的身上的暖意。

    她一瞬不瞬望着他高大的背影上车，心里满满的不舍。

    车门被关上，发动着离开。视线里已经看不到那辆车，她才走上楼。

    回到家喝了一杯热水，抚着还有点酥麻的嘴唇，嘴角扬起浅笑。

    快9点的时候，莫逸衍打来电话。

    李漾晨接起，轻声问他：“登机没？”

    听到他说快了，她温柔地叮嘱他：“到那边注意休息，少熬夜。”

    两人又聊了几句，莫逸衍那边声音模糊了几秒钟后，接着他低沉的声音传来：“晨晨，我马上登机了。照顾好自己，等我回来，爱你！”说到最后一句，他声音很轻，但李漾晨的心因他的话在悸动。

    挂断后，李漾晨把手机搁在一旁，翻了个身，揉了揉头发把脸埋入枕头中，被窝里好像还有他的味道，她用力吸了两口。他还没上飞机，她就在想他了！

    不一会，搁在一旁的手机再次响起，她心下一动，难道又是他打来？

    拿起一看，是吴嘉欣，接通，

    “喂，欣欣，这么早？”

    吴嘉欣声音透着着急传来：“晨晨，发生大事了！”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第112章 感受到他的不舍和爱意）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    