
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    11月底，李漾晨怀孕已经满16周，这个阶段的孕妇一般孕相都比较明显了，但她本来就不胖，身段比例又极好，孕期满3个月后，也上孕妇瑜伽课，基本怎么没长肉，如果单看背影，看不出怀孕。

    一天早上醒来，她换上去年买的针织衫，大小刚好，她正开心自己体形维持得不错时，莫逸衍走过来，抽出柜子里另外一件较宽松的针织衫递给她，“换这件吧！”

    李漾晨没接，皱眉问他，“身上这件不好吗？”

    莫逸衍深邃的双眸看了她好几秒，然后摩挲着下巴说：“老婆，你没发现你自己有什么变化吗？”

    李漾晨被他的目光打量得有点不自信，闷闷地道：“体重是增加了几斤，很明显吗？”说完，往全身镜里看了看，除了肚子有点凸，四肢仍然纤细，腰身还是有的，好像胖得也不明显吧！

    莫逸衍在背后搂着她，一只手往上探，搁在她的隆起处，摸了一把，声音沙哑地说：“这里明显变得更大了，不要穿太紧身的衣服，我看着心痒难耐。”

    他这么一说，李漾晨又往镜子里瞄了一眼，那里好像是涨了个围度。

    顿时羞窘，推着他离开衣帽间，关上门，重新换上他挑的那件针织衫。

    隔天，周六，是她产检的日子，莫逸衍早上载她去医院。

    莫逸衍平时工作再忙，但老婆产检都会陪同。

    之前跟医院打过招呼，今天除了常规检查外，也会知道宝宝的性别。

    本来这种事在生产那一刻得知，更让人惊喜。但上次产检回来，李影叫她下次检查时顺便查下，因为生孩子需要准备很多东西，提前知道是男还是女，即使买什么颜色的衣服都比较容易下手。

    李漾晨说了这事，莫逸衍觉得也是有必要，家里一个客房即将改装成儿童房，性别不一样，装修风格肯定有差异。

    来到医院，莫逸衍扶着李漾晨进去产检室。

    医生检查的时候，他站在一旁，黑眸盯着医疗仪器显示屏的画面，心跳加快了几拍，那是他生命的延续...

    结束后，医生把打印出来的胎心图交给他们，笑着说：“宝宝很健康，身高腿长，长得像爸爸。”

    医生这话说得婉转，但两人都听明白了，是个男孩。

    莫逸衍接过，客气地对医生说了句“谢谢”，但面色如常，李漾晨也看不出他是不是失望了，这胎不是他心心念念的女儿。

    离开医院后，两人没有回家，而是来到CBD商业区一间进口母婴用品店。昨天晚上夫妻俩商量过，知道宝宝性别后，先购买一些新生儿用品。

    虽然这些东西，都可以叫人代够，但父母亲自去挑选的，意义肯定不一样。

    两人进去，立刻有店员上前接待，店员微笑道：“先生，太太，请问有什么需要？”

    李漾晨看着琳琅满目的婴儿用品，有些不知从何下手，搂着她的莫逸衍亦然。

    店员也是人精，一眼就看出2人的茫然，立刻说：“两位是新手爸妈吧，请到这边来，我为您们介绍。”说着，店员伸手示意往里面走。

    李漾晨和莫逸衍甜蜜对视了一眼，跟着店员，走向新生儿用品区域。

    店员给他们介绍了一番后，拿着购物篮静静候在一旁，也不打扰他们挑选。

    店内的装修是柔和的鹅黄色系，给人一种被温暖气息萦绕的感觉。

    在这样的氛围里，人的心都被烘托得软绵绵的。

    开方式的架子上摆放了各种新生儿的生活用品，衣服、鞋子、奶瓶...

    李漾晨拿起一只蓝色的小鞋子，还没有她的手掌大，特别小，轻轻的，她的指腹抚摸着鞋子边缘，有些小激动。

    转头想问一旁莫逸衍的意见，却见他盯着左侧的架子出了神。

    李漾晨顺着他的目光看过去，是一个熊耳造型新生儿定型枕头，但，是粉色的，应该适合女孩子用多一点。

    李漾晨心里叹了口气，他是多恨有个女儿啊！

    她伸手把那个粉色的小枕头拿过来，放进店员的购物篮。

    莫逸衍见状，疑惑地问：“确定要这个？”

    李漾晨打趣他，“你盯着看了这么久，难道不喜欢吗？”

    莫逸衍被看透心事，不自然地咳了一声。

    之后挑选时，他都不敢往那些小女孩用的物件上多看，怕老婆误会他嫌弃儿子。

    两人逛了大半个小时，最后选了2大篮子的物品。

    结账时，李漾晨看着店员用一个超大箱子打包这些东西，问自家老公，“我们会不会买得太多了？”

    “多吗？”莫逸衍一边刷卡，一边说：“我觉得还不够！”

    李漾晨想想也是，玩具那些都还没买。

    她摸了摸凸起的小腹，男孩都好动，玩心重，以后估计要买一屋子的玩具才行！

    晚上，李漾晨坐在卧室沙发上听轻音乐，一边听，一边低头看着自己的小腹。试图通过肉眼，观察胎动。

    莫逸衍从浴室出来，看到老婆把睡衣撩高，露出凸起的小腹，他走过去，在她旁边坐下，问：“在看什么？”

    李漾晨抬头对上他的视线，笑道：“看宝宝会不会动。”

    莫逸衍将她轻揽进怀里，让她靠在自己肩膀上，大掌覆上去，“我来感受下。”

    一下子，李漾晨就感觉他掌心的温度源源不断地涌进肚皮下。

    父子貌似有感应般，她明显感觉到有什么东西踢了一下自己的肚皮。

    她兴奋地回头看着莫逸衍：“逸衍，你感觉到没有，宝宝在动！”

    莫逸衍也感觉到了，但现在他的注意力全被别的地方吸引住了。

    刚才李漾晨侧身回头那瞬间，本就是V领的领口被扯得更低，真丝睡衣下的风景一览无遗。

    莫逸衍喉结微动，两人相贴的地方，温度也渐渐身高。

    自从发现怀孕就没再亲密交流，孕前3个月，莫逸衍不敢轻举妄动，晚上睡觉都不敢靠近。而此时已经过了最危险的时期，而体检后的各项指数都不错，某处就开始蠢蠢谷欠动。

    李漾晨看到他眸色渐深的眼神，不自然地咬了咬唇。

    这几天，她都觉察出他的渴望。昨天还见他翻看孕妇书，她当时瞄了好几眼，发现他视线专往带“姓”“同房”这类内容上盯。

    两人四目相对，火花四射。

    “可以吗？老婆。”莫逸衍低头含着李漾晨的耳垂喘.息着低喃。

    李漾晨脸上开始泛起红晕，扇动眼睫，“我，我也不知...唔...”

    尾音消失，她被吻住了！

    莫逸衍轻轻调整了2人姿势，让她侧卧在沙发上，这是书上写的，说这样对孕妇腹部压迫会大大减小，他照做了。

    两人忍了这么久，身体早已敏.感到极致，一撩一拨间，彼此都受不住。

    但太久没交流，李漾晨很紧张，莫逸衍在她耳边压低声音，叫她放松，他原本柔和的男性脸部线条渐渐变得刚.硬。

    衣物褪去后，李漾晨突然急急推着他下沉的动作，

    “逸衍，宝宝在动...”

    莫逸衍也感觉到了，还是不小的动静，李漾晨的肚皮动了好几下。

    这个情况下，李漾晨完全没了继续下去的意思，很怕压到宝宝。

    莫逸衍变红的双眸无奈地闭上，复又睁开，盯着又动了一下的肚皮，重重地叹了一口气，这准是个调皮的小子，生出来，以后长大了，会气爸爸！

    莫家这个小子确实很调皮，在第二年他外公生日当天就提早半个月出来凑热闹。

    那是第二年五月的一个周六，此时离李漾晨的预产期还有大半个月。她除了孕前期那点问题，后面整个孕期身体素质都不错，所以李泽生日当天，莫氏夫妇也没多想，回去G市为他庆生。

    吃过午饭，李漾晨回去卧室休息，李泽和莫逸衍在客厅喝茶。

    午睡过后，李漾晨发现见红了，她在里面害怕又紧张地叫：“逸衍，快送我去医院，要...要生了。”

    翁婿2人皆是一惊，莫逸衍首先反应过来，冲进卧室，一把抱起李漾晨，下颌线紧绷，风一样就出了门。

    李泽反应过来，紧跟女婿出门。

    去医院的路上，李泽开车，莫逸衍在后座拥着已经开始阵痛的老婆，他迅速打了电话给相熟的朋友，那边找关系，联系了省妇幼的医生。

    到了医院，李漾晨就被推入了产房，莫逸衍一同跟着进去。

    第一次生产，过程都比较焦灼，莫逸衍握着李漾晨的手，听她痛得叫得歇斯底里，他的心也跟着疼。

    不过幸好生产过程还算顺利，产程也不长，进去2个小时后，产房里就响起一阵响亮的婴儿哭啼声，一声比一声有力。

    与此同时，莫逸衍悬着的心也安了下来。

    李漾晨虽然已浑身没力，但也觉得顿时全身轻松下来，终于生了。

    她看着被助产师抱着的小家伙，血迹模糊，又脏又皱的，但因为是自己的宝贝，竟觉得十分可爱。

    莫逸衍看了几眼哭声洪亮的小子，心情也激动，生命真的很神奇，早上还在妈妈肚子里，这会儿就哭着来到了父母跟前，能看得见，摸得着。

    助产师给他们看了几眼，抱着孩子去做清洗工作。

    莫逸衍仍然执着李漾晨的手，他俯身低头在她略显苍白的唇上吻了一下，“老婆，我爱你们，恭喜你当妈妈了！”

    李漾晨虚弱地笑了下，轻声说：“也恭喜你当爸爸了！”

    两人眼圈皆红了。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第129章 可以吗？老婆）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    