
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    难得李漾晨主动一次，莫逸衍性感的嘴角勾起一个迷人的弧度，“明天放学后，我去接你。”

    “嗯，你先忙，明天见！”

    “明天见！”

    莫逸衍挂上电话后，转身就对上秦浩八卦的嘴脸。

    没理他，径自拿起桌上的打火机和烟盒，低头点了上，猛抽一口，烟雾含了一会儿才吐出去。

    秦浩把玩着他刚放下的打火机，似笑非笑地看着他说：“老莫，明天怎么安排？”

    “什么怎么安排？”莫逸衍明知故问。

    秦浩啧啧两声，“往年你这过生日都是我和钟毅为你张罗庆祝，今年有了女朋友就不带我们玩了？”

    莫逸衍吐了个烟圈，没出声。

    秦浩这人最会察人观色，看他兴致不高，了然，打趣道：“不会吧，老莫！嫂子居然不知道明天是你34岁生日？”

    “我没跟她提过。”莫逸衍淡淡地说。

    秦浩睨了他一眼，当下有个决定，“明晚过来我这会所，给你们安排一个别开生面的party！”

    莫逸衍摇头，拿过了一旁的烟灰缸，将烟蒂摁灭，“我自有安排！”

    秦浩笑笑，没再出声，转身倒了一杯威士忌给他。

    莫逸衍接过，只抿了一口，就问：“莫逸扬那边怎么样？”

    秦浩说：“找人试探过嫂子那学生，没问出点什么，但如果把人拎来我soho，用点手段，什么都能招，就想问下你要不要这样做，毕竟嫂子职业的关系，有些事不宜闹大。”

    莫逸衍眼睛微眯，片刻，道：“那女的不用管，就帮我看着莫逸扬。”

    “不教训一下那个学生为嫂子出口气？”秦浩不解地问。

    莫逸衍嗤了一声，“小屁孩成不了气候！主要还是主谋人。”

    莫逸衍心里压根就没将那个学生放在眼里，而且他也不希望那个学生出了什么事又找上李漾晨。

    秦浩单身托着下巴点头。

    第二天早上上完两节课，李漾晨回到办公室，放下课本，迟疑了片刻，她拿出手机，点开顾城的微信头像，心里组织下语言，就给他发了一条微信过去，“顾城，出院后伤口恢复得怎么样啊？注意平时活动的时候不要扯到伤口，医生有说什么时候回去拆线吗？”

    她等了好一会，顾城那边没有回复，李漾晨估计他可能在忙，也就放下手机。

    直到下午快放学的时候，顾城那边发了一条过来，

    “没事了，不用记挂！”

    简洁明了，李漾晨挣扎在怎么回复时，被其他数学老师叫住讨论问题，过了好一会，再看着手机屏幕，却打不出字了。

    她关心着他的伤口复原情况，但如果过分关心，又怕引起他的误会，她觉得自己现在很不会把握这种关心的尺度，又或者是自己现在说什么，对顾城来说都不合适。

    正当她看着手机屏幕发呆时，隔壁许老师把头凑过来，搭着她的肩膀说：“漾晨，听说财政那边批了一笔款给学校建教学楼，刘狐狸的功劳，明年正校长的位置指不定就是他的了！”大多数老师私底下都把刘校长叫作刘狐狸。

    李漾晨并不奇怪，刘校长经常跟财政的王锋组局聚餐，两人肯定有利益关系，眼角余光扫到年级主任进来，她扯了扯孙老师，示意话题不要继续。

    学校也是职场，谁是谁的眼线不好说，领导的事情最好不要表态。

    云顶科技AI工程部

    顾城一样也在对着手机发呆。

    他今天到公司不久，他的助理就告诉他，环宇投资的人来找他。

    一开始顾城还不知道怎么回事，直到那个自称是环宇投资总裁助理的许先生进来。

    那个许助理带了一副名画和好多高级营养品过来，说是答谢他救了老板的未婚妻。

    许助理客气话说了一箩筐，但顾城坚决不收礼品，奈何最后对方一通电话出去，云顶总裁办的人都下来了，最后顾城只好收下营养品，但把名画退回去。

    许助理走后，顾城就收到李漾晨的微信，那时他心里五味杂陈，心情无比复杂，很是酸涩，过了大半天才回复她。

    上周五在医院跟那个叫莫逸衍的男人打过照面后，他也没刻意去调查对方是什么身份，感觉是不简单的人，但没想到会是彭城出名的权贵，大公司老板。

    只是这样的生意人会一心一意对她吗？

    虽然顾城从不怀疑李漾晨的魅力，但就怕她这么单纯善良的女孩会再次受到伤害？

    他现在不能拥有她了，但却希望她过得好。

    这个周末他在家想了很多，决定回国是想给自己一个机会再次靠近她，打算跟她坦白当年离开的事，她有可能重新接受自己，也有可能不会。

    熊婷曾经说过，他当年那样什么都不说就离开，不给李漾晨有选择的机会也是很自私的，你不问过她，怎么就知道她不愿意呢？他考虑了很久，就决定回来，正好这时云顶科技就向他伸出橄榄枝。

    只是回来了，什么都还没来得及说，她身边已经有其他人了。

    一切都太迟！

    很心疼、很不甘心，但又能怎么样呢？

    她的心已经不在你这里了，所有的一切都变得没有意义......

    放学后，莫逸衍接上李漾晨，就来到凯宾斯基酒店的五星餐厅吃西餐。

    两人坐在靠窗的位置，从大大的落地窗看出去，对岸风景夜色一览无余。

    空气中浮动着淡淡清香，花架上缠绕着绿藤没有半片萎靡的叶子，几朵粉色小花点缀其中。

    今天是圣诞节，餐厅里节日气氛很浓烈，欢快的圣诞歌充溢着整个餐厅。

    两人点好餐后，李漾晨问他：“你以前在国外留学时，怎么跟朋友过圣诞？”

    莫逸衍捉起她放在桌上的小手亲了一下，笑道：“年轻的时候喜欢开party，现在不热衷这些，以后每年这天只想跟你一起过。”

    李漾晨还不知道今天是他的生日，只害羞地笑了笑，抽回自己的手。

    恰好此时莫逸衍的电话响起，他看了一下来电显示，就接通。

    只见他眉头蹙起，表情严肃，只说了一句“我马上过来”就挂上电话。

    然后，他面带歉色地对李漾晨说：“抱歉，晨晨，我现在要过去医院一趟，我外婆刚才又休克了。”

    李漾晨闻言，立刻说：“我跟你一起去。”

    莫逸衍摇头，“去到医院，我要处理的事情肯定不少，不一定能照顾到你，一会我叫小肖过来接你回家，你先在这吃了晚餐再回去。”

    李漾晨也没坚持，他离开后，她在餐厅吃了点东西，就坐上小肖的车回家。

    回家路上，李漾晨跟小肖聊天，小肖说莫总最近很忙，今天过着生日却又要被叫去医院，真够累的。

    李漾晨听后汗颜，原来今天是他的生日，他没提过，自己也全然不知道。他倒是刚才在餐厅时说了句意味深长的话，但她当时没听出深意来。

    回到家后，李漾晨想了一会，决定煮个长寿面带去医院给他吃。刚才在餐厅，他没吃饭就离开，想必去到医院也没心情吃。

    几天没在家开伙，家里冰箱材料不多，只有几个鸡蛋和一把青菜，不过也足够了。

    20分钟后，李漾晨把煮好的面和汤水分开放进保温盒，就开车过去市二医院。

    来到医院后，她没打通莫逸衍的电话，就打给小肖，小肖送她回家后，也过来医院随时候着等老板的差遣。

    小肖告诉她，莫总外婆抢救过来，现在安排到重症监护室，莫总现在正在跟医生沟通。

    李漾晨就上来老太太原来住那个病房，坐在休息室等他。

    半个小时后，莫逸衍回复她的电话，当知道她来了医院后，不一会就过来。

    莫逸衍推开休息室的门，柔声地问：“怎么来了？”

    李漾晨上前拉着他的手说：“给你送晚餐。”

    莫逸衍闻言，一把把她揽入怀里，紧紧抱着她。

    李漾晨脸颊埋在他的胸膛里，贪婪地吸取细闻着他衬衫上散发的味道，然后扬起头问他，“先吃饭？”

    莫逸衍点头，两人走到茶几旁坐下，李漾晨把保温盒拿出来，然后打开盖子，把汤水浇进长寿面里。

    莫逸衍本没什么食欲，但看到保温盒里香气四溢的长寿面时，他目光微闪。

    “你今天生日要吃面。”李漾晨说着，就把筷子递给他。

    莫逸衍接过，嘴角微扬，“你怎么知道？”

    李漾晨不答反问：“你怎么不告诉我？”

    莫逸衍抬起没有拿着筷子那只手，轻轻摩挲着她白皙的脸颊，“本来想晚上跟你说，讨福利！”

    李漾晨秒懂他说的福利是什么，脸微红，赶紧转移话题，催促他，“面凉了，你快吃！”

    莫逸衍反而放下筷子，双手揽着她的纤腰，低头轻柔地覆上她唇，“先讨个福利再吃面！”

    两人接了个吻，李漾晨再次催促他，他才开吃，吃着的时候眼底洋溢着淡淡不可言喻的幸福。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第86章 她的心已经不在你这里了）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    