
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    晚上九点，3人都吃得差不多，颜卓灵突然接到一个客人的电话，需要回去一趟宠物中心，吴嘉欣招手叫服务员过来买单。

    出了烤肉店，吴嘉欣要去对面商场的全棉时代买纸巾，李漾晨跟她一起去。

    进去商场，经过一内衣店，吴嘉欣兴意盎然，拽着李漾晨进去。

    她拿起一套，在李漾晨身上比了比，“晨晨，你现在有男人，买一套这种的呗！”

    吴嘉欣的声音一向都特别有穿透力，她说得又如此直白，周围好几个顾客都看向她们这边，李漾晨顿时汗颜。

    吴嘉欣像没觉察出好友的局促一样，拉着她走向一旁的试衣间。

    导购也很有眼色，立刻挑选了几套不同款的过来，清一色都是姓感言秀人清凉型。

    吴嘉欣接过，啧啧两声，“不错，我要是你，有了男人一定多买几套，多有情趣啊...”

    李漾晨看着吴嘉欣刚才塞在她手里那套黑色的...她从没穿过这种。

    还没买，看着就很脸红了！

    “欣欣，这种穿得不舒服，我...”

    吴嘉欣立刻打断她：“又不是叫你平常穿，只是特定的时候穿，你这样一穿上，唔...”

    李漾晨哪听得下去，立刻捂住吴嘉欣喋喋不休的嘴巴。

    透过全身镜，李漾晨又看到一旁导购抿嘴笑了笑，神色是说不出的暧昧，她当即放下，拽着吴嘉欣离开。

    不巧走到门口，她包里的电话响起，拿出来一看，居然是莫逸衍，回头瞪了一眼吴嘉欣，自己先走出去接电话。

    “喂？”

    “在外面，跟嘉欣逛街买东西。”

    “没买什么啊，就是随便逛逛...”她说着，回头不自觉地看了一眼店里那些衣服，声音变低。

    “回到家再联系。”李漾晨脸红地低头按了挂断键，听他的声音，心里七上八下，砰砰的跳，都是这些惹的祸！

    深呼吸了一口气，转身走回内衣店，看到吴嘉欣站在收银台前，已刷卡消费。

    吴嘉欣看着她，嘻嘻笑开，李漾晨看着她诡异的笑容，莫名就有种不好的预感，她该不会是...

    果然不出所料，吴嘉欣付完钱，直接把购物袋塞到她手里，挑眉道：“晨晨，你的size，我都知道。我已经帮你买了。”

    李漾晨无语。

    她这个好友就是自己没有男朋友穿不着，惦记着祸害好姐妹！

    李漾晨脸红红地拽着她离开这个店。

    一个小时后，吴嘉欣把李漾晨送回四季花园，临下车前又对她说：“晨晨，你慢慢就习惯了，你穿上一定美极了！穿给他看言秀惑他！”

    “......”李漾晨。

    她怎么就交了个专门挖坑让她跳的朋友呢！

    转眼到周五，试卷评阅工作全部完成，下午4点年级开完总结会后，李漾晨离开学校。

    这周她忙，莫逸衍也忙，两人好几天没见面，他知道今天她会提前放学，早早完成手头上的工作，不到4点就开车到学校门口等她。

    李漾晨打开车门上车，人还没坐稳，莫逸衍就探身过来亲了亲她的脸颊。

    李漾晨脸微红抗议：“你...这里是学校！”

    莫逸衍像听不明白她的抗议一样，声音低沉道：“情不自禁！”

    李漾晨紧张地看了看宾利周围，幸好这个点没啥行人经过，催促他：“快开车！”

    莫逸衍也不再逗她了，转着方向盘倒车。

    他瞄了一眼仪表上的时间，还不到饭点，侧头看了李漾晨一眼说：“有没有想去的地方？”

    想着他们还没一起看过电影，但李漾晨不知道他喜不喜欢，试探性地开口，“我们去看电影？”

    “好。”莫逸衍心情愉悦，一只手伸向她，温柔的摸了摸她头发，以及脸颊。

    李漾晨娇嗔：“专心开车！”

    在去电影院的路上，李漾晨已经买好票，她问莫逸衍的意见，他选了部爱情片。她有点诧异，以为他会选正在热映的一部商战片。

    李漾晨问他原因，莫逸衍笑着说：“现实中的商战远比电影拍出来的更残酷，所以，电影里面的剧情吸引不了我。”

    两人的工作性质完全不一样，李漾晨觉得自己没法体会他说那些生意场上的凶险，不过可以肯定的是这些年他经过无数的博弈，练就了一副强硬的手腕和处事方式，才能经营好一间这么大的公司。

    怕莫逸衍不习惯普通放映厅那些狭窄的座位，李漾晨特意买了贵宾厅的票。哪知道电影播放了半个小时，也没见其他人进来，只有他们两个人。

    莫逸衍嘴角噙起丝丝浅笑，四下无人的时候，电影也不看了，肆意地瞧着她的侧脸。

    李漾晨脸颊开始发热。

    莫逸衍看着害羞的美人儿，目光微闪，电影院里光线暗，但这样愈发衬得她明媚动人，让人挪不开眼。

    李漾晨一直都感觉到他炙热的视线，捏了捏他手说：“专心看电影。”

    而此时，前方屏幕里，刚好切换到男女主角的画面，虽然这日爱昧的画面一闪而逝，但两人都看到了，李漾晨顿时心跳加快。

    突然，李漾晨被莫逸衍抱到他腿上！

    她推着他，想站起来，莫逸衍嗓音低沉，语气危险在她耳边低喃：“别动！”

    李漾晨不敢再挣扎了，但是这电影哪还能看得下去！

    “别闹……”李漾晨面红耳赤地捶着他。

    莫逸衍没撒手，调整了抱她的姿势，让她的小脸埋在他结实的肩膀上，目光几分戏谑地看着她说：“都交流过这么多回了，还会难为情？”

    李漾晨瞪了他一眼：“你脸皮厚！”

    莫逸衍笑开，一双眼睛笑起来可谓极致的风情万种，伸手抓住她的一只手，亲了亲。

    他没有过分地做其它动作。

    李漾晨就这样被他抱着看完后半段，脸红，心悸，他的气息使她迷乱，但他的体温又让她眷恋！

    看完电影出来，已经过了7点，这个点商场里的餐厅基本都无座，莫逸衍本想带她去龙悦居用餐，但李漾晨拒绝了，有了刚才电影院的前科，她现在很怕跟他在那种只有2人的包间里独处。

    李漾晨拉着他的手，柔柔地说：“商场负一楼有间美心餐厅，我们先去看看有没有座位？”

    莫逸衍很吃李漾晨这柔到骨子里的一套，微敛眼眸，也不再坚持去龙悦居，宠溺地说：“好。”

    来到餐厅，刚好有个两人的卡座，他们点了餐，李漾晨接到她姑母的电话，姑母告诉她，他们明天下午5点左右到彭城，刚好有个朋友约了见面吃饭，叫李漾晨明天直接去一个叫唐宫的酒楼。

    李漾晨收起电话后，看到莫逸衍深邃的双眸望着她，她咬了咬唇说：“我爸他们明晚过来，我先跟他们说，然后周日介绍你给他们认识。”

    莫逸衍攥着她的小手，声线温柔地说：“我一会叫人去鹭园准备一下，到时去那边用餐。”他之前就问过李漾晨那两位长辈的喜好，一早就计划好该怎么招待。

    李漾晨看着他浅笑，“好，跟我们平时吃饭一样就可以了，他们都不是挑剔的人。”

    莫逸衍点头，但心里有衡量。

    不一会，服务员端着菜上来，李漾晨在看微信，她姑母刚把唐宫的地址和包间房号发给她。她看着手机屏幕，突然眼前多了一个勺子，里面是汤，她看着一旁的莫逸衍，他正用眼神示意她喝下去。

    她笑了笑，张嘴，喝了一勺，不知道是汤味道好，还是因为他喂的，觉得心里很甜。

    他喂了她好几勺后，李漾晨看到前面那桌的一个小男孩看了她好几眼，脸微红，接过他手上的勺子，低头抿唇说：“我自己来，你快吃。”

    莫逸衍低笑：“我还以为你说换你喂我。”

    李漾晨咬了咬唇，夹了一筷子菜放他碗里，“我给你夹菜。”

    晚饭后，李漾晨没同意莫逸衍邀她去他别墅的提议，回了自己家，但他也留了下来。

    两人一进屋，莫逸衍就拥着她在玄关处接吻，快失控时，李漾晨推开他。

    “怎么啦？宝贝。”男人垂眸看着脸红红的女人问，声线沙哑。

    李漾晨她掖了掖垂落在耳边的头发说：“你不要每次都这样！”

    莫逸衍抚上她的脸颊笑道：“那我们一会来点有情调的？”

    “......”李漾晨。

    她完全不是这个意思好吗！

    莫逸衍的电话响起打破了这刻的尴尬，他皱眉接通，扯着领带讲起电话。

    李漾晨不敢看去他幽深的眼神，默默走回自己房间。

    莫逸衍通完电话，来到她卧室，发现她已经进去浴室。

    临走出卧室前，半开的衣柜里，尚未合上的抽屉吸引了他的注意力，他走近一看，眼眸眯起，浑身不禁燥热了几度。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第103章 很吃她柔到骨子里的这一套）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    