
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍眼角轻轻一动，嘴角勾起的笑，越发的深邃起来。

    不动声色合上抽屉，等待缠棉时刻的来临。

    李漾晨出来后，看到莫逸衍慵懒坐在客厅抽烟，那白色的衬衣袖口卷起了一截，露出麦色的肤色，指间夹着的半截烟，星火明灭，姓感如斯。

    她脸微红，转身就走入卧室，不久后听到浴室传来流水声。

    吹干头发，李漾晨到客房，从柜子里拿出一套新的被单，想着爸爸过来住几天，她又把客房收拾了一番。

    回去自己卧室时，莫逸衍已经出来，正立在她的梳妆台前吹头发，只围了条浴巾，身上还滴着水珠。虽然开了暖气，但大冬天这样，也容易感冒。李漾晨咬了咬唇，从柜子里取出一条干净的毛巾，上前帮他擦着后背的水珠。

    莫逸衍从半身镜中看到她走过来，他不动声色，直到李漾晨帮他擦干后背，想要离开时，他转身揽着她，压低嗓音说：“这里也擦一下！”

    李漾晨脸上冒起红晕，小声说：“你自己来。”不敢抬头看他。

    莫逸衍眼眸一眯，拿开她手上的毛巾，把她抵向旁边的衣柜上，垂首看着她。

    她洗完澡后习惯搽一点身体乳，一股浅浅的幽香沁入莫逸衍的口鼻中，他吸了一口后说，

    “宝贝，你怎么这么香？”

    “就刚才涂了点润肤霜，我，唔...”

    她还没说完，莫逸衍的吻，强势透着疯狂而下。

    两人分开之后，莫逸衍伸出右手打开衣柜，拉开右下方的抽屉，从里面掏出刚才看到那套引人遐想的衣服。

    李漾晨一看到男人手上那套衣服，心里大叫不好。

    “你...”李漾晨抖着音，他该不会是想叫她穿上吧？

    那天带回家，她居然没有把它们塞进柜底，还鬼使神差地清洗干净，然后放进惯放这些衣服的抽屉里！现在她觉得自己当时肯定是脑抽风了！

    莫逸衍哄她，“穿上，嗯？”

    李漾晨抗议，“不要。”

    “不要吗？不是买了穿给我看？”

    “不是我买的，是嘉欣...你...你干什么...”

    最后莫逸衍亲手为李漾晨穿上，又亲手剥掉。

    室外寒风冷冽，室内春色无边！

    周六下午3点，G市通往彭城的高速公路上。

    坐在车后座的李影跟朋友通完电话后，跟旁边的李泽说：“那个男孩子已经到我朋友的琴行，他们一会过去唐宫，我们快到彭城，就叫晨晨过来。”

    李泽推了推鼻梁上的眼镜，微蹙眉头说：“姐，这事你不事先跟晨晨说，不太好吧？”他也是坐上车才知道李影今晚给女儿安排了相亲宴。

    李影回了个微信后抬头看着她这个弟弟道：“不会，跟晨晨说了，她反而不自在，两个年轻人第一次见面，不要太刻意。”

    李泽还是觉得不妥，“你那个琴行的朋友不是说，晨晨上次跟他一起吃饭，说过自己在处对象吗？我总觉得...”

    李影睨了他一眼，自认条理清晰地分析：“晨晨处对象？她告诉你或者我了吗？都没说！要么还在日爱昧阶段，要么这个对象不存在。退一步讲，即使晨晨现在真的跟人交往，还没结婚前，她都有权利认识优秀男性，择优而选。”

    李泽想，女儿如果交了男朋友一定会跟自己说。但一想到，他上次中秋回来给女儿安排相亲，女儿不太乐意的模样，李泽再次开口：“姐，我之前答应晨晨不插手她的感情事，她看似柔弱，其实是很有自己想法。”

    李影不以为然道：“是你答应不插手，不是我说的。”

    接着她又说：“我就这么一个侄女，模样长得好，性格又温柔，如果不是你舍不得她出国，我早就带她去澳大利亚，那边有我照看着，说不定现在已经成家立室，你都当外公了。晨晨今年也快27，你一个大男人不懂张罗这些，也没这个精力，我这次回来就打算在国内逗留几个月，直到给晨晨找到合适的对象为止。”

    李影话音刚落，李泽和前方驾驶座的外甥林栋通过后视镜对看一眼。

    林栋轻咳一声，委婉地道：“妈，现在年轻人都流行自由恋爱。表妹长得好，身边肯定不缺追求者，她打小就聪明，知道自己要找什么类型的伴侣，有些事，你别掺和得太多。”

    李影不同意她儿子的说法：“我不反对她自由恋爱，但要给她把关。”

    舅甥二人又对视了一眼，都在对方眼里看到了无奈。他们家这个女王通常都是说一不二。

    李泽其实也操心女儿的终身大事，但他一向都尊重女儿，不过这会他确实说不过他这个强势的姐姐，就顺其自然吧。

    正在家里收拾的李漾晨没想到今晚有一场相亲宴等着她。

    早上把莫逸衍送走后，她就开始收拾房间，他在她这里留了不少痕迹，她收拾起来时有点心虚，以前何曾这样瞒过自己的爸爸。

    下午4：30的时候，李影来电，告诉她，他们还有15分钟就到唐宫，叫她准备出门，还特意提醒她穿上新买的衣服。

    李漾晨有点疑惑，但没细想太多，换上新衣服。

    李影的衣品极好，给李漾晨买了一条米色及膝裙，款色简单也不露，但衬得她更貌美肤白，临出门前，李漾晨又穿上一起搭配的外套，再换了双浅色的高跟鞋，整个人看起端庄大方，但不失洋气。

    差不多5点半，李漾晨开车来到唐宫，跟门口的接待报了房号，一个穿着旗袍的女子带着她进去。

    还差几步到包房门口，李漾晨听到她姑母那悦耳的笑声传来，她笑了笑，上前推开包房的大门。

    只见豪华包房的沙发上，坐着姑母、她爸、表哥，思乐琴行的老板苏先生还有一个不认识的年轻男子。

    包房门一开，里面的人都看向她，年轻男子眼底滑过一丝惊艳。

    霎时，李漾晨反应过来，这是一场相亲宴！

    “晨晨，来了，快过来姑母这边！”李影站起来，上下打量了自家侄女一番，对她今天的衣着非常满意。

    李漾晨走过去，一一跟人打招呼，轮到那名年轻男子时，苏先生介绍：“我朋友儿子，许晋。”

    许晋看着她微笑：“你好。”

    “你好。”李漾晨也礼貌回应。

    李影在两人身上扫了一圈，笑着开口：“晨晨来了，我们上座。”

    落座时，李影叫许晋坐在李漾晨旁边。李影又很会活跃气氛，即使大家心知肚明这是相亲宴，她也没点破，但话题就有意无意地往两个年轻人身上带。

    李泽一直观察着自家女儿，没错过她刚才进门那一刻的皱眉，饭桌上女儿的话也不多，基本可以判断，女儿不乐意接受这样的安排。看着在饭桌那端谈笑风生的李影，他也是满满的无奈。

    许晋甚是绅士，用餐时对李漾晨照顾有加，李漾晨客气而又疏离的应付着。

    用餐过半，酒楼保安打电话叫她到1楼停车场挪车，最近停车场在扩建，说有辆货车运材料过来，她的车恰好挡住进口。

    李漾晨起来时，旁边的许晋也站起来，说跟她一起去。

    从他愈来愈殷勤的态度，李漾晨看出他的意思，想趁2人外出的机会跟他说清楚，就点头同意。

    停车场里，许晋帮她把车挪到另一个停车位后，从车里走出来，看着站在路灯下明艳动人的李漾晨，他目光微闪。

    走上前，把钥匙递给李漾晨，回头看了一眼她的车牌号码说：“你的车牌号码挺特别的，YC是你名字的缩写吧？”

    李漾晨微笑道：“是的，我男朋友帮我拍下。”

    许晋闻言，愣住，怀疑自己听错，片刻才找回自己的声音，“我还以为你是单身。”

    李漾晨面带歉色地看着他，“抱歉，我不知道今天姑母有这样的安排，我现在不是单身，只是还没来得及跟他们说，所以...”她知道这样说会伤人，但不说清楚后果更严重。

    许晋也是聪明人，一下子就明白过来，“没关系。”但语气略带惋惜地说：“真希望能早点认识你。”她各方面都符合他择偶的要求，可惜被人捷足先登了。

    李漾晨笑笑，没说什么。两人回去包房。

    因为两人在外面逗留了好一会，回到包房时，李影跟苏老板相视一笑，皆觉两人有戏。

    话说清楚了，之后的用餐过程，李漾晨觉得轻松不少。

    晚上8点半，用餐完毕，一行人走去停车场。

    李漾晨今天穿着细高跟的鞋，经过一处维修路段，她歪了一下脚，走在后头的许晋及时扶住她的手臂。

    “有没有扭到？”怕她站不稳，许晋扶着她手肘的手还没拿开。

    李漾晨转动了一下脚踝，没扭伤，“没事。”

    刚抬起头，想跟他说谢谢，看到10米开外另一栋大夏的台阶上站着一身休闲打扮的莫逸衍，而他的视线同时看向这边。

    他深邃眼眸深沉了几分，双眉渐渐地紧锁。

    李漾晨心一沉，他是不高兴。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第104章 强势透着疯狂而下）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    