
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    周六早上，彭城某农庄

    3个身高腿长的男人坐在一池塘边垂钓。

    秦浩收到一条信息，看完，他勾起一抹邪魅的笑容，对旁边的莫逸衍说：“老莫，你那招借刀杀人确实够狠！”

    莫逸衍闻言，嗤笑了一下，看着水面不语。

    一旁的钟毅看着他们这没有前言后语的互动，甚是不解，他疑惑看着秦浩问：“我不在国内这段时间，是不是错过了什么？”他刚好去了美国两周，前天才回来。

    秦浩看了一眼莫逸衍没什么表情的侧脸，慢悠悠地说：“谭华翔的情人蒋雅致摆了嫂子一道，老莫挖出她的黑历史，然后交给谭华翔未婚妻霍思思，这个霍思思一早就想弄死蒋雅致，这回有了她的把柄，直接把她扫出MD，估计这回蒋雅致在彭城也是混不下去了。”

    钟毅听后，摩挲着下巴道：“这招确实高！女人耍起狠来最可怕，对情敌更是不会心慈手软。”

    秦浩点头，跟着好像想到什么似的，又说：“其实谭华翔应该感谢老莫，不然他头上那顶绿帽不知道要带到什么时候。”

    钟毅饶有兴致地看着他，等他继续说。

    秦浩讪笑一下又说：“先不说蒋雅致以前那些乱七八糟靠睡睡上位的事情，搭上谭华翔后，又跟自己那个小白脸助理勾搭在一起，这个女人也是真够婊！”

    这时一直在旁没出声的莫逸衍，看到水面上有动静，他拉起鱼竿，一条大鲫鱼钓了上来。

    把鱼放进椅子旁的水桶后，他对秦浩说：“这些事，不要告诉漾晨。”

    秦浩啧啧两声，“老莫，你每次为她出面都不让她知道，我怕以后你在嫂子心中形象不够伟大！”

    钟毅接过话，“秦浩，你以为人人像你，爱摆显！”

    莫逸衍点了根烟，眯起双眼，缓缓吐出缭绕的烟雾，似笑非笑地对秦浩说：“我形象伟不伟大，漾晨心里有数。”说完，他站起来往池塘后面的草莓园方向走去。

    钟毅看到他离开，在后头嚷嚷，“老莫，你这就走了？”

    秦浩扯唇，“别叫了，他去找漾晨，这拍个拖怎么就一刻都离不开呢！”

    钟毅看着莫逸衍的背影说：“昨晚打电话来说好久没钓鱼，我还以为他起码像往常一样钓半天。”

    秦浩朝他笑了笑，一副你想得太简单的表情，“他哪里是想约我们钓鱼，他怕漾晨不让他跟过来，才把我俩叫上。谈个恋爱谈得这么粘人，不给女朋友自由，漾晨摊上他这么个男人，也够受！”

    钟毅笑道：“秦浩，这你可冤枉了老莫。我就不信你以后遇到正儿八经的对象，你会不粘人！”

    秦浩说：“从来都只是女人粘着我不放，你什么时候见我对她们死心塌地？”

    “人啊，话不能说得太死！”钟毅放下一竿，接着说，“以后谁收了你，我准对她作揖表达我的敬佩之情！”

    秦浩眉头挑起，不以为然地说：“那就拭目以待！”

    农庄草莓园里，李漾晨边摘草莓，边把顾城的事跟闺蜜说了。

    吴嘉欣瞧了眼李漾晨，接着低头，顿了顿又看着李漾晨问：“晨晨，你对顾城的感情，不会因为这件事又回来了吧？”

    李漾晨说：“心疼他和结束的男女感情，是两回事。”

    颜卓灵在一旁点了点头，“缘分就是这么奇妙，中间出一点儿差错，就会导向远方，因为所有人都要往前走，没人有权利要求，一切都还是保持原来的样子。”

    李漾晨没再出声，但心里清楚颜卓灵说得没错，时间是流逝的，希望有一天顾城能找到他的幸福。

    吴嘉欣叹了一口气，“缘分，灵灵，你说我俩的缘分啥时才能到！那次去平安寺回来，晨晨不久就脱单，我俩挂了姻缘牌也没见被缘分砸中。”

    颜卓灵摘下一个超大草莓，扔给她，“要缘分没有，要草莓，砸个给你！”

    吴嘉欣接过，看着这个心形的草莓，又叹了一口气。缘分啊，缘分...

    莫逸衍走过来时，李漾晨她们已经摘了1大筐草莓。

    颜卓灵看到他过来，对吴嘉欣说：“这草莓新鲜，我刚才看到屋子里有榨汁机，我们现在拿回去榨汁。”

    吴嘉欣说：“不是说好一会去菜园里摘菜吗？”刚才3人看到菜园里的甘蓝和生菜，都觉得不错，李漾晨就提议可以摘来做沙拉。

    颜卓灵拿起那筐草莓，拖着她离开，把空间留给那对热恋的情侣。

    莫逸衍见颜卓灵这么有眼色，心里给她点了个赞。

    李漾晨看到他走近，问：“你不是跟秦浩他们钓鱼吗？”

    莫逸衍笑笑，没回答她的问题，反而问：“要去摘菜吗？”

    李漾晨就知道他跟过来是醉翁之意不在酒，指着旁边的小筐说：“拿着，跟上。”

    说完，不等他回应，先离开草莓园。

    两人在菜园里摘了不少蔬菜，回来时满满一筐，屋子厨房后面有个水池，李漾晨跟莫逸衍说，先在这里洗干净了再拿进去。

    她要进去拿沥水筐，莫逸衍叫住她说：“晨晨，你头发上有根草。”

    李漾晨摸了摸自己的头发，摸不到，她看着一米开外的他说：“我没摸到，你帮我拿下来。”

    莫逸衍没上去，朝她伸出手，示意她过去。

    李漾晨没发现他狡黠的眼神，走近，还有一步距离时，被他伸臂揽进怀里，他的一条结实手臂横在她心口前。

    李漾晨霎时反应过来，被他耍了，“干什么，放开。”她拧眉，往左右看了看，幸好没人经过，脸热怕被人看到。

    莫逸衍的身躯靠着墙壁而站立，李漾晨的背紧紧地贴着他温热坚.硬的胸膛，稍微一动，他横在她心口上的手臂就会摩擦到她的隆起，很快两人之间的热度增强。

    今天天气好，温度高，有20度，两人都没穿外套，只穿了件薄毛衣，李漾晨觉得自己整个紧贴着他的后背都热了起来，而他身体愈发坚.硬。

    莫逸衍低头，呼气在她耳畔，“一来到农庄就放下我不管去跟别人玩？”

    他的鼻息实在太撩.人，李漾晨颤栗地闭上眼睛，手抬起来抓着横在心口前的手臂，他的手臂把她的隆起抵得又热又胀。

    本要拿下他的手臂，但他却故意磨蹭起来，有意无意地隔着她的衣衫来回研磨。

    她心跳越来越快：“我和你最近天天在一起，但我都好久没见到她们了。”

    莫逸衍含着她一边的耳垂，压低嗓音说：“她们比我重要？”

    李漾晨没想到他连闺蜜的醋都要吃，心里不禁翻了个白眼，努努嘴说：“你再不撒手，以后...”

    只不过她话还没说完，就被人含着了樱唇...

    两人缠棉了好一会，莫逸衍听到屋子里有脚步声在靠近，才意犹未尽地放开她。

    李漾晨瞪了她一眼，扯了扯被他弄皱的衣服，脸红红地走进去。

    她没直接去找吴嘉欣她们，而是去了洗手间，打开手龙头，掬了点冷水放在嘴巴上。刚才他吻得用力，她现在觉得舌根都痛，嘴唇又红又麻。

    好一会她才回去屋里，颜卓灵已经打好几杯草莓汁，李漾晨进去后拿起一杯，抿了一口降火。

    吴嘉欣指着桌子上的东西问：“晨晨，我们中午吃烧烤吗？”

    “嗯，有烧烤也有炒菜。”李漾晨喝了半杯草莓汁才觉得脸上的燥热降下来。

    吴嘉欣发现桌子下有个水桶，里面好几条鱼，她兴奋地说：“还可以烤鱼哦！”

    颜卓灵看了一眼那些鱼，说：“这鱼看着新鲜，欣欣，你去厨房要把刀，我处理了，一会就可以烤上。”

    秦浩和钟毅刚才把钓上来的鱼放下后，就被农庄老板叫去打麻将。

    打了几局，莫逸衍过来，秦浩叫莫逸衍替他，他去洗手间。

    路过他们一会中午烧烤的地方，秦浩看到李漾晨跟她一个小姐妹在喝果汁，他上前打招呼：“Hi，美女们！”

    李漾晨朝他笑了笑。

    刚才一来到农庄，大家就互相认识，吴嘉欣知道他叫秦浩，指着一旁的草莓汁说：“秦先生，要喝果汁吗？”

    “好啊。”正好口干，秦浩也不客气，拿起一杯果汁喝了2口，眼角余光扫到柱子后面还站着一个人，他知道是那个颜卓灵，她站在料理台前，不知道在倒腾着什么，秦浩好奇，端着果汁走上前。

    颜卓灵听到脚步声，回头一看，就对上秦浩那双邪魅的眼眸，打量了他一眼，面色平静。

    倒是秦浩被她手上那把血淋淋的菜刀给吓了一跳。

    两人因为秦浩的宠物狗“旺财”打过几次交道，也算熟人。

    颜卓灵挑眉问：“干嘛？”

    秦浩一手摩挲着玻璃杯边，一手指着砧板上的鱼，“你这是...”

    “好明显是在杀鱼！”颜卓灵说完，转身不理他，继续处理砧板上的鱼。

    秦浩看着她波澜不惊地在处理那具鱼尸体，心里想这个女人也真够血腥，果然是当兽医的料！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第120章 没想到他连闺蜜的醋都要吃）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    