
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸扬看到了，嘴角笑容扯得更大，“我哥身边有一堆暗恋、明恋着他的女人，Susan就是其中一个，在国外留学时就暗恋他，虽然我哥现在挺在乎你，但Susan也不是省油的灯！她舍弃帝都的事业而过来彭城，图的无非是莫太太这个位置！我嘛，还挺期待你们两个女人一决高下的！”

    李漾晨回头看了他一眼，面不改色的说：“挑拨离间这招也是挺幼稚的。”

    说完，没再作任何停留，迈步离开。

    莫逸扬看着她的背影，心里有点诧异，没想到这个女人心里承受能力挺强的！片刻，狭长的丹凤眼闪过一丝不甘，浑身散发着阴郁的气息。

    李漾晨走到转角处后，深深吸了一口气。

    在帝都的时候，她就看出Susan对莫逸衍有倾慕之情，她并不算意外，莫逸衍的一切对女人都有致命的吸引力。

    她也想过，他跟Susan认识多年，都没走到一起，李漾晨估计是莫逸衍没这个心，但刚才莫逸扬这么一提，她开始不由自主地去想，莫逸衍到底知道不知道Susan暗恋他？

    帝都滑雪场的见面，李漾晨就看出Susan是个姿态很高的女人，这种女人自尊心很强，在爱情中，她就算暗恋别人，她也不会主动倒追，她可能会暗示对方等对方行动。

    那Susan过来彭城帮莫逸衍算是她的暗示吗？李漾晨觉得有可能。

    刚才在莫逸扬面前面不改色是不想让他的挑拨得逞，但其实她心里现在膈应的很。一个对自己男朋友有企图的女人以后经常出现在他身边，试问哪个女人可以做到心无芥蒂？

    而如果莫逸衍明知道Susan对他有意，但采取不主动、不拒绝、不负责这三不主义跟Susan日爱昧共事，李漾晨觉得自己有必要重新考虑一下自己跟他的关系，因为无论何时她都接受不了另一半的不忠诚。

    心情不太舒畅地走回包房，尚未走近，李漾晨就听到里面吵了起来。

    她顿时心一缩，赶紧走进去，只见椅子摔了几把，乱成一团。

    而吴嘉欣指着不知为何会出现在此的江阳大骂，

    “江阳，你就是个人渣，一直在背后诋毁我们瑜伽会所，你这样心胸狭窄又没品的男人，下雨天最好不要出门，小心被雷劈！”

    江阳抽着烟，嚣张的说：“你那个瑜伽会所是什么水平，自己不知道吗？没这个能力经营，就别出来谈生意！”

    “怎么回事？”李漾晨走过去，跟叶子一起拉住想要扑上前的吴嘉欣。

    叶子小声说：“这个男认识产科主任，两人在门口碰上，进来，他看到嘉欣，说了几句话激怒她，嘉欣就跟他吵起来，摔了几张椅子。”

    李漾晨知道吴嘉欣是满肚子的委屈无处发泄，江阳言语刺激她，加上喝多了就发作了。

    她对叶子说：“你留下来善后，我先送嘉欣回家。”

    叶子点头，现在这个情况，只能这样，合作估计是谈不成了，但也不能真闹出事来。

    李漾晨按住吴嘉欣，让她坐下，“欣欣，别跟他置气，不值得，我送你回家。”说着，就给她收拾桌上的手机和背包。

    “我不回去，我要跟他拼命！”吴嘉欣又想起来，但李漾晨按住她，“你喝醉了！”

    吴嘉欣推着李漾晨，“我没喝醉！”

    “好，没醉，我知道你心情不好，我们现在回家，OK？”李漾晨耐心的说，然后一手拉着她，一手拎着两个包，回头对桌上的妇产主任和护长抱歉地笑笑，意思是‘再见’。

    经过江阳身边时，江阳却伸出一条手臂拦着她们。

    李漾晨瞪着他，“你想干嘛？”

    江阳居高临下看着她们，傲慢的说：“吴嘉欣啊吴嘉欣，你说这泼妇一样的嘴脸，别说出来谈生意了，以后嫁人都成问题。”

    李漾晨没想到江阳一个大男人居然说出这么恶毒的话，简直刷新了她的认知，在吴嘉欣要出声之前，她先讽刺地说：“江先生在彭城也是有头有脸的人，这样欺负前小姨子，就不怕别人笑话？”

    江阳睨了一眼李漾晨，冷笑地讽起嘴角：“别以为你现在傍上莫老板就得意，等他玩腻，把你甩了后也有得你哭的日子。”

    尚有一丝清醒的吴嘉欣听到江阳这样羞辱好友，她挣脱李漾晨的手，上前就想踹江阳一脚。

    但她现在人软绵绵的没力气，而江阳看到她上前时已经有所防备，一把推开她。

    吴嘉欣往后倒，踉跄了几步，她没摔倒，反而李漾晨因为要扶住她，被她撞得往后倾。

    李漾晨以为自己会狼狈倒地时，一个有力的臂膀及时扶住她，熟悉的男性气息扑鼻而来，她刚好靠在他心口处，听着他强而有力的心跳声，就莫名觉得心安。

    莫逸衍揽着李漾晨，垂眸看着怀里的小女人，紧张地问：“晨晨，没事吧？”

    李漾晨扶着他的臂膀站稳，摇头，“我没事，嘉欣喝多，我们先回去吧。”

    莫逸衍看了一眼一片狼藉的包房，然后冷眼扫过江阳，江阳不寒而栗。

    莫逸衍冷冷的开口：“看来最近江总闲得慌，竟跑来这里砸场子？”

    “莫总，误会，一场误会。”江阳讪笑了两下，竟灰溜溜地走了，莫逸衍看着他落荒而逃的背影，眼底滑过阴狠。

    最后，莫逸衍叫来两个女服务员把吴嘉欣扶到停车场。

    叶子跟医院的人赔了笑脸，说了一箩筐的客套话就把人送走。

    停车场里，李漾晨看着后座躺下的吴嘉欣，对莫漾衍说：“欣欣喝得这么醉，送到我家，我今晚照顾她。”

    莫逸衍明显不乐意，面露不悦：“怎么不送她回家？”他本想今晚带她去一个地方。

    李漾晨耐心的解释：“她现在跟苏敏住，但苏敏今晚不在，她这样的状态，我不放心她一个独处。”

    莫逸衍透过后视镜，睨了一眼烂醉如泥的吴嘉欣，淡淡地说：“那你就舍得让我孤枕难眠了？”

    李漾晨没有看向他，心里想着一些事情，垂眸看着自己的手指，不出声。

    她今晚没有跟他温存的心思，即使吴嘉欣没有喝醉，也打算找个借口不过去他的别墅或不让他留宿在自己家里。

    莫逸衍看出她情绪不对，刚想开口说话，后头的吴嘉欣“嘤嘤”哭了起来。

    李漾晨吓到，赶紧打开副驾驶的车门，走到后座抱着吴嘉欣，轻轻用手抚着她的后背，“欣欣，没事，回去睡一觉就好了。”

    说完，她扣上后座的安全带，看着莫逸衍的座椅道：“我坐在后面照顾欣欣吧。”

    停车场的光线很暗，莫逸衍看不清她脸上的表情，但却敏锐地觉察出她此时对自己不亲近。

    他沉吟了一会，修长的手指握着方向盘，发动车子离开。

    路上，谁也没再开口说话，莫逸衍虽然一直没转头看向后座，但他时不时会透过后视镜瞄向李漾晨。

    她很是沉默，双手扶着吴嘉欣，但侧头看向车窗外，斑斓的灯光印在她脸上，小脸上有一丝落寞。

    莫逸衍莫名觉得心疼，难道刚才发生了什么他不知道的事？

    20分钟后，宾利来到四季花园，他收回视线，开到地下车库入口，从保安亭取出停车卡，道闸栏杆升起，宾利直接驶向地下车库。

    停好后，李漾晨看到他把车熄火，以为他要帮忙扶吴嘉欣上楼，就说：“我自己扶她上去就可以了。”

    莫逸衍挑眉，看着她道：“我上去用下洗手间。”

    李漾晨无法反驳。

    3人上楼，莫逸衍帮她拿着两个包包，熟门熟路地从她的包里拿出钥匙开门。

    李漾晨进门后，也没管他，直接把吴嘉欣扶进客房，给她脱了鞋袜和外套，就把她扶到床上躺下，帮她盖上被子后，李漾晨站起来，眼角扫到飘窗前的那台钢琴，昨晚的种种又浮现在眼前...

    此时床上的吴嘉欣又开始不老实了，呢喃着，“水...水，我渴。”

    李漾晨迅速走到厨房倒了一杯热水回来，扶她起来，递到她嘴边，“欣欣，慢点喝。”

    又到浴室拿了一条新毛巾给她擦过脸和手后，她才关上客房的门出去。

    莫逸衍坐在客厅的沙发上看着她，李漾晨没说什么，闪身走进浴室洗手。

    站在流理台前搓手，抬头就看到半身镜中不知道什么时候站在她后面的男人。

    “不高兴了？怎么啦？”莫逸衍一把从后抱住了她，居高临下地吻了吻她的发丝。

    李漾晨低头，浓密的眼睫敛下就说：“我没事，时候不早了，你先回去吧。”

    莫逸衍眯起眼眸，她这是赶他走？

    没松开她，反而用脚踢上浴室的门。

    “你...”李漾晨想转身推开他，但这样反而让他更方便把她圈在流理台前。

    他一手扶着她的腰肢，一手支起她的下颚，融入她的视线，“晨晨，你知道吗？你在我面前很不会撒谎，从酒楼的停车场开始就一直躲闪着我的眼神，你跟我说没事，我不相信。”

    李漾晨跟他的桃花眼对视，那深邃的眼眸倒映着她的容颜，她沉吟了片刻，抿唇道：“我今天在酒楼遇到莫逸扬。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第96章 你舍得让我孤枕难眠？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    