
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    留在别墅玩乐的吴嘉欣，几轮麻将下来，已经跟莫逸衍那帮朋友混熟。

    快12点时，颜卓灵过来拍拍她的肩膀说：“欣欣，快凌晨了，我们准备回去。”

    吴嘉欣赢了钱，她还不想下桌，抬头对颜卓灵嬉笑：“灵灵，再让我玩一局！”

    颜卓灵也看出她正玩得尽兴，点头应下来。

    莫逸衍离开前，跟颜卓灵说秦浩会安排人送她们回家。她离开麻将房，本想找秦浩确定下时间，但在屋子看了一圈，也没看到秦浩的身影。掏出手机，准备拔他的电话时，看到秦浩从洗手间走出来。

    她想叫还没叫住，秦浩边接电话边闪身走去后门。

    颜卓灵跟着出去。

    秦浩对手机那边说：“...什么温柔乡，老子今天忙了一天...在G市，朋友求婚，过来帮忙...哈哈，环肥燕瘦，包罗万有，是吗？...说得我怪心动的...好，稍后过去...要买什么药？...你把药名发到我微信...”

    秦浩挂上电话转身就看到颜卓灵倚在门边看他。

    颜卓灵不等他开口说话，直接问：“我和嘉欣要回家，你安排谁送我们？”

    秦浩点了根烟后说：“我啊。”

    他刚才跟人通电话的内容，颜卓灵可是一字不漏听进去。

    不是她想偷听，奈何他说话的声音太大，她不想听都不行。

    傻子都听得出他急着要去快活，还怎么送人啊？

    颜卓灵问：“你不是没空吗？”

    秦浩笑笑，摆弄着手上的手机说：“再忙，也要把你和吴小姐安全送到家，不然出了什么事，我怎么向嫂子交代！”

    颜卓灵没拒绝，客气又疏离的说：“麻烦了。”

    她正欲转身回去叫吴嘉欣，秦浩看了刚进来的微信，在后头叫住她，“颜医师，什么是万艾可？”

    颜卓灵闻言，回头上下打量了他一眼，扯唇说：“治疗ED的药。”说完，不等他回话，迈步走回屋里。

    后头的秦浩被她刚才那眼看得浑身不自在，直觉告诉他这不是什么好药。

    他立刻百度，看到功能主治，他倒吸了口气。

    那女人刚才满含深意的打量眼神不会是认为他需要吃这种治疗X功能障碍的药吧？

    答应帮人买药居然被女人怀疑自己那方面的能力，秦浩现在是恨不得撕了刚才那位打电话来的朋友。

    除夕早上，李漾晨未到7点就起来，洗漱过后，去厨房熬粥。

    李泽胃一向不太好，她想着把粥熬好，等他起来吃。

    洗碗的时候，看着无名指上的钻戒，她眼底洋溢着淡淡不可言喻的幸福。

    虽然很早就觉察出莫逸衍有求婚的意思，但没想到过是这么大的惊喜，早上醒来，她还有点不真实感，还是手上那枚钻戒提醒她昨晚一切都不是梦。

    李泽进来厨房，看到女儿在摆盘子，嘴角含笑，眉目间透着小儿女娇俏的情态。

    他定定看了会，心里即高兴又感慨。

    李漾晨转身看到他说：“爸爸，我熬了粥。”

    李泽上前问：“需要爸爸帮忙吗？”

    李漾晨摇头，“不用，你去客厅等着，马上就好。”

    10分钟后，两父女坐在餐桌前，李漾晨舀了一碗粥，放李泽跟前，看着他说：“爸爸，你昨晚怎么和逸衍给我了这么大的惊喜！”

    昨晚她回到家，李泽已经睡着了，两人没说上话。

    对她来说，昨晚有李泽的见证，是最大的惊喜。

    李泽看着她，目光柔和，“爸爸看出你很喜欢他，他真心待你，也有这个能力保护你。”也有部分原因是，由于上次网上那事，他现在不太放心女儿一个人生活，既然两个人相爱，又有结婚的打算，提早一些也是好事。

    稍顿，李泽放下手中的勺子，又语重心长地开口：“晨晨，婚姻是漫长的，也是事故频发的，更是矛盾不断的，仅仅有承诺和最初的惊天动地，是支撑不起一辈子的婚姻，还要有包容和共同进退。”

    李漾晨听完，激动地抱着李泽，“爸爸，谢谢你。”

    李泽宠溺地拍拍她的脸颊道：“爸爸希望你们幸福长久。”

    晚上吃过团年饭，父女俩在客厅看春晚。每年的节目都大同小异，但李泽常年不在国内，甚少看这些节目，父女这样嗑着瓜子，品头论足着，也觉得十分有趣。

    G市没有守岁的习俗，11点过后，李泽犯困，跟李漾晨互道晚安就去休息。

    李漾晨回了朋友和同事的新年祝福短信，刚准备躺下休息，电话就响了起来。

    她拿过一看，是莫逸衍打来。

    接了起来之后就听到他问：“老婆，睡了没？”

    亲密的称呼让李漾晨的小心脏不争气地跳快了一拍，她抠着手上的抱枕，甜笑道：“还没，你还在外婆家吗？”

    2个多小时前，两人通过电话，李漾晨知道他在老太太家吃团年饭。

    莫逸衍低低沉沉的声音从电话那端传了过来，？“我在你楼下。”

    李漾晨闻言，立刻走到窗户前，拉开窗帘，看到莫逸衍站在单元楼前的大树下，一身黑色的长大衣，与夜色融为一体，神秘而又优雅。

    在她望下去时，他也刚好抬头。

    隔着玻璃窗，两人对望。

    李漾晨看到他薄唇在动，沉沉的嗓音从线路蔓延过来，“窗边那位美人儿，看到为夫高兴吗？”

    温柔的夜色里，想着的那个人就这样猝不及防的出现，李漾晨觉得自己已经不能单用高兴来形容此刻的心情，“你..你怎么来了？”

    莫逸衍轻声说：“在彭城一吃完团年饭，就想过来看你，我带你去看烟花。”

    李漾晨眼底漾上一层蜜，笑起来都是甜甜的，“好，等我一下。”

    将电话挂断后，她立刻换下身上的睡衣，又套了件外套，轻手轻脚关上大门。

    每往下跑一层，楼道里的感应灯就随之亮起，心跳也随之加快。

    眨眼从楼里出来，视线里是靠在大树前的莫逸衍。

    莫逸衍看到她，朝她张开双臂，李漾晨扑上前，倚在他怀里，抬头看着他。

    她那双晶亮的眼比那天上的星还要璀璨，莫逸衍心里顿时觉得暖意融融。

    在额头上啄了下，“走吧。”

    李漾晨甜笑点头。

    两人进去宾利，尚未扣上安全带，莫逸衍将李漾晨扣在怀里，略微有些凉的唇覆上了她的樱唇，两人缠棉吻在一起。？

    一吻结束，李漾晨在他怀里红着脸，就那样埋在他胸口小声问着他，“我们去哪里看烟花？”

    莫逸衍说：“你想去那儿看都可以。”

    李漾晨从他怀里抬起头来，不解地问：“什么意思啊？”

    莫逸衍的手磨挲着她滑嫩的脸颊，“上次去紫霞山庄前，我让人买了很多烟花，现在都放在车后备箱里，待会儿我们找个安全的地方放。”

    市区都严禁放烟火，李漾晨抿唇问：“要去郊外吗？现在去会不会太晚？”

    莫逸衍摇头，顺道给她扣上安全带，发动车子前说：“我到了个安全又不远的好地方。”

    20分钟后，2人来到海边一处广场，这里是一个集中燃放烟花的地点。

    将近凌晨，但广场上仍热闹非凡，老人孩子还有各色各样的男男女女三五成群聚在一起，因为过年，每个人的脸上都洋溢着欢快的笑容。？？？

    两人找了一处僻静的地方，莫逸衍将后备箱里的烟花全部搬了下来。

    李漾晨看到各色各样的烟花，开心地抱着莫逸衍的手臂欢呼起来。

    莫逸衍在海边点燃，李漾晨远远看着，想起去年自己过生日，他安排人放了一场浪漫的烟花给自己庆祝，不到半年时间，两人成了未婚夫妻，而此时他正在亲手给自己点烟花。李漾晨觉得自己内心都被幸福感填满。

    莫逸衍一连放了好几个后，他问李漾晨：“要不要自己点一个？”

    李漾晨点头，接过他手中的点燃棒，一双眼睛不禁流露出期待。

    大型的烟花看过不少，但从没试过亲手点燃。烟花太美丽，许多女孩子都希望能亲手点燃那样一簇，感受一下那璀璨绚烂绽放的惊艳。

    点燃之后，李漾晨听到引燃丝“吱吱”的响声，惊呼着跑进了莫逸衍的怀里，然后被他拥着两人一起看向夜空中绽放的绚烂。？

    情.动之时，李漾晨回头勾着莫逸衍的脖子主动吻上了他的薄唇。

    这是第一次，李漾晨在外面主动跟自己亲热，莫逸衍享受着她的主动，紧扣她的腰热情回应着她。

    两人吻得难舍难离的时候，一阵突兀的电话铃声响起。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第125章 莫逸衍享受着她的主动）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    