
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨回到家，不由得担忧起来，她爸的棋艺相当精湛，莫逸衍说自己懂点皮毛，两人实力好像相差有点悬殊吧。再者她爸常说棋如人，如果莫逸衍输得惨烈，岂不是让她爸更不满意？

    李泽看到女儿微皱的小脸，就知道她在想什么。心情百般复杂，整半天观察下来，女儿对那个小子甚是上心。

    看了一眼桌上那两个礼盒，李泽问李漾晨：“晨晨，你上次说朋友帮忙托关系找回家里失窃那副画，那个朋友是他吧？”

    李漾晨点头，那副名画找回来后，一次跟李泽通电话，她说过G市家失窃的事。

    看了李泽一眼，她小心翼翼地说：“爸爸，那时我们才刚开始发展，长不长久还不好说，就没说跟你说是男朋友。”

    李泽也不想女儿有压力，温和地说：“爸爸没有怪你的意思，他陪你回G市处理，是吧？”

    “嗯。”李漾晨应了一声，接着又说：“我那时挺慌的，怎么处理，都是他出主意。”

    李泽点了点头，在女儿最需要帮助而自己又不在的时候，他能陪着女儿，李泽稍有安慰，也有些感激他。

    李漾晨看李泽神情松动点，试探性开口：“爸爸，一会下棋，你...”

    李泽笑着打断她：“这个你不用担心，你这个男朋友可精得很！”

    李泽觉得，既然莫逸衍已经去过他们G市的家，必定会通过观察了解他的喜好，而又敢送他象棋和棋盘，这样运筹帷幄的人又怎会料不到他会跟自己下棋呢？

    扫了眼另外那个没拆封的礼盒，看包装盒的形状，李泽猜里面装的是一副画，而且估计价值也不菲。从今早他一下就送李影一个十几万的名包看出，他送给自己的东西只会在那个名包的价值之上。

    莫逸衍说是薄礼，而在李泽看来却是太贵重的厚礼。但如果退回去，又是不给女儿面子。

    李泽心里叹了一口气，其实目前为止这个男人方方面面都不太合他心意，但奈何抵不过女儿一句喜欢！所以他只能继续了解这个人，他认为人都有闪光点，不然女儿怎么会喜欢上人家呢！必定那人身上也有让人惊喜的东西存在。

    医院里。

    莫逸衍来到后，看护告诉他，徐安琪在隔壁休息室等他。

    莫逸衍看了一眼已经午休的外婆，推开休息室的门。

    坐在沙发上的徐安琪看到莫逸衍进来，立刻站起来，笑容可掬迎上去，“逸衍，你过来了。”

    “徐姨有什么事吗？”莫逸衍双手插在裤袋里，他站在距离徐安琪大概两米远的地方，语气客气，没有冒犯，但是他的神情陌生得特别明显。

    “顺路，过来看下老太太，她精神比上次好很多。”徐安琪一边说一边观察莫逸衍的表情，看他脸色平静，复又开口：“逸衍，我也是想找你说说逸扬的事。其实我一直都不支持逸扬开什么酒吧，现在他那个酒吧被消防和公安逮住，问题一堆，他作为负责人，被拘留了，你爸已经知道了，他跟局里打招呼，说短期内不要放逸扬出来，你看...”

    “徐姨想我去捞人？”莫逸衍打断她，声线始终不轻不重，但带了些漠视的感觉。

    徐安琪脸上的表情有些不自然，抬手捏了捏太阳穴，手指上的戒指很闪很耀，深呼吸一口气说：“逸衍，逸扬是不懂事，还老惹你生气，你也知道你爸的脾性，他为了那个官位，分分钟放弃逸扬，所以徐姨希望你这边尽人事，徐姨也知道你有这个能力，以后即使你爸知道了，他看在你的脸面上，也不会对逸扬怎么样。”

    莫逸衍一直盯着徐安琪，等她说完，他点了一根烟，视线看向自己手上的烟嘴，淡淡开口：“这些年莫逸扬惹了不少事，都是你在背后用着老头子的名义托着各种关系帮他摆平，他依仗着你的本事，变本加厉，肆意妄为。坦白跟你说，这事，我不会帮，你也不用再托其他关系，他自个留在里面好好反省，出来后说不定还能洗心革面。”

    徐安琪不死心，打起亲情牌，“逸衍，逸扬可是你唯一的亲弟弟，那里面是人呆的地方吗？你就忍心看着他受苦？”

    莫逸衍嗤笑一声，“他何时有把我这个哥哥放在眼里！”

    徐安琪被他说得脸上挂不住，自知在这里浪费唇舌也说服不了说一不二的莫逸衍，她低头绕过他走向门口。

    莫逸衍在她的手碰上门把前，在后头幽幽开口说：“徐姨以后经过医院，不用再过来看老太太了。你虽然是她的养女，但这份情谊早在你插足她女儿婚姻时已经殆尽，她看着你，心里不见得会舒服。”

    徐安琪脸色青白交加，开门逃一般离去。

    她离开后，莫逸衍交待了看护几句话也离开医院，他直接驱车回四季花园。

    莫逸衍进门时，李漾晨刚好从超市回来，李泽还在午休。

    李漾晨把食材放进厨房，莫逸衍也跟着进去。

    他靠在门框上，看着李漾晨分门别类地把食材放进冰箱，他眼里漾着温柔的笑意。

    “你究竟在看什么？”李漾晨挑眉，盯着他的眼睛问道。

    莫逸衍上前把人捞进怀里，紧紧地抱住了她的身体：“看你，怎么看都不腻！”

    李漾晨抿唇笑了一下。

    莫逸衍视线如此近距离地看着她的面颊，淡淡的女人馨香萦绕在鼻息间，她的睫毛紧张地眨动了下，闭上眼，就感觉到他的唇压下，温柔地撬开她微合的双唇，舌.头长驱直入，绵绵温情使她嘤咛起来。

    一吻结束，李漾晨靠在他怀里，轻声问：“你真的只会一点点象棋吗？”

    莫逸衍揉着她的头发，轻笑，“担心我会输？”

    李漾晨点头，“我爸可能会由棋看人。”

    莫逸衍嘴角笑意更浓，“这是在担心我得不到未来岳父的认可吗？”

    李漾晨红了脸，为他这句未来岳父，害羞地从他怀里出来，“他快醒过来了，你先出去，我给你们煮壶茶。”说完，就推着莫逸衍出厨房。

    半个小时后，客厅的茶几上摆好象棋盘，李泽和莫逸衍面对面坐着，各执一组棋子对弈。

    李漾晨怕在旁会影响他们，回到自己卧室给闺蜜发微信。

    闺蜜群里。

    李漾晨：我爸跟莫逸衍在下棋。

    颜卓灵：男朋友跟未来岳父下棋，赢还是不赢？赢该如何赢？输又如何输？这真是棋差一招，满盘皆输。

    吴嘉欣：这么讲究？不是让未来岳父赢就可以了吗？

    颜卓灵：你以为是打麻将！这里面学问可大了，像晨晨爸爸这种学者型长辈，看的是对手下棋的棋风和棋品。

    李漾晨捏着手机没说话，只希望结果不要太糟糕。

    客厅里，一开始确实弥漫着“两军对垒”的硝烟味，过半，两人折损的棋子相差无几，李泽下棋动作慢了下来，打开话匣子。

    李泽捏着红酸木枝制成的黑子，慢慢地说：“晨晨自小就聪明，但性子软，小时候别人抢她的东西，她即使再喜欢，也不争。”

    莫逸衍道：“那是因为您什么都给她。”

    李泽点头，“总归是溺爱了。”李漾晨不爱争，慢慢长大了，就养成随遇而安的性子，这样的性子以后如果嫁到普通家庭是很好的，但如果是那种复杂家庭，他就怕她吃亏。

    李泽并不急于落子，接着又说：“我不能陪她一辈子，总归有人要跟她携手余生。做父亲的，只盼着女儿这一辈子平安喜乐，她以后的对象对她交付真心。”

    莫逸衍听出李泽的顾虑，解释说：“叔叔，我可以向您保证，在感情上我是个专一的人，您或者不会轻信，但恳请您给我时间来证明。”

    李泽抬头看了他一眼，许久才说：“你们若真走到最后，希望你能记住今天的话。”他担心的只不过是绝大多数父母都会担心的而已。

    李泽不再说，两个人安安静静下完一盘棋。

    晚上九点，莫逸衍回去，李漾晨跟着他下楼散步。？她的手被莫逸衍握着，塞在他的西服口袋里。十指相交的感觉，幸福又温暖，而且头顶还有一丝月光，无形中添加了一丝浪漫的气氛。

    李漾晨盯着他的侧脸问：“刚才跟我爸爸下棋，你有没有输得很惨烈？”

    莫逸衍笑道：“跟你爸下了3局，他赢了2局，这应该不算太惨烈吧！”接着抚上她的脸，“晨晨，如果我以后有女儿，把她交给其他男人的时候，心里肯定会很不舍，我能理解你爸爸的心情。不过，我会让你爸爸很放心的。”

    李漾晨心头微微一动，“嗯”了一声。

    两人走回D栋楼下时，莫逸衍搂着她的腰，亲吻她的头顶，“风大，回去吧！”

    “你慢点开，到家告诉我。”李漾晨贴着他的胸膛说。

    莫逸衍点头，捧起她的脸亲了一下才离开。

    晚上睡觉前，李泽看着亡妻的照片，有思念又有感慨。

    总归会有人带走他们的宝贝女儿，不是他，就是另外一个他。或者再完美的人，在一个父亲的眼里，也是不满意的。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第107章 担心我得不到未来岳父的认可？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    