
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李泽觉得这不是他心目中女婿的最佳人选，不是说对方不够优秀，而是觉得不适合女儿，说到底也是怕女儿吃亏。

    虽然他心里这样想，但脸上倒平静，来者是客，他不会随便对客人摆脸色。

    李漾晨坐在靠近阳台的沙发上，看着他们聊天，心里也是七上八下的，爸爸越是客气，就越是证明他对莫逸衍保留了看法。

    过了20分钟，李影打来电话，告诉李漾晨，她和林栋即将出发去鹭园。昨晚分别前，李漾晨就跟他们说了，今天中午在鹭园用餐，10点左右过去，饭前大家先坐下来聊天喝茶。

    李漾晨挂上电话后，看了看沙发上的两个男人，说：“姑母他们准备出发了，我们现在过去？”

    莫逸衍看到李泽点头，站起来，对李漾晨说：“刚才把车停在地下车库，我先去开出来，在小区门口等你们。”

    李漾晨说：“好，我们大概5分钟后下去。”

    莫逸衍跟李泽点头致意，先行离开。

    门刚关上，李漾晨过去拉着李泽的胳膊问：“爸爸，你是不是不满意？”

    李泽叹息一声，知父莫若女，他以为自己掩饰得够好了，还是被聪慧的女儿看出来。

    他委婉地说：“晨晨，他的阅历比你丰富太多，是好事也是坏事，爸爸就怕你驾驭不了这样的男人。”

    李漾晨低头，小声地说：“爸爸，他对我很好，我也挺喜欢他的。”

    李泽闻言，心里涌上酸涩，女儿不轻易动情，她这样说了，证明确实是经过深思熟虑才决定跟对方发展。

    虽然有看法，但他选择尊重女儿，李泽抬手摸了摸女儿的脑袋，“爸爸再好好了解他吧。”

    李漾晨点点头。

    临出门前，李漾晨进去卧室拿手提包，李泽扫了一眼茶几上那两个礼品盒，包装精美，质感看着就不普通，他扯开其中一盒的包装带，掀开一角，发现是一盒象棋，他目光闪了闪。

    此时喜来登酒店门口，李影一上了儿子的车，就问：“阿栋，晨晨那个对象叫什么名字？”

    林栋一边转着方向盘一边说：“莫逸衍。”

    昨晚回酒店后，林栋就把在唐宫酒楼停车场遇到莫逸衍的事说了出来，也把他了解到的一下基本情况说了，主要是怕他妈今天见面时问太多问题，把人家吓着。

    儿子在专心开车，李影不方便再说什么。其实她昨晚本想叫李漾晨来酒店陪她住一晚，打算问个究竟，但被儿子阻止了，儿子说人家父女好不容易见个面，你怎么好意思占着晨晨陪你八卦！

    李影忍住了，自己想了一晚上，把要问的问题基本在心里罗列出来，不能怪她过分操心，他们李家就这么一个宝贝，方方面面调查清楚才放心把侄女交给别人。

    林栋按照手机上李漾晨发来的定位，停在一个人工湖边的别墅前，别墅门口已经停了一辆宾利。

    李漾晨他们已经来到，此时，莫逸衍在茶室招待李泽，李漾晨刚好从洗手间出来，听到引擎声，走出门口，正好看到林栋和李影下车。

    “姑妈，表哥。”李漾晨笑盈盈地打招呼。

    李影下车后，扫了一眼旁边那辆宾利，看到只有侄女一个人出来，她立刻上前，攥着侄女的手问：“晨晨，你快跟姑妈说说你们是怎么认识的？姑妈昨晚回去想了一夜也睡不着，你们看着...”

    后面想说的还没问出口，李影就看到一个高大身影从里面走出来，剪裁得恰到好处的西装勾勒出他完美的倒三角身材，当她看到那人的脸庞时，她不由得惊讶了一下，这个男人不就是那天从悉尼回彭城的头等舱上拒绝空姐搭讪的那位男士吗？他就是晨晨的男朋友？

    阳光透过落地玻璃铺在红木地板上，茶几桌上放着茶盘，通着电，上面放着紫砂壶，茶壶盖被掀开了，莫逸衍有模有样在泡茶，一道一道很有讲究，茶香飘散，泡好后，他不紧不慢从容地为其他人倒茶，温和地说：“峨眉雪芽，水温控制在80℃～87℃左右，泡出来的口感最好。”

    林栋抿了一口，称赞道：“清醇淡雅，不愧是茶中珍稀品种！”

    李影一直打量着莫逸衍，刚才一见面，他就给她送上见面礼，一个名包。李影接到后，眉头抬了一下。都说诚意比礼物更重要，可是换个角度看，礼物也是有没有诚意的体现。看来这个男人对晨晨是挺上心的。

    这人说话和外形的确没得挑，差的也就是一天半天了解不透这人的根本品质。

    李影抿了一口茶后，开启问话模式，“小莫，昨晚晨晨也跟我们说过你的基本情况，听说你的父亲在帝都的政fu部门担任要职，不知道是哪个部门？”

    这个问题也是李泽关心的，官宦之家，水深得很。

    莫逸衍说了个名称，然后又说：“我父亲也一直想见晨晨，我想等晨晨放寒假后，带她回去见面。”上次李漾晨去帝都，他爸刚好出国考察，所以那时没安排。

    李影笑笑，又问：“你在彭城还有其他亲人吗？”

    莫逸衍说：“我外婆，她非常喜欢晨晨，经常让我带晨晨过去看她。”他顿了顿，看了一眼李漾晨又说，“晨晨聪慧善良，使我迫不及待的想要个好结果。”

    侄女被男朋友用话抬得这么高，当姑妈的表面听着总是开心的。

    李泽一直喝茶，表情平静，没说什么。

    李影还想开口问话，林栋用手肘碰了碰她，示意她适可而止。

    李影把到嘴边的话咽下去，她知道对方也是有头有脸的人，被人兜头兜脸地剖根究底也是不自在，她看了李漾晨一眼，决定先从侄女这里下手了解。

    之后李影借口到林栋车上拿东西，把李漾晨叫了出去。

    姑侄2人来到门口，李漾晨说：“姑妈，你想问什么？”姑母叫她出来的意图再明显不过了。

    李影往后看了看，见里面的人没有跟出来，就攥着侄女的手说：“晨晨，你这个男朋友各方面都不错，只是比大你八岁，也就是34了，他以前有没有过婚史？”

    李影这个关注点让李漾晨愣了愣，她摇头笑着说：“姑妈，其实34岁还好吧。”

    李影叹息一声后说：“这个年纪还没结过婚，姑妈也是怕他会不会有什么不能说的问题。”

    李漾晨秒懂她的意思，她脸微发红，娇嗔：“姑妈，你怎么想的都是这些？”

    李影意味深长地说：“晨晨，这男人嘛，婚前该了解的一定要了解清楚，免得以后吃亏。姑妈之所以会这样想，也是因为之前见过他一次。”

    “啊？”李漾晨疑惑地看着她。

    李影就把从悉尼回彭城的航班上，空姐搭讪莫逸衍，但被他拒绝的事情说了一遍。末了，她又说：“姑妈活了大半辈子，太了解了，有钱有势的男人不坏的很少，我当时就想，这个男人要么就是那少部分的一个，要么就是零件有问题。”

    李漾晨听到最后一句，噗一声笑了，没想到莫逸衍居然会被人这样怀疑。不过她听到他拒绝艳遇这事，还是挺开心的，起码证明他说的忠诚不是说说而已。

    李影认真的说：“你别笑，现代社会压力大，有这样的问题困扰的人不在少数。”

    李漾晨实在不好意思说莫逸衍那方面一点问题都没有，而且还勇猛的很，她只委婉地说：“他挺好的。”

    李影看着她娇俏的小脸，冒着红晕，有些事情也就不言而喻，她在国外生活多年，也没那么保守，婚前验货这种说法，她也同意，伸手抚上侄女的脑袋，轻轻说：“晨晨，姑妈心愿不多，就是希望你以后婚姻幸福！”

    听到这句，李漾晨眼底起雾，抱着她，“姑妈，你一直都对我这么好！”

    李影也红了眼眶，“傻孩子！”

    姑侄2人抱在一起说了好一会的贴心话才回茶室。

    午饭后，林栋G市那边有代理人需要跟他商谈官司的事，他先回去。李影知道李漾晨过几天会回去G市参加同学聚会，到时可以陪她，所以也跟林栋先回去。

    莫逸衍送李漾晨和李泽回四季花园。在路上，他接到外婆看护的电话，有事需要他过去一趟。

    李漾晨听到他说“外婆，医院”这几个字眼，等他挂上电话后，关心地问：“逸衍，你外婆怎么样？”

    莫逸衍立刻敛去阴鸷的表情，温声说：“身体没事，估计有点情绪，我一会过去看看。”

    李漾晨稍微松了一口气，她就怕他外婆突然又发生什么状况，老人家真禁不起这样的折腾。

    快到四季花园时，一路沉默的李泽看了看他，问：“莫先生，会下象棋吗？”

    李漾晨闻言，心里“咯噔”了一声，他爸这是打算由棋看人吗？李漾晨有点紧张地看着莫逸衍的侧脸，就不知道他会不会这玩意。

    莫逸衍点头，“会一点皮毛。”

    李泽说：“如果晚点有空，过来陪叔叔下一局。”

    莫逸衍嘴角勾起，“好。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第106章 要么就是零件有问题）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    