
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍挂上电话后，转身就看到站在后面的李漾晨，他快速敛去阴郁的表情，走上前轻搂着她的纤腰，温柔开口：“睡醒了？”

    李漾晨笑了笑，问他：“又要出差吗？”

    莫逸衍抬手抚摸着她白皙的脸颊，低头呼吸热热的在她颈边游移：“不舍得我？”

    “没有。”李漾晨低头，浓密的眼睫敛下，口是心非的说。

    莫逸衍轻笑，一把把人揽入怀中，居高临下地吻着她柔软的头发，“我不舍得你，真想把你带着去出差。”

    李漾晨伸手搂着他结实的腰部，脸颊埋在他的胸膛里，“你什么时候回来？”

    莫逸衍摸着她的头发，说：“元旦回来，到时直接飞去G市见你爸爸。”

    李漾晨愣了一下，怎么他好像都安排好一样？不过自己这次也是打算把他介绍给亲人认识。

    手指抠了抠他衬衫上的纽扣，“嗯”了一声。

    莫逸衍满意地笑了，眼睛里漾着前所未有的温柔。

    早上回到办公室，刚坐下，许老师就笑嘻嘻凑到李漾晨面前，“今天一早，3班里可传疯了，说美丽机智的李老师脱单了，昨天男朋友还过来接她放学！”

    李漾晨闻言，嫣笑。

    许老师见她不否认，就知道这事千真万确，继续八卦：“快说，虏获你芳心的是什么人？”

    “你这个班主任怎么跟学生一样八卦！”李漾晨笑道。

    许老师打趣：“物理组的张老师今天可要心碎一地，生日当天被人告知女神名花有主！”

    李漾晨无奈道：“你别乱说，大家都是同事，别弄得以后见面尴尬！”

    许老师又想说什么，这时李漾晨的手机响起，她拿出一看，是她爸爸来电，跟许老师做了个接电话的手势后，走到窗边接通，本以为爸爸打过来是说登机的事，哪想他那边又有突发的事情，暂时回不了国。李漾晨有点失望，爸爸这一忙，归期又不知道推迟到什么时候了！

    下午放学后，李漾晨跟着几个同事去给过生日的张老师庆祝，同事先到包间点菜，她过去附近的面包新语取生日蛋糕。

    刚进面包新语，就看到顾城站在收银台前，他手边也放了一个蛋糕盒。

    “顾城。”李漾晨走近喊了他一声。

    顾城回头看到白色毛线针织衫配流苏半身裙的李漾晨，目光微闪，温柔开腔，“晨晨，这么巧。”

    她这身装扮真好看，雪白肌肤，淡淡笑容，直叫人移不看眼的顺眼漂亮。

    服务员上前招呼李漾晨，挡住了顾城炙热的眸光。

    转瞬，顾城垂眸，收回视线。

    李漾晨把取蛋糕的票据交给一旁的服务员后，就关心地问：“你的伤口怎么样？”

    顾城说：“没事，很快就可以拆线了，你也过来取蛋糕吗？”

    李漾晨点头，“同事生日，在附近庆祝。”

    稍顿，顾城看着她开口，“我朋友儿子生日也在附近庆祝，你晚点有空吗？我们到附近的咖啡店聊聊，好吗？”

    “好。”李漾晨同意。

    这时，服务员走过来，“小姐，你定的蛋糕。”

    “谢谢。”李漾晨接过，然后对顾城说：“我们一会微信联系。”

    顾城点头，看着她走出，才拿起一旁早已包装好的蛋糕离开。

    李漾晨回到酒楼跟同事吃过晚饭，没再跟他们去KTV唱歌，发了微信给顾城，就到咖啡店。

    顾城那边还没有结束，李漾晨落座后，就告诉他桌号。

    15分钟后，顾城过来，推开咖啡店的玻璃门，就看到李漾晨坐在最后面那桌，她正在打电话。

    电话是莫逸衍打来的，他刚下飞机，打电话过来问李漾晨聚会结束没有。

    “刚遇到个朋友，一会再回去。”李漾晨说着，就看到顾城往她这边走来。

    她就对莫逸衍说：“逸衍，我朋友过来了，我晚点再跟你联系。”

    莫逸衍那边说好，李漾晨跟他话别，就收线。

    顾城坐下，他刚好听到李漾晨喊了句“逸衍”，内心有些泛酸。

    李漾晨抬头对他笑笑，然后招手叫服务员过来点了2杯饮料。

    服务员离开后，李漾晨双手交叠放在桌上，看向顾城，真诚地说：“顾城，谢谢你。酒吧的事，还有去看我妈妈。”

    顾城柔声道：“不用客气。”说完，注视着她，声音发涩，“他对你好吗？”

    李漾晨愣怔了一下，她知道他说的是莫逸衍，只是没想到他会这样问。

    她点头，“挺好的。”

    “您好，您们的饮料上齐了，请慢用！”服务员把饮料端上来，打断了他们的对话。

    顾城心里挣扎着要不要把昨天看到的事情说出来时，他就听到李漾晨说：“这几年，你过得怎么样？”

    顾城己不可见的苦笑了一下，淡淡地说：“也就那样吧！”

    两人陷入沉默中，过了很久，顾城还是开腔了：“晨晨，你跟他谈婚论嫁了吗？”

    李漾晨搅拌着玻璃杯中的柠檬水，片刻，才说：“我们有朝这个方向发展。”

    顾城脸上浮现着要忧伤，心里蓦地一痛，“你有多了解他这个人？”

    李漾晨抬头看着他，“顾城，你为什么这样说？”

    顾城开腔：“昨晚，我看到他约了一个年轻女人在西餐厅共餐，晨晨，他那样的生意人，我担心他...”

    李漾晨打断他，“顾城，我明白你的意思，我们现在挺好的。”

    顾城还想说什么，但看到李漾晨不欲多言的模样，就咽下想说的话。

    晚上，李漾晨回到家，坐在沙发上想着顾城的话，她有了片刻的忐忑，昨天莫逸衍告诉他晚上跟一个有生意往来的长辈聚餐，但没说跟女人，她相信顾城不会骗她，那么难道是莫逸衍骗她吗？

    经过这段时间的相处，李漾晨倒从没怀疑过莫逸衍这方面的问题，但这时她却有点不安，也怕他像其他生意人一样表里不一。

    正当她胡思乱想的时候，她的电话响起。她看着来电显示，迟疑了一下，就接通。

    那端传来低沉磁性的男音，“到家没？”

    李漾晨说：“嗯，刚回来。”听着他那边的声音吵杂，就问：“你在哪？”

    莫逸衍看了一眼酒桌上喝高了的几个人，道：“有个应酬。”

    李漾晨说：“你回来的机票买了吗？我爸爸说，他有事推迟了回国时间，你到时不要飞到G市了。”

    “没事，我叫助理改签就可以。”他话音刚落，李漾晨就看到那边有个很媚的女音说着话，她刚想问是谁时，就听到莫逸衍说：“这边有点事，先挂了，你早点休息，我明天再打给你。”

    “嗯。”李漾晨挂上电话，但心口却犹如有块大石压着一样。

    有道声音告诉自己应该信任他，又有道声音在叫嚣，男人都是一样见色起意。

    这一晚，李漾晨睡得特别不安稳，心里想着那些乱七八糟的事情，觉得特别难受。

    第二天中午，她对着课本发呆，旁边的许老师就打趣她，是不是策划着元旦跟男朋友去游玩而出神了！

    李漾晨说他去帝都出差了，许老师立刻就说你就飞去找他呀！

    “飞去找他！”这句话仿佛就像一句咒语一样让她做了个没有经过深思熟虑的决定，她当即就买了晚上去帝都的机票。

    下午放学后，李漾晨回家收拾了几件衣服和日用品放进行李箱，就拦了辆出租车去机场。

    他们今天一直没联系，但直到登机，李漾晨都没有告诉莫逸衍她要去帝都。

    莫逸衍这天很忙，白天都在开会，跟子公司的高层在讨论项目方案，一直处在高强工作状态。

    到了晚上，他拔了李漾晨的电话，但系统提示关机。

    他当时没想那么多，以为她手机没电，就给她发了一条点多，她那边也没回应，他有点着急。

    当即拨通了吴嘉欣的电话，只是吴嘉欣那边也不知道李漾晨去了那里，然后吴嘉欣又问了颜卓灵，但都不知道，当下3人都懵了。

    莫逸衍就担心她像上次那样，又有学生或者朋友出了什么事，她一个人去应付。刚想打电话叫秦浩去查时，他的电话响起。

    他快速接通，“晨晨，你在哪里？”

    一个小时后，莫颜衍来到帝都机场，就看到李漾晨穿了一件白色的羽绒服，拖着一个小行李箱站在麦当劳门口。

    那时，她正在打电话，没有注意大步朝她走来的高大身影。

    当她挂上电话后，就看到莫逸衍已经来到他面前，他里面穿了一件黑色的折领毛衣，而外面则是穿了她买给他那件黑色单排扣大衣，但在帝都零下六度的天气，这身衣服明显不够保暖。

    莫逸衍一把揽她入怀，紧紧把她抱住她，男性的荷尔蒙气息瞬间包围着她。

    “逸衍，我...”李漾晨刚想开口说什么。

    莫逸衍闭上眼睛低头吻住她香软的红唇，用力堵住她要说的话。

    天知道，他刚才有多担心。

    紧紧拥住她，一颗心总算从冰天雪地里被人拎了出来。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第88章 让她做了没有经过深思熟虑的决定）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    