
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    入夜，温度又降了几度，考虑到李漾晨身体情况，怕她着凉，晚饭后，莫逸衍就带她回公寓。

    回到家，他接了个电话，到书房办公。李漾晨洗漱出来，站在公寓的阳台上看夜景。

    他这个高级公寓对面是一个商业广场，还有不久就踏入新的一年，广场上今晚有跨年活动，虽然天气寒冷，但挡不住人们迎接新一年来临的热情，此时广场上已经聚集了不少男男女女等待倒数。

    莫逸衍从书房出来，看到她站在窗前，他走上去，圈着她纤细的身子，下巴搁在她柔软的发丝上，“在看什么呢？”

    “外面好热闹。”李漾晨转身环着他的腰际，抬头看向他，“忙完了？”

    “嗯。”两人甜蜜对视，莫逸衍心微动，朝她唇上亲了一口，柔声问，“今天累不累？”

    李漾晨摇头，然后又指着广场外的人群问他：“你有参加过跨年倒数吗？”

    “以前在纽约读书时，去过时代广场倒数。你呢？”莫逸衍道。

    “这几年都跟嘉欣和卓灵到香港维多利亚海港跨年，看烟花汇演。”

    “喜欢看烟花吗？”莫逸衍问。

    “喜欢。”

    莫逸衍修长的手指抚着她的脸颊说：“这边太冷了，回到彭城，我们找天去放烟花。”

    李漾晨点头，复又想起那次她过生日，他为她放的那场烟花，心里已乐开一朵绚丽的花朵。

    莫逸衍看了下腕表上的时间，还有不到一个小时就到零点，“我先去洗澡，一会陪你在这里倒数。”说完，抬手解开衬衫上的精致钮扣，准备脱下身上的衬衫。

    李漾晨看到他喉结下那颗纽扣解起来有点费劲，稍顿，踮起脚帮他解开，解完后，为自己的主动脸红，偏过头不敢去看他。

    莫逸衍垂眸看着她，她脸颊在灯光照射下粉粉的一团，眉眼之间都是羞赧，他感到暖心，原来幸福的感觉可以是由她帮他解开衬衫纽扣开始。

    他抱着她，手抚模在她的背上，箍紧在自己的怀里，他用额头抵着她的额头，然后敛眸缠棉的吻上她两片柔软的嘴唇。

    李漾晨闭上眼睛，纤柔的腰肢被他身身区雅得微微后仰去，双手搂住他的脖颈，抚着他的厚实肩膀，温顺的承受着他的锁取。

    他身上所有迷人的男性味道都在反复席卷着她的意识，带她沉沦。

    两人拥吻了好一会，最后关头，莫逸衍意犹未尽放开她，“等我。”

    李漾晨脸红红，不敢抬眼去看他西裤当部处支起的石页大帐篷。

    广场外面的灯光秀已经开始了，建筑外墙不断变换着各种图形。不是天然的美景，却胜在那些灯光变幻出来的图案让人眼前一亮，璀璨绚丽。

    跟外面拥挤的人群比起来，莫逸衍公寓阳台完全是观赏的最佳视野。

    李漾晨坐在阳台沙发上，一边看着广场上的景象，一边回复着朋友们发来的微信。

    新年祝福信息太多，她逐条回复着，拇指向下翻动手机屏幕时，就看到顾城的信息。

    她点开，他只简单发来一句话：晨晨，新年快乐。

    一看时间，是半个小时前发来。

    她眼睫动了动，回复：谢谢，新年快乐！

    他现在不再是她的心结，但李漾晨就怕自己会成为他的心结。但那天在咖啡店，两人也没能把话题聊开。

    大家常说时间会冲淡一切，或许吧！但这个时间到底要多长，没人知道。

    莫逸衍洗澡出来，看到她坐着不动，上前伸出手将她搂进了自己的怀里，看着外面那些变幻的灯光，问：“好看吗？”

    李漾晨倚在他结实的胸膛点头。

    时间一点点流逝，最终到了让楼下那些守着准备跨年的人激动的时刻了。

    倒计时开始了。楼下传来很大的倒数声，声音大到就算是这里的窗户关着，也可以隐隐听到。

    “十，九，八......四，三...”

    广场上的灯光再次变化，化作无数的烟火不断升空的模样。

    李漾晨看得正专心，却在听到下面最后一个倒数的数字时，身体被莫逸衍给转了过去，他倾过来，轻轻的吻了下她的唇，很快松开，“宝贝，新年快乐。”

    借着外面的灯光，她看着他精致眉眼，那深邃的眼眸就像一潭湖水，倒映着她的容颜，她的心柔软得一塌糊涂，回道：“新年快乐。”

    元旦后第二天是工作日，午饭后，李漾晨和许老师一起回去办公楼，经过教学楼后面花坛时，看到3个小女生喝着奶茶，围在一起看手机。

    “哇塞，这个男的好帅哦！”

    “快给我看看！”

    “哇，他完全是我的菜耶！”

    李漾晨和许老师对视一眼，笑了笑，都以为几个小女生在看明星。

    只是当许老师发现小女生是自己班里的学生时，就打算说上两句。她轻咳一声开口：“在看什么呢？”

    3个小女生闻声回头，看到自家班主任和数学老师，赶紧把手机藏到身后，不好意思地笑了笑，打着招呼：“许老师，李老师。”

    许老师装着严肃的样子训话：“在看哪个明星？班会里说过多少次来到学校上课就不准追星！”

    “许老师，我们不是在追星，我们看一个科技类节目的宣传片。”短发女生怕被老师没收手机，立刻解释，怕老师不信，把手机拿出来，递给她，“你看。”

    许老师接过，有点好奇，点开视频。

    李漾晨在旁，一下子就看到顾城的脸出现在手机屏幕上。

    这...难道就是蒋雅致那个节目吗？

    回到办公室，李漾晨上微薄搜了一下刚才学生说的那个叫“科技脑洞”的电视节目。

    一下子就搜出许多关于节目的信息，李漾晨浏览了一会，发现虽然顾城作为合作公司的AI工程师在宣传片里只亮相了几秒，但网上铺天盖地的就有他的履历信息。集高学历、高智商、高颜值于一身的男人，一下子就上了热搜。

    李漾晨很是惊讶！她虽然不懂这些媒体商业操作，但也感觉出节目组有意把他这样的“三高”精英人设作为节目卖点来宣传。

    李漾晨脑海中不禁浮现出蒋雅致几次邀请自己上节目的情景，她心里沉了沉。

    读大学时，虽然跟顾城在不同的城市，但那4年里，他来过Z大无数次，她很多朋友都见过他，包括蒋雅致。

    猛地，又想起那天在市二医院外科大楼看到蒋雅致，那次她是去探望顾城吗？

    零零星星的事情联系在一起，李漾晨心里有个猜测，但又不确定。

    压下心里那些疑虑，退出浏览器。

    她不想去想太多，但现在唯一庆幸的是，她没答应蒋雅致去参加节目。

    放学后，颜卓灵过来接她，3人好几天没见，今晚聚餐庆祝新一年的到来。

    席间，吴嘉欣打趣李漾晨：“看不出啊，晨晨，你也会千里追夫！”

    颜卓灵在一旁附和道：“爱情的魔力！”

    李漾晨咬了咬唇，被好友调侃得有点不好意思，抬手拂了一下刘海说：“我是不是太冲动了？”

    “你这样才是谈恋爱该有的模样，老是克制着，哪有什么意思！”吴嘉欣笑道，喝了一口水后又接着说：“你都不知道莫逸衍哪天找不到你，有多紧张！在他惶恐不已的时候，你却出现在他的地方，大大的惊喜！我以前都没发现你这么会钓男人的胃口，这招高，我学着，用在以后男朋友身上！”

    李漾晨嗔道：“嘉欣，我哪有钓男人胃口！”

    她去之前之所以没告诉他，其实也有点想试探他吧，她不知道自己这点小心思，莫逸衍有没有看出来。

    颜卓灵听到吴嘉欣那句“用在以后男朋友身上”就忍不住打趣她，“你找到男朋友再说吧！”

    吴嘉欣拉着李漾晨，笑盈盈地看着她，“晨晨，你上次不是跟莫逸衍的朋友去惠城度假村玩吗？他的朋友里，有没有适合我和灵灵的？”

    “这个，我也不知道他那两个朋友是不是单身，我回头问下。”李漾晨说。

    颜卓灵立刻打断她，“如果是那个叫秦浩的，你就不用去问了，他不适合我们！”

    吴嘉欣一脸惊讶地看着颜卓灵，“你什么时候见过莫逸衍的朋友？”

    李漾晨就把介绍秦浩养的松狮去颜卓灵就职的宠物中心看病一事说了出来。

    吴嘉欣听后不解问颜卓灵，“灵灵，我觉得养猫猫狗狗的男人都挺有爱心的呀，怎么你就这么不待见人家？”

    颜卓灵翻了个白眼，“给他的松狮看过几次病，他的那些奇葩事，我就不想说了！如果他不是晨晨未来老公的朋友，我都懒得理他！”

    吴嘉欣很是好奇，“什么奇葩事？我有兴趣！”

    “好奇害死猫！”颜卓灵没打算说，一想起那个邪性十足的男人，她就莫名觉得诡异。

    李漾晨被颜卓灵那句“未来老公”说红了脸，貌似莫逸衍现在都获得闺蜜的认可了，就不知道以后自家爸爸的态度会怎么样！

    这时，她放在餐桌上的电话响起，她看了眼来电显示，本地陌生号码，响了几声后，她接通，“喂，你好。”

    那边响起很机械化的女音：“请问你是李漾晨吗？”

    “是的。”

    “认识王可吗？”

    李漾晨迟疑了一下，“认识，请问你是？”

    “我这里是彭城东区公安分局...”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第92章 以前没发现你这么会钓男人的胃口）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    