
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    彼此的渴望在深吻里宣泄得很彻底。

    莫逸衍回拢着手臂，将她箍的很紧，紧到快窒息，额头抵住她额头，问：“想我了吗？”

    他嗓音已经沙哑了，黑眸里的颜色也转了红。

    这样的问题自然不是字面上的意思，是另一层的含义，而他这样问让李漾晨羞窘，不知道怎么回答！

    她喘着不出声。

    莫逸衍却像是个执拗的小男孩一样，喉咙间粗喘着气逼问，“告诉我！”

    李漾晨被他逼的避无可避，说不出口，只好勾住他的脖子吻住，以实际行动来回答。

    莫逸衍在她贴上来一瞬，便猛地扑向她，用力的深吻，深吻到她发出呜咽的声音，眸底的红无限蔓延，动作也越发的控制不住。

    李漾晨被他的猛烈攻势征服着，温顺得像是只小绵羊...

    酣畅淋漓地一阵翻云复雨过后，两人洗了澡。

    李漾晨穿着睡衣，站在浴室琉璃台前，莫逸衍从后搂住了她的细腰，冰凉的唇贴上她白皙的后颈，“还在生气？”

    李漾晨不回话，拨开他的大手往门口的方向走。

    刚才亲密接触的时候，他居然不做措施。李漾晨没经验，直到被灌满，才感觉出跟往日的不一样。她现在是完全不想理他。

    莫逸衍手一用力，又把人拉入怀中，嘴唇贴在她的耳廓说：“sorry。”

    李漾晨瞪着他，“你故意的。”

    莫逸衍亲了一下她的唇，大手抚着她的脸颊，“情不自禁，一时忘了，别生气，好不好？”

    李漾晨咬了咬嘴唇，好一会才说：“你记性会这么差？是忘了还是故意的我不知道？”

    莫逸衍压低嗓音说：“如果有了就要，我们的孩子是无辜的。你也不要背着我吃事后药，伤身。如果我们一次没做措施就中了，也是天意。”

    李漾晨低头不语，这几天是她的安全期，但这种事也不一定准确。

    莫逸衍看她沉默不语，甚是害怕她会一气之下搬回四季花园，自知理亏，耐心地哄着，“宝贝，是我不对，在你首肯前，不会有下次，别生气了，好吗？”

    说完，又讨好般拿起一旁的吹风机，揉着她的湿发说：“我给你吹头发。”

    李漾晨本就被他折腾得很累，这会也没什么力气，只想挨床就睡，任由他把自己的头发吹干，又把自己抱回丝被里。

    她心里叹了口气，莫逸衍今晚看到张哥家的宝宝，眼眸里闪着父爱的光芒，她不是没看到，但她现在真的还没做好生养孩子的准备。

    周五傍晚，环宇投资

    莫逸衍跟客户开完会，亲自送客人出去。

    其中一人是客户公司的副总，比他年长，平时私底下偶尔也会组局聚会，从会议室出来，莫逸衍跟他边聊边往电梯口方向走，两人聊了几句日常，末了，那位副总笑着说：“我听老张说，你周二带人去他家，打算什么时候结婚，好多人都在等着喝你的喜酒。”

    莫逸衍嘴角扬起笑容道：“计划中，有了消息我一定先通知你们。”

    Susan走在后面，听到他们的对话，莫逸衍一句“计划中”让她往前走的脚步乱了半拍。

    把客人送走后，Susan跟着莫逸衍回总裁办公室。

    两人一坐下来，Susan就对莫逸衍汇报手头上跟进项目的进展情况。

    以前这些项目都是莫逸衍亲自经手，现如今他都推给Susan，但最终做一些决定还是要他自己批准。

    谈完公事，Susan看了下时间已经过了8点，她看着在抽烟的男人问：“逸衍，等会一起去吃个晚饭，顺便跟你说下新的投资方案。”

    莫逸衍还未来得及说话，外面响起敲门声，他夹着香烟那支手往烟灰缸里弹了弹烟灰，向着门口的方向说了声“请进。”

    助理许华安推开门，对莫逸衍道：“莫总，李小姐过来好一会，在贵宾室。”说完，又对房间里的Susan微微笑了笑。

    莫逸衍一听李漾晨过来了，眉目舒展开，立刻对许华安说：“带她过来。”

    许华安点头离开。

    莫逸衍再看向Susan，“新的投资方案下周再讨论，你最近辛苦了，今晚早点下班回去休息。”

    Susan面上没说什么，心里阵阵失落，收拾了文件离开他办公室。

    外面走廊上，李漾晨从贵宾室出来，看到Susan从莫逸衍的办公室出来，然后朝着跟她相反的方向离开。

    一旁的许华安说：“莫总刚才跟Susan谈事。”

    李漾晨点头笑了下，许华安带她进去总裁办公室。

    莫逸衍看到李漾晨进来，大步走上前，声线温柔地说：“等很久了？”

    “没。”李漾晨扬了扬手上的袋子，看着他问，“现在有空吃晚饭吗？”

    莫逸衍抬手看了下腕表，离九点的视频会议还有大半个小时，他说：“好。”

    将西装外套放在旁边，附身坐在沙发上。

    李漾晨拧开保温盒盖子，将每一层都摆好，饭香味飘散而来，让莫逸衍空空的胃发出信号。

    滑蛋虾仁，佛手瓜生炒竹丝鸡柳，蒜香排骨，西芹炒百合，XO酱海鲜炒饭，都是他爱吃的菜。

    他心下一动，接过李漾晨递来的筷子，也一道把人拉入怀里，啄了一下她的红唇，“宝贝，辛苦了！”

    李漾晨浅浅笑了下，“你快吃，我先去打电话。”

    虽然很想抱着佳人在怀调情，但时间紧迫，一会又要开会，莫逸衍先放开她。

    李漾晨走到沙发另一侧打电话给颜卓灵。

    前天，颜卓灵约她和吴嘉欣这个周末去郊游，莫逸衍知道后，说他朋友新开了个农庄，他可以带她们去那边玩，李漾晨觉得他太粘人，本不同意他跟着，但莫逸衍说他约上秦浩他们，到时她跟闺蜜玩，他们男人去钓鱼。他磨了好久，李漾晨才同意。

    视频会议前，莫逸衍跟李漾晨说，会议时间大概30分钟，开完会再一起回去。

    李漾晨本坐在沙发上等他，但会议过半时，她手机来了个电话，看了一眼坐在大班椅上的男人，怕影响他工作，跟他做了个接电话手势后走了出去。

    总裁办公室外空间宽阔，灯火通明，李漾晨接完电话，不急着回去，走到走廊的落地玻璃前，眺望着外面的万家灯火。

    这样的高度望出去，对面的一栋栋高楼大厦像水晶盒子一样，视线往下，好像整个城市都踩在脚底下。

    俯览了几秒，她腿有些软，原来没有他在一旁，还是会恐高。刚准备转身回去，走廊里响起一阵高跟鞋落地的声音，然后看到Susan从走廊尽头的一个办公室出来。

    她一手拿着手机通话，一手拎着手提包和一摞文件往这边走来。

    两人相隔约5米远的距离时，李漾晨微笑向Susan颔首。

    Susan一开始没注意到落地玻璃前的李漾晨，走近了，才看到，她也对她点头。

    打过招呼后，两人都没有停留，往相反方向走。

    李漾晨走了几步，蓦地听到后面响起“哐”的一声，她转头一看，Susan手上那一摞文件不知怎的掉到地上。Susan依然在通话，也不急着捡起来。

    其中一只文件夹掉到她这边来。

    李漾晨弯身拾起，也顺便把其他掉在地上的文件捡起来。

    Susan看到她弯身时，立刻跟电话那端说有事，晚点再说。但她结束通话后，李漾晨已经把文件都捡起来。

    李漾晨把文件交给她，Susan接过，“谢谢！”

    “不客气。”李漾晨指着文件问，“周末回去加班用吗？”

    Susan点头，“年底事情特别多。”

    这时，总裁办公室的门打开，莫逸衍走出来，看到李漾晨和Susan站在斜对面的落地玻璃前。

    他走过来，“在聊些什么呢？”

    Susan说：“我们还没聊上两句，你就出来了。”

    莫逸衍笑了下，对Susan说：“早点回去吧。”

    说完拉着李漾晨的手走回总裁办公室。

    Susan进了电梯后，神情落寞。

    刚才总裁办公室的门合上前，她看到莫逸衍迫不及待地拉着李漾晨亲吻。在她心里莫逸衍从来都不是个放.纵的人，更何况是在办公室这样严肃的地方，简直无法想象，却没想到，男人其实都是一样的，只不过是面对的人不同，展现的面不同而已。

    认识莫逸衍太多年了，在美国的时候就喜欢，一直骄傲的等待爱情的来临，但一等就等了这么多年，却等到他要另娶他人。

    “叮”一声，电梯到了负二楼停车场。

    暗恋叫人每天都充满希望，却又每天都忍受着一个人的心酸。

    Susan苦笑一下，走出电梯。

    回去别墅的路上，李漾晨收到吴嘉欣发来的微信，微信里说蒋雅致在鼎泰大厦那个贸易公司今天突然关闭了，她去找朋友打听，听说蒋雅致被MD那个金主甩了。

    李漾晨看了没啥感觉。倒是不知道怎地就把Susan跟蒋雅致放在一起比较。她们都是事业型女人，有相同的地方，但又很不一样。

    虽然跟Susan接触不多，但感觉她是一个懂得克制的女人，这应该是跟蒋雅致最大的区别。

    这个社会上，有很多女人爱慕有主的男人，她们的思想和行动往往无法自我约束，但其中能做到只心里悄悄爱慕不行为逾越的，大概很少吧。

    她不知道Susan对莫逸衍的爱慕有没有一天会爆发，但她想既然选择相信莫逸衍的人品，即使有这么一天，自己也不能示弱。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第119章 他居然不做措施）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    