
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    又见面？她们以前见过吗？

    李漾晨心里疑惑，细看女子一眼，终是把人认出来，原来是那位在平安寺的许愿树下有过一面之缘的女子。

    她笑了笑，“你好，好巧。你也住在四季花园吗？”

    熊婷操着有点生硬的普通话道：“我今天刚搬来。”

    由于顾城的关系，熊婷潜意识里想结识李漾晨，所以也就顺势介绍起自己，“我叫熊婷，住在C栋。”

    既然是邻居，李漾晨也大方回道：“我叫李漾晨，住在D栋。”

    这时便利店又走入一个小男孩，他进来直奔冷柜前拿走刚才她们2人看上那瓶酸奶，2人见状相视而笑。

    最后，她们买了另外一个牌子的酸奶并一同回去，熊婷主动攀谈。末了，来到C栋楼下，她从包里拿出一张名片递给李漾晨，“如果你身边朋友需要心理咨询，随时可以联系我，这几个月我都在国内。”

    李漾晨接过一看，“心理学博士”，露出欣赏的目光，难怪她刚才一下子就认出自己，学心理学的人都会观察入微。

    她说：“谢谢。”

    两人道别后，熊婷回到家，刚才跟李漾晨短暂的交谈，基本可以看出，她是个极易让人心动的女子，能让一个男人牵挂这么多年一点也不奇怪。心里不禁想，如果她知道顾城当初离开的真相，会怎么做。

    周日，悉尼飞往彭城的航班。

    莫逸衍上飞机之前，刚签定了一个大合同，跟客户连日来周旋着，今天谈判终于得到圆满成功。此时他脸廓上爬满了疲惫，可唇角却是上扬的。

    上飞机后，为方便谈公事，Susan跟莫逸衍助理换了个位置，坐在他旁边。两人聊了一些项目上的实施细节，讨论完后，莫逸衍叫她修改方案，他闭上眼抬起修长手指捏了捏眉心，片刻降下座椅开始闭目小憩。

    一旁的Susan整理好文件，合上笔电，侧头看了一眼旁边男人的睡颜，她心下一动，眼里流露出毫不掩饰的爱慕之情，也只有在这个时候才可以肆无忌惮地打量着这个男人的英俊脸庞。

    飞机遇上气流，微有些颠簸，莫逸衍转醒。看了眼腕上的名表，然后朝机窗外望下去，再过几个小时，他就能回到彭城了，一想到今晚就能看到李漾晨，似乎精神都跟着一振。

    机舱回复平稳后，有空姐推着车过来，为每位乘客提供服务。

    来到他身边时，莫逸衍抬了下手，说：“给我一杯咖啡吧！”

    “好的，先生！”空姐笑着回应，随即动作很麻利，将一个纸杯放在了他的桌板上，“先生，您的咖啡！”

    莫逸衍刚想说“谢谢”，但话到嘴边，却没有说出来，因为他发现了杯子下面放着的一张纸条。

    他打开看了眼，上面是一串手机号码。

    他皱眉按了按太阳穴，薄唇紧抿，抬起头，看到身旁站了位漂亮的空姐，虽化着淡妆，但五官非常艳丽，也很有气质，正冲着他放电，不过他没兴趣。

    对于空姐的搭讪，他毫不犹豫，将纸条重新叠好，夹在食指和中指间递回，“不好意思，我有女朋友了！”

    空姐面露尴尬之色，收回后匆匆推着车往前走。

    莫逸衍喝了口咖啡，像没有发生过这一段插曲般，打开ipad翻看资料。

    一旁的Susan把这一幕看在眼里，她没出声，但他那句“我有女朋友了”一直回响在她耳边，仿佛就在提醒她，要她死心。

    Susan转头看向机窗外，神情落寞。

    机舱中同样有个客人看到了刚才空姐搭讪客人失败的戏码，这个人刚好坐在莫逸衍斜对面，空姐离开后，这个姿态优雅、打扮时尚的贵妇人精明的双眸在莫逸衍身上扫了好几眼。

    飞机落地后，已是晚上10点。

    下了飞机，Susan去了躺洗手间，出来后没看到莫逸衍，只看到他助理许华安，以为他尚未出来，就跟许华安说：“一会是小肖送莫总回去吧？去莫总的家正好经过我的公寓，我坐他车，再聊聊方案的事。”

    许华安对她笑了笑说：“莫总已经离开了。公司安排了其他司机送您回家。”

    他离开了？Susan突然想起他一出机舱就打的那通电话，心下了然他去了那里。

    “麻烦许助理了。”

    “不客气，应该的。”

    快11点的时候，李漾晨关上电脑，她走到阳台落地玻璃前，发现外面不知道什么时候下起了雨。

    她回卧室换了套衣服，拿了把雨伞出门。

    45分钟前，莫逸衍打电话告诉她，他刚下飞机，一会过来她这里。

    外面雨不算大，但冬雨夹杂着寒风也是透心的凉。

    李漾晨撑伞走到小区保安亭，刚想掏出手机打电话给莫逸衍，才发现大衣口袋空空的，原来出来得匆忙没带上手机。

    10分钟后，载着莫逸衍的车来到四季花园，他本要小肖直接驶入地下车库，但抬头一看，透过车窗，看到李漾晨举着雨伞站在保安亭下，雨水打乱视线，模糊一片，但他觉得身体滑过一阵暖流，这种在城市的某一角落有一双温柔含水的眼睛望他等他的感觉，让他很有归属感。

    跟小肖示意停车，他没有停留，打开车门就迈步走向保安亭下的小女人。雨水打在他的黑色西装外套上，开出一朵朵晶莹的花朵，在路灯的折射下尤为明亮。

    小肖今天有别的接待任务，晚上送客人去机场就没回去换车，所以他今晚没开莫逸衍的宾利，只开了辆公司的商务车。李漾晨还没注意到这辆陌生的商务车时，莫逸衍已经大步走到她面前。

    他朝李漾晨伸开双臂，李漾晨愣怔了一下，举高雨伞，直接就钻了进去，脸贴着他的胸膛。

    莫逸衍低头，舔了下薄唇，手指抚摸着她的脸颊，有点感动地说：“天寒地冻，又下着雨，怎么出来了？”

    李漾晨回道：“怕你没带伞，我们回去吧。”

    “好。”莫逸衍低头亲了亲她的樱唇，接过雨伞，搂着她回去。

    回到家，刚开门，李漾晨听到自己的手机一直响着，走过去一看，发现是姑母李影打来的电话，她快速接通。

    后头的莫逸衍本想进门后拉美人入怀，好好缠棉一番，但听到她跟家人通话后，关门后，过去搂着她的纤腰，贴上她没接电话那只左耳，吻了吻她的耳廓，压低嗓音道：“我先去洗澡。”

    李漾晨睫毛颤了颤，心跳漏了一拍，一时忘了回她姑母的话。

    片刻，电话那端的李影没听到李漾晨回话，就问：“晨晨，还在吗？”

    她支吾：“哦...在...刚才被蚊子咬了一口，出神了。”

    为了防止再被莫逸衍偷袭，她快速走回卧室，并关上门。

    莫逸衍听到她把自己说成蚊子，低低笑开，嘴角微扬，心情很好走进浴室。

    那头的李影疑惑地问：“大冬天怎么有蚊子？”

    李漾晨有点心虚，“估计是我没关好门窗。”说完立刻转移话题，“姑母，你现在在哪里？”

    李影说：“我在喜来登酒店跟朋友叙旧，买了几套新款的冬装给你，我明早就回去G市，把衣服放酒店前台，你明晚放学后过来取。”

    “好，谢谢姑母。”

    “时间不早了，你早点休息。哦，是了，我下周跟你爸过来，你记得把衣服穿上，让我看下上身效果怎么样！”

    “嗯，姑母您也早点休息！”

    李漾晨挂上电话后有点疑惑，她姑母经常买衣服送她，但以往从不会特意说看上身效果，因为姑母很自信，眼光也极好，每次买的衣服都很适合她。怎么这次特意提到呢？

    她没去想太多，因为浴室的水流声已经停止，提醒着她即将要发生点什么。

    好像有他在的地方，心里仿佛就增添一份甜蜜，这是爱上他的感觉吧？李漾晨看着卧室的门，抑制不住地心砰砰跳。

    卧室的门从外向内推开，猝不及防地四目相对，莫逸衍眸色变深，下一刻李漾晨就被他捞进怀里，紧紧地抱住她身体，低笑出声：“刚才跟你姑母说我是蚊子？你知道蚊子最擅长做的是什么吗？”

    李漾晨愣怔了一下，还没反应过来，莫逸衍已附身用薄唇磨挲着她的漂亮锁骨。

    忽地，李漾晨感到一阵吃痛，抬眸看着他，“你...”

    莫逸衍满意地看着自己描绘出来的美丽记号，嗓音低沉贴近她耳边说：“蚊子最擅长留印记！”

    热热的气息、撩.拨的言语使她脸颊愈发绯红，她推着他，娇嗔：“流氓！”

    莫逸衍笑开，伸出手指捏住她的下巴，“流氓很想你！”说完，俯身吻了上去。

    李漾晨眸光一动。

    刚开始吻得很轻，不一会就变成了狂风暴雨。李漾晨身体一轻，被他抱住ya在了身下。

    短暂分开一周，却足以使两个人身上的味道变得不同，她身上不再有他身上的味道，他身上也不再有她身上的味道。

    一时亲密起来，李漾晨很快就受不了，意识瓦解。

    身体里的热潮，让他瞬间就把她ya得毫无缝隙...

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第101章 蚊子最擅长留印记！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    