
    情人节第二天是除夕，早上，秦浩从酒店醒来，咽了咽口水，喉咙非常不适，更要命的是牙痛得厉害。

    昨晚他送颜卓灵和吴嘉欣回去后，并没有去朋友说那个美女包罗万有的场子，而是去了另外一个朋友的烧烤店。

    大半年没见，他又难得过来G市，朋友亲自给他烤了一堆烧烤，盛情难却，跟朋友侃大山，啤酒喝了半打，烧烤也没少吃，半夜3点多才找代驾送回酒店。

    秦浩遥控打开落地窗帘，掀开被子，赤着起来。

    身姿挺拔，宽肩窄腰，晨光照在他紧实的肌肉上，全身透着成熟男人的致命诱.惑，如斯姓感。

    进去浴室，看着半身镜中有点肿胀的右脸，上挑的桃花眼眯起，二十来岁的时候，玩得再疯，吃得再杂，也未见有任何不适，现在就这么点烧烤和啤酒就搞出病痛，他心里骂了一句问候了他老妈的话，接着又自言自语地说：“难道年纪大了？”

    这话一出，他心里更烦躁，今天除夕，肯定要回父母那边吃团年饭。

    自从过了30岁后，每年的团年饭，对他来说就像鸿门宴，家里的爷爷奶奶，老爸老妈无一例外，说的都是催婚的话。

    心情不大舒畅的洗了个澡，穿戴完毕，抓起茶几上的车钥匙，离开房间。

    牙痛不是病，但疼起来却要命！

    一会还要开上高速，秦浩不想因为牙痛得不能集中精神开车，离开酒店后，他开车找药店买止痛药。

    好不容易找了间还在营业的药店，在路边泊好车，弯身下车走进药店。

    秦浩径直走到收银台前，右手修长的食指敲着台面，跟背对着他理货的店员说：“牙痛，拿盒止痛药。”

    年轻女店员闻言转身，把手上那盒肾宝随手放在桌上，对上秦浩那双电力十足的桃花眼时，愣怔了一下，脸泛红。

    秦浩一向都习惯女人投来迷恋的目光，但此时牙痛得离婚，面对店员花痴样，只觉得烦，语气不甚温和地又重复了一遍刚才的话。

    店员回神，惊觉自己失态，磕磕巴巴地说：“好...请稍等。”

    不一会，店员从货架上挑了2盒药，对秦浩说：“先生，牙痛一般是牙齿里面有炎症，止痛药治标不治本，要跟消炎药搭配吃。”说着，递给他一盒止痛药和一盒消炎药。要推销药品，店员这下说话倒利索了。

    秦浩睨了她一眼，想搭配销售？没门！

    嘴角勾了勾，只接过那盒止痛药，看都没看那盒消炎药。

    店员被他那眼看得心跳快了一拍，站在旁边不敢出声。

    因为一会要开车，秦浩认真看了下药品说明，没看到有“驾驶者禁用”这条，抬眸跟店员说：“就这盒。”

    “哦，好。”店员拿过药品去录入销售信息。

    秦浩掏出手机，打开支付宝准备付款时，来了个电话，是自己场子的人来电，他迅速接通。

    钱包放在车上，那边又跟他说着公事，一时半刻挂不上电话，秦浩就那样站在收银台前通话。

    不一会，一名女子进来，走到中药销售柜前，把手上的田七头递给另外一位较年长的店员，“你好，这些田七麻烦帮我打粉。”

    女子声音清脆且熟悉，秦浩循声望去，看到穿着米色风衣的颜卓灵。

    这么巧？

    店员给那袋田七称重后，开了张付款单给颜卓灵，她接过，转身走去收银台付费，看到秦浩高大的身躯靠在收银台旁边的玻璃柜，一条腿向前的微微交叠，姿势说不出的潇洒。

    两人四目相对，通着电话的秦浩朝她扬了扬眉，颜卓灵扯唇笑了下算回应。

    往前走近几步，颜卓灵注意到秦浩倚着的玻璃柜，刚好贴了张宣传画报，上面用蓝色的油笔写着“更持久...更硬...帮您远离亚性.福，买4送1省145元...”

    正是某药品的宣传广告，而秦浩一边的肩膀倚在画报上，正正靠着那个“硬”字。

    颜卓灵不自觉想起秦浩昨晚那通电话，眼底闪过一丝玩味，然后转头看向别的地方。

    她走到收银台，把付款单递给店员，说：“我2个小时后回来拿。”

    店员点头，接过，敲着键盘计算金额。

    这时，一位店长模样的男子从收银台后面的休息室出来，看到有2位顾客，又看到桌面上放了几盒药，他指着靠近秦浩那边的药盒，问正在敲键盘的店员：“这位先生要的吗？”

    年轻店员正忙着没看过来，只嗯了一声。

    颜卓灵低头看手机，眼角余光扫到店长指的药盒，是电视上经常做广告某品牌的肾宝。

    她眉毛抬了一下，昨晚是万艾可，今天又是肾宝，这也太...

    难道他不怕两药联用产生副作用？

    刚偏过头通电话的秦浩，没看到这一幕，他挂上电话后，颜卓灵已经走到店门口，他开口叫住她，“早啊，颜医师。”

    “早，秦老板。”颜卓灵回头，对他笑了下，好心提醒，“吃药前一定要注意配伍禁忌。”

    说完不等秦浩回话，她先离开。

    配伍禁忌？秦浩品了下她的话，没品出意思来。

    一旁那个店长对秦浩说：“先生，一盒322元，2盒一起买可以减30元，要不要买2盒？”

    秦浩拧眉道：“一盒止痛片要300多，我没听错吧？”

    店长错愕，看了一眼那个年轻店员，低喃：“不是买肾宝吗？”

    声音虽小，但秦浩听到了，本就上火，这会更是怒火中烧，拍着桌面，语气危险地说：“我什么时候说过买这种药！”

    收银台后面的2人皆被他的气势震住。

    而那块贴着广告画报的玻璃因他的动作也震了震，秦浩侧头看了一眼。

    不看还好，这一看，就对上那几行蓝色的大字，满含X暗示的广告，他心里咯噔了一声。

    刚才没注意，居然一直靠在这画报上打电话，姓颜那个女人都看到了？

    秦浩在那盒肾宝和画报上来回看了一眼，品出颜卓灵临出门前那句“配伍禁忌”的意味。

    敢情她以为他需要吃这些药？

    妈的，居然被同一个女人连续两次误会自己那方面的功能，这事真是尴出天际！

    ***

    除夕夜

    彭城秦家老家别墅里灯火通明，一家人坐在圆桌前吃着团年饭。

    秦浩给爷爷奶奶敬酒后，刚坐下，秦母看了他一眼，秦浩就知道他妈要开始例行的催婚训话了，准备洗耳恭听，当然他的洗耳恭听一般都是左耳听，右耳出。

    但今天秦母开口却问：“听出逸衍求婚成功了？”

    秦浩心里咯噔了一声，没出声。

    他怕的就是家人知道这事，这下家里又有了冠冕堂皇的催婚理由。

    坐在对面的秦奶奶听到这话，立刻看向秦浩：“阿浩，真的吗？逸衍要结婚了？”

    桌上4位长辈的目光都看向秦浩，秦浩只好打着太极回答：“婚期还没定呢。”

    秦母精明的目光睨了他一眼，“求了婚就等于定下来，结婚是迟早的事。”接着又说，“就剩你一个大龄剩男了！”

    秦浩被他妈的话噎着，什么大龄剩男，明明是魅力熟男好嘛！

    秦母说完后，跟秦奶奶对视。

    秦奶奶接到媳妇暗示目光后，接过话，“阿浩，你俩从小学开始就混在一起，长大后生意也一起做，他都准备结婚了，你就没个打算？过了年，你也34了，这个年纪本早该有孩子了，我跟你爷爷多么渴望四世同堂，你这一直不婚，我和你爷爷百年后，怎么跟下面的祖先交代啊。”

    亲人又打起亲情牌，秦浩心里叹了口气。

    本就牙痛不想说话，现在更头痛，以前说不婚，还有莫逸衍这个死党陪同，这下倒好，又少了个不婚的理由。

    秦母见他不为所动，立刻改套路，“秦晴上次不是说给你介绍个朋友吗？那个女孩我也见过，模样标致，待人接物也好，春节后见见呗！”

    秦奶奶在一旁附和：“这娶妻当娶贤，乖孙，听奶奶话，跟人家见一面，说不定就合眼缘。”

    秦爷爷和秦父虽然没出声，但都是一副赞同的表情。

    秦浩又叹了口气，心知今天肯定逃不过，胡乱搪塞着，“等年后再说吧。”

    4位长辈听到他松口，心里皆是松了一口气，要知道以往每每说到相亲问题，秦浩都是一口拒绝。

    接下来这顿团年饭，除了秦浩，4位长辈皆吃得津津有味，心情舒畅。

    团年饭过后，秦浩第一时间带着旺财上楼，丝毫不敢在客厅滞留，甚是害怕长辈一会又整出几个相亲对象要他去见。

    一个容易打发，几个就要费点功夫了。

    ...

    坐在卧室的床上，秦浩伸手摸着床边旺财的毛发，“旺财，还是你自在，你爸又被家人催婚了，烦呀！”

    “汪！”旺财扭着胖胖的身躯朝他喊了一声，状似安慰。

    秦浩叹了口气，倒到床上，抓起手机看>好几个朋友叫他出去玩，但秦浩都回绝了。

    好像这几个月以来，对以前醉生梦死的生活都提不起兴趣。

    难道真的是年纪大了，没以前精力旺盛？

    这样想着，秦浩自己都吓了一跳，什么没精力？准是连续两天被人误会留下的阴影！

    