
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    酣畅淋漓的运动过后，两人相拥而眠。

    下午5点，夕阳西下，晚霞的余晖通过窗帘的缝隙渗进来，李漾晨眼睛眨了几下，醒过来，腰酸腿软。她一动，莫逸衍也醒了，伸臂重新把她捞进了怀里。

    身体软软的，滑滑的，触感极好，他喜欢这样抱着她睡。

    “起床了。”李漾晨看着他的眉眼，用手指戳了戳他紧抿的薄唇。

    莫逸衍就着她的小指，咬了一口，李漾晨眉头微皱，娇嗔道：“你属狗的吗？怎么这么喜欢咬人！”她的锁骨，刚才就被他咬了好几口。

    莫逸衍轻笑出声，“我属龙！”然后目光在她的脸颊上徘徊了下，扯唇来到她耳边吐了句话。

    李漾晨听后，小脸瞬间涨红，小手捶了下他的胸口：“你下（流）！”

    莫逸衍大笑出声，“晨晨，你现在能轻易理解出字面以外的意思了！”

    “.......”李漾晨。

    她本就脸皮薄，那经得起他这样的撩拨！羞涩地不知道该说些什么，因为他刚才一说完那句话，她脑海里就被他的话激的全是不能直视的画面。

    完全被他带坏了！李漾晨转过身不理他。

    莫逸衍笑过后，抱着她哄着，“宝贝，这是爱侣间的情.趣，不用觉得不好意思！”

    李漾晨心里骂着他厚颜无耻，外表看似翩翩君子，实则如狼似虎。

    她想坐起来，双手拔着他放在小肚上的大掌，“放手，我要起来。”

    莫逸衍不撒手，低头用薄唇摩挲着她的漂亮锁骨，“让我再抱一会，明天又要去出差了，起码一周见不到，摸不着。”

    李漾晨挑眉道：“正好，我刚刚就打算让你起码半个月不能碰我一根手指头！”

    莫逸衍声音黯哑了几分，“还能离得开我，嗯？看来是我在这方面仍不够努力，不如我们再来一次？”说完，开始上下其手。

    李漾晨真真怕了他，这男人怎么就有这么多用不完的精.力！他们亲密接触的总次数并不多，但按照两人交往的时间来计算，那可谓是相当频繁！难道他不知道克制下吗？

    她还没想到个对策怎么拒绝他的时候，莫逸衍放在床头柜的手机铃声响起，他手一僵，李漾晨趁机逃离。

    莫逸衍没有拦着她，考虑到她身体情况，他其实也没真想，但就想逗逗她，毕竟明天后，又要分别好几天。

    李漾晨进去浴室洗了个澡出来，脸上余温未降，莫逸衍把人揽入怀里又哄了一番，她才理他，“好啦，不生气了！你快去换衣服，大家都在等我们用餐。”

    莫逸衍朝她唇上亲了一口才拿起衣服进去浴室。

    李漾晨拿过自己的手机查看微信，看到上届毕业的学生群里有100多条未读信息，她点开一看，满屏皆是双手合十的表情，细看多几条，才发现原来今天下午3点，小赖在医院去世了，班长和几个同学回来彭城送了她最后一程。

    虽然早知道会有这样一天，但此刻李漾晨还是觉得很难过。

    这段时间她偶尔也有跟小赖联系，但王可2次的捉弄，她都没有跟小赖提起，她也猜到她们2人是那种关系，所以不说，只希望小赖在生命的最后时间里能过得轻松些。

    彭城国际机场里，顾城穿着浅咖色的休闲裤，灰蓝色的毛衣，手臂上搭着一件黑色风衣，抬头看了下到达大厅的航班信息显示屏，不一会他就在人群中看到推着2个大行李箱的熊婷。

    熊婷也看到他，伸手跟他打了个招呼，顾城上前接过她的行李箱。

    熊婷理了理耳边垂下的发丝，面带歉色地说：“不好意思，让你久等了，刚才取行李耽搁了不少时间。”

    顾城温和地说：“没关系，我的车在3号停车场，我们过去。”说完，就推着她的行李箱转身。

    熊婷看着迷人的背影，目光微闪。

    停车场里，顾城给黑色的奔驰解了锁，把两只大行李箱放进车尾箱，刚坐进驾驶位，他的手机铃声响起，他摸出手机，看到是一个本地的手机号码，跟旁边的熊婷做了个接电话的手势后，他按下接通键，“喂，你好。”

    “顾总，抱歉，打扰了，我是MD的蒋雅致。”蒋雅致娇媚的声音传来。

    顾城目光闪过一丝诧异，她怎么给自己打电话？不过还是礼貌地回应，“原来蒋总，您好。”

    那端的蒋雅致低低笑开，“顾总客气了，这声‘您’我可担当不起。”还没等顾城开口说什么，她又话锋一转道：“不知道顾总明天上午有没有时间，节目制作上有些专业问题想向你请教。”

    顾城想了想明天的工作安排，然后说：“早上研发部要开例会，11点以后可以吗？”

    “没问题，到时见。”

    顾城挂上电话后，边系安全带边问熊婷，“你这次回来住哪里？”

    熊婷说：“在我表姐家暂住几天，之后再搬。研究所给我安排个单身公寓，好像是北环路上的四季花园。”

    顾城转头看向她确认，“四季花园？”

    这么巧？他知道李漾晨也是住在那个小区。

    熊婷随口说：“对啊，我在网上查过地图，这个小区环境不错，旁边好像有所中学。你知道这个地方吗？”

    顾城倒车驶离，顿了顿才说：“漾晨住在那边。”

    熊婷一听，心里沉了下，试探性地开口：“你跟她现在和好了吗？”

    顾城清俊的脸庞上蒙上一层阴郁，看着前方的车流，好一会才说：“我们没有可能了。”

    熊婷侧头看着他问：“你没跟她解释吗？还是说了她不接受？”

    顾城摇头，有点落寞地说：“她现在已经有个谈婚论嫁的男朋友。”

    熊婷闻言，看着他有点难过的侧脸，轻声问：“所以你就什么都没有跟她说？”

    顾城开上高速后才说：“这些都没有意义了，说出来只会徒增她的烦恼。我现在只希望那个人能真心地对她好。”

    熊婷听后，心情复杂。如果他现在是在她的治疗中心，她会以一个职业心理医生的身份安慰他，但眼下的环境，显然不适合说这些话。

    熊婷没再开口，留给他一个安静驾驶的环境。她望向车窗外，路边整齐蜿蜒的霓虹一盏盏后退，窗玻璃反射出来自己的影子，她苦笑了一下。

    顾城对喜欢的人有口难开，她又何尝不是？

    晚上顾城回到家，一开门，一个蓝白色又可爱的机器人见他回来，直奔过来，“主人，你回来啦！”

    顾城看了眼机器人，这是他设计的第一款机器人，有着特别的意义。这些年不断的给它升级，这次从美国回来，也把它带回来了，现在不仅是家里的管家，也是不可缺少的家人。

    顾城摸了摸它的脑袋算回应。

    机器人看他兴致不高地走开了，就跟过去，眨了眨眼问：“主人，你有心事？”

    顾城打开书房的大灯后，转头看着机器人，“叮叮，帮我榨杯橙汁。”

    “好的，主人！”

    把机器人叮叮打发走后，顾城靠在落地窗前，看着外面的万千灯火，夜色五光十色绚丽无边，他从烟盒里拿出一根烟，低头点了上，猛抽一口，烟雾含了一会儿才皱眉吐出去。

    心里又痛又苦！

    晚饭时熊婷跟他说，要与过去和解，只有这样他才能走出去。他自嘲地笑了笑，忘记谈何容易？

    不一会，机器人叮叮过来，“主人，你要的橙汁。”

    顾城接过，“谢谢！”

    机器人叮叮看到他手上的香烟，换了一种严肃的语气道：“主人，吸烟有害健康！”

    顾城对它笑了下，走到书桌前把烟头摁灭到烟灰缸里，摸着机器人的脑袋说：“幸好还有你！”

    第二天顾城跟研发部的工程师开完例会，回办公室的路上，助理就告诉他，蒋雅致已经在会客室等他。

    顾城把笔电和文件交给助理，走去会客室。

    会客室内的蒋雅致看到顾城推门而入，立刻堆起无懈可击的职业笑容打招呼，“顾总果然是顶尖的AI工程师，你们研发部陈列的产品让我大开眼界！”

    顾城谦虚地说：“蒋总，过奖了！”

    两人坐下来寒暄了几句，蒋雅致说：“顾总之前为我们‘科技脑洞’节目做的宣传特辑相当受欢迎，我就开门见山说吧，节目想邀请顾城和你自己设计的第一款机器人上节目。”

    顾城有点诧异，他也知道自己上了热搜的事，但没多理会，婉拒：“上次宣传特辑是专业知识分析，是我的本职工作，我能应付，但参加节目跟嘉宾互动这种事，我并不在行，如果蒋总那边需要这方面的人才，我可以安排部门其他...”

    蒋雅致打断他：“关于这事，我们MD谭总和云顶科技李董也商量过，我们现在两家公司合作研发的正是家用智能机器人，听闻顾总在几年前已经设计了第一代这样的机器人，我们就想籍着节目的播出，做一番宣传，也是为以后的销售做广告。”

    她把两家公司的老板都抬出来，顾城也无法反驳，最后只好跟她商量录制节目时间，但也只录制一期。

    顾城当时心想，这可能也是唯一的机会让李漾晨看到他设计那个有特别意义的机器人。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第99章 实则如狼似虎）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    