
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍给他们第一个孩子起名莫曦睿，曦也有晨的意思。

    莫曦睿小朋友在小小婴孩时，确实挺闹腾的，但渐渐长大后，反而变得安静乖巧。

    到了3岁，骨子里性格凸显出来，早慧，高冷。

    小小年纪，智力超群，很有自己想法，但不喜欢粘人，也不太爱说话，早早就爱一个人睡，2岁后不需要旁人喂饭，自己拿个勺子慢慢吃。

    除了生病时会跟李漾晨撒娇，而他时间都独立得很。

    李漾晨有时也奇怪这孩子到底像谁。虽然是自己身上掉下来的一块肉，但外貌和性格完全不像自己。外貌倒跟莫逸衍有90%的相似，但性格又完全不一样。

    莫逸衍对儿子不爱闹这点是十分满意，只是有时儿子的早慧也让他头痛。

    莫曦睿差不多4岁时，一个周末，李漾晨带学生去外省参加数学竞赛。

    莫逸衍要回公司加班，也把儿子带到公司。平时工作忙，跟儿子相处的时间不多，周末里，他还是想亲自带孩子。

    莫逸衍给儿子一块儿童涂鸦板和几个汽车玩具，他就去开会。

    因为儿子不爱闹，莫逸衍对儿子自己独处是很有信心的。

    只是一个小时后，他再回来，一推开自己办公室的门，看到莫曦睿小朋友跪在他的大班椅上，拿着一支钢笔在纸上涂鸦，十只手指黑黑的，白皙的脸上也沾了好几处墨水。

    莫逸衍下巴紧绷走过去，抽出一张湿纸巾，边给他擦拭边问：“不是给你一块涂鸦板吗？怎么就玩起爸爸的钢笔呢？”

    莫曦睿没回答这个问题，反而抬头看着他爸认真地说：“爸爸，我想跟你商量一件事。”

    人小老成，语气认真。

    莫逸衍眉尾一抬，问：“什么事？”

    可能自己小的时候，父亲对自己过于严厉，反而激起自己反叛的心理，所以现在跟儿子相处，莫逸衍一直都尊重小孩子的意愿，并不只将他看成一个孩子。

    莫曦睿：“爸爸，我想改名字。”

    莫逸衍闻言，给他擦脸的动作顿了下，“理由呢？”

    莫曦睿扯着手上一张A4纸说：“我，我写...”

    儿子语言表达能力很强，难得支吾了半天，也没给出了理由，莫逸衍甚是好奇，他又“嗯”了一声。

    “这个名字太难写了。”莫曦睿闷闷地说，说出来后，双眉又拧起，仿佛不会写名字这件事伤了他小小的自尊心。

    莫逸衍瞄了眼儿子手上的A4纸，纸上尽是不成形的文字，他隐约辩出有个“日”字。

    他把儿子抱起，眼睛跟他平视道：“你还不到4岁，写不出来不奇怪，以后长大了，自然会写。”

    莫曦睿却说：“幼儿园里，我旁边那个小女孩都会写自己名字。”

    莫逸衍了然，儿子跟人比较，但他还是耐心地问：“你同学叫什么？”

    莫曦睿：“一一”

    莫逸衍：“......”

    居然有起名这么不走心的家长！

    第二天李漾晨回到家，晚上，莫逸衍把儿子想改名的事跟她说了，她听后，笑了半天，想起当初好友吴嘉欣知道儿子叫“莫曦睿”时，就曾笑这名字笔画数多，以后考试，别人交卷了，他的名字还没写好。

    虽然好友这样说是夸大其词，但现在看来写名字这事是难倒了高冷的儿子。

    她弯起嘴角问：“老公，你没答应睿睿的要求？”

    结婚几年，她现在对这么亲密的称呼也叫得很顺口了。

    莫逸衍态度坚定，“当然不答应。”

    这是他和她名字的融合，怎能说改就改。

    这天夜里，莫逸衍缠着李漾晨亲密交流了好久。

    老夫老妻了，但他在这事上还是乐此不疲，李漾晨被他折腾得软的像团泥。

    最后，他在她耳边低喃：“老婆，再给我生个女儿。”

    儿子虽乖巧，但性格高冷，跟自己不亲近，他还是想要个像妻子一样的女儿。

    “嗯，好...”

    李漾晨的回答在他又一波进攻中破碎了声音。

    在莫逸衍四十岁这年，李漾晨怀上2胎，当检查得知是个女孩时，莫逸衍心里炙热，不知怎么表达，激动了很多天。

    李漾晨生产完，坐月子那段时间，经常看到莫逸衍半夜起来，隔着婴儿床的蚊帐盯着女儿看，嘴角一直噙着笑容。

    每每这个时候，李漾晨想到自己跟李泽，说女儿是爸爸上辈子的情人，真的一点都不假。

    女儿就是mini版的李漾晨，长了一双大眼睛，瓷白的皮肤，五官精致漂亮。

    莫逸衍给她取名莫曦琪，美玉之意。

    莫曦琪跟她高冷的哥哥不一样，她从小就爱笑，嘴边那对小梨涡，笑起来时，任谁看了都喜欢得不得了，包括一直跟莫逸衍不亲近的莫父。

    莫父2年前因为心脏病发，从位置上退了下来，帝都气候不适合调养身体，莫逸衍给他在彭城买了套别墅，让他过来养老。

    可能人老了又经历过大的病痛，心态发生了变化，来到彭城后，莫父竟过起含饴弄孙的生活。

    一次，李漾晨放学回到家，看到莫父过来，坐在客厅逗孙女。

    小琪琪刚满一岁，正是好动的时候，咿咿呀呀说着话时，也手舞足蹈，把莫父平时打理得一丝不苟的头发给拔弄得凌乱不堪，但莫父竟一点也不介意，反而笑得和蔼可亲，全部注意力只放在软萌的孙女身上。

    李漾晨当时可是惊呆，几年接触下来，也知道莫父不容易亲近，但没想到自家女儿就有这个本事，软化了一个硬汉的心。

    莫曦琪两周岁生日的时候，莫逸衍在家给她办了个小型生日聚会，邀请朋友过来庆祝。

    当天，莫逸衍的好友苏伦也带着自己的混血儿子Jimmy过来。

    Susan在几年前结婚后，就离开环宇投资，跟随她的丈夫去了香港定居。不过苏伦倒从澳大利亚回来彭城，他原先就是环宇的高管，回来后又成为莫逸衍的左膀右臂，给莫逸衍减轻了不少工作负担。

    两家人经常聚会，孩子们也相当熟悉。

    Jimmy只比莫曦睿大几个月，按道理两个小男孩是最能玩到一起，但偏偏Jimmy却喜欢跟小小的曦琪玩，一来到就成为小曦琪的跟班。

    曦琪是今天的寿星女，李漾晨给她穿了一条鹅黄色的拖地公主裙。她在屋内跑来跑去，Jimmy就非常虔诚地帮她牵裙摆。

    一旁的秦浩看了直吐槽，“苏伦，还真是你儿子，你当初为了追老婆，追到澳大利亚，你儿子以后准随你，痴汉一个。”

    苏伦笑道：“我儿子这么小就知道喜欢女孩，也不是坏事，从小就有目标，两人青梅竹马，我以后都不用担心他谈恋爱的事。”

    旁边一直没说话的莫逸衍摇了摇手中的红酒，挑眉道：“谁说喜欢就能在一起！”

    秦浩幸灾乐祸，拍着苏伦的肩膀说：“老莫的女婿没那么容易当！”

    苏伦还是一如既往的温和，目光追随着两个孩子道：“琪琪软萌又漂亮，以后肯定会有很多人喜欢，看来Jimmy要更加努力才行。”

    莫逸衍语塞。

    不远处的莫曦睿听完他们的对话，直皱眉，有种妹妹会被人抢走的感觉。

    之后的生日宴，他都护着妹妹，不让Jimmy再靠近。

    莫逸衍全程看在眼里，心里给儿子点了个赞。

    晚上，莫逸衍洗漱出来，在卧室里没看到李漾晨，他吹干头发后来到女儿的房间，看到妻子在给兄妹2人讲故事，两个孩子一人挨一边，难得莫曦睿也听得入迷。

    莫逸衍看到这个画面，心下犹如干燥的沙雕，轻轻一碰，就坍塌了。

    一儿一女目前也算是健康平安，虽然也会有小病小痛，但都不是什么大事，他想，最好的生活就是如此，一家人在一起，平安喜乐。

    莫曦睿首先发现了他，“爸爸。”

    跟着莫曦琪也甜甜叫了一声“爸爸”，并撒娇伸手索要抱抱。

    莫逸衍走上前抱起女儿，亲了下她的额头，对儿女说：“今天爸爸给你们讲故事。”

    李漾晨笑笑，把故事书递给他，“那就交给你了啊！”

    “好。”莫逸衍勾唇，贴在她耳边说，“你先去洗澡，回房间等我。”

    热热的气息从耳蜗里钻进去，让人全身酥麻了一遍。

    听明白他后面半句话里的暗示，李漾晨脸红了。

    一个小时后，莫逸衍回来，看到李漾晨站在衣柜前整理衣服。

    他就这样看了她好几眼，虽然已经是两个孩子的妈妈，但身段和外貌还像初见时一样，岁月并没有在她身上留下什么痕迹。

    他上前环住她的纤腰。

    李漾晨停下手上挂衣服的动作，侧头看着他问：“小家伙都睡着了？”

    “嗯。”莫逸衍应了一声，亲着她的耳垂说，“老婆，收拾一下行李，过几天，我们去日本看樱花。”

    李漾晨拧眉问：“琪琪的护照不是还没办下来吗？”

    莫逸衍轻笑道：“不带孩子，就我和你。”

    李漾晨愣怔了一下，孩子出生后，两人就没再单独出游，无论去那里都是拖家带口。

    就他和她的旅行，仿佛又回到尚未结婚前的时光。

    她浅笑，“好。”

    伸臂勾着他的脖子，吻上他的唇，用这样的方式回应着他的精心安排。

    对已婚夫妻来说，只有两个人的独处也是很重要的！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第130章 曦也有晨的意思）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    