
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨脸红红地从外套口袋里掏出电话，看了眼来电显示，指腹止在上面。

    居然是蒋雅致的来电，她犹豫了一会，还是接起。

    莫逸衍也看到了，只拧起眉头，但没阻止她接电话。

    李漾晨接通，“喂”了一声后，蒋雅致略显疲惫的声音传来，

    “上飞机前，还是想给你打个电话。”

    李漾晨轻声问：“有事吗？”

    蒋雅致说：“我从大学就开始妒忌你，不单是因为在学校里你的人缘好，更是妒忌你幸运地有个温暖的家，特别是有个爱你、懂你的父亲。我时常想，如果我也出生在那样的家庭，就不用为争取出国留学的机会而陪人睡，也不用为了上位而不择手段。”

    说到这，她顿了顿，嗤笑一声。

    李漾晨没出声，等着她接着说下去。

    “在其他人看来，我今天落荒而走离开彭城，一切都是我咎由自取，但哪有怎么样？每个人走的路都是自己选择的，是福是祸也只能由自己承担。我今天跟你说这些，并不是为了博取你的同情。？一是想找一个人倾诉，突然之间发现自己连一个可以倾诉的朋友都没有。还有，就是跟你说声对不起，希望下次再见面的时候，我们还能相视而笑。”

    不等李漾晨开口说话，蒋雅致已经挂断电话。

    她看着暗下去的手机屏幕，咬唇想，蒋雅致说这些或者只是想跟过去做个告别，并不需要任何人安慰。

    抬头看着莫逸衍疑惑的眼神，李漾晨只笑了笑，没说蒋雅致说了什么，莫逸衍也没问。

    李漾晨喜欢莫逸衍，其实也包括他对她所做的事情一般只是看着，需要帮忙他会立刻帮，但在非原则性错误的情况下，不置褒贬，也不多过问。就像现在。

    还有最后一个烟花，差几十秒就到12点时，莫逸衍拿去点燃。

    李漾晨看着他，眼睛里的光随着烟花变换着，绚丽得很。

    她想她的确是幸运的，生命中两个重要的男人——父亲和未婚夫都爱她、懂她。

    大年初一，李泽和李影一家在酒楼喝早茶，席间，莫逸衍主动跟大家提起婚期。

    他说：“我打算春节过后，跟晨晨先登记。”

    李漾晨羞涩地笑了笑，昨晚放完烟花，他送自己回来，就提起这事，被求婚后，仿佛这一切都变得顺理成章，她自己也没意见。

    李泽抿了口茶问：“你家那边怎么说？”

    莫家的情况，李漾晨跟李泽说过，也说过见了莫父，但没说不愉快那一段。

    莫逸衍拉着李漾晨的手道：“我父亲初六过来彭城，到时安排大家见面。”

    李泽点头。

    一旁的李影开口：“我们G市婚嫁也是有禁忌习俗，这样吧，明天我带你俩去平安寺上香，顺便看个日子。”

    莫逸衍和李漾晨都没意见。

    初二一早，莫逸衍载李漾晨和李影来到平安寺。

    可能他们来的比较早，寺里香客还不多。

    上了一柱香后，李影拿着2人的生辰八字去找人问日子。

    莫逸衍牵着李漾晨的手走下台阶，两人不知不觉地走到厅堂旁边的姻缘树下。

    姻缘树上挂着满树红色的姻缘牌，微风拂过，姻缘牌发出清脆的声响。

    李漾晨抬头看着这些红色的牌子，跟莫逸衍说：“去年生日那天，卓灵买了姻缘牌让我挂，我随手一扔，没能挂上树，还差点砸到人。”

    莫逸衍淡笑道：“姻缘树下求姻缘倒挺灵验的。”

    李漾晨说：“没挂上应该不算吧。”

    莫逸衍眉梢微微一挑道：“你的那块姻缘牌早就被我拿走了。”

    “什么时候的事？”李漾晨惊讶地问，她好像以前从没跟她说过姻缘牌的事。

    莫逸衍看着她，咳了咳，“你喝醉那次，在你家发现的。”

    李漾晨闻言，拧起眉头问：“那次我喝醉，还发生了什么事，是我不知道，你赶快说。”

    莫逸衍低低笑开，欠身往她的耳蜗吹着热气，日爱昧地说：“老婆，那天除了真刀实枪，其它的我们都做了。”

    李漾晨脑袋嗡地一下，她真没想到唯一一次喝醉，发来了这么羞人的事情，脸红红地呵斥他，“佛门重地，别乱说话。”

    莫逸衍挑眉道：“好，不说，回家做。”

    李漾晨被他的厚脸皮逼疯了，甩开他的手，不再理他，回去找她姑妈。

    莫逸衍知道逗她也要适可而止，没拦着她，抬头看了一眼树上垂下来的红丝带，一脸笑意，迈步跟上。

    春节这几天，莫逸衍都留在G市。

    期间常常跟李泽下棋和谈话，相处下来，李泽也已经习惯了这个准女婿的存在，对他的态度也是一天比一天好。

    李漾晨把这些都看在眼里，也乐在心里。

    初六中午，莫逸衍载他们回彭城。

    晚上在龙悦居安排了双方家长见面。

    刚坐下，两家人互相认识后，莫父拿出一只精致的玉镯送李漾晨，说是莫家祖传下来的，李漾晨在莫逸衍肯定的眼光下收下。

    李影是场面上的人，能说会道，即使面对莫父这样的高官，话说得也溜。

    一顿饭吃下来，双方家长把两人婚期敲定。

    初八领证，婚礼定在暑假举行。

    那天李影去平安寺找人算日子，有几个选择，之所以选初八，也是因为李泽初八中午的航班回M国，女儿领证这刻，他想在场见证。

    初八一早，莫逸衍来四季花园接李漾晨去登记。

    李泽和李影都跟过去。

    来到民政局，填写《申请结婚登记声明书》、签字、按手印、被询问情况、资料审查...流程走完，两人拿到结婚证。

    照相留念的时候，莫逸衍觉得自己从没笑得这么开心，心里其中一块完全踏实，终于成为合法夫妻。

    离开民政局，莫逸衍和李漾晨送李泽去机场，此时离他登机只剩2个小时。

    当初回国，李泽没想到女儿这么快就结婚，把回程的机票都买好了，那边也有一堆工作要忙，不方便改行程。

    机场里，莫逸衍去给李泽办登机手续，李泽跟李漾晨在安检口前依依惜别。

    李泽情绪有点低落，终究是不舍得女儿成家。

    李漾晨看出他难过，抱着他，轻声说：“爸爸，不要伤心，我嫁人了还是你女儿。”

    李泽摸摸她的头发，“好好照顾自己，爸爸有假期就回来看你们。”

    李漾晨说：“昨天逸衍和我说，他把工作安排好，3月份我们一起去M国看你。”

    李泽对女婿的安排倒满意，心里稍有安慰。

    这时，莫逸衍走过来，把登机牌递给李泽，“爸，回去保重身体！”

    李泽点头，没特别对他说什么。春节期间，两人聊了很多，该叮嘱的都说了。

    他拍拍莫逸衍的肩膀，对2人挥挥手，转身走向安检口。

    目送李泽进去后，莫逸衍伸手揽过李漾晨的腰际：“老婆，我们回去吧。”

    李漾晨说：“好。”

    上次来机场送爸爸，莫逸衍还只是自己男朋友，就一个月时间，已经晋级为丈夫，关系进展得太快，但感觉还不赖。

    两人在外面餐厅吃了午饭，莫逸衍没直接带李漾晨回自己的别墅，而是送她到四季花园。

    一回到家，就在玄关处吻了个天昏地暗。

    但最后关头，莫逸衍倒忍住了，只抱着她腻歪了一会，他要回去公司。今天是节后第一天上班，他必须回去一趟。对此李漾晨也理解。

    临出门前，莫逸衍说晚上过来接她，叫她收拾行李，结婚了，顺理成章地搬去一起住。

    傍晚，莫逸衍带李漾晨回去。

    回到别墅，一开门，李漾晨愣住。

    深红色地毯、深红色沙发套、深红色喜字...触目所及，所有的东西都沾上红色，李漾晨上去2楼，打开主卧的门，不出所料，又是一房间红色，而且地上铺了整整一地的深红色玫瑰花瓣。

    莫逸衍从后抱住她，压低声音说：“老婆，还满意吗？春宵一刻值千金！”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第126章 姻缘树下求姻缘倒挺灵验的）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    