
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    半夜不知道几点，莫逸衍被身边的人碰醒。

    睁开眼，小心地打开了卧室的壁灯，他看到李漾晨脸上有不正常的潮红，两鬓边的发丝有些湿，呼出来的气息很热。

    伸手摸了摸她的额头，很烫。

    莫逸衍立刻起床，从医药箱里拿出一支耳温枪和酒精棉片，清洁消毒后，把探头伸进她的耳道，“哔”一声后，他拧眉看着显示的温度，差不多40℃。

    “晨晨...”他喊了李漾晨几声。

    “唔...”李漾晨含糊了声。

    “是不是很难受，我送你去医院。”莫逸衍声音着急，已经变了调，太大意了，怎么睡前没发现她有感冒迹象。

    他换了套家居服，给李漾晨套了件厚外套，抱起她直奔车库。

    把她放到车后座，小心翼翼安置好，发动车子离开。

    后座的李漾晨烧得迷迷糊糊的，头重脚轻浑身轻飘飘，只记得被人抱起，好像又听到“医院”2个字...

    凌晨三点，莫逸衍站在急诊科的输液区，护士正给躺在病床上的李漾晨扎针。

    李漾晨的血管细又藏得深，护士扎到第3次，才把针头扎进去。

    莫逸衍看着李漾晨痛得眉头拧住，心疼不已，大掌一直攥着她另外一只小手，轻轻抚着安慰。

    年轻的护士扎完针，偷偷地打量了几眼这个高大英俊的男人，脸微红，“先生，病人输完液，麻烦你按墙上的按钮叫我们。”

    “谢谢。”莫逸衍扯唇说了两个字，眼尾都没有瞄向那个脸红的护士。

    来到医院，一系列检查下来，李漾晨已经醒了，但人软绵绵的没有任何力气，她舔了舔干燥的嘴唇，莫逸衍立刻问，“晨晨，要喝水吗？”

    李漾晨点头，莫逸衍出去接了半杯热水过来，放凉才小心喂她喝下。

    “谢谢。”李漾晨声音沙哑。

    莫逸衍掌心贴着她额头，温度好像降了些，他问：“现在感觉怎么样？”

    “好点了。”李漾晨有气无力的说。

    莫逸衍抚着她还发红的脸颊，声线温柔地说：“睡吧，有我看着不怕。”

    李漾晨嘴角虚弱地扯了个笑容，不久就睡着了。

    她睡着后，药物发挥作用，莫逸衍看到她脸上的红热逐渐消失，但额头和后颈一直冒汗。

    他去买了几条毛巾回来，来来回回给她擦汗，直到外面天渐白，确定她的温度降下来，莫逸衍才稍微放下心。

    早上，李漾晨转醒，她用力睁开眼，入目是陌生的天花板，消毒水的味道弥漫在鼻端。

    大脑有几秒的混沌，清明过来，她记得昨晚发高烧被莫逸衍送来医院。

    侧头，看到病床边，莫逸衍坐在一张椅子上，双手环在胸前，头靠在墙上，闭目小憩。

    眼睛下方的黑眼圈明显，下巴的胡渣更是长长了几分，人略憔悴但依然英俊。

    李漾晨隐隐记得他昨晚来来回回为自己擦汗，心里滑过说不出的暖意，他肯定累坏了。

    她动了动有点发麻的手脚，慢慢坐起来，拿起自己的外套，想给他披上。但外套刚碰上他的手，莫逸衍就睁开眼睛。

    对上他深邃如同湛黑宝石的眼眸，李漾晨微微一笑，张嘴，“我...”

    莫逸衍在她出声时，伸出手，覆上她的额头，认真感受上面的温度，再和自己比较了下，松了一口气，“不烧了。”接着又问，“晨晨，头还晕吗？”拿起她的外套给她穿上，然后动作很轻的把她搂到自己的怀里。

    “好多。”李漾晨靠在他的肩膀上说，“逸衍，辛苦你了。”

    “昨晚不舒服，怎么不告诉我？”莫逸衍垂眸看着她问。烧得这么高，肯定白天就有症状。

    “可能昨天吹了会海风，睡前有点鼻塞，我很少生病，以为睡一觉就没事。”李漾晨说。

    莫逸衍眉头皱了下，虽然知道她现在对自己的心思，但昨天她为了别的男人把自己憋出病来，他心里很不是滋味。

    李漾晨看着他沉默不语，拉着他的衣角，软软地问：“逸衍，我什么时候可以回去？”

    对她的温声细语，莫逸衍总没辙，揉着她的头发说：“稍后再让医生检查一遍，没事，我们再回家。”

    八点过后，一个穿着白大褂的中年男子过来输液区，那人跟莫逸衍握手打招呼后，看了李漾晨的病历，又用听诊器给她检查一番，确认她并无大碍，只是普通感冒。

    莫逸衍送走医生，回来跟李漾晨说，医生是专家门诊那边的，熟人，早上叫小肖去人家家里接过来，由他检查过才放心。

    这时，昨晚给李漾晨扎针那个护士又走过来，把一包药递给莫逸衍，“先生，这位小姐的药，请按医嘱服用。”

    莫逸衍正好来了电话，他接过药，点了下头，没看那个小护士，接起电话。

    李漾晨注意到护士出去时，还偷偷瞄了好几眼站在窗台打电话的男人。

    果然，小萝莉都喜欢熟男，就算这个熟男此刻形象可以说是不修边幅。

    不过李漾晨倒不会吃这种醋，因为熟男即使在讲电话，眼神也一直只专注望着自己。

    医生确认没事，莫逸衍带李漾晨回家，上车后，小肖拿了一个保温盒给她。

    李漾晨接过，知道是早餐，但她嘴巴淡淡的，没食欲，只喝了几口白粥。

    “不想吃？”莫逸衍揽着她问。

    李漾晨说：“没胃口，喉咙也不太舒服。”烧是退了，但感冒症状还在，整个人都是四肢酸软。

    回到别墅，莫逸衍跟管家交代，吩咐她中午煮些开胃适合感冒病人吃的清淡小菜。

    因为出了一身虚汗，浑身黏糊糊的，李漾晨先回卧室洗澡。

    洗澡出来，看到床头柜上放了一杯温水和医院拿回来的药丸，她吃过后，躺下休息。

    快要入睡时，感觉旁边的床榻凹陷了一下，淡淡烟草味夹杂着沐浴过去的那种清冽气息袭来，她被圈进温热的怀抱中。

    男人微凉的薄唇落在她的樱唇上，啄了一下。

    李漾晨打了个激灵，清醒了几分，立刻用手捂住嘴巴，眯着眼眸说：“感冒，会传染。”

    莫逸衍叹了口气，将她滑落的发丝拢到耳后，指腹磨挲着她的脸颊说：“晨晨，我把你当我老婆一样疼的。我不在时，要照顾好自己，身体不只是你自己的，知道吗？”

    李漾晨嗯了一声，眼圈热了，被他这样爱着，感觉很幸福。

    李漾晨下午醒来的时候，没看到莫逸衍，她拿过床头柜的手机看已经下午3点多钟。

    原来睡了这么久，不过感觉身体舒服多了。

    柜子上还有个保温杯，她拿起拧开盖子，饮了几口，润润有点干涩的喉咙。

    刚想站起来，卧室的门推开。

    “醒了？”莫逸衍边说边走过来，“饿了没？”

    李漾晨说：“有点，正想下楼。”

    莫逸衍按着她的肩膀，“工人在下面做卫生，你别下去，我拿上来给你吃。”

    李漾晨点头。

    莫逸衍端着盘子上来的时候，看到李漾晨坐在沙发上，正通着电话，“...小感冒...你不用过来，我休息2天就没事了...我在逸衍家...他出差回来了...他在...”

    他走过去，李漾晨把手机给他，“我姑妈，她想跟你说。”

    莫逸衍放下盘子，接过手机，“阿姨，您好。”

    李漾晨看着他面色柔和地跟自家姑妈通话，不知道那边在说些什么，莫逸衍认真听，不时回应“好，我注意”，末了又说“阿姨有空过来彭城玩，提前告诉我，我安排人去接您。”

    听到姑妈在那端愉悦地笑了两声，两人结束通话。

    李漾晨问：“姑妈跟你说了什么？”

    莫逸衍挑眉道：“她说要你住我这里，不然她不放心。”

    李漾晨嘴唇抿了抿，心说，才不相信姑妈会这样说，这明明是他自己想的！

    不去看他内容颇多的深沉视线，拿起一旁的小碗，勺了一口粥吃。

    莫逸衍没坐下，双手插在裤袋里，立在旁边看着她。

    李漾晨尴尬，抬起头看他幽深的眼眸：“你一直盯着我看，让我还怎么能好好吃东西？”

    他笑了，长腿交叠倚在沙发上，依然温柔看着她。

    李漾晨低头夹了一筷子菜，看到本来长长的青菜，都剪成一段段，像给小朋友进食那种。平时管家做饭，可不会做出这样，她想是莫逸衍吩咐的。

    李漾晨说：“不用特意给我弄成这样，你把我惯得太娇气以后不好养你会后悔。”说完，觉得自己说得太不矜持了，什么他养，她渐渐低下头。

    莫逸衍俯身过来，凑近了她，气息笼罩下李漾晨看着他的双眼不知他何意，四目相对，她脸微红，“怎，怎么了？”

    莫逸衍本就觉得她上一句话有撒娇的意思，此刻一声“怎么了”说得断断续续，柔声细语，他盯着她泛红的小脸，浑身上下顿时酥麻了一遍。

    “没事。”莫逸衍在她脸颊上亲了一口。

    他浓密的眼睫毛刮到她眼睫上的皮肤，李漾晨觉得痒，闭上眼睛。

    在莫逸衍看来，这个小动作却像kiss的邀请。

    他喉结翻动。

    把她手上的碗筷拿开，抬起她尖巧的下巴，低头亲下去。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第117章 小动作却像kiss的邀请）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    