
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨靠在他怀里没出声。

    他爸的那些话，是个女人听了都会膈应。第一次见面，就对儿子的对象说这样的话，意图是什么，她大抵能猜测出。

    说得好听点就是希望她以后凡事以大局为重，但其实说白了，是骨子里对女人的不尊重，觉得女人就是男人的附属品，任由男人随意操控。

    莫逸衍见李漾晨好半天没出声，心头发怵，紧紧抱着她，“晨晨，很抱歉，让你受委屈了。”

    李漾晨叹了口气说：“谈不上委屈，心里会不舒服是真的。”

    晚上，莫逸衍抱着李漾晨说了很多他家的事。

    莫逸衍说，当年，他妈病去后，他外公还在生，跟莫父有协议，如果还想继续得到莫母娘家方方面面的支持，就不能让莫逸扬的母亲进莫家的门，莫父官瘾大，对权力的谷欠望远胜于其它，同意了。这么多年下来，虽然人人都知道莫逸扬是莫父的儿子，但莫逸扬是私生子这顶帽子却摘不掉，所以这些年莫逸扬一直做着各种莫父唾弃的事情，就是为了引起莫父和莫逸衍的注意以宣泄心里的不甘。

    李漾晨听后心里暗叹，果然官宦豪门世家背后从不缺故事。

    末了，莫逸衍亲着李漾晨的额头，“这些都不是什么光彩的事，刚开始跟你发展时不想跟你说，怕你知道后，会对我有成见，是我有私心。”顿了顿，他又说，“晨晨，我们从小成长的环境不一样，我不敢奢求你百分百理解我，但希望你相信我，我跟我爸不一样。”

    李漾晨抬头看着他认真地说：“逸衍，你对我们这段感情的态度，直接决定了我对你的态度。”

    多余的话，她没再说，恰到好处就好，她相信他能听明白她的意思。

    沟通过，这事就该翻篇，反反复复地怀疑一件事只会让人心累。

    私心里，她也认为他跟他爸不一样！

    莫逸衍翻身吻住她，拉着她的手放在他自己的心口处，低喃：“这里只装得下一个你，永远永远...”

    还有不到一周就过春节，周日早上莫逸衍回去公司忙了2个小时，中午回来带李漾晨出去外面吃饭，顺便购物。

    李漾晨本意是想买礼物送给自己爸爸和姑妈，还有莫逸衍的外婆，但莫逸衍却给她买了很多衣服，鞋子。

    他要买，李漾晨没阻止，男人想为你花钱，你却不让他花，无形中也会伤到他的自尊。买了多少，她也会记下来，适当的时候回赠他一些礼物。情侣之间的相处之道，她一直有拿捏着分寸。

    买的东西实在太多，莫逸衍叫小肖过来拿回去别墅。送他外婆的礼物还没买好，莫逸衍前去停车场的时候，李漾晨独自在柜台选礼物。

    刷卡付款后，忽然，闻到香奈儿5号的香水味，这种味道她在一个人身上闻过好几次，循香侧头看去，看到蒋雅致那张艳丽的脸。只是没了往日那种神采飞扬，神情忧郁，而她看着自己的眼神非常复杂。

    蒋雅致率先开口：“漾晨，我们聊几句？”

    李漾晨冷冷开口：“雅致，在你对我做了这么过分的事情后，我们也没什么好聊了。”

    说完，打算越过她走出服饰店。

    蒋雅致挡在她面前。

    李漾晨盯着她，“你想干什么？”

    “我很妒忌你。”蒋雅致开口，有点咬牙切齿的意味，“从大学到现在。”

    李漾晨愣怔了一下，她没从想过蒋雅致会妒忌自己，而且还是从大学就开始，她眉头皱起看着蒋雅致。

    蒋雅致冷笑了两声又说：“大学时，论外貌和才气，我都不差你，凭什么祁风他们当你是女神一样供着，把我视为蛇蝎，处处排斥我！在男人面前，你总喜欢装柔弱，从顾城到莫逸衍，个个视你为珍宝，而我现在落得人财两空，李漾晨，你很得意吧！”

    此时蒋雅致的愤怒和妒忌都写在脸上，但李漾晨很不明白她的怒气为什么冲自己而来，“雅致，我并不得意，你利用我，我没向你兴师问罪，你还反而过来怪责我，我很不理解！”

    “你没兴师问罪？”蒋雅致嗤笑，“你问问你的男人...”

    她尚未说完，莫逸衍的声音在后头响起打断她，“蒋雅致，你这泼妇骂街的吃相未免太难看了吧！你以为谭华翔放弃你，只是因为那个炒作的事情吗？你自己做过什么事心里要有数！”

    莫逸衍说完，冷冷地看了她一眼，攥起李漾晨的手，大步走出服饰店。

    李漾晨没有看她，妒忌和不甘使她人格扭曲，以至于把所有自己的过错都推卸到别人身上，往日的同学情已经荡然无存。

    蒋雅致在他们离开后，身体无力地靠向一旁的墙壁，莫逸衍刚才的话像刚凿下的冰，往她心头戳得一阵阵刺痛。

    她苦笑流下泪水，有多少女人会做到为了以后能爱得起任何人而一直自爱！

    去市二医院的路上，李漾晨沉吟了好一会，看向开车的莫逸衍，“逸衍，上次的事，你是不是对蒋雅致做了什么？”

    前方刚好红灯，莫逸衍刹车停下，看着她轻描淡写地说：“我没直接对她做什么，她挡了谭华翔未婚妻的路，人家要玩死她，也实属正常。”

    他说没直接，那就是间接！

    李漾晨没再问，心知他是不动声色为自己出头。

    心里滑过阵阵暖意。

    女人都喜欢得到爱人的保护，她也不例外。

    医院高级病房

    趁李漾晨去切水果间隙，老太太拉着莫逸衍说：“晨晨爸爸回来过春节，你记得找个合适的时机上门提亲。”

    莫逸衍闻言笑道：“外婆，我都有计划，您放心好了！”

    老太太拍着他的手感叹道：“上天怜悯，让我这个老太太又活了个年头，看着你成家立室！”

    莫逸衍安慰她：“外婆，不会让你失望的。”

    老太太欣慰地点头。

    李漾晨端着水果回来时，婆孙俩在说话，他们看到她，停下来没再说下去，她只听到老太太跟莫逸衍说了句“加油”。神秘的很！

    晚上回到别墅，洗漱过后，李漾晨就被莫逸衍缠着。

    结束之后，莫逸衍支起半边身，墨黑的眼眸肆无忌惮地打量着她。

    李漾晨被他看得脸红心悸，拿过被子盖住自己。

    莫逸衍伸手掀开被子，把她抱进怀里，手指捏着她的下巴，压低嗓音说：“晨晨，你好像也很喜欢。”

    “别闹了！”李漾晨脸红红呵斥他，听在他的耳中却像极了撒娇。

    莫逸衍时而抱紧了她，时而稍稍放一放，就乐意看李漾晨在他怀里怎么都跑不出的样子。

    柔情蜜意间温度再次上升，莫逸衍又朝李漾晨吻了下去。

    李漾晨推他，但受不得他在她耳边低喃说着绵绵情话，视觉听觉的刺激让她全身酥麻。

    莫逸衍再一次翻身，“晨晨，我爱你...”

    周一下午4点，李泽的飞机准时降落在彭城国际机场。

    莫逸衍依旧亲力亲为接送。

    李泽这次见到他，也不再喊“莫先生”，改口叫他名字，李漾晨看出她爸的态度是转变了不少。

    坐在车上时，她心里偷偷乐了一下，嘴角不由自主翘起。

    莫逸衍刚好看到，视线灼热地盯着她看了好几眼。

    后座的李泽把他们的眉目传情看得一清二楚。心里不由得感叹，女大不中留了！

    晚饭过后，李漾晨到小区的超市买对联，莫逸衍破天荒地没有跟下去，李泽就知道他有话对自己说。

    李漾晨私心希望两个男人多相处，所以在超市逗留了半个小时，回到家，看到莫逸衍陪李泽品茶，气氛如常，她悬着的心也安了下来。

    晚上莫逸衍回去的时候，李漾晨送他到地下停车场。

    短暂的同居生活过后，两人又要分开，莫逸衍心里非常不舍。

    已习惯跟她相拥而眠，回去偌大的别墅，只有自己一人，无论生理还是心里上，他都不习惯。

    在停车场的宾利里，他将她抵在后座拥吻。

    莫逸衍咬着她的耳垂叮嘱：“现在年关，高速上人多车多，你明天慢点开，注意安全，回到家给我电话。”

    他本意要让小肖送她和李泽回去，但李漾晨没同意。

    “嗯。”她趴在他胸膛，平息呼吸。

    分开的不舍虽没有他强烈，但也不好受，她知道自己已经习惯了他渗入她生活的每一处地方。

    莫逸衍的薄唇又移到她嘴角，吻上去之前说：“过两天，我去看你。”

    李漾晨心里一动，过两天，就是情人节！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第122章 有再来一次的意思）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    