
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    “感...感冒。”

    “不怕...”

    被他霸道地封住唇，李漾晨挣扎了一下，整个人软绵无力。发烧过后，本就没什么力气。

    莫逸衍板着她的后脑勺，深深吻住她，用舌.头去纠缠她，追逐，缠绕。

    李漾晨闭上了眼，温顺地承受着。

    两人的头左右交换，方向转换间，细碎的低口今从嘴里溢出...

    室内温度沸腾，快燃烧掉理智时，门外响起一阵敲门声。

    李漾晨身体一僵，睁开迷离的双眸，轻轻推开意犹未尽的莫逸衍。

    男人眼眸深邃，望着眼眸含水的女人，两人皆在平息呼吸。

    敲门声过后，响起管家的声音，“莫先生，李小姐的炖汤已经准备好。”

    李漾晨先缓过来，声音略沙哑地对门外的人说：“谢谢。”

    门外脚步声消失后，莫逸衍又把人拉入怀里，吻住她的发顶，压低嗓音说：“想把你吃了。”

    李漾晨心跳尚未完全平息下来，她捶了下他的胸膛，娇嗔：“我现在是病人。”

    莫逸衍叹了口气，放开她，“我去拿汤给你。”

    过了好一会，莫逸衍端着一盅炖汤回来。

    李漾晨已经把刚才的粥和小菜吃了大半，她拧眉看着那盅炖汤说：“我已经饱，不想喝。”

    莫逸衍不同意，他说：“管家除了精通酒店管理外，也是个营养师，这汤对你身体好的，多少喝一点。”

    说着，勺了一勺放到她嘴边。

    李漾晨抿了一口，有点苦。

    就算是他喂的，也真不好喝。

    莫逸衍又喂了一勺过来，她卷翘的睫毛眨动着，对这营养汤非常犹豫，半晌才喝进去。

    不过，接着莫逸衍送到她嘴边的每一勺她都喝了。

    虽然最亲密的事情都做过了，但望着他的眉眼，听着他醇厚迷人的声音，喝下他喂的每一勺汤，李漾晨觉得自己心还会异常地跳动，还会脸红。依赖他的感觉不知道什么时候已经从心底悄然而生，未来的每一天也很期待跟他一起度过。

    休息了2天，又在别人的精心照顾下，李漾晨感冒基本痊愈。

    周二这天，中午，莫逸衍打电话告诉她，晚饭不在家里吃，带她去一个朋友家。至于是什么朋友，他在电话里没说。

    下午过4点，他回来接她。

    李漾晨上车后，莫逸衍跟她说，朋友的小孩刚满周岁，办了个小型的周岁宴，邀相熟的朋友过去庆祝。

    李漾晨看自己两手空空的，尴尬地说：“我没准备礼物呢。”

    莫逸衍笑笑，“我都准备好，放后备箱。”

    半个小时后，宾利行驶进某个高档复式住宅小区，李漾晨不解看着莫逸衍，她以为会是外面的酒楼。

    莫逸衍解释，朋友是工商那边的领导，位置坐得高，不方便在外面办，但他帮忙请了五星餐厅的大厨过来准备晚餐。

    李漾晨了然，这种事情就是为了避嫌，估计能被邀请过来的都是很铁的关系。

    宾利驶进地下车库，泊好车，莫逸衍从后备箱取了2个礼盒，勾着李漾晨的手去坐电梯。

    电梯里，莫逸衍跟李漾晨说，工商那个领导是他舅妈那边的亲戚，姓张，一会叫张哥就可以，至于其他人，去到再给她介绍。

    到了18楼，按了门铃没两秒钟，防盗门就从里面打开，一个看着很官相的中年男子出来，他声音洪亮，笑道：“逸衍，你可来了，这是你女朋友吧？”说完，中年男子打量了李漾晨好几眼。

    “张哥，恭喜。”莫逸衍跟他握手，然后介绍，“我女朋友，李漾晨。”

    “张哥，你好。”李漾晨落落大方笑了个。

    张哥点头，“小李，初次来张哥这里，不用客气，当自家！”

    这时一个端庄大方的女子走过来，莫逸衍叫了一声，“嫂子。”

    李漾晨对她笑了笑。

    女子捶着那位张哥，“老张，你怎么让客人站在门口，快请进来。”

    说完亲切地拉着李漾晨的手入内。

    客厅里来了不少客人，莫逸衍一一为李漾晨介绍。

    李漾晨在他身边面带微笑挨个都打了招呼。

    这些人看着都派头十足，李漾晨虽然有些怯场，但秉持着少说话，多带笑的原则，一圈应酬下来，也也算游刃有余。

    但有一点倒奇怪，其他人看着都像有家室的人，但都没携家带口过来，所以全屋除了主人家和保姆，就她一个女人。

    离饭点还有段时间，有客人提议玩几手牌，其他人附和。

    张太见男人都有活动，笑着对李漾晨说：“我家妹妹已经醒过来，我带你去看她。”

    李漾晨说好，对莫逸衍致意后，跟着张太上去二楼。

    二楼的儿童房，？屋里铺满了泡沫垫，婴儿床旁边摆着很多小孩子的玩具，保姆旁边正站着个小家伙，手里拿着个粉色娃娃，看到陌生人进来呆了一下。

    满岁的小家伙已经开始学走路，只是腿脚有些软，走起来歪歪扭扭的。她走到李漾晨面前时，往前倾，李漾晨及时扶住她，她留着口水对李漾晨笑。

    李漾晨平时接触的都是青春期的学生多，像这种小不点很少接触，但这小家伙一看就知道是个讨喜的宝宝。

    张太逗了逗女儿，对李漾晨说：“7年前怀大儿子，那时老张嚷嚷着想要个女儿，儿子出来后，他失望了半天，这几年国家放开政策，他磨了好久，我才同意生二胎，也是如他所愿了。”

    李漾晨摸了摸小家伙白白嫩嫩的肉脸，问张太，“男人是不是都喜欢养女儿？”

    张太笑道：“也有重男轻女的，不过啊，你家逸衍就是喜欢女儿，我家妹妹满月宴的时候，他抱着不撒手。”

    李漾晨抿唇笑。

    “说我什么呢？”莫逸衍不知道什么时候来到儿童房门口。

    看到小家伙呆呆看着他，他对她露齿一笑，蹲下，摊开手掌，说：“妹妹，过来叔叔这里。”

    小家伙不怕生，朝他的方向歪歪扭扭地走了几步后，他一把抱起她，“真可爱！”

    张太在一旁打趣道：“逸衍，这么喜欢小孩，自己赶紧生一个。”说完，眼神很有深意地在这对情侣间扫了几眼。

    莫逸衍在笑，温柔地看着李漾晨，李漾晨羞涩地低下头。

    这时，李漾晨大概猜到他今天带她过来这里的原因。

    莫逸衍上来一会，又被人叫下去玩牌，李漾晨跟张太在儿童房逗孩子。

    房间里充斥着奶香味，小宝宝又娇萌，让人在旁边看着都着迷。李漾晨看着宝宝粉嘟嘟的小脸，不禁想如果以后她和莫逸衍有孩子，无论是男还是女，估计孩子外貌也不差吧。这个念头窜起，李漾晨脸上泛红，怎么感觉自己是越来越不矜持！这也想得太快了吧！

    楼下牌局上，男人都在追问莫逸衍的婚期。大家认识这么久，也还是第一次看到他正儿八经地带女朋友出来，心下也有谱看出他想安定下来。

    莫逸衍手指娴熟的摸牌，打了张六万，挑眉道：“春节过后吧！”

    张哥笑道：“哥预祝你今年双喜临门！”

    有个年纪稍小的，立刻说：“我带了牛.鞭酒过来，莫大哥今儿喝了，说不定今晚回去就一击即中！”

    在位的其他人都笑了，莫逸衍看了楼梯口一眼，目光幽深。

    晚上9点，酒足饭饱，众人离席，宾主尽欢。

    莫逸衍今晚喝了酒，早些时候，打给小肖叫他过来接。

    张哥送莫逸衍和李漾晨到小区门口。

    离开前，他看了李漾晨一眼，拍着莫逸衍的肩膀说：“等你们好消息！”

    莫逸衍笑了笑，上车。

    李漾晨被张哥那很有深意的一眼看得全身不自在，想着刚才他们男人间是不是聊了什么不可描述的话题。

    回去别墅这一路，两人都没怎么说话。

    进了家门，李漾晨放下手提包，去厨房给莫逸衍煮解酒茶，他也跟过去。

    倚在门框上，他看着她为自己洗手作羹汤，这种感觉真好。

    但人总是贪婪的，一旦真的爱上，不管拥有了多少，总还想要更多，例如此刻，他就不想循序渐进，想立刻跟她结婚组建家庭，并生育属于他们的孩子。

    李漾晨煮好解酒茶，回头看到莫逸衍倚在门框上。

    两人四目相对，一个深邃，一个潋滟。

    莫逸衍大步上前，俯身将她打横抱了起来。

    李漾晨尚未把解酒茶给他，感觉脚下一轻。？

    被他整个抱了个满怀，虽然冷不防，但力道依旧很仔细的控制着，不会让她感到慌张，只有很稳的力量。

    李漾晨看着他，“不喝茶了？”

    莫逸衍嗓音低沉：“只想吃你！”

    这几天她感冒，她怕传染给他，把他赶到客房睡，加上前一周他出差，两人差不多有10天没有亲密接触。

    李漾晨此刻能清晰得感觉到他的谷欠望。

    莫逸衍大步上楼，进去卧室，把她放在丝被上。

    李漾晨身子陷在被褥间，已经感觉到紧张，屏住呼吸抬头。

    没有开灯，只有窗外倾泻进来的一地白月光，而他的一双黑眸在月色下发亮，她单单盯着，就已经深陷进去，而他的目光却紧紧地盯住她的红唇。

    莫逸衍的吻落的很快。

    李漾晨微仰着下巴，被他用掌心捧住脸，闭着眼睛沉醉的回应。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第118章 今晚回去一击即中！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    