
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    周三早上，彭城机场。

    国际航站楼大厅，四处可见的都是推着行李车走动的行人，车轮在地砖上发出闷闷的声音。广播在一遍遍实时播报着临近航班的情况。

    安检口前，李泽接过莫逸衍递过来的登机牌，对他说了句“谢谢”，然后看向李漾晨说：“爸爸回去了，照顾好自己。”

    李漾晨点头，“你也是，下机后打给我。”

    父女俩拥抱了一下，李泽跟着人群走向安检口的队伍中。

    进去时，李泽回头，看到莫逸衍搂着女儿的肩膀，女儿靠在他怀里跟自己挥手，李泽眼眶有点热。

    这两天，莫逸衍每晚下班后，都过来四季花园，吃了晚饭，陪李泽下棋，李泽对他虽然还是客客气气，但其实心里的成见减少了不少，换而言之就是慢慢在接受女儿这个对象。

    通过这3天的观察，他对女儿倒是细心，看出私底下也不是个爱摆谱的人。像今天，一早开车过来送他，没带司机也没带助理，亲力亲为给他办理登机手续、托运行李这些。

    不过接受归接受，但想娶他宝贝女儿，还有待观察。

    李泽进去后，莫逸衍垂眸跟李漾晨说：“回去吧！”

    “嗯。”

    来到停车场，莫逸衍遇到个熟人，那人拉着他聊几句，他把手机和和车钥匙交给李漾晨，叫她回宾利等他。

    李漾晨刚坐进副驾驶座，他的手机有电话进来，看了眼来电显示，“Susan”，李漾晨没打算接。

    但铃声停了又响起，在第三次打来时，李漾晨见莫逸衍还没过来，怕那边有急事找他，她按下绿色接听键，温声说：“喂，你好。”

    那边听见接电话是个女人甚是惊讶，但2秒后立刻问：“你是谁？怎么接了莫逸衍的电话？”语气冷且带着质问的口吻。

    李漾晨听着莫名觉得很膈应，同时也激起她心里的那点醋意，向这个对自己男朋友有爱慕之情的女人宣示主权，“我是他女朋友。”她虽然心里不舒服，但开口语气倒平静。

    话音落下，那边好半天没回应，李漾晨又说了句：“你找他有事吗？”

    那边说了句，“我一会再打给他。”接着挂断，不等李漾晨再回应。

    李漾晨看着暗下去的手机屏幕，心情闷闷的。

    这时，驾驶座的车门打开，莫逸衍进来，“sorry，一个好久没见的朋友多聊了几句。”

    “没关系！”李漾晨把手机和车钥匙递给他，“刚才Susan打了3次电话，我怕有急事，接了，她没跟我说什么事，说一会再联系你。”

    莫逸衍接过车钥匙放进票据箱，但没接手机，看了她一眼，解释说：“她昨晚刚出差回来，要跟我汇报工作，估计看到我没在公司，打电话过来。”

    李漾晨点头。

    发动引擎前，莫逸衍的电话又响起，手机还在李漾晨的手里，他瞄了眼来电显示，又是Susan的来电，但没拿起手机，一边转着方向盘一边对李漾晨说：“晨晨，帮我开免提。”

    李漾晨打开免提，莫逸衍“喂”了一声后，Susan那把略冷的声音响起，但语气明显够之前那通电话温和了不少。

    于是莫逸衍就这样开着车跟Susan聊起公事，两人说着一些财务数据。

    整通电话，李漾晨都听得见谈话内容，都是工作上的事，没有一句私事。

    15分钟后，通话完毕，莫逸衍把目光投到李漾晨的侧脸道：“春节前，公司出差的事，我都交给Susan。”

    李漾晨问：“Susan月初才来彭城，你就安排她一直出差，你手下的人都是这么辛苦吗？”

    莫逸衍点头，“高管都差不多这样，我跟Susan签订了严谨的雇佣合同，每年要完成多少指标，她心里也有数，如果不辛苦，哪来的高薪！”

    李漾晨感叹一句，“女强人不易当！”

    莫逸衍一脸沉静，点点头，“工作上，我基本当她是男人用，她对自己要求也高，常把自己跟男人作比较。”他实话实话，也是不想李漾晨误会。

    李漾晨点头，没再言语。心想强势的男人可能都不喜欢找强势的女人做伴侣，估计这也是莫逸衍跟Susan一直都止步于朋友的原因。

    回四季花园的路上，李漾晨接到学校门卫的电话，说早上帮她收了个快递，叫她有时间回去取。

    学校已经放寒假了，李漾晨接完电话，就叫莫逸衍送她去学校。

    临下车前，莫逸衍攥着她的手，眼眸幽深地看着她，压低嗓音说：“今晚去我那里？”

    李漾晨被他灼热的视线烫得脸有些热，想到自己明天又要回去G市好几天，她“嗯”了一声。

    莫逸衍见她答应了，嘴角扬起笑容，“可以期待晚上回去有美味的饭菜在等我吗？”这几天都在她家吃晚饭，对她做的家常菜，已经吃上.瘾了。

    李漾晨轻声问：“你想吃什么菜？”

    莫逸衍攥起她的手，亲了一口，“我不挑，你不要累着就可以。”

    李漾晨抿唇笑了下，“嗯，我知道了，我下午过去。你回公司慢点开！”

    “好。”莫逸衍欠身过来，亲了亲她的额头，才放她下车。

    宾利离开，李漾晨向门卫处走去，还没走近，眼尾扫到右前方，一个骑着电动单车的外卖小伙撞上一个年轻女子。

    李漾晨看到人车皆倒地，立刻走过去，看需不需要帮忙。

    走近一看，才发现倒地的女子居然是王可，她正挣扎着站起来。

    李漾晨上前扶起她，“有没有受伤？”

    王可闻言，侧过来看向扶住她的人，当看到李漾晨那张关心的脸，她垂下眼眸，“没事，谢谢。”说完，挣脱她的手，但又再次往前扑。

    李漾晨及时扶住她。

    外卖小伙也起来，他走过来，看到王可受伤流血的膝盖，面带歉意的说：“抱歉，我送你去附近的社康处理一下。”

    王可拒绝了。

    李漾晨看到王可丝袜下的血迹已经蔓延开了，开口：“王可，别倔强，你难道想留疤吗？”

    王可咬唇，其实她现在很痛，但又自觉无颜面对李漾晨的关心，不出声。

    李漾晨当下招手叫了一辆路过的出租车，把她送入车里，上车前回头对外卖小伙说：“我带她到前面的南湖社康，你一会过来。”

    李漾晨现在没心思想那个小伙子会不会过来，看王可的伤口流血的程度就知道很痛，要及时处理。

    社康诊室里，护士给王可的伤口消毒，刚准备包扎，外卖小伙就来到，主动拿了账单去缴费取药。

    王可全程低着头，不出声。

    李漾晨看出她别扭，给时间她缓冲，也没跟她说话，只问着护士一些注意事项。

    外卖小伙把药取回来后，交给李漾晨，抱歉说客人打电话来催，他要去送餐，留了电话号码然后离开。

    片刻，王可的伤口也包扎完，护士出去后，她终于抬起头，看着李漾晨说：“李老师，对不起。”

    李漾晨半蹲下，看着她道：“小赖离开前，录了视频给我，要我原谅你，王可，以前那些事，我不追究，希望你以后好好的。”

    王可听后，悲痛开口：“我16岁就被继父强了，我讨厌所有的男人，好不容易找到小赖跟我相依为命，我那时不想她被病魔带走，所以接受了莫逸扬的条件，他给我钱，我去捉弄你，李老师，对不起，对不起...”说到最后，王可已经嚎啕大哭起来。

    莫逸扬教唆她的事，李漾晨早就知道，她震惊的是王可“16岁就被继父强了”这件事，没想到原来她有这样惨不忍睹的经历。

    李漾晨手抚着她的后背，一时不知道该如何开口安慰。

    王可一直抱在她膝盖的背包，因为她哭泣的动作，掉到地上，从没有拉上拉链的包里滚出一瓶白色的药丸，李漾晨瞄了一眼，瓶身上的药名引起她的注意。

    李漾晨立刻弯身捡起那瓶药，问：“你吃安眠药？”

    王可咬着嘴唇，片刻才说：“小赖离开后，我都是靠它入睡。”

    李漾晨心里警钟大响，她想起上次学生聚会，班长说过王可精神状态很不好，再看了一眼手中的安眠药，她觉得王可现在这个状态，需要专业的心里医生帮她才行。

    李漾晨一下就想到那个叫熊婷的心理学博士，她看着王可的眼睛说：“王可，不要再吃安眠药，我带你去找心理医生。”

    王可看着李漾晨真诚的眼睛，感觉到久违的温暖，她不自觉地点头。

    李漾晨拿出包里那张名片，拨通了熊婷的座机。

    “喂，我是熊婷。”

    “熊医生，你好，我是李漾晨。”

    “李小姐，你好。”

    “我有个学生需要做心理咨询，下午方便过去找你吗？”

    “我下午要出去一趟，如果你那边方便的话，现在可以过来。”

    30分钟后，李漾晨带王可来到熊婷就职的心理研究所。

    李漾晨来到后，跟熊婷说了几句话，熊婷交代自己的助理，带李漾晨去招待室等候，留下王可在她办公室作一对一的咨询。

    李漾晨在去招待室的走廊上，看到顾城从外面走进来。

    她有点意外，他怎么来这里？

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第108章 我基本当她是男人用）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    