
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    周二傍晚，李漾晨回到家不久，莫逸衍就发来视频通话。

    她接通，镜头晃了晃，他的俊脸就出现在她面前。

    “到家没？”

    “忙完了？”

    两人几乎异口同声地问道。

    问完，两人在镜头里相视笑了下，一丝甜蜜在心底消无声息地泛了上来。

    莫逸衍先开腔：“刚开完会。”凝视着她，他嘴角微微上扬，“昨晚去看我外婆了？”

    “嗯，我过去陪她聊了半个小时。”李漾晨道。

    莫逸衍昨天下午飞去悉尼，傍晚他外婆就叫看护打电话给她，问她有没有空，她就过去医院。老太太养了十来天，精神好了不少，拉着她的手说了不少话。话里话外的意思就是怕自家孙子太忙，忽略了她，给孙子说了几句好话。

    李漾晨跟老太太说理解他的工作，老太太才放心，难得孙子有看上眼的姑娘，她可等着喝这个孙媳妇茶，末了，又说以后会告诫孙子少赚钱，多陪媳妇。李漾晨听到最后，都不好意思了。

    莫逸衍问：“老太太跟你聊了什么？”

    李漾晨没好意思说那些细节，只道：“她说你太忙了。”

    莫逸衍拧了拧眉头，低声道：“抱歉，以后争取少出差，留在彭城陪你们。”

    “嗯。”李漾晨隔着屏幕，看向他略显疲惫的俊脸，有点心疼，他坐了差不多10个小时的飞机到悉尼，又马不停蹄的工作，于是叮嘱他，“你忙完早点回酒店休息。”

    莫逸衍看了眼透明会议室里还在工作的几个下属一眼，道：“还要忙一会。”说完，他转个身，靠在落地玻璃前，这样光线更好，看着屏幕更清晰。

    李漾晨眼尖，从屏幕上看到贝壳形状的建筑，笑着问他：“你在悉尼歌剧院附近？”

    莫逸衍点头，问她，“有来过吗？”

    李漾晨说：“来过好几次，我姑母在悉尼，姑父在歌剧院附近开了间supermarket。”

    莫逸衍听后挑眉道：“你下次跟我一起过来，顺便拜访你姑母。”他知道李漾晨跟她姑母感情形同母女，所以讨好这个姑母，是很有必要的。

    李漾晨闻言低笑，心想如果姑母见到他，按照她对姑母的了解，不出半个小时，就能把他的祖宗十八代问得清清楚楚。

    莫逸衍看着屏幕里的美人嫣笑，心里荡漾不已，正想问她笑什么，一阵不合时宜的敲门声响起。

    莫逸衍侧头看向玻璃门，只见Susan扬起手上的文件对他晃了晃，莫逸衍对她点头。

    李漾晨在那端也听到这边的敲门声，问他，“又要忙了吗？”

    莫逸衍点头，声线里透着宠溺道：“这几天都比较忙，我有空再打给你。照顾好自己。”

    李漾晨对他笑了下，“嗯，你也是。”

    挂断后，莫逸衍松了松脖子上的领带，走到会议室。

    圆形会议桌上坐着Susan、助理许华安、财务部和市场部的2个经理，见莫逸衍走进来，几个人都站起来，Susan先开腔：“莫总，根据下午跟对方公司的商谈，我们刚拟好新的并购方案。”

    莫逸衍点头坐下，示意她说下去。

    Susan边说边观看他的表情，这个男人无论严肃的神情还是扬眉一笑的风情，她都喜欢，含蓄努力了这么久，就想成为他眼中一道独特的风景。

    会议后，其他人先离开，莫逸衍留下Susan再讨论几个问题。

    莫逸衍放在桌上的手机有就在他旁边，眼尾余光扫到他的手机屏幕，惊讶地发现，他的屏保图片居然是他跟女人的合照，Susan目光沉了沉。

    在帝都见到那个叫李漾晨的女人时，Susan第一眼是惊艳，人真的漂亮，身材又好，皮肤更是明星修图级别的白皙，坐在那里即使一动不动，便已经让人觉得视觉得到了无限的满足。

    但也正是因为太漂亮了，让人很自然地会将她划入“花瓶”一类，所以当时Susan不认为她跟莫逸衍的关系能长久。在Susan的认知里，莫逸衍这样的男人以后选妻子，肯定是选那种内涵远胜于外貌的女人。而那个李漾晨或许挺聪明的，但Susan可不认为一个当老师的能辅助莫逸衍的事业。

    不过此刻看到他们2人亲密合照，她开始有点不确定，认识莫逸衍这么久，还没从见过他对哪个女人这么上心。

    Susan美眸眨动了几下，试探性开口：“逸衍，跟女朋友发信息吗？”

    其他人都不在，两人私底下是朋友，说话也就随意些。

    莫逸衍把信息发送后说：“不是，这个点，晨晨应该休息了。”

    他对李漾晨亲昵的称呼让Susan心里紧了紧，但脸上不显山水，甚至笑着打趣道：“我还以为你时刻需要对女朋友交代行踪。”

    让她没想到的是，莫逸衍居然回了句，“我都会主动跟她说。”接着又说，“Susan，接下来一段时间，一些项目的洽谈，你代我去，春节前，我尽量减少出差。”

    Susan听后，脸上的笑容有些僵，好一会才幽幽地说：“敢情你把我挖过来，打的主意是自己谈情说爱让我去给你卖命赚钱。”

    “也不全是，年底，总部的事情都会比较多。”莫逸衍笑说，“你以后处对象了，我一定会给你放假。”

    Susan苦笑不再出声。

    处对象？还有人比得上他吗？

    因为下周就是期末考试，李漾晨这个星期也特别忙，不过每天晚上都有跟莫逸衍通电话。

    悉尼跟彭城只有2个小时的时差，他每晚入睡前都发视频邀请过来，两人一般会聊半个小时。

    周五晚上两人刚聊完，李漾晨就接到她爸爸的电话。

    李泽在电话那端慈爱的说：“晨晨，单位给了我几天假，我18号回去G市述职，下周期末考试，你不用回来，我周末到彭城找你。”

    “好。”李漾晨想了想，打算把自己处对象的事说出来，“爸爸，你回来后，我介绍...”

    但她还没说完，李泽那边有人跟他打招呼，李泽打断：“宝贝，爸爸这里有点事，就先挂了。是了，你姑母这周末从悉尼回去，她说到时跟我过来彭城。”

    挂上电话后，李漾晨捏着手机想了想，姑母也回来，那就一起见面吧，心里不由自主开始紧张，想着到时要不要叫上两个闺蜜一起调和气氛。

    临睡前，在微信群里跟闺蜜说了这事，吴嘉欣就打趣她进展神速，都要见家长了，按这节奏走，明年是不是要出嫁了？颜卓灵却反问她，莫逸衍有没有带她去见过他的父亲。李漾晨说没有，颜卓灵就说即使他们父子关系不好，你也要去见见，不能嫁过去了，对他的家庭情况却一无所知。

    李漾晨也觉得颜卓灵说得有理，但还没走到这一步，她也不好意思开口。

    莫逸衍曾经对她说过他的父亲在帝都是某个级别的官员，他没详说，她也没细问。但上次去帝都，他的确没有带自己去见人的打算，也不知道他们父子俩的关系是不是冷到冰点。他家里那个后妈，她上次倒是见了，但无好感。至于他那个同父异母的弟弟，不用说，现在是非常反感，潜意识里，对这两个人都不待见。

    心里不免有点担心，他的家庭情况不单纯，爸爸那边可能会有看法。

    带着一点担忧入睡，失眠了大半宿，不过幸好第二天是周六，她不用早起，睡到10点，就被许老师的电话吵醒。

    “漾晨，上届的高三（6）班的学生放寒假，基本都回来彭城，昨晚跟几个人聊天，索性决定今晚上聚会，你有空过来吗？”

    “好啊。”

    “哈哈，我开始还怕你现在热恋期，你男朋友不放人！”

    “没有啦！他出差了。”

    傍晚，李漾晨开车接上许老师，来到春风路的一家自助餐厅，她们进去时，大部分学生已经到了。

    大半年没见，学生热情又兴奋地跟两位老师分享着大学的种种经历。但当大家聊起刚去世的小赖，气氛一下子就变得沉重。

    一直坐在角落没怎么出声的班长走向李漾晨，“李老师，我有话想跟你说。”

    李漾晨看了他一眼，跟他走到露台。

    没想到来到露台，班长给她放了一段视频，是小赖病危前拍的。

    视频里，小赖虚弱地跟李漾晨说了一段话，意思是她知道王可为赚钱给自己治病而答应别人捉弄老师，她觉得非常对不起李漾晨，也为王可的事跟李漾晨道歉，末了希望李漾晨能原谅王可的不成熟和任性。

    最后，班长又说：“小赖跟那个王可是一对，她们高三时走到一起，我无意中发现的。现在小赖走了，我听别班的同学说，王可现在精神也失常了，状态很不好。”

    李漾晨听了，心里也不好过，其实潜意识里她没怎么怪王可，想赚快钱的她只是被莫逸扬利用了。李漾晨想可能自己内心还是偏帮学生吧，如果下次见到王可，她还是想跟王可聊聊，只希望她能走出来。

    除了露台这个小插曲，跟学生的聚会还算愉快。晚上10点，回到四季花园，坐电梯快到10楼时，想着家里的酸奶好像没有了，李漾晨又折回1楼，然后走去小区门口的便利店。

    李漾晨进去后直奔冷柜，冷柜前站着一个身材高挑的女子。李漾晨扫了一眼，看到她平时爱喝的那种酸奶只剩一瓶，她伸手想拿起，同时，旁边那个女子也伸出手。

    两人的手触碰到一起，李漾晨先收回手，笑着看向那名女子说：“你来吧。”

    女子看着她，目光微闪，没有拿起酸奶，笑说：“你好，我们又见面了。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第100章 按这节奏，明年是不是要出嫁？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    