
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    隔着电波，李漾晨听到莫逸衍在那端说，“秦浩把情况告诉我。网络上那些信息，我叫人删除，但你的住所信息被泄露，我很担心，已经安排小肖过来四季花园接你到我家，这段时间住到我的别墅，等我回来，嗯？”

    他声音虽平和，但李漾晨听得出他并非是要跟自己商量的语气。

    此时，不想逆他意，她稍顿，“好吧。”

    20分钟后，李漾晨坐上小肖的车去莫逸衍的家。

    在车上，她收到顾城的微信。

    顾城：晨晨，对于网上的不实报道给你带来的困扰，我非常抱歉。我已经跟公司和律师沟通，稍后我自己也会注册微博，澄清事实...你现在还好吗？

    李漾晨看完，想了一下，回复他，“网上的信息，已经有人处理，你先不用出来澄清。树欲静，风须止，我没事，你不必自责。”

    过去跟顾城那段感情虽不完满，却是纯洁无瑕，可惜分开5年后被人歪曲利用，但她不会责怪他。

    顾城看完李漾晨的回复，眼底闪过一抹失落，她说的那句“已经有人处理”，那人应该就是她现在的男朋友吧。他怎么差点就忘记了那人存在呢！

    顾城苦笑了一下，眼神变得悠远。

    李漾晨来到莫逸衍的海边别墅，洗漱过后，看着偌大的卧室，只有自己一个人，心空空的，很想他。

    想给他发微信，但又怕打扰他。

    辗转反侧，无法入睡。

    快12点的时候，她放在床头柜的手机震动了一下，是微信提示音。

    她打开一看，是莫逸衍的微信，他问：“睡了没？”

    李漾晨心下一动，打了几个字，但尚未发出，那边已经发来视频邀请。

    她立刻接通，画面传来，他没看到莫逸衍的脸，只听到一阵水流声，她叫了一声，“逸衍。”

    只见那边的镜头晃动了一下，莫逸衍那张俊脸就出现在屏幕上。

    李漾晨看到他身后那面半身镜，问：“你在洗手间？”

    “嗯，中场休息，刚在洗手。”他的声音有些沙哑，扯了扯领带就问，“出事了，怎么不跟我说？”

    他这是开始对自己盘问了吗？

    李漾晨咬了咬嘴唇，解释着：“我怕你忙。”？？

    他听后低低沉沉说了一句，“工作再忙都不及你重要。”

    他暖心的话语，让她心头松动了一下，想要对他解释网上那些事。

    看着屏幕，开口：“逸衍，我和顾城，我们...”

    莫逸衍打断她，“这些事等我回来再说！”

    “嗯。”李漾晨应了一声，伸手拿过一个抱枕，把手机搁在抱枕上，“逸衍，谢谢你。”

    “嘴上要谢我就换个时间和地点，我愿意精疲力竭。”莫逸衍眸光深邃地看着她，她现在只穿着一件白色真丝睡裙，刚才晃动了一下身子，领口低开露出了小半月匈前的柔软，隔着屏幕，看了更让人心痒难耐。

    李漾晨秒懂他弦外之音，被他这带着颜色的话说得脸上晕热起来，但面上那点害羞敌不过心里对他的想念，她抿着唇，轻声说：“我等你回来。”

    莫逸衍盯着她娇俏的模样，嘴角勾起，“回来喂饱你。”

    他低沉的声音配上放.浪的语气，叫人脸红心悸，李漾晨急急说着，“你...你还要忙吧，我先挂了。”

    莫逸衍确实还要回去谈判桌上跟人周旋，温柔地跟她道一声“晚安”，嘱咐她早点休息，明天再打给她。

    李漾晨躺在那张king-size的床上，嘴角带着一丝浅笑入睡。

    第二天早上，她打开微博，和节目有关的热搜撤了，关于她的信息也查不到，心里松了一口气，看来这事算是翻篇了。

    MD集团总部

    蒋雅致径直走进总裁办公室，看着坐在大班椅后刚打完电话的男人，不解的问：“谭总，我听电视台那边说，你叫人下架了上期节目视频，和撤了微博上热搜，为什么？”

    谭华翔睨了她一眼，冷冷地开口：“不知道自己惹事了？”

    蒋雅致放在桌沿的手猛然捏紧，“莫逸衍？”

    她不笨，能让谭华翔出面的人不多，一下子就想到会跟这事有关联的莫逸衍。只是她之前认为像莫逸衍这样的男人，对李漾晨即使有几分真心，但商人一谈到利益要害，都利字当前，难道...

    谭华翔点了根烟，用力吸了两口，朝她开口：“不撤，红树湾那个项目合作搁浅。”

    蒋雅致闻言，心坠了坠。

    这个项目对MD至关重要，MD虽不缺钱，但进入国内市场时间不长，而当初选择跟莫逸衍合作，就是看上他背后那些zheng府资源。

    红树湾项目，MD投入的资金是跟云顶合作那个项目的好几倍，孰轻孰重，谭华翔一目了然。

    谭华翔站起来蹙眉道：“雅致，我以前以为你很聪明，但这事确实是玩过火了！”

    蒋雅致心里泛起不甘，她上前靠向男人的胸膛，用着一贯的媚音开口：“你那天让我放手去做，怎么又说我玩火呢！”

    谭华翔轻轻推开她的身子，“那是因为我不知道这事跟莫逸衍有关。”没等她开口再说什么，他不带任何感情地说：“你最近太累了，回家休息一段时间吧。”

    “我...”蒋雅致看着他冷漠的俊颜，心像沉到海底的冰凉，手在颤抖，他这是要把她开除吗？

    谭华翔没有看向她，转过身对着落地玻璃窗吐了个烟圈，“出去吧！”

    蒋雅致咬着嘴唇退出他的办公室，失望和绝望联袂而至，她刚才怎么就奢望这个冷到骨子里的男人会护着她呢！他眼里永远只有利益。

    她笑自己傻，爱上了这样的男人。怎么就认不清男人都是解开皮带笑容满面，事后就翻脸不认人的德行！

    回到自己办公室，刚才所有隐匿的情绪上来，她一把推开桌上的文件。

    一沓照片被她扫到地上，其中一张掉到她脚边，她捡起，看到李漾晨那张灿若玫瑰的脸，她用指甲在照片上狠狠划了个叉。

    凭什么？她这个老同学被同样有权有势的男人视若珍宝，而她，却沦为男人的玩.物、棋子？

    不甘和妒忌涌上心头，她把照片撕得粉碎。

    李漾晨从周一晚住进莫逸衍的别墅，一连好几天，她都没有离开过别墅。莫逸衍请的管家，每天过来给她料理三餐，她闲下来的时间多，索性整理上个学期没写出来的教学论文。

    周五这天，午休过后，李漾晨泡上一壶花茶，窝在客厅的沙发上打字。

    不久，手机响起，是李泽的来电。

    她爸爸甚少白天给她打电话，因为这个点，他都在忙。难道发生什么事吗？

    李漾晨带着疑惑接通，“喂，爸爸。”

    “晨晨，发生这么大的事，怎么不跟爸爸说？”李泽略显着急的声音传来。

    李漾晨眉头拧了一下，“爸爸，你是说网络上的事吗？”

    李泽叹了一口气，“如果爸爸不问，你是不是不打算说？”

    李漾晨解释：“爸爸，其实也没多大事，现在这事也过去了。”

    “宝贝，你的工作和住所信息都被人泄露出来，这已经是大事了，你最近不要住四季花园，回去G市你姑妈那里。”李泽很不放心。

    李漾晨咬唇道：“爸爸，我现在没在家。”抠了抠手上的笔记本，不打算隐瞒他，“我在逸衍这里，他上周日去出差了，事发后，逸衍叫人删了那些不实报道，就叫我先住在他这里。”

    李泽听到女儿住在男朋友家，其实心里很不是滋味，但又听到他在出事后，第一时间做了合理的安排，关键时刻懂得保护女儿，这让李泽心里稍微舒服了点。

    李漾晨见他爸沉默没说法，她岔开话题，“爸爸，你是怎么知道这事？”那些信息都撤了，她爸现在才知道，是刚有人告诉他吗？

    李泽说：“你还记得邻居赵叔叔吗？你和顾城以前的事，他也知道，刚才发微信问我，你和顾城是不是复合了，我觉得奇怪，跟他聊了几句，才知道这事。”

    接着，李泽又说：“晨晨，顾城到彭城工作后，你们...”

    他欲言又止，但李漾晨知道他想问什么。

    她说：“爸爸，顾城回来后，我们见过几次，不过那时我已经跟逸衍在一起。”

    李泽了然，这里面并没有什么三角关系。想到刚才老赵告诉他另外一件事，他沉吟了一会，打算不跟女儿说了。

    李泽叮嘱了李漾晨几句话，他那边又要忙，两人结束了通话。

    李漾晨继续整理论文，过了好一会，发现有些需要的资料没在这台笔记本，而在家里那个U盘里。

    好几天没回去了，家里的绿植也要浇水，她上楼换了套衣服，开着莫逸衍车库那辆路虎，回去四季花园。

    她把车开进地下停车场，尚未下车，眼尖地认出顾城的奔驰停在她斜对面的车位上。

    前车灯闪了2下，她看到顾城和熊婷从车里走出来。

    李漾晨蓦地想起顾城那天出现在熊婷的心理研究所，他那天应该是去找熊婷吧。

    两人都从美国回来，认识也不奇怪。

    李漾晨没有多想，等他们离开后，她才下车。

    只是，下车走了几步，她听到柱子后面的对话声后，顿住了脚步，手指攥到不能再紧！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第114章 不甘和妒忌涌上心头）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    