
    回去G市过年的颜卓灵，同样面对着家人的催婚。

    刚毕业那年，她到彭城工作后跟一个比她小一岁男生谈过一场姐弟恋，关系尚未进一步发展，两人因三观不合就分手。之后这几年她一直单着，也不是不想谈，更不是没人追，而是太忙了。

    宠物医生并不是一个轻松的职业，毕业后一年，颜卓灵又考了个研究生，一边工作一边读书，有时忙得回到家躺下就睡，压根没时间跟人谈情说爱。

    过了这个年，颜卓灵就迈入28岁，别说结婚对象，就连个可交往的男朋友都没见着，颜妈妈现在是急得不行，特别知道女儿好友李漾晨即将结婚，有对比就有压力，颜妈妈过年这几天托着各种关系给女儿牵线搭桥介绍对象。

    初六过后，颜卓灵要回去彭城上班，离家前，颜妈妈拉住她，说有个表嫂给她联系了个对象，对方也是G市人，在彭城的IT公司上班，独子，跟她同龄，人老实，家境不错，在彭城有房有车，那人初八从国外旅游回来，到时约个时间见面，如果合眼缘可以发展。

    颜卓灵没异议，研究生学位也到手了，私人时间比以前多，认识多个朋友也好。她应了下来。

    初八，对方主动加她微信，两人聊了几句，约了明天见面。

    初九晚上，颜卓灵下班后，走到宠物中心对面商场的咖啡馆，对方来得比她早，已经在位置上等着。

    初见面，对方看到颜卓灵，眼前一亮，落座之前对方还极为绅士地帮她拉开椅子。

    颜卓灵也打量了对方几眼，中等长相，个子高高瘦瘦，穿着寻常休闲服，带着一副黑框眼镜，看着倒老实。

    两人落座后，对方先开口：“颜小姐，你好，虽然微信上已经自我介绍过，还是想当面跟你说一次，我叫李奇，很高兴见到你。”

    颜卓灵并不是那种见了陌生男人就会脸红心跳的女子，她也落落大方笑道：“李先生，很高兴认识你。”

    李奇笑了笑，接着招手让服务员过来下单。

    因两人都吃过晚饭，只点了2杯咖啡。

    对方颇健谈，一来二去，两人聊开了，竟发现大家都有不少共同的兴趣爱好。

    一个小时后，李奇接了个电话，有事要离开，他非常抱歉，颜卓灵表示没关系。

    李奇离开前，跟颜卓灵约下次再见面。

    颜卓灵对他印象不错，也看出他对自己印象应该也不错，心想可以考虑加深了解，点头答应。

    从咖啡馆出来，颜卓灵到商场负一楼的进口超市买几件日用品，逗留了10分钟，再回去宠物中心取车回家。

    只是出了商场，在1楼的奔驰专卖店旁边，她看到李奇站在树下打电话。

    大树挡在2人中间，李奇并没有注意到她这边。

    颜卓灵疑惑，他不是有急事离开吗？

    犹豫要不要上去打个招呼时，李奇讲电话的声音不大不小，正好落入她耳中，

    “...我今天相了3个...怎么说呢，要是3个的优点集一身就完美...人总是贪心的嘛...早上那个够浪，适合放床.上交流，中午那个能赚钱，但长相很一般，至于晚上这个各方面都不错...三选一的话，当然选晚上见的这个，不过以后出去找补，恐怖麻烦，她一看就不是好拿捏的主...”

    原来相到一个披着羊皮的狼！

    颜卓灵火气涌上来，深深吸了口气后，走到李奇面前。

    李奇没想到颜卓灵会突然出现，赶紧挂上电话，讪讪笑着：“颜小姐，这么巧？我还以为你回去了。”

    颜卓灵似笑非笑地看着他说：“要是回去了，可听不到你今天相亲总结！”

    她直白的话把李奇说得脸一阵青一阵白，稍顿，他想辩解，“刚才...我的意思...你是我最佳选择，我...”

    颜卓灵打断他，“抱歉，你现在让我很倒胃口，所以你的最佳选择还是留给其他易拿捏的主吧！”

    说完，颜卓灵头也不回地离开。

    回宠物中心路上，她毫不犹豫地删了那个李奇的>虽然无意中偷听了他的通话得知他渣男的本质，是万幸，但又觉得没劲透了！

    工作这几年，因为要接触各种各样的客人，自然有了察言观色的本事，表里不一的男人也见得多，没想到自己刚才还是被对方看着老实的外表给蒙骗了。

    颜卓灵嗤笑了一下，自己还是历练不够！

    老实....从来都不能单看外表！

    快走到宠物中心停车场时，她手机响起，看了一眼来电显示，居然是秦浩的电话！

    两人之间的往来，基本是围绕秦浩那只松狮——旺财，他这个时候打来，难道旺财生病了？

    颜卓灵摁下接通，刚道了一声喂，就听到那边声音低沉地问：“颜医师，你在宠物中心吗？”

    颜卓灵说：“不在，不过...”

    她尚未说完，被秦浩打断，“旺财被玻璃割伤了，需要立刻处理，麻烦你回去一趟宠物中心。”

    颜卓灵听出他语气里的焦急，立刻说：“我快到宠物中心，你现在带它过来。”

    挂上电话后，颜卓灵已经走到宠物中心楼下。

    前台小妹看到她折回，惊讶地问：“颜姐，怎么回来？”

    颜卓灵跟她交待：“秦先生家的旺财被玻璃割伤，麻烦你帮我调出它以往的病历，我先回诊室准备消毒器具。”

    “好。”小妹应了下来，不一会就把病历调出来，发到颜卓灵的工作id里。

    ...

    秦浩那边正火急火燎地开车飞奔过来，今晚他把旺财带到SOHO，放在自己办公室，然后出去巡场子，哪知门没关牢，旺财跑了出来，服务生打碎了酒瓶，旺财刚好经过，不小心碰到玻璃，前腿被割伤，流了很多血。

    众人都吓呆了，大家都知道旺财是秦浩的狗儿子，矜贵得很。

    秦浩没空责骂那个不长眼的服务生，立刻叫人拿来纱布和消毒水，简单处理了伤口，就抱起旺财去看医生。

    一上车，给颜卓灵打电话。自从李漾晨去年给他介绍颜卓灵这位宠物医生后，旺财的大小问题都在她那间宠物中心料理。

    虽然颜卓灵其他方面给他印象不怎么样，但论她对待宠物的耐心和医治技术，秦浩还是很满意的，旺财每次都被她哄得贴贴服服。

    20分钟后，秦浩抱着受伤的旺财进来宠物中心，不等前台小妹上前接待，他已迈步走去颜卓灵的诊疗室。

    诊疗室内，颜卓灵已把一切需要处理伤口的工具准备好，秦浩一进来，她对秦浩说：“把旺财放到诊疗床。”

    秦浩放下旺财，对颜卓灵道：“伤口已经做了简单处理，但割伤面积大，血还是不太能止住。”

    颜卓灵看了眼因为疼痛而不安地扭着身体的旺财，又看了眼秦浩衣服上的血迹，多得惊人，点头，带上口罩。

    她先伸手揉了揉旺财的颈脖处，尽量让它放松下来，然后用医用剪刀把包扎在它前腿上的纱布剪开，伤口深，她尽量让自己动作轻些。仔细检查了一遍，没发现有玻璃渣，她又开始给伤口消毒。

    即使动作很轻，但旺财仍因为疼痛难耐，低哑地呜咽。

    秦浩看着，心痛得不得了，抚着它的后背安慰。

    伤口消毒完，颜卓灵抬眸跟秦浩说：“我要给它上药，麻烦你帮忙摁住它，以免它乱动扯到伤口。”

    秦浩点头，“OK。”

    开始给旺财上药时，两人都心无旁骛。但两人靠得很近，颜卓灵柔软的发尾随着她的头部转动，几次不经意地扫到秦浩的嘴唇上。

    薄唇被痒痒的触感掠过，女人淡淡的发香又在鼻尖缭绕，这感觉甚是撩人，好一会后，秦浩抬眸看了一下给旺财小心上药的颜卓灵。

    但这一下，却让他驻目了好一会。

    灯光下，她没被口罩遮挡的皮肤白皙细嫩，甚至可以看到那些细小的绒毛。平日那对黑白分明的杏眼正低垂着，睫毛长密，目光专注且沉静。

    而从他这个角度看下去，恰好可以看到她衣领下那排精致的锁骨。

    秦浩喉结微动。

    而颜卓灵的注意力一直落在旺财那条受伤的前腿上，没有察觉到秦浩极具存在感的视线。

    反倒是旺财，被主人摁住后，那双黑漆漆的眼珠子就在两人身上来回转动，仿佛这样看着能转移身上的疼痛感。

    伤口包扎完毕，颜卓灵抬头看向秦浩，秦浩此时已经收回打量她的目光。

    颜卓灵说：“这几天不要让它碰水，3天后过来换药。”

    “好，谢谢。”秦浩边给旺财顺毛边道谢。

    颜卓灵清理完医用垃圾，就摘下手套和口罩，走到办公桌前录入病历，她循例再对秦浩说了些注意事项，秦浩都记下来。

    她对着电脑打字开药时，秦浩盯着她的侧脸多看了几眼，巴掌大的瓜子脸，小巧琼鼻，樱桃小嘴...

    秦浩嘴角勾了勾，今天这样一看，才发现这个女人其实长得也不赖。

    