
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    九月第一个周五，晚上，莫逸衍出差回到家，打开大门，屋里的灯光倾泻出来，他唇角无声的勾了勾。

    自从结婚后，几乎每次回到家，都有人在家里等着。

    脱掉皮鞋，他上了2楼卧室，看到李漾晨站在衣柜前，他上前环住她的纤腰。

    熟悉的气息在靠近，李漾晨不用看，也知道是谁。

    她放下手上的衣服，扬起小脸对莫逸衍浅笑：“回来了？”

    莫逸衍低头亲了下她的唇角，“嗯，想我没？”这一周，她忙着学校的事，他又去纽约出差，两人有几天没见。

    虽然两人登记住在一起已经大半年，婚礼也办了，但李漾晨面对他，有时还会脸红，特别被他深邃的双眸盯着时，眉目间尽是羞赧。

    每每看到她这个模样，莫逸衍就觉得自己心里一阵柔软。

    这么想着，他的吻就落下。

    分开了一周，亲吻过后自然又是一番恩爱缠棉。

    第二天是周末，两人睡到自然醒。

    本想晚点回G市看李泽，但李漾晨洗漱出来后，脸色不太好。

    莫逸衍本站在落地窗前打电话，看到她脸色不好又眉心紧锁，立刻收线走过来，“晨晨，脸色怎么这么白？”

    “逸衍，那个，我...”李漾晨有点欲言又止，“我们可能要去趟医院。”

    莫逸衍一听医院，眉心也锁起，声线担忧地，“是不是哪里不舒服？”

    李漾晨抱着莫逸衍，声音有点不知所措，“就是，那个，我可能怀孕，但是，又有可能有些先兆性流产的迹象...”

    莫逸衍被她这一句话有可能怀孕但又可能流产的话，惊得大脑失去了思考能力好几秒。

    反应过来后，他立刻抱起李漾晨，轻放在床上，声音有点颤着说：“你先坐着，别动，我马上打电话联系医生。”

    李漾晨点头，她也害怕，早上起来，有点眩晕，洗澡时，发现分泌物有异常，她才突然想到自己大姨妈已经推迟了1周多。

    自从婚礼后，两人亲密交流时就没再采取措施，她这两个月也有注意，但开学第一周，工作太忙，居然把这么重要的事情给忘了。

    一想到昨晚，两人还激烈运动了一番，她一颗心悬着。

    莫逸衍给医生打电话时，觉得握着手机的手在颤，她说怀孕让他惊喜，可什么先兆流产又让他惊吓。

    他联系了一个朋友的母亲，对方是彭城的妇科圣手，跟那边说了大概情况，医生建议他立刻带人来医院检查。

    挂上电话后，莫逸衍给李漾晨披了件外套，抱着她去车库，李漾晨搂着他的脖子，不敢乱动。

    两人没这方面的经验，心底都没底。

    去医院的路上，夫妻俩心情沉重。李漾晨先给李泽打了电话，说这边有其他事，下次再回G市，没敢说实话，怕李泽担心。

    到了医院，莫逸衍又抱着她找到联系的医生。

    医生给李漾晨检查。

    妇科诊室，莫逸衍不方便进去，门口有椅子，也坐不住，一直站着，眼睛盯着那扇门。

    检查时，医生又问了一遍情况，李漾晨说到昨晚同房这事，超级尴尬，但为了能让医生了解清楚，她又不得不说。

    等在门外的莫逸衍焦急万分，看到李漾晨拿着一张单子出来，他立刻上前，“医生怎么说？”

    李漾晨说：“医生说很有可能是怀孕了，但不知道孩子能不能保住，先去做个B超看情况。”

    莫逸衍握在她肩膀上的手紧了紧。

    大半个小时后，检查出来，李漾晨怀孕了。

    但这个消息并没使两人心情愉悦，反而很担心胎儿的健康状况。

    回到医生办公室，莫逸衍也坚持进去。

    他把报告递给医生，在等待医生开口告知诊断情况这十几秒，莫逸衍觉得自己从没试过这么紧张，谈上亿的生意都不会有这种感觉。

    医生认真看完报告，抬头对2人说：“从报告看，没什么大问题，出了点血，估计跟你们同房有关，我给你们开保胎药，回家卧床休息一周，一周过后再来复查。”

    医生话音落下，夫妻俩都松了一口气。

    医生边敲打键盘开药，边叮嘱他们：“前三个月一定不能剧烈运动，不能过度操劳，回家休息这一周，除了上洗手间，必须卧床休息。”

    两人连连点头，莫逸衍又跟医生了解一些其它事情，谢过医生后，才离开。

    莫逸衍把拿药的单子交给助理，李漾晨去检查时，他就叫助理过来，以防发生什么事，身边有人能差遣。

    离开时，他又抱着李漾晨回去车上。

    虽然在医院不乏被人抱着来来往往的病人，但俊男美女的组合却引人瞩目，一路上他们的回头率都极高，换作平时，李漾晨肯定脸红害羞，但现在为了宝宝着想，她都顾不上这些，任由莫逸衍抱来抱去。

    回到家后，看着李漾晨躺下，莫逸衍悬着的心才稍微平复下来。

    李漾晨看着站在床边如同雕像不动的男人，她轻轻开口：“逸衍，你不高兴吗？”他极度渴望有个孩子，婚前，她就知道了，但现在看到他紧绷的下巴，丝毫看不出喜悦之情。

    莫逸衍在床沿坐下，大掌抚着她的脸颊道：“不是。我最近太忙，没注意你的身体状况，没照顾好你，是我疏忽了。”

    李漾晨拉过他的手臂，磨蹭在自己脸上，软软地说：“不怪你，我也疏忽了。我们以后注意就好。”

    注意什么，两人心知肚明。

    李漾晨睡着后，莫逸衍去书房打了几个电话给公司高管，把接下来一周的工作都安排好，李漾晨卧床休养这一周，他要在家陪着她，不然很不放心。

    一周后，再次去复诊，医生检查后，告知两人，已经没什么问题，但平时要注意休息。

    莫逸衍才从一周紧绷的情绪中解放出来。

    在医院停车场，莫逸衍把李漾晨扶进车后座，他弯身上车后伸臂搂着李漾晨按在怀里。

    李漾晨从他闪亮的眸光里看到他的雀跃，对他浅浅笑开。

    莫逸衍又将她搂得紧些，“晨晨，我很开心。”

    孩子没事，他这回是真正有了要当爸爸的喜悦。

    “我也是。”李漾晨道。

    趁司机上车前，两人在后座接了个吻。带着即将为人父母的那种温情。

    即使医生说已无大碍，但莫逸衍仍向Z中给李漾晨请了大半个月的病假，胎儿有过先兆性流产的迹象，他不能完全放心下来。

    莫逸衍其实内心希望李漾晨从怀孕到生产都留在家里休养，但清楚李漾晨的性格，除非出现迫不得已的状况，否则她不会做全职太太，她很热爱传道授业这份教师工作，所以他没强制要求她离职。

    胎儿稳定下来后，夫妻二人就把怀孕的消息告诉了双方亲人和几个亲密的朋友。

    最开心的莫过于莫逸衍的外婆，李泽和李影也是兴奋得几天都睡不着。

    李漾晨休息在家这大半个月，基本每天都有人来看望她，不是亲人就是朋友。

    9月底某一天，许老师下午没课，带了她家的女儿过来看李漾晨。

    莫逸衍回到家时，看到老婆和同事坐在一起聊天，她们身边坐着一个1岁多点的女娃娃。

    女娃娃圆嘟嘟的小脸粉粉的，黑葡萄一样的大眼睛眨着，甚是可爱，莫逸衍看了好几眼。

    晚上，李漾晨进去书房，看到莫逸衍坐在大班椅上翻着一本胎教书，最近两个星期，他每天都会抽时间看这方面的书籍。

    李漾晨会心一笑，胎儿稳定下来后，他没再表现得很刻意的紧张和夸张的在乎，却默不作声地做了很多事，这样不显山不露水的性格，倒是体现了一个男人应有的厚重。

    莫逸衍看到李漾晨过来，放下手中的书，过去搂着她，坐到沙发上。

    李漾晨靠在他厚实的肩膀上，把玩着他修长的手指，问：“逸衍，你喜欢男孩还是女孩？”虽然以前就知道他想要个女孩子，但怀了宝宝后，还是想问问他。

    莫逸衍毫不犹豫地说：“女孩。”

    李漾晨笑道：“你就不想要个男孩？”

    莫逸衍亲了亲她的额头后说：“如果我们只要1个小孩，我希望是个女儿，如果有2个，1男1女倒好。”

    说完，他问李漾晨：“你呢？”

    李漾晨手抚上尚平坦的小腹，抬头看着他姓感的下巴道：“都好。”如果是男孩，像他，如果是女孩，像自己，她都喜欢。

    两人靠着说了会话，李漾晨就睡着了。

    莫逸衍轻轻地抱起她回去卧室，看着她熟睡的面容，有点心疼。

    自怀孕后，她精力大不如前。女人怀孕生子，确实是件很辛苦的事。

    手轻轻抚过她的小腹，生男生女已经由染色体决定了，他们现在讨论的，只不过是为人父母的期盼。

    不过，还是会幻想，如果是个小公主，一定像李漾晨一样乖巧漂亮，想到这，他嘴角勾起；但如果是个带把的小子，像小时候的自己，常常将父母整得跳脚，他不由得叹了口气。

    但，是她和他的孩子，他都喜欢。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第128章 只有即将为人父母的温情）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    