
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    喜庆又浪漫的红色，日爱昧又崔情。

    李漾晨白皙的脸颊上有羞涩，又有甜蜜。

    转身，伸手回抱住莫逸衍，“很满意，谢谢你！”

    莫逸衍闻言，嘴角勾起，抬手箍住她的后脑勺，修长的手指穿进她的黑色发丝，低头朝她微张开的樱唇吻了下去。

    她闭上眼睛，两人踩在一地的玫瑰花瓣上，拥吻着靠向床沿。

    两人不舍地分开，莫逸衍深邃的眼眸透出一股真挚，“新婚快乐，莫太太。”

    李漾晨卷翘的睫毛扑扇着，眸子清莹莹覆了层水光，“新婚快乐，莫先生，余生请多指教！”

    两人相视而笑，片刻，莫逸衍炽热的吻再次落下。

    夜，越深越静，情，越爱越浓。

    第二天，早上的晨光透过窗帘的缝隙，照进一角，似乎要带来一天的生机，让人觉得格外温暖。

    红色的大床上，相拥的男女显得甚是登对。

    莫逸衍已经醒来，看着怀里的睡美人，表情柔和堪比窗外的阳光，嘴角情不自禁的扬起一抹好看的弧度。

    此刻的李漾晨，黑色长发散在红色枕头上，莫逸衍伸出修长的手指，轻轻的抚着她那白皙的脸颊，触感丝滑，让他有些爱不释手。

    李漾晨嘤咛一声，缓缓睁开眼睛，迷蒙的看着眼前的男人。

    莫逸衍俯身，一个吻落在她额头上，“早安，老婆。”声音带着睡醒后的沙哑。

    李漾晨伸出葱白的手指在他高高的鼻梁轻轻的刮了刮，嘴角扬起甜蜜又幸福的笑容，轻轻地说：“早安，老公。”

    这是李漾晨第一次叫出这么亲密的称呼，她喊出后，脸颊上有点泛红。

    莫逸衍心里乐开花，看着她好一会，但笑不语。

    李漾晨被他看得一阵羞窘，偏过头不去看他幽深的目光。

    莫逸衍望着害羞的她，伸手抓住她的一只手，亲了亲，“以后经常叫，就不会难为情了。”又亲了下她的嘴角，压低嗓音说：“尤其是亲密交流的时候，记得多叫几声。”

    戏谑的眼神，李漾晨被他撩得面红耳赤，伸手去推他，却惹来一阵深吻。

    一直到中午过后，两人才起来。

    在家吃过午饭后去看莫逸衍的外婆。

    老太太过了年初五，又回到医院疗养，没办法，年纪大，离不开那些高级的医疗仪器。

    从昨天两人领证后，老太太就盼着孙子和孙媳妇过来，但没打电话去催促，很理解年轻人新婚后的如胶如漆，也想早日抱上曾孙。

    莫逸衍携李漾晨来到后，老太太拿出一套珠宝给孙媳妇。

    老太太跟李漾晨说，这套珠宝，在莫逸衍外公还在生时，给每个孙子都准备了一套，十几年过去了，现在才有机会交给她，但看着最牵挂的孙子成家立室，老太太说自己这辈子也没遗憾了。

    东西很贵重，意义也重大，李漾晨接下，跟莫逸衍一起谢过老太太。

    莫逸衍去跟医生谈话，老太太攥着李漾晨的手问：“晨晨，你们打算要孩子没？”

    关于这个问题，李漾晨和莫逸衍也已经有共识，婚礼之后再考虑要小孩。

    当初之所以把婚礼定在暑假，主要是考虑到李泽，年前李泽已经向单位申请调回国内工作，估计起码7月才能正式批下来。

    看到老太太期盼的眼神，李漾晨不忍心说她和莫逸衍暂时还没这个打算。

    她斟酌了几秒，抿唇说：“外婆，我们计划中。”

    老太太听后喜上眉梢，满意地点了点头，然后拍着她的手道：“最好年底生一个，过两年再生一个，两个正好。”

    “......”李漾晨。

    难怪老听到结了婚的同学说被家里长辈催生，她才领证第二天就切实体验了一回。

    莫逸衍回来的时候，看到外婆拍着李漾晨的手说话，李漾晨眉目间都是羞赧。

    李漾晨抬头看了他一眼，从她求救般的眼神里，莫逸衍就看出是怎么一回事。

    莫逸衍过来，轻揽着李漾晨的肩膀，对老太太说：“外婆，我和晨晨下午约了婚礼策划的人面谈，先回去，有空再来看你。”

    老太太一听，就叫他们先去忙。

    两人离开医院，李漾晨坐上车，她问莫逸衍：“我们有约人吗？”

    莫逸衍笑道：“我不这样说，你刚才怎么能脱身啊！”

    李漾晨笑了笑，问他：“我们现在去哪里？”

    莫逸衍一边转着方向盘驶离一边说：“回家收拾行李。”

    李漾晨疑惑地看着他，“为什么要收拾行李？”

    莫逸衍挑眉道：“我给自己放了婚假，趁你还在寒假中，我们去度蜜月。”

    当天晚上，莫逸衍带李漾晨从香港搭乘去芬兰的航班，开始了为期5天的雪地之旅。

    李漾晨问他为什么选芬兰，他说想带她去看北极光。

    传说，每一对曾共同目睹过北极光的恋人，都会受到欧若拉的祝福，所以每年携手去看极光的情侣数不胜数，就是想让这稀有却闪耀的北极光，见证彼此的幸福约定。

    因为时间有限，本次芬兰之旅，莫逸衍只安排了一个地方的行程。

    下榻的酒店，他托朋友订好，凯米海滨玻璃屋别墅，周围环境静谧，景色优美。别墅里舒适惬意，如果在这样暖意融融之中欣赏大自然最奇妙的灯光秀——北极光，是既浪漫又温馨的。

    但行程总有出其不意的地方。

    几天里两人体验了充满野性的哈士奇雪橇、驯鹿雪橇，雪地摩托越野，自在奔放的高山滑雪，还造访传说中的圣诞老人主题餐厅，唯一美中不足的就是没有看到一次四级极光。

    离开前一晚，莫逸衍拥着李漾晨站在玻璃屋前。

    李漾晨看着远处的天边，略带遗憾的说：“来之前我不知道看极光是需要追的，不知道如果运气不好还会与之错过。”

    莫逸衍看出她的郁闷，唇角别出轻弧，“没关系，我们下次再来看。”

    李漾晨说：“来一次也不容易，而且看极光太挑时机了，需要一个适宜的天气，多云和月光都会遮住极光。”

    莫逸衍笑道：“怕什么，我们有一辈子的时间，来多几次都没问题。”

    一辈子……

    这可能是世间上除了“我爱你”这句外，最美的情话了。

    李漾晨愣怔了一下，心里变得软绵绵的，闭眼搂紧他的腰。

    其实看不看到最美的极光都无所谓，只要陪伴在身边那个人是你就可以。

    时光如梭，眨眼来到7月。

    婚礼终于来到了。

    莫逸衍找了专人负责策划这场婚礼，但也遵循李家的风俗，办的是中式婚礼，李漾晨从G市家里出嫁。

    日子当天，李漾晨一早就起来，弄头发和弄妆容的两个造型师，围着她忙碌，她静静坐在镜子前，美美的等待最幸福的时刻。

    李泽不时的进来看一眼女儿，有不舍，但心里又难掩激动。

    莫逸衍和伴郎团昨晚就从彭城过来G市，到了吉时就上门接亲。

    新娘这边也已经准备好，以吴嘉欣为首的伴娘团早已研究好为难伴郎团和新郎的办法。

    门外一阵敲门声，接着听到吴嘉欣穿透力十足的声音，热闹成一团。坐在卧室的李漾晨知道接亲的人到了，心里不自觉紧张起来。

    虽然两人早已登记领证，但今天还是与众不同。

    莫逸衍那边的伴郎们都人高马大，也是财大气粗，先用红包砸开了接亲之路，不到五分钟，女方这边已经被人破门而入，伴娘团准备的为难招数都没用上。

    李漾晨听到外头动静，看向卧室门口，一阵沉稳的脚步声从外面传来，下一刻，看着承载她少女时光的闺房门被推开，莫逸衍高大英俊的身影闯入视线，她脸微红朝他嫣然一笑。

    莫逸衍见到身穿白纱的李漾晨，深邃目光中流露出激动之情。早上的阳光从玻璃窗照射进来，她周身如同镀上一层金子，美如仙子，迷人的笑意写在脸上，漾着的那一抹幸福温柔，是属于新娘子的美丽，圣洁而无暇。

    莫逸衍迈步走向她，来到床边单膝跪地，执起她的手。

    激动的情绪化作脉脉情深的对视，情话不必多说，他会用这一生去守护她。

    茫茫人海，他们寻找到彼此，填补了人生缺失的另外一半，此刻就是最美的时光。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第127章 莫先生，余生请多指教！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    