
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    两人腻歪了好一会，莫逸衍才放李漾晨上楼。

    李漾晨打开门，看到李泽没在客厅，她松了一口气，很不好意思让爸爸看到她脸红红的样子。

    临睡前，躺在床上跟闺蜜发微信。

    吴嘉欣：我刚刚回到G市！晨晨，后天情人节，你怎么安排？

    李漾晨：莫逸衍说后天下午过来找我，估计晚上一起吃饭吧。

    颜卓灵：我明天晚上才回到G市，既然晨晨你的约会放在14号晚上，中午陪我和嘉欣去购物。

    李漾晨：OK！

    快入睡前，莫逸衍发微信给她：睡了没？

    李漾晨回了一条：再想你一遍就睡！

    莫逸衍看着微信，心尖都酥了。

    第二天中午，李漾晨和李泽回到G市。

    上次因为网上那事，李漾晨当时匆匆回彭城，家里基本没怎么收拾，刚好今天又是年二十八，G市有洗邋遢的风俗。吃过午饭后，父女二人分工合作，里里外外打扫了一遍。

    李漾晨最后才收拾自己的卧室，拉开床头柜的抽屉，看到躺在里面那个方形盒子。

    她脸顿时热了起来。

    上次莫逸衍过来留宿，用后剩下的，鬼使神差地她忘记扔了。

    看着它，就想起男人那张俊脸。

    李漾晨咬着唇，羞涩而又甜蜜的感觉浮过心头。

    李泽在外面叫她，她连忙放下盒子，塞回抽屉的角落里。

    不一会李泽进来，他说：“晨晨，我记得你小学那个画册以前放在书房，刚才爸爸没找到，家里被盗那次清理掉了吗？”李泽对记录女儿成长的物件都小心珍藏，此时发现少了一件也是很着急。

    李漾晨隐隐记得当时画册被扔在书房门口，她好像拿回自己房间了，她说：“爸爸，我找找。”

    李漾晨拉开床边几个柜子，在最下面那个抽屉里发现那本画册。

    找到后，她看着李泽，没注意还有一本小相册压在画册上。

    她一抽，那个相册也被带了出来。

    相册有些年头，塑料变脆，这么一带，塑料撕开，好些照片掉在地上。

    李漾晨把画册递给李泽后，收拾那些照片，看到好几张自己跟顾城的合照。

    这些照片太久远了，她都忘记什么时候放在这里，捡照片的手顿住。

    李泽也看到，他走过去，帮李漾晨捡起那些照片。

    好一会，李漾晨仍蹲在地上没动。

    李泽喊了她一声，“晨晨，你跟顾城还有联系吗？”

    李漾晨摇头，扶着柜子起来，然后坐在床边，“爸爸，顾城当年为什么跟我分手，我们最后一次见面，他告诉我了，他...他的情况不适合生育小孩。”说到后面，声音变得很低。

    李泽听后，没有惊讶，脸上闪过一丝心疼，片刻，他开口：“爸爸也知道。”

    李漾晨诧异地抬头看着李泽。

    李泽上前，跟她一起坐在床边，他说：“赵叔叔上次联系我，才知道顾城的妈妈到美国后不到1年就跳楼自杀，顾城爸半年前回G市，喝醉后，把事情都跟老赵说了，顾城妈那边有遗传精神病的基因，我就猜到顾城当年执意要分手的原因。”

    再次提及此事，李漾晨心里依旧为顾城难过，此时面对自己的爸爸，她也不遮掩情绪，“爸爸，上天对顾城是不是很不公平？他那么好的人...同时，我也很内疚，我李漾晨何德何能同时让两个同样优秀的男人爱着我，我...”她声音哽咽了。

    李泽揽着她的肩膀，安慰：“晨晨，天灾人祸谁都说不准，人的一生也有无数的可能。你是个很善良的孩子，爸爸理解你的感受，不能回报别人的付出让你歉疚，但你并没有错。缘分，最难做到没有不负！”

    李泽说完，抽出一张纸巾给女儿拭去泪水。

    片刻，他拍了拍李漾晨的肩膀，问：“逸衍知道这些事吗？”

    “知道。”李漾晨吸了吸鼻子，又说，“我知道真相当天，他刚好出差回来，我都跟他说了。他开解我很久，我病了，他也一直照顾我。”

    李泽点头，对莫逸衍处理整件事方式，包括网上那些不利于女儿的报道，他还是比较满意的。

    想到昨晚他跟自己说的那些话，李泽看着李漾晨问：“晨晨，对于顾城，男女的事情上，你现在放下了吗？”

    李漾晨点头，片刻又说：“我很清楚逸衍给我的归属感与众不同。”

    李泽闻言，眼眸微动，摩挲了几下手上那几张照片，沉吟一会，他说：“你现在跟逸衍在一起，这些照片就不适合放这里了，照片就由爸爸来处理，好吗？晨晨。”

    李漾晨侧头看了一眼那些照片，那些占据青春里所有的回忆，以后只适合深埋在心底。

    她点头。

    晚上，李泽在书房里，打开碎纸机，把那些合照一张张放进去。

    男人的占有欲，他了解，如果某天被莫逸衍看到这些照片，心里肯定不舒服。

    李泽叹了口气，天意弄人！

    其实，莫逸衍跟顾城两个人，他认为顾城在各方面更适合女儿，但世事就是这么难料，看起来最适合的，偏偏出现了最致命的状况，而看起来跟女儿不会有交集的那个人，反而最后...

    李泽想自己也是有私心的，作为父亲，他希望女儿幸福，跟相爱的人生儿育女，此生才圆满。

    莫逸衍的出现是刚刚好。

    夜里11点，李漾晨洗了个澡就爬到床上，搞了大半天的卫生，腰酸背痛。

    想起晚上还没回莫逸衍的微信，她索性拔了电话过去。

    线路接通得不是非常快，等待了十多秒那边才接起来。

    接通后，李漾晨听到电话里有点嘈杂，有音乐声还有其他人说话的声音，她问：“在外面吗？”

    莫逸衍说：“在秦浩的会所，他在办派对。”

    李漾晨挑眉，努努嘴问：“有美女吗？”

    莫逸衍在那端低低笑开，“都不及你美。”

    在温柔的夜色里，绵绵的情话从线路蔓延过来，李漾晨心里微动，娇嗔：“甜言蜜语！”

    莫逸衍语气放低：“我见过的女人很多，但就你让我无时无刻想着靠近，幻想跟你做最亲密的事情。”

    话题越来越日爱昧，李漾晨觉得自己已经羞得无法再跟他聊下去了，她扭扭捏捏地说：“先不说了，我爸爸叫我，你早点回去休息。”

    说完，赶紧按了红键，靠在床头上，抬起手摸了摸自己的脸，很烫，呼了口气。

    没办法，亲密关系的男女聊着聊着就跑题！

    莫逸衍看着已经挂上的电话，他嘴角扬起笑容。

    一走回包房，有朋友就打趣他，“我看我们在坐的哥们，以后就莫大哥具备老婆奴的潜质。”

    莫逸衍笑笑，斯条慢理地点了根烟。

    秦浩在一旁接过话，道：“你现在才发现？我看老莫以后不单是个老婆奴，还是个二十四孝奶爸！”

    朋友都笑了！

    一旁又有朋友插话，“浩哥，你先别取笑莫大哥，常言道收了心的花花公子更是好老公，说不定浩哥以后比莫大哥更甚。”

    秦浩不以为然地笑，“等出现把你哥我收了的女人再说！”

    包厢又一片哗然！

    钟毅举起桌上的酒杯，对莫逸衍说：“老莫，预祝你明天马到功成！”

    莫逸衍跟他碰了个，“谢了！”眉眼尽是势在必得的神色。

    14号早上，李漾晨、李泽和李影一家去喝早茶。

    餐桌上李漾晨逗着林栋满周岁儿子，小家伙亲得她满脸口水。

    李泽在旁看着，心里阵阵感慨。

    李影看到李泽的眼神，拍了拍他的手，压低声音说：“泽，兰子若泉下有知，必定也会高兴的！”兰子是李漾晨的妈妈。

    李泽笑笑，终是要有这样一天的。

    李漾晨送李泽回家时，感觉到他情绪有点低落，刚才在餐桌上听到姑妈跟他说了她妈，以为李泽在情人节这天对她妈思念加深，她安慰了几句。

    李泽没说什么，弯身下车前，眉目认真地看着她说：“晨晨，爸爸希望你以后幸福快乐！爸爸也永远是你坚强的后盾！”

    李漾晨嫣然一笑，“我会的，谢谢，爸爸！”

    跟闺蜜吃过午饭，李漾晨又被她们拉去一间SPA会所，颜卓灵说朋友送了她几张体验券，难得有空，要去做水疗放松。

    全身护理做完，吴嘉欣说李漾晨晚上要约会，索性又拉她去造型中心做造型。

    女人都想让男友看到自己最美的一面，李漾晨化了妆，又换了条新买的裙子。

    莫逸衍发微信来，说他有事还走不开，安排小肖稍后来接她去餐厅。

    李漾晨低头回信息，没发现两个闺蜜狡黠的眼神。

    半个小时后，华灯已经初上，小肖送李漾晨来到G市一间临海高级会所。

    下车后，大堂经理过来接待，带她来到会所后头的水上长廊前。

    长廊两旁的湖面上飘着很多防水彩灯，尽头处是一独栋别墅，灯光璀璨，但半个人影都没看到。

    李漾晨疑惑地看了后头的大堂经理一眼。

    他对李漾晨做了请的手势。

    她踏上长廊，湖面上的防水彩灯霎时点亮。

    李漾晨睁大眼睛。

    别墅那头也响起音乐声，她看到莫逸衍抱着一大束玫瑰走出来。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第123章 莫逸衍抱着一大束玫瑰出来）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    