
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨打开防盗门，看到站在楼梯口的男人，她愣怔了一下后，丢下手上的包，小跑扑进他怀里。

    她整个人都贴上来，莫逸衍心口上能感觉到她呼出来的气，刚才的不安被安抚下来。

    李漾晨靠在他的胸膛，低垂眼睫，“你回来了？”

    莫逸衍声线温柔开口：“太想你了，工作一完就飞回来。”

    说完，大掌抬起她精致的下巴，刚想吻下去，但发现她眼圈通红，鼻尖微红，明显有哭过的痕迹。

    莫逸衍眉头一锁，手指轻轻抚着她微凉的小脸，紧张地问：“晨晨，怎么哭了？”

    李漾晨摇了摇头，没出声，环在他腰后的双手抱得更紧，小脸贴在他的衬衣上落泪。

    泪水浸湿了他的衬衣，渗入莫逸衍胸口的皮肤，他眉头紧锁，低头亲着她的眼角，“宝贝，别哭，告诉我发生了什么事。”

    李漾晨被泪水模糊的双眼看着他近在咫尺的俊颜，张嘴，“逸衍，我...”

    看到他，心里某处就坍塌了，很想告诉他，她现在很难受。此时她并不克制，并不冷静，只想像个孩子一样发泄着自己的负面情绪。

    莫逸衍看到她哭到抽搐，心慌了，从没见过这样无助的她，很担心没有联系的这20多个小时里，是不是发生了什么大事。

    他的大手上下抚着她的后背，让她放松，轻声哄着，“别怕，有什么事，都跟我说，我来解决。”

    渐渐，李漾晨的情绪平复下来，她依旧靠在他胸口，抬头看着他微微绷着的下巴说：“抱歉，我不应该一回来就哭，我...”

    莫逸衍抚上她哭红了的脸颊，看着她道：“不用跟我说抱歉，女生都有权利在爱人面前哭。告诉我发生了什么事，嗯？”

    李漾晨嘴角蠕动了一下，想说，但又不知道该如何跟他说起。

    莫逸衍见她欲言又止的模样，立刻敏锐地觉察出微妙。认识时间长了，两个人心里在想些什么，表情上几乎都蒙蔽不住对方的眼睛，即使猜不对也没多大偏差。

    跟顾城有关吗？

    莫逸衍心下一沉，直接把她打横抱起，转身往2楼的卧室走。

    李漾晨吓了一跳，以为他要...

    她现在没有任何心情做那种亲密的事。

    但莫逸衍没有把她放在床上，而是抱她进去浴室，放她下来，垂眸看着她说：“先泡个热水澡放松，一会再跟我说。今天管家没在，我去安排人送晚餐过来。”说完，还体贴地为李漾晨放好热水。

    李漾晨关上浴室门，看着半身镜中哭成兔子眼的自己，打开水龙头掬了一把冷水敷在脸上。

    中午跟顾城聊过后，她其实很不好受。她宁愿当年顾城是为了前程而丢弃她，而不是一个人在美国承受着痛苦又爱着她。虽然现在对顾城没有了男女情愫，但不能回应他的爱意让她觉得歉疚。

    下午离开四季花园，开着莫逸衍的路虎回来别墅，把车放进车库后，没进门，一个人走到前面的海边，看了很久的海。

    以为平复下来的情绪，在看到莫逸衍那刻又上涌了出来...

    李漾晨泡了个热水澡，换了套家居服下楼，看到莫逸衍站在餐桌前摆放碗筷。

    听到脚步声，莫逸衍没回头，但温和地说：“洗好了，过来吃饭。”

    李漾晨心微动，上前，抱着他的后腰。

    莫逸衍拿着筷子的手一顿，低头看着小腹上那双白皙小手，他放下筷子，大掌覆上她的小手，把人轻带到跟前，圈住她娇小的身子，低头，滚烫的热气覆下来，鼻梁压在她的脸颊上，沉溺地含住了她的樱唇。

    两人接了个绵长而温柔的吻，分开时都有些气.喘。

    李漾晨缓缓睁开眼，看着他，才发现他眉眼间有丝疲倦，轻微的胡茬，刚才接吻的时候也觉得尤其扎人。

    他一定是加班加点完成那边的工作赶回来。刚才自己一直哭，都没注意到这些。

    她伸手抚着他高挺的鼻梁，面带歉色地说：“我是不是很没用，你出差回来这么累，还要给我张罗晚餐。”

    莫逸衍摇头，“照顾你，是我的责任。”

    轻描淡写的一句，却让她心里像是让人软绵绵的掏了一把，眼眶一热，“逸衍，谢谢你。”

    “傻女孩。”他攥住她的小手，放在嘴边亲了一口，“先吃饭，嗯？”

    “好。”

    吃过晚饭，莫逸衍没让李漾晨收拾碗筷，打了通电话，就带她回卧室。

    他进去浴室洗澡，李漾晨帮她收拾出差回来的行李。

    不一会，他洗好，穿着一身黑色睡袍出来，他把李漾晨搂着，下巴搁在她的肩膀上，压低声线问：“现在可以告诉我发生了什么事情了吗？”

    李漾晨咬着唇，点头。心情平复不少，她觉得自己此时能把话说得清楚些。

    2人坐在卧室的沙发上，莫逸衍揽着李漾晨的肩膀，让她的脑袋靠在自己的胸口。

    李漾晨看着桌子上冒着热气的开水，缓缓地说：“我跟顾城从小就认识，上大学后，我们谈了4年异地恋，5年多前，他毫无预警地跟我提分手，之后就去了美国。”说到这，她停了一下，转头看着莫逸衍的侧脸。

    “他很好吗？”莫逸衍不知道自己的声音怎么就变了，低垂着眼眸看着怀里的她问。虽然刚才就猜测到事情跟顾城有关，但现在听到她说着顾城的名字，心里仍是会泛酸。

    他可没忘记当初追求她的时候，她说那句“现在不想跟任何人发展”，那时就看出她心里有人，异地恋4年，分手5年仍放不下，他忍不住妒忌。

    李漾晨对这个问题没有摇头，也没有点头，她视线再次看向那杯水，继续说：“这5年，我们完全没有联系，直到2个多月前，他回来。”

    听到这，莫逸衍揽着她肩膀的手攥紧，“他回来想找你复合吗？”

    李漾晨自然闻到他的醋味，她坐正身子，看着他的眉眼说：“顾城回国前有这个打算，后来知道我跟你在一起，他对我也只是止于朋友的关心。但蒋雅致知道我和他曾经的关系，为了炒作，摆了我们一道。逸衍，如果没有这次微博上的事，你不问起我过去感情状况，我也闭口不提，因为我心里是坦荡荡的，很清楚自己现在爱的是你。”

    莫逸衍悬着半天的心在听到她那句“爱的是你”后终于安下来，低头吻住她的额头，“我知道，不会怪你，就为了这件事哭吗？”他看着不像，等她继续说。

    李漾晨摇头，然后把回去四季花园这1天发生的事跟他说了。

    莫逸衍听完，意外，也不意外。

    意外的是顾城本身的情况，不意外的是李漾晨对顾城有歉疚。

    末了，李漾晨靠在莫逸衍怀里又说：“如果有一天，你发生什么事，一定要跟我说，不要觉得是为了我好，而不告诉我，自己一个人去承担，我...”

    莫逸衍用手指封住她的嘴唇，抬起她的头，眉目认真地看着她道：“晨晨，好不容易才拥有你，我怎么甘心轻易放开你。你担心的不会存在，以后的事情，我们一起面对。”

    莫逸衍觉得顾城当年那样做是源于对感情的不自信，但人的成熟心智往往是随着年龄和经历不断地变化，当年的顾城才24，他莫逸衍现在34，即使遇到同样的事情，处理方式肯定不一样。

    两人聊了好久，莫逸衍抱着她，让她入睡。

    许是把心事都说出来，李漾晨心里舒服多了，不一会睡着了。

    莫逸衍看着她的睡颜，心里涌着很多情绪，不乏阵阵酸意。

    他以前认为人年纪一年比一年大，就会对某些事看淡许多，但现在看来，醋味大小似乎不分年龄，既然爱着，醋味就会伴随，吃醋就是源于占有欲。

    他知道顾城肯定会在她心里留下不少的涟漪。但转念又想，她人就在自己跟前，现在完全属于自己，对过去也不需要过分介意。感情这东西是融入骨血的，完全置换，需要时间。若能转身就忘记，那便不是爱过。

    莫逸衍用手指轻轻抚着李漾晨的脸颊。因为别人当年的错过，才让他有机会在这个历经风帆的年龄遇到风华正茂的她，是他的幸运！

    世事是如此的变幻无常，每一个转身都有着不一样的境遇。

    放在床头柜的手机震动了两下，他探手拿过来，看了一眼，眼眸一眯，然后小心翼翼地下了床。

    莫逸衍走到书房，拨通秦浩的电话。

    那边很快接通，“老莫，这么快打来，这个点没在做有益身心的运动？”

    有益身心的运动，他肯定想，不过李漾晨今晚的情绪不合适做。

    莫逸衍点了根烟，不理会他的调侃，“刚才说的那些资料，什么时候可以弄过来？”

    “过几天吧。”

    莫逸衍蹙起眉头说：“这么久？”

    “这个蒋雅致，从大学到现在，黑历史不少，我找人查，总需要时间。”

    莫逸衍催促：“尽快！”

    “OK！”

    挂上电话后，莫逸衍眼里露出阴狠。那个女人敢玩火，就该做好自焚的打算！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第116章 是他的幸运）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    