
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    晚上10点过后，莫逸衍送李漾晨来到住院部后面的停车场。

    这个时间停车场很安静，路灯不远一个，影射得莫逸衍这副颀长的身影格外高大。

    李漾晨过来医院时，换了一双平底鞋，走在他身旁，显得尤为娇小玲珑。

    两人说着话，不知不觉就来到李漾晨的宝马旁，这时莫逸衍接了个电话，他一边聊着正事，一边抬手抚摸李漾晨的脸颊，弄得她直躲闪，皱眉娇嗔，而他却愈发想摸摸她吹弹可破的白皙肌肤。

    李漾晨被他带入怀里，动作很轻，手臂牢牢地箍住她。

    她的脸颊埋在他的胸膛里，手就不自觉环上他的腰。莫逸衍讲完电话，立刻低头，嘴唇吻住了她。

    莫逸衍吻上来的时候很强势，李漾晨伏在他的怀里心跳加速，亲密狂热直击着她的神经。

    一阵北风吹过，适时给情谷欠燃烧中的两人降了几分温度，李漾晨脸红红地推了推他，眉眼之间都是羞赧，手不自然地拔了几下被大风吹乱的发丝。

    莫逸衍长眸深邃，幽光湛湛看着她，眼眸里明显是还没褪去的谷欠望，不解渴似的拉过她的手放在嘴边轻轻摩挲。

    “好啦，我要回去了！”李漾晨抽回手，语气轻柔如风开声。

    从背包里掏出车钥匙，然后又说：“如果外婆醒了，你也早点回去休息。等你忙完再给你补过生日。”

    莫逸衍嗓音低哑迷人：“好，到时福利讨双倍！”

    李漾晨抿了下唇娇嗔道：“不正经！”说完不去看他炙热的眼神，就准备弯身上车。

    莫逸衍拉着她的手腕，声线里透着满满的不舍，“回去慢点开！到家告诉我。”

    “好。”李漾晨笑笑，然后钻入车里，启动车子驶离。

    莫逸衍看着白色宝马驶出停车场才走回住院大楼，嘴角漾着幸福的笑意。

    她就是他最珍贵的宝贝，她所有温暖的举动像是潺潺的溪水，缓缓从他心头流过，然后一寸一寸滋润他的心田，这种感觉真好！

    两天后的傍晚，莫逸衍下班后，开车到市中心一家西餐厅，一个经常有生意往来的长辈约了他过来谈事。

    他入座，对方还没到，他打量着餐厅的环境，很有情调，是适合情侣约会的地方，只是两个大男人在这种地方谈事倒会显得不那么自在。

    正当他疑惑对方怎么约在这种地方见面时，就看到那个长辈领着一个妆容精致衣着靓丽的女人过来，他顿时了然，又是另类的相亲，他眉头蹙起。

    基于礼貌，莫逸衍还是客气地跟对方打招呼，长辈携人过来坐下介绍了一番后，借口到外面打电话，就离开餐厅。

    莫逸衍笑笑没出声，低头回复李漾晨的微信，外婆的事加上公司的事，他这两天忙得都没时间跟她见面，而她今晚学生晚自修又要值班，他就打算晚上去接她放学。

    坐在对面的女人一直肆无忌惮地打量着莫逸衍，一看就是对他很满意，见莫逸衍不说话，她就装模作样的看了下手机，然后娇滴滴地开口：“我舅舅怎么出去这么久还不回来呢？他这是给我们俩安排相亲吗？莫老板你有女朋友没？”

    莫逸衍抬头看了她一眼，点了根烟，开腔道，“有。”

    女人听后错愕了一下，笑容僵了僵，不甘心的问：“我舅舅之前说你还是单身，你说的女朋友是固定女朋友吗？还是随便玩玩那种？”

    莫逸衍身体慵懒地向后倚靠，“我们快谈婚论嫁了，以后结婚会送请柬给你舅舅。”

    女人被噎住，闷了一下，但仍不死心，转而试探地问：“能被莫老板看上，肯定长得很漂亮。是明星或者模特吗？”心想如果是这类女人，肯定不会长久，豪门里很少能容得下娱乐圈的人，因为干净的少。

    莫逸衍抽了一口烟，笑道：“她不是明星也不是模特。”

    女人听了，好奇地追问：“那她是干什么的啊？世家名媛吗？”

    “她是个老师。”莫逸衍道。

    “老师？”女人顿时一脸嫌弃，这么普通的女人！

    顿了顿女人又说：“我觉得像你这样优秀的男人，就应该找个世家名媛，我这样说莫老板你不要生气哦！老师那种一般都很死板，又没有情趣，处久了就让人生腻。”

    莫逸衍伸手摁灭烟头，闭上眼抬起修长手指捏了捏眉心，然后斯条慢理地说：“她那张脸，我看一辈子都不会腻，无需动刀子，也不打玻尿酸，不像某些女人，时不时要补一针，我最怕那种可能一睡醒脸蛋就变了个形的女人！”

    对面女人听后，下意识地摸了下自己刚打完玻尿酸的脸颊，被看出来了？赶紧拿出手机调出前置摄像头的自拍模式照看脸蛋到底消肿没，一看，不知道是不是心理作用，好像有点变形，脸顿时僵了下来！

    “我到外面看下我舅舅说完电话没有。”女人尴尬脸红地拎起包离开座位。

    莫逸衍嘴角弯了弯，心想那个长辈估计也不会回来了，就招手让服务员过来埋单，不一会就离开餐厅。

    “顾城，你在看什么？”

    顾城对面的中年男子翻完菜单后，见顾城一直目不转睛的看着斜对面靠窗的地方，就拿起菜单在他眼前晃了晃。

    顾城收回视线，“没什么，林哥，你想好点什么了吗？”

    男子点头，然后招手叫服务员过来点餐，顾城低头抿了一口柠檬水，心情沉重得不行。

    刚才一进餐厅，就看到坐在靠窗位置的莫逸衍，他今天穿了那件黑色的单排扣大衣，顾城认得这件大衣就是上周一李漾晨在万象城的服装店订下那件。

    只是没想到莫逸衍穿着李漾晨买给他的衣服，但就约着别的女人。

    顾城离他们那桌远，没听见他们说什么，莫逸衍又背着他坐，他也看不到他脸上表情，但他可看到那个漂亮女人不时妩媚地笑着，眼睛里闪烁着爱慕的光芒。

    顾城捏着水杯的手紧了紧，晨晨跟着这样招蜂引蝶的男人会幸福吗？

    晚自修过后，李漾晨一走出校门，就看到莫逸衍站在路灯下等她，夜风将他额前头发拂乱，更平添几分潇洒气质，而路灯散发出暖暖的灯光，把他看向她眼神也衬托得格外温柔。

    李漾晨走上前，抬头看着他，“今天没开车？”

    莫逸衍勾唇道：“停在你家小区。”

    说着，就牵过她的小手，往四季花园走去。

    两人走在路上，不时有骑着共享单车的学生从他们旁边经过，相熟的学生都会跟李漾晨打招呼，有爱八卦的学生就直接问，“李老师，旁边那位是你的男朋友吗？”

    李漾晨羞涩点头，并嘱咐学生回家路上注意安全。

    莫逸衍笑着问：“学校明天会不会有李老师脱单的新闻？”他可没忘记上次送他的学生去医院，被那个小男生告知她在学校很受男老师欢迎的事。

    李漾晨嘟嘴道：“这不是你希望看到的嘛！”

    这个男人的套路，她算是慢慢摸透了，中午跟他说过，明天晚上有男同事生日，请平时私教不错的几个老师吃饭，他今晚就出现在校门口，什么心思，一猜就知道。

    回去一路，莫逸衍心情很好，嘴角总是漾着淡淡的笑意。

    回到四季花园，两人坐上电梯后，莫逸衍就揽着她肩膀，用下巴摩挲着她柔软的头发，两天没见，他想她想得紧。

    他低头来到她的耳边低喃：“晨晨，想我没？”

    热热的气息直接扑在李漾晨的耳朵里，那感觉就如被人用羽毛撩了一下，酥酥的，心跳陡然加快。

    她脸红红的不去看他，小声嘟嚷提醒他，“这是电梯！”

    莫逸衍低笑出声，知道她害羞了，生日的福利今晚要双倍讨回来！

    “叮”一声，到了10楼，李漾晨从包里掏出钥匙开门，刚进家门，还没开灯，莫逸衍就借着月亮照进来的柔光把李漾晨稳稳地打横抱起走向卧室。

    李漾晨被放下，四目相对，她看着黑暗中他依稀可见的轮廓，心跳到嗓子眼。

    莫逸衍薄唇紧抿着，望着李漾晨时喉结上下滚动，他脱了大衣，衬衫，身上的所有衣服，他要转身开灯，李漾晨却在他怀里摇头制止。

    莫逸衍全都依着她，一双眼眸微敛地看着她，把声音压低几分说：“好。”

    原本柔和的男性脸部线条变得略显刚硬。

    李漾晨用力呼吸，既羞涩又紧张，虽然已经亲密交流过数回，但她还没有适应他的热情。

    他俯身而下...

    无比安静的夜里，不开灯的房子里，昏暗的视线下她比较能对他放得开。

    第二天早上过七点，李漾晨醒来的时候莫逸衍早已经起床。

    她伸手一摸旁边床，是凉的。

    她穿好衣服尚未走出卧室，就听到客厅里有声音。

    走出来，站在电视柜旁，打量着正在通电话的他。

    一身黑色西装，白色衬衫，身躯挺拔地面朝阳台的落地窗。

    她看不见他的表情，只听到他语气不大好地说：“我今晚过来帝都。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第87章 她跟着招蜂引蝶的男人会幸福吗？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    