
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    愈来愈深的亲吻中，李漾晨环紧他的臂膀，弓起身子迎着他的力道。耳边是他的呼吸，越来越急促，男人这个时候享受的表情都写在脸上。

    莫逸衍把她揉在了丝被里，揉在了身下，甚至想要把这女人实实在在的揉进心底里...

    过后，两人身上均已布了层密汗，半烫的皮肤贴在一起。

    莫逸衍从背后搂着她，声线低沉，“这周想我没？”

    李漾晨白皙的脸上满是红晕，羞涩地嗯了一下。

    莫逸衍勾唇眉目舒朗地笑了起来，又开始咬着她的耳垂。

    李漾晨躲着他的动作，呵斥，“你再咬，我不理你！”

    莫逸衍有心逗她，把自己骨节分明的修长手指放在她眼前，笑着说：“换你咬我？”

    李漾晨瞪着那只好看的手，想到的全是刚刚他这双手怎样在自己身上一寸寸点燃火焰的画面，脸上不由得更红了，转过脸瞪着他道：“我没有咬人的习惯。”

    莫逸衍凑过去吻她的唇角，“放寒假后，搬来跟我一起住，嗯？”

    这话题转得太快，李漾晨尚未反应过来，他又说：“晨晨，我真的很想早点跟你一起生活，并非只是为了方便做这些事，而是因为很想享受那种叫做家庭的温暖和温馨。”

    莫逸衍这番话，让李漾晨心口泛起一丝异样，有点心疼他。但两人认识的时间还短，有些事还需要接触磨合。

    她思考了片刻，没正面回答他的问题，只看着他蜜色的胸膛，轻声问：“你周末有空吗？”

    莫逸衍吻了吻她的鼻尖，说：“春节前，我都打算留在彭城陪你。”

    李漾晨抬头看着他开口：“我爸爸和姑母周六过来，到时介绍你们认识。”

    “好。”莫逸衍笑开，那笑意从眸底层层散开，一直开到眼角眉梢，衬得他那双深邃浓黑的眼睛愈发魅惑人心。他有信心，见了她的家人，离他想要的结果也不会远。

    两人没再说话，李漾晨眼皮沉下，翻了个身准备入睡。

    莫逸衍把她抱在怀里，手放到她心口处，他动了两下，李漾晨一个激灵，以为他又...

    他没有继续，搁在那里没动。

    李漾晨侧身躺在他怀里，被他搂着，在背后的他没了进一步的动作，平复着气息。

    她不知道他是不是打算就这样搂着一夜，更问不出口。

    第二天早上，李漾晨在他的怀里醒来，还没睁开眼就感觉到那只手还在。

    她小心探出手去拿床头柜的手机，一看快7点，她轻轻拨开这桎梏，但尚未起来，旁边那人条件反射般又把她搂住，把她的腰按在他的怀里。

    莫逸衍喉咙里“嗯”了一声后，沙哑地开腔：“几点了？”

    李漾晨看着他说：“快七点了，你再睡会，我去做早餐。”

    莫逸衍闭着眼，在她额头上亲了亲，才放开她。

    半个小时后，李漾晨做好早餐，来到卧室叫他，在门口就听到他打电话的声音，“...偷税漏税？...正好捅到税务那边去...查税一事就够他损失不少...”

    她没细听立刻走开，因为他正全luo地站在衣柜前，她哪敢逗留！

    周一下午放学后，李漾晨开车过去喜来登酒店，在前台报了姑母的房号信息，接待人员核对后，递给她2个某奢侈品牌的购物袋。

    李漾晨道谢后接过，她提着袋子走到大堂沙发上坐下，拨通她姑母的电话，但响了好一会，那边没人接听。估计姑母在忙，她收起电话，打算回家后再联系。

    刚站起，抬头看到莫逸衍走进酒店大堂，他一身正式西装，被几个人簇拥着进来，各个也是精英模样，手里拿着文件或者笔电，而走在最前的他自是派头十足。

    李漾晨细看一眼，其他几个人中有她认识的许华安，还有Susan。她看到莫逸衍眉眼流露出颇深的严肃情绪，不知道他是不是在忙着，怕打扰他，还在犹豫要不要打招呼时，他看到她了。

    莫逸衍眼里有诧异，但没多犹豫，跟旁边的人打了个手势，叫他们先上去，就大步走向李漾晨。

    李漾晨笑着看向自己迈步过来的男人，在两人只差一步距离时，她对上他墨黑的眼眸道：“在忙吗？”

    莫逸衍温和地说：“有个应酬。”接着问她，“跟人约在这边吃饭吗？”

    李漾晨摇头，指了指旁边的购物袋说：“昨晚我姑母住在这里，给我买了衣服，我过来取。”

    莫逸衍看了一眼袋子上的logo后，问她：“喜欢这个牌子的衣服？”言下之意，如果她喜欢，他以后就给她买。

    两个人在一起一些时日，也有某方面的默契，李漾晨一下子听出他的意思，忙否认，“没有。”

    她平时不会买这些奢侈品，家里那些名牌衣服，基本都是姑母送的，但她很少穿，穿着去学校上课并不合适，一个高中老师的工资哪能负担起这样的高消费，了解的人才知道是家人送的，不了解的人会去无端猜想，她不想被无聊人讨论。

    莫逸衍伸出手，修长有力的手指轻轻抚了一下她的脸颊，声线温柔，“我这里还有事走不开，一会叫小肖先送你回家。”

    “不用，我今天开车过来，你先去忙。”李漾晨道。

    莫逸衍点头，“忙完后打给你。”走之前有点不舍得攥了一下她的小手，才转身离开。

    刚才跟莫逸衍进来的一行人还在等电梯，Susan跟旁边的人谈话时，不自觉回头看了大堂几眼，眼神稍冷地在李漾晨旁边的奢侈品购物袋上扫过。

    周三下午考完最后一门物理课后，紧张的考试周算结束，除了毕业班，高一、高二的学生都可以回家休息几天，下周再来学校领成绩，但老师就要开始紧张的阅卷评分工作。

    李漾晨教的数学昨天就考完，她在办公室改卷，一天下来，发现最后那道很有难度的函数题，不少学生能解答出来，她心情很好，嘴角微翘。

    下午6点吴嘉欣打电话过来，说已经来到她学校门口，李漾晨才离开办公室。

    今晚吴嘉欣约闺蜜去吃韩国烤肉。

    她选了一家大家没去过的烤肉店，网评这家店的牛小排和秘制五花特别好吃，还有就是它的通风系统做得非常棒，吃完烤肉之后身上都不会有那股油烟味。

    颜卓灵的宠物中心靠近吃饭的地方，她先到，李漾晨她们没来前，她已经点好菜。

    闺蜜多年，每个人爱吃什么，不能吃什么，都了解。每次点菜，只要其中一个人跟服务员说就可以。

    吴嘉欣来到后，问服务员要了3瓶啤酒，李漾晨阻止她：“你今晚不是还要开车吗？”

    “没事，回去时找代驾。今天心情特别好，你们陪我喝点！”吴嘉欣说。

    颜卓灵笑问：“欣欣，有啥喜事？”

    吴嘉欣挑眉道：“喜事倒没有，但有一件很解气的事。”

    看见两个好友一脸问号的表情，吴嘉欣笑着解谜，“江阳那个公司被查税了！我表姐跟他分道扬镳后，没想到他做起偷税漏税的勾当，这次少则也要罚上个百来万，你们说是不是特解气！”

    李漾晨问：“什么时候的事？”

    吴嘉欣说：“昨天啊，他公司的员工告诉我表姐，说税务的人突击来查，之前一点风声都没听到。”

    颜卓灵哼了一声，“这种渣男多行不义必自毙！”

    吴嘉欣附和，“就是！太解气了！”

    李漾晨不禁想起周一早上，莫逸衍在她家接的那通电话。那天江阳在湘菜馆骂她的话，莫逸衍听到了？隐隐的她觉得这两件事有点联系，但又不确定。

    “滋滋”的烤肉声响起，拉回她的思绪。

    吴嘉欣夹了一块五花给李漾晨，好像想起什么，就说：“晨晨，我今天中午去环宇投资给员工上课，碰到一个气场很强的女人，听说是你家莫先生刚从外面挖过来的高管，叫什么Susan。”

    李漾晨问：“她也去上你的课吗？”

    “没来上课，我在电梯碰到，她当时跟许助理说话，人长得好看，气场又强，我就多看了几眼。”吴嘉欣说，喝了口啤酒又问：“你见过那个女人没？”

    “在帝都见过，也一起吃过饭。”李漾晨说。

    吴嘉欣继续说：“她好像不是什么好伺候的主，我在洗手间里听到员工说她八卦，说她什么三十好几了，还是单身。”

    颜卓灵接过话题，“这很正常啊，女强人择偶标准高，一般人入不了她眼，她看得上的往往又被她的高姿态吓跑。越是为择偶标准熬得越久就越不愿意将就，久而久之就单着呗。”

    李漾晨笑笑没出声，她总不好意思对着闺蜜说人家是看上自己的男朋友。

    她其实也挺膈应这事的，但即使上次吃醋了，她也从没在莫逸衍面前提起过Susan。她认为如果老是在自己男朋友面前提别的女人，开始没事，提着提着提多了，不单添堵，这人还说不准就是自己帮他送入脑袋里的，最后就坏事。

    这谈恋爱也是门技术活，什么该说不该说都要拿捏好分寸。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第102章 男人享受的表情都写在脸上）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    