
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    午饭过后，秦浩和钟毅有事先回市区。

    这边空气好，果蔬多，李漾晨她们几个人想多逗留一会。

    李漾晨跟莫逸衍说，如果他有事要忙，先回去，一会颜卓灵送她就可以。莫逸衍说不忙，等她。李漾晨见他早上也不是公事电话不断，不管他了，他喜欢留就留，难得出来，她要跟闺蜜好好聚聚。

    莫逸衍与农庄老板坐在屋檐下喝茶，莫逸衍看着站在不远处打电话的李漾晨，目光温柔。

    农庄老板泡好一壶功夫茶，给他倒了一杯，“小莫，打算什么时候结婚？”注意了他好一会，眼神就没从女朋友身上离开过，这是以往不曾有过的情况。

    莫逸衍笑了一下说：“最近被好多人问这个问题。”

    农庄老板笑道：“好友都关心你的终身大事！”说着，给他递了一根烟。

    莫逸衍接过，点上，抽了一口望着天空吐出烟雾道：“一直都计划着，就缺个契机。”

    李漾晨通完电话后，过来找莫逸衍，农庄老板朝她点点头，识趣先离开。

    莫逸衍揽着她坐下，问：“叔叔打来吗？”他刚才听到她接起电话叫了一声爸爸。

    李漾晨说：“嗯，他手头上的项目提前完成，下周一回国过春节，先到彭城，周二再回G市。”

    莫逸衍点头，“我周一跟你一起去接他。”

    李漾晨怕他忙，但私心里却是希望他跟爸爸多接触，应了下来。

    下午3点多，几个人都玩累了，莫逸衍送李漾晨回家。在半路上他接了个电话，把李漾晨送回别墅后，他回去公司。

    快6点的时候，李漾晨在厨房准备晚餐，大门外响起一阵叮叮咚咚的门铃声。

    今天因为外出，没要管家过来，这个时候会是谁来？

    李漾晨疑惑地走向门口，从可视门铃屏幕上看到一个陌生人站在院子外的雕花大门边。

    找莫逸衍吗？

    她打开屋子大门，走出去。

    来到雕花铁门前，她礼貌地问：“请问有什么事？”同时看到门外停了一辆黑色商务车。

    陌生男子向她点头，“莫先生在家吗？”

    不清楚来人的意图，她言简意赅地说：“他没在。”

    男子闻言，跟她说了句“请稍等片刻”然后转身走向旁边的商务车。

    只见商务车的车窗降下，男子跟里面的人说了两句话后，男子点头，打开车门，一个西装笔挺的老人弯身从车里走下来。

    他转头看过来，李漾晨跟老人泛白发下锐利的双眸对上。

    李漾晨心里凸了凸，老人挺直的鼻梁和阳刚气十足的脸庞跟莫逸衍有80%的相似。

    只几秒的打量，李漾晨基本可以猜测出来人就是莫逸衍的父亲。

    在老人锐利的目光打量下，李漾晨拉开雕花铁门，礼貌地说：“伯父，您好，请进。”

    老人点头，对身后那名男子打了个手势，迈步进来。

    进屋后，莫父来了个电话，他没出声，只“嗯”了几句。

    李漾晨在他接电话间隙，去泡茶。

    茶泡好，他也通话完毕。

    李漾晨把茶杯放在莫父跟前，“伯父，请喝茶。”

    莫父瞄了一眼淡褐色的茶水，见不到一根茶梗，甚至一点茶渣，干净利落又茶香四溢，他眼眸微动，抬头看着还站在一旁的李漾晨，开口：“坐下吧。”

    这是见面后，他首次开口，声音洪亮且铿锵有力。

    李漾晨依言坐下，坐在他对面的沙发上，方便他问话。

    泡茶时，她本想给莫逸衍打电话，但转念一想，既然对方知道莫逸衍没在家还执意进门，明显是有话要跟她说。

    甚少从莫逸衍的嘴里听到他提起莫父，李漾晨也好奇对方是一个什么样的人。几分钟观察下来，看出是个严肃且冷静的人，周身展现出久居高位者的威严。

    莫父啜了口茶，道：“逸衍跟我提过你。”

    只简单一句话，李漾晨没听出其他意思，她浅浅笑了下说：“本该我去拜访伯父，让伯父专程过来，是我失礼了。”

    莫父端着瓷杯，透过缭绕的水汽看着她，“不怪你。逸衍从小跟与我并不亲近，我也阻止不了他任何决定。”

    李漾晨闻言，心里稍微松了一口气，虽搞不清莫父过来的意图，但看得出对方并没有咄咄逼人的气势。

    她尚未开口说什么，莫父又盯着她道：“逸衍心像野马，不好掌握。”

    没想他会这样说，李漾晨愣了一下，道：“我无须刻意掌握他，于我，他亦然，两个人走到一起，是各方面相互磨合，而不是互相驾驭。”

    莫父强大的气场使人紧张，说完后，沉默下来，李漾晨不禁想自己刚才的话是不是太过犀利。

    她没有见男友家长的经验，以前跟顾城在一起，两家早就熟络，见面也随意，从没有过被对方家长审视的感觉。

    片刻后，莫父再次开口：“你跟逸衍的事，我没意见。但李小姐，你要知道像逸衍这样做大事的人，手里掌握着权势和金钱，逢场作戏在所难免，以后你们若是结婚了，有些事情你当忍则忍。”

    莫父话里话外的意思，李漾晨听得明白，就是如果以后莫逸衍出轨了，她要忍耐。

    这些话从莫父这个婚内出轨的人嘴里说出来，李漾晨倒不觉得吃惊，但反感，先不说她还没和莫逸衍结婚，作为一个父亲就不应该对儿子的女朋友说这番话。

    李漾晨斟酌了一下，说：“以后的事，谁都说不准。即使是普通人，感情婚姻都存在很多变数，若某天发生无法原谅接受不了必须分手的事，我定会毫不犹豫离开，而在这之前，我选择相信逸衍的人品。”

    莫父闻言，深深看了她一眼，眼前这个女孩可不是盲从附和型，确实能吸引男人的征服心。

    其实来这里之前，早就看过秘书递来的调查资料，门第倒清白，家境也殷实，按照男人看女人的眼光，外形无可挑剔。

    莫父笑了下，意味深长，“你还年轻，以后就懂！”

    在李漾晨看来他笑得讽刺，仿佛在嘲笑一个不懂事的小孩。

    人处的环境不一样，观念肯定不一样，李漾晨能理解他，但不认同。

    可能男人永远都没有所谓的忠诚可言，之所以会忠诚，是因为背叛的筹码不够。所以无论是爱情还是婚姻，都是存在着巨大的风险，需要用心去经营和维护。

    而对一个从没认真经营自己婚姻的人谈忠诚，就是浪费时间，所以李漾晨并不想跟莫父继续在这个问题上探讨。

    沉默了好一会，气氛有点尴尬，这时，玄关处响起开门声，李漾晨转头看到莫逸衍一脸着急推门而入，她松了口气。

    这些话题就留给他们父子俩去探讨吧！

    二楼书房

    李漾晨给父子二人倒好茶，她走了出来，并顺手关上房门。

    她出去后，莫逸衍点了根烟，看着莫父道：“我不知道你过来彭城。”

    莫父扯了扯嘴角，“听说你都要结婚了，我这个当父亲的不应该见识一下未来的儿媳妇吗？”

    莫逸衍五官平静，把指间香烟伸向烟灰缸，碰着烟灰缸的边沿，轻弹了下，

    “婚前肯定会带去让你见，只是没想到你没打招呼就过来了。”

    “怕我吓着她？”莫父哂笑，“你这个女朋友外表看着柔弱，但牙尖嘴利得很！”

    莫逸衍何等精明，莫父这样一说，他立刻猜到刚才他不在场，莫父跟李漾晨说了些什么，能让李漾晨反驳的肯定是她最敏感的问题。莫逸衍沉声开口，

    “爸，漾晨是我挑选的对象，你喜不喜欢，我不在乎，但我希望你尊重她，你自己观念里那套思想，不适用在她身上。”

    莫父看着他，眼神略显沉郁，这个跟自己长得很像的儿子，从小跟自己就不亲近，对这个儿子是又爱又恨。爱着他的优秀让自己长脸，又恨着他太优秀而不受自己操控。

    莫父叹了口气说：“逸衍，你是做大事的男人，不应该被感情所左右。”

    莫逸衍心里一沉，用力把烟头摁灭在烟灰缸里，抬头看着莫父道：“像爸一样无情吗？六亲不认？”

    莫父闻言，脸色变了变，两人皆知道是什么事。片刻，莫父开口：“爸没有认下逸扬，也是为了你。”

    “为了什么，你很清楚。我可不要背这个锅。”莫逸衍嗤笑，“莫逸扬干尽坏事图的就是引起你的注意。”

    莫父闭上眼睛，半晌才出声，“等逸扬在里面反省出来，我会安排他去别的地方，不让他找你麻烦。”

    莫逸衍嘴角动了动，不言不语。

    已过7点，李漾晨把晚饭做好，刚从厨房出来，听到脚步声，她走到客厅，看到莫父和莫逸衍下楼梯。

    两人面色皆严肃，好像谈得不太愉快。

    莫父看到她走上前，停下往门口迈的脚步。

    李漾晨来到莫父跟前，浅笑道：“伯父，我刚做好晚餐，有时间一起吃过再走吗？”

    莫父看了下手上的腕表说：“下次吧，我9点半的飞机。”

    两人把莫父送出门，目送他离开。

    回到屋内，莫逸衍在玄关处抱着李漾晨，“我爸的话，你不要放在心上。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第121章 我爸的话，你不要放在心）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    