
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍话音刚落，秦浩就被茶水烫了一下，他吐着舌头搁下茶杯，然后急忙道：“老莫，吓死我了！我喜欢什么类型的女人，你又不是不知道！我可消受不起这样的女强人！这种女人不是一般男人能驾驭的，除非...”秦浩顿了顿没说下去。

    莫逸衍挑眉问：“那你是什么意思？”

    秦浩拧开一旁的矿泉水，喝了一口给舌头降温后才说：“老莫，你是不是装糊涂？”

    莫逸衍拧眉，表示不解，眼神示意他说清楚。

    秦浩幽幽地说：“Susan这样的女人在帝都不缺钱，不缺前程，离乡别井过来彭城投奔你的环宇，你就没想过她图什么？她暗恋你这么多年，我不信你不知道。”

    莫逸衍在秦浩面前也不隐不瞒，看着他说：“我提供一个更广阔的平台给她，奔着前程来就留下做事，公司不会亏待她，但奔别的我这也给不了。”

    “合着你觉得男女之间还能有纯友谊存在？”秦浩看着他似笑非笑地问，在他看来男女之间不存在纯友谊这种东西，不过他也觉得像Susan心气这么高的女人，就算是喜欢极了莫逸衍，也不会主动出击，估计这么多年，都在克制着这种爱慕之情。不过现在情况不一样，以前离得远，但现在她过来彭城，两人以后要经常出入办公，万一在应酬上或者什么场合，把隐忍的感情爆发出来，难免会发生让人头痛的事。

    莫逸衍看着他认真的说：“浩，你知道的，这么多年，我工作和生活是分得很清楚的，Susan对我来说只是一个朋友外加现在是一个工作伙伴。”

    秦浩叹了一口气：“老莫，你在工作上确实是非常精明，天生就是个商人，做事雷厉风行，手段也够高明。但感情上，怎么说你呢！女人心思是很细腻的，你家那位又那么聪明，时间久了，你就没想过她也看得出Susan对你有意？任谁都不希望自己的男人身边有个对他虎视眈眈的女人！”

    事实上在苏伦去了澳大利亚后，莫逸衍就邀请Susan过来彭城工作，那时李漾晨还没出现。而一直以来他也只把Susan当朋友，从没往那方面想过。

    莫逸衍双眉渐渐地紧锁起来，看着窗外的李漾晨，他扯了扯领带，其实她昨天就吃醋了，难道元旦在帝都时就看出Susan的心思？

    一想到昨晚李漾晨还落泪，他心头紧了紧。她吃醋，证明她在乎他，那一刻男人的虚荣心得到满足，但同时又怕她会误会他在男女关系上不忠诚，给2人的关系蒙上阴影。

    莫逸衍心情突然变得有些复杂。

    片刻，他转头看向秦浩，“Susan的事，不要在漾晨面前提起，我不想她有情绪。”

    秦浩挑眉道：“那当然，作为朋友，我希望你爱情道路畅通无阻！”

    凉亭里，秦晴跟李漾晨聊得相当愉快。

    秦晴告诉她，莫逸衍跟秦浩是小学校友，小时候2人都很皮，后来就是不打不相识，到现在有20多年的兄弟情了。

    李漾晨微笑听着，这样的感情确实难能可贵，就像她和颜卓灵、吴嘉欣一样，初中就认识，后来虽然读不同的大学，但幸运的是毕业后大家又一起过来彭城工作，平时生活上能互相扶持。

    末了，秦晴又说：“不过，莫大哥跟我哥是完全不同性格的人，他跟我哥走得近，但他私生活却跟我哥不一样，莫大哥算得上是好男人的典范。”

    李漾晨听出来，秦晴这话里话外的意思就是私生活里莫逸衍很干净。其实对于莫逸衍的过往，李漾晨没想过去探究，她在乎的是，他跟她在一起了，就该从他们开始那天起，忠诚于她。相处下来，他对她的用心，她一直也看在眼里，所以即使昨晚有过情绪的波动，她还是想跟他好好相处。

    两人没聊多久，莫逸衍就过来凉亭找李漾晨，带她回去别墅吃自助餐。

    秦浩安排了度假村的西厨制作了很多美味食物招待一众朋友。

    莫逸衍全程殷勤地伺候着李漾晨，餐桌上不熟的人时不时看上他们几眼，李漾晨有点不好意思，她脸皮薄，还不习惯在外人面前跟他表现得太亲密。

    餐后，莫逸衍没有跟那班男人打麻将，反而带李漾晨来到别墅顶层的天台。

    这个4层楼高的别墅，顶层天台是个空中花园，错落有致的绿植被园丁打理生机勃勃，而往外延伸的露台则做出一个全透明的玻璃观景台，站在上面俯瞰下去，整个度假村的景色一览无遗。

    冬日暖阳正好，莫逸衍站在观景台边沿栏杆前，他通完电话，转身过来，看到李漾晨端着2杯果汁走向葡萄架那边的座椅。

    见她没有走过来，莫逸衍问：“你会恐高吗？”

    李漾晨点头，她平时还好，主要是现在观景台底下那一大片钢化玻璃，踩在上面让人有腾空之感，她看着都有点腿软。

    莫逸衍嘴角勾起，朝她伸出手，“别怕，有我在，过来！”说完，眼神温柔看着她，给她信心。

    李漾晨顿了顿，终是鼓起勇气走向他。上前刚碰到他的手，就被他拽了过去抱了个满怀，李漾晨惊呼一声趴在他的怀里。

    他将她低在栏杆边沿上，李漾晨眼尾扫到悬空的玻璃地面，有点害怕，双手就不自觉的环上他结实的腰部。

    莫逸衍很喜欢她这样的依赖，低头，跟怀里的可人儿说：“世界各地的玻璃栈道，我几乎都走遍了，特别喜欢这种站在边沿欣赏风景的感觉。”

    李漾晨有点理解他为什么有这种爱好，长期处于高压工作状态的人，总要找渠道释放压力。她想，对比那些简单粗暴直接找女人发xie的男人，莫逸衍的爱好确实挺正面的，而他喜欢那些攀岩、打拳、出海钓鱼等等的，她都可以陪他参与。情侣之间的谈情说爱，少不了共同的兴趣爱好，不然时间久了谁也没法迁就谁。

    她浅浅地笑，抬头看着他精致的眉眼问：“你还有什么爱好？”

    莫逸衍笑道：“很多，空中跳伞，蹦极，年轻的时候都有玩过。”

    李漾晨没想到平时看着严肃的他，居然会喜欢这些极限运动，不过也不奇怪，哪个做大生意的商人没有冒险精神？

    莫逸衍下颌轻轻的摩挲着她的发顶，闻着她身上淡淡的馨香，又问：“我这样抱着你，还怕不怕？”

    李漾晨摇头，“不怕了。”攀附着他的身体就很有安全感。

    莫逸衍轻轻转过她的身，一手搂着她的纤腰，一手扶着栏杆，跟她介绍起度假村的各个景点。

    虽然来过一次，但这样俯瞰往下看跟走在园中游览的视野和感觉都很不一样，李漾晨想着一览众山小果然让人心旷神怡。

    但搂着她的莫逸衍渐渐心猿意马了。

    他喊了她一声“晨晨。”

    李漾晨温顺的应着，“嗯。”

    他稍侧身，抬手支起她的下颚，看向她的眼神无限温柔，温热的气息在她脸颊上萦绕，他尚未开口说话，李漾晨就觉得浑身已经酥了一遍。

    然后他的唇柔柔地开始吻了下来，搁在她腰上的大掌渐渐开始不再安分。

    很快两人身体之间的热度增强，李漾晨心跳越来越快，而他的身体愈发僵硬。

    吻了片刻，他双手捧着她热热的脸颊，两人额头抵着额头，他压低嗓音问：“想我没有？”

    李漾晨脸红红地说：“这几天不是天天见面吗？”

    他转头含着她的耳垂，往她耳蜗里吹着气，嗓音更加低沉，“但我很想你。”

    说完，莫逸衍抱起她，她的膝盖落在他结实臂弯上，不再作任何停留就带着她离开观景台。

    李漾晨心跳到嗓子眼，怕自己会掉下来，伸手搂着他的脖颈。

    莫逸衍好像很熟悉这里似的，抱着她直接走向三楼的一间房间门口，抬起长腿碰了一下，房门开了。

    “唔...”

    一进去李漾晨就被他以吻封唇，她闭眼靠在墙面上，双手怯怯伸出，触碰着他衬衫下热烫的男性紧绷皮肤。

    她没有任何抗拒，承受着他的爆发......

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第98章 她承受着他的爆发）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    