
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    次日清晨，李漾晨醒来时，莫逸衍还在睡，两人一周没亲密接触，他似乎要一夜补上，一场缠棉，直到半夜方休。

    她侧头看着熟睡中的男人，他嘴角微翘，一副餍足的模样，她努努嘴，他倒是舒坦了，她现在可是腰酸腿软！

    她小心翼翼起来，拿了一套换洗的衣服就进去浴室。

    站在花洒下，热水从脖颈流到四肢，看着半身镜中那身痕迹，昨晚温.存时的触感犹在，她羞涩地闭上眼睛。

    男女之间的缠棉温.存太不可小视了，它真的会轻易地麻痹人的神经和意识，即使过后清醒过来，还会不由自主地回味...

    李漾晨洗漱完毕出来，就看到莫逸衍光着上身，下身只围着一条浴巾站在卧室门口打电话，紧致漂亮的腹肌就那样毫无预警地撞入她的视线中。

    脸微红，低垂着眼眸侧身从他旁边走入卧室。

    打开柜子，从里面取出男衬衣和西裤。自上次留宿在她家，他就往她的柜子放了不少自己的换洗衣物。

    刚关上柜门，转身就看到嘴角噙着笑意的莫逸衍，李漾晨把衣服递给他，抿唇道：“快去换上。”

    莫逸衍接过，也一把把人拉入怀中，附身用薄唇磨挲着她的漂亮锁骨，“怎么不等我一起洗？”

    李漾晨见她又往不正经话题上扯，赶紧推着他，呵斥道：“你别闹了，你今天不是要回公司加班吗？等一下要迟到了！”

    莫逸衍不放人，扯唇道：“我是老板，谁敢说我迟到！”

    接着又有点不满地说：“你昨晚都没有问过我，就答应吴嘉欣晚上陪她去什么饭局，留给我的时间又少了。”

    李漾晨说：“两个人也不能天天腻在一起，你白天也要加班，我...”

    她还没说完，莫逸衍就打断，“你这是埋怨我工作忙，没时间陪你？”

    李漾晨无语，她完全没想到这个男人这么粘人！在她看来，男朋友要处，但闺蜜朋友也要保持交往联系呀！

    很怕他一会又耍无赖，她最后妥协，让他晚上过来接自己，莫逸衍才满意地拿着衣服进去浴室。

    李漾晨不知道的是，现在莫逸衍这种粘人的情况，就是热恋中大多数男人的心态，特别是莫逸衍这么强势的男人，在这方面他骨子里大男子主义凸显尤为严重，在他看来，李漾晨最好事事以他为中心，空闲的时候常伴在他身边，周末他到公司加班，她过去陪着更好。

    莫逸衍进去洗漱后，李漾晨到厨房准备早餐，莫逸衍口味有点西式化，她就做了2份三明治和热了2杯牛奶。

    做好早餐端出来，她就看到莫逸衍站在阳台落地玻璃前打电话，早晨的暖阳笼罩在他的身上，仿佛是给他镀上了一层金灿灿的光芒。

    李漾晨望着西装革履，一本正经的他，很难跟昨夜那个狂放地在她身上冲.刺的男人结合在一起。

    可能人在最原始的谷欠望面前，都是不能自控的吧！

    下午5点，吴嘉欣过来四季花园接李漾晨。

    去酒楼的路上，换李漾晨开车，吴嘉欣坐在副驾驶座上化妆。

    李漾晨瞥了她一眼，问：“欣欣，你的饭局都约了什么人？”

    吴嘉欣涂好睫毛膏，眨了眨眼看了看效果后，才说：“一个帮我牵线去谈合作的朋友，还有产科主任和护长，都是女的，如果有男的哪敢找你，不怕你家莫先生拨了我皮呀！”

    李漾晨笑道：“哪有那么夸张啊！”

    前方红灯，李漾晨停下来，看着涂口红的吴嘉欣说：“你昨天说怕被人占便宜，我还以为你约的人有异性呢！”

    吴嘉欣抿一下唇，合上化妆镜，道：“你也知道我一喝多就话多，就怕一会喝高了说了些什么不该说的，那个牵线的朋友不算太熟，其他两个又是客户，有你这样的闺蜜陪伴，我才放得开！”

    绿灯亮起，重新上路，李漾晨转着方向盘说：“你就不能少喝点！”

    “还真不能！对方那个产科主任别看是个女人，我那朋友说她可会喝了，为了谈成这个合作，我今天算是豁出去了！不过你一会不用喝，关键时候拉着我就可以！”吴嘉欣说。

    李漾晨微拧眉，“欣欣，其实你现在那个瑜伽会所经营得也不错呀！也不用这么拼命地去发展馆外合作！”

    吴嘉欣叹了一口气，郁闷地说：“看着是不错，但市场竞争也大，而我表姐跟江阳离婚后，江阳那个渣男居然在背后给我们穿小鞋，在以前那些大客户面前诋毁我们会所，搞得我们流失了不少会员。你看房租、人工都在涨，要维持会所正常运作，我只能重新寻找客源。”

    “以前真看不出江阳一个大男人会这样小气！”李漾晨道。

    “是啊，我表姐当初真是瞎了眼才选了这么一个渣男。”

    顿了顿，吴嘉欣又一脸谄媚地说：“幸好去年年底，你家莫先生给了我一个大单子，保证我的会所不至于亏本。”

    李漾晨笑笑，虽然莫逸衍这样做有讨好她的成分，但如果不是吴嘉欣自己推销，他也不会这样做，说到底还是吴嘉欣有生意头脑，善于利用人脉。

    不久，2人来到一家有名的湘菜馆，下车前，吴嘉欣说：“这个产科主任既能喝又能吃辣，所以就选了这里。”

    李漾晨点头了然，看出吴嘉欣这次是做足功课讨好对方。

    2人进去，吴嘉欣朋友叶子已经到了，但医院的那边人还没到。

    李漾晨跟叶子互相认识了一下，刚聊了几句，莫逸衍打电话过来，问了她吃饭的地点和结束时间，李漾晨只跟他说了地点，啥时候结束哪有那么快知道！

    她收线后，一旁的叶子就打趣她被男朋友查岗。

    李漾晨不好意思地抿唇笑，不过心底也有一点甜蜜，被人在乎的感觉挺好的。

    7点整，产科主任和护长来到，正如吴嘉欣说的那样，这个主任爱酒又爱辣，吴嘉欣投其所好，开了瓶茅台，又点了一桌子的辣菜。

    叶子也是海量，白酒当开水喝，一开始就跟产科主任碰了好几杯。李漾晨跟那个护长都以一会要开车为由，都不沾酒。

    产科主任是个人精，酒过三巡，迂迂回回，就是舍不得给吴嘉欣吃定心丸。

    吴嘉欣有点气馁，跟叶子耳语了一下，又叫服务员开多一支茅台。

    李漾晨见状，扯了扯她的衣角，“欣欣，你能喝这么多吗？”

    吴嘉欣脸已微醺，不过还算清醒，抓住李漾晨的手，探头过来说：“没事，有你在我不怕！”

    李漾晨也有点无奈，她还是第一次看到吴嘉欣为争取客户这么拼，有点心疼她。

    见她饭菜也没怎么吃，一直在应酬着那个主任，跟一旁叶子示意了一下看着吴嘉欣，李漾晨走出包房。

    她出去叫服务员煮白粥过来，她知道吴嘉欣胃不好，辣的东西不能吃多少。

    既然出来了，她顺道去了趟洗手间。

    但没想到从洗手间出来，居然看到莫逸扬叼着香烟倚在过道的墙壁上，一瞬不瞬地看着她，嘴角噙着邪笑，仿佛一直在等她一样。

    对于莫逸衍这个弟弟，李漾晨现在是非常反感。

    初次见面时，这个男人就貌似跟人车.振，之后又去学校偶遇她，然后又教唆王可耍她，现在见到他，她本能不想去理他。

    奈何这单纯只是她的想法，莫逸扬可没打算被人无视。

    在李漾晨低头从他旁边走过时，他伸出一只手挡在李漾晨面前。

    李漾晨瞪着他，“你想干嘛？”语气冷冷的。

    莫逸扬狭长的凤眼一眯，跟着歪着嘴角笑，“未来嫂子，见到我这个小叔子，怎么就不打声招呼？”

    李漾晨定定看着他，不能不佩服此人厚颜无耻之程度让人叹为观止，叫人这样耍了她之后，还能装作若无其事。

    他打算装傻到底，但她不想给他机会，于是冷冷地开口：“莫逸扬，你找人耍了我两次，还想我和颜悦色跟你打招呼，你脸皮也够厚的了！”

    莫逸扬高深莫测地看着李漾晨，匪气的笑了一下，突然凑头过来，盯着她绝美的五官道：“你这样的美人儿，我本来是应该怜香惜玉的，但一想到有让我哥烦恼的事，我又极为开心，事实证明我哥挺在乎你的，都让人过来警告我了！”

    在他探头过来时，李漾晨就往后退，看着他一副流氓样，李漾晨淡淡地说了句，“幼稚。”

    为了引起自己哥哥的注意，捉弄着无辜的人，也是够荒唐。同时，也觉得他是个极度缺爱的人，这样的人，才一直渴望得到别人的关注。

    莫逸扬眉头皱起，像是被人看透一样，心里极为不适。而她这句“幼稚”也同时激起他心底的阴暗面。

    他吐了个烟圈，换了一副不羁表情，在李漾晨想转身离开前，幽幽开口：“我哥今天没陪你吧！据我所知，他今天一整天都跟Susan在一起。”

    李漾晨往前走的脚步顿了顿。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第95章 怎么不等我一起洗？）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    