
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨闻声，从厨房探出半个身子，看着客厅里西装革履的男人笑道：“你来了，稍等一会，马上就可以开饭了。”

    莫逸衍朝她点头微笑。

    刚好来了个工作电话，他接通，一边听那边汇报工作，一边脱下西装外套，随手搁在沙发上后，又用手指勾住领带，轻轻一扯，领带解开，他对手机嗯了一声后就收线，把领带扯下来扔到一边。

    刚才那个叫他“叔叔”的小男孩正在靠近落地玻璃窗前的懒人椅上玩着一个变形金刚，莫逸衍瞅了他一眼，就迈步走向厨房。

    厨房里，李漾晨刚把搅拌均匀的鸡蛋放进微波炉，就被人从后面一把抱着了纤腰。

    熟悉的男性荷尔蒙气息袭来，她娇嗔：“厨房油烟味重，你先出去。”

    莫逸衍不但不撒手，还迅速侧头偷亲了下她的唇角。

    他热热的呼吸一下子染的她脸颊绯红。

    李漾晨慌忙拨着他放在自己小肚上的大掌，“你别乱来，有小孩子在！”

    说完还侧头看了厨房门口一眼，担心小朋友看到什么儿童不宜的画面。

    莫逸衍见状，嘴角弯起，吻了一下她柔软的发丝，问：“谁的小孩？”

    李漾晨见他不放手，打算说着话转移他的注意力，边按着微博炉的定时，边说：“邻居家的，他父母公司有事，就放我这里，晚上回来后再接他。他很乖的，刚才做完作业，就自己一个人在玩玩具，也不闹。”

    “是吗？”莫逸衍漫不经心的说着，想到刚才那句“叔叔”，他挑眉问：“为什么他叫你姐姐，却叫我叔叔？”

    李漾晨噗地一声笑了，“怎么？难道你要人家叫你哥哥？你好像跟他爸爸年龄差不多。”

    莫逸衍抱着她纤腰的双手收紧，眯着眼眸，语气危险地说：“嫌我老了？”

    他一直知道自己比李漾晨大上好几岁，以前也对自己成熟男人的魅力是自信满满的，但自从得知顾城这个比自己小上几岁，但同样出色的男人存在后，他就怕李漾晨对顾城余情未了，毕竟那个男人占据了她青春岁月里所有回忆，他开始有点不那么自信了。

    李漾晨狡黠地笑了笑，揶揄他，“我以前确实没想过找个比自己大八岁的男朋友。”

    莫逸衍闻言，低头，吐着热气，在她耳边日爱昧开口：“晚上就让你知道什么叫宝刀未老！”

    李漾晨霎时窘迫，完全体会到什么叫自己挖坑让自己跳，自作虐不可活！口舌之争，哪次能说得过这个男人！

    莫逸衍看着她泛红的小脸，心情大好，刚想再偷亲一记她的樱唇，厨房门口就响起一道不合时宜的声音：“晨晨姐姐，你手机响了！”

    同时微波炉响起“叮”的一声。

    李漾晨迅速推开莫逸衍，瞪了他一眼，走出厨房。

    在厨房门口对上小男孩那双亮晶晶的眼睛，李漾晨莫名有点尴尬，也不知道这个小家伙刚才看到莫逸衍调戏她没有！她发觉跟莫逸衍聊天，越来越容易聊着聊着就扭曲，那个男人老喜欢往男女的那点事上想去，而自己也渐渐被他带歪，居然秒懂他想的是什么！

    她拿起茶几上的手机，铃声已经停止，一看来电显示，是吴嘉欣的号码，她回拨过去，等接通间隙，打开水杯，喝口凉水降降脸上的余温。

    响了好几声，那边才接通，一接通，吴嘉欣那特别有穿透力的声音就传来，

    “晨晨，在忙吗？”

    “没，怎么啦？”

    吴嘉欣声线愉悦，“我今天下午跟玛丽莲妇产医院谈了个产后修身瑜伽课的合作，明晚请妇产科的人吃饭，我表姐不在，卓灵那边又要上晚班，我怕到时会喝多被人占便宜，就想拉你陪我去，但不知道会不会耽误你谈恋爱？”

    “没问题，我明晚陪你去。”李漾晨没有任何犹豫就应了下来。

    那头的吴嘉欣听到后开心得尖叫，“晨晨，我就知道你不会重色轻友！”

    “那是，好姐妹都是随叫随到！”李漾晨笑道。

    “难得的周末，你家莫先生会不会怪我占用了他谈情说爱时间？”吴嘉欣笑问。

    李漾晨看到莫逸衍走过来，眼珠子转了转就说：“他没那么小气！”

    “好啦！我明天下午过来接你！”

    “OK！”

    莫逸衍一直注意她通话内容，李漾晨挂上电话后，他立刻问她：“你明晚要陪谁？”

    “嘉欣啊。”李漾晨把手机放在茶几上，暂时不打算跟他多说，走向懒人椅，摸着小男孩的脑袋瓜，“明明饿了吧？马上吃饭，姐姐做了你喜欢吃的大虾鸡蛋羹！”

    “哇，谢谢晨晨姐姐！”明明立刻放开变形金刚扑向李漾晨。

    莫逸衍眯起眼看向她的背影，眼神危险，她明天不打算陪他？

    餐桌上，李漾晨给明明给带了个口水巾，把挑好骨刺的桂花鱼放在他的小碗上，看着他小嘴巴吧唧吧唧地吃着鸡蛋羹，笑着说：“明明真乖，都不用大人喂饭了！”

    小孩子最喜欢被人夸奖，明明咽下一口鸡蛋羹后，就说：“我在幼儿园也不用老师喂，老师还说我表现得好，奖励我红花呢！”

    “真的吗？那明明好棒！”李漾晨笑着表扬他，然后又用剪刀把青菜剪成一小段，放到他的碗里，温柔地说：“吃了鸡蛋羹，一会再吃点青菜和鱼哦。”

    明明点头，接着又说：“晨晨姐姐，你做的菜都好好吃！我要吃两碗饭。”

    “好！”李漾晨宠溺的摸了摸他的小脑袋，并嘱咐他，“慢点吃！”

    给明明夹了菜，李漾晨转头看向对面，就看到莫逸衍那道存在感很强的视线，他没有起筷，李漾晨对他浅笑，给他夹了快蒜香排骨，温柔地说：“吃吧！”

    莫逸衍拿起筷子，嘴角勾了勾。他刚才一直看着李漾晨照顾着这个叫明明的小男孩，他心里一片柔软，她以后会是个好妈妈，他越发期待跟她拥有一个他们的孩子。

    晚饭过后，明明看到客房那台钢琴，就缠着李漾晨给他弹琴。这台钢琴送来一个多月，李漾晨也没怎么弹过，一时手痒，就弹了几首歌。

    小家伙趴在飘窗上听得很开心。最后一曲谈完，李漾晨转头就看到靠在门框上的莫逸衍，他看着自己的眼神非常炙.热，这种眼神，她一点都不陌生，她的心不可控制的跳快了一拍。

    临近10点，明明的妈妈才过来接他回家，小家伙已经累得睡着了。他妈妈抱着他，对客厅坐着的莫逸衍点头致意，然后对李漾晨说：“不好意思，打扰你们了。”

    这位邻居太太笑脸上有着一抹深意，李漾晨有点尴尬，忙笑说：“没关系，我男朋友也很喜欢他。”

    邻居太太跟她道谢后，离开。李漾晨刚关上门，原本坐在沙发拿着ipad看文件的男人走到她面前。

    李漾晨自觉今晚一直照顾着明明，冷落了他，主动攥着他的手，抬头对他微笑。

    莫逸衍嘴角勾起，抬手温柔地理了理她的发丝，但有点略吃味地道：“你还没为我弹过钢琴呢！”

    李漾晨抿唇道：“你刚才不是听过了吗？”

    “那不算，刚才那是小孩子听的。”

    李漾晨看着他一脸计较的模样，笑道：“你想听什么歌曲？”

    莫逸衍揽着她走入客房，来到钢琴前，说：“弹一首我想听的。”

    这可有点难度！

    李漾晨想了想，决定弹那首“the-rose”，她熟悉这首歌，而且他车里有这首歌，估计他也喜欢。

    坐下来，试了几个音，她白皙修长的手指，开始在琴键上翻飞。

    莫逸衍凝视着黑色钢琴前的小女人，她纤细的手指在黑白键间交替，嘴角含着一丝微笑，目光专注又温柔，低头时，后面的头发散到两边，露出雪白的脖颈。

    这一截脖颈，光洁好看，没有一点瑕疵在上面，而精致的锁骨在那垂落的发丝间若隐若现，他眸色渐深。

    一曲弹完，李漾晨刚想起来，莫逸衍就伸出手压在了她的手指上。

    男人的手压在她的手指上，温热的指腹轻碰着她的指甲。十指连心，李漾晨心快速地跳了一下，抬起头望着背光而站的他。

    莫逸衍眸色深沉，捏起她尖巧的下巴，俯身用薄唇磨挲着她的樱唇。

    两唇一贴，两人身体皆是一颤。

    李漾晨下颌一抖，只觉腰间放上两只大掌，微一用力，她被腾空抱起。她身体往下一坐，杂乱的琴音四起...

    莫逸衍居然把她抱到了琴键上。

    李漾晨睁开眼，水光潋滟的双眸看着他，轻轻挣扎着，声音发颤，

    “逸衍，你...琴键会坏...”

    莫逸衍手上动作未停，他垂眸看着慌乱害羞的女人，眸色更深。他轻咬住她的双唇，压低嗓音道：“坐不坏。”

    说话间，男人身体一动，琴音又是一阵乱响，李漾晨身体一颤，抱住男人的肩膀。

    钢琴声脆而杂得在客房内蔓延，混合着男人低沉的声音：“晨晨，我爱你。”

    李漾晨心尖过电般的颤了颤，浑身酥了一遍，美丽的脚趾不由自主地弯曲...

    窗外月色正好，今晚夜很长！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第94章 杂乱的钢琴音四起...）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    