
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍一身笔挺西装，身高腿长地推着一辆购物车，不看脸，就看这身型，已让人侧目，更何况还长得一副好皮相。

    太过受人瞩目，李漾晨看出他有点不自在，但他还是一路跟着她。

    李漾晨不自觉低头扯起嘴角笑了下。

    之前还不太确定他昨天是否吃醋了，但现在看来是真的。原来他这样的男人吃起醋了，也会这么计较！

    不过他不说出来，李漾晨也不打算揭穿。在她看来，这些都不是什么大事，自己也坦荡荡的。

    进去超市前，李漾晨问莫逸衍想吃什么菜，他说都由她决定就好，他不挑。她大概也了解他的口味，脑海里就迅速想好了今晚的菜谱。

    经过生鲜区，她刚弯身打开冰柜想拿起一盒鳕鱼，但手还没伸进去，旁边的莫逸衍已经眼明手快地拿起放进购物车。

    他说：“太冰了，我来。”

    李漾晨心里微动，抬头看着他打趣道：“你怎么知道我要的是鳕鱼不是三文鱼？”

    莫逸衍嘴角勾起，“你刚才眼尾都没看向三文鱼。”

    李漾晨抿唇笑了一下，没想到他在这种事情上也观察得这么细致。

    其实莫逸衍自在超市门口见到她后，目光就没离开过她身上，看着她在各个展柜前精心挑选烹饪食材，他就想到岁月静好4个字。这样有烟火气的生活，他是越来越喜欢。

    莫逸衍说今晚去他家，因为晚上他跟纽约那边有个视频会议，家里才有会议用的设备。李漾晨没说什么，因为她知道按照目前他那点醋意，即使今晚她不过去，他也会赖到她家来。

    只是不清楚他家里有没有她要的调味料那些，就多逛了一会，把需要买的全部东西挑好放进购物车。

    结账的时候，莫逸衍有个电话进来，他把一个黑色钱包递给李漾晨，走到一旁听电话。

    对于谁付钱这种事，李漾晨不是很在意，本无意接过他的钱包，但看到他一副不容拒绝的表情，她只好拿着。

    莫逸衍虽然在打电话，但一直关注着李漾晨这边，看着她从他的钱包里拿出现金付款后，就挂上电话，走过来，及时拎起那两只购物袋。

    东西很沉，李漾晨伸手想拿过一袋，“我来拿一个吧。”

    莫逸衍没给她，“不用，走吧。”

    李漾晨跟在他后面，看着西装革履的男人拎着两个购物袋，里面都是满满的食材，她不知道别人看了会不会觉得违和，但她自己觉得这时的他很接地气。

    其实，谈恋爱落实到柴米油盐酱醋茶这些也挺好的，也是两人磨合的一个阶段，她一边走一边这样想。

    两人走到电梯口时，李漾晨接了个电话，是1楼服装店打来，告诉她，那件黑色男款大衣已经到货了，她随时可以去取。

    没想到这么巧，李漾晨就跟莫逸衍说，她到1楼拿件衣服，叫他先过去停车场。莫逸衍说好，他先去把车开出来，一会在万象城东门等她。

    李漾晨到服装店，店员把衣服拿出来给她检查，她只看了眼size没错，就叫店员包好放进包装袋。

    拿着包装袋走去东门的一路，她心里有些忐忑，当时买下这件衣服，是自己觉得好看适合他，但没想过他会不会喜欢，万一他不喜欢呢？这可是自己第一次送他礼物，如果不合他心意是不是不太好？

    不过转念又想到，即使他不喜欢，他肯定不会当面表露出来，毕竟他这人圆滑得很，以后看他会不会穿上就知道答案了。

    莫逸衍看到李漾晨从门口出来，手里拿了一个灰色的袋子，他认得那个logo，是一个男装品牌，心里不禁有点期待。

    欠身过去给她推开门，李漾晨上来关上门后，就把袋子递给他，“周一过来给我爸买衣服，看到这件大衣觉得挺适合你的，就买下了，你回家试下看怎么样。”

    果然是给他买的衣服，莫逸衍心里很高兴，即使她说是顺道买下，不是特意去买的。

    他压下要拆开看的冲动，把袋子先放到后座，然后就想倾身去亲她。

    李漾晨及时捂着嘴，“你别，这里人来人往的！”

    莫逸衍轻笑，“我只是想给你系安全带。”

    李漾晨尴尬，原来是自己会错意了，就坐正身体没动。

    莫逸衍给她顺了一下安全带并扣上，但也冷不防地亲了一下她娇嫩欲滴的红唇。

    “你...”李漾晨瞪了他一眼。

    莫逸衍勾唇一笑，打着方向盘，道：“本来没想到，但被你这样一提醒，又情不自禁了！”

    李漾晨：“......”

    这男人真是太狡猾了！

    宾利行驶在市中心繁华的街道上，外面熙熙攘攘，不过车内的气氛给人的感觉，仿佛四处都是寂静无声但又蔓延着浓浓的暧.昧气息。

    车子上了立交桥后，莫逸衍看了眼侧头看向窗外，没理自己的李漾晨，他薄唇别着一抹淡淡的弧，随手打开音响，就响起那首著名的英文歌“the-rose”。

    李漾晨对这首歌熟到不能再熟了，因为这首歌是她爸妈的定情歌。

    “爱就是一朵花，只要心中播种希望，春天来临时定有馨香玫瑰绽放。”

    李漾晨把头靠着车窗，视线看着车窗外面的街道，心头不自觉柔软下来。

    此刻的她听着这首情歌，想着旁边那个男人，貌似能感受到爸妈当年那怦然心动的情景。

    半个小时后，来到莫逸衍的海边别墅。

    下车后，莫逸衍先到车尾箱取出那两大袋食材，然后又拿出后座那个灰色袋子。

    李漾晨看他没有要让自己帮忙的意思，先过去开门。

    上周过来，他就给她录了指纹解锁。

    两人进门后，莫逸衍先把装衣服的袋子放在客厅沙发上，拿了食材进厨房后，就牵着李漾晨的手回到客厅。

    他脱下身上的西装，换上那件黑色大衣。

    身姿挺拔，宽肩窄腰，黑色大衣穿在他身上，比那些走在时尚顶端的模特还要出色几分。

    李漾晨脸微红，扬起小脸问他，“你喜欢吗？”

    莫逸衍伸出左手揽着她，又抬起右手抚摸她的脸颊，“很喜欢！”

    他的目光紧紧灼热地纠缠着她的目光。

    李漾晨不禁因他这一看，心头一热。

    很快，他的唇覆上她的唇，摩挲，缠棉起来。

    一吻结束，莫逸衍没有放开她，转而附身用薄唇摩挲着她的漂亮锁骨，“晨晨，以后我的衣服都由你来买。”

    两人在客厅浓情蜜意一番后，李漾晨就把莫逸衍赶到2楼书房，再这样下去，恐怕晚饭都吃不成了！

    虽然第一次过来做饭，但李漾晨环视一周后，就了解他这个厨房的构造和东西摆放位置。

    他这里虽然每天都有管家上门料理他的饮食起居，但看得出他很少在家里用餐，烹饪的材料并不多，不过幸好她刚才都买齐了。

    李漾晨做这些家事很麻利，一个半小时后，就做好三菜一汤。

    最后一道菜上锅后，她转身，就看到莫逸衍靠在门框上温柔地看着她。

    她笑了笑对他说：“帮我摆一下碗筷，好吗？”

    找点事让他做，总比给他时刻盯着自在。

    “没问题！”

    莫逸衍洗过手后，就到消毒柜取碗筷。

    5分钟后，两人坐在餐桌上，李漾晨勺了一碗汤给他，“南北杏无花果煲瘦肉，清心润燥，你平时应酬多，喝这个汤很合适。”

    莫逸衍接过，喝了一口后，就道：“味道很好，可以天天喝吗？”

    李漾晨笑说：“可以，但天天喝，不腻吗？”

    莫逸衍摇头，攥起她的手，道：“你过来这里，天天做给我喝，喝一辈子都不腻！”

    李漾晨又怎会听不出他的言外之意呢！

    她微微弯起唇角笑了起来，故意曲解他话里的暗示，“你喝不腻，但我会做腻！”

    莫逸衍见她在同居这件事上还是没有松口的意思，也没再步步逼紧，这种事情欲速则不达。

    自己孤枕难眠虽然难熬，但偶尔的福利还是不错！

    一顿饭吃下来，莫逸衍吃出惊喜。

    他之前就猜测李漾晨厨艺不错，但没想到这么好，这倒让他感受了一回男人的俗气心理，他的小女人不单出得了厨房还入得了厅堂。

    饭后，莫逸衍缠着李漾晨在露台说了会话，他就到书房准备一会视频会议的事。

    李漾晨把厨房收拾好，跟他爸爸通了个电话。

    李泽说国内这边已经给他订好28号的机票，到时直接飞回G市，这次回来有1周的时间，可以陪她几天。李漾晨听了很开心，刚想跟他爸说，她现在处了个对象，但电话就被他爸一旁的姑母抢了过去。

    李漾晨的姑母是个很精明的女人，但很疼她，当自家女儿一样地疼，电话一到她手，她就没法停下口，对李漾晨嘘寒问暖了一番又说起自己在M国游玩经历，结果到最后挂上电话，李漾晨也没法对她爸说她处对象的事。

    收线后，李漾晨看了下日历，离28号还只有几天，她觉得自己明天需要回G市一趟，把家里再收拾好迎接她爸回来。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第84章 又情不自禁了）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    