
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    刚才在滑雪场没看清她的外貌，现在细看，李漾晨觉得Susan五官精致，是耐看型美人，而从她的衣着打扮，可以看出是那种职业女强人类型，眉眼也有几分严肃凌厉，这种人一般不容易亲近。

    莫逸衍看到李漾晨进来，立刻起身迎上去，柔声地问：“还累吗？”

    李漾晨嫣笑，“刚做了个SPA，身心放松。”

    莫逸衍轻搂她的腰际道：“Susan过来跟我谈公事，介绍你们认识。”

    “好。”

    莫逸衍简单介绍2人的姓名后，Susan先伸出手，脸上露出职业笑容，“你好。”

    李漾晨大大方方握上，笑容温柔，“你好，很高兴认识你。”

    三人坐下来吃饭，莫逸衍绅士地询问桌上的两位女士意见再点菜。

    等上菜间隙，李漾晨来了个电话，出去露台上接听。

    露台是个恒温温室小花园，不会冷，她站在那里讲了10分钟的电话，收线转身后，透过落地玻璃窗，就看到桌上那两人聊得相当愉快，她还是第一次看到莫逸衍跟除了她以外的异性聊得这么轻松。

    莫逸衍虽然一直跟Susan聊着，但也关注着外面的李漾晨。看到她挂上电话后，转身看向他这边。

    隔着玻璃窗，两人对望，莫逸衍嘴角勾起一个温柔的笑容。

    旁边的Susan看到了他们的眉目传情，心头紧了紧，但脸面上依然平静。

    李漾晨进来后，听到他们在聊些股市方面的事情，她不是很懂经济金融领域的东西，不过平时也有买理财基金，在一旁听着，也不觉得无聊。

    她坐下来不久，莫逸衍就伸出右手攥着她的左手，在桌底下轻轻来回磨挲着，痒痒的。

    有外人在，她不敢大力抽出手，稍微挣扎了一下无果，就任他攥着，有点尴尬，但又有点甜蜜。

    上了前菜后，莫逸衍电话响起，他跟两个女士做了个接电话的手势，就到露台接通，顺便抽根烟。

    Susan转头问李漾晨，“我们尽是聊些公事，李小姐会不会觉得无聊？”

    李漾晨摇头，“不会，虽然没全听得懂，但多听听无妨。”

    Susan挑眉，话题一转，“李小姐是从事哪个行业？”

    李漾晨说：“高中老师。”

    “艺术老师吗？”看外貌，Susan觉得她像。

    “不是，我教数学。”

    Susan眼中闪过一丝诧异，接着嘴角勾了勾，“数学老师都很聪明！”

    “谢谢。”李漾晨总觉得她这句话里有着另外一层意思。

    莫逸衍打完电话回来，见两人聊得不错，他就问：“在聊什么呢？”

    Susan先开腔：“我说没见过像李小姐这么漂亮的数学老师，难怪能虏获莫老板的浪子心。”

    莫逸衍立刻说：“什么浪子心呀？我可从没有游戏人间的爱好！”这是真话，他挑剔得很，不是人人都能入得了他的眼。

    Susan旋即打趣道：“瞧你紧张得，我可没对李小姐说过你的坏话哦！”

    两人说话很随意，李漾晨感觉出他们即使将来是上下级的关系，但私交肯定不错。

    晚上九点半，3个人愉快的用完晚餐。

    Susan今晚不住在度假村，用过晚餐后，莫逸衍安排人送她回去市里。

    两人回去套房路上，莫逸衍遇到一个生意上的朋友，那个朋友今儿家有喜事，兴致特别高，跟莫逸衍聊了几句，就非要拉他去酒店的清吧喝酒。

    对方跟他经常有生意往来，莫逸衍推辞不过，就答应陪对方去小酌。

    李漾晨也明事理，没阻止他，只嘱咐他少喝，但当自己的手从他的手掌中抽出来，两人体温分开，她的心又觉得空落落的。

    回到房间，李漾晨坐在床沿想着，她自己好像越来越依赖这个男人了。

    太依赖一个人，万一有一天要分开，会撕心裂肺，那种感觉她经历过，知道很不好受，但当你真正投入到一段恋情里，是很难控制自己的心动程度的，特别是莫逸衍那样的男人，怎么可能不心动！

    蓦地，她又想到那个Susan，一顿饭吃下来，女人跟女人之间的碰撞，第六感告诉她，Susan对莫逸衍有仰慕之情。

    李漾晨心里叹了一口气，是不是找了个太优秀的男人，就会有这种患得患失的心理？

    情绪有点低落，她又觉得是自己想太多给自己添堵，交往之前不就想过这些问题吗？既然接受了他，就该相信他不会辜负你。

    夜里11点，莫逸衍回来，看到李漾晨靠在床头看着酒店提供的娱乐刊物，她恬静淡雅的模样让他心头一热。

    李漾晨看到他回来，闻到烟酒味，站起来，想去倒杯水给他。

    莫逸衍大步走上前，在她尚未迈步之前，俯身过去轻轻亲吻起来。

    一吻结束之后她靠在他怀里平息着呼吸，莫逸衍抱着她，深邃的眼底溢出笑意，大手穿过她柔软的发丝，拇指停留在她光滑的脸颊上，温柔地说：“宝贝，我先去洗澡。”

    说完，亲了亲她柔软的发丝，走进浴室。

    不一会，莫逸衍穿了件浴袍出来，李漾晨没敢直视他那副好身段，看到他的短发上还滴着水珠，从柜子里拿了一条干净的毛巾递给他。

    莫逸衍没接过，只垂眸看着她说：“你帮我。”

    李漾晨脸热热的，“你坐下来，我拿个吹风机帮你吹干。”

    说着，就从自己的行李箱里找出一个小巧的吹风机，这是她的习惯，出门都会带着这个玩意。

    莫逸衍在沙发上坐下来，双腿交叠，身体慵懒地向后倚靠，姿势说不出的潇洒。

    李漾晨站在沙发后面，先用干毛巾擦了一遍他的短发，刚拿起吹风机，想要打开开关，莫逸衍就攥起她的手。

    “怎么啦？”李漾晨问。

    莫逸衍拉着李漾晨来到沙发前，“这样吹吧！”

    李漾晨没想太多，低头帮他吹头发。

    哪想莫逸衍一点也不老实，又开始耍流氓，这头发还能好好吹吗？

    “逸衍，你别这样...”

    她还没说完，莫逸衍就拿开她手上的吹风机，顺手关上，把她横抱起来，在惊呼出来之前，把她放到丝被上。

    他想干什么，意图太明显了。

    李漾晨急忙推着他，羞羞地说：“那个...今天不方便。”

    莫逸衍大脑理智已经被她娇羞可人的模样给轰碎，没听出言外之意，低喃，“宝贝，怎么不方便？”

    李漾晨赶紧说明白：“我那个来了。”

    这回莫逸衍听明白了，睁开眼，看着怀里羞红了脸的小女人，无奈地笑了笑，最终翻身躺到她旁边。

    李漾晨松了一口气，正想起来收拾被他扔在沙发上的毛巾和吹风机时，又被他重新拥入怀中。

    莫逸衍把大掌放在她的小腹上，温柔地问：“会不舒服吗？”

    女人这事，他也不懂，就怕她这两天舟车劳顿会不舒服。

    李漾晨轻声说：“还好，只一点点肚子痛。”

    她也是今晚洗澡时才发现来例假了，难怪这几天这么多愁善感！

    莫逸衍把下巴抵在她肩上，喊了她一声，“晨晨。”

    “怎么啦？”李漾晨应着。

    莫逸衍压低嗓音，“慢慢长夜怎么办？”

    李漾晨秒懂他的意思，弱弱地说：“要不，你去多开一间房吧！”

    “不要。”他转头亲了下她的红唇，拇指摸索着她的下巴：“我只想每晚搂着你一起睡，清晨搂在一起醒过来。”

    他话里话外的意思，李漾晨一下子就明白，但同居这事，她还不想，眼神躲闪着转移话题，“你这样，我肚子不舒服。”

    莫逸衍闻言，立刻松开手，亲了亲她的额头，“你先睡，我抽根烟再过来。”

    看着他这副模样，她有点不知所措，只乖巧地点头。

    莫逸衍到客厅喝了一杯冷水降火，又抽了2根烟才回来。

    许是疲劳加上那么点身体不适，他回来后，李漾晨已经睡着了。

    莫逸衍看着她恬静的模样，薄唇别着一抹淡淡的弧，从没有想到过自己的心可以为一个人变得这么柔软。

    虽然美人在怀能看不能吃很是煎熬，但相拥而眠感觉也不赖！

    由于李漾晨身体情况特殊，第二天他们就没再在滑雪场游玩。

    两人吃过早餐后退房，有司机过来接，两人返回市中心。

    明天就是元旦，大街上已经张灯结彩，李漾晨倚在莫逸衍的怀里，问他：“我们去哪里？”

    莫逸衍微笑道：“带你去见个人。”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第90章 女人跟女人之间的碰撞）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    