
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    颜卓灵见李漾晨脸色凝重，在她收线后，关心地问：“晨晨，谁打过来的？”

    李漾晨又白又长的手指捏着自己的手机，眉头拧起，“公安局。”

    “啊？”

    “怎么回事？”

    吴嘉欣和颜卓灵纷纷看着她问。

    李漾晨说：“王可下午跟人闹事，被送到公安局拘留，不知怎的就叫警察打电话给我。”

    吴嘉欣若有所思地问：“不会是想叫你去保释她吧？”

    说到这个王可，颜卓灵气不打一处来，立刻说：“这女的脸皮也够厚的，居然还有脸找你！晨晨，千万别仁慈去保释她！她这种欠收拾的人，就该在里面关几天。”

    李漾晨沉吟了片刻，说：“我还是去看一下她吧，至于保不保释，了解情况再说！”

    颜卓灵这下不理解了，“晨晨，她上次那样耍你，你干嘛还要管她呀？严格来说，她也不算你的学生，说白了，就是一个认识的人而已，你没必要帮她。”

    李漾晨顿了顿，抬头看着好友说：“大概是因为不忍心吧！小赖和王可都是花季少女，一个被病魔折磨得痛苦不已，一个为了赚钱而想出卖自己，我看着很难受。以前在新闻里看过这样类似的报道，那时听起来没多大感觉，但这样的事情真实发生在自己身边时，总想给以点帮助。”

    吴嘉欣不禁皱眉道：“她这次不会又耍什么花招吧？”

    3人职业不一样，看待问题的角度会不同，吴嘉欣觉得李漾晨平时对不熟的人有防心，但偏偏她作为人民教师，对学生就没啥防心，只有博爱。

    李漾晨摇头，道：“估计不会，她能在警察面前耍花样吗？”

    吴嘉欣想想也是，那个王可估计没那个胆。

    颜卓灵没再出声，她知道李漾晨那颗圣母心现在在发酵，自己此时说什么都不管用，但打算一会跟过去，以防好友又被王可欺骗。

    李漾晨招手让服务员过来结账。

    离开前，颜卓灵和吴嘉欣对视了一眼，就对李漾晨说：“我们跟你一起过去吧！”

    李漾晨感谢地看了她们一眼，“好。”

    3人来到东区公安分局，尚未进去，莫逸衍的电话就打过来。

    莫逸衍今晚有应酬，他知道李漾晨跟闺蜜聚餐，本想问她回家没有，哪知一接通电话，就听到她说去了公安局，了解事情，他当即叫她先不要进去，等他过来处理。

    李漾晨收线后，跟颜卓灵她们说莫逸衍要过来，3人坐在车里等着。

    过了半个小时，一辆黑色宝马驶入公安局停车场，刚好停在颜卓灵的凌志旁边，李漾晨看到一身黑色西装的钟毅从宝马里走出来。

    李漾晨打开车门跟他打招呼：“钟律师。”

    钟毅客气地说：“嫂子，让你久等了。”然后跟她旁边的吴嘉欣和颜卓灵点头致意。

    “不好意思，钟律师，这么晚还打扰你。”虽然刚才电话里莫逸衍没说钟毅会过来，但他一出现，李漾晨就知道，肯定是莫逸衍安排的。

    颜卓灵一听来了个律师，立刻松了一口气，来公安局处理这种事情，专业人士应付起来比较得心应手。

    钟毅跟李漾晨说了几句话，就进去公安局了解情况。

    15分钟后，莫逸衍来到。

    颜卓灵和吴嘉欣在他到来后就离开，有他在，她们也不用担心什么。

    停车场里，莫逸衍拥着李漾晨坐在车后座，司机小肖在外面等钟毅。

    靠在他的肩膀，李漾晨闻到他身上的烟酒味，味道不轻，但在他身上，她却不觉得难闻，攥着他的手问：“今晚喝了很多酒吗？”

    莫逸衍把玩着她的每一根纤细手指，温柔看着她，“嗯，Susan第一天上班，给她办了个接风宴。”

    “喝多会难受吗？”她也知道这事，所以当时接了公安局的电话后，知道他忙着，没有第一时间告诉他，但他后来打过来，知道了，却立刻安排律师过来，然后自己又赶过来，让她很感动，依赖他的感觉从心底悄然而生。

    莫逸衍抬手温柔地理了理她的发丝，“别担心，我会尽量少喝酒，保证以后让你怀个健康的宝宝！”

    这话题转得太快，李漾晨尴尬得不敢去看他，她只是担心他喝酒伤身。

    她嗔道：“你怎么老往不正经话题上扯呢！”

    莫逸衍修长的手指穿插进她的黑色发丝，手掌箍住她的后脑勺，低头朝她的唇吻了下，深情地说：“晨晨，我是认真的，我...”

    “叩叩叩！”

    车窗被敲响，同时听到小肖说：“莫总，钟律师出来了。”

    李漾晨脸红红地推开他，“我们先去看钟律师怎么说。”

    莫逸衍看了车窗外立着的两个人影，蹙起眉头，抬手按了按李漾晨的肩膀，“外面冷，你在车内等着。”

    李漾晨点头，她现在脸烧得厉害，这样走出去，难免会被人误会他们刚才在车里做了什么不可描述的事情。

    宾利外，莫逸衍从烟盒里甩出根烟，叼住点燃，蹙眉问钟毅，“里面什么情况？”

    钟毅说：“那个女生跟一家娱乐公司签了合同拍MV，但是开拍前又因为尺度问题，跟人发生口角，她砸伤了那个导演，有人报警，她就被带过来公安局。”

    莫逸衍听着，蹙起眉头，吐了个烟圈后问：“她为什么要叫警察联系漾晨？”

    钟毅说：“她说那个娱乐公司是莫逸扬开的，知道你跟莫逸扬是兄弟，也知道嫂子和你的关系，现在她不想拍MV又不想赔偿，就希望嫂子能帮忙去求个情！”

    莫逸衍听完后，嗤笑：“荒唐！”

    钟毅右手摩挲着下巴，“老莫，你那个弟弟什么时候又开了个娱乐公司？”

    莫逸衍眯起眼，用力吸了两口烟，随后垂在腿侧掸了掸烟灰：“空壳公司，之前我叫秦浩查过，一直没什么动静，就没管他。没想到他又要来演一出戏！”

    钟毅问：“你认为这个女生跟莫逸扬合计欺骗你们？”

    一支烟燃尽，莫逸衍把烟头摁灭，看向他道：“莫逸扬想什么，你应该也知道！”

    钟毅点头了然，这确实是莫逸扬会做出的事情，幼稚又讨人厌！

    莫逸衍在外面打了个电话，就回去宾利，并要小肖开车离开。

    李漾晨看到钟毅的宝马也离开了，就问：“逸衍，我那个学生她怎么啦？”

    莫逸衍揽着她的肩膀说：“不会有事，莫逸扬会过来保释她。”

    李漾晨惊讶，“跟他有什么关系？”

    莫逸衍把钟毅在里面了解的情况跟她说了一遍，末了又说：“上次你在酒吧的事，就是他指使你那个学生干的。”

    “他为什么要这样做？”李漾晨很是不解。

    莫逸衍薄唇紧抿，闭上眼抬起修长手指捏了捏眉心，半晌才说：“估计是想引起我的主意吧！”

    李漾晨明白他的意思，有心想了解他们兄弟之间的事，但看到他略显疲惫的样子，就没问出来。

    回去一路，两人没再怎么说话。莫逸衍神情沉郁，脑子里在想着一些事情。

    宾利开到四季花园小区门口。

    李漾晨下了车，看到莫逸衍也走下来。

    “我送你进去。”莫逸衍说。

    “好。”李漾晨朝他点头。

    两个人往小区里面走，李漾晨从包里拿出门卡，进了小区，一路走着，小区里迎面见到的人差不多都把目光朝他们看过来，但是黑天，只能看清人的身型，看不清人的具体长相。

    莫逸衍一路握着李漾晨的手送她回到家门口。

    李漾晨打开门，转身看着他说：“逸衍，今天谢谢你，你早点回去休息。”

    莫逸衍攥着她的手不放，“不留我下来？”

    李漾晨轻轻地说：“小肖还在下面等你呢。”

    莫逸衍眼眸一眯，微微俯身一手扶着她的后脑勺低头吻上她的唇。

    最后，他还是如愿留了下来，只是李漾晨身体还在特殊时期，两人也只是相拥而眠。

    周五晚上，莫逸衍加完班后，驱车来到李漾晨家。

    把车驶入地下车库，停好，拔掉车钥匙往安全门口走，刚好有人开门进去，他跟着进去。

    进入电梯后，他看了眼腕上的名表，估摸这个点李漾晨已经在家做好晚餐等他，他唇角无声的勾了勾。

    “叮”一声，电梯到达10楼，他迈步出去，走到门口，按着门铃。

    自周二那天过后，他一直忙，两人几天没见，他想得紧，想着今晚要好好跟她温存一番。这样想着，他喉咙已经发干了，抬手往下摸了摸突起的喉结，门就由内打开。

    但没有看到他的小女人，莫逸衍愣了一下，门怎么开的？

    转瞬，他就听到一个脆生生的声音，“叔叔，你找谁？”

    莫逸衍垂眸一看，门口站着一个五六岁的小男孩，蘑菇头，一双黑漆漆的眼睫骨碌碌地转着，透着股机灵劲，定定看着他问。

    如果不是看到李漾晨家熟悉的摆设，莫逸衍还以为自己走错门。

    他微弯身，摸了摸小男孩的脑袋瓜，“我找李漾晨。”

    小男孩露齿一笑，“她在厨房，你先进来。”

    说完，就跑去厨房找李漾晨，“晨晨姐姐，有个叔叔找你！”

    站在门口的莫逸衍蹙起眉头，小男孩叫她姐姐，却叫自己叔叔，这称呼，听着，怎么就有一种自己老牛吃了嫩草的感觉！

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第93章 莫逸衍听后，嗤笑：“荒唐！”）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    