
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    他是过来咨询吗？李漾晨这样想着，犹豫要不要跟他打招呼时，顾城直接走进另外一侧的走廊。

    他并没有看到她。

    李漾晨看了几眼他渐行渐远的背影，推门走进旁边的招待室。

    坐下来一会，熊婷的助理端着一杯热茶进来，“李小姐，请慢用。熊医生那边咨询结束后，我过来告诉您。”

    “谢谢。”李漾晨说。

    助理离开后，房间里半开的窗户吹进一股冷风，李漾晨哆嗦了一下，起身走向窗口，正想伸手关上时，看到顾城出现在1楼停车场，他走到一辆奔驰前，打开车锁，弯身上车。

    她这个位置是3楼，而顾城的车离这个窗户并不远，看得比较清楚，她注意到，刚才顾城进来心理研究所时有拎着一个蓝色的袋子，而此时他手上空空的，他逗留的时间太短，看着不像来咨询，更像过来送东西。

    李漾晨看着他的车驶离停车场，拿起细骨瓷杯，抿了一口茶。

    各行各业都有不一样的压力，更何况是那样考究脑力的尖端科技行业，压力肯定巨大，她刚才看到他的第一直觉以为他来看心里医生。

    1个半小时后，熊婷的助理过来，带她回去熊婷的办公室。

    李漾晨进去后，只看到熊婷，没看到王可，她正疑惑的时候，熊婷开口：“我们刚才聊了很多，中间她有过情绪失控，我给她做了催眠治疗，她现在在治疗室放松，大概半个小时后出来。”

    李漾晨说：“谢谢，她的情况严重吗？”

    熊婷跟李漾晨说王可的情况不算严重，也根据她的情况作了一套治疗方案，相信能帮助她从过往的阴影里走出，与自己和解，与过去那一段和解。

    李漾晨谢过熊婷，两人又聊了治疗方案的事。

    老师都要修心理学，李漾晨虽不是专业的师范学校毕业，但读研时，她有选修过这方面的课程，执教后，也看过不少这方面的书。

    熊婷的治疗方案，在她看来很专业。而她也发觉跟熊婷聊天，能让人很放松，可能这就是专业心理医生的魅力，李漾晨对熊婷很欣赏，也很信赖。

    从中心出来，李漾晨跟王可说：“治疗的费用，你不要担心，我先帮你垫付，你写张欠条给我，以后工作了再还给我。”她这样说也是不想给王可增加心理负担，至于王可什么时候还抑或还不还，她倒不甚在乎。

    王可眼泪汪汪抱着她一直说感谢的话。

    李漾晨带她去吃过午饭，然后送她回家。

    下午2点，李漾晨重新回到Z中，拿了快递后走回四季花园。刚才在出租车时，她把这事在闺蜜群里跟好友说了，吴嘉欣说她母爱泛滥，颜卓灵说她圣母心，李漾晨觉得自己是不忍心，如果这事她没碰着，可能没多大感觉，碰上的就不自觉想给与帮助。

    回到家，收拾了明天要回G市的行李，休息一会，驱车离开。

    去莫逸衍的别墅前，她先到超市买上今晚做饭用的食材。

    跟莫逸衍相处久了，他的口味，她差不多已经摸透，可能是在国外呆过的时间长，他口味有点西化，两人饮食上虽有差异，但不大。

    一开始跟他在一起的时候，李漾晨常想，两人生活习惯，对事对人的观点上，自己会不会和他产生很大的分歧，毕竟成长的环境不同造就的人大抵也不同。

    但幸运的是，目前为止，他们并没有产生很大的分歧，他没有绝对霸道的逼着她一味迎合他的观点，尊重与沟通都做得很到位。

    李漾晨想，自己对他越来越迷恋，很大部分原因也是因为两人各方面都磨合得不错。

    晚上6点，莫逸衍下班回到家，家里灯火通明，站在玄关处就闻到厨房飘出来的香味，他心情愉悦，这种家里有人等着他回来的感觉很好。

    李漾晨端着菜从厨房出来，看到身高腿长，西装革履的男人大步走来，眼底荡漾着笑意。

    男人气息浓郁地在靠近，李漾晨把菜放到餐桌上，笑了笑，“今天这么早？我还没做好呢！”

    莫逸衍绕过餐桌，走到她身后，声线温柔地说：“有人在家等着，使我迫不及待！”说完，垂首吻向她。

    一吻过后，李漾晨靠在他的胸膛，平息呼吸，莫逸衍的手一下下抚着她柔软的头发。

    他问她：“累吗？”

    李漾晨摇头，然后看着他说：“你先去休息，还有一个菜，我做好了叫你。”

    莫逸衍吻了吻她的鼻尖，“我帮你。”

    李漾晨笑了，“好。”

    厨房里，李漾晨侧头看着他挽起袖子立在琉璃台前帮自己打鸡蛋，虽然他精英模样跟厨房格格不入，但认真的男人最迷人了。

    她抿唇浅笑，看着他，一时竟忘关上水龙头。

    莫逸衍捕捉到她迷恋的视线，勾起嘴角，目光带着几分戏谑，朝她开口：“晚上有你看的时候！”

    李漾晨一下子红了脸，连忙别过头，伸手关上水龙头。

    莫逸衍见状，眉目舒朗地笑开。

    最后一道香煎柠檬鳕鱼扒，莫逸衍说他做，李漾晨没多加阻止。

    吃饭时，李漾晨满足地吃完一大块鳕鱼，她看到莫逸衍五官上难掩得意之色。

    她想，可能男人天性就喜欢各种各样的挑战，需要女人一个肯定的表示，即使是男人敬而远之的厨房！

    吃过饭，莫逸衍拿起她的羽绒服给她套上，然后牵着她的手走去车库。

    李漾晨问他去哪里，他卖了个关子，“去约会！”

    莫逸衍开车，一路开到别墅区后方的山顶后。

    沿山公路，远远有个路灯，但来往的车辆少，周围漆黑一片，置身在这样环境中，李漾晨觉得胆小点的人说不定会吓坏。

    李漾晨疑惑地看了莫逸衍一眼，莫逸衍笑着看她，起身下车后，走到副驾驶座给她开了车门。

    刚下车，迎面就是一阵北风吹过，不过出发前，莫逸衍已经给她做好保暖措施，冷风吹过，她只觉得鼻尖微凉，并不会觉得寒冷。

    莫逸衍拥着她，靠在车前盖说：“这里比较偏僻，人烟稀少，离繁华地带比较远，然而在这繁华的都市，只有在这里，能看到广阔无垠的天空，能看到满布的星空，甚至运气好的时候，也能看到萤火虫。”

    李漾晨仰头，看到漫天的星斗，她眼眸微微一动，“你经常过来看吗？”

    莫逸衍道：“偶尔。”接着他转了转她的身子，指着山下的那一片万家灯火说：“这是彭城的后山，站在山顶，极目远眺大半个彭城的景象都看到。我公司今年会在这里投资个项目。”

    李漾晨看着他问：“你投资的是什么项目？”

    “在不破坏这周边的环境前提下建个高端的度假山庄。”莫逸衍眼眸里星光流转，“这块地，我争取了好久，今天终于批下来了。晨晨，我迫不及待地带你来分享我的喜悦！”

    李漾晨朝他浅笑，“恭喜你，得偿所愿！”

    莫逸衍垂眸看着她说：“往年的心愿一个个在实现，不过今年最大的心愿，是抱得美人归！”说到最后一句，他声音尤为温柔，且目光深邃。

    李漾晨心尖过电般的颤了颤，他不会是在这里打算求婚吧？

    莫逸衍抬手支起她的下颚，融入她的视线，“晨晨，我想春节后...”

    他还没说完，车内一阵突兀的铃声响起，打破了此刻温暖的气氛，李漾晨听到是自己的手机铃声，跟他说了句“我去接电话”就走回副驾驶座。

    电话是李泽打来的，他刚下飞机。

    莫逸衍没有急着回车里，一手肘拄着车前盖，掏出一包烟，抽出一根，含在嘴里，点燃，深黑的眸子看着车里在讲电话的李漾晨，吸了两口，将烟夹在指间，火星在指尖明明灭灭。

    李漾晨跟她爸爸说话时没有看向车外，一直低着头，挂上电话后，看着挡风玻璃外抽烟的男人正一瞬不瞬地看着她，深邃眼眸在这样的夜色下显得更为深沉了几分，她心不可控制的跳快了一拍。

    其实他刚才没来得及说完的后半句话，她隐隐能猜到。热恋中的自己也是想跟他有个好结果，但如果结婚的话还是太快了！

    一支烟燃尽，莫逸衍拉开驾驶座的车门，弯身坐进来。下一秒就伸手把李漾晨抱到膝盖上。

    李漾晨来不及惊呼，带着烟草味的吻兜头盖脸而下。

    之后莫逸衍移唇来到她耳边，轻蹭开她笼着耳朵的头发，低喃：“怎么办？现在我恨不得马上回家！”

    李漾晨闻言，瞳孔微缩，心跳如鼓。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第109章 瞳孔微缩，心跳如鼓）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    