
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    李漾晨听吴嘉欣喘着气说发生大事，当即问：“怎么啦？”

    “你昨晚有看彭城卫视的‘科技脑洞’没？”

    “没有。”难道跟那个节目有关？李漾晨心里滑过异样。

    “昨晚播出那期的节目，顾城是嘉宾，他带了一台机器人上节目，这本来也没什么。但今天早上，我刷微博，网上好几条热搜都跟节目有关，其中一条叫AI工程师的女友，我点进去看，看到你和顾城的照片，你的都是侧脸，看不太清楚，但熟悉你的人肯定认出来...”

    李漾晨挂上电话后，当即打开微博，找到吴嘉欣说的那条热搜，她点进去，滑动手机屏幕，看到好几张自己跟顾城同框的照片，她一眼认出那几张照片里的背景是元旦前跟顾城喝过咖啡那家店。

    这到底是怎么回事？

    她接着往下看，有个视频花絮，看到顾城的脸，她点开。

    视频一开始出现一个蓝白机器人，它自我介绍自己叫“叮叮”，李漾晨一听到这个名字，心里“咯噔”了一下。

    机器人接着说了什么，她没注意听。

    再次拉回她注意力的是，采访主持人的问题。

    那个主持人问顾城，初始设计这个机器人的灵感来自哪里，顾城说是动画片的多啦A梦；主持人又问他，是不是按照自己的喜好来设置功能模块，只见顾城沉默了一下，说是为一个朋友设计的，主持人追问是不是女性朋友，顾城笑笑点头...

    看完这个视频，李漾晨捏着手机的手在颤抖。

    她知道，视频里所有的内容都跟她有关，“叮叮”是她以前养的一只橘猫的名字，这款机器人就是为她而设计。

    顾城兑现了曾经答应她的诺然，只是他们错过了在一起的机会。

    手机再次有电话进来，是颜卓灵的来电。

    李漾晨平复了一下情绪，接通，

    “喂，卓灵。”

    “晨晨，我也刚看了热搜的事，你要不要给顾城打个电话问到底怎么回事？现在网友八卦心特重，我怕你被人肉！”

    李漾晨刚才看了一轮下来，她觉得节目组借机炒作成分大，她相信顾城的为人，只是那些他俩同框的照片，她一直想不通是谁拍的，拍了快一个月，怎么又在这个时候出现。

    颜卓灵那边见她好半天没回应，有些着急，“晨晨，你在听吗？”

    李漾晨开口：“嗯，我听着。卓灵，节目视频，你看过没有？”

    “看过。”

    李漾晨闭上眼睛说：“卓灵，他那个机器人是为我设计的，我现在真的好乱，不知道该不该联系他。”

    颜卓灵稍顿，有些了然，说：“晨晨，让我来联系顾城，你先别想太多。”

    30分钟后，颜卓灵再次打来电话，说他目前无法联系顾城，托她堂哥去打听，顾城今天去了出差，估计现在在飞机上。

    这半个小时，李漾晨把事情缕了一遍，她想到蒋雅致三番四次邀请她参加节目，MD酒会重遇顾城，顾城上节目，再到今天的微博热搜，她怀疑这一切都跟蒋雅致有关。

    抓起手机，拨了蒋雅致的电话，只是直到铃声响完，那边也没接。

    彭城某别墅里，蒋雅致看着手机上的来电显示，勾了勾唇角，涂着大红色指甲的白皙手指在一个男性身躯上游走。

    男人沙哑的声音问她：“怎么不听电话？”

    蒋雅致往他身上靠，“谁的电话都不及你重要！”

    男人闻言，邪魅一笑，翻身把她雅在身下...

    酣畅淋漓过后，蒋雅致在男人胸膛画着圈圈，“谭总，现在‘科技脑洞’这个节目势头正劲，对我们MD跟云顶合作设计那些智能机器人销售有很好的广告效应，我想趁机加大宣传力度。”

    男人捏了捏她尖巧的下巴，“你放手去做，总部都支持！”

    “好。”蒋雅致再次主动缠上男人，两人又开始翻云复雨。

    下午3点，当李漾晨发现这些信息还挂在微博热搜上，她觉得这无疑是一场炒作！

    本来是一个科技节目，怎么变得像娱乐八卦新闻，大大变味！肯定有幕后推手在操作这些信息的传播。

    震惊、惊慌、气愤一一从她心头掠过，她当即决定回去彭城。

    晚上8点，她回到彭城四季花园。

    刚进家门，顾城的电话打了过来，她接起。

    顾城略带疲惫的声音传来：“晨晨，很抱歉，我也是刚刚才知道微博热搜的事情。”

    李漾晨顿了顿说：“顾城，咖啡店那些照片，你知道是怎么回事吗？”

    顾城声音透着歉意，“我也在查上传这些照片人的id，很抱歉，我没想到上这个节目给你带来这么多困扰。”

    李漾晨说：“该说抱歉的不是你，是背后要策划这一切的人。之前你还没有回国，蒋雅致邀请我参加节目，我拒绝了，现在想想，估计那边都是有预谋的，她知道我们曾经是恋人的关系，如果同时上节目，她可能觉得有话题。虽然我不觉得拿我俩炒作就有卖点！”

    顾城听后，惊讶不已，联想到2家公司合作即将上市的智能机器人，他心里沉了沉。

    顾城跟李漾晨通完电话后，立刻打给蒋雅致。

    蒋雅致那边斯条慢理地接通，一如既往的媚音，“顾总，你好。”

    顾城没有拐弯抹角，开门见山说：“当初，我答应蒋总上电视节目，只是为了宣传公司产品，其他跟产品无关的事情，希望蒋总不要再让节目组放上网络。”

    蒋雅致那边笑了笑，“顾总是指那些照片吗？那顾总可能误会了节目组，我叫人查过，照片是咖啡店里的员工偷拍的，昨天他看了你上节目，就把照片放上网，恰好被喜欢你的网友搜出来，虽然事后他删除微博，不过照片传播速度快，所以才流传开。这事节目组也没办法。”

    顾城并不相信她这套说辞，“照片没办法删除，但微博热搜，我相信蒋总那边总有办法撤除吧！”

    蒋雅致说：“顾总，现在讨论的热度正劲，对我们公司产品销售非常有利，恐怕两个公司的老板都希望这波热度持续更久。”

    蒋雅致说完挂上电话。

    顾城有点无力，想了几分钟，拨通云顶科技总裁的电话，但那边一直处于关机状态。

    第二天清晨，李漾晨醒来，查看微信，看到莫逸衍半夜发来的信息。

    莫逸衍：宝贝，我到纽约。每时每刻都在想你。

    她回了句“我也想你”。

    顾城的事，她还没跟他说过，如果他在彭城，知道网络上那些事，估计会不开心吧。

    李漾晨以前觉得对待现任闭口不提前任是种尊重，但现在网络上出现这样的事情，她觉得等他回来，自己需要跟他解释一番。

    她昨天决定回彭城，本想是去找蒋雅致，叫她停止这种无聊的炒作。但冷静下来后，想到蒋雅致既然不接她电话，又怎么可能会见她。

    而在李漾晨自己认为，这种无聊的炒作热度一过，吃瓜群众一散，也没什么事。所以才昨晚开始，她就没再看微博上的信息，打算冷处理。

    但超出她意料的是，这波热度不降反增。

    下午吴嘉欣给她截图了2条跟她有关的微博。

    她点开一看，标题是：“AI工程师为女友设计机器人，回国却遭女友抛弃”和“AI工程师女友真人”。

    李漾晨看后非常震惊，有被网友起底的感觉。

    晚上9点，闺蜜群里，3人在语音。

    吴嘉欣看着ipad里的信息，惶恐地说：“晨晨，有人把你的个人信息人肉出来，Z中老师，家住四季花园，就差指名道姓了，这可怎么办？”

    颜卓灵说：“要不把这件事告诉莫逸衍，他肯定有办法摆平。”

    李漾晨说：“他在纽约，2个小时前给我发过微信，准备跟人谈判，这个时候不要打扰他。”

    吴嘉欣很担忧，“那怎么办？吃瓜群众最热衷传播这些信息，不及时删除，我怕你会被越传越偏！”

    颜卓灵想着也是头痛，思来想去，她想到一个人。

    当即拨通了秦浩的电话。

    响了2声，秦浩接通，笑说：“哟，颜医师怎么想起给我打电话！”

    颜卓灵听到他那副骚包的声音，眉头拧了下，“你有办法联系莫逸衍吗？”

    “嫂子联系不上他吗？”秦浩问。

    颜卓灵不跟他拐外抹角，“他女朋友被老同学摆了一道，具体什么事，你去看微博，他再不英雄救美，回头我们都叫晨晨跟他分手。好了，我话就说到这，拜拜...”

    颜卓灵没等秦浩回话，直接挂上电话，直觉告诉她，秦浩会知道该怎么做。

    半个小时后，莫逸衍打给李漾晨。

    看到他的来电，李漾晨心头微微一动，心底滑过说不出的心安。

    按下接听键，她尚未开口，他低沉醇厚的声音传了过来，

    “别怕，网络上那些信息，我会叫人处理。”

    听到他的声音后，李漾晨有点哽咽，“你...你都知道了？”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第113章 心底滑过说不出的心安）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    