
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍闻言，眉头一锁，问李漾晨，“莫逸扬又冒犯你吗？”

    李漾晨觉得莫逸扬挑拨离间的话看似幼稚，但实际上对恋爱中的人基本算是必杀技。

    可明白是一回事，那种，克制不住想要去在意，去猜测的心情，却又是另一回事。

    她此时情绪低落得不知道怎么开口跟他说，继而眼睛就莫名湿润了。

    莫逸衍看到她的美眸蒙上一层雾气，心一紧，好像被什么东西揪了一下一样，捧起她的脸颊，有点慌张地问：“晨晨，告诉我发生什么事？”

    眼泪滚了出来，她依然不出声，只靠向他的胸膛，不让他看到自己流泪的样子。

    莫逸衍见状，心疼不已，他隐隐有个猜测，但又不确定，右手拇指轻轻的拭去她眼角的泪水，耐心地哄着，“是我哪个地方做得不好？嗯？”

    李漾晨沉默了很久，还是开口，语气里带着醋味，“莫逸扬说你身边有一堆女人恋着你。”尤其是那个Susan，但这句她没有说出来。

    果然是莫逸扬说了些误导她的话！

    莫逸衍垂眸看着怀里的小女人，语气温柔但坚定地说：“晨晨，别人的想法我阻止不了，但我对你的心意，你应该知道，我只爱你一个，也只对你一个人兴趣。”

    李漾晨抬眸看着他温柔的眼神以及姓感的嘴角，男人的海誓山盟总是冲口而出，她应该相信吗？

    她是愿意去相信的，但恋爱中的女人，情绪就是这样多变，没有因为他这番类似承诺的话而心安。

    李漾晨吸了一下鼻子后又说：“我不是不相信你，我只是控制不住自己的思绪，我以前不会这么脆弱的，也不会这么容易哭，我...”

    “我知道，一切只因为你爱上我了。”莫逸衍眼眸有力地撞进了她迷离的视线里，低头吻上她的樱唇，用力堵住她要说的话。

    只有爱上一个人的时候，才会吃味，害怕失去，这种感觉，他自己也深有体会。

    李漾晨在他的深吻中心悸不已。

    第二天早上九点，吴嘉欣从宿醉中醒来。

    她走到客厅，看到李漾晨在做清洁，上去挽着李漾晨的胳膊，“晨晨，我昨晚有没有做了什么丢人的事情？”

    李漾晨幽幽地说：“你差点跟江阳打起来了。”

    吴嘉欣一脸忿忿不平，“死渣男，又被他搞黄了我一个潜在的合作客户，这种渣男我见他一次就想揍他一次！”

    李漾晨没好气地说：“文明人动嘴不动手。”关上吸尘器后，她又推着吴嘉欣：“我给你做了早餐，你赶紧去洗漱！”

    “晨晨，你最好！”吴嘉欣肉麻地亲了她一下，又说：“我昨晚留宿在你这里，你家莫先生有没有吃醋啊？”

    李漾晨眼神躲闪，岔开话题，“你今天不是还要回去会所上课吗？再不出门就来不及了，还有你的车还停在昨天那个酒楼，你一会还要去取车！”

    被李漾晨这样一说，吴嘉欣也觉得自己时间不够用了，快步走进浴室。

    她进去后，李漾晨叹了一口气，昨晚倒是她自己吃醋了。

    李漾晨料不到自己也有这样的一天，患得患失，当对一个人很着迷的时候就会多愁善感，庸人自扰！

    片刻，吴嘉欣出来，吃着李漾晨给她做的皮蛋瘦肉粥，一边刷着微博，咽了口粥，她就惊呼：“晨晨，顾城上热搜了！”

    又上热搜？李漾晨拧了拧眉头。

    她拿着iPad点开微博，一看才知道原来昨晚那个“科技脑洞”节目播出第一期。

    但转念又想，热搜可不是想上就能上的，又不是娱乐圈明星，没人投钱进去哪能这么频繁的上！看来顾城这个“三高”精英人设，节目组是打算下重本做营销。

    李漾晨有点担忧，心里那个猜测再次冒了上来，莫非蒋雅致当初那样三番四次地邀请自己上节目是为了把自己捆绑进这场营销中？她从不习惯把人想得太坏，但愿是自己多心了吧！

    吴嘉欣看着李漾晨右手食指一下下地敲着桌面，这是她思考问题时的小动作，吴嘉欣也知道，心想是不是自己不合时宜地提到了顾城，赶紧转移话题，问她：“晨晨，你今天去哪个地方约会？”

    李漾晨放下iPad，说：“莫逸衍的朋友生日，他一会过来接我去朋友那里。”昨晚他临走前告诉他，秦浩今天生日，约了朋友去庆祝。

    吴嘉欣点头，加快吃早餐的速度，就怕耽误了好友谈情说爱的时间，结果一不小心就噎住了，一阵咳嗽，李漾晨给她拍了拍后背，打趣她，“喝粥你能噎住，我也是佩服！没人跟你抢，慢点吃。”

    吴嘉欣咳出眼泪，抽了张纸巾拭了拭眼泪，“人家是怕你家莫先生等太久！”

    “他没那么快过来，他家离这边也有1个小时的...”只是李漾晨尚未说完，她家的门铃就响起。

    这么早？

    打开门一看，莫逸衍捧着一束玫瑰花站在门口，“宝贝，早安！”

    李漾晨还没反应过来，莫逸衍上前两步单手拥她入怀。

    李漾晨脸红红的推着他，小声的说：“你先放开我，嘉欣还在。”

    吴嘉欣听见了，立刻说：“我不在，你们当我透明！”接着，就拿起自己的背包迅速离开。

    她速度之快，让李漾晨瞠目结舌。

    半个小时后，莫逸衍载着李漾晨上路。

    在车上，李漾晨跟吴嘉欣发微信。

    吴嘉欣离开后，发微信来说莫先生好浪漫，一早就人肉速递玫瑰上门讨女朋友欢心。

    李漾晨嘴角噙起一丝浅笑，他确实挺浪漫的！

    前方红灯，莫逸衍侧头看着她，伸出右手磨挲着她嘴角的梨涡，“跟谁聊天？”

    李漾晨回了一条信息后，说：“嘉欣。”

    莫逸衍笑笑：“她平时倒是挺机灵，不过昨晚怎么弄得这么狼狈？”

    一想到昨晚吴嘉欣醉酒状况，李漾晨有心为好友换回点形象，“嘉欣平时也是软妹子一个，被人逼急了才会那样，更何况在喝高的情况下，做事可能就冲动了点。”

    绿灯亮起，莫逸衍发动车子重新上路，一手掌着方向盘一手磨挲下下巴，漫不经心地说：“不稀奇，平时的你和喝醉的你也不一样。”

    “......”李漾晨。

    她那次喝醉酒可是引狼入室，任他为所谷欠为！脸红了起来，低头害羞地咬了咬嘴唇。

    莫逸衍看着红晕爬上她的小脸，姓感的嘴角勾起一个迷人的弧度。

    莫逸衍带李漾晨来到上次摘皇帝柑的紫霞度假山庄。

    他们来到的时候，秦浩那一拨人已经到了，有些甚至昨晚就过来，这边娱乐设施多，很适合周末短期度假。其实莫逸衍本想昨晚就带李漾晨过来，他还叫人准备好烟花，打算晚上给她放场烟花雨，哪知有突发状况发生。

    秦浩作为今晚寿星公，一早就叫人布置好地理位置最好那栋别墅供朋友吃喝玩乐。

    莫逸衍搂着李漾晨进去，即刻受人瞩目。

    一屋子的人，有男有女，李漾晨大部分都不认识，莫逸衍逐一为她介绍。

    片刻，秦浩从2楼下来，笑着迎上前，“老莫，嫂子，你们总算来了！”

    “生日快乐！”李漾晨把莫逸衍在车上给她的礼品袋递给秦浩，听他说是一只某品牌定制的招财猫，说秦浩特别喜欢这种好兆头的东西，她当时还抿嘴笑了！

    “谢谢！”秦浩接过，只看了一眼礼品的形状，就猜测出是什么东西，眉开眼笑。

    秦浩的堂妹秦晴也过来了，李漾晨跟她认识，派对还没开始，她把李漾晨叫走，“让他们男人去聊，咱们去外面参观。”

    男人们的话题李漾晨也不感兴趣，好多人只是见了一面刚认识，聊不起来。

    初认识话太多并不适合，闷声不吭又会尴尬，简直两难，所以她很乐意跟秦晴出去透气。

    两个女人离开后，秦浩跟莫逸衍去喝茶聊天。

    这个度假村其实是莫逸衍和秦浩共同投资的项目，这里有个专供他们过来喝茶的茶室。

    茶室内装修得非常奢华，沙发朝向整面钢化玻璃的墙，外面是一个后花园，莫逸衍此刻正看着他的小女人跟秦晴坐在花园的凉亭上聊天，他当即招手叫人送上花茶和水果去凉亭。

    秦浩见状，啧啧两声，“老莫，你这男朋友当得可真够称职！”

    莫逸衍没理会他的调侃，放了一杯茶在他面前，同时问道：“周成林亲戚江阳开的那间贸易公司，你知道最近跟谁有业务往来吗？”

    秦浩抿了口茶，道：“这个不难打听，回头问下就知道。怎么突然对那样的小公司有兴趣？”

    莫逸衍摩挲着茶杯边沿，稍抬眼皮，“他最近闲得慌，找点事情让他忙活下！”

    秦浩笑道：“他得罪你了？”

    莫逸衍不置一词，眼里滑过一丝阴狠，然后将茶壶拎至秦浩眼下的茶杯上，缓缓注入。

    秦浩一直看着他，没错过他的表情，想必那个江阳做了什么令他反感的事，否则莫老板不会向那样的小公司下手！突然又想到什么，秦浩眉毛一挑，“老莫，你那个弟弟屡次触碰你的底线，你不打算教训他？你家老爷子并不看重他，就算你在彭城把他玩死，你家老爷子估计眼也不眨一下。”

    莫逸衍身体微微弯下，双手的十根手指自然地支成塔状，眯起眼说：“他那点小把戏不成气候，不过...”他顿了顿，接着又慢条斯理的说：“可以叫消防的去查下他那个酒吧，也够他折腾一阵子。”

    秦浩点头了然，心里也知道莫逸衍对这个弟弟还是有的兄弟情的，不然哪容得下莫逸扬这样蹦跶！

    莫逸衍放在桌子上的电话响起，他看了眼来电显示，拿起接通，“喂，Susan...”，然后走到落地玻璃前单手插兜，讲起公事。

    秦浩一听到Susan二字，嘴角扯了扯，身体往后一靠，把玩着手上的打火机，若有所思。

    窗前西装笔挺的男人握着手机通话，但目光一直搁在外面凉亭的李漾晨身上，见她回头看过来，他也勾唇笑了笑。

    通话完毕，莫逸衍坐回沙发上，秦浩给他添了一杯茶，问他：“Susan过来彭城了？”

    莫逸衍点头。

    秦浩挑眉问：“她还是没主的人吗？”

    莫逸衍掏烟的手一顿，睨了一眼正在喝茶的秦浩，疑惑地问：“你想追？”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第97章 我只爱你一个人）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    