
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    深夜3点，莫逸衍靠在床头，一只手夹着香烟，另外一只手轻轻抚摸着李漾晨熟睡中的脸颊，眼眸里一片温柔。

    抽了一口后，他把指间香烟伸向烟灰缸，碰着烟灰缸的边沿，动作熟捻地轻弹了下。

    她的到来，让他又惊又喜，而他自己又像个毛头小子一样对她谷欠罢不能。

    这么多年来，自己一方面忙事业，一方面挑剔，不断选择，终于等到这个让他很有归属感的小女人，莫逸衍眼底洋溢上淡淡不可言喻的幸福。

    熟睡中的小女人身体往他这边靠了靠，他迅速摁灭烟蒂，重新躺下，伸臂把她捞进怀里，薄唇抵住她的额头，低喃，“晨晨，你就是我最亲密最怜惜的爱人。”

    次日早上，李漾晨睡到自然醒来，转醒的瞬间，她有了片刻的恍惚。陌生的天花板提醒她，昨晚的一切都不是梦。

    她真的过来帝都，完全没有过多的考虑，就像一场说走就走的旅行，只是目的地是那个男人的怀抱。

    已经有多少年没有这样不顾一切去做一件事了？她不记得。貌似从小到大，她做事都不会冲动，特别是成年后，又理性又克制，只是这次...

    她环顾了一下这个男人味十足的卧室，没看到莫逸衍的身影，他出去工作了吗？

    昨晚他接她回来公寓的路上，她才知道他忙了一整天，自己这样不打招呼就过来，会不会太任性？

    她拉高被子，半坐起来，看到自己的小行李箱放在大床对面的沙发上。

    她打开行李箱，取出干净的衣服和日用品，走进去浴室。

    20分钟后，李漾晨洗漱过后出来，看到莫逸衍坐在沙发上，手里拿了个iPad在查看什么，神情严肃。

    莫逸衍听到脚步声，抬头看着她微笑，放下手里的ipad，向她伸出右手，李漾晨走向他，他把人轻轻地拉到身边，怀里腾出地方，让她坐在他的怀里。

    李漾晨看了眼ipad屏幕，是英文邮件，问他，“我过来，会不会打扰你工作？”

    莫逸衍宽厚手掌轻轻箍住她的一边脸颊，朝她唇上亲了一口，不容她躲，幽深眼眸专注望着她道：“不会，我很高兴你的到来。”

    四目相对，李漾晨含着水一般的眼睛望着他英俊的脸庞，心脏抑制不住的为他跳动，伸手搂住他结实的腰部，脸颊贴上他的锁骨处，浅浅笑着。

    “饿了吗？我们出去外面吃饭？”莫逸衍摸了摸她的头发，温柔地说。

    “好。”

    莫逸衍带李漾晨来到他公寓附近的餐厅就餐。

    莫逸衍要了一个包间，坐下以后，他跟服务员点了两份店内的招牌面条，其他的交给李漾晨。

    李漾晨翻看着餐单，点了一荤一素和两盅不同类型的炖汤。

    “可以吗？”李漾晨询问他的意见。

    莫逸衍正在低头回复邮件，没注意她点了什么，但声线宠溺：“你喜欢就好，我不挑。”

    “就这些吧，谢谢。”李漾晨转身对服务员说。

    “不客气，先生小姐请稍等。”服务员接过菜单，微笑着退了出去。

    不知道是不是自己的错觉，李漾晨觉得刚才这个年轻的女服务员一直偷偷打量着莫逸衍。

    李漾晨看向在低头敲着手机屏幕的男人，有了片刻的失神。

    财富权势，迷人皮相，他两者都兼有，这些他所拥有的一切吸引、迷惑着爱慕他的女性们，不用他主动，就会有数不清的的女人前仆后继往他跟前凑，甚至...

    一想到这些，李漾晨就觉得相当膈应。

    是不是人一旦有了某种疑虑，就很难将它从脑海中抛出去？

    “晨晨，怎么啦？”在她失神间，莫逸衍已经放下手机，攥起她放在桌沿的手，轻声问。

    李漾晨回过神来，摇头，不想让自己继续胡思乱想，就岔开话题，“你下午需要去子公司吗？”

    莫逸衍道：“不回去，忙完了，元旦假期，也不能老让员工跟着我加班。我下午带你去滑雪场玩。”

    “滑雪？”李漾晨完全没想到他会安排这样的节目。

    莫逸衍说：“嗯，你以前有滑过吗？”

    李漾晨摇头，她长在南方，读书也是在南方，虽然去过不少地方旅游，但滑雪这个项目确实未曾试过。

    莫逸衍笑笑：“我教你。”

    不一会，服务员把两盅炖汤端进来。

    李漾晨叫她放下，她自己动手就可以。

    服务员走出去后，李漾晨掀开其中一盅的盖子，递给莫逸衍，“这道汤，你多喝点。”

    莫逸衍看了一眼，拿起汤勺，喝了一口，“味道不错，什么汤？”

    “杜仲核桃煲猪腰。”

    “猪腰，补肾吗？”莫逸扬嘴角扬起淡笑说道。

    李漾晨猛地意识到他想歪，她刚才点的时候只想到这汤有健脾养胃的功效，适合胃不太好的他，没想到补肾这点，“你别误会，我...”

    她的耳根和脸颊以肉眼可见的速度迅速涨红。

    这个男人太无赖了，一言不发就开黄腔！

    整顿饭吃下来，莫逸衍心情非常好，那盅汤一滴不剩喝光，李漾晨全程不敢再跟他对视。

    午饭过后，李漾晨从洗手间出来，就到桌子上多了一个精致的礼品袋。

    莫逸衍看到她回来，站起来，打开礼品袋，从里面拿出一个毛茸茸的护耳由头顶覆上她的耳朵。

    他说：“刚叫人买来的，外面冷。”说着然后又拿出一双貂皮手套轻轻为她戴上。

    李漾晨看着他细心的举动，心里滑过一阵阵暖意。

    她来得匆忙，没有准备这些保暖的物件，没想到他都准备好了。

    给她戴上手套后，莫逸衍把她的右手放入自己大衣的口袋，十指交握，“走吧。”

    下午莫逸衍带李漾晨来到帝都郊外的滑雪场。

    去的路上，莫逸衍告诉她，这个场地无论硬件还是设施都是全国首屈一指的，李漾晨心情兴奋，很期待这次滑雪之旅。

    两人乘坐缆车登入山顶，放眼望去，一大片白色向着陡峭处蔓延。雪道依山而建，既有大坡度刺激的雪道，又有平坦宽阔的普通雪道。

    滑雪装备，莫逸衍早上就叫人准备好，两人换好滑雪服，莫逸衍就带着李漾晨来到人少的平坦宽阔雪道。

    莫逸衍先示范了几个动作，李漾晨跃跃欲试。

    但不知道是不是由于不习惯穿着这样厚厚的防水滑雪服，李漾晨一直没掌握好平衡，摔了好几个大跟头。

    莫逸衍伸手扶住再次跌在雪地里的李漾晨，“晨晨，还好吗？”

    “天啊，我的平衡感什么时候变得这么糟糕呀！”李漾晨无力的回答，一边努力将身子撑起来。

    “我来带你..”莫逸衍话还没讲完，因为李漾晨抵挡不住雪地的湿滑，硬是将他往她的方向拖去，两人滚成一团。

    “对...对不起。”李漾晨实在对脚下的滑雪板没辙了。

    “没事。”莫逸衍一点不介意，美人在怀的感觉比什么都好。

    李漾晨再次被莫逸衍扶起，莫逸衍低头检查她有没有摔伤，李漾晨就看到一个穿着红色滑雪服的女子从山顶滑下来，然后停在他们旁边，只见女子打开护目镜，看过来，“逸衍，这么巧？”

    莫逸衍闻言，抬头，看向红衣女子，“Hi，Susan！”

    李漾晨打量着这个叫Susan的女子，虽穿着厚厚的滑雪服，但身段高挑，只看得见她眼眶周围的皮肤，但肤白如雪。

    “还以为你只喜欢去加拿大滑雪，没想到也有兴致过来这个度假村！”Susan笑说。

    莫逸衍拉着李漾晨的手，笑道：“今天带我女朋友过来玩玩。”

    Susan看向一旁的李漾晨点头，“你好。”

    李漾晨朝她笑笑，“你好。”

    Susan重新戴上护目镜，“你们慢慢玩，我滑下去找同伴。”

    说着，摆动雪仗，利落转身，重新上路。

    她离开后，莫逸衍跟李漾晨说，Susan就是他从帝都挖角过去他公司的高管，也是认识了很久的朋友。

    在冰天雪地里剧烈运动一番后，两人回去度假村，莫逸衍带李漾晨回到酒店休息。

    李漾晨有点累了，回到套房，躺下不久就睡着。

    莫逸衍接了个电话，细心给她盖好被子后，就离开。

    睡了1个多小时，李漾晨醒来查看手机，看到莫逸衍发给她的微信留言，她就到酒店的会所做SPA。

    晚上过8点，她接到莫逸衍的电话，来到酒店的VIP包房吃晚饭。

    一打开包房大门，她看到莫逸衍跟一个一身职业套装的女子坐在沙发上聊天，她认真看了两眼，那名女子正是刚才在雪场看到的Susan。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第89章 “猪腰，补肾吗？”）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    