
    您可以在百度里搜索“在晨风中等你 热门()”查找最新章节！

    莫逸衍把李漾晨带来一个叫“春天里”的茶馆，说过来品茶顺便看望茶馆主人。

    茶馆坐落在一所大学东门外一条不起眼的小路上，旁边的树十分粗壮，树冠把路面的天空都遮挡得严严实实的，李漾晨觉得不是熟悉这里的人一般都不会走到这里来。

    “春天里”就隐秘地掩映在这里，从门外看，就像一间普通住宅。

    两个人进去后，一个中年男子接待他们，他似乎和莫逸衍很熟，将两人引向二楼的包房，对莫逸衍道：“小莫，好久没来，今天一来就给我和苏叔大惊喜。”眼神瞟向李漾晨。

    莫逸衍说：“自从苏伦去了澳大利亚后，我事情特别多，实在没时间过来品茶。”

    男子点头，然后笑道：“又忙着谈恋爱吧！”

    莫逸衍倒是镇定，一边的李漾晨却一下子红了脸。

    两个人坐下。

    中年男子笑道：“还是来壶普洱？”

    莫逸衍摇摇头，“一壶玫瑰花茶。”

    李漾晨一听就知道莫逸衍在将就她，忙道：“要不还是普洱吧？”

    “不了，今天喝花茶。”莫逸衍向男子示意，他出去了。

    莫逸衍看着她，“普洱对你来说苦了些。”李漾晨不爱吃有苦味的东西，他早就看出来了。

    不一会，茶端上来，莫逸衍倒好，放凉一会，递给李漾晨。

    “谢谢。”李漾晨接过，喝了一口，暖暖的很舒服，抬头看着他，他也抿了一口，她问：“你喝得惯这种花茶吗？”

    莫逸衍笑笑，“以前没喝过，不过味道还不错。你现在还会不舒服吗？”

    话题转得有点快，李漾晨低头偷偷地咬了咬唇，有些不好意思，小声的说：“没事了。”

    莫逸衍攥着她放在桌上的小手，亲了一口，温柔地看着她说：“不舒服要告诉我。”

    他的眼神太温柔，李漾晨心微动，看向他嗯了一声。

    两个人四目相对，房间里一瞬间充满说不清道不明的气氛。

    莫逸衍正想拉人入怀一亲芳泽时，外面响起敲门声。

    他喉结动了动，看向门口，“请进。”

    门从外推开，走进来一个身材高挑清瘦的老人，头发花白但精神矍铄，李漾晨猜他就是茶馆的主人。

    莫逸衍迎上去，礼貌地伸出右手，“苏叔，好久没见。”

    苏叔握上他的手，笑着看了眼他身后的李漾晨，“逸衍，恭喜你！”

    莫逸衍笑道：“谢谢，我来介绍一下。”

    莫逸衍给2人作了一番介绍，苏叔留他们吃午饭，然后就离开到一楼厨房准备饭菜。

    他离开后，莫逸衍跟李漾晨说，苏叔是大学教授，退休后就开了这个茶馆，平时也就他侄子即是刚才那个中年男子帮他打理，茶馆非盈利性的，只是亲朋好友聚会的休闲地方。还说苏叔儿子，他朋友苏伦，以前是他公司的高管，后来交了个澳大利亚的女朋友，结婚后就到那边定居了。

    “当初苏伦离开彭城去澳大利亚，我是特不理解他，他那时跟我鼓吹那套爱情的魔力理论，我也嗤之以鼻，不过现在倒体会到了，原来找到身心契合的人，是一件很美好的事情。”末了，莫逸衍搂着李漾晨说道。

    “身心契合”这词怎么听都觉得日爱昧，李漾晨心噗通噗通跳，小声嘀咕，“你总撩我。”

    莫逸衍听到了，笑道：“我说的都是真心话。”

    “知道啦！”李漾晨害羞了。

    “就算是撩你，那我也是出自真心的撩！”

    李漾晨咬着唇说，“不许得寸进尺。”

    莫逸衍笑开，然后在她耳侧轻声说：“我不得寸进尺，我只想跟你负距离。”

    李漾晨窘迫，一时间不知如何还击他。只脸红红地扬起小粉拳捶了他一下。

    同时不得不感叹汉语言的博大精深，总能让人理解出多种含义。

    苏叔亲自下厨招待他们，他是帝都人，给他们做了好几个地道菜：涮羊肉，烤鸭，鸡蛋炸酱面...味道都极好。

    几个人吃得欢，男人都喝了点小酒，聊到苏伦近况，苏叔就说：“苏伦媳妇怀孕了，逸衍，你也要抓紧。你跟苏伦是大学同学，以后如果孩子也有缘当同学就再好不过了！”

    莫逸衍看了眼李漾晨，笑道：“争取年后吧！”

    李漾晨正在吃着炸酱面，还没来得及咀嚼，就被他这话震得差点直接咽了下去，好一会才缓过来。

    他这是...

    午饭过后，两个人告别了苏叔出来。

    这两天天气不错，莫逸衍给李漾晨做好保暖措施后，就提议带她到附近的大街小巷参观。

    李漾晨有点惊讶，真没看出他是个喜欢逛街的男人。

    这里靠近大学，附近很多休闲吧，各具格调，李漾晨倒真有兴趣看看。

    两人沿着街巷走着，莫逸衍微笑看着一旁娇俏的小女人，他觉得这样看一辈子都不腻。

    看到她笑颜逐开，他掏出手机给她拍照。

    一开始李漾晨不好意思让他拍，会觉得不自在，但走着走着，莫逸衍总在身后抓拍她，时不时地就偷拍一张，后来她就随意了，而且她也好奇在直男视角下，他会把自己拍成什么样子。

    走到一家卖中国结的小店，莫逸衍看了一眼正在低头看着红绳的李漾晨，转身看向旁边一对拿着单反相机的老年夫妇，礼貌地问：“叔叔，阿姨，打扰一下，能请您们帮我和女朋友拍一张合照吗？”

    莫逸衍觉得拿着单反的人，拍照技术应该不差。

    花白头发的老太太笑道，“没问题。”说着就把手上的单反交给旁边的老头，顺道接过莫逸衍的手机。

    莫逸衍喊了李漾晨一声，她转头，看到他的手机递到一个老太太手上，霎时就明白他的意图。

    他们还没拍过合照，她心里微动，笑着走过去。

    老头老太太让莫逸衍和李漾晨站在店门口的中国结下拍，说这样兆头很好。

    莫逸衍看了眼中国结的挂靠位置，就牵着李漾晨站在它下面。

    老太太看了看，对画面不满意，没拍，抬头指挥：“你们两个站近点，亲密一点。”

    莫逸衍把李漾晨带到了自己身前，他从后面拥着她，李漾晨脸热，在外人面前做这么亲密的姿势，她还不习惯。

    老太太点头表示满意他们的站姿，镜头里男人穿着黑色大衣，灰色毛衣，身躯挺拔地立在女人的身后，女的穿着白色羽绒服，黑色长发被风拂动，在男人怀中展露着腼腆温柔的笑容。

    老太太一连拍了几张，然后又说：“小伙子，再换一个姿势拍一个，那个你就亲亲你女朋友！”

    “好。”莫逸衍眼里漾着笑意，在李漾晨还没反应过来时，侧过头轻吻她的脸颊。

    有风吹过，李漾晨的几缕秀发拂起，他的唇刚好吻在了她的眼角下，那瞬间画面唯美！

    拍完合照，老头老太太看着照片大叫“好！”

    他们对老夫妇道了谢，然后说再见。

    莫逸衍把李漾晨圈在怀里查看照片，桃花眼上扬，他非常满意。

    李漾晨浅浅地笑着，又翻看他给自己拍的，也很好，由衷的开口：“你拍照技术不错！”

    莫逸衍闻言笑开，“读大学时，苏伦喜欢摄影，跟他混久了，也会选角度。家里也有单反，你喜欢的话，以后经常给你拍！”

    李漾晨看着他，他此时眼睛笑起来可谓极致的风情万种，很是迷人。

    “好。”

    此时彭城湾公馆复式豪宅内，蒋雅致一手夹着细长的女士香烟，一手翻着助理送过来的照片。

    白色的烟雾缭绕着，遮住了她一半的脸，助理Dennis看不清她脸上表情，只心里疑惑，她为什么要这样做？

    片刻，蒋雅致嘴角勾起一抹笑意，转瞬五官上的笑容又变得更深，抽了口烟，把剩下的半截烟按灭在烟灰缸里，抬头瞧着助理：“做得不错，叫摄影师继续跟。”

    Dennis迟疑了片刻，还是开口：“蒋总，这些照片的用途...”

    蒋雅致睨了他一眼，打断：“自有用得上的时候，什么时候用，等我通知。”说完，站起来，走到酒柜前，开了一瓶红酒，倒了2杯，递了一杯给Dennis，“陪我喝一杯！”

    Dennis接过，抿了一口，抬头有点痴迷地看着蒋雅致优雅品酒的模样，她拥有让所有男人着迷的容貌与身段！

    蒋雅致觉察到一旁那道炙热的视线，稍顿，嘴角勾起，半转身靠在酒柜上，晃动着手上细长的高脚杯，呵气如兰：“怎么啦？”

    Dennis快速敛去眼底那些爱慕的光芒，不敢看向她勾人的桃花眼，“没事。”

    “你先回去吧。”

    Dennis点头，有点不舍，但找不到留下来的借口。

    转身，刚走出两步，蒋雅致忽地叫住他，

    “照片的事，不需要跟MD那边的人说。”

    “明白。”

    下午的夕阳余晖透过落地玻璃打在那些照片上，照片上的男女虽没有过分亲昵行为，但两人眼神的对望和出众的外貌，就够人浮想联翩，如果添加一番炒作，那就...

    蒋雅致抽出其中一张照片，抚摸着照片上的纹理，眉头扬起，眉宇间渗出来的，都是算计。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第91章 那瞬间画面唯美！）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    