
    颜卓灵仰起脸看他，耳边发丝随风起落，“我答应你，但是我有个不情之请。”

    秦浩听后，内心燃起一股喜悦，“别说一个，就算是十个我也答应。”说完，就想拥她入怀。

    “你听我说完。”颜卓灵用手抵住他的胸膛，拉开两人距离，略严肃地说，“秦浩，我们之间的交往，我希望暂时对所有人保密。”

    秦浩的眼睛闪了几下，有点蒙，她这是什么奇葩要求？虽然他不是那种喜欢秀恩爱的主，但搞什么地下情，他是不愿意的，谈个恋爱哪里是偷偷摸摸的？又不是偷.情！

    他很不理解颜卓灵这个另类要求，皱眉问：“跟我交往见不得人？”

    “不是！”颜卓灵摇头。

    “那你为什么提出这样的要求？”秦浩追问。

    颜卓灵直接回他，“因为我不确定我们是否合适。”

    在秦浩想要开口说话前，她继续说：“你也知道，我们性格差异大，平时生活圈子也完全不一样，我觉得我们需要时间磨合才知道是否适合发展下去，如果3个月后，我们还在一起，就对外公开。”

    颜卓灵说完看着秦浩，等他回应。

    秦浩沉声问：“你就对我这么没信心？”语气里不无挫折。

    颜卓灵看着他，他的视线特别炙.热，他专注地看着你的时候，会有一种你吸引了全世界注意的感觉，她想这就是他的魅力，很容易让人迷醉。但她要自己在尚未沉溺前，保持清醒，不要头脑发热一下子就栽进去他编织的情网。

    3个月是一个检验时间，如果一个男人对你只是一时冲动，3个月新鲜感一过，激.情散去，他抽身离开，她也尚存理智，到时大家一别两宽，各生欢喜，就当从没发展过。但如果过了3个月，还在一起，她觉得自己会全身心投入到这段感情中。

    她说：“秦浩，这不是有没有信心的事，我只是想一开始两人低调点磨合，没有外界的压力，你明白吗？”

    秦浩面露为难看着她，“颜颜，跟我在一起不丢人。”他没她想那么多，既觉得她理智得过分又觉得自己自尊心有点受创。

    颜卓灵咬唇说：“我没说丢人，如果你接受不了，我们还是只做...”

    “好，我答应你。”秦浩猜到她后面的话，但他不想听，立刻打断她，稍顿，又说，“我答应了你的要求，你能不能也答应我的要求？”

    颜卓灵问：“什么要求？”

    “行使男朋友的权利。”秦浩勾唇道，“我现在就想吻你。”吻住你这张喋喋不休的嘴巴，防止你又说些气我的话，他在心里补了这句。

    说完，不等颜卓灵反应过来，他一手支起她的下颚，一手在她背后一搂，将她搂进怀里，俯身亲了下去。

    颜卓灵“唔...”了下，没挣扎。

    海风微凉，黑夜下路灯昏暗，她清晰的感觉到他温热的唇.舌。

    深吻让她呼吸急促起来，唇.齿.交.融，他的气息烫人，横在腰后的手紧箍着她，不让她有任何逃离的可能。

    颜卓灵从一开始片刻的愣怔，到后面，被吻得神智混乱，整个人飘飘然，不知身在何处。

    夜色汹涌，情.潮澎湃。

    路灯下，这个吻炽.热而又绵长。

    不知道过了多久，秦浩才放开她，颜卓灵被吻麻的唇瓣微张，倚在他的怀里轻轻喘.气。

    秦浩的眸色就和这黑夜一样幽深。

    颜卓灵平复过来，从他怀里退了出来，往后挪了两步，咬了咬唇，有点紧张的四周张望，生怕有人经过看到刚才的情况。

    秦浩垂眸看着她紧张害羞的样子，心不自觉柔软起来，伸手又把她往怀里带。

    颜卓灵小声呵斥，“公众场合，你注意形象！”

    “没人，怕什么。”秦浩抬手抚着她的唇角，颜卓灵看着他，两人对视，眼神深得直达对方心里。

    秦浩声音磁性低沉，“我还想吻你。”

    说完，薄唇再次压了下去。

    颜卓灵挣扎了一下，但很快两人又亲得密不透风。

    晚上回到家，颜卓灵躺在床上，久久不能入睡，因为她对跟秦浩这段恋情，既有期许，也有担心。

    她其实自己心里也是没底，答应秦浩尝试交往究竟对不对。

    但人与人之间的吸引，是感性的。并不仅限于理性的思考，还有更多说不清、道不明的感觉，这种感觉来了，很难拒绝，所以她想尝试一次。

    但愿自己不要沉沦得太快，在确定他的真心前，尚留清明，这是她入睡前对自己的告诫。

    *

    两人确定关系后，秦浩只要有空都担当司机接送女朋友上下班。

    男人对女人的谷欠望很简单也很直接，秦浩想跟她有进一步发展，但每次送颜卓灵回家，她都没有邀他到家里坐坐的意思，他心愈发难耐，总想抓住一切可能的机会。

    这样过了好几天，到了周五，这天颜卓灵休息，不用上班，秦浩本约了她晚上去吃泰国菜，但下午4点打电话过来，说他那边忙，估计抽不出时间去外面吃饭。

    颜卓灵没所谓，最近天天见面，她都觉得他太黏糊了，不用出去，她正好在家里休息。

    但秦浩却说：“颜颜，你能不能做饭送过来给我吃？今天太忙，我中午饭也顾不上吃两口。”

    颜卓灵本想要他叫外卖，但听到他略疲惫的声音，不自觉心下一软，应了下来。

    秦浩当即点了几个自己喜欢吃的菜，叫颜卓灵做。

    颜卓灵觉得自己又是中了他的圈套，冷着脸说：“哪有那么多要求，我做什么你就吃什么。”

    秦浩讪讪笑，在电话那端说一会叫司机来接她。

    挂上电话后，颜卓灵换了身衣服就去超市，挑选时，还是不自觉买了秦浩想吃的食材。

    晚上7点，秦浩的司机接她过来SOHO。

    她来到秦浩办公室，他并不在，等了10多分钟，他才回来。

    进门时，秦浩打着电话，心情似乎很好，跟那边的人聊得眉开眼笑。

    颜卓灵坐在沙发上，抬头看了他一眼，秦浩跟她做了个飞吻的手势，见她没回应，他一边跟人聊着正事，一边迈步走过来她旁边坐下，抬手就抚上她的脸颊，弄得她直躲，而他却愈发想摸摸她白皙的皮肤。

    颜卓灵被他带入怀里，动作很轻，但手臂牢牢地箍住她的纤腰。

    秦浩一讲完电话，手机往旁边一扔，嘴唇立刻吻住了她。

    一吻结束，颜卓灵瞪他，“没正经！”

    秦浩邪魅一笑，“对你正经不起来！”

    颜卓灵推开他，“不是说快饿晕了吗？赶紧吃饭。”

    秦浩勾唇，“好，尝尝女朋友的手艺。”说着，打开她拿来的饭盒，三菜一汤，而且都是自己爱吃的，他眼角眉梢都漾着笑意，表示很满意。

    秦浩喝了一口汤，味道很好，他问颜卓灵，“你们G市的女孩子是不是厨艺都很好？”他知道李漾晨厨艺就非常好，现在莫逸衍没应酬，基本都在家里吃老婆做的饭。

    颜卓灵笑笑，“那不一定。”她们闺蜜3人中，吴嘉欣就从不做饭，因为她每次下厨，肯定发生点厨房事故。

    秦浩吃了几筷子菜又问：“你以前还给谁做过饭？”问完，他就觉得自己这话带点醋味，但又莫名介意她以往为其他男人洗手作羹汤。

    颜卓灵没品出他话里的酸意，翻着一旁的时尚杂志，随口说：“很多啊，大学时，班里每次搞露营活动，基本都是我下厨，现在去同事家玩，偶尔也会做几个菜。”

    秦浩一听，闷声说：“以后别给其他男人做饭。”

    颜卓灵这下倒听出他那点酸味，睨了他一眼道：“真该做个醋溜鱼片，酸死你！”她还没介意他以往那些情史，他倒小鸡肚肠吃起干醋，真是莫名其妙！

    秦浩被她的话噎住，喝了口汤后，讨好般解释，“我的意思是，你现在名花有主，把为其他男人做饭的机会留给单身女人！”

    颜卓灵抿嘴笑了笑，翻着手上的杂志，没接话。

    秦浩吃过饭，打了几通电话后，坐在电脑前，忙了起来。虽然他的生意大部分是投资一些度假村、俱乐部之类的，但又是年中，又是月底，要亲自过目的账还不少。

    颜卓灵本想在他用餐后就离开，但秦浩不同意，缠着她陪他加班，他插科打诨一番，颜卓灵留了下来。

    秦浩给了她一台IPAD，她就坐在沙发上看网页。

    秦浩忙起来的时候，也没跟她说话，颜卓灵看他抽了好几根烟，就去给他倒水，其他时间两人都很安静，也没有任何肢体接触。

    快10点时，秦浩忙完，合上笔记本放在一边，朝颜卓灵走过来，双手搂住她的腰，把额头搁在她的肩头：“你还想学心理学？”

    颜卓灵正在浏览动物心理学培训的页面，她点点头：“嗯。”转头又问秦浩，“你忙完了？”

    秦浩挑眉道：“忙完工作，又忙着恋爱了。”说着，就在她脸颊上亲了一口，亲完就笑了。

    颜卓灵拍拍他的手：“放开，别搂太紧，我喘不过气来。”

    秦浩勾唇道：“我输氧气给你。”

    说完，他就捏起她的下巴，她嘴巴微微张开，他的吻落下来。

    