
    仿佛像没看出颜卓灵的不自在一样，秦浩径直走到她面前，沉声问：“家里有吹风机吗？我上身的衣服湿透，没法穿。”

    “你稍等。”颜卓灵哪敢看向他肩宽腰窄的好身段，低垂着眼眸，侧身快步走进卧室。

    秦浩在后头看着她逃离的身影，嘴角勾起，看来这男色的诱.惑收效不错！他很满意！

    颜卓灵拿起梳妆台的吹风机，又从柜子里找出一条干净的毛巾，踏出卧室前，告诉自己要冷静，不要想太多。

    她走到客厅，看到秦浩倚在电视柜前打电话。

    他长腿交叠，姿势说不出的潇洒，而上身那身肌肉更因为他单手叉腰的姿势，显得更具力量感，颜卓灵不自觉咽了咽，红晕再度上脸。

    秦浩侧头看她，眼神无限温柔，颜卓灵没跟他对视，快步上前把手中的吹风机和毛巾放在沙发上，重新返回卧室。

    靠在衣柜前，她心跳很快。

    以往她并不觉得自己是那种见到男人就会脸红心跳的女子，但这两天，这种状况太频繁了，难道是因为对他也有感觉的原因吗？

    秦浩在外面叫她，打断了她的思绪。

    颜卓灵深呼吸了两口气，才走出去。

    见他依然裸.露着上身，颜卓灵拧起眉头，拿起搁在沙发上的毛巾递给她，“披上，别让感冒加重。”

    秦浩接过，有点后悔早上说什么感冒，不然这男色.诱.惑还可以持续更长的时间。

    秦浩随意把毛巾披在肩膀上，看着颜卓灵说：“收拾一下衣服跟我回去。”

    “啊？”颜卓灵警惕看着他。

    秦浩清清嗓子说：“我刚找维修公司，那边明天才能派人过来。”接着他指了指浴室，补充道，“这里今晚是不能用了，你到我那边住。”

    颜卓灵一口拒绝：“不方便，我去同事家就可以。”说着，她要拿茶几上的手机联系同事。

    但秦浩攥着她的手说：“你又不是没住过我家，有什么不方便？”

    他的突然靠近，让颜卓灵紧张了几分，她支吾说：“你...你放开我。”

    秦浩偏不放，双手圈着她的腰，无赖地说：“你不答应我，我就不放开。”

    颜卓灵抬头瞪他，“秦浩，你还要不要好好说话？你再这样，我就...”

    “好。”秦浩也不想在这个时候激怒她，否则一会又被她赶出门。

    他放开圈在她纤腰上的手，但人没走开，两人距离依然很近，颜卓灵被他逼在沙发前，也无法后退，入目就是他古铜色的胸肌，她整个人都觉得很是燥热。

    秦浩看着她道：“你今晚到我市民中心的公寓住一晚，我回去新家陪旺财。”

    颜卓灵思考了一会，同意，“好吧。”

    只要不是跟他共处一室就行。同事那里还有合租的室友，他那公寓确实比同事家方便。

    秦浩笑开，抬手看了一下手腕的名表道：“时候不早了，你收拾一下，我们就过去。”

    颜卓灵点头。

    一个小时后，来到秦浩市民中心的公寓。

    颜卓灵进门看到客厅那张大型沙发，就想起前天两人相拥而眠的画面，咬了咬唇，两人的关系就是从那天有了实质的变化，变化快得她措手不及。

    颜卓灵以为秦浩送她过来就会离开。但他不单没离开，还坐在沙发上玩起手机。

    颜卓灵试探性开口：“这么晚了，你...”

    秦浩笑道：“刚才晚饭你也没吃多少，我叫了宵夜，一起吃过，我再回去。”

    这是他的家，理由也充分，颜卓灵即使知道他心里那点小九九，也无法辩驳。

    秦浩递给她一瓶水，说：“次卧靠近马路，比较吵，你今晚睡主卧吧。”

    “不用，我睡次卧就好。”颜卓灵道。

    开什么玩笑，主卧那是他以前的睡房，她怎么可能住那边！

    秦浩看着她，笑道：“随你。”

    颜卓灵被他看得浑身不自在，有点后悔跟他过来。

    客厅气氛甚是微妙，颜卓灵一连喝了好几口水，压制着心里的紧张。

    不久，门铃响起，有人送宵夜过来。

    秦浩点了很多品种的宵夜，但颜卓灵只喝了几口粥，就放下筷子。

    今天忙了一天，她也很累，跟秦浩道别后，回到她上次住过那个次卧。

    秦浩虽然还想跟她多待一会，但看到她一脸倦容，也没拦她。

    回到房间的颜卓灵，落下门锁，也不管秦浩走没走，拿起衣服进去浴室。

    在热水的冲刷下，她紧绷的神经渐渐舒展下来，长长地舒了口气。直至手指皮肤发皱，她才把莲蓬头关掉，扯过浴巾擦干身上的水汽，再套上睡衣。

    鉴于上次那尴尬的状况，她现在都养成在一洗完澡就在浴室穿好睡衣的习惯。

    吹干头发，躺在床上，想着这两天发生的事情，颜卓灵不禁感叹，真是世事如棋局局新，前天离开时想着以后都不会来这个公寓，结果今天又过来！

    许是太累了，只想了一会，她便入睡，而且出奇一夜好眠。

    第二天手机铃声把颜卓灵唤醒。

    她洗漱完毕就开门去厨房倒水喝。她习惯起来就喝杯温水。

    刚踏入厨房，看到秦浩，她吓了一跳。

    他昨晚没回去吗？更尴尬的是，她的睡衣下，空无一物！

    颜卓灵本能的就抬手环住了心口僵在那里看着站在微波炉前的男人。

    她突然抱臂的动作太过突兀，所以秦浩的视线自然而然地全部投在了她心口的位置，桃花眼里闪过一丝玩味。

    颜卓灵瞬间红了脸，转身就打算往卧室里逃。

    秦浩上前几步环着她的纤腰，在她尚未反应过来的时候，人已经被他按在怀里狠狠吻住，有力的大手更是将她的双手给扯了开来扣在自己温热的掌心里。

    颜卓灵身后就是冰箱，秦浩就那样将她抵冰箱前，缠棉吻着她。他的唇绵密有力地覆住了她的樱唇，极尽头疯狂。

    颜卓灵一开始是抗拒的，可是抗拒了半天却又发现自己完全拒绝不了，身体到后来越来越软，若不是身后有冰箱撑着只怕是会滑落在地上。

    不知道过了多久，是男人磁性低沉的嗓音在她的耳边响起，灼.热而又烫人。

    “我先去洗个澡，等我吃早餐。”

    颜卓灵眼神迷离地看着他，不由自主地点了点头，她整个人还是懵的，还没反应过来，就见他松了自己迈着长腿有些急迫地进了主卧。

    她靠在冰箱上微微喘.息着平息自己的呼吸，突然感觉肩头有点凉，她歪头一看瞬间再次红晕上脸。

    她穿了一件宽松的睡衣，领口已经被秦浩扯开了一大块。此时白皙的肩头上有一块红色痕迹，麻麻的，她肯定是他刚刚弄的。

    他们现在还不是男女朋友关系，他居然...

    想到这里颜卓灵只觉得脸上更烫了，匆匆拉上了自己的衣领跑回了次卧。

    回去，换了套衣服，又重新洗了个脸，颜卓灵磨蹭了好一会才走出次卧，出来的时候情绪已经完全平静下来，她觉得自己有必要跟秦浩重申一下，她说是考虑两人关系，但尚未接受他，要他注意一下自己的行为，不然无法好好沟通。

    尚未走到客厅，她就听到秦浩在主卧那边叫她，

    “颜颜...颜颜...”

    一连叫了好几声，声音又大，颜卓灵想假装听不见都难。

    她走到主卧门口，耐着性子问：“什么事？”

    秦浩慵懒的声音在里面响起，“帮我打开客厅的行李箱拿条干净的内.裤给我。”

    颜卓灵闻言，瞬间石化。

    