
    “颜颜。”秦浩扯着颜卓灵的衣角喊她。

    他的嗓音本来就低沉，喝了酒后变得沙哑，这样的声音在这时喊出她的名字居然给人一种缠棉悱.恻的感觉。

    颜卓灵心微动，往前迈的脚步顿住。

    微转头看他，视线刚好落在他的胸口处，他结实的胸膛此时舒张开，那件衬衫几乎包裹不住，将他男性荷尔蒙指数渲染地越发强烈。

    颜卓灵觉得脸热，不自觉咽了咽。

    恍惚间，一股力量陡然从下面袭来，她一下子失去重心，踉跄了下，随即扑倒在他身上。

    她的嘴唇刚好擦过他的喉结。

    一下子，她就听见他喉结滚动的声音。

    她自己也是心跳得很快！

    她双手抵着他的身侧试图站起来，但后腰却被一条手臂禁锢住，动弹不得。

    她在他的身.上面，他胸膛肌理那样清晰，她挣扎了半晌都无济于事，反而被他搂得更紧。

    颜卓灵脸急得通红，也不知道他是真醉了还是什么，她羞窘不已，大喊，“秦浩，你让我起来！”

    但秦浩却纹丝不动。

    颜卓灵推着他，来回挣扎扭动间，隐隐感觉到了他某个地方的变化，还有他变得粗重的呼吸声，吓得她不敢再乱动。

    整个房间流淌着一种说不清道不明的暧.昧气氛，她很怕会发生什么不敢想象的事情，心跳到嗓子眼。

    这时，秦浩迷迷糊糊不知道说了句什么，颜卓灵听不清。

    微抬头看着他，只见他眼眸紧闭，似乎是睡着了。

    她伸手戳了戳他的下巴，“喂！喂！秦浩，你醒醒！”

    他没有任何反应，但搂着她手臂的力道却依旧不减丝毫。

    颜卓灵一时挣脱不开，又不敢随便乱动，只得暂时保持这个姿势。

    侧头间扫到茶几上的烟灰缸，她伸手刚好够得着，手指触碰上烟灰缸，犹豫着要不要拿来把他砸醒，不过到底还是狠不下心，最后缩回手指。

    又看了他一眼，心想着只能等他彻底熟睡后再悄然离开，颜卓灵无奈地叹了一口气。

    头靠在他心口前，鼻尖下是他身上混合着烟酒味的雄性气息，意外地让她觉得好闻，随着他的胸膛一起一伏，不知不觉间，她的呼吸声也调整得和他一样。

    颜卓灵眼皮越来越沉，最后也睡了过去。

    等她再次睁开眼睛时，东方已经渐白。

    颜卓灵醒来后，动了动身子，第一感觉是四肢酸麻。她抬头，映入眼帘的是秦浩英俊的五官，身下，是他壮硕的身子，而自己的一只手，居然抱着他的脖子...

    霎时，她惊得直低呼出声，“啊...”

    Oh,my-god！

    他们竟然以这样亲密的姿势，相拥了一整个晚上，即使什么都没有做，但这也不是一对非情侣该有的行为！

    颜卓灵觉得自己是魔障了！昨晚居然就这样睡过去。

    几乎是连滚带爬的从沙发上下来，看了眼秦浩，他似乎还在熟睡着。

    顾不了其他的，颜卓灵一把抓起茶几上的背包，迅速逃离。

    大门那边传来声响，沙发上的秦浩翻了个身，张开眼睛，微微收拢了手臂，嘴角上扬。

    一整天，颜卓灵上班都集中不了精神，她庆幸今天没有手术要做，不然她这个状态难免会发生点差错。

    快下班时，主管过来提醒她晚上去聚餐，因为这个月10号那天下暴雨，宠物中心惯例聚餐就改到今晚。

    颜卓灵跟主管聊了几句，她桌上的电话响起，主管离开。

    她拿起手机，看了眼来电显示，没接也没挂，把手机放到抽屉里。

    电话是秦浩打来的，其实中午他已经打过电话来，但她一样也没接。

    早上从他家那样离开，她觉得自己是落荒而逃，回头想，他昨晚无论真醉还是假醉，都是耍流氓，但后来自己没走反而睡着，就是自己的问题。

    现在她有点不敢面对自己的内心，因为她发觉对他好像也有那么一点感觉。

    相比于颜卓灵的心神不宁，秦浩这一天心情都很好，唇角这会儿用千斤坠估计都压不下那翘起的弧度。

    此时，他坐在SOHO办公室的大班椅上，回想着昨晚的事。

    他昨晚其实只喝得微醺，但没想到耍了个酒疯，不单能试探出颜卓灵对自己的态度，还能拥着睡了一晚，真是大大的惊喜。

    她昨晚没离开，醒来后也没对自己施暴，秦浩就看出来，她对自己也不是毫无感觉。

    不再是自己一人的独角戏，他能不开心吗？

    虽然今天她一直没接他的电话，但秦浩却丝毫不介意，他会让她正视自己的心。

    深知打铁要趁热的策略，秦浩思忖了一下，转而拨通宠物中心前台的座机。

    那边很快接通，前台礼貌的声音传来，“您好，我们是XX宠物中心，请问有什么可以帮到您？”

    秦浩问：“这周颜医生上什么班？”

    前台说：“您稍等。”

    几声鼠标点击的声音过后，前台又说：“除了周五是晚班，其它几天都是白班，另外颜医生周日休息，先生需要预约哪天呢？”

    秦浩说：“周五晚上。”

    他说完这句话后，隐约听到那边有其他人的交谈声，他听到宠物中心聚会几个字。

    他立刻问前台，“你们宠物中心今晚聚会？”

    前台说：“是的。”

    秦浩问：“你们去哪里聚会？”

    前台小妹虽然觉得这位客人问得太多了，但客人就是上帝，而且问题也不是什么机密，客人的声音又那么好听，就把聚会餐厅名字说了出来。

    秦浩挂上电话后，慵懒的用手摩挲着下巴，笑得眉目舒朗。

    她不接他电话，那他就去找她。

    晚上，宠物中心一行人去吃自助餐。

    颜卓灵心里想着事情，主食没怎么吃，但喝了好几杯饮料，跟旁边的同事打了个招呼，她起身去洗手间。

    进去没多久就出来，在男女洗手间中间的洗手台前理了理头发，拧开水笼头洗好手，刚旋紧关上，抬头，看到镜子里出现一个熟悉的人影。

    这个人太久没见了，她顿了一下，才扭头打招呼，“Hi,方敏，这么巧。”

    方敏，是她那个初恋男朋友。他们当初在一起时，还挺好的，但相处下来，颜卓灵发现他是个妈宝男，他妈总是爱插手他生活工作上的大小事，颜卓灵觉得他不够独立，他妈也不是很喜欢颜卓灵，最后两人就和平分手。

    方敏貌似专门等在那里一样，她一说完，他就说：“卓灵，刚才就看到你，我们方便聊聊吗？”

    颜卓灵犹豫了一下，还是点头。

    洗手间门口并非合适的聊天地方，两人走到旁边过道窗台前停下来，面窗而站。

    方敏问：“这几年，你过得还好吗？”

    这句话真是和平分手多年再相见情侣的经典开场白。

    颜卓灵笑笑，“挺充实的，你呢？”

    “这几年被公司派去美国分部，上个月才刚调回彭城总部上班。”方敏说，垂眸看着她，顿了顿接着又道，“卓灵，去美国这几年，我改变了很多，我现在不会凡事都听我妈的话，我们可不可以...”

    方敏的话未说完，忽然有个高大的阴影从他们后面笼罩了下来，他停下。

    颜卓灵闻到熟悉的气息，心下一动，回头望去，就看到秦浩那张俊脸。

    她没想到来吃个自助餐也会碰到他，昨晚两人相拥而眠的画面在脑海中闪过，她脸颊上面隐隐有热度上升，好在过道里的灯光并不明亮，别人看不清楚。

    四目相对，颜卓灵从他眉眼间的神色及眸光中，隐隐捕捉到了一丝不悦。

    她嘴角微抿，还未出声，一旁的方敏已经抢先开了口，“这位先生，有事吗？”

    秦浩上下打量了他一眼，又是一个小白脸！

    没回答方敏，他把视线移回颜卓灵脸上，问：“过来吃饭？”

    “嗯。”颜卓灵点头，有点受不了他炙热的视线。

    方敏见状，看了看面前压迫感十足的英俊男人，问颜卓灵，“卓灵，是你认识的人吗？”

    颜卓灵尚未回答，秦浩就说：“你昨晚把发夹落在我家里了。”

    斯条慢理的一句话，字里行间都是暧.昧，不知情的旁人听到后，不多想都难，就连颜卓灵作为当事人听着，都觉得这话很有深意。

    她眉头拧起，“什么发夹，你别乱说！”

    秦浩沉声道：“你昨晚睡觉前拔下，落在地板上，我早上捡到的。”说着，他从裤袋里掏出一个双色刺绣发夹递给她。

    颜卓灵认出，确实是自己的发夹，昨晚一直夹在前额头发上，不知道什么时候拔下，早上离开太匆忙，她完全不记得这事。

    大写的尴尬！

    她咬了咬唇，瞪了秦浩一眼，无奈接过。

    秦浩上挑的桃花眼闪过一丝狡黠，嘴角弯起。

    一旁的方敏看了半晌，脸上的表情渐白，视线在他们两人身上游移，“卓灵，你跟他...你们两人是？”

    秦浩勾唇一笑，伸出手臂搭在颜卓灵肩膀上，带着点挑衅味道对方敏说：“我是她男朋友。”

    