
    秦浩太阳穴里紧绷那根弦骤然断裂，他已经不想管之前那个“她真真不能碰！”的念头，只想吻住她那张不好好说话的嘴巴。

    当四片嘴唇贴在一起，颜卓灵脑中忽然一片空白，一动不动，心跳是从未有过的疯狂。

    但只两秒，她就反应过来，秦浩居然强吻她？！！！

    颜卓灵捏紧双手，朝秦浩的胸口推去，但推不开，她就大力捶他，可她越是挣扎，秦浩就越是不肯放开她。

    秦浩的吻霸道且带着慑人的雄性荷尔蒙气息，颜卓灵僵直身子，呼吸凌乱了。

    负隅顽抗的齿关被侵占，柔.软的舌.尖被纠.缠追逐，当颤栗的感觉从舌.尖泛起，颜卓灵异常害怕，本能地就抬脚往他某处踢去。

    秦浩敏锐地觉察到，伸手一挡，颜卓灵的脚踢偏，他恰恰护住了自己命.根.子的安全！

    秦浩手一松开，颜卓灵趁机一把推开他。

    秦浩往后踉跄了几步，站定后，语气危险地道：“你...够狠，想让我断子绝孙？”

    意犹未尽的他，现在瞳仁幽暗无比，里面仿佛还带着一丝猩红的光，像是一团火在燃烧。

    颜卓灵也往后退了2步，恼羞成怒，“没把你踢成太监我觉得可惜了！”语气可谓是咬牙切齿！

    丢下这句话，她疾步就朝停车场外的马路跑去。

    男女力量相差太悬殊，她一刻都不敢多留！

    秦浩本想追上，但刚才被她踢到的大腿根部一阵疼痛，让他往前迈的脚步顿了顿，他心里暗骂了声，这个女人下手一点也不轻！

    嘴巴毒，下手恨！

    再往前看时，只见颜卓灵已经跑到马路边，一下子就拦下一辆出租车扬长而去。

    秦浩眯起眸子，抬手摸了摸自己的薄唇。

    她的唇又软又甜，唇齿间泛起的感觉延至心头，秦浩眼尾漾出笑纹。

    这个女人够辣，但他喜欢！

    离开的颜卓灵又慌又乱，坐进出租车后，才舒了一口气。

    她理了理头发，让自己看起来没那么狼狈，抬头跟出租车司机说了家里的地址。

    靠在座椅上，颜卓灵怔怔地看着车窗玻璃反射出来自己的影子，心情坏透，扶额皱眉。

    在酒吧看到陈翰跟其他男人激.吻，她觉得脏，虽然她和他压根还没发展成男女朋友，但就感觉像吃了一万只苍蝇一样恶心。性取向本身没有任何应当受到歧视的地方，但这不是伤害别人的借口。她觉得无论性别如何，性取向如何，但掩饰本性去骗婚，那就是可耻的骗子。

    接着又莫名被强吻，感觉更是糟糕透了，怎么突然发生这么多措手不及的事！

    一想到秦浩那个邪魅男，颜卓灵就来气，他把自己当成什么人啊？随随便便就能撩的女人？

    刚才秦浩野兽般的眼神，里面翻滚着惊涛骇浪的欲.望，她可看得清清楚楚！

    颜卓灵暗叹一声，郁闷中又有些心累。

    关系变得复杂，以后真不好相处了！

    车走了10几分钟后，她收到吴嘉欣微信，那边问她回来彭城没，颜卓灵心里装着一堆事情，想找朋友倾诉，当下就问吴嘉欣，今晚方不方便去她家留宿。

    吴嘉欣那边秒回了个“好”字，颜卓灵跟司机重新说了个地址，往吴嘉欣家奔去。

    半个钟后，颜卓灵来到吴嘉欣家，吴嘉欣开门见山问：“又被家里人催婚了？”

    刚跟家人旅游回来，本应心情愉悦，但颜卓灵大半夜来找她，不开心又明显写在脸上，吴嘉欣本能以为好友是因为被家人催婚而心情不好。因为催婚这事是她们父母的日常。

    颜卓灵摇头，语气沮丧，“欣欣，我被人骗了。”

    吴嘉欣闻言，甚是惊讶，不敢置信地看着她，“还有人能骗到你？”紧接着又问，“骗财还是骗色？”

    颜卓灵叹了口气，把陈翰那事说了一遍，但没说今晚带她去酒吧那人是秦浩。

    吴嘉欣听完，一拍桌子，愤愤不平地道：“这男绝对是人渣中的战斗机！性取向没有优劣之分，只有多数和少数，你不害人，你就值得尊重，但是骗婚的，绝对是渣。”

    “我也是猪油蒙了心，今晚之前还觉得那个陈翰不错。”颜卓灵低落地说。

    吴嘉欣也叹了口气，“现在的异性恋们已经如此艰难了，相个亲还有可能被骗婚，真是什么世道啊！难道以后相亲前还要去打听一下相亲对象的性取向？”

    见颜卓灵依旧情绪低落，吴嘉欣又安慰道：“你不要闷闷不乐，这些有时真的很难辨别，特别如果遇到个长得好看的，自己顾着犯花痴，哪还考虑那么多，就算对方有什么蛛丝马迹，自己也会帮对方找借口自我安慰。”

    “犯花痴这事也只有你才干得出。”颜卓灵说，“我居然也遇到这么狗血的事，真是人生如戏！”

    吴嘉欣此时倒不介意好友的调侃，扭扭脖子后又说：“刚才你真该叫我一起去教训渣男，淋他一杯啤酒算便宜他了，该我说应该找人打他一顿，让他长记性，看他以后还敢不敢出来祸害广大女性朋友！”

    “打他？”颜卓灵嗤笑一下，“我嫌手被弄脏！”

    吴嘉欣附和，“也是，如果这人滥.交，说不定还有AIDS。”说完，她自己也起了一身鸡皮。

    这时，外面响起一阵门铃声，颜卓灵疑惑，“这么晚，谁啊？”

    吴嘉欣起身去开门，“你来之前我叫了外卖，应该是送外卖的。”

    颜卓灵问：“你还没吃饭？”

    吴嘉欣道：“不是，知道你肯定有话要说，把吃的和喝的都备好！我们聊个痛快！”

    不一会，吴嘉欣拿了几盒烧烤和半打啤酒回来。

    颜卓灵皱眉道：“怎么酒也这么多？”

    “多吗？我知道你能喝！”吴嘉欣打开外卖盒，开了一支啤酒递给颜卓灵，“醉了更好，一醉解千愁！”

    她们3人当中，颜卓灵酒量最好，李漾晨最差，吴嘉欣居中间。

    颜卓灵接过她的啤酒，喝了一口，自嘲道：“连续相亲2个都是渣男，我这运气也是没谁了！”

    “人的一生中谁没遇见过几个渣男啊！”吴嘉欣拍着颜卓灵的肩膀继续安慰道。

    两人边喝边聊，吴嘉欣喝了2罐啤酒已经微醺，颜卓灵把她扶回卧室。

    洗漱后，颜卓灵在吴嘉欣旁边躺下，吴嘉欣睡熟了，但她却久久都不能入睡。

    刚才秦浩在停车场的强吻她的事，她只字未对好友提，因为她了解吴嘉欣的性格，一对她说了，大家又都认识，肯定没完没了！

    而她只想以后都跟秦浩保持距离。

    相对于陈翰的欺骗，颜卓灵知道，秦浩这事带给她的震撼更大，更让她烦躁。

    真不知道自己什么时候惹到他，而让他对自己有了这方面的念想。

    她不是懵懂之人，现在细想，其实上次他送她回家时，看自己的眼神就不寻常。

    被他那样的人盯上，真的不是一件好事！

    周一早上下着大雨，颜卓灵从吴嘉欣家打车去宠物中心上班，雨天塞车迟到了二十几分钟，整理了一下自己，她喝了杯热水，暖了暖身体，刚坐下，主管就安排她去分店值班半天。

    最近天气多变，医院人满为患，宠物中心也是，送来看病的宠物比以往都多。分店人少不足，本是值班半天，结果到下午4点，颜卓灵才忙完。

    这个点尚不到下班时间，颜卓灵就回去总店，反正回家也是这条路。

    一进门，前台小妹叫住她，“颜姐，秦先生带着旺财在你的诊疗室等，来了半个小时。”

    颜卓灵立刻皱眉问：“怎么不告诉我？”

    如果她知道了，肯定不回来，她现在完全不想看到秦浩。

    前台小妹没想到颜卓灵这么大反应，愣了一下，才说：“秦先生说跟你约好的！”

    颜卓灵心里跑过了一群神兽，有骂人的冲动。什么约好？压根没约！

    她深呼吸一口气，告诉自己要冷静，这里是工作的地方，他也不能对自己怎么样。

    进去诊疗室，她看到秦浩翘着二郎腿坐在办公桌对面的沙发上玩手机，旺财安安静静趴在他脚边。

    旺财看到颜卓灵，立刻跑到她脚边蹭着。

    颜卓灵现在没心思逗旺财，冷着脸，警惕地看着秦浩，语气很淡地问：“旺财有什么毛病？”

    秦浩在她进来后，已经站起来，双手插兜，嘴角噙着一丝邪笑道：“没什么大毛病。帮它例行检查一遍。”

    颜卓灵睨了他一眼，进去更衣室套上白大褂，带了个口罩才出来。

    旺财已经跳上诊疗台，乖乖地等待颜卓灵。

    颜卓灵没忘记他早几天说旺财掉毛的事，认真地拔开旺财的毛发上上下下检查。

    秦浩站在诊疗台旁边，看着颜卓灵脑后的马尾在一甩一甩，居然恶趣味地很想扯一把，但想到这女人肯定会炸毛，也只是想想而已。

    目光往下移，秦浩打量了几眼她的白大褂。

    明明毫无质量也谈不上款式的白大衣，此时穿在她身上居然透出了一股难以言喻的制服美来。

    秦浩眯了眯眼睛，变换了一下腿的姿势。

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第141章 秦颜CP-难以言喻制服美）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    