
    秦浩打来电话时，颜卓灵正在客厅跟爸妈聊天。

    看到来电显示，她拿过手机走回房间。

    2个月前，她把秦浩电话号码拉进黑名单，但昨晚车追尾后，又重新将号码拉出来，因为后续要谈赔偿。

    关上房门她才按下接通键，“喂？”

    “睡了没？”秦浩低沉的声音传来。

    颜卓灵语气淡淡地说：“没，有事吗？”

    那端男音慵懒而又惑人，“没事就不能给你打电话？”

    颜卓灵觉得他是闲得慌，“如果没事，那我挂了。”

    秦浩叫住她，“我在你家小区门口。”

    他这句话成功引起颜卓灵的注意，这个时候他不是应该在朋友的酒店快活吗？怎么过来了？

    颜卓灵悬在手机屏幕红点上方的手指顿住。

    接着秦浩又说：“颜颜，下来好吗？我有话对你说。”

    颜卓灵心微动，大抵能猜到他想说些什么，从今天他送她回家这一路，她也看出他又有那方面的意思。

    没多想她就拒绝，“很晚了，不方便，有事改天再说吧。”说完，也不等他回应，她就挂了电话。

    看着暗下去的手机屏幕，颜卓灵心情有点复杂。

    她觉得秦浩这人也是精分，两个月没联系了，明明昨晚在事故现场还装作不认识她，今天又莫名其妙地撩她，难道还不甘心吗？觉得被女人拒绝没面子？

    颜母在外面喊她的声音打断了她的思绪，颜卓灵放下手机，开门出去。

    颜母说：“灵灵，你到药店买块纱布，我给你爸换药，刚才在医院拿回来的，不知道放哪里了。”

    颜卓灵心里咯噔了一下，这...

    也不知道秦浩走了没，她磨蹭了好一会才出门，到了楼下，又在小区里转了圈，才走去药店。

    只是买了纱布往回走，经过自家宠物店门口，看到秦浩双手插兜，站在招牌灯下。

    颜卓灵不无惊讶，刚才明明没看到他，这会又是从哪冒出来？

    秦浩看着她，笑开，大步走上前。

    颜卓灵也没动，直到他来到她面前。

    秦浩视线一眨不眨地盯着面前的她，没出声。

    四目相对，黑夜里他的眼眸和这夜色一样，墨黑中有一闪光亮。

    一旁暖黄的路灯将两人的影子缓缓拉长，气氛变得微妙。

    颜卓灵率先开口打破沉默，“我出来买纱布的，我...”想要解释不是特意下来见他，但说出口后又觉得貌似没必要向他解释。

    秦浩没等她说完，张臂抱着她，轻声说：“颜颜，我们交往吧，我认真的。”

    带着酒气和烟草味的话语喷洒在颜卓灵的额头，她莫名觉得尾椎骨一阵酥麻，竟忘记了挣扎。

    秦浩见她好半晌也没回应，用手指支起她的下颚，深邃的双眸看进她晶莹的杏眼，

    “答应我好吗？”

    颜卓灵看着他欺近的薄唇，才打了个激灵，大力推开他，

    “你喝高了！”

    说完，拔腿就跑开。

    秦浩没有拦她，在她快跑入那道大闸时，他在后头重复一遍刚才那句话，

    “我是认真的。”

    颜卓灵回到家，把纱布交给她妈，回房间，立刻打开空调。

    心里有东西在躁动，急需降温。

    走到窗户前，犹豫了一下，她撩开窗帘一角。

    从这个方向看去，可以看到小区门口，她看到秦浩依然站在刚才路灯下。

    好一会，才看到他拦了辆的士离开。

    之前她是不相信秦浩这样的人会有真心的，但他刚才那句“我是认真的”却带给她很大的震撼。

    倚窗而站着，她扶额叹气，看来自己也是俗得要命，被男人一句甜言蜜语就搅乱了心湖。

    第二天是周日也是父亲节，颜卓灵中午请爸妈到外面吃大餐。

    秦浩中途有打电话来，跟爸妈在一起，她没接，后来他又发信息来，问她什么时候回彭城，颜卓灵回复他，说自己已经买了晚上回去的高铁票，他也没再说什么。

    回到彭城，周一上班，又是一个非常忙碌的工作日。

    直到下午快下班时，颜卓灵才想起自己那台凌志。

    当时急着回G市，她把车钥匙交给李漾晨，由莫逸衍安排人去帮她换胎，后来李漾晨有发微信来说，叫车行的人顺便做保养，过几天才能去取。

    下班前，颜卓灵发信息问李漾晨，车行的地址，但李漾晨也不知道，问莫逸衍，说是在秦浩朋友那里，做完保养会联系她。

    又是秦浩，颜卓灵现在都不禁怀疑莫逸衍是不是知道秦浩对她那点心思，不然怎么什么事情都扯上秦浩！

    颜卓灵没再问车的事，等着车行那边自动联系自己，结果当天晚上回到家，就等到秦浩的电话，关于她车的事。

    晚上十点多，她在家里看电视时，手机响了起来。

    她从抱枕下摸出来，看了眼上面是秦浩的号码，停顿了几秒，才慢吞吞接起，“喂？”

    那边一时没有声响。

    正想挂断时，那端说：“颜颜，你的车已经修好，我这边有事还走不开，你过来取，好吗？”

    “在哪呢？”颜卓灵问，每次被他喊颜颜，她总觉得心里怪怪的。

    秦浩说了个地址。

    颜卓灵一听是个俱乐部，不禁皱眉，车怎么在哪里？

    她看了眼墙上的挂钟，很晚了，还在犹豫着要不要过去那种地方。

    线路那端传来秦浩几声咳嗽声，他再次开口说话声音略沙哑，“你到了给我电话。”

    颜卓灵说：“我不...”。

    “过去”2个字尚未说出来，线路就这么给挂断。

    颜卓灵愣怔了下，重新拔过去，只是线路拔通后，却迟迟没人接听。

    收拢着掌心的手机，她站起来，在客厅来回走了几次，最终还是关上电视，回卧室换了一身衣服出门。

    15分钟后，她坐在去俱乐部的的士上，有点后悔自己的冲动，这么晚去找一个对自己有企图的男人，真的不是什么理智的事。

    颜卓灵来到俱乐部，打了2通电话，秦浩那边都没接，她不禁想他是不是发生了什么事，刚才那通电话里最后说话的声音就有点不对劲了。

    坐在大堂等了好一会，在第n次打他电话时，那边才接通，秦浩叫她再等一会，他马上下来。

    过了差不多10分钟，颜卓灵才看到秦浩被人搀扶着从电梯里走出来。

    秦浩看到颜卓灵，跟旁边的人指了指，走过去。

    等人走近，就有一股刺鼻的酒味扑鼻而来，看到秦浩微红的脸和微眯的双眸，颜卓灵估计他是喝高了。

    那人把秦浩扶到颜卓灵旁边的沙发上。

    秦浩坐下就不出声，闭上眼睛，只用手揉着太阳穴，眉头紧皱。

    那人对颜卓灵说：“嫂子，浩哥就麻烦你了，今晚的客户狠，灌了他很多酒。”

    颜卓灵知道他误会了，赶紧解释，“我不是嫂子。”

    但那人却不以为然，只当她害羞，笑了笑，拍拍秦浩的肩膀，“浩哥，嫂子，再见。”

    颜卓灵彻底愣怔了，不会是叫她送秦浩回家吗？

    她想上前拦住那人，秦浩却抓住她的手腕，声音沙哑的说：“颜颜，送我回去你住过那个公寓。”

    这话很让人浮想联翩，什么她住过那个公寓，好像她跟他有什么关系一样。

    颜卓灵拧眉，推了推他的手臂，“你的司机呢？我帮你叫他过来。”

    秦浩眯着眼眸看她，“他老婆生孩子，我给他休假了。你送我回去，好吗？”

    说完，从裤兜里掏出她的车钥匙给她。

    颜卓灵接过，其实很想一走了之不理他，但后来又鬼使神差地叫俱乐部的服务员扶他上去自己的车上。

    开车去秦浩市民中心那套公寓路上，颜卓灵通过后视镜打量了几次靠在后座闭眼休息的秦浩。

    颜卓灵觉得，他这人真是满满的套路。如果知道他喝醉了，她是绝对不会去俱乐部的，莫名其妙就变成他的司机。

    到他公寓的地下车库，颜卓灵熄火下车，走到车后座，打开车门，戳着他的手臂说：“秦浩，你到家了。”

    秦浩睁开眼，黑眸里有明显的醉意，也有她看不懂的幽深。

    颜卓灵心生警惕，往后退了退。

    秦浩弯身下车，却向前踉跄了几步，颜卓灵及时扶住他。

    这么醉？站都站不稳？

    颜卓灵无奈，任由他高大的身子靠她的身上，胳膊勾着她的肩，就那样扶着他走去电梯口。

    到了他家门口，颜卓灵晃了晃他，“你的钥匙呢？”

    秦浩貌似已经醉得不省人事，不出声。

    任由她怎么摆弄，都没有回应，把半个身子的重量都放在她身上，呼吸就喷在她的脖颈处，白皙的皮肤上面已经蔓延出一片红色。

    颜卓灵咬牙很想就这样将他丢在门口，但是最终还是理智战胜了自己的情绪，只好自己伸手去他兜里面摸。

    虽说她是心无旁骛，但夏天衣服都比较薄，几经尴尬的摩.擦，掏出钥匙时，还是能感到他大腿的肌肉触感。

    红着脸把门打开，没扶他进去卧室，直接把他放在沙发上。

    此时，颜卓灵整个人都气.喘吁吁的，两只手臂酸麻得提不起来。

    孤男寡女，她并不打算久呆，看了他一眼，转身离开。

    刚迈步，秦浩就抬手抓住她的衣角。

    