
    颜卓灵看完这条信息，懵了。

    两人压根不熟，他找自己干嘛？

    准没好事！

    她不打算上去，索性装作没看到信息，把手机放回包里。

    只是过了一会，手机又嗡嗡地震动，这回不是信息，是电话。

    她拿出手机，指腹悬在屏幕红点上方好一会，在铃声快停止时，还是按下绿点。

    颜卓灵走到包房外，没好气地对电话那端喂了一声。

    秦浩骚包的声音传来，“颜医师，能抽空上来一趟吗？”

    颜卓灵一口拒绝，“走不开，有什么事在电话说吧！”

    “电话里说不清。”秦浩说，“我下来找你。”

    颜卓灵一听，赶紧阻止，“不要，我稍后有空再过去。”

    刚才同事就开始误会他们有关系，要是他来包房找自己，误会不加深才怪！

    10分钟后，颜卓灵不情不愿地来到SOHO第五层。

    出了电梯，看到指示牌，她找到秦浩的办公室。

    敲门前，她打量了几眼这层的装修风格，跟下面的很不一样，这层的装修明显高大上很多，不说别的，单是走廊的地板都铺上一层厚厚的软地毯，地毯上的图案和外墙上的雕花纹相对应，无比奢华。

    颜卓灵抬手敲了2下大门，几秒后，听到“滴”一声，门自动打开。

    她刚跨步进去，旺财已经闻声跑到她脚步，用毛绒绒的身躯讨好般蹭着她的小腿。

    颜卓灵动弹不得，只好停在原地，随后附身将手伸过去，“Hello，旺财，我们又见面了。”

    旺财摇着尾巴，貌似很欢快，把前爪搭在她手上。

    秦浩略低沉的声音传来，“颜医生，旺财跟你感情好得让我都要妒忌了！”

    颜卓灵循声望去，只见身高腿长的男人，单手插兜，另外一只手夹着香烟，倚在窗户前吞云吐雾，窗外是无边夜色，璀璨绚烂，把他本就俊美的五官烘托得愈发迷人。

    不过，她欣赏不起来！

    颜卓灵直起身子，站在原地，双手环.胸，问：“秦老板，找我有什么事？”

    秦浩吐了一个烟圈后，把烟蒂摁灭在窗台的烟灰缸里，上前几步，他开口：“我后天去一趟澳门，麻烦你帮忙照顾旺财，我大概3天后回来。”

    颜卓灵说：“你把旺财带到宠物中心，自有工作人员照顾它的饮食起居。”

    秦浩却道：“宠物中心的活动空间太小，旺财不习惯，你能不能休息三天，把旺财带回家照顾？”

    颜卓灵没有任何迟疑，立刻拒绝：“秦老板，抱歉，这个忙真帮不了。我相信就算你不带它到宠物中心，也有其他人能代为照顾。”虽然她也很喜欢旺财，但秦浩这个要求过分了，他们压根还没熟到她不去上班帮他看狗这份上。

    秦浩看了她一眼后，对旺财伸出右手，旺财立刻跑到他跟前。

    秦浩抚着旺财的毛发道：“旺财被割伤后，脾气变得暴躁，对陌生人更是有敌意。我不放心将它交给其他人。”稍顿，他接着又说：“现在除了我，它对你最没戒心。”

    秦浩这话倒是真的，不过其实他还可以把旺财送回秦家别墅，他老爸老妈也可以照顾旺财。

    但自从上周跟那个彭小姐相亲完后，他就跟父母闹起别扭。因为彭小姐回去后打给秦母，告了秦浩一状。秦母气结，她没退休前也是生意场上的女强人，秦浩那点心思，她哪会看不透！哪来什么分手又复合的女友，摆明就是秦浩临时找来的挡箭牌。

    秦浩没理会秦母的怒气，他也是想借这件事间接告诉家人，他不喜这种强迫式的相亲。

    颜卓灵看着面前的一男一狗，道：“你今晚忽然请客，就为了让我答应照顾旺财？”

    秦浩勾唇一笑，“不全是，拜托你照顾旺财，我会另付薪酬给你。薪酬多少，只要你说了，我就付。”

    秦浩突然变得慷慨大方，让颜卓灵心头凸了凸，总觉得有问题，而且她并不觉得自己就是唯一能把旺财照顾好的人。

    稍等，她婉转开口：“秦老板，不是薪酬的问题，我住的地方也只有一室一厅，而且楼上邻居正好装修，环境相当嘈杂，并不适合旺财居住。”

    秦浩却说：“你来我的公寓住3天。”

    颜卓灵闻言，警惕地看着他，“不行！”

    秦浩放开旺财，迈步来到她跟前，道：“我平时不住那个公寓，不过旺财用的东西那里倒一应俱全。你大可放心当酒店一样住几天。”

    过了几秒，他见颜卓灵没松口，忽地邪气一笑，继而附身盯着她，眼神戏谑，言语轻佻，开口：“你不会真的对我有感觉吧？害怕？”

    他话音落下，颜卓灵就有抓花他这张邪俊笑脸的冲动，这男人自以为是得让人气愤。

    她冷笑讥讽道：“秦老板爱臆想我阻止不了，但如果拒绝你的要求，就被看成对你有意思，这臆想症可严重了，得治！”

    秦浩眼眸一眯，这女人损人的话倒说得挺溜！

    不过正是相互都没感觉，他才放心把旺财交给她照顾。他付薪金，她付出时间，钱货两讫，这样的交易才安全，他不用担心她像其他女人一样借旺财靠近他。

    颜卓灵以为他被自己呛得半天都说不出话来，心里舒畅，转身准备离开。

    但刚转了半步，秦浩就开口：“你们宠物中心的老板好像姓徐吧？正好有个哥们认识他，打电话问他借你过来帮忙几天，应该也不难。”

    颜卓灵咬牙，“你威胁我？”

    “你是漾晨的好朋友，我怎么会威胁你呢！”秦浩斯条慢理地说，“但旺财是我的宝贝，我不放心把它交给其他人照顾，而你是最佳人选，所以我是在想办法让你点头答应。”

    颜卓灵冷冷地说：“没人喜欢被迫，你就不怕我虐待它？”

    秦浩笑了，桃花眼上挑，语气肯定地说：“你不会！”了解不深，但非常肯定这个毒舌女人不会虐待动物。

    颜卓灵忍着怒气开始衡量。

    稍顿，她开口：“这个忙，我帮。但薪金就免了，说不定以后我也有事托秦老板帮忙，到时秦老板记得就是。”

    她想过，如果这事传到自己老板那里，除非辞职不干，否则只能接受，因为宠物中心也有一对一的私人宠物医生，所以老板完全有权力安排她接这个工作。

    主动接和被动接，她选择主动，一方面她不想秦浩联系老板，传到同事那里，影响不好；二是她想这个邪魅男欠她人情，拿钱砸她，她偏就不收！

    她主动松口在秦浩的意料之中，但让他先欠着人情这点，秦浩稍意外，不过他倒不怕还不起，就这样应了下来。

    颜卓灵又道：“算上上周咖啡馆那个忙，秦老板可欠我两次哦！”

    “呵呵...”秦浩笑开，挑眉道，“颜医生以后有用得着秦某的地方，尽管开口！”

    既然话都说完了，颜卓灵打算离开，但秦浩又叫住她，“颜医生，我们加个>颜卓灵本觉得没这个必要，平时也是电话联系。不过秦浩已经把他的微信二维码调出来，递到她面前，说：“到时发旺财的视频给我看。”

    这理由让人无法拒绝。

    两人互加了>

    她走后，秦浩顺着旺财的毛发说：“这个女人倒挺聪明的，你跟她几天，我也不怕你被带笨！”

    ...

    第二天颜卓灵回去上班就跟主管申请调班，从明天开始休息三天。

    秦浩出差当天，一早派车去接颜卓灵到他那个不常住的公寓。

    公寓位于彭城市民中心公园附近，足有200多平方米，旺财还有自己的活动房间，里面它的物品，应有尽有。

    没来之前颜卓灵还有点担心这里是秦浩用来金屋藏娇的地方，如果是，她即使住上一晚，都觉得膈应，但来到后看到全男性化的摆设和旺财的物品，她就否认了自己那个推测，这里说是金屋藏狗的地方更贴切。

    秦浩带她参观了一遍房子后说：“旺财2个月大，我就开始养它，这些年，搬过一次家，这边离SOHO近，我偶尔还会带旺财回来住上两晚，它的东西就一直放在这里。”

    颜卓灵把玩着旺财的益智玩具，随口问：“你当初为什么要养它？”

    秦浩弯唇道：“有年生意不顺，去找人算命，那人就叫我养条狗。”

    “......”颜卓灵。

    每个人养宠物的理由都不一样，但秦浩这个说法，颜卓灵还是第一次听到。不过转念一想，生意人或多或少都会有点迷信，不足为奇。领养后，能真心对待才是最重要的。

    秦浩接着又说：“养着养着就有感情了，它跟在我身边好些年，现在就像我儿子一样。”

    颜卓灵也看得出，他对旺财的感情不掺假。

    旺财在屋里跑了一圈，叼着一个玩具球放到颜卓灵脚边，颜卓灵捡起，扔出去，旺财又叼回来。

    秦浩看着她逗旺财，嘴角一直噙着笑。

    女性朋友，他不少，但能跟旺财玩得这么开的，她倒是第一个。

    这样想着，秦浩看着颜卓灵的侧脸，目光微闪。

    