
    没听到颜卓灵回话，主卧里面的秦浩又喊了几声，“颜颜...颜颜...”

    门外的颜卓灵被他喊得很不自在，本想无视他的声音，但一想到如果不回应，他说不定会裸.奔出来，按照他无赖的性格，完全有可能做出这种行为，到时候尴尬的只有自己。

    但又不想给他拿那么贴身的衣物，她转头瞄了一眼立在客厅的行李箱，索性把整个行李箱推到卧室门口。

    她对里面的秦浩说：“行李箱在门口，你自己出来拿好了，我回避一下。”说完，回去次卧，并关上门。

    片刻，主卧的门打开，腰系白色浴巾的秦浩走出来，看着斜对面次卧紧关上的门，目光微闪。

    刚刚吻上她的时候，她柔软的身段就在手掌的掌控下，不知道是不是因为太久没吃荤了，他吻得谷欠火焚身，差点控制不住自己。但最后关头还是放开她，还不是时候，而且她肯定也不同意，于是只能跑去浴室泄火。

    秦浩提起行李箱回去卧室。

    这套公寓，他现在很少过来留宿，房间里基本没有换洗的衣服，不过他今晚要去澳门出差，一会司机来接他，所以把行李箱也带上来，没想到里面的衣服还没出差就用上。

    整理好仪容，秦浩去敲次卧的门，“颜颜，我换好了，你可以出来。”

    颜卓灵将房门开了一条缝，从那门缝里看到秦浩确实穿戴整齐后才走了出来。

    秦浩换了一身休闲衣，白衣黑裤，刚洗过的头发吹干后还没有做任何打理，愈发显得他那张脸和那对桃花眼慵懒而又邪气，且危险感十足。

    秦浩往前走了几步，没听到颜卓灵跟上的脚步声，他转过身准备拉她的手。

    “你别过来。”颜卓灵戒备地往后退了半步，“对，就站那里，我有话跟你说。”

    秦浩不出声，只抬了抬眼皮，等待她继续把话说下去。

    颜卓灵说：“秦浩，我那天说是考虑我们之间的关系，但没答应你，所以刚才的事情，我不希望再发生，否则我...”

    秦浩笑着打断她，“刚才什么事情？”

    “你明知故问！”颜卓灵瞪了他一眼，感叹自己在他这种老司机面前真是太天真了，一不小心就会被他套路。

    秦浩挑了挑眉，左手横在胸口，右手手肘撑在左手手背上，修长的手指点着下巴道：“你刚才没享受到吗？我吻你的时候，你也回吻我了。”

    “你...我才没有回吻你。”颜卓灵鼓了鼓脸蛋，气呼呼将头扭向一边，懒得看他那副得意洋洋而有霸道无赖的嘴脸。

    秦浩也懂见好就收，便宜占了，但不能把她惹火，他道：“我保证，下次没有你的同意，我不会吻你。”

    颜卓灵倒没听出他这保证有啥诚意。

    之后，两人坐下来吃早餐，颜卓灵只吃不语，她的沉默让秦浩以为她还在生气。

    秦浩就为自己解释，“颜颜，亲吻是人类表达感情的一种最热情而外向的宣泄，我刚才也是情难自禁。”

    咬着包子的颜卓灵被他这么一句猝不及防的情话弄得心跳快了几分，不过想想他这样的老司机，平日里情话肯定都是信手拈来的，于是就淡定了，岔开话题，“你昨晚没回去吗？”

    “回了，今天一早过来的。”秦浩见她忽略了他想表达的中心思想，难免有点失落。

    吃过早餐后，秦浩送颜卓灵回家，维修公司那边的人也过来，秦浩跟人了解一番，确定浴室漏水不是什么大问题，只需撬开两块地板补漏即可，他才放心去出差。

    他离开前，颜卓灵叫住他，“秦浩，谢谢你。”

    秦浩笑道：“应该的，为女朋友办事天经地义。”

    说完，修长有力的手指轻轻抚了一下颜卓灵的脸颊，并迅速低头吻了吻她的额头，在她尚未反应过来，他就立刻开门离开。

    颜卓灵知道自己又被他调.戏了，早上的谈话等于白谈！

    秦浩下楼后，给颜卓灵发微信，“明晚回来，带旺财去找你。”末了，又加上三个红心。

    颜卓灵收到后，虽没回复他，但看完信息好一会嘴角都噙着一丝笑容。

    维修公司的人手脚麻利，早上就把全部工作弄好。颜卓灵要付维修款时，对方告知，秦先生已经付过了。

    颜卓灵送走维修人员，发微信问秦浩付了多少钱，她转账给他。虽说他现在追求她，但颜卓灵觉得尚未发展成情侣前，该算的账还是要算清。

    同时，她才想起，秦浩那台法拉利的维修费，不知道出来没有，她一并问了他。

    秦浩那边好半天才回信息，“请我吃N+1顿饭，抵债。”又是加了三个红心。

    颜卓灵看到后，无奈笑了笑。他这人还真是浑身都是心眼！就那么确认自己会答应他的追求？

    颜卓灵觉得自己需要好好考虑。

    只请了半天假，她下午回到宠物中心。

    实习生一看到她回来，就说：“颜姐，昨天来看病住院那只橘猫，客人不要它了。”

    “啊？”颜卓灵惊了一下。

    实习生又说：“听前台小妹说，那个客人跟老公离婚，心情不好，不想管这只橘猫，今天打电话来叫我们自行处理。”

    颜卓灵闻言，心下一沉。当宠物医生这几年，碰到过不少被主人遗弃的小动物。她认为，动物也是一条命，既然决定要养就要好好养，没有负责到底的打算，一开始就不应该随便和它有牵扯。可惜这世界上多的是不负责任的人。

    正想着这些事情时，一阵香水味从她鼻尖拂过，下意识抬头看去，居然看到昨晚在客家菜馆有个一面之缘叫张媛的女人，她正抱着一个泰迪。

    颜卓灵在打量她时，对方也在打量她，然后，张媛勾唇，对颜卓灵笑了笑。

    不知道是不是颜卓灵的错觉，莫名觉得她的笑容里有挑衅的味道。

    对视片刻，张媛走进其他医生的诊疗室。

    颜卓灵跟实习生去看橘猫，回自己诊疗室前，她先去了趟洗手间。

    从隔间出来时，她身后忽然传来一道声音：“你是秦浩的女朋友？”

    颜卓灵一回头，就见那个张媛站在身后。

    颜卓灵几不可察地蹙了下眉，“我跟他是朋友。”

    张媛闻言，挑了挑眉头说：“但我看，秦浩好像对你兴趣不小，他在追你吧。”说着，她从包里掏出烟盒和打火机。

    颜卓灵笑笑没出声，走到张媛旁边的洗手池打开笼头洗手。

    “要不要也来一根？”张媛漂亮的手指尖轻轻一动，熟练地打开烟盒，询问颜卓灵。

    颜卓灵摇了摇头，擦干手，打算离开。

    张媛吐出了一个好看的烟圈后，眼睛看着自己手上的香烟，叫住颜卓灵，“秦浩以往是交过不少女朋友，他很会讨女人欢心，基本没几个女人能抵抗得了他的甜言蜜语。”

    颜卓灵闻言，眉头切实皱起。

    张媛又继续说：“他以前经常跟我...”

    “张小姐。”颜卓灵不想听，打断她，“请问你有什么要紧的事要说吗？没有的话我要出去了。”

    张媛弹了弹烟灰，站直身看了颜卓灵几秒，“你不好奇我和秦浩的关系？”

    颜卓灵没有犹豫说：“不好奇。”

    张媛笑了一下，“你现在是他的目标女伴，有些事情，我也是想提醒你。”

    “你不用跟我说这些。”颜卓灵语气隐隐不悦，“如果我要跟他发展，他的一切，我自然会去了解。”

    懒得跟她废话，颜卓灵说完转身就走。

    回到自己办公室，胸腔内却有情绪在叫嚣，这算什么？她跟秦浩还不是男女朋友，就有别的女人过来示威！

    秦浩以往的事，她多少也听别人说过，他这样的男人又怎么可能没有故事，这也是她没有一下就答应跟他交往的原因之一。

    嘴里骂了句秦浩，真是祸水！

    恰好此时，她的手机响起，正是她嘴里的祸水打来电话。

    