
    颜卓灵开始没留意，外面风雨交加，声响也是非一般的大，迷迷糊糊间只以为是外面的风声。

    奈何敲门声不断，继而又响起秦浩的声音，

    “颜颜...颜颜...”

    颜卓灵强撑着睁开眼，有气无力地问：“什么事？”

    外面仿佛没听到她的声音一样，依然敲着门，颜卓灵心里翻了个白眼，他又是要闹哪出？

    抓起床头柜的内衣穿好后，她起身去开门。

    看到秦浩人时，她愣了下。

    只见秦浩手里抱着那张空调被，语气略显委屈地说：“沙发太窄，我睡不着。”

    颜卓灵头脑立刻清醒了几分。

    他在客厅睡不着？那意思是要进来卧室睡？

    在她发愣的当口，秦浩侧身走进卧室，冠冕堂皇道：“颜颜，借我一半的床。”说着，他走到床边坐下，正想躺下时，颜卓灵转身过来，扯住他的手臂。

    “你刚才怎么保证的？”她是气炸了，她用脚趾头想，也知道他现在想干什么。

    秦浩笑笑，一把将她拉在怀里，转身就将她雅在身下，颜卓灵的心都跳到嗓子眼了。

    又气又怕，两手捶打他，“骗子！”

    秦浩单手将她双手反剪在背后，不让她动弹，他低下头，小声咕哝道：“我要是真想对你做什么，刚才在SOHO，我早就做了，不至于等到现在，我们要发生点什么，我也等你心甘情愿。”

    说完，亲了亲她的额头，才放开她，他换了个姿势，躺到另一边。

    颜卓灵松了口气，但依旧意难平，抬手捶着他的手臂，“你无赖！”

    秦浩眯了眯眼，拉着她的手，将两人距离拉近，在她挣扎前将她紧紧抱在怀里，挑衅道：“我要是无赖，就会脱.光过来诱.惑，还会和衣而睡？”

    被他这样抱着，脸很热，颜卓灵很不习惯，“你放开我！”

    秦浩低喃，“不放，又不是没试过相拥而眠，你害羞什么？”

    一提到他假醉那次，颜卓灵更郁闷，这个男人浑身上下都带着邪性，自己也是中了邪才会对他有好感，继而一次又一次被他套路。

    她不出声，秦浩就当她是默认。

    抬手将床头灯熄灭，哑声道：“睡吧。”说着，拉过被子盖在两人身上。

    黑暗里，颜卓灵转着眼珠子，不动声色往后挪，想拉开两人的距离。

    秦浩觉察到，语气危险的说：“不睡？要不我们干点什么？”

    颜卓灵哼了一声，转过身背对着他。

    她也不矫情了，大家都是成熟男女，又已经成为男女朋友，该吻该摸的，他都做过，就差那档子事没做。反正这样躺在一起，难受的肯定是他，但他今晚肯定不能碰自己，因为她晚上刚来大姨妈。

    这样想过，她就没那么排斥他，眼睛闭上也不动了。

    她本以为自己很难入睡，但听着秦浩强而有力的心跳声，居然很快上下眼皮直打架，不一会就睡着了。

    可秦浩就真如她所料，难熬了，简直是谷欠火焚身。

    颜卓灵睡着后动了好几次，他的心也跟着躁动起来。

    她软绵绵的身体散发着淡淡的沐浴露清香，沁人心脾。

    秦浩心火烧得难受，很想摇醒她，然后把她就地正法，但最后还是忍住了，只能起来去洗冷水澡。

    从卧室出来，他先去客厅抽了根烟。

    看着阳台落地玻璃窗外的横风横雨，他吐了个烟圈。

    今晚这样简直就是自作虐，身心煎熬。

    但即使是这样，他觉得自己还开心得像个傻子一样。

    记得刚开始莫逸衍追李漾晨的时候，他还跟人家说，追女人哪有那么多手段，直接把她shui了，让她贴贴服服跟着你，就一了百了。但真当遇到想真心对待的人时，并不只有这些直接又初级的谷欠望，还会考虑她的感受，她如果不愿意，他也不想强迫她。

    秦浩自嘲笑了下，现在才发现原来自己也有真心。

    一支烟燃尽，他进去浴室洗冷水澡。

    冷水冲在身上，理智回笼了不少。

    这里并没有他换洗的衣服，他又不想穿回原来的西裤和衬衣，索性拿起颜卓灵粉色的浴巾系在腰间。

    走回去卧室的时候，他不禁想，明天颜卓灵看到他这个模样，不知道会不会暴打他一顿。

    不过管不了那么多，他在她旁边躺下，但不敢离她太近，否则难受的又是他自己。

    睡意来袭，秦浩不久也入睡着。

    翌日。

    颜卓灵醒来时，房间是黑的。

    听到背后传来另一道均匀的呼吸声，她轻叹了口气。

    缓了几十秒，眼睛适应黑暗后，她伸手去摸床头柜的手机，突然间，发现好像有点不对劲，一个激灵，她眯了眯眼。

    醒来时都没感觉到秦浩一只手搭在她腰间。

    颜卓灵拔开他的手，然后自己向前挪了挪。

    摸出手机一看，正好七点，顺便看了下天气预报，台风在半个小时前已经登陆了，但强降雨依旧没停下来，红色暴雨信号悬挂，全市单位停课停业。

    看完新闻，她把手机屏幕摁掉，放在枕边，开始对着黑暗的房间发呆。

    她一直认为男女之间的交往讲究循序渐进的过程，情到浓时，该发生点什么也是正常的，虽然昨天已经做好心理建设，但才交往一周就同枕而眠，即使什么也没发生，可是不是进展太快了？

    太容易得到的，通常男人都不会珍惜。

    只是当她想到这里的时候，竟感觉一阵热气袭来。

    颜卓灵眉头皱起，再次拨开他的手，又往前挪了挪。

    本以为这样就不再受到骚.扰，哪知下一刻就被人捞进怀里。

    这下，她知道了，他估计一早就醒了，刚才是故意的。

    她捶着他，“你怎么这么坏！”

    秦浩笑，“谁叫你不给我安全感！”开口声音沙哑低沉，听着居然致命般诱.人。

    颜卓灵心跳加快，咬了咬嘴唇，闭上眼睛决定不理他。

    但很快，她又发现不对劲，因为她背后贴着居然是...

    她觉得自己也是愚蠢得要命，昨晚怎么就相信他的什么鬼话和衣而睡呢！

    睡着的时候还好，但大家都清醒了，他又是那样的不要脸，这房间就不能久呆了。

    颜卓灵气呼呼地起来。

    秦浩懒洋洋地问：“还早呢，怎么不睡了？”

    颜卓灵在黑暗中瞪了他一眼，“饿了，去做早餐。”

    她离开后，秦浩双手放在脑后抱头仰躺，笑了笑，决定等她气消了才出去。

    做早餐时，颜卓灵很想不做秦浩那一份，但到底是没狠下心这样做。

    早餐刚做好，秦浩穿戴整齐出来。

    颜卓灵说：“雨势变小了，你吃过早餐就回去。”

    秦浩笑笑，“真无情，台风刚过境就赶男朋友出门。”

    颜卓灵哼了一声，“昨晚就该赶你出门。”

    秦浩嬉皮笑脸道：“你不舍得！”

    真是得了便宜还卖乖，颜卓灵瞪了他一眼，不理他，拿起筷子吃面。

    秦浩吃了几筷子面，好像忽然想到什么，说：“明天你是上白班吧？下班后，我去接你。”

    “不用，我约了晨晨吃饭，你不用过来。”颜卓灵说。

    说者无意，听着却有意，“你不用过来”这几个字，秦浩听着就觉得别扭。明明是正常男女朋友关系，非得搞地下情，虽然自己也是答应她暂时不公开，但心里就是不舒服。

    秦浩说：“你也没跟漾晨说我们在交往吗？”

    “没有。”颜卓灵淡淡回了句。其实关于这点，她也是忐忑。以往跟闺蜜无话不谈，但唯独这次却隐瞒起来，只因那个人是秦浩，她觉得多多少少是有点担心闺蜜不看好他们，毕竟秦浩以往给人的感觉在男女事情上就不靠谱。如果一开始外界就给她压力，她更没信心跟他发展下去。

    秦浩一口气堵在心口下不去，不被认可的感觉，谁舒坦才怪！

    秦浩今天有一堆事情要忙，吃过早餐，他就离开，只是离开前，像惩罚般拉住颜卓灵在客厅吻了个天昏地暗，用此来慰籍他受伤的心灵。

    *

    第二天下午，李漾晨过来接颜卓灵下班，然后开车去万象城，去吃饭兼购物。

    两人吃过晚饭后，进去一间珠宝店。

    李漾晨还有不到一个月就举行婚礼，她爸特意给她订做那对龙凤镯已经到货，她今晚过来取。

    颜卓灵在一旁看着店员给好友试戴龙凤镯，她说：“我以往总觉得这些黄灿灿的金子带在手上显俗气，但看到带在你这个准新娘的手上，却觉得特别喜庆。”

    “确实喜庆。”李漾晨转动了下两只手腕，“但挺重的。”

    颜卓灵笑道：“婚礼当天，你就是个行走的金库！”没办法，这是她们G市的风俗，新娘子就是要佩戴四金，而且越多越吉祥。

    李漾晨娇嗔，“哪有那么夸张啊！”

    两人谈笑间，李漾晨突然向门口挥了挥手。

    颜卓灵侧头看过去，就看到莫逸衍进来珠宝店，而秦浩居然跟在他后面。

    秦浩深深地看了她一眼。

    那眼神让颜卓灵有一种被捕猎的错觉。

    