
    颜卓灵怔了一下，耳根绯红然后快速别开了眼，“你先换衣服，我到1楼等你。”

    说着就打算夺门而出，她哪会想到一进来看到这样旖.旎.撩.人的画面。

    秦浩眯了眯眼，他是没想到她会突然进来，不过既然进来了，那他可不打算放过这样的机会。

    于是颜卓灵就被秦浩拎了回去，秦浩低头去吻她的唇，颜卓灵歪着头躲闪着，“别闹，你都病成这样了，还想着这些不要脸的事...”

    她那句“病成这样”可把秦浩给刺激到了，听着就感觉有怀疑他能力的意味。

    于是秦浩弯腰一把将颜卓灵给抱了起来，压低声音说：“为了证明我体力没问题，我决定身体力行！”

    然后抱着她放在丝被上。

    颜卓灵此刻自然是get到秦浩的意思，她推着他，“秦浩，我还没准备好...”

    秦浩却不打算再放过她，邪魅一笑，“我准备好就可以，你只需要享受。”

    说完，他覆了上去，火热的吻铺天盖地而来。

    所有的一切发生得措不及防，秦浩搂紧了她不停地吻着，缠棉而又温柔，耐心而又绵密。

    颜卓灵在他这般温柔的攻势下，她反抗着反抗着就没了力气。

    在他将她占为己有的那一瞬，颜卓灵疼得嘤嘤哭泣了起来，秦浩捧着她的脸轻吻着喊她的名字，“颜颜...颜颜...”

    颜卓灵睁开眼，就那样怔怔看着他英俊的面容，心里的防线一丝丝的开始崩塌。

    这一刻她知道自己是愿意的。

    过后，秦浩细细吻着连哼都哼不出声的颜卓灵。

    感觉这一切真实又真切，他紧紧抱着她，没有出来，静静感受她的温热。

    她在他怀里，以最亲密的姿势，身心交.融，契合如斯...

    长夜漫漫，时光正好。

    *

    第二天，清晨的阳光透过薄薄的窗帘，细细碎碎地撒在房内地板上，投下一道狭小的光影。

    床头柜上两个琉璃球，像是一对情侣静静靠在一块，而床上一对真正的情侣也正香甜的依偎在一起。

    颜卓灵身上卷着薄被，长发散落在枕头上，长长的睫毛垂下，遮住了那一双迷人的杏眼，嘴唇一片嫣红，而且看似有些微肿。

    一看就是昨晚干柴烈火后的痕迹。

    秦浩转醒后，右手撑着脑袋，眼睛目不转睛的看着还在熟睡的颜卓灵。

    看着她的睡颜，秦浩心里柔软得一塌糊涂。

    而且居然还有个念头，以后每天醒来都想看到她。

    这个念头涌起来后，他自己也顿了顿，以前可从没有过跟女人同居的打算，因为那会让他觉得没自由，但现在莫名就想被这个女人管束。

    这就是爱吗？

    秦浩嘴角翘起，亲了亲颜卓灵的唇角。

    颜卓灵转醒后，先抬手揉着眼睛，感觉身子是被碾展的酸痛，几乎在意识苏醒的一瞬间，昨晚的画面就重现在脑海里，她昨晚跟秦浩...

    “醒了？”

    脖子下的手臂收拢，沉沉的嗓音响起。

    颜卓灵抬眼，才发现身旁的秦浩早已经睁开了眼睛，正低眉的凝着自己，极具有存在感的视线，令她心跳加快了好几拍。

    颜卓灵被他看得不自在，拉着被子想要背过身。只是稍稍挪动之间，两条腿就是一阵酸疼，她不由痛得“嘶”了声。

    “很疼吗？”秦浩沉声问。

    颜卓灵没出声。

    她的沉默让秦浩误以为她生气了，毕竟昨晚也有半强迫的成分在。

    秦浩小心翼翼开口，“颜颜，昨晚的事我实属情难自禁。”

    颜卓灵背向他，好一会才说：“你能不能先起来，我想一个人静静。”

    昨晚虽然一开始她是反抗的，但后来也是主动回应的，这么快就发生实质性的关系确实没在她考虑的范围内，但她也不是矫情的人，既然发生了，就不会后悔。

    只是她现在有点尴尬，虽然最亲密的事情都做了，但清醒着的时候，面对他，会有点不知所措。特别身上没穿衣服，让她很没安全感。

    秦浩从背后拥住了她，哑着声音喊她名字，“颜颜...”

    他还想说点什么时，颜卓灵清晰的感受到他那边的热度，立刻说：“秦浩，你先出去，好吗？”

    说完，她把自己的脸埋进枕头里。

    秦浩看不到她泛红的小脸，他摸了摸自己的下巴，此刻他也猜不到她的心情，也深怕自己说错话又惹到她，倾身吻了下她的耳垂后，就起来。

    系上浴巾，秦浩回头对颜卓灵说：“颜颜，我下去叫早餐，你再睡一会。”

    关门声响起后，颜卓灵转身看了一下门口的方向，过了一会，她抓起薄被围着自己的身子，捡起地上的衣服，走进浴室。

    看着镜子里映出的那身痕迹，颜卓灵只觉得面红耳赤，男人果然是披着人皮的禽.兽，重感冒了，还能这样折腾。

    她打开莲蓬头，温水冲刷在身上，一瞬，她就想起昨晚他的手指仿似弹钢琴般在她肌肤上游移的触感，脸霎时又红了几分。

    半个小时后，颜卓灵下楼，她看到秦浩站在窗边打电话，看到她下来，他立刻收线，走过来。

    阳光从他身后洒下，他彷佛从晨光中走来，脸庞的线条也变柔了，眼中暖意更是明显可见。

    颜卓灵怔怔看了他好一会，心里不禁叹道，自己也是这俗世中最普通的一个，既会爱听他的甜言蜜语，也会受他男色的诱.惑，所以才在不知不觉间心动继而把自己也交了出去。

    秦浩过来拥着颜卓灵，下颌轻轻的摩挲着她的发顶，闻着她身上淡淡的馨香，声音极温柔地说：“饿了吧？我叫人送了早餐过来。”

    颜卓灵嗯了一声，秦浩就把抱起走去餐厅。

    颜卓灵脸红红地说：“放我下来，我能走。”

    “不是疼吗？给我表现的机会。”秦浩志得意满，不知廉耻为何物道：“下了床，我也把你伺候得舒舒服服。”

    颜卓灵，“......”

    这人的脸皮怎么就这么厚！

    吃早餐的时候，颜卓灵骤然想起一个很严重的问题，眉头不禁皱起。

    秦浩视线是一直落在她身上的，看到她拧眉，立刻问：“粥不合口味？”

    颜卓灵放下汤勺，咬了咬唇，有点欲言又止。

    秦浩抓起她的手，“怎么啦？”

    颜卓灵盯了他好一会才说：“你昨晚怎么不做措施？”

    秦浩闻言，也是顿了一下，他昨晚压根就没想到这事，而且家里也没那小方盒。

    他清了清嗓子就说：“抱歉，家里没小雨衣。”

    颜卓灵瞪了他一眼，摆明是不相信的表情。

    秦浩立刻为自己解释，“颜颜，除了我家里人和清洁工，你是第一个进来这个家的女人。”

    颜卓灵消化完他这句话，也说不上此刻的心情有没有被他这句话恭维到，但开心还是有那么一点。

    秦浩看到她不出声，抓起她的手放在嘴边亲了一口，又厚颜无耻地说：“我以后会做好措施的。”

    果然色心不改！

    颜卓灵抽出手，“哪有那么多废话！吃早餐。”

    秦浩讪讪笑了。

    关系有了实质性进展后，两人的相处变得很不一样。

    秦浩感冒过后，他天天晚上到颜卓灵家，各种耍赖，赶都赶不走，就这样两人过起了半同居的生活。

    一周后，有个模样长得很妩媚的年轻女子带了一条白色比熊过来宠物中心特意找颜卓灵看诊。

    是新客人，颜卓灵照例给主人和宠物登记信息，发现女子也是姓颜。

    女子说比熊脱毛厉害，颜卓灵给它仔细检查一遍，但没发现大问题。中途女子接了个电话离开，跟颜卓灵说狗狗先放她这里，她一会过来取。

    顾客至上，又交了足够的诊金，颜卓灵倒没意见。

    临近下班，客人还没回来，颜卓灵换下白大褂，就抱着比熊到前台等客人，跟前台小妹聊起天。

    比熊似乎也很喜欢颜卓灵，一直蹭着她的小臂，很是亲昵。

    不一会，一个中年妇女怒气冲冲地进来宠物中心，妇女看到那条白色的比熊后，眼露凶光，然后上上下下地打量着颜卓灵。

    颜卓灵和前台小妹相视一眼，都莫名其妙，问：“请问有什么事吗？”

    妇女盯着颜卓灵，面目恣睢，“你姓颜？”

    颜卓灵点头，“对。”

    她这话音刚落，一个手提袋就抡过来。

    “啊！”颜卓灵只觉得脸上一阵刺痛，人也被强有力的劲道抡倒在地，刚才抱着那条比熊也吓得跑了出去。

    “哎！你干什么你！不分青红皂白怎么打人呢？保安保安！！”前台小妹也被吓到了，但很会反应过来叫救兵。

    妇人却撸起袖子，大骂出口，“我打的就是她这个狐狸精，长得白白净净纯真无邪，净干些不要脸的勾当！就这种破坏别人家庭的小三。”

    莫名被打已经够憋屈，还被骂狐狸精，颜卓灵那里能忍得了，当下反驳，“神经病，你哪知眼睛看见我当狐狸精？”

    额头很痛，她抬手一摸，湿乎乎，一看都是血，一下子被吓懵了，不会毁容吧？

    “你TMD还装可怜，不要脸的贱货！”那个妇人还要来抓她，被赶来的保安和前台小妹给拉住了。

    宠物中心楼下，秦浩泊好车，打颜卓灵的电话，一直没人接，他就往宠物中心走去。

    刚走了几级台阶，就听见里面有争吵声。

    “颜医生，你怎么样？”

    好像是人群中发出的声音，秦浩心里咯噔一下，快步上前，朝人群缝隙中看了看。

    一下，就看到颜卓灵的鞋子，他赶忙拨开人群，走进去。

    秦浩大喊一身，“颜颜！”

    颜卓灵抬头，眼圈红了，“秦浩！”

    她从来没有像现在这一刻那么期待他的出现。

    