
    秦浩这么一句话就把方敏刚才满腔想跟颜卓灵提复合的热情给浇灭了。

    方敏嘴角动了动，想说什么，但终究没说出声，眼神有点受伤，深深看了颜卓灵一眼，然后侧身离开。

    秦浩是没料到这个小白脸这么没战斗力，不过这样也好，他省了不少功夫。

    秦浩得意地笑开。

    方敏一走远，颜卓灵就迅速拔开秦浩放在自己肩膀上的手，低声呵斥，“无聊！”说完，转身要走。

    秦浩又怎么可能让她这样就走！伸手拦住她，问：“你们的聚会几点结束？”

    颜卓灵皱眉瞪着他，“你怎么知道我在这里聚会？”

    秦浩也没打算隐瞒，“打电话去宠物中心问的。”

    “你...”颜卓灵不知道该怎么说他的厚脸皮，支吾了几秒，没好气地说，“你到底想怎么样？”

    秦浩理所当然地说：“接女朋友回家啊。”

    “谁是你女朋友啊！不要脸。”颜卓灵气呼呼地道，气他的不要脸，也气自己不够沉着。

    秦浩嘴角笑意更浓，“你刚才也没否认。”

    “你明知道刚才...”我是利用你，后面这几个字，颜卓灵不好意思说出口。

    刚才跟方敏聊天，她也看出对方有复合的打算，只是还来不及说，秦浩就出现，然后秦浩又说了些误导的话，她无心跟方敏复合，所以当秦浩说什么女朋友时，她一时也就没否认。

    秦浩挑眉道：“我知道啊，刚才你是利用我嘛。”

    被说中心事，颜卓灵很不自在，偏过头，没敢跟秦浩对视。

    秦浩俯身靠近她，笑道：“即使被你利用，我也心甘情愿。”

    颜卓灵看到他邪魅的笑脸就烦躁，也恼怒自己刚才那极笨的借他过桥的行为，有种送羊入虎口的直觉。

    片刻，她才抬头看着秦浩，很直接地说：“你这样纠.缠有意思吗？我们压根就不合适！”

    这话秦浩不爱听，他道：“合不合适，我心里自有一杆秤。”接着又补充，“颜颜，为什么不给我们彼此一个机会呢？我是认真的。”

    又是这句话，颜卓灵本不平静的心湖再度泛起更大的涟漪。

    她垂眸咬着唇，在组织语言，但一时却不知道该怎么接话。

    秦浩的视线一直在她脸上萦绕，虽没出声，但也无形中施加压力让她正视自己的感情。

    两人就这样无声对峙了好几秒，一个清洁工推着清洗工具车过来，看到两人站在那里，就抱怨道：“年轻人，谈情说爱就去别的地方，别挡着大姐的过道。”

    颜卓灵脸上一赧，快步离开。

    秦浩跟清洁工打了个手势，跟上，并顺道攥着颜卓灵的手，把她拉到一间VIP包房。

    颜卓灵难得没有反抗，跟着他进去。

    门一关上，秦浩就用双臂把颜卓灵控在墙壁上，邪气一笑，“这里没人打扰我们。”

    他靠得太近，颜卓灵觉得自己鼻尖溢满了属于他身上的气息。

    经过昨晚之后，这气息颜卓灵现在一点都不觉得陌生，但是却让她陷入窒息，她用手推着秦浩的胸口，“秦浩，我答应跟你进来，是想跟你谈一谈，不是来跟你打情骂俏，你离远点。”

    “好。”秦浩稍微拉开一点两人的距离，但双手仍按在她身侧两边的墙壁上，并不打算给她机会溜走。

    他说：“昨晚，谢谢你。”

    一提到昨晚，颜卓灵又红晕上脸，刚想好要跟秦浩说的话，一下子又卡了在喉咙。

    秦浩乘胜追击，俯身往她耳蜗吹着热气，“昨晚，我们相拥而眠。”

    他这么一说，颜卓灵基本肯定他昨晚是假醉，瞪着他道：“我真该把你扔在门口。”

    “但你没有，而且...”秦浩顿了一下，“也没有拿烟灰缸砸我。”

    “你...”颜卓灵气到，原来他不单没醉，而且还什么都看到了，自己怎么就这么傻，昨晚没发现他的流氓行为呢！

    “你对我也有感觉，为什么不承认？”秦浩看着她肯定地道。

    颜卓灵心跳了跳，大有一种被人看透的感觉。

    追人的人从容不迫，大有泰山崩于眼前而面不改色之沉着，相反被追的却心烦意乱。

    片刻，她幽幽地说：“你这是逼我的意思吗？”

    “我没逼你的意思，只是想让你遵从自己的内心！”秦浩回道，虽然他嘴上说没有逼，但是无论是动作，还是言语，完全就是一副逼供的姿势。

    颜卓灵内心其实是有很强烈的反抗因子的，越是别人强迫她的东西，她反弹得就会越发厉害。

    听完秦浩的话，刚才还一直侧着脸的颜卓灵，移正视线看向秦浩：“遵从自己的内心是吧？那好，秦浩那我就正式告诉你，我对你，没有任何感觉，即使有也是因为你一直纠.缠不清带给我的烦恼。”

    秦浩心里叹了口气，没想到逼到最后，听到的却是这句话，眼底顿时被失意笼罩，但是似乎又不太甘心：“我不相信！”

    颜卓灵回道：“你不相信我也没办法。”说着，就想推开他，走向门口。

    秦浩没放开她，轻声说：“颜颜，你别用这样的话来搪塞我行吗？”

    他的声音里有不容忽视的脆弱，颜卓灵听后，莫名心里有点异动，但不出声。

    秦浩又说：“我们都不要再逃避好吗？你的克制，你的隐忍，不仅是对你自己感情不负责任，同时也是对喜欢你的人不负责任。正视一下我对你的感情，我喜欢你！”

    我喜欢你！

    自青春期以来，颜卓灵曾经听过不少人对自己说过这句话，大部分都是毫无感觉，或者是有一两个还是有所心动的。但是从秦浩的口中说出这四个字，她却觉得自己的心跳不可抑制地加快，好像快心律失常！

    两人的视线慢慢的对在一起，一股暧.昧因子在彼此的眼底弥散。

    接受他吗？

    颜卓灵思索了一番之后开口：“秦浩，你我其实是真的不可能的，就算在一起，也只会是昙花一现！”

    秦浩不解，“什么意思？”

    颜卓灵回道：“你自己难道心里不清楚吗？”

    秦浩说：“我不清楚。”

    颜卓灵目光闪了几下，张口道：“秦浩，你对我不过是一时兴起，你我都知道，一时兴起的东西支撑的时间都不会长。”

    秦浩没有任何思考，立刻说：“这些是很普遍的现象，但这并不代表我们之间发展了就会是分道扬镳收场。”

    颜卓灵不语。

    秦浩又说：“没有尝试，怎么知道能不能走到最后。”

    半晌，颜卓灵叹了口，低声说：“我没有信心。”

    秦浩闻言，心里也在反思一些事情。

    他懂颜卓灵的心境，她给自己设置了一个点。他其实自己也清楚，他以往的形象确实是不能给正经女人什么好印象和安全感。但作为男人，面对问题，他肯定不会退缩。

    秦浩道：“颜颜，我知道你的顾虑，但我要说的是，或许我们两个到最后未必能天长地久，但是若不尝试就这么放弃，也是一种遗憾！”

    颜卓灵看着他，“遗憾总比以后互相伤害强。”

    秦浩不同意她这个说法：“你把自己给束缚住了。”

    颜卓灵没接话，秦浩又说：“你想想，我们认识的这些时日里，好像从来都是你在虐我，我有伤害过你吗？”

    颜卓灵从他语气里听出点抱怨的味道，不过确实是，认识这么久，他除了有些行为强势不尊重人外，倒没做过什么伤害她的事情来，但不代表以后不会啊。

    两个声音在她心底抗衡。

    理智上，她觉得自己应该要很决绝地拒绝他，她不觉得自己有那个本事hold住秦浩这样的人，但心底里却又有个声音在鼓动，就尝试这么一次，勇敢一次。

    在她摇摆不定间，秦浩俯身靠近，支起她的下颚，两人的眼睛直视着彼此，而脸的距离也就隔着几厘米的缝隙。

    他说：“颜颜，以后的事谁都不能打包票，但我想跟你尝试，以结婚为前提。”

    秦浩说完这话的时候，自己心底也是一震，他以前确实是没有过结婚的念头，但现在这个念头冒起来，感觉也不差。

    而秦浩说话的时候，目光一直看着颜卓灵，眼底充满了期许和真诚，让人无法拒绝。

    颜卓灵目光微闪。

    犹豫了一会，她开口：“秦浩，我需要时间考虑。”她不想一时的意乱情.迷而做出错误的决定。

    秦浩闻言，内心不由燃起一股喜悦，因为颜卓灵的态度已经松动了，但他不想等太久，直接问：“能给我一个期限吗？”

    颜卓灵想了想说：“一周吧。”

    秦浩笑了。

    颜卓灵看到他炫目的笑容，提醒，“我只是说考虑，但不一定会接...”

    只是她的话还没有说完，就被秦浩用食指堵住她的樱唇。

    被他带着烟草味的手指拂过，颜卓灵心尖不自觉地颤了颤。

    秦浩道：“在这之前能不能预支点利息？”

    颜卓灵没理解他的话，眼神示意他说清楚。

    秦浩手指抚着她的嘴角，轻笑一声，吻了下去。

    