
    眼里闪过痛楚，心像被锐器狠狠剜了一下，疼得不行。

    颜卓灵闭上眼睛，好一会才睁开。

    照片虽然是匿名的，但她大概也能猜得出是谁寄过来的。

    知道她和秦浩交往这事，除了秦浩的司机，也只有张媛那个女人。

    可不就是张媛干的嘛！

    无论她的目的是什么，颜卓灵觉得她已经成功了一半，特别看到最后那张照片，颜卓灵对自己跟秦浩这段感情也不抱什么希望，只是心里的酸涩蔓延至四肢百骸，让人很难受。

    难怪前天怼张媛时，人家叫她不要太自信，原来自己男朋友暗地里又跟别的女人混在一起。

    颜卓灵觉得特别讽刺！

    犹豫了好一会，她找了个顺丰快递袋，把这些照片通通塞进去，重新包好，填了地址，寄到SOHO给秦浩。

    同城快递度非常快，下午快下班的时候颜卓灵就接到秦浩的电话。

    电话一接通，秦浩问照片是谁给她的，颜卓灵冷冷地说不知道，匿名快递，然后秦浩就焦急解释，

    “颜颜，这些人都是遇见你之前的事情，我跟你在一起后，没有做任何对不起你的事，别生气，好不好？”

    “秦浩，里面有张照片，就是你跟一个女人接吻的照片，是昨晚发生的事情吧！”颜卓灵出声打断他，停顿了几秒又补充道，“你身上穿着昨天见我那套衣服，当然你也可以说是以前被拍的，但你手上戴的那个腕表，我记得你说过，上个星期才订回来的。”

    秦浩声音慌乱解释，“昨晚SOHO有人来闹事，我回去应付闹事的人，被他们灌酒喝多了，也不知道那个女人怎么就亲了上来，我...”

    “你不用再说了。”颜卓灵再一次打断他，“我现在不想听你解释，秦浩，我想冷静下来想想还要不要跟你继续。”

    说完，颜卓灵也不等秦浩回话，挂断电话。

    秦浩再打过来的时候，颜卓灵已经关机。

    秦浩很想立刻去宠物中心找她，但奈何马上要去大连出差好几天。

    没联系上颜卓灵，秦浩冷静了一会，给做侦探工作的朋友打了个电话，叫人去查照片的事。

    眼眸满是阴鸷，谁摆了他一道，他绝不轻饶！

    在去机场的路上，秦浩又给颜卓灵发微信，告诉她，他要出差几天，又为照片的事解释了一番，但直到飞机落地大连，也没收到颜卓灵的回复，她的手机依然关机。

    秦浩在酒店里也是急得跳脚。

    不过他到底不是吃素的，很快就意识到了自己的失策。

    女人不像男人，她们只会越冷静越怒火中烧，哄得越快，误会越容易解开。

    他想了想自己的行程，除了明早必要的事情急着解决，把一部分工作压到下次再过来处理，当即买了第二天中午回彭城的机票。

    第二天颜卓灵手机依然关机，秦浩下午一下飞机，就叫司机送他过来宠物中心。

    秦浩直奔颜卓灵的诊疗室，没看到人，他返回前台。

    前台小妹看到风尘仆仆的他，有点惊讶，也没想那么多，以为他只是单纯找颜卓灵，就说：“秦先生，颜医生今天下午开始休假，下周三才回来上班，如果你家旺财有什么问题，可以给其他...”

    她还没说完，秦浩已经离开。

    回到车上，秦浩叫司机送他去颜卓灵的公寓。

    在地下车库里，秦浩看到颜卓灵那台凌志，但到了30楼，按了半天门铃也没人开门。

    他不知道她回来与否，一直等着。

    生平第一次，秦浩在一个女人公寓门口罚站般等了半天。

    半天没等到人，而她又休假又没开车，秦浩不禁怀疑她是不是已经坐其他交通工具离开彭城。

    但幸好现在一切都是实名制，想查一个人的行程，也不是什么大难事。

    秦浩门路多，最后从铁路工作的朋友那边查到，颜卓灵坐了今天下午的高铁去厦门。

    他虽是彭城的地头蛇，但厦门那边不熟，颜卓灵去到那边的落脚地，查起来没那么容易。

    秦浩在回家的路上决定等她3天后回来再跟她解释，这几天先逮出给她寄照片的人。

    颜卓灵去厦门参加大学同学的婚礼，顺便玩了一圈当散心。

    这几天她手机关机，但IPAD上的微信一直挂着，秦浩发来很多信息，她自然看到，但没回。

    她想过，照片的事只是导火线，归根到底，还是两人不合适，她自问没有终结花花公子的本事。

    三天后，她回到彭城，一出高铁站，准备去拦出租车，却在出口处看到秦浩。

    她不无震惊，他是怎么知道自己的行踪？

    秦浩快步上前，想要接过她手上的行李箱。

    颜卓灵攥着没放，表情冷淡，尤其是双眸，冰冷瘆人。

    秦浩看着，心里说不出的难受，他说：“颜颜，我来接你。”

    颜卓灵侧脸看向外面的雨帘没出声。

    秦浩改为攥着她的手，又说：“颜颜，别生气好不好？我们回去好好谈谈。”

    颜卓灵不着痕迹抽回手。

    出站口，人来人往，颜卓灵并不想跟他在这里起争执，片刻，看着他说：“秦浩，我今天很累，我们的事，改天再谈吧。”

    秦浩不置可否，只说：“我送你回去。”

    “不用你送。”颜卓灵拒绝，“我想一个人静静。”

    秦浩眸色一沉，嘴角在一瞬间呈不自然的弧度。

    颜卓灵没管他，径自拖着行李箱，打开雨伞，走进雨中。

    站在路边等出租车时，颜卓灵眼尾扫到秦浩也跟了上来，在她五步开外处站着。

    他没有带雨伞，双手插兜，任由大雨打在身上，大半个身子已经湿了。

    颜卓灵看到，眼底闪过一丝惊讶，她咬了咬唇，想叫他离开。

    这时，一辆出租车停在她面前，司机打灯，示意她上车。

    颜卓灵终是什么都没说，拉开车门上车。

    出租车行驶了十来米，她忍不住回头看，雨水模糊了视线，但她看到那道人影依旧伫立在原地。

    大半个小时后，颜卓灵回到公寓，因为外面下着大雨，她叫出租车师傅把车开到地下车库，付款下车，就看到秦浩倚在他那台捷豹车身上。

    颜卓灵往前迈的脚步顿住。

    秦浩定定看着她，眼神略阴郁。

    颜卓灵站着不知该进该退，秦浩几步走到她面前，“颜颜，听我解释，好不好？”

    看着他全身湿透的样子，颜卓灵有那么一刻的心软，但一想到那张亲吻照，她的心又开始硬起来，这样的事情绝不会是最后一次，与其以后痛苦，不如现在就挥刀砍情丝。

    颜卓灵凉悠悠地道：“秦浩，照片就在那里，没有什么话是比事实更有力的语言了。”

    秦浩反驳，“颜颜，你这是倒打一耙，事实完全不是你想的那样！”

    “倒打一耙”这4个字激起颜卓灵的怒气，女人之所以能勾.引到男人，无外乎就是男人给了她近身的机会而已，特别是秦浩这样前科累累的男人，欢场上的暧.昧肯定比谁玩得还溜！

    颜卓灵仰头看着他，冷冷地说：“事实就是我那天拒绝了你的求.欢，你去找补。”语气里不无嘲讽。

    秦浩后心里疼的揪了一下，这种不信任的语气让他内心翻江倒海，一双湛黑深邃的眸子就那样盯着她道：“你就这么不信任我？还是觉得我就是这么顺便的人？”

    颜卓灵心里也很不好受，既然都摊开说了，她也打算一次把话说清，

    “秦浩，我答应跟你交往，就是相信你说的那句认真，但是触碰了我底线的事，我不能接受。或者你跟那个女人也没什么，但我接受不了自己的男朋友跟别人暧.昧，你可能认为我在这件事上小题大作，这就是我们观念的不一样了。”

    秦浩摇头，“我没有认为你小题大作，但是你的不信任让我觉得不舒服，而你却一点不给我解释的机会。”

    颜卓灵说：“是我没有信心跟你再发展下去了。”

    秦浩心下一沉，英挺的眉头微微皱了起来，他转移了话题，“照片是张媛给你，她也找过你是吧？颜颜，你不要相信她的话，我跟她...”

    颜卓灵没等他说完就打断，“你跟她是什么关系，我不敢兴趣。苍蝇不叮无缝蛋，如果一对情侣本身没有问题，别人说什么都破坏不了。”

    “颜颜，不要就这样给我定罪好吗？”秦浩的声音是低得近乎哀求，并伸手攥着她没拿行李箱的那只手。

    颜卓灵大力甩开，语气冰冷地说：“是我们不合适，就到此为止吧。”

    生平第一次，能言善辩的秦浩竟找不到方法哄要跟自己闹分手的女朋友，他脸上的表情转为苦涩的自嘲。

    看着她即将迈步离开，秦浩一把将她抱在了怀里。

    颜卓灵尚未反应过来，柔软的唇瓣已经被他吻住。

    她气急败坏地挣扎，但无果，手中的行李箱也被秦浩用脚踢开。

    秦浩冰凉的唇.舌席卷着她所有的呼吸，有力的臂膀紧紧拥着她，似是要将她嵌入自己的身体里，把这几天的思念都宣泄在这个吻里。

    颜卓灵各种排斥反抗，但都抵不过他的力道之大，他是铁了心要吻她，完全不给她反抗挣扎开的机会。

    