
    颜卓灵被秦浩带入咖啡馆，当看到他往靠窗位置走时，她顿了顿。

    因为那里坐着一个妆容精致，衣着时髦的妩媚女人，她也是个聪明人，一下子反应过来，他说的“帮忙”是所谓何事。

    这是前女友找上门还是跟现女友谈分手？要拿她当挡箭牌？！

    颜卓灵挣脱秦浩牵着的左手，但只两秒，就被秦浩改为搂着她的纤腰。

    这动作亲密又暧.昧，颜卓灵扭头拧眉不悦地抬眸盯着秦浩，声音小但语气坚定，“你这个忙，我不愿意帮！”

    秦浩却用一只食指抵着她的红唇，俯身，把薄唇移至她白皙的耳廓边，压低声音道：“扮演我女朋友5分钟，拜托了！”

    唇上的触感和耳边缭绕的气息，都直直刺激着她的末梢神经，任由她面皮再厚，身体也不由自主地僵了僵，又有点酥麻感从相触的位置向四肢蔓延。

    秦浩看了眼她泛红的耳廓，极为满意自己男性魅力展现带来的效果。

    坐在卡座里的彭小姐，在秦浩刚才离坐后，目光就一直追随着他的身影，看到他从店外带着一个女人进来，眉头已经拧成川字，当秦浩拥着人走近，彭小姐站起来，质问道：“秦先生，这是怎么回事？”

    秦浩把颜卓灵往怀里带了带，露齿一笑，“彭小姐，这是我女朋友颜颜...”

    “颜颜”2字从他口里说出来，颜卓灵一个激灵，立刻从那阵酥麻感中回神，想要挣脱秦浩的大掌，但秦浩箍住她腰肢的手却越发用力，示意她配合。

    “女朋友？”彭小姐咬牙切齿地吐出这三个字，眯着凤眼细细打量了一下颜卓灵脸上不自在的表情，立马说：“但你妈妈说你是单身！你该不会是临时找个托来令我难堪吧？”语气里是满满的质疑。

    女人说完这句，颜卓灵了然，原来两人是在相亲！

    在她犹豫要不要拆秦浩台时，秦浩已经对那个彭小姐说：“之前闹过分手，但昨天复合了。我今天并不知道来这里要相亲，也约了颜颜过来碰面，所以...彭小姐...很抱歉...”

    男人都说到这个份上，女人再主动，脸皮再厚，也逗留不下去。

    彭小姐恶狠狠地瞪了两人一眼，重重冷哼一声，扯过卡座里的名包，踩着高跟鞋怒气冲冲离开。

    彭小姐越过两人身边后，颜卓灵就要拨开秦浩搂着她腰间的手，但秦浩看到那个彭小姐上了出租车，才完全放开她。

    一松开桎梏，颜卓灵恶狠狠地瞪着他，哼了一声，“早知道要帮你挡刀，这忙绝对不帮！”还动手动脚的，跟他很熟吗！

    秦浩定定看了她一眼，坐下，一只腿屈在椅下，一只腿伸直放到桌子下，右臂搁在沙发扶手上，左手食指敲着台面，姿势慵懒，笑道：“帮都帮了，坐下，我请你喝咖啡！”

    不想再跟他浪费唇舌，颜卓灵转身要离开。

    秦浩却伸手攥住她的右手，问：“生气了？”

    “放手！”颜卓灵拧眉转头看他，语气不悦且冷。

    秦浩嘴角勾了勾，放开。

    但他同时站起来，双手插兜，垂眸看着比自己矮了一个半头的颜卓灵，目光微闪，莫名他有了调.戏她的兴致。

    在颜卓灵又一次迈步离开前，他幽幽地说：“刚才你脸红了，该不会早就对我有感觉吧？”

    颜卓灵气结！

    这种男人就是欠收拾！否则不会如此自大猖狂！

    看着他漫不经心的笑容，颜卓灵特想端起刚才那个女人喝剩的半杯咖啡泼他脸上！

    但理智尚在，她抬眸对秦浩冷笑了下，道：“看来你最近睡眠质量好！”

    秦浩闻言，没品出意思，愣了下。

    颜卓灵伸脚狠狠踩了一下他的皮鞋，“大白天都会做梦，醒醒吧！”

    言语与动作配合得一气呵成，不给秦浩反应的机会，完了，她扬长而去。

    出了门口，颜卓灵垂眸看了下刚才被秦浩攥过的手腕，还有红印在，她心里暗骂了声，这男人有毒，以后少碰！

    后头的秦浩没有因为她的一脚而怒，看着鞋子上的白印，摩挲着下巴笑了笑，这女人够辣！

    这样一逗完她，刚才因为被迫相亲的阴郁心情全然消散。

    又过了一周，来到3月10日。

    每个月10号宠物中心都有聚餐活动，这天吃过晚饭后，有人提议去唱歌，都是年轻人，玩心重，一人提议，众人附和。刚好吃饭的地方在SOHO会所附近，大家就转场去SOHO。

    颜卓灵在听到同事说去SOHO时，眉头皱了皱，她知道那是秦浩的场子。不过转念一想，会所这么大，估计也不会遇到那个邪魅男，没想太多，跟同事一起过去。

    SOHO地处繁华的商业区，会所上下共6层。负一楼是舞池，1-2是普通包房，3-4是VIP包房，第5层是VVIP包房和总经理办公室。第五层以下的地方，颜卓灵都有来过。打电话订房时，被告知普通包房已满，一行人只好订了第4层的VIP包房。

    颜卓灵因为要泊车，跟另外一名同事耽搁了好一会才来到4楼，出了电梯，她跟同事说着话走去包房，没走几步，突然感觉脚下有东西扯住了她的裤脚。

    低头一看，看到一只肥大的爪子。

    看了两眼，居然是旺财！

    颜卓灵蹲下，顺着它的毛跟它打招呼：“Hello，旺财！”

    “汪...汪…”旺财摇着尾巴叫了两声回应。

    一旁的同事也看到了，惊讶地问：“是秦先生家的松狮，它怎么在这里？”

    叫“旺财”的狗不少，而且估计土狗居多，但给集美丽和高贵于一身的纯种松狮起名叫旺财，可能全彭城都找不到第二只，所以宠物中心的人都对它印象深刻。

    颜卓灵给旺财顺毛的同时，跟同事淡淡地说：“SOHO是秦浩开的。”

    旺财状似很享受颜卓灵给它撸毛，索性半躺在地上，又叫了两声。

    同事听到秦浩居然是SOHO的老板，张大嘴巴，笑道：“颜姐，秦先生不是你的客户吗？可不可以打电话给他，今晚给我们打个5折？”

    颜卓灵睨了她一眼说：“你觉得有可能吗？”

    同事弯起的嘴角霎时抿了下去。

    宠物中心的人都知道，秦先生虽然看着英俊多金，但为人抠门，平时任凭销售小妹说破嘴皮，也绝不多花一分钱购买他认为多余的宠物美容项目。

    颜卓灵说完，没再看同事暗下去的脸色，低头检查旺财2周前受伤的前腿，看到那个伤口恢复得不错，她点着旺财的鼻尖说：“你又自己出来玩耍？不怕再次被割伤？”走廊上没看到其他人影，她猜旺财是自己偷跑出来的。

    她话音刚落，左边走廊尽头，一个男子急急赶过来。

    那人走近，颜卓灵看清他的容貌，认出是秦浩的司机，偶尔秦浩没空，这个司机会带旺财到宠物中心做美容。

    他也认出颜卓灵，明显松了口气，打招呼：“原来是颜医生，难怪旺财会这么乖的呆这里。”

    松狮犬虽然大部分性格较温顺，但它们不喜欢陌生人，非常自我、独立、固执，所以一般人也不容易亲近它们。

    颜卓灵跟他聊了两句，就离开去找其他同事。

    司机牵着对颜卓灵依依不舍的旺财回到秦浩的办公室。

    秦浩看到旺财回来，摁灭手上的香烟，走过去抚着旺财的毛发，沉声警告：“旺财，下次再私自跑出去，爸爸以后都不带你出门！”

    “汪汪...”旺财往秦浩身上蹭了蹭。

    秦浩又拍了拍它的后背，问一旁的司机，“它刚跑去哪里了？”

    司机说：“在4楼电梯口发现它，刚好颜医生跟同事过来，它缠了颜医生好一会。”

    秦浩眉头一抬，姓颜那个女人过来了？

    司机离开前，秦浩叫他去查下颜卓灵在哪个包房。

    …

    4楼VIP7号包房里，颜卓灵进来后，跟同事唱了2首歌，不一会，突然有好几个服务员端着大盘的小吃、果盘，还有各种酒水之类的鱼贯而进。

    宠物中心主管疑惑，拦下一名服务员，“我们只点了酒水，没点其它吃的，你们这些是不是送错房间了？”刚吃过晚饭，大家都不饿，所以刚才只点了些喝的。？？？？？？

    一领班模样的服务员看了他一眼然后说：“你们是XX宠物中心的工作人员吗？”

    主管点头。

    那领班又说：“这些都是我们老板安排下来请你们的，而且今晚你们这个包厢的所有费用都免了！”

    大部分人惊呆，这是怎么回事？天上掉馅饼？

    刚才跟颜卓灵一起进来那个同事反应过来，对大家说：“SOHO的老板是颜姐的客户秦先生，颜姐刚碰到旺财，估计秦先生得知颜姐在这里，请大家吃喝玩乐！”

    她这一说完，颜卓灵接收到各种打量的目光。

    前台小妹首先按捺不住八卦之心，笑嘻嘻地问：“颜姐，无事献殷勤，非奸即盗！快说，你们是不是有情况？”

    其他人也起哄起来。

    “没有！”颜卓灵立刻否认，“注意用语，人家说请大家吃喝玩乐，不是我一个人！”

    主管在旁帮着颜卓灵化解尴尬，一下众人的注意力被各种吃喝吸引，散开。

    颜卓灵坐在角落里拧眉，秦浩转死性了？突然变慷慨？

    不一会，她手机收到一条信息，打开看，是秦浩发来，

    “我在5楼办公室，你过来一下！”

    在晨风中等你最新章节地址：

    在晨风中等你全文阅读地址：/38544/

    在晨风中等你txt下载地址：

    在晨风中等你手机阅读：/38544/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第134章 秦颜CP-这男人有毒，少碰）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《在晨风中等你》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    