
    翌日中午

    秦浩到SOHO的地下停车场，就看到张媛的车，他停下脚步，果然下一秒，张媛从那辆红色的越野车下来了。

    秦浩眼眸眯起。

    一身红裙的张媛踩着高跟鞋来到秦浩面前，脸色非常不好，一站定，高声质问：“秦浩，你叫税务的人来我公司查税？”

    早上一上班，几个穿着国税制服的人突然来她公司，把一干办公电脑和档案文件都查封。她那时还在路上，副总偷偷打给她，叫她先不要过来，赶紧去找关系疏通。

    生意人，或多或少都在纳税上做点手脚，税务底下办事的人有时候也是睁一只眼闭一只眼，但这次却来势汹汹，而且还说是接到内部举报，以往的关系门路都用不上，她想用钱私下解决都不行。

    鉴于近期发生的事，她一下子就把查税这事想到秦浩身上。

    秦浩双手环臂，啧啧两声，嗤笑，“我哪有这个本事叫得动税务的人，你多想了！”

    张媛显然不信，她知道或者秦浩叫不动，但他那个铁哥们即高干子弟莫逸衍可是叫得动的，

    “为了一个女人，有必要做得这么绝吗？”

    张媛说出这话，颇有些咬牙切齿的味道，也是十分不甘心。

    秦浩敛去笑意，“张媛，你与其来这里质问我，不如回去好好思考该怎样跟税务的人周旋。还有，虚开增值税发票这种事还是不做为好，要是被公安那边知道了，就不是罚款的问题，要吃牢饭的。”

    秦浩说完没理会张媛青白交加的脸色，转身往自己车方向走去。

    张媛站在原地吓懵，她知道秦浩这话是威胁，没想到他还拿捏着她虚开增值税发票的把柄，这事比一般的查税更致命。

    张媛这一刻才知道秦浩的可怕和狠心。这个她肖想了很久的男人，她招惹不起。

    *

    时间转眼来到九月，秦浩跟颜卓灵也交往了几个月，上个月也见了双方家长。

    准确来说，颜卓灵是被秦浩套路着去见家长，主因颜妈妈又重新给颜卓灵安排相亲，被秦浩得知，颜卓灵回G市家要解释，她前脚进门，秦浩后脚就上门拜访，在颜父和颜母的惊讶中，某人厚着脸皮宣告主权。而后，他又顺理成章地带颜卓灵回家见他家里人，其实之前，他就一直旁敲侧击跟颜卓灵说要带她回家，不过每次颜卓灵都巧妙躲过他的话题，但此次避无可避。

    虽然见过家长，也同居住在一起，但无论秦浩和颜卓灵都暂时没有结婚的打算。

    颜卓灵觉得感情尚未稳定，需要再相处，而秦浩是认为一纸婚约并不那么重要，他已经是把她当老婆一样疼了，但不排除某天心血来潮就去领个证。

    月底一天傍晚，颜卓灵回到家，洗完澡，还没来得及吹干头发，疑似听到卧室的关门声，她赶紧拢起身上的衣服，同居这几个月，秦浩没少在她洗澡时偷袭她。

    只是好一会也没见人进来，她走出卧室，才知道是自己的幻听。陡然间才想起，今晚秦浩要去大连出差。

    这个月，她跟一个朋友投资开了个网店，售卖宠物用品，每天下班后都去朋友的工作室各种忙碌，没心思伺候秦浩的胃，也没体力跟他调.情运动，秦浩好像有点生气了。

    颜卓灵自然是觉察出来他那点闷气。但她认为，男人不能惯，惯着他就容易傲娇，而且惯男人就是在给自己挖坑，一天挖一点，日子长着，早晚自己栽在里头，直到摔疼了那天抬头才发现坑究竟有多深，所以他生气就由着他生气，她也想要有自己的事业。

    但也只是她自己这样想，当她吹干头发，收到秦浩的信息时，就气得跳脚，他这人就喜欢玩儿阴的。

    秦浩：已经给你请了5天假，网店的事也请了人帮你打理，今晚9：30的航班，15分钟后有人来接你去机场，陪我去度假。

    颜卓灵很想放他鸽子，哪知秦浩早就做好万全之策，走起了准岳母路线，她妈一通电话过来，颜卓灵妥协收拾行李去机场。如果不去，她妈准以为两人感情出了什么问题，到时又少不了催婚，那她宁愿去度假了。

    因为被强迫来度假，颜卓灵从上机到下机都没给秦浩好脸色。秦浩自知理亏，也变着法子哄她，但临睡时他还是被颜卓灵赶到套房外，秦浩无奈只能睡沙发。

    第二天，秦浩一早出门去办事。颜卓灵吃过午饭从酒店出来，到商业区闲逛。

    这座海滨城市，她第一次来，她就选择坐那种双层巴士观光。巴士穿梭在宽阔的街道上，她拿着手机拍下这座城市的人文景观，享受久违的休闲放松，过后，对秦浩自作主张绑她来度假的怨念倒减少了几分。

    下午5点多，颜卓灵来到一家老式甜品店，点了碗莲子桃胶羹，刚吃了几口，秦浩发微信问她在什么地方，颜卓灵给他发了个定位。

    一碗甜品吃完，她起身去柜台付款，但收钱的老奶奶却说他们这里没有移动支付，颜卓灵递上百元大钞，对方恰好又没有零钱，找不开。

    颜卓灵也是发愁，包里也没零钱，正想着去隔壁超市换钱时，有人出手替他付了钱。

    她听到熟悉的声音，侧头就对上秦浩上挑的桃花眼。

    只是她还没开口说话，秦浩轻佻一笑说：“美女，能交个朋友吗？”

    颜卓灵眉头一抬，他这是抽了什么风？装不认识？

    但只一下，她就明白这又是他的恶趣味。

    在一起几个月，她已熟知他那点心思，七夕送她的礼物就是一套粉色护士制服，还老喜欢玩角色扮演。

    现在又装模作样的，这是想玩Hello-stranger游戏？！！

    看着他嘴角上翘的弧度和挑衅的眼神，颜卓灵突然就心血来潮，有陪他玩一把的兴致。

    谁怕谁！

    就看谁先忍不住破功！

    颜卓灵微微弯起唇角，故意曲解他话里的暗示，“谢谢，我到隔壁超市换零钱给你。”

    “不用麻烦，举手之劳而已。”男人摇头笑道，“我第一次来这个老城区，不知道美女有没有时间带我四处介绍一下？”

    颜卓灵心里不禁诽谤，这搭讪套路张嘴就来，看来以前没少用。

    她眉头拧了下，表示遗憾，“我也只是游客，对这里并不熟。”

    他邪魅一笑，“哦？这么巧！那我们更要结伴同行，一起去兜风！”

    说着，从裤兜里掏出车钥匙，遥控打开车锁，路边一辆崭新的路虎应了一声。

    颜卓灵稍愣了一下，疑惑地问：“你不是外地人吗？怎么在这里买车了？”

    “在这边投资了个度假村，以后会经常来，有辆车比较方便。”他边说边走，话音落下，人也到了车旁，拉开副驾驶的门，做了个请的手势。

    颜卓灵见他玩得这么投入，故作为难状，“就不去了吧？我今晚约了我男朋友共聚晚餐。”

    男人歪嘴一笑，“有我在，要什么男朋友？”

    颜卓灵差点失笑，扬起下巴道：“也是，我男朋友把我晾在酒店就去忙工作，我也放他一回鸽子。”

    他志得意满地笑开。

    颜卓灵上车系好安全带，他问：“有想去的地方吗？”

    此时夕阳已经西下，天色暗了下来，灯海闪烁，颜卓灵侧目看了下车窗外的景象，然后说：“听说这里的海鲜很出名，我想吃海鲜大餐。”

    “好啊！”他一边发动车子驶离一边说，“我正好知道一处餐厅，既浪漫又有情调，特别适合我们用餐。”

    20分钟后，到达一商业广场，对面就是大海。

    2人乘电梯来到顶楼的露天餐厅，此处拥有180度无遮挡全海景视角，凭栏远眺，斜对岸流光溢彩的景色尽收眼底。

    确实是调情的好地方！

    点餐时，男人问：“想尝试河豚料理吗？”

    颜卓灵立刻摆摆手，“我珍惜生命。”

    他咧嘴笑，叫服务生来下单，并点了支红酒。

    颜卓灵在一旁调侃，“酒后驾驶，我怎么敢坐你的车回去？”

    他笑道，“我今晚没想送你回去，吃完海鲜大餐，我们再去酒店顶层开香槟。”说着，他抬手指了指对面的五星级酒店。

    颜卓灵眼眸眯了下，也不知这人以前祸害了多少小姑娘！开了香槟以后会做什么，用脚趾头想想都知道！

    她眼珠子转了下就说：“香槟有什么好喝的，吃过大餐，我要去超市买块搓衣板。”

    他挑眉问：“买搓衣板干嘛呢？”

    “让我男朋友跪啊！”颜卓灵哼了一声，“到现在也不给我打电话，肯定是在勾搭小姑娘！”

    男人双手一拍，笑道：“好主意！下次我女朋友生气，我也跪上个把小时，让她消消气。”

    颜卓灵嫣笑不已！

    饭后，男人要将游戏进行到底，陪她到负一楼的进口超市买搓衣板，但这么俗气的玩意并不在高端大气的进口超市销售。

    男人问：“买不到搓衣板，要不买个键盘回去？”

    “好啊！”颜卓灵憋着笑。

    男人排队付款时，她站在服务中心等待。

    一个穿着校服的高中生过来，问她能不能做问卷调查，她欣然同意。

    问卷调查做完，男人也抱着键盘回来，他看了一眼那张问卷，挑眉道：“小姐姓颜？好巧！”

    看到他又戏精附身，颜卓灵忍着笑，配合他演下去，“怎么巧法呢？”

    他轻抿嘴唇，等高中生走后，颇有神秘感的俯身靠近，低声说：“以前我找人算过命，说我命中有一劫，有人会摘了我的心肝，这个人就是姓颜的。”

    颜卓灵止不住笑了出来，睨了他一眼说：“看来你讨女人欢心真是经验十足！”

    他缓缓说：“除了你，我只讨过我女朋友的欢心，也不知道回去跪键盘，她今晚能不能不让我再睡沙发？”

    说完，他的眼睛亮晶晶地看着颜卓灵。

    颜卓灵才不会中他的套路，讪讪笑道：“如果你女朋友知道你现在在外面勾三搭四，何止睡沙发，叫你睡街头，她都能做得出！”

    男人听后，笑开，而且笑得奸诈，“既然是这样，我只能赖上你，跟你回去与你作伴！”

    颜卓灵心里叹了口气，论厚颜无耻，这个男人敢认第一，没人敢认第二！

    昨晚下榻的酒店离商业广场只有一个街口的距离，颜卓灵坚持散步回去，男人跟在她身旁。两人默契保持不安全的距离，但谁都没有牵谁的手。

    回到酒店大堂，颜卓灵也把游戏进行到底，只让他送到电梯门前就跟他告别。

    她独自走入电梯间，按下楼层，当两人对望的视线快被逐渐合拢的电梯门所阻断时，男人从容地侧身进来了。

    高大的身影没有分秒间隔覆盖了她，抬起她的下巴，厮磨唇瓣，相触交融，开始一场不知何时会结束的亲吻。

    她挪一步，他就挨上一步，吻了又吻。

    电梯，还有走廊都留下两人纠缠的身影...

    这场Hello-stranger游戏，以秦浩先破功而game-over，但他今晚不用再睡沙发！

    