
    听到声响，没睡熟的秦浩睁开眼睛，往身下一看，只见女人柔柔的侧脸正正靠在了他的裆.部上。

    这是什么情况？

    脚下被旺财绊住，颜卓灵一时站不起来，手撑在沙发边沿，想要挪动身子时，蓦地，才感觉到脸部的不适，脸颊下好像是被什么东西扎住，她定睛一看，居然是...

    颜卓灵倒吸了一口气，窘迫不已，立刻撑起身体，但匆忙间，左脚跟右脚绊在一起，她再次倾倒，而这次心口的柔软抵到秦浩那个不可言状的地方。

    秦浩身体霎时变得僵硬，他语气危险地开口：“你勾.引我？”

    他醒了？！

    颜卓灵闻言，脸唰地红了起来，解释道：“你别多想，我没有！刚才只是想给你盖张毛毯。”说着，她再次撑起身体，为防再摔倒，她索先坐到地上。

    抬头，就对上秦浩那张邪魅的俊脸，她愈发觉得无地自容，尴尬，太尴尬了！

    秦浩眼眸一眯，

    “趁我睡着投怀送抱，这样不是勾.引，哪什么样才算是？”

    他这样一说，颜卓灵觉的一口气被堵住在心口，真是好心办坏事，早知就不应该管他，刚才直接回家就好了。

    不想再跟他解释那么多，深吸了口气后，她道：“对不起，我不是故意的。”

    说完，抓起茶几上的背包，站了起来，头也不回的走到门口。

    秦浩直到她离开后，才从沙发上起来，垂眸看到自己身下直起的某处，他暗骂了声，这都是什么跟什么？

    撩完人就像若无其事一样拍拍屁股走人，这女人真是不按套路出牌！

    站在电梯里的颜卓灵也是烦恼不已，果然孤男寡女单独相处多半是容易发生尴尬的事！

    刚才跟秦浩四目相对，他的那个眼神，有一刹那，极具侵略性，危险得让她害怕，男人的动物性在那一刻显露无遗。

    不过幸好他并没有做出什么过分的事情，只是说了些让人气愤的话，但这样她也不敢继续逗留，赶紧离开才是上策。

    “叮”一声，电梯到达一楼，颜卓灵强制自己压下心里那些不适，大步走了出去。

    在路边拦出租车时，她接了个电话，是李漾晨打来的，她当下就接通，“喂，晨晨。”

    李漾晨柔软的声音传来，“灵灵，明晚有空吗？”

    颜卓灵拦下一辆出租车，边打开车门边说：“有啊，要出来聚吗？”

    李漾晨说：“我这个周末要去M国，出发前想约你和嘉欣出来吃个饭。”

    颜卓灵先对司机报了个地址，然后说：“好啊，万科广场那边新开了间泰国菜，我上周跟同事去试过，很地道，我们明天去那边用餐。”

    “好，我跟嘉欣说。”李漾晨听到她刚才报地址，又问，“你还在外面？”

    “嗯，有点事，才准备回家。”

    “很晚了，路上小心！回到家在>

    “好。”

    颜卓灵挂上电话，看着暗下去的手机屏幕，心下一暖。好友自从结婚后，跟她们的聚会少了，但并不影响3人之间的友谊，大家还是一样互相关心着。

    以前有同事问过她，G市家里也有宠物店，为什么要来彭城工作。她当时就跟那人说，是和好友约好了来彭城发展。3人当中，吴嘉欣最早毕业，因为家里的关系，先来了彭城当瑜伽教练，她迟一年，毕业就过来彭城，后来李漾晨也来了。即使3人家庭条件都不差，但女孩子离家独自在大城市打拼都不容易，3人互相扶持，一晃就这么几年过去了，幸好现在大家都过得很好。

    ***

    第二天傍晚，颜卓灵先来到万科广场的泰国菜馆，她取位后，吴嘉欣和李漾晨也前后脚来到。

    惯例，3人聊了一会再点菜，等上菜间隙，吴嘉欣想起什么，问颜卓灵，“前天，我一个私教会员家的泰迪生病了，我介绍她去你的宠物中心，前台说你休假3天，你回去G市了？”

    如果没发生昨晚那件尴尬的事，颜卓灵可能会对好友说实话，但现在她是完全不想提起秦浩这个人，她说：“没回去，前段时间帮同事顶班，太累了，就休息几天缓缓。”

    吴嘉欣打趣她，“你休息也不来练瑜伽，不会背着我们跟帅哥约会吧？”

    颜卓灵没好气地说：“哪里来的帅哥！上次相亲那个黄了，你又不是不知道。”

    跟着吴嘉欣也叹了口气，看着李漾晨道：“晨晨，你这一结婚，砸给我们的鸭梨大呀！过年在家那些天，我妈日日催婚的训话，我听得耳朵都要长茧子了。”

    李漾晨抿唇笑了笑道：“上次逸衍的那些朋友，有没有看上的？”

    说到这个，吴嘉欣就扶额，“情人节那天，跟他的朋友玩了几轮游戏下来，人家只想跟我当哥们，你们说，我真的这么没女人味吗？”

    颜卓灵单身撑着下巴，上下打量几眼吴嘉欣，“你的女人味都淹没在你豪爽的性格下。你玩游戏，比他们玩得还溜，让男人觉得毫无成就感。晨晨老公那些朋友，一看就是想找个温柔乖顺小鸟依人型，你这款，让他们没有保护欲。”

    “虽是大实话，但太直白，扎心！”吴嘉欣说完，假装吸了下鼻子，对李漾晨做出求抱抱的动作。

    李漾晨安慰她道：“萝卜青菜各有所爱，我们欣欣这种活力美少女市场行情也是不赖的！”

    三人说说笑笑，渡过了愉快的晚餐时光。

    饭后，吴嘉欣接了个电话，有事先离开。

    颜卓灵到商场顺电看Appwatch，她爸快生日，想买个来送他。

    李漾晨陪她。

    两人边走边聊，颜卓灵打趣她，“你老公没有催你回去，难得让你有空陪闺蜜！”

    李漾晨说：“他今晚也有应酬，刚才发个小时后来接我。你今天也没开车，到时一起送你回去。”

    “不用了，完全不顺路，我打车就可以。”颜卓灵道，她的车下午借给一个同事，要明天才还回来。

    李漾晨口头上也没坚持，只是在颜卓灵测试Appwatch功能时，在一旁发信息给莫逸衍，问他能不能安排一辆车过来送颜卓灵回家。

    Appwatch买好，两人又去负一楼的进口超市买了些日用品。

    莫逸衍打来电话时，李漾晨和颜卓灵正好走到商场门口。

    颜卓灵本要跟李漾晨道别，李漾晨拉住她，“逸衍安排了车送你。”

    颜卓灵笑了笑，没拒绝好友的好意，道：“好吧，沾你光了！”

    5分钟后，莫逸衍的宾利停靠在路边，后面跟着一台白色的捷豹，也停了下来。

    下一刻，颜卓灵就看到西装革履的秦浩弯身从捷豹的驾驶座走下来。

    她脸色一凝，这...

    莫逸衍不会是要秦浩送她吧？

    莫逸衍下车，他走到李漾晨身边，先接过她手上的购物袋，再跟颜卓灵颔首打了个招呼，说：“颜小姐，我让秦浩送你回去。”

    果然是他！

    颜卓灵笑着拒绝：“怎么好意思麻烦秦老板，我打车也很方便。”

    莫逸衍又说：“秦浩离你住的地方不远，他刚好要回家，不麻烦。”

    李漾晨也劝她，“秦浩顺路，你坐他车总比坐出租车安全。”

    颜卓灵心里是十分不愿意坐秦浩车，但如果拒绝莫氏夫妇的好意，又显得不通情达理，说不定更让人觉得有问题。

    她看了后头秦浩一眼，那个邪魅男人正靠在捷豹上吞云吐雾。

    一根烟燃尽，秦浩走了过来，他跟李漾晨打了招呼后，转头问颜卓灵：“可以走了吗？”

    颜卓灵压下心里的别扭，对他笑道：“那就麻烦秦老板了。”

    莫氏夫妇离开后，颜卓灵上了秦浩的捷豹。

    颜卓灵跟她报了个地址，秦浩发动引擎驶离。

    颜卓灵靠着座椅上，视线看着车窗外面的街景，一路上，两人都没说话。

    还有2个街口才到颜卓灵的公寓，此时前方车流突然变得缓慢，颜卓灵往前看了看，好像有交通事故。红灯停下来时，她转头对秦浩说：“估计要堵好一会，你一会往左转，我下车走回去就可以。”

    “不差这点时间，”秦浩淡淡道，“昨晚...”

    听到他提昨晚，颜卓灵就头痛，不想旧事重提，刚好转绿灯，她打断他，“绿灯，开车吧。”

    秦浩睨了她一眼，嘴角勾了勾，专注地看着前方开车。

    转动方向盘时，他的手腕上的钢表折射出冷冰冰的光芒，照得颜卓灵莫名心虚了一下。

    捷豹开到她公寓楼下，颜卓灵跟秦浩客气地道谢，她下了车，看到他竟然也熄火下车。

    颜卓灵正诧异，只见秦浩走到车尾，打开车尾箱，从里面拎出2个大盒子出来。

    他走到颜卓灵跟前，说：“老莫给你的。”

    颜卓灵看清他手里的盒子，是2盒车厘子。

    她要接过，秦浩挑眉道：“你拎得动？”

    份量不少，起码有30斤。

    颜卓灵闻言，太阳穴凸了凸，他该不会是想帮她送上去吧？

    下一秒就听到秦浩说：“带路吧，帮人帮到底，我给你送上去。”

    