
    只一秒，颜卓灵别过眼睛，接过服务员递来的袋子，她对人说了声“谢谢”，转身就往后走。

    秦浩跟他表哥做了个手势，他表哥点头离开。

    秦浩大步上前，叫住颜卓灵，“颜颜，回家吗？我送你。”

    颜卓灵抬头看着已经走到她身前的秦浩，冷淡地说：“不用，还有，请你以后不要叫我颜颜，我听着恶心。”说完，就越过他。

    秦浩皱眉，拉住她的手腕，他尚未开口说话，颜卓灵回头给了他一记眼刀，并厉声说：“放手！”

    秦浩虽然已经习惯她没好脸色给自己，但这明显厌恶的眼神，让他觉得十分不舒服。

    他偏不放！

    感觉手腕马上就要被他捏碎，颜卓灵盯着秦浩毫不客气地说：“你这人是不是听不懂人话，今天早上，我已经说得明明白白，我跟你不可能，麻烦你以后不要再纠缠，还有，立刻放手！”

    秦浩依然不放手，她厌恶的眼神和刻薄的话语也激起他的狠戾，看着她的眼神多了几分冷漠，“如果我说不呢？”说出的话，语气里也有咬牙切齿的意味。

    颜卓灵瞪着他，抬起另外一只手里打包盒，重重砸在他身上，“神经病！”

    打包盒里的砂锅粥把秦浩外套打湿，汁水也溅到他的脸上。

    秦浩显然没想到她会这么做，被砸后有了片刻的愣怔，颜卓灵趁机甩开他的手，头也不回地离开。

    秦浩站在原地，胸口上下起伏。

    这世上谁也不是生来就喜欢被虐的，他更是。

    一时的冷待，还可以当做新鲜感，但时间久了，难免就会心灰意冷，特别是一天里被人毫不留情地拒绝两次，完全重创了他的自尊。

    他看着自己一身狼狈和行人递来的异样眼神，也是怒火中烧。

    这个世界女人何其多，他秦浩用得着用自己的热脸贴别人的冷屁股！

    满腔怒火无处释放，秦浩大力踢了一脚掉落在脚边的那两个打包盒泄愤。

    ***

    两个月后

    周五傍晚，颜卓灵从宠物中心开车回家，此时正是下班高峰期，马路上堵得很厉害。

    开到一个十字路口，她等了两个红灯，才排到前面一些。看了眼前方，排在第三，估计下个绿灯，她就能顺利过去。

    120秒后，左拐的绿灯亮起。

    颜卓灵轻踩油门，跟着前方的黄色法拉利转弯。

    那辆法拉利在通过路口时速度蛮快的，但转弯后，却突然来了一个急刹车，轮胎与地面的摩擦声刺耳得直穿耳膜。

    颜卓灵的凌志与法拉利有几米的距离，但速度不慢，即使她及时反应过来，踩了刹车，还是不可避免的撞上了法拉利的车尾。

    颜卓灵猛得震了下，心跳到嗓子眼，呼了口气后，赶紧拨了手刹，推门下车。

    她上前查看了下法拉利的车尾，看着裂开的尾翼，太阳穴跳了跳。这种豪车的修理费是天价，不是所有汽车保险都能够理赔，说不定还会超出很大部分。

    这回真是倒大霉，得赔多少钱？！

    法拉利车门打开，颜卓灵看过去，一个身材高挑的美女走下来。

    颜卓灵上前，压下心底那点怒气，看着走过来的美女问：“怎么突然刹车？”

    美女面带歉色说：“很抱歉，刚才前面突然有个女人骑电动车带小孩闯红灯，我只能急刹。”

    言语间也全是歉意，颜卓灵不好开口责骂，心里叹了口气，不管是什么理由，她追尾就要负责。

    因为她们两车相撞，占据了三分之一的车道，路口开始更加拥堵。

    颜卓灵冷静地说：“报警走流程吧。”

    美女同意。

    站在路中间不安全，两人都走到马路边。

    颜卓灵打完报警电话又打给保险公司，美女也打了个电话。

    15分钟后，交警来到现场，但保险公司的人还没到。

    颜卓灵跟交警说话时，听到后头有刹车声，下意识朝后面看了一眼，就看到一辆白色的捷豹停在警车后，她定睛一看认出那是秦浩的车。

    刚才，那美女就说法拉利的车主叫秦浩，颜卓灵当时只想着同名同姓而已，没想到真是他。

    几秒后，看到秦浩从车里下来，美女立刻上前，只见她攥着秦浩的手就往法拉利走去。

    颜卓灵心头凸了凸，自从那次用打包盒砸了秦浩后，两人就没再见过，就连平时旺财来宠物中心做美容，也是他的司机带过来。

    此时看到他跟那个美女站在一起说话，心里莫名有点怪异。

    她不自然地想，这美女难道是他的新欢？

    后头的秦浩看了几眼法拉利裂开的尾翼，眉头紧锁，掏出烟盒和打火机，点了根烟。

    站在他旁边的美女也就是秦晴很忐忑，估计她的这个堂哥现在灭了她的心都有了。因为车是他的，昨天她讹了他的车钥匙，说是开几天过过瘾，没想到还没到24小时，车就被撞坏了。

    好半晌，秦浩剜了她一眼，才往交警的方向走去。

    当他看到追尾的车主是颜卓灵时，眼眸微动。

    这么巧？

    这时保险公司的人也过来。

    秦浩挑了挑眉，没再上前，倚在他的捷豹车前盖，抬抬下巴示意秦晴上去交涉。

    秦晴虽然觉得奇怪，但撞坏了他的车，此时最好不要逆他意，遂走上去。

    颜卓灵跟保险公司的人大致说了一遍情况，回头就看到秦浩倚在捷豹上吞云吐雾望着这边，但眼神陌生且冷漠，看他神情也没要上前交谈的意向。

    颜卓灵心头有点发刺，这是装不认识？

    她扯了扯嘴角，垂下眼帘，带保险公司人过去法拉利那边拍照定过损，经过秦浩身边时，眼尾也没瞭他一下。

    秦浩在她走过后，明显烦躁地将烟蒂一把握在手掌中，烧红的烟尾烫到皮肤，但脸上却没半点表情，全然不理会那点痛感。

    ...

    回去的路上，秦晴时不时侧头看秦浩一眼，她这个堂哥看上去在认真开车，但表情却有点心不在焉。

    秦晴几度欲言又止，最后轻咳两声，瞥他一眼，但秦浩没任何反应。要是以往，她这样有意的咳嗽，他早就说话。

    她开口喊了他一声，“哥。”

    秦浩侧脸：“嗯？”

    秦晴说：“那个，其实今天我也有责任，颜小姐那边的保险赔付额度肯定不够修理法拉利那笔费用，你能不能走自己的保险？”

    秦浩想都没想就说：“不能。”如果刚才那个女人服软上前跟他打个招呼，求求他，他或许会考虑，但看她那副傲娇的表情，他心底的火气又被激起。

    两个月了，他依旧意难平！

    秦晴也不好再说什么，她清楚如果车主走自己的保险理赔，明年的保险费肯定要上涨好多，按照他哥那尿性，是不会同意的。

    过了一会，秦晴又说：“哥，剩下那部分，我赔你吧。”

    秦浩扫了她一眼，扯唇道：“这事你就不要管了！”

    秦晴闭嘴，但心里也有打算，反正刚才记了那个颜小姐的电话，修理费出来后，她私底下联系人家就行。

    ...

    晚上，颜卓灵回到家，先到浴室冲洗掉一身的粘汗。

    6月的彭城已经步入盛夏，刚才在路边站了那么久，热浪一波波袭来，早就汗流浃背。

    洗完澡，她拿出IPAD查询法拉利尾翼维修费用的信息，一看论坛上那些报价，暗自咂舌。扣除保险理赔，自己起码还要付好几万，这几个月的班都白加了！！

    自认倒霉，破财挡灾？

    颜卓灵扶额，如果车主不是秦浩，她觉得自己肯定跟对方理论一番，把自己的损失降到最低，毕竟对方也有责任。

    但刚才看到秦浩那副冷漠的表情，她也就没了要据理力争的打算，连话都不想跟他多说。

    颜卓灵自嘲地笑了笑。

    这种男人最无情，泡你的时候花言巧语，被拒后，转身就装作不认识，真真现实！

    叹了口气，把IPAD搁一旁，颜卓灵进去厨房喝杯水平抑心里上窜的火气。

    返回客厅，拿起手机准备点外卖，看到李漾晨5分钟发来的>李漾晨：灵灵，明天早上我和逸衍大概10点到妍丽会所。你过来后打给我，我下去接你。

    颜卓灵给她回了个“OK”的表情。

    下个月就是李漾晨的婚礼，她明天要去试穿定制的婚纱，颜卓灵作为伴娘也一同去试穿伴娘礼服。

    这已经是她第3次给人当伴娘了，G市那边有个说法，当伴娘不能超过3次，因为当伴娘等于把自己的缘分分给别人，当得越多自己的缘分就越薄。

    但颜卓灵不信这个，李漾晨一开口，她就应下来。

    本来吴嘉欣也是可以当的，但这两个月她去了印度的瑜伽之地—瑞斯凯斯学习，李漾晨的婚礼前她倒能赶回来，但前期很多准备工作就没法帮忙，所以伴娘还是颜卓灵来当。

    第二天早上，颜卓灵来到妍丽会所。

    李漾晨下来接她，带她回去贵宾室。

    颜卓灵注意到李漾晨的婚纱前站了个妆容靓丽的女人，她一眼就认出是昨晚那个开法拉利的司机。

    李漾晨笑着跟颜卓灵介绍，“妍丽的老板秦晴，也是秦浩的堂妹。”

    堂妹，不是新欢？

    