
    其实昨晚谈理赔时，颜卓灵就跟秦晴交换了手机号码，但当时她只说了个英文名，Flora。

    没想到她原来是秦浩的堂妹。

    前方的秦晴看到颜卓灵也愣了一下，但很快露出灿烂的笑容，上前打招呼，“颜小姐，你好，我们又见面了。”

    颜卓灵浅笑道：“你好。”

    李漾晨看了看颜卓灵，又看了看秦晴，“你们认识？”

    秦晴把昨晚两车追尾的事对李漾晨说了一遍，末了又说：“昨晚因为我的过失，连累了颜小姐，我也十分过意不去。”

    秦晴昨晚的态度一直都挺好，颜卓灵后来也没责怪她的意思，那个情况下，她不刹车，很可能撞伤闯红灯的人。

    三人寒暄了一会，会所员工过来叫秦晴，她离开贵宾室。

    门一关上，李漾晨就抓住颜卓灵的手问：“发生这么大的事，昨天怎么也不说一声？”

    颜卓灵故作轻松状，“开车难免会磕磕碰碰，我人不是毫发无损吗？”

    李漾晨说：“既然车主是秦浩，我跟逸衍说一声，让秦浩走保险，这样...”

    颜卓灵昨晚没对李漾晨说就是怕好友为自己出头，她立刻打断李漾晨的话，“晨晨，不用，走了保险，他那豪车明年的保费肯定上涨，其实也一样。”言外之意就是她不想欠秦浩人情。

    李漾晨见她态度坚决，也没再坚持，只道：“好吧，但需要帮忙，一定要告诉我。”

    李漾晨心里也疑惑，刚才听秦晴那样说，秦浩昨晚也去了现场，他明明也认识颜卓灵，而他看着也不像那么小气的人，怎么就要颜卓灵负全责呢？

    颜卓灵点头，不想继续这个话题，扯过一旁婚纱，道：“你这婚纱真好看，简洁却不简单，不愧是高定版，手工艺一看就是一流，快穿上给我看。”

    “好，你来帮我。”李漾晨笑道，接着她又指着旁边的伴娘礼服说，“你的礼服也好看，我们一起试。”

    颜卓灵这时才注意到一旁那件浅粉色的斜肩礼裙，她拿起看了几眼，笑道：“嘉欣看到我穿上这么好看的伴娘裙，准嫌恶妒忌恨！”

    “那是！”李漾晨附和道。

    两人进去试衣间换衣，好一会才出来。

    李漾晨虽然没怎么化妆，但穿上婚纱的她简直可以用惊艳来形容，典雅庄重，满满的高级时尚感，绝对不输给杂志上那些模特。

    颜卓灵围着她转了圈，由衷地说：“晨晨，你真美！”

    李漾晨笑了笑，看着她道：“你的礼服裙也很好看。”

    说完，李漾晨对着镜子，眨了眨眼睛，嘴角的笑意上扬，红唇舒张，旋即绽放出一个略带羞涩的笑容。虽然已经登记了，但还是很期待莫逸衍见到自己穿婚纱的样子。

    颜卓灵过去帮她整理好一下后面的裙摆，然后说：“你站在那里，我照张相，发给嘉欣，她看了肯定尖叫。”

    “好。”李漾晨往后靠了靠，嫣然一笑。

    颜卓灵给李漾晨拍了几张单人照，两人又自拍了三张合影，正想发给吴嘉欣，门口响起了敲门声。

    李漾晨说：“估计是逸衍，他刚才在男宾室试。”

    颜卓灵放下手机去开门，门一打开，她看到穿着精致礼服的莫逸衍，还有西装笔挺的秦浩。

    颜卓灵心里暗暗呼了一声，难道伴郎是秦浩？她还以为是那个钟律师，毕竟那人看起来比秦浩正经多了。

    莫逸衍跟颜卓灵颔首打了个招呼后，就大步迈进去。

    颜卓灵刚准备往回走，秦浩突然攥着她的手，拉她出了门，并关上贵宾室的门。

    猝不及防被拉出来，颜卓灵瞪他，低声呵斥：“你想干嘛？”这人昨天不是装作不认识吗？

    秦浩放开她的手，挑眉，揶揄她，“你想当多少瓦的电灯泡？”

    颜卓灵当下就明白过来，这个时候莫氏夫妇肯定要卿卿我我一番，她进去不适合。

    秦浩往前走了几步，推开斜对面房间的门，睨了她一眼，“进来谈下赔偿！”

    态度傲慢又嚣张！

    颜卓灵在后面对着他的背影白了一眼，这下不想跟他说话都不行！

    她在外面略顿了几秒才进去。

    “你的...”颜卓灵刚出声，秦浩立刻朝她做了个噤声的手势，又继续专注于电话。

    颜卓灵挑了张沙发坐下，不知道秦浩这个电话要聊多久，手机又不在手，她拿起茶几上的杂志翻看。

    刚好有一期宠物心语，她看得认真。

    不一会，秦浩通完电话，他收起手机，但没上前，只倚在窗台边，眯着眼眸打量着颜卓灵。

    其实刚才她在贵宾室一打开门，他就注意到，穿着小礼服的她很吸睛，细腰盈盈一握，锁骨精致，哪怕什么饰品都没佩戴，依然叫人眼前一亮。

    人靠衣装，这句话真真不假！

    她那条伴娘裙剪裁得非常贴身，上半身设计得简洁，右肩的肩带设计得特别，由两根肩带组成，下摆是鱼尾荷叶裙设计，增添了女人的妩媚，这样看着如同是一条让人心动的美人鱼。

    秦浩峥喉结耸.动了两下，心脏那处仿佛有羽毛在轻挠，一点一点地痒了起来，脑中的旎念像野草一样疯狂的生长——想剥了她那身衣服，压在身下把她折磨到叫不要...

    好一会，颜卓灵没听到秦浩通电话的声音，抬起头，就看到他放肆的眼神。

    被他那样打量着，颜卓灵不悦地一刹拧起了眉，放下杂志，冷冷地问：“修理费多少？”

    秦浩漫不经心地说：“车还没修好。”

    既然还没修好，谈什么赔偿？

    颜卓灵觉得他莫明奇妙，起身就想离开房间。

    “其实也有不用赔钱的方法。”秦浩在后头叫住她，“你也可以肉.偿。”最后两个字，他拉长了尾音。

    回答他的是颜卓灵狠狠砸过来的一个抱枕。

    秦浩一把接过抱枕，看着她摔门离开的身影，觉得自己也是魔障了。

    刻意避了2个月不见，但貌似对她的兴趣不减反增！

    ...

    被调戏后，颜卓灵气结，心里骂了几十遍秦浩的下.流和不要脸。

    碍于好友的面子，她没当场离开会所。

    本想找个工作人员带她去会所美甲中心消磨时间，但转了一圈，也没看到工作人员，不过幸好贵宾室那边的门打开了。

    颜卓灵看到李漾晨已经换回原来的衣服推门而出，她走上前。

    李漾晨拉着她的手，略带羞涩地说：“不好意思，我...”

    颜卓灵哪有不懂！立刻笑道：“理解万岁！”

    这时，莫逸衍也走出来，他问：“颜小姐，秦浩在哪？”

    颜卓灵眉头拧了下，但没出声，用手指了指斜对面的方向。

    莫逸衍垂眸看了她一眼，拍拍李漾晨的肩膀就往那房间走去。

    ...

    莫逸衍推开门，他看到秦浩坐在沙发上，慵懒的用手摩挲着下巴，盯着面前一面杂志，嘴角挂着似笑非笑的弧度。

    莫逸衍走过去在他对面坐下。

    秦浩挑眉笑道：“这么快就完事了？”

    莫逸衍没理会他的调侃，点了根烟后，问：“晨晨说颜卓灵昨晚撞了你的新车，你要她负全责？”

    秦浩笑道：“老莫，怕我宰了你老婆好姐妹？不会哦，都是按流程走，该多少就多少。”

    莫逸衍定定看了他一眼，蓦地问：“你上次说那个人是颜卓灵吧？”

    秦浩扬了扬眉，没出声。

    莫逸衍见他没否认，抬起手抽了一口烟后，“浩，想好了？”

    秦浩对颜卓灵有兴趣这事，他也是很意外。刚才在贵宾室，自家老婆说秦浩新车被追尾的事，他就听出点端倪，按常理秦浩绝不会不卖这个面子给他，后来开门看到颜卓灵的脸色，他基本猜到点什么。

    秦浩也点了根烟，缓缓吐出一口烟雾，“老莫，不瞒你说，两个月前，我就跟她坦白了，但她没同意。被无情拒绝后，我当时就想这事算了，没想到昨晚再次见到她，那点念想又上来了。”

    又吐了个烟圈后，他自嘲说：“我好像也得了男人的通病，上赶着送来的不要，动不动甩脸子的却非得往上贴。”

    莫逸衍眸光闪了闪，微微抿唇。

    ...

    在会所试完衣服后，4人到龙悦居用餐。

    颜卓灵本是不想跟秦浩一起吃饭，但转念想了下，自己是伴娘，他是伴郎，这段时间肯定要接触，逃避不是个办法。而对付他这种厚脸皮的无赖，比的无非就是忍耐力，她无视他就可以。

    饭桌上，秦浩言语上表现一切如常，但眼神时不时飘过来，肆无忌惮地看着颜卓灵。

    这是一种无声的挑衅。

    颜卓灵没回避，告诉自己越是避忌，就越说明她在意，她自认并不在意，那就更应该随意。

    用餐尾声，颜卓灵接到她堂哥的电话，说她爸刚才在宠物店摔了一跤，刚送去骨科医院拍片。

    明天就是父亲节，颜卓灵本也打算回G市一趟，此时得知老爸受伤，她当下就决定立刻回去。

    李漾晨看着她略焦急的神情就说：“灵灵，要不叫逸衍的司机送你回去，你心里记挂着事，我不放心你开车上高速。”特别昨晚又发生了一场事故，李漾晨对好友着实放心不下。

    莫逸衍看了秦浩一眼，对颜卓灵说：“秦浩刚好下午要去G市办事，他送你。”

    