
    颜卓灵回头看到秦浩精致的眉眼一瞬不瞬地看着自己，莫名觉得心跳加快了一拍。

    她迅速垂下了眼眸。

    秦浩也不着痕迹地收回眼神，刻意压下心里那点悸动，稍顿，他出声打破沉默，

    “你当年为什么要读动物医学？”

    颜卓灵闻言，脸色一凝，只言简意赅地说：“我爸在G市也开宠物店。”

    原来继承父业，秦浩嘴角勾了勾。

    这时他的司机进来，告诉他，同行的客人已经到了，可以出发去澳门。

    秦浩离开后，颜卓灵坐在沙发上，旺财在地上乖乖趴着，圆圆的脑袋抬起，看着颜卓灵。

    颜卓灵想着刚才的问题，目光看向前方某点，思绪陷入回忆。

    为什么当宠物医生？除了家里的渊源，还有大部分原因是因为小时候的那场被拐的经历。

    她6岁那年，在幼儿园门口，被人贩子拐走。家里人报警后，警察带着警犬去火车站找她，警犬最先找到她，但却被人贩子用毒针攻击，最后她被救，警犬却不治身亡。她长大后一直没忘记这件事，高考时就下意识地选了动物医学。

    虽然那是18岁时没经过深思熟虑的决定，不过这些年走来，她都不后悔当初的选择...

    放在茶几上的手机震动了一下，打断她的回忆。

    她点开看，是秦浩的微信，“刚才忘了告诉你，你的三餐都有人送餐过去。我给旺财订了一箱XX牌子进口狗粮，估计下午会送达。晚上发旺财的视频给我看。”

    XX牌子狗粮，那可是进口狗粮中的高端货，售价很贵，一般养狗的人都舍不得买，但这种狗粮有个特别之处是含纤维高，也易消化，狗狗吃了不积食，也少生病。

    秦浩不会给旺财做那些多余的美容护理，却舍得给旺财买最好的狗粮，颜卓灵想他不愧是生意人，钱都用在最恰当的地方！

    放下手机，她摸着旺财说：“旺财，你吃一顿饭比普通人几天的饭钱还贵！”平时住在舒服的大屋，生活配套的一切都齐全，能投胎成这样的宠物其实也不错！

    旺财汪了两声又跑去玩它的玩具。

    ...

    秦浩公寓对面就是市民中心公园，里面有人工湖也有全民健身园，更有一大片草坪，特别适合旺财活动。

    下午4点多，颜卓灵接收了那箱狗粮后，就带旺财出门。

    为了安全起见，出门前她还是给旺财带上牵引绳，旺财虽然有点不愿意，但也没闹脾气。

    一人一狗在园内慢走了半个小时，走到人工湖边，前面50米处有个凉亭，一群粤曲爱好者正在唱戏。

    颜卓灵无意带它过去人多的地方，本想折回，但旺财突然叫了两声，扭动着胖胖的身躯，在她尚未反应过来时，已经挣脱牵引绳，跑了出去。

    颜卓灵吓了一跳，赶紧追上去，旺财体型巨大，前面人群里有不少老人家，万一它不小心撞到人，那就相当麻烦。

    旺财一路奔跑，来到一正在唱戏的妇人身后，就停了下来，妇人正背对着它唱粤曲，它也不叫，就站在那里没动。

    一曲唱完，那妇人转身，旺财对她喊了两声：“汪...汪...”

    妇人惊喜，俯身抚着旺财的毛发宠溺地说：“旺财，你怎么过来了？想我没？”

    颜卓灵此时已经追上来，气喘吁吁，看到一个相当富态的贵妇人给旺财顺毛，这...

    她上前，捡起那条牵引绳，试探性地开口：“您认识旺财吗？”

    妇人闻言，抬头看着她，不答反问：“这是我儿子的狗，请问你是？”

    原来是秦浩的妈妈！

    颜卓灵打量了她几眼，他们母子的五官倒有几分相似，她笑道：“阿姨，我是旺财的宠物医生，这几天帮秦先生照顾旺财。”

    秦母已直起身子，她也在打量着颜卓灵。

    秦浩去澳门出差这事，她知道。以往儿子每次出差都把旺财送回家，她今天中午还在疑惑这次怎么没送回去，原来是交给宠物医生照顾。

    秦母笑笑，“那就麻烦你了。小姑娘，怎么称呼你呢？”

    颜卓灵说：“我姓颜，阿姨叫我小颜就可以。”

    姓颜？秦母突然想起什么，精明的凤眼又细细在颜卓灵脸蛋上打量了几下。

    这时，后头的戏友叫她，她跟颜卓灵说了2句话后，就回去唱戏。

    在颜卓灵牵旺财离开后，秦母立刻给在公园停车场等待的司机打了个电话。

    10分钟后，司机回电，告诉她：“太太，我亲眼看到那位小姐牵着旺财进去少爷以前的公寓...”

    秦母听后，目光微闪。

    上周那个彭小姐跟儿子相亲后，打电话来告状，说儿子有个叫“颜颜”的女朋友，这个宠物医生也姓颜，不会是同一个人吧？

    儿子的性格，她再清楚不过了，不会轻易把旺财托给别人照顾，而旺财也不是谁都能亲近。刚才看那个宠物医生跟旺财相处，可熟了，而她现在还到儿子的公寓，两人关系肯定不简单！

    难道儿子真有个女朋友？

    秦母越想越觉得像这么回事。

    她立刻拨了秦浩的电话。

    在铃声快停止时，秦浩才接起，他在那端问：“妈，我在澳门，有事吗？”

    秦母说：“你去出差了，怎么没把旺财带回家？”

    “哦，交给别人照顾了。我这边有事，先不说。”秦浩正跟人谈事，说完就挂上电话。

    秦浩不欲多言的态度更加印证了秦母的想法。

    她粤曲也不唱了，赶回家跟秦父分享这个消息。

    而那边的秦浩在挂上秦母电话不久后，收到颜卓灵的信息，颜卓灵告诉他刚才在公园散步遇到他妈妈。

    秦浩看完信息，右手食指敲着桌面，左手摩挲着下巴，若有所思。

    ...

    晚上，颜卓灵给旺财拍了几段视频，发给秦浩。

    秦浩那边回了句“收到”，她放下手机，回去房间洗澡。

    洗完澡，颜卓灵裹着浴巾在房间里涂润肤露，门外响起一阵手机铃声，房门没锁，几秒后旺财用它胖胖的身躯撞开了房门。

    颜卓灵回头，只见旺财嘴巴里叼着她的手机，直直跑到她跟前，她低头一看，手机屏幕正显示着“秦浩邀请你进行视频通话”

    颜卓灵吓了一跳，一手赶紧抓住身上的浴巾，一手去接手机，本想挂断。

    哪知因为紧张，不小心按了绿色的接听键。

    只一秒，秦浩骚包的声音就传来，“Hello，颜医生。”

    颜卓灵赶紧把手机放到床头柜上，她往后退了几步，才开口：“Hello.”

    秦浩又问：“旺财还习惯吗？”

    一旁的旺财听到秦浩叫自己的声音，立刻走到床头柜前，对着手机叫了两声，在听到秦浩回应它后，它再次叼起手机。

    屏幕晃动间，颜卓灵注意到手机前置的摄像头正正对着自己，她赶紧抓起床上的睡衣走进去浴室。

    进去后，她靠着浴室门暗自祈祷，但愿刚才那边没看到她只围着一条浴巾。

    但实际上，秦浩那边不但看到了，还看得清清楚楚。

    他看到屏幕里的颜卓灵只围着一条白色浴巾，浴巾的长度只到腿.根处，以下没被遮住的腿笔直又修长，而且白得晃眼。

    虽然只是几秒的时间，但就够人浮现连篇。如果不是知道那个姓颜的女人对自己的态度，秦浩会认为她是故意勾.引自己。

    之后听到重重的关门声，秦浩知道她进去浴室，他跟旺财说了两句话后，中断了视频。

    秦浩倒在酒店床上，刚才那个女人的样子，充满了挑.逗感，那张不施脂黛的白皙脸蛋仿佛还是个稚嫩的学生，引人侵.犯。

    这样想着，他觉得自己某处开始燥热起来。

    暗骂了声，他走去浴室。

    只一会又折回来，拿起刚才扔下的手机发了条信息，复又再进去。

    颜卓灵重新穿好衣服出来时，旺财已经不在房间，而她的手机正放在床上。

    她拿起，解锁，看到秦浩发了一条新信息过来，“谢谢！早点休息。”

    她舒了一口气，估计他没看到，她也就当这事没发生过。

    ***

    三天后，秦浩回来。

    他下午就回到彭城，但有别的应酬，晚上差不多10点才回到公寓。

    晚上饭局上秦浩喝了不少酒，他进门后，一靠近，颜卓灵就闻到他身上浓重的烟酒味。

    她眉头微皱，正欲开口跟他道别，秦浩却说：“颜医生，能不能帮我煮杯解酒茶？”

    出差这几天都是应酬，甚是疲惫，他说完这句话后，就揉着太阳穴，闭眼靠在沙发上。

    颜卓灵看了他几眼，见他眉头紧锁，不太舒服的样子，她心里叹了口气，进去厨房，打开冰箱，看到有柠檬和蜂蜜，拿出来，泡了杯蜂蜜柠檬水。

    当她拿到客厅时，却看到秦浩已经躺在沙发上，听着呼吸声，貌似已经睡着。

    她把水杯放下，去卧室拿了一条毛毯出来，准备给他盖上，她就回家。

    但刚靠近沙发，刚才一直趴在沙发边的旺财却突然站了起来，颜卓灵一下子被它绊倒，就这样扑到秦浩身上。

    