
    虽然接触过好几次，但身材娇小的颜卓灵，秦浩以前是真的从没认真打量过。

    因为他关注一个女人，第一眼看的首先是她们的身材。他喜欢高挑、身段曼妙的女人，如果再配上精致的脸蛋，那就更完美。

    像李漾晨那样的外貌，倒符合他对美女的定位。但她是莫逸衍的菜，却不是他的，因为他更喜欢热情一点的女人。

    秦浩盯着颜卓灵看了好一会，蓦地想起上次在G市药店，她那意味深长的笑容和意有所指的话语，他眉头一锁，觉得自己有必须要解释一下，万一这个女人嘴碎，在朋友圈子里传播这种错误信息，那就尴尬。

    颜卓灵开完药，抬头，对上秦浩打量的目光，她挑眉问：“还有问题吗？”

    秦浩当即弯唇露出一个迷人的笑容：“颜医生，我想我们之间可能有些误会。”

    “什么误会？”颜卓灵不解地问。

    秦浩轻咳一声，然后说：“除夕那天，我没有买那什么肾宝，也不需要吃那种药。”

    颜卓灵闻言，错愕了下，他不说，这茬事，她真忘了，她不咸不淡地道：“这事我已经没什么印象。”

    没印象？秦浩被噎着。

    有什么比你以为对方误会，特意去解释，结果对方根本已经忘记了更难堪呢？

    颜卓灵看着秦浩咋舌的模样，心里笑了下，他有没有吃，她压根不关注。

    不想跟他聊这些没营养的话题，颜卓灵把旺财拿药的处方递给他道：“为防伤口感染，我给旺财开了3天的消炎药，从明天开始早晚各喂它吃一颗。”

    秦浩接过，略尴尬，也没再聊下去的打算，道谢后，抱起旺财去取药。

    离开前，旺财对颜卓灵低低叫了两声，状似表达谢意。

    颜卓灵笑了笑，狗的记性特别好，相处多了，对善待它的人都有感情。

    待人离开后，颜卓灵脱去身上的白大褂，拧开保温杯盖，水还没来得及喝，放在办公桌上的手机嗡嗡震动起来。

    她拿起看，是家里的电话。

    接通，尚未开口说话，颜妈妈高分贝的声音传来，

    “灵灵，回家没？跟那个男孩子见面觉得怎么样啊？”

    声音太大，颜卓灵觉得自己耳膜颤了颤。

    她喝了口水后道：“不怎么样。”

    颜妈妈叹了口气说：“宝贝，不要太挑剔，合眼缘可以先交个朋友，对方家庭条件不错，你表嫂说他人挺老实...”

    听到老实2字，颜卓灵就反感。

    她打断她妈的话，“妈，看着越老实的男人其实越不老实！对方就不是一个安分的主！”

    “啊？”

    接着，颜卓灵把今晚相亲的情况跟颜妈妈一五一十地说了一遍。

    颜妈妈听完也气结，“还没交往，就想着以后出去乱搞，这种男人千万不能要！我要跟你表嫂好好说说，怎么介绍这种玩意给你？”说完，就想挂电话，再打给那个表嫂。

    颜卓灵拦住她，“妈，说不定表嫂也不知道他的真实人品，你不要怪表嫂，哪天要是表嫂问起，你再说也不迟。”

    颜妈妈想了下，应了下来，接着又说：“灵灵，这个不行，妈再给你介绍一个。”

    颜卓灵眉头皱起，立刻说：“妈，不用了，婚姻大事我自有分寸，你不要着急。一着急更容易遇到渣男。”

    母女俩又聊了几句，颜卓灵收线。

    放下手机，转身，居然看到秦浩倚在诊疗室门框上，似笑非笑地看着她。

    颜卓灵问：“你还没走？”

    秦浩指了指椅子上他的外套。

    颜卓灵了然，他之前脱下的，刚才忘了拿回去。

    拿起衣服递给他，秦浩接过，莫名就有了跟她闲聊的心思，挑眉道：“今晚遇到渣男了？”

    他这么一问，颜卓灵就知道他折回来好一会，大概把自己跟老妈的通话内容听得七七八八，只是没想到他会八卦这些。

    颜卓灵淡淡地说：“这是我的私事。”

    秦浩点头，邪魅一笑，然后说：“我知道。但颜医师你是漾晨的好朋友，如果被人欺负，我知道了肯定不会坐视不管。”

    其实秦浩潜意识里，觉得颜卓灵这个女人，别人在口头上是很难占她便宜，原因无他，因为这个女人牙尖嘴利得很。

    颜卓灵闻言，只客气又疏离地笑了笑，“谢谢。”别的话一句都不多说。

    自从去年12月第一次看到秦浩，她就觉得此人非良民，私底下并不想跟他有过多接触。

    本以为他会识趣离开，哪知他又幽幽地说：“颜医师刚才那句‘看着越老实的男人其实越不老实！’只说对了一半。”

    “哦？”颜卓灵疑惑看着他。

    秦浩用手摩挲着下巴接着说：“其实没有老实的男人，男人都是有小心思的，‘老实人’也无非是两种——没机会不老实的，和没条件不老实的。”

    ...

    回家路上，颜卓灵开着车，品着秦浩刚才的话，笑了笑。

    男人看男人的眼光果然毒辣。

    ***

    一周过后

    精致充满古意的茶室里，秦浩懒懒的斜倚在红木圆椅上，长腿交叠搭着另一张椅子，这个坐姿由别人来做会觉得吊儿郎当没个正型，由他来做只觉洒脱赏心悦目。

    房里还有2个男人，一个是莫逸衍，一个是钟毅。

    莫逸衍正在行云流水般沏茶，修长的手拿着红木制成的木勺舀上茶叶放进盖碗，用旁边壶中烧开的水淋过，蒸汽携带着茶香袅袅上升，他手微抬把飘着香气的茶倒进茶杯里。

    秦浩伸手拿了一杯，微抿了口，将茶杯放回台面，啧啧两声道：“老莫，结了婚又度了一趟蜜月回来，人逢喜事精神爽，今天沏的茶味道也特别不一样。”

    莫逸衍笑了笑没出声。

    倒是钟毅好像想到什么，看着秦浩问：“你妈早两天向我打听你的行踪，你什么情况？”

    秦浩叹了口气，“还能有什么，不就是被老莫结婚的消息刺激到。”

    自从除夕夜，他松口答应相亲，过了年后，家里打来无数电话，变着样叫他回家，他都以各种借口搪塞过去。他又不笨，回到家肯定就是一场相亲宴等着他！

    钟毅了然，拍拍他的肩膀道：“你就没想过定下来？”

    秦浩睨了他一眼，“别说我，你不也是个单身狗吗？”

    钟毅笑了下，“我单身是因为没找到合适的，但你是拒婚。”

    一旁一直没出声的莫逸衍笑道：“他也不是拒婚，是没遇到让他有结婚冲动的人。”

    秦浩不置可否地笑了笑。

    这时，他放在桌面的手机响起，看了眼是秦父的电话，他接通。

    秦父叫他去一趟市人民医院，电话里也没说清楚是什么事，但秦父有哮喘病，需要定时体检。秦浩跟莫逸衍和钟毅打了个招呼，就立刻过去。

    开车到了医院门口，秦父却叫他到医院对面的咖啡店里等，秦浩当时没想太多，找了地方停车就进去咖啡馆。

    只是在咖啡馆等了5分钟，没等来秦父，却等来一个自称姓彭的女人。

    一下子秦浩就知道这是家人无声无色给他安排的相亲。

    他异常不喜，如果不是绅士风范还在，他保准当场离席。

    而那个姓彭的女人自坐下来后，眼睛就肆无忌惮地打量着他，女人的表情一看就是对他很满意。

    而女人又无惧秦浩阴沉的面色热情地跟他聊着，秦浩心里本就对相亲这种事情抗拒得很，而且还是被秦父这样给摆了一道，心里有气，对女人的问话有一搭没一搭地回着，即使对方长得不错，身材也是他喜欢的类型。

    聊了一会，那个女人步入正题，说：“秦先生今年也已经三十四岁了，如果觉得合适的话我们应该抓紧时间谈婚论嫁。”

    她这话一出，秦浩心里嗤笑。

    主动的女人他见过不少，但还是头次见识第一次见面就催婚的女人。他心想他哪怕一辈子不结婚，也不会找她这样的。

    秦浩抬手扯了扯自己的领带，放松一下被束缚的颈间，打算好好跟这个女人“聊聊”，但侧头时，眼角余光却不经意地憋见坐在店外遮阳伞下的一抹熟悉身影。

    他眉头一挑，当下一计上心头。

    秦浩站起来，跟对面的女人说了句“稍等一下”，便迈步走了出去。

    ...

    颜卓灵今天轮休，午睡过后，下楼，打算去超市买食材，经过咖啡店，顺道过来喝杯咖啡。

    但服务员送来的咖啡，她一口都还没来得及喝，面前就忽然被一片黑影笼罩住，愕然抬眼，居然看到了秦浩站在自己面前。

    此刻的他眉目冷峻，面色凝重。

    颜卓灵下意识地问：“有事吗？”

    “帮我个忙！”秦浩说着，上前一步握住了她的手，把她从座位上拉起来。

    颜卓灵本能抗拒，要挣脱他的手。

    但秦浩却又用近乎恳求的语气说：“颜医师，拜托，这忙现在也只有你能帮。”

    颜卓灵抬头看着他，他那双魅惑人心的桃花眼闪着真挚的光芒，她莫名觉得自己心跳加快了一拍，居然不自觉地点头。

    