
    但很快，秦浩敛去脸上外露的不悦，转而挂上职业笑容，跟女子打招呼：“张媛，这么巧。”

    颜卓灵刚才正好跟秦浩说话，虽然他的脸色只沉了2秒，但她也看出来了。她转头看向那个叫张媛的女子，对方刚好也在打量她，从对视的目光里，她敏锐地看到对方的敌意。

    颜卓灵心头微沉。

    张媛打量了几眼颜卓灵，转而又把目光看向秦浩，“难怪最近都不出来玩，原来新交了女朋友。”

    秦浩哪不知道她这话是试探呢，但他无意对张媛介绍颜卓灵，正准备岔开话题时，颜卓灵就说：“你们慢慢聊，我先进去。”

    颜卓灵一说完，就径自走进饭店。

    后头秦浩眉头拧了拧，这女人不会是吃醋了吧？吃醋是好事，但刚开始就吃醋难免容易产生误会，他也无心跟张媛闲聊，打了个手势，跟着走进去。

    张媛看着秦浩迈着大步离开的背景，心里发刺，涂着蔻红指甲的十指攥紧。

    颜卓灵进去饭店后，找了张靠窗的桌子，没想到尚未坐下，秦浩已经过来。

    颜卓灵还以为他们这种熟人聚旧，起码也要聊上几分钟。不过如果秦浩要她等太久，她也就觉得今晚这顿饭也没必要吃下去了。

    坐下后，秦浩说：“刚才那个是生意上的朋友。”

    颜卓灵嗯了一声，拿起一旁的菜单看，明显不想多谈这个问题。

    秦浩怕她误会是什么跟自己纠缠不清的前任，有心想解释一番，但看到她这满不在乎的模样，到嘴的话又咽了下去。

    看着低头看菜单的颜卓灵，秦浩心里叹了口气，貌似自己这回真的是栽在这女人的手里，她的喜怒哀乐现在都直接影响自己的心情。

    欠身给她倒了杯水，秦浩招手叫服务员过来点菜。

    跟颜卓灵吃过几次饭，他是了解她的口味的，也知道她祖籍是客家那边的，所以才特意挑了这家客家菜馆，家常又地道。

    点完菜，两人恢复了正常的交流，虽然大部分时候都是秦浩在说，颜卓灵偶尔搭上几句，但气氛倒融洽。

    点的菜陆续上桌，服务员给他们舀汤。他们点的是客家猪肉汤，一般这种汤里都会加葱花，这样才能更入味。

    颜卓灵在自己的碗没看到葱花，甚至那盅汤里也没看到，她疑惑地问一旁的服务员，“是不是少加东西？”

    秦浩夹了一筷子菜给她，笑道：“你不喜欢吃葱花，我特意叫他们别加的。”

    颜卓灵心底滑过一点异样，咬了咬唇问：“你怎么知道的？”

    秦浩挑眉道：“男朋友知道女朋友的口味不是再正常不过吗？”

    颜卓灵本想提醒他，她可还没答应做他女朋友，但看到一旁的服务员抿嘴笑了，她又不好意思说出口，只瞪了他一眼，提醒他注意用语。

    秦浩满意笑开，又给她夹了一筷子菜，却突然站了起来，“谢老师！”

    一听到“老师”两个字，颜卓灵转头看过去，看到一个头发发白但很有精神的老太太正走过来。

    老太太看了秦浩片刻，才认出来，笑道：“原来是秦浩，这么多年没见，成了帅小伙了！”

    秦浩毫不谦虚地说：“谢老师，我读小学那会就是帅小伙了。”

    哪知谢老师却说：“你啊，小时候，经常挂彩，不是伤手就是伤脚，脸上经常贴了个OK绷，老师那会真没看出你长得帅。”

    听着这个老太太这样补刀，一旁的颜卓灵抿嘴笑了。

    谢老师也注意到一旁的颜卓灵，眼神示意秦浩介绍，但颜卓灵抢先说：“谢老师，您好。”

    谢老师跟她颔首，笑笑，一双炯炯有神的眼睛在秦浩和颜卓灵身上打量了一圈，寒暄了几句，离开前拍着秦浩肩膀说：“姑娘不错，但革命尚未成功，你要加油！”

    秦浩点头，连说了几个好字。

    颜卓灵自然听到，脸上一赧。

    2人重新坐下后，颜卓灵说：“你今晚遇到的熟人还真多。”

    秦浩想到刚才那个张媛，脸上有那么一点的尴尬，他轻咳一声说：“凑巧而已。”接着，又给颜卓灵夹了块酿豆腐，介绍说：“这里的豆腐都是店主自己磨的，特别嫩。”

    颜卓灵咬了一口，确实不错，有以前回老家吃那种味道。吃完一整块，抬头就看到秦浩定定看着自己，他眼神炙.热，气氛说不出的暧.昧，她立刻垂眸，拿过一旁的杯子喝水。

    不说话总是尴尬的，颜卓灵找了个话题，问秦浩，“你读小学那会，为什么经常挂彩？”

    秦浩说：“打架呀！”

    颜卓灵挑眉，这倒像他会做的事情，她说：“你一看就是那种令老师头痛的学生。”

    “何止头痛，小学那会，老师见到我都掉头走。”秦浩道，“不过上了初中后，就改变策略，人越长大，越明白有些东西靠智取，拳头是解决不了事情。”

    颜卓灵点点头。

    两人又聊了会，颜卓灵起身去洗手间。

    她去洗手间的路上，正好经过谢老师他们那一桌。

    饭店里没有包房，相对私隐的位置只用一人高的篱笆墙隔开，谢老师他们刚好坐在里面。

    颜卓灵路过时，本没听墙角的打算，只是恰好听见。

    有人问：“老谢，你刚才说遇到哪个学生？”

    谢老师说：“以前1班的秦浩啊。”

    “哦，我记得，他以前被抓去校长办公室训话，那可是家常便饭的事。”

    “是啊。”谢老师貌似感慨地说，“我以前多害怕他学坏，幸好走上正道，现在生意也做得不错。”

    “我也听说了，去年学校图书馆重建，发动校友募捐，他捐了100万给学校，也是有心啊！”

    ...

    颜卓灵有点惊讶，认识几个月，她知道秦浩并不是那种花钱没概念的商人，倒是每笔钱怎么样用，他门路清得很。没想到这样逐利的生意人，却干了件徒留好名，但没任何实质性利益的事情。确实有点出乎她意料之外。

    颜卓灵从洗手间出来，重新回到座位时，还没走近，秦浩就喊她，“颜颜，你的手机一直响。”

    颜卓灵快步走回去，果然好几个未接来电，都是公寓物业打来的。

    公寓物业来电，肯定是发生了什么事，她赶紧回拨过去。

    一接通，物业小姐穿透力十足的声音传来，“3002的颜小姐吗？”

    颜卓灵说是，那边接着道：“你家的卫生间漏水，2902的业主投诉到我们物业管理处，你赶紧回家处理。”

    那边声音实在太大，秦浩也听到了，颜卓灵一挂上电话，他就招手叫人来埋单。

    于是这顿饭，只吃了一半，秦浩就送颜卓灵回家。

    回去路上，颜卓灵分析可能出现的问题，有点着急。

    秦浩见状，就说：“不用担心，都交给我解决。”

    不担心是假的，但秦浩这话还是起了一定安抚作用，颜卓灵突然觉得独立太久了，身边有个嘘寒问暖的人感觉真不错。

    两人回到颜卓灵的公寓，一开门就听到浴室传来哗啦啦的水声。

    秦浩先进去，不一会全身湿哒哒地出来，看着颜卓灵问：“水井管道间在哪儿？”

    颜卓灵带着他到外面，关上总的控水阀。

    秦浩回来检查一番后说：“洗手盆地下的水管裂开，至于渗水，我估计跟地板下面的管道有关，要找人来看。”

    颜卓灵点头，去客厅打电话给物业，告诉那边家里的情况，但物业那边却说这个不归他们管，叫她自行解决。

    颜卓灵气结，什么精品公寓，每月白交这么贵的管理费！

    她也是头痛，大晚上去哪里找人解决？吴嘉欣不在彭城，李漾晨家又不方便，看来今晚只能去同事那里住一晚，明天白天再找人来维修。

    这样想着，她转身看向浴室，秦浩刚好走过来。

    他湿透的衬衫已经脱掉，上身光溜溜的，露出精壮的男性身躯，6块腹肌清晰可见，还有水滴顺着他的肌肤纹理滴落。

    视觉冲击太强，颜卓灵脸红红别过眼睛。

    