
    5分钟后，颜卓灵脸红红地离开那个VIP包房。

    她先到自助餐区喝了杯冷饮，脸部温度降下来后，才回去卡座找同事。

    坐在她旁边的同事问：“卓灵，你怎么离开这么久？你要是还不回来，我都要去洗手间找人了。”

    颜卓灵抬手拂了下耳边垂下的发丝，有点不大自然的说：“刚刚遇上熟人，聊了几句。”

    前台小妹插话进来，“颜姐，今晚下班前，有个顾客预约了你周五晚上8点后的时间段看诊。”

    颜卓灵随口问：“顾客姓什么？”

    前台小妹说：“我问他，他没跟我说，但说会直接联系你，是个说话声音很好听的男士，还问我们宠物中心今晚是不是去聚餐。”

    颜卓灵心里翻了个白眼，不用想也知道此人就是秦浩，他这人真是浑身都是心眼，专挑没有江湖经验的小妹妹下手，小姑娘哪想到是被人家套话呢。

    想到这，颜卓灵不自觉抬手抚了下自己的唇角，刚才被他吻住时那些酥麻感仿佛还在。

    自己虽说是考虑，但这态度松动了，在他看来貌似是默认了，所以刚才他才肆无忌惮地吻下来？更要命的是自己好像也不排斥他的吻。

    这样就算开始吗？

    颜卓灵想着这些，心里有点期待但又有点彷徨。

    在秦浩那边看来，这就是开始，到嘴的肉，他是绝对不会让它跑掉，而且还要加快炖肉的节奏。

    第二天是星期三，一早，秦浩就开车到颜卓灵公寓楼下。

    颜卓灵洗漱完毕后，接到秦浩的>“我在你楼下的地下车库。”

    “下雨了，送你去上班。”

    颜卓灵往阳台一看，外面雨势还真不小。

    虽说她还没完全接受秦浩，但被人惦记着，这感觉总是不错的。

    10分钟后，颜卓灵来到地下车库，一出安全门，就看到秦浩的捷豹。

    她上前拉开副驾驶的车门，跟秦浩打招呼，“早啊！”

    秦浩回她一个大大的笑容和一袋某品牌酒楼的粤式早点。

    颜卓灵道谢接过，忍不住在心里啧叹，这人果然是情场老司机，还没正式上岗，就已经服务周到，看来以前没少用这样方法哄女人。

    秦浩要是知道她这样想，心里肯定叫冤枉，放在以前，他可从没做过接送女伴上班的事，更别提一大早去给女伴买早餐，以往大部分时间都是别人讨他欢心，当然他偶尔被哄得开心了，也会大方送女伴礼物，但一般情侣拍拖交往那些体贴的事情还真没做过。

    早高峰又加上下雨，行车异常缓慢。等红灯时，秦浩侧头看着颜卓灵，她自上车那会跟他打过招呼后，就没再说话，一直低头在发微信，秦浩最受不了被人冷落，修长的食指敲了敲方向盘，他轻咳了几声。

    但颜卓灵依旧没有任何回应，仿佛当他透明一样。

    秦浩不悦，眉头拧起，说：“我喉咙不舒服。”

    半晌，颜卓灵才看向他，貌似没有听进他刚才的话，问：“你说什么？”

    秦浩把刚才的话重复一遍。

    颜卓灵问：“你该不会是感冒了吧？”

    绿灯亮了，秦浩决定装病，嗯了一声就转着方向盘往右拐。他本以为接下来会听到颜卓灵几句关心的话，诸如什么“感冒要多休息，多喝水”，“发烧了就要吃药”之类的，但直到来到了宠物中心，他一句这样的话都没听到。

    在宠物中心的地下停车场，颜卓灵只跟他说了声“谢谢，再见”就迅速弯身下车，秦浩想叫她都来不及。

    秦浩兀自在车上郁闷了好一会，才重新发动引擎驶离。

    其实颜卓灵也不是特意冷落他，真的是刚才有事在忙。

    她刚一上秦浩的车，就收到以前高中同学的微信，同学表弟刚高考完，准备填报志愿，也想读动物医学，来问颜卓灵意见。择校择业可是大事，颜卓灵热心，把这个专业的雷点坑点前途等一系列事情，事无巨细地跟同学说了，所以就没怎么关注秦浩。

    这会坐在办公室里，吃着秦浩给她准备的早餐，颜卓灵才想起他好像感冒了，正准备发个信息问候一下，但有客人抱着受伤的橘猫过来处理伤口，发信息这事，她就搁下了。

    之后，忙碌起来，她压根就把秦浩可能感冒这事给忘了。

    她虽然对秦浩也有感觉，但尚未找准自己跟他有可能发展成男女朋友的定位，对他的事情也没那么关注，可能也是怕认真了，会受到伤害，所以她一开始没不敢上心。

    如果说秦浩昨天全天是心情舒畅，那么今天他的心情就犹如今天的天气一样，阴雨绵绵。

    早上从宠物中心回来后，秦浩没再主动联系颜卓灵，他在等她的电话。

    昨晚吻她，她没拒绝，秦浩就觉得她已经接受自己了。试问那个女朋友知道自己男朋友病了，会不关心一下？

    可惜他等到下午5点，那个他自认为的女朋友，别说是电话，信息都没发一条过来。

    秦浩这就沉不住气了，摩挲着下巴思考，莫非那个女人后悔了？所以才这样冷处理，对他不闻不问？

    这样想着，秦浩掏出手机，拨打颜卓灵的电话。

    直到第三次打过去，颜卓灵才接通。

    她“喂”了一声后，秦浩立刻说：“下班后，我来接你去吃晚饭。”说完，不等颜卓灵回应，他先挂了电话，他是生怕她拒绝，容不得她说个不字。

    那边的颜卓灵怔怔地看着被挂断的电话，觉得莫明奇妙。哪有人约人吃饭像下命令一样，他约，她就要赴约吗？

    颜卓灵哼了一声。

    一整天下来，做了几个绝育手术，她也是身心疲惫。

    至于晚上赴不赴约，要看下班时的心情！

    下午6:30，秦浩的捷豹准时出现在宠物中心楼下。

    泊好车，秦浩看着倒后镜，把自己的头发打理了一遍，自认形象无懈可击，掏出手机发>颜卓灵给实习生写了个实习点评后，才拿出放在抽屉的手机查看。一解锁，就看到秦浩发来好几条>“我来到了。”

    “下班没？”

    “我进去接你？”

    看到最后一条，她赶紧回他，“稍等5分钟”，然后进去更衣室换衣服。

    她肯定不会让他进来接，宠物中心的人都认识他，她可不想成为绯闻中心。

    颜卓灵上车后，这下倒记起关心秦浩的健康状况，她问：“你感冒怎么样？”

    秦浩先前的不快立刻被她这句话安慰到，但还是他故意清了清喉咙才说：“中午睡了一觉，好多了，但喉咙还是不大舒服。”

    颜卓灵指着他放在车里的烟盒道：“感冒就少抽烟。”说完，她心里就斟酌，对于现在两人的关系，说这话是不是管太宽了呢。

    一旁的秦浩听到倒眉目舒展笑开，对颜卓灵眨了眨眼道：“好，都听你的。”

    他炫目的笑容，让颜卓灵心跳不自觉加快了几拍，她咬唇不敢跟他对视，心里不禁叹道，这个男人放电时，还真没几个女人能抵抗得了。

    秦浩倒车驶离，“带你去吃好吃的。”

    30分钟后，秦浩带颜卓灵来到一家装修得像农家小院的饭店。

    下车后，秦浩说：“跟你们G市一样，彭城最好吃的也从来都不在大酒楼里。”

    颜卓灵笑道：“看来你也是个资深吃货。”眼前这家店藏在巷子深处，等闲是找不到的。

    秦浩一副邀功的模样看着颜卓灵，“为了请你吃饭，我可是做足准备功夫。”

    他们在那边说着话时，饭店里走出来一个身姿曼妙的年轻时髦女子，女子看到秦浩和一个娇俏可人的女人站在一起，目光眯了眯，片刻，扭着水蛇腰走了过来。

    秦浩的话音刚落，女子叫住他，“浩，这么巧！”说完，女子看向一旁的颜卓灵，目光里都是打量的意味。

    秦浩在看到女子那一刻，脸霎时沉了下来。

    