
    颜卓灵本能一口拒绝，“不用了，我自己可以拿上去。”

    但秦浩的耳朵似乎有自动筛选功能，对她的话置若罔闻，径直往前走，前方刚好有人刷卡进入公寓大楼，他跟着进去。

    颜卓灵觉得自己脑门上一定垂下来了几根黑线，这人怎么这么厚脸皮，她都拒绝得这么明显了！

    顿了几秒，颜卓灵也走入公寓。

    进去后，她看到秦浩单手插兜，另一只手拎着那两盒车厘子站在电梯口前。

    颜卓灵觉得自己拎一盒都困难，他却能单手轻轻松松地拎着2盒，男女之间力量的悬殊在此刻体现得淋漓尽致。

    她心里叹了口气，他想当雷锋就让他当，但一会肯定不会邀他进屋。

    秦浩看到她走过来，眉头挑了下，道：“住几楼？”

    颜卓灵上前按了电梯上行按钮，“30楼。”

    几秒后，电梯抵达1楼，等里面的人出来后，颜卓灵和秦浩前后脚进去。

    颜卓灵住的是单身公寓，这种精品公寓电梯的空间都比较狭窄，虽然电梯里只有他们2个人，但秦浩身高腿长，身型壮实，他一站在那里，空间一下就显得逼仄了很多。

    越是这样压抑的空间，就越是要保持从容，颜卓灵刻意忽略他的存在，抱着手臂，眼睛看着显示屏不断上升的数字。

    当上升到25楼时，头顶上的灯忽闪了几下，接着上行的数字突然停了下来，感觉电梯也停下，但电梯门却没有打开。

    等了好几秒，也没动静，颜卓灵心感不妙，电梯不会是坏了吧？这么倒霉！

    刚才一直靠在墙壁的秦浩见状，欠身上前，他朝着紧急键摁了下去：“有人吗？”

    但那边半天没有回应，他蹙起眉头，问颜卓灵：“有物业电话吗？”

    颜卓灵点头，掏出手机，迅速找到物业电话打过去，那边在响了几下后接通，

    “喂，物业吗？...我是3002的租客，现在被困在A梯里...在25楼...2个人...维修人员什么时候到？...这么久？...麻烦你们赶快安排人过来。”

    颜卓灵挂上电话，抬头跟秦浩说：“物业那边说起码30分钟后，维修人员才能过来。”

    秦浩闻言，眉头深锁，嗤道：“你住的是什么破地方！物业管理这么差！”

    颜卓灵心情也不舒畅，每次遇到这个邪魅男，准没好事，她凉凉一笑：“我这种打工妹，自然住不起秦老板家那种高级公寓，物业就是这样，我也没办法。”

    秦浩轻哼，“我是为谁才被困在电梯，你就不能说点好听的！”

    颜卓灵嘲讽道：“我有要求你当雷锋吗？”

    “......”秦浩被噎住。

    电梯这时晃了一下，两人皆是一惊。

    颜卓灵想要往后退，秦浩出声叫住：“别动！”

    电梯又晃了一下，颜卓灵一动都不敢动。

    这时电影大片那些电梯坠落的画面在她脑海中浮现。

    如果电梯从25楼往下坠的话...画面她不敢再想象下去，整个心就像被人揪着一样，差点腿软滑落在地，小手紧紧的攀着墙壁。

    秦浩看出她的紧张，在晃动停止了一会后，开口：“你站那边的角落不要动，慢慢的调整呼吸，让自己平静下来。”

    颜卓灵依言，轻轻往后挪了一步，站到角落里。

    秦浩也靠到另外一个角落。

    电梯没有再晃动，一时，密闭的空间，两人都没再说话，静谧得仿佛能听见彼此轻浅的呼吸声。

    颜卓灵从刚才的惊慌中平静下来后，开始有点不太自然了起来，氛围微妙，她转头盯着墙壁上的广告佯装一个字一个字地看得认真。

    秦浩顺着她的目光看过去，轻咳一声，问：“你有这方面的需要？”

    颜卓灵不明所以，纳闷地问：“什么需要？”

    秦浩指了指墙上的医美广告。

    颜卓灵再仔细一看，“XX美容整形隆.胸”，标题下的广告词异常浮夸，尤其是那句什么由A杯变E杯。她刚才思绪在漂浮，压根没认真看。

    她回头瞪着秦浩，“乱说什么呀！”

    秦浩勾唇一笑，“爱美之心，人人皆有，有这种想法也不奇怪。”

    说完，上挑的桃花眼在颜卓灵身上来回打量了几眼，又说：“不过你虽然长得娇小，身段比例却不错，该有的地方都有，就不要折腾去遭这种开刀之罪了！”

    颜卓灵在被他戏谑的眼神打量时，提起背包挡在胸前，听完他欠揍的话，给他狠狠的对视，道：“你这人懂不懂得什么是尊重？我的身材怎么样也轮不到你来评价。”

    秦浩换了一副更不羁的表情，嬉笑看着她，“瞧你刚才紧张害怕得像快晕倒，逗逗你，你不就放松下来了嘛！”

    颜卓灵被噎得说不出话来，有这样逗人的吗？

    不再理他，这个男人浑身都带着邪性！

    与此同时，门外传来一阵阵声响，接着听到有人问，“里面的人能听到吗？”

    颜卓灵立刻回应，“听到。”

    大约过了十几分钟，维修人员终于把电梯门撬开。

    但两人尚未来得及松一口气，又发现原来电梯卡在24楼和25楼中间，门是开了，但怎么出去又成了难题。

    维修人员显然也没想到是这种情况，愣了一下，又赶紧叫人去找椅子。

    椅子找来后，秦浩打量了一下电梯口的高度，又看了颜卓灵一眼，他觉得以这个女人的身高，她即使踩在椅子上，也爬不出去。索性对外面的维修人员说：“你们在上面接人，我托她上去。”

    维修人员见状也只能同意。

    秦浩来到颜卓灵身后，问：“准备好没？”

    颜卓灵是不想跟他有任何身体接触，但现在这个情况，容不得她选择，只好点头。

    秦浩双手托着她纤细的腰肢，把她举起来。

    双脚悬空那一刻，颜卓灵的后背靠着秦浩温热的胸膛，而他的大掌正正敷在她的后腰两边，男性的体温向来偏高，颜卓灵像是被烫着，觉得很别扭，下意识地挣扎了两下。

    秦浩拧眉说：“别乱动！”

    他说话的气息正喷洒在她的脖颈间，颜卓灵身体僵了僵。

    上面的维修人员提醒她，“小姐，麻烦把手伸出来，我们拉你上来。”

    颜卓灵伸出双手，2个维修人员在上面拉住她的手臂，下面的秦浩用力一推，几秒后，她就被拉了上去。

    她落地后，松了口气，回头就看到秦浩把那两盒车厘子递给维修人员，然后踩上椅子，就着外力，轻松出了电梯。

    颜卓灵跟维修人员道谢后，带着秦浩转到B区乘坐另外一个电梯。

    等电梯间隙，她看到秦浩右手背有道不深不浅的刮痕，她惊讶地问：“你的手背怎么回事？”

    秦浩用手指了指她背包上的拉链扣，“还不是被你那玩意弄的。”

    “抱歉。”颜卓灵咬唇道，估计是刚才他扶着自己腰肢时，被背包上的拉链刮伤。

    秦浩哼了一声，“没诚意。”

    两人上楼后，颜卓灵打开门，秦浩把2盒车厘子拿进去，完了准备转身离开。

    颜卓灵叫住他，“等等，我帮你消毒一下手上的伤口。”

    秦浩回头看了她一眼，嘴角翘了翘，“好。”

    说着，就往回走到客厅的沙发坐下。

    颜卓灵回去卧室找医药箱，秦浩双腿交叠，身体慵懒地向后倚靠，转头打量着她的客厅。

    几平米的地方，还没他浴室大，不过倒收拾得挺雅致的。

    颜卓灵出来时，看到秦浩摆弄着她放在茶几上的音乐盒，她赶紧上前提醒他，“底座坏了，你小心...”

    她的话尚未说完，音乐盒底座“哐”的一声掉到地上，裂成两半。

    秦浩讪讪笑道：“我也不知道会这样。”

    看他今天当了雷锋又受伤的份上，颜卓灵压下心底冒起的火苗，红唇抿成一条线，语气平静跟说他，“把手伸出来。”说着，她从医药箱拿出双氧水和棉签。

    秦浩看着她隐忍的表情，问：“生气了？”

    “没有。”颜卓灵没口气地说，扯过他的手，用棉签沾了双氧水给他的伤口消毒。

    秦浩吃痛，嘟囔，“你能不能温柔点？”

    “不能。”颜卓灵说，“一个大男人这点痛都受不了？”

    “男人也是人。”秦浩说，“你不要嘴硬，你生气的表情都写在脸上，我赔你一个音乐盒。”

    颜卓灵一口拒绝：“不用，赔了也不是原来那个。”

    秦浩眉头挑起：“难不成这个是前男友送的？”

    颜卓灵翻了个白眼，这男人怎么这么多话，懒得跟他啰嗦，抓起一旁那支百多邦药膏，挤出一点沾在棉签，再涂到他伤口上。

    秦浩也没再出声，看着她垂眸为自己上药的模样，莫名又想起她上次在宠物中心为旺财上药的画面。

    她鬓间的发丝从侧脸旁滑下，在她眼睛前晃悠，他居然有帮她掖起的冲动。

    他手刚提起，颜卓灵就抬眸看着他道：“好了，今晚回去不要碰水。”

    秦浩赶紧收回手，站起来，露齿一笑：“谢谢。”一双桃花眼笑起来时，可谓极致的风情万种。

    颜卓灵被他的笑容晃了眼，说了句“不客气”，匆忙别过头。

    收拾好医药箱，要站起来时，左脚却绊了右脚。

    她只来得及轻呼一声，就往旁边倾去。

    历史重演，她又落在了秦浩怀里，稳稳当当！

    