
    秦浩身上高烧滚烫的温度让颜卓灵浑身颤了一下。

    她抬手推着他，“你烧成这样，怎么不去看医生？”

    秦浩完全无视她的话，翻了个身把她搂在怀里，语气虚弱但又温柔地说：“颜颜，我那晚没有做对不起你的事，现在心里也只有你一个人。”

    秦浩的话混合着他唇腔里的热度，喷在颜卓灵的额头，灼得她皮肤发烫，心尖变得微酸。

    但那张亲吻照依然是她心里的一根刺，颜卓灵说：“你那天跟别的女人接吻就是不争的事实。”

    秦浩收紧搂着她的手臂道：“我很抱歉，当时不应该放松警惕，让张媛安排的人有机可乘。这件事我可以慢慢向你解释。”

    颜卓灵静默，没出声。

    秦浩深邃的眼眸看着她，说，

    “我后来找人调查才知道张媛找过你，那晚就是她安排人过来SOHO闹事，然后又给你寄照片，来挑拨我们的关系。让你这样没有安全感，是我做得不够好。”

    “以前的我，放.荡不羁，也从没有跟谁生起过长久的念头，但唯独跟你不一样。虽然未来的事情，谁都无法预见，但我说了是认真的，就会尽最大努力，将这段感情经营好，希望跟你在一起能持续很长的时间！”

    “这中间如果是我们两人自身原因无法磨合而必须分开，我愿意放手，但因别人刻意制造的误会而闹分手，是对这段感情的不负责任，给个机会我解释和补救，好吗？”

    他一口气说了这么多，颜卓灵是听进去了。

    秦浩这话带着很客观的一面。

    感情是两个人的事，如果因别人恶意挑拨而分开确实是件很可惜的事情！

    还有就如他所说，谁都无法预料未来的事情，说什么永远，一辈子，那些都是骗人的，如果从他嘴里说这些虚话，自己肯定也不相信。但他这段看似不怎么真诚的话，反而让她觉得真实，感情是需要经营的。

    颜卓灵抿了抿唇没出声，猛地又意识到他正高烧的事实，连忙推着他，“你病成这样，先去看医生。”

    秦浩搂紧不让她起来，“那你不跟我闹分手了？原谅我了吗？”

    见颜卓灵依旧没表态，秦浩索性赖皮起来，“你要是还跟我闹分手，就任由我自生自灭，不要管我了。”

    颜卓灵皱眉呵斥，“你怎么这么幼稚！”

    她怎么可能不知道他在用苦肉计，但此时看到他病成这样，她的心也冷硬不起来。

    她松口：“你先去看医生，我们的事等你病好了再说。”

    但这显然不是秦浩想要的满意答复，他把自己的脸埋进颜卓灵的颈窝，虚弱地说：“我病好了，你是不是又不理我了？”

    他身上滚烫的温度把颜卓灵的心也灼疼，她叹了口气说：“你如果烧傻了，我真不理你。”

    秦浩逼问：“不闹分手了？”

    颜卓灵点头。

    秦浩得到确定的答复，整个人放松了下来。

    高烧一直撑到现在都没吃药也没采取任何降温措施，他其实也有些熬不住了，但是他又必须要从颜卓灵嘴里得到一个肯定的答案，否则他这场苦肉计岂不是白演了吗？

    颜卓灵轻声说：“现在去看医生？”

    秦浩松开她，点头。

    他应了下来，颜卓灵想站起来扶起他，但还没起身就被他扣住后脑勺，他的唇迅速覆了过来。

    秦浩也不管会不会将感冒传染给她，他只知道自己这一刻特别想吻她...

    最后，秦浩老老实实地跟颜卓灵去了医院，看急诊时，医生连连呵斥，怎么不早点过来就医，这样烧下去，酿成肺炎不说，还会有生命危险。

    重感冒加高烧，医生要求他留院观察，秦浩是十万个不愿意，但颜卓灵此时也不管他的意愿，天大地大都没有身体健康大，冷脸威胁他，不住院就不理他，秦浩无法反驳。

    这些年他除了必要的身体体检，都不会来医院，对医院是一如既往的讨厌，但赢得女友的原谅，秦浩觉得在医院住2天也是值了。

    颜卓灵在秦浩吃药打针入睡后就回家，烧降了下来，又有他的司机在一旁照顾，她也稍微放下心，打算第二天一早带早餐再过来看他。

    秦浩这一觉睡得很是深沉，翌日醒来后，他觉得好了很多，没有之前高烧时那种头重脚轻浑身轻飘飘的感觉了，烧基本上是退了，但是感冒的症状一时半会还不会缓解。

    没看到颜卓灵，他看了一下时间，正好早上七点，拔通她的电话。

    颜卓灵那边很快接通，她清脆的声音传来，“醒了？好点没？”

    秦浩嗯了一声，又问：“你什么时候过来？”

    他这语气，好像生怕她不理他一样，颜卓灵在那端轻笑道：“我在医院停车场，一会就上去。”

    秦浩满意挂上电话，刚才去方便的司机进来，秦浩叫他回去给自己拿换洗衣服。

    跟女朋友和好后的美好时光，他不想有其他人在一旁打扰。

    颜卓灵一进来病房，秦浩就搂着她不撒手。

    颜卓灵捶着他道：“你这人怎么这样！整一个大病菌，也不担心传染给别人。”昨晚看他病恹恹地，她就没控诉他病了又强吻她的事情，此时看他已经恢复不少元气，不得不说他。

    爱情诚可贵，但生命价更高，感冒还是不得为好，颜卓灵是这样想的。

    秦浩却贱贱地说：“如果你病了，换我照顾你。”

    颜卓灵对他翻了个白眼，这人思维也是够奇葩，谁不想身体健康！

    推开他，颜卓灵把装早餐的保温盒放到桌上。

    虽然被女友嫌弃，但秦浩嘴角却翘起，笑意从眸底层层散开，一直开到眼角眉梢，衬得他那双深邃的桃花眼愈发魅惑人心。

    一个小护士推着护理车进来，刚好看到秦浩风情万种的笑容，当场羞红了脸。

    她磕磕巴巴地说：“先...先生，到时间量体温。”

    颜卓灵回头看了红脸的小护士一眼，没出声。

    等待结果的时候，小护士虽然在低头分药，但眼睛却时不时地抬起瞧秦浩。

    秦浩望着颜卓灵，目不转睛，生怕引起误会，他可不想刚把人哄好，又闹出什么幺蛾子。

    亲眼看着其他女人望着自己男朋友害羞，颜卓灵觉得这滋味也真够酸爽。

    的确，这男人即使病到憔悴不已，也难掩那种成熟男人的魅力，这种魅力对涉世未深的小姑娘，简直就是毒药。

    但颜卓灵忍下了，耐心地等护士完成工作，心情平和的任由护士对着自己男朋友悄悄脸红。

    护士一离开病房，颜卓灵瞪了秦浩一眼，病成这样，也能诱.惑小姑娘，真是招蜂引蝶的男人！

    秦浩接收到她凌厉的目光后，立刻说：“颜颜，我刚才可什么都没做。”生怕她又以为他对人家放电。

    颜卓灵看着他一脸紧张的模样，忽地“噗嗤”一声笑了。

    解释得蛮及时的嘛，算他识相！

    秦浩觉得这一刻他是看不透女人了！刚才还一脸酸水的模样，现下又笑靥如花。

    女人心思果然难以捉摸，很微妙，又极其敏感，不过她不生气就好！

    颜卓灵给秦浩倒了一碗白粥，秦浩看了眼，没什么食欲，他眨巴着眼睛跟颜卓灵说：“太素了，我想开荤。”

    “开荤”2字他拉长了尾音，颜卓灵听着就觉得别有意味，冷脸道：“爱吃不吃！”

    既然他好了差不多，她也不打算迁就他，免得以后得寸进尺。

    最后秦浩还是安安分分地把那碗白粥喝光，吃完后，他又提要求，“颜颜，过两天做你的拿手好菜给我吃。”

    颜卓灵给他倒了杯水，下巴指了指一旁的药片，示意他吃药。

    等秦浩吃过药后，她才说：“给你做饭倒没问题，但有件事情，你先解释清楚。”

    “什么事？”秦浩问。

    颜卓灵问：“你跟张媛以前是什么关系？”

    这茬事她以前是不打算问的，但现在既然和好了，有必要了解的就要了解，她也不想两人之间关系埋下什么定时炸弹。

    秦浩拉着她的手说：“我跟她除了合作过做了几笔生意，男女事情上可是一点关系都没有。”

    “一点关系都没？”颜卓灵显然不信，又幽幽地说，“人家说你喜欢她穿某个牌子的姓感内衣。”

    秦浩刚好喝了一口水，一听她的话，呛到，他连着咳嗽了好几声，立刻为自己申辩，“她胡说！要么是臆想症犯了，总之我对她那种狠毒的女人不敢兴趣。”

    说完，他把玩着颜卓灵纤细的手指道：“什么牌子的内衣？我有兴趣看你穿。”

    颜卓灵一下子脸红了，赶紧甩开他的手。

    病了也色心不改，这天真没法好好聊了！

    秦浩这人在医院是呆不住的，到了下午，打完点滴就跟医生申请出院。

    回到家给颜卓灵打电话，叫她晚上过来煮饭给他吃。

    又去书房处理了一些压着的工作后，他进去浴室洗澡。

    颜卓灵来到时，秦浩并不在客厅，她以为他睡着了，上去二楼叫他。

    一推开他卧室的门就看到腰间只系着浴巾的秦浩从浴室走出来，紧实的腹肌上还滴着水珠。

    两双眼睛不经意对上，一个深邃，一个潋滟。

    玄关处昏黄的灯光洒下，秦浩觉得空气都变得干燥。

    