
    来人正是莫氏夫妇，他们在外面敲了几下门，见没人回应，李漾晨心急之下就推门而入。

    她看到秦浩搂着颜卓灵时，也是愣住了，只是她一旁的莫逸衍倒淡定，挑眉跟秦浩打了个无声的招呼。

    李漾晨反应过来后，支吾开口：“灵灵...你跟秦浩，你们...”

    秦浩本就不想搞什么地下情，此时被双方好友撞见，更是公布的好时间，他笑说：“嫂子，我和颜颜在热恋...”

    他还没说完，颜卓灵的手伸到他身后就拧了一把，秦浩眉头动了下，忍着痛没再吭声。

    之前一直对好友隐瞒，此时颜卓灵也是非常尴尬，她抬手略局促地拂了下耳边垂落的发丝说：“晨晨，你们怎么过来了？”

    李漾晨也看出好友的不自在，她拉了拉莫逸衍的衣角，夫妻俩，某些方面是特别有默契的，莫逸衍意会到，对秦浩说：“出去抽根烟？”

    秦浩松开颜卓灵，跟李漾晨点头致意，“你们先聊会。”

    两个大男人离开后，李漾晨立刻上前拉住颜卓灵的手道：“怎么回事？我到宠物中心，你同事说你受伤送医院，可吓到我了。”

    好友没有第一时间质问她为何谈恋爱也不告知，她的体贴让颜卓灵的尴尬减少了不少。

    她把傍晚的事跟李漾晨说了一遍，但隐去张媛那部分，只说是打人者认错人。

    李漾晨看着她受伤的额头，关心地问：“很痛吧？伤口长不长？”

    颜卓灵说：“还有点痛，伤口就这么大。”说着，她抬手用食指和拇指比了一个长度。

    李漾晨皱眉道：“那也不小，但愿不要留疤。”

    颜卓灵摊摊手，“就算不留疤，也要一段时间才能愈合。”

    没有女孩子不爱美，李漾晨安慰了她两句，又问：“警察那边怎么处理打人者？”

    “秦浩说人被拘留到公安局。”颜卓灵说，“你怎么今天去宠物中心了？”

    李漾晨说：“我和逸衍晚上去那附近见朋友，人家送了几筐自己果园种的龙眼，我想拿些给你，打你电话又关机，我就去宠物中心找你，结果人没找到，却听到你受伤被送医的消息，逸衍叫人查到你住在这里，我们就过来。”

    “秦浩送我过来。”颜卓灵咬了咬唇，“晨晨，我跟秦浩...”

    李漾晨笑着打断，“你们什么时候开始的啊？”

    “真正在一起不到一个月。”颜卓灵说，顿了顿，又道，“不过，他有那方面的意思倒是有几个月了。”

    李漾晨食指搓了一下她的肩膀道：“几个月？你这还藏得挺深的嘛！”

    颜卓灵叹了口气说：“你也知道他过往的历史记录并不良好，我一开始没想过跟他发展，却又不由自主地被吸引，答应他后，想先秘密交往一段时间，一是没信心hold住他这样的人，其二也是害怕外界压力。期间也发生了不少事，我们差点就闹掰了。还有今天被打这事，其实跟秦浩也有关系。”

    “啊？”李漾晨惊讶，嘴巴张得都能吞下鸡蛋了。

    此时面对好友，颜卓灵也没什么隐瞒了，接着，她又把张媛那事说了出来。

    李漾晨听后，眉头紧锁，心情非常复杂。

    她清楚颜卓灵也是非常理智的人，肯定是经过深思熟虑才跟秦浩交往，但秦浩看着确实不像良配，不经意地就让女友受了这等委屈。

    不过情感这东西无论是谁都不能收放自如，真正喜欢上时，哪怕知道是毒河豚都会想尝上几口，毕竟经过特殊处理的河豚肉是无毒的，还会是美味佳肴，同理秦浩这种邪魅男人亦然。

    闺蜜2人又聊了会，李漾晨知道颜卓灵有自己的考量，她没对颜卓灵感情状况过多发表意见，离开前对颜卓灵说了句“I-am-always-here.”

    只要你有需要，我就是你的港湾。

    颜卓灵抱了抱她，眼睛有点湿润，好姐妹的体贴和心意，她完全明白。

    回家的路上，李漾晨联想起试婚纱那次颜卓灵回G市，莫逸衍主动要秦浩送人回去，她问一旁没什么表情的男人，“你是不是一早就知道他们两人的事？”

    莫逸衍正开着车，侧头看了她一眼，道：“1个多月前，我是看出来他俩有猫腻，不过那时，秦浩还没得手。”

    李漾晨听后，瞪了他一眼，“你怎么不跟我说？”

    “sorry.”莫逸衍说，趁等交通灯的间隙，他抬手摸了摸妻子白嫩的脸颊，又道，“本以为他俩成了后会自动公开，哪想你的好姐妹要跟秦浩玩地下情，所以我只能装作不知道。”

    李漾晨不由问：“你觉得他们俩合适吗？”

    莫逸衍发动车子继续前行，笑道：“两人看似不合适，但是或许就是这样的不合适，才是最合适的呢！”

    李漾晨默默点了点头，感情的事，谁能说得清呢？

    一切皆有可能！

    *

    第二天晚上，张媛公司那个财务经理黄林上SOHO找秦浩。

    出事一天，他老婆被关公安局也不让保释，他托人打听才知道被打的宠物医生居然是SOHO老板的女人，他当场就吓懵。能在彭城开这么大个夜场的人，绝不是好惹的，道上没点关系都混不开。而且对方态度强硬，表示不接受赔礼道歉，大有把人告上法庭的意思。

    这还是小事，重点是他老婆经营那间燕窝店，今天下午突然被工商的人过来检查，最近进口那几批燕窝没有报关批文，这就有涉嫌走私的嫌疑，一旦定罪，那就是判刑。虽然夫妻没什么感情，但家里经济大权都在老婆身上，她一旦出事，他也捞不到好处。

    黄林把一系列的事情联系在一起，思前想后，心里惶恐不已，厚着脸皮上来找秦浩求情，放低姿态求和。

    包房内灯光如昼，外面夜景无限璀璨，秦浩坐下，面对黄林的刻意殷勤他神色平静。

    黄林脸色苍白弯腰站在秦浩旁边，察言观色的打算给秦浩换根烟，秦浩摆了摆手，眉宇间流露出几分不耐：“有话直说。”

    黄林心里咯噔一下，“秦老板，您大人不记小人过，我老婆她在公安局还没出来，非关她这个泼妇几天！回头我带她登门给颜小姐道歉，您看如何？”

    秦浩到这会也没正眼瞧过点头哈腰的黄林，吐了个烟圈，不咸不淡地朝他开腔：“放过你老婆也不是不可以，只是要看你会不会做事。”

    黄林愣了下。

    秦浩朝他勾了勾手指，他凑过来，秦浩在他耳边说了几句话。

    黄林听了，脑门滴着冷汗，脸色更苍白。

    秦浩没再说什么，摁灭烟头，站起来，拍了拍黄林的肩膀，他先离开包房。

    *

    三天后，颜卓灵出院，秦浩没有送她回她的公寓，而是带到来自己家。

    颜卓灵的脚还没有完全消肿，不敢用力走路，拗不过秦浩，就在他那里住下。秦浩又给她请了10天病假，也不知他跟宠物中心的老板怎么说的，老板还亲自打电话过来慰问，要她休养好了才去上班。至于打人那件事，她也没再过问，交给秦浩全权处理。

    秦浩把人送回家后，就出去，颜卓灵也没问他去那里，他不在，她还乐得清静。

    午睡过后，她摸出手机跟好友发微信，额头那道口子起码要十来天才愈合，这个样子是没法给下周举行婚礼的李漾晨当伴娘，只好叫吴嘉欣提前几天回来，此刻吴嘉欣正在试伴娘服，发照片过来给她看。

    2人聊得正欢时，秦浩就回来。

    “醒了？”

    旁边传来慵懒的声音，颜卓灵抬头看了他一眼，怎么这么快就回来？她还想清静多片刻。

    她点头的瞬间，秦浩已经坐到她身边，手臂往她背后的沙发上一搭，随即一收胳膊，颜卓灵就被他搂进臂弯里，绵密的亲吻落在她的额头、唇角。

    颜卓灵拿着手机的手推着他，“别闹，我跟嘉欣发信息。”

    秦浩厚着脸皮说：“你发你的，我亲我的。”

    颜卓灵没理他，转过脸不让他亲，但秦浩却已经亲出火，几天没亲热，这下佳人在怀，他不打算放过她，翻了个身，就把她压在身下。

    “啊...”颜卓灵手上的手机被他抽出，不悦控诉，“秦浩，青天白日，你尽想些不要脸的事！”

    秦浩推高她的衣服，“这几天不想我吗？”

    颜卓灵推着他，“想你的头，天天见着，有什么好想。”

    秦浩咬了下她白皙的耳垂，擒着她的手，拉着朝下按住某处，还坏心眼地磋磨几番，“他想你了！”

    颜卓灵羞恼地质问：“你回来的目的就是耍流氓？”

    秦浩勾唇一笑，“嗯。”

    大手从她的脸颊抚向耳后，低头含住她的樱唇，唇.舌交融，温柔至深...

    兴头上的秦浩，一不小心就碰到颜卓灵还没消肿的脚腕，颜卓灵眉头拧起，“我的脚，你...你别压到我...”

    秦浩小心挪动了一下，继而又坏笑，“不压你怎么做？你教教我？”

    羞愤烧上脸颊，颜卓灵使劲捶他胸口，“臭流氓，你快点！”

    显然，秦浩理解的快与她的不一样，他确实快，快到颜卓灵抓住沙发上的毯子难以自持的呼叫，苦苦哀求。

    不知战局结束是何时，过后，颜卓灵累得一根手指头都动不了，秦浩把她抱起放在丝被上，看着她依然贴着纱布的额头，低喃，“颜颜，张媛敢让你见红，我就让她血本无归。”

    