
    颜卓灵虽然烧得混沌一片，但头脑中尚留有一丝清明，看到秦浩，只愣了2秒，反应过来后，什么也没说，立刻反手要关门。

    秦浩眼明手快，在门关上前，及时用右脚抵住门缝，沉声道：“放手！让我进去。”

    里面的颜卓灵不但不放手，反而加大力度，大有把秦浩脚夹断的意思。

    小腿传来一阵阵痛意，秦浩心里骂了句问候他妈的话，这女人不是病了吗？怎么力气还那么大？

    两人对峙时，隔壁的电梯门“叮”一声打开，一个穿着有某APP标志衣服的小哥走出来，找到门牌号，他略尴尬地看着用脚抵住大门的秦浩问：“请问，这里有人下单订了药吗？”

    秦浩回头看了他一眼，嘴角勾起，原来她订了药，这送药的来得刚刚好！

    颜卓灵也听到声音，无奈把门打开，刚想去接小哥手上的袋子，但秦浩已率先伸手接过，他对小哥礼貌一笑，“谢谢！”

    小哥只以为他们是情侣小吵小闹，没管那么多，送了药就立刻离开。

    颜卓灵盯着秦浩，伸出手，声音沙哑地说：“把药给我！”

    秦浩见她声音已经完全变了调，脸上表情很木然，而且有不正常的潮红，拧眉道：“发烧了？”并朝着她伸手，掌心贴到她的额头上，很烫。

    颜卓灵被他微凉的掌心冰了一下，竟觉得很舒服，她觉得自己也是烧傻了。

    刚才的对峙已经耗了她不少力气，颜卓灵此时已无力再推开他，愣了一下，她从秦浩手里扯过那个装药的塑料袋，转身往客厅走，他爱咋滴就咋滴，她现在一个病人，难道他还丧心病狂地敢对她用强！

    秦浩没想到她就这样不言不语走回去，他反手关上大门，跟着她进屋。

    颜卓灵拆开药盒，刚想拿起茶几上杯子去倒水，秦浩快她一步拿过，并顺手从药盒里捏起2包冲剂。

    “你...”颜卓灵盯着他。

    “我帮你。”秦浩说着，看了眼厨房的方向，迈步进去。

    实在是没力气再跟他周旋，颜卓灵任由他去捣腾，她扯过一个抱枕往后靠在沙发上。

    不一会，秦浩端着感冒冲剂回来，杯子里还放了一根小勺。

    他把杯子搁在茶几上，看着颜卓灵说：“有点烫，一会再喝。”

    颜卓灵看了一眼热气腾腾的杯面，抬头看着秦浩，有气无力地说：“你回去吧，无论你过来是为了什么，我现在是没力气也没心情跟你周旋。”

    秦浩仿佛没听到她的逐客令一样，径自拿起那瓶酒精说：“用酒精降温吗？我以前也经常用这招。”小时候，他发烧，他妈就会用酒精给他擦拭身体，这样能使皮肤血管扩张，增加散热能力，带走大量的热量，达到降温效果。

    颜卓灵忍无可忍，哑着喊了声，“秦浩，你到底想怎么样？”

    秦浩反问：“我想怎么样，你还不知道吗？”

    颜卓灵面无表情地说：“我也说了对你没兴趣，麻烦你离开。”

    秦浩纹风不动，就那样定定地看着她。

    片刻，颜卓灵瞪了他一眼，拿过茶几上的手机。在他的注视下，拔了“110”3个数字，即将拔出之际，秦浩抢过她的手机，啧啧两声说：“你这个女人...真真心狠！”

    “谁叫你私闯民宅！”颜卓灵咬牙切齿道，因为激动，说完，她捂嘴咳嗽起来。

    秦浩见状，心下一沉，在她停止咳嗽后说：“你把药喝了，我就走。”

    颜卓灵闻言，烦躁地用勺子搅动了下已经凉下来的药，只抿了一口，就皱起眉头。

    秦浩以为她是被烫到，刚想叫她慢点喝，但颜卓灵却又仰头一口气把那杯药喝完。

    颜卓灵放下杯子，抬头看着他，只轻吐了四个字，“说到做到！”

    秦浩眉头抬了抬，深深看了她一眼，转身往门口方向走去。

    颜卓灵并没有去看他，直到听到关门声，她才起身去厨房又接了一杯水漱口。

    她买的感冒冲剂是无糖型的，那股苦涩的味道在嘴巴里经久不散。

    又喝了一杯热水，她回卧室换上睡裙，就那样躺到床上，将头也埋进去，打算捂出一身汗来。

    不知过了多久，昏昏沉沉间，颜卓灵闻到浓浓的酒精味，额头上也有冰凉的触感，伸手一摸，固然摸到一凝胶类的长条，意识清醒了几分，是退热贴，但她刚才没贴这玩意呀！这...

    颜卓灵受惊吓般地睁开眼睛，恰恰就对上秦浩那双幽深的黑眸。

    她抓紧身上的被子，惊慌又不敢置信地呼叫：“你...你怎么进来？”

    秦浩没有回答她的问题，反而攥着她一只手，用纱布蘸起已经兑水的酒精，在她手心处上下擦拭，“你烧得厉害，我先用酒精给你降温。”

    “不用，你走...”颜卓灵想收回手，但无果。

    秦浩看着她，眉头拧起，神色认真，一本正经道：“你现在是个病人，我自有分寸，你不要想得太复杂。”

    说完，没理会她的不配合，给她双手擦拭完，他又将纱布挪至她的脖颈处。

    颜卓灵抬手抓住他的大手，抿唇道：“你现在把我送去医院吧！”已经阻止不了他的举动，她只好换个角度说，虽然她自己也清楚远没达到去医院的程度，但总比跟他独处一室强。

    秦浩拿下她的手，“感个冒，不至于去医院折腾。如果下半夜，你还是高烧不退，我再送你去。”秦浩是相当讨厌去医院，只因他读六年级时，跟人打架，断腿断手，在医院住了一个多月，之后提起医院就烦，平时有点小问题都是自己买药吃搞定。

    颜卓灵语塞，烧得她全身无力，也推不开他，任由他用纱布擦拭着她后颈的皮肤。

    也说不清是不是心底也有点相信他不会乱来。

    最后，颜卓灵脖颈以上的部位都用酒精擦拭了一遍，而她也在迷糊间再次昏睡过去。

    秦浩在确定她睡着后，掀开她脚下被子一角，用酒精从小腿.根内侧擦至足心，又小心抬起她的脚，从后侧经膝窝擦至足跟。

    瞥了眼她昏睡的五官，倒是避免了不少尴尬，只是指腹触碰到她细腻的皮肤时，心里竟多出了一丝私心。

    盯着那双笔直修长的白皙小腿，想象有天能攀在身上的感觉...

    他喉结很缓慢的上下翻动。

    擦拭完后，给她盖上被子，秦浩抬手扯了扯衬衫领口，留了盏床头灯，关门离开卧室。

    他到厨房喝了杯冷水给自己降火，又去阳台抽了根烟，才走到沙发上躺下。

    连续出差这么多天，他也累得很，不一会就睡着。只是半夜起来，又进去看颜卓灵几次，确认她的体温降下来后，才安心入睡。

    ...

    颜卓灵这一觉睡了很久。

    她醒来时，缓慢睁开眼，就看到刺眼的阳光从没拉上窗帘的窗口洒进来。

    大脑有几秒的混沌，清明过来后，她扯下头上的退热贴，昨晚秦浩为她擦拭降温的一帧帧画面浮现上脑。

    她立刻抬被看了眼身上的睡裙，毫无异样，才松了口气，昨晚估计也是烧傻了，才毫无戒心昏睡过去。

    片刻，她坐起来，抬手摸了摸额头，不烧了，呼吸也没有像昨晚那样喷火似的，浑身的筋骨也舒坦了很多，活动一下四肢，力气渐渐回来。

    她起床，换了套衣服，拉开卧室的门。

    一出来，就看到秦浩大剌剌坐在客厅沙发上玩手机，颜卓灵眉头一皱，他居然还没走？

    “醒了？”秦浩看着她，“过来吃早餐。”说着，抬了抬下巴示意茶几上有早餐。

    颜卓灵没去看茶几上那个袋子，上前几步，双臂环胸，警惕地看着他道：“你后来是怎么进来？”

    秦浩嘴角翘了翘，邪魅一笑：“拿了你放玄关的钥匙。”

    “你...”颜卓灵想骂他，但牙尖嘴利的她，发觉此刻竟找不到任何尖酸刻薄的词来形容这人厚颜无耻之程度。

    秦浩又说：“你昨晚病成那样，如果丢下你不管，那怎么行？怎么说，你现在也是我的目标对象。”

    颜卓灵恹恹地道：“秦浩，我不管你是在找女友，还是在约女伴，我跟你都不合适，也没发展的可能。”

    秦浩深邃的眸光在她面上凝视了几秒，说：“我是真的对你有好感，想跟你发展成恋人关系。当然，如果我现在说想跟你谈婚论嫁，那也是骗你的。但是如果不交往试试，你怎么知道我们没有那个可能？”

    出差这几天，在知道她把自己的通讯方式拉黑，他也有动摇泡她的心思。但一回来彭城，在钟毅的酒楼没看到她，又听到她病了，应酬完，就赶紧开车过来，他知道自己很想跟她有所发展。可能也有点得不到就不甘心的味道，但更多的是很有感觉，而且很强烈！

    秦浩的直白，让颜卓灵心情变得有些复杂。

    谈恋爱奔着结婚去是好事，但得承认，现在这个社会，两个彼此都不熟的人发展恋爱关系，谁敢刚在一起还没了解清楚就有结婚的想法呢！他说得没错。

    只不过，对象是他，她敢发展尝试吗？

    