
    答案是否定的。

    颜卓灵开口：“我认为如果两个人有意接触，必定会有类似‘前提’这个东西存在。比如喜欢一个人，前提会是ta要有什么样的性格，又有什么样的长相，这些是表面能吸引人的东西，然后就是相处，我觉得...”

    她一开口，秦浩就猜到她的拒绝，站起来，往她跟前走近几步，打断她，“你是不满意我哪一点吗？”

    颜卓灵看着秦浩近在咫尺俊脸，上挑的桃花眼，高挺的鼻梁，薄而饱满的双唇，他的确是真正意义上的帅哥，不过她并不是长相控。

    稍顿，她说：“秦浩，我认为我们的不合适主要在于两人对事情认知上有很大的差别。像昨晚，你没经过我的同意，拿走我家钥匙，开门进来。你可以说，是担心生病的我，但在我看来，这是极其不尊重人的做法。”

    秦浩蹙眉，他的关心被她认为是不尊重，这时他不得不感叹男人跟女人思维的差别。

    秦浩说：“我真的只是关心你。你不喜欢，我以后改就是。”

    颜卓灵并没有被他这话恭维到，摇头道：“你还是没明白我的意思，我说的只是其中一点，还有其他方面呢？我们有太多没法磨合的地方，你不可能都改吧？”

    秦浩问：“有哪些地方不能磨合，你说说。”

    颜卓灵不回答他这个问题，反而问：“你以往有过多少个交往对象？”

    秦浩显然没料到她会问这茬事，多少个，他真没算过，也算不过来，原本在他看来理所当然的男女之间互取所需的事情，这会儿放在颜卓灵跟前，他居然有些说不出口了。

    秦浩说：“那是以前的事，我们交往，我一定会尊重你。”意思就是告诉她，他这人也是有基本道德，不脚踏两条船。

    颜卓灵却说：“你不说以前的事情，我也听过。你以往的感情史太过丰富，也是我们不合适的一个原因。”

    秦浩语塞，这个他无法辩驳，只是从没想到过以往的情史会影响他泡妞的成败。

    心里不快，秦浩眯起眼眸，道：“合着你还想找个处.男？”

    颜卓灵心里翻了个白眼，跟这个男人无法沟通，她没那个癖好，但如果他这样认为，能让他死心，也是好事，她说：“我有洁癖。”

    秦浩被气到，第一次觉得面子挂不住，自尊也受伤，深深看了她一眼，夺门而出。

    秦浩最后看过来那个眼神微怒中带着隐忍，颜卓灵心下微沉。

    ***

    秦浩心情不好，没回公寓，驱车到SOHO。

    半路上就打电话给莫逸衍，叫他过来陪自己喝酒。

    难得的周末又没公事在身，莫逸衍本打算在家陪老婆，但接通秦浩电话后，听出他情绪不佳，而且一大早又要喝酒，以为发生了什么大事，答应过来。

    莫逸衍来到秦浩SOHO办公室时，见秦浩已经喝了半瓶威士忌，身上居然穿着昨天那套衣服，平时打理得一丝不苟的头发此时也凌乱不堪，他蹙眉问：“不会是你大连的度假村出问题了吧？”秦浩去了大连出差，这事他也知道，一下就往那边想。

    秦浩没回答，走到酒柜前捏起一只高脚杯，倒了一杯红酒给莫逸衍。

    莫逸衍结婚后，就不爱喝烈酒，红酒倒可以。

    莫逸衍接过，抿了一口，看着秦浩，等他开口。

    “度假村没问题。”秦浩坐下，转着手中的高脚杯说，“单纯是我个人情绪不佳而已。”

    莫逸衍是过来人，敏锐地嗅出点味道，挑眉问：“感情问题？”

    秦浩喝了口酒，放下杯子，一手搭着沙发边沿，一手食指敲着桌面道：“老莫，你当初追嫂子时，有被她嫌弃过以往的情史吗？”

    莫逸衍摇头，“她当初介意的不是这些，不过，我的过往，也真没什么历史可谈，倒是你，这回终于要认真了？”

    秦浩眸光飘忽看着墙上的挂画，声音略低沉问：“对一个人认真是什么样的感觉？”

    莫逸衍想了想说：“心心念念想的都是她。”

    心心念念，秦浩自认对颜卓灵是没达到这种程度，顶多也只是会记挂着而已，但为何被她拒绝，情绪却又如此低落，他明明有很多其他选择。

    秦浩在心里分析着，难道是一时兴起，一时新奇，一时忍不下被人拒绝的那口气？这样想着，但感觉好像心疼又多于不甘心。

    莫逸衍看着他神情落寞，接着又说：“浩，一个女人介意你过往的情史，多半是你给的安全感不够。如果你这回打算认真，以往那种夜生活就不要继续了，但还是想玩，就当我没说过这话。”

    朋友多年，对彼此的个性再熟悉不过，秦浩以往的私生活，莫逸衍有时候看不惯，但从不点评，这算是第一次提出他的建议。

    秦浩幽幽开口：“我倒想认真一回试试。”只是怎么打动颜卓灵那女人的铁石心肠，他现在还没头绪，也不像一周前那样自信。

    莫逸衍对秦浩开口想“认真”的对象也有那么点好奇，但他没说，他也不问。

    两人又谈了些公事，快到中午，莫逸衍离开。

    秦浩没走，在休息室睡了一觉，傍晚才被一通电话叫走。

    ***

    颜卓灵因为感冒，早上打电话回宠物中心请假，白天就一直在家休息。

    下午，大学同学小赵打电话给她，要请她吃饭。因为上次陈翰那事，小赵作为介绍人觉得非常内疚，几天前就想请颜卓灵吃饭道歉。但其实颜卓灵也没怪她，她也是不知情才当了一回红娘，怕小赵以为自己心生芥蒂，她再次邀请，颜卓灵就应了下来。

    两人约在商业街一家餐厅见面。

    一坐下，小赵就对颜卓灵说了一箩筐道歉的话。

    末了，颜卓灵说：“这怎么能怪你呢？大家都是不知情人，况且，我也只是跟他吃过几次饭，没任何损失，你别自责。”

    小赵叹了口气说：“颜颜，话是这样说，但我这几天想着都觉得可怕，万一你被他骗婚了，我就是千古罪人。”

    颜卓灵拍着她的肩膀安慰道：“哪有那么夸张啊？这不是及时发现吗？”

    小赵点点头，问：“你是怎么发现的？”

    说到这个，颜卓灵想起秦浩，这事怎么说，都是他帮的忙，虽然他目的也不单纯。

    颜卓灵耸耸肩说：“朋友见过我和陈翰，后来就在酒吧看到他跟一男的。”说完，她双手一摊。

    小赵明白，叹气道：“人不可貌相呀！他是我老公的远方亲戚，平时看着很正常，见过几次感觉不错，才想着介绍给你，真没想到。”

    “都过去啦，不说。”颜卓灵不想朋友再自责，扯过菜单，转移话题，“你不是要请我吃饭吗？哪有这样晾着人不点餐的呀！”

    小赵抱歉一笑，“你看要吃点什么，这家的砂锅粥做得不错，我们可以试试。”

    颜卓灵点头，感冒未愈，她也只能吃点清淡的食物。

    两人边吃边聊，本约好吃过饭后去商业街逛一会，但1个小时后，小赵家的宝宝找妈妈，她结账后只好提前回去。

    桌上还有不少食物，颜卓灵不想浪费，叫服务员拿来打包盒。

    服务员顺便提醒她临走前记得拿椅子上搁着的奶粉。

    颜卓灵这才发现小赵忘记拿那两罐奶粉，立刻打电话给她，幸好她也还没开远。

    颜卓灵麻烦服务员帮忙打包，她提着奶粉出去，交给小赵后，转身想回餐厅，居然看到秦浩的捷豹停在餐厅门口，他这车牌号码太过张扬，后三位数字是“888”，要人不记住都难。

    颜卓灵往车内多看了一眼，车内没人，他也在餐厅吗？

    早上，他离开后，颜卓灵其实有点内疚，反思着对他说的那些话是不是重了点。

    他未经自己同意就进门的行为确实不妥，但毕竟也照顾了她一晚，再加上帮她识破陈翰那事，好像也应该对他道一声谢谢。

    她想着这事时，眼尾余光扫到秦浩从餐厅出来，但她却下意识地躲开他，往旁边柱子后靠，想等他离开后她再返回餐厅。

    只见他跟一个中等身材的男子走出来，来到捷豹旁，也不急着上车，两人在说话。

    “阿浩，这次要不是你，我不知道还要躲到什么时候。”

    “表哥，你这回倒是用钱堵住女方家人的嘴，但也要好自为之，以后养情.人，什么女人不该碰，心里要有数。”

    “男人嘛，养几个情.人不是挺正常的事吗！”

    “甭管你养多少个，养不漏风那是你的本事！但搞出这么大的事，那就是你的无能。”

    ...

    他们说话声音不大不小，不远处的颜卓灵正好都听到，她眉头紧皱。

    早上那个跟她说“我们交往，我一定会尊重你”的男人，现在正在跟人讨论养情.人养不漏风的问题，真讽刺！

    她庆幸自己当时没有烧傻了而去相信他的鬼话。

    餐厅服务员见颜卓灵久久没回去，出来找她。

    看到她站在柱子旁，叫了她一声，“小姐，你的东西已经打包好。”

    前面的秦浩循声回头看了下，正好跟颜卓灵四目相对。

    