
    秦浩昨晚回去就想，既然有感觉，没忍住也吻了，决定不再委屈自己，顺从心里那点想法，他想跟她发展一下，所以今天就带旺财过来宠物中心。

    他也预料到过来后，这个女人肯定不会给自己好脸色，但这反而激起了他骨子里的征服欲。

    他单手摩挲着下巴，盯着颜卓灵的目光流露出一丝奸诈。

    颜卓灵给旺财检查完毛发，其它地方也检查了一遍，一切正常，拍拍旺财，示意它跳下诊疗台。

    她直起身子，抬头就对上秦浩意味深长的眼神。

    邪气且侵略性十足！

    颜卓灵心下微沉，但还是耐着性子平静地说：“旺财没什么大问题，最近天气潮湿容易滋生细菌，建议给它修剪一下毛发，以防皮肤病发生。”

    秦浩勾唇一笑，“好，都听你的。”

    颜卓灵没再理他，带着旺财去美容室。

    修剪完毛发后，就把它交给一旁的实习生，实习生带它去做SPA。

    回到自己的诊疗室，没看到秦浩，颜卓灵松了一口。

    但只过了片刻，她喝口水的时间，秦浩讲着电话又折回来，踏入她的诊疗室就挂上电话，顺便关上诊疗室的门。

    颜卓灵甚是警惕地盯着他，“你想干嘛？”

    秦浩向前走了几步，双臂环胸，居高临下看着她道：“我们聊聊。”

    颜卓灵冷冷地说：“聊天干嘛要关门？况且我跟你好像也没什么好聊！”说着就要越过他去开门。

    秦浩及时伸手挡住她，欠身在她耳边说：“聊聊昨晚的事，当然如果你不介意被其他人听到，也可以去开门。”

    颜卓灵气结。

    昨晚，无论是陈翰那事，还是被强吻的事，都非好事，当然不宜让人得知。

    她思考了一下，往旁边退开几步，拉开与秦浩的距离，看着他道：“有话快说！”

    她想，秦浩现在就像一块讨人厌牛皮糖，如果不甩开，肯定以后就不会有安宁的日子，跟他聊一场是在所难免。

    秦浩一副吊儿郎当的模样跟她对视，“你不想知道，我是怎么得知那个小白脸是个双吗？”

    “双”？颜卓灵闻言，愣了一下，脸色变得深沉。昨天她也只是想到陈翰是个“同”去骗婚而已，没想他居然男女通吃，比她想象的还要恶心！

    秦浩说这件事本意是想告诉她，自己为了她，私家侦探都用上了，让她感动一把，但看到她黑成锅底灰的脸，知道此时并非摆显的时机，把话吞下，继而转移话题又说：“昨晚为了你这事，我可受伤了。”

    颜卓灵上下打量他一圈，冷笑道：“你全尾全须地站在这，真没看出那里有伤着！”

    秦浩幽幽开口：“别忘了，我吻你后，你昨晚踢了我一脚。”

    提起那个吻，颜卓灵就来气，莫名被强吻，她觉得自己现在没扇他几巴掌已经是忍耐力惊人了，她凉凉道：“踢你一脚算什么，如果敢再冒犯，把你踢成残废，我都做得到。”

    秦浩心里不禁暗叹这个女人真心狠，不过她越是这样，他越有撩她的冲动。

    这样想着，他上前一步，把颜卓灵控在双臂和身体之间。

    他的突然靠近，让颜卓灵猝不及防。

    她一慌，往后退了2步，秦浩恰恰将她圈在办公桌前，颜卓灵动弹不了。

    秦浩很满意现下两人的站立姿势，他就是乐意看她想动又动不了的样子，垂眸看着她挑衅道：“要不再试一次？”

    两人离得太近，呼吸之间的眼神往来，安静得连根针落地都能听见。

    颜卓灵闭上眼睛，告诉自己此时必须冷静，复睁开眼，抬头，怒视他，“秦浩，你这样有意思吗？”

    秦浩扯唇说：“我对你很感兴趣！”

    颜卓灵毫不犹豫地回：“我对你完全没兴趣。”

    “是吗？”秦浩邪魅一笑，突然抬起一只手，抚着她的唇角，魅惑地吐出一句话，“吻多几次，就有兴趣了。”说着，他低头亲上她柔软的唇瓣。

    颜卓灵一开始扭头挣扎着，奈何男女力气相差太过悬殊，又被他抵得动弹不了，挣扎的同时加大两人之间的面积摩擦，不一会，她就感觉到他某处的膨胀，她身子僵直得不敢再动，头也停止扭动。

    秦浩对她的变得顺从惊喜无比，正想加深这个吻时，突然感觉上唇一阵吃痛，还闻到有血腥味，不得不放开她。

    颜卓灵一抹嘴巴，趁机退到更衣室门口。

    手刚触上门的把手，秦浩在后头叫住她，“等等。”

    颜卓灵回头瞪他。

    秦浩抚着被她咬出血的上唇，邪笑，跟着伸出舌头意犹未尽地舔了舔，道：“下次轻点！”

    他不知廉耻的表情和动作让颜卓灵火冒三丈，随手拿给办公桌上的文件夹往他欠揍的笑脸上砸去，然后拉开更衣室的门，把自己反锁在里面。如果不是现在衣衫不整，她肯定不会再逗留在这个房间。

    文件夹砸偏了，秦浩笑了下，扯过桌上的纸巾，擦了两下嘴巴，走到更衣室前，他隔着门对颜卓灵说：“颜颜，我们交往试试。”

    但半晌里面都没声响，秦浩轻咳一声，又把刚才的话重复了一遍。

    好一会，里面的人回复他一个“滚”字。

    秦浩不怒反而意味深长地笑开，说了句“我先走。”然后打开诊疗室的门迈步离开。

    更衣室的颜卓灵听到开门又关门的声音后，靠着半身镜舒了口气。

    片刻，她转身面对镜子，抚着微肿的红唇，眉头紧锁。

    交往？那是不可能的！

    这个男人是什么心态，她不清楚，但她清楚自己需要一个怎么样的男朋友，秦浩这样的人不适合。

    先不说他这两天狂妄又不尊重人的一系列举动，单是他过往那些情史，她就接受不了。

    ...

    已经被人打从心底里否认的秦浩，对此毫不知情，吹着口哨，带同样一身神清气爽的旺财回家。

    虽然被颜卓灵咬了一口，但这段时间压抑的情绪得到释放，秦浩心情无比愉悦，而在他看来，颜卓灵迟早有一天会软化在他的攻势下。

    秦浩对自己成熟男人的魅力很有信心，这么多年来，就没失过手。

    不过以往交往那些女人，都是出来玩认识的，性子都差不多，大家各取所需，秦浩对拿捏她们很有一套。

    像颜卓灵这种类型，他还是第一次有兴趣，但感觉这种东西真的是很玄妙，莫名就喜欢上，他也说不清理由。

    类型不一样，撩妹的方法肯定也不一样。

    秦浩也知道，想要泡这种正经又没什么恋爱经验的女孩子，攻心为上。

    想着明天开始自己要去外地出差一周，当天晚上，秦浩打电话给某花店，告诉店主，每天早上送一束玫瑰花到宠物中心。

    之后一周颜卓灵每天都收到玫瑰花，而且还是不同颜色的，但她一概把这些玫瑰送给前台小妹。

    花本身有价值，扔了可惜，既然小妹妹喜欢，就让她拿回去风干做香薰包好了。

    第一天收到玫瑰花时，颜卓灵也同时收到秦浩的微信，她看着娇嫩欲滴的红玫瑰毫无感觉，只回了他两个字“无聊”，然后一狠心，把他的>秦浩发完微信给她，就上飞机，落地，点开字，他嘴角勾起，输入“喜欢吗？”，点发送，然系统显示“对方开启了好友验证，你还不是他（她）好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”

    秦浩看完，眼都直了，改拨她的电话，但那边显示关机。

    之后几天，每每打她电话，都显示关机，秦浩才知道自己的号码也被她拉入黑名单！

    ***

    一周过后，钟毅家的海鲜酒楼周年庆，当天，他邀请一众朋友过来庆祝。因为李漾晨的关系，他也邀请了吴嘉欣和颜卓灵。

    秦浩也是当天下午才回到彭城，来到酒楼，看到李漾晨和吴嘉欣在聊天，独独不见那个狠心女人，正疑惑时，就听到吴嘉欣接电话，她叫了一声“灵灵”，秦浩竖着耳朵在一旁听。

    “...我和晨晨都在，你还在加班吗？...不过来了？...哦，我跟钟律师说一声...你声音怎么变了？...感冒，要多喝水...”

    秦浩听到感冒2字，眉心一锁，颜卓灵病了？

    ...

    晚上9点，颜卓灵回到家已经精疲力竭，靠在沙发上一动不想动。

    最近宠物中心人手严重不足，她已经连续加了一个星期的班，身体吃不消，今天下午开始就感觉咽喉不适，现在更是有发热的症状。

    颜卓灵倒了杯水，打开医药箱找药才发现以前买的感冒药都过期了，细想一下，自己好像一年多没感冒了。

    这会已无力下楼，她打开手机某个APP，下单买了盒感冒冲剂和一瓶酒精。

    在等待送药上门时，她靠在沙发上睡着，不知道过了多久，迷迷糊糊之间听到门铃声，估计是送药的过来，她撑起身子起来去开门。

    发烧让她大脑变得迟钝也少了些警惕，没从猫眼往外看，就直接打开门。

    门开了，才发现外面站着的却是秦浩。

    