
    秦浩一见颜卓灵半边脸都是血，心中巨恸，“怎么回事？”

    颜卓灵手指气得直发抖，血淌在脸上从温热变得冰冰凉的，头也晕得很。

    她想爬起来，但一动，脚踝就疼得厉害。

    秦浩过来一把抱起她，扫视一圈，大声问：“是谁？”

    然后目光聚焦在面前面目狰狞的妇人身上，语气危险地道：“是你？”

    “是我又怎么样？”妇人看到满脸戾气的秦浩，有点发怵，但仍然梗着脖子说，“这个狐狸精勾.引我老公，我打她名正言顺！”

    虽然已经很不舒服，但颜卓灵必须为自己辩解，她依在秦浩怀里，瞪着妇人道：“你认错人了，你老公是谁，我压根都不知道！”

    秦浩皱眉心疼安抚颜卓灵，“别说话，事情交给我来处理。”

    转脸对着那个妇人，冷笑，“你老公是谁？”

    那个妇人被他冷冽的气势吓到没敢吱声。

    秦浩拿出手机，给当警察的朋友打了通电话，全程声音冷静克制。

    收线，转脸对着保安，出于愤怒眼神也不禁狠戾了几分，“我现在要带我女朋友去医院，这个打人者先交给你们，麻烦你们务必看管好，警察马上就到。如果人弄丢了，今天所有人都脱不了干系。”

    说完抱着颜卓灵出去。

    秦浩把颜卓灵抱上车，拍了拍她的背，动作很轻的把她放在副驾驶座，“颜颜，先去医院验伤。”

    颜卓灵点头，努力撑着自己的情绪：“谢谢你。”

    秦浩心痛不已，用手紧了紧她的纤腰，嘴唇贴在她的耳边哄着说：“没事，一切有我在。”

    颜卓灵忍了很久的眼泪掉了出来。

    好端端在上班，莫名的就挨了打，几乎是躲都躲不开，还被骂狐狸精，超级委屈！

    流血受伤，还不知道会不会毁容，真是倒大霉！

    二十多分钟，秦浩的车停在市二医院门口。

    他熟知市公安局验伤指定的医院单位，而且二院也有他的熟人。

    无论打人者是谁，有何背景，他都不打算轻易放过，他的女人，容不得别人碰她一根头发。

    医生先为颜卓灵清创消毒伤口止血，伤口不到三厘米，不过也需要缝合。会不会留疤，还不好说，要看伤口的愈合程度。

    那妇人用手提袋直接砸下，由于是手提袋上的金属挂件刮到皮肤，又打了一针破伤风。

    查了脚腕，软组织损伤，好在没骨折，做了冷敷处理。

    秦浩紧张地问颜卓灵，“除了头痛和脚痛，有没有其他的不适症状？”

    脚上没多大感觉，颜卓灵现在只觉得额头伤口疼痛，离开宠物中心的时候头就很晕，到了医院里，有秦浩细心在身边照顾就莫名觉得安心，脑子里和心里都慢慢的沉静了下来，整个人好受了很多。

    颜卓灵是躺在病床上的，秦浩一双大手此刻轻轻地捧着她的双颊，立在她的面前俯身温柔询问着。在心理很无助的时候能有这样的一个人依靠，疼痛感倒减少了不少。

    她摇头，“我没事。”

    但秦浩不放心，保险起见，又坚持让医生给颜卓灵做其他项目的检查，包括脑部CT。

    一轮检查下来，身体其它地方倒没问题，但在医生建议下，颜卓灵住进了病房观察几天。

    颜卓灵躺在病床上不想动，累得只想闭上眼睛好好的睡一觉，秦浩在她额头上亲了亲，看到她睁开眼，又在她脸颊上，唇上，都亲了亲，然后低声细语道：“伤口痛了要说，先睡吧，我一直在这。”

    颜卓灵点头，不一会就睡着了。

    秦浩在她入睡后，就去打电话，几个电话下来，脸色变得异常狠戾，手也捏紧。

    到外面抽了根烟，秦浩给他堂妹秦晴打了个电话，秦晴不一会就过来，看到病房里躺着的人是颜卓灵，秦晴不无诧异。

    秦浩跟她大概说了下今晚的情况，就离开病房，只叫她把人看好，他去趟公安局就回来。

    秦晴是一肚子的疑惑，秦浩是什么时候跟这个颜小姐好上的？

    颜卓灵在晚上十点时醒来，没看到秦浩，却看到坐在沙发上的秦晴，她估计是秦浩叫过来的，正斟酌怎么开口时，秦晴看到她转醒，起来扶着她道：“颜小姐，感觉怎么样？”

    颜卓灵笑笑道：“睡一觉感觉好多了。”

    秦晴指了指旁边2个饭盒，“饿了吧？我叫人送了饭菜过来。”说着，又给颜卓灵倒了杯水。

    “谢谢！”颜卓灵说，喝了两口水后就问：“秦浩呢？”

    “我哥去了公安局，一会就回来。”秦晴边说，边打开保温盒，递给颜卓灵一双筷子，“都是营养师配的菜，不会影响伤口愈合。”

    颜卓灵再次道谢，睡了一觉，她确实饿了。

    低头吃了几口饭，抬头夹菜，看到秦晴欲言又止的表情，颜卓灵就猜到秦晴好奇着什么。

    她笑了笑，等秦晴开口。

    秦晴的八卦之心可谓无处安放，这下她就忍不住问：“颜小姐，你跟我哥是什么时候开始？”

    颜卓灵说：“我们在一起不到一个月吧。”

    秦晴又问：“你们认识很久了吧？”

    颜卓灵点点头，“大半年了。”

    秦晴也是精明人，联想到撞车那次她哥的态度，一下子就猜出点大概来，她哥这回是找熟人下手？也不知道是不是认真的，她不免有点担心，刚想再问点什么，秦浩推门而入。

    秦浩看到秦晴那八卦相，当下就对她说：“秦晴，今天辛苦了，你先回去。”

    没满足好奇心，秦晴当然不乐意，她双手环胸说：“我正跟颜小姐聊得欢，你一回来就赶我走，也太无情了吧！”

    秦浩笑道：“法拉利修好了，明天叫小杨开去妍丽，借你开几天。”

    这诱.惑实在太大，秦晴点头如捣蒜，抓起沙发上的手提包就离开病房，关上门前，跟颜卓灵挥了挥手。

    把电灯泡赶走，秦浩走到颜卓灵床边，揉着她的头发问：“感觉怎么样？”

    “好点了，吃过饭也补充了能量。”颜卓灵放下筷子，问他，“你吃过没？”

    秦浩点头，“刚在公安局，跟朋友吃了个饭盒。”

    颜卓灵随口就问：“公安局那边怎么说？”

    秦浩脸色一沉，把颜卓灵抱紧在怀里道：“颜颜，很抱歉，这事都怪我。”

    颜卓灵不明所以，怎么跟他有关？

    秦浩坐在床边，搂着她，把叫人查到的事情说出来。

    打人的妇人是张媛公司财务经理的老婆。那个财务经理勾搭了一个小三，也就是今天带比熊来宠物中心看诊的颜姓女子。妇人最近才知道自己老公搞小三，几天前上去张媛公司大闹了一场，张媛就答应帮她找小三，但恰好小三也是张媛的熟人，她不会把小三供出来，于是就恶毒地想了个办法让妇人大闹一场，又解自己心头恨。

    她先叫小三带比熊来宠物中心找一个姓颜的医生看诊，接着一通电话把人叫走，然后把比熊的照片发给妇人，叫她过来宠物中心教训小三，恰好那时颜卓灵已经脱下工作服，而又跟比熊十分亲昵，妇人看着就以为她是小三，也是气头上，只问了她的姓就破口大骂并拿手袋砸她。

    秦浩把事情的大概说了后，接着说：“因为上次照片的事情，我搅黄了张媛几笔生意，但没想到她会报复到你这里来。”

    颜卓灵瞪着秦浩道：“你还说自己跟那个张媛以前没男女那方面的关系？如果她对你没意思，怎么不直接跟你过招，却来迁怒于我？她这么做摆明就是妒忌，不舍得在你身上下手，却把爪子伸向我。秦浩，你还有多少风.流债？不会以后又有什么女人上来找我叫嚣吧？”

    秦浩不得不感叹女人的发散思维，由此及彼，一下子就延伸想了这么多，但现在不是他感叹的时候，他赶紧解释道：“我承认，张媛一直都明恋我，但她这人比较极端，争强好胜，心机深且狠毒，我对她没意思，从来都是她单方面的念想而已。”

    他说完，见颜卓灵没出声只盯着他看，他接着又说：“我以前虽然爱玩，但从不跟女人藕断丝连，不会有人上门找你叫嚣，这点，我绝对可以保证。颜颜，我们在一起，我会尊重你，不会有其它人。”

    在颜卓灵看来，男人的保证从来都不靠谱，但揪着他的过往不放，只会让自己心累，既然自己还是想跟他发展下去，着眼点就该放在现在以及未来。

    片刻，她说：“希望你说到做到。”

    秦浩搂着她点头。

    颜卓灵推开他，“很晚了，你先回家。”

    秦浩却搂住她不放，颜卓灵挣扎，两人磨蹭间，秦浩就被她撩弄得身体愈发僵硬，裤.裆里开始直得不自在。

    秦浩眸色渐深，想吻她，颜卓灵却不让。

    秦浩知道她气还没消，吻了下她的眉心，哄道：“颜颜，我会深痛反省过往，争取做个完美的男朋友。”

    颜卓灵也感觉到他那处的僵硬，她也想教训一下他。

    使坏地用膝盖轻轻顶了顶他裆.部，吻他薄唇，却不把自己给他，嗔道：“你今晚回家深痛反省！”

    秦浩那双因谷欠火燃烧而变得幽深的眼眸紧盯着她，勾唇说：“你真舍得让我‘肾’痛反省？”

    颜卓灵一下就听明白他加重音调那个字眼的意思，脸不禁红了几分。

    秦浩看着她娇俏的容颜，想吻下去。

    只是他尚未吻到佳人，病房的门被推开。

    看到来人，颜卓灵愣住。

    