
    这是张媛第二次来示威，颜卓灵看着她趾高气昂的样子，气不打从一处来。

    但颜卓灵也不是个好欺负的主，片刻，她对着张媛冷笑道：“那有点可惜了，张小姐现在再买的话，恐怕秦浩也不会去看了。”

    虽然她没问过秦浩跟这个女人以往是什么关系，但直觉现下状态是神女有心，襄王无梦。

    颜卓灵这样想也不是没根据的，要是张媛拿捏住秦浩的心，上次在宠物中心，就不会模棱两可对自己说那些误导性强的话，大可摆出一副胜利者的姿态。

    这点判断能力，颜卓灵自问自己还是有的。

    虽然交过一次手，但张媛显然没料到面前这个看似柔弱的宠物医生居然战斗力不弱，还反呛了自己一口，但她只愣怔了一下，又笑吟吟道：“颜小姐，做人不要太自信，太自信很容易后悔。我以前跟秦浩...”

    “你不用再挑拨。”颜卓灵打断她，“无论你以前跟秦浩是什么关系，我都不敢兴趣。”

    说完，颜卓灵干脆利落地走上二楼找内衣店老板娘，从张媛旁边错身而过时，半点余光也没有分给她。

    对张媛说不出的反感，颜卓灵无法抑制地讨厌她，更不想跟她再多说一句话。

    后头的张媛涂着大红色指甲的白皙手指猛然捏紧，盯着颜卓灵的背影看了几眼，垂下眼帘，眉宇间渗出来的都是算计。

    虽然颜卓灵在张媛面前是表现得气势十足又貌似毫不在意，但毕竟她和秦浩才刚恋爱，特别她对这段感情也没有十足把握，所以张媛挑衅的话，在她心里并不是水过无痕。

    一天过后，她心里仍然不舒服，像有什么东西堵住一样。

    忙碌的时候还好，没精力去想，但像这会闲下来，她就坐在办公室里发呆，带教的实习生过来叫了她好几声，她才反应过来。

    跟实习生说了几句话，实习生离开，颜卓灵又陷入深思，张媛跟秦浩以往的关系，自己需要问秦浩吗？她也不知道，又怕问了会徒增烦恼。

    但细想，颜卓灵就觉得其实这种问题问男人也是多余的。

    男人总会想方设法遮掩自己的过去，傻瓜才会真说自己过往跟多少女人保持着炮友关系。你没有经历过他过往的情史，恐怕有些不要脸的男人都敢扬言跟你说自己是处.男，而事实是什么情况，只有男人自己心里清楚。

    而秦浩更甚，他那样精明的人，肚子里不知道有多少弯弯道道，颜卓灵觉得他不会跟自己说实话。

    她叹了口气，沾上这么一个情史丰富的男朋友，就是会有这方面的烦恼，即使他现在跟你说，对你认真，你也没信心成为她最后一个女人。

    下班后，她那个情史丰富的男朋友来接她，她在办公室磨蹭了好一会才出去。

    颜卓灵一上车，秦浩仔细看了她几眼，抬手捏了捏她的小脸说：“今天很忙吗？怎么看着这么疲惫？”

    颜卓灵敷衍地说：“挺忙的，我睡一会，到了叫我。”说完，不等秦浩回话，就歪头闭上眼睛。

    秦浩明显感觉她情绪不对劲，摩挲着下巴想了一会，估计是这几天自己太忙忽略了她，桃花眼挑了挑，又想着一会怎么哄她。

    倾身在她脸颊上亲了一下，秦浩才踩油门驶离。

    一路没说话，颜卓灵确实有点累，也就睡着了。

    不知道睡了多久，她醒来的时候，眨巴眨巴眼睛，眼前是漆黑一片，她手挪动了几下，摸到一张丝被，赶紧坐起来。

    这是哪里？她记得自己刚才明明在秦浩的车上。

    与此同时，秦浩推门而进，从走廊射进来的光线中，看到颜卓灵已经坐起来，他大步迈到床沿，

    “醒了？”

    颜卓灵站起来，“这里是哪啊？”

    秦浩揽过她的肩道：“我家，这是我的卧室。”

    秦浩说的家，是他目前跟旺财住的临海复式公寓。

    颜卓灵有点愣，“中午不是说去餐厅吃饭吗？怎么来你家？”

    秦浩搂着她说：“你刚才睡着了，我看你睡得挺香的，就没叫醒你，抱你上楼。”

    自己居然睡得这么熟？

    颜卓灵眉头几不可察地拧了下。

    黑暗是滋生情谷欠的温床。

    又是他家，又是他卧室，气氛说不出的暧.昧，她赶紧岔开话题，“怎么没看到旺财？它在哪儿？”

    秦浩哪不知道她是转移话题呢？

    他低笑了一声，把颜卓灵往后推了下，她整个后背贴在墙壁上，“唉，你干...”

    只是她还没说完，“嘛”字就吞没在亲吻声中。

    秦浩的唇覆上来，把她的唇瓣全部含在嘴里。

    颜卓灵抓住他的手臂，开始本想推开他，但被他吻得心尖都发软，最后眯上眼，配合、享受。

    吻得难舍难离，秦浩把她抱到旁边的台面上，颜卓灵耳根泛红，眼睛瞥向别处。

    秦浩亲着她的下巴，喊她：“颜颜。”

    姿势越发暧.昧，他的声音愈发低沉，颜卓灵自觉自己还没有做好准备，推着他，“你...你别...”

    “给我好吗？”秦浩蛊惑地朝她鼻尖吐出几个字。

    这个时候，天时地利与人和，秦浩觉得自己是停不下来了。

    颜卓灵在最后关头推开他。

    两人都气.喘吁吁，秦浩想再次上前抱她时，他裤兜里的电话响起，打破了这一刻尴尬的气氛。

    趁秦浩不注意，颜卓灵赶紧跑离他的卧室。

    她逃到一楼的客厅，旺财正趴在沙发边，看到颜卓灵，它站起来，抬头对她“汪”了几声，等她走近，又用大脑袋蹭她的小腿，貌似心情很好。

    颜卓灵抚着旺财柔软的毛发平息着呼吸。

    她垂下眼眸，好一会，内心都无法平静下来。

    每次相处，他都是这么孟浪，颜卓灵心里掀起不少动荡。

    他有兴趣的只是自己这副身体吧？

    虽然她也知道男女关系的根基就在于姓的吸引力上，不过知道是一回事，但绝对地接受又是另一回事。

    昨天张媛的挑衅和对秦浩感情的不确定，颜卓灵此时不禁害怕欢.愉过后，他全身而去，而她的生活忽然变成一场空。

    女人就是如此善变的情感动物，一点点真情就能击穿她们柔软的心房，但同时一点疑虑又会让她们越想越坏。

    秦浩下楼，他看着沙发旁的女人和狗，目光变得前所未有的温柔。

    虽然刚才大好的气氛，被电话铃声嘎然中断，但秦浩觉得今晚上应该可以发生点什么。

    恰恰相反，颜卓灵全然不是这样想，她看到秦浩过来，开口：“秦浩，我想回家。”

    秦浩走到她面前问：“怎么啦？我带你去吃饭。”

    接她下班时就发现她状态不对，而此时她看向自己的眼神更是没什么温度，秦浩不禁皱眉，抬手想搂住她问缘由，颜卓灵却不着痕迹地退开。

    她咬唇道：“我不是很舒服，想回家休息。”

    不舒服，情绪又不佳，秦浩不自觉想到是不是女人每个月激素波动产生的一系列综合征，于是脱口而出问：“是不是大姨妈来了？”

    他这样一问，颜卓灵心里哼一声，他不愧经历的女人多，发散思维一下就想到那方面的事。

    反正她现在只想回家休息，他这样认为也好，就随口“嗯”了声。

    秦浩还想问点什么，但他手里的电话又响起，不知道那边说了什么，他眉头拧起，立刻说：“我马上回来。”

    颜卓灵听到，他收线后，她已经拿起自己的背包，率先说：“你去忙吧，我打车回家就可以。”

    秦浩伸手抱了抱她，“抱歉，SOHO那边有人闹事，我要过去。你到家后打电话给我。”

    两个地方离得远，也不顺路，秦浩送颜卓灵下楼后，他开车去SOHO，颜卓灵自己打车回家。

    虽然刚才不想跟秦浩呆在一起，但坐在出租车里，自己一个人时，看着倒退的路景，颜卓灵莫名又觉得失落。

    她抠着背包带，叹了口气，觉得自己是沉沦了，他的一切已渐渐主导了她的喜怒哀乐。

    *

    第二天早上，颜卓灵上班不久收到一个匿名快递，当时正忙着，没空看，中午吃饭前，才拆开，惊讶地发现里面都是照片，而且都是秦浩和不同女人的同框照片。

    各式各样的脸，无不例外都是美丽动人，身段曼妙的女人。

    各种各样的动作，无不是举止亲密的互动。

    颜卓灵忍着撕了这些照片的冲动，一张张细细看。

    蓦地，她翻看照片的动作顿住。

    这是一张光线暗沉的照片，背景看不清楚，但里面两个人脸却照得很清晰。

    秦浩闭着眼，头靠在沙发上，一个穿着清凉的女人倾身，唇覆在他的唇上。

    亲吻照！！

    何其亲密啊！

    照片里，秦浩身上那套衣服正是昨晚穿的那套。

    颜卓灵眯起眼睛，拿起照片置于眼前细看，不放过任何细节。

    发现他腕上手表正是他上周才订回来的百丽翡翠限量款。

    颜卓灵捏着照片的手抖了抖。

    