
    10天后，秦浩朋友酒吧开业，当天晚上他过去捧场。

    来到包房，几个朋友正大剌剌坐在门口不远处沙发上，一人抱着一个美女。

    秦浩跟他们打过招呼后，坐下。

    酒吧老板立刻拍了拍旁边面容艳丽的女子，女子意会，上前招呼秦浩。

    浓郁的香水味扑鼻而来，秦浩蹙眉，对酒吧老板道：“不用，我坐坐就走。”

    酒吧老板见状示意女子回去。

    一旁红毛男子打趣道：“浩哥，有心事？看见美女都坐怀不乱！”

    秦浩笑笑没出声，但他最近确实是心情不佳。

    酒吧老板给他倒了杯威士忌，两人边喝边聊。

    男女坐在一起气氛肯定不会差到哪儿，而在座的又都是一群人精，秦浩饶是心情有些不佳，嘴角也一直挂着一丝笑意。

    半个小时后，秦浩有事先离场。

    酒吧老板送他出去，两人经过露台，好几对情侣在那里卿卿我我，这本是再平常不过的事情。

    但有对纠.缠在一起的身影引起秦浩注意，他顿住，盯着看了好几眼。

    酒吧老板见他停下来，顺着他的目光看过去，扯唇笑道：“奇怪吗？现在这个社会越来越包容，这种情况只多不少！”

    秦浩没说什么，眼眸一眯，露出一个嘲讽的笑容，继续往前走。

    回到车上，秦浩摸出烟盒和打火机，从烟盒里拿出一根烟。

    低头点上，猛抽一口，烟雾含了一会才皱眉吐出去。

    前些天，他就是这附近看到颜卓灵跟一个小白脸从剧院出来又去餐厅，而刚刚在酒吧露台，一对男男在舌.吻，他一眼就认出有一个就是那天的小白脸。

    秦浩嗤笑了一下，从来都不知道自己原来对一个只见过一次男人的样貌记得这么清楚。

    一支烟燃尽，他将手搭在方向盘上，食指微曲，指腹对着方向盘敲了敲，片刻，掏出手机，打了个电话才开车离开。

    隔天晚上，秦浩在SOHO包房跟人谈生意，会所经理过来找他，附身在他耳边说了几句话，秦浩勾唇点头，陪客人喝了几杯洋酒后回到5楼的办公室。

    进门后，他边走边伸手扯下脖子上的领带，骨节分明的手指微微发力，就将领带扯下扔到桌子上，顺手拿起桌上那个信封打开，倒出一沓照片。

    看完后，眼底泛起一丝阴狠。

    他手机响起，看了眼来电显示，接通，“喂！”

    那端问：“浩哥，照片看了没？”

    秦浩掏出根烟，叼在嘴里点燃出白色的烟雾，抽了口后说：“刚看，详细说下。”

    “你叫我查那个男叫陈翰，在xx设计中心上班，是个双，有个固定的男友，但也同时接触其他女生，最近跟一个宠物医生走得挺近，给你的资料里，就有一张昨晚两人去看电影的照片。”那端道，然后又问了句，“浩哥，这个男是不是得罪你了？我给你教训他。我是最看不惯这种招男惹女的人渣！”

    “不用。”秦浩吐了个烟圈后又说，“谢了！”

    挂上电话，秦浩把指间香烟伸向烟灰缸摁灭，找出颜卓灵的电话，拨了出去。

    但那边居然是关机了。

    秦浩眉头紧锁，那个笨女人怪不会又跟小白脸混在一起吧。

    平时看着挺精明的，居然被一个双.性.恋的给耍了！别到时被人卖了还帮人数钱！

    不一会，秦浩抓起桌上车钥匙，扯过座椅上的外套，提步离开办公室。

    晚上十点多，秦浩开车来到颜卓灵公寓楼下，他又拔了她的电话，这回倒开机了，只是在铃声快中断时，那边才接通。

    颜卓灵略疲惫的声音传来，“喂！”

    秦浩直接问：“在哪呢？”

    颜卓灵不答反问：“有事吗？”

    秦浩立刻找了个很蹩脚的理由，“旺财这几天掉毛，你有空过来看一下。”

    颜卓灵在那端翻了个白眼，这个男人还真把她当旺财的私人宠物医生，这么晚还要她上.门服务，真真可恶又神经病！

    颜卓灵语气不大好地说：“我这几天不在彭城，你明天可以带旺财去宠物中心让其他医生看。”

    秦浩立刻问：“你去哪啦？”他心下一沉，不会这么快就跟那个小白脸出去旅游吧？

    颜卓灵说：“这是我的私事！”言外之意，就是无可奉告，他又不是她的谁，干嘛问这么多！

    秦浩被气着，心头发刺，“我也是好心要提醒你，这年头人面兽心的人多，你一个人在外面小心被...”

    那端的颜卓灵觉得他莫名其妙，冷声打断他，“我跟我爸妈在一起，要小心什么？没什么事，挂了。”

    她一说完，秦浩就听到电话里“嘟...嘟...”声响。

    这女人真是，说挂就挂！

    这时，他手机来了几条微信，他打开看，看完，顺便点开朋友圈，往下翻，就看到颜卓灵在10分钟前发了一条动态，“带爸妈出游，久违的家庭欢乐日！”还配了一张三亚机场的图片。

    原来是跟家人出游，秦浩松了口气，驱车离开。

    ***

    周末是颜卓灵爸爸生日，她妈就提议一家人出去旅游。

    在三亚玩了4天，颜卓灵周日傍晚回到彭城。

    陈翰到机场接她。

    自从音乐会后，陈翰又约她见了几次面。相处下来，觉得倒还过得去。颜卓灵也有心继续了解对方，所以就没拒绝他来接机。

    陈翰接上她后，带她到万象城吃晚饭。

    在停车场，颜卓灵下车就看到斜对面一辆白色捷豹在倒车准备驶离，里面副驾上正坐着秦浩。

    两人隔着挡风玻璃对视了一眼，秦浩眼眸一眯，颜卓灵莫名觉得他看自己的眼神有些犀利。

    两人都没停留，司机开着秦浩的捷豹离开，颜卓灵跟陈翰走去电梯口。

    ...

    饭后，陈翰送颜卓灵回家。

    公寓楼下，陈翰从车尾箱取出她的行李箱，问颜卓灵：“需要帮你拿上去吗？”

    颜卓灵摇头，“不用，没什么重量，我自己拿就可以。”潜意识里，她是不希望不熟的人进去她家。

    陈翰也没坚持，跟她道别后离开。

    颜卓灵看着他车离开的方向，笑了下。这个陈翰性格虽然木讷了点，话也不多，但不是心机男，跟这样的人相处挺舒服，不像某些男人，说句话就能把她气得半死，这样想着，秦浩那张邪魅的俊脸忽然浮现在她脑海中。

    颜卓灵心跳了跳，觉得自己是魔障了，怎么会想到秦浩！

    回到家，去浴室洗了个澡，擦头发的时候，茶几上的手机响了下，她打开一看，居然是秦浩发过来的>颜卓灵没点开，退出对话框，打算明天再看他又有什么事。

    但那边又连续发了2条过来，强迫症让她无法忽视那个未读的小红点，只好点了开来。

    “有事找你。”

    “半个小时后到楼下，带你去个地方。”

    “不去，你后悔一辈子!”

    颜卓灵听完这3条语音，越发觉得秦浩这人莫名其妙，本不打算理会，准备放下手机，那边发来一张照片，好奇心驱使下，她点开看。

    一刹那，颜卓灵脸色微变，迅速打出几个字发出，她问：“你什么意思？”

    秦浩打字过来，“想知道，一会下楼。”

    颜卓灵再点开那张图片，放大，是两个男人手挽手的画面，画面光线暗，看不清两人的脸。但她心头微沉，有不好的预感。

    半个小时后，颜卓灵坐上秦浩的车，上车前，她警惕地看了她一眼，但什么也没说。

    秦浩脸色也好不到那里去，不言不语地开着车。

    开了好一会，颜卓灵受不了这么压抑的气氛，先开口：“秦浩，照片里的人是谁？”

    秦浩侧头睨了她一眼，阴测测冷笑了下，没出声。

    颜卓灵看着他阴阳怪气的样，很想叫他停车，她不去了！但心里那些不安和好奇心又驱使她必须去了解到底是怎么回事。

    秦浩带颜卓灵来到他朋友的酒吧。

    下车前，他对颜卓灵说：“一会可别气晕！”

    颜卓灵觉得自己现在已经被他给气着了！深吸了口气，告诉自己冷静，跟他进去酒吧。

    秦浩带着颜卓灵穿过舞池，因为人多，他攥着她的手，颜卓灵挣扎了一下，但无果。

    本想大力甩开时，秦浩已经带她来到角落一卡座前。

    秦浩动了动下巴，示意她看过去。

    颜卓灵侧头一看，有2个男人抱在一起激.吻，而其中一人正是不久前送他回家的陈翰。

    刚才看到照片那刻，她就有不好的预感，没想到果然是这么回事！

    纠.缠中的2个人感觉有人靠近，终于分开。

    当陈翰看到颜卓灵站在他面前，完全呆住。

    另外一名男子皱眉问：“干嘛呀？”

    颜卓灵用力吸了口气，上前一步，拿起桌上一满杯的啤酒，淋在陈翰身上，瞪着他说了句“骗子”，头也不回离开。

    秦浩本以为颜卓灵会大闹一番，没想到她就这样洒杯酒就走，一下没跟上她的脚步。

    酒吧人又多，秦浩到了停车场才追上颜卓灵。

    他拉住她的手。

    颜卓灵回头拧眉道：“你到底想怎么样？”

    秦浩说：“带你过来认识渣男真面目，不给我道谢吗？”莫名他就不想就这样放开她。

    颜卓灵冷笑了下，讥讽道：“你会这么好心？还是想看我出丑？”

    秦浩看着她一张一合的红唇，气不打一处来，这女人真是不识好人心。

    他上前一步。

    颜卓灵看着他突然靠近，隐怒的眼神中带着一股火花，霎时觉得危险，想后退，但秦浩攥着她的肩膀，

    “你的嘴不适合说话，只适合接吻！”

    说完，他脸庞迫近，重重的吻压了下去。

    