
    秦浩办公室的黑色沙发宽大无比，亲着亲着，他翻了个身，就把颜卓灵雅在身下。

    虽然被吻得意.乱.情.迷，但当T恤被推高时，颜卓灵急了，心跳得飞快，推着秦浩，

    “放...放手！”

    秦浩像没听到一样，不单不撒手，反而有向下攻略城池的趋势。

    他眼底有熊熊的一簇火苗在燃烧，颜卓灵当然知道他想干什么，心惊胆战，扭头就往他肩膀上咬了一口。

    秦浩闷哼一声，吃痛，停了下来。

    他的前额抵着颜卓灵的额头，气.喘吁吁了好一会，才用沙哑的声音说：“刚刚情难自控。”

    说完，放开她，靠在沙发上平息呼吸。

    颜卓灵不敢看他，扯了扯自己的衣衫，逃一样进去他办公室里的洗手间。

    在洗手台前站了一会，她弯身打开水龙头，掬起一把冷水给脸部降温。

    刚刚真的是太危险了，她完全还没有心理准备跟他...

    在洗手间逗留了十几分钟，颜卓灵才开门出去。

    一出来，就看到秦浩倚着办公桌沿抽烟，一副邪魅不羁的样子。

    颜卓灵呼吸一顿，他这个模样很难不让女人心动，包括她。

    如果3个月后，他们没在一起，颜卓灵觉得自己越发没把握能当作什么事都没发生过。

    秦浩看到她出来，摁灭烟头，抓起桌上的车钥匙，沉声说：“送你回家。”

    “嗯。”颜卓灵点头，拿过茶几上的饭盒和背包，跟着秦浩去坐电梯。

    去停车场的路上，两人都没说话。

    颜卓灵跟在秦浩后头，他冷着脸，她捉摸不透他此时是不是生气，因为刚才那一口，她用了不少力气咬下去，甚至看到有血丝渗出。

    但明明被吃豆腐的是她，他倒生气闷气来？他不说话，颜卓灵也不出声。

    SOHO有地上停车场和地下车库，秦浩的车今天停在1楼。两人一出门口，就感受到外面强风阵阵。

    颜卓灵才想起下午看到的台风预警信号，今年的第2号台风要在明天早上登陆在彭城。

    要说彭城这个沿海城市，没有雪，但一年四季最不缺的就是雨，夏天还有大大小小的台风。

    外面风极大，秦浩回头对颜卓灵说：“你在这里等我，我去把车开过来。”

    说完，他顶着强风走了出去。

    不一会，他的捷豹开过来，颜卓灵拉开车门上车。

    车内狭小的空间里立即只闻呼吸声，他依旧冷着脸，气氛迷之诡异。

    颜卓灵扣好安全带就拿出手机刷微博转移注意力。

    秦浩睨了她一眼，双手用力攥了下方向盘,还是轻踩油门缓缓离开。

    车行驶了十几分钟，两人依旧没有交流。

    等红灯的时候，一阵狂风刮过，卷着路边的树叶飘落在引擎盖上，接着大雨洒了下来。

    颜卓灵猛地抬头，看着挡风玻璃前工作的雨刮器道：“台风要来了。”

    换作平时，她说一句话，秦浩就会回上三句，但此时他不单不出声，连眼尾都不看她一下，颜卓灵也生气了。心里诽谤他，什么男人，真小气！

    就这样相对无言回到颜卓灵公寓楼下的地下车库。

    颜卓灵解开安全带，招呼都没跟他打就下车。

    秦浩也下车，合上车门，叫住她，“等等。”

    颜卓灵像没听到一样，头也不回，三步并作两步走去电梯口。

    后头的秦浩揉了揉被咬痛的肩膀，苦笑，他这个女朋友看来是生气了！

    早知就不该一路憋着不说话，憋这么久不就是想等她开口问下伤口痛不痛吗，结果又惹到她。

    他叹了口气，重新上车，把车泊好，从后座取出一个礼品袋，锁了车门就往电梯口走去。

    等电梯时，秦浩不禁唏嘘。

    换作以前，如果有女人这样对他，早就被他甩了，哪会还找虐上门去求和，所以他才觉得自己是栽在她手上了。

    颜卓灵回到家，把手上的东西一放，就趴在沙发上皱眉。

    她自然知道他是谷欠求不满，但这种事本就是双方你情我愿才该发生的，他想要，她就该给？才交往多久啊？他就想着这方面的事，果然是又色又没耐心。

    颜卓灵心里冷哼了一声，这段关系估计也维持不了多久了！

    正这样想着的时候，门铃声响起。

    颜卓灵狐疑地看向门的方向，难道是他？

    心里仍冒着生气的泡泡，她没去开门。

    只是门铃声停止后，手机响起信息提示音。

    她的微信上进来一条信息，“开门...（流泪）...”

    微信自带的表情小人，脸上留着面条泪，颜卓灵被这个老土的表情逗得嘴角动了下。

    放下手机，慢吞吞地走到门边，打开一条门缝，没看到秦浩的脸，反而看到一个包装精致的礼品袋。

    她愣了下。

    秦浩趁机推开门，走了进来，把礼品袋递到她手上。

    颜卓灵没接，看着他不说话。

    秦浩叹了口气，将她搂进怀里道：“刚才是我不对，别生气，好不好？”

    说完，用下巴摩挲着她柔软的发丝。

    其实看到他那一刹那，颜卓灵气就消了，但心里有点别扭，被他这样拥着站了好一会，她才点头。

    秦浩低头亲了亲她的额头，松开她，又把礼物袋放在她手里，“给你的礼物。”

    颜卓灵看他一眼，“一早就知道今天会惹怒我？”

    “没有。”秦浩举手表示冤枉，“上次砸了你的音乐盒，就一直打算送个新的给你，这个我叫人定制的，今天才送过来，不惹你也是要送给你的。”

    颜卓灵抿了下唇，接过。

    “打开看看。”秦浩说。

    颜卓灵走到沙发前坐下，拆开包装，看着音乐盒后，眼睛一亮。

    这是个水晶球音乐盒，她拉了一下底座的链条，伴随着音乐声，水晶球里的小女孩翩翩起舞，而里面淡茱萸粉闪光粉末也漫天飞扬，让看着它的人，都不由有心花怒放的感觉。

    这个礼物，她很喜欢。

    秦浩看到她微扬的嘴角，就知道选对了。

    他搂着她的腰道：“喜欢吗？”

    颜卓灵心下一动，侧头亲了下他的下巴，“喜欢，谢谢。”

    这是她第一次对自己主动，秦浩简直可以用受宠若惊来形容此刻自己的心情，搂着她的手收紧。

    颜卓灵在亲完他后，就有点恼怒自己的不矜持，而他的手渐收紧，她开始挣脱，“你又想干...”

    “痛...”秦浩突然吃痛皱起眉头。

    颜卓灵狐疑看着他。

    秦浩揉了揉肩膀道：“你撞到我的伤口。”说着，并撩起衣袖，露出带着她牙印的伤口。

    颜卓灵脸色羞赧，刚才知道咬出血，但没想到挺深的，有点别扭地问：“很痛吗？”

    秦浩点头。

    颜卓灵抽出茶几下的医药箱，拿出一支药膏，有点不自然地说：“我给你上点药。”

    “嗯。”秦浩身子往前靠了靠，瞧着她说，“我的皮厚，咬伤倒不要紧，就怕咬坏你的牙齿。”

    颜卓灵本就别扭，被他这样一说更尴尬，她拍了一下他硬如铁的手臂，“谁叫你欺负我！”

    秦浩立刻反驳，“那不是欺负，我那是疼爱...”但在她怒视下，他后面那句没敢往下说。

    颜卓灵瞪了他一眼，然后低头给他涂药膏。

    药膏涂好，她就可以逐客，“很晚了，你早点回去。”

    秦浩抬起下巴指了指阳台落地窗外的狂风暴雨，“我能等雨小点再回去吗？”

    颜卓灵转头一看才发现就这么一会功夫，外面风力加强，雨势也加大了，这...

    这样的情况肯定不适合开车上路，事关人身安全，她也不能无情赶他走。

    颜卓灵咬了咬嘴唇道：“好吧。”

    大晚上，孤男寡女共处一室，尚未捅破那层关系，处处都会透着暧.昧。

    为了克服尴尬，颜卓灵起身道：“你要喝点什么吗？”

    “随便。”秦浩道。

    颜卓灵进去厨房，从冰箱里取了一个柠檬出来切片，泡了杯蜂蜜柠檬水。

    出来时，看到秦浩闭眼斜躺在沙发上，颜卓灵走近，把水杯搁在茶几，摇了摇他的手臂道：“秦浩，喝水。”

    秦浩微睁开眼睛看着她道：“昨晚通宵看报表，我先眯一会。”

    颜卓灵看到他眼里的血丝，心软下，回房间取了一张空调被给他盖上。

    过了一会，等他睡着后，她拿了换洗衣服去洗澡。

    秦浩听到浴室门落锁声后，睁开眼睛，摩挲着下巴，嘴角勾起，这台风来得真及时。

    颜卓灵洗过澡出来，看到秦浩已经坐起来，正在打电话。

    她回卧室把头发吹干，再次出来，秦浩刚好收线。

    颜卓灵看了一眼外面的雨，貌似更大，她就有一种请神容易送神难的感觉，只怕他今晚真的是走不了。

    不出她所料，秦浩开口就说：“颜颜，外面是6级台风，我今晚留下来，好不好？”

    颜卓灵抿抿唇，不出声。

    秦浩又说：“我就睡沙发，保证不会欺负你。”

    颜卓灵瞪了他一眼，觉得自己又被他套路进去了，叹了口气道：“早点休息吧！”

    说完，不去看他勾起的嘴角，她返回卧室。

    躺在床上，一想到有个男人就在一墙之隔的客厅，总觉得心里怪怪的，好不容易睡意来袭，但还没睡沉，敲门声响起。

    