
    颜卓灵当然不同意，要是她妈知道她被异性送回家，肯定会想歪。

    她说：“妈，人家没空。”没空是个万能的借口。

    车里空间就这么小，尽管那端的声音是在耳机里，但因为距离太近，秦浩还是隐约听到她们母女的对话。

    在颜卓灵说完没空后，他故意咳嗽了好几声，吓得颜卓灵赶紧捂住耳麦，然而颜母在那端还是听到了，声音不自觉提高了几分，有点兴奋地问她，“灵灵，男性朋友送你回来？”

    颜卓灵没否认，但立刻转移话题，“妈妈，我手机快没电了，先不说，拜拜！”

    挂了电话之后颜卓灵有些气愤地回头瞪着秦浩，他刚刚肯定是故意的，故意咳嗽让她妈听到她身边坐着男人。

    察觉到她愤愤的视线，秦浩转头看向她若无其事地解释，“刚刚嗓子忽然一阵痒。”

    颜卓灵哼了一声别开眼去看窗外，她分明看到他的眼底有一丝叫做狡黠的笑意闪过。

    快回到家，心情舒畅，颜卓灵难得好脾气没跟他计较。

    原本以为就这样相安无事了，谁知秦浩又在一旁说：“到了你的地盘，连一顿饭都不请我吃吗？”

    颜卓灵敷衍地说：“你不是去朋友的酒店吗？”

    秦浩勾唇道：“离宴会还有好几个小时，但这会饿了，要不去你家吃个饭？”

    颜卓灵觉得他这人真有可能厚着脸皮去蹭饭，如果是那样就麻烦了。

    她看了一眼窗外街景，想了想说：“前面就是美食一条街，我请你吃我们G市的特色小吃。”

    也是不想欠他人情，带他回家吃饭是不可能，但请他在外面吃一顿下午茶倒可以。

    习惯了她的拒绝，这回她却说请客，秦浩竟有点儿受宠若惊，喜上眉梢道：“好啊。”

    颜卓灵跟他说了几个品种的小吃名字，就问：“有没有特别想吃的？”

    秦浩对她笑，“都可以，你决定就好。”

    夕阳西下，柔和的光线刚好照在他的脸上，侧颜的线条竟如此俊美，颜卓灵莫名觉得自己被他那笑容晃了眼。

    顿了顿，别过头才说：“过了前面那个红绿灯，你往右拐，在广百百货对面停车，那边有一间小店，做得东西都特别好吃。”

    秦浩按照她的指引，把车停在百货对面，刚想熄火下车，颜卓灵却道：“你在这里等我。”

    秦浩疑惑地看着她，颜卓灵指了指外面那家小店就说：“没有堂食，大家都是打包带走的。”

    说完，没理会他蹙起眉头，她就下车。

    秦浩笑了笑，敢情这女人是打算买回在车上吃？他已不记得自己多少年没干过这种事，平时就算工作再忙，也没在车上解决过三餐。因为他对饮食这方面还是很讲究的，民以食为天，如果吃都吃不舒服，赚那么多钱干嘛！

    小店生意好，等了二十分钟，颜卓灵才返回来。

    她递给秦浩一杯香草陈皮绿豆沙，两块萝卜糕和一份鸡蛋仔。

    秦浩接过，看着手里的袋子，问：“这么多？”其实他真的不饿，只是想跟她多处一点时间。即使是斗嘴，也觉得有意思，所以他才觉得自己是魔障了。

    颜卓灵说：“你不是饿了吗？这几样都是他家的招牌小吃，别看人家店面不大，但都是多年的老字号，我大学时就经常来光顾。”

    秦浩听她说以前经常来，竟有点迫不及待地想品尝，他打开那杯绿豆沙，喝了一口，清甜芬香，入口软绵，口齿留香，还特别适合盛夏解暑饮用，他点头，“地头蛇推荐的果然不错。”

    颜卓灵笑道：“G市最地道的美食从来都不在大饭店里，都隐藏于小巷小店。”

    秦浩喝完那杯绿豆沙又吃了块萝卜糕后，看到颜卓灵喝着杯白色饮料，他就问：“你那是什么？”

    颜卓灵说：“椰汁马蹄爽。”

    秦浩爱吃马蹄，他舔舔嘴巴，说：“我试试。”

    “你稍等，我去买。”颜卓灵说着，准备下车去给他买，没注意他的眼睛就一直盯着她拿饮料的手。

    “不用。”秦浩说完，倾身，拿过她手上那杯椰汁马蹄爽，咬上吸管。

    空气里有片刻迷之安静。

    颜卓灵愣了下，反应过来后，觉得自己也是一时大意了，才对他无赖的个性疏于防范。

    秦浩喝了好几口才把饮料还给她。

    颜卓灵瞪了他一眼，不接。

    秦浩笑道：“不要吗？那我都喝了。”

    颜卓灵看着秦浩唇角一直下不去的翘起，气到，扭过头，不理他。

    秦浩把那杯马蹄爽吸光后说：“你害羞什么！我们又不是没有过唾液交换。”

    颜卓灵吸了口气反驳，“谁害羞啦？我是懒得理你这种无赖。”

    秦浩幽幽地说：“颜颜，你有没有发现你自己其实不敢看着我的眼睛跟我对视。”

    他这么一说，颜卓灵才惊讶的发现，自己确实是这样，他的桃花眼深邃得像一渊深潭，很会魅惑人心，所以每每四目相对，她都是最先挪开视线那个。

    但嘴里肯定是不承认的，她道：“不是不敢看，是对你释放的电力没兴趣。”

    秦浩笑，压低声音说：“真没兴趣？就没被电到？”

    颜卓灵冷哼，损他，“放电太多，小心漏电身亡！”

    “我只听过精尽人亡，没听过漏电身亡。”秦浩嘴角压不住笑，“至于会不会精尽人亡，你要不要试试？”

    最后那句说得暧.昧又煽.情。

    颜卓灵觉得自己脸皮在女孩子里算不薄的，但此时仍被他的话闹红了脸，他这人真是无耻又下.流。

    知道黄.腔肯定说不过他，她立刻岔开话题，“你还开不开车？不走，我自己回去。”

    秦浩又怎么会轻易放过她难得的羞涩呢，接着又说：“开，我可是老司机！”

    “你...”颜卓灵觉得自己真是听不下去了，这人尽是在言语上占自己便宜，扯开安全带，就准备下车。

    秦浩在她打开车门前，已上锁，并发动车子驶离。

    颜卓灵无奈，只好重新扣上安全带。

    秦浩想开口说话，不过接到颜卓灵甩来的眼刀，就闭上嘴，但心情却很好。

    因为情人节那天，送过她回家，秦浩记得她家的地址，其实也不是刻意记住，只因她家就在那个省博物馆附近，所以有印象。

    离小区门口尚有一百米的距离，颜卓灵就叫她靠边停车。

    秦浩问颜卓灵，“你明天什么时候回彭城？我来接你。”

    颜卓灵当然不想再坐他的车回去，客气又疏离地说：“今天谢了，我归期未定，就不用麻烦你。”

    秦浩笑笑没出声，只是眼睛不动声色地扫了下小区外面那排商铺。

    颜卓灵下车后，先去一间7-11便利店买了瓶水，出来没看到秦浩的捷豹，她才走到离保安亭最近那间店，那正是她家开的宠物店。

    她一进去，颜母迎上来，两母女聊了几句后，颜妈妈就拷问：“灵灵，你老实交代，今天送你回来那个是不是在发展的对象？”

    颜卓灵立刻解释，“不是，那是晨晨老公的朋友，我的车爆胎，人家刚好过来G市办事，就送我一程。”

    她就猜到她妈会如此敏感，所以刚才都不敢在小区门口下车，也等秦浩离开了才回来，就是很怕她妈会不小心看到秦浩。

    颜母探究地看着颜卓灵，“真的？”不知为何，她总觉得有猫腻，可能这就是女人的第六感。

    “当然。”颜卓灵靠在收银台的柜子前，“妈，不要我身边出现个异性，你就往那方面想。”

    颜母瞪她一眼，没好气地说：“你带个男朋友回来，我就不多想。”

    一回到家，又是这些老生常谈的问题，颜卓灵也是无奈，赶紧扯她爸出来，“爸爸怎么样啊？”

    颜母说：“没什么事，我让他卧床休息。阿姨估计已经做好晚餐，你先回家，我等下跟人交代完店里的事情再回去。”

    颜卓灵得到赦令就离开，免得被她妈又唠叨上。

    ***

    晚上，秦浩参加完宴会后，又被朋友拉去会所聚会，都是生意场上的人，他推辞不过，就跟过来。

    进来包厢后，发现已经到了不少人，清一色的俊男美女。

    包厢的顶灯微黄，被人造水晶的棱角切割分离，破碎斑驳，男女谈笑间，声色俱佳。

    但他兴致不高，扫了一眼环境，挑了个安静的角落坐下。

    坐下来抽了根烟的功夫，一个穿着清凉的女子上前邀酒，秦浩眯起眼眸看了对方一眼，婉拒。

    跟他一起来的朋友看到，啧啧两声道：“秦浩，这几个月也没见你出来玩，现在又拒绝美女搭讪，不会是打算从良吧？”

    秦浩把玩着手中的打火机，扯唇道：“不行吗？”

    朋友笑了，“看来是有女人收了你的浪子心！”

    秦浩笑笑没出声，只端起酒杯跟朋友碰了个。

    他自己现在也说不上是不是真的收心了，只是觉得以往那种声色犬马的生活对他的吸引力还没跟某个女人斗嘴强。

    秦浩没坐多久就离开，喝了酒，他也没开车，在街边招手拦了辆的士，跟司机说了个地址。

    30分钟后，来到颜卓灵小区门口。

    