
    颜卓灵闻言，立刻说：“不用麻烦秦老板，我...”

    话还没说完，秦浩开口打断，“颜医生还为刚才的事生气吗？”

    李漾晨和颜卓灵同时看向秦浩。

    李漾晨是不明所以，颜卓灵则是用眼神示意他闭嘴。

    话题发起人莫逸衍倒是嘴角噙着一丝笑，但没出声。他已为两人提供一个契机，怎么突破，就看秦浩自己。

    李漾晨率先问：“秦浩，你欺负我的好姐妹了？”

    秦浩笑笑说：“刚才你跟老莫在贵宾室试衣服，我跟颜医生开了个玩笑，我这人一向爱闹，就怕颜医生介意。”

    接着又补充一句，“就算今天不去G市，我也应该送颜医生回去，以表示我的歉意。”

    笑得恰到好处，话也说得真诚，不了解的人看着还真以为他是个谦谦君子。

    颜卓灵心里是恨极了他的假好心，不过现在不适合跟他开撕，她眯起眼笑了笑，“秦老板都说了是笑话，我怎么会生气！只是我坐车容易晕车，所以一向都习惯开车。”这个婉拒的理由也够充分了。

    秦浩听完，故作惊讶地“哦”了一声，又笑道：“真没看出颜医生原来还是个老司机！”

    老司机三个字说得意味深长，颜卓灵看着他的贱笑，很想糊他一脸，但碍于场合，也只是给了他一记眼刀。

    一旁的李漾晨因为突然被莫逸衍似有似无的摩挲着她的手，在这种公众场合显得亲昵又暧.昧，她一时害羞着，就没注意到这边那两人拔剑弩张的气氛。

    颜卓灵坚持自己开车，李漾晨也不好再说什么，只是叮嘱她路上注意安全，到家后报平安。

    4人来到停车场，颜卓灵打开车门准备上车，眼角余光不经意扫过前轮，才发现车胎不知道什么爆了。

    她心里咯噔了一声，这人真是倒霉了喝凉水都要塞牙，昨天遇到事故，今天车又爆胎，这都是什么鬼运气！

    斜对面的李漾晨看着颜卓灵久久没上车，打开车窗，探头问：“灵灵，怎么了？”

    颜卓灵皱眉道：“爆胎了！”

    “啊？”李漾晨也是吃惊。

    已经准备驶离的秦浩往后头看了一眼，嘴角勾了勾，下车。

    他走过来，单身撑着她的车前盖道：“颜小姐，我送你吧！刚好我车里备了晕车贴，你坐多久都没问题。”

    这时李漾晨也下车过来，但她尚不知道秦浩对颜卓灵那点心思，听到秦浩的话，她当即附和：“灵灵，你还是坐秦浩的车吧。”

    颜卓灵心里一群草泥马奔腾而过。

    刚才自己的车没事而拒绝坐秦浩的顺风车，合情合理，此时车坏了，她如果还拒绝，在别人看来说不定就是此地无银三百两。

    颜卓灵压下心里所有的不痛快，脸上堆起无懈可击的笑容，看向秦浩道：“那就有劳秦老板了！”

    这事儿逃是逃不了了，就只能厚着脸皮面对。而且她觉得必要时候自己需再跟秦浩谈谈，免得被他又一次纠缠不休。

    “荣幸至极！”秦浩笑了，桃花眼上挑，脸上也扬着仿若招牌的笑容，甩着车钥匙重新上车。

    颜卓灵跟李漾晨道别后，深呼吸一口气，才上前。

    秦浩从倒后镜看到她过来，欠身去给她打开车门。

    颜卓灵刚坐下，扣好安全带，秦浩递过来一个方盒。

    颜卓灵看了一眼，果真是一盒晕车贴。

    秦浩说：“我奶奶会晕车，上次送她去平安寺上香用过留下的。”

    “谢谢！”颜卓灵接过方盒，打开，拿出一块，撕开薄膜，贴到耳后。

    她会晕车，但这几年状况已改变不少，基本不需要吃药或者贴这些东西，但自己挖的坑，怎么样也要演全套。

    秦浩侧头看了看她，跟那边的莫逸衍比了个手势，驱车离开，心情大好。

    市内主干道上车辆密集，红绿灯多，秦浩只专心开车，没出声。

    颜卓灵就更不可能主动跟他开口说话，给老妈打了个电话，得知她爸只是扭伤，没有骨折，她松了口气，带上耳机听音乐。

    半个小时后，捷豹行驶到车流量小的路段，颜卓灵眼尾余光就扫到秦浩侧头看她。被他连着看过来两次后，她索性从包里拿出墨镜带上，脑袋往右歪，假装犯困打盹。

    秦浩见状，扬了扬眉。

    很快，颜卓灵就感觉车速陡然加快了起来，两个急转弯，让她不得不睁开眼睛。

    两边护栏外的绿植从车窗外掠过，变成一条没有缝隙的绿带。

    颜卓灵现在是十分后悔上了他的车，没想到这人还有飙车的喜好。嫌命长？！

    紧紧攥着身上的安全带，眼睛努力睁大盯着前方，她脸上表情已经无法管理了。

    在秦浩又是一个飘逸的甩尾后，颜卓灵忍不住，扯下墨镜，看着他道：“你能不能慢点开？”

    “当然可以！”秦浩侧头朝她邪魅一笑，“只是没人陪我说话，脚不自觉就痒了，踩着油门只想加速。”

    颜卓灵一下就知道自己中了他的奸计，他这人真是蔫儿坏！而且又幼稚！

    秦浩看了一眼她五颜六色的脸，嘴角翘起，挑了个安全系数很高的话题开口，他问：“你爸怎么样啊？”

    颜卓灵可不想再感受那种时速280的极速飞车，没再无视他，客气又疏离地说：“没大碍，谢谢。”

    秦浩又问：“你还有兄弟姐妹吗？”

    颜卓灵淡淡地说：“没有。”

    秦浩阴测测地看了她一眼，吐了两个字，“难怪！”

    颜卓灵被他那眼看得极为不自在，反问：“难怪什么？”

    秦浩挑眉，不回答，反而说：“你睡一会，到了高速上的服务区，我再叫你。”

    其实他也没什么特别意思，只是没话找话说，看到引起她的兴致，就把话题停止。

    不是有一种说法叫最好的滋味，就是耐人寻味吗？他就是要让她好奇。

    但对颜卓灵来说，这话说了一半，又不说下去，就让人有一种追看一半作者突然发现太监了的感觉。

    她心里翻了个白眼，虽然好奇他指的“难怪”是什么，但能不跟他说话更好。

    重新戴上墨镜，颜卓灵脑袋靠回座椅上。

    秦浩看了她一眼，体贴地按了个按钮，自动帮她调整了座椅的高度，好让她靠得更舒服。

    颜卓灵虽然嘴上不说，但还是因为他这个动作，被安抚了情绪，对他刚才飙车的怨念减少了几分。

    闭上眼睛，不一会还真是睡着了。

    她的头从左边歪倒了右边，秦浩都注意到，把座椅放得更低，让她睡着时不至于磕到窗户。

    入高速前最后一个红灯亮起，秦浩侧头打量着颜卓灵的睡颜。

    她的脸本来就小，带着大墨镜，就显得更小。

    嘴唇也是，红润又小巧，让人有一亲芳泽的冲动。只是这张嘴，一张开就喜欢咬人这点，让人不悦。

    秦浩心里也是叹了口气，两个月前才发誓不往人冷屁股上贴热脸，这会又...

    人生啊，真是处处都在打脸！

    ...

    颜卓灵昨晚睡得不好，一闭眼就睡了大半个小时。

    她转醒，迷糊睁开眼睛，居然看到秦浩俯身过来的俊脸，她立刻双手抱肩，戒备的喊：“干嘛？”也是懊恼自己在他面前居然睡着了，万一被他强吻怎么办？他又不是没这个黑历史。

    秦浩勾唇，把手上的纸巾递给她，“那个...把你嘴角的口水擦一下！”

    颜卓灵听了，瞬间羞窘无比，连忙别过脸。

    女人嘛，谁都介意被任何一个男人看到自己睡觉这副德行，尴尬！

    她接过那张纸巾，就去抹嘴巴。

    但她这个动作却引来秦浩低低的笑声。

    “你骗我！”颜卓灵知道自己又被他耍了，有股骂娘的冲动。

    “真没想到刚睡醒的你这么好骗！”秦浩道，说完，他勾唇眉目舒朗地又笑了起来。

    “无聊！”颜卓灵瞪着他，一下又感觉不对，他不是正在开车吗？怎么停下来呢？

    秦浩像发现她的疑惑一样，立刻说：“前面好像发生交通事故，大塞车！”

    颜卓灵往前一看，果然前方排起了壮观长龙，她看看周围环境，这才刚上高速不久，什么时候才能回到G市？也是愁死人了！

    想比于她的焦急，秦浩倒悠然自得，还吹了一声口哨。

    颜卓灵听着就烦，问他，“你去G市办什么事？”

    秦浩道：“朋友酒店开业，去凑个热闹。”

    其实这事，他无须亲自去，该送的礼早也送了，只是早上跟莫逸衍聊天提过，没想到这么巧，她今天回G市，在他还没想到怎么开口提出送人时，莫逸衍很上道的帮他提了，当然后来车胎的事，也是他找人为之，不然哪有这么多凑巧。不过这事是万万不能让她知道。

    颜卓灵一听酒店，心里哼了一声，说不定他过去就是感受大保健服务一条龙那种！

    重新戴上耳机听音乐，不再管他。

    秦浩也没再逗她，心知逗人也要适合而止，不然把她惹毛了就不好继续了。

    半个小时后，长龙通了，后面一路都没堵！

    下午5点，下高速，颜卓灵就接了她妈打来的电话。

    颜母说：“灵灵，你不是说朋友送你回来吗？都快傍晚了，一会叫人过来家里吃个便饭。”

    