
    颜卓灵看着亮起的屏幕，没接。

    刚那个张媛无论说话的语气还是说的那些话，听起来都很让人膈应，这会她有点迁怒于秦浩这个祸水，不想接他的电话，即使知道张媛有撩拨离间的意味。

    换作以前，颜卓灵肯定当张媛的话是耳边风，但现在情况不一样，哪怕她还没有跟秦浩在一起，但对方明明知道秦浩在追求她，却莫名一副好似对秦浩了解颇深的语气说那些话，换做谁听了都不爽，能舒坦就怪！

    电话在响起第二遍的时候，颜卓灵才接通，如果她不接，只怕他又打到前台小妹那边去。

    “喂？”

    秦浩低沉的声音传来，“颜颜，上班没？”

    颜卓灵“嗯”了一声，顺便打开电脑，语气淡淡地问：“什么事？”

    秦浩说：“我这边工程出了点问题，估计要后天才回去彭城。”

    颜卓灵说：“哦，明晚有人带旺财过来看诊吗？如果它不来，我把号空出来给别的顾客。”

    秦浩在那端眉头拧了下，觉得她又忽略了自己的中心思想，他说这话本意是向她交待自己的行踪。

    “不了，我回彭城后再带它过来。”旺财本就没什么毛病，只是他用来找她的借口而已。

    “嗯。”颜卓灵应了声，然后问他，“法拉利的修理费出来了吧？多出理赔多少钱？我转给你。”

    秦浩笑道：“早上不是说了要你请吃饭抵债吗？”

    颜卓灵严肃地说：“秦浩，我没跟你开玩笑。”

    不管他现在是在追她，又或是以后怎样，这个钱还是要还给他的。

    秦浩在那边故作思忖片刻后说：“这样吧，迟点再说，如果我们在一起了，你就不用再还给我，如果...”

    颜卓灵没插话，等着他说下去。

    那端他的声音透着几分戏谑的味道，“反正不会有第二种可能。”

    “...”颜卓灵。

    跟他真没法好好聊天。

    *

    秦浩周六下午才从澳门回彭城。

    他一回来，朋友就约他出来谈事，约在对方开的桌球俱乐部见面。

    刚进去，他的脚步微顿，没想到，张媛也在。

    朋友知道他们的事，见秦浩眉头皱了下，立刻解释：“她不是我约的，她想跟我哥合作搞电竞俱乐部，过来找我哥的。”

    秦浩漫不经心地问：“她也想玩电竞？”

    朋友道：“是啊，现在盛行粉丝经济，谁不想分一块蛋糕？游戏打得好，也能成为职业，她想培养些手游高手出来，打职业赛，我哥有资源，她就过来谈合作。”

    “哦。”秦浩没再问。

    张媛看到秦浩，眼睛微闪，待秦浩走近，递给他一根球杆，嫣笑道：“来一场？”

    秦浩顿了2秒才接过，“好啊。”说完，他转身拿起巧克涂上球杆的撞头。

    张媛痴迷看着他低垂着眼眸专注的模样，这个男人无论哪一面都诱.人！

    俊男美女打球，肯定吸引不少人围观，还没开场，半个场子的人都围了过来，饶有兴致地看着。

    熟悉他们的人都知道，两人球技不错，就有人在旁边叫嚣，下赌注。

    张媛见状，玩味地看着秦浩道：“你输了的话，就给我一个吻，怎么样？”

    “不怎么。”秦浩往后退了退，拉开两人距离，“我输了的话，就不跟你竞争电竞的资源，你输了亦然，这个奖励更有诱.惑力吧！”

    张媛心下一凉，脸色也有点难看，没想到他也是来抢蛋糕的。

    张媛毕竟也是人精，脸上一下又堆起无懈可击的笑容，“好啊！听说你最近过着清心寡欲的生活，球杆也很久没碰，只怕一会你输了，后悔都来不及。”

    “输？”秦浩轻笑，“想我输，没那么容易！”

    张媛咽了咽，这个男人猖狂，但她却是爱极他这个模样。

    开局，第一场，秦浩一开始球打得没张媛稳，张媛赢了，但随后两局，秦浩手感回来，妥妥赢回去。

    最后一球击落，秦浩可谓是春风得意，而张媛脸就黑成锅底灰。

    下场后秦浩没再理张媛，跟朋友到一旁聊天，后来朋友有事走开，张媛过来找他。

    她今天穿着低.胸V领裙子，在秦浩身边坐下，刻意用丰.满的隆起蹭了蹭秦浩的手臂。

    秦浩不着痕迹退开。

    这里没有其他人在，张媛开口的话明显直白多了。

    她撩着额前的头发说：“浩，你球技没退步，但挑女人眼光明显退步了，什么时候改了口味？我真是好奇，你怎么就喜欢上那种一看就刻板得要命的女人。”

    秦浩知道她指的是颜卓灵，但不会回答这样私隐的问题，睨了她一眼，笑笑说：“张媛，男人的口味从来都不会一成不变。”

    张媛还想说什么，但秦浩往前指了指，她转头看到俱乐部老板正走过来，她知道他们有话要谈，她识趣起身离开。

    只是在离开前，她凑近秦浩，朝他耳边吐气如兰道：“好了，不阻你了，有需求的时候可以随时给我电话，我等着。”

    秦浩摆手，“不用了。”

    张媛脸上有点挂不住，走得急速。

    俱乐部老板过来，看着张媛的背影对秦浩道：“都过了多少年啦，她还惦记着你！”

    秦浩笑笑没出声，但心里却有点厌恶。

    晚上8点，从俱乐部出来，秦浩拨打颜卓灵的电话，但机械女音提示那边关机了。他打去宠物中心前台问，前台说她早已经下班了。

    秦浩开车去她的公寓找她，按了很久的门铃，也没回应。

    他在公寓的地下停车场没看到她那台凌志，就索性坐在自己的车里等她。

    到晚上11点，秦浩也没等到人，电话也一直关机，他心下警惕起来，不会发生什么事吧？刚想托朋友帮忙找人时，就看到她的车驶进车库。

    颜卓灵刚停好车，解开安全带，听到“咔”一声，副驾驶的车门被人拉开，她吓了一跳，当看到来人是秦浩，她拍拍心口回神，抱怨道：“你怎么这样，吓死我了！”

    秦浩也向她抱怨，“手机怎么一直关机了？我整晚找不到你，也吓到了。”

    颜卓灵淡淡地说：“没电了。”

    秦浩看她一副郁郁寡欢的样子，问：“发生什么事了？”

    颜卓灵抓起后座的背包，勉强弯唇，“没事。”说完，推开车门下车。

    秦浩也跟着下车。

    颜卓灵给车上锁，然后看向秦浩道：“很晚了，我上去。”

    秦浩眸光闪了闪，在她离开前说：“我明天下午三点过来接你。”他昨天约了她明晚一起吃饭，不过现在他想在吃饭前先带她去一个地方。

    颜卓灵“嗯”了一声跟他道别后走去电梯口。

    第二天秦浩接上颜卓灵后，就带她来到他投资的一间搏击俱乐部。

    颜卓灵看到秦浩递给她一对拳套，有点懵。

    秦浩指着拳击台上的沙袋笑道：“打拳，有兴趣吗？”

    颜卓灵接过那对红色的拳套道：“我从没打过。”

    秦浩拍拍胸口，“我给你当教练。”

    颜卓灵抿嘴笑，“你？”他的身段是不错，但怎么看都不像拳击教练。

    秦浩撩起自己的衣服，指着那几块腹肌道：“你以为它们是怎么来的？都是我一拳一拳练出来的。”

    猝不及防又展示男色.诱.惑，颜卓灵觉得辣眼睛，对着他还能好好学习吗？死也不同意他当教练，最后秦浩妥协，找了个女教练过来。

    秦浩站在场下看教练教颜卓灵走步、出拳，没想到身材娇小的她，几轮下来，也学得有板有眼的。还有就是换上紧身运动服后，身段特别有看头，臀部圆翘，双腿笔直，更要命的是前面晃悠悠的水蜜桃致命诱.人。

    秦浩眯着眼眸看了很久，双腿不自觉夹紧。

    台上认真走步的颜卓灵可没注意秦浩炙.热的目光。她沉迷在这种对抗性运动中，享受它带来的无穷乐趣。

    2个小时后，体力耗尽，心里的不快也随之散去。

    颜卓灵坐在沙发上休息，秦浩递给她一杯温水，“怎么样？有没有感觉自己爱上打拳？”

    颜卓灵接过杯子，跟他道谢，喝了一口水后由衷地说：“拳击讲究手脑并重，又能释放压力，确实不错。”

    “我心情不好时，也喜欢打拳。”秦浩说，“所以昨晚就想到带你过来发.泄不快。”

    颜卓灵看着他问：“你怎么知道需要发.泄不快？”

    秦浩笑，“你昨晚的不开心都写在脸上，我看不出才怪。”

    颜卓灵心里滑过一阵暖流，感动于他的贴心安排。

    她本想领养那只受伤又被人遗弃的橘猫，但它昨天下午就不行了，她昨晚去埋葬它后确实伤心了很久。不过这会打拳发.泄过，心情好了很多。

    抬起头看着靠在窗户前的他，他笑时，漂亮的眸子微微眯起，露出一口雪白皓齿。

    夕阳余晖从玻璃中落了下来，把他半张脸染成了金黄色，眉眼熠熠生辉。

    她也对他笑，“谢谢。”

    对视中，无形中有某种电流在两人眼眸里流淌。

    晚上，秦浩带颜卓灵去海边一家海鲜酒楼吃饭。

    饭后，两人沿着绿道散步。

    开始，秦浩双手倒规矩，走到一有积水的路段，他牵过颜卓灵的手通过洼地，但之后就没再放开她。

    颜卓灵也没挣脱。

    返回停车场时，颜卓灵看着秦浩，咬下来嘴唇说：“秦浩，我考虑过我们之间的事情。”

    秦浩垂眸看着她，等她的答案。

    