
    秦浩吻得热切而贪婪，反反复复地辗转亲着。

    直到两人都气.喘吁吁，他才松开颜卓灵。

    颜卓灵第一反应就是抬手用力抹自己的唇，“秦浩，你混蛋！”

    说完，一把推开了他，颜卓灵转身就往电梯口方向跑去。

    她正在气头上，秦浩知道她听不进解释，没去追，但心里却有衡量。

    看着被她遗漏的行李箱，他目光闪了闪。

    说实话，今天看到她之前，他没想到颜卓灵会生气到提分手。

    她完全不给自己解释的机会，当听着她说那句“到此为止”时，秦浩觉得自己不单难受，还有恐慌。

    只有狠狠地吻住她，才不让自己的心沉到海底般冰凉。

    颜卓灵的身影已经消失在电梯口，秦浩拿起她的行李箱放到自己车上。

    在车里坐了好一会，他才驱车离开。

    各种情绪袭来，心烦意乱，颜卓灵回到家门口才记得那只行李箱，只是再次返回停车场，行李箱已不翼而飞，而秦浩也没在。

    颜卓灵猜行李箱是他拿走了。

    幸好钱包和门卡钥匙那些都在自己随身背包里，她不至于到家有门都进不了。

    开门后，她立刻去浴室洗澡，刚才他全身湿透，抱着她亲吻，一身衣服也被他身上的雨水沾湿。

    一想到那个吻，颜卓灵也是来气，这个男人就只会一言不合就强吻，都闹分手了，还是这个德行，死性不改！可恶至极！

    泡了个澡，她打开关了几天的手机，陆续有信息进来，都是未接来电提醒，秦浩的未接来电就占了90%。

    打开微信，几条新信息进来，秦浩头像上那个红点尤为显眼，她看到有“行李箱”的字眼，点开看完整内容，“行李箱，我明天拿到宠物中心给你。颜颜，不要轻易提分手，我不同意。”

    有那么点冲动，颜卓灵很想回他一句“行李箱我不要了，你随意处理。”不过一想到行李箱里虽没什么贵重物品，但都是自己的换洗衣服，特别是内衣裤那些，箱是有密码的，但万一他用什么方法打开来看...想想，颜卓灵就觉得不自在，退出对话框，没理他，他送就让他送吧，到时拿回行李箱不再理他就好。

    第二天是周三，颜卓灵上班一直想着秦浩过来送行李箱的事，也是心不在焉，但直到下班，秦浩没过来，信息和电话也没有给她，当然她更不会主动联系他，只是晚上他也没送来她家，突然间音讯全无，颜卓灵就觉得奇怪还有那么点不习惯，但她还是没联系他。

    又过了一天，两人依然没有联系。下午，李漾晨打电话给她，他们夫妻俩要请客吃饭，颜卓灵也不知道秦浩会不会去，她犹豫了一下，还是应下好友的邀约。

    吃饭的地方定在龙悦居，颜卓灵来到的时候，除了莫氏夫妇，钟毅也在，但没见秦浩的身影。

    她几不可察地松了口气，但过后又有一丁点说不出的失落。

    颜卓灵跟李漾晨聊天间隙，她就听到旁边的钟毅问莫逸衍，“秦浩怎么还不到？”

    颜卓灵看了莫逸衍一眼，只见他喝了口茶，缓缓地说：“也不知道他发生什么事，这两天打他电话，一直没人接，我下午给他发了微信，让他看到留言就过来。”

    听到莫逸衍说两天都联系不上秦浩，颜卓灵心头不禁跳了跳，不会是发生什么意外吧？整个人莫名有点不安了起来。

    过了好一会，服务员已经上完菜，包房的门被人打开，秦浩走进来。

    大家看到他，都有点吃惊。

    虽是西装笔挺，但脸上那个大口罩着实很煞风景。

    莫逸衍率先开口，“你这是什么回事？”

    秦浩说：“感冒了。”

    他这一开口，嗓音沙哑得不行，说完之后还咳嗽了好几声。

    颜卓灵忍不住抬眼看了他一眼，就见他面色有些发白，整个人的状态是疲惫又憔悴。

    是前天淋雨后病了吗？她的心紧了一下。

    钟毅调侃，“感冒了，你不在家里休息，还出来晃悠什么呀？”

    秦浩又咳了一声后说：“给人送东西，看到老莫的信息，顺便过来打个招呼，饭我就不吃了，免得传染给你们。”

    钟毅啧啧两声，挑眉道：“是什么人让你秦老板病成这样还跑出来招待啊？不会是新泡的妞吧？”

    一旁的颜卓灵咬了咬唇，她直觉秦浩是送行李箱过来。

    秦浩不置可否，跟着说了别的话把话题岔开。

    李漾晨给秦浩倒了杯水，语气关切地问：“秦浩，你感冒挺严重的啊，吃药了吗？”

    秦浩谢过，摘开口罩喝了一口水，再次戴上口罩后说：“没吃药，感冒又不是大事，死不了。”

    颜卓灵忍不住又看了他一眼，如果是轻微感冒的话不吃药就能扛过去，可是他这样子，分明是重感冒啊，怎么能不吃药呢？

    颜卓灵看过去的时候秦浩的视线也正好看向她，两人眼神在空中正好交汇，秦浩的眼神浓烈低沉，颜卓灵躲闪收回自己的视线，他爱咋地就咋地，反正身体是他的，遭罪了也是他自己。

    3个男人聊了一会，秦浩离开。

    不久，颜卓灵收到他的微信，“行李箱在我车上，我在停车场等你。”

    10分钟后，颜卓灵以有事为由提前离开包房。

    她来到停车场，秦浩的捷豹正停在她车斜对面。

    秦浩看到颜卓灵，下车，从车后座取出她的行李箱，期间咳嗽了好几次。

    颜卓灵听着他的咳嗽声，心里也是乱糟糟的。

    秦浩走过来，帮她把行李箱放到她车后座，然后看着她说：“颜颜，昨天不太舒服，所以没去找你。”说完，又是一阵咳嗽。

    颜卓灵咬了咬唇说：“病成这样，我觉得你还是去吃点药吧。”

    秦浩原本暗沉的眸子，在听了她的话之后就慢慢漾起了笑意来，并且很是听话地应了一声，“好。”

    颜卓灵被他那说话的语气还有笑容给弄的有些懊恼，瞪了她一眼就打开车门要上车。

    她懊恼着自己怎么一点都沉不住气，终究还是开口说了关心他的话。

    秦浩大手握着她的手腕，“颜颜，感冒过了，我去找你。”

    颜卓灵挣开，那句“不要来找我”卡在喉咙，终究没说出来。

    她驱车驶离。

    秦浩站在原地摩挲着下巴。

    其实他刚才大可趁颜卓灵心软，跟她解释些什么，想说的话他这两天也酝酿好了，然而他没这样做。

    因为他觉得还不够。

    是他病的程度还不够，她心软得也就不够彻底。

    回到家秦浩并没有吃药，任由自己的病情蔓延...

    *

    第二天颜卓灵上晚班，晚上九点宠物中心快打烊时，秦浩的司机小杨带着旺财过来就诊。

    没有预约而来，颜卓灵多少有点诧异。

    小杨说这几天旺财放在秦母那边，不知道是不是吃错东西，晚上就有点拉肚子。

    颜卓灵在给旺财检查，小杨在一旁接电话，“梁哥...这两天不行，老板没来SOHO...他感冒，高烧...”

    颜卓灵听到“高烧”4字，心头紧了紧。

    秦浩昨晚不是说回去吃药吗？怎么还加重了？

    小杨通完电话，颜卓灵也给旺财检查完毕，她说：“旺财轻度肠炎，不严重，我开点消炎药给它吃。”

    接着又交代几条注意事项，小杨接过她开来的处方，看着她有点欲言又止，但也没说什么。

    最终还是颜卓灵问出口，“秦浩病得很严重吗？”

    小杨立刻说：“老板前天开始就感冒，症状一直在加重，但他自己没注意，今天下午我去他家，才发现他竟然高烧到卧病在床的程度了。”

    颜卓灵眉头皱了下，“你没带他去医院吗？”

    小杨叹了口气，“老板极其讨厌上医院，我怎么劝他都不听，后来买了药给他，也不知道吃了没，刚才打他电话，也一直没人接。”

    秦浩这病怎么说也因她而起，颜卓灵虽然跟他闹分手，但还是不自觉会担心，当下一颗心都揪起来。

    小杨见颜卓灵脸色变了变，试探性开口，“颜小姐，你能不能过去看下老板，劝他去看医生？”

    颜卓灵嘴唇抿了下，好一会，点头。

    颜卓灵下班后，跟着小杨过来秦浩的公寓。

    两人在大门外，按了半天的门铃，秦浩也没来开门。幸好小杨有他家的钥匙，开门进去，整个公寓一片安静，颜卓灵心里莫名慌了一下，喊了一声秦浩的名字，没人应，她也顾不上别的了，换了鞋子匆匆朝他二楼卧室直奔而去。

    只见秦浩闭着眼躺在床上，似乎睡着了。

    他整个人憔悴不已，眉宇紧锁，灰色的床品更是让颜卓灵看在眼中的景象显得愈发的沉重，毫无生气。

    颜卓灵放缓了脚步轻轻走过去，靠近床沿，她伸手去试了试他的额头，滚烫一片。

    她不由紧张了几分，拿起一旁的耳温枪想给他量体温。

    原本躺在床上的人却突然睁开眼，颜卓灵一脸担忧的样子就那样落在秦浩深沉的眼眸里。

    四目相对，颜卓灵怔了一下，随即尴尬了起来，连忙别开眼平复自己的情绪，然而下一秒人她就被拽了过去趴在他身上。

    秦浩沙哑着嗓音说：“终于肯来看我了？”

    