
    秦浩伸出手臂横揽住她，颜卓灵抓着他的胳膊让自己站定，她心口隆起处不经意地在他手臂上擦过。

    秦浩呼吸一顿，刚才在电梯扶着她的时候，就觉她的腰入手感觉很软，而现有又...

    颜卓灵站定后，迅速松开手，抬手不太自然的撩起垂在脸侧的几缕发丝。

    秦浩在后头轻咳一声，“见到我就摔，你投怀送抱的频率是不是高了点？”

    他这样一说，颜卓灵刚才那点羞赧荡然无存。有的人天生八字不合，说的大概就是她和秦浩，以往没摔过的跤，这两天都补上了。

    回头，呵他一脸，“那是因为你气场带衰，见到你准没好事！”

    “你.....”秦浩觉得这女人毒舌之程度也是他平生之少见。

    静滞间手机铃声忽然响起。

    颜卓灵往茶几一看，是她的手机，来电显示是李漾晨。

    她没管秦浩，拿起手机走到阳台接通，

    “到家不久...刚才被困电梯...没事...秦浩帮我送上来...谢谢你们送的车厘子...祝你们旅途愉快。”

    颜卓灵挂上电话，转身看到秦浩已经提步离开，门刚好关上，她松了一口气。

    两人最近太频繁的接触，莫名让她心烦气躁。

    ***

    周六，秦浩在秦母打了N通电话催促他回家后，他在傍晚时分回到秦家别墅。

    一进门就看到他奶奶和他妈坐在客厅等他。

    秦浩坐下，保姆给他倒了一杯茶。

    秦母就发声：“秦浩，你说那个叫颜颜的女朋友就是旺财的宠物医生吗？那女孩我看着也不错，改天带回家吃个饭。”

    秦浩眉头微蹙，他妈果然是误会了，那天在澳门，他接到秦母的电话和颜卓灵的信息，他就有预感他妈会误会，不过秦浩却不打算解释清楚，只道：“妈，你们现在能不能别那么着急，以后等我们感情稳定了，我再给你们介绍。”

    这时秦奶奶开口了，她说：“阿浩，你不带回来，该不会是想玩弄人家的感情吧？我听你妈说那个女孩子看着挺正经的，你可千万别干出始乱终弃的事情来，会折寿的！”

    秦浩一口水呛到气管里，不受控制地咳了起来，缓过来后赶紧为自己辩解，“奶奶，我什么时候玩弄过别人的感情？”

    秦母睨了她一眼，“你要记住你的话。都三十好几了，做人要有担当，如果在外面干出让女孩子堕.胎的事情，我和你爸就跟你断绝关系。”

    秦浩被他妈这话吓到，他妈今天是受了什么刺激，突然说这么重的话。

    因为给自己标上了“有女朋友”的身份，晚饭时，秦母破天荒地没有催婚训话，秦浩这顿饭也吃得舒服。

    气氛和谐，他晚饭后没有回自己的公寓，在家里住下。

    其实有时候他站在家人的立场想一想，也会理解家人着急他成家的心情，毕竟年纪是不小了。

    然而他也没有办法，这么多年，他没遇到一个能让他心甘情愿步入婚姻的人，而他更不愿意将就，那就一直这样单着玩着好了。

    晚上，秦浩洗完澡出来，一踏出浴室，居然看到他奶奶坐在房间沙发上。

    秦浩愣了一下，擦着头发走到沙发旁，坐下问：“奶奶，你怎么还不去休息？”

    秦奶奶看着他语重心长地道：“乖孙，你妈今天的话说得重了点，是想给你打预防针。你大姨家那个表哥，让女朋友怀孕，又在外面搞小三，回来就逼着人家打胎，结果那女孩子跳楼自杀了。这真是遭天谴的事！”

    秦浩眉头皱起问：“什么时候发生？”之前完全没听到消息。

    “就昨天，所以你妈才火急火燎地催你回家。”秦奶奶说，“你谈了女朋友，也不带回家，我们心里肯定有想法，可千万别辜负别人！”她又嘱咐了一遍。

    秦浩心里也不舒畅。

    这几年被家里逼婚，他想各种对策应对，但都没以有女朋友这个借口推脱，那天相亲见到颜卓灵，他头脑一热就想了这个办法，本以为没什么事，谁知道这么巧，后来居然让他妈撞上了颜卓灵。他刚才一回家时没否认，也是想误导一下家人，暂时从相亲的局面中解脱出来，没想到家人却严阵以待，深怕他以后对人始乱终弃。

    把他奶奶哄走，秦浩双手放在脑后抱头仰躺在床上。

    他自认自己基本道德还是有的，这些年虽然风流，但不滥情，以往交往的女朋友都是你情我愿的，不合即散，也从没同时跟几个女人周旋不清，更做不了逼人打胎的事来，所以家人那些担心是多余的。

    只是颜卓灵这个...

    秦浩是个情商高的人，经过昨晚，他知道自己对颜卓灵是有好感的。

    明明她不是自己以往喜欢的类型，但就是有感觉了。

    如果不是那点好感，他怎么会在莫逸衍找司机时，自动提出送她回家，又给她当苦力，被困电梯，还跟她耍嘴皮。做这么多，其实是想靠近她。

    如果她像以往自己交往那些女人，他觉得昨晚就会采取行动，在她摔到在他怀里后，也不装柳下惠，顺势吻住她，然后该发生什么就什么。

    男人对女人的想法很直接也很简单，简单到就是想要把有好感的女人脱光了丢在床上而已。

    但有些女人能碰，有些却不能！

    颜卓灵就是后者。

    先不说她是李漾晨的好友，就她那性格也不是随便的人，这种人对感情认真，万一自己真把她泡到手，但某天腻了，然后把人家甩了，那就大罪。

    秦浩此刻也很怅然，回家之前对这事已经够不痛快了，听他奶奶这样一说，心情更糟糕。

    姓颜这个女人真真碰不得！

    这还是第一次碰到有感觉的女人，而不敢采取行动。秦浩喉间像梗着什么一样，心里郁闷之极。

    ***

    一周后下午，颜卓灵跟一个做设计的男子相亲，是大学同学小赵介绍的。

    当得知对方约在上次跟那个李奇相亲的咖啡馆时，颜卓灵脸色一凝，怎么跟她相亲的人都喜欢约那里，有李奇那个渣男阴影在，咖啡馆给她的印象不怎么好。

    但跟上次的李奇不一样，这次见面叫陈翰的男子，整个相亲过程，倒没怎么出声，没有跟她聊长篇大段的兴趣爱好。颜卓灵不知道他是不是紧张，全程耳朵发红，她问什么，他就答什么，也不怎么主动问她问题。

    颜卓灵对这种木讷的男孩子没兴趣，正准备找理由提前离场，对方从裤袋里掏出两张音乐会的门票，腼腼腆腆地问：“小颜，我可以请你去听音乐会吗？”

    颜卓灵愣了一下，没想到对方这套路。她垂眸看了眼音乐会的门票，居然是她喜欢那个乐团，而且还是头排！一张票都要上千元，这...

    陈翰看出她的犹豫，单手挠着脑袋，不太好意思地说：“小赵说你喜欢听这个乐团的音乐，但最新一期的演出门票上周已经售罄，这两张是我昨天托朋友从黄牛那里买的。”

    从黄牛那里买的，也就是不能退票。颜卓灵看着他虽笑得腼腆，但眼神真挚，点头应了下来。不过心里也有衡量，音乐会后请他吃饭，毕竟现在两人连朋友都算不上，人家请她看了一场这么贵的音乐会，她理应请客吃饭。

    半个小时后，两人来到保利剧院，欣赏了一场精彩绝伦的音乐会。

    令颜卓灵意外的是，陈翰在中场休息时，主动跟她讨论起音乐，从音律聊到情怀。

    颜卓灵当时就想，估计他是那种话少的直男，对自己感兴趣的事才开口说话。

    音乐会结束后，颜卓灵提出请陈翰到剧院后面的雨花西餐厅用餐，陈翰明显愣了下，但很快就应下。

    外面下起中雨，只颜卓灵带了一把伞，但幸好伞不小，陈翰撑着伞带着她去餐厅。

    虽然两人靠得近，但全程陈翰都保持距离，不刻意跟她有身体接触，这让颜卓灵对他印象好了一分，她是神烦那种初次见面就动手动脚的男人。

    ...

    秦浩这天下午过来朋友的酒吧，这酒吧开在保利剧院后面，准备试业，朋友找他过来请教营销策略。

    跟朋友聊了一个下午，傍晚秦浩拒绝了朋友邀请去用餐，开车回家，在经过剧院东门的街道，他眼尖地看到颜卓灵跟一个瘦弱的男子从剧院里出来，两人说着话，公用一把雨伞，步行到对面的雨花餐厅用餐。

    进去餐厅后，他们刚好坐在靠窗的位置，他又清楚地看到那个男子体贴地帮颜卓灵拉开座椅，然后一脸迷恋地看着颜卓灵，而颜卓灵对他嫣然一笑。

    秦浩心里异常不舒畅，看了好一会，直到后头的车对他鸣笛，他才发动车子重新上路。

    把车开到彭城河边，他熄火下车。

    站在河栏边上，他拿出烟点燃，抽了两口。

    那个小白脸是她新交了男友，还是相亲对象？

    秦浩发觉自己此刻很介意，又烦躁得很。刚才有那么一刻，很想上前，去质问她，那人跟她是什么关系，但忍住了。

    又抽了一口烟，秦浩苦笑了下，他用什么立场去质问，两人什么关系都不是。

    