
    半个小时后，颜卓灵在万象城对面的鼎泰大夏楼下等秦浩。

    刚才在珠宝店，虽然她没跟他说话，但知道他一直盯着自己看。

    后来，李漾晨说叫莫逸衍的司机送她回家，她还没出口拒绝，就接到秦浩的微信，“拒绝她，我送你。”

    当时，颜卓灵看了秦浩一眼，他的眼神带着威胁，大有如果她不拒绝，他就上来宣示主权的意味。

    最后，她以跟同事有约拒绝了好友的美意，然后走过来这边等秦浩的车。

    她上车后，秦浩立刻不悦地抱怨：“搞得像多见不得人一样，非要在这里等！明明就是自己的女朋友，在外面却不能搂不能抱！”

    天知道，刚才在珠宝店，他是有多克制自己要上前拉起她手的冲动。

    颜卓灵知道肯定是刚才莫氏夫妇秀恩爱刺激到他，顿了顿，她重申道，“你答应过我暂时保密的。”

    秦浩哼了一声，踩着油门驶离。

    好一会，颜卓灵看着他依然冷着脸，也有点心虚，想哄哄他，就说：“你们男人不都觉得地下情有意思吗？偷偷进行，感觉很刺激。”说完后，又觉得自己这话说得很没水平。

    “没谈过地下情！”秦浩睨了他一眼道，“也不觉得这样就会刺激。”

    自从认识了她，秦浩觉得自己的底线一直在刷新，以往从没做过的蠢事都做了一遍。

    颜卓灵咬了咬唇没出声，她对这段感情确实是太畏首畏尾了，暂时不公开这样的做法，自然有她的考虑，但是对于秦浩而言，无形中是种束缚，对他也有点不公平。

    车内又一阵沉默。

    前方红灯，颜卓灵开口打破沉默，“你吃过晚饭没？”她也没有哄男人的经验，就选了这个万能的话题开口。

    秦浩是个人精，一下就看出她讨好的意味，难得她先服软，他怎么滴也要傲娇一会，并且还要讨点福利，依然冷着脸说：“没，吃气吃饱了。”

    颜卓灵指了指转角处一家西餐厅道：“刚好我也是半饱，我请你去吃西餐？”

    “不吃。”秦浩傲娇地说，侧头看了她一眼又道，“我要吃你煮的面。”

    颜卓灵抿嘴笑了下，这个时候的他怎么看都像个在要糖吃的小男孩，她同意下来，“好吧。”

    秦浩听到她的回答，嘴角顿时裂开，拉过她的手，亲了亲她的手背。

    颜卓灵被他亲得有点别扭，支吾道：“唉，我手...有汗！”

    秦浩勾唇道：“我就喜欢吻香汗！”

    颜卓灵顿时红晕上脸，“行了，你还是专心开车吧！”

    说完，想抽回手，但秦浩却舍不得放开，依旧握着她的手。

    绿灯已经亮起，颜卓灵开口提醒，“开车注意安全，我可不想发生交通事故！”

    “放心，我可是老司机。”秦浩侧过脸对颜卓灵挑眉，“你就让我牵下你的手，以解我这两天的思念之情吧！”

    颜卓灵瞪了他一眼，但又抽不回自己的手，咬唇道：“说的好像我们多久没见似的！”

    秦浩单手打着方向盘前行，“30多个小时没见到，自然是思念入骨啦！”

    不得不说，秦浩说起情话，真的很有一套。

    而女人在恋爱时，对男朋友的情话，几乎都是没什么免疫力的，理智如颜卓灵也是。

    她听后，嘴角不禁上扬，嗔道：“肉麻！”

    秦浩嘴角也跟着上扬，握紧她的手：“难道你就不想我？”

    颜卓灵嘴硬道：“不想！”

    其实也是有点想的，不过她不会告诉他，免得他更傲娇。

    秦浩不信，“不想？骗人！”

    颜卓灵努嘴回道：“我干嘛要骗你！”

    “这样呀！”秦浩看着她说着动人的情话，“你不想我也没事，我想你就好，每一分每一秒都在想你！”

    颜卓灵心里跳了跳，这男人的情话真是一套又一套！

    她咽了咽就说：“你今天糖吃多了吧，嘴巴这么甜！”

    “很甜吗？”秦浩笑着反问。

    他这么一说，颜卓灵立刻觉察点什么。

    但她尚未开口接话，秦浩看着她戏虐的笑道：“你都没尝，怎么知道很甜！”

    听到此话，颜卓灵知道这回是自己挖坑让自己跳，脸上红晕更深。

    秦浩嘴角的笑意也更浓：“要不要尝尝？”

    “尝什么！好好开你的车啦！”颜卓灵说完，趁他不注意，顺势将手抽了回来。

    不过秦浩没有就此罢休，接着道：“你尝一下，真的很甜的！”

    颜卓灵瞪他一眼，不出声。

    秦浩依旧无赖地说：“走过，路过，可不要错过哦！”

    颜卓灵嗔道：“秦浩，你有完没完啊！”

    秦浩冲着她抛媚眼，诱.惑道：“你尝一下嘛！”

    颜卓灵岂能让他得逞：“你说尝就尝，那我岂不是很没面子！”

    “看来是我很没面子，没能让你亲我一口！”秦浩叹道，紧接又说，“在外人面前也不承认我俩的关系。”

    颜卓灵闻言，又心虚了一把，看了他一眼，思索几秒，快速倾身过去，在他脸上亲了一下。

    秦浩眼底闪过一抹惊喜，不过他想要的福利并非只是亲脸，抬手指着自己的嘴唇说：“亲这里！”

    颜卓灵嗔道：“你别得了便宜还卖乖！”

    “人家需要你的亲吻才有动力开车啊！”秦浩竟然跟颜卓灵撒起娇了来。

    颜卓灵听后，顿时手臂起了一阵的鸡皮疙瘩，侧脸不可思议的看他，不禁调侃，“一个大男人学人撒娇，很容易让人想起那些娘炮。”

    秦浩闻言，微微皱眉，表示不满：“我只在我女朋友面前撒娇，在其他人面前我一直都是很高冷的！”

    颜卓灵听了，嫣笑不已。

    谈笑间，已经回到颜卓灵公寓楼下，秦浩把车开进地下车库。

    秦浩刚解开安全带，放在扶手箱的手机响起，他对颜卓灵做了个接电话的手势后，接通电话。

    颜卓灵转过脸看他，他接电话时表情淡淡的，眼神也是冷的，跟刚才一路回来嬉闹她，讨要亲吻的样子，判若两人，确实是挺高冷的。

    电话内容，她没认真听，只听到几句什么“电玩俱乐部”，估计又是他生意上的事。

    秦浩收线后，揉了揉眉心，对颜卓灵说：“新投资的俱乐部出了点问题，要去跟朋友谈点事。”

    颜卓灵问：“够时间吃碗面再过去吗？”

    “来不及了。”秦浩摇头，继而又邪魅一笑，“不过，跟女朋友亲热一番的时间还是有的。”

    说完，就欠身过去，揽着颜卓灵的肩膀，吻上她的樱唇。

    车内的气氛顿时也跟着变了样，尽管空调开得大，但是亲吻中的情侣都是发热体，空调吹出的冷风都降不下来。

    一吻结束，秦浩并没有放开颜卓灵，反而将手放在不该放的地方揉捏。

    颜卓灵是又羞又臊，低声呵斥：“放手！”

    秦浩知道此刻的自己流氓，但是男人嘛，对自己喜欢的女人，肯定希望有着各种各样的亲密接触。

    “不放！”秦浩非常明确的说出心中最真实的想法。

    “你...”颜卓灵听后，脸又烫了几分，直接伸手去拨开他的手。

    尽管手被颜卓灵拨开，但是秦浩嘴角扬起一抹满足的笑意：“这个size，我很满意！”

    额...

    颜卓灵觉得自己脸烫得完全可以拿来做铁板烧了，心脏砰砰的跳个不停。

    这个男人真是又色又厚脸皮！

    偏偏秦浩还坏心眼地对她挑眉道：“有来有往，你也可以对我为所欲为。”

    说着，就攥着颜卓灵的手往他腹肌上放，而他眼底散发的光芒，特别暧.昧。

    颜卓灵立刻抽回手，瞪他一眼，“你乐意，我还不乐意，我比较喜欢矜持的人！”

    秦浩见她不上钩，轻咳一声道：“我平时一直很矜持的，因为是你，才矜持不起来！”

    颜卓灵当然不信，还击道：“你还矜持，脸皮跟城墙一样厚！”

    “脸皮不厚怎么追到你！”秦浩勾唇一笑，脸再度压下。

    颜卓灵一下子看出他的意图，赶紧开门下车，“懒得理你！”

    秦浩笑笑，摇了摇头，降下副驾驶座的车窗，叫住她，“颜颜。”

    颜卓灵站在车门边，双手抱臂，看着他，“不是有急事吗？还不走？”

    秦浩挑眉道：“欠我这顿面，明天过来我家给我补上。”

    颜卓灵看着他，就知道他又在给自己下圈套，正想拒绝。

    秦浩却不给她拒绝的机会，升上车窗，跟她摆了摆手就离开。

    颜卓灵看着扬长而去的捷豹，无奈的笑了笑，不过心里也是一阵甜蜜。

    奈何秦浩这几天都很忙，不单面没吃到，女朋友的脸也没见上。

    三天后，颜卓灵下班就到一家高级定制内衣店。内衣店老板娘是吴嘉欣的朋友，她特意订了一套姓感内衣送李漾晨作新婚礼物，但她现在还在印度，颜卓灵就过来帮忙取。

    只是刚踏进店里，居然遇到那个张媛。

    张媛看到颜卓灵，笑着上前寒暄道：“原来颜小姐也喜欢这家店的内衣，我以前买了几套，秦浩欣赏过，还夸设计不错。”

    颜卓灵脸上笑容一下子僵了。

    