
    “最近的新人都很厉害啊。”

    在一个名为大神写作交流群里，此时网文的至高神土豆正打出了上面那一句话。

    而我们把视角移到这个群的右下角，可以看到这里的群人员并不是很多，也就是四十多个人而已，但是每一个网名却在网文圈都是如雷贯耳的存在，土豆、蕃茄、唐少等至高神都在里面，某一些已经接近至高神存在的，如刀神，也是在里面的。

    蛤蟆：“‘无日’，最近你们综衡网可以在网络这个圈子里面出了大名了啊。”

    “哼。”

    换来的却是无日的一声冷哼。

    “怎么，无日，那个皇上不是你们综衡中文网的吗，按理说关系应该很好的吧。”

    叮，群主蕃茄邀请‘总有碉女暗恋朕’加入大神写作交流群。

    唐少：“吓，蕃茄好6，居然动作。”

    “666。”

    林梓耀此刻也没有想到，网文圈竟然真的有大神群，刚开始接到一个蕃茄的好友邀请的时候，他还是吓了一跳，还以为是骗子呢，后来问了一下秋月，才知道这是真的。

    添加了蕃茄之后，他也说明了来意，就是邀请林梓耀加入他们自己组建的非官方式的群，本来林梓耀还以为蕃茄是终点网的，来添加自己不是有些那啥吗，后来了解到，这个大神群也不是什么人都可以进入的。

    有好几个要求，必须有群里的人要求，在写作的网站成绩达到大神顶尖成绩，有同时段大神作为对手就更好了。

    刚好，林梓耀都满足那些要求，于是就被邀请了。

    大神创作群其实很早以前就已经建立了，刚开始里面的成员都是远古大神，后来他们有的退出了，有的也不混网文圈了，于是将群主的位置就传到了蕃茄的手力，也在蕃茄的手里开始传出了神秘的色彩，在被爆出来大神创作群里的成员的时候，一度的，大神创作群都是网民的关注重点。

    当然，大神创作群本身是没有分什么网站的，只有是大神甚至至高神都可以有专门的人来邀请你。

    “呵呵各位前辈好啊，小弟初来乍到，给各位拜安了。”

    毕竟是新人，粉嫩嫩的新人，该有的态度还是要的，不然要是传出林梓耀新加入大神群就摆出一副天高地厚的样子，名声就不知不觉败坏了。

    “皇上，我是不是应该要像你的那些读者粉丝一样称呼你啊，皇上居然给我拜安，好幸福啊。”接林梓耀话的也是综衡中文网的一位顶尖大神，他的笔名叫星夜，嗯，与星爷同音，网络上也称呼他星爷，算作是同名吧。

    这次网文大战虽然他没有参与，毕竟他的小说一个星期之前才结束，现在还处在准备时期，再加上有无日这个至高神，虽然说已经是大神了，可是打败无日还是有些不可能的，他可不像林梓耀那样没有基础，很多时候读者的精神荣誉都是寄托在作者身上的，一荣俱荣一损俱损就是这个道理。

    星夜在综衡中文网里或者网文圈的口碑还是不错的，一直以来他就一直支持新人创作的，有时候你甚至能够在他的小说里看到他推荐一些字数还不到十万甚至连签约都没有的小说，虽然这些小说大部分最后的结果都是太监，可是他依然这么乐此不疲。

    有时候他还会以各种各样的理由拖更，嗯，这个跟土豆是一模一样的，土豆更是以拖而闻名，在终点，拖豆可不是一个简单的名字，那可是所有读者个个都十分痛恨的存在啊，他的小说剧情什么的都很牛掰，但就是更新巨慢，一天一更还算好的了，有时甚至三天两更都可能，这让追看的读者有些无奈。

    星夜则是不同，他拖更是有理由的，今天他大哥生日，明天姐姐生孩子，后天妈妈来看他，大后天，不巧，之前的存稿耗尽了，只能够先断一天来码字，这样诚恳的拖更理由，悲催的读者在某次对星夜的访谈中扬言要对星野进行某种不文明的友谊活动，吓得星夜这位老兄一直晚上超过九点就不出门了。

    “呵呵，欢迎新朋友入驻大神群。”

    “皇上，我看你月票好像有七万多吧，嘿嘿，我可是你的粉丝哦，我也投了两百多一张月票，嘻嘻，你的章节已经准备好了吗，还不上来那就准备肉偿哦。”向来以那啥文还有H道文著称的蛤蟆猥琐地说到。

    “蛤蟆大神，你就被笑我了，我现在知道为什么你们都不要章节换月票了，呜呜(┯_┯)那代价好高啊，我发书到现在也才半个月而已，没想到一本《龙蛇演义》的寿命这么短啊，可怜可怜俺啊。”林梓耀立刻假扮可怜地说到，现在他已经在综衡作者专区的存稿箱里设置每小时自动发布十章了，以这样的速度，后天也就完毕了。

    “皇上，你的更新速度，我服了。”烟雨打出了一个服了的手势，要知道烟雨可是作为网文界少有的几个码字最快的写手了，他的更新量在没有林梓耀之前可是最多的，每天都是保持一万字的更新的，有时候也会爆发。

    “烟雨大哥开玩笑了，我是新人嘛，在人气上比不上你们，所以只能够用更新量来换取成绩了，下本书就没有这么夸张了，毕竟身体要紧嘛。”林梓耀这完全就是在见鬼说鬼话。

    拥有系统的他每天花费的码字时间也就两个小时而已，虽然这已经是他尽量节约的时间了，可是依然能够码出五六万的字数，其码字速度可以说说逆天的了，也是，他写小说没有了其他作者在码字过程中的想情节过程，所以也就快很多了。

    “一个新人作者而已，不知道你们热情个啥，要是他只不过是一书辉煌而已，下本书要是坑了的话，那现在就邀请他企不是一个笑话。”没错，语气这么不善的就只有无日这一个作者了，当然，除了林梓耀以外，其他人早就习惯了他这么高高在上的语气了。

    只可惜，他遇到了林梓耀。

    “无日大大，我只想说一句，对不起，抢了你的月票榜第一的位置，对不起了，我屠神了。”

    虽然给人一种好像诚恳道歉的语气，可是从感觉上还是感觉那里怪怪的。

    “你算什么，我写书的时候你不知道还在那个角落穿开裆裤呢，你有什么资格，哼，屠神，要不是我根本就没有在意这一次对决，随随便便写一篇来混的而已，你能够屠神，开玩笑。”无日根本就没有服输的意思确实，现在他的小说赚钱的地方太多了，而这场战争又来的这么突然，没有准备好的他这下成为了网站的笑话，这让他怎么受得了。

    蕃茄这个时候说话了：“好了，无日，你就别嘴硬了，皇上的这部《龙蛇演义》确实很不错，现在网上好像给这样类型的小说开始一个分类了吧，属于武侠中的国术分类，可是创造了一个流派的啊，你的小说输了也就是输了，我们终点这次的损失也不是很大，之前我们已经做了很多的广告的了，可是就这样为《龙蛇演义》做了嫁妆，这没有什么的。”

    “就是，皇上还是你们综衡中文网的，你有什么好嫉妒的。”

    “我就是不服。怎么，不行吗？”无日依然嘴硬地说到。

    林梓耀看了一会，觉得无日应该是想要跟自己再PK一次的意思。

    “你敢不敢跟我再比一次，时间为一个星期之后，我们同时开新书，看看谁成绩好，谁月票第一，怎么样，你敢不敢啊。”

    “可以，到时候要是你输了怎么办？”林梓耀说到。

    “开玩笑，我会输，哼，我输了的话就把我新小说的收入全部交给你，还有承认你真的比我厉害，如何。”

    “不知道我也来争一争如何，现在我的新书已经准备好了，当然，我可不会参与你们的赌注，我就是在美丽花朵下的绿叶罢了。”星夜这个逗比作者突然冒出了一句，现在他的新书也准备地差不多了，这可是他用来冲击至高神这个位置准备了好久的，再加上林梓耀还有无日两人之间的对决，他也正好不用费多大力就能够得到很好的关注度，哈哈哈，我真是太聪明了。

    貌似星夜有些离题了。

    “好。”

    一个不成约的赌注就算完成了，大神群里又恢复了刚才的生机，随即又把话题转移到了林梓耀的《龙蛇演义》身上。

    “皇上，当初你是怎么想到写出这一部国小说的啊，你的那些读者说你也是会国术的，不会是真的吧。”

    “说出来让我们取取经，当初看到你的那句只杀人不表演的武术的时候，心脏也是猛地跳一下啊。”

    “其实写这本书之前，我也是做了大量的研究的，因为我本人也是很喜欢武侠小说的，之前构思了很多的创意，可是有些不适合于网文，所以我就想，能不能从现实中的武侠小说中取出其武打思路，再搭配网文里的情节，然后通过几百本武术名家的出版书籍总结理论，最后就形成了这一部小说了。

    当然，我最主要还是想让国人知道，我们华国几千年来传承的武术绝对不仅仅是一个舞蹈架子而已”

    花样求推荐票票！