
    黄锦欢答应之后着手开始了赵云交代给他的事情之后，这时候的苦瓜音乐首页已经变了一个模样，打开苦瓜音乐的听众就会发现首页之间有两张漫画图片。

    一张画的是断桥之上一个人看着湖面，而此时的天空正飘着血，一张是一个小城镇的天空有一轮洁白的明月，两幅图给人的感觉就是想点进去一样。

    不得不说，黄锦欢的美工还是不错的。

    只是在他联系林梓耀的过程中受了一点挫折，他发现自己发出了十几条申请加为好友的短信给林梓耀，可是一条都没有回复，这让还有点暗自偷喜的黄锦欢有点郁闷。

    算了，我还是关注一下歌曲的成绩吧，不去想那些郁闷的事情了。

    张雪婷是一个北京大学音乐系的大学生，本身对音乐的理解也是十分的透彻，同时也是苦瓜音乐有名的网络歌手，现在的歌手等级在三星，平时的她可是很喜欢在苦瓜音乐上找一些流传不太广却十分好听的歌曲进行推荐，慢慢地，养成了一大堆喜欢听她推荐歌曲的粉丝。

    今天她如同往常一样打开苦瓜音乐，首先看到的就是黄锦欢为《断桥残雪》以及《泸州月》创作的两张漫画图片，处于好奇心驱使的原因，黄雪婷点击了进去。

    之后才发现是两首歌曲的封面，而且这两首歌还是同一个新人演唱加创作的，啧啧，什么时候新人也这么嚣张和有这么大的能耐了，不会是有什么关系吧。

    之后才发现是两首歌曲的封面，而且这两首歌还是同一个新人演唱加创作的，啧啧，什么时候新人也这么嚣张和有这么大的能耐了，不会是有什么关系吧。

    让我看看这歌的质量究竟如何，要是让我不满意的话我就去吐槽，哼，这么浩大的宣传是要哪样？

    不过等她听完还能不能坚持吐槽林梓耀的想法就说不一定了。

    突然是那个熟悉的伴奏，林梓耀婉转悠扬的歌声浮现在黄雪婷的脑海之中久久不消失，正如同刚才赵云想到的那样，好优美的词，优美的旋律，伤感的歌。

    不一会儿，几分钟的时间《断桥残雪》已经播放完毕，此时的黄雪婷已经被这位Vae给征服了，想也没有想，她立刻在自己的粉丝团里发表了一篇关于《断桥残雪》的评论。

    可是没想到自己的粉丝团里竟然也有人在讨论这件事，没想到他们的消息还是挺灵通的，而且其中还有一些人在讨论另一首《泸州月》。

    还有？黄雪婷好像记得刚才自己看那个推荐的时候似乎好像就是两首歌曲，怎么自己给忘了啊，都怪这歌太好听了。

    真是，女人的心思男人别猜。

    《断桥残雪》和《庐州月》在林梓耀没有注意的情况之下火遍了这个网络。

    第一次听到的人再听一次的时候就推荐给他们的朋友，结果，一传百，十传千，慢慢地，两首歌被网

    络的人传到了现实里，那更是引起了轰动啊。

    《断桥残雪》伤感的歌手以及歌词

    (呵呵，据不完全统计，这两首歌让华夏国不少正在吵架的情侣懂得了珍惜，不知道多少个听过这两首歌的女生纷纷感动得流泪直飙这让造纸厂大大发眼泪财啊)

    有些女生更是将林梓耀这个不知道长相，只能YY幻想样子的人当作偶像啊！

    在苦瓜音乐旗下的苦瓜音乐之声电台，此时也在直播讨论这两首歌，可惜林梓耀没有听广播的喜欢，所以听不懂别人是怎么评价自己的了。

    “大家好，现在我们来听两首歌，据说这两首歌是这几个小时前上传的，可是经过网友们的广泛宣传以及苦瓜音乐的隆重推荐，现在可是红遍了这个网络，现在我们来听听是什么歌？

    呵呵，没错，就是《断桥残雪》和《庐州月》，接

    下来大家请安静收听这两首歌。”

    “…

    断桥是否下过雪

    我望着湖面

    水中寒月如雪

    指尖轻点融解

    断桥是否下过雪

    又想起你的脸

    若是无缘再见

    白堤柳帘垂泪好几遍

    寻不到花的折翼枯叶蝶

    永远也看不见凋谢

    江南夜色下的小桥屋檐

    读不懂塞北的荒野

    梅开时节因寂寞而缠绵

    春归后又很快湮灭

    独留我赏烟花飞满天

    摇曳后就随风飘远

    断桥是否下过雪

    我望着湖面

    …”

    “主持人我也是在朋友的推荐下一举成为这首歌的粉丝呢，现在这首歌可以在苦瓜音乐下载了，如果喜欢的观众也可以去下载哦，好了，我们接下来听还是同样由Vae作词作曲的《庐州月》，这是一首思乡的歌曲，有在外面工作的朋友可以听听。”

    “儿时凿壁偷了谁家的光

    宿昔不梳一苦十年寒窗

    如今灯下闲读红袖添香

    半生浮名只是虚妄

    三月一路烟霞莺****长

    柳絮纷飞里看见了故乡

    不知心上的你是否还在庐阳

    一缕青丝一生珍藏

    桥上的恋人入对出双

    桥边红药叹夜太漫长

    月也摇晃人也彷徨

    乌蓬里传来了一曲离殇

    庐州月光洒在心上

    月下的你不复当年模样

    太多的伤难诉衷肠

    叹一句当时只道是寻常

    庐州月光梨花雨凉

    如今的你又在谁的身旁

    家乡月光深深烙在我心上

    却流不出当年泪光

    三月一路烟霞莺****长

    柳絮纷飞里看见了故乡

    不知心上的你是否还在庐阳

    一缕青丝一生珍藏

    桥上的恋人入对出双

    桥边红药叹夜太漫长

    月也摇晃人也彷徨

    乌蓬里传来了一曲离殇

    庐州月光洒在心上

    …”

    只见华夏音乐之声电台宣传道。

    “怎么样？

    各位听众，主持人我这次推荐的这两首歌很好听吧，现在这两首歌在苦瓜音乐首页上有推荐哦，欢迎大家去试听或者下载。

    不知不觉到了最后，再见了，各位听众，再见，我去听《断桥残雪》和《泸州月》了，你还在等什么。”

    最后苦瓜音乐电台的主持人小雨为那两首歌宣传道，谁知道她为什么会宣传啊，可能被林梓耀的那两首歌感动了吧！

    又或者是苦瓜音乐的公关工作吧。

    总之，《断桥残雪》《泸州月》一经电台的宣传，马上又引起了巨大的反响，许多之前没有听过的人纷纷去苦瓜音乐试听，不过有些觉得不错的，就下载在手机里循环播放。

    “怎么样？”只见苦瓜音乐网的主编张云一脸期望地看着黄锦欢，不过很快，他脸上的笑容渐渐地消失，最后变成了苦恼。

    因为他从黄锦欢的表情已经知道了答案。

    “没有，他好像昨天上传后就下线了，之后就没有上线。”

    “怎么可能，难道他不关心他的作品究竟怎么样了吗？”赵云疑惑及似有点激动说。

    “也许他可能有什么事或被什么耽搁了吧！”

    “希望吧！”赵云喃喃自语。

    “那师兄，如果没事我就下去了，放心，我会坐在电脑前等的，再加上之前我们的大力宣传，他看到了应该会回我们的。”黄锦欢安慰说。

    “恩，你还是先下去吧！如果他有回再来告诉我。”

    没错，刚才赵云与黄锦欢的对话就是想要签下林梓耀，因为公司总部的人给了他们审核编辑部一个任务，务必要求他们联系上Vae这个神秘的歌手，问一下他是否愿意到苦瓜娱乐上来，苦瓜音乐背后的老板在询问了刘天王的经纪人之后，得知在自己旗下的音乐网站里的Vae正是给刘天王新专辑主打歌写的那个人。

    想想刘天王是什么人啊，那可是亚洲四大天王之一啊，他已经有十几年没有出专辑了，据说这次是他最后一张专辑了，可以想象这一张专辑最后一定会卖出一个可怕的数量的，而作为主打歌《忘情水》的作者，Vae这个新晋音乐人也会一举成为人人炽热的音乐人。

    可是黄锦欢消息以及添加好友要求泸州月一个都没有回，这可急死他们编辑部了。

    “你究竟在干什么呢？难道你真的不在乎你的歌吗？还是对自己的歌过于有信心啊！”

    不得不说，赵云的分析虽然有一些不对，但是也离林梓耀的想法差不多，林梓耀不是不在乎，而是对自己的歌曲有信心，在前世能被人广为传唱就知道厉害。

    “阿嚏，谁在想念我啊！”

    《断桥残雪》和《庐州月》在苦瓜音乐网的音乐新歌下载榜和新歌点击榜上疯狂爆菊花，双双下载量突破二十万，可是这样的下载速度依旧没有一点缓和的态势，相信只要再给一点时间，第一名也不是问题，现在这两首歌渐渐地排在了4名和5名。

    一个不知名的新人网络歌手发表的两首歌，在不到两天的时间就上到了这样的名次，可谓疯狂的，虽然这里面有苦瓜音乐网的人在里面推动，但是其本身也是挺厉害的啊！第二天媒体也是大写特写着这两首歌，仿佛不写不赞美一下是他们的损失似的。

    而引起民众更疯狂的是，华国刘天王说《断桥残雪》和《庐州月》的演唱者加作词作曲者Vae就是自己最近要发布的新专辑主打歌曲《忘情水》的作者，同时他也号召自己的粉丝能够去给Vae捧场。

    （如果觉得苦逼的新人作者我写得还可以的话，就给张推荐票票鼓励鼓励我吧。还有就是，合约已经快递了，请放心）