
    沉默是金想的是对的，在别的历史里面，我们可以肆意卖弄属于我们原先世界的各类古诗词曲，这样给了读者一种内心的代入感，你想想啊，如果你穿越到另一个文化发展与我们这个世界完全不同的世界，然后利益我们在这个世界学习到的东西来别的世界成长，是不是很爽。

    后来网文就有人发现了这个爽点，之后一大批娱乐文就出现了。

    和别的读者一样，沉默是金也沉迷在《极品家丁》里面了，为了给林梓耀鼓励，他又打赏了一个至尊。

    【捧场】沉默是金给《极品家丁》捧场了1000000综衡币！

    沉默是金说：大大新书写得不错，希望能够继续创造辉煌，一个至尊送上

    第二天，在林梓耀更新第八章之后，《极品家丁》《傲世》《极品透视》三本时同时降临新书榜，综衡中文网的新书榜上榜很简单，只要你的小说建立作品时间不超过一个月，字数不超过三十万，最少不低于两万就可以立刻登上新书榜。

    在新书榜一刷新的时候，林梓耀还有无日星夜三位大神个个在自己的粉丝群里摇旗呐喊，各显神通，每个人对于其余的两本书都表现出毫不相让的样子，而原本就呆在新书榜的一众新老作者当然也不会坐以待毙，大神虽强，但是写网文就是要热血，很多人都在第一时间将更新的章节传了上去，以求读者的点击。

    这时可谓是风起云涌，天翻地覆，为了占据时间优势，新老作者，大神小神齐齐发力，将原本平静如一潭死水的榜单搅动得地覆天翻，但是排行的名次变化之快，让人眼花缭乱。

    “悲催，我今天刚好两万字，本来以为在新书榜应该能够争夺一个好的名次，没想到瞬间我在第九名的位置就被挤出十名开外了。”一个小神级别的作者说道。

    “靠，你起码还呆在九名过，我刚才就在十一名，这几天为了能够进入前十，我都熬夜爆发的啊，现在已经是十四名了，我都没有抱怨，你抱怨什么啊……”

    “小神中神都这么惨，我这个没签约的作者那岂不是泪流满面，哦不，我已经没有泪水了！”

    “真爽，《极品家丁》《傲世》《极品透视》几本书可是同时更新啊，而且都在不同程度爆发，看的好爽啊。”

    新书榜的地位或许不是很高，但是一般的新人作者确实很需要这个榜单，这是他们的书唯一能够在新生时期得到的推荐位，新书榜的前十名可以在首页的新书榜单看到，算作一个不错的推荐吧。

    可是这一天，却空降三本书，三三进入前三名，目前保持第一的是《极品透视》，潜力分数是一百二十多万，再者就是《傲世》嘛，九十五万，《极品家丁》虽然是第三名，可是距离第二名只差一万多而已。

    潜力粉丝看的就是书迷的作用了，主要还是登录的用户点击来增长的，一比一的分数比例。

    对于在第三名的位置，林梓耀直接了当地开启了单章求位子：

    “《新书榜求第一》

    今天三本书都登上新书榜了，首先，我要对本来在新书榜的第八第九第十说个对不起，抢了你们的位置，不过貌似也不能怪我。

    第二呢，就是这节单章的声明，皇上我的手速一直都是很快的，尽管现在是新书期，但是我的存稿多的是，得尝以之前以月票换章节的好处，皇上我又不记得教训了，想要再生出这样的一个想法，现在《家丁》是第三名，如果名次再进一个的话，我更新十章，如果是第一名的话，这个名次能够保持到我新书退出新书榜的这段期间，我每天五更，各位觉得可以吗？

    可以的话，求点击！！！

    我们不求别的，只求新书第一！！！”

    爆掉《傲世》他就更新十章，而爆掉第一名，则以后每天更新到五章，这第二个彩头看起来还不错的样子。

    这说明一出，立马就在一系列以禁卫军为名的粉丝群里炸开了。

    “皇上这是要爆发了吗，好期待啊，放心，我的点击每五分钟就是你的。”

    为什么是五分钟呢？

    其实所有网站的新书榜都是这样的，为的就是防止某些刷子的存在，如果在五分钟之内这个ip重复点击书籍界面的话，那么这五分钟之内的点击只能够算作是一个而已。

    “说起换章节，貌似皇上还欠我们一百多章呢，是不是在《家丁》这本书上偿还啊。”

    “十万禁卫军已准备好，随时为皇上征战沙场。”

    “放心吧，大大，我们一定支持你，希望你能够再次爆掉无日的菊花。”

    “我弱弱地问一下，无日大神的菊花味道如何？”

    后来聊天的内容就开始出现w歪题了，不良的读者带坏了原本还挺单纯的读者，然后，嗯哼，他们在东莞的宾馆被抓了，貌似被怀疑是断背山那种关系的。

    大神群里，星夜也炸了：“皇上，你个开bug的，出来，别装死了。”

    土豆：“星爷，又咋地了，皇上怎么得罪你了。”

    星夜：“他开bug。”

    番茄：“什么bug啊？”

    星夜：“用爆发来换名次，我气不过。”

    “他爆发你不可以爆发吗？”

    星夜被这一句顿时给噎的无法言语。

    这个时候，林梓耀出现了：“星夜，这不能够怪我的啊，我的粉丝群才成立不久，不管是在人数还是在支持力度上都比不过你们，想要战胜你们就只能够这样做啊了，再者，我写的是架空历史小说，开bug也不过分吧，嘿嘿。”

    “”

    在林梓耀的激励之下，《家丁》迅速爆掉了《傲世》的菊花，以一百万多一点的潜力值追在无日的后面。

    说到做到，看到自己的小说已经在第二名，于是他就更新了十章，是的，一个小时就更新了十章。

    这个时候随着《家丁》章节的渐渐展开，在内容上已经越来越吸引读者的兴趣了，很快，《家丁》便以两百万的潜力值距离无日的《极品透视》差十万左右而已了，当然，看到《家丁》怎么蒙，无日的粉丝团怎么可能就这样眼睁睁地看着林梓耀放肆，于是乎，《极品透视》又再一次拉开了跟《家丁》的距离，潜力值差距也被拉到了三十万左右。

    这还没有完，《傲世》的粉丝团也开始给力，潜力分数也紧追《家丁》的身后，达到了一百九十多万，这显然也是星夜爆发的结果。

    时间就这样过去了一个星期，现在三方的小说字数都已经快三十万了，估计在今天过后就要出去了。

    星夜的《傲世》尽管写得很好，成绩也能够达到一个至高神的水准，但是距离在新书榜前两名的位子，估计他是不可能拿到的了。

    《家丁》的爆发力在进入新书的第二天开始就已经焕发出来了，随着林晚荣一个家丁的身份的另一个历史时空的随意纵横，给了读者很多的爽点，慢慢地，在凤空论坛上也开始有一下论坛老鸟推荐起了这本书。

    历史不再是枯燥无味，林梓耀的《家丁》给在网文所有的读者还有作者开了一个头，或许构建一个新的历史朝代真的很简单，只是他们从来没有去尝试过而已。

    熟话说，第一个吃螃蟹的人总会得到好处的。

    隐隐约约好像又开创了一个新的流派――架空历史猥琐流的《家丁》得到了来自读者的追捧，各种各样的打赏也逐渐地使得它追上了《极品透视》，双方只见相差也不过几百个点击而已。

    这几天林梓耀一直都是三章状态的，并没有爆发什么，可是这样的人气让《极品透视》感觉到了压力，无日已经连续三天每天最少爆发五六章左右的章节了，尽管是这样，还只是勉强维持住第一的位子而已。

    好在今天就离开新书榜了，无日在内心深处深深地呼出了一口气，多少年了，以前他从未看上眼的新书榜没想到第一名的位置竟然还要他这么拼命才能够维持住，说来实在是嘲讽啊。

    而《家丁》的作者总有碉女暗恋朕，也给无日很大的压力，新人真的很牛掰。

    禁卫军粉丝群里，在没有林梓耀在的中午，大约将近五万人左右的铁粉，汇集在一个直播频道里面，放心，不是在商量反对国家反对那啥的，而是对于《家丁》如何才能够冲上第一名开启了一个大讨论。

    首先是沉默是金开口说了：“你们说，我们要怎么样才能够帮助皇上踏平新书榜的第一龙座啊，要知道我们可是禁卫军啊，为皇上拼死拼活也不过一句话的啊。”

    确实能够来这里的，可以说就是林梓耀的铁粉了，尽管粉丝的汇聚时间不过一个月，可是一个月的时间足够这群五湖四海的兄弟打成一片了，在五万里面还有将近一般都是打赏金额超过十万的盟主呢。

    （感谢在腾讯文学里的看客大老爷Don“tCry和香烟有毒的打赏支持，说真的，以前真的没有注意过在腾讯文学的情况，不过昨天去看了一下，发现貌似那里评论区里挺活跃，很多人都在那里支持书生，真的很感动，不过我去询问了编辑大大一下，可惜腾讯文学的作者专区书生并不能够进去，编辑大大说这是两个不同的网站，苦逼作者还能够说什么。）