
    “不管怎么样，还是谢谢你了。”

    林梓耀也是傻傻地跟着陈婷笑，这让一旁的依依直呼哥哥白痴，顿时使两人都有些脸红了。

    “对了，听说你是流浪歌手，这样吧，我认识一家娱乐公司，不如我让他们签约你吧，好让你有个稳定的工作，这样对你对依依也好。”

    “不用了，我觉得这样的生活还是可以的，况且以后的事情谁也说不定是不是啊，我相信凭借我自己的努力能够有能力养活依依的，是不是啊，依依。”林梓耀露出了沧桑的表情，心中暗自感慨自己的遭遇，然后摸了摸旁边的小萝莉依依的脸颊，不知道是咋的啦，林梓耀觉得依依的脸颊摸起来特别的舒服，呵呵，好想捏捏啊。

    “那。好吧，如果你以后有什么困难可以来找我，或许我能够帮到你也说不定。”陈婷虽然这么说，但是她知道林梓耀可能并不会去找她帮忙，这种感觉很奇怪，明明她还认识林梓耀才只有这么一会，但是就能够明白他的性格了。

    这种人或许如果想要努力的话一定会成功的，陈婷心里暗暗想到。

    一个星期之后，林梓耀便出了院，虽然浪费了一个星期的时间，但是林梓耀也不是没有收获，这几天林梓耀可是通过医护房里的电脑查了不少关于这个世界的东西，至于为什么在林梓耀的记忆里没有，因为这幅身体的原主人根本就是一个二愣子，啥也不懂，除了关于音乐之类的。

    而这其中就得说到林梓耀的身世了。

    林梓耀在家里排行是老小，上有父母还有依依的父母自己的大哥大嫂，下嘛，没有了，在没有依依以前，他是家里最小的人了，这样的家庭组合也许真的很不错，可是天有不测风云，在一次意外的事件之中，父母以及大哥大嫂却意外地丧生了，当时要不是他们拼命地护住了依依，恐怕依依也随着而去了。

    因为这样的事情谁也没有办法预测，林梓耀的家庭也不是什么特别富裕的，谈不上好，但也不坏，他以前也是一个普通的高中生而已，生财能力几乎没有，无奈之下只好辍学回家了，后来又由于种种无奈的因素，他只好去外面当一个流浪歌手洛，也许他真的有唱歌的天赋，很多的人都愿意打赏钱给林梓耀，于是他们两个生活也勉强过得去，就这样一直持续到了车祸这段时间。

    出院之后林梓耀给自己制定了今后要发展的方向，对于拥有搜索引擎的人来说，当然就是利用引擎里面能够搜索到的东西在这个世界照搬下来咯。

    首先就从小说开始，因为唱歌的条件有些不允许，毕竟现在林梓耀身上也才剩下五百块钱了，想想这五百块钱如果拿去支付使用录音棚的费用的话，林梓耀多少觉得有些不太好的感觉，上传歌曲如果不经过特殊处理的话，恐怕好歌也会变成一首垃圾歌曲，所以林梓耀宁愿以后再发表也不愿自己录制，还是以后有钱了去录音棚找专业的录制吧。

    说起这个来林梓耀就有些后悔，为什么之前陈婷说想要给林梓耀二十万作为报答给他的时候，我们的耀哥毫不犹豫地拒绝，虽然在其中多少因为有些不好意思拿女生钱的原因。

    这就是典型的nodonodie。

    死要面子不要钱，活该你受罪。

    也因为这个世界的盗版几乎没有，所以一些网络小说的作者虽然不能说个个都富裕，所以写小说勉强维持生计还是可以的。

    华国同样有小说网站，可以让人在里面发表小说，只是现在由终点文学网占据小说界的霸主地位，里面的大神不说无数，几百个还是有的，当然，既然是霸主网站，竞争也是相当激烈的，所以林梓耀没有选择这个网站，前世的他可是看到过一些好看的小说在某站直到完结都没有几个人看的例子。

    当然，林梓耀多少还是有进去里面看一下的，我的乖乖，不知道这是小说网站还是游戏网站，界面都是那些游戏广告，有时还会弹出窗口来，这个也是林梓耀X掉它的理由。

    那么只能选剩下的一些中文网，其中林梓耀觉得综衡中文网就是不错的，是华国的第二大小说网站，人流量就是挺高的，当然不能和终点比。

    迅速创建了一个终点中文网的账号，建立作者，然后提交申请。

    之后林梓耀就没有再在网上浏览什么东西了，因为他此时也陷入了一个难题之中，他到底应该选择什么小说作为他的第一部处女作呢。

    地球上的大神小说实在是太多了，而且不少作品都是开创了一些小流派甚至大流派的，选什么真的挺烦恼的，干脆的，林梓耀就在自己的意识里给自己列了一个清单：

    《凡人修仙传》凡人流，待定；

    《星辰变》无限升级流，待定；

    《斗破苍穹》废材流、套路流，待定；

    《坏蛋是怎么炼成的》黑道流；

    《神墓》玄幻悬念流，待定；

    《龙蛇演义》国术流巅峰。

    想了好久，林梓耀决定把梦入神机的《龙蛇演义》作为自己的处女作，《凡人修仙传》虽然好，但是在前期它的剧情太长了，实在是不适合现在发表，而其他的一下小说林梓耀又不想就现在发出来，于是就选了《龙蛇演义》。

    《龙蛇演义》也可以说是梦入神机的代表作之一，我们都知道，梦入神机可是当年首届网文之王评选中位列五大至尊之一，网络小说界首个亿盟的诞生就是在他的小说的。

    那是一个打赏不超过一亿的年代，那个时候的网文处于白银时代，可是就在那一天，2013年08月12日，一个人的出现使得这个充满平静的圈子发生了翻天覆地的变化，他，就是人品贱格，网文第一位打赏过亿的读者，土豪，哦不，神豪，人称格百万。

    在2013年08月12日13时59分开始，2013年08月12日14时27分结束，“人品贱格“在短短二十几分钟时间，他豪掷100万人民币，从百万盟主华丽转身为亿万盟主，作为梦入神机的老粉丝一直给予最忠诚最豪放的支持。不仅刷新了纵横月票榜单的记录，也成为了网络小说界读者第一人，和其他神机营的读者将《星河大帝》推向了一个新的高度。

    一百万啊！当然，这也证明了梦入神机的小说确实很让人着迷，在林梓耀的记忆里，梦入神机一直就是开创型的作者，像国术流啊，洪荒流之类的，每开创一个，都会引发无数跟风者。

    而梦入神机他本人的性格也是异于常人，就像他小说里面的一样，处处与人争斗，尽管他本人读了很多关于中国古代的历史书籍，可是却渴望争斗，这个在他自己写《阳神》的时候，与我吃西红柿指名道姓的邀战中就可以看出来。

    记得那是在月票争夺战期间，他曾发单章说：“写这本阳神，为了和番茄碰上，我宁愿放弃了龙蛇的更新！损失了大量的人气！

    但是我为的是什么？

    为的就是让人知道！

    我梦入神机，和我的书友们，不怕起点任何大神！哪怕是人气红得发紫的大神！

    曾经在我龙蛇要接触的时候，有人说我拖，为了就是番茄要开新书了，怕和他碰上！我也知道，四月，五月，我都是月票第三，被死死的压在下面。

    但是我就是不服！

    因为我，梦入神机，有一杆压不弯的脊梁！有压不趴下的身体！

    我和我地书友。也不怕任何人！哪怕是收藏四十万。百~度排名第一。起点作者人人畏之如虎地我吃西红柿！

    放眼望去！

    整个起点！

    有谁敢和我吃西红柿同一时间开新书？同一时间争夺新书榜、点击榜、推荐榜？

    只有我！

    只有我梦入神机！”

    这样霸气的签名也只有梦入神机能够写出来，也只有他能够有能够能力，好了，我们来说一说小说《龙蛇演义》。

    《龙蛇演义》讲的是不为大众所熟悉的地下世界的故事，在这个世界里，充满了各色各样的黑帮争斗、黑拳搏命、国际大鳄绞杀他国经济与政治的秘密的事情，而这一切，尽被原本怯懦而又平凡的混混儿王超揭开，故事的主角。

    王超在结缘秘密组织唐门掌舵人唐紫尘后，靠着非凡的毅力与顿悟一步步走上武学巅峰，在这其中，他不断拳战各派武学大师，加入又背叛神秘组织，游走于各方势力之间而安然无恙。

    《龙蛇演义》发扬了的是格斗家《精武门》里所提到的国术流派，以前的古人学武，只杀敌不表演；今人学武，只表演不杀敌，在小说里，主人公王超历经15年的苦练，107场比武，受到87人点拨，最后悟山悟水悟日月，终进化境。