
    秋月说了那么多，其实重点就是一个，想要拿《龙蛇演义》给这些至高神对对碰，赢了那么就从此海阔天空了，输了，最多也就是损失掉一部分人气而已，处于对梦入神机大大的肯定，他最后还是同意了。

    其实他心里还是有一个计划的。

    在自己的十个主要粉丝群里，林梓耀全部发了一条这样的信息：想当初朕是一个粉嫩嫩的新人，嗯~~现在也是新人，但是我的第一本小说今晚就要开通VIP了，希望群里的粉丝能够去支持支持，谢谢。

    “大大，今晚你的小说要开启VIP了吗？”沉默是金。

    “是啊，是按照网站的安排，而我本人也同意了，希望各位能够支持我一下，我在这里拜谢各位道友了。”

    人逆寻出：“最近网文圈可是不平静啊，大大做好了心理准备了吗？不过没关系，我们近卫军一定陪同皇上你战到最后。”

    “+1，大大请放心，订阅打赏我们都不会少的。”

    “我们没有别的，时间和钱就是多。”

    “今晚我们也来屠神。”

    林梓耀看着这些认识还不到两个星期的粉丝团竟然在拥护自己，心里早就如同海水里面泛滥了。

    很多人为什么不明白，为什么总有人那么在乎网络，其实网络将我们所有陌生的人因为一个爱好而联系在了一起，大家都有共同的爱好，而且又在现实中不认识，可以尽情地吹牛刷存在感，网络的骗子多，但是志同道合的朋友还有不少的。

    今晚注定是不平静的，不管是林梓耀还是他的粉丝，有或者是综衡中文网的所有编辑或网文界的所有作者都在关注着所有的至高神的订阅，而林梓耀的《龙蛇演义》只是作为一个配角而已。

    网文界看一本书的好坏基本上都是看订阅成绩的，而其中最主要的就是首订，就是24小时之内一本书的的订阅数据能够达到多少，至高神当然就是五十万起步的，是的，五十万，在没有盗版的今天，五十万其实是最低的要求。

    晚上十二点的最后一分钟，综衡中文网编辑部第三组此刻所有的编辑没有一个回家的，个个都在熬夜看着网站的月票榜以及《龙蛇演义》的订阅。

    “主编，轮回大大更新了，你快来看看啊。”一个第三组的编辑喊着正在办公室着急的秋月，脸色有些高兴地说道，显然这么热血的小说也迷住了编剧部的编辑，你不要以为编辑也是不看小说的，其实当他们追起一部小说也是挺疯狂的，只是现在能够让他们追的小说太少了而已。

    “什么，他更新了，好，我现在去看看。”当秋月重新回到电脑之后，才发现林梓耀几分钟之前就已经回复她了，只是她没有看到而已。

    于是乎，秋月点击起了林梓耀刚更新的那一章，是一章正文相关：

    “今天我的美女责编秋月跟我说，想要让我今晚就开通VIP通道，说是想跟网文五大至高神来个对对碰，我想了想，于是就同意了。

    但是我为的是什么？

    为的就是让人知道！

    朕，以及朕的近卫军（书迷粉丝团的称呼），不怕任何至高神！

    哪怕是在网文这个圈子里只有五位问鼎且人气红得发紫的至高神。

    但是我就是不服！

    因为朕，在古代也是九五至尊，有一杆压不弯的脊梁！有压不趴下的身体！

    我和我的书友，也不怕任何人！哪怕是收藏千万，千度搜索前五名，人人敬畏的至高神。

    放眼望去！

    整个网文圈！

    有谁敢和这五人一起同一时间开通VIP通道？同一时间争夺千度人气榜、月票榜？

    只有我！

    只有朕，九五之尊的我！！！”

    秋月看了之后，瞬间被冬天的寒冷刺激到的体温一下子迅速升温，达到百度，心中只有一个感觉，拼了全力也要支持《龙蛇演义》支持皇上。

    抬头看了看第三组的其他成员，看到他们的反应几乎跟自己一模一样，秋月觉得林梓耀的这篇VIP宣言简直就是碉堡了啊。

    还没有等她兴奋玩，林梓耀又继续发了一章正文相关：“据说新人作者想要在月票榜有所作为，就只能够以更新量取胜，朕想了想，觉得可行，在这里跟所有的读者承诺，月票每增加一百张，我就更新一章，上部封顶，放心，我有的是存稿。”

    在正文相关之后林梓耀关更新了三章的正文，末尾还加上，新书订阅第一天，一小时一章，二十四章送上，求月票

    沉默是金是山西人，我们都知道，山西最不缺的就是有钱人了，那里的煤老板一抓一大把的，个个都是土豪级别的人物，而与其他土豪兴趣不一样的是，他喜欢的就是看小说。

    每次遇到一部好看的小说如果觉得可以的话，他直接就是赏一个盟主的，最高的也有一个至尊的打赏，在看网文这么多年，他打赏的金额造句已经超过一千万了，在终点，综衡，数字网都是鼎鼎有名的存在。

    两个星期之前，在受到了一个土豪群里面的一个叫‘人逆寻出’的网络好友的广告，说综衡中文网出现了一本还不错的神书，他自己已经打赏一个盟主了，还推荐给群里的其他人去看。

    没办法，现在大伙普遍都在闹书荒，去看看也不错，可没有想到，自己一点击进去就被迷上了，国术，只杀人不表演的武术。

    是啊，曾几何时，在我们华夏历史传承之中的武术，变成了只会表演的舞蹈，武侠小说曾经也是一代人的梦想，沉默是金于是就打赏给了林梓耀一个盟主，后来随着林梓耀所引起的轰动，他更是成为了林梓耀的粉丝，说真的，现在他自己也用金馆长表情包。

    每次看到聊天群里有人装逼的时候，就发一张图，嘲笑对方。

    今天他同样收到了林梓耀想要开通VIP的消息，所有早早就在电脑前守候着，看到林梓杰更新的那一章――战斗宣言，点了进去之后，就从此离不开了。

    “好，不愧是写《龙蛇演义》的人，序章同样豪气霸天，我赏一个至尊。”

    仅仅只是因为一个序章，林梓耀就得到了一个至尊，一万块华国币才一个的至尊打赏，一下子就为林梓杰增加了220张的月票，而为这张序章打赏一个至尊的人还不仅沉默是金一个，还有很多很多。

    网上十二点，林梓耀的公寓里，林梓耀在发完序章之后，想也没有想地发了三章，可是现在月票已经达到三千多张了，怎么逆天的数字一下子就吓尿了林梓耀啊。

    他知道章节换月票在前世是一个很好的方法，可是一下子就三千多，我是不是搞的太大了啊。

    看着自己的《龙蛇演义》空降月票榜的第七名，心里还是有点不太现实啊，而在他身下的正是之前综衡网一直宣传的至高神无日的新书《冰王回归》，只不过此刻他的月票数也才两千张左右而已啊。

    尼玛我把至高神压在下面了，果然，穿越人士就是牛。

    心情好了，林梓耀的承诺自然也会一一呈现，早就被自己写完本的《龙蛇演义》距离结束还有几百个章节呢，足够挥霍一阵子了，鼠标按着存稿列表唰唰地点了三十下，一下子三十章就这么更新出去了。

    今晚，是所有人的一个惊喜之夜，林梓耀自己也不另外。

    秋月作为自己的第一个看到书的粉丝，内心同样也是霸道的女汉子对《龙蛇演义》早就没有了任何的抵抗力，以前她不知道多少次希望林梓耀能够更新多一点，可是作为一个编辑，她清楚细水长流的好处，于是就一直在内心里矛盾地叫着林梓耀更新少一点，可是才开放还没有一小时，立马就看到了三十三章正文，幸福来的就是这么简单。

    订阅，订阅。

    之后秋月又陷入了紧张之中，到底《龙蛇演义》能够有多少的订阅呢？又或者其他大神的订阅究竟有多少呢？

    其实这个答案只要有关注网文界事情的人都会想知道，可是订阅得VIP开通超过一个小时才能够看到，所以她也只能够暗自在内心猜量着。

    不同与秋月以及读者内心的猜测，前世的某一位伟人说得好，想要打败敌人，当然就先要了解他的一切。

    林梓耀把无日作为对手，说真的，他现在还真的不知道在网文的地位，于是就在千度的搜索栏里打出了无日这两个字，没想到居然找到了一千多万的搜索信息。

    千度百科里，是这样介绍无日的，五年前的他横空出世，将领综衡中文网第一组，以新人新书《落雪千剑》这一本武侠小说成功一举晋级大神，后来与终点中文网的擂台赛中成功打败了当时人气逆天的终点四大至高神之一的蛤蟆，成网文界第五位的至高神。

    拥有粉丝贴吧两千多，贴吧总人数两千七百多万，曾小说首订24小时破两百万。