
    （为第一个打赏的看客大老爷颸訷、醽蜮加更一章，当作是特别的意义的，还有吐槽一下，名字真的很特别，我是不认识的，最后还是粘帖的，晚上八点四十五分还有一章。）

    位于粤省省城的苦瓜音乐总部的编辑部里，此时黄锦欢有些兴致索然地拿着鼠标在屏幕上点了点去，头上戴着耳机不断播放着一首首等着他审核的歌曲，只是令他满意的歌曲也不太多啊。

    什么歌啊，这些都是杀人用的吧，虽然工作有些无聊，但是他也没有办法啊，毕竟他是吃这口饭的。

    在待审核的目录了，尽管已经受不了，可是为了工作他还是必须再接受脑残歌曲的摧残，一直到了目录的最后两首歌《断桥残雪》《庐州月》这两首林梓耀的歌曲。

    因为断桥残雪排在前面的原因，所以黄锦欢首先听的也是这一首。

    断桥残雪？好优美的名字啊，这应该是取自西湖十景之一的景观吧，断桥残雪是西湖上著名的景色之一，以冬雪时远观桥面若隐若现于湖面而称著。

    只是这歌是不是华而不实呢，看看究竟如何吧。

    接着他点击了播放，那有些类似华夏风的歌曲在他的耳机里响了起来，很优美，更是在曲调就足以让这首歌通过了。

    接着林梓耀那那些沙沉的声音缓缓地响了起来，《断桥残雪》这首歌听起来是一首慢歌，因为它不同于现在网络上各种说唱，rap风格，可是尽管是这样，黄锦欢还是觉得这首歌真的很不错。

    “寻不到花的折翼枯叶蝶

    永远也看不见凋谢

    …

    断桥是否下过雪

    我望着湖面

    水中寒月如雪

    指尖轻点融解

    断桥是否下过雪

    又想起你的脸

    若是无缘再见

    白堤柳帘垂泪好几遍”

    几分钟的时间，《断桥残雪》已经播放完一次了，黄锦欢没有说话只是静静地闭上了眼睛，任手中的香烟慢慢地燃烧着。

    之后他又选择了再播放一次，第一次他被震惊到了，这是他从来没有听过的最好的歌曲，不知道为什么，他似乎能够从歌词中领悟到作者的伤感，断桥下雪了，我独自一个人望着后面，那时候想起了我们在一起的日子，如今你已不在，我又该如何面对着美景。

    又是几分钟的时间过去了，手中的香烟已经燃烧完毕，黄锦欢的眼角有了一丝丝的微红，对于喜欢音乐的他来说，一首能够引起他震撼的歌曲还是不多的，他看了一下演唱者，是一个叫Vae的新人，之前并没有发布什么歌曲，而且下面还有另一首等待审核的歌曲《泸州月》，同样是他作词作曲演唱的，真是一个多才多艺的人啊。

    只是不知道还有没有《断桥残雪》那么好听。

    “儿时凿壁偷了谁家的光

    宿昔不梳一苦十年寒窗

    如今灯下闲读红袖添香

    半生浮名只是虚妄

    …

    庐州月光梨花雨凉

    如今的你又在谁的身旁

    家乡月光深深烙在我心上

    却流不出当年泪光”

    《庐州月》是著名原创音乐人许颂的一首歌曲，是许颂第二张个人原创专辑《寻雾启示》中的曲目，与《断桥残雪》不同的是，《庐州月》是一首中国风的歌曲，是的，中国风。

    中国风这个概念是在2003年7月，随着周杰仑的歌曲专辑《叶惠美》的发型，里面的那首《东风破》席卷了整个华语歌坛，也就标志着一股带着中国特色的歌曲风潮开始刮起，而周杰仑与其“御用词人”方文山的合作，创作了一首首如同《青花瓷》、《菊花台》、《千里之外》、《兰亭序》更是扛起了这一流派的大旗。

    而‘中国风’的歌词内容也很广泛，与中国的绘画特点一样，中国风最主要的是给人一种意境，像《青花瓷》宛然一出烟雨朦胧的江南水墨山水，水云萌动之间依稀可见伊人白衣素袂裙带纷飞的意境，即使你歌词听不太清楚，可是也能够听出这其中的意境。

    ‘中国风’歌词同时也具有鲜明的民族特色，在词上面作者大多借用了古代诗词的手法，可以这样说，中国风就是真正意义上属于中国自己这一家的文化歌曲。

    第一次听《庐州月》的时候觉得没太特别，但捧着歌词、听上那么几遍之后，立刻发现它的精彩之处，愈听愈有味道，最后是爱不释手了。

    这是一首写乡愁的歌曲，没有其他同种类型的那么浮夸，温柔的歌声轻轻吟唱倒也有一番滋味。

    而作为音乐大学毕业的高材生，黄锦欢本身的音乐鉴析能力还是有的，他相信这两首歌一定会红的，现在的他正在与编辑部的另一位争夺副主编的位置，那一位不知道有什么能力竟然说服一位苦瓜音乐上的网络大珈歌手上传了一首不错的歌曲而且下载数量也还不错，所以一直在他的面前得瑟，本来他是以为自己与那个位置无缘的了。

    可是现在他手上有了两首不错甚至还是属于经典的歌曲，那么这个位置他就重新有了希望，他高兴地从电脑椅上站了起来，神情有些激动，甚至有些忍不住地笑出了声来，在编辑部其他在场的人看来，黄锦欢无疑是疯了，没错，就是疯了。

    黄锦欢为了以防不测，马上跑到主编的办公室里喊道：“主编，我找到两首不错的歌曲，你快来听听。”

    那位主编赵云听着黄锦欢的话，微皱着眉，轻声训斥道：“锦欢，你这么粗粗糙糙的干什么，我们是做审核工作的，这么激动干什么。”

    赵云可以说是黄锦欢的师兄，两人毕业于同一所大学，毕业之后黄锦欢又与赵云同一家公司，可以说是缘分啊，所以赵云对于黄锦欢还算照顾，这次的副主编的位置也是他力挺黄锦欢的，要不然同样年纪轻轻的黄锦欢怎么可能有资格竞选，这需要的是时间的积累，在音乐这一行列，在没有后来林梓耀妖孽般横扫这个乐坛的今天，讲究的是年龄，熬得越久人家就月相信你有实力，反之就是一个毛头小孩。

    “不是，师兄，我这次找到了两首歌曲真的还不错，你听听。”黄锦欢再次劝说道。

    赵云耐不住黄锦欢的劝说，还是听了他的意见，不过他不抱任何的希望，只是当作鼓励罢了。

    接着他点开了《断桥残雪》，同样是让人百听不厌的前奏。

    听完了之后，此时的赵云已经没有开始的那么无所谓了，只见他转过头看着黄锦欢，似乎在问你怎么找到这么好听的歌曲，对于从事审核工作有差不多十年的人来说，这首歌一定会引起轰动的经典作品。

    黄锦欢此时也是很兴奋：“这是一个新人歌手，之前并没有什么作品，今天才上传的，而且他还有另一首同样经典的歌曲，师兄你可以再继续听。”

    还有？

    赵云此时的心情也是颇有些不平静啊，今天经历的事情太多了，一是刘天王宣布自己的专辑主打歌曲已经准备好了，现在又有一个新人同样以两首经典歌曲出道，这是怎么了，于是赵云有些浑浑噩噩地应道：“恩，好。”

    接着赵云又在林梓耀的个人作品界面点了播放《泸州月》。

    “儿时凿壁偷了谁家的光

    宿昔不梳一苦十年寒窗

    如今灯下闲读红袖添香。

    庐州月光梨花雨凉

    如今的你又在谁的身旁

    家乡月光深深烙在我心上

    却流不出当年泪光”

    《泸州月》已经听完，可是赵云却没有任何动作，黄锦欢也没有打扰他，因为他知道自己的这个师兄可能是想家了。

    是的，赵云确实是想家了，自从出来上大学到现在，自己回家的次数都可以用手数出来，而我曲中的泸州又是赵云的老家，正如歌曲中写的，家乡月光，深深烙在我心上。

    赵云擦着眼角的泪水，对着黄锦欢说：“锦欢，你马上安排《断桥残雪》以及《泸州月》的首页推荐，而且还要拉上一幅横幅。”

    作为苦瓜音乐的主编，赵云无疑是有这种能力安排推荐的，而且，他在心里可能猜到刘天王的新歌《忘情水》作词作曲者Vae可能也是这两首歌的作者，这也是有卖刘天王的面子吧。

    在这里说一下，今天下午刘天王就已经召开发布会说一个星期后自己的专辑就会发布，这次他找到了一个很好的作词作曲者Vae为其作了一首《忘情水》，真的很不错。

    这让这个华国以及亚洲东部一些地区的娱乐圈或新闻媒体都在猜测这Vae是谁，现在苦瓜音乐推出这个新人同名的歌手，无疑有借东风的意思。

    “是，你放心，我马上去安排。”黄锦欢的脸色有些惊喜，之前因为忱伟带来的苦闷仿佛一下子没有了，只要这两首歌的成绩可以，再加上师兄赵云的推荐，副主编的位置还是可以回来的。

    “恩，去吧。还有，你去问一下这个叫Vae的歌手愿不愿意签约我们苦瓜娱乐公司，告诉他如果他愿意我们可以利用公司的资源为他打造。”赵云想了一会，最后还是吩咐黄锦欢去问一下，万一他愿意呢，只不过这种可能很小而已。