
    “我在啊，有什么事情吗？”

    “V大，你有没有跟别的公司签约啊？还会不会在我们苦瓜音乐发表音乐啊。”黄锦欢似乎有些着急，林梓耀虽然不清楚他是什么意思，但是此时的他确实没有去别的的音乐网站发布歌曲的想法。

    “我不会签约娱乐公司的，这个你可以放心，至于在苦瓜音乐发表歌曲，嗯，现在你们苦瓜也没有什么对不起的我地方，况且苦瓜也是我毕竟熟悉的，所以我不会换网站的。”

    “好的，那么，V大，你的新歌准备好了吗？”

    “在准备中了，一个月后就能够呈现在大家面前。”

    林梓耀其实也没有想好自己应该唱那首歌，但是现在确实他不想再唱歌。

    “啊还要一个月啊？”

    林梓耀有些奇怪，怎么，一个月的时间很长吗：“嗯？一个月的时间不可以吗？”

    黄锦欢这才想起一个月的时间确实不太长，刚才他把自己代替成为林梓耀歌曲的粉丝了，对于偶像什么时候发布歌曲，他的第一感觉就是越快越好啊，犯了脑残病的，毕竟他也是属于音乐这个行业的，知道音乐人创作一首歌的时间快两三天就可以，慢的也要几个月甚至半载的，而要看质量好的，时间就更久了。

    “没有，我期待一个月后你的新歌。”

    跟黄锦欢结束聊天之后，林梓耀拿出了放在一旁的一叠厚厚的草稿纸，不是说他现在很忙吗，没错，就是在忙他手里的东西。

    这是他这一个星期的努力，仅仅只花费了一个星期的时间，林梓耀便把《悟空传》给写了出来。

    《悟空传》是作者今何在对中国四大名著《西游记》的另类解读小说。

    在前世的网络上一直享有“网络第一书“的美誉，曾经在2009年的时候，在“网络文学十年盘点”活动中入选十佳人气作品。

    或许《悟空传》的字数不是很多，在现在动则上百万上千万的小说字数面前有些微不足道，整本书大概也就二十几章的字数，但是胜在它的内容能够引起人们的深思，许多看过的人都表示这是一部能够让人印象深刻的小说，当然，没有实力也不可能做网络第一书嘛。

    在前几天刚写了几章的时候，林梓耀就全国排名前四的四个出版社都寄出去了稿文，只可惜除了华国出版社这家官方的出版社因为严谨的问题所以拒绝了林梓耀的出版，而其他的中海出版史以及百花出版社则是因为林梓耀完全是一个新人而拒绝了，压根就没有去看一下稿文，唯独林梓耀的家乡东省文化出版社愿意与林梓耀出来见面谈一下签约的问题。

    当然林梓耀也想过在网上发表，可是想了想还是放弃了，毕竟他可不想毁掉这一部经典，在林梓耀的心里，《悟空传》这本书最好的归处就是出版，因为在网络上，可能十万字扔下去连个水花地引起不了吧，当然这是夸大的，毕竟现在林梓耀也算是一个至高神，人气那是鼎鼎有名的，开新书造成的轰动可不是一粒水滴融入大海那么简单啊。

    梅花咖啡店，林梓耀站在这家咖啡店的面前，望着上面的五个大字，然后走了进去，只见一个大约三十岁的成熟妇女坐在靠近窗户的一张桌子上，在她的桌子上放着一台笔记本电脑，完全没有在意来这里的其他客人看她的眼光，就对着笔记本电脑里面的文章不停地看着，有时还会评论几句。

    在看到林梓耀进来于是就示意他到她那里去。

    她就是这次来跟林梓耀协商的东省文化出版社的主编王雪，只见她细眉桃花眼，脸色冰冷，一身黑褐色的职业装，将丰腴的身体包裹住，鞠躬临下事业线也不浅，不过也许知道这样盯着人家多少有些不礼貌，于是林梓耀一瞬间又把眼神已开了。

    “请问你是东省文化出版社的王主编吗？”

    “是的，你就是《悟空传》作者吧，看起来挺年轻的，不过也难怪，难怪写出这么富有搞笑气味的小说。”

    “王主编，这可不是什么搞笑小说，在我心中它可是一篇富有哲理的小说。”

    听到王雪说这是搞笑的小说，林梓耀当然不会让对方如此贬低自己的小说，不管是因为什么原因，《悟空传》可是一本能够给人心灵震撼，比心灵鸡汤还要牛掰存在的典著啊。

    “那好吧，你也不要叫我王主编这么见外了，你叫我王姐吧，但是我想要先确定一下《悟空传》真的是你本人所写？”

    “恩，好的，王姐，那是自然，知识盗版可是要判有期徒刑三十年的，我才二十岁，大好青春等着我呢，我可不想因为这些而坐牢，而且王姐在此之前应该也在版权中心确定过了吧。”

    《悟空传》林梓耀是已经注册了的，版权中心就是专门正对一些欺骗盗版而设立的，目的就是保证作者的创作成果，也就是因为这样，所以盗版才很少发生，当然不排除盗版少有就是因为法律的严厉的原因，也有人们版权意识的深厚。

    “嗯，王姐只是想确定一下，那王姐再问你《悟空传》的简体与繁体出版权还在你手中吗？”

    “在，还在我手中。”

    “那好，小耀你既然叫我一声王姐，王姐也自然不会亏待你，这是为你准备了一份合同签字千字一百块元，你这本《悟空传》一共十万字，算下来你这本书可以得一万多，不知道你觉得如何？”

    虽然对于这个世界的文学行业发达，但是对于新人来说千字一百也已经非常不错了，但是林梓耀是什么人啊，一本小说就造成他收入过百万的存在，开什么玩笑，这么贱卖《悟空传》，咱要是被读者看到了还不得五马分尸啊。

    毕竟在前世《悟空传》的厉害可是任何人都难以想象的啊，所以他对于买断是不会同意，相反，他更喜欢以分成的形式，就是网络小说签约中的A级签约。

    “王姐，虽然我是一个新人作者，没有什么名气，但是不同意选择买断的形式，一万块，你说我会却这点钱吗？”林梓耀还故意把他之前为了这次面谈特意去了一趟阿尼玛专卖店买了一套价格大约在五万左右的西装，穿上去虽然感觉没有什么，可是就说明一件事，爷不差钱。

    “这样吧，要不我们换做分成的吧，分成对于大家的损失都是可以减免的，万一《悟空传》不火那也是我的损失不是，而且你们出版社应该也会同意赞成分成模式的吧，再者我自费出书也可以啊，只是想到你们出版社，想给你们生意做而已。”林梓耀老气悠哉，一副我是为你们出版社着想的样子。

    出书分为自费和买断、分成三种形式。

    自费出书是由作者自行支付书号、编审、印刷等出版费用，自负盈亏；

    买断则是出版商，根据与作者协商的结果，一次性付给作者一笔稿酬，但稿酬一般不会太多，好处是由出版社自负盈亏，如果碰上好的话一般会赚的；

    分成则是由出版社和作者共同承担亏损风险，盈利的话由双方按之前的协商比例分成，新人作者一般能拿到5%~15%之间，那些大神就差不多百分之三十左右吧，毕竟他们是有粉丝撑着的。

    王雪犹豫了一会，她当然不会相信林梓耀说的那样为自己的出版社着想，对于《悟空传》她也是很有信心相信它会火的，这是作为一个出版社主编应有的眼光，否则凭她年纪轻轻又没有背、景能够坐上这个位置啊，不过似乎想说服林梓耀同意买断也也许困难啊。

    林梓耀看到了王雪眼神中的犹豫，他知道这时候应该在加一把火，接着他说：“要不这样吧，王姐，如果只卖出一万本我不要你们的稿费，如果卖出十万本，我收《悟空传》出版收益的百分之五，如果五十万本我就收百分之十，一百万以上我就收百分之十五，两百万本以上就百分之二十五，如何？”

    对于开头的一万本林梓耀是完全不在乎的，蝇头小利不要也罢。

    对于了这一天的这个分成形式王雪有点想要答应的冲动，毕竟有一万本开头不要出版收益，这也不错，而且就算真的卖出一百万本也还不错，虽然分成百分之三十有些高，所以她也不敢贸然答应下来，跟林梓耀打了一个招呼之后，王雪掏出手机拨打了一个电话。

    林梓耀不用想也知道是去请问出版社的决定了，反正这些事也急不来，他端起已经放在自己面前有些时间的咖啡，完全没有因为有些冷而有些介意，反而还有些享受。

    不一会儿，王雪便跟出版社的人商量好了，同意林梓耀的建议，既然条件通过了，那么就签约准备出版了，在签约书上果断地签下了自己林梓耀三个大字。

    给推荐票票，不然作者真的没有动力了，没有动力，嘿嘿，结果你们懂的。