
    这个消息一发布，立刻又引起了《断桥残雪》和《庐州月》新一轮的下载人潮，截止今天中午十二点，《断桥残雪》和《庐州月》已相继突破五十下载位列新歌下载总榜第一名，遥遥领先第二名二十几万，试听点击的就更多了。

    一觉睡到中午，林梓耀如同一个醉昏昏的老头一样无精打采地做到电脑前，昨天一天都在码字之中，连网上发生什么事情都没有去关注，打开苦瓜音乐的歌手后、台，突然眼前的一切可是震惊到他了啊，虽然知道《断桥残雪》和《庐州月》是经典的歌，但是也没有想到才两天的时间，成绩就这么惊人了，我是不是在做梦啊。

    突然电脑上那设置一开机就登录的PP滴滴地响，一看，原来是一个叫黄锦欢的人加自己，备注上面写：vae歌手，你好！我是苦瓜音乐的副主编黄锦欢（刚坐上的），如果您收到了请马上回复。

    林梓耀一看，马上发了一条信息过去：“对不起啊，编辑大大，我因为有事，所以现在才上，你有么事吗？”

    有事？**的骗鬼去吧！

    呵呵，反正见人说人话，见鬼说鬼话，不要介意。

    编辑部那边，还是滴滴的声音，黄锦欢一看，哦耶！跳了起来，大哥，你终于给我回复了，我等得你好苦啊！

    “Vae歌手你好，你在我们音乐网上发布的《断桥残雪》和《庐州月》已经上了我们的音乐榜第一第二的位置，现下载量分别达到了60万和80万，（经过两天的发酵），恭喜你，现在你已经成为了苦瓜音乐以及华国歌手评级委员会的认可，正式成为一名一星歌手了。

    歌曲下载所获得钱已经汇进了你在苦瓜音乐网上登记的银行账号里了，除了分成给我们的外，您总共是好的了软妹币774000元。

    还有就是，我们想请问您，你愿不愿意成为我们苦瓜娱乐的签约歌手呢？”

    虽然不知道林梓耀以后会怎样，但是现在很多娱乐公司都在寻找林梓耀呢，要不是苦瓜音乐网不能透露歌手信息的话，估计林梓耀的家周围早被记者围住了，也就是说，现在这个世界上苦瓜音乐是唯一一个知道林梓耀地址的娱乐公司，在这样的优势下，有机会不占那就是傻子了。

    （作者：不要问我为什么这么多钱，我也不知道，不过那个世界的发展很快，几乎都是小康以上的水平，再加上两首歌又是那么的好听，而且又有闲钱，所以大多数人听过后都选择下载然后循环播放）

    林梓耀马上登陆银行账号，查了一下，果然钱已经汇了进来，林梓耀激动啊，虽然不是什么大钱，咳咳，是大钱，但是好歹是自己的劳动成果获来的，怎么也是有纪念意义的。

    （好吧，不是我的劳动成果）

    “签约歌手？抱歉，我是有工作的，对于唱歌只是我的兼职的，所以怎么也不合适。”林梓耀拒绝道，他本来就不怎么喜欢被人约束，他喜欢自由自在的感觉，要是意见与公司有分歧之后，看他们不雪藏你。

    “那么请问一下大哥，你的那两首歌是你自己创作的吗？有版权没有？”

    “当然是我自己的创作，难道你之前有听过这两首歌吗？

    《断桥残雪》和《庐州月》我u已经注册版权所了，你如果看得别的地方有这两首歌，你可以告诉我，我去起诉他们。”呵呵，林梓耀不会告诉他哪里来的，反正这个世界又没有许颂，所以就是林梓耀自己创作的咯~~O(∩_∩)O哈哈~

    “怎么可能，当然之前没有听过啦！”

    “那没事我先下了，我还有事呢？”

    “等等，我还有一件事想问下你呢，你愿意把《断桥残雪》和《泸州月》的版权卖给我们吗？

    你放心，我们这边高价收购，一首50万如何？”

    什么，50万？林梓耀仿佛看到无数钱在自己的眼前飘啊，不过还是拒绝了，开玩笑，歌曲这种东西授权还可以，直接被买断那是不可能的，像他给刘天王写的《忘情水》一样，都是授权，只不过刘天王是唯一授权，k就是除了他以及林梓耀本人之外，其他人不能给唱这首歌在观众场合谋利益，否则就是侵权。

    “额。说实话，我挺心动的，可是我不打算卖这两首歌，我想留作纪念。”

    “奥！真是可惜了，那以后有什么好歌要在我们苦瓜音乐网上传可以不？”

    “可以啊，你放心，我以后有好歌一定在你们网站放，祝我们以后合作愉快，那我先下了，拜拜！(^_^)/~~拜拜”

    “恩，拜拜”

    总之，现在林梓耀可以说也是一个百万富翁了，男人有钱嘛，你懂的，林梓耀先是在依依学校的附件买了一套三房两厅的房子，然后又买了大一大堆设备什么，什么电脑啊，录音机。

    然后又是搬家什么，虽然有些累，但是想到自己以后能够轻松和看见依依高兴的眼神，林梓耀也是挺满足的。

    以前过着寄人篱下的生活，多少有些怨气，虽然一下子把钱都花完了，但是千金难买爷高兴不是，值了。

    不知不觉一个星期就这么过去了，刘天王的专辑昨天就已经开始销售了，而《忘情水》并没有作为宣传歌曲提前去打榜，只是选一首还可以的去宣传而已。

    虽然《忘情水》的质量很好，但是刘天王的歌迷看重的是刘天王，所以即使有《忘情水》的影响，但是也不到哪里去，一开始就已经预售了一百多万张，可谓成绩惊人啊。

    刘天王叫人给林梓耀送了一张，至尊豪华版的，上面还有刘华的亲笔签名呢，只可惜林梓耀没有一颗追星的心，对于这张专辑，他仅仅只是当做一张听歌的专辑罢了，而且还像普通的歌碟一般，撕开，将包装盒当作垃圾一般扔掉，打开DVD，将碟子放进去，然后坐在沙发上悠闲悠闲地听着里面的歌。

    “曾经年少爱追梦一心只想往前飞

    行遍千山和万水一路走来不能回

    蓦然回首情已远身不由已在天边

    才明白爱恨情仇最伤最痛是后悔

    如果你不曾心碎你不会懂得我伤悲

    当我眼中有泪别问我是为谁

    就让我忘了这一切

    啊给我一杯忘情水

    换我一夜不流泪

    所有真心真意任它雨打风吹

    付出的爱收不回

    给我一杯忘情水

    换我一生不伤悲

    就算我会喝醉就算我会心碎

    不会看见我流泪……”

    一如前世刘天王那醇厚的声音，林梓耀闭着眼睛恐怕都不能分辨出来，真是奇迹啊。

    这首歌把其中情意绵绵又略显哀怨演绎得淋淋尽瘁，将人们在爱情中被伤害后想把不开心的事情忘掉的感情表现的淋漓尽致。

    与林梓耀的悠闲反应程度不一样的还有外界的一大批娱乐新闻报道，刘天王十几年后最后的一张专辑，很多人都会很重视的，还没有开始销售就已经预订一百万张已经足够他们震惊到所谓天王的人气是多么的高了，如今全世界的唱片都已经可是出现疲惫状态了，如今台岛的周杰已经被认为有可能接近八星歌手的七星超人气音乐人了。

    可是即使是这样，在他不尽余力的宣传攻势之下，预售的专辑也才只有二十多万张而已，由此可见刘天王的一百万张预售是多么牛逼的存在，甚至有些莫名其妙的专家还煞有其事地指出，唱片的春天又要来临了。

    大多数理智的人也知道这是天王最后的辉煌罢了，由于这一次刘华在专辑还没有开售之前并没有按照惯例把专辑的主打歌送去打榜，所以外界的人对于专辑里面有什么歌也只是知道歌名而已，想要听歌还得去买专辑。

    在武汉市的一家音像店外面的那台大音箱正播放着刘天王的这一张新的专辑，此时刚好播放到了《忘情水》。

    “曾经年少爱追梦一心只想往前飞

    行遍千山和万水一路走来不能回

    蓦然回首情已远身不由已在天边

    才明白爱恨情仇最伤最痛是后悔

    如果你不曾心碎你不会懂得我伤悲

    当我眼中有泪别问我是为谁

    就让我忘了这一切…”

    优美的歌曲总能够扣动人们的心弦，无疑，忘情水就是这样一首歌，尽管现在已经是早上八点了，但是一些想要匆匆忙赶去上班的年轻人纷纷驻足在那里，他们有的嘴里咬着包，喝着豆浆，有的在看报纸，可是在一瞬间，那不长不慢四分钟的时间，所有的人好像忘记了什么一般，都停留在了那里，好像被定格一般。

    最后的时候，一个大约三十岁的中年人走进了音像店，对着正在柜台里享受来往客人的惠顾说：“老板，您门外放的是什么歌啊，真好听，是哪个歌手唱的啊，我上网去下载下载。”

    中年人没有提买专辑的事情，毕竟现在唱片真的不行了，有些人家里甚至都淘汰DVD了呢（作者我比较同意这个，我家虽然还有DVD，但是已经好几年没有用了，现在家里的电视也就父母在看而已，我基本上都不去碰了。）