
    （正如之前第五章的那样，重生之巨星人生也已经通过签约了，正在商谈合约中，大家可以放心收藏。）

    不一会儿，林梓耀便喘着气站到了山顶，望着下面一望无际的城市，心中有些感叹自己的微小。

    “小兄弟，你在看什么啊？”突然旁边一个戴着墨镜的中年男子问着林梓耀，他的声音有些醇厚，林梓耀听着不知道像是前世的谁。

    “没有什么，只是突然有种感觉，自己好像很渺小的样子，什么也改变不了。”

    “其实没有什么改变不改变的，只有你去适应别人或者别人去适应你。”

    林梓耀转过头看了他一样，有些好奇地问道：“不知道大哥你叫什么？”

    一听林梓耀叫他大哥，他有些忍不住想要大笑一般的样子，“没想到你居然叫我大哥，看来我还没有老嘛，不过你居然不认识我，这就让我有些郁闷了。”说完还一脸郁闷的表情。

    “算了，我叫刘华，很高兴认识你。”只见他的手举在半空中，就等林梓耀去握了。

    林梓耀仔细地看了看眼前的这位大哥，忽然有一种熟悉的感觉，虽然他戴着眼睛，但是说话的声音跟前世的刘天王基本上是一模一样的。

    看到了刘天王伸出来的手，别人敬我一尺，我敬别人一仗，林梓耀也高兴地握住刘华的手：“我叫林梓耀，阳市人，很高兴认识你啊。”

    刘华看林梓耀似乎真的不认识的样子，不过作为一个大众明星来说，他也不会计较这些。

    可是林梓耀却留了一个心，看来这刘华大哥应该是有身份的人啊，从他的气质上就可以看出，肯定是常年经历风雨的人才会有的沧桑，跟林梓耀的**丝气质可不一样。

    废话，穿越之前他也才二十几岁，人生阅历根本就不足以跟已经有四十几岁的刘华相比。

    “小兄弟现在应该读大学了吧，不知道学习成绩好不好。”

    林梓耀露出了怀念的神色，不过在刘华看来就是另一种了，接着林梓耀说：“我现在没有读书了，只是一个流浪歌手罢了。”

    “哦？为什么不读书呢？现在你年纪轻轻的，而且当流浪歌手似乎有点，你的家人支持你吗？”不知道为什么，平常话不多的刘华今天特别的开朗，可能觉得林梓耀跟他投缘吧。

    “家里经济负担不了啊，家人在一次意外事故中去世了…现在就剩我和一个十岁的小侄女了，没办法，只好出来工作，但是以前谁会要一个连高中学历都没有的人呢，辗转之下只能做一个流浪歌手了。”林梓耀有些落寞地说道，毕竟只要是谁，一谈论自己的家人怎么样都会有这样的表情的。

    “刚好我也是唱歌了，小兄弟，你唱歌如何啊，你看这里没有什么人，要不你就唱几首来听听，如果可以的话，我让我所在的公司签下你如何，我的地位在公司这点小事还是可以办到的。”

    “不用了，我现在还不想加入那些唱片公司，而且，你又是歌手，我又好像在哪里见过你的样子，想必你也一定很出名的，我就不在你的面前鲁班弄斧了！对了，刘大哥，要不你唱一次给我听，我听听你的喉咙怎么样，让我给你写首歌如何？

    虽然我的学历不怎么样，但是我对音乐创作可是有很高的天赋的，说不定真能够写出不错的歌曲哦。”

    如果换作别人刘华可能当他是神经病，他刘华是什么人啊，华国的四大天王之一，如果他放出话说想要歌的话，恐怕一大堆著名的创作人就会把歌曲送上门吧，可是今天却鬼使神差地答应了林梓耀的要求，唱了一首他出道时的歌曲，这首歌即使已经过去好多年了依然还是很红。

    “那好吧，小兄弟，我就唱我出道时的一首成名曲吧，不过写不出来没有关系，我现在有不像那些刚出名的歌手那样了。”也许是怕打击林梓耀，所以刘华也没有让林梓耀难堪，毕竟写歌这种东西重要的是灵感，有时候灵感爆发了，写出一首轰动一时的歌曲也不是不可能，这也是为什么歌坛里那么多的创作音乐人吸毒的原因。

    吸毒虽然是不可以随随便便就粘上的东西，那种东西一粘上了可能一辈子就不可能戒掉了，可是还是有人喜欢，为什么呢，因为吸毒能够带给人快感，给人空灵的感觉，创作者最需要的就是心外无物了，吸毒恰恰可以帮到他们，所以咯。

    而一旁的林梓耀在听到刘华唱他的成名曲的时候越听越是惊喜，这简直就是翻版的刘德华嘛，呵呵。

    “有了，刘大哥，我有灵感，明天我写出来就发你邮箱里。”

    被林梓耀这么的自信给惊到了，刘华无奈只好支支吾吾地说好，但是在心里却给林梓耀一个不好的平分，年轻人傲气一点无所谓，但是这么鲁骄傲就真的不好了。

    林梓耀当然知道他这么做有些鲁莽了，但是做了就是做了，后悔也没有用，况且他又不是没有不适合刘华唱的歌，前世刘天王的歌不就是很适合吗。

    当然不可能一下子都拿出来，这次林梓耀决定把《忘情水》给刘华，不过在此之前他必须去注册版权，不然到最后被别人拿去了就有些肉痛了，虽然自己的歌很多。

    《忘情水》这首歌是1994年刘德华推出的专辑的同名主打歌曲。

    《忘情水》旋律优美，歌词意境好，成为经典，是刘德华国语歌曲的代表作品之一。

    后来这首歌里的一句歌词还被人用作脑筋急转弯呢，谁给刘德华一杯忘情水。

    答案是：啊哈。

    “啊哈给我一杯忘情水”

    回到家之后，林梓耀打开PP邮箱，在脑海里的搜索引擎上查了一下《忘情水》的曲谱以及歌词，然后照搬下来后，设置晚上八点准时发到刘华的邮箱里，当然不可以刚回家就发给他呢，不然还真的有可能吓到人家呢。

    看了一下《龙蛇演义》的小说界面，顿时林梓耀呼吸为之一顿，他究竟看到了什么，我们下回再讲解。

    (ps：开玩笑的，放松放松，现在才两千字呢，我们可是一章三千的，放松放松，我也就在这里凑字数而已。）

    此时的《龙蛇演义》仿佛是刷的一般，但是林梓耀看到他没有去请人刷成绩。

    点击：4267、推荐：1700、收藏也已经有一千多个多个了，下面的评论就更多了。

    林梓耀选择一些看起来是真的喜欢《龙蛇演义》的评论进行的回复:

    人逆寻处：我擦，这么快就签约了，看了综衡编辑部也对大大的这本书看好啊，加油，我的一个盟主送上。

    [打赏]天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！

    人逆寻出打赏总有碉女暗恋朕100000综衡币这本书太棒了！犒劳一下，希望后续更精彩！

    请叫我怪蜀黍：看作者的小说这么给力，而且笔名还是这么符合我道中人，不说了，同样的盟主送上。

    [打赏]天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！

    人逆寻出打赏总有碉女暗恋朕100000综衡币这本书太棒了！犒劳一下，希望后续更精彩！

    之后断断续续的林梓耀也得到了将近两百人的打赏。

    终点中文网的一个盟主需要十万的综衡币，按照一比一百的现实比例，一个盟主就是一千华国币啊。

    再加上一些零零散散的打赏，林梓耀算了一下，现在他光是靠这些看客大老爷的打赏就能够获得将近一万的华国币了，啧啧，写小说就是赚钱啊。

    当然，并不是所有的人一部小说的成绩都能够这么好的，网上写小说的人多了去了，而能够出名的又只是很少的一部分，想林梓耀这样的新人一部小说能够拥有这样的成绩，可以说是超级逆天的了，甚至综衡中文网里的一些大神开书的成绩都比不过《龙蛇演义》呢，这其中还有另一个推动小说成绩的人，那就是林梓耀的责编也就是秋月，她在《龙蛇演义》的下面评论说：一部好看的小说，一部真实的小说，一部开宗立派的小说，你值得观看。

    这个评论就是促成《龙蛇演义》成绩这么逆天的原因之一，秋月作为一个美女主编，在终点中文网可以说人气那是逆天的了，一般的读者可能觉得这没有什么，充其量就是美女推荐罢了，但是在综衡中文网里的作者圈子，秋月给人评论小说这还是第一次的事情，自然而然的，一些作者就会关注《龙蛇演义》，而在这些关注的作者里面有一些又是喜欢提拔新人的，看到了这样一部质量不错的小说，自然也就是推荐了。

    林梓耀现在每天的更新量就是三章，所以他有足够的时间来做其他的事情，作为一个立志要成为大明星的人来说，应该时刻要求自己不要放松，所以一有空，他就在搜索引擎里搜索一下声乐教学，即使比不上现实教学效果好，但是这也是林梓耀能够唯一通过的途径来学声乐了。