
    美女记者的这句嘲讽使得不少在早上看她直播新闻的观众一阵大骂，什么我看错人了，以前还觉得她挺善解人意的，没想到现在本性就暴露出来了。

    “嘿，大哥你好啊，请问你在这里干什么啊，这么多人。”美女记者小赵找到在队伍中还算中间的一位身强体壮的排队狗问道。

    “额，你好啊，我们这是在排队买刘天王的新专辑啊。”

    “那大哥你不觉得无聊吗？”小赵若有所指地问道。

    “是挺无聊的，要是能够不要排队就好了。”

    问了一会，小赵终于是体会到刘天王这么多年的人气了，本来还想要结束直播的，但是看到里面的老板笑呵呵地收着钱，她鬼使神差地想要走进去。

    “哎，美女你干嘛呢，回来排队啊，插队不好啊。”

    “是啊，这年头难道美女就不用派对了吗，不许插队。”

    似乎是知道自己貌似犯了众怒，小赵连忙解释到：“你们误会了，我不是要进去买专辑，我已经有了，你们没有看到我身后的摄像机吗，我是记者，特地来采访的。”

    “美女，别开玩笑了，你身后哪里有摄像机啊，刚才就有一个假装记者的，妈的，最后不仅骗我们，还在我们面前显摆，已经被我们打了，你还是快走吧，不然，嗯哼。”

    小赵连忙看了一下自己的身后，拿着摄像机的大哥确实不见了。

    我去，怎么会这样，这才一会啊，人就没有了，还要不要工作了。

    找了一会，最后发现这丫的的竟然也排在队伍的后面，似乎也是想要买一张的样子。

    小赵气势汹汹地走了过去：“摄像机大哥，你搞什么啊，还要不要采访了，你这是在干什么啊？”

    “我在派队啊。”

    我在派队啊我在派队啊我在派队啊我在派队啊我在派队啊小赵的脑海里就一直绕着这五个字不停地旋转。

    （貌似摄像机还没有关掉。）

    这家电视台顿时引起了无数的观众一阵会心的笑。

    娱乐头条：天王新专辑两日破钻石，华国歌坛迎来多年王者的爆发，试问还有谁能与其一战。

    唱片破五十万就是白金唱片，一百万双白金，两百万就是四白金，两百万之后的统一为钻石唱片。

    每日娱乐：廉颇老矣，善能饭否，刘天王给我们一个警示，他，永远是歌坛的王

    十二月二十号，今天，林梓耀的家里迎来了一位客人，陈婷，林梓耀之前救的那个美女。

    叮当~~~早上的八点左右，正在熟睡中的林梓耀被一阵门铃声给响醒了，正当他想要打开门来把自己吵醒的来人一个喷子式的骂，可是一打开门就发现，也就悻悻地不再说话了。

    骂人当然无所谓，可是骂一个无缘无故的而且还是一个美女的人就不太好了。

    “怎么是你啊，陈小姐，请问你有什么事情吗？”林梓耀完全没有意识到昨晚他是穿着四角裤****着上身睡觉的，早上因为起来的急，也忘记穿戴其他一副了，现在他呈现给陈婷的正是一个流氓的形象。

    果然，林梓耀没有迎来陈婷的回答，而是听到了一声足以震破玻璃的女叫声。

    啊！！！

    这个时候利用才反应过来，连忙捂住自己的小弟，早晨嘛，小弟总会不受控制地那啥的。

    迅速把门关了之后，以迅雷不及牛耳之势，前后总共花不到十秒的时间，一个穿戴整齐的林梓耀再次打卡了房门，将有些发愣的陈婷迎进了自己的公寓。

    “陈小姐，请问你有什么事情吗？”

    “没有啊，我就是想来看看，怎么，我这么一个大美女来看看也不可以吗？”陈婷语气似乎有些不善。

    本来她自己一个人在家也是有些无聊，闺蜜又突然有事情不能陪自己，阴错阳差之下就想要来看看自己的恩人，毕竟时间都过去两个星期了，自己被人家救没有什么作为也多少有点不好意思，可是没想到，自己在敲门的时候，开门的林梓耀竟然，而且一做进他家里一开口就是问有没有事啊，不带这样的啊。

    我可是校花啊。

    “没事，当然可以。”

    “林大哥，我可以这样叫你吧？”陈婷问了一句。

    “别这样叫，我看我也大不了你多少，你就叫我梓耀吧，不然有些生分了。”

    “嗯，我的朋友也叫我陈婷，对了，梓耀，我想问问，你是做什么啊，为什么这么快就有自己的房子了啊，要不是我找了一会，恐怕还找不到你这里呢？”陈婷疑惑地说出了自己的疑问，她之前可是调查过林梓杰的，发现他家里也没有什么钱啊。

    “没有啊，我不是喜欢写歌嘛，就给一个朋友写了一首歌，他给我的报酬罢了。”

    “什么，一首歌的报酬就能够买房子？”

    阳市的地价可以很高的，而且周围又是文明小区，学校交通都很方便，没有两百万是买不来的，可是一首歌就真的能够买下吗？

    陈婷不相信，不过她虽然好奇，可是也没有再问，这是人家的事情，自己还跟他也不是很熟，问太多反而不好。

    “其实我今天也没有事，就是想依依了，请问我可以带她出去玩吗？”

    孤男寡女在一起确实没有什么好聊天的，气氛也是有些尴尬（作者确实找不到两人可以聊天的话题），陈婷连忙扯开话题，说到了依依身上。

    “啊，这个啊，可以啊，依依也挺喜欢你的，这些日子我也经常闷在家里，依依一个小孩子确实需要人陪她出去玩，只不过这会不会太过麻烦你啊。”林梓耀一听陈婷想要带依依出去玩，立马就同意，毕竟他也觉得陈婷还可信，而且依依在家里却是有些无聊，再加上他自己一个人创作，咳咳抄书也不太方便是不是。

    举手同意，双脚也举起来。

    陈婷看见林梓耀同意了，于是欢快地走向了林梓耀给她指的那个依依的卧室。

    在陈婷成功将依依带出去之后，林梓耀走回了自己的卧室，打开电脑，已经形成习惯性的，他的PP依旧响了起来。

    也没有意外，是他的责编秋月发了一条PP消息给林梓耀，说今晚十二点将为《龙蛇演义》开通VIP通道，请他第一时间为小说更新，小说要进行VIP了，林梓耀当然是听高兴的，虽然现在的他并不怎么缺钱，但是钱这东西谁会嫌多呢是不是啊。

    《龙蛇演义》现在在综衡中文网已经达到了将近一亿的点击，一千多万的推荐数了，打赏更是总数突破四百万华国币了，有五百多万的收藏，而小说此时的字数仅仅只有十九万而已，试问一下谁十九万能够达到这样的成绩啊，在综衡中文网各个大神的作者苦笑连连，毕竟如果按照正常的话，下一个起《龙蛇演义》就会开启VIP了，可以在月票榜上争夺了。

    要知道月票榜一直一来就是大神才能够在上面混一点吃的啊，一个完全公平的榜单，粉丝多的直接就打赏给你，堆积月票上榜单，如果你的粉丝支持力不过，不好意思，一个中神连前十都不可能登上。

    可是现在是十二月的中旬，《龙蛇演义》就要开通VIP章节了，也就是说，《龙蛇演义》在人家已经夺取月票已经超过二十天了，现在剩余的读者手中究竟有多少咱们先不说，可是这时间能够让《龙蛇演义》登上月票榜吗，很多人的选择就是不信。

    林梓耀有些觉得奇怪，于是就问秋月：“秋月大大，为什么我的小说要在在时候开通VIP上架啊，现在要是开的话如果成绩不理想对《龙蛇演义》也是一个打击啊。”

    秋月有些像地下分子一样对着他说：“皇上，你能够支持我吗？”

    皇上是林梓耀的粉丝团给他起的称呼，他不是自称朕吗，朕在古代就是皇帝专有的称呼，所以他们就给林梓耀起了一个皇上的称号，林梓耀这件事也是知道的，可是没想到自己的编辑居然也这么叫俺，不知道是哪里感觉怪怪的，菊花有些、紧。

    “编辑大大，你可是我的伯乐啊，你说什么事，我绝对支持你，赴汤蹈火这种事情虽然不会做，但是跪舔什么的都是可以的。”

    “去，谁要你跪舔了，你做白日梦吧。

    好了，跟你说正事了，最近终点中文网不是因为咱们一个星期之前弄得那场IP人气大暴动嘛，当时的流量曾经一举突破终点所保持的流量数，于是他们就想要搞一个至高神开书活动，他们终点一共有四个至高神，他们分别是：唐少、土豆、番茄、蛤蟆，这次终点汇集这四人，让他们一起共同开新书，今天晚上他们也即将开通VIP通道，除了终点之外的其他小说网站也纷纷就终点的这个措施开启了强势的对对碰。

    我们综衡的至高神‘无日’也已经同意开启新书了，这些天在首页的推荐上你就可以看到，除了你的《龙蛇演义》之外，就他的那本《冰王回归》最热闹了，人气也可以跟《龙蛇演义》相比，不过《冰王回归》得到的推荐可以比《龙蛇演义》的还要好，不仅在网站的首页可以看到，千度的首页也同样高高挂在那里，而且还有打赏回馈粉丝的活动，今天晚上同样的，《冰王回归》也开启自己的VIP通道，数字网等等其他网站也一样是。

    所以我就想如果拿《龙蛇演义》跟他们对对碰的话，会不会有别样的惊喜呢。”