
    不查不知道，一查吓一跳啊，妖兽啦，这

    忽然间，林梓耀对于能否打败无日就没有那么多的信心了，贴吧总人数两千接近三千万，自己的贴吧呢，四百万，还是最近才建立的，拥有的铁粉还不知道有多少呢。

    而在终点的其他至高神的数据，对于林梓耀来说同样也是高山般的存在，像番茄，网文之王，这是网络上的读者赐予他的称呼，在网文这个圈子里他就是王。

    仿佛被打击到了，在心里安慰自己，没关系的，那是最巅峰的无日而已，现在或许早就不如前了。

    为了寻求心里安慰，林梓耀点进了《冰王归来》这部新书，书名的简介看了林梓耀就想要吐槽，捣蛋少年偶然获得异能-冰，然后开启了一系列的泡妞之旅。

    哦，看了一会林梓耀才发现，这是无日之前那本创造记录的小说冰王的续写，内容看了一会还可以，但是剧情就有些老套了，要不是他的笔力还不错，恐怕这本书的成绩也就一个大神的成绩而已，完全没有一个至高神作品的能力

    很快，一个小时的时间，林梓耀以及秋月就得到了《龙蛇演义》一个小时的首订成绩，当看到这样的时候，秋月顿时不知道怎么回答好了，二十万多的平均订阅，章节最高的订阅是二十八万，这还仅仅是晚上十二点一个小时的成绩，要知道不可能所有的人晚上不睡觉跑来订阅小时的，一般订阅爆发会在白天，可没有想到即使是晚上十二点订阅成绩也堪比终点中文网至高神土豆曾经的订阅成绩啊。

    成神是肯定了，而且还是大神中排名靠前的，至高神暂时或许没有能力上去，只有林梓耀发过几本有名气的书才能上去的，现在网站也才一个而已，但是所有的人都看好林梓耀，没有其他，就因为他一个新人能够做出这样短短的一个小时就订阅二十万多的成绩。

    林梓耀此时也是惊呆了啊，当他在作者专区看到订阅的时候，心情也是不能平静，连忙应付粉丝群的要求，截了一张图片给自己PP里所有的粉丝群，顺便感谢一下这些还在上线等着的人，他们辛苦了，是的，不仅林梓耀辛苦，他们也辛苦，无亲无故大晚上就为了给林梓耀一个订阅，这么的事情难道还不能感动吗。

    当然，在综衡中文网的大神作者群里，也是有人第一时间得到了《龙蛇演义》的首订情况，当一个大神把截图发到群里时候，原本还在熬夜等着看成绩的作者们全部静了下来，这还是人吗？

    所有人的心里冒出了一句话，当然这些是不可能造假的，也不排除林梓耀雇人买订阅的可能，可是这个可能大吗？

    综衡中文网的订阅费用是一千字十五综衡币，一章大概是四十五综衡币，二十万乘于四十五，三加一等于二，四乘八等于五，九百万的综衡币啊，相当于现实的九万，这还是一个小时的，不包括打赏的。

    原本那些还没有看成绩想看的大神连忙把YY聊天框给关掉，免得自己看了成绩之后今晚睡不着觉了，而那些看了的，注定一夜无眠啊。

    第二天，《龙蛇演义》的订阅迎来了真正的高峰，又恰巧是星期六，所以上网看小说的人特别多，直到第二天晚上的十二点，二十四小时的时间，《龙蛇演义》平均订阅达到了一百二十万，最高有三百万的订阅，一下子刷新了综衡中文网当年无日留下的二十四小时首订两百万的成绩，三百万这个逆天的数据通过了所有见证历史的网友通过各种各样的传播方式传遍了整个网络。

    而无日的二十四小时首订是一百一十万，平均订阅也只是六十万而已，这个数据足足差了林梓耀一倍两倍还少啊。

    一片哗然，网文界无论是哪个人都注意到了《龙蛇演义》的成绩，综衡中文网也为自己没有眼光而感到后悔，为什么自己预见不了《龙蛇演义》的成绩呢，还好有秋月的及时助阵，不然还真的输给了终点中文网。

    “恭喜你啊皇上，首订达到了三百万，成功封神了，而且还是至高神啊，你现在在月票榜的成绩已经是第一名了，总计的月票数是七万两千张，接下来综衡中文网将为《龙蛇演义》进行为期一周的宣传，你不要断更哦！”秋月显然也是有些高兴，这两天来自己的紧张感一下子就消失不见了，最后似乎还有意没意地提到了月票数的数量。

    七万两千张，由于之前已经更新三十章了，所以只剩下六万九千张而已，换成章节数就是六百九十章。

    “放心吧，这本书我已经写完本了，距离结束还有好两百万字呢！”

    林梓耀刚打完字，顿时就发现了一个问题，《龙蛇演义》的章节一共也才五百一十章而已啊，之前他已经更新将近一百章了，也就是说，《龙蛇演义》最多也就只有四百多章，七百章减四百章，还差三百章。

    “皇上，请问《龙蛇演义》的总共章节有多少啊？”秋月温柔的问道。

    “咳咳，《龙蛇演义》一共才五百多章而已。”林梓耀不好意思地回答到。

    “那就好，我还有事，先下去了。”秋月本来还想再继续和林梓耀聊天下去，可惜对面的工作人员告诉秋月说公司总部决定召开的一次会议，请她务必到场。

    所以，她想要和林梓耀再继续聊天增进一下感情也不可能了啊，不过秋月大概能够猜出这次会议是关于皇上的《龙蛇演义》，毕竟网站现在出现了一个已经成为至高神的作者，也应该重视的。

    就是这样的情况之下，她忽略了林梓耀说话的漏洞，没有意识到林梓耀的《龙蛇演义》就算全部章节都更新完也还欠读者三百多章呢。

    林梓耀也没有想到什么好办法，无奈就在自己的粉丝群里炫耀了起来。

    “各位，你们看刁不刁，我订阅成绩三百多万啊，这是多么的牛掰啊，羡慕不？”说完还附上了订阅的截图。

    “严重鄙视某些炫耀成绩的，来人，拖出去打死。”我是王朝也是很高兴地跟着林梓耀开着玩笑。

    “关门，放恶狗。”蚊子。

    而一向很少说话的沉默是金也是发出了一个鄙视的表情，顿时群里讨伐林梓权威的纷纷起义，用着各种各样的表情包或者搞笑图片给群里增加欢乐。

    这或许是他们加过的最开心的粉丝群吧，无拘无束，连作者都跟他们一样开着玩笑，没有什么距离啊。

    最后差不多，沉默是金说到：“大大，之前你的更新说明可是说了啊，每一百张月票就更新一章，现在已经有七万多了，你说准备什么时候更新啊。”

    尴尬~~~

    “沉默是金大大，你真是哪壶不开提哪壶啊，你不知道我已经是苦逼的作者了，你还这样，还让不让人活了啊〖可怜的哭〗〖可怜的哭〗〖可怜的哭〗。”

    “怎么，刚才不是很嚣张吗，七万张可以七百章啊，大大不要赖账。”

    “赶紧去更新，别赖账。”

    “”

    林梓耀无奈退出了聊天群，在存稿箱里唰唰地更新了十章，还说什么每个小时就更新十章，而且还说现在已经暂停月票换章节了。

    当然得停止了，小说就那么多，再加就真的得去跳楼了。

    一切都得怨神机大大，怪他把《龙蛇演义》写的那么少，记得当时神机大大在《龙蛇演义》快要结束的时候为了和番茄来个硬碰硬就迅速把《龙蛇演义》给烂尾了直接开新书《阳神》的，凹。

    与林梓耀苦逼的不同的是，在纵横本部的会议上，此时秋月正一脸高兴地在那里笑着，看着除了一组之外其他的组的主编的奉承，感觉心里就是万分高兴，综衡的主编就她一个女的而且年龄还是那么小，一直以来他们都是看待晚辈的眼神看待秋月，一有什么就给秋月教道理，哼，早就忍你们好久了。

    而一组的主编小菜鸟一脸阴沉地坐在那里，任谁看了都觉得我是不是欠他钱的样子。

    小菜鸟也是网文界的老人了，以前在终点也是大名鼎鼎的人物，后来********中文网建立，他就被挖了过来，担任综衡中文网第一组的主编，说实力还是有的，但是在挖到无日这个至高神之后，他就整天变得趾高气傲起来，有时候甚至连网站的高层都不放在眼里。

    现在好了，综衡中文网不再是只有无日一个至高神了，在这次的对决中，无日小说《冰王归来》成绩确实糟糕到一塌糊涂，已经没有了一个至高神应有的水准，难道他不清楚这次对决的重要性吗，这可是第一次网文五大至高神第一次对决啊，终点的其他至高神个个成绩都是至高神应有的体现，唯独无日这个在综衡中文网已经久居高位的至高神在没有对手的情况下已经日益退步了。

    (如果觉得作者写得还可以的话，就给个收藏或者一个推荐票票鼓励作者吧)