
    早晨的阳光准时照进林梓耀的房间里，小鸟的叫声被在跟周公的女儿游玩的林梓耀带回了现实中。

    一日之计在于晨，林梓耀伸了伸自己的小蛮腰，今天他有别的计划了，以前因为没有钱的原因不好去录制歌曲，但自从财大气粗的刘天王把五十万转给林梓耀之后，他顿时有些农民翻身把歌唱的舒爽，马上就开始自己新一轮的计划。

    而且现在他的唱歌实力也从前世的小白一下子变成了一个有网络歌手实力的人吧，一些歌曲是难不倒他的。

    “依依，今天放学之后我叫隔壁的阿姨随便带你回家好吗？叔叔今天有重要的事情要去办，饭菜的话叔叔会买好放在冰箱的，到时候你自己做吧，好吗？”

    “不要，叔叔你不要依依了啊，我不管，除非叔叔来带依依，否则依依就不要。”看来依依似乎有种你不带我就给你没完没了的气势。

    林梓耀也受不了，而且现在依依才五年级，一天没去应该是没有事的，于是林梓耀答应给依依放松一天陪他一起去录音棚录制歌曲。

    这次他选择的是Vae的《断桥残雪》和《泸州月》两首歌曲。

    不管是Vae还是他的歌曲林梓耀都很喜欢，虽然在他穿越之后Vae的歌曲似乎没有那么喜欢了，也很多人说Vae已经油灯枯竭了，但是他却不那么认为。

    当初他没有签约海蝶的时候有更多的时间来进行创作，但是签约之后他不是成了那什么监制吗，这让他的空闲时间大大缩小了许多，能够继续创作就已经很不错了，而且前世的歌坛也随之电子科技的普及越来越没落了。

    废话说多了，首先来介绍一下《断桥残雪》吧，它是Vae作词、作曲、并演唱的一首歌，2007年正式发布的，它也是属于许嵩早期的一首歌，在网络上流传极广。

    至少前世林梓耀非常的喜欢，歌曲中的断桥是杭州西湖的一处美景，以冬雪时远观桥面若隐若现于湖面而称著，林梓耀没有去过，不过依照歌曲中可以想象出那个地方肯定是有些伤感和怀念的。

    而《泸州月》这首歌影响就更大了，而且还是一首中国风的歌曲，许嵩第二张个人原创专辑《寻雾启示》中的歌曲之一，于2009年正式发布。

    中国风就是三古三新（古辞赋、古文化、古旋律、新唱法、新编曲、新概念）结合的中国独特乐种。

    歌词具有中国文化内涵，歌曲以怀旧的中国背、景与节奏的结合，产生含蓄、忧愁、幽雅、轻快等歌曲风格。

    歌曲内容意思为庐州的月亮依然是当时月亮，但是当年月光下的两个人已经各奔东西了，这首歌蕴含了对友人的无尽思念，表达了一种另类的乡愁。

    林梓耀就决定用这两首歌作为自己在歌坛的出道之作。

    阳市录音，这是阳市最大最好的录音棚，当然价格也是最贵的，但是现在林梓耀财大气粗当然不会在意这些。

    “你好，我想租一间高级录音室，不知道一个小时多少钱？”林梓耀带着依依跟前台一个美女问道。

    “你好，先生，高级录音室一个小时的价格是一千块，你确定你要组租吗？”

    阳市录音棚里最好的就是高级录音室了，所以林梓耀只能选择它。

    “恩。”

    “那好，你随我来吧，我给你开一间，请问你还要不要其他的服务，比如请制作人就是什么的。”

    “不用了，我自己一个人就可以了，谢谢。”

    …

    “依依，你自己先在一旁坐着，叔叔忙一些事情啊，等忙完了就带你去游乐园玩啊。”之后林梓耀把依依放在一旁供人休息的椅子上后就进入了《断桥残雪》和《泸州月》的曲谱录音去了。

    因为有曲谱和成品的原因，林梓耀很快便把那两首歌全部都编制录音好了，只需要再加入自己的演唱配音就OK了，然而这也是最困难的一个环节，林梓耀需要尽心尽力来演唱。

    “寻不到花的折翼枯叶蝶

    永远也看不见凋谢

    江南夜色下的小桥屋檐

    读不懂塞北的荒野

    在开始唱的时候，林梓耀心里多多少少还是有一点小紧张的，毕竟这是他人生中第一次录制歌曲嘛，所以尽管他的嗓音刚中带柔，饱含激情，但是与许颂大大唱的又基本不太一样，如果有第二个人听到许嵩的唱的版本，估计也会认为许颂唱的比较好。

    断桥是否下过雪

    我望着湖面

    水中寒月如雪

    指尖轻点融解

    断桥是否下过雪

    又想起你的脸

    若是无缘再见

    白堤柳帘垂泪好几遍…”

    结束之后，林梓耀点开了播放录音，在仔细听完了之后，他也总结了其中的一些不好的地方，在对比了许颂唱的那个版本，一句话咋说的，如果你不是聪明者，那么你就要学着模仿，他现在就是这个状态，我虽然唱的不好，但是我死记硬背，把歌曲的内容吃透，那总行了吧。

    再来，林梓耀给自己做了一股气，今天他一定要完成这两首歌曲，他就不信了。

    第二次。

    第三次…

    第十次：“断桥是否下过雪

    又想起你的脸

    若是无缘再见

    白堤柳帘垂泪好几遍…”

    一连过了一个多小时，林梓耀终于能够完整地唱出了《断桥残雪》，但是情感方面还是有些不及，此时他感觉自己的喉咙有些微痛，喝了一口水之后，林梓耀深呼了一口气。

    为什么他就演唱不了Vae的那种感觉呢？后来想到了自己唱歌的时候没有融入那种伤感，凄凉的情感。

    于是林梓耀在网上找了一个特别特别伤感的故事，看了一会，心中便有了一些感触。

    寻不到花的折翼枯叶蝶

    永远也看不见凋谢

    …

    这一次林梓耀总算是对这首歌真正的认知透顶了，他的歌声就处于那样一个状态，或许乍听上去不觉有何特殊，细细品来还是余味无穷。

    断桥是否下过雪

    又想起你的脸

    若是无缘再见

    白堤柳帘垂泪好几遍

    经历了两个小时，完美的《断桥残雪》终于完成了，林梓耀此时已是满头汗滴，喉咙更是干燥个不行，而一旁的依依早就因为无聊的原因睡过去了。

    看了一下时钟已经十一点了，林梓耀没有再继续录制歌曲了，毕竟事情不是一下子就可以完成的，下午就带依依去游乐园玩一吧，明天再继续录制。

    结清因为租录音室的租金之后，林梓耀带着依依来到一家饭馆里把中午那一顿吃完之后，便往靠近溶江河的一个大型游乐园走去。

    整整一个下午，林梓耀在依依欢乐的笑声中度过了。

    第二天，林梓耀没有再带依依过来了，毕竟如果养成依依轻易不去上学的作风，林梓耀多少觉得有些得不尝失。

    《泸州月》本身也没有什么难的，中国风加rap风格，而且要唱也比较容易。

    儿时凿壁偷了谁家的光

    宿昔不梳一苦十年寒窗

    如今灯下闲读红袖添香

    半生浮名只是虚妄

    …

    庐州月光梨花雨凉

    如今的你又在谁的身旁

    家乡月光深深烙在我心上

    却流不出当年泪光

    林梓耀只用了一个小时多就完成了《泸州月》的录制，毕竟有昨天的经验在嘛，多少有些轻车熟路的感觉。

    回到家后，林梓耀把从U盘里把这两首歌上传到了苦瓜音乐上，上传后是不可能立即就能在苦瓜音乐上找到的，还必须通过审核，只有审核通过后才能试听下载。

    在这个世界上，歌手有着明显的等级划分，随着网络时代的高度发展，许多的歌手在专辑越来越销售不出去的今天，纷纷把目光投向了网络，于是乎，诞生了一个歌手的等级分段，全世界的歌手一共分为九个等级，分别为：1星、2星…9星歌手。

    而华国很不幸，没有9星歌手的存在，只有华国四大天王也就8星而已，而且还只是四个，全世界一共有三位9星级别的歌手，两个在欧洲，一个在美帝。

    9星歌手的要求就是在网络上歌曲的下载量必须达到五十亿，而且每一首的下载量最低也要一千五百万。

    8星歌手的要求就是在网络上歌曲的下载量必须达到二十亿，而且每一首的下载量最低也要一千万。

    …

    1星歌手的要求就是在网络上歌曲的下载量必须达到一百万，而歌曲的下载量则没有任何要求，哪怕你堆积歌曲来凑下载量官方也不会去管你。

    不过也因为版权的问题，苦瓜音乐下载一首歌需要一块钱，这就有些贵了，但是试听是不需要付费的。

    而且收益都是与苦瓜音乐二八分，林梓耀占八层，还不错，换作前世下载根本就不用钱的，而且曾经还有人把许颂的歌曲跟周杰仑的混淆了呢，把许颂的歌曲专辑换上了在当时名气更大的周杰仑，然后就光明正大盗版出去了，这样的情况还是时有发生的，以至于歌手都有些无奈纷纷转行当演员还是导演。