
    之后因为没有什么事情了，林梓耀也就离开了咖啡店，现在他与东省文化出版社也不是太熟，所以交流的东西就不知道从何说起了，留下来和王雪聊天多少有些尴尬，特别是看她身体的时候，只是会不自觉地想YY。

    接下来的两天里让网文圈所有的作者和读者看到了什么是神话，短短的两天时间之内，《龙蛇演义》就更新了四百多章，直接就让这本书完本了，打破了网文界一直一来更新最多的传说，而《龙蛇演义》的粉丝就更疯狂了。

    也在这短短的两天之内，就增加了一百多个至尊。

    【捧场】国术牛逼给《龙蛇演义》捧场了1000000综衡币！

    国术牛逼说：

    捧场《龙蛇演义》1000000综衡币，这本书太棒了！

    这本书相当不错！作者大大威武！犒劳一下，希望后续更精彩！

    【捧场】sunco给《龙蛇演义》捧场了1000000综衡币！

    sunco说：

    捧场《龙蛇演义》1000000综衡币，这本书太棒了！

    这本书相当不错！作者大大威武！犒劳一下，希望后续更精彩！

    【捧场】木木mumu给《龙蛇演义》捧场了1000000综衡币！

    木木mumu说：

    捧场《龙蛇演义》1000000综衡币，这本书太棒了！

    这本书相当不错！作者大大威武！犒劳一下，希望后续更精彩！

    而月票榜上的月票数也达到了综衡中文网建网一来最多的一次，单是《龙蛇演义》就达到了五十多万张，这是要多火才能够达到的程度啊，第二名的《冰王归来》现在好像也不准备更新了，更新的字数停留在了四十万上，月票也因为无日的段更而呈现缓慢的增加，现在的月票数也就一万多而已。

    以前不是有句话咋说的：辉煌属于希腊宏伟属于罗马，现在可以改成辉煌属于《龙蛇演义》，宏伟属于禁卫军（粉丝团）。

    （以下评论均来自我找《龙蛇演义》评论区找到的）

    风幻寒：“看《龙蛇演义》让我体会到了作者的良苦用心，国术一词让我们见识到了我们华国的武术并不只是能够在舞台表演而已，在现实中，它真的存在。

    《龙蛇演义》并没有像现在的武侠小说玄幻小说那样选择用华丽的形容词，和工整的排比句来抽象的描写打斗的过程；而是竭尽精力与时间，整理出一个个拳种、招数、典故，与套路，在这本书中，我看到的是一个不逃避困难的肯用心肯吃苦的作者！

    也看到了一个有着非凡功力与天赋的、最重要的是一个把主要精力放在写书而不是炒作、挑衅上的作者！”

    “在一个不能避免的局势发展中，陈艾阳把马踏飞燕的秘密，拼着再次加深内伤的代价传给了王超，这是中国国术从敝帚自珍固步自封的怪圈中，打破门户之见百家融合的开始，这也是皇上和我们所共同期待的国术精神。”

    “我们有多少人在一天一天的浑噩中蹉跎了青葱的少年岁月，我们又有多少人在繁复的人世中渐渐感到生命的无力，我们不是那最幸运的天才，也不是豪门大阀的子弟

    ；但是周清可以成圣，王钟可以逆天，而王超，也可以登上国术的巅峰武道的至境。

    那，我们呢？

    周清那凶悍疯狂的冒险与思谋，王钟那坚不可摧从不屈从的本心，到王超一日当十日的苦练，日夜不停的领悟，如果我们反观自身，我们是否也能在一天当三天用的勤奋中，找回我们那逝去的青春，赶上那远远走在我们前面的同龄人呢？”

    “书，看的爽快，看的透彻；人，悟的深邃，做的淋漓；

    我们，可以成圣，可以逆天，可以登上我们生命的至境”

    尽管《龙蛇演义》陪伴读者的时间不过半个月而已，但是却在大家的心中都留下了一个心灵的印记，有作者‘总有碉女暗恋朕’的一书成至高神，有打赏超过一百多个的至尊粉丝，更有盟主数量达五万的强大凝聚力量，点击破十亿的神话，月票数史上第一过五十万。

    然而，这一切的一切随着《龙蛇演义》的结束而落幕，它还是完本了。

    转眼间，不知不觉地到了周末的日子。

    林梓耀登上了自己的作者专区，建立了《极品家丁》这部小说。

    为什么选择《极品家丁》这部小说呢？

    想了很久，他还是觉得现在《极品家丁》这部小说真的很不错，《极品家丁》是一部架空历史小说，历史虽然小众，但是其爆发力甚至也是不输于现在流行的玄幻小白文的，像耳关的《回明》，当时那本书就直接轰上月票榜，直接就与当时的众多大神争夺第一的位置。

    而《极品家丁》也是历史小说中鼎鼎有名的一部，禹岩现在一共就有两部小说而已，第一部的《都市良人行》在当年只有800订阅，扑街至极，然而作为作者的禹岩却并没有放弃，依然坚持到这本书完本，也许是有这种不放弃的精神，他才会在后来写出了这本《极品家丁》，禹岩的《极品家丁》同样的创造了一个奇迹，发布后受到众多网友的热捧，在百度谷歌持续四十周排名前三甲，订阅破万，起点总收藏排名第7，月票更是月月入前六，以一本历史小说成功在月票榜被玄幻文的占据之下硬生生夺得了一个位子。

    由此也可以看到《极品家丁》的厉害，无愧为穿越类精品中的精品！

    禹岩其实在现实中是一个it行业的精英，貌似还是一个中层管理层的，说真的，在没有了解it这个行业的时候，他一直就以为it其实就是一大堆程序猿什么的在开发软件，每天面对的都是电脑，个个都是呆子一样，可是没想到禹岩却给林梓耀一个不错的印象。

    原本对于it行业里的世界观正在开始崩塌，《极品家丁》里的文笔细腻诙谐，书中人物形象丰满性格鲜明，剧情合理又回味无穷，这绝对不是一个呆子能够写出来的。

    《极品家丁》的内容大概也是讲述发生在项羽胜利以后的另外一个时空里，楚汉相争中项羽并没有被汉高祖刘邦所打败，而是在取得政权后，建立了一个新的王朝，历史就是在这里被改变的，又过了很多年，华夏建立起一个名叫大华的王朝。

    一个现代世界的销售经理，嗯，就是主角林晚荣，因为一次意外，穿越到了大华朝所在的年代，成为萧家大宅里一名光荣的家丁――天下第一丁。

    与亲人时空相隔的林晚荣，决意忘掉悲伤，开始自己辉煌的异时空之旅。

    习惯了扮猪吃老虎的林晚荣，依靠无耻和机智的性格，以及所掌握的现代科学知识，从振兴萧家为起点，智护萧家大院；灭“白莲”；斗砚秋，戏康宁；夺魁金陵赛诗会；山东救官银，“鱼跃龙门“；轰“圣坊”，气死玉德仙坊老院主；奇袭突厥皇宫，活捉突厥小可汗；为苗族人民除去贪官，让苗族人民过上好生活的过程，总之，可以概括成一句话，就是林晚荣在古代社会锋芒毕露的故事。

    当然啦，《极品家丁》里面最吸引人的地方还有主角林晚荣的性格，前面也说道了，林晚荣有着无耻和机智的性格，无耻，也是本书的一大特色。

    禹岩塑造的书中主角，林三，更是世上脸皮最厚最无耻最下流最“聪明”的人，此乃一大看点，其中不乏和各个小姐之间的爱情故事，可以说是惊天地，泣鬼神，让人看了，可以说是流连忘返。

    （苦逼的我就不会塑造主角，对于人物描写什么的，我都不会，感情对话就更悲催了，我都是一笔带过的，希望我能够进步。）

    《极品家丁》里面的句子很多甚至都成为了后来网络上的经典语句，就像其中的：

    有时候，除了谎言是真的，其它全是假的

    风度万人迷，正气无人敌。

    水至清无鱼，人至贱无敌。

    你喜欢先奸后杀，还是先杀后奸，还是边杀边奸。

    前方路黑，怕有妖怪，师太，贫僧为你引路。

    如果你是狐狸，我是猎人，我一定会追你地。

    如果你是茶叶，我是开水。我一定会泡你的。

    如果我是马车，你是车把式，你一定会驾(嫁）我的。

    如果我是银票，你是银子，那么，我是一定一定会取（娶）你。

    我的手摸了她的胸，可是她的胸不也摸了我的手。

    群殴就是我们一群打你一个，单挑就是你一个打我们一群。

    我们做男人也不容易啊，要长得帅不说，还要会赚钱、会哄人，白天装斯文，晚上做禽兽，缺了哪一点都不行。家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，哪是这么容易办到地？

    “说来你可能不信，”林晚荣摇头哀叹：“简直连我自己都不敢相信。昨天，我与高丽的一位女官谈判，完了喝了些水酒。我迷迷糊糊中就觉得有一女子来脱我衣衫。我拼命的反抗、撕打，捍卫我的贞洁。只是――”林大人眼中含泪：“正所谓双拳不敌二乳，好汉难架研磨，我力拼之下，力有不逮，终于失去了一些无比珍贵的种子！！”

    （ps：感谢看客大老爷‘香1烟有点毒’的三次打赏支持，我知道，重要的事情要说三遍，谢谢支持，谢谢支持，谢谢支持，虽然书生的这本小说更新量确实有那么一点点坑爹，但是原谅我这一个手残党。）