
    而小说《龙蛇演义》也因为林梓耀为了尽快打出名气，他改成了每天六章更新，这让一大堆等着《龙蛇演义》更新的书迷高兴不已。

    高兴了打赏也就不远了，一下子又给林梓耀增加了六个盟主人数，也就是林梓耀又有3600快的收入，啧啧，这才几天啊。

    【捧场】这本书写的太好了，希望可以再接再厉！

    捧场《龙蛇演义》100000综衡币，这本书太棒了！

    小猪肉捧场《龙蛇演义》100000综衡币。这本书太棒了！犒劳一下，希望后续更加精彩！

    【捧场】这本书写的太好了，希望可以再接再厉！

    捧场《龙蛇演义》100000综衡币，这本书太棒了！

    我是王朝捧场《龙蛇演义》100000综衡币。这本书太棒了！犒劳一下，希望后续更加精彩！

    …

    一直到几百几千的打赏，而且新书月票榜上也是紧紧盯着第一名的位置，只需要几十票就能够超越了。

    而且评论区的评论也随着《龙蛇演义》的传播而热闹了起来，其中就有三个书迷最为活泼。

    我是王朝：“虽然只有短短的几十章，但是可以看出轮回大大笔力的驾驭是不错的，而且“国术”更是另一种武侠小说，可以说轮回大大也是一派的祖师爷了啊。”

    蚊子：“真是太精彩了，轮回大大，如果你看见这条评论了，那么就来加入我们轮回粉丝群，真诚希望大大的加入。”

    沉默是金：“作者大大你别意见，要是有什么资金上的困难说一声，别的没有，几万块钱还是可以支持的。”

    沉默是金的评论一下子引爆了整个评论区，书迷们纷纷发表评论说求包养求支持什么，一下子整个评论区都是一片卖yin的叫卖声。

    林梓耀就在沉默是金以及其他两位书迷的后面回复一下他们的评论，之后用PP号加入了那个轮回粉丝群，这个群现在已经有50多人了，基本上都是给《龙蛇演义》打赏过的书迷，其中就包括了《龙蛇演义》里的八个盟主，看他们的资料貌似给个都是不差钱的，因为PP这个跟平行世界的QQ差不多，在华国的网络即时通讯占据着垄断的地位，全国据统计的PP号就超过二十亿。

    这是什么概念，全国现在的总人口才十三亿，尼玛就有二十亿的帐号申请，不难猜出有些人还是拥有两个甚至三个号的，而且PP集团的赚钱程度也是丧心病狂的，在PP号卖的各种会员加起来就有十多种，每种最低也是10元一个月，最高还有50元一个月的，就这样，林梓耀的八个盟主居然各种会员都有，而且还是年费的。

    备注林梓耀是写自己的笔名总有碉女暗恋朕，当然加入之后林梓耀还截了一张作者专区里面的图片以证明自己是本人。

    “哈喽，冒泡一下以证明自己的存在，不知道有没有人在啊？【萌萌的表情】”林梓耀还是卖萌了一下。

    “哇，发现稀有作者一只，大家快来围观啊。”一下子原本隐身的大多数群成员纷纷成了在线，而且还有不少@总有碉女暗恋朕，摸摸一下头。

    搞得林梓耀都有点不好意思了。

    “抱歉啊，各位，本人是一个新人，你们知道的，我开书到现在不过是几天的时间，能够有自己的粉丝群我还是挺高兴的，真诚地谢谢你们。”林梓耀发了一段感谢的话，瞬间让群里的人感觉这几天为林梓耀做的事情都值得了。

    “作者大大别这么说，我们可是会支持你的。”蚊子。

    “是啊，还有大大，你不要太监啊，好不容易找到一部在小白小说中脱颖而出的小说，大大你不能让我们失望啊。”

    “呵呵，不会的，现在《龙蛇演义》已经存稿有一百多万了，而且以后我还要在网上写小说呢，信誉保证你懂的。”本来林梓耀还想要发一个猥琐的搞笑表情，可是发现这里竟然没有，靠，突然感觉有点无趣。

    …

    林梓耀突然冒出了一个想法，似乎这个世界还没有前世那些金馆长的表情，那么我是不是可以。

    说着林梓耀的手没有停下来，跟群里的一些成员聊一段之后，他用搜索引擎寻找到了一段金馆长的表情，金馆长的表情在前世那可是红到发火发紫的地步啊，记得以前的他可是一个单纯的小学生，但是自从加加入了一个不要节操的群以后，在群里大家发的那些配着贱贱图片的话语，顿时节操从此是路人了。

    PP聊天软件里面也有可以供人发布的软件，在互联网时代，其实很多的创意都是从人们的平常聊天中做出来的，而PP集团这个聪明到装逼的公司，里面自然也有人想到了要不要打造一个可以供一下程序猿上传软件的PPT，在这里你可以找到很多有趣的软件。

    林梓耀打开一个图片制作软件之后，开始了金馆长的盗版之路，花了一个小时的时间便把第一期的小学生系列的表情包做出来了，然后发布在PP软件里，设置是免费下载的，但是每当有人打开的时候就会冒出一句话:总有碉女暗恋朕出品，必属精品，希望能够带给大家欢乐。

    然后他又在PP软件上下载在PP里，打开自己的粉丝PP群，此时正好《龙蛇演义》的第一粉丝‘我是王朝’在聊天频道里大吹特吹，什么不是我跟你吹，我吃饭都是吃鲍鱼龙虾啊，熟的我一般都是扔掉的，八成熟的我才吃的，然后喝的牛奶都是澳大利亚皇家牧场那一百只奶牛专门产的奶。

    一看他这么装逼，林梓耀默默地发了一个两个暴走人物抓一个看上去有些贱贱的犯人，而那个警察抓他的理由就是有人告他装逼，想起这个理由就有些想笑。

    林梓耀这个表情包一出场，顿时震得整个PP群好像经过了一场八级大地震一般，纷纷打字：666。

    而有一些奇怪的就问林梓耀：“作者大大，你的这张图是在哪里找到的啊，P得好牛逼啊，小弟我也想要去发。”

    对于这类问题，林梓耀很爽快地回答了：“这是我刚刚制作的一款表情包，已经在PP软件PPT发布了，有兴趣的可以去下载哦，免费的。”

    然后发了一大堆叫你不要装逼的表情，逗得粉丝群一阵狂吐槽啊，不过又想到了一个问题，这些表情包哪里来的啊？

    作为装逼中的高手，林梓耀当然是没有丝毫隐瞒地告诉了他们，之后群里就可不见文字的聊天了，但是暴走表情。

    可以想象，暴走表情一定会如同前世一样在这个世界纵横啊，以后的PP群就不会再单一了，呵呵。

    今天除了上传歌曲之后，林梓耀还必须得码字了，自从上次码了十万之后林梓耀还没有再码了，要是这几天再有什么事情耽误了那就有些得不偿失啊。

    所以林梓耀今天注定要码一天的字的啊，苦逼的人，心里默默流着痛苦又快乐的泪水。

    可是他不知道，在他码字期间外面的世界也有些不太平啊。

    在林梓耀的说明之后，仅仅当时粉丝群里只有五十多人，但是这些人又不止林梓耀这一个粉丝群，他们还有自己的交际圈，于是呼，一传一，一传二，短短的一天时间里，金馆长表情包顿时风靡了整个PP将近九成的聊天群，在一些论坛更是被发出来置顶呢。

    林梓耀在PPT的个人中心后台看到表情包的下载量从最开始的几十个慢慢地到了几万几百万几千万的数量的时候，也是被吓了一跳，我去，虽然是免费的，但是这下载量也不要太夸张了吧，这不会被黑客黑了吧。

    不过这个可能很小，PP集团是什么人，在华国甚至全世界的互联网也是顶尖的存在啊，他们自己的技术专家不黑别人就好了，别人哪里还敢来黑啊。

    而之前被自己自己设置的那句问候语，更是被更多的网友一阵追问，后来有一个也许是知道真相的人说：“这是一个网络作者在他的粉丝群里发的，据说这表情包就是他制造的。”

    后来就有人追问到：“是哪个作者啊？说出来听听，我去给他的小说打赏打赏，制作这么搞笑的表情包，而且还是免费的，可见这作者的良心也是大大地啊。”

    “你是不是都比啊，这开头的问候语不是有了吗，到时候在各个中文网查一下不就知道了吗？”

    那个追问的气不过，就发了小学生系列里的一个人物拿着一把剑，头上还有一句话：放学别走，敢不敢跟我去后山。

    还加了一句：你丫的就是都比，说，敢不敢跟我去后山。

    另一个围观者也赶紧来凑热闹，发了一张一个小学生背着一个单肩式的红书包，脖子上还系着一条红领巾呢，依旧在头顶飘着一句话：想要打我就赶紧的，我妈喊我回家吃饭了。

    顿时引来无数网友的666。

    （如果觉得苦逼作者写得还可以的话，就给张推荐票或者一个收藏鼓励鼓励。）