
    距离依依离开已经是两天之前的事情了，在这两天里面，林梓耀自己一个人想了很多的东西，或许叶家他们说得对，这个世界本就是弱肉强食的世界，就算自己强行留下了依依，自己也没有那么多时间来照顾她，或许把她送回她自己的家也不错，起码能够带给依依所谓亲情的感觉。

    当然，这些都是林梓耀自己安稳自己罢了。

    现在他整个人仿佛虚脱了一遍躺在自己的床上，旁边的桌子放着那次和依依一起去游乐园时玩耍的图片，那时依依的笑容是多么的开心，可是一想起她离开时不停的吵闹，林梓耀心中就是一阵痛恨。

    你算什么男人，算什么男人。

    不自觉地想起了zhoujielun在2014年发布的一首新歌曲，虽然这首歌是讲爱情的，但是林梓耀感觉跟现在的自己很像，我算什么男人，为什么要拱手把依依让给了别人呢。

    越想脑袋越疼，记忆里不断回忆着自己重生之后的这段时间，林梓耀感觉自己的压力实在是太大了，是时候出去散散心了，希望借着散心能够缓解对依依的思念吧。

    好像之前徐东还叫自己有空就过去他们那边看看，想了想，觉得还可以，毕竟呆在家里也没有意思，于是将《家丁》的四十万存稿全部交给了秋月，让她代自己更新小说，更新嘛，随她高兴，之后就带上行李前往魔都散心去了。

    魔都的别墅区，第四十九号房子，就是徐东他们家的所在地了，可能因为突然造访的原因，徐东家里貌似并没有什么人的存zài，林梓耀敲了一会门，里面才隐隐约约传来一声回应，紧接着门便被打开了。

    开门的是一个年龄在二十岁的妙龄少女，此时可能因为刚起床的原因，她好像还没有意识到穿着一身睡衣的她是多么的诱惑，最起码林梓耀是被诱惑到了，鼻孔好像有什么东西要涌现出来，赶紧转移一下视线，这妮子，两年没见居然长得这么的妖娆了。

    没错，开门的正是徐东的女儿徐洁丹，也可能是林梓耀未来的未婚妻。

    徐洁丹可以说就是从小到大跟林梓耀就是青梅竹马，她的性格跟《爱情公寓》里的胡一菲很像，都是属于那种内柔外刚的女汉子，不懂的人以为她性格大大咧咧的，其实真正懂她的人都知道，她内心也是一个温柔的可人。

    小时候就经常跟着林梓耀往两人的老家一个小村庄里的大山跑，当然，这座大山是当时以小孩子的眼光看的，现在看上去也就是普普通通的一座小山，但这些都是不重要的，当时嘛，年纪都有些小，总是喜欢到处乱爬乱抓的。

    夏天抓蝉更是两人的兴趣，有一次，徐洁丹因为爬树抓禅蝉爬得太高了，最后下不来了，没良心的林梓耀这个时候就使出了各种各样的嚣张表情，该因为女生可能都比男孩子早熟的原因吧，之前徐洁丹就一直欺负林梓耀，好不容易有个机会扳回一场，林梓耀当然不会错过。

    于是，他手里拿着刚抓到的蝉，对着徐洁丹说：“蛋蛋，下不来了吧，你叫我一声老公，我就带你下来如何。”

    蛋蛋就是徐洁丹的小名，就像林梓耀的小名耀子一样，估计那个时候的两人还没有被网络时代恶搞名词的毒害，蛋蛋这个词也仅仅只是两人之间的称呼绰号罢了，即使因为这个，林梓耀受到了不少来自于徐洁丹的毒打，但是身为男子汉的林梓耀怎么可能妥协，于是这个绰号就定下来了。

    回归正题，老公！

    这个词刚从林梓耀的嘴里说出来，顿时就把徐洁丹给噎得说不出话来。

    “不要，你快点带我下去，不然我回家告sù林叔叔你欺负我。”徐洁丹半哭半拌嘴说到，这可是她最习惯的招数了，有时候只要她一甩出这个招数，林梓耀就得乖乖地挺好，只因为她是女生，这就足够了。

    然而，这次林梓耀并没有妥协，硬是不理不睬。

    最后徐洁丹还是喊了林梓耀一声老公，心满意足的林梓耀还是把徐洁丹带了下来，也许是因为孔大哥的那一句话：唯女子与小人难养也。

    下来之后的徐洁丹不仅把林梓耀毒打了一顿，其实也就是几拳，然后回家还告sù了林梓耀的父亲，之后林梓耀又吃了一顿竹条炒猪肉，从此对于徐洁丹也是处于宁可远观不可近视也。

    没想到两年不见，徐洁丹长得这么的漂亮了。

    “哈喽，蛋蛋，好久不见啊，你这样的欢迎方式，很让我动啊。”

    徐洁丹看到林梓耀之后也是一愣，也意识到自己好像穿戴不雅的，随着一声尖叫声远离了林梓耀的视线，估计是上楼去穿衣服了，林梓耀也没有客气，直接就走了进去。

    徐洁丹的父亲徐东是做电脑生意的，嗯，属于电脑零件制造商，由于网络时代的到来再加上经济的喷速发展，很多家庭里面基本上都具备了电脑，当然，华国人口基数那么大，这也就意味着在电脑制造，销售这些环节方面，有着许多可盈利的地方。

    眼光不同于常人的徐东也就发现了，于是生意越做越大，从开始的制造，到现在制造销售都行为一体了，家产估计应该有二十多亿左右，而他只有徐洁丹这么一个女儿，想想谁娶到了徐洁丹，至少也是少奋斗二十年啊。

    可惜伊人早已心有所属，而所属的那个人之前还是属于木头那一类的，白菜都被猪扒了。

    几分钟之后，徐洁丹一身正装从楼上缓缓地走了出来，说真的，徐洁丹长得还不错，特别是那身材，包子脸，以前就总爱自黑她那包子脸，各种自拍都是特别显露她包子脸的特征的。

    女大十八变，以前那个女汉子的徐洁丹如今也开始变得文静了。

    “耀子，怎么想到我们家来了啊，还有，依依呢，怎么不见她啊。”徐洁丹还不知道依依其实已经被带走了，看到林梓耀一个人来也是有些疑惑，两家人都是这么熟悉的，自然也问出了自己的疑问。

    林梓耀黯然地说道：“依依被她的家人带走了。”

    “家人？”

    “嗯，依依原来是我大哥抱、养的，几天之前她的家人来寻亲了，然后依依就被带走了。”

    徐洁丹是什么人，作为林梓耀的哥们，她没有说什么，直接就过去搭着林梓耀的肩膀，开朗地开解说：“耀子，别伤心了，依依肯定也知道你家的号码，有机会她一定会打电话回来的，到时候你们不就又可以说话了，只要在水星，就没有见不了面的，是不是啊。

    刚好你来了，我一个星期之后要去参加华国好声音，你来当我的家属团吧，之前告sù老爸他们，他们都不肯我参加，看见我报名了，他们干脆就不来看我的现场比赛，现在你来了，说，要不要去支持我。”

    华国好声音是在两年之前就推出的一宗歌唱选秀节目，在这个舞台，你可以唱你自己的原创歌曲，也可以唱一些成名的歌曲，这些都没有什么要求，但是，华国好声音，我们从字面上将就是要声音好，要有属于自己的特色，就算唱别人的，模仿得再漂亮也没用。

    这次是属于第三届华夏好声音了，随着好声音名气的传播，各国都纷纷购买版权，制zuò起了美帝好声音，西欧好声音等等，这可是华国在综艺节目上第一次有外国这么郑重来购买版权的，以前虽然也出售过，但但是一些不太火的节目，跟好声音可不一样，记得当初在好声音的授权仪式上，代表华国最权威的电视台华国电视台都进行了全面的直播，意思就是在说，他们支持好声音，同时也希望好声音能够成为一宗华国文化的代表，作为华国文化的代表，华国政府就是你的靠山。

    呵呵，不管是哪个国家的，炎黄子孙就是喜欢把事情吹到破天那个程dù。

    有钱了的好声音节目组自然不会节约钱，在资金回笼的第一时间，他们便在全国各地宣传，以燕京，魔都，粤省，蜀都，长沙五个城市为中心向周边散播，组成五大赛区。

    当然，这么大型的节目可不是一家电视台就能够播放的，经过背后的一系列斗争之后，华国好声音才形成了现在的播放形式，也是区别于前世的存zài，在华国，好声音的比赛历程是这样的：首先你得通guò五大赛区的预选赛，之后才能够参加好声音，预选赛是不会在电视台播放的，预选赛之后就是淘汰赛，跟其名字差不多，就是淘汰各大赛区的一些选手，当然这个数量肯定是很大的，差不多要淘汰十分之八吧。

    之后就进行分队对决赛，输的人淘汰出局，这次是淘汰一半的选手了。

    然后就是分区的半决赛，总决赛。

    总决赛是一个双人演唱的，也就是说，最后一场可以邀请嘉宾来参加，这个嘉宾可以是任何人，总之他能够为你获得更多的投票就可以，大多数选手都会选择那些名气很大的明星来助阵的。

    分区赛就是以上的这些环节，当然，因为是分区赛的缘故，所以各大分区赛的比赛都是隶属与本地的电视台播出的，燕京就是中央电视台，魔都就是魔都电视台，粤省就是珠视，蜀都川视，长沙就是橙视。