
    芊笑坐在教师办公椅上，虽然林梓耀因为是家长的身份也不可能站着，就坐在了她的对面，一开始林梓耀也找不到什么理由开口，只能低着头。

    “你好，我叫芊笑，是依依的班主任，还不知道你叫什么呢？”芊笑显然也是感觉气氛有点不对，于是开口说道，那语气顿时让林梓耀觉得一阵诡异的舒服，就是感觉她好像知道自己还故意问一样。

    “哦哦，老师你好，我叫林梓耀，是依依的叔叔，嗯～～亲叔叔。”林梓耀连忙答道。

    “我为我刚才的口气抱歉，刚才实在是不应该那样落你的面子，对不起。”

    林梓耀这下就有些不自在了，刚才他真的觉得没有什么，被老师训那是常事，虽然刚才实在有点生气，但是一会也就忘光了。

    “老师你别这样，我也确实有些不对，这几天确实有些惯着依依，主要是以前生活不太好苦了依依了，现在想补偿她一下，所以对于她的一些事情有些放纵了，还请你不要介意。”既然人家都道歉了，林梓耀当然也是以诚相待，毕竟现在一个敢作敢当的老师太少了。

    而且，他真的不觉得在课堂上有什么丢面子的，可能是因为自己的心胸有些开阔吧

    之后，嗯，聊天内容略微带过。

    带着低头不语的依依，林梓耀故意数落地说：“依依啊，你说要怎么办啊？今天叔叔可是为了你做出了多大的牺牲了啊，你想想，这些天叔叔每天晚上都给你讲故事，出去外面玩的时候你看到什么叔叔哪有不买给你的，可是，今天就是这样回报叔叔的？

    什么只是上课睡点觉，没做作业，这些，你说，还不够啊。”

    依依无所谓地拉着林梓耀的手，假装可怜兮兮地说：“叔叔，你骂依依，唔，叔叔不爱依依了，那好，依依以后再也不麻烦叔叔了，这样好了吧。”

    似乎觉得这样还不够，林依直接就放开了正在拉着林梓耀的手，然后头也不回地走在了前面，貌似还哭鼻子呢。

    我骂她了？

    林梓耀瞬间感觉自己萌萌哒的，我不过就数落几句而已，用得着这样吗。

    但没办法，谁就依依现在是老大啊，哭鼻的林梓耀立马就过去哄林依：“好了，依依，叔叔不怪你了，好不好啊，别哭鼻子了，小心脸被你哭坏了。”

    “不好，刚刚叔叔还说给依依讲故事是麻烦，我就不要求叔叔给依依讲故事了。”虽然是这样说可是小小年纪心思就这么大的小朋友依然没有停止自己的哭声，貌似还哭的更厉害了。

    “叔叔没有闲依依麻烦的意思，真的，我保证以后还给依依讲故事好不好啊。”

    然而，谁也没有想到，以后林梓耀再也不能给够给依依讲故事了。

    “那那些大娃娃布娃娃呢。”

    “买。”

    “嗯哼，叔叔真好，原谅叔叔了。”然后，给承诺了无数好处的林梓耀一个大大的吻。

    在离家不远的时候，林梓耀发现在自己公寓的楼下停着好几辆价格不菲的豪车，林梓耀对这个世界的车不太认识，就认识最后面的一辆华国牌汽车，价格好像在五百万左右，而且好像还是有价无市的，是政府自己生产的，专门给那些高官乘坐的。

    带着疑惑，林梓耀打开了公寓的门，进去一看，刚开始还以为自己走错了，在连声道歉之后便退出了这间公寓，可是出去以后看了一下门牌号，没错啊，是自己家的门牌号啊，而且钥匙也能够打开啊，可是为什么里面会坐着那么多人啊。

    再次打开门，林梓耀带着依依走了进去。

    依依也发现了在自己家里的这些陌生人，对着林梓耀疑惑地问到：“叔叔，这些人是谁啊，为什么会在我们的家里啊。”

    林梓耀对着那些人问到：“不知道你们是哪位啊，这是我的家，我应该不认识你们吧。”

    其中走出来一个气质带着高贵的妇女，林梓耀目测她的年龄应该在四十岁左右，但是因为保养得很不错的样子，看上去就好像二十几岁那样，眼见此时的她走路有些颤抖，眼角貌似还流着一些眼泪，神情好像很激动的样子，林梓耀绝对保证，他不认识眼前的这个妇女，嗯，之前的林梓耀也不认识，但是总给他一种熟悉的感觉，好像在哪里看到过。

    神情激动的妇女越过林梓耀，没有征得林梓耀还有依依的同意之下，抱起了依依，之后她对着之前一起坐在公寓里的其他人说：“孩子她爸，你看，是不是跟小雪一模一样。”

    那中年人也是站了起来，浑身的气势扑而来，他看了一会，也是很激动地点了点头。

    林梓耀有些摸不着头脑了。

    “你好，我叫叶青，来自燕京。”

    燕京是华国的首都，这点林梓耀是知道的。

    “你好，请问你们这是在做什么啊，还有，不要这样抱着我侄女，她不习惯陌生人抱她的。”说完，他就走过去把林依从那名妇女身上抱下来，林依确实不太喜欢跟陌生人一起，从那个自己认识都不认识的女人身上下来之后紧张地躲在林梓耀的身后，虽然小眼睛还是观察着这一切。

    “我们不是什么陌生人，而且我们也没有走错地方，我们之前已经寻找你们好久了，哦，应该是寻找你身后的那名小女孩好久了，我是你说的依依的亲生父亲，而她，是依依的亲生母亲，我们都是依依的亲人。”叶青指了指其他人说到。

    “别开玩笑了，依依是我大哥的女儿，怎么可能是你的女儿呢，哥们，你应该是认错人了。”

    “我今天能够来这里，当然也是有足够证据的，即使你大哥还有父母不在了，但是，你可以问一问你们家之前的一些好友，我想他们应该知道的。”叶青信心十足地说道。

    林梓耀的父母生前确实有不少好友，其中最要好的就是一个叫徐东的人了。

    说起这个徐东，林梓耀貌似还跟他有所谓的婚姻关系呢，额，阿呸，是跟徐东的女儿徐洁丹有过婚姻关系，在两家人小的时候，就定下了所谓的童婚，后来因为徐东做生意需要搬到外面，两家人的联系才渐渐地减少，再加上林梓耀父母发生的意外，除了在葬礼上见过一面之后就再也没有联系了。

    当然，也是林梓耀不想要联系，徐东本来想接林梓耀还有林依过去的，可是林梓耀不想，所以就了结了，而之后徐东有好几次打来电话慰问，有时候还快递过来一些东西，但是，感觉自己好像受到了侮辱一般，林梓耀一一都给送了回去，这从惹恼了徐东，他也不再热脸贴冷屁股了。

    两家联系就此断了。

    嘟嘟

    电话接通了，那头传来了一个中年豪迈的男人声音，正是徐东。

    “怎么了，小耀。”

    “那个，徐叔叔，今天我家里来了一群人，他们说是依依的亲人，依依不是我大哥的女儿吗，怎么又是他们的女儿了，我不知道所以就来问你了。”

    徐东沉默了一会，然后说到：“依依确实不是你大哥的女儿，那是一个晚上他们在公园的椅子上捡到的，当时他们以为是别人遗忘了，然后就在原地等了起来，后来，去警察局举报了，依旧没有人来，与警察商量了一会，就带现在的依依收养的，所以，依依并不是你大哥的亲生女儿。”

    “好的，麻烦叔叔了。”

    “小耀啊，年轻人以后就别再傲气了，有时候需要妥协一点，等那个时候过来魔都这边吧，你叔叔我跟阿姨都挺想你的。”

    “好的，叔叔我明白了。”

    挂掉电话之后，叶青走了上来，拿出了一张照片，照片里的小女孩跟依依简直就是一模一样：“这是依依的妹妹，她们两人是双胞胎。”

    林梓耀露出了有些难看的笑容，手紧紧地抓住依依的手，对着叶青说：“那么，你们这次来是打算领回依依的吗？”

    “是的，我们的家在燕京，而且依依又是我们的女儿，我们打算带她回去。”

    “不可能，。”林梓耀确实是喜欢上照顾依依这个令人头疼的小侄女，现在想要带走她的不可能的。

    “林先生，你要明白，或者你可能认识不到我们家的实力，现在我只是询问一下你的意见而已，不管你愿意还是不愿意，依依都必须跟我们走。”

    “我不要，我要呆在叔叔身边。”依依这时候也是有些傻眼了，这算什么，言情剧？我才不要跟你们走呢，我要呆在叔叔身边。

    “依依，我们才是你的亲人，我是你的爸爸，你呆在这个小城市是注定不会有好结果的，听话，跟小爸爸走，你爷爷奶奶都在家里等着你呢。”

    林梓耀也不想跟她费什么话，直接就赶了他们出去，不然，在继续下去恐怕他得吐血到死，而且他心里也是有些害怕，他们说的对，他们的势力绝对不是他这个普通人能够面对的，就门口停着的那些车，就一辈子足够他仰望的了，自现在他只是一个普普通通的平凡人，虽然以后不一定。

    事情并不会这么简单地结束，两天之后。

    林梓耀最终还是没有把林依留在自己的身边，这也让他明白了这个世界并不是那么的平等，不管林依的不愿意还是林梓耀的抗议，法院都将林依判给了叶家。