
    （ps：求各位看客大老爷给张推荐票票呗，如果觉得还勉强入得了你们的眼睛的话顺便收藏一下呗。）

    晚上八点，林梓耀和陪着依依在电视机前看着幼稚的动画片，这在前世看过《喜洋洋与灰太郎》、《哆啦A梦》、《熊出没》等大量的动画片来说，林梓耀就是想睡觉，可偏偏依依不让他走，必须陪她一起看。

    你想想，当你看过了国产的《喜洋洋与灰太郎》、《熊出没》之后，再来看《葫芦兄弟》的感想，无聊透顶。

    没办法，林梓耀半低着头坐在那里煎熬，最后忍受不了了，林梓耀直接对着依依说：“依依，这样的动画片好看吗？现在叔叔要去房间里工作，你自己一个人看好不好啊？”

    过了一会林梓耀还是没有听见依依的回答，抬头望去，只见一双水灵灵的眼睛要出水了，而且表情可怜兮兮的依依在哪里不说话。

    糟了！！林梓耀的脑海里冒出了这两个字。

    之后果然是糟了，林依那双永远流不尽的双眼顿时眼泪直冒出来，哭声弄得林梓耀直呼投降不敢了。

    好说歹说，林梓耀最后还是说服了依依，但是条件就是今晚睡之前必须给她讲故事。

    重新回到电脑椅上，刚一上Q，林梓耀的责编秋月就在YY上发了几十条信息过来，以至于林梓耀一上Q就滴滴地响。

    他看了一下，大多都是问林梓耀在不在，在的话给她发一个消息。

    可能有什么要紧的事情吧，林梓耀的双手在屏幕上娴熟地敲打着：对不起啊，今天给自己放松一下去爬山了，不知道秋月责编有什么事情啊。

    “是这样的，我们网站的主编看到了你的书，认为应该为你重新签订一份大神作品合同以及在下周的首页推荐上为你推荐，不知道你觉得如何。”

    中神合同啊，呵呵，总算你们还识货，只要是傻子才会拒绝呢，现在经过了两天的发酵，尽管《龙蛇演义》才更新了两万多字，可是它的魅力就已经开始显露出来了，就从今天已经登上了新书榜总榜的第二名就可以看出来，其后劲还是挺牛掰的。

    “恩，没问题。”

    “那就这么说定了哦，明天在家收快递吧。”

    “恩，好。”

    另一头的香江某一栋别墅里面，此时刘华的经纪人张玉和刘华正在对着话。

    “天王，今天玩得开心吗？”刘华的经纪人张玉问道。

    “恩，还可以，今天碰到了一个有趣的小伙子，我们俩聊得还可以，他说他还要给我写歌呢，呵呵。”

    “现在什么阿猫阿狗都想要来给阿华你写歌啊，哼，真是想出名想疯了吧。”张玉不屑地说道。

    刘华立马就劝解到：“那小子我看起来他人还是不错的，而且他好像也不认识我的样子，就是以为我是一个普通的歌手，想要给我写歌罢了，你不要想太多啦。”

    张玉没有说什么。

    “对了，他说网上八点发邮件给我，我们去看看吧。”之后刘华打开了自己的PP邮箱，上面显示一个叫林梓耀的人有一封邮件到达。

    还真有，刘华接着打开了，开头是林梓耀的來语：刘天王，你好啊，没想到刘大哥你竟然是天王，下面的这首歌是我写的歌，希望你能够喜欢。

    刘华把鼠标慢慢往下移，《忘情水》的歌词以及曲谱全部展现在他的眼前，按着曲谱粗略地哼了几声，没想到还不错。

    又看见歌词，顿时刘华的脸色中露出了一阵狂喜，没想到那个小兄弟写的歌这么牛掰啊，真是小看他了。

    接着刘华连忙对着他旁边的经纪人说道：“张宇，快来看看，你比我毕竟专业，你来看看这首歌怎么样，我简单地哼了几下，感觉这旋律还不错，而且歌词我也比较喜欢，我想这次我的专辑主打歌曲不用再去找了，这首叫做《忘情水》的就可以了，你觉得如何呢？”

    “什么，天王你不会真的采用那个小子的歌曲吧，虽然现在你已经是天王了，但是发布歌曲可不是儿戏啊，更何况还是专辑的主打歌曲。

    你让开一下，我来看看。”张玉在当刘华的经纪人之前也是学音乐的，奈何品赏音乐的本事有，可是要做音乐的本事却没有，果然，在看到了林梓耀的这张曲谱加歌词之后，他也立马都不淡定了。

    “刘天王，我也觉得不错，看来你遇到了一个不错的小子了，明天我去找他谈一下授权合同，然后阿华你就准备录制了，争取年前我们的专辑出了。”张玉的神情好像表现得有些激动过头了。

    但是这如果碰到另外的人，估计去心态也跟张玉差不多，在她专业的眼光看来，林梓耀的这首《忘情水》根本就是专门为刘华创作了，这首歌的曲调都是非常适合刘华的，不自觉地，她为自己刚才质疑林梓耀的想法还有话语感到内疚。

    一听到经纪人的肯定，刘华也是有些欣喜，几个月前他就一直在准备新的专辑了，可是主打歌曲一直悬悬未定，于是今天打算给自己放松放松心情去爬爬山，没想到意外结识了林梓耀，而且给自己的歌曲《忘情水》还是那么的好。

    不过有些事还是得确定一下，接着他又给林梓耀打了电话过去：“喂，请问是阿耀的家吗？”

    接的不是林梓耀，而是一个萝莉的声音：“你好，请问你是谁啊，找我叔叔有什么事啊？”

    “你就是梓耀的侄女林依吧，你跟你叔叔说一下，就是一个叫刘华的打电话来找他，你去叫他来听一下电话可以不”

    “哦哦哦，你等一下，我现在就去。”

    之后刘华听见电话被放在桌子上的声音，显然林依已经去找林梓耀去了。

    “喂，刘大哥，有什么事情吗？”

    “兄弟，你告诉我，这首歌真的是你创作的吗？真的不是抄袭的？”

    虽然知道真正的作者不可能在这个世界，但是现在林梓耀就是第一个把它拿出来的，所以《忘情水》的创作者就是林梓耀了。

    “没错，我敢肯定这首歌就是我创作的，而且我还注册版权了呢，所以刘大哥不要担心啦。”

    “哦，你的那首歌我觉得用作为新专辑的主打歌曲，虽然你说给我写的，但是人情归人情，我可以看出来，你现在的经济是有些困难的，这样吧，我出五十万买以及《忘情水》的经济收益给你百分之一如何？”刘华给了林梓耀一个很高的价格了，毕竟林梓耀现在也没有什么名气，不过他没有坑林梓耀的意思，该给的利益他还是会努力争取给林梓耀的。

    一般来说，新人音乐人的歌曲出卖最多也就获得一万至两万的版权出售废而已，只有像那些全国甚至全世界都闻名的音乐人得到的待遇才会像刘华给林梓耀的条件那样，可以说，林梓耀这次是真的赚到了，不仅赢得了刘华的赞同，如果刘华唱的《忘情水》同样好的话，那么他这个词曲创作者更加会闻名全国啊。

    “好吧。”

    这样，林梓耀的银行卡里一下子又多了五十万了。

    看了一下时钟，已经九点了，按时作息的生物钟开始附着在林梓耀的身上，又要睡觉了，不过在睡之前还要给依依讲故事，啊～～什么时候这苦逼的生活才能结束啊。

    “依依，去睡觉了。”林梓耀苦逼地对着依依说。

    “你还没有给我讲故事呢？”

    “你现在去卧室先等我，我待会就来，快点，小孩子要听话，不然会被大灰狼吃了的。”

    “那你快点，要是你不来我就不睡觉了。”依依有些可怜兮兮地关了电视机，回到了自己的卧室里。

    林梓耀坐在床边，帮依依盖好被子之后，他就开始讲前世一个非常著名的童话——《卖火柴的小女孩》。

    《卖火柴的小女孩》是丹麦著名童话故事作家安徒生的一篇著名的童话故事，发表于1846年。

    主要讲了一个卖火柴的小女孩在富人合家欢乐，举杯共庆的大年夜冻死在街头的故事，最后在小女孩死了的时候，嘴角却带着微笑，通过擦燃火柴的美好幻想与她饥寒交迫的现实生活形成了鲜明的对比，安徒生想通过这个童话，表达了对穷苦人民悲惨遭遇的深刻同情，和对当时社会的不满，无情地揭示了资本主义社会的黑暗和罪恶。

    “天冷极了，下着雪，又快黑了。这是一年的最后一天——大年夜。在这又冷又黑的晚上，一个光着头赤着脚的小女孩在街上走着。她从家里出来的时候还穿着一双拖鞋，但是有什么用呢？那是一双很大的拖鞋那么大，一向是她妈妈穿的……”

    不知不觉林梓耀已经把白雪公主的故事完整地说给依依听了，只不过依依可能没有听到全部吧。

    林梓耀帮睡觉的依依盖好被子之后，便离开了她的房间，没办法，实在是太困了。