
    终于到了星期一这个伟大的日子了，今天林梓耀将以家长的身份第一次参加依依的家长会，遥想前世，不知道有多少个学生都在等着能够有一天能够以不被批评的身份参加家长会呢。

    对于教育以及家长会，林梓耀也没有什么感觉，前世就感觉出在学校根本就学不到东西的，那些所谓的数学公式或者英语根本就是扯淡，出去外面的社会根本就几乎没有用到，有人说，其实在学校就如同一个小世界，在这个世界里，有唯一的**oss校长，然后就是校长手底下的众多权贵。

    这些权贵整天就知道压榨作为学生的我们，只要我们敢稍微反抗一下，迎来的就是叫家长。

    尽管我们很抵触去上学，可是为了不让父母担心操心，即使不愿意也必须去上学，这就是作为中国的学生最大的悲哀，教育不能自由。

    在学校的日子，其实我们在书本上学习到的东西真的很少，就算是学英语，你一个普通的学生，那有机会跟外国人讲话，再者，你不会讲英语，可以请翻译嘛，是不是，而数学这些东西，你懂加减乘除就可以了。

    因为有些感触，林梓耀也跟粉丝群里扯淡起来:“各位，今天我就要人生第一次以家长的身份参加家长会了，厉害吧。”

    “噗～～家长会有啥好参加的啊，看老师对学生的批评以及教育家长应该怎么教育学生？”

    “就是，家长会完全是坑爹啊。”俨然这也是一个学生党，而且对家长会的怨念也是挺深的啊。

    “放心，哥是什么人啊，那是网络大神，对付那小小的老师那是应该的。”林梓耀还没有参加呢就在那里大言不惭起来了，不知道他的这段话又一度引起了粉丝群的鄙视。

    “话说大大，你参加谁的家长会啊？”一个八卦的粉丝说道。

    “当然是我可爱的侄女啦。”似乎是在显摆。

    然后：

    “叔叔好，请问你侄女在吗，跟她说他老公在这里。”

    “叔叔。”

    “叔叔”

    早上八点就带着林依去学校了，本来是想早一点的，但是因为似乎是家长会不用上课那么早，所以林梓耀也就没有要求林依那么起床，比较孩子还是睡眠只要嘛。

    在路上，林梓耀想起自己前世的时候开的那些家长会，还好他是孤儿，再加上在学校偶尔跟同学闹点矛盾之外，咳咳，说偏了，记得有一次开家长会，因为孤儿院的院长那天刚好有事不能去，而其他的工作人员又有事情做，所以家长会那天，他没有被家长带着走进教室。

    在整个家长会的过程中，林梓耀认识到老师在家长会中的地位，全过程数落着除了林梓耀之外其他学生，貌似还包括班长，最后还一副为他们好的样子劝解他们的父母一定要认真督促他们学习;-)，那老师当着学生的训斥家长怎么对学生不负责什么，简直面子什么都丢没有了。

    为了以防不测，林梓耀还是问了一下林依：“依依，你告诉叔，你在学校应该没有犯什么事情吧，待会家长会老师应该不会骂我吧？”

    依依此时倒是表情有些奇怪，用一种教导小辈的口气对着林梓耀说：“小耀啊，你不要担心啦，我在学校可是很乖的，除了有时作业忘记做了而已，其他表现那是一个良好啊。”

    林梓耀也被林依忽得有些晕头晕脑，早上起来就跟粉丝群里的那些大忽悠吹的天高地大的样子，可是一面对顿时底气不足的问题就显露出来了，前世他可在被老师给搞怕了啊，每次林梓耀一跟同学吵架就被老师叫去办公室，但是久了老师就叫孤儿院的家长来，每次叫家长，林梓耀就能够连续几个小时被老师教育，嗯，当着孤儿院院长的面。

    至于为什么吵架，呵呵，大家懂的，孤儿嘛。

    每次一看到院长那恨其不争的眼神，林梓耀就有些羞愧，久而久之林梓耀也就养成了尽量不跟同学吵架的习惯，但是怕老师这个习惯却是从前世带到了今生，没有办法的事情。

    “各位家长，同学你们好，欢迎今天能够在万忙之中来参加这次五年一班的家长会，我是五年一班的班主任芊笑.那么接下来我们就来说一下上学期各位同学的事情。”只见台上站着一位戴着大口眼镜，身穿学校特制的制服，年纪大约是二十岁左右，美貌嘛，你看班上一些男性家长的眼光不就知道了。

    真不明白为什么二十岁就能做老师。

    芊笑班主任站在讲台上讲了一大堆表扬学生的话，然后她停顿了一下，有些严肃的表情，诱人的双唇动了动，顿时林梓耀感觉班里的声音一下子消失了许多。

    包括林梓耀，他也怕被一个美女老师当众被批评，这么丢脸的事情谁愿意啊，可是，有些事情并不是你不想它就不会来找你的。

    “我们班的林依同学的家长在哪里呢，请站起来一下，对于林依的一些问题我想跟你说一下。”

    来了，真是怕什么来什么，怎么能忘记小时候的经验呢。

    (在这里说一下，不知道小时候每次考试后等老师公布成绩的时候，你们有没有这样的感觉，就是在自己心里老是说怎么怎么不好，考试多么烂，结果出来后成绩却是相反的，不知道你们有没有，我是有的，当然是一种心理作用罢了。)

    没办法，林梓耀只好当作班上几十个人的面有些尴尬地站起来：“不知，老师您对依依有什么看法或批评，您放心，我一定虚心接受的。”

    “你是依依的家长？”芊笑疑惑地问到。

    “是的，老师，我们家的情况校长应该有跟你说了，我是林依的叔叔。”尽管很不愿提起，林梓耀还是解释了一下。

    “哦，我想起来了，是这样的，我叫您起来呢，就是向你反应一个问题，上学期的时候林依同学就喜欢老是上课睡觉，而且有时作业也没有做，不知道你知道是什么原因吗？”

    芊笑看着林梓耀一一说出了林依的问题，如果换作是多年的老教师可能不会这么直接，但是芊笑也是刚当老师没有多久，所以说话方式还是有些不太.

    林梓耀低着头看着坐在自己旁边的依依，一看顿时觉得自己有被坑的可能，因为依依一副叔叔你最疼依依的眼神，假装咳嗽了几声。

    林梓耀缓缓地说道：“额，老师，我认为……恩，这个那个。”

    林梓耀说话有些断断续续的，根本就让人听不清楚，如果这里面有昨晚粉丝群里的群员的话，定然嘲笑到林梓耀无地自容，是谁说自己不怕老师是谁谁自己站在那里老师动都不敢动自己一下的。

    显然林梓耀含糊的话有些惹恼了芊笑，在她看来，作为依依的监护人，应该每时每刻都要清楚依依的一切，现在问起来却一问三不知的，这家长有些失败啊，没有等林梓耀说完，芊笑就说：“看来依依的家长还没有认识到错误，这样吧，等开会完依依以及依依的家长留下来吧。接下来我们继续下面的内容。”

    芊笑其实也因为感觉到自己说话的方式有些不对了，毕竟当着小孩的面都是要留点面子给大人嘛，可是看林梓耀一副年纪轻轻的样子，要是不说说他恐怕以后他都会教小坏孩了。

    这边的林梓耀可不知道芊笑是为了他好，反而还有些吐槽呢，坑爹啊，要被留堂啊，不要，我要回家呜呜～～

    但是林梓耀大概也清楚为什么依依上课会睡觉，因为之前的林梓耀每天都要出去当那所谓的流浪歌手，大概到晚上九点才会回来，回来之后也是洗澡之后就睡觉了，留下一大堆事情让林依做，自热而然的，林依休息的时候就不够了。

    不过还好，林梓耀已经不是原来的他了，现在的他已经有实力凭借自己让依依可以真正做一个幸福的孩子了。

    家长会的一个小时后，林梓耀带着正低着头的依依跟着老师芊笑去了她的办公室，林梓耀看着林依，想着以后要怎么收拾收拾她，今天竟然被第一个点名批评了。

    不过刚才林依给他的解释又让他有些尴尬，她说：“叔叔，我们老师漂不漂亮，现在依依给你创造一个机会，叔叔是不是应该谢谢我啊。”

    顿时林梓耀也感觉自己是不是太纵着她了，说话都有些让人纳闷，难道现在的小孩子都是这样的？

    林梓耀当然不知道林依想的是如果老师做我的婶婶，那么以后作业是不是就.

    “你这个捣蛋鬼，还敢找理由，这次回家以后我都要监督你的作业，不写完我就不让你看电视，还有，每天不准熬夜，现在要给我按时睡觉。”林梓耀有些郁闷地对着依依说道，只是林依有没有听进去就不知道了。

    （明天上新书分类推荐了，各位看客大老爷一定要支持啊，新人创作不容易，需要你们的鼓励。）