
    退出了大神群的聊天之后，林梓耀总算想起了自己貌似在苦瓜音乐上传的那两首歌现在也不知道怎么样了，于是，他便打开苦瓜音乐的个人中心，几天不登陆那信息就是一个滴滴地响。

    随便打开几条邮箱信息看了起来：

    “恭喜你的歌曲已经达到五百万的下载量，成功通过我们苦瓜音乐认证的两星歌手了，希望你能够继续努力，铸造新的辉煌。”――苦瓜音乐官方。

    “我是XX传媒的经纪人，如果你有合作的意向还请跟我们联系，谢谢。”

    “”

    签约？

    林梓耀是没有想过的，不过他倒是想要自己开一家娱乐公司的想法，前世的时候就有很多的明星在出名之后就开始了自己的公司，嗯，也可以称作是工作室，像刘的华，邓子琪好像就是他公司的，不知道是不是真的，当然，还有娱乐圈自黑狂魔杨迷，她也有自己的公司，更是签下了一大批娱乐明星，搞得还算有声有模的样子。

    明星开娱乐公司好处也是挺多的，一来不怕被公司雪藏，娱乐圈向来就是一个充满争斗的地方，就像江湖，充满了危险；二来嘛，可以集中公司的物力人力来为自己工作；三来，嗯，可以赚钱。

    在林梓耀没有登录苦瓜音乐的这段时间，发生的事情真的是太多了，《断桥残雪》还有《庐州月》这两首不区别与现在网络上那些节奏快还有摇滚rap风格的歌曲，两首歌都能够给人一种震撼人心的力量，再经过苦瓜音乐的大力宣传，两首歌也在网络上持续蹿红。

    每首的试听量早就超过之前达到一千多万了，下载量都在持续不断之后也成功突破三百万，两首达到五百万两星歌手的要求，使得林梓耀成为了史上仅凭两首歌以及最快成为二星歌手的人。

    在两首歌的界面里，甚至评论数还有日益增多啊，但是庐州月的人气貌似比断桥残雪还要高一点，现在断桥残雪的评论数是一万多条，听众评分8.7；而庐州月则有两万多条，听众评分竟然惊人般超过了9.0，达到了9.1的分数。

    这是一个什么概念。

    一般的歌曲也就6点多7点多，而像天王的主打歌曲，也要粉丝的支持才能够达到9点多，而且还不是绝对的，像刘天王，歌手出道的他唱的歌也有几百上千首，而达到9分以上的歌曲一共也才四首而已，还包括《忘情水》。

    看了一些还算可以的评论，林梓耀的嘴角微微上扬。

    “桥上的恋人入对出双

    桥边红药叹夜太漫长

    月也摇晃人也彷徨

    乌蓬里传来了一曲离殇，我去，这歌词配上V大的歌声，没有谁了，画面感太强了，已迷醉无限循环。”

    “好歌，已经单曲循环了，哦不，是双曲心怀，Vae大大真是太厉害了，祈求再出新歌。”

    “歌词好有诗意，雨下整夜我的爱溢出就像雨水。院子落叶跟我的思念厚厚一叠，好清新，好独特。感觉这个夏天都不热了。么么哒。”

    “好久没有听到这么清新的歌曲了，感谢vae大大带给我们这么好听的歌，即使你是一个新手，但是此时我为你骄傲着，同样祈求新歌。”

    “歌曲不错，但是歌手的唱功不怎么样，完全就是被歌曲的好给掩盖了而已，希望你能够努力学习唱功，不要淹没了这么好的创作才能。”――范山（知名音乐人）。

    范山的华国早年的音乐人了，一身的资历那也是鼎鼎有名的啊，当然，现在的他依然活跃在乐坛，不少的著名歌星还会找他写歌呢。

    林梓耀当然也清楚他的缺点，可是现在的他每天能够挤出半个小时来练习唱功，已经比之前唱断桥残雪的时候好很多了，但进步还是挺缓慢的，主要是时间真的有些不够。

    “凭借这一首歌一炮走红的歌手不在少数，希望你能够坚持，虽然现在才听到你的声音，范山大大也说了你很有天赋，希望你能够努力，还有就是，庐州月及断桥残雪真的很好听。”

    “Vae大大，为什么你的头像图还是一片空白啊，求图求真相啊，百万美女粉丝已经准备好V大的神容了。”无疑这是一位女粉丝，有发展为脑残粉的趋势。

    林梓耀大致浏览了一下，大多都是夸赞溢美之词，还有就是一些音乐人的赞同还有提醒他唱功的问题，顿时感觉到一股满满的成就感，缺点他确实有，但是没有什么。

    虽然《断桥残雪》，《庐州月》都不是由他真正创作，但是他却能通过自己的演绎将它带来这个世界，分享给那些忠实的音乐听众，同时赚一点点名气还有一点钱而已。

    一些评论的观众都在求他的新歌了，呵呵，现在背靠整个地球，好歌有的是，这是一下子拿出来倒不是太好，所以他决定吊吊这些人的胃口，呵呵。

    将目光重新转移到《断桥残雪》的那一串颇显华丽的数据中，只见一列大约六位数的数字正亮瞎林梓耀的眼睛，下载量已经在时间的宣传中越发勃发，达到了三百六十万之多，按照兑换现金的比例，下载一首歌曲要一元华币，三百六十万就是三百六十万华币，除与苦瓜音乐五五分成之外。，再扣除一些税之后，林梓耀算了一下，四撕，到他手力的钱竟然有一百二十万这么多。

    《庐州月》带给林梓耀的同样也是，虽然现在他已经不缺钱了，可是也是一阵震惊啊，这是他第一次意识到这个世界网络音乐的疯狂，怪不得现在的歌手都往网络发展了呢，下载所获得的钱竟然这么多。

    要是许颂大大也过来，简直就是无敌的状态啊，毕竟他可是作词作曲同样精通而且每首歌质量都不错的顶级网络音乐人啊，这这里要是能够饿死算林梓耀他自己的罪。

    不同于网络小说那样需要一个月才能够取得稿费，苦瓜音乐的下载所获得的资金都能够立刻拿到的，这显然十分的方便。

    将后台自己在苦瓜音乐的账号里的资金都转移到自己的银行卡中，等到银行发来转账成功的信息之后，安心的他心里乐滋滋的。

    虽说不义之财不能拿，可是林梓耀就是拿了，谁又能够耐他如何，哈哈哈。

    而作为第一个发现那两首歌的编辑黄锦欢，哦，应该是副主编的黄锦欢了，这几天他的心情一直随着林梓耀的歌曲一直兴奋着，就像吃了蜜一样。

    黄锦欢他自己也没有想到只是一首自己觉得不错的歌，竟然能够获得这样的成绩，在短短一个星期的时间内，试听量和下载量就双双突破了一百万，随后更是一路飙升直到三百万之后歌曲的热量才能才开始消散下来，。

    但是请不要小看这两首歌的影响力，处于对林梓耀歌曲的异常关注，这几天黄锦欢就一直呆在电脑前看着华国所有音乐榜单，除了苦瓜音乐榜早就已经被林梓耀的歌曲占据了第一二名之外，其余的榜单也是迅速空降下来。

    其中最好的成绩就是在华夏年度音乐榜中榜上，要不是刘天王的《忘情水》从发布专辑开始就一直霸占着第一名的位置，估计这个榜单也将被林梓耀的歌曲横扫，但是即使是这样，榜单的前三名作词作曲者都是Vae这个人，这就足够让人深思了。

    现在几乎所有的娱乐唱片公司都在寻找Vae这个人，可是苦瓜音乐虽然有林梓耀的真实姓名以及身份证号码，但是，家庭地址什么的全部都不知道，再加上华国对于个人**的保护意识也做得很好，苦瓜音乐一直只能够在网络上跟林梓耀对话。

    黄锦欢现在听挺烦恼这个的，因为林梓耀这个人经常性地玩消失，这不，又消失两天了。

    没事干的黄锦欢又将林梓耀在苦瓜音乐填写的个人资料这次重复地浏览了一遍，一个二十来岁的新人歌手能创作出如此脍炙人口的歌曲，应该有很多人想要签约他吧。

    该不会跟别人签约了吧？

    这个想法一冒出黄锦欢的脑海里，就再也停不下来了，现在在他的记忆里，如果成绩不错的新人一般脾气都是很傲气的，心高气傲的，要是被别的公司随便刺激一下，说不定就投向了，别人呢，不行，我得发信息给他。

    这就是所谓的闲的蛋疼，没事找事干脆的主。

    “V大，在不在啊，在的话求秒回啊，小弟二十四小时守候在电脑前等你，求回复啊。”

    真是连节操都不要的主啊。

    刚好林梓耀也有空，碰上这时候他正在浏览苦瓜音乐上的其他歌曲，算了，看他这么诚意十足，回复他好了。

    （苦逼作者在这里厚脸皮求一下推荐票票，如果觉得还可以的话，也可以收藏起来，一本书占不了你书架多少位置的，就当作是给作者的鼓励，谢谢。）