
    华国四大娱乐公司，那是上个世纪八十年代就已经成立的老牌娱乐集团了，他们分别为：拥有华国最大的网络视频网站——土豆视频的土豆传媒集团；拥有除了央视之外华国收视率最高的电视台茶果TV的茶果传媒集团；华国电影院线第一多的华艺兄弟传媒集团；最后就是台岛的地皇娱乐集团了。

    这四大娱乐公司占据着华国的娱乐圈百分之八十的分量，而剩余的那些都可以说在捡渣渣而已。

    陈沛灿有些惊讶地看着眼前这个不大的男孩，他真看不出林梓耀哪里来的自信，就算是之前的荣耀也只是占据华国娱乐圈的百分之二的分量而已，就已经是整个娱乐圈不可思议的新闻了，林梓耀居然说要超越，不是超越一家，而是四家啊。

    “兄弟，你真的不是开玩笑？”

    “难道我就不能够超越四大娱乐公司吗？”

    这要多大的自信啊，陈沛灿决定先缓和一会，免得再被林梓耀给刺激到，然后他就坐下来看自己之前在看的那些选手的资料。

    林梓耀也把视线看了过去，疑惑地问到：“陈老哥，你在看什么啊？”

    “这个吗？”陈沛灿扬了扬手里的资料，扶了一下眼睛说道。

    “这是魔都赛区有实力的参赛选手的资料，怎么，你要看吗？”

    “当然啦，要是知道了对方的实力，好对此做出准备嘛，咱古人不是说知己知彼百战不殆，来，陈老哥，给我几张看看。”林梓耀完全看不出哪里客气的感觉，从陈沛灿那里就拿出了几张看了起来。

    很不巧的是，第一张上的那个人就是之前在预选赛碰到的那个人妖，林梓耀看了他的名字：蔡洪德。

    “陈大哥，这个蔡洪德你认识吗？”林梓耀拿着蔡洪德的资料向陈沛灿询问道。

    “怎么了，林老弟你认识他吗？”

    “没有，之前跟我青梅竹马来的时候跟他发生了一点矛盾。”

    “这个啊，可不怎么好办，这个蔡洪德是魔都电视台的一个副台长的侄子，之前在魔都也是有些出名的，他经常出入于各种各样的那啥场合，还有就是其娘娘腔的性格，很多人都被其恶心到，如果在这次好声音里你们得罪了他，恐怕不太好办啊，因为他的叔叔正是负责比赛的播出了，跟好声音节目组在一定程dù上有认识的，如果通guò不规则手段的话，可能就把你们给刷下了。”

    自古一来民不与官斗，但是有其道理，因为他们可以运用权利把你给弄得死去活来的，而你只是一个无权无势的平民，想要反抗的办法也就是告官，但是官官相护你也没有办法，徐洁丹这次与那人妖发生的矛盾，说大不大，说小也可以说小，关键就在于他是否觉得无所谓。

    可是陈沛灿告sù林梓耀，蔡洪德是一个瑕疵必报的人，想要让他不报复的情况很难。

    想来想去，林梓耀也没有好办法，干脆就不去想了。

    这边的比赛后方预备地区上，徐洁丹正夹杂着大部队开始了漫长的排队状态。

    通guò预选赛的人不太对，没有之前人妖说的成千上万，在现场的选手也就两百多人左右，徐洁丹抽到的上场号码可以说是毕竟幸运的，在175号，已经算作是很靠后的号码，当然，这也意味着她要等的时间就更长了。

    而在现场上，徐洁丹也看到了当时的那个娘娘腔，因为不知道他究竟有什么后台，但是凭借他在196名的位子就可以看出其出身不凡了，名次接近190的已经不是幸运那个做主的了，而是要凭借你的背后实力了。

    时间就这样过去了三天.

    你没有听错，就是三天，淘汰赛毕竟不能够像预选赛那样只是随随便便地听个一两分钟就完事了，在淘汰赛开始之后，每个选手都有完完全全演唱完一首歌的机会，在这期间评委是不能够打断的，当然，如果你唱歌太难听引发现场的观众群愤的话，你再厚脸皮在台上唱，估计不到一半的时间你就也可能横着被抬出去了。

    “有请175号徐洁丹选手登场。”

    当然，在这之前是主持人花少的讲话：“欢迎大家来到由老王绿茶赞助的华国好声音魔都分赛区的比赛现场，现在欢迎美女选手徐洁丹登场，她接下来要演唱的这首歌，哇，身为主持人的我一看吓一跳啊，但是歌曲名是什么待会徐洁丹选手演唱完了之后再公布。

    好了，我知道我又啰嗦了，就这样，我闪了。”

    花少的主持风格可以说是幽默的吧，淘汰赛已经过去三天了，虽然说这三天里面的选手每一个都不一样，但是还是会腻的，所以为了节目，也只好发挥自己的特长了。

    尽管现在是白天，但是因为体育馆四周的墙壁都是很高的样子，所以光线并不是很充足，再加上节目组的刻意安排，也能够营造出夜晚星光璀璨的感觉，徐洁丹身着白色的连衣裙，为了体现纯的感觉，她还可以把头发垂直放了下来，再加上那种化妆，嗯，无敌了。

    在舞台的中间地带，瞬时间的灯光全部消失，随着第一束灯光的忽然出现，一个白色的身影显露在舞台中间，《香水有毒》的前奏也响了起来。

    “哎，你知道这是什么歌的前奏吗，怎么我觉得我好像从来没有听到过的样子啊。”

    “不知道，那该死的花少又没有说，真的是。”

    “能不能安静点听歌啊，信不信我抽你啊。”两人之外的一个旁观者不客气地说道，刚才真被舞台的气氛渲染到呢，结果就因为这两货给打断了。

    “不信，有种你就抽。”

    “就是，我也不信。”

    这样的激将法自然就是找死的节奏，那位兄台看不惯于是就站起身来，可是还没有等他出手，便被身后的保安人员给按住了，安保甲：“兄弟，这是比赛场地，还是不要动手好。”

    这尼玛，原来是后面有人啊。

    前奏完了之后，徐洁丹那经过了短短一个星期便速成好的音乐歌声缓缓响起。

    “我曾经爱过这样一个男人

    他说我是世上最美的女人

    我为他保留着那一份天真关上爱别人的门

    也是这个被我深爱的男人

    把我变成世上最笨的女人

    他说的每句话我都会当真

    他说最爱我的唇

    我的要求并不高

    待我像从前一样好”

    在这里的时候徐洁丹歌声塑造的是一个被温馨爱情包围的女人形象，世界上单纯的女人很多，有什么心很小，只愿给一个人而已。

    “可是有一天你说了同样的话

    把别人拥入怀抱

    你身上有她的香水味

    是我鼻子犯的罪

    不该嗅到她的美

    擦掉一qiē陪你睡

    你身上有她的香水味

    是你赐给的自卑

    你要的爱太完美

    我永远都学不会”

    但是，在经历了浪漫爱情之后，这个女人还是敌不过男人多情的命运，在他的身上，出现了另一个女人的香水味，此时的徐洁丹结合林梓耀的故事之后开始带入了痴情女人的形象，是的，你要的爱太完美，我想学也学不会。

    唱着唱着，徐洁丹感觉自己的心情与心神慢慢融入了自己所唱的歌曲中，不知不觉被歌词所赋予情感所左右，慢慢地融进了歌曲中，眼角慢慢地流下了眼泪，不过还在她还能够接续唱下去，没有出现走音的情况。

    此时整个体育馆可以说静的连一根针掉在地上都能够听得到，所有人都把目光投向了舞台中间那个身穿白色连衣裙的女生，听着那痴情的歌声，让人不觉有些感触，有些毕竟感性的女生甚至都开始哭出了声来，然后紧紧地抓住身边的女朋友啊，老公什么的，目光隐隐约约透露着一丝不善。

    就好比其中的一对情侣的对话。

    “老婆。你别这样看我，我害怕。”

    “老公，你在外面有没有人啊？”

    “没有，老婆，我保证，对着这舞台的灯保证，你想想啊，我身上哪里来的香水味啊，是不是，我的衣服从来都是你洗的，你会发现不了？”男的虽然表面一副老实交代的样子，但是内心却是在这样吐槽：我每个月的工资都给你了，哪来的钱找妞啊，现在谈感情伤钱啊，没钱哪有妞理我。

    “哼，别被我抓到，我可不好像舞台上的那个人一样只会写歌哭诉，要是我，嗯哼，把你给打残都觉得有可能。”

    “是是是，老婆教训的对。”

    大约四分钟之后，徐洁丹便完成了《香水有毒》的演唱，在她还没有睁开眼睛的时候，只听见雷鸣般的掌声从四面响起在她的耳边徘徊着，等到睁开已经的时候，整个观众席上的观众个个手都卖力地鼓着，心中顿时有一种骄傲的感觉，或许就是为什么有那么多的人喜欢做明星吧。

    啪啪啪~~~现场上无论是排位还是观众都把这不要钱的掌声传递给了徐洁丹，谢谢她带给他们这么好听的歌曲。

    （因为小弟还是学生的缘故，所以能够码字的时间就只有星期五六日了，我是住宿的，平常根本没有多少机会码字，所以以后的更新我尽量稳dìng，还希望各位看客大老爷能够投几张推荐票给俺，当作是给俺的鼓励，谢谢。）