
    听完林梓耀的故事之后，徐洁丹也开始代入了起来，越听那个词越觉得很有味道，歌词结合故事真正地体会出了一个痴情的女人形象，徐洁丹诧异地看着在旁边指导自己的这个青梅竹马，心里也是不免有些悲伤，自己原来早就已经和他变得陌生了，连他的事情也开始不清楚了，于是乎，徐洁丹在心里暗自给自己下了一个决定。

    时间一个星期就这么过去了，很快终于来到了华国好声音魔都分区比赛开始的日子了，早上林梓耀和徐洁丹在徐父徐母的眼中向出去的情侣那般收拾东西之后便离开了。

    比赛的现场是位于魔都北部的魔都体育馆，别看只是一个分赛区而已，但是在可以容纳三万人的体育馆里此时也是人潮拥挤啊，各种各样的欢呼声一直络绎不绝，而在中心地带就是表演舞台了。

    而作为评委，仅仅只有两个显然在那里看上去好像空旷，为了节目的权威性，好声音也是邀请了众多的媒体评审团来参加，以前的排评委一票定输赢的时代已经过去了，现在的歌唱比赛也越来越接近与人民的生活，现在两位评委两人一人也只有相当于十票的权利。

    记住，在好声音里，每一个选手是否胜出都是得益于选票的。

    选手获取选票的途径有四个，第一就是来自于评委的投票，你每进行一场比赛，他们会给你适当的分数，最少的当然是零，最多就是十票；第二就是媒体评审团的投票了，与评委的每一场都能够投票的不同，媒体评审团只能够在所有的选手比赛完的时候进行投票，前十名可以分别对于第一名获得十票，第二名获得九票，直到第十名的一票为止。

    这样的媒体评审团投票方式可以说是不公平的，因为在淘汰赛初期，不说有一千个，至少也有几百个吧，几百个的选手别说你不相信他们说能够记得每一位的比赛内容，我也不信，所以，在越前面的选手显得吃亏了很多，不过这是在淘汰赛的媒体评分制度，基本上也没有人会在意这个。

    其他人更看重媒体评审团的原因是在之后的半决赛以及分赛区总决赛上和燕京总区的评分，那个时候的媒体评审团已经不像是淘汰赛那样只有到所有的选手比赛完才评分了，而是每一个比赛完就会进行投票，票数同样保留到最后，进行票数排位，排的前的自然就通guò了；当然，也可能出现一样的票数的，那个就要看第三个的投票了。

    第三个嘛，就是现场的观众投票了，投票数就三万张，每一个选手对应的观众只能够投一次，跟刚才说到的媒体评审团制度差不多，票数同样留到最后一起评比。

    第四个就是场外的观众了，这也是体验选手的号召力的因素，场外前二十名的按照第一名二十票，第二名十九票这样减下去。

    林梓耀把徐洁丹在之前交给他的入场票递给了门口的保安人员，在得到确定之后，他便大大方方地走了进去，不管是前世还是今生，这都是他第一次踏入体育馆还有演唱会，这算不算破处啊？

    当然，即使是参赛选手的票，但是座位依旧不是那么的靠前，大约在距离中央的舞台十米左右的那一列的中间，就是林梓耀的座位了，貌似现在还没有多少人来的样子，看了看周围，也就一位年龄在四十岁左右的老兄在那里低着头不知道在看些什么东西。

    林梓耀疑惑地走了过去，没错啊，第十七列九号位啊。

    显然，那位老兄坐错了位置。

    林梓耀走了过去，对着他说：“这位兄弟，你是不是坐错了位置了啊，这是我的位子啊，不信你看我的入场票，上面明明写的是第十七列九号位。”

    坐在林梓耀座位的兄台叫陈沛灿，在听到了林梓耀的话之后，他下意识地看了林梓耀手中显示的票号座位，然后再拿出自己的票号一看，立刻显露出不好意思的神情。

    “不好意思啊，兄弟，我看错了，我是第十七列十号位的，就在你的旁边，我一是没有注意，坐错了，来，座位还给你吧。”说完陈沛灿站了起来，把位置还给了林梓耀。

    林梓耀也不客气，直接就坐了下去，可能觉得是有些闷的原因嘛，毕竟两个老男人就这样坐在观众场上，周围也没有几个人的样子，很容易让人误会什么的，于是林梓耀就跟旁边的老兄聊了起来。

    “嘿，大哥，我叫林梓耀，粤省人，你叫什么啊。”

    “啊，我啊，你好，我叫陈沛灿，魔都本土人。”

    “你也有亲友参加了好声音啊？这么早，周围可没有什么人啊。”

    “嗯，我们公司的一个新人来参加好声音，我是来看看的。”

    “公司？”

    “我是一家娱乐公司的老板，几个月前我们签了一个还不错的新人，再加上之后就是好声音的比赛了，所以我就让她来参加这次的比赛，好为她接下来的出道做准备。”

    名义上讲好声音是不反对歌手参加的，不管你有没有签约娱乐公司，只要你实力可以，他们就会让你通guò的。

    但是好声音毕竟也给华国四大娱乐公司合作的，一般的新人选手有没有签约娱乐公司他们都会事先了解一下的，知根知底，如果觉得成绩不错的选手，那么会被好声音通报给四大娱乐公司，倒不是说一定必须得签约，只是如果你是新人又没有签约娱乐公司，而又拒绝了四大娱乐公司，那么之后在比赛中自然就没有那么好过了。

    娱乐圈的黑暗就是这样，顺者成大事，逆者就只是最后成为泯然众人矣而已。

    “我去，没想到陈大哥还是一个娱乐公司的老板啊，这不知道你要不说我还真的不会吓一跳呢。”

    林梓耀还真的不会看人，陈沛灿从外表上看真的一点也看不出哪里有老板的样子，也没有啤酒肚啊，身上穿的衣服也普普通通，就是在说话上面给人样子沧桑的感觉，这是林梓耀想模仿都模仿不了的。

    在林梓耀简单地搜索一下，就清楚了陈沛灿的背景，陈沛灿没有说错，他真的是魔都一家娱乐公司的老板，荣耀娱乐传媒公司，一家市值在一亿五千万左右的公司，不大，但是曾经培养过不少的五六星歌手，即使是刘天王也和他们有过一次合作，可是就如同历史上的王朝那般兴衰更替，在经历了大风大雨之后的辉煌时期的荣耀，内部开始出现了不一样的声音。

    有的公司高层主张公司上市，有的主张要求获得更多的股权利益，在内部争斗以及外部的因素之下，荣耀五大创始人中的四个人带着一部分的荣耀资产转移阵地，被这么大搞之后，荣耀迅速在业内衰落，也由原来的市值二十多亿缩水到现在的一亿五千万，要不是娱乐公司里真正的那些值钱的歌曲以及合同，恐怕连五千万的市值都没有。

    当然，对于荣耀，最重要的核心人物就要属于眼前的作为老板兼总裁陈沛灿了，要不是他以独特的眼光以及大才大略的策划。恐怕荣耀早就在娱乐圈这不深的湖水中被大鱼吃掉了。

    “陈大哥，你的公司现在怎么样了啊？”

    陈沛灿也没有介意林梓耀问这个问题，叹了一口气之后说道：“自从荣耀分裂之后，就一直衰退不止，哎，都是当初的仁慈害人啊。”

    林梓耀也是暗自唏嘘不止，荣耀的成立其实可以说很具有传奇性，在当时那个娱乐还处在青铜时期的阶段，五个从经济大学毕业的年轻人在经历了社会的风风雨雨之后，联手创办了以前的荣耀，然而其中最核心的还是陈沛灿，如果硬是要用股份来划分的话，这位老兄起码得占百分之五十，可是为了所谓的兄弟义气，他没有，依然把荣耀的股份五个人平均分了，这样一来就早就了荣耀内部总是因为各种各样的争吵，谁也服不了谁的意见。

    或许荣耀的分裂就是在当初留下的导火线吧。

    “那你有没有打算出售的想法呢？”

    陈沛灿不明地看了林梓耀一眼，说实话，他今天也不知道为什么会跟一个年龄大约在二十岁左右的年轻人说这么多，也许是感觉这人真的很不一样吧。

    “以前的时候确实没有，但是现在也有那么一点点想法，本来四大娱乐公司都想要收够我们荣耀的，但是他们知道了我们公司的处境，于是就开始压价，因为受不了价格太低的原因，所以我没有出售，好了，不说这个了，小兄弟，你也是亲友团的吗？”陈沛灿似乎不太想说这个问题，也同时把话题给扯开了。

    “嗯，我来给我的青梅竹马加油的。”

    “青梅竹马，那么就一定是女的咯，看来小兄弟的心可不简单啊，不过在娱乐圈的幕后东西太多了，青梅竹马现在也可以说踏入了娱乐圈了吧，要是以后影响了你们的感情，那岂不是”

    “呵呵，如果有人想要潜规则她，那么就要看我讨不讨厌了，我可是要成立一家超越华国四大娱乐公司的公司的老板啊。”林梓耀高声地说道，似乎是在给自己鼓气。