
    会议的内容大概就是，综衡中文网的高层意识到，也许至高神并不是那么不可及的，像‘总有碉女暗恋朕’那样，一书封神，也许是宣传的结果，于是乎，综衡中文网决定设立一个全新的榜单――人气榜，这个榜单上榜的要求很简单，在线登录的用户点击+收藏数+推荐数。

    前三名的作品可以得到一次全网的推荐，千度公司里面好像有一些决策层的人也看到过林梓耀的《龙蛇演义》，感觉还不错，所以也决定对旗下的综衡中文网进行大力的支持，在千度搜索的首页，建立三个专门用来供人气榜每个月前三名的作品宣传。

    综衡的人气榜还设有奖金的奖励，因为所有的规则都是透明的，再加上对刷子的大力处理，可以保证人气榜的绝对公平性，所以人气榜的这个新增榜单也就顺势成立了，这个榜单计划是每个月换一次的。

    还有就是针对如何挽留林梓耀这一位新晋的至高神作者。

    对此，秋月提出了之前林梓耀就说好的要求：“总裁，各位同事，在这里我说一下，皇上其实还是喜欢我们综衡中文网的，这一点从他才第一次写书就在我们网站发表可以看出，而他本人也向我提出了他签约钻石合约的要求，第一，他是不签人的，也就是说，他只签小说；第二，我们网站只有网络连载权，没有现实的影视改编、游戏改编的主导权，当然，如果我们想要，可以在同条件的情况下得到。”

    “不可能。”小菜鸟这个时候打断秋月的说话，当然他也是有理由的：“那个《龙蛇演义》的作者不过是一书封神而已，就是这本书他开创了一个流派打败了其他网站又如何，谁能够保证他以后还能不能继续写出这么好的作品了。”

    金刚把目光投向了菜鸟：“你继续说。”

    “我觉得这次《龙蛇演义》完全就是捡了一个大便宜，最近我们都在宣传这次网文大战的时机之下，《龙蛇演义》这本书就借用所谓的其他大神纷纷暂避风云而他迎难而上的借口，这个在他的上架感言可以看到，之所以有这样的成绩，也是幸运和饶幸而已。

    现在他有这样的一切都是我们网站给他的，他有什么资格跟我说条件？”

    小菜鸟完全就不提林梓耀的笔名，张口闭口就说《龙蛇演义》的不是，秋月在一旁听得都牙咬的紧紧的，如果不是看着自己是女性的份上，要注意形象，几乎抓起背后的椅子就直接砸下去了。

    “那你觉得我们应该给皇上一个什么要求的待遇呢？”金刚问到。

    小菜鸟完全就好像一个纯纯的菜鸟，这时间他变得目光尤其的短浅，也忽略了金刚对林梓耀的笔名的称呼，皇上，意味着综衡中文网以及网文圈子因为开始承认这个名称了。

    “当然，对于能够写出《龙蛇演义》这样作品的作者，我们当然也要给予鼓励，在综衡，我们需要的是一个名气更大的至高神，我想‘无日’已经在我们网站这么多年了，这次‘总有碉女暗恋朕’已经和他结下了梁子了，在之前他也跟我说了，在综衡，只有他或者那个‘朕’，留下一个哼，那个《龙蛇演义》的作者还真以为自己是皇帝了，起这样一个名字。

    所以，总裁，我提议，为了挽留‘无日’，我建议把‘总有碉女暗恋朕’驱逐出我们网站。”

    哗！！！

    当小菜鸟把自己的提议说出来之后，顿时整个所有参与会议的人顿时个个左右跟自己熟悉的主编都议论起来，有一些坐在小菜鸟旁边的主编更是与其不着痕迹地拉开了一些距离。

    现在皇上在网文圈的名气大不大，估计只要在这个圈子里的人都清楚，即使现在他是饶幸成为至高神，即使他成名的时间也才两周，即使他的神格还不稳，但是谁也不能够否认他是至高神的存在。

    如果真的按照小菜鸟的提议，那不是把人才推向了敌人，要是这样，综衡中文网也没有开下去的必要了。

    “哼，有些人就是不自量力，看不清楚形势。”秋月若有所指地说道。

    金刚举起了自己的手摇了摇，示意大家都安静下来听他说：“这一次我们综衡中文网之所以能够在网文大战中脱颖而出，这里面《龙蛇演义》的贡献是不可忽视的，对此，网站决定奖励《龙蛇演义》的作者‘总有碉女暗恋朕’十万华国币的奖金，同时《龙蛇演义》将替代《冰王归来》进行为期半个月的全网推荐渠道宣传。

    而对于‘总有碉女暗恋朕’的签约合同，我们综衡中文网答应了，秋主编，你告诉他，只要他是向我们综衡中文网的，我们绝对不会亏待他，还有，他以后在网站的新书也按照钻石合同签约。”

    金刚似乎已经忘记了旁边正黑着脸的菜鸟，不过他心里也没有在意，与其培养一个一直傲娇耍脾气的至高神作者，倒不如跟一个合作持平等态度的林梓耀合作，这样双方互有好处，也不用处处看人家脸色，想到这里，金刚狠狠地呼出了一口气。

    别看他是整个网站的头号决策者，但是也就是高级一点的打工仔而已，之前的综衡中文网虽然说好，可是也勉强做到收支平衡而已，一直以来对于幕后的千度公司就没有什么贡献，但是这几天以来，随着《龙蛇演义》在网络上越来越出名，总公司也是给出了肯定的看法，这让他有些扬眉吐气，如果这时候让他看到林梓耀，绝对会给他一个大大的吻以表示感谢。

    至于林梓耀看得自己被一个老男人吻到了会不会做出直接在综衡中文网顶部的大楼跳楼这样的事情就不知道了。

    对于林梓耀的事情也结束了，在这个会议之后，秋月所在的第三组也开始隐隐约约成为综衡第一编辑组的地位了，这从金刚开始把一些重要的推荐位从菜鸟的手中让给秋月就可以看出，要知道那些作者也是靠着推荐位得到宣传了，以前谁掌握了推荐位，谁就说了算，现在推荐位在秋月手中，呵呵。

    对此，菜鸟也只能够在心里恶毒地咒骂着，可是他一开始地位就不如金刚白虎这些人，更何况他也是有前科地球，以前菜鸟也是在终点工作的，当时在终点的也是主要的决策者之一。

    但是，菜鸟这个人却有一个缺点，就是目中无人，以前在终点的时候就一直跟当时还是他老大的总编嗷嘴，最后综衡中文网成立的时候因为人才需要的原因，所以就挖了他以及一大批当时都是鼎鼎有名的编辑组成班子，当然，现在综衡中文网里面还有土生土长的编辑也就是以秋月这一批新人主编。

    菜鸟确实为综衡中文网做出了不可磨灭的贡献，可是，随着他地位的越来越高以及挖出了‘无日’这一个至高神之后，他的心思就开始变了，以前的他虽然傲气，目中无人，但是这些都是性格的原因，现在的他做的一切都是为了利益。

    他在签约那些新人作者的时候，总是不含任何暗示地索取好处费，本来嘛，那些新人作者多少也会什么咬碎牙齿往里吞，但是这些新人作者里面也有不少是阳刚的，据某些数据报道，在华国写网文的作者里面，大多都是九零后这个年龄的，现在时间是2015年，他们的年龄都不是太大，还处在叛逆青春期，那里受到过这样的潜规则，于是他们干脆也不在综衡中文网写小说了，转而投向了其他的网站。

    其中的佼佼者就有现在数字网的扛鼎大神‘刀山’，一如他本人学的兵王之类的小说题材一样，从军队退伍的他受不了菜鸟的暗示，而终点他也不想去，也许是对自己能不能在激烈竞争的网站脱颖而出感到迷茫吧，所以在离开综衡中文网之后，他就去了数字网，结果，凭借《兵王》一书成功封神。

    之后他某次数字网的采访中，他就几次炮轰综衡中文网的不是，说什么潜规则之类的，之后还有一些同意受到过菜鸟潜规则的新人作者也是纷纷发表评论支持，而＇在幕后更有数不清的势力在角逐着，一时间竟然引起了一阵风云，后来千度公司才派白虎这个副总裁来管理网站里面工作人员的日常作风，综衡中文网的这股逆风才渐渐地好转的。

    本来嘛，有一个‘无日’确实很令人骄傲，但是现在无日的一本书成绩竟然还没有一个新人作者的好，而且在之前还是经过了大量的宣传的，《冰王回归》的保守以及不及，很多人都知道无日这个三年前崛起的至高神，已经没有往日的威风了，就像之前林梓耀为什么要拼了全力，哪怕《龙蛇演义》在两天以后就要完结了，可依然想要一争高低是一模一样的。

    当初无日成功战胜了蛤蟆，所以他成至高神了，现在林梓耀同样走了他的路，而且还是拿他做对手，不知道是不是嘲讽。