
    总之林梓耀这次是真的做对了一步，在表情包上面成功地以广告的方式把自己的笔名宣传了出去，引发了无数网友的好奇，在经过了短暂的查询之后，大伙终于找到了总有碉女暗恋朕这个笔名是哪个网站的作者了，点了林梓耀的个人资料之后，发现他确实有一部作品，于是纷纷点击下去阅读了起来。

    从此，陷入了《龙蛇演义》的这个泥坑里了。

    而在小说的点击榜里，一部更新还不到五万字的小说正以任何人意想不到的速度成功等级新书榜，书友点击榜，打赏榜第一名，而在会员点击榜也是处于第三名的状态。

    一瞬间，整个综衡中文网里的工作人员就好像面临大敌一般，由于准备有些不足，网站涌进了大量的IP用户，使得综衡中文网的网络状态都显得有些卡卡的，要不是网站的头号总裁金刚下令开启备用服务器以及跟综衡中文网背后的老大千度公司借服务器来缓解一下，恐怕综衡中文网的服务器早就爆掉了，但是即使没有，现在打开综衡中文网的网页也是有些卡卡的。

    下午，在综衡中文网的总部，总裁金刚召集了综衡中文网十位主编以及两个总编还有副总裁白虎在会议室开会，开会的主要内容就是围绕这一件事情让千度公司投资更多的资金来给网站增加服务器，根据服务器的记录，在用户访客量最高的时候一举超过了网文第一小说网站终点网，虽然那些用户只是一时兴起之外，可是也留下了三四成还在网站里面寻找别的的小说啊，这些都是增加综衡中文网实力的因素。

    总裁金刚坐在老板椅上，对着在座的所有人，有些悻悻地问到：“你们知道这次为什么我们的网站会突然涌现这么多的读者吗，是不是别的网站来黑我们啊？”

    这个时候副总裁站了出来解释说：“金刚，在这件事情过去之后，我就去网上的一些论坛查看了一下，发现这么多的用户来我们的网站都是因为一件事情引起的，就是在我们网站有一个作者他发布了一款表情包，这款表情包使得大家的兴趣都被吸引了起来，也许是由于表情包里的那句：总有碉女暗恋朕出品，必属精品，希望能够带给大家欢乐。所以大家才会来我们网站寻找这个作者的。

    而且在我们的数据部也得出了这个结论，这次涌现的IP大多都是来看一部叫做《龙蛇演义》的小说了。”

    白虎叨叨了讲了一会，在讲最后的原因的时候，所有人顿时打起了精神，《龙蛇演义》？

    是我们组的作品吗？

    后来想了一会，发现记忆力并没有这部作品的记忆，而坐在第四列的秋月却在心里暗自高兴，哈哈哈，这是我们组的作者，没想到那小子还真的多才多艺啊，那款表情包我也看了，从此节操是路人啊。

    这个时候秋月缓缓地站了起来，对着在座的所有人说道：“总裁，副总裁，所有的主编，这个作者我知道，他就是我亲手签下的作者，昨天我不是给副总裁你推荐了一部小说吗，你说还要给他大神签约的，嗯，就是那个作者。”

    什么，这作者是秋月她们组的？

    我去，怎么什么好事都让她们摊上了啊，这运气也逆天了吧，还让不让活了啊。

    “原来是他啊，我记得那部小说你好像跟我说要开创一个流派的，是不是啊？”副总裁白虎这个时候恍然到，昨天秋月确实给她推荐了一部小说作品，单纯地看内容的话，她也觉得不错，能够吸引读者的兴趣，于是经过短暂的考虑之后就给那位作者一个大神的作品签约合同了，那个合同签的只是作品而已，而不是林梓耀这个人。

    “嗯，就是这个作者。”

    总裁金刚这个时候说道；“他的小说怎么样啊？”

    “我觉得一书成神没有问题的，我也看过了，而且这本小说还可能开创一个不错的流派，昨天我就叫秋主编把《龙蛇演义》的签约合同改成大神的白金合同了。”白虎肯定地说道。

    “那就好，还有就是，从明天开始就安排《龙蛇演义》上我们的首页推荐以及综衡榜吧，为期就一个星期。”金刚出乎所有人意料地说道。

    首页推荐那个是个大推荐啊，只要是已进入综衡中文网的读者第一眼望去的推荐位啊，曾经有人就有过这样一个统计，在综衡中文网，一个三天的首页推荐就能够为小说增加一万到五万的收藏，如果没有达到这个要求，那本书无疑就是失败的作品，可是要上首页推荐也不是那么容易的，一般大神级别的想要上也可以，只有在新书期的几天推荐，剩余的就要看成绩了，好就上，不好可能永远都不可能了，毕竟大神也可能失败的是不是。

    而综衡榜就不一样了，这是属于综衡榜的荣耀。

    现在这个榜单上的小说个个都是达到开宗立派的代表了，同样的，这个榜单也是在首页的位置，与首页推荐仅仅只是隔一个区位而已，综衡榜上现存的有七部小说，不是不想增加，只是这年头的网络小说都已经开始出现僵化了，主角早就没有了网文开创时代的那样丰富多样，在跟风的这个年代，主角通常都是龙傲天，叶良辰之类的存在，而且各个都是无敌的存在，什么主角一出场，美女个个投怀送抱的。

    但是这有什么办法，你不喜欢看想要看别的又没有，无奈只好痛苦继续看下去了，还在还有不少的网文大神，至高神的存在，他们的作品至少可以保证自己还有那个精力看下去，无疑，至高神的存在就是网站的代表性人物，像综衡中文网的唯一一个至高神‘无日’。

    无日的存在就是综衡中文网的品牌效应，每次只要他开书的时候，在综衡中文网，无论是什么榜单推荐，纷纷都有其新书的推荐位，而且有时候千度也会适当地进行宣传什么的，千度可是华国第一搜索引擎啊，每个广告位的价格都是逆天堪比电视台广告位的存在，可就是这么一个位子也要给‘无日’推荐，可以想象至高神的地位。

    而林梓耀的这本《龙蛇演义》无疑就成为了综衡中文网接下来想要重点宣传的对象，综衡中文网的管理层能够处在高位当然也看到了如今网文格局的僵化，可是在此之前他们还真的一点办法都没有，连第一的终点都也是同样的，可是经过了今天的人气涌动了之后，他终于看到了一点希望。

    短短五万字的《龙蛇演义》现在就已经有一百零四个盟主了，总共得到的华国币就已经有二十万那么多了，这可是一条大新闻啊，如果在千度的新闻位上一宣传，说：综衡中文网新人作者新书引发或火热，IP流量挤爆网站，一天时间成就百盟，起打赏金额超过二十万。

    对于综衡中文网里发生的一切，林梓耀自然都是不知道的，可是此时他却看着《龙蛇演义》的书面，顿时感觉他是不是惹下大祸了，感觉自己突然成为名人有些突然啊。

    《龙蛇演义》点击：7458004、推荐：4682400、收藏：3201756、打赏：盟主104个…

    嘴角微微颤抖，林梓耀把鼠标往下滑，看到了那数不清的评论内容，一条一条仔细地看了下来；

    小屁股：大大的金馆长我已下载，谢谢大大给我们带来这么有趣的配图，虽然不懂综衡中文网一个打赏能够给大大获得多少钱，但是还是一个盟主送上。

    [打赏]天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！

    小屁股打赏总有碉女暗恋朕100000综衡币这本书太棒了！犒劳一下，希望后续更精彩！

    网络刁民：还好还好，我不是碉女，不然来评论都有些亚历山大啊，大大，我可没有暗恋你啊，金馆长真的很不错，希望大大以后能够接续创作这么有趣的配图，我也一个盟主送上。

    [打赏]天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！

    网络刁民打赏总有碉女暗恋朕100000综衡币这本书太棒了！犒劳一下，希望后续更精彩！

    …

    林梓耀看着这一系列打赏，双眼隐隐约约冒出几个英文的钱字符号，双手猥琐地互戳着，嘴角不自觉地留下了让人恶心的口水，可是林梓耀依旧没有在意，此时他的目光已经离不开那个榜单了。

    过了一会心情才慢慢地平静下来，看客大老爷都这样客气地打赏了，林梓耀当然不能让他们失望，于是乎，在作者专区里的存稿箱里，唰唰唰地，豪气的林梓耀一连上传了二十章《龙蛇演义》的小说内容，一时间又引发了一大批的点击收藏推荐，毕竟现在的字数已经可以达到宰杀的地步了，很多人就忍不住开宰了。

    （如果觉得苦逼的作者写得还可以的话，就给张推荐票票或者一个收藏吧，就当作是给作者我的鼓励，谢谢）