
    也就是说，如果今天徐洁丹演唱的这个版本流传出去的话，那么也会引起疯狂的，一个适合于男性演唱的，一个适合于女性演唱的，相辅相成。

    林梓耀摸了摸鼻子，说真的，徐洁丹这次真的给他一个大大的震撼啊，原本以为这个世界的作曲家大多都是渣渣的存zài，华国的乐坛巅峰也早就开始衰退了，没想到一首改版后的《断桥残雪》只经过短短的时间的构思完成新的编曲的。歌曲竟然就有更青出于蓝的感觉。

    至于评论，他也不太好说，因为前世的时候就有不少改编《断桥残雪》的女性版本，徐洁丹演唱的其实跟前世的段梅梅演唱的基本差不多，没有许颂般的rap风格，但是徐洁丹本身的嗓子就是细腻圆润的，给人很甜的感觉，唱起新的《断桥残雪》别具风格。

    奇怪了，蛋蛋这是在哪里找的一个作曲家啊，实力不错哎。

    唱完之后徐洁丹静静的站在那里，那一刻，林梓耀心里忽然有了一种悸动，尽管他并不是真正陪徐洁丹一起长大的那个人，但是现在他与之前的林梓耀也已经完全融为一体了，没有谁区分谁的感觉，之前的林梓耀喜欢徐洁丹，即使他已经走了，但是那份执着也深深地影响着林梓耀。

    理所当然的，徐洁丹自然是通guò了预选赛。

    这个时候，周蕙拿起话筒突然问道：“徐洁丹选手，请问你的这首《断桥残雪》的曲子是哪位大师改编啊，我可以说，绝对不低于原曲。”

    “周老师你好，这首歌是方山老师给我改编的。”

    方山，台湾著名作曲作词家，一身创作的大部分歌曲可以说是拖拖的热歌的，其中还有不少都是殿堂级歌曲的存zài，就算是四大天王想要他写歌也绝不是一件容易的事情。

    周波周蕙以及听到的众人心中一阵惊讶，徐洁丹居然能够唱方山为其改编的歌曲，这两人是什么关系啊。

    关系倒也没有别人想的那么复杂，曾经方山欠徐东一个人情嘛，为了还这个人情，所以就决定给徐洁丹一首经过他改编的《断桥残雪》曲子还有另一首歌。

    出了房间之后，林梓耀真心祝贺地跑到了徐洁丹的面前，各种各样的奉承不绝于耳，样子嘛，嗯，看看那些汉奸奉承日本鬼子的样子，可以当作参考。

    随即两人走出了魔都电视台，只是，一路上，林梓耀的神情表xiàn得好像很激动的样子，而且看徐洁丹的眼神让徐洁丹的身子老是发抖，不知不觉徐洁丹离自己这个男闺密有了一些距离，生怕林梓耀对她进行某种那啥似的。

    林梓耀这样做自然是有他的道理的，果然，还是掩盖不了通guò比赛的徐洁丹露出了傲娇的神色，再加上林梓耀的那种奉承眼神，可让之前就认真练习为了就是这一刻的一鸣惊人的徐洁丹心里多多少少还是感觉值得的，当然，在这种大庭广众之下，一个美女和一个不要脸的家伙在眉来眼去，有些感觉不太好的样子。

    于是，林梓耀的那种肆无忌惮的眼神引起的徐洁丹的反抗：“小耀子，你够了吧，现在在大庭广众的，记者肯定也多，影响多不好啊是不是，虽然本小姐长得倾国倾城，唱歌也还是让评委惊掉大牙的样子，崇拜什么的你能不能回家再继续啊，现在别这样。”

    但是林梓耀依旧没有做出如何改变。

    这让本来徐洁丹有些忌惮周围的某些记者的心一下子飞到了九重天之外了，直接就捏起了林梓耀的耳朵；“行啊，大姐大的话你也敢不听啊。”

    “哎哟，疼！蛋蛋，求放手，我不敢了，我这不是崇拜你嘛，走神了，没注意你的话。”林梓耀连忙解释到。

    “没想到啊，蛋蛋，你唱歌居然这么好听啊，以前我怎么没有发现啊，你说，你还当不当我是你的男闺蜜啊，可伶我以前每天总是跟你分享这分享那的，太让我伤心了，唱歌这么好听都没有在我面唱过。”说着，林梓耀还一只手不停地擦着眼角，好像眼泪已经从眼睛里蹦出来似的。

    “耀子，别装了，我唱歌本来就厉害好不好，小时候唱几首童谣被你打击到，所以才没有在你们面前唱而已，嗯哼，怎么样，是不是很牛掰啊，有没有一鸣惊人的感觉？

    今天姐高兴，走，我请你去吃包辣条。”徐洁丹没有意识到男女有别的缘故，也没有意识到刚才是谁顾忌着周围某一个记者的样子，完全没有在意地拉着林梓耀说道。

    （呵呵，别以为辣条不值钱，呵呵，在美国，一包辣条都好几块美元呢。）

    “哼~~大爷我脾气好，我不和计较，不过你通guò了比赛，就拿辣条来堵我啊，至少也应该请我去大吃大喝一顿吧，一大早的，我就没有说什么来帮你排队了，也不容易啊是不是，我的时间可是很值钱的，再加上现在独自在严zhòng抗议啊。”林梓耀抱怨说。

    “什么，大吃大喝？拜托，辣条一包可是好几美元呢，你以为很便宜啊。”徐洁丹不客气地回驳道。

    “五毛钱一包不是吗，像龙卷风这样的，难道是因为我太久没吃的缘故，连涨价了都不知道？”

    “市场需求嘛，我请你吃的可是正宗美国进口的啊，一包好几美元呢，价格绝对没有骗你。”

    国产的辣条卖到美帝，然后再进口会中国，嗯，靠谱，徐洁丹在心里给自己辩解。

    当然，最后徐洁丹还是找了一家还不错的餐厅请起了林梓耀吃起了大餐，但是林梓耀的吃相着实不咋样，频频引来周围有些客人的瞩目。

    在徐洁丹家里的练歌房里，此时徐洁丹戴上了耳机，对着前面的一个歌词显示板一句一句地唱了起来，此时她唱的正是之前提到的方山送给她的另一首歌，林梓耀在旁边听了一会，不停地摇着头，说真的，方山的曲子真的很不错，但是在歌词方面就有些不足了，在林梓耀听起来，这首歌的曲子跟前世的一首歌基本上差不多，有些方面甚至更加的应景那首《香水有毒》。

    没错，就是《香水有毒》这首歌。

    而方山自己填的词对于林梓耀来说却有些渣渣的存zài了，尽管唱起来很通顺，但是总感觉不是太好，就好像你在唱红军长征的歌曲以及在唱现代流行歌曲一样，总感觉有种添堵的样子，可是应该怎么找徐洁丹给她《香水有毒》的歌词呢，一旦给了徐洁丹，那么林梓耀这个V大的身份自然而然也就暴露了。

    要知道在之前与徐洁丹的聊天中，林梓耀可没少听她念起V大这个她崇拜的偶像，尽管V大成她偶像的时间很短，但是也不妨碍徐洁丹的脑残粉行为，就也许就是所谓的路人转粉，粉转黑吧，当听到自己从小到大的青梅竹马竟然是自己崇拜的人，估计她得羞个不行。

    想了一会，林梓耀就走了进去，给徐洁丹打了一个暂停的手势，手里拿着一张他抄下来的《香水有毒》歌词，递给了迷惑不已的徐洁丹。

    《香水有毒》可以说就是造就了胡杨林，早些时候的胡杨林并不是一个专业的歌手，而且学的也是美术专业，在北京的日子里也一直从事演艺事业的幕后工作，虽然有组建过乐队的经历，但是在歌坛方面一直就没有什么发展，直到了2004年，在一次录音工作过程中，被“太格印象”老板亦《老鼠爱大米》音乐制zuò总监王虎先生发掘其完美的音色以及得天独厚的音乐天赋和嗓音条件，进而开始为她筹划制zuò首张个人专辑《有故事的女人――胡杨林・香水有毒》。

    2005年正式签约北京太格印象文化传播公司，成为继王启文后“太格印象”力捧的演艺新秀。

    而作为她当时的主打歌曲《香水有毒》也一时风靡整个乐坛，在MV里的胡杨林玩起了所谓的湿身诱惑，再加上歌词里的那种原配被小三那啥的种种剧情，一时间引起了众多没事找事的网友热论，什么这是一首痛诉小三的歌啊，怎么塑造了一个凄苦痴情的女人形象怎么的。

    “怎么了，小耀子。”徐洁丹不解地问。

    “喏，这是给你的，我结合你现在唱的那首歌的曲子重新填了词，我想应该更适合你的曲子。”林梓耀有些厚脸皮地说道，脸色完全没有任何看出因为抄袭而脸红的表xiàn，还一脸的理所当然的样子。

    “别闹了，我还要练习呢。”徐洁丹以为林梓耀是故意打扰她的，所以这样说道。

    “谁说我闹了，这是我填的歌词，绝对适合你的曲子的，之前的歌词我想并不适合，所以重新帮你填了一份词，没有捣乱的意思，不信你可以让方山鉴定一下，看看我有没有骗你，还有就是不要暴露我是给你填词的就好。”

    （求推荐票票啊，各位大哥，新人创作不容易，求收藏求推荐）