
    同样在东省的一家书店里，徐杰抱着翻翻看的想法，走到书台前，拿起一本，随手打开了扉页。

    顿时，一段令他一生难忘的简介映入眼帘。

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

    看到如此简短而又激荡人心的简介，或者说根本算不上是简介的一顿话，徐杰顿时呆住了，这简介，这么霸气啊，这不是解读西游记的吗，我记得西游记好像是佛教的事情呢，作者写的最后那句话是怎么回事啊，要那诸佛，都烟消云散？

    来不及思索着短话里的含义，急忙的打开图书，开始阅读第一个章节。

    四个人走到这里，前边一片密林，又没有路了。

    “悟空，我饿了，找些吃的来。”唐僧往石头上大模大样一坐，说道。

    “我正忙着，你不会自己去找？……又不是没有腿。”孙悟空拄着棒子说。

    “你忙？忙什么？”

    “你不觉得这晚霞很美吗？”孙悟空说，眼睛还望着天边，“我只有看看这个，才能每天坚持向西走下去啊。”

    仅仅是几句简单的对话，徐杰就已经被深深的吸引进去了，他已经隐隐约约的感到，这本书绝对不是一本普通的小说。

    就在他正要继续深入的细读下去的时候，突然，肩膀被人轻轻的拍打了一下，，一个声音在身后传来。

    徐杰转过头，只见一位面容姣好，身着制服的工作人员含笑站在自己的身后。

    “您好，很抱歉打扰您了。

    是这样的，因为这次作者三生的新书发行，我们书店预备的新书不是很多，所以为广大读者准备的试读的样品也只有几本，如果您一直抱着这本样本在这看的话，一来，长时间的站立，对您的身体不好，二来，其他的读者就没有办法可以阅读到这本样本了。

    所以，如果您真的喜欢这本《悟空传》的话，我建议您最好买一本回去细细的品读。”女子极有礼貌的笑着说道。

    听了这位工作人员的话，徐杰考虑了一下，终于决定，放弃自己今天原本打算买的那本书，改买这本《悟空传》，在他的心中，似乎感到，如果不能第一时间读到这本书，或许是个不小的遗憾

    很快，东省文化出版社看到了《悟空传》的前途，于是纷纷在全国各地开始宣传以及铺货，一下子又为《悟空传》增加了十多万的销售成绩了。

    而仅仅上架一个星期的时间，全国各地就已经把原本印刷好的那一百多万本《悟空传》全部销售完毕了，而且还有许多地方哭着喊着要进货。

    于是乎，王雪又叫人连忙再印刷一百万本，这才暂时地缓解了一下电话被打爆的危机。

    三生这个新人作者无疑是火了，通过出版的《悟空传》一个星期卖一百多万本，这是什么情况，要知道这个成绩那些大作家都不一定有啊，东省文化出版社这下一定赚了不少。

    或者其中林梓耀赚的才是大头，现在我们按照一本卖五十块，林梓耀分成百分之二十五，也就是一本能获得12.5块，已经出售了的我们姑且算作一百万本，唔～～我的乖乖，仅仅一百万本林梓耀就能获得一千两百五十万啊。

    啧啧.这牛掰，服了。

    而且外面对于《悟空传》的突然火爆也是相当于关注的。

    一个北大的教授在报纸上发了一篇这样的评论：“《悟空传》中，那种曾经代表正义、充当英雄具有典型化、脸谱化的形象发生了彻底的转化。

    每一个形象都被赋予了丰富与复杂的价值内涵，超越了《西游记》中形象的单向性和特定化。

    每一个形象自身都矛盾重重、行动不居、让人琢磨不透。

    他们都超越了我们原有的形象阐释框架和解释规范，不断冲击和修改我们已有的期待视野。

    如果我们再用正义与邪恶这个二元际准来划分《悟空传》中的人物形象，我们往往会显得捉襟见肘、苍白无力。”

    一下子开启了各大名家对于《悟空传》的评论热潮。

    “《悟空传》中的悟空是反对神的，他的出生就决定了他不是神，他是由石头变的，是神之外的生灵，而他认为神和万物都是平等的，而神却认为他们高人-等，要所有的万物都诚服于自己的管理之下。而悟空却要改变这一切，与神作斗争，虽然每次伤痕累累，但他却乐此不波。”――清华教授李业。

    这个李业也是一个文学大师，不是那些什么所谓的叫兽啊砖家啊，人家是真才实学的，要不然怎么在清华做教授啊。

    “《悟空传》中的悟空，在某种意义上，就是一个隐喻。

    它表征着对这种神圣不证自明的中心、等级制度合法性的质疑，表征着对权威的对抗和消解中心的努力。

    这是一本孤愤之作，是一次孤独寂寞中的畅想，有冲动有愤怒有无奈；这是一本问心之作，是一次内心争斗后的追问，有激情有困惑有幻灭。

    阅读《悟空传》就是一次灵魂的解放。”

    著名评论家王立评论说:“我非常喜欢《悟空传》。作者三生这个人真的很有才华，而且很有创意。我觉得我们两个人有很多思想是共通的，有机会我希望能够与他一起合作。”

    刘言:“曾经，我们都是那样无法无天的猴子，但命运最终都会让我们带上紧箍咒，拈花而笑时，也许还能从眉目中看到那只蹦蹦跳跳的猴子。”

    蔡骏:“一个时代的传奇，一百年以后，仍然会有人记得。”

    江清：“看《悟空传》时泪流满面的感觉。我们都曾经是那只愤怒的猴子，而今却只能苍凉一叹:天凉好个秋。”

    当然，并不是所有的人都喜欢《悟空传》的，每部作品引起轰动的时候总免不了喷子的出现，这是相辅相成的，有喷子喷就说明这本书还是不错的。

    遥想前世，当年一部《斗破苍穹》不也是被喷子喷到出名从而一举称霸无线点击排行榜的吗，要是没有喷子，那么你的作品也是，唉，不说了，话题跑远了。

    王维：“我从《悟空传》里看到了许多“大话西游“人为什么唐僧和他的三个徒弟（孙悟空，猪八戒，沙和尚）都这么2，因为故事的背、景就是这么2？为什么这本书写的这么破，完全看得无厘头啊，作者你在讲什么呢？”

    “作者，你写的真是解读《西游记》的内容吗，为什么从中我没有看到一丝相关的内容啊，而且文学创作应该是严谨的，而不是像你这样拿一部无厘头的作品就说是解读《西游记》的。”

    “作者才几岁啊，读书恐怕还没有毕业吧，能写出这么富有哲理的文章吗？说不定是抄袭的呢！”

    林梓耀看了一些评论，心里虽然愤怒，但是过会就消失无影无踪了，要何必在意这些呢，你说我抄袭，我就是抄袭啊，这个世界又没有今何在，你有种去地球找他啊，逗。

    其实造成《悟空传》出名的也有刚才一个喷子说的那些富有哲理的语言，只要是个看得懂字知道意思的人，都会从中感到一丝的敬意。

    “当五百年的光阴只是一个骗局，虚无时间中的人物又为什么而苦，为什么而喜呢?

    也许每个人出生的时候都以为这田地都是为他一个人而存在的，当他发现自己错的时候，他便开始长大。

    不要死，也不要孤独的活着；

    我终不能改变那个开始，何不忘了那个结局呢?”

    但是林梓耀最喜欢的还是下面一句：“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”

    自古以来，中国的神话小说就非常的多，什么宗教在华夏大地也是遍地开花，中国人喜欢信仰，因为这可以让他们从中找到寄托。

    一直以来，林梓耀觉得为什么总感觉有些人崇媚洋外呢，在其中固然有外国比我们好的地方。

    但是没有信仰也是其中的一个原因，像前世林梓耀生活的h那个小山村，里面的神庙没有经过某革命的摧残，所以保存还完整，只要你去到那里，就会看到每逢佳节他们都要敬拜一下神明，以保自己和家人今后都能平平安安，这就是信仰，不是迷信。

    人只有有了信仰，做事才不会没有动力，没有信仰的人.

    (咳咳，又跑远了，抱歉啊各位，还有，我没有针对什么啊，不要河蟹，我不宣传迷信思想的，哦你托福，啊闷。)

    看到《悟空传》这火爆的程度，之前林梓耀送过去审核的其他三家出版社心里可是肉疼到死了，妈的，这都是大把大把的钞票啊，就这么活生生地送出去了。

    同时，当初审核《悟空传》的那几个审核人员也被他们的出版社直接扫地出门了，这么好的小说居然没有眼光赏识，你去别的地方赏识那些心灵鸡汤吧。

    （求收藏求推荐，还有就是说一下，接下来的两章将会是过渡章节，请不要介意里面写的是什么狗血剧情，虽然作者也被自己的构想的情节给无语了，但是，这两章真的很好，呵呵。还有就是说一下，星期天下午两点上新书分类推荐了，求各位一定要支持啊。）