这里是哪里啊？

        林梓耀微微睁开着眼皮，看到了头顶白花花的天花顶以及在自己左手边的点滴，身体无力地躺在医院的病床上，眼中带着迷惑，记得昨晚他不是在出租屋睡觉休息吗，怎么出现在这里了啊。

        刚想要坐起来，可没有想到身子一动就传来一阵疼痛感，使他不自觉地哼出了声。

        结果低头一看，我勒个去，这个身子被包得就像粽子一样，俨然就是一副受伤严重的样子。这到底是怎么回事啊？

        昨晚小偷到我家打劫了，然后看到了梦游的我，于是就搏斗了起来，然后我就被送到医院来了？

        林梓耀在脑海里脑部了很多昨天晚上发生的剧情，可是越想也觉得不太可能啊。

        第一，这间医院病房里只有一张床，旁边的那张应该是给陪伴的家属休息的，一看就是医院里那些传说中只供给有钱人和高官住的特级病房，在这里住，身份是一个关键，另一个自然是要很多的钱啦，他林梓耀只是一个穷吊丝，哪里来的那么多钱啊，卖、肾都不一定住得起。

        难道我穿越了？

        这个想法刚一出现在林梓耀的脑海里顿时吓了一跳，应该不可能吧？

        可是又怎么解释现在他一副伤痕累累的样子出现在这个应该像医院病房里，记得昨晚他还什么事都没有啊，只是在打完游戏之后就安安稳稳地在出租屋睡觉啊。

        为什么一觉醒来身体环境就变成这样了呢，如果是穿越了，那就有理由解释了，如果不是，林梓耀找不到比这更好的理由了。

        穿越，在二十一世纪的小说里根本就是烂大街的存在，林梓耀作为一个多年的书虫当然不会不知道，当然，以前最多也只是以为是作者歪歪而已，现在。

        林梓耀越想脑袋就越痛，脑海里出现了一幅幅画面，从幼儿园到高中出来的记忆，一下子全部都涌现了出现，我们都知道，人的脑海是有限，一个人一辈子最多也只是拥有一个人的记忆而已，然而穿越附身在这幅身体上，同时存在的还有原身体主人的记忆，两个人的记忆同时融合，于是就造成了林梓耀的脑容量承受不了那么大的负担，疼痛的正常的事情。

        可是从没有吃过什么苦的林梓耀怎么可能受得了，于是，很没有骨气的，他哭了，不停地拍打着脑袋，可是像他这么虚弱的身体还有多少力气啊，无疑都是白费力气，连捂住脑袋都没有力气捂，想叫外面的医生护士进来结果叫了几声连个鸟声都没有回应。

        过了一会，林梓耀的头痛感才渐渐地消失，此时的他已经被汗滴淋湿了身上的衣服，气喘吁吁地躺在床上。

        原来，这里真的如同林梓耀猜的那样，已经不是地球上的世界了，这个世界可以说与地球一模一样，但中国人民共和国却改成了华夏人民共和国，而且还是一个资本主义国家，这个世界虽然土地与前世的地球一模一样，但是其政治制度和文化都是不同的。

        而林梓耀所附身的人也叫林梓耀，就是华国的一个公民，今年二十岁了，是一个流浪歌手，唔。不对，不应该算流浪歌手，他有家，就是居住在东省的阳市里，家里还有一个十岁的侄女。

        而其他的亲人则在一次大地震中丧生了，就剩林梓耀和侄女林依两人，为了生活，林梓耀放弃了学业出来做一个流浪歌手，每天靠来来往往的路人打赏过日子。

        林依则因为有林梓耀这个叔叔的照顾，生活基本上是无忧的。

        就这样，生活还不错。

        可是一个星期之前，林梓耀在等公交车的时候看到一女生迷迷糊糊地往公路凑上去的时候，也不知道她在思考什么，竟然没有注意到自己此时已经走到了大路中央，因为此时公路是红灯，行人是不能够过马路的，但是能够女生却一点也没有注意到，林梓耀当时也在那里，只不过他在公路的另一边罢了，看到了一辆汽车正飞快地朝她那个方向驶来的时候，林梓耀在心里无语道：“我去，过马路都能够分神，大姐你牛逼。”

        看到车辆与女孩快要碰到一起的时候，也不知道林梓耀哪里来的勇气，没有一点考虑，直接上去就把那女孩撞开，女孩是没事了，可是林梓耀却被那辆车狠狠地撞了一下，飞出了五六米之外，也许是林梓耀幸运吧，汽车司机虽然来不及刹车，但是在一定的速度之内还是减少了的。

        所以林梓耀没有什么性命之忧，只是几根骨头被撞断了而已，结果昏迷了一个多星期，最后被重生而来的林梓耀趁虚而入了。

        把回忆完全继承之后，林梓耀暗自唏嘘，还好还好，没有毁容。

        ‘兄弟，哥也不知道怎么说，现在我俩应该算一个人了，你放心吧，你的侄女我替你照顾了，我可是来自地球的男人啊，以后少不了给依依吃香喝辣的，你放心地走吧。’

        顿时，林梓耀感觉身体里面一股意志就消失不见了，现在这幅身体完全就属于林梓耀的了。

        现在病房里只有他自己一个人，无奈之下林梓耀就躺在了病床上，只是在这个时候，“滴~~”的一声在林梓耀的脑海里响了起来。

        “系统正在开启，正在寻找宿主。请稍后。”一个官方式的语音响起。

        林梓耀连忙向四周看了看，有些不确定地向病房里外喊道：“谁，谁在说话，出来，说话这么大声我已经发现你了，快点，我可是信阿弥陀佛的，在地球可是有几十号大神保护着我呢，你应该听说过耶稣啊，鸿钧啊，玉皇大帝，这些都是我哥们，我告诉你，赶紧出来，不然我让他们收拾你，快点，出来。”

        林梓耀随随便便唬了几下，也没有人出来，也许是我刚穿越来，精神不太好的缘故吧，出现幻觉了。

        就在这时，那个声音又在林梓耀的脑海里出现了：

        “390搜索引擎启动完毕，绑定宿主--林梓耀

        年龄--20

        身份--无业游民

        粉丝：0”

        不可思议，在林梓耀的眼前，出现了一个类似游戏里那些人物界面的资料卡，显示的正是此时林梓耀的身份，但是一个无业游民是怎么回事啊，哥不是流浪歌手嘛，这也是职业好不好。

        算了，这系统太有眼无光了。

        搞了一会，林梓耀才明白在脑海的那个东西是什么--一个前世地球很火的搜索引擎：390搜索引擎。

        什么！！！

        搜索引擎！！！

        哦no，这难道就是传说中的穿越者的福利，哦，不要这样，怎么可以。

        林梓耀怎么会这么高兴呢，这其实也是有答案的。

        通过之前原身体主人的记忆，林梓耀知道，在这个世界，国家对于版权的重视程度可是很严格的，绝不像前世那样这边刚出来那边立马就有了的局面。

        而且盗版还要付出很大的代价的，基本上没有人会因为一点利益而去盗版。

        于是这样的有利条件，使得全世界对于创作的热情高涨，出现了许许多多的网络作家，歌手以及明星啊什么的，各种各样的原创者特别的多。

        而这个世界只经历过一次世界战争之后就再没有什么大的战争，世界经济发展还是不错的，人民有钱也是大量地花出去，所以这也是早就这个世界娱乐文化繁华的原因之一。

        因为历史改变的原因，

        国家实力增强了，民族自信心自然也就强大，在强烈的民主主义之下，人民焕发了新的活力，教育水平的高度发展，使得华国涌现了一大批科学家，不再是以盗版大国、加工制造大国而出名了，已经是名副其实的真是意义的国际大国，现在是华夏创造设计理念，然后别的国家承包制造了，于是乎，水星上便出现了华夏的无数小弟，与美帝那可是分庭抗礼的存在啊。

        林梓耀脑海里的搜索引擎系统可以为林梓耀提供来自地球上只要是有的东西都可以在引擎里搜索到。

        而前世的什么四大天王啊，虽然在这个世界上也同样有。而且根据林梓耀的记忆貌似依旧还是那么红，只是他们成名的作品都不一样了而已，果然，有实力的人不管什么作品只要认真总会红的，林梓耀暗自可惜，自己没有那个创作的天分，但是，我的背后可是整个地球啊，啊哈哈哈。

        我就问问，还有谁？

        啊，还有谁。好的，打开病床旁边的柜子，林梓耀找到了一把梳子，然后默默地整理了一下发型。