
    林梓耀是在徐洁丹之后才在偶然的情况下发现了自己唱歌确实很有天赋，于是就开始学唱歌的，也为之后的卖唱生涯奠定了基础，可是现在他真的不想去上台当一个小丑，自己上去表演给别人看，累生累死还要被人评论，虽然自己有那个实力让看到的人崇拜，可是这有什么意义呢。

    “唉，狗王，难为你了。”徐洁丹故意地对着林梓耀挤挤眼睛揶揄着说道。

    两人就这样一路吵吵闹闹，终于进了选拔候选大厅。

    大厅里坐着很多人，有人在那里练着歌，有的人在做深呼吸，有的人在跟其他人做着交流，有人在闭目养神。

    前面参加完比赛的出来的都是垂头丧气，或者在那里抹眼泪，有亲友跟着一起过来的则是安慰着，而有成功的则是在一旁跟着亲友团祝贺着。

    受着这些人的影响，林梓耀感觉周围的气氛是忽冷忽热的，沉寂的，欢喜的，各种声音都存zài着，看到成功的，这些人的心里才好受那么一点点，所有还没有参赛的人心中都在赌博着，希望自己能成为那个幸运儿，可是在这个世界上幸运儿本就是少数，大部分的人都是牺牲者。

    “一将功成万骨枯。”林梓耀心中感慨到。

    “蛋蛋，你现在就不练练一下，我看到好多人都从那个门失败地走出来了，练一下也许机会会大一点。”林梓耀担忧着说道。

    徐洁丹也是心里没底，因为在大厅之上正好有一个可以看到预选现场的屏幕，从这里可以看到预习选手的水平程dù，再通guò那两个评委老师的评论，之后确定是否通guò，整个场面看上去还算是公平，而设置这个屏幕在预选现场，这就得看华国好声音的目的了。

    华国人自古以来就喜欢凑热闹，再加上基础人口的庞大，这种全国性的比赛自然而然也会有很多人参加，如果水平没达到要求，来参加预选无疑会增加节目组的压力，所以在预选现场安置一个屏幕，可让参选的人知难而退，然后再通guò预选赛进行再度的审核。

    可是今天来了也是来了，再加上之前说好了要给所有人一个惊喜的，所以徐洁丹故作不在乎地，笑着说道：“没事的，我一定会成功的，所以练不练无所谓，到时候你看我一鸣惊人就好了。”

    “哈，说大话谁都会，你难道不知道整个魔都最多也就只有11个名额吗，而这11个名额要从几百甚至上千通guò预选赛的人手中选出，而来魔都参加的人有多少个，你知道吗，去年就有十万多人，你能够在十万多人中脱颖而出吗？”一个声音阴阳怪气地插进了林梓耀跟徐洁丹的对话，语气也是颇有些不屑。

    林梓耀和徐洁丹抬头一看，只见一个身穿着嘻哈装的，脸上还化了妆，身上还喷着香水，再加上他那微翘的小拇指，看起来要多娘就有多娘，令人厌恶地站在那里，毫无疑问，之前说话的就是这个伪娘了。

    “你们看什么看啊，没看到美女啊。”看到林梓耀还有徐洁丹两个人投视过来的眼光，他反倒没有觉得什么不好意思，还光明正大地说自己是美女。

    两人心里多多少少有种恶心的感觉。

    “我们虽然不知道能不能通guò预选赛，但是我相信一个娘娘腔肯定是不可能通guò的。”林梓耀学着那个伪娘的声音阴阳怪气地反驳着。

    “小耀子，算了，他就是坨屎，难道你要踩上一脚。”徐洁丹也是冷眼看着那个娘娘腔，平静的说道。

    “也对哦，是是鲁莽了，抱歉抱歉。”林梓耀打了个哈欠又坐了下来。

    “你……你们，现在的人就是没素zhì啊，只会拐着弯骂人，哼！

    不过，可怜你们这些没背景的渣渣，我今天来不过是走一个过场而已，我可是早就已经内定好了的，哈哈哈。”那个娘娘腔嚣张地嘲讽说。

    徐洁丹满脸的不服气，凭什么一个伪娘连预选都没有就可以通guò了啊，华国好声音还是公平公正的舞台吗，徐洁丹越想越不服气，还想要再与其辩论的，但是林梓耀拉住了她，经过前世娱乐圈的各种新闻，他对于这种黑幕早就已经免疫了。

    虽然以前觉得，这个世界因为太过于民主公正，或许不会存zài这种东西，毕竟华国好声音可是代表国家娱乐文化事业的脸面的，可能这个伪娘只是认识一些在魔都的工作人员而已吧。

    时间一下子过得特别快，已经不知不觉到了下午的三点多了。

    “196号选手，请到选手通道准备，196号请到选手通道处准备。”广播里传来了工作人员的声音说道。

    林梓耀和徐洁丹都听到这个号码，原本还在闭目的眼睛一下子睁开，把吉他递给徐洁丹之后，看到她那激动到颤抖的身体，林梓耀也是能够理解的，比出了一个加油的手势，对着她说：“蛋蛋，加油，期待你的一鸣惊人。”

    “嗯，加油。”

    之后徐洁丹走进了那个选手通道，当她来到选手通道的时候，看到还有2个人在那里等待着，便给自己不停地做着深呼吸，嘴巴里念着歌词，可不要到舞台上因为紧张而忘jì了歌词了啊，那样就有一些搞笑了。

    一个工作人员走到徐洁丹的面前:“你好，你交出你的排队号码。”

    徐洁丹连忙递上号码牌给工作人员，在确定之后就走开了。

    原本因为两个人至少也要占个十分钟左右吧，没想到只要5分钟就轮到徐洁丹了……

    徐洁丹怀着激动的心情背着吉他来到舞台，预选赛是在一个大约一百平方米的房间里面，之前在电视上看还以为是一个舞台呢，只不过是装扮得像舞台而已，并不是真的在舞台，然而也不要小瞧一百平方米，里面可以说是麻雀虽小五脏俱全，各种乐器音响都有，貌似还有一些乐器手，可能是为了帮助参选的人演奏的吧。

    而在房间的最南端的评委台上，坐着的正是周慧周波这两个魔都地区的评委。

    周慧倒不是魔都本地人，而是属于台岛那边的，在华语乐坛也是属于太后那个辈分的，现在估计已经是六星接近七星的存zài了，有传言是她这次担任华国好声音魔都地区的评委能够使得她突破六星达到七星，唱功实力强劲的女歌手，且爆发力强到惊人，她的歌曲不少都是高音的。

    而周波就是地地道道的魔都人了，有趣的是，他并不是歌手，而且也不在乐坛上混，而是主持魔都卫视的一部周波脱口秀而出名的，在音乐方面也是外行人，也不知道华国好声音为什么会请他来担任。

    “两位评委老师好，我叫徐洁丹，是196号选手。”徐洁丹如实地介绍自己。

    “你下面要唱什么歌？漂亮的小妹妹。”周慧笑着说道。

    徐洁丹一听周慧的话有些脸红，第一次在大庭广众，额，这个应该算大庭广众之下吧，还被人叫小妹妹，虽然姐有时候很霸道，但是还是勉强可以称作小妹妹的吧。

    殊不知正在外面看大屏幕的林梓耀听到周慧这么叫也是把自己去买的一杯奶茶喝下去不久就全部吐了出来，我去，小妹妹，哈哈哈，笑死我。

    “我说周慧，你要不要脸啊，你大人家多少岁啊，竟然还叫人家小妹妹，丢丢。”周波立马发挥他在脱口秀节目中的搞笑语气，对着周慧就一顿嘲讽。

    也好，正因为周波的一番打岔之后，徐洁丹也找回了状态，只见她不紧不慢地说到:“评委老师，接下来我要演唱的是最近网络上很火的一首歌，就是V大唱的《断桥残雪》。”

    “哎呦，不错哦，断桥残雪我也很喜欢听啊，希望你能够表演出不一般的出来吧，因为今天实在是有太多人唱这首歌了，我听得都有些腻了。”

    “徐洁丹，你开始吧。”周慧传给了她鼓励的眼神。

    将话筒放在自己的嘴巴，一阵伴奏响了起来，等到差不多的时候，徐洁丹的声音缓缓响起:“寻不到花的折翼枯叶蝶?

    永远也看不见凋谢?

    江南夜色下的小桥屋檐?

    读不懂塞北的荒野”

    四分钟的时间而已，很快就过去了，而在这里的所有人包括外面正在观看的观众，都不由自主地望向了舞台之中的那个俏丽声音，《断桥残雪》的面世时间并不是很久，也就一两个月的时间，很多人都以为V大的原唱版本已经足够厉害了，至少华国自认为没有人能够修改里面的一曲一调。

    但是，今天他们却听到了不一样的《断桥残雪》，这是一首奇迹之歌，短短的时间内就让V大成为网络上人人得以猜想的人，今天，徐洁丹以甜美细腻的嗓音演唱了不一样的《断桥残雪》，虽然歌词一样，但是曲调可以说更适合与让女性来演唱。