
    “该做的点击我们也做了，但是无日的粉丝人数可是比我们的多啊，这样也没有什么用的样子。”

    一群人讨论来讨论去也没有个什么结果，最后沉默是金说了一个建议：“要不，我们创造一个辉煌，如何？”

    “什么辉煌啊，老金你就说吧。”

    “咱们这里面却没有缺钱的主，要不我们集体汇钱打赏给《家丁》一个巨额的打赏，如何？”

    很多人想来想去，感觉还可以，于是便同意了。

    于是乎，在沉默是金这个综衡中文网的土豪帐号上，汇集了来自五万名粉丝捐出的所有钱，总计达到了两百万华国币，兑换成综衡币就是两亿金额，这个充值量一充值也迅速被综衡中文网的技术检测部门监查到，很多人也是吓了一跳，一下子充值两百万的还真的没有见到过。

    然而更让人震惊的是，这充值刚刚完成，立马就以百万百万一个至尊的打赏打赏了出去，去处全部都在《家丁》这本书上。

    综衡中文网有一个系统广告的，只要是出现至尊打赏的就会以全网通告的方式传递到正在访问综衡中文网的各个用户的页面上，两亿的打赏，而且还是由同一个读者连续不停地打赏出来的，其一系列的影响可不是一加一那么简单。

    整整两百条系统广告，不停地刷新着看到的人的心。

    “尼玛，综衡的综衡榜不要钱啊，这么给力的打赏。”

    “《家丁》？貌似是《龙蛇》的作者写的吧，难道真的有那么好看？”

    带着这个疑问，很多人都点击了《家丁》的小说页面，刚一进去，就看到了粉丝榜第一的那个位置，一个耀眼的至尊图标正在熠熠发光（这是看到的人的感觉。），再把鼠标移上去，两亿五百万多的打赏金额，顿时让所有的人震惊。

    貌似现在网文界好像还没有出现过一个粉丝打赏两亿的事情吧。

    一些老鸟甚至还会说：别说两亿了，就算是亿盟也没有出现过啊。

    《家丁》随着这两亿的打赏吸引了大量好奇的观众，在天时地利人和的条件下，不到一个小时的时间，彻底地将《极品透视》拖到了自己的后面，成功爆掉了它的菊花。

    而沉默是金也一下子出名了，原本就是综衡中文网打赏金额排名前十的存在，现在一下子拿出两亿综衡币来，不少人都说：土在外表，豪在心中，真神豪。

    新书榜的争斗也随着这件事而尘埃落幕了，整个综衡中文网似乎又回归了平静。

    （原谅我并不会详细地描写这次争夺，新人对于文笔的掌握实在是太差了，这件事情就算是烂尾了。）

    时间不知不觉就到了2月的19号，后天就是依依上学的日子了，已经呆在家里好几天的林梓耀因为要陪依依出去买有些学习用品什么的，所以终于可以去外面吸收一下外面的空气了。

    下午回到家里之后，一个令人惊喜的消息带给了林梓耀。

    王雪亲自打电话告诉林梓耀说《悟空传》已经完成排版印版完成了，今天开始全国的铺货阶段，首印是十万本，明天周日就全国同时销售了。

    在东省以及周边地区的大大小小的书店里，甚至在华夏其他地区的一些大型的书店里，果然，《悟空传》也早已经全部整齐的摆放书店的醒目位置，书店里甚至拉起了红色的条幅，“天才新人作家三生首本实体书《悟空传》全面上架，敬请选购。”

    至于为什么会这么快决定出版，还多亏与王雪的帮忙，甚至于，她还将所有东省的书店全部的铺货，并要求印刷厂随时准备加印。

    不得不说，在网络文学日益突出的今天，一本传统小说（我把在现实中出版而在网络上没有的书籍称之为传统书）能够在第一次出版就印刷了十万本，也唯有东省文化出版社会干这种事情了。

    在出版界里，几乎每个业内的人都知道，稿酬最高，最受欢迎的并不是那些德高望重的文坛前辈，或是学者大家，最受出版社追捧的是那些人气偶像作家，通俗文学的作者们，他们才是图书市场上的宠儿，是图书畅销的保障，是丰厚回报的关键。

    王雪这样做无疑是把宝压在了林梓耀的身上，她已经没有了退路，当她决定跟林梓耀合作，全力推出这本《悟空传》时候，她就很清楚的知道，这次的豪赌，如果赢了，未来十年里，在集团公司，在出版社里，自己将成为集团董事会里的那些大佬眼中最值得信赖的人，自己的声望将达到顶点，没有人可以再撼动自己的位置。

    可如果输了，自己就只能打好铺盖卷，灰溜溜的走人了。

    到了周日这一天，东省一些书店早早就把之前专门定制的横幅挂在了门口，“天才新人作家三生首本实体书解读《西游记》小说《悟空传》正式上市。”。

    可谓其宣传多么的浩大，只要是东省的人都会发现这部小说最近很火的样子，这当然是因为东省文化出版社极力买通书店的缘故。

    沈申从小喜欢看小说，在连续找了两月工作，没一个对口之后，一狠心，就加入了网络创作大军，写写网络小说混口饭吃。

    开始也幻想着像那些网络大神一样，年薪几十万，可惜理想是丰满的，现实是残酷的，他没有像林梓耀那样仅仅一本书就能够成为至高神，相反，满怀心血写的第一本小说仅仅只有几千个点击量，支持的读者也没有几个支持的，最后写到一半进被送进宫中了。

    后来换个马甲吸取教训重新写了本书，还可以，被签约了，才算小有起色，到目前为止一直不死不活的混着。

    沈申早上起来，因为最近没有什么事情去做，于是便出去逛逛，一般沈申不想写小说时便会到附近的书卷香书店逛逛，寻找寻找灵感。

    可是没想到才一个星期，外面的书店几乎就有些让他感觉到自己是不是穿越了，《悟空传》，他实在没有听说过啊，三生，他也不认识，不过看到之后备注是新人作者之后，他也释怀了，但是为什么一个新人作者刚出道就有这么浩大的宣传啊，而且还是东省最大的出版社负责。

    怀着复杂的心情，沈申走了进去，他要看看这部小说有什么好看的，值得这么宣传。

    因为之前沈申之前经常来的缘故，所以跟这里书店的老板有些熟悉，连忙上前帮忙：“大叔，今天又来什么好书啦，以前没见你挂过横幅宣传啊。”

    “是你啊，小申，又来找灵感啦，今天是新上市了一本书，至于好不好还得靠你们读者欣赏啊”书店老板听到沈申的疑惑，连忙说道。

    “至于这本小说怎么样，我也没有看过，只是看东省文化出版社这么重视，我就把它摆在就第一列的位置，那横幅也是他们拿钱给我，让我放在这里的。”

    “东省文化出版社这次这么重视，看来这本书也许还不错的样子，那我一定要看看”

    书店老板一听，连忙高兴的说道“行，你等着，我这就给你拿一本去”。说完他真的就去拿了一本《悟空传》递给了沈申。

    沈申拿来一看，是通过解读《西游记》的另类解说小说，心里多少有些失望，在他心中，这些解读大多都是烦躁无味的，有点失望。不过还是翻看了一下，边看边准备去旁边书桌上来慢慢读，走着走着就迈不动步，慢慢被里面的故事情节吸引住，忍不住叫了声好，好创意，好创意啊，我为什么就没想到啊。

    一口气看完第四章之后才忍不住长嘘了一口气，此行不虚啊。

    连忙合上书，准备买了回家慢慢品读。

    “大叔，这书确实不错，我买了，多少钱啊”沈申走到柜台向书店老板问道。

    “呈你吉言啦，这是今天第一本，就给你按半价”书店老板一听沈申要买，连忙高兴地说道。

    沈申付钱后拿起书回了家，在路上还在想，人比人气死人啊，自己毕业好几年一直不死不活的混着，人家随便写本书，就能在出版社出版，还是华国四大出版社中的东省出版社，虽然在这四家之中排名是垫底的。

    这样的事情正在全国各地的书店里上映着。

    《悟空传》的出版销售注定在华国挂起一阵超强的飓风的，凭借强大的宣传以及新人作者这个名头就已经吸引了一大堆读者的好奇心。

    东省出版社编辑部，此时王雪坐在办公室看着《悟空传》的销售报告，多少有点欣喜，才一天的时间就已经卖出一万多本了，这还是在东省以及周边地区的，虽然多少也宣传的原因，但是只要书的质量不错，那成绩自然会经过这些第一个买的人口中宣传出去，这样一个接着一个，名气不就传出去了。

    （求收藏求推荐，你的支持就是给作者的鼓励，谢谢）