
    《极品家丁》的简介林梓耀并没有想要去修改它，在他看来，这个简介已经是最好的了。

    “年轻的销售经理，因为一次意外经历，来到了一个完全不同的世界，成为萧家大宅里一名光荣的――家丁!

    暮晓春来迟

    先于百花知

    岁岁种桃树

    开在断肠时

    《桃花诗》，属于三哥！”

    不需要经过综衡中文网的审核，当林梓耀创建作品之后，综衡的技术部门立马就审核通过，哪怕现在小说只有书名和简介。

    林梓耀在《龙蛇》的书评区发了一篇评论：各位书迷们，皇上的新小说已经构思好了，名字叫《极品家丁》，将在下午三点的时候准时更新，刚开始每天是三章更新，如果成绩不错就偶尔爆发一下，下午三点，我与你们同在。

    之后林梓耀再没有去管《龙蛇》书评区的反应力，在林梓耀没有去注意的时候，因为三哥的一篇评论引发了巨大的反响，接着一个接一个地宣传，很快让期待三哥作品的书迷们纷纷在个个论坛以及网站其他书的评论区里打起了广告。

    第一时间的，综衡中文网的工作人员也为林梓耀的新书迅速地做了一个宣传通告：下午三点，《龙蛇》作者总有碉女暗恋朕新书《极品家丁》正式登录综衡中文网，敬请期待。

    不要觉得奇怪，至高神就有这样的待遇，而无日他们的宣传通告也迅速出现在首页通告上面。

    下午三点，至高神无日的新书《极品透视》正式登录综衡中文网，敬请期待。

    下午三点，星夜新书《傲世》正式登录综衡中文网，敬请期待。

    三则通告迅速在综衡中文网传播开来，引起了不少的读者以及作者的讨论：

    某路人甲读者：“综衡这是要搞三人pk啊。”

    “呵，真是够了。”

    “你们说，这次会是谁赢啊？”

    “应该是无日吧，毕竟他是至高神，总有碉女暗恋朕的实力虽然是一书封神，可是这次他写的是历史小众书，成绩应该不太好。”

    “屁，不准这么说我们的皇上。”

    “你们貌似还忘了星爷啊，据说星爷准备这本书可是准备了一年多的了，在上本书写到一般的时候就已经开始构书了，《傲世》应该就是他准备冲击至高神神座的作品了。”

    “第一章公子，公子（1）

    秋风和蔼，树影窈窕，宽广的玄武湖有如一面硕大而光滑的镜子，在夕阳余晖的照耀下，闪烁着金色的光辉。

    宽敞的湖面上波光鳞鳞，游船如梭，船上不断的有嘻笑声传来，也不知道是谁家的小姐们出游，情景甚是热闹”

    在发布了新书之后，仅仅只是过了一个小时的时间，林梓耀就码完十章左右的章节，这样的速度整个网文界也没有人能够比拟的。

    在下午三点左右的时候，他一下子就上传了五章作为试水，记得前世的时候，林梓耀特别喜欢混论坛，嗯，特别是龙空，那里关于网文界的八卦实在是太多了，其中，他就看到了一篇这样的帖子，意思大概是在说，某网站的编辑在审核一部小说是否值得签约的问题上，最先看的就是小说前三章。

    前三章写的好了，那么签约的问题基本上就完成一半了，由此可见，一部小说前三章有多么的重要。

    林梓耀之所以上传五章也有这个原因。

    历史真的是小众，最起码在这个世界是这样，综衡中文网里面的历史小说能够引起轰动的几乎没有，曾经就有一个写惯了玄幻的大神转型去写历史小说，扑的一塌糊涂，要不是他是大神的地位，恐怕连订阅都超不过一千。

    当听到林梓耀的新小说是历史书的时候，很多人都抱不支持的态度，心里也有这个原因。

    抱着对林梓耀的支持，有一些三点准时守候在《极品家丁》小说界面的读者在林梓耀刚刚开始更新的时候，立马就点进去看了起来。

    赵杰就是这样一个读者，他虽然不像那些土豪读者那样随随便便都能够打赏上万华币，可是要真的是有一部他看上眼的，那个他已经用了十年左右的综衡王帐号每天得到的推荐票就会全部送给这本书，十年左右的时间，他的帐号每天都能够得到十二张推荐票，每天十二张，长时间来看也是蛮给力的。

    在得到林梓耀下午三点开始更新新书的时候，他也是蛮兴奋的，从十二点吃完饭就坐在电脑前不停地刷着《极品家丁》的小说界面，以求能够在第一时间读到这本书。

    从林梓耀写的简介上，赵杰也大概知道这本《极品家丁》写的是一个家丁的故事，可是赵杰不懂，一个家丁的身份有什么好写的，古代的时候貌似家丁的地位都是很低的，做家丁什么时候能够出人头地啊。

    赵杰不懂，三点的时间一到，在再一次刷新《极品家丁》的小说界面之后，他果断地点进去看了起来。

    “第一章公子，公子（1）

    春风和蔼，杨柳依依，宽广的玄武湖有如一面硕大而光滑的镜子，在夕阳余晖的照耀下，闪烁着金色的光辉。

    宽敞的湖面上波光鳞鳞，游船如梭，船上不断的有嘻笑声传来，也不知道是谁家的小姐们出游，情景甚是热闹。

    无数的学子仕人凛立船头，眼望着千金小姐们乘坐的花船，露出狼一般的渴望神情。待到接近花船，他们顿时来了个大变脸，装出一副正直清高模样，目不斜视，折扇轻摇，吟诗作赋，尽显风流。”

    哇！好优美的句子啊，靠这环境描写，就必须打一个十分。

    “他愤怒之中连耳根都挣的通红，晶莹如玉的耳垂上隐隐可见的两个细细小点显得明显了起来。

    ‘原来你是个小妞啊。’林晚荣脱口而出道。”

    赵杰一连看了五章，然后习惯性地再按了一次鼠标键，窗口显示目录，什么，没有的，我说，作者大大，你不能这么逗吧，我看得正爽呢，没想到没有了，大大，求更新啊。

    不过，在看完这五章之后，赵杰的心里总是感觉哪里乖乖的，女扮女装，那女的是是谁啊？

    当一个现代人以我们的目光回到过去的古代，以我们现代的眼光去看过去，怎么就感觉有一种莫名的爽点呢？

    很多人在看完《极品家丁》之后都有一种意犹未尽的感觉，但从前五章中就可以看出，林梓耀的这本小说算作是成功了。

    可是这次他才更新五章，这就让很多人不爽了，为了抱怨林梓耀的的更新量和让更多人陷入进来，拥有庞大数量的书迷们纷纷去各个贴吧宣传，不久，《极品家丁》又再一次火了，各种点击和赏票结成而来，看得林梓耀高兴得找不到东北了。

    《极品家丁》

    点击：156748

    推荐：84625

    字数：15648

    收藏：74563

    打赏：至尊一个，盟主二十一个，其余数不胜数。

    在对比一下无日的新书《极品透视》，瞬间有种革命尚未成功同志仍需努力的想法，该因无日同样的也更新了五章，而点击收藏推荐皆是《极品家丁》的两倍多，在前五章看来，极品透视有了他一定的创新，讲的就是主角偶然获得异能透视的，然后运用他的透视开始赌石赌博什么的。

    星夜的《傲世》成绩同样如同他的小说名字那样傲人，目前的成绩也比林梓耀多了一点点。

    历史的人气还是终究小了点，但是林梓耀并没有气馁，金子总会发光的，未来会怎么样让时间去证明。

    在他的粉丝群里，此时也有人在宣传着：

    “各位，皇上的新书真的很不错，我已入坑，特地来拖人入坑的，求一起入坑。”

    “新书真的很好看吗，这可是历史小说啊。”沉默是金问到，因为工作的原因，现在他并没有能够有足够空闲的时间去看《极品家丁》，再加上他历来也不太喜欢看历史小说，所以就想等到晚上再去看一下好了，没想到粉丝群竟然也有人喜欢看。

    “我保证皇上的历史小说真的跟别人的不一样，凭我多年看书的经验，这绝对是一本神书。”说话的就是赵杰，他的网名就是请叫我小杰，已经是网虫老鸟了，没想到这次竟然对林梓耀新书这么推崇，都主动来打广告了。

    “那行，我现在就去看一下。”沉默是金被赵杰这么‘真挚’的语言给说服了，放下了手里正在审核的合同，直接打开综衡中文网的网站，简单地点击了几下，《极品家丁》的小说页面就出来了。

    端起咖啡边阅读便喝了起来。

    五章一万多字的时间，他看得很慢，正因为他看得慢，所以在看这部小说的时候，看懂的东西就比别人的多，架空？

    林梓耀是这样说的，在这个世界的架空，仅仅只是在历史中随便找段历史，然后把主角插进去而已，至于想《极品家丁》这样直接构建一个历史世界的，他可以保证，在这么多年看书生涯，绝对没有看到过。

    或许这就是《极品家丁》吸引人的地方吧。

    (如果你觉得作者写的还可以的话，求给个收藏，能够给张推荐票就更好了，谢谢)