
    （在这里求一下推荐票票啊，新人作者写作需要各位读者大大的鼓励，求给力支持，谢谢。）――

    以下正文：

    算了，秋月也没有在意这些，按照字数和简介应该是没有问题的，但是作为一个合格的编辑，她的工作作风还是有的，接着她打开了稿件阅读起来。

    很快，五分钟的时间过去了，秋月已经把林梓耀为了审核用的五章全部读完了，其速度可想而知，虽然有些快，但是秋月很快就从里面看到了作者文笔的实力，怎么说呢，这些章节都很朴实，对话语言什么都不是很精彩的，没有仙侠修真的飘渺，仙风盎然，也没有东西方玄幻的大气豪迈，也没有网游的美女歪歪奇遇，但《龙蛇演义》却以有血有肉的真实感将读者深深的带入其中，而不是那些离实际很远的不真实幻想。

    尤其秋月本身也是在爷爷的影响下喜欢上看小说的，不然哪个美女会来做这个每天都很烦闷的工作啊，对于武侠她也是喜欢的，尽管这样短短的六章，但是体现出来的东西就够多了，甚至看的过程中秋月还会以为那些修炼功夫都是真的，想要去修炼一般意义，而且其中讲述到的国术。

    何谓国，何谓术，国术、国术，杀人的武术，有国才有术，武者因为心中有国的存在，才能将一身豪情心血全部融于武术中，没有国的武术，就如无根之萍，没有寄托，不可能真正大成，踏入武道的巅峰。

    国术，只杀人，不表演。

    简单的八个字透露出国术的绝对霸气。只是这几个字往那孤零零的一站，就能激发人们心中隐藏的热血。

    国术的慨念现在除了作者以及刚刚看到的秋月之外还没有人知道，可以说这是一种武侠的新型式，开宗立派是肯定，关键是作者能够走多远，秋月见到过很多的作者，大多因为坚持不下去或者耐不住寂寞而放弃了写作，在这群人之中无疑流失掉大量优秀的作者。

    秋月有一个想法，签下这本书，这是鼓励新人作者最好的办法了，因为她知道，有的作者图的也许不是钱源，图的就是一个认可，只要你不打击他们，不否定他们的努力，给他们信心，那么他们就能够坚持。

    为了以防万一，秋月来不及打开其他的稿件，点击了作者轮回的个人信息，按照上面的PP号进行了添加。

    在这里就说一下，PP与前世的企鹅几乎是一样，同样在其国家横行霸道，垄断着即时通讯这个行业。

    秋月添加后不久，重新回到电脑椅上的林梓耀也收到验证通知，看到下面的备注说是综衡中文网的编辑，林梓耀就是一阵惊讶，没想到这么快就有消息了。

    他当然不会拒绝，或许这是一件好事也说不定。

    同意之后，林梓耀发了一个招呼过去，很快，对方也回了消息。

    “请问是《龙蛇演义》的作者总有碉女暗恋朕吗？”

    秋月顿时觉得心里万头野马奔腾而过，原本在她的心里，能够写出《龙蛇演义》的作者怎么也是一个三四十岁学术有成态度严谨的人吧，可是起这样一个笔名，瞬间的影响全部毁了啊，能不能不要这么玩啊，咱好好玩，起一个正常点的名字可以吗。

    因为秋月看到的时间已经是林梓耀上传之后的第二天中午了，此时林梓耀也正吃完饭之后就准备开始码字了，没想到一登录PP就看到终点编辑部的人发来询问的聊天内容，估计大概是想要找我签约了吧，哈哈哈，梦入神机大大的小说不愧是精品，才刚上传就已经准备签约了，666。

    “是的，不知道你有什么事？”

    “我是第三组的主编秋月，你的作者尾号是3，所以只是我们第三组审核的，对于的的作品《龙蛇演义》，我们决定对其进行新锐签约，不知道您的意见是什么。”

    综衡中文网的签约模式有很多种，最普通的也就是大多数作者签约的叫A级签约，之后就是新锐签约，再者就是大神签约，这里的大神是指小神、中神的作者；大神一般都是签白金作者签约，这时候他们可以选择两种模式：一是签作品本身的合同，二是签自己，作为该网站的签约作者；至于至高神签的自然就是钻石合约了，一般至高神写出来的作品不用质疑，一出来立马游戏改编影视改编就开始进行了。

    而林梓耀一开始就是签新锐，也可以说对林梓耀的看重。

    “这么快就能签约了，那好吧。”林梓耀没有想到这么快就能签约了，以至于他都有些模糊了，心中暗想，不愧是梦入神机大神的作品，就是牛，连编辑都征服了，呵呵。

    “那我发签约和合同给你，如果你觉得可以的话，那么就打印出来寄到合约里面写到的地址到，我们收到了就会将作品的状态改成签约状态。”

    秋月之后就发了一个文件来，林梓耀下载查看了之后，决定也没有什么问题，跟网络上某些论坛里发表的新锐签约合同差不多，也不会有什么陷阱，林梓耀便同意了：“秋月大大，我觉得可以，那我明天就把快递送过去了啊。”

    新锐合同对作者的好处也只是比A签好一些而已，分成的话是与网站六比四分，其中不包括实体出版权以及游戏影视改编权，如果你的小说被其他的出版社看重了，想要出版版权也是属于自己的，可以不经过网站的同意，网站只拥有小说的网络小说连载版权而已。

    既然作品要签约了，林梓耀当然也不会辜负别人的期望，继续码字，这是他现在动力了，而且要求也好，之后就可以打赏了，有钱了，没办法，他就是这么现实，生活所逼啊。

    既然审核已经通过了，林梓耀当然也可以在书库里找到，晚上九点多，林梓耀码了将近十万字之后想要去睡觉之前还是打开了《龙蛇演义》的小说界面之后，因为没有什么名气的原因，所以现在《龙蛇演义》成绩还是少得可怜啊。

    点击：23、推荐：7。

    作者专区里面，收藏数显示的是11个。

    这样的成绩林梓耀第一个写作也不知道好不好，但是还是有人收藏了不是，至于打赏的还没有，毕竟从审核通过到开始在书库里找到也不过是两个小时的时间，在这段时间能够要十一个收藏七张推荐就不错了，打赏还是等以后再想吧。

    接着林梓耀又看了下面的评论，一个好的作者就要时时在意读者的意见，所以养成良好的看评论习惯还是可以的，小说的评论区可是虽然不敢多热闹，但是也有将近三十条评论了，除了十多条是广告评论之外，其他的就是读者的意见了，林梓耀无视那些广告，直接看了那些读者的评论。

    唔识灌灌：作者大大的书还不错，希望能够坚持写下去，我会一直追看的。

    人寻你出：好棒，希望坚持下午，签约之后打赏少不了的……

    为了表示读者的支持，林梓耀又一口上传了三章上去，还在后面表面谢谢他们的收藏，希望他们以后能够多多支持，而且还说书已经进入签约流程了，请不要担心会太监，放心阅读，再者就是说一下每天更新的时间，有着搜索引擎里《龙蛇演义》的全本内容，林梓耀除了照搬也就没有什么事情了，再加上现在存稿还是挺多的，他决定每天三更一万字，分别更新在早中午三个时间段，这样就能够有更多的人看到这本书了。

    关了电脑，林梓耀口气哈哈地洗漱睡觉了，他可不是一个会晚睡的人。

    第二天林梓耀送依依去上学后，他便往最近的一个合同打印室走去，在成功打印出来之后顺便地寄了出去，今天他不打算码字，重生在这里还没有好好游玩过一次呢。

    阳市虽然不是什么大城市，但是好就好在它环境好，整个城市几乎有三个面被群山包围着，剩下的那一面还是环着海的，与香江隔海相望，有时候甚至能够看到不少的香江明星过来这边游玩呢，再加上市政府的宣传，这就造成了阳市旅游业异常的发达。

    玉清宫，后倚青山，前临榕江，风景秀丽。

    而且玉清宫历史悠久，道教文化深厚，阳市流传着许多关于道学的传奇故事。

    相传，宋名将杨文广领兵至此平南，至今还存留跑马场，营盘岭以及杨文广用宝剑所刻的镇妖八卦石，此八卦石能镇住原山上“大睡八千年，小睡八百年”的妖怪，还有广西农民起义首领侬智高兵败至此驻扎的山洞。仙脚迹、石书斋、猫头石、八卦石等等具有神奇故事的古迹给玉清宫增添了浓厚的色彩。

    林梓耀一步一步沿着阶梯往上走，沿途的风景确实不错，如今在这个机器嘈杂的大时代，能够找到一个悠闲的环境还是很不错的。