
    当然，最重要的还是好声音主赛场，这次就不是分很多的电视台了，而是由央视直接播出的，毕竟这也是争夺收视率的嘛，要是几个一起播出，就没有什么意义了。

    主赛场的好声音里面除了歌手的歌唱话环节之外，最有趣的就是导师争夺赛，想想导师们为了一个选手大打出手的感觉，看客大老爷个个都觉得兴奋啊，像前世的某导师，总是对选手说，你的梦想是什么。

    已无力吐槽。

    导师为了选手互相拳殴，想想就觉得兴奋。

    如果你想要成为万众举目的明星，3月十号，华夏好声音，等你来战！！！

    宣传口号：想唱就唱，听你的！

    全国总决赛评委：邓英，谢磊，刘焕，阳昆

    赛区评委导师：方冰、李明（蜀都），刘菲、陈雯（长沙），蔡京承、谢磊（燕京），周惠、周波（魔都），黄昏、张友（粤省）。

    “可以啊，正巧我也想来这里散散心，你这次准备唱什么歌啊？”林梓耀思索了一会然后说道。

    “当然是《断桥残雪》啊，最近这首歌可是火到不要不要的，而且还很好听，这可是我最喜欢的歌了，就是不知道现在V大是什么人，长什么样子。”徐洁丹大大咧咧地说道，还一脸的花痴。

    林梓耀摸了摸鼻子，我就站在你的身边，你不是知道他长什么样子了吗。

    “华国好声音为什么选中你去参赛了，我记得咱俩小时候也没有听到过你会唱歌啊。”

    “你还好意思说，我才不要在你面前唱歌呢，免得被你嘲笑，还有，华国好声音并没有选中让我参赛，我这次去是去报名比赛，也就是说，这只是选人阶段而已，并不没有在电视上播出的，如果被节目组的人觉得还可以，那么就可以参加接下来的比赛了，到时候就是全国都出名的存zài了，哈哈哈，小耀子，以后我就是明星了，有个明星做朋友，高不高兴呢。”

    林梓耀撇了撇嘴，“选不选的上还不一定呢。”

    现在他还真的不屑这个比赛，或许，在之前的第一届确实还可以，也有一些参赛选手拿出还不错的原创歌曲，也得到过不少网友的肯定，拥有一个好的声音确实可以让自己获得更多的关注，但是既然是歌唱选秀比赛了，那唱的歌也是重点。

    据网上的一些网友的评论上，有人就总结了华国好声音吸引人的原因，第一，人人都可以参加，包括各行各业；第二，选手的歌声都有自己的特点；第三，原创歌曲。

    第三个也是最重要的一个，这个证据可以在华国好声音第二届的时候可以看出，当时因为华国好声音的横空出世，打破了歌唱界的破局，从而让当时的收视率位列华国第一，第二届吸引了不少的投资，可是节目组却错误地认识到好声音之所以这么火是因为歌手声音的特点，于是就在歌手方面下了重点的关注，而原创那方面就减少了不少。

    于是，第二届的收视率也仅仅只是比第一届相持平而已，这还是在加大宣传的结果，网上的口碑也是有些差，还好这个时候美帝购买了华国好声音的版权，去举办了所谓的美帝好声音，而他们所采用的正是注重原创的，很多华国的网民纷纷翻墙去看第一届美帝好声音，尽管不是很听得懂，但是还是没有阻碍观战的热情。

    这个时候节目组总算是明白了，于是就在原创以及歌声方面来个面面兼顾，这就形成了第三届华国好声音。

    宣传同样也是浩大啊。

    “蛋蛋，你要原创的歌曲吗？”林梓耀问道。

    “没有啊，不过我可以请人帮我作啊，华国好声音又没有规定不是自己创作的歌就不可以上。

    好了，不说了，反正你也陪我去参加预选赛，走，我带你去魔都玩玩。”

    不等林梓耀同意，徐洁丹便拉着他的手往车库里走去，徐东可是很疼爱他这个女儿的，看吧，一辆放在车库里价值几百万的兰博基尼就停在那里，我去，豪车啊。

    尽管华国里国产车里有一些比这个还要好，但是人家的外表造得漂亮，所以销售也比较多，所以在有些有钱人家人，倒还真喜欢这样的车，特别是女性。

    魔都的发展早在十九世纪就开始了，那个时候还只是列强在中国的一个港口，通guò赔款什么的，他们得到了魔都的不少土地，纷纷建立了所谓的租界，也因为租界的存zài，魔都的发展就可以用日新月异来形容了，短短的时间内，就成为当时国内最繁华的城市，连首都都比不了，现在依然是华国最大的经济中心，没有之一。

    这里的人有钱到你想都想不到。

    曾经有人说过，如果在首都燕京，你随便在街上一抓都可能抓到一个部级以上的公务员，嗯，魔都你随便一抓可以抓到一个亿万财产以上的富豪。

    玩了三天，期间徐东也知道林梓耀的到来，他们夫妻俩很高兴地招待了林梓耀，对他们来说，林梓耀就像是自己的儿子，嗯，将来他和自己的女儿结婚了，也是自己的女婿，所以热情到让林梓耀有些感动，前世看了不少我都市玄幻的废材文小说，让林梓耀都有些相信如果以前是门当户对的两家结亲，有一家落寞了，另一家立马就撕脸不认人。

    没想到徐东对待林梓耀依然跟以前一模一样。

    有些时候，当你落魄的时候，更能够看出谁是真心跟你交朋友的。

    后三天，徐洁丹也开始了自己的练习之路，但是她不让林梓耀在旁边观看，因为她说要一鸣惊人，先被他听到了就感觉不出惊喜了，没办法，林梓耀就又开始一个人闲逛了起来。

    后来也感觉没有什么好玩的，就在徐家呆了三天的宅男。

    三月十号，此时已经是春分时期了，魔都属于亚热带季风气候，尽管每年的5-10月是雨季频繁的季节，但是现在也开始下起了阵阵细雨，如果在农村倒也还算是美景，但是在大城市就有些惹人讨厌了，到处都是积水，有时候一辆汽车行驶过来，就可以溅到不少的雨水，当然，现在林梓耀是坐在徐洁丹的兰博基尼里，是他的汽车溅别人水了。

    徐洁丹完全就不显示是来比赛的，别人都是成群结伍的，手里拿着各式各样的乐器，可是她倒好，因为有林梓耀这个打手，所以就轻装上阵，比赛要用的吉他也被林梓耀背着，对此，徐洁丹的解释是，我叫你来就是来帮我拿东西的啊、

    “……”

    背着也就背着吧，吉他虽然不是很重，但是长时间背着也是会累的，本来他以为去了就能够比赛的，没想到却看到了一条由人组成的长龙，林梓耀单手遮住额头，眺望着说道“挖槽，蛋蛋，这放眼望过去起码有200多人在你前面啊，咱们要等到什么时候啊。”。

    徐洁丹打了个哈气说道：“几个小时吧，我们已经是早来的了，要是再晚一点，只能够明天再来了，既来之则安之吧，小耀子，你说我一个这么漂亮的大美女，柔柔弱弱的，你觉得你好意思让我去排队吗？”

    说完徐洁丹睁着她的眉眼大瞳，语气喋喋地说道。

    林梓耀听了之后浑身就长起了鸡皮疙瘩啊，不过她确实说得对，一个美女，真的不好在人群中排队，询问了一下工作人员说可不可以替排队，得到准许之后，林梓耀便帮徐洁丹排起了队，现在他知道为什么徐父徐母不来了，可能想到还要排队这种事情，估计就退缩了。

    “你好，小姐请您拿好您的牌号，如果您要上厕所，请跟我们的工作人员说一声，他会帮你留意好你的位置，等您回来还可以继续站在那里。”一个穿着黄色背心的工作人员递给徐洁丹一张牌号微笑着说道，上面的排好大概是196个，还好，不是两百个，不对啊，完全没有区别啊。

    之后前来分发排好的工作人员还想要把牌号递给林梓耀。

    “那个我只是亲友团。”林梓耀没有接过工作人员递来的徘徊，不好意思地挠着头说。

    工作人员抱歉了一声之后走开了。

    “小耀子，你也可以参加啊，如果你没有原创歌曲我就叫我爸找人给你写歌啊。”徐洁丹拍着林梓耀的肩膀说道。

    “别，我可不会唱歌，记得以前班级组织郊游的时候，那个时候大伙气氛都挺嗨得到，可就是在你的怂恿下，让我在大伙面前表演唱歌，结果我‘嗷呜’飙起了自己的歌喉，还不到一分钟就被班里的其他同学拖下去群殴了，而且之后起码把方圆1公里之内的的公狗全叫来了，你可不要再害我了。”

    （各位看客大老爷如果觉得苦逼的作者我写得还可以的话，就给张推荐票或者一个收藏鼓励鼓励一下呗。）