
    徐洁丹还是不相信林梓耀能够在通guò华国乐坛的老牌音乐人的曲子重新在其基础上填了一份词，但是熬不过林梓耀的执拗，她还是通guò邮箱发给了方山一份《香水有毒》的歌词，因为之前方山不是在台岛嘛，也不能够随时随地在徐洁丹的身边教导，所以两人就约定好如果有什么不通的地方可以通guò发邮箱的方式向他反应，所以徐洁丹问一下也没有什么不可以的，火星语在她心里，更希望林梓耀的词能够比方山的好吧。

    此时在台岛的地皇娱乐集团总部的一间上面标着方山工作室的房间里，此时正拿着笔在构思歌曲的方山被电脑上的一则邮箱消息给打断了思路。

    “方山叔叔，这是我一个要好的朋友给我的歌词，他说是根据你的曲子重新填的词，希望你可以帮忙赏略一下。”

    饿，此时方山心中如同万马奔腾啊，就为了这个，来打扰我。

    带着这种怨念，方山打开了徐洁丹的那封邮件，开始在心中演示了起来，对于他这种专业的音乐人来说，评价一首歌根本就不需要特地找人来演唱，多年的经验让他即使只是在心里演示也是达到了百分百准确的地步，如果可以将一个人此时的内心世界演示出来的话，那么就可以看到方山的心里此时犹如看到了一个声音，搭配着自己的曲子演唱《香水有毒》这首歌。

    “我曾经爱过这样一个男人，他说我是世界上最美的女人，我为他保留着那一份天真…他说他最爱我的纯……”

    登录自己的PP，给徐洁丹发过去了一条信息：“洁丹，你的歌词是谁给你啊？”

    这一头的徐洁丹自然也看到了方山的问题，疑惑地看向了林梓耀，因为之前她记得林梓耀说过不要暴露他的名字，难道，那首歌词真的很不错？

    “小耀子，怎么回事啊？你是谁啊？”

    “都说了我的歌词不错的，你还不信，你这样对方山说吧，就说是V大写的。”

    “V大？你不是说是你写的吗？”

    “没错，我就是V大啊。”

    “你是V大？有什么证据吗？”

    林梓耀直接在电脑上点起了自己的苦瓜音乐的个人中心，看到那里的名字确实写着Vae三个英文字母，而在Vae的旁边则是三颗星的标志，下面则是作品行列，什么显示着的正是《断桥残雪》《庐州月》两首歌。

    “这就是证据。”林梓耀高傲地抬起了自己的头，而她没有看到此时徐洁丹正紧紧地咬着自己的牙齿，整个拳头已经握得紧紧的，然后，一个熊猫眼就出现在了林梓耀的右眼上。

    “也就是说，这些天我一直跟你谈V大的事情你都是在逗我的洛，连V大这个身份也不告sù我了，说，是不是故意拿我来开玩笑的，气死我了，亏我这些天忙这忙那的就为了你，呜呜”徐洁丹不知道怎么的就哭了起来了。

    我去，被打的是我好不好，怎么变成你哭了啊。

    “好了，蛋蛋，是我不好，别哭了嘛，我保证，这次真的不是我故意瞒着你的，你说，从小到大我哪次骗你了。”林梓耀连忙劝道。

    “小时候你拿一颗烂苹果给我，当时就骗我说是好的，还有，你拿我作业当作自己的，然后骗我说丢了，还有很多呢”

    “我去，小时候的时候你都还记得啊，真的，你真行。”

    女人心海底针啊。

    “哼。”徐洁丹只是哼了一声。

    “好啦，别生气了，你看我不就是给你坦白了嘛，别哭了，笑笑更健康嘛。”

    “以后再跟你算，现在方叔叔问我是谁写的，我应该怎么回答啊。”此时的徐洁丹就好像一个白痴一般，也不知道脑海里在想些什么。

    “就说是V大吧。”

    “方叔叔，这是V大作的词。”

    果然，得到答案的方山心里一松，之前他还以为是谁竟然能够有这么强大的填词能力呢，结果想了好久还是想不通到底在华国歌坛有哪个音乐人能够在原有的基础上青出于蓝而胜于蓝，当然他也想到过最近网络上很红的V大，但是他却不认为徐洁丹认识Vae，要是认识了就不会找他邀歌了。

    “V大？你认识V大吗？”

    “呵呵，叔叔，这个他要我保密呢，你觉得V大填的词怎么样啊？”徐洁丹还是回归了正题。

    “不错，相比我之前的词，可以说就是世上绝有的，你就按照《香水有毒》的歌词来练习吧，在歌曲的署名上，歌的曲子就写我，歌词就写V大吧，这相当于我们俩变相的合作。”

    歌曲就定下了，接下来林梓耀可以说是自作苦吃，担任起了徐洁丹的指导工作，现在距离淘汰赛也就一个星期，在一个想起里面想要彻底了解一首歌可以说难也可以说简单，我们都知道，唱歌最主要的就是情感的投入，一首歌只有真正唱出了它本身的灵魂，引发听众的感触，才能够体验出一个歌手的价值，这也是为什么我们在看电视里那些歌曲表演节目的时候，那些现场的人会流眼泪了。

    虽然这里面有一些是节目组请演员的缘故，但是还是有一些被歌手唱的那首歌的灵魂给感触了，从而流下了自己的眼泪，你也许会说，为什么你也同样看啊，为什么没有什么感触啊。

    我想你一定是通guò电视看的吧，这就要涉及到一个关于转音的技术了，我也不太懂，你打开音乐软件的时候，那些歌曲不是有分那个什么标准音质，高品音质还有无损音质吗，这些音质就代表了歌曲的还原程dù，无损音质基本上就能够达到现场的那种效果，你听听就感觉得出了。

    （原谅我扯字数。）

    “停停，蛋蛋，你不应该这样唱，要有感情，你这样唱虽然效果可以，但是就好像是机qì合成的那样，好听可是没有什么感情，你要有带入感，带入这首歌里面，代入，你知道吗？”林梓耀既然担任了徐洁丹的指导工作，那么就应该发挥一个指导老师的样子，对徐洁丹的练习进行了无休止的批评，人都是在批评中成长的嘛，经过林梓耀的多次叫停，徐洁丹演唱也开始出现了不一样的增长。

    可是有一项就老是做不好，歌曲的带入感不强。

    “小耀子，你说我要怎么带入，我又没有经历过那些的情感经历，唱不出啊。”

    徐洁丹说的没有错，《香水有毒》这首歌就不适合她这个年龄阶段的，要想唱出不一样的感觉，至少的爱情阅历方面要有经历，最不好也要谈过恋爱吧，可是这些徐洁丹都没有，现在她都还没有初恋呢，要她唱爱情的歌曲好像那啥勉强了。

    林梓耀思索了一会，前世的歌曲伤感的那么多，不可能每一位歌手都能够有其感情经历，但是他们也都唱得很好，这里面是不是有什么办法呢？

    在脑海里点开了自己的搜索引擎，打上：怎样才能够唱歌有情感。

    果然，前世也有人考虑过这个问题，在网上还是有不少的方法的，其中林梓耀就看到了两个不错的建yì：

    “唱出歌曲的情感不是你想唱就能唱出来的，平时感情丰富的人，自然就可以直接唱出来，但是这样的人却不多，像我们大多数的普通人都是感情不是很丰富的人，那么我们要怎么才能够唱好歌呢，你在唱歌的时候，去投入一些想象力，比如，伤感的歌，唱的时候，要边唱，边想起自己以前伤心的时候，把自己投入到歌词里的主人公一样，快乐的歌在唱的时候想象一下自己最幸福的那个时候，同样也要把自己投入到歌词里，联想出歌词里的故事和含义，从而让自己成为故事的主人公，这样就能够让你有很强的代入感了。”

    “首先你要花点时间理解歌词的意思，最好能想象出那个意境，如果你能做到这步，那下一步就想办法让自己投入这个意境，其实只要想着它，你就能轻松的进入，不要刻意去想，放松点心情，越着急，越做不来，要是你能做到，自然你唱歌的时候就能放入你的感情，所谓的感情其实就是你对歌曲的理解!”

    《香水有毒》讲的是女主角发现了自己的男人在外面有了外遇，在其衣服上闻到了那个女人的香水有味，倒是可以从这里出发，前世有那个故事是将男人外遇的。

    最后搜索到了一篇《悲情女人》的小说故事，林梓耀觉得还不错，于是就对着徐洁丹说：“蛋蛋，你也不要着急，我找到办法了，我给你说一说这首歌背后的故事吧，

    阿香十八岁的时候，在学校认识了一个男生，那个时候的少女，对着爱情总是怀着那一份悸动的心的，那个男生对着她说：‘她是世界上最美的女人’，情人眼里出西施，阿香只因为他的这一句话就堕入了情网，之后两人一起度过了学校的日子，有人说女人谈恋爱的时候是最笨的，往常的精明只因为一句话就变得笨笨的…那个男生渐渐地在外面有了另一个女人，同样的，男生也对着另一个女人说了同样的话，而在两人怀抱的时候，男生的身上残留了那个女人的香水味道，回到家之后被洗衣服的阿香闻道了，那香水味比阿香的还有香，让她不由得有些自卑起来，自己的男人被抢走了，而自己也无能为力，最后猜疑到是男人要的爱太完美，自己永远都学不会，她只是一个为爱情苦苦等待的白痴罢了。

    …”

    （编的好累，虽然我是写小说的，但是，我真的是一个爱情白痴，如果给我时间想的话，我可以写出一个更好的故事，但是我是在电脑上码字的，根本就没有那么多的时间，所以只能够匆匆结束了，如果你觉得还可以的话，就给作者一张推荐票票或者一个收藏鼓励吧。）