
    等心情平静了之后，林梓耀静静地躺在床上思考着自己未来应该怎么办，自己应该怎么面对原身体主人的侄女，前世自己是孤儿，根本不会照顾别人，现在有一个侄女自己能够兼顾得了吗？

    别说林梓耀脑海里的搜索引擎系统能够带给他成功，可是谁保证地球上的东西在这个世界就一定可以行呢，要是来个水土不服怎么办？现在他身上的钱也才剩下五百多了，就算能够唱歌上传网上赚钱，可是那打赏下载费什么的，也是月结的啊，要一个月以后才能够拿到钱。

    现在才三号，一个人五百块钱也足够了，可是还有他的侄女依依啊，小朋友现在正处在年龄生长阶段，那里能挨饿了，而且还有买这买那的。

    烦啊～～古时候不是一句话咋说的：出师未捷身先死。

    而林梓耀陷入了烦恼之中的时候，完全没有理会到自己病房里的门缓缓地打开了，走进来一个小女孩，只见她手中拿着一个饭盒模样的盒子，朝着林梓耀再来。

    当她看到床上的人已经醒来的时候，双眼顿时红红的，把饭盒放在桌子之后，猛地扑向林梓耀，紧紧地抱着他不停地哭。

    呜呜～～

    林梓耀突然遭受到了攻击，一个娇小的身体正紧紧地抱着自己的腰，虽然是小孩子，可是那也有体重的啊，全身的体重压了上去，正中他受伤的腰部，强烈疼痛感打断了他的思考，面色痛苦却还要装作开心理智的样子，林梓耀连忙把这个娇小身体的主人自己的侄女依依扶了起来。

    “依依啊，怪蜀黍，啊呸，叔叔正受伤躺在床上呢，不要压着叔叔，疼。”

    眼看依依还想要扑上来，林梓耀连忙阻止到，开玩笑，再不阻止哥这条小命就没有了。

    “这几天依依一直看叔叔躺在病床上不理依依，医生说叔叔没有事，可是依依不相信，叔叔从来都不会不理依依的，依依怕叔叔以后都醒不来了，呜呜。”依依可爱地说道，只是那萝莉版的哭实在让人有些受不了啊，谁能够忍受得了一位美丽可爱的小萝莉在自己跟前哭啊。

    因为实在受不了林依那让人想投降的哭声，林梓耀连忙轻声安慰说：“依依，别哭了好吗？是叔叔不好，现在叔叔不是醒来了吗，以后叔叔还接续理依依，好不好啊。乖，别哭了。“

    依依没有说话，又上来紧紧地抱住了林梓耀，这还不要紧，不仅哭，抱，而且还用可爱的小手拍打在林梓耀的胸上。

    只是好奇怪，林梓耀这次完全没有了所谓的疼痛感，一种怜惜的感觉油然而生，使得他不自觉地紧紧抱住了依依。

    “依依，对不起，这次叔叔没有考虑到依依的感受了，你放心，叔叔以后都不让依依担心了。”

    林梓耀不知不觉间把刚才还在怎么担心融入依依叔叔这个角色之中的忧虑给消失了，或许前世的他已经消失了吧，现在的他有了一个家，还有一个值得他守护保护爱护的人。

    突然，依依好像想起了什么，跑下了床，把刚才要带林梓耀的饭盒拿过来递给他。

    林梓耀打开一看，恩，是春菜粥，里面还有一些肉碎，闻一闻还很香呢，医院肯定是没有这东西的，毫无意外，这应该是依依做的，因为在林梓耀的记忆中，因为他每天都要出去卖唱，所以家里的饭几乎都是依依一个人做的。

    “依依真好，煮的粥都这么香，依依吃了没有？”

    “还没有，依依想让叔叔先吃后再回家吃。”依依乖巧地说道。

    “傻瓜，来，和叔叔一起吃。”说完林梓耀抱起依依，拿起汤匙递给她。

    叔侄两人不一会儿就把饭盒里的春菜粥吃了个一干二净，两人摸着鼓起的肚子相视一笑，场面格外的温馨。

    “依依啊，这几天你是怎么过来的啊，有没有照顾你啊？”吃完饭后，林梓耀关心地问着林依。

    “叔叔，你放心啦，虽然这几天依依有些累，不过不要小看依依哦，这几天依依把家里的事情都处理得妥妥的，而且还有那个漂亮姐姐来照顾依依和昏迷的叔叔呢！”

    那个姐姐？林梓耀记得前任可没有什么女性朋友啊，怎么会有人来照顾自己；难道是。

    依依似乎知道林梓耀的疑惑，于是又接着说道：“就是叔叔之前救的那个漂亮姐姐，这几天都是她帮着依依照顾叔叔呢，而且还帮依依付了叔叔的医药费。”

    果然。

    到底是好人有好饱啊，兄弟，你救人的人心性也不错，不愧值得你救。”那依依，那位漂亮的姐姐呢？“林梓耀问道。”姐姐得下午的时候才能够来。“依依老实地回答到。

    之后林梓耀不停地跟依依聊着很多的东西，甚至在搜索引擎里搜索了一些前世看到过的安徒生的童话啊，格林童话讲给依依听，一来可以解闷嘛，二来也顺便和依依培养培养感情，这不是养成，别YY，（主角可是正人君子。）

    林梓耀给依依讲了一个叫《白雪公主》的童话是一个广泛流行于欧洲的一个童话故事中的人物，其中最著名的故事版本见于德国的《格林童话》。

    童话讲述了白雪公主受到继母的虐待，逃到森林里，遇到七个小矮人。最后在他们帮助下，克服了后母的诅咒，找到真爱的王子的故事。

    当林梓耀讲完了之后，依依可怜兮兮地对着林梓耀说：“叔叔，以后你不要娶那么恶毒的婶婶好不好啊，依依怕。”

    林梓耀顿时哭笑不得，连忙安慰到：“小傻瓜，叔叔怎么可能娶那么恶毒的皇后啊，是不是，再说了，叔叔也不是皇帝啊，怎么可能娶皇后啊，你呀~~这样好不好，叔叔以后要是有喜欢的婶婶了，带给你看看好不好啊。”

    “好！我们拉钩。”于是当真了的依依伸出了小指头，对着林梓耀示意道。

    “好，我们拉钩上吊一百年不许变。”

    “拉钩上吊一百年不许变。”

    时间仿佛过的很快，在下午两点左右的时候，正在和依依逗着玩的林梓耀发现自己病房的门再次打开了，走进来一个大约十八岁的妙龄少女，林梓耀回头一看，心里突然冒出了一个理由：该不会那货是因为这美女才英雄救美的吧。

    为什么会有这个念头，因为进来的那个女生，只见她穿着一身短袖短裤，S型身材完美地展现在林梓耀的脑海里，估计应该有D罩杯，而且精致的脸蛋上有一双灵气的双眼，玲珑小巧的嘴巴，俨然又是一个倾国倾城的人物。

    而且林梓耀还感觉到她的身上有一种气质，那是林梓耀这种平民所没有的，应该从小就娇生惯养的大小姐吧，也不怪，不然怎么解释她为林梓耀安排了这间只有权势的人才能住的病房呢。

    林梓耀虽然似乎想了很久，其实只在一瞬间他便清醒过来了，但是不知道应该怎么跟她打招呼，只好点了点头，不过还好，旁边有一个捣蛋鬼林依依，到也为两人的第一次见面缓和了不少的尴尬。

    只见午睡醒来之后的依依摸了摸自己因为睡觉而有些模糊的眼睛，看到门口此时站着的那位美女惊喜地跳了起来，以林梓耀所想不到的速度扑向少女，嘴中还高兴地说：“陈婷姐姐，我叔叔醒了哦，今天依依好开心啊，嘻嘻。”

    原来她叫陈婷啊，林梓耀恍然大悟，不过也不能怪他不认识陈婷，之前两人根本就没有交集过好不好，不认识也是正常的。

    不过还好，依依的意外举动缓解了两人之间的尴尬，因为他们都是属于那种不太会与人交通的人。

    但是也不能总让她站着不是，林梓耀立马示意她不用客气随便坐，然后说道：“你好，我叫林梓耀，很高兴认识你，谢谢你这几天的帮忙了。”

    “不用谢，其实我应该谢谢你，要不然躺着病床上的人就是我了，真是有些不好意思，那天在想一道问题没有注意周围的事情，不过还好有你，谢谢了啊。”说完她脸红红地低下了头，也不知道是不是林梓耀的错觉。

    “没事了，我身体好着呢，你看，我这不是醒来了嘛。”说着也许是为了证明自己确实挺健壮的，他还用力拍打自己的胸口呢，只是胸口那种剧痛让林梓耀暗自流泪，这就是那种装逼的后果。

    也不想想，那是被车撞，即使是一辆小汽车，要不是他运气好，早就魂归天地了。

    “再说了，当时我就在你的前面，总不能够见死不救吧，那样多不好啊是不是，我可是在红领巾前面发过誓的啊，要做一个对社会有贡献的人，帮助是小事啦，嘿嘿。”

    “呵呵。”陈婷掩着嘴轻声笑了出来，在心里想到，这帅哥还真是好面子啊。

    说真的，穿越而来，林梓耀发现自己的性格还真是改变了很多，最起码的，在跟陈婷说话的时候，他完全没有一点紧张的感觉，就好像在跟一个要好的朋友谈话那样，这对于前世是宅男的林梓耀来说是多么的不可思议。

    （如果觉得苦逼的作者写的还可以的话。就收藏起来，当作给作者的鼓励，愿意给推荐票的就更好了。）