
    当中年人说完这句话的时候自己也意识到自己好像有些莽撞了，在买唱片的老板面前问他歌而且还不买当着面说要去网上下载，这是闲上吊没地方啊还是怎么地。

    中年人连忙想要解释的时候，可是却迎来了那唱片铺老板那莫名其妙的眼神，顿时感觉后面菊花一紧，心里早就有赶紧走的想法了。

    “老板，对不起啊，是我莽撞了，你不告诉我也没事的，还请你不要以这样的眼神看我，我喜欢美女的。”

    这个时候中年人后面的人群中迎来了一声带着怒气的咳嗽声。

    糟糕，忘记老婆在后面。

    中年人连忙急中生智，对着老板说道：“但是自从我有了老婆之后，我就觉得一切都好了。”

    老板本来还想要告诉来询问自己的客人，可是没等自己开口，这人就唠唠叨叨地说了一大堆，还说什么自己喜欢美女的，我呸，你喜欢谁跟我屁事，老子也喜欢美女呢。

    “兄弟，你可以安静了，还想不想要我告诉你歌名了啊。”

    中年人这时候停了下来，而且原本还被中年人逗笑的那群同样被《忘情水》这首歌吸引住的路人。

    “大哥您说。”

    “这首歌是刘天王最新专辑里面的那首主打歌，刘天王知道吧，我们华国的四大天王，这就是他的歌了。”老板老道地说了一句，但是在脑海里却计算着，这么多的客人啊，哈哈哈，今天我一定要发了。

    “没想到这是天王的歌啊，我可是从小就很喜欢他的歌啊。”

    “回家我一定下载，好久没有听到天王的新歌了。”

    “我真是脑逗了，最近的娱乐新闻不就是一直在宣传天王的歌曲嘛，我去，我都居然没有记住专辑发布的时间，要不是路过还真错过了啊。”

    似乎是听到了人群中有一些人不想买专辑想要回家下载歌曲，老板诡异地笑了笑，端起了放在桌上的茶杯，也没有在意茶水是不是已经凉了，就这样喝了下去。

    “各位，你们就死心了吧，刘天王是什么人啊，这次他发专辑里面的歌曲，确实在网上可以下载得到，但是唯独这首《忘情水》在网上却找不到，人家刘天王也说了，他这次是最后一次发专辑的，主打歌就放在专辑里面，至于什么时候上传网络就没有确切的时间了。”

    什么，网上没有？

    老板的话语顿时也是如同惊涛巨浪就在人群中炸开了。

    什么，天王的主打歌竟然在网上没有？

    这确定不是愚人节开的玩笑？

    刘天王还要不要宣传了啊，专辑还卖不卖了啊？

    “我说你们这些年轻人啊，难道都不看新闻的吗，刘天王他自己也解释了，这是他最后的一张专辑了，以后他就不会再出专辑了，本来他也没有打算出这张专辑的，可是在几个月前他不是喝醉了嘛，在网上跟粉丝聊天的时候就大头大脑地答应再出一张用来给馈赠给粉丝的专辑，这不，就是这一张了。

    而且这一张专辑也不同意现在市面上的其他专辑一样一百块钱一张那么贵，二十块钱一张，足足便宜了五分之四，这还不满足啊，而且人家刘天王现在凭借他自己的名气也不需要宣传歌曲了，只要宣布一下不就有很多人去买了。”

    听了老板的一大堆道理之后，在人群之中直接就走出来了几个路人，在上架的最上面也是最显眼的地方拿出了刘天王的这张名为《最后的传奇》专辑，然后掏出二十块就给老板了。

    这仿佛就像是一个带头的样子，顿时间人群开始热闹起来，很大一大部分的人都进了店铺拿起刘天王的专辑没有犹豫地交了钱拿走专辑。

    老板就一直笑呵呵地收着钱，尽管刘天王这张专辑很便宜，但是他的进货价却只是十五块而已，刘天王说的二十块钱其实也是需要有五块钱给各个销售点的老板商的，不然你同意买二十块钱，那人家老板进货也是二十块，还赚什么啊，是不是。

    不一会儿的时间，就在中年人发愣的一会，专辑已经快接近与0了，要不是中年人身后的老婆推了他一下示意该走了，恐怕他还没有回过神来。

    也好，只见他大声吼道：“给我留一张啊！！！”

    然后就不顾身后那个一惹她不高兴就让自己跪搓衣板的老婆，一个灵活的挤公车方式就挤进了人群，很快他也抢到了一张专辑。

    出来之后，他笑呵呵地对着老婆说：“老婆，你看，我抢到了，老婆，你不会生我的气吧，放心，回家搓衣板我自己准备好。”

    这个时候的他确实像一个孩子拿到宝贝一样，傻愣愣的，这个模样却让自己的老婆有些回味，说真的，还真是第一次看见她老公第一次这么傻愣愣的，不由得笑了出来，之前的气也消得差不多了。

    “没有生你气啦，我们去上班吧。”

    中年人也是被老婆的温柔吓了一跳，连忙问道：“老婆，你怎么了，不要吓我啊，你还是骂我一两句吧，不然我心里有些不安啊。”

    “你什么意思啊？”中年人的老婆面色不善地说道。

    这才正常嘛。

    所谓的贱就是这样吧。

    看了一下时间，中年人愣了愣，对着老婆可怜巴巴地说道：“老婆，我说一件事情，你一定不要生气啊，答应我好吗？”

    中年人老婆心想这会他在我身边也没有惹什么事，好吧，答应他了：“你说吧，说完我看看能不能不生气，说！！！”

    不是说好不生气的吗

    “现在已经九点了。”

    “没事，九点就九点嘛，九点我们就不用去上班啊什么，你说九点了！！！”

    那女的瞬间表情来个一百八十万的大转弯，中年人和老婆是在同一家公司上班的，他们开始工作的时间是早上八点，过了八点就属于迟到的了，一迟到这个月的奖金什么的就没有了，而且今天就算上一整天的班也是领到半天的工钱而已，还不如不去。

    当然，这不是最郁闷的，最郁闷的是，今天刚好是这个月的最后一天，之前他俩一个月都是保持全勤的状态啊，只因为耽搁了这一个小时，全勤奖没有了，呜呜。

    中年人的老婆直接就拿起自己手中双十一秒来的包包就往自己老公身上砸去。

    中年人连忙安慰到：“老婆，要不我们今天就请假了，不去做了，我们回家听歌，天王的歌你刚才也听到了，不错吧，我们今天就回家听歌如何？”

    还能如何，与其累死累活却是休息一天也不错，她是答应了，但是中年人却苦逼了，回家搓衣板也不让跪了，直接就把电脑键盘拆了下来，让其跪，而且还有一个要求，不许压坏了，这，这不是为难人嘛。

    中年人的家里不停地播放着专辑的歌曲，而在外面，刘天王的这张超级便宜的歌曲也正以所有人想都想不到的销售数量轰动起来：

    粤省销售分部，二十万张，销售完毕；

    燕京，十万销售完毕；

    魔都，三十万销售完毕

    短短两天的时间，包挎之前预售的部分，这张《最后的传奇》的确以传奇的速度，很快便打破了近年来专辑销售的数量，而且以四百六十万的销售量位居第一位，第二位仅仅只是够及七百后面那个六十万而已。

    疯了，所有的人都疯了。

    在全国各大专辑店等候的客人也疯了，在魔都的一个记者带着摄像头在一家销售专辑的店铺门口做户外采访，：“大家好，我是魔都电视台的娱乐新闻记者，今天是刘天王最后一张专辑开售的第二天，我们都知道，刘天王的这张《最后的传奇》才两天的时间，就打破了以前所有的记录，两天破四百万的记录，据世界底泥斯记录里的记录记载，历史上两天最高出售的专辑也才两百多万，而且当时在这个记录还是处于唱片的巅峰时期的，现在大家也清楚，买唱片听歌的时代已经过去了，可是，这张专辑的销售成绩却是惊破了所有人的眼球，两天销售四百万，是的，四百万，也就是说，刘天王这次是打破了世界记录。”

    记者说着神情都疯狂了起来，语气也开始带着对刘天王的崇拜了，要不是正在拿着摄像头的大哥提醒她这是在做直播呢，估计这美女记者还得更疯狂。

    “咳咳，小小意外，好的，我们回归现场，从我们的摄像机各位观众可以看到，在我不远的正是一家专辑销售店铺，现在这家店铺门口排到买专辑的人本记者估计起码也有五百人，好的，我们这就去采访采访这些在苦苦等待的客人他们的滋味是怎么样啊？

    哎呀，我怎么有一种幸灾乐祸的感觉啊，下次一定改，真是的，人家这是真爱啊，可惜我已经买到专辑了，不然我估计也和他们一样吧，唉，他们真可怜。”

    （如果觉得不错的话，那么就给作者一张鼓励的推荐票吧）