
    之所以选择它也是有一些原因的，林梓耀想要让这个世界的华国人明白，中国功夫不仅仅只是花架子而已，它传承了中国五千年的精华所在，如果只是花架子是不可能的，还有一个原因，林梓耀就是想激起现在华国大部分人随遇而安的性格的转变，希望他们能够有奋斗的力量，就像文中的主角王超一样十几年为自己的努力而奋斗。

    而且里面还首次提到了国术这个新慨念，这还是在华国还没有出现过的小说题材，开宗立派什么就是牛掰，恐怕以后只要写这个类型的小说都会称林梓耀做祖师爷吧。

    林梓耀不知不觉又陷入了严重的歪歪之中，这还没有开始写呢，真是的。

    既然决定写了，林梓耀也就重新看了一下原文，修改一下那些重走长征路的剧情，改成了当年袁世凯还是一个地方小军官的时候，领着当时仅有的一百多人从朝岛与岛国人经历了长达八个多月的艰苦奋战，不断打着游击战的战略，在朝岛四处游记的路线，要知道当时的袁世凯领着的一百多人装备什么的都是人家不用的猎枪草鞋什么的，可就是这样，硬生生地在十几万的岛国精英军队的包围之中奋斗了八个月，可以说又艰险又励志啊。

    所以林梓耀把它代替长征路还是可以的。

    电脑的屏幕上有一条信息响了起来，提醒林梓耀他的作者申请已经通过了，可以发表作品。

    看来综衡的工作效率还是挺高的嘛，还不到一个小时的时间作者审核就通过，于是，林梓耀便在作者专区里建立起《龙蛇演义》，当然是还没有审核的，只有通过审核才能够在网站的书库里找到。

    林梓耀的笔名叫总有碉女暗恋朕，一个很不错的笔名，他相信这个名字一出现就会给发现它的读者一个吐槽的机会，在网络红词还停留在不给力、神马都是浮云的年代，一个朕就说明了作者的霸道了。

    《龙蛇演义》的小说简介依旧沿用前世梦入神机写的那样：国术和现代火器的对撞，世界纷乱，龙蛇并起，一个平凡的少年，如何一步步走上巅峰的位置。

    从这个简介就可以看出了不一样的热血，不同于现在网文世界的重生小说，异界小白小说简介那样直接就说主角如何收三宫六院，《龙蛇演义》讲的是真实，是热血；而且还给读者留下了一些悬念：什么是国术，国术能够与现代热武器抗衡吗？平凡少年如何走上巅峰。

    从这些就能够吸引一些读者，还是不错的。

    之后进入建立章节流程，林梓耀想都没有想直接就是按照脑海里搜索引擎里搜索到的章节内容一字不漏地照搬，这样的打字速度因为不用去想情节所以特别的快，林梓耀估计了一下，如果不休息的话，一个小时他能够码一万字左右，这样的手速可以说就是逆天的存在了，前世的唐家四少、烟雨等以速度著称的估计也比不上啊。

    “第一章：起伏蹲身若奔马，凌空虚顶形神开

    十二月上旬的一天晚上，天气突然转寒，一夜之间，北风呼啸。雪花洋洋洒洒地飘了下来，等到刚刚天亮，地上已经落了厚厚一层。

    王超被窗户外的雪光映醒，以为天亮了。但是看了看床头的闹钟，这才知道才五点多，自己早醒了一个小时。

    …

    第二十章唐紫尘书中自述

    床上堆放着十大坨捆扎得整整齐齐的钞票，王超盘膝坐着，眼睛盯住眨都不眨一下，良久，才长长的嘘了口气，手脚麻利的把钱收起来，然后推到了床底下的深处，用报纸掩盖起来。

    这一系列的动作，就好像是个守财奴的地主。

    …”

    整整一个下午，林梓耀都在电脑前不停地码字，一直码到了二十章左右，看到上面时间钟此刻已经显示在傍晚五点了，林梓耀这才想起自己居然还没有去接依依，都该自己码字太入迷了，在连忙上传了五章左右作为审核的内容之后，他简单地收拾了一下就奔向了依依所在的幼儿园了。

    在综衡中文网上传的新作品一般会在48小时内审核完毕（节假日顺延），而且建立作品上传章节后，凡章节低于三章或少于3000字一般不会通过审核。

    所以林梓耀的六章应该有保障了。

    不过林梓耀也是一个瞎操心，因为听别人说，3000字的要求其实是官方式的，就算只有两千字一章也会给你通过的，只要你的作品没有违法就没有事了。

    还好依依的小学离林梓耀的家并不远，林梓耀花了大概十分钟就到了，到了那里果然看见依依独自一个人站在那里，周围已经没有什么人，林梓耀看着有些心疼，连忙就跑了过去，然后趁着依依没有防备里立马就抱起了她，疼爱地亲了一口之后，林梓耀说道：“依依，对不起啊，今天叔叔有事忙所以忘记来把依依带回家了，原谅叔叔好不好啊。”

    “好。”依依可爱地说道。

    “还有啊，以后如果叔叔放学了还没有来，依依就先去教室里面坐一会知道吗，外面坏人多，依依这样站在门口不太好，以后要是被坏人抓去了，就永远也见不到叔叔了，知道吗，以后就在教室里面等叔叔哦。”

    今天还好林梓耀及时来，不然还真的不知道要出什么事情呢。

    “嗯，依依听叔叔的话，以后在教室里面等叔叔。”

    “那好，为了庆祝叔叔今天出院，我们去买东西，叔叔给你做大餐。”说完林梓耀就拉着依依走向了买菜市场。

    为了庆祝自己的出院，无耻的林梓耀没有在乎现在经济的困难，就买了五个鸡翅以及大量的食物，前前后后一共花了七十多，这样的花钱速度，什五百块钱，可以想象，根本就没有几天就花完……画面分割线：

    综衡中文网编辑部里：

    秋月是编辑部第三组的主编，也就是这组的组长，年纪轻轻的，从外表上看也就二十五岁左右吧，但是她从事小说编辑却是有八个年头了，在这期间为综衡中文网挖掘了不少有潜力的作者，甚至综衡中文网中有好几个白金作者都是她挖掘出来的呢，要不然，一个年纪轻轻的美女怎么可能这么快就当上主编了啊，在这一行重视的是能力，没有能力只能够当一个普通的打工仔而已。

    今天，她如往常一样审核着需要她们负责的小说作品稿件，哦，在这里说一下，主编其实是不用审核小说的，只要手底下的编辑把审核好的，认为能够签约的给她审核通过就可以，可是秋月主张的是平等，即使是在主编这个位子上，。她如果有空也依旧会去帮手底下的编辑审核小说，这样的工作可以说是烦躁的，但是在第三组却没有一样偷懒，在组长秋月的带领下，他们组隐隐约约有综衡中文网编辑组第一组的称号，虽然还没有，但是只要有一个至高神就可以了。

    这样的条件说难不难，说简单又不简单，因为至高神也不是什么大白菜不是，可以说一个网站靠的不仅是那些中高层作者，有至高神也是一股巨大的力量，现在的综衡中文网也就一个至高神‘无日’而已，而且还是第一组挖掘出来的。

    终点的至高神比综衡中文网的多得多，可以说没有十个也有五六个吧，而综衡里的大神中神小神就多到数不胜数了，拥有这样实力的中文网如果没有作为华国第一中文网是不太可能的，实际上，终点虽然号称是华国第二，但是连综衡的三分之一流量还没有，更不要说其他的小网站了。

    秋月静静地点着屏幕上的那些稿件，心里却是一阵吐槽，这些都是什么作品啊，名字那么响亮，内容却那么木讷，但是吐槽归吐槽，她还没有直接不看，而且更细心地看，有时碰到一些还可以的，她审核通过后还会给一些评论的。

    所以在综衡中文网中，秋月在作者之间的人气也是杠杠地，没有其他主编那样拥有高高在上的语气，年纪不大的她更能够与现在网文作者大约在80~90后之间打成一片。

    突然，一部小说的名字吸引了她，龙蛇演义？

    好奇怪的名字，网络小说应该不会出现那种演义类型的小说吧，而且还是武侠，难道作者不知道现在武侠小说已经没落了吗？

    鬼使神差地点了进去，接着看着林梓耀那个令人产生悬念又有些装逼的简介，之后看到字数显示差不多是一万五的时候，秋月惊讶了一下，因为她知道这个作者号是刚建立的，之前并没有什么作品，这部《龙蛇演义》是这个作者号的第一部作品，当然不排除作者用小号的改的马甲，一开始在审核的时候就直接五章，难道作者已经准备好足够的存稿了吗，还是对自己的作品有信心？

    （如果觉得作者写的还可以的话，那么就收藏起来呗，如果愿意给推荐票就更好了。）