
    （ps：我拖鞋了，看到收藏数一个劲的下跌，我不说话了，求推荐票，现在每天都是两更了，不要再说我更新不给力了，现在还可以了吧，希望你们能够把推荐票送给我，谢谢。）

    对于外界是如何对待这件事的，林梓耀表示自己真的无所谓。

    可是他真的无所谓吗？

    当然是不了。

    随着人数破千万、一千六百万，此时积累在他背包空间里的礼包就分别有：观众人数达五百万大礼包，一千万大礼包，一千五百万大礼包。

    没有任何的保留，林梓耀选择了一一打开，随后获得的奖品是：翻译软件，八国语言精通（中国，岛国语，棒子语，英语，德语，法语，俄语，意大利语。），以及获得2016年央视春晚的表演资格（表演时间随宿主表演作品而无限制。）

    翻译软件，根据系统改造过的强大软件，只要你会一国语言，你想要翻译水星上哪个国家的语言都可以，包括偏僻地区的。

    这个不可以不确定。

    对于文化输出绝对是拥有巨大益处的，为什么华国文化总是在国外行不通，原因不是与外国文化相矛盾，而是语言障碍。

    华国的经济实力很强，所以身为华国人除非你有工作的要求或者对外国文化感兴趣，否则大多数人都是对英语这类这地球号称学会就能够走天下的语言表示不感兴趣。

    英语在华国的不流行这也造成了翻译之类的困难，很多时候华国明明有很多的优秀作品，可是在翻译之后却发生了某种的变化，用英语版的读起来就感觉特别的别扭，很多的外国人都表示不习惯。

    让老外来吧，倒是有人考虑过，可是老外对于我们的传统文化了解的也不深啊，充其量就是能够简单对话，跟华国人动英语的程度几乎是一模一样的。

    你这样让他们翻译，兄弟，你没听说过汉语是世界上最难学的语言吗。

    所以这个翻译软件还是不错的，林梓耀把《极品家丁》的中文版输进去之后，变成英文版的读起来也感觉很爽，完全就如同是外国人自己用英文写得那样，没有一点别扭的感觉。

    相信这个软件一发布必定会震惊世界的，到时候金钱美女肯定是少不了的，嘻嘻嘻。

    越想林梓耀越觉得自己的内心满是美滋滋的。

    而其他两样也同样是很好的东西，语言就不用说了，基本上世界上流行的语言了，或许现在不会用到，但是以后谁保不准他就不会出国呢？

    上春晚，这个系统给出林梓耀的解释是，拥有上春晚的权利。

    这个也是让林梓耀最觉得不可思议的地方，系统究竟是如何让他拥有上春晚的权利的，可是因为权限的问题，现在的系统根本就没有回答他，只是给出了一个这个世界上就没有系统做不到的答案。

    第二天回到希望电视台之后，林梓耀就接到了李杰还有石政的好消息。

    “boss，目前《一站到底》策划得差不多了，这些是我们这些天想到的题目，您来看看。”李杰说完便把题目递给了他。

    林梓耀看了一会，感觉李杰他们拿出的问题多多少少有一点不足的地方，那就是题目的深度问题，像这其中的一道：汉语古时候被称为什么？

    这个答案有些不太唯一，汉语在古时候也被称为，这些要是与答题嘉宾的答案不一致那岂不是出了洋相？

    “李导，你们有没有考虑过一个问题呢？”林梓耀把题目策划放在了桌子上，然后问他们。

    “什么问题，boss？”石政反问到。

    “我知道你们是第一次作这种益智类问答节目，可能是你们之前也有看过华国的其他问答类节目，被他们里面的题目给限制住了，还不能够从里面转变出来。

    这也是我的错，这样吧，我把《一站到底》的趣点告诉你们吧。”

    “《一站到底》首先对于嘉宁的要求是不限制的，无论是年老的老司机，还是背着书币上学堂的小学生，只要他们上，知道一点点天文；下，知道一点点地理；左，知道一点点数学；右，知道一点点英文，那么都可以参加。”

    “第二，现场舞台的建设，这个我一个星期就交代你们了，现在完成的怎么样了？”

    李杰回到：“舞台已经搭建完毕。”

    林梓耀这个时候才点头接着说到：“嗯，从舞台上我们也看到了，那里有十一个洞，当然，洞口是盖住的，这个可以设置一个洞口开关技术，当嘉宾答题失败了，那么我们就打开开关，让嘉宾从洞口掉下去，这个就是《一站到底》最大的趣点。”

    石政九提出了自己的疑点：“boss，如果嘉宾在掉下去想过程中发生了意外怎么办？而且现在我们华国的综艺界也没有这种玩法，万一反响一般怎么办。”

    林梓耀自信地说到：“不会的，嘉宾掉下去就是最大的趣点，我们在播放的时候可以利用嘉宾掉下去的瞬间进行放大处理，把过程显示的有趣一些，如果再配上一些有趣的背景音乐就更好了，。

    哦，对了，在现场让楚爽注意一下，可以利用挑战嘉宾失败之后说话的时候来个不注意的按下去，这样就能够最大限度地出人意料，嘿嘿，到时候会更有趣。

    至于你说的安全问题，嗯，值得考虑，左右吧，我们不让观众看到洞的深度，最好是看不见洞里的情况，而这个洞我们设置在两米甚至三米这么深就好了，洞里布满棉布什么的，这样就可以了。”

    “第三，就是题目的问题，题目的答案可以很简单，像一加一等于多少这个问题都可以拿出来，像希望卫视的老板是谁这样的题目也可以拿出来，但是这里面有一个前提，就是题目的唯一性。

    李导，刚才你提交上来的题目中就有不少题目的答案都是两个的，这样有些不好，你知道了吗？”

    石政似乎是找到了方向，只见他表现得比李杰还要兴奋的表情，来不及等李杰开口就抢先说到：“boss，我们的题目要有娱乐性，唯一性是不是。”

    林梓耀有些惊愕，确实是不知道应该怎么回答，最后就迷迷糊糊地回应了一声，不过好像想起来什么事情似的，就对两人说到：“你们继续出去，题目的事情你们可以准备一个团队，只要是能够找到答案且是唯一性的，都可以作为题目，不要害怕答题嘉宾答不上来，有时候民间的奇人还是不少的。

    哦，对了，叫赵台长把需要来我们希望卫视投放广告的那些广告商一起约定在明天下午会议室里，我会亲自负责这次广告的谈判。”