
    “你不会真的不认识吧？”陈沛灿有些不敢相信地问道。

    “不认识！”

    吐血！陈沛灿被林梓耀的这个答案给激到了差点心脏病复发的地步，你不认识也敢做出那么大的口气说要超越，你牛鼻。

    “好吧，华一兄弟现任的总裁姓蔡，叫蔡树峰，这下你知道了吧，蔡树峰是蔡洪德的父亲，而好声音又是跟四大娱乐公司合作的，所以说蔡洪德的优势还是蛮大的，这也是为什么我会说尽量不要跟这个蔡洪德发生矛盾的原因，你斗不过也没资格斗。”

    林梓耀这下是真的没有说话了，陈沛灿的话确实没有说错，现在他也只是一个无名小卒而已，最多在网络上有点名气，可是要跟华一兄弟比还是差太多了。

    蔡洪德的演唱时间也很快就过去了，没有任何意外的，他得到了跟徐洁丹同样的分数，这是在现场的观众掌声就不及徐洁丹的了。

    一天的时间就这样过去了，在这期间，林梓耀同样认真地看着参赛选手的比赛，其中要算作是徐洁丹的对手的主要有六个人，陈沛灿他们公司的一个叫孙群平的选手，还有就是蔡洪德，以及林莉婷、黄锐杰、楚浩佳以及康丁丁。

    从淘汰赛上来看，加上徐洁丹这七个人的实力已经算作是顶尖的了，而且个个唱的都是原创歌曲，虽然在传唱度上面不及《香水有毒》还有《太多》，但是总归是原创的不是，其中孙群平和楚浩佳这两人更是自己作词作曲的原创型歌手，二十一世纪人才自然是最重要的，现在或许娱乐公司还没有采取签约的冲动，但是如果之后他们的比赛也一路风云的话，那么就会陷入被娱乐公司疯抢的地步了。

    而在七个人的唱功还是迄今为止参赛的选手中最顶尖的存zài了。

    三天之后的晚上八点，在魔都电视台，华国好声音魔都分赛区的比赛开始播出登出，当然是通guò剪辑之后的结果，毕竟这是一档电视综艺节目，而不是现场直播，好声音一般都是白天录制晚上播出的，而且单单是淘汰赛就分成了好几期每天的晚上播出，而有徐洁丹出场的那一期正是在今天晚上播出。

    像无数守候着电视机之前的观众一样，张玉嬿也是闲来无事坐在沙发上面看着华国好声音，眼睛半闭着，白天因为工作的疲劳或许会因为电视里播出的那些选手的歌声而逐步缓解着，而沙发旁边的一个桌子上，摆着的正是她与另外一个男人的照片。这是她的前男友，一个从高中开始就跟她在一起的前男友。

    当看到徐洁丹登台之后，她不免得被那一身白色的连衣裙所惊讶到，完美的身材搭配纯洁白色的裙子，完美到底。

    当香水有毒的节奏响起的时候，张玉嬿不知道为什么心里突然有一种莫名的感触，或许是这首歌的调子带给她不一样的感觉吧，可是当听到被徐洁丹完美带入的歌词的时候，她的心里也是不自觉地流下了眼里。

    “…我的要求并不高

    待我像从前一样好

    可是有一天你说了同样的话

    把别人拥入怀抱…”

    是的，张玉嬿的要求并不是很高，她只要他待自己一样好就就好，然而就是这样的卑微的要求，自己的前男友都无法做到，张玉嬿和他的前男友是在高中的时候认识的，那个时候他们也一样幻想着能够永永远远在一起，大学毕业之后也确实是这样，可是这样的生活在三年之后发生了改变，那个时候他每天晚上都很晚才回家，回家的时候身上也是一大堆酒精味的味道，直接就倒在床上休息了。

    就像歌词里的那样，直到有一天，她和朋友出去逛街的时候看着他挽着别的女人，嘴里说说笑笑的，顿时间心情就好像跌落了谷底，生气的张玉嬿询问他今天去哪里了，可是他却骗自己说在加班，在他的衣服上还印着逛街时候看到的那个女人的嘴唇印，张玉嬿没有做出什么惊人的举动，只是把衣服放在了他面前，然后提出了分手。

    那样，她的初恋就这样结束了，有时候她总是让烦躁的加班生活来催眠自己，可是这样总是在做无用功，因为家里还保留着自己前男友的照片。

    听完徐洁丹的演唱之后，张玉嬿心里顿时感觉有种轻松的释放，站起身来，把房间里所有属于他的东西以及与他的合照都全部收藏了起来，眼不见心不烦，就从这一刻开始吧，今晚，《香水有毒》属于所以痴情的女人。

    第二天的新闻出现了不同于往常的那样，只是简简单单地对华国好声音的报道，而是进行了一系列详细的评论：

    “华国好声音心灵歌手，一曲《香水有毒》征服了在场的评委老师和观众”华夏娱乐报。

    “一首《香水有毒》，让评委留下了眼泪，一个叙述痴情女人得知丈夫在外面有了另一个人之后的痴情哭诉的歌曲，一段不一样的故事。”魔都日报。

    “最近两个月最火的V大为其填词，地皇娱乐公司大牌作曲家方山为其作曲，作为徐洁丹的选手，是否背景不一般，让我们接下跟踪报道。”

    而机灵的林梓耀早就意识到香水有毒的风靡，迅速让徐洁丹录制好香水有毒的高清版本上传到了苦瓜音乐，毕竟也算做过，知根知底，V大的号召以及苦瓜音乐的有意巴结之下，再加上香水有毒的质量确实算得上今年的头号巅峰之作，在短短三天之内便迅速霸占了苦瓜音乐新歌榜的榜单。

    现在目前排行是第七名的状态，第一二名则是林梓耀的《庐州月》和《断桥残雪》，不过也不要灰心，现在才发布三天就已经下载量达到五十多完了，只要再给香水有毒这首歌一段时间，第一名自然没有任何问题，因为《庐州月》和《断桥残雪》这个周末就要离开新歌榜了，连续性的一个多月霸占第一二名的位子，这已经是这两首歌的极限了。

    但是《断桥残雪》和《庐州月》这两首歌在豆瓣音乐评分中突破近五年来的新高，达到9.2和9.3的分数，评分人数52694人，可以想象这两首歌的火爆，只有真正喜欢的人才会去给它评分。

    而《香水有毒》显然也有这种风靡的程dù，现在仅仅才过去三天，这还是好声音还没有播放到徐洁丹的那一期之前，香水有毒的评分成绩已经达到8.4了，评分人数也接近一千多人，有些甚至还长篇大论地写下了如同心灵鸡汤般的评论，似乎有种想要把《香水有毒》神话了般的感觉。

    而之前在预选赛里不知道是谁从哪里录制的徐洁丹演唱《断桥残雪》的版本也在网络上开始疯转了起来，很多人都开始关注了这个漂亮得不像话的女孩，仿佛幕后有一双无形的手在牵制着什么。

    (以下评论是作者在豆瓣音乐里找的，再稍微加工一下的。)

    “第一次听的时候感觉还不错，因为毕竟还没有谈恋爱的缘故，只是单纯地觉得不错而已，可是听多了就觉得歌词中的那个女主好傻，现在是男人不坏女人不爱的年代，想要找一个永永远远对自己好的男人实在是太少了，如果换做是我的话就直接会提前放弃，在还没有被伤之前，长痛不如短痛嘛，而男主如果给不起想要的爱就不要结婚，最终换来双方的痛苦…”

    “我来自HN省，是一个职业的女性白领，我和我的前男友刚分手不久，感谢这首《香水有毒》让我彻底明白了做一个痴情的女人是永远不值得的，或许那个男人很优秀，但是姐也不差。”这个评论自然就是听了《香水有毒》后决定把执念抛弃的张玉嬿。

    “V大填的词就是这么的牛掰，我代表粉丝团问一下，V大，别忽略了自己啊，你的新歌呢，求新歌，已经充值100酷狗币守候在电脑前了，求感觉发布新歌。”

    “楼上的，这里是讨论徐洁丹的《香水有毒》的地方，你是不是走错地方了啊。”

    “没有啊，我在这里说V大一定会看到的，因为这是他的写的歌啊，根据我们粉丝群里的某位数jù分析高手得出的结论，那个徐洁丹肯定跟V大关系不浅，有可能是那啥的关系，你想想啊，徐洁丹长得那么漂亮，V大虽然没有看到过，但是声音听起来也不是很老的感觉，两人或许还有些可能。”

    （这几天卡文卡得有些厉害，我是第一次写这么多的字数，嗯十万字，应该算多吧，不知不觉我也写了这么久了，我不知道有多少人关注这本书，但是新人作者真的很需要你们的鼓励，要求推荐票票吧，我也不知道推荐票到底有什么用，其实当作一个数jù而已，推荐票票多就显得你们支持得多，是不是，在这里，我求一个推荐票。）

    “