
    “‘你不说不就没人知道了？’说着其中一个海贼举起了拳头，准备将酒桶打破。

    这时，突然一个声音不知道从哪冒出来。“啊~~”正在这几个海贼还在寻找声音的来源的时候，突然一个带着草帽，身着红色背心大概十七八岁的少年举着双手从木桶里面冒出来。其中的一个拳头正好打到那个准备打木桶的海贼脸上，顿时那个海贼就晕了过去。

    “你，你是谁啊？”那几个海贼惊讶的问到。

    “我吗？我叫路飞，你们是谁啊？”少年一脸平静的看着手上拿着刀的海贼反问道。

    谁知海贼二话不说举起手中的利刀朝着少年就砍。少年敏捷地跳出了木桶躲过了这一次攻击。“乱用刀的话，很危险的哎。”谁知海贼不管三七二十一又是一刀，少年又敏捷一闪又躲过了。这时少年脸上露出了一丝不快，顺手一推讲动手的两个海贼推得老远。海贼见状，自知不敌，于是连刀都顾不上捡就仓皇逃走了。

    此刻，克比还惊讶瞪着眼睛长着嘴。于是路飞又是一脸平静的问：“你是谁啊？”

    “啊？我”我，我叫克比”克比突然缓过神来说。“你，你是谁啊？不对不对对，你还是赶快逃吧，他们肯定去找亚尔利塔小姐去了，要是亚尔利塔小姐发现你，会杀了你的”

    “啊，肚子好饿啊，哪里有东西吃啊？哎，这个好像挺好吃的。”路飞好像满不在乎的样子，悠哉地找着吃的。

    “你怎么还在找吃的啊，你到底是谁啊？”克比再一次问到路飞的名字。

    “我吗？我叫蒙奇.D.路飞，是将来要成为海贼王的男人”路飞眼神坚定着望着前方.

    “海贼王？你？不可能，不可能，海贼王王可是站在这个世界顶端，拥有世界上最大的宝藏OnePiece，拥有全世界的海贼的最高称号

    “砰”这时厨房的天花板突然裂开，裂口处进来一个庞大的身躯，亚尔利塔。

    “克比，你说要把谁抓起来啊？谁又老又丑啊？还有，谁是这片海上最漂亮的女女海贼啊？”亚尔利塔脸上露出了不快的表情。

    “亚尔利塔……”克比都不敢正眼望着眼前这个又老又丑的女人。

    “这个又老又丑的女人是谁啊？”路飞仍然一脸平静地说。”

    周东刚喝了一口水，顿时因为路飞的一句话全部吐了出来，明显这女人是他们的老大，而且看她那庞大的身躯我想傻瓜也知道不好惹吧，你居然还神经大条地当着人家的面说这个胖女人是谁，我服了，受小弟一拜，周东有些佩服地说到，虽然他在自言自语，但是不妨碍他的兴趣。

    “‘看样子你找了个帮手啊，克比。’亚尔利塔望了望

    路飞：“看上去不像海贼猎人罗诺诺亚.索隆嘛”

    说罢，亚尔利塔顿时爆发，操起受手中的流星棒直像克比敲去。而路飞敏捷的抓住克比的手轻轻地说了句：“我们走”一跳便跳上了船的甲板。亚尔利塔也紧随其后。三人再次面对面。

    “克比，谁才是这片海上最美的人啊？”亚尔利塔再次凶神恶煞地问克比。

    “当，当然是……”克比害怕了，这时他回头望见了低着头的路飞，想到了路飞说的那些话，鼓起勇气，说：‘亚尔利塔，我将来要当海军，抓所有的海贼，尤其要抓你这个又老又丑的女人！’“

    好，在才是真正的男子汉吗，男人怎么可以没有勇气呢，周东大声喊道，可是他一想到自己的老婆，心里就是一阵害怕，还好今天她上班去了，要不然像平常那样，周东就有些咳咳，扯远了，别人的事情不要管那么多。

    《海贼王》第一集就这么结束了，林梓耀唱着《梦想起航》作为了《海贼王》的片尾曲：

    梦想起航那一秒

    泛起我们久违的心跳

    仿佛一种悸动穿梭轨道

    让热血沸腾战火燃烧

    一路有你的记号

    是彼此最坚强的依靠

    毫无保留互挺到最后一秒

    骄傲的青春共同打造

    唱唱唱是我们的讯号

    就是追逐永不放慢步调

    筑梦的城堡

    努力就会闪耀

    我要让全世界看到

    梦想起航

    就算是风浪滔天

    也要大声的唱

    不怕前方有再多险阻

    要为彼此护航

    放手翱翔

    张开翅膀在此刻

    梦已无可阻挡

    坚定着希望勇往直前

    梦在未来绽放

    《梦想起航》，TF的歌曲，这首歌里面的歌词说起来还算是不错的，而且同样也可以映衬航海，梦想起航，追逐自己的梦想，这是tf唱的那个版本林梓耀总感觉哪里怪怪的，歌词真的很适合《海贼王》，后来在系统的点明之后，林梓耀才知道，TF他们的那个版本因为年龄比较年轻嘛，歌声听起来却是有些那啥，没有一种沧桑的感觉。

    可是你要林梓耀他来唱《梦想起航》，他现在的年龄充其量就比TF大几岁而已。

    后来，万恶的系统还是暴漏了他的野心，在它的勾引之下，林梓耀买下了歌曲精通丹，这种丹药说好，也真的很不错，只要是歌曲，它都能够使歌唱者发挥比原唱还要好甚至还能够唱出几个不一样的版本，但是也不是没有限制的，一颗丹药只能够作用在一首歌曲上面而已。

    也就是说，一颗歌曲精通丹只能对一首歌精通。

    林梓耀思考了一会，最后还是点头答应买下了。

    那林梓耀为什么会后悔呢？

    歌曲精通丹在他服用了之后，万恶的系统才把这种丹药的缺点陈列出来：第一，一对一，这个之前就知道了；第二，一个人只能够使用十颗而已，十颗之后无论服用多少都不会再精通歌曲了，你说这坑不坑爹？第三，一颗这样的丹药居然要了林梓耀五十万人气点。

    这个吐血的价格瞬间让林梓耀真的吐血了，现在他身上一共也才两百多万而已，这还是这些天辛辛苦苦积累的，没想到一下子就因为一颗有使用限制的丹药给用去四分之一了，疼。

    人性化之后的系统真的让人感到心疼。

    当时林梓耀手里拿着歌曲精通丹，系统是能够进行回收这个功能的，但是一般在游戏里面，我们的回收系统相比于我们买的价格，是不是有种前后起伏，歌曲精通丹五十万的人气点，回收了居然这样十万点，这一回收就没了四十万，傻了才回去回收呢。

    无奈林梓耀闭着眼睛服用了下去，没有什么感觉，跟仙侠小说里面描述的那样，丹药入口即化，完全没有感觉什么不同。

    服用了之后林梓耀感觉对于《梦想起航》有了一个如同九天之外的高度理解，在没有伴奏的情况下他唱了几句《梦想起航》的歌词，居然还能够出现周围弥漫着紫色的玫瑰花蕾。

    咳咳，想多了。

    不过确实很好听。

    于是林梓耀在电视台里的录音棚里当场就录制了《梦想起航》，电视台很多的工作人员都知道自己的boss是唱歌出身的，他的歌曲很多人都很喜欢听，不过之前林梓耀的唱功就一直是那些喷子喷人的武器，什么垃圾唱功，要不是歌曲好林梓耀就是个渣渣，还说什么我上我也行什么的。

    对于这些评论林梓耀当时也看到了，不过他也没有去理睬，他们是属于无脑喷的，他确实没有唱功，可是又咋地，我就是有好歌啊，你嫉妒也没有用啊。

    然而林梓耀录制《梦想起航》的时候，在场的所有人瞬间就被林梓耀的歌声给征服了。

    这歌曲既充满着励志的气息，又在歌词中描述了一种伙伴之间的友谊还有那种啥都不怕的精神，或许他们都不是专业的乐评人，但是此刻他们也知道能够唱出这种程dù的《梦想起航》的人，在华国也没有几个。

    这真的是不会唱功的boss吗？

    确定不是歌神张雪友附身了？

    就这样，林梓耀得意地看着在场的所有人，歌声越来越焕发不一样的色彩，可是仍是这样，林梓耀还是辛辛苦苦地录制了一个下午。

    原因全部都不在他的身上，林梓耀可以拍着胸口保证地说，问题全部都发生在录制歌曲的工作人员上面，屡屡分神，使得录制到一般就又得重新录制，林梓耀警告了几次也没有用，这不是发生在一个两个身上，而是参与录制的所有工作人员都会偶尔的分神，法不责众。

    内心是霸道的总裁林梓耀也没有办法，只好不停地唱，不停地唱到他们失去兴趣之后才录制成功，即使是这样，也花费了一个下午，可怕，可怕啊。

    “咦，这是《海贼王》的片尾曲，好好听啊。”周东本来看到第一集的《海贼王》结束了，就想要换台去看一点其他的，等待会第二集的《海贼王》开始了再转换回来，可是脑袋一转就想到这是VAE大大的电视台，VAE是什么人啊，新生代华国最牛的大牌音乐人啊，他给《海贼王》的片尾曲会差吗，于是就停下来继续看了下来了。

    （ps：星期日上职场分类强推了，那天书生会爆发，兄弟们，你们的推荐票准备好，让我看看你们的支持，谢谢。

    哦，我说的爆发就是多更新一章，不要误会什么，书生是手残党，没资格说五更六更，更没有那啥，这种一百推荐票一更之类的想法书生是想都不敢想的，谢谢。）