
    第二天下午两点，此时希望电视台大楼的外面放满了一辆辆价格不菲的汽车，从汽车上面下来一个个穿着西装，人模人样的成功人士模样的人。

    如果你无聊的话，可以去找他们身上的不同来打发时间。

    恰巧林梓耀就是这么一个无聊的人，站在窗户旁边的他，看着一个个下来的人，他发现了一个有趣的特点，就是这些人分为两个年龄阶段，要么就是三十岁这个年纪充满了干劲；要么就是五六十岁挺着大腹便便的老头形象。

    而唯独没有的，就是二十岁到三十之前这个阶段的人。

    不过想想也觉得挺合理的，从来的这些人就能够看出其公司到底是怎么样的。

    这次的广告谈判要说容易也就真的很容易，因为希望卫视是一个新的电视台，底蕴不多，广告的价钱也不需要多高就能够拿下。

    然而所有人却没有想到，林梓耀居然把广告位如同拍卖会上的物品一样拍卖出来，在下午就召集了所有希望能够在希望卫视投放广告的广告商，利用仅存的几个广告位以及新的广告位来拍卖。

    这不得不说是一个大胆的行为。

    当然希望卫视不是第一次这么做，在电视传媒这个圈子，把广告拿来拍卖做得最成功的就是属于央视了，年年的标王总能够让央视赚的肥到流油。

    看到他们依次进入会议室之后，林梓耀带着赵台长也紧随着走了进去。

    “各位大家好，欢迎今天能够在百忙之中来参加我们希望卫视的广告位拍卖会，我是希望卫视的台长赵有德，这位是我们的老板林梓耀，接下来的时间就交给我们老板了。”赵有德首先上台说了介绍之后，就把林梓耀推了出来。

    林梓耀的年龄他们也都听说过，对于这么一个年纪轻轻却拥有很高的音乐天赋的人，他们心里还是敬佩的。

    可是如果说他们对于林梓耀收购希望卫视之后做的一切是崇拜的话，那么现在他们对于广告谈判更加的有信心了，谈判可不是儿戏，年轻人懂什么叫心机吗。

    在座的五十多个人里面，哪一个不是从年轻气傲熬过来的，以前年轻的时候得到的苦头也吃了不少，现在他们熬过来了，在社会这条路上也开始书写自己的规则了。

    说了这么多，就总结一句话：作为老人的他们可以欺负新人了。

    但是林梓耀，是一般的年轻人吗。

    相信之前跟林梓耀在解决华兴卫视的时候关于广告赔偿的那次谈判上林梓耀这个年纪轻轻的人给当时在座的一种怎么样都感觉，该赔偿就赔偿，即使是处于被动地位也丝毫不处下风，这样的一个人完全就是天生的谈判专家。

    “今天很高兴能够认识在座的各位，关于我，想必各位也知道了，这次希望卫视经过我们的改革之后，已经开始呈现出不一样的面貌了，各位如果想要在我们电视台投放广告的话，想必也是不会吃亏了。

    接下来我们也就废话少说，我还是年轻人，不像那些领导那样废话那么多，讲了几个小时完全就只听出了‘会议结束’这四个字。”

    这个时候一个找茬的人出声了：“林梓耀，你们电视台今天凭什么召集我们大家赖这里听你的废话啊？”

    这人的出声把大家的目光都吸引了过去。

    林梓耀也闻声把目光望了过去，哟呵，出声的人还不算是陌生人，林梓耀以前还真的认识过他。

    就是之前关于华兴卫视广告问题上面一直嘲讽的金日地产的老板，林梓耀可是很记仇的，当初白白就从他身上拿走了四百万，四百万对于现在的他来说不足以提，可是肉再小也是肉啊，动一点点都觉得心疼。

    “这位如果我没有猜错的话，应该就是金日地产的老板吧，看先生一表人才的样子，想必公司也应该不小了吧，掌握这么一大间公司的你，难道你的脑子进水了？

    我都没有说什么，你怎么就知道我说的都是废话啊，如果我在会议上说我们要爱国，为了祖国的发展，我们把我们的财产全部捐出来奉献给国家，这些是废话？

    那我只能够说，你可以的，不愧是赚黑心钱的地产商。”

    林梓耀不依不挠地嘲讽了回去。

    金日表情很是丰富，刚开始林梓耀奉承他们公司很大的时候，他表示心里是高兴的，可是之后他的脸就一直呈现黑色的状态，可是有无法反驳，只能够憋着。

    台上的林梓耀还没有等金日说话，就又接着说：“我金日是邀请各位来竞拍我们电视台的广告位的，怎么能够形容是召集呢，你说你这不是在挑拨我们电视台跟在座的各位的关系吗。”

    语不惊人死不休，一下子就抓住了金日句中的弱点，进行反击，趁机拉拢前来的广告商，这一招赵有德在心里给林梓耀赞了一个。

    金日这个时候才反应过来，看到周围的广告商那投射过来不善的目光，他连都憋的红红的，气不过，就说到：“顾客就是上帝，我们来投放广告是给你送钱的，你们就是这样对待你们的上帝的？”

    林梓耀就说到：“那还真的是不好意思啊，原来你们是来给我送钱的啊，真是活菩萨啊，那么，钱呢？”

    额……

    尴尬了一会，金日就嘴硬地说到：“当然是广告的钱啊，合约都没有钱，我凭啥给你钱啊，那我不是傻嘛。”

    “你还知道你是傻子啊，既然是广告的签约金，那就说明我们是正常交易，交易所达成的钱是双方合作的基础，这些不是你送的，知道吗……

    当然，你不明白我也没有什么办法，大门在我右手边，你实在是不想投放广告就可以走出去，我们今天是来商量广告问题的，不是想和你吵嘴，因为这样显得我还没有素质，我可是文明人。”

    我靠，装什么啊，你以为我想跟你吵嘴啊，你又不是美女，我用得着这样来吸引你的注意力吗，再者，我泡妞一般都是砸钱的，什么时候用吵嘴这样的事情了，还有，你是啥的文明人啊，尼玛吵起来比我猛这么多。

    不过金日还是没有走出去，走出去就意味自己认怂了，在这么多人面前认怂，以后就没有脸见人了，于是他很是厚脸皮地继续坐在了原位上。