
    不过好在徐洁丹也发现了林梓耀的苦恼，在经过自己的仔细思考之后，她也发现了问题，《小幸运》这首歌是好，但是之前的她好像偏离了歌曲本身的意义，林梓耀写的这首歌是在纪念之前一直陪在自己身边的那个谁，是已经失去的那个了，既然上去了，那么就表示着这首歌是一首伤感的歌曲，不应该唱出自己刚才那样的青春浪漫气息的。

    短暂的修改之后，徐洁丹很快调整好了自己的状态，给林梓耀打出了一个ok的手势之后，她再次进入了自己的状态之中。

    “青春是段跌跌撞撞的旅行

    拥有着后知后觉的美丽

    来不及感谢是你给我勇气

    让我能做回我自己

    也许当时忙着微笑和哭泣

    忙着追逐天空中的流星

    人理所当然的忘jì

    是谁风里雨里一直默默守护在原地…”

    尽管还是有一些错误，但是已经算作是很好的了，毕竟这才第二次，伟人不也说了，革命尚未成功同志仍需努力，于是乎，在外人几乎难以想象的情况之下独处一个星期，当然，在这期间两人的关系都是非常正常的存zài，没有发生什么超友谊的事情，各位不要乱想，尽管很胡扯，但是真的有很纯洁的友谊的。

    时间很快就过去了半个月，华国好声音魔都分赛区的半决赛终于是开始，经过了好声音官方的一系列宣传以及在徐洁丹的《香水有毒》，蔡洪德的《太多》这些作品的影响下，魔都分赛区的热度比其他赛区的还要热烈许多，特别是蔡洪德，经过华一兄弟背后公关的一系列操作，一下子就成为了刚刚才唱一首歌就得到众多媒体热奉的存zài，什么魔都好声音这次第一名一定是他的什么的，有那个实力才会有那个口气，将之前蔡洪德在淘汰赛上那个嚣张比喻成了所谓的自信，这一qiē，都是公关的效果。

    现在半决赛可以说是正是开始了激烈的争夺了，由于分赛区只能够选出十名实力顶级的选手代表魔都前往燕京参加好声音的总赛，所以在半决赛的选手并不是很多，一共才四十人，这四十人都是经过这些天的选拔然后脱颖而出的，有的则是背后已经有签约娱乐公司了，有的则是像徐洁丹这样的三无人员，无经纪人，无公司支撑，无背景。

    “叔叔阿姨，你们跟我来，徐洁丹这次是进入半决赛的选手了，所以在比赛的时候会适当地插播亲友团的画面，所以你们有一间观看比赛现场的房间，我因为有一些原因，所以并不想出现在蛋蛋的亲友团上，但是我会在下面的观众席上给蛋蛋加油的，好了，叔叔阿姨，再见。”

    林梓耀把徐父徐母带到了亲友团的那个房间之后，便迅速离开了。

    3列7号，这次是林梓耀的座位号了，已经算作是很靠前的一个位置了，距离舞台也不过是两米多而已，在寻找了一番之后，他便找到了，这次也没有发生跟上次一样被陈沛灿做错座位的事情了。

    不过，在看了旁边的人之后，林梓耀顿时心中一阵惊讶，没想到旁边坐着的那个人依然是陈沛灿这位当初一见如故的老大哥，不得不说，这就是缘分啊。

    （这是作者的安排，并不是什么缘故。）

    “嗨，陈老哥，你还记得我吗？”林梓耀坐下去之后便对着陈沛灿说道。

    陈沛灿也回过头来，看到说话的人竟然是自己之前在淘汰赛上认识的一个熟人，心中也是有些惊讶，因为他知道，这前几排坐着的人要么是有些背景的要么就是比赛的选手给的票，他自己坐这么前就是原因他们公司的签约歌手孙群平给的票，受到了好声音官方的注意，所以能够得到前排的票，当然，就算没有孙群平给的票，陈沛灿依然有那个实力拿到坐在前排的票号，只是他不愿意而已。

    “是你啊，林老弟，你的那位青梅竹马也晋级了吗？”

    “是啊，不然今天我也不会来了。”

    本来林梓耀还想要跟陈沛灿叙叙旧的时候，一个很久都没有出现甚至已经被林梓耀遗忘的声音在他的脑海里响了起来：滴~~~

    “由于宿主的名声开始传遍了水星，获得粉丝数量达到一百万，现已进行系统的更新，在更新期间，宿主无法使用搜索引擎，更新时间――一小时。”

    擦，什么鬼，这系统竟然出声了，不科学，这都已经好几个月了，还以为已经格式化了呢，不过系统更新后的内容会是什么呢？

    林梓耀摸了摸下颚，思考到。

    就在这段时间里，分赛区的选手一个接一个地上场了，第一位上场的是一个叫晓洁的女孩子，来自于浙江的传媒大学，实力嘛，还可以，主要是没有什么原创的歌曲，多多少少为其减了不少的分数，在得到评委的八分以及现场的二十个媒体评审团的投票之后黯然退场。

    时间就不知不觉地过去了一个小时，林梓耀脑海里的系统此时也更新完毕了，只见在林梓耀的视线之内，虚空之中浮现了一个类似于游戏人物界面的资料卡片，此时在卡片的中间正是林梓耀的3D人物模型，而在一旁则是关于林梓耀的个人所有信息。

    “宿主――林梓耀

    年龄――20

    唱功：5（普通人：1）

    演技：1

    反应力：1

    幸运值：1

    身份――网络至高神写手、华国三星歌手。

    粉丝：普通粉丝1032656，铁粉245614，脑残粉5680

    人气点：10000（初始人气点）+455456

    （普通粉丝每年贡献一点人气点，铁粉每个月贡献一点，脑残粉每个星期恭喜一点，人气点可用于购买系统商城里的系统物品。）”

    商城？

    林梓耀看到这个人气点的时候，也是有些摸不着头脑，于是便在搜索引擎的‘帮助中心’那一栏询问说：系统，这次更新比之前有什么区别吗？

    “宿主你好，现在系统已进化到了二级，二级系统将开放数jù链接方式，也就是说，只要是在系统那个搜索到的来自于地球的小说、影视、歌曲都能够通guò特殊链接的方式传送在现实中的电脑上，节省了宿主搬抄小说的时间；而商城则是二级系统开放的，在商城里面宿主可以根据人气点的多少而购买相应的商城物品；这次更新的第三个内容就是任务栏的出现，宿主完成系统给予的人物则可获得系统奖励的物品，这些物品根据任务的难度而决定。”

    在经过系统的详细介绍了之后，林梓耀看自己的人气点怎么说也有个几十万的，应该足够他在商城里挥霍一阵子吧，于是在就人物界面旁边第二个选项――商城那里点了进去，刚一进去顿时就被商城里面的各种物品给亮瞎了眼睛，只见在商城推荐那一栏上，一系列的金光灿灿闪烁着耀眼光芒的物品，什么顶级功法，顶级武器，可是在看到价格之后，就如同给女朋友去逛街给她买包包一样，心有余力而不足，尼玛那一栏十个最低的那个太极拳初级都要一亿人气点，这要累计到什么时候啊，而且还只是初级的。

    “系统，能够显示出一些我现在能够力所能及买到的东西吗？这些一亿十亿的东西是什么鬼。”

    系统人性化地这次转变了画面，这次显示的商品价格倒没有那么离谱了，但是看着想要买就是有一些心疼，里面一个唱功+1的果实就要十万的价格，而想要唱功达到像刘天王歌神张雪友的则是由近一百颗左右才能够达到，这算什么，但是唱歌这种东西也是必不可少的，于是林梓耀就买了一个，选择服用之后，倒没有那种吃东西的感觉，如果不是眼见为实，甚至他都要以为是不是出现幻觉了，明明看得见，却摸不着吃也没有感觉。

    吃下去之后，在人物界面上林梓耀唱功那一栏变成了6，不要小看这一点，如果再让林梓耀重新唱《断桥残雪》《庐州月》的话就能够感觉比之前还要好上不了，大约好听了十分之一，是的，十分之一。

    “滴~~恭喜宿主完成人生第一次消费人气点任务，获得‘我也是消费者’的称号，戴上‘我也是消费者’称号可以增加幸运值10点；获得礼包一个。”

    “打开礼包！”林梓耀在心里说道。

    虚空之中一阵金光闪过，礼包被打开了，“滴~~获得获得英雄联盟英雄酒桶超越王者的操作实力。”

    英雄联盟英雄酒桶王者操作实力？什么鬼，我也不玩英雄联盟啊，系统你这是什么鬼。

    “作为系统选定的未来巨星，宿主不应该只在小说、唱歌、影视等方面做出成绩而已，而是应该多方面发展，近年来主播行业的高度发展，其中直播玩英雄联盟的主播更是个个成为网络红人，粉丝过千万，对于能够增加粉丝数量的主播行业，宿主应该以无人能敌的姿势强势降临主播行业，而酒桶超越王者实力的操作实力则是能够让宿主在英雄联盟之中遇到的对线对手就算是王者也是被宿主打爆的结果。”