
    “好声音参赛选手一曲新歌《小幸运》在PP音乐短短几小时突破五百万，一晚上突破六百万，这个让所有人都没有想到的成绩，《小幸运》还会走多远，让我们一起关注吧。”

    “原来你是我的小幸运，《小幸运》几小时突破五百万下载量，谁，创zào了奇迹。”

    “新人新歌一曲突破五百万，除了V大能够创zào成绩之外，还有谁？”

    “一曲达两星歌手，V大教你创zào奇迹。”

    其实几个小时五百万的成绩真的是很逆天了，这里面也是有幸运的因素在里面的，第一，在好声音播出之后，徐洁丹遭遇黑幕让很多人都在关注这件事情，再加上徐洁丹之前并没有在网络上发布《小幸运》，在这段时间让很多人都在期待《小幸运》什么时候发布，以求第一时间下载这首歌。

    所以，在《小幸运》发布在PP音乐上之后，立马就引起了大部分人的注意，下载量一下子突破五百万也是常事。

    而在PP音乐经过了首页大推荐之后，疼讯庞大的用户数量也是《小幸运》下载量这么高的主要推动者。

    在豆瓣音乐评分那里。一如林梓耀其他歌的那样，达到了很高分的分数，9.3.

    “最开始听到首歌是在好声音听到了，当时也没有太认真的听歌什么的，可是后来总是在不知不觉间想起这首歌，于是就想在网络上寻找这首歌来下载听听，可是网络上居然找不到，当时有些失望，今天听人说在PP音乐上V大已经上传这首歌了，于是就去下载了，现在我正在戴着耳机坐在教室里随机播放，随机听到这首歌，突然就觉得很好听，单曲循环慢慢的一遍一遍的品味歌词和旋律，意外的听了一遍又一遍。”

    “这首歌听起来还是有种怀念过去的感觉，我十八岁开始怀旧，人们总是觉得他们十六七岁时经历的才是经典，我的一个学长一直都喜欢这she，跟我说起的时候才发现，他们一直都在啊……这首歌也没有觉得有太多的弯弯道道，简简单单的好听，虽然觉得有点伤感，但是其中淡淡的还有一丝丝回味中的小甜蜜。”

    “到现在也没有正儿八经的谈过一次恋爱的我，现在想起高中初中时候喜欢上的某某某，现在也是苦涩多于甜蜜吧，很久都没有像那时候一样简简单单的喜欢上一个人了，也很久没有像那时候因为喜欢一个人去做一些复杂又不讨好的傻事了。”

    “简简单单的歌，简简单单的清亮嗓音，真的很赞，我也是属于那种不大懂音乐的人，到底一首歌怎样才算是好还是不好我也不知道，不过我觉得听一首歌的时候能不光光简单的听歌，还能回想起一些事，在心里泛起一些涟漪，我觉得就是一首好歌，而无疑，《小幸运》就是这样的一首歌。”

    “已经单曲循环大半天了，我喜欢上的一定不会太差。”

    可是树欲停而风不止，暴风雨也同样来了。

    四大娱乐公司代表着什么，所有人的知道，华国几乎所有的媒体都会给他们面子，这就是实力，在网络娱乐那一片除了疼讯还有千度之外，就是他们最牛的了，动用了大量的水军，开始在林梓耀徐洁丹各个粉丝贴吧开始胡乱喷了起来，这就引起了大部分人的不满了，对了V大的粉丝来说，你骂徐洁丹也好，骂《小幸运》虽然让他们觉得恶心，可是你们不要来惹我们V大，不然就跟你不客气。

    于是，四大娱乐公司带头搞了林梓耀的粉丝贴吧，一下子就引起了林梓耀那将近五百万的粉丝的反弹，记住，这五百万可是实打实存zài的啊，不是什么僵尸粉，一下子，网络上各种各样的混战不停地爆发着，这天林梓耀的粉丝贴吧，那天华一兄弟旗下某个明星的粉丝贴吧，后天苦瓜音乐官方网站，同样被带入其中，一片的混乱。

    一个星期之后，《小幸运》的歌曲下载量随着风波的继续已经不可思议地突破一千万，使得徐洁丹一曲就成为了一名三星的歌手，或许辉煌还在继续吧。

    “V大，你在不在，有人找你。”

    刚好林梓耀也坐在电脑前：“马东大大，怎么了。”

    “台湾的一家娱乐公司找你，说有事情要谈，请你加她的PP：614XXXXXX。”

    林梓耀按照帐号添加了，“你好，请问是你找我吗？”

    “你好，请容许我介绍一下我自己，我叫陈珊，是一名导演，最近我的电影《我的烧女时代》准备上映，不过电影的主题曲一直犹豫不决，直到我听到了徐洁丹演唱的《小幸运》，直觉告sù我，《小幸运》就符合我们的电影主题曲，所以我想要购买《小幸运》的电影主题曲版权，不知你意下如何？”

    陈珊，台岛知名电视制zuò人，世新广播电视科毕业，1995年进入非梭卫视担任助理、执行企划；后转战三立电视，制zuò《戏说台岛》、《薰衣草》、《命中注定我ai你》等，并接掌三立都会台戏剧总监。

    在2012年的时候出任了柏合丽娱乐传媒企划部总经理，最新作品《兰陵王》引发热潮，现任玉春娱乐文创的执行长CEO，拥有台岛偶像剧教母的称号。

    林梓耀思索了一会，觉得也不错，现在《小幸运》确实需要推广，这关系到接下来林梓耀的战略，所以他也就同意了，再加上《小幸运》本来就是《我的烧女时代》的主题曲，算作是物归原主，虽然这主是前世地球的。

    “可以啊。“

    “那这件事情就决定了，我们会立马派工作人员前往商谈合约问题。”

    ……

    时间就这样过去了一个星期，好声音分赛区的总决赛也开始了，但是徐洁丹并没有去参加，明知道人家要打压自己，自己还去，那就是傻愣了。

    四大娱乐公司的封杀仿佛就好像是一个笑话，这些天在网络上他们背负的骂名可不比之前的少，特别是当林梓耀开马甲建立了一个以蛋蛋为名的徐洁丹粉丝贴吧，一时间在里面注册的粉丝人数达到了一百多万，短短几天发布的讨伐帖子就超过五十万条，其中最著名的还是林梓耀运用前世的各种各样的脏话组成的无脑喷子贴。

    “水至清则无鱼，人至贱则无敌.

    树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌.

    我觉得四大娱乐公司都是属黄瓜的、天生就欠拍，我从不觉得我是一个喷青的人，祖国生我养我我觉得已经很幸苦了，或许愤青和爱国仅有一步之遥，可是祖国为什么要养你们这些辣鸡东东，谁给你们的特权，公平的比赛说封杀打压就打压，如果会爆发战争的话，你们上战场一定会为我们做出不朽的贡献的，因为弹飞弹会忍不住向你们那里飞，……”

    这个帖子是最多人回复的，回复数也达到了十多万条，赞就超过一百万了。

    “没错，都是属于黄瓜的，欠拍。”

    “楼主好牛啊，这么多的经典语句。”

    “话说我还不清楚发生了什么事情，不过为楼主的帖子赞一个。”

    “我听说今年不再流行RAP

    民族的才是世界的，唱红歌最in

    不过没关系如果什么流行我就唱什么

    那不跟xx和xxx一样的

    有没有那么多那么多人都在创作

    怎么有好多听来听去感觉都差不多

    创作的精英创作的天才创作的女神创作的皇帝

    造物之伟大贝多芬算老几……”

    在录音棚里，此时林梓耀带着耳机嘴里不停地唱着同样是许颂大大的《我无所谓》，这就是他的新歌中的一首了，最近网络上的问题他同样也是关注了，本来想要发布其他类型的歌曲的，但是粉丝都这么支持，自己不站出来带头就有些不行了，在搜索了一下骂人的歌曲，结果出来了不少的歌曲，其中许颂大大的两首歌都位列其中，考虑了一下，林梓耀就决定把许颂的《我无所谓》和《别咬我》作为他的新歌。

    啪啪啪~~~

    旁边在听歌的徐洁丹迅速给林梓耀鼓励的掌声，不知道什么时候开始，徐洁丹已经成为了林梓耀的铁粉了，以前对林梓耀使用的暴力也开始慢慢地消失了，毕竟是自己的偶像嘛，哪有粉丝打偶像的是不是。

    “蛋蛋，接下的《别咬我》女声的部分就交给你了啊。”

    “嗯，我已经准备好了。”

    林梓耀把播放器换成了《别咬我》的伴奏.

    《别咬我》这首歌也是有来历的，之前Vae大大在分贝网不是有个主页嘛，可是鼠目寸光的分贝网竟然在没有经过V大的同意仲夏节就将他的歌曲倒卖，气氛之下的V大就写了这首歌讽刺那些为了利益而倒卖纯粹音乐的人，特别是分贝网，哦，对了，分贝网的老总叫郑立，所以在《别咬我》歌词里面就有那么一句：稍息正立（郑立）站好，从歌词就能看出事情的大概。

    各位看客大老爷，尽管我写的一般，剧情接的也那么生硬，但是求收藏求推荐，新人创作需要鼓励，以前上那啥新书分类推荐的时候，尽管只是一个简简单单的文字推，但是q最起码也有每天增加一百多个收藏吧，现在分类新书精品推荐反而两天还不够一百，这不仅让作者我觉得是不是我写得不够好，没有当初那么可读性高了，还是因为基数太大增加不了多少的原因？

    虽然我也很想每天两更，可是书生的码字速度可以说是龟速，几个小时都不一定能够码出一章，更不要说想剧情了，哦，对了，我是手机码字的，有点那啥，总之，我希望你们能够多多支持书生，不求打赏，只求收藏，有推荐票的就给一张，也是对作者的鼓励，谢谢。

    临时加一句，作者是实在的人，从不吹牛逼，小说里面那些评论什么的都是水星的网友评论的，与作者本人无关，我只是在陈述事实而已，不信你拨打110这个水星的电话去问问，一定能得到确定的答案。