
    《为自己代言》这则广告确实很让人感到励志，有不拜金的美女，有励志的梦想之路，有成功之后的喜悦，有被否定时的失落，有打破封锁的潇洒，不成功没有它的道理。

    “好了，宣传广告到现在为止就算是完成了，赵台长，你安排一下宣传广告的时间以及把《海贼王》和《哆啦A梦》的动漫宣传片放在希望卫视上，明天开始电视台正式播出。”

    “好的。”

    按理说现在投放广告是有些来不及的了，可是这个世界上没有什么事情是钱解决不了的，当初计划拍摄广告用的一百万，实际上也只花了十万左右的钱而已，那些广告龙套器材全部电视台都有，那十万也就花在后期制zuò还有一些道具而已。

    这多出来的九十万再加上林梓耀特意加上的一百万，瞬间在全国收视率前五名的三家电视台都安排了广告的投放时间。

    每家赵有德都付给他们二十万，而要求可以说是最低的了，每个小时只允许播放一次，而持续时间才两天的时间。

    两天二十万，这样好的事情电视台能够碰到也是奇迹了，于是没有在意希望卫视这个竞争对手，他们便拍板同意了。

    当然，林梓耀也邀请了刘天王帮忙在他的微博上宣传，拥有将近一亿粉丝的他只要随随便便发一条就能够引起相当大的关注。

    “我的小兄弟林梓耀收购了华兴卫视，将在明天开始正式改版播出了，我的一亿粉丝，欢迎去捧场哦——刘天王”

    随后便在短短的时间内，华国的观众便发现在自己喜欢看的电视节目上，在喜欢刷的微博里，希望卫视这四个字好像一瞬间就火了起来似的，开始出现了一些许带着期待的观众，特别是当他们看到《海贼王》宣传片的时候，更是被里面的画面给深深吸引了。

    不过这三则广告里，让人讨论最多的还是属于《为自己代言》。

    “今天你们有没有看电视台的那些新广告啊，马丹，看到我都有些泪流满面啊，大家来讨论讨论呗。”

    “我去，希望卫视是哪个卫视啊，为什么我找不到这个台啊？有没有知道的网友赶紧告sù一下啊。”

    因为电视台在全面进行改造，所以现在在卫星电视里面根本就没有希望卫视这个台，而华兴卫视也已经取消了播放序列了，等到明天希望卫视正式开播才会搜索得到。

    “楼主，请问你是SB吗，不是说明天才会开播吗，现在你找个屁啊。”——我在三楼。

    “楼上的你们，现在是讨论希望卫视的广告，请不要歪楼。”

    “你只看到我的分数，却没看到我的努力；

    你有你的试卷，我有我的作答；

    你嘲笑我分不够高不配玩乐，我可怜你总想名校；

    你可以轻视我们的成绩，我们会证明这是谁的时代；

    读书是注定痛苦的旅行，路上总少不了挫败和低分；

    但那又怎样，哪怕挂科，也要挂得平静；

    我、是学生，我为自己代言。

    请问楼主，是这则广告吗？”

    果然，****人民的智慧是谁都战胜不了的，才出来几个小时的广告，立马就出现了前世轰动一时的代言体了。

    “我擦，四楼神啊，顶礼膜拜。”

    “为什么我看的广告台词跟四楼的你不一样啊，是不是还有别的类型广告啊，求分享视频。”——小学生的我。

    “切，让你们看看我看到我广告是怎么样啊：

    你只看到我的楼数，却没看到我的网速。

    你有你的回复，我有我的手速。

    你嘲笑我的一无所有，不配抢楼，我可怜你总是被抢。

    你可以轻视我的速度，我会证明这是谁的时代。

    抢楼是注定孤独的旅行，路上总少不了吐槽和嘲笑。

    但那又怎样，哪怕人头到账，也要抢的漂亮。

    我是抢楼哥，我为自己代言。

    马丹，就是晚来了几步，我堂堂华国第一抢楼哥居然排到了烂尾街去了，我不服。”——华国抢楼哥。

    “你只看到我水你的贴，却没看到水贴的原因。

    你有你的帖子，我有我的回复。

    你否定我的现在，我决定我的未来。

    你嘲笑我一无所有，不配回复，我可怜你只会发帖。

    你可以无视我的回复，但是我会证明这是谁的时代。

    水贴是注定孤单的旅行。路上少不了鄙夷和不屑，但那又怎样？

    哪怕不断被删我也要回的漂亮。

    我是水神。我为自己代言。”

    一夜之间，代言体风靡网络，在各种各样的贴吧里，代言体已经成为了网民装逼的理由了，有的甚至还配上了当初林梓耀为了好玩而弄出来的表情包，瞬间轰炸全场。

    反而，《海贼王》和《哆啦A梦》的广告则很少有人关注到。

    当然这是有原因的，因为华国的人民已经对本国的动漫失去信心了，而且《海贼王》的画风还不是属于现在主流的唯美线条画，它的画风是处于极度夸张的情况，很多人都受不了海贼的画风，你想在，正常人哪有嘴巴张的那么大，手随便一甩就是十万八千里的啊，这不科学，于是就没有了看的念头。

    可是即使在刚开始接触的时候接受不了，但只要你继续看下去的时候，你会发觉，要是海贼不用这种画风的话，根本就不是海贼了。

    海贼出了名的热血漫，可是却往往在不知不觉中，用真挚的友情把你打动，即使夸张，即使单纯，可是这就是海贼!

    （盗版的话，确实，海贼王这种画风真的很不错，当然，更新方面也是坑爹的，就像《重生之巨星人生》这部小说一样，更新慢到惊人。）

    不过即使是这样，希望卫视还是在第二天正式开播了。

    港岛向来就是与东省相近，而刘天王也是港岛人，几天前刘天王在微博上为一个电视台代言，作为刘天王最忠实的粉丝，小亮早早就守候在电视机前，等着节目的开通。

    小亮早上八点就起来搜索电视频道，可是希望卫视确实是开播了，但是此时才早上的八点多，电视台里播放的节目都是以前存zài的没有什么心意。

    小亮的心里就满是失望，刘天王什么时候代言这么垃圾的电视台了，（微博代言也是代言嘛，是不是）播放的都是什么啊，于是他没有耐心的换了其他频道，这一天跟小亮一样的人很多，满满的都是对刘天王和希望卫视的失望。

    不过也有一些有耐心且幸运的人，意外地看到了《海贼王》和《哆啦A梦》的宣传片，在之前其他台里播放的时候还觉得没有什么，可是经过了仔细回味之后就感觉真的很不错，所以一下子就被吸引过去了，然后看时间是下午的四点多，而《海贼王》和《哆啦A梦》，于是他们干脆就不换频道了，直接就看起来，虽然电视剧看起来有些蛋疼。

    “现在收视率怎么样了？”林梓耀站在数jù部里，原因看不懂数jù机上显示的数jù，于是就问起了旁边的工作人员。

    “boss，好消息啊，今天我们从早上的八点开始播出，之后的收视率一直稳dìng在百分之一左右，这还是《海贼王》和《哆啦A梦》还没有播出的时候，现在时间也快五点半了，估计那个时候收视率应该还会上涨。

    因为我们发现了一个规律，每当《海贼王》、《哆啦A梦》和《为自己代言》这三则宣传片播出的时候，收视率就会提高一点，之后才会降下去，至少能够说明有很多人还是挺关注我们的动漫的。”

    百分之一收视率的电视台不是没有，但是也不多，以前他们从来没有想过自己的电视台也能达到这种程dù，之前华兴卫视的收视率也已经跌破0.5了，他们好长的一段时间都没有看到这个数jù了，这次重新看着电视台的收视率这次提高到百分之一，他们的心里不觉很是激动，都有种荣誉的感觉，或许以后他们会更珍惜和热爱这份工作了吧。

    很快，下午五点半的时间就到了，这个时候的希望电视台所有人都开始忙碌起来，今天的收视就看《海贼王》了，如果反响不错那么他们就成功了，毕竟现在只是一个全新的电视台嘛，没有什么稳dìng的观众，要说有也只是刘天王的粉丝带来的，这些根本只是看在刘天王的名字而已，培养一个电视台的忠实观众才是硬道理。

    而怎么培养，当然是让他们在电视台里找到每天可以追看的电视剧或者动漫、动画片等等。

    《海贼王》开头的歌曲在前世的是《ウィーアー!(WEARE!)》，不过因为这是在华国的缘故，而且还是首播，在这个世界上《海贼王》就是属于华国的国产动漫了，开头的片头曲自然就不能用日本歌曲了。

    于是林梓耀便把片头曲换做了《我相信》，至于合不合适林梓耀也不知道，他又不会创作，只能盗版所以，但是这首歌还是可以的吧，励志，有梦想的力量。

    （ps：明天期中考试了，嘿嘿，你们说，这是不是断更的理由啊，感谢［符号］夜幕时分打赏的1888书币，还有流年打赏的588书币，谢谢，可惜就是不能给你们加精，因为作者也没有办法对小说在腾讯文学那边进行评论操作什么的，他们不允许笔趣阁www.ｂiquge.info的作者帐号登录所以那边应该是独立于笔趣阁www.ｂiquge.info之外的，作者也没有办法，最后，求一下推荐票）