
    （ps：话说这个‘**’字是违规字吗，有没有显星号啊。）

    只见切吊哥缓缓地打开自己的背包，面色痛苦，随后拿出了一个高度大约二十厘米的男性玩偶，然后手起刀落，不着一点痕迹，把男模型的吊给切了下来。

    “我靠，兄弟，你切这个吊啊？”正在拿手机录像的哥们有些错愕，说好了的切吊呢，切个玩具吊说什么？

    “当然切这个了，不然你以为哪个，我也没有说切我自己的吊，逗。”

    切吊哥兴高采烈地说到，只是他没有听到周围人那磨牙的声音，不然就不会这么得瑟了。

    可是事情还没有完，一位坐在身后的电视台工作人员也目睹了全过程，感觉被耍了一样，他站起身来，叫起了几个小伙伴，随后便把切吊哥抬了出去。

    信任的小船说翻就翻。

    画面再次回到了舞台中：

    “请听题：佛家禅语：“我不入地狱”的下一句是？”

    “这个应该是，谁入地狱，我不入地狱谁入地狱。”

    “回答正确，任若，用以形容年轻人办事不稳重的俗语“嘴上无毛”的下一句是什么？”

    “这句话应该是挺简单，办事不牢。”

    “陈定，世界上唯一一个国旗不是矩形的国家是哪个隔喜马拉雅山与我国相望的亚洲国家？”

    陈定想了一会，就说到：“我记得应该是印度。”

    可是大屏幕上并没有显示正确，也就说明了答案是错误。

    “哎，跟我们国家隔着喜马拉雅山的不就是印度嘛，怎么就错了啊，我前几天复习地理的时候还看到地图里是这样的啊。”

    “不是，应该是巴基斯坦或者是几个小国，印度是南亚那边的，虽然也跟我国国土有接触，但是主持人不是说了吗，国企不是矩形的国家。”

    “国企不是矩形的国家这句话是什么意思啊？求现场大神解释一下？”

    “没听说过，不过刚才主持人应该说的是国旗吧。”

    “是这样的吗，原来我是听错了啊，国旗不是矩形的国家也就那么几个，我想应该是尼泊尔。”

    就在现场某位大神的分析之后，陈定一连说出了几个跟我们接壤的国家：“印度，巴基斯坦，尼泊尔。”

    “叮，回答正确，正确答案是尼泊尔。

    哇，刚才陈定真的很危险啊，距离结束也就差一秒多而已啊。”

    陈定深深地呼出了一口气，侥幸地说到：“我也是把跟我国在喜马拉雅山那里的几个国家说出来而已，没想到还真的是，实在是侥幸侥幸。”

    “嚓，答案可以连续说几个来进行排除的吗？”

    有一些在靠前的观众向楚爽提出了自己的疑问。

    “是的，我们《一站到底》答题模式是轮流答题，没有龟腚必须一次性就答出正确答案的，你可以选择排除法来进行答题。

    接下来任若请听题，哇，这道题，有点难度啊，我们历史上有位皇帝曾因为上厕所不相信落入粪池中溺死了，这位皇帝是谁？”

    噗～～

    一五日正在喝水的观众听到了楚爽刚说出的这一道题，立马就把刚喝进去的水源源不断地吐了出来，我考，这道题，也太奇葩了吧

    皇帝掉粪池被溺死，开什么玩笑，我怎么没有听说过这件事。

    真的有吗？

    任若在自己的脑海里搜索了几遍，可是依然没有得到答案，于是她就使用了自己的一次特权：“过。”

    “好，陈定回答问题，看你的表情应该说心有灵犀的样子，说出你的答案吧。”

    “这个应该是晋景公，晋景公是晋成公的儿子，名叫姬獳，又名姬据，就是著名的“赵氏孤儿”故事中晋国的君主。

    我以前也比较喜欢看那些稀奇古怪的东西，很不巧我就看到了这么一则故事，据说在公元前581年，六月丙午日。晋宫里。

    一大碗用新麦做的麦粥，从晋景公进入厕所开始已经放了好半天了，眼看粥就要冷了，失去耐心的大臣们都忍不住怀疑道：“这国君放着香喷喷的麦粥不吃，难道****去了？”

    他们居然猜对了——晋景公真的掉入粪池中淹死了！毫无疑问，这是中国古代君王中最搞笑的死法。”

    “看我们的大屏幕，看看陈定回答的究竟对不对？”

    “叮～～回答正确。”

    “恭喜陈定，没想到这道题你都能够答得对，虽然说是侥幸，不过运气也是成功的一部分嘛，希望接下来你能够带着你的好运气继续走下去。”

    “谢谢。”

    真的有这个人啊？

    尼玛看来以后我上上厕所要小心一点了，不然掉进粪池里那岂不是很恶心，在里面遗臭万年估计我死都不瞑目啊。

    “唉，这个皇帝也不容易啊。”

    “我觉得如果这期播出之后，肯定很多人会把家里的粪池洞做得更小一点的。”

    “你家现在的粪池洞就能够钻进去？”

    “额。”

    “不能还弄更小干什么，别到时候屎都掉不进去那就好玩了。”

    “好，请听另一题，同样还是历史题，秦始皇时期假扮宦官入宫侍奉太后赵姬，最后因为谋反罪而死的是谁？”

    这道题如果不是知识渊博的人根本就是不可能知道的，难点不仅仅在于题目的历史距离我们现在已经有两千多年了，还在于答案的那个人名的难读性。

    任若饶了绕自己的头发，思绪正在一点一点地理通，现在她已经开始出现一点紧张了，在这么多人面前，第一次能够保持这么久确实还不错了。

    “这道题过，我实在对于历史不太会，我是教物理的啊，历史向来就不是我的强项。”

    “那么晚，陈定，你知道吗？”

    陈定也表示自己不清楚。

    “不会吧，你们都不知道，那么接下来我就要来公布答案了，他就是嫪毐（laoai）。

    那个人名读嫪毐（laoai），

    嫪毐，战国末期秦国人。

    这个只要是熟通秦朝历史的人应该都知道的啊，没想到两位居然都不知道，那么我开个你们科普一下吧，嫪毐受相邦吕不韦之托为伪宦官入宫，与秦始皇之母太后赵姬私通，因而倍受宠信，被封为长信侯，并自称是秦王的“继父”。

    后来因事情败露，发动叛乱失败而被秦始皇处以极刑，车裂而死。

    好了，恭喜任若挑战成功，同时也对陈定给予一些鼓励，你其实在答题方面并不输于任若，这是她有两次过的特权，你就输在这上面了，那么你还有什么话想要跟现场的观众还有电视机前的朋友说的吗？”

    失败了那么就要给予一定的安慰，这一点在节目的策划书上就有提到这一点，这还是林梓耀他自己加上去的，要不然李杰他们也不会想到这一点。