
    与其眼睁睁地看着公司破产，还不如交给有能力的人。

    当然，也不是说陈沛灿没有能力，这个应该怎么说呢，算了，不解释了。

    我也说不通。

    “呵呵，陈大哥，别这样灰心丧气的啊，你出售荣耀之后应该还没有安排好去处吧，不如我聘请你，一年年薪一百万加百分之五的收入分成，来担任荣耀的CEO，不知道你意下如何？”

    林梓耀可不会就这样让陈沛灿离开，怎么说陈沛灿也是一个人物，在管理荣耀这些方面也是很有经验的，让他做CEO自然是一件十分你高兴我高兴的事情。

    “什么，林兄弟你愿意还留我在荣耀做CEO？”陈沛灿有些不相信地问。

    “嘿嘿，像陈大哥这样的人才，我要是放过了，那才叫可惜呢，你说是不是啊，在这里先庆祝陈大哥你成为我们荣耀的CEO了。”

    收购的事情也就谈好了，不过这次林梓耀没有再出席荣耀公司的什么员工大会什么的，不知道为什么，他渐渐地有了一种想要隐藏在幕后的想法。

    于是在这个想法的抖动之下，他也就不准备公开他收购荣耀娱乐公司的事情了，现在希望卫视搞得这么成功，已经惹得很多人不平了，再来传出进军娱乐圈的消息，不用想，需要来打压的人肯定是不少的。

    蛋糕就那么大，分配都已经差不多了，你再来分一份，而且还是能够占据很大一部分的，人家其它小的娱乐公司或者四大娱乐公司能够同意吗。

    所以收购荣耀的事情还是不公开好。

    当然，不公开也不代表着林梓耀就不能在明面上跟荣耀没有任何关系，只是林梓耀与荣耀公司的关系来了一个转变而已。

    在林梓耀的授意之下，陈沛灿立马动用了他在娱乐新闻媒体中的关系，给他们打完电话说明天将召开新闻发布会之后，随即便和林梓耀一起走出了陈沛灿的办公室。

    陈沛灿是想要带林梓耀去参观一下荣耀大楼的意思，只不过两人在走到了大约三楼的时候，就莫名其妙地听到了一阵吵闹声。

    声音的来源是在拐角处，于是两人对视了一眼之后就走了过去。

    过去一看，原来还真的是有人在争吵，正在吵架的主角一个林梓耀好像记得在哪部小电影里面见过他的样子，不过那电影也是属于不怎么出名的，林梓耀看过的记忆也是之前的身体原主人林梓耀在无聊的状态下随意翻出来的，名字倒是没有记忆，了。

    他的则是一个戴着眼睛，身材还算可以的女人，凭直觉那女的应该在三十五岁左右，林梓耀虽然不认识，不过想想也能够知道那女人应该是男的经纪人。

    而另一对争吵的对象林梓耀就有一些印象了，就是之前荣耀公司极力培养的新时代歌手，目前还在好声音总决赛奋斗着。

    陈沛灿可能觉得在林梓耀面前看到这一幕多多少少有些尴尬，刚刚他还在林梓耀面前吹着荣耀内部有多好，员工的多么的团结呢，现在立马就跑出来打脸，这算什么。

    于是他就走了出来阻止了两人的争吵：“怎么了，大庭广众之下的，在这里吵是什么意思啊，阿星，你说说你们为什么吵起来了？给我一个解释。”

    阿星就是那个男人，只不过当他看到陈沛灿出来之后，他的表情似乎变得有一些僵硬，这一切都被林梓耀看在眼里。

    阿星没有回答陈沛灿的问题，只不过他的经纪人水姐就站了出来：“没有什么，我们只不过是看不惯现在某些人占据着公司大部分的宣传资源罢了，就开口说一句，怎么，他占着那么多的资源就不能够让我们阿星说啊？”

    水姐的语气很是嚣张，面对自己的boss也能够这么的嚣张，看来这一位也是要清理的对象啊，林梓耀在心里默默给这位水姐下了一份死亡通知书。

    你有实力自然能够这样跟陈沛灿说话，前提是你有实力，只是在现在的荣耀里面，林梓耀可不相信有人的贡献能够比陈沛灿大，更不要说你还是一个经纪人了。

    破坏公司内部和睦和顶撞boss，这两条罪就可以了。

    “放肆，你怎么说话的？”陈沛灿也有些恼火了，马丹，现在公司的新老板就在后面呢，你还这样。

    只可惜这位水姐也许真的是很水，没有看清楚，她竟然还反驳说：“难道不是吗，老板，你就给我们在场的人一个交代吧，我们阿星也是出演一部电影的人了，现在歌唱行已经开始衰退了，在影视圈发展才是硬道理。

    还不如把资源用在我们阿星身上，你们说是不是！”

    水姐试图想要拉大伙入水，只是迎合着的到没有几个，不过大家觉得陈沛灿大力培养孙群平有道理，只是他们这些人在公司里面的职位也大不相同啊。

    有的是导演，有的是编剧，有的是歌手，还有的是演员，可是你都说把资源用在阿星身上了，我们附和着也不能够得到什么啊，既然什么都得不到，还不如就这样维持现在的局势。

    “如果我不培养呢，信不信我将你们打入冷宫啊，我们荣耀虽然落寞了，但是要弄你们还是可以的，凭你们都合约还在我手里就能够证明了。”

    是的，陈沛灿至于想要撕破脸皮了，他在娱乐圈混的时间也不短了，一直以来虽然给林梓耀的印象的属于老大哥的形象，但是长期混在娱乐圈做大佬习惯了，哪里还能够受得了手底下员工的挑战权威啊。

    于是发飙了，直接就拿合同说话。

    就算我想要冷藏你也没有办法，当然你可以违约，可是娱乐公司对于新人的签约合同一般都是毕竟苛刻的，违约金自然对于现在的他们来说也是比较高的，除非有其他的公司想要帮你付，否则你也只能够乖乖做人。

    “哼，老板，很不巧，现在就有其他的娱乐公司相中了我们阿星，那公司可不是这小小的荣耀能够比拟的，人家可是四大娱乐公司之一啊，华一兄弟的，老板，人家下午将会来跟你谈违约金的合同了，你准备好了吗？”

    水姐冷不丁地说到，那表情也是很十骄傲，华一兄弟都愿意帮他们两个人付违约金，这样的事情说出去也是一件光荣的事情啊。