
    可是当林梓耀想要去收购荣耀的时候，突然看到一则消息之后又改变了主意。

    “今日，位于魔都虹口区的一家电视台正式宣布破产，这家电视台名为华兴电视台，在三十年前是第一个私人建立的独资电视台，**十年代曾经统治着魔都地区大部分的收视率，可是由于近年来电视台的高层管理经营不善等原因，华兴电视台日益落幕，最后导zhì了今日的破产事件，现在华兴电视台已提交给魔都商业银行抵押，而在华兴电视台总部，我们可以看到不少的工作人员正一脸抗议地停留在门口，迟迟不肯离去，后续报道我们将继续追踪报道。”

    华兴电视台?

    相比于荣耀这种类型的娱乐公司，林梓耀更倾向于收购一家电视台。

    原因无他，貌似当电视台台长还挺威风的，想播放谁的电视剧就播放谁的，当然这需要购买版权的，，想看什么综艺节目自己安排，还可以跟那些著名的主持人来个拍照留念什么的，当然，一家破产的电视台你想它里面有多少的主持人啊。

    最最主要的原因就是，被前世所影响，前世的时候国内私人的电视台很少，几乎没有。

    毕竟那啥是靠舆论发家的，也知道舆论在某国的重要性，限制特别多，没办法的事情是不是。

    于是林梓耀想到立马就做到，简单地收拾一下之后就赶往魔都商业银行，接收一家破产的电视台应该不用多少钱吧，兜里怀着一亿多的林梓耀心里也是有点不自信。

    “你好，请问华兴电视台的所有权是在你们银行吗，我想买下华兴电视台，不知道负责人是谁？”

    林梓耀走到前台对着一个还算漂亮的小姐问道。

    “请问你预约了吗？”

    “没有。”

    “那你想要办理什么业务呢？”

    我不是说了吗，吐槽。“我想买下华兴电视台，请问负责人是谁，小姐，你听清楚了吗？”

    “华兴电视台的所有权确实在我们银行，请你稍等一下，我这就给我们经理打电话。”

    一阵电话铃声过后。

    “总经理，您现在有空吗，大厅有人说要收购华兴电视台。”

    林梓耀隐隐约约能够听到某个中年男人的声音：“我现在有空，你让他上来吧。”

    “好的。”

    “你好，我们经理现在有空，不过需要您前往三楼的总经理办公室。”

    林梓耀随机便转身走向了三楼。

    啪啪啪――

    “请问是你叫我上来的吗，你好，我叫林梓耀，请多多指教。”

    “小兄弟，是你要收购华兴电视台？不是开玩笑的吧。”总经理看到林梓耀的年龄似乎有点不太相信的感觉，而林梓耀的身后也没有长辈在后面跟着。

    “难道我没有实力收购吗？我之前在网上看到对华兴电视台的估价也才八千万左右而已，八千万我还是拿的出来的。”

    总经理干笑几声，暗骂自己多事，华兴电视台在他眼里本来就是一个重重的背包，想摔都来不及呢，殊不见现在华兴电视台楼下站着那么多的员工迟迟不肯离去，这还不是因为华兴电视台欠他们工资还没有还嘛。

    华兴电视台值八千万确实不错，但是收购华兴电视台意味着也同样需要担负那些之前电视台对其他公司或者投资所背负的债务以及电视台里那些员工的工资，现在加起来起码要超过一亿的资金，一亿加上八千万，来收购一家已经破产甚至分崩离析的电视台，有些不值得。

    而林梓耀显然并没有意识到这一点。

    不过这种事情只要思考一下就能够明白，华兴电视台肯定很多人想要的，可是破产了依旧没有人来收购，这里面是不是有什么问题呢。

    “那行，我们也不再商谈了，八千万就八千万吧，小兄弟你觉得如何？”总经理似笑不笑地提yì说。

    “好。”

    于是，一个只谈判了不到几分钟的合同就在林梓耀以及总经理的签名之中决定下来了。

    可是当签完合同之后，银行的总经理便告sù了林梓耀实情，听完这位经理的话之后，林梓耀表示自己是很平静的，钱赚赚就会有的嘛，真不行就去借啊，又不是借不到。

    很快，闻到风声的媒体们纷纷把目光投向了这里，每个人都很好奇到底是谁，哪个没有脑的人会去收购这家电视台。

    可是今天他们来注定是要失望的了，处于保密，林梓耀并没有直接暴露在人群之中，也许商业银行的那位总经理心里有些过不去，当然，过不去也不会跟钱过不去，只是在林梓耀的要求之下开了银行的后门放林梓耀出去。

    而在这之前，银行的总经理也打电话给现在华兴电视台的主要负责人，说明天电视台的新老板将会前往电视台，请务必做好必要的工作。

    这个消息顿时让无数，额，几百个工作人员个个心里如同得到甘泉一般，你想啊，年纪轻轻的，原本以为毕业了找到了在电视台里的一份还算体面的工作，可是没过几天突然就倒闭破产了，辛辛苦苦得到的工作就这么没了，谁心里甘啊，还有，工资还欠着呢。

    对于老员工来说，心里却是复杂的，他们见证了华兴电视台的辉煌，在这里他们从一无所有到辉煌，脑海里满满的都是回忆，可是如今电视台也破产了，昔日的同事也不知道还有几个以后会继续留在这里，新来的老板又会怎么对待他们这些老员工。

    华兴电视台总部从外表看上去像是一栋二十层高的大楼，但是实际上楼层数也才十楼而已，电视台毕竟不是属于那种商业公司，在大楼里面分不着的是数个演播厅，也就是录制现场。

    这些舞台怎么说一个也得当两层楼那么高，所以，华兴电视台大楼才会看上去好像二十层那么高，其实也才十层而已。

    今天是第一次跟电视台里的员工见面嘛，虽然自己年纪是年轻了一点，可是，那啥来着，甘罗还是什么罗的，十二岁不也能够成为宰相，所以，凭外貌取人是不行的。

    罕见的，林梓耀着装上可就正式多了，上身穿着短袖衬衫，还打了领带，下身是黑色西服长裤，脚上是黑色皮鞋。

    咋一看上去还是一名高富帅呢，第一次到电视台，着装上也应该正式一点，这样才有领导的气势嘛，可是林梓耀不知道，他这一身着装显然让电视台里的那些员工更是更加感觉不靠谱，丫的，你是老板，穿的跟那些小鲜肉明星一样，靠谱吗。

    如果林梓耀能够听到他们心声的话，不知道是要哭还是笑，小鲜肉怎么了，我能够成为小鲜肉我骄傲啊，现在小鲜肉可是值钱的很呢，尽管演技不行，唱歌不好，可是仍然粉丝无数，随随便便出席哪个场合就能够大把大把地捞金，谁比得上，啊，我就问问，小鲜肉不好？

    在林梓耀自己专属的那间台长办公室里，他感觉到了满满地豪华贵族气息，地板盖的全都是目前市场上最贵的那种瓷砖，具体叫什么名字林梓耀也不知道，反正就是最贵的。

    旁边摆放着的是一个66寸的超级大液晶电视，好像下面还有一个DVD播放机，不知道柜子里有没有片子可以看看，不过看到旁边还有别人，林梓耀也就没有过去打开格子看看了，咱可是老板，思想上应该坚持在革命的道路上越走越远，不能被岛国的妹子诱惑到。

    哦，现在岛国妹子好像都喜欢来华国发展了，电视台是不是要引进几个岛国妹子明星来当主持人啊。

    林梓耀yy地想到，口水还忍不住流了下来，样子看上去有多龌蹉就有多龌蹉，看的旁边的电视台负责任赵有德心里不禁冒出了无数的鸡皮疙瘩，糟糕，新老板不会是脑子有什么问题吧，这样可不好啊。

    办公室里的奢侈品多到你想都想不到，不知道原先这间办公室的主人究竟有没有意识，花这么多钱在这个几乎没有什么用处的办公室里，难怪电视台会经营不善，台里的钱都被你们这么给花没了的。

    不懂居安思危就活该被淘汰。

    这个确实是我们中国人一个弱点，太没有居安思危了，我们现在的生活基本上都是很幸福的，要什么有什么，该有的学习热情基本上就没有，不像我们父辈那一代，每天加班加点地工作然后就是上补习班学习，这一qiē都是他们心里有种自强的信心。

    我们，现在还有几个有认真学习的啊，上课不是睡觉说话就是玩手机，听课的没有几个了，当然，这些不是我们这一代就有的，自古以来就遗传的，你们看看古代的那些皇帝，明明因为贪图享乐导zhì统治灭亡的政权那么多，可是你见有哪个皇帝重视了，尤其是唐朝的玄宗，开始还称开元盛世。

    开元盛世早就的繁荣让玄宗一度君华以为自己的政权可以直到永远，可是还不到今年的时间就让他的统治基础分崩离析，一下子只能够逃离。

    也许前任的华兴电视台老板心里也是这么想的吧，以为自己的电视台很牛逼，然后就开始享乐了，结果就破产了。

    ps：虽然这一章有点水，但各位一定要支持啊，没收藏的就点击一下收藏呗，有推荐票的就给张当作是给作者的鼓励呗，谢谢。

    还有就是，书评区里有人说国明党什么的，这里，作者的心里绝对没有什么政zhì看法的，我们只谈风月莫谈国事，还有就是说主角为什么在综衡发书的事情，因为这本小说一开始就是在z＇h网发的啊，后来在qidian签约了，所以就在qidian发小说里面的主角为什么会在综衡发了，这里面主要是作者懒得再修改而造成的，不要介意，我的编辑梧桐大大是一个大人有大量的人，绝对不会介意的，嘿嘿。