
    此时坐在电脑前的林梓耀不巧也看到了这位ID为‘V大头号铁粉’的评论，摸了摸鼻子，不知道是心虚还是怎么的。

    而其中最出名的评论自然要属于一个叫音乐灵魂的乐评人了，他在豆瓣的认㊣等级可是属于最高级的存zài，在他的个人中心关注的人数已经超过了一百多万，一百多万大家不要以为很少的样子，这是在豆瓣乐评里的，而不是那些微博啊博客什么的，这里面的人都可以对音乐很是喜爱的，你想想，你喜欢听歌，但是你会来豆瓣音乐里评论吗，有些人甚至都不知道有在这么一个地方。

    据某些闲得太蛋疼的人统计，在网络上听歌的人数达到十几亿，喜欢付费下载的达到一亿多，而喜欢在那些乐评网站评论的则占不到二十分之一，一百多万关注已经很厉害了。

    “一个月前，V大的横空出现一举统治了苦瓜音乐的新歌榜，现在在苦瓜也是一个三星歌手了吧，而V大本人就只是唱了两首歌而已，不得不说，在我听了之后，确实那两首歌确实很不错，值得现在在豆瓣这么高的分数，当然，在《香水有毒》的评分区自然不是来找茬的，灵魂也听了这首由方山作曲V大填词的歌，感觉真的很不错，虽然偶尔会没事哼两句，可是显然这首歌好听却不能够让男人在大庭广众之下演唱。

    记得昨天晚上跟朋友去KTV嗨，因为是大城市的原因吧，在苦瓜音乐里只要有热火的新歌，他们家的ktv就会更新，而我也很荣幸能够在我的朋友面前唱了这首歌，只是，我想抗议，这首歌真的很坑爹，特别是开头的那一句‘我曾经爱过这样一个男人’，你们不知道，我的朋友，嗯，特别是男性朋友在听了之后都用戒备的眼神看着我，而那些女的则比之前更亲近了，在这里我想说，其实我是直男，这首歌，我给五分。”

    “我靠，灵魂大大，你别这样啊，你在我心中一直是偶像啊，可不能就这样堕落了啊，我还想要给你介绍我儿子呢。”

    “灵魂大大，我也给五分了，哈哈哈。”

    总之，徐洁丹的《香水有毒》是火了，在节目播出之后，拥有魔都卫视几百万的观众基础上，经过一系列的传播，很快《香水有毒》便趁着《断桥残雪》《庐州月》出了新歌榜迅速以下载量一百多万的庞大基数霸占了新歌榜，成功成为凭借一首歌就成为一星歌手的女人，林梓耀是两首歌的。

    好在徐洁丹的家是不错，毕竟是在魔都的别墅区，这里面的富人贵人特别多，对于安全的要求也是挺高的，于是外面的记者啊狗仔什么的都不能够突破保安的管理防线进入别墅来采访她，当然，这一qiē也给别墅的保安人员增加了不少的工作负担，可是这也没有办法，徐洁丹现在都不敢出门了。

    不过也算作是万幸之中的幸事，徐洁丹能够有很好的机会来练习接下来林梓耀专门为其准备在半决赛轰炸的新歌——《小幸运》。

    歌曲《小幸运》是由JerryC谱曲，徐世珍及吴辉福共同填词而成的，这首歌曲是根据电影《我的少女时代》创作的，在2015年10月，《小幸运》获得第52届台湾电影金马奖“最佳原创电影歌曲”奖提名。

    而这提名林梓耀是不服的，为什么只能够是提名，而不是获得。

    林梓耀第一次听《小幸运》的时候也是在2015年的十月，记得当时好像是国庆的样子，母校举行了据说是每两年才举办一次的国庆庆祝表演，而在表演上有一个高二的学妹上台演唱的就是这首歌，尽管当时的现场有些嘈杂，但是林梓耀还是能够很好地听到了这首歌，特别是最后那个学妹的一句歌词“喔哦，她会有多幸运。”那个深情，而且学妹长得我勒个去，为这首歌起码增加了五十分的分数。

    而在那个时候，林梓耀就喜欢上了这首歌，这次拿来给徐洁丹演唱也没有什么不可，《小幸运》的音调基本上跟《香水有毒》的音调差不多，感觉都很甜美，《小幸运》是JerryC当初在为电影《我的少女时代》谱曲前翻阅了两遍这个电影的剧本，最后才谱出了与电影相得益彰的曲子，在选择谁演唱《小幸运》主题曲的时候，《我的少女时代》的导演陈玉珊便选择了由田馥甄来演唱，原因无他，就是因为她觉得田馥甄的声音有着横跨年代的特殊属性，能够横跨五、六年级小学生，与18岁年轻人这两个世代，是非常具代表性的声音。

    徐洁丹的声音也是属于甜美的，再加上现在她的年龄也是二十岁左右，选择《小幸运》也是不错的选择，因为在之前徐洁丹已经演唱了《香水有毒》了，给那些听众的印象还属于那种痴情纯情的感觉，如果一下子就换了另一种的风格，来唱《爱情买卖》这样的嗨歌，或许《爱情买卖》真的很不错，可是也不太适合是不是。

    第一印象是很重要的一种东西，如果你的第一印象给人很不好，那么接下来的很长一段时间里，如果你没有做出什么改变的话，那么这个印象就会永远停留在别人的脑海里了，就像当初扮演《还珠格格》的小燕子的赵微一样，在当时《还珠格格》风靡的日子里，很多人甚至都不认识赵微，只认识小燕子，这就是第一印象的威力，而林梓耀在前世好像看到过媒体采访一个专门演电影反派的那个演员的时候，那个演员说了一句话：“我也不想演反叛的，可是观众已经认为我是反派了，这个角色的定格，即使我想做个好人也没有办法啊。”

    林梓耀在熟手熟脚地在乐器上编制着小幸运的曲子，而歌词则是被徐洁丹拿在手里开始背诵起来。

    “…原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠得那么近

    那为我对抗世界的决定

    那陪我淋的雨

    一幕幕都是你一尘不染的真心

    与你相遇好幸运…”

    徐洁丹在心里默念了歌词一下，然后盯着在一旁认真工作的林梓耀，心里想到：小幸运，谁是你原来想要留住的幸运呢，是我吗，可是如果不是这次遇到你想要来散散心，我们都不知道还要多久才能够再见面呢。

    徐洁丹想到了这里，而后好像发现了什么，在看到接下的歌词的时候，她的俏脸不自觉地红了起来，是啊，当初我们这一起上学读书的时候，我们的爱情确实靠得很近，放学的时候没带雨伞的我们一起淋的雨…小幸运这首歌一下子就被徐洁丹演变成了这是林梓耀对两人之前的回忆和留念，这要是让一旁的林梓耀看到不知道要摸多少次鼻子。

    不过，调正完乐器的林梓耀转过头，也发现了徐洁丹的不对劲，情商严zhòng不足的某人开口问道：“蛋蛋，你在干啥呢，大白天的在做什么白日梦啊，你准备好了吗，我们来开始练习了。”

    徐洁丹幻想的一qiē顿时被林梓耀的一句你在干啥呢给打破了，她顿时气鼓鼓地，没有任何的理由，身为女汉子的基因使得她上前就给林梓耀一个熊猫拳，熊猫拳就是一出拳就能够给敌方造成脸部成熊猫眼的拳法。

    “我说错什么了，你又打我？“林梓耀捂着眼睛委屈地说道。

    徐洁丹撇了撇嘴，霸气地说道：“我就打你了，怎么了，我打你还需要理由吗。”

    没有办法，在强权统治之下，林梓耀委屈求全了。

    在徐洁丹准备好了之后，林梓耀戴上了耳机，在一旁认真地捣鼓这些乐器了起来，认真的样子又引来了徐洁丹的一阵发呆，直到小幸运的前奏响起的时候才回过神来，在心里暗自给自己一个鄙shì：真是的，他又不是跑不了，你现在在这里发呆算什么，赶紧练习吧。

    随着小幸运的前奏，徐洁丹也进入了里面，在o声调之后开始演唱起来：“我听见雨滴落在青青草地

    我听见远方下课钟声响起

    可是我没有听见你的声音

    认真呼唤我姓名

    爱上你的时候还不懂感情

    离别了才觉得刻骨铭心

    为什么没有发现遇见了你

    是生命最好的事情…”

    这次演唱倒也没有什么问题，因为可能也许因为徐洁丹自己之前混思乱想的时候莫名其妙地带入了歌曲里面的缘故，所以倒也能够有一番的余味。年轻的气息充满在这首歌曲里面，可是，《小幸运》这首歌里面固然有青春的气息，但是更多的是伤感部分的存zài，徐洁丹已经被歌曲给打动了，心里也不知道为什么充满了清楚浪漫的想法，林梓耀头痛地看着她，也不知道应该要怎么开解，难道像之前一样给她讲事例？

    （我已经不知道怎么求推荐票了，作者大大趴在地上默默地看着你们，不语）