
    “好了，我要进入直播状态了，接下来主播就开始了今晚的大屠杀了，看我在国服王者段位开启屠杀。

    有情前世界冠军中单若大郎，啊呸，若大鼻，啊呸，说错，弱队。”

    “看到大大的话我想说，大大是若风大大真爱粉啊。”

    林梓耀连接上了若风的语音频道。

    “喂，风队，你听到了没有啊？”

    “嗯，我听到了呢，我在这边看你的主播呢。”

    “咳咳，哇，这么支持我啊。”林梓耀尴尬地咳嗽了几声，心里想，若风大人有大量，不会在意的。

    “看你还装X不，居然还敢拿我大风队开玩笑，不知死活，被当场抓到了吧，哈哈哈。”

    画面回到了语音频道：“风队，你建房间邀我吧，我已经迫不及待想要进行屠杀了。”

    若风不着痕迹地苦笑了一下，他知道林梓耀是没有国服王者的帐号的，之前鲨鱼平台的人员也找过他了，希望他能够带林梓耀在国服王者排位躺赢，若风从心里是想要拒绝的，但是又找不到好的借口，毕竟他和林梓耀都算作是公众人物，目前来看林梓耀毕竟吊一点。

    要是传出他拒绝跟林梓耀双排的消息，不知道又要惹出多少的麻烦呢。

    现在网络上就关于他和女朋友双手的事情就已经惹得他很是头疼呢。

    无奈若风只好答应下来。

    鲨鱼直播给林梓耀的帐号在电一是五百多分的王者，排名依约在七十多名，ID被自作主张的林梓耀改成了‘武能塔下送人头’，如果还有个小号就更好了，这句‘文能挂机喷队友’定会成为国服王者段位的一道风景线的。

    “风队，你看我ID咋样啊。”

    “咳咳，还可以。”

    “我看你的帐号里面还有不少的点卷，要不你换一个跟我一样风格的ID如何，这样双排看起来好像很牛掰的样子，要不要。”

    “不用了吧，我这个ID用的好好的。”若风的ID‘请叫我中路杀神’确实很牛，从退役到现在，几乎只要是玩英雄联盟的就没有不知道的，可是要说实力，却是不怎么搭配这个ID。

    “那好吧，你真的不打算换吗？”林梓耀再次问道。

    “不打算不打算。”可能觉得被林梓耀这样话痨的表xiàn给烦的，若风在之后就很少说话了。

    林梓耀的直播间里：

    “哈哈哈，若风也被我家V大给折磨到无奈了啊。”

    “某主播直播如何撩男，月收入过百万。”

    “若队，你真的不打算换ID吗，我们V大起名字可是很牛掰的啊。”

    “……”

    因为是王者段位的原因，所以在排位时间上相对于其他的段位来说可以说是有些长的，尽管现在是晚上八点，大多数都是属于空闲的时间，可是排位下面的时间显示还需要等待八多分钟。

    林梓耀点开电脑里面下载的欢乐斗地主，输入帐号之后就邀请了若大郎。

    “若风，来，我们双黑斗地主。”

    “不是吧，三个人的游戏你居然还要双黑。”若风吐槽地说。

    “呵呵，我的欢乐豆可是很少的，为了不输，就找你开黑咯。”林梓耀面无表情地解释说。

    可事实上，他旁边开着一台电脑窥视着若风的牌，而他自己却选择了一挑二做地主，这样不要的行为可是被主播间的不少观众看了纷纷吐槽了起来。

    “V大直播窥视地主牌，实力一V二。”

    “和若风双排斗地主就为了看其牌好赢得比赛。”

    林梓耀当然也看到了这些评论，他面不红脸不躁地说：“呵呵，瞧你们说的，我们这是在拉近友谊关系。”

    看了若风的牌面之后，林梓耀就如同吃了那啥似的，各种神操作，不怕对面留后手一样，各种恶搞，可是结果仍然还是他赢了。

    时间不知不觉就过去了十多分钟，两人的双排也进入了游戏之中，现在林梓耀的斗地主牌面还剩下四条二以及一张三，若风则是四条十的炸弹还有五六张牌的样子，至于另一位，完全泯然而众人矣。

    当若风打出了一对七的时候，林梓耀自信地点击了提示，然后就打出了两条二。

    是的，提示给出的答案是两条二。

    顿时让林梓耀目瞪口呆，什么情况，这是什么情况。

    同样在对面直播偷窥的若风看到林梓耀好像神来一笔打出的一对二，也知道是翻盘的时候到了，于是就打出了炸弹，然后三条Q果断结束了斗地主。

    “额靠，风队，要不要这么狠啊。”林梓耀不甘地说道。

    “丫的，我欢乐豆不要钱啊，你赢了这么多吧，还给我一点也是应该的吧。”

    直播间里面也是各种各样的爆炸评论，随着十多分钟的过去，现在观看林梓耀直播的人数就已经接近四百万的人数了，这是实打实的啊。

    如果你没有关掉弹幕的话，那么你就会发现，此时的直播根本就看不太清楚，满满的都是被弹幕包围。

    “霸气主播斗地主，不打炸弹就想拆对，你能咋滴，若大郎表示，我来炸。”

    “若大郎：你拿我这么多欢乐豆了，应该还一点了。”

    “…”

    进入英雄ban选阶段，若风排在了二楼，林梓耀则是在五楼。

    还好现在英雄联盟已经进入了S6阶段，再也没有‘自古五楼没人权’的说法了，一般都是系统分配你什么位子你就只能够打那个位子，五楼的林梓耀就成功拿到了打野的位子，在预选阶段他直接了点了一下之前的系统赋予的本命英雄酒桶，目前来看是本命的。

    “V大，你选酒桶？”若风问道。

    “是啊，我酒桶可是很厉害的，抓蹦各路都是没有问题的。”林梓耀自信地说道。

    而他不知道此刻若风的内心世界，在王者段位玩酒桶，没有一定自信的人是不敢这样的。

    若风预选的是沙漠皇帝，简称沙皇，这个英雄似乎是代替了若风的卡牌重新成为了他的本命英雄似的，在他的直播期间可以看到不少次他都是直播沙漠的，跟前WQ五黑的时候也就这个英雄。

    很快，双方的ban选英雄都已经完成了，林梓耀这边的蓝色方ban掉的分别是：宝石、艾克还有拉克丝光女。

    红色方则是ban掉了不详、小鱼人还有潘森。

    全部都是王者段位常ban的英雄，除了拉克丝光女外，这个是林梓耀他自己ban的，因为酒桶他虽然机动性很强，各种各样的开团能力也不错，但是最怕的就是控zhì了，一旦被限制住，基本上就是一个肉盾而已。

    酒桶在英雄联盟里面也算作是老牌法师英雄，其特点为消耗能力强，技能爆发高，而且很灵活，线上团战皆强势。

    在英雄联盟里面，酒桶最适合的位置无疑是打野，Gank能力很强，并且清野也不慢，是一个在当前版本可以Carry的打野英雄，如果放在对线上，这个英雄无疑会弱了许多。

    原因就在于酒桶的Q，我们都知道，酒桶的Q是主要的伤害技能和poke技能，Q技能施法距离在近战英雄的技能里算很远的，而且伤害也很高，并且还有强烈的减速效果，Q技能可以蓄力，在扔出酒桶两秒后再引爆的话伤害和减速效果都会提升50%。

    可是Q技能在对线时对于小兵只有70%的伤害，而对野怪是100%的伤害，所以，把酒桶放在打野位子无疑可以使得他在清野时每次都可以打出全额的伤害，以至于前期能够空出大量的时间来对线上的英雄进行gank，而Q的减速效果在Gank时也是很好用的软控zhì。

    其他的技能林梓耀也就不一一介绍了，开始选英雄了。

    首先是我们这边的一楼先选，系统分配给他的位子是上单，只见他在船长和蛮王之间来来回回地换来换去，估计是不知道要选能够，最后还是选了船长作为上单。

    对面的一楼如果不是帮队友选英雄的话，那么就是中单的位子了，在这个段位，每个人几乎都不会发生诸如在王者五才会发生的拿排位来练英雄，狐狸，秒选。

    红色方二楼：上单兰博。

    轮到蓝色方则是若风的沙皇，三楼的牛头辅助。

    一分多钟的时间，没有出现什么秒推的现象，双方便选好了自己的英雄，开始进入了载入换面。

    这个时候就可以看到对面的召唤师是谁了。

    林梓耀这边的除了他还有若风之外，其余三个应该是三黑的，他们的前缀都点着战棋TV，估计是战棋的主播吧，而对面则同样也是主播还有明星选手，像已经退役的六六开，ID名为幽幽妹，还有现役的职业打野厂长，他拿的并不是寡妇，而是蜘蛛打野。

    而剩下的三个就都是路人级别的了，尽管是这样，他也知道这局的局势不容乐观，俗话说，当你碰到了野猪厂的厂长，那么你就要做好给他养猪的准备了，心情好的话还会给你一点工钱，心情不会，哼，你人都是他的。

    很不巧，林梓耀就选了酒桶打野，酒桶实际意义上并不弱于蜘蛛，可是一个娱乐玩家能够打得过职业选手吗，还请继续看下去。