
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    （ps：希望大家能够踊跃在书评区评论，不管是好是坏，书生都希望能够看到你们的评论，谢谢。

    求收藏求推荐）

    吃不吃亏只有他们自己清楚。

    不过他们也知道这样下去实在是有些无聊过头了，再这样搞下午就完全失去了竞拍的意义了，还有这么多人了。

    于是，他们纷纷报出了心里的理想价位：

    “我们大航集团出八千万购买《一站到底》的冠名权，你们高就拿去了。”

    “那行，我们小众汽车就收下了，我们出八千五百万。”

    “嘿嘿，我们夏为集团出九千万。”

    “我们力士集团出一亿！！！”力士集团的负责人徐东霸气地喊到。

    一亿！！

    这已经是比拟央视一台标王一年的价格了，这力士集团为什么这么疯狂啊，我靠，一个广告位而已，用得着这么拼吗？

    林梓耀也被吓得有点说不出话了，虽然这个拍卖价是一出现的，但是一出现就给一亿，什么时候希望卫视有这么大的面子了啊。

    心里越想越觉得有些不正常，可是就算是挠破脑袋他也想不出为什么这四家集团会这么的支持他，图谋他的钱？

    别开玩笑了，他们任何一家集团财产都是百亿千亿的，看得上这小鱼小肉吗。

    “一亿一次，两次，三次。

    恭喜力士集团以一亿的价格获得《一站到底》的冠名权。“林梓耀激动地说道。

    有了一亿的加入，希望卫视就能够在现有的基础上进行更多的大规模动作了。

    随后其他在《一战到底》播出期间的广告位也全部销售了出去，因为是拍卖竞价的方式，在还没有开播的时候，希望卫视就得到了一亿六千万的广告费了。

    记住，这个是竞拍的，在之后的每期广告里这些广告商还需要每期付出广告费，等于是源源不断的财政收入了，当然，以后每期的广告费是按照之前定价的那样，无论是冠名权还是普通广告位价格都是二十万一期起始的。

    这个广告模式也在随后希望电视台的官网上发布开来了。

    熟知宣传的重要性，对于《一站到底》的宣传，林梓耀立马就吩咐赵有德去找一些网络水军在各个论坛进行宣传。

    什么《希望卫视天价竞拍费达一亿》

    《华国四大集团为何连连出手互殴？》

    《一亿广告费只为了冠名权，这到底值不值？》

    《还没有开播就吸引注意力的希望卫视新档综艺节目。》

    很快围脖的话题榜上也有三个关于希望卫视的话题牢牢占据着第三，第五，第七的位置。

    一瞬间网络上很多在第二天起来上网的网民都无论是在游戏里面，还是在看视频的时候观众的弹幕，又或者是各种论坛，全部都被以上所述的标题给弥漫着。

    这让他们不仅有些好奇，我靠，不就一个晚上的时间嘛，怎么感觉我好像跟世界隔离了一样啊。

    不过随后手贱的他们仿佛受到了某种不知名的魔力控制，手指不自觉地点进了话题里，而且看到了一张在希望卫视会议室里众人竞拍的情形。

    在会议之后林梓耀就单独见了四大集团的代表，说真的，现在的林梓耀只是一个在他们眼中的小人物而已，可是即使是这样，他们眼中也没有丝毫看不起他的样子。

    在谈话的过程中，林梓耀也问了他们为什么这么支持他的电视台。

    其他人都没有说出原因，只有徐东这个胖子神神叨叨地说了一句天机不可泄露。

    因为在会议室里面是有高清摄像头的，整个会议的全过程都记录在高清摄像头里面，于是林梓耀就把四大集团在争夺冠名权的一瞬间就截图了下来。

    征得他们的同意之后，这张截图就如同原子弹一般轰入原本就已经很是乱的网络圈子了。

    ‘我靠，那个最前面竞争最激烈的那个胖子叫什么来着，我好像在哪里见过啊？’

    一个网友好像见过徐东的样子，可是又不记得他是谁了，于是就在评论上面问道。

    ‘那个是力士集团现任的总经理徐东，不信楼主可以去看力士集团空调发布会的视频，上面就有这个胖子的身影。’

    ‘感谢二楼的答案，我想起来了，可是我为什么看到他很激动的样子啊？’

    “这个你问我我就不知道了。”

    是啊，为什么徐东这么激动啊，

    就有林梓耀的粉丝说道：“这有什么奇怪的，也许他们是V大的粉丝也说不一定。”

    “我呸，Vae那人虽然牛掰，但是那是在娱乐圈好不好，自古以来****无情，戏子无义，这就说明了明星的地位在上流圈子一直地位就不高好不好，就算崇拜也不用这样。”

    “就是，哪有这样的。”

    “一亿就这么砸下去，我想如果是崇拜倒不如是想要潜规则什么的，想想四个老男人一个小鲜肉，那画面，啧啧啧、”

    “我靠，楼上的你够了，说的我心里都不自觉脑补了。”

    …

    “难道你们不讨论讨论希望卫视新的综艺节目《一站到底》吗？”

    “这有什么好讨论的，不就是一档综艺节目吗，我对现在主流的综艺节目已经不敢兴趣了，基本上都是一个套路的。”

    “也许希望卫视的《一站到底》有新的套路也说不一定哦，不然为什么四大集团还有那么多的广告商花那么多钱来投放广告啊是不是。”

    “这个是有一定道理的。

    话说《一站到底》是什么类型的综艺节目啊？”

    “额，这个，我好像也不知道啊。”

    “一战到底，你说是不是直播两个人或者一群人打架啊，最后那个赢的人就是一战到底了。”

    “不会吧，综艺节目搞打架，这却是不是开玩笑的？”

    “打架是不好的，尤其是拿出来做综艺节目，广电一定不会同意审核的。”

    “我想发表一下，一楼打错字了，是站住的‘站’，不是战争的‘战’。”

    “来人，将这个多事的人拖出去，砍了。”

    “…”

    不同的人也有不同的反应，反正林梓耀的宣传攻略是正确的就是了，《一战到底》还没有开播就吸引了一大批的注意力了。

    其中最最坑爹的就是，希望卫视没有公布《一战到底》到底是一个什么类型的综艺节目，以至于出现了很多不靠谱的节目类型大猜想。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！