
    （ps：我去，我现在心里就一种想要一拳打断黄浦江的感觉啊，本来已经码好了的三千字，结果那个作家助手一链接网络就搞了那个什么同步，把我码好了的小说直接同步了之前的，因为我没有粘贴的习惯，结果这章就没有了，现在已经是晚上七点了，没办法，只能够两千字的更新送上，明天我更四千字，不要在意啊。

    还有我不打算放假了，还是照常每天三千字更新，希望你们能够支持我，谢谢，还有对于看不懂英雄联盟小说的看客大老爷，我也是说声抱歉，是我考虑不周了，再给我三章的缓冲时间，以后就在娱乐方面下功夫了，是在抱歉啊。）

    萝莉：“V大，你不要这样啊，怎么可能这样黑你的双排开黑好机油呢。

    话说第四天呢？怎么样了。”

    “V大，我们现在应不应该帮你改名啊，以后不能再叫V大了，应该叫污妖王，污大，好不好，兄弟们，同意的扣1。”

    “1+”

    “1”

    林梓耀也是被观众的各种评论给弄到有点开心了，顾不上游戏里形shì的不明朗，他就说到：

    “喂，你们可不要带节奏啊，什么污妖王，我是那种人啊，你们再这样我可是要报警了啊。”

    “报警？

    我好怕怕啊，看我id是什么，看清楚啊，主播，举起你的双手，按下键盘的返回键，下面两个选项中的退出游戏那个选项，赶紧的，按下去，然后坐在座位上举起你的双手，捂着头部，等着我来查水表。”网络警察。

    “哈哈哈，逗逼主播直播遇到真警察。”

    “活该，敢黑我们59E的偶像，找死。”

    林梓耀：“我去，警察叔叔，我错了，求放过。”

    “不行，除非你能够让我高兴。”

    林梓耀想了想，觉得也是不错，他也知道这位估计也是恶搞的存zài，但是主播最喜欢的还是有话题嘛，有能够跟观众互动的话题，这样才能够吸引更多的观众来看他的直播。

    殊不见前世最牛的主播小智，每次开直播的时候总是有两百万阴兵随处出没，尽管他总是被网络上的喷子还是什么权威人士说是三姓家奴，可是依然改不了他的粉丝对他的喜爱，这是为什么呢？

    无疑，小智的成功就在于他有源源不断的段子，什么好吃不过饺子，好玩不过嫂子，随口就能成网络好句，这样的段子高手身边吸引的粉丝也是挺多的。

    林梓耀就希望能够成为像小智这样的段子高手，：

    “嘿嘿，好，华国第一段子祖师爷重出江湖，没想到这么多年的隐藏，今天还是要出来引领一阵血风阴雨，一想到这里我们就忍不住叹息啊。

    老了，老了啊。”

    “我靠，主播你胡说啥啊，赶紧的，段子说来听听，觉得可以的话，火箭什么的都是少不了的。”我是鲨鱼第一土豪说到。

    这个土豪虽然不如他名字上写得那么牛，但是在鲨鱼的每周打赏排行榜上总是能够看到他的ID出现，这是一个真正的土豪，脖子上带着金项链的那种。

    “谢谢土豪哥的支持啊，看在钱的份上，啊呸，说错了，看在你们支持的份上，我勉强说一个吧，哈哈哈，觉得可以的话火箭就一定要刷起来哦，没办法，你们的偶像，英俊潇洒的我，实在是太穷了，需要你们接济接济。

    我相信在场的你们有百分之八十还是在读书的，也一定有上过生物课，虽然我已经不读书了，但是每次只要一想起那天的生物课，我就一脸的怀恋。”

    说着林梓耀头微微扬到了45度左右，目光里可以看到一种怀恋：“那是一个月黑风高，啊呸，下午两点多的。时候，我们当时正在上着生物课，此时距离下课已经还剩不到一分钟的时间，老师最后看了一下时间，于是就说了一个知识，说，有谁知道为什么女生来那啥的时候身上总是伴随着一阵书香气息。

    那个时候我也是有点二愣子，我就问老师，那啥是那啥啊？

    老师瞪了我一眼，就说到：大姨妈。

    于是我就又问到：老师，为什么女生来那啥的时候会有书香气息啊，我明明闻过，却是满满地血腥味啊。

    老师生气地说：小耀，你给我出去。

    没办法，人生第一次被老师给赶出去，我连书都没有带，就这样大摇大摆地走了出去，毕竟也是下课的时间了，我真为我自己当时的机智感到浓浓的佩服。

    不过后来老师也回答了，我们的血液中有铁元素，而墨水的主要成分是鞣酸铁和没食子酸铁，所以二者味道相似，也就是说女人那几天的气息不是血腥味儿，那是书香气息。

    对于这个解释，我当时就愣了，果然是社会主义国家培养出来的栋梁，人才啊。”

    萝莉：“666，为污妖王的老师说666，实在是太为我们女生争气了，不说，看赏，以后谁还敢说我们女生来那啥的时候身上有血腥味，那是书香气息，哼。”

    “我去，污妖王以前读书的时候就这么污了啊，果然，污是要从小培养的啊。”

    “一个大姨妈被污妖王解释到这样清新高大上，我只能够说一个服字，赏。”

    “萝莉有点可爱打赏主播vae一枚大火箭。”

    “鲨鱼第一土豪打赏主播vae一枚大火箭。”

    “北斗七星打赏主播vae一枚大火箭。”

    “极光打赏主播vae一枚大火箭。”

    “萝莉有点可爱打赏主播vae1314朵玫瑰。”

    “……”

    一时间整个鲨鱼平台各个主播的直播间里都能够看到源源不断给林梓耀打赏的火箭玫瑰火车多到可以刷屏的存zài了，这个事件一出现立马就有很多人把目光投向了林梓耀的直播间。

    也多亏了鲨鱼里面的一项设定，每当有打赏火箭之类的高金额打赏的时候就会进行全平台通告以及附带打赏的直播间，这样有利于其他看到的人直接通guò链接进入被打赏的直播间，于是在某个时间段，一大波观众涌入了林梓耀的直播间。

    人数开始出现不规则的增长。