
    “好，好，我从来都没有听过这么美的歌，歌好，歌词更好，你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪，不该嗅到她的美，擦掉一qiē陪你睡，简直就是神来之笔，浓浓的画面感实在是让人想象都觉得有些心疼啊，我给十分。”周蕙感叹着说道，右手都竖起了大拇指，眼角似乎也还能够看到一丝丝眼里。

    周波也说道：“我并不会评论歌曲，因为我也不是歌坛的人，但是这首歌我给十分，不为别的，只为这首歌能够让周评委流泪，哈哈哈。”

    双十分，徐洁丹获得了魔都赛区第一个得到双十的选手，从基础上就比其他人高出了很多，而评委身后的媒体评审团中也有不少点头的人，可以想象，《香水有毒》已经在他们的脑海里留下印象了，在最后的评审之中成绩也可以想象得出的。

    等到周蕙将眼角的泪水轻轻拭去之后，笑着说道：“恭喜你徐洁丹选手，通guò了淘汰赛，接下来介绍一下自己吧。”

    “评委老师好，各位现场的观众以及此时在电视机前面的观众，大家好，我叫徐洁丹，粤省人。”

    “粤省人？我记得好声音在粤省也是有分区的吧，为什么不在粤省参赛呢？”周蕙问道。

    “嗯，是这样的，我在三年前就已经搬家了，搬到了魔都这边来住了，所以就在魔都参赛了。”

    “那你介绍一下你演唱的这首感人的歌曲吧。”

    “好的，我刚才唱的那首歌名字叫《香水有毒》，是由方山老师做的曲，由最近网络上很火的Vae大大填的词。”

    吓，徐洁丹一下子就把香水有毒的作词作曲人公布了，顿时引起了在场除了她自己还有林梓耀之外所有人的震惊，方山是什么人就不用介绍了，地皇集团扛鼎的人物，连天王天后都想要与其合作的存zài，而V大，这个名字在两个月以前或许还不被人所知，但在这两个月里，华国歌坛可是被他搅得翻天覆地的存zài，《断桥残雪》在苦瓜音乐的下载量突破三百万，而另一首的《庐州月》也是两百五十万，成功晋级三星歌手的存zài。

    可是眼前的这个选手是什么让，居然能够让这两人为她作词作曲。

    “我去，徐洁丹选手，你这个可真厉害啊，居然能够让这两人为你作词作曲。”周蕙没有问为什么他们会给徐洁丹作词作曲，毕竟那是别人的**，自己要是犯了可就不好了，要是她与方山的关系还不错的，在他面前说自己一句，那也不是什么好事是不是。

    在观众席上，此时林梓耀也在跟陈沛灿聊着天。

    “林老弟，你看那徐洁丹，一看就是背景很不平凡的人，最起码在娱乐圈是这样。”陈沛灿很是确定地说道。

    林梓耀似笑非笑地回应说：“哦？陈老哥，为什么这么说啊？”

    陈沛灿扶了一下自己的眼镜框，像柯南那个样子发现了真相的自信，“你想，如果这个徐洁丹是一个没有背景的人，那方山为什么会给她写曲子是不是，而且她所在的这个赛场号175也是很靠后的号码了，一般都是要经过特殊关照才可以拿到的。”

    “好的，徐洁丹选手，你可以下去了，在接下来的半决赛里，期待你的表xiàn。”

    毕竟这是电视台的节目，就是选手再怎么逆天也不可能在台上呆太长的时间，于是周波在导演的暗示下让徐洁丹退出了舞台。

    之后的比赛虽然说也可规可距，但是总是给人一种不太好的感觉，比之前徐洁丹还没有上来的时候心更无奈一些，毕竟在经过了《香水有毒》的熏陶，这些甚至只会听歌的观众大老爷都开始期待有没有像徐洁丹一样的选手唱好听的原创歌曲了，可是每一个上来心就失落一分，毕竟《香水有毒》现在可以说是华国音乐的巅峰之作了，可以想象徐洁丹留给观众的印象绝对是不低的。

    在排到196的时候，之前与徐洁丹林梓耀两人有过短暂矛盾的娘娘腔蔡洪德登场了，在他入场的时候甚至还引发不少观众的会心一笑，你想想啊，在华国好声音这个官方式的舞台上，一个娘娘腔拿着话筒走着猫步缓缓而来，是一种什么样的感觉。

    人家虽然看起来娘娘腔，但是口气真的很像一个男人，充满着傲气：“评委老师好，在场的观众大家好，我叫蔡洪德，魔都本地人，我这次来参加华国好声音就是想要来夺一份冠军，不管你们支持还是不支持，我拿定了。”

    哗！！！

    蔡洪德语不惊人死不休啊，从来还没有在好声音上面能够明明确切地说自己能够拿冠军的，这个娘娘腔有什么本事啊，这么嚣张，还我们支持不支持冠军都是你的，不投，坚决不投这个娘娘腔。

    突然，一个在前排的观众大声喊道：“娘娘腔，你这么嚣张你爸妈知道啊，有什么本事亮出来看看啊。”

    这个挑衅一下子引发了周围人的嘲笑，哈哈哈，笑的是什么的能够娘娘腔的不自量力。

    娘娘腔的蔡洪德牙齿咬得紧紧的，要不是看见旁边的摄像机一直围绕着他转，估计早就爆粗口了，不过在内心也是严zhòng地仇视这群笑自己的陡壁，哼，我可是有华国第一作曲家赵欢一亲手做的曲子还有华国第一填词大师文夕两人合作的歌曲，不信你们听了之后不服。

    周蕙也可能感觉现场有些不受控zhì了，于是暗示周围的保安人员感觉维护现场秩序，然后示意还在上面做着YY梦的蔡洪德可以开始演唱了。

    一阵舒缓的前奏缓缓伴起。

    “…太多的借口太多的理由

    为了爱情我也背叛了所有

    如果你想离开我就别再畏畏缩缩

    太多的借口太多的理由

    别再问我难过时候怎么过

    或许会好好的活或许会消失无终

    你在乎什么…”

    不得不说，有着赵欢襤uàn褂形南α饺撕献鞯母枨肥稻哂幸欢ǖ拇龋也毯榈碌纳羰瞧蛴谀侵帜锬锴坏睦嘈偷模橇饺烁莶毯榈碌纳虼钆淞苏庋囊皇赘瑁梢运稻褪枪砀窆ぶ睿植坏盟心歉霭疗撬狄欢ɑ岫峁冢且院笏莩母枨资锥际钦飧龀蘢ù的，还真的有可能，即使比不上《香水有毒》，但是如果多加宣传在后面的投票数未必就输于徐洁丹。

    要知道蔡洪德的叔叔可是魔都电视台的副台长，在媒体方面可以说是自己人，只要他打个关系的牌子，那些媒体评审团八成会给他投票。

    可是一个副台长有本事让华国第一作曲家赵欢一亲手还有华国第一填词大师文夕两人合作为蔡洪德写歌吗，林梓耀不相信，你只是一个电视台的副台长，虽然是号称华国第三大的电视台（央视第一，茶果第二），可是他们也可能不买你账的，也许这蔡洪德还有别的背景吧。

    “陈大哥，你知道这蔡洪德的所有事情吗，刚刚你说他是魔都电视台的一个副台长的侄子，可是一个副台长不至于让赵欢襤uàn褂形南ξ湫锤璋桑俊

    “当然不可能，要是一首还可以勉强说得过去，可是要想支撑接下来的比赛所用的原创歌曲，这可是一个很大的数量的，真正的好歌并不是那么容易写出来的，即使作者是赵欢襤uàn褂形南α饺耍绻彩且С挪毯榈拢鹇氲没ǚ阉橇饺司薮蟮木Γ桓龈碧ǔは匀徊恢档盟钦饷锤冻觯褂校中值埽悴换嵴娴牟蝗鲜恫毯榈抡飧鋈税桑俊

    “没错啊，我是真的不认识，我在之前不是说了吗？”林梓耀有些摸不着头脑，难道这个蔡洪德很有名？

    “我靠，兄弟，你不是魔都人啊？”

    “我是粤省的，来魔都只是度假的，顺便陪我青梅竹马来参赛的啊，我之前好像有说到我是粤省人了吧。”这个陈沛灿该不会得了老年痴呆症吧，记忆力这么差吧。

    当然不是，只是处于习惯所致，魔都是华国经济最发达的地区，这里的人不一定都是魔都本地人，有些是做生意发财之后举家迁居到这里的，徐洁丹他们家就是这样的，之前林梓耀说是粤省人，还以为是粤省搬到魔都这边的，因为如果是粤省人也不会在魔都本地比赛吧，这种为家乡争光的活动应该在粤省参赛啊。

    所以，陈沛灿以为林梓耀是在魔都生活的粤省人呢。

    陈沛灿显露出涣然大悟的表情，一副佩服林梓耀的语气说：

    “那我来给你科普一下吧，华国四大娱乐公司你肯定要知道，不然你也不会说要做出超越四大娱乐公司的想法，而四大娱乐公司其中的一家华一兄弟你肯定也认识吧，华一兄弟现任的总裁叫什么，你想想看，看还记不记得。”

    林梓耀想了一会，脑海里依旧没有华一兄弟总裁的相关记忆，不由得直愣愣地摇头晃脑。

    而陈沛灿还以为林梓耀应该是知道的，毕竟这种大名鼎鼎的人物在华国应该还没有几个人不认识的，可不巧，他碰到的是林梓耀，一个来自地球的男人，前世的华谊兄弟他自然知道，这里的华一兄弟，抱歉，名气太小，我不认识。