
    其实这么说就是夸张的了，在魔都买别墅真的不算什么。

    “我听见雨滴落在青青草地

    我听见远方下课钟声响起

    可是我没有听见你的声音

    认真呼唤我姓名”

    当徐洁丹开始唱了之后，很多人的心里是复杂的，在现在流行快歌畅行的时代，慢歌真的很不适合了，特别是对于现在的年轻人来说，只有那些感情经历很丰富的人才能够体会慢歌的快歌，而徐洁丹年轻的歌声唱小幸运简直就勾起了无数人当初在追港岛天王歌曲的那个回忆。

    “爱上你的时候还不懂感情

    离别了才觉得刻骨铭心

    为什么没有发现遇见了你

    是生命最好的事情”

    歌词所体现的道理谁都懂，曾经就看到过一部电视剧里，里面有一句让人很是刻骨铭心的，每个人的初恋都是一个人终生为之回味的，而99%的初恋都是会分开的，在情窦初开的那个年代，我们单纯地只是以为爱情就是永永远远在一起，忽略了现实的阻力，一直到离别，我们才明白，原来这一qiē早就已经注定了，在爱情开始的时候已经埋下了离别的根。

    “也许当时忙着微笑和哭泣

    忙着追逐天空中的流星

    人理所当然的忘jì

    是谁风里雨里一直默默守护在原地

    原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠得那么近

    那为我对抗世界的决定

    那陪我淋的雨

    一幕幕都是你一尘不染的真心

    与你相遇好幸运”

    这段徐洁丹可以说是唱的最好的，在她的歌声里，彻彻底底地表达了曾经也有那么一个痴情的男生守护在女孩的身边，他没有说什么痴情的话，甚至连表达都没有说出来，只是默默地陪在女孩的身边，随着她的开心而开心，随着她的哭泣而心疼，在下雨天的时候为女孩撑了了避雨的雨伞，在所有的人都反对女孩的时候男孩站了出来，义无反顾地支持着女孩。

    生命中能够遇见他就是她的幸运。

    “可我已失去为你泪流满面的权利

    但愿在我看不到的天际

    你张开了双翼

    遇见你的注定(oh――)

    她会有多幸运…”

    可是终究男孩并不能够永远陪在女孩的身边，他的身边也开始出现了另一个她，只是感情白痴的女孩并不知道男孩已经开始慢慢地离她而去了。

    短短的四分钟，徐洁丹半哭泣着站在舞台中间，哭泣的样子让很多的观众心里眼里不觉一疼，不过很快徐洁丹便恢fù了原状，紧接着的就是迎来了在场所有观众的掌声，比之前的任何一个选手得到的掌声都要来得热烈许多，不少已经比赛完了的选手都在心里暗暗吃味着，要不是有V大给你写歌，你算什么。

    周蕙也可能是因为节目的效果也可能是处于真心实意，这次她真的是被徐洁丹的这首小幸运给感动到了，小幸运这首歌在年轻人眼里就是一首不错的情歌，但是在经历了爱情经历的人来说，却是他们每一个人的成长经历，我们都会错过很多的人的，其中在这些人里，就有对我们真心实意的，只是我们不懂得珍惜罢了。

    “我可以说，在之前的任何一个比赛选手唱的歌都比不上这首小幸运，但是…”周蕙这个时候好像想起了什么似的，突然转变了语气：

    “但是，好声音这个舞台真正想要展现的还是歌手的歌声，你的歌声在我看来确实存zài很多的漏洞，特别在刚才唱歌的过程中，你多次唱错了音调，如果不是歌曲本身就不错的话，我甚至都觉得你是不是真的有那个实力通guò淘汰赛，期待你以后能够变得更强，这次我就给你七分，希望你能够加油。”

    周蕙给出的七分顿时就引起了在场的轰声，舞台上的徐洁丹都被周蕙说的眼睛再次红通通的，不过身为女汉子的坚强使得她没有从眼睛里流出眼里，只是紧紧地抓住手中的话筒，默默地看着。

    嘘嘘嘘嘘…

    “这么好的歌，周蕙怎么可能给七分啊，这不是欺负人吗，刚才比赛过的选手得到七分的唱的那些原创歌曲更是渣到不得了，更不要说他们的唱功了，这么在这里就突然抓住徐洁丹的唱功了。“

    “黑幕，绝对是有黑幕的。”

    反对周蕙给出这么低的分数的观众自然是不少，对于他们来说，徐洁丹可是给他们演唱了一首可以说让他们每个人内心都有一种悸动感觉的好歌啊，他们听歌不懂什么走音啊，唱错音什么的，这他们的眼中，好听的歌就是好歌。

    当然也支持周蕙的：“好声音是展现歌手歌声的舞台，而不单单只是凭借歌曲的好坏而评定，我支持周蕙。”

    旁边的一位老哥不同意了；“你支持那你为什么眼睛还流着泪啊。”

    “风太大被沙子吹进了眼睛而已。”

    林梓耀奇怪地看着上面，他当然知道这是有黑幕的，但是黑幕总是来得不明不白就有些搞不懂了，而且徐洁丹唱的歌林梓耀也听了啊，绝对没有什么问题的。

    陈沛灿也大概是清楚了什么东西，对着林梓耀说：“林老弟，之前有人去找你们签约吗？”

    林梓耀想了想，好像记得之前有一个电话打到徐洁丹的家里，好像是华一娱乐的，不过当时那个打电话的人态度有些嚣张，而且给出的合同是买断的，一约十年，在十年在期间，徐洁丹的任何时间都必须交给公司来安排，而演唱的歌曲版权全部都要买断给公司，这样的合同即使林梓耀不太懂，但是也知道这是一个坑，于是就把那人给骂了回去了。

    “有啊，不过我们没有同意签约，该不会是他们暗箱操作吧。”

    “老弟，你还是太年轻了，没错，这就是暗箱操作了，估计这回徐洁丹会很难过了，你接着看下去吧。”

    舞台上的徐洁丹听完周蕙的评论之后，说：“谢谢周蕙老师的评介，我会努力的。”

    周波：“徐洁丹选手，希望你能够多努力，我也给你七分，希望接下来你能够再继续努力，好了，我们看接下来媒体评审团的评分。”

    叮叮叮…

    只有区区的几盏灯亮起来而已，在排名中已经算作是很靠后的了，这个时候再也仍不住眼泪流下来的徐洁丹蹲下哭了起来，这楚楚可怜的样子把全场观众的心里猛地一敲。

    “妈的，我受不了，什么暗箱操作，我不服，我要给徐洁丹投票。”

    这个声音如同原子弹一般说出来之后，很多人都纷纷拿出了自己的手机，给徐洁丹进行了投票，一毛钱能够支持徐洁丹，反对暗箱操作，值了。

    于是，一万…

    两万…

    三万…

    最后全场三万人手机同时发送短信，短短的几分钟，在身后的评分榜里，徐洁丹的分数开始升高，一下子就进入了前十五名，这个名次虽然说还有些危险，毕竟后面排队的选手还有十多个呢，但是也是让所有人的心里一阵高兴，每个人的内心都有一种释放的感觉，通guò了自己的努力，还是能够抵抗暗箱操作，想想就觉得很光荣。

    徐洁丹只是不停地对着前面的观众说谢谢。

    周蕙和周波低头交流了一下。

    “我说现在应该怎么办啊，场面有些控zhì不住啊。”

    “唉，都怪四大娱乐公司，真是的，明知道徐洁丹在这一届好声音的名气可是很大的，还这么光明正大地暗箱操作，真的是不怕死啊。”

    “那你还给那么低分。”

    周波还想要说什么，最后还是停了下来，毕竟在这里光明正大地议论还是有些不道德的，再者，要是被身后某些有心的人告sù四大娱乐公司，恐怕他们两个人吃不了兜着走。

    “好了，接下来欢迎下一位选手，请徐洁丹选手迅速离开舞台。”

    徐洁丹收拾了一下之后便退出了舞台，林梓耀觉得接下来也没有什么好看的了，感觉心情都被破坏了，在他不知情的情况下离开，一些看到的观众都也觉得没有什么好看的了，好声音讲究的是平等，提倡的也是想唱就唱的主题，现在这么光明正大的暗箱操作，很多人心里感觉也是堵堵的，现在他们的平等思想还是挺高的，这也是华国一直宣传的思想。

    当然，如果在前世，或许这些人早就当作是平常事了。

    于是，林梓耀第一个的离开给观众起到了带头作用，短短的十几分钟，就走了将近一般的观众。

    如果林梓耀知道这个情况，不知道是哭还是笑。

    在评委台上的周蕙周波两人看到这个情况也是心里一凉啊，还从来没有看到过在看比赛的一般观众走了这么多人的，这，什么情况，显然，观众的走人给很多人的心里都留下了是不是要随波逐流的想法，好声音分赛区的总导演也是一急，在摄像头的前面一直捶胸顿足，直骂娘，搞什么，在我的眼前光明正大针对选手，比赛还要不要进行了。

    求支持，求推荐