林梓耀重新回到了线上，刚才因为自己的任性队友的心态多多少少有些炸了，再加上对面厂长无处不在的成功，更是雪上加霜。

所以当林梓耀一回来之后，除了若风之外的其他人也都不停地喷着他：

“我靠，什么辣鸡明星啊，都不把游戏当游戏的啊。”

“靠，现在才回来，还玩什么，20.”

“上单等级落后那么大，玩什么，你还是去挂机吧。”

形势一片的落后，人头数更是11：1，红色方这边是1，还是之前单杀天使的。

林梓耀没有回应他们，只是表情上更加的黑了。

全图视野也随时开启着，看到厂长出现在了下路河道，他立即就打了一个危险的信号，示意他们撤退，好在都是王者局，大伙喷过一阵子之后就理性地玩了。

挂机的行为也没有再说出口了。

看到林梓耀打的危险信号之后，下路两人就撤退了，等到应该察觉厂长已经离开了之后，辅助在那里使用了扫描，刚好就扫到了一个刚刚插下去的眼，确实证明了厂长来过。

对于林梓耀也开始信服了。

而林梓耀也在上路混经验，没有兵线就去野区打石头人，没有石头人就去河道刷河蟹，然后又回来补兵线，就这样，时间来到了十八分钟，此时凭借强势的补兵技巧，林梓耀离天使也只有一级之差而已。

这还是期间不少次厂长来干扰的结果。

杀意已决的林梓耀在回家出了九头蛇还有冷却鞋、黑切的小件石锤之后，也是如同三级之前的剧情，林梓耀先是过去接近，然后就打了一套。

天使也反应过来，及时给自己套上大招，然后就站在原地跟林梓耀对，刚开始瑞文确实很伤，因为打天使被大招抵挡住了。

不过在三秒过后就是天使的噩梦了。

跟对，这是一个不明智的选择，即使装备领先等级领先，但还是打不过，这是英雄联盟圈子公认的道理，靠的是技能伤害，而则是依靠物理伤害，两者根本就不能比。

当然，英雄联盟里面还是有不少跟对完全不输的，那就是皎月女神了。

看到天使的大招已经完了之后，林梓耀一个r大招秒起，然后去晕住天使，迅速一个打出，最后大招回扫，九头蛇主动技能伤害，瞬间带走天使。

……

可是输了总归还是输了，虽然这局比赛林梓耀全场人头最高，7：4：6，屡次在团战之中打出了不少的伤害，但是在经济落后对面一万多的情况下，就是个人再牛也不行。

再也给林梓耀心里留下了一个教训，不要任性，不要骄傲。

退出游戏之后，看了一眼直播间里面的情况，经过鲨鱼平台增加的服务器之后，瞬间林梓耀的直播间就恢复了流畅状态。

之前还在外面守候的观众也一下子就涌了进来，一下子人数就达到了一千六百万，增加了四百万的人数。

一千六百万，华国主播界史上人数最高的数量了，而这个数量还是在第一次直播，还只是两个小时的情况之下完成的。

不少今天晚上关注的各方势力看到也是目瞪口呆，明星直播这些事情早就不是一件稀奇古怪的事了，以前，哦，即使是现在，也有大批的明星混在直播间里，但是在现实中有的是天王，像周捷伦；有的像影帝，像梁伟。

林梓耀在这其中绝对不算是大牌，他出道的时间也不长，粉丝虽然说是刚刚凝聚的，个个都很活跃，但是在数量方面能够比得了那些天王天后吗？

要说是玩英雄联盟的缘故，那也不太好解释啊，周捷伦组织了五个巨星五黑打英雄联盟直播间的人数也才刚刚到一千万而已，现在林梓耀一个人就打爆他们了，怎么解释？

不过不管他这么想，今晚过后，注定要让很多的人想要安稳睡觉都不太可能了，尤其是主播行业，尤其是鲨鱼的竞争对手。

作为行业的老大，有有太多太多的暗处敌人想要把鲨鱼拉下来的实在是太多了，前有以前能够跟即时聊天软件过的直播，虽然现在他们落后了，可是目光依然紧紧盯在这上面。

后有校长刚成立的国宝，来势汹汹，这个华国第一富二代在毫不在乎地挥下了几亿甚是十几亿的华国币，把鲨鱼以前的一大批大神主播挖了过去。

当然这还不算动摇鲨鱼的根基，毕竟还有两位至高主播撑场子，以及一大批通过炒作弄起来的新晋大神主播，鲨鱼反而还需要感谢国宝呢。

可是当国宝挖走了宝珠的那位至高主播，以及出台了一系列扶持新人主播提高新人待遇以及提高大神主播的身价之后，格局就被校长给搅得天翻地覆的。

正在一筹莫展的时候，林梓耀的及时出现让鲨鱼平台的人看到了曙光，火爆以及以迅雷不及牛耳的速度签下了林梓耀之后，鲨鱼就做出了一系列的改革措施，从新的措施上看，不难看出好几项都是针对国宝的。

有的措施甚至还青出于蓝胜于蓝。

当然这一切的前提还需要一个带头人，那就是林梓耀。

林梓耀这个的艺名在这几个月可以说就是一出世即化为风云，几乎没有哪个年轻人不晓得他的（书评区里有人说不认识，如果他（她）不是在玩我的话，我猜测他是零零后的，对不对。）

果然，林梓耀现在就证明了他们花费一千万签约金是正确的，直播间的人数突破世界纪录，达到一千六百万，没有谁了。

小宝隐隐约约看到了一条光明大道在等着自己，那个鲨鱼的座位上好像刻着自己的名字，那个最豪华的办公室仿佛正在等着自己去探索的样子，而这一切，就是在林梓耀的这个逆天数据之下可能得到的。

哈哈哈，以后就叫我小宝了。