
    经过了两天的录制时间，摄像机前前后后录制了差不多就七个小时，然后还要进行漫长的后期剪辑美化配字，这些完成之后才能够进行播出。

    当然，也不是说第一期录制完毕就可以放假了，《一站到底》归根到底是益智类的综艺节目，好不好都没有一定的及时性限定。

    所以，在给节目组休息一天的时间之后，他们又继续了漫无天日的录制时间。

    这也大大刺激了石政还有赵鑫两人（之前我好像搞错了，现在纠正一下，《一站到底》的导演是李杰还有方学两个人，不是石政，《爱情公寓才是，抱歉啊各位》），在录制现场看到了《一站到底》之后，他们心中也开始对《爱情公寓》这部都市情景剧有一定的信心了。

    而且他们还有种皇帝不急太监急的样子，明明林梓耀还没有吩咐节目组把《爱情公寓》的资金送到他们的手中，可是他们就已经开始给各大娱乐公司还有艺校发布演员招布通知了。

    发布通知之后，他们才想起好像电视台还没有拨下资金，于是就想要到电视台里找林梓耀要钱来着，只可惜，他们遇不见林梓耀了。

    那么，我们英俊潇洒，聪明无比的林梓耀现在在哪里吗？

    如果你是高明的黑客，能够随随便便入侵卫星的话，那么就一定能够找得到，否则，就这样天知地知你知我知而已了。

    其实林梓耀今天就来到了荣耀娱乐公司。

    没错，就是之前徐洁丹在参加好声音比赛的时候他碰到的一个挺有缘分的老大哥开的公司，现在系统里面的任务栏里还静静地躺着那条收购荣耀娱乐公司的任务。

    “陈老哥，你好啊，还记得我吗？”林梓耀之前就已经通过预约了，所以一来到荣耀娱乐公司不用等多长时间就能够到陈沛灿的办公室。

    陈沛灿一如之前那么的豪气，即使在脸上能够看到一丝的愁容，但是在跟林梓耀的打招呼之中却格外的热情。

    “林老弟，好久不见啊。

    没想到你就是vae，当时我根本就没有想到，哈哈哈，真的是有眼不识泰山啊。”

    “哪里，陈老哥，玩今天的来意想必你也大概能够猜到了，这样吧，我们直接就说了，别拐弯拐角了，如何？”

    “林老弟，不知道你收购我们荣耀娱乐公司是想要做什么呢，我知道现在的你如果想要重新建立一家新的公司完全是不费吹灰之力的，你的电视台还有你现在的名气就能够为你吸引大量的歌星明星什么的。，还需要花大价钱来浪费吗？”

    陈沛灿没有因为林梓耀想要直接谈收购就了当谈判，而是提出了自己的问题。

    “陈老哥，这你就不对了，你这样明显是贬低你的荣耀娱乐公司啊，我相信要是我收购它的话肯定比我自己独自重新建立一家新的娱乐公司要好得多啊。

    你们荣耀虽然经过了一系列的分离，现在或许早就没有往日的辉煌了，可是咱们华国不是有句老话来着，瘦死的骆驼比马大，你们荣耀现在底蕴还是有不少的啊，如果我收购了，绝对不会让我吃亏的。”

    糟糕。

    林梓耀似乎陷入了某种被动里面了，刚才或许陈沛灿似乎是想要打消林梓耀收购荣耀的想法，其实另一面就是想要转被动为主动。

    从林梓耀口中自己说出荣耀的实力，这样在谈判中才能够占据主要地位。

    苦笑，看来还是自己太年轻啊，这些天通过大大小小的领导会议，谈判会议顺风顺水的，心里有些自大啊，不自觉地都会以为对方一定会顺着自己的话走。

    “陈老哥，咱们别再废话了好吗，兄弟我跟你谈话都有些自卑了，你是老江湖了，我这个初入江湖的菜鸟哪里是你的对手啊。”

    “林老弟，我想听一下你收购荣耀之后的打算，让我能够内心安慰一些可以吗？”

    “嗯，我们希望电视台未来的日子将会主要从综艺节目还有电视剧这些方面进行大动作，目前我们台里正准备一部叫做《爱情公寓》的都市情景剧，里面需要不少的演员，如果我收购了荣耀之后，在演员问题就能够得到很好的补充。

    再者，我是一个音乐人，至少我自己心里是这么认为的，所以我在写歌方面也能够写出优秀的作品来给荣耀公司里面的那些签约歌手。

    哦，对了，你们之前那个参加华国好声音魔都分赛区那个选手叫什么来着，现在怎么样了啊？”

    林梓耀说着说着就直接从自己收购荣耀之后能够为这家娱乐公司做出什么样的贡献，话里面充满了满满的装x意味，要不是陈沛灿这些天以来一直听到了关于林梓耀那源源不断的新闻，估计他也会对眼前这个人打上了一巴掌。

    但是自从在分赛区的观众席上那一见如故和林梓耀当初夸下的要超越华国四大娱乐公司的豪言壮志，以及在之后眼前这个年轻人一系列轰动一时的大动作，已经让他相信林梓耀真的是无所不能的。

    这，已经是一位合格的粉丝形象了。

    “她叫孙群平，因为徐洁丹退赛的缘故以及那连续不断的收视率下跌，好声音总节目组对于魔都分赛区的审核也严格了许多，周慧以及周波都被安排到了其他的位子，重新换上了新的评委。

    在接近公平的情况下，群平她已经成为魔都分赛区的前三强，目前已经在燕京好声音总决赛那里努力着了。”

    “如果接下来由我来个孙群平写歌怎么样？”林梓耀冷不丁地说到。

    “那当然是很好的事情呢，有你的歌再加上群平那不错的唱功问鼎冠军那是肯定的事情了。”

    “那陈大哥，现在我可以收购荣耀了吧，当初你可是承诺我只要有八千万就能够把你们荣耀给全资收购的哦。”林梓耀觉得没有必要再啰嗦什么了，于是就直接了当说到。

    “好，希望以后荣耀在你的手中能够继续发挥光大，早日超越四大娱乐公司。”陈沛灿此时也已经下定决心将荣耀出售给林梓耀了，当说完几乎之后，他的心里满满都是落寞。

    也是，荣耀就好比是他的孩子，现在想要卖孩子，这样他的心能够不殇吗。

    如果说不卖吧，恐怕荣耀再他的手里也只能够继续落寞，直到破产结束。