
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    林梓耀并不是忘记说《一站到底》是一个什么类型的节目，现在不公布当然是最大限度吸引闲等人士的注意力，达到几天之后公布这个不就更好吗。

    对《一站到底》的各种猜测不就能够吸引话题，这个就是宣传。

    随着一亿多资金的汇入之后，大方的林梓耀立刻便把其中的两千万完全打入了《一站到底》节目组的财务管理处。

    舞台也已经搭建完毕了，现在差的就是答题嘉宾。

    这个好办，一千万广告的炸入，华国收视率排名前十的电视台包括希望卫视都开始播放《一站到底》的节目广告，网络上各大视频网站，各个门户网站最显眼的地方，也摆上了邀请广告。

    “只要你上知道一点点天文，下知道一点点地理，古往今来你都了解，我们《一站到底》这个舞台就是专门为你搭建的，不限年龄不限职业，希望你，没错，就是看到这条广告的你，来成为我们的答题王吧：：：：“”。”

    随着广告的播出，很多人也知道了《一站到底》究竟是一个什么样的类型节目了，益智类答题综艺节目，在他们的脑海中也许会浮现很久以前的某个益智类答题节目了吧。

    “答题的综艺节目吗？”

    “原来不是直播两个人打架啊，失望。”

    “满怀内心的期待。”

    “你们说，我可不可以去答题啊？”

    “理论上是没错，可是人家出题你能够答得上吗，别到时候录制的时候搞出什么逗逼趣事来啊。”

    很快，为了配合《一站到底》的宣传，轰轰烈烈的招募答题嘉宾的活动就在全国展开，目前首要的就是到全国各地的大学里面寻找答题嘉宾。

    两千万的经费也开始发挥着作用，除了一小部分拿来做道具布置舞台，其余的全部用在这上面呢，该说他们钱多呢还是浪费钱呢。

    通过了筛选之后，《一站到底》第一期的答题嘉宾还有挑战嘉宾也全部到位。

    这些天楚爽一直在按照林梓耀给予的节目提示练习着，这是希望卫视未来的台柱子节目，生性很是骄傲的她可不会容许因为自己的耽误而搞得节目功亏一篑。

    录制现场：

    楚爽穿着一身紧身裙子缓缓地走到了舞台中间，期间迎接她的是来自现场观众还有答题嘉宾的掌声。

    “女士们先生们，大家晚上好，欢迎来到希望卫视全新推出的益智攻擂节目，我是主持人楚爽，《一站到底》欢迎各位。”

    楚爽也是多年的老经验主持人了，虽然现在的她才二十四岁。

    “非常感谢以下集团对于本节目的支持，他们分别是：大航航空，坐大航集团制造的飞机，来《一站到底》夺冠军；力士集团，你夏天空调的选择；夏为手机，引领时尚风貌；小众汽车，我并不小众，我只是小而已。”

    “如果你想要来参加我们的答题比赛，要求非常非常的简单，只要你上知道一点点天文，下知道一点点地理，左，知道一点点数学，又知道一点点历史，都可以通过我们的官方网站进行报名。

    我们《一站到底》的题目只有广度，没有深度，好了，接下来看一下我们《一站到底》的规则。”

    旁边的电脑合成配音就响了起来：

    “每期参加节目的10位守擂者，手中都会有不同价值的奖品，挑战者将通过20秒的答题时间与守擂者一一pk，挑战者获胜将赢得守擂者的奖品，而守擂者获胜就成为新的挑战者，并赢取之前挑战者手中的所有奖品。

    如何一方的失败都将会掉下擂台淘汰出局。

    而连续战胜2名对手的挑战者则可以选择带着手中的所有奖品离开，或是冒着被对手pk掉的风险继续战斗，赢得更多的奖品，还在等什么，来挑战吧。”

    提示音过后，楚爽就说道：“接下来就看大屏幕，看看今天晚上我们究竟有着什么样的奖品。”

    现场的所有人立即就把目光投向了楚爽背后的大屏幕上面，随着字幕的出现，一系列的奖品随着而出，首先就是由力士集团资助的力士空调，还有力士风扇、夏为2s手机等等很多的东西，而且全部都被希望卫视标上了目前市场上的价格。

    这个就是广告的一种了。

    通过奖品来给广告商打广告。

    楚爽兴高采烈地说道：“看到了没有，各位答题嘉宾，今天的奖品可是很丰富的哦，接下来就是取决与你们今天晚上是否有决心赢得所有的大奖，十位守擂者们，你们有信心吗？”

    “有！！！”

    “有…”

    “好，接下来欢迎本场的第一位挑战者上场，他就是…”

    楚爽还没有说完，就采用了以前的时候林梓耀看大本营的时候HN卫视特别喜欢采用的一个广告手段，在最吸引的部分就进行插播广告。

    当然，现场是不可能广告的，只有在电视台播出的时候观众才能够看得到，不过既然是录节目了，还是要有能够连接打广告的行为的，该做的还是要做的。

    “欢迎各位回到了《一站到底》的舞台，我是主持人楚爽，接下来大家欢迎第一位挑战者登场，她就是美貌与智慧并重的任若。”

    大屏幕下面的大门开启之后，一个’高大威猛‘的女性朋友走了进来。

    等到任若站到了楚爽的身边之后，习惯性地吹捧了几句，看到总导演李杰的示意之后，楚爽立马就把话题转回了比赛现场。

    “任若，你来给我们热情的观众朋友介绍一下你自己呗。”

    “好的，主持人，”

    任若没有丝毫的胆怯，或者说应该是没有紧张的表现，仿佛她站在舞台之上就是理所当然的样子，这样的性格确实很不错，更能够吸引观众的观看兴趣。

    “亲爱的朋友们，大家看我啊，也知道是一个非常的极其的，very的‘重量级’的选手，刚才主持人也形容我了，美貌与智慧并重的选手。

    我是一名职业的老师，名字叫任若，记得了，以后要请家教老师可以来找我啊。”

    “哇哦，老师唉，这可是我小时候非常羡慕的一个职业唉。”楚爽在一旁插话道。

    “是的，我觉得老师真的是一个很好的职业，我为什么会选择当老师呢，哎，这一切的一切都要回到依依两千万年前说起，那个时候天还是蓝的，水还是清澈的，可以下去游泳的，可以喝的，可惜在我享受这美好的事情的时候，因为逃课被老师抓回去了。”

    “额0.0。所以你就想要成为老师？”

    “是的啊。”

    “为什么啊？你被抓回去跟做老师没有什么直接的联系好不好。”

    任若就这样说道：“联系是有的，我被抓了回去，就发现了一个真理，那个时候的，现在那个真理想不通了，老师好像就是自由自在的，不用写作业，不用背诵，而且逃课也不会被抓。

    后来当老师就成为我的梦想了，只可惜，现在游泳只能够去游泳池了。”

    任若来了一个神转折。

    （ps：好吧，我也不知道神转折在哪里，希望各位看到的看客大老爷能够把你们手中的推荐票送给作者，就算只有一张都是作者的鼓励，还没有收藏的朋友可以点击收藏按键，下次更新的时候就能够得到提示了。）

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！