
    “水平决定媲美现在岛国的动漫，如果在岛国上映也是牛气哄哄的存zài的，我可以保证，收视率决对不错。”

    电视台收视率是衡量一个电视台影响力的最主要数jù，一般人家想要赞助都是会去那些收视率高的电视台，而且不同电视台的赞助费都是不同的，像华国最大的电视台央视一分钟的广告都是几百万几千万上下啊。

    “如果真的是这样的话，那么我们电视台也可以成为主打动漫的电视台，现在动漫可是很深受年轻人的喜爱的，提高收视率也是可以保证的，关键是充分利用网络上的舆论宣传就好，只是在播出时间上我们要怎么安排呢？”

    “我们电视台不打算成为主打动漫的电视台，所以在播出时间段，就在五点半到七点半之间吧，第二天可以在早上的十点到十二点重复播放。”

    听到赵台长肯定的话，林梓耀也就放心了，不过他真的不打算把希望卫视打造成为主打动漫的电视台，虽然在华国也有主打动漫的电视台，可是那样节目太单一了，不好，而且，现在年轻人虽然喜欢看动漫是不错，可是至于节目不足的问题，放心，慢慢来，节目总会有的。

    “每天算上重复也就是四个小时，真的可以吗？”

    “嗯，希望卫视以后总会出其他综艺节目还有电视剧的，所以主打并不是很好。”

    说完林梓耀便递给赵有德一个U盘：“这里面一部叫《海贼王》的动漫片以及一部《哆啦A梦》的动画片，至于怎么播放就你自己的事情了，不过在这之前需要你把宣传片播出去，打打广告，至于其他的细节这些事情我不懂，你自己看着操作吧。

    哦，对了，你安排一个拍摄广告的剧组来一下，我这里有个剧本，是针对我们希望卫视的，接下来我会亲自担任广告的主角。”

    “好，那我出去，boss，记得下午的员工大会，在顶楼。”赵有德拿着林梓耀给的U盘走了出去，估计是要去找个读卡器播放出来看看了吧。

    因为系统更新了之后的缘故，所以林梓耀能够利用系统里面那不为人知的传输手段，把《海贼王》和《哆啦A梦》的动漫版直接以系统现在目前所能够下载的最新一集全部下载在U盘里面，当然，也就是华国现在的科技比较发达，一千多G的内存U盘随处可见，所以也算是容纳得下。

    《海贼王》的动漫在前世那可是大名鼎鼎的存zài，相信只要是大****的人民就没有一个不认识的，ONEPIECE，作者是尾田荣一郎。

    《海贼王》讲述的是传奇海贼哥尔·D·罗杰在临死前曾留下关于其毕生的财富“OnePiece”的消息，由此引得群雄并起，众海盗们为了这笔传说中的巨额财富展开争夺，各种势力、政权不断交替，整个世界进入了动荡混乱的“大海贼时代”。

    而一边生长在东海某小村庄的主角路飞受到海贼香克斯的精神指引，决定成为一名出色的海盗。为了达成这个目标，并找到万众瞩目的OnePiece，路飞踏上艰苦的旅程。

    一路上他遇到了无数磨难，也结识了索隆、娜美、乌索普、香吉、罗宾等一众性格各异的好友。

    他们携手一同展开充满传奇色彩的大冒险的故事。

    《海贼王》林梓耀在前世就很喜欢看，不过也就是追过一段时间而已，在顶上之战结束之后就没有再去看过了，在林梓耀的脑海里，顶上之战应该就是他看到过的最激动人心的一次动漫战斗画面了，当然，在也是建立在林梓耀看过的动漫也没有几部的基础上的。

    前世的动漫同人小说不少都讲到了这个故事情节，顶上之战可以说是大海贼时代开幕以来最大的战役吧，交战双方是白胡子海贼团与旗下的43个海贼团VS海军十万精锐和王下七武海联合军。

    开战的原因就是因为白胡子海贼团为了救被海军抓住的第二队队长波特卡斯·D·艾斯而发动了战争。

    故事的结局是悲剧的，战争之后的结果是白胡子海贼团战败，而被誉为大海上最强的男人船长爱德华·纽盖特（白胡子）也同样战死在了那片地方，最后还被野心家黑胡子夺取了能力果实。

    不过顶上之战的意义也是重dà的，它加剧了大海贼时代的进程…

    而另一部《哆啦A梦》的作者则是藤子·F·不二雄，漫画讲述的是大雄有一天打开自己的课桌，一只猫型机qì人突然从抽屉里跳了出来，而这就是啦A梦。

    它是由大雄的后代从22世纪里给送来的，目的是帮助大雄解决许多他暂时无法解决的问题，并且尽可能地满足大雄的愿望，嗯，动画嘛，都是一集一个剧情一个故事的。

    ……

    林梓耀在赵有德离开之后，也在电视台里巡视了起来，于是他在电视台内部行走着，不得不说，希望卫视的总部大楼里面的空间还是挺大的，在里面分为了好几十间工作室以及器材室，玩心有些重的林梓耀独自一个人走进了一间器材室，自己琢磨着这些拍摄的设备。

    ，尽管有不少人觉得电视台里出现了一个陌生人有些奇怪，有不少人都把目光投向了林梓耀，而后想到今天好像是老板第一次来电视台的缘故，心里也就觉得林梓耀可能就是老板的某一个亲属什么的吧。

    出了一件器材室之后，林梓耀这才发现时间已经不知不觉来到了中午十二点了，此时电视台里的人因为下班走的走，吃饭的吃饭，人数少了很多。

    转眼间就快要两点钟了，林梓耀简单地收拾了一下自己的办公室，然后在赵有德的陪同下去了电视台顶楼的大会议室。

    会议室很大，挤一挤两百十来人还是可以坐下的，林梓耀来到会议室时里面已经坐满了人，第一次经历这种阵仗，林梓耀也忍不住深呼了一口气。

    而坐在会议室里的员工看见一个年轻人在台长赵有德的陪同缓缓地走了进来，很多人的眼里都有些奇怪，不是说今天是给我们介绍boss以及开会的吗，怎么来了台长来了，而他在的身后却是一个年龄应该在二十岁左右的年轻人吧，当然，很多人在之前也看到过林梓耀，所以在心里也是比较平静一些。

    就在这样的情况下，原本喧嚣的会议室也安静了下来，大家的目光纷纷集中到赵有德以及林梓耀的身上。

    林梓耀站在台上粗略地看了一下，大多在座基本上都是以前电视台的老人，或者一些有能力的人，对电视台改革还抱有一线希望的人。

    电视台一姐楚爽在电视台算是老资格了，从大学毕业时的无人问津到如今在全国主持界都享有一定地位的知名主持人，是这家电视台给了她机会，所以在之前华兴电视台处于如此窘境，在面对其他电视台的高薪聘请，楚爽丝毫不为所动，有时候雪中送炭却是比锦上添花更能获得别人的衷心。

    “各位同事大家下午好，想必大家都知道了我们华兴电视台从今天开始要改革了，现在为大家介绍我身边这位青年才俊，他就是这次收购我们电视台的老板林梓耀先生，同时也是本次会议的主持人，今后电视台的boss，大家掌声欢迎林梓耀先生上台讲话。”

    赵台长首先上台，主持了下会议的开始，不过他说的也不多，在介绍了林梓耀之后就迅速让出了话筒，把会议的主持工作递交给了林梓耀。

    啪啪啪！！！

    在全场的掌声中，林梓耀微笑的走到主位上，拍了拍话筒，试了下音效，便开始讲了起来。

    “大家下午好，很高兴能够在今天与大家在一起谈谈人生聊聊天，刚才我随赵有德台长从大门走进来的时候，所有人都好奇的看着我，大家是不是在想，唉，那小孩是谁？

    我不是什么小孩哦，我已经二十岁了，在座的各位好啊，我叫林梓耀，你们也不要怀疑什么，华兴电视台确实是我收购的，当然，你们也不要以为我是败家子，这么会收购一家已经破产的电视台呢，年轻人有没有经验什么的。

    告sù你们，我收购华兴电视台的钱全部都是我自己一个人赚的，没有用家里的一分钱，当然，我家也没有钱可以让我用，我可是说是白手起家吧，怎么说也算是一个成功人士对不对。”林梓耀用年轻人那生机勃勃的语气感染着现场的所以，顿时引得全场都哄堂大笑，连本来有些瞧不起林梓耀年轻的楚爽也笑出了声。

    要想改革必须要得到下面的人的支持，想要获得大家的支持就得给大家留一个好印象，而第一面往往至关重要，一个诙谐幽默的发言往往会得到意想不到的收获。

    不然跟现在的公司老板开会那样，‘哦，我最后再说两句。’结果就重复啰啰嗦嗦地半小时，尽说些没有用的话，这样就有意思？

    ps：求收藏求推荐，谢谢