
    当他把小幸运放在了苦瓜音乐的时候，理所当然的首页推荐并没有出现在首页上，如果不是在查询栏上按照小幸运这三个字认真打下去的话，恐怕都找不到这首歌的存zài，这一差距让林梓耀有些目瞪口呆，要知道他上传的号可是Vae的啊，拥有不经过网站的审核就能够通guò的特权，当然，这特权很多三星以后的歌手都能够得到。

    上了自己的PP，找到了黄锦欢的PP号.

    “黄大大，那首小幸运这么也要给个推荐吧。“

    不久黄锦欢便回了林梓耀信息，只不过是一个尴尬的表情，让林梓耀很是不解，不过之后他就清楚了，把聊天界面的后面，那个苦瓜音乐的网站的个人信息里，一则新消息提示林梓耀打开邮箱，又看到了黄锦欢的尴尬表情，让林梓耀不觉有一种不详的预感。

    果然，在打开了以后，里面的内容确实让林梓耀顿时感觉莫名其妙。

    “你好，因为您上传的《小幸运》包含不健康内容，现已删除与苦瓜音乐的内库，有什么不谅之处请多多担待。”

    《小幸运》包含不健康内容？

    这是开什么玩笑。

    “黄大大，《小幸运》内容不健康？“林梓耀有些生气地质问说。

    那一头的黄锦欢露出了尴尬的表情，明明林梓耀根本就不在他的身边，可是却依然心里有种不一样的感觉。

    “你也知道，那个徐洁丹得罪了华一公司，上头要求我们封杀她的，所以对于她的歌曲我们基本上是不采用的。”

    “可是这首歌真的很不错啊。”

    “这个，真的不行。”黄锦欢也知道这么一说注定是要得罪林梓耀了，不过上头有命令，他就算再怎么欣赏也没有用啊，或许之前公司总部确实很重视林梓耀，可是在巨大的利益面前，一qiē友好的关系都是可以被利用的，在得到华一公司承诺将自家公司下的五星以上的歌手把新歌全部发到苦瓜音乐这一巨大利益，就足以苦瓜音乐心动的了。

    再加上现在真的也没有什么可以威胁到苦瓜音乐地位的音乐网站，如果林梓耀出走他们也感觉没有什么，毕竟林梓耀也没有跟他们签约，走不走是人家一句话的事情，只会让苦瓜音乐觉得可惜而已，没有什么的。

    无奈，跟黄锦欢谈了好久始终得不到人家的同意，林梓耀也就放弃在苦瓜上传《小幸运》的想法了，不过人都是要面子的，特别是华国人，面子这种东西虽说是自己争取的，但是被人扫面子就是另一回事了，从此，林梓耀恐怕就跟苦瓜音乐成陌生人了吧。

    就在这个时候，林梓耀的PP一个添加好友的信息响了起来，ID却是是很有意思，疼讯泛娱乐负责人。

    疼讯的泛娱乐他之前当然也听说了，跟前世的腾讯泛娱乐基本上差不多。

    ‘泛娱乐’这个词第一次出现是在2011年7月8日，腾讯公司副总裁程武在中国动画电影发展高峰论坛上，首次提出了“泛娱乐”的概念，自此，互联网界的“泛娱乐”便如雨后春笋一般崛起，腾讯、百度、阿里巴巴等多家互联网巨头都开启了“泛娱乐”的生态。

    可是这其中，真正将“泛娱乐”贯彻到底的还是腾讯，自2011年提出该概念后，腾讯作为老大便不断以自身作为实yàn基地，开启对“泛娱乐”的挖掘，最**的部分，当属马画腾在两会上提到的《关于以创新为驱动，促进我国数字内容产业发展的建yì》表述：“基于IP所蕴含的文化元素与品牌影响力，以优质IP为轴心、多种互动娱乐内容形态协同发展的“泛娱乐”趋势日趋明显，一些精品IP甚至还突破了国别和文化的界限输出到韩国、东南亚等地，成为令人深思的文化现象。”

    正如马画腾而言，“泛娱乐生态”就是要以内容、以IP为轴心，在不同的领域和产业方向进行挖掘和价值输出，腾讯的“泛娱乐生态”路径是，阅文集团创zào原创文字/动漫内容，腾讯游戏、腾讯影业/企鹅影业、企鹅FM以阅文集团的内容为核心，创zào出视频、音频、电影、游戏等多元化业态的产品。

    2015年企鹅影业、腾讯影业先后成立，旨在切分电影以及网络视频行业的蛋糕，数jù显示，2015年全国票房达440.9亿，增长率达48.7%；游戏方面，腾讯游戏早就与阅文集团开启了网络文学与网游的新玩法；腾讯游戏、腾讯动漫、阅文集团、腾讯影业、企鹅影业构成了腾讯“泛娱乐生态”的矩阵。

    而在这个世界，疼讯的泛娱乐才刚刚提出而已，对于涉及到泛娱乐的全部都没有出现，可是就在前两个月前，在所有人都没有想到的时候，疼讯迅速收购了钱钱音乐，静音音乐，等十多个音乐网站，然后合并成为现在所谓的PP音乐，再加上疼讯本身数量就庞大的即使在线的用户系统，一时间PP音乐的注册人数达到了几亿多，其注册人数瞬间吓尿了无数的媒体。

    虽然疼讯本身的用户就达到几十亿，可是PP音乐才一出来就在华国注册几亿，这可不是什么好事情，这些天不管是网络上很少现实的娱乐新闻纷纷呈乐坛狼来了。

    这也是为什么苦瓜音乐急着用封林梓耀和徐洁丹《小幸运》的原因，付出两个无所谓的蝼蚁，换来了华一兄弟五星歌手以上的新歌发布唯一授权，这显然是一件划算的事情，虽然华一兄弟公司里面大部分都是演员，可这也没有什么。

    “你好，请问你加我有什么事情吗？”

    “你好，V大，请容许我先介绍一下我自己，本人是疼讯这次‘泛娱乐’战略的主要负责人马东，这次来是想邀请你加盟我们的PP音乐的，对于《小幸运》这样的好歌竟然得不到苦瓜音乐的赞同，我想是他们有眼不识泰山，我们希望你能够在我们PP音乐发布歌曲，不知道对此你意下如何。”

    “您先等一下，我考虑一下，可以吗？”

    “好的，我会坐在电脑前等你的答复。”

    马东？

    林梓耀保证自己绝对没有听说过这个人，为了保证这件事情的准确性，他还是现在疼讯的官网看一下比较好，果然，在疼讯工作人员的那一列，确实出现了马东这个名字，乖乖，疼讯的第二负责人，拥有疼讯百分之十股份的大人物啊，没想到，真是没想到。

    “你好，我决定在你们的PP音乐发布歌曲，不知道我能够获得什么样的待遇呢？”

    “你好，首先你的歌曲必须是由我们PP音乐独家发布的，这个没有问题吧。”

    “没有。”

    “我们可以将下载获得的分成按照三比七的分成算计，我们三你七，只要是你的歌无论是不是你唱的都是这个待遇，第二，我们可以承诺，只要你的歌曲确实很不错，我们很安排首页大推荐，不知道你意下如何。”

    “好，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    林梓耀在与马东结束谈话之后，便在电脑上下载了PP音乐，因为是疼讯旗下的企业，所以具有所以与疼讯相关的企业一样，都是可以用PP帐号登录的，在个人中心里，林梓耀把VAE这个名字打了上去，结果，‘对不起，您注册的ID已存zài。’

    …黑线飘过。

    无奈林梓耀也只好把ID换成了自己的名字，林梓耀，这个总没有人注册了吧。

    将林梓耀这个名字放出来也就以为着VAE的真实姓名即将被揭晓了，不过这没有什么，疼讯有他们自己的泛娱乐，林梓耀也将会是要实现自己的********，把林梓耀尽早的公开也是不错的。

    而在个人签名那里，林梓耀这样写到：VAE这个ID已被注册了，所以我就用我的真是姓名了，希望各位能够多多支持，谢谢。

    在苦瓜音乐把《断桥残雪》《庐州月》，还有女版的《断桥残雪》全部删除了之后，林梓耀便把这三首歌都上传在了PP音乐那一行，《香水有毒》因为其曲给方山有关系，所以林梓耀也没有自主把它删除掉，要是在日后引起什么麻烦就不太好了。

    短短的几天时间，在PP音乐的三首歌便迅速都突破了一百万，这个成绩不仅让林梓耀激动，也让马东很是激动，那三首歌尽管已经发布很久了，但是没想到在PP音乐下载的成绩仍然让人很是惊喜，而在林梓耀将《小幸运》发布在PP音乐的那一刻起，PP音乐的官方将《小幸运》安排在了首页推荐的位置上，根据庞大的用户数量，一下子在短短的几个小时的时间便突破了五百万的下载量，这个成绩一出来顿时让无数的人如同吃了一万斤那啥也感觉没有什么似的。

    “我靠，《小幸运》开挂了吧，这么短的时间就五百万的下载量，表示已经被吓一跳。”

    “五百万的下载量，我仿佛看到明天所有的娱乐新闻都将报道《小幸运》这件事了。”

    “话说V大为什么不把《小幸运》放在苦瓜音乐啊。”

    “鬼知道，不过我到挺好奇V大的名字竟然是林梓耀。”

    “林梓耀？这个名字有什么好奇的，他自己不是说了吗，是因为PP音乐某个混蛋把他的ID注册了，所以才用名字的。”

    “也是。”

    ps：如果不是书评区里人说，我还真不知道小说上推荐了，尼玛作者区里的消息脑子瓦特了去，竟然没有提示，呜呜，谢谢网站给的推荐啊，还有就是感谢‘隔壁有个老王’以及‘取个什么昵称啊’的打赏，谢谢。