
    “老板，你有没有在听啊。”赵有德弱弱地问到。

    “啊，哦，不好意思啊，我分心了，赵台长，你重新再说一次吧，这次我一定认真听了，我保证。”林梓耀信誓旦旦地说到。

    赵有德此刻心里在想，如果我是老板，你这样，我保证弄死你，尼玛我辛辛苦苦汇报了半个多小时，你居然一句都没有听进去，算什么，当然，也不能够说一句都没有听进去，最起码开头的时候林梓耀知道赵有德是在向他汇报电视台的情况。

    “人员的问题处理还挺顺lì，在boss你今天打进财务的那四千万之后，我们迅速地把之前拖欠工资的那些员工的工资都结算完了，这也算是给了不少人的信心。

    当然，因为电视台之前破产的原因，一些员工对于电视台的信心也是多多少少受到了打击，有些年轻点的工作人员直接就是走了一大堆，那些靠关系进来又没能力的我就直接辞退了，两个副台长也被直接辞了！

    而现在肯留在电视台里的都是工作时间超过五年甚至十年以上的老员工，对于他们的工作能力，我可以保证，绝对是认真负责的榜样。”

    赵有德简要的把情况说了一遍，然后就将一份文jiàn夹递给了林梓耀，“这是具体情况，boss你自己看一看！”

    林梓耀接过文jiàn夹，大致的翻了翻，十几分钟后，他露出了欣慰的笑容，“赵台长，情况比我想象中要好不少，还是有不少有能力的人愿意留下来与我们共进退啊！

    年纪老的无所谓嘛，咱们华国人不是有句老话这么说的：家有一老如有一宝。

    老员工的工作经验丰富，肯定是能够继续为我们电视台效力的，这些，还是要感谢一下赵台长你啊，在您老的领导下电视台的凝聚力还是挺不错的嘛，希望您以后能够继续为我们电视台效力啊，放心，我绝不会随便干扰电视台的事情的，这个您可以放心。”

    刚才林梓耀大致一看，像新闻主持，一些比较有经验的记者基本上都选择留了下来，出走的大部分是些年轻主持人，最令林梓耀惊讶台里名气最大的主持一姐楚爽留了下来，要知道她可是在全国范围内有一定地位的主持人，之前在华兴电视台里主要做一些明星互动节目，与很多大明星都有很好的关系。

    而她竟然选择留下来，这算是惊喜吧。

    而赵有德，在之前就是华兴电视台的台长，这就很奇怪了，台长或许是决定电视台去向的头号决策者吧，可是之前在电视台除了起到沟通员工的工作经验之外，在电视台就如同是一个傀儡，没有实权。

    这里面的道理跟猪协是一模一样的，某国足球里真正决定球员是否上场的并不是总教练，而是猪协里面的领导，总教练也就起到了一个摆设的作用，出了事就背锅的存zài。

    林梓耀也算是给赵有德一个承诺，人才虽然在这个世界不缺，但是有经验的人永远都是值得争取的，前世林梓耀还没有穿越来水星之前，也算是一个小说迷。

    不过他追的是娱乐文而已，明明年纪也不大，别人在他那个年纪也是年轻气盛的，可是林梓耀就是这么的与众不同，他不喜欢现在网文流行的玄幻文，甚至打斗的小说都不喜欢，这个原因他也不知道是什么。

    他喜欢的是历史，军事，还有就是娱乐文了，当然，英雄联盟之类的竞技文也一样喜欢（作者表示就是这样一个人，从斗破之后，我就没有看过一部玄幻文小说了。）

    在看过不少的娱乐文中，林梓耀发现了一个特点，那些娱乐文的主角在异世界利用地球的歌曲影视迅速出名然后成立公司开始开始走向统治的故事，这些让林梓耀都不仅有些吐槽。

    公司是你有歌曲作品什么的就能够成立的吗，要真是这样，那些音乐人啊编剧什么的为什么不直接自己写故事办公司自己拍啊，一个公司的组成内部里面的各种因素是不可能避免的，首先要有管理人员什么的，还有就是现在每个娱乐公司争夺必争的编剧导演这些实力派员工，你穿越你牛鼻，是的，全世界就你一个穿越，能不牛吗。

    可是如果你公司里面的作品全部都是你一个人的话，那就让人有些不可思议了，人的才华是有限的，总不能一直都是你创作作品吧。

    （以上就是我凑字数用的，谢谢，正经地胡说八道，你们认同也好不认同也罢，这字数我凑够了，哈哈哈。）

    “嗯，年纪大了，守城还行，进取就不够了，未来是你们年轻人的！”赵有德显然对林梓耀这个马屁还是挺感冒的，只见他满脸的欣慰还有得sè，林梓耀也不故意去逗他，都一把老骨头了，免得出现什么尴尬的场面。

    好尴尬啊。

    “赵台长您谦虚了，要不是你帮忙，这个烂摊子我还真不知道要到什么时候才能理清。要不是我对于电视台有点喜欢，说不定我都不会收购呢，但是在处理电视台的问题上还是要您老主持啊。”虽然电视台是自己的，但是如果没有专业的人来管理的话，那么电视台能发展起来才怪呢。

    “好啦，别拍马屁，我这把老骨头都快飘起来了，现在能帮的我都帮你做好了，后面就看你自己的了。”赵有德看了看表，“现在刚过一点，我上午已经通知台里的骨干，下午两点要开会，到时候就看你的表演了，我也就坐那给你镇场子的作用，其他的能不能让大家认可你就要看你自己的本事了！”

    “放心吧，赵台长，我早就准备好了。”林梓耀自信的举起了拳头，“希望卫视必将在我的带领下走向辉煌的。”

    希望卫视是林梓耀自己起的名字，意味着这个电视台将会是希望，当然也有与华兴电视台断绝联系的意思。

    “赵台长，现在我们电视台的收视率如何啊？”啰嗦了一会，林梓耀坐在办公椅上若有所思地问道。

    “我们的电视台拥有在江浙地区的收视范围，当然，安装有最新的卫星信号接收器的电视也能够看到我们的卫视，所以从一定的意义上讲，我们是全国覆盖的，然而这个优势也不仅仅只是我们电视台有，前几年国家改革了电视台的一项措施就是让全国所有拥有市级卫视的电视台全部由国家资助为卫星电视，也就是说，在全国起码有超过三十家的卫星电视台，根据之前我们的电视台收视率，已经排名在二十八名了。”赵有德也没有故意不说要面子什么的，直截了当地对着林梓耀说出了目前电视台的具体情况。

    二十八名的情况真的是很低了，华兴电视台最高的节目也就是之前楚爽经营的那档明星互动节目，收视率最高也只是占据全国总收视率的0.31%而已。

    “那现在我们的电视台情况怎样啊？”

    “之前因为破产的缘故，很多媒体都把华兴电视台破产的消息直接作为当日的头条，也可以说在一定程dù上为我们做出了宣传吧，如果我们希望卫视开播的话，节目也在一定程dù上有让观众看下去的兴趣的话，那么我们的收视率就一定能够得出意想不到的效果的。”

    “好，我相信赵台长你的分析，我还有另一家动漫制zuò公司，之前就一直想要拿来电视台上映，不过因为种种原因一直徘徊到现在，现在我就把这两部动漫交给你，当然，动漫的质量也是不错的，起码得到了我的认同，这次我们电视台重新改版，我希望能够做出不一样的希望卫视，接下来我会设计好希望卫视的广告，你寻找一个经验丰富的导演来执行这则广告的拍摄吧。”

    林梓耀心里有些盘算着，前世的电视根本就不可能拿出来，因为里面那些角色就是一个问题，动漫却不一样，因为是虚拟的，所以不需要人来演，至于声优嘛，U盘里的动漫全部都是没有声音的，不过倒是有字母，只要在电视台里寻找几个音线还算合格的工作人员来配音就好了，无所谓啦。

    一听林梓耀说有两部动漫，赵有德的心里也是感觉哪里怪怪的，后来仔细一想，好像还真的是，华国娱乐业很发达这是不容置疑的，可是在动漫这方面确实是没有什么经验，要说动漫，还是岛国的比较牛鼻，华国也就是动画牛一点点而已，不过那些动画，哎，不说了。

    （作者倒是挺喜欢看的，喜洋洋熊出没什么的）

    而老板居然说自己手里有两部不错的动漫，赵有德是不相信老板的手里那两部动漫有多么好的，好有好过岛国的动漫？现在星星卫视每天就播放岛国的动漫，我们竞争得过吗。

    “老板，你的动漫靠谱吗？”赵有德生平第一次对林梓耀提出了自己的疑问。

    …

    PS:最近作者随着小说字数的增加已经渐渐地出现了卡文现象了，于是就在网络上寻找灵感，今天看了一部大概有三十万字的小说，嗯，也是娱乐文的，名字叫大神之光是如何练成的，看了一半，我的头脑都是晕乎乎的，头一回看见这么写的娱乐文，我只能够说，可以的，现在好像在职场的推荐吧，你们去吐槽吐槽，你们老是在书评区吐槽我的小说，过去看看，让你们知道什么叫精神粮食，哼

    新封面就是牛，一下子收藏数就叠起来了，哈哈哈，谢谢各位看客大老爷的支持啊