
    （ps：兄弟们，收藏推荐转起来，拜托了）

    “现在V大的直播间人数已经达到了一千两百万那么多了，而且经过不知道为什么这段时间里他的直播间里源源不断刷新的打赏公告，吸引了很大一部分观众的好奇心。

    于是就各个直播间的链接处，也有很多的观众点击了进去。

    目前我们连备用服务器野已经启动了，可是还是已经接近极限了，再过半个小时没有进行分流或者增加服务器的话，那么现存的服务器将会瘫痪。”小刀连续不断地说到。

    现在的情况确实有点危机，但是也不是没有什么办法，只要增加服务器或者把林梓耀的直播间关掉，二选一，很好解决。

    但是这两个办法却都是不可取的，服务器这种东西一台就要几百万几千万的，而且还要源源不断的资金进行服务器的维护，以保证它能够正常工作，现在世界上容纳量最大的服务器一台能够容纳五百万的ip。

    可是一台就要两千万那么多，每个月花费的钱就要一百多万，这样烧资金谁受得了？

    不是鲨鱼不想增加服务器，只是增加要增加多少台？每个月的维护又要花费多少？

    好吧，不谈这个，就谈谈关掉林梓耀直播间的问题，在签约合同上已经明确表明了，在主播没有进行任何的违法操作和直播（不可描述）的东东的情况下，平台也没有义务关掉直播间。

    一旦擅自关掉，就要付出签约金的二十倍赔偿还有这关闭之前观众打赏的各种道具都要无偿还给主播，这样下来还不如购买新的服务器呢。

    在经过了详细的考虑之后，小宝就对着小刀说到：“你们现在去进行服务器维护，我马上联系出售服务器的公司，我现在就购买两台来应应急，董事会那边我会解释的。”

    “好的。”

    这边不同于鲨鱼平台的焦躁，正在直播的林梓耀完全就摆脱了明星的身份，完完全全给网络上的各种大军混了起来，也确实到了称兄道弟那种程dù。

    “嘿嘿，土豪哥，萝莉姐姐，你们都是真土豪啊。”林梓耀自认为很潇洒的笑容在观众的眼里却显得很猥琐。

    V大，你有看到我的弹幕吗？”

    碰巧林梓耀也刚好看到，于是就说到：“我能够看到你们的弹幕啊，怎么了？”

    “刚刚你的直播间不知道怎么回事，老是显示弹幕发送失败。”

    “V大，你快退出了看看你的直播间人数，我是连续不停刷新了几百下才重新进入你的直播间的，现在人数已经一千两百万了，已经快把鲨鱼了服务器弄瘫痪了。”一个叫什么名字的观众朋友说到。

    啥？

    一千两百万？

    我滴乖乖！

    林梓耀还以为是观众朋友开玩笑，于是就把英雄联盟界面切换了出去，顿时就被上面的人数显示给吓到了，我滴乖乖，我一个小时前还为破五百万而高兴呢，立马人数就翻了一番多，感情我是先高兴了啊。

    这么多的人数确实会把服务器给弄瘫痪，心里隐隐约约觉得有些担心，但是鲨鱼平台里没有人通知他，他也觉得这是一个小问题，很快就又装作无所谓了。

    其实鲨鱼直播平台不是不想告sù林梓耀，只是一个事件来的这么突然，他们反应不过来，也忘jì通知造成这一qiē事情的始作俑者了。

    “好了，谢谢有一千多万的朋友来看我的直播啊，还没有订阅的观众可以点击屏幕右上角的订阅按键，下次主播直播的时候你们就能够收到信息了。

    那么就接下来我们的showtime时候了，这个天使，还不知道死活，居然在世界第一瑞文的脚下还敢补兵，真的是老寿星吃砒霜，活腻了。”

    随着林梓耀的瑞文等级提升到了三级，靠着E技能的勇往直前，一个突进到了天使的身边，然后靠着W技能震魂怒吼将他给晕住。

    然后光速QA打了一套超过半条血的消耗，已经在之前已经连续几波的换血消耗中，天使身上的血瓶已经使用完了，没有也没有回血的效果，只能够随着时间一滴血一滴血地增加。

    他当然。也意识到了必须回家，但是身上还差着一些钱才能够买到理想的装备，还有一波有炮车的兵线也已经到了，为了不在经济经验上落后于林梓耀，所以他并没有选择回家。

    可是这个时候的他不仅还不回家，还做出了一个错误的举动，因为林梓耀已经压线超过河道的一半了，这个时候如果打野从河道那里过来gank，应该能够取得不错的效果。

    也就是说，现在是一个适合gank的时机。

    虽然天使这边的蓝色方打野老鼠还在红buff那里刷着也怪，可是也不能够阻止天使演戏啊，他全程都呆在线上，绝对可以保证河道上面没有林梓耀插的眼的。

    于是，他便装作打野来gank的样子，不再那么畏畏缩缩了。

    可是林梓耀是什么人，英俊潇洒，明明可以靠着脸吃饭却偏偏选择了靠才华吃饭的男人，会这么轻yì被骗吗？

    额，他有全图视野，当然也看到了厂长的老鼠正在打红buff呢。

    看到天使出了防御塔之后，林梓耀不给其反应，里面就闪现过去W晕住，然后一套光速QA就打了出来，瞬间就带走了天使。

    直到死，天使也不明白为什么林梓耀会这么拼，一个闪现就这么浪费了，不怕我们打野吗？

    洞主的直播间里看到洞主的天使被林梓耀的瑞文实力单杀，就开启了各种各样的嘲讽：

    “话说我记得开头的时候某位吹牛大王说什么实力很强的啊，飞科不是你教出来的吗，马润不是被你指点了的吗，怎么他们进步了，你却退步了啊。”

    “闪现单杀，不为别的，就为洞主吹牛看不过眼。”

    “还装打野来gank，哈哈哈，逗逼主播吃亏了吧。”

    “我大V是这么容易被你骗的吗，难道忘了上一局是谁带你躺赢的吗？”

    “楼上的，什么时候V大又是你的啊。”

    “怎么就不是我的啊？”

    “你说怎么就是你的。”

    洞主被单杀了之后，心里也是觉得有些尴尬，评论区里的评论他也是装作看不见的样子，现在评论区里一片混乱，他反而有点高兴了，总算没有人说他了。