
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    现在英雄联盟已经被列入了奥运比赛项目了，电子竞技这一职业开始被大多数熟知，某一些知名的选手沈志华还被选为国家的标志性人物呢，就好比大魔王，棒子国的脸面人物。

    可是当一名职业选手真的是很辛苦的，特别是以电竞为生的选手。

    每天几乎有对着电脑连续不停地玩上十几个小时的游戏，就为了不使自己的手感变差，而在电子竞技这一行业里面，真正赚钱的还是属于少数，大部分还是领着微薄的薪水过日子的。

    还有就是电子竞技特别讲究年龄，一般超过二十五岁就已经开始退居二线了，有些甚至还会去打主播买肉松饼赚钱了。

    林梓耀现在二十岁了，在其他行业也许正值青春期，在电竞，已经是开始进入大叔级别了。

    不去想这些了。

    一个星期之后，林梓耀手里带着一份综艺企划书还有一部电视剧的剧本走进了希望卫视。

    召集了赵有德还有电视台的四个导演一起到林梓耀的办公室之后，林梓耀让他们各自寻找座位坐了下来。

    “我说过，我会让我们的电视台充满希望的，现在我们的广告位出售之后已经开始有资金回收了，一些可以展开的项目我也希望能够展开，这就是我今天召集你们来的原因。

    赵台长，我们台里现在的资金还有多少？”林梓耀对着赵有德说道。

    “已有的资金加上最近的广告位出售，我们已经有三千四百多万的可利用资金了。”

    等到赵有德汇报完了之后，林梓耀顶着所有人的目光说道：“你们也听到了，现在台里有四千多万的资金，其中一千万肯定是不能够动，毕竟还要留下一些支付大家的薪水嘛。

    除这一千万之外，我们还有三千多万，这就是我们接下来要用的钱了，两千万，说多不多，说少也不少，至于要怎么分配，我这里有一个计划。”

    “接下来我们台将会开启一档名为‘一战到底’的的综艺节目，综艺节目普遍的想要的资金也不是很多，台里就决定让李杰当总导演，让方学你当副导演，至于综艺的内容也比较简单，不知道你们有没有问题。”林梓耀说道。

    两人对视了一眼，随后纷纷应到没有问题。

    李杰的经验丰富，让其当总导演没有什么，而让方学做副导演也有培养他的意思，综艺节目不必与电视剧，基本上不太需要考虑演员的演技还有什么的，靠的就是节目本身的面容还有主持人的主持风格。

    导演在里面的作用其实就是起到一个调节的作用，就是在节目中如果出现什么问题及时跟主持人沟通而已，一份简单的工作。

    《一站到底》虽然说到底还是属于答题的综艺节目，但是这档节目自从出现之后就打破以往答题类节目的固定模式，在每档节目中都有各种年龄层次，不同身份，各异性格的10位守擂者和1位攻擂者参加，以答题PK的方式获得别人手中的奖品，一旦失败，就掉下擂台，能否“一站到底”，成为节目中最大悬念。

    据介绍，《一站到底》的问答题目讲求的是娱乐性。

    娱乐性，记得以前林梓耀就曾在里面看到过这样一道题目：中国历史上哪位皇帝在上厕所的不幸掉入粪池给淹死的。

    当然听到这则问题的时候，他整个人表示都惊呆了，这是什么问题，我听到没有听说过。

    而偏偏里面的答题人居然还tmd知道了，答案是晋景公。

    所谓天下奇人无奇不有，有掉粪池死的皇帝，有知道哪个是掉粪池死的答题人。

    然而，《一站到底》里面的题目要说像上面的题目那么难也不一定，在2012年2月28日的看片会上可以看到，题目确实并不难，包括“孟非主持的哪档节目和冯小刚电影同名”、“股票交易里的‘一手’代表多少股”、“‘东方之珠’指的是哪座城市”、“《喜羊羊与灰太狼》里灰太狼的老婆叫什么”等问题多数选手都能马上回答出来。

    据当时的制片人介绍说：“《一站到底》注重题目的娱乐性，不是为难选手，不管学历高低，都有可能击败对手，创zào奇迹。”

    也确实，很多人不知道有没有像林梓耀这样的经历，在看答题类节目的时候总是喜欢看着主持人说出问题然后自己在答题人之前答出答案这样的事情，答题类这样的综艺节目有个好处就是能够全民参与，虽然别人不知道，但是你自己知道不就行了。

    《一站到底》还有其他好玩的事情呢，它打破了之前《开心辞典》里的那种平民与主持人对抗的模式，采用了攻擂的形式让平民与平民进行激烈对抗，答题也开始有时间限制，错误的选手马上掉进脚下的陷阱，接受惩罚。

    这个可以说就是《一站到底》的标志杀手锏了，也是《一站到底》最大的趣点，失败了就要掉下去，很多时候主持人总是在失败的选手不知不觉的时候就按下了遥控键，然后再摄像机放大，一个搞笑的动作就能够引起观众的笑点了。

    哦，《一站到底》还不用花太多的钱，只要把舞台什么的道具什么的准备好就行了。

    问题嘛，在百科全书上面找网络上找都可以，这个可以说是最简单的。

    “那好，石政还有赵鑫，你们就负责我们台里的第一部自作自映的电视剧《爱情公寓》。”

    “《爱情公寓》？”

    “这里是剧本，是一部都市情景剧，你们过来拿去看看。”

    情景剧这个词最开始是来自美国的一种轻喜剧。

    而且还必须是室内戏，一般不用外景，早期的时候可以是一个人、几个人，在一个小戏园子里演，很多人坐那儿看，边看边笑，边看边演边笑，后来发明了电视，把笑声作为后期添上去，观摩笑声。

    《我爱我家》则是情景剧在中国最初的实践，随后情景剧逐渐发展壮大，出现了《家有儿女》、《爱情公寓》、《外来媳妇本地郎》这样的情景剧扛鼎之作。

    可是在现在的华国，情景剧还是属于一个新鲜的名词，现在华国的各个视频网站电视台里面播放情景剧的几乎没有，有也是那些对收视率不报任何信心的乡村电视台。

    看来boss就是喜欢玩普通人都不敢尝试的东西啊，先有国产动漫动画，现在又来一个情景剧，是想搞与众不同吗。

    林梓耀喜欢尝试别人不敢尝试的新东西吗？

    不，这一qiē都是建立在这些新东西已经可以证明成功的基础上，怎么证明，前世它们所得的荣誉就是证明。

    而《爱情公寓》虽然说是电视剧，可是需要的费用确实不会太多，很适合电视台，并不需要请那些当红的辣子鸡啊炸子鸡什么的，只需要在魔都艺校找几个艺人就可以了，片酬在第一部也不用太高，毕竟他们都没有什么名气。

    前世《爱情公寓》的剧组就是这样寻找演员的，不，他们连导演都是新人。

    “两位导演，对于《爱情公寓》这个剧本，我希望你们能够认认真真拍摄它，不要因为电视是情景剧就消工怠歇知道吗，我对《爱情公寓》的期望可是很高的，希望你们不要让我感到失望。”林梓耀做到石政还有赵鑫的对面，所以能够看出他们表情之中的那种想推辞有不好意思的样子。

    心里想了一下，才转过头来，他们是对新事物的不自信啊，于是就劝诫他们。

    两人之后一听立马就改之前的懒散模样，立刻挺直了身躯，弱弱地说道：“老板，我们能够拍摄其他类型的电视剧吗，现在台里不也有其他的编剧吗，我看之前他们的剧本都是不错的呀。”

    “是啊，老板，你现在应该不了解市场吧，情景剧虽然说投资挺小的，但是其收视率却并不是那么高，算作是小众电视剧吧，对于雄心饽饽的希望卫视，我们怎么能够采用这种收视率极低的电视剧呢。”赵鑫在石政之后也接着说道。

    林梓耀也就不担心什么，他有信心自己手中的剧本一定会为情景剧重新洗刷过去的失败的，这是一部情景剧之王的电视剧，但是看石政还有赵鑫两人的这个态度，他们这样的状态以及对情景剧的态度确实很让人担心，想换人电视台又没有其他的导演了，不换人又怕他们影响了电视剧的质量，毕竟导演喜不喜欢还是挺重要的，如果他不看好电视剧的话，那么他对电视剧的用心就不会太多，然后然后就怎么怎么。

    “实在不行，只要你们能够按照剧本里面的剧情完美拍摄，下部电视剧我让你们自行做主，想要采用谁的电视剧剧本就用谁的，当然前提是你们能够拿到。

    现在，我想问你们，你们能够尽心尽力把这部电视剧做好吗？”

    一得到林梓耀关于下部电视剧的保证，瞬间两人就好像喝了麦冬一样，瞬间就站直了起来。

    “能，我们能保证自己全部心血会放在里面，请boss放心。”

    “那好，散会，各自拿走剧本回去研究，什么时候准备好了就告sù我了。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.212