
    “没想到boss还是有两把刷子啊，几句话就控住了全场，掌控了说话的主导权。”赵有德在下面看着林梓耀的讲话不禁暗自点头！

    “好了，废话不多说了，现在我们进入正题！”

    林梓耀将笔记本打开，连上投影仪，将事先准备好的显示文稿投影在会议室最前面的屏幕上，开始诉说起这次改革的重点方向以及相关的计划。

    “本次改革将彻底改变以往的电视台运营模式，今后电视台改名为希望卫视，我们将要把主要精力放在娱乐业……”林梓耀开始了自己滔滔不绝的演讲，台下的所有人也逐渐的沉浸于林梓耀的种种奇思妙想之中，不知不觉间时钟已经指向了四点。

    “好了，大致的安排就是这样，但是大家不要以为这几天大家就没事情做了。我希望大家这几天可以参与到电视台的招聘工作中来，也希望大家对今后的工作有个新的规划。”林梓耀喝了口水，毕竟一连说两个小时也是很累的。

    台下响起了经久不息的掌声，这次完全是因为大家在林梓耀的计划中看到了辉煌的未来，林梓耀也是第一次用自己的才华折服这些人。

    第二天，赵有德把节目的安排时间间段表递给了林梓耀，上面是这样安排的：

    午夜一点到早上六点半暂时不对外开放；

    六点半到七点半播放新闻；

    八点到十点播放之前买来播放授权的电视剧，当然是不太好的，收视率平常的那种吧；

    早上十点到十二点重复播放之前的已经播出的《海贼王》和《哆啦A梦》。

    十二点到一点转播央视的新闻，(没办法，人家是老大嘛。)；

    一点到下午四点都是播放电视剧；

    五点半点到六点半播放《海贼王》，六点半到七点半播放《哆啦A梦》，之后的就按照电视台之前的安排继续播放。

    林梓耀觉得还是有些不太好，但是也知道这些是没有办法的事情，现在电视台面临的困境还是蛮大的，最起码的，华兴电视台之前签了那些电视台广告项目，当初就一味地收钱签合同，结果导zhì广告都有些放不下去了。

    电视台没有根据合同的要求播放广告，就是属于违约的，违约就要赔钱，可是现在林梓耀哪里来的钱让他们赔啊，是不是。

    于是林梓耀就跟他们进行了谈判，谈判的内容主要是有两个要求，第一个自然就是关于合约的问题了，也不知道之前的华兴电视台究竟是不是脑残什么的，一个一分多钟的广告居然只收五十万一个月，而且播放要求还是每天多大二十次，加起来都有半个小时了，而这二十次其中还有十次要在收视率最高的时候播出的，这。

    真坑。

    要知道之前华兴电视台就算再落后那也是政府承认的，亲自出资资助的卫星电视台啊，收视率最起码也是全国前三十，茶果的收视率虽然高，最普通的广告也是每五秒四万八啊，人家是按秒计算的，我们是按月还有次数计算的，而且还是我们最高的收视率比人家最低的收视率。

    不幸之中的大幸，在之前那些在华兴卫视投放广告的商家可能觉得在华兴卫视投放广告貌似没有多少价值了，于是在合同结束之后便不再续约了，从而转投了其他的电视台，到最后，与华兴卫视签订坑爹的广告播放计划的也就剩下十家而已。

    十家的违约金加起来正好就是一亿，也就是这一亿阻碍了其他人收购华兴卫视的决心，给了林梓耀一个可乘的机会。

    “各位，你们好啊，我叫林梓耀，这次负责与你们商谈广告投放的问题的。”林梓耀坐在一间小型会议室里，此时里面加上他自己一共有十一个人，那十个人正是之前与华兴卫视签订广告的商家负责人。

    “有什么好谈的，你们违约了，自然就要赔钱啊。”一个大腹便便，手里带着那生怕别人不知道他多有钱的金戒指，估计也有五十多克那么重，话说不重吗。

    “没错，按照合同里面的要求，你们电视台违约了就要付出当初签订合同时我们支付的金钱的十倍，年轻人，我们也知道你收购了华兴卫视，想必你的钱也是挺多的，我们这点钱你应该还得上吧。”这是一个头发苍白的老者说的话，一上来就给林梓耀放出了大招，还捧他说违约金这点钱林梓耀是不屑的。

    如果换做别的要面子的人，估计一下子就会着了他的道，不好意思不赔钱了。

    “这个，我虽然是收购了华兴卫视，但是现在我手头上的钱已经不多了，如果各位想要拿回合同的违约金的话，现在就算是卖了我也是没有的了。

    不如这样吧，我们华兴卫视也已经改版了，名字也变成了希望卫视，不如之前签的合同依旧在我们电视台播出，直到合同结束，如何？”林梓耀说道。

    林梓耀的提yì让在场的一些人开始议论纷纷起来，说真的，如果林梓耀没有说改版的事情，他们也许真的会直接要违约金，因为破产被银行接管的新闻随着被媒体同行的热捧，已经炒得沸沸的了，华兴卫视这个名字已经可以说没有什么公信力了，这个时候如果再来投放广告，估计也没有几个作用了。

    他们背后都是有公司的，对于违约金也可以说无关紧要，因为总共才一亿，十个人平均分也才一千多万而已，只能够说是横财，而不能够大赚特赚。

    “凭什么，我们金日地产就是要你们付违约金，这么地，你们是赔还是不赔啊，不赔我们上法院谈谈。”大腹便便的土豪粗鲁地说道。

    看了跟金日地产的合约，林梓耀觉得有些无所谓，不知道这人是不是脑残，就算算上违约金的十倍，林梓耀只需要赔给他大概四百万的违约金而已，在在座的这些人里面是违约金最低的，不知道有什么资格在那里BB。

    “呵呵，金老板，你可以安静一点嘛，不要打扰到其他的判断，你现在可以从这里出去了，去财政部领着你的四百万违约金走人，四百万而已，我们希望卫视还是能够拿得出的；

    还有，我跟你科普一下法律，根据我们华国宪法，在公司破产被收购之后，原公司的债务确实需要接收公司负责偿还，但是这个是有时间的，为了保证接收人不好负担过重，宪法可以规定在半年之内可以先不用偿还债务，不知道你知不知道这条宪法法律呢。”

    “哼。”金老板明显脸色有些过不去，也是，他出来奋斗这么多年了，头一回被一个年纪轻轻的小子给折面子，心里能受得了吗，不过林梓耀确实没有说错，宪法里面可是明显规定了的，林梓耀半年后再还他们钱也没有什么不可以的。

    在金老板走了出去之后，有一些也随着出去了，不过这个数量并不是很多，四个人而已，林梓耀在心里估算了一下，他们四个人的违约金加起来也才两千多万，财务部已经能够支付得起。

    还是剩下的这些人有眼光得多了。

    “好了，各位，对于违约我想这也不是我们希望卫视的过错，希望在接下来的日子里我们能够合作愉快，如何？”林梓耀站了起来，说到。

    “呵呵，我暂时把票压在你这里了，希望你不要让我们失望，合作愉快。”

    剩余的六个人也全部站了起来，在跟林梓耀打了一个拳头之后也离开了这间会议室，估计是回公司报告这次的谈判内容了不。

    这个时候赵有德走了进来：“怎么样啊，boss。”

    “还可以，有六家公司决定依旧在我们电视台投放广告了，违约金的问题可以说是解决了吧，对了，除去刚才那四个过去拿走违约金之外，我们的财务部现在还剩下多少的资金？”

    “应该还有一千两百多万，怎么了，boss。”

    “你去把我们电视台的四个签约导演全部叫过来，把他们叫过来之后你就去组织起一支广告拍摄剧组，我这次要拍摄一个宣传我们电视台的广告，经费嘛，就控zhì在一百万左右，这是场景剧本，你去安排道具，有问题没有。”林梓耀从办公桌上的格子里拿出了昨天晚上自己苦苦寻找到的广告剧本进行了修改，形成了这次宣传希望卫视的广告剧本。

    “没有，我这就去安排。”赵有德也想看看自己的老板究竟有多大的本事，于是很迅速地把电视台仅有的四个国宝导演叫到了林梓耀的办公室。

    “boss。”

    “boss。”

    …

    也不知道是不是从赵有德那里开始的，自从在员工大会上赵有德称呼林梓耀为boss之后，电视台的员工也开始用boss称呼林梓耀，在一个两个叫倒也没有什么，但是只要人多一起逐个逐个喊出，就感觉好像是黑社会老大跟手底下的小弟见面一样，感觉怪怪的。

    “咳咳。”假装咳嗽了几下，林梓耀便把目光投向了眼前的这四个人。

    “随便找个位子坐下吧。”