
    （ps：这一章写的乱乱的，感觉哪里怪怪的。

    求推荐票还有收藏，各种跪，各种趴，只为了推荐票和收藏。）

    于是洞主便假装劝说地说：“哎呀，你们别这样吵啊，大家都聚集在我直播间就都是朋友嘛，朋友不应该吵来吵去的，是不是，给我洞某人一个面子，和平相处如何？”

    “辣鸡主播别出声，你不出声我还差点被转移话题了，尼玛，辣鸡。”

    “就是，辣鸡还想要转移话题。”

    洞主的出声让他们都回过头，于是就转过头又嘲讽起他来，可是当他们两个人还没有发送几条弹幕，就被拉黑了。

    画面再次转回林梓耀这边，因为看到单杀天使之后，红色方这边仿佛有了那么一点点信心，于是纷纷把赞赏声送给了林梓耀。

    “观众朋友们，接下来就是考验你们智慧的时候了，政zhì书上不是经常说华夏文化源远流长博大精深吗，在我们翻译古文的时候，总是因为一两个字就导zhì翻译错误，那个时候确实挺恼火的。

    不过后来经过英俊潇洒的我发现，古文少一个字就能够改变其意思，就连现代文也都是这个情况，不信接下来我说出一个句子，你们可以尝试看看，看看有没有大智慧的观众朋友知道那句话的内涵。

    据说这句话，随便改改，都是造孽无下限！

    原话是这样的：我喜欢上了一个6岁的女孩，真是造孽啊。”

    “V大，这句话我感觉没有什么啊，不就喜欢萝莉嘛，我们不会觉得什么的。”

    “难道是年龄的问题？”

    “造孽去掉？”

    “……”

    林梓耀笑着回应到：“哎，单纯的孩子，你们试试把“喜欢”两字去掉。”

    萝莉：“V大，我已经十一岁了。”

    “已经向网络红警举报，V大上了六岁小男孩的犯罪证据已经确立，录像完毕。”

    “喔喔喔，六岁的小男孩，好重口味啊。”

    林梓耀趁着游戏的一点点空闲时间看了一下评论区，顿时就有种坑爹的感觉，这种观众，什么时候变成这样的啊，刚才还好好的，现在就各种各样的连带节奏。

    观众的素zhì就是这样的，专门黑我的？

    “喂，你们再这样我真的报警了，不信你们看。”

    气愤的林梓耀立马就连游戏也不玩了，直接切换出去，然后点击了华国的人民****网络中心，向红警提交一份投诉报告：

    “尊敬的红警叔叔，你们好，我是来自于xxxx的华国人，我是一名主播，可是在直播的时候，观众带我节奏，嘲笑我，已经对我那单纯的心里造成了不可磨灭的障碍，我希望你们能够管管，一下是他们对我造成障碍的截图。”

    刷刷刷～～

    林梓耀就把直播间里面评论不管什么就截图心里复制在了投诉书上，然后点击确认发送。

    得到网站的发送成功的消息之后，心满意足的林梓耀很不满意，对于游戏里的一些喷子行为也来了一个全身心的投诉，足足十封，内容都是关于现实生活中各种不公平的事情的投诉。

    足足十封。

    胆大包天的林梓耀在一千多万人的眼皮底下投诉成功了。

    这个时候林梓耀才傲娇说到：“嗯哼，怕了吗，告sù你们，你们已经对我进行了犯罪伤害了，我单纯的心灵现在已经不行了，想要挽回也不可能了。”

    其实他至于敢这么做也是有原因，他访wèn的并不是一个正的网络****中心，也就是说，不是由政府成立的这网站的背后是由一些大商人出资创建的。

    虽然说是代表广大人民群众，但是知道的网友都知道，这个****中心就是那些大商人自己的游戏罢了，你即使在里面发送了投诉，可是也不一定会受理，受理也不一定能够反应的相关bumen。

    曾经就有人也直播过恶搞，当然并不是像林梓耀这样的，而是利用其黑客技术进入了这个****网络中心的后台，然后进行各种各样的操作，这个可比林梓耀的胆大多了，可是依然没有什么事情。

    林梓耀绝对不相信自己会有什么事情的。

    “我擦，主播真的投诉啊，别这样啊，截图上面我的名字能不能打上马赛克啊。”

    “我靠，牛掰。”

    “某主播直播给投诉网站发送投诉书，月收入过千万。”

    “你们不要被骗了，主播投诉的这个网站根本就算一个娱乐性质的网站，我刚才去查了一下，上面列出来的投诉书甚至还有骂我们现在的执证党的，都没有什么事情。”

    “我擦，感情是在玩我们啊，不行，得去客服举报一下。”

    “你去啊。”

    “嘿嘿，开玩笑的，出去了就不一定能够回来了，我傻是不是，我不投诉了，哈哈哈，都比。”

    “你们是不是够了啊，回归正题吧。”

    “对了，我们刚刚在讨论什么啊？”

    林梓耀也是乐了：“呵呵，我要解说游戏了，观众朋友们，认真看比赛了，我会让你们知道，在国服高端局我的瑞文是多么的可怕，唯一用一句话来形容，那就是：

    无敌是多么寂寞。”

    重新回到了游戏里面，即使林梓耀刚才出去了五六分钟，等级离对面上单也不过差个三级而已，这几分钟天使补兵基本上就是一个差啊。

    不敢想象这是一个王者段位的人补的兵，十分钟才二十几多个。

    当然才现场的眼不难看出，天使好像有点怕瑞文了，就算在上路靠墙边的三个草丛里就有其两个眼，生怕没有回到线上的林梓耀时不时就冒出来把他带走。

    就在这样的情况下，洞主想要不分心也不行啊。

    可是就在林梓耀回来之后，对面的天使好像不再那啥了，开始认真补兵了，想必也是知道了林梓耀现在不在游戏里了。

    情况确实是林梓耀粉色的那样，洞主看林梓耀消失在了地图那么九，就给队友发送了miss信号，自己也开始谨慎起来，一旦哪路发生团战，他里面就tp（传送）过去。

    可是等了这么久林梓耀还是没有出现，洞主就认定林梓耀的瑞文应该是掉线了，恰巧又直播间的观众朋友就告sù洞主林梓耀去****网络中心发投诉信了，现在没空打游戏，叫他不要担心啥的。

    得到准确情况之后，洞主立马就博奇了，殊不知林梓耀已经重新回来了，不过林梓耀也没有打算偷袭，现在他身上的钱加起来也就出了一个小九头蛇还有铁剑以及鞋子而已。

    再加上英雄联盟又是等级为最重要的因素，林梓耀想要过去打一波确实很有可能被反打，而且天使还有大招无视伤害，所以林梓耀就开始猥琐起来。