
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    解决完金日的事情之后，林梓耀再次把话题转回了广告上面，其实刚才他那么针对金日也是有原因的，除了他自己找死之外，林梓耀确实需要一个树威的对象，很不巧，他撞枪口了。

    “我们电视台的广告现在进行了一个措施，是与现在你们在其他电视台投放广告的形式所不同的，你们对希望卫视抱有一定的信心和怀疑，我完全是可以理解的，毕竟我们现在能够拿的出手的标志性节目只有动漫。

    但是我们电视台的新档综艺节目《一站到底》就要录制以及开播了，一档与现在主流的答题类综艺节目所不同的节目。

    新节目怎么样我说了你们也不相信，要是收视率不好又显得让你们吃亏是不是，这就要提到前头为什么我说会跟现在其他电视台的广告形式不同呢？”

    林梓耀歇了一口气，看到在座人露出了不解的眼神之后就说到：“希望卫视的广告，也就是在《一站到底》播出期间以及在里面插入的广告将采以分段形式收取广告费。

    在收视率不及百分之一的时候，我们不收你们的广告费，再突破百分之一到百分之二前，一条广告收二十万一期（一期就代表一个星期），百分之三就五十万，百分之四就七十万，依次每突破百分之一就增加二十万，不知道这样的价位各位觉得如何？”

    林梓耀的提议刚说完，下面的广告商就开始跟身边的其他广告商讨论了起来，有的则是拿出了手机也许是在跟公司里面的董事会汇报现场的情况。

    有的则是一个人在那里考虑着。

    就在这个时候，力士集团的负责人举起了自己的手，表示希望发言：“林老板，不知道你们在节目中的广告位是什么？”

    “还有，《一站到底》这个综艺节目有没有冠名权，这个又要怎么算？”

    “如果是按分段来计算的，我们今天来这个进行广告位拍卖是什么情况？”

    这力士集团发言之后，台下面有些看出林梓耀的提议之中的一些问题，这个时候就都一一提了出来，不得不说，他们说问得问题确实有一点点复杂，因为这里面涉及到的费用要认真计算真的很复杂。

    他们能够想得到，林梓耀还会想不到吗？

    昨天晚上在花费了几百根黑头发之后，英俊潇洒，无所不能的系统在被林梓耀一万人气点的贿赂之下给出了一份企划案。

    那一百根头发之所以会掉是因为林梓耀自己老是在不断挠头考虑要不要使用人气点造成的。

    “对于在座的各位提出的问题，我们可以回答你们，《一站到底》的冠名权只有一位，我们的起拍价是五十万一起，每拍一次就是二十万，谁最终拍卖价高就能够获得《一站到底》的冠名权，这个拍卖价是直接支付现金的，换句话说，就是一次性的，以后在座的各位想要获得这个冠名权就都需要付出这个竞拍所得到的价格。

    而冠名权广告位的价格跟其他普通广告的价格以及增长模式都是一样，好的，现在就开始竞拍第一项冠名权的最终获得者。”

    不知道什么时候，林梓耀的手里突然就出现了一个锤子还有一个应声板，一副标准拍卖会的样子。

    还好没有出现冷场的结果，力士集团的代表人首先就投拍了。

    “好，力士集团五十万一次，两次。”

    “那边的朋友投拍一次，七十万一次。”

    “九十万。”

    似乎越玩大家都开始变得认真了起来，很快在竞拍气氛的带动之下，冠名权广告位的首拍价格一路飙高，很快就升到了一千万的价格。

    这个时候还在继续竞拍的广告商已经没有几个了，除了刚开始就很活跃的力士集团之外还有三个国产大集体，不过这四个集团都出现了一个有趣的现象，就是他们都是工业性质的集团。

    力士主要经营的是空调风扇这类电器，而剩下的三个分别是：国企顶尖集团――夏为集团，主要业务是生产手机，目前生意已经遍布全球，手机销售量全国第一，世界第二，仅次于香蕉手机；

    私营集团――小众汽车，不同于地球的大众，这个世界的小众汽车完全没有因为名字的缘故而变得小众，反而在自主生产以及强大的发动机技术的赋予之下，一家集团就代表了目前华国顶尖汽车制造以及创造。

    另一家也同样不简单，它创立的时间几乎是前面三家集团成立年龄的三分之一，在上个世纪九十年代从成立的，但是它一出生就吸引了全世界的注意力，一家民用制造的飞机制造商。

    没错，就是制造飞机的，大航集团成立那一刻，以收购了全国几十个飞机研究所那所向披靡的姿势强势降临飞机制造行业，而且他们还在当时掌握了比较先进的冶金技术，使得他们的飞机制造质量尤其优良，很快便抢占了大批的市场。

    这四家集团在华国的影响力几乎是很大的，每一家在财产估计上面都是不低于一千亿华国币的，这么大的集团还需要来打广告，不是来逗林梓耀玩的吧。

    偷偷抹了一把汗，虽然手有些酸，但是赚钱的事情再辛苦也需要继续下去啊。

    竞拍一时间进入了某种诡异的漩涡之中。

    “林兄，赵兄，司徒兄，我想这冠名权你们就不要跟我争了吧，我们都是不差钱的，再这样竞争下去完全就不知道何时何月才能够结束，不如买小弟我一个面子，这次让给小弟我行不行……”力士集团的负责人徐东说到。

    不过虽然他姿态放低了很多，可是其他三家似乎并不怎么卖他面子，大航集团的负责人司徒雷登就说到：“这个可不行，我可是被我们集团下了指定性命令的，对于冠名权我是势在必得，不如徐兄你让给我得了。”

    还能够怎么说过，继续拍下去啊。

    “一千九百万一次。”

    “两千一百万一次。”

    “三千万一次。”

    乖乖，这冠名权这么贵已经吓尿了不少的广告商了，很多人都不理解为什么这四家集团会这么着眼于这个冠名权，三千万在其他电视台都能够取得好几个标志性的综艺节目冠名权了。

    现在拿来只为了拿下一个新节目的冠名权，真的不怕吃亏吗？

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！