
    李杰，希望卫视现如今存zài最大牌的导演了，在华兴卫视成立到处就存zài的远古人物了，在导演这一行已经干了足足四十年了，资历什么的自然比其他三个要好得多，可是之前他一直都是负责楚爽的明星访谈节目的，林梓耀也看过不少期，怎么说呢，今不如，推亦余，守本就不错。

    而其他的三位全部都是属于那种新时代的导演，年龄最大也才三十岁而已，经验嘛，还不算太成熟，可是经验毕竟是历练得来的嘛，没有谁敢说他生来就会啥啥的。

    “各位，你们都是希望卫视的未来，这次来找你们谈谈一下接下来负责我们希望卫视的宣传广告的事情，不知道你们谁现在有空可以接这个单子啊。”

    四人面面相觑，然而全部都沉默了下来。

    不过在感觉气氛有些不对劲之后，李杰第一个发表了自己的意见：“boss，目前电视台好多的事情需要我去做，所以这次拍广告的问题就交给年轻人吧。”

    “你们三个谁想要啊?”林梓耀在李杰退出之后给他投向了感激的目光，随后问道。

    其实从他们进来之后就发现问题了，在心里暗骂自己还不够成熟，拍广告这样的事情只能够一个导演，而他自己却让电视台四个导演全部过来，要是发生什么不和睦的事情就不好了，于是李杰明显察觉到了，可能是觉得这个拍摄让给年轻人比较好吧，于是就退出了。

    其余三个人也不知道应该怎么说，其中的一个貌似在三个人之中经验最高的说道：“boss，你就随机找一个吧，这样对我们也公平，如何？”

    “好，那我们来点乌龟啊。”林梓耀玩心大起，随即就开始了点乌龟。

    “点啊点乌龟，点到谁谁就是乌龟……”

    （我忘jì那个是怎么玩的了。）

    最后幸运地选出了年龄最小的一位叫石政的导演，不过对于其他的三位，林梓耀也没有打击，而是激励说：“你们都是电视台的梁柱，请放心，在一个月内，我保证你们每个人都会有自己的拍摄项目，绝对不会像今天这样，这次是我考虑不周，抱歉了各位。”

    “没事的，boss，我们相信你。”

    “嗯。”

    随后拍摄广告的剧组也准备完毕，林梓耀随着众人来到了广告剧场，这次他拍摄的广告是在前世可以说是大名鼎鼎的存zài，国产励志‘大片’聚美优品的广告‘我是陈偶，我为自己代言’。

    一则广告让全****多少人认识了聚美优品，这就是魅力所在。

    而且广告所消耗的费用并不是很高，当初人家陈偶也说了，我们是没钱，没钱，所以才能把创意做到极致。

    因为没钱，所以精打细算，要每分钱收到的效果比别人都好。

    在预算有限的情况下，我们不能一下子就买很多广告位，我们能买的广告位是有限的，得到的机会是有限的，所以打营销战一定要做到精准，一定要打出很好的创意，结果是，我们的宣传反而更加成功。

    为自己代言的这则广告就充分说明了陈偶所说的创意极致是什么样子了。

    楚爽也被无良的老板拉来充当广告的女主角了，美名其曰为合理利用，不让有限的资源无端浪费。

    石政：“全部就位，开始拍摄。”

    这个开头是在电视台里的一个演播间里，此时舞台上的楚爽正在与电视台的龙套员工开始进行一种类似与互动的节目，背后的大屏幕显示的是希望卫视这四个大字还有一个电视台的图标。

    林梓耀也没有空闲着，这次他充当配音的角色“你只闻到我的香水。”

    然后场景再转换为楚爽深夜一个人坐在办公间里，在周围没有人的情况之下，暗淡的灯光隐隐约约透露出一种孤独的感觉。“却没看到我的汗水。”

    “好，李导您赶紧就位，……”无良的林梓耀再次把李杰这个老人拉来充当配角了，呜呜，而且好像还是一个想要潜规则的老反派。

    不过广告之中楚爽在李杰笑嘻嘻地触碰她的手的时候，一个黑脸而后就带着文jiàn大步地走开了：“你有你的规则，我有我的选择。”

    接下来就是林梓耀出场的时间了，在应该算作是林梓耀的房间里，此时一个父亲正在气愤的摔掉摆在林梓耀跟前的画稿，而林梓耀也一脸没有什么表情地转过头，不去看自己的‘父亲’。

    “你否定我的现在，我决定我的未来。”

    今天一整天就拍摄这前三个画面而已。

    大概花了整整三天的时间，宣传广告就在林梓耀以及石政还有剧组成员的努力之下完成了。

    此时在试播间里，此时林梓耀，赵有德，李杰，石政，以及楚爽等人都在看着不屏幕上的宣传广告：

    “…你嘲笑我一无所有，不配去爱，我可怜你总是等待；

    你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代；

    梦想是注定孤独的旅行；路上少不了质疑和嘲笑；

    但那又怎样，哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮！

    我是林梓耀，我为自己代言！”

    广告片中最励志的应该就是属于淋雨的那个情节了，随着资本主义的发展，金钱之上的真理开始出现在人民群众的思想里面，并不是每一个人出生就伴随着金钥匙的，全国只有一个首富，而没有钱的人，又何止一个，十个，百个。

    女人拜金已经成为了一种现象，追求物质的她们，不是一个穷**丝能够拥有的。

    可是在广告之中，林梓耀淋着雨手里拿着一朵玫瑰花以及一分礼物盒，旁边还挺着一辆七八十年代流行的大篷车；而作为对比，作为导演的石政则扮演着高富帅的角色，一脸不屑地看着林梓耀，身后停着一辆宝马，后面还有保镖为其撑伞，即使是手里，捧着的也是九十九朵玫瑰花。

    这两人却在这一天碰到了一起，看他们的样子也是在等某个女性。

    这个时候楚爽缓缓地走了出来，手里撑着一把雨伞，林梓耀和石政三人同时上前，不过楚爽并没有去看石政，而是把雨伞递给林梓耀，从他的手里接过了礼物，两人合着一把伞离开而去。

    而剩下的石政则是一脸的错愕，不解，给人一种想要嘲讽的感觉。

    “你嘲笑我一无所有，不配去爱，我可怜你总是等待”

    或许你天生不会为温饱而担忧，或许你身边围绕着众多对你低眉顺耳的人，但是这些人不包括我。

    广告播放还在继续，此时画面中出现了当初在拍摄广告的时候引起不少电视台的女性员工的惊呼，只见林梓耀一身洁白无瑕的西装搭配在身上，在之前被会议之中的客户甩掉合同文jiàn之后，林梓耀出现了希望卫视的发布会上，舞台中的林梓耀坦然地面对着下面的众多记者，完全没有一点祛场的意思。

    背后大屏幕上这次显露出了希望卫视这四个字，毕竟是为电视台打广告的嘛，要是没有出现电视台的东西，那这广告还有什么意思。

    “你可以轻视我们的年轻，我们会证明，这是谁的时代。”

    林梓耀的激烈演讲赢得了在场无数人的欢呼，尽管现实中并没有什么演讲的内容。

    “梦想是注定孤独的旅行；路上少不了质疑和嘲笑；

    但那又怎样，哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮！”

    林梓耀面对虚空之中无数个所谓的专家权威人士的摇头，他抬起了头，猛地挥动自己的拳头，把这些虚拟的大屏幕给敲碎，最后留给观众一个背景，潇洒的他踩着满地的碎玻璃留下了一句话：“我是林梓耀，我为自己代言！”

    1分39秒的广告，很多人在看了之后都有种看美帝大片的感觉，尼玛太励志了。

    这是我拍的广告片？

    石政有些不敢确定地说道，我拍的广告片这么牛？

    因为《为自己代言》拍摄的时候是断断续续的，再加上广告里面的龙套大多只是参加了一两个画面之后就去加入其他的工作了，所以很多人并没有完完全全地看到广告片的全部，今天一试播，首先就征服了电视台里的所有人。

    “哈哈哈，boss，我就问问，还有谁能够拍摄这么牛的广告片，谁是导演，啊，东导，谁是导演啊。”石政已经有点得sè到不知所以了，现在就开始到处得sè，如果林梓耀这个时候离开的话，估计很多人会暴起把眼前这个得sè不要脸的家伙给暴揍一顿。

    当然，他们如果知道想要暴揍石政，即使林梓耀在这里也不会说什么的，看热闹谁不喜欢啊。

    “切，要不是boss的广告剧本好，你能拍摄多牛啊。”那个被石政称呼为东导的导演叫贾东，现在他的脸色满脸的不服气。

    “就是，没有我的参与拍摄，你能找到像我这么漂亮的美女吗？”楚爽以电视台一姐的身份说道。

    不比其他人的震惊，林梓耀确实是坦然多了，前世他就在这则广告出现的时候猛地看了几十遍，记住，那时候在网络上还没有出现的，只能够在电视上播放，可是就是这样的条件，林梓耀依旧把电视机设置的湖南卫视上，直到看腻了才放弃的。

    （ps：QQ阅读里小说有看客大老爷发了一个签到贴，各位看客大老爷，过去签个到呗，让写吹牛小说的作者看看有多少人在支持我，谢谢）