
    稍息，立正！站好.站好.快站好.哎，小v啊，我家狗怎么不听话阿？

    这狗习惯爬着走，你非让它站.对不对.

    也对，毕竟是狗嘛，不能对它要求太高.那就随便遛它玩玩好了

    林梓耀：果然2007Vae又回到了这里

    温柔的rap一些事情给你们听

    认真听如果没耐心听

    现在就请立刻把播放器关闭

    别说2007就是3007

    还是会有xx伴随我们这样一路吼下去

    作词作曲虽然是我的乐趣

    但为此高歌一曲是不是对它太过抬举…

    徐洁丹：利益又是利益

    妈妈给了你眼睛

    你却妥协被利益蒙蔽

    看见vv日志我都感到寒心

    不知能否激起你们的零星孝心…

    一曲通guò，林梓耀把录制好了的《别咬我》还有《我无所谓》上传在PP音乐里，在经过了不到几分钟的时间，首页大推荐上便出现了这两首歌的封面。

    〖两个月后的今天，V大新歌《别咬我》和《我无所谓》在PP音乐独家授权，还在等什么。〗

    这些还不够，林梓耀新歌甚至都经过了疼讯那让无数人头痛的广告疯狂地宣传，只要在这个时候登录PP的用户都能够收到这则消息，在平常的时候或许会很让人厌烦，但是今天的广告确实很不错，很多人在好奇林梓耀新歌的同时，纷纷点了进去试听了起来。

    “…我欲独善其身，biang，自命清高者死

    抱成一团的大棉花滚过来想把我砸死

    砸我，请尽情涂抹，请掀起风波，然后脏水往回泼

    干的真不错，幻想我受挫…”

    这段歌词让很多人都不仅想到了最近网络上各种各样的乱战，作为旁观者的VAE确实很无辜，特别因为徐洁丹而连累受到了封杀，虽然最后得到了PP音乐的支持，可是被打压也是一件不好的事情是不是.

    “我欲独善其身，自命清高者死，最喜欢这一句话，V大想要在华国的娱乐圈独善其身恐怕真的很困难啊，死无葬生之地在娱乐圈是很平常的事情了。“

    ＇我常常问自己

    道貌岸然的人是否残存良心

    如果是因为有心理的疾病

    欢迎去粤省寻访名医Vae…“

    “哈哈哈，赞一个，对于那些抹黑V大的人，我也想要说：欢迎去粤省寻访名医Vae。”

    “水军在哪里呢，V大不计前嫌为你们看病了啊，快出来啊。”

    “道貌岸然的你们，良心何在。”

    延续了之前的歌曲创zào的奇迹，三天《别咬我》和《我无所谓》便迅速霸占了PP音乐的各种榜单，以分别下载量八百万一千万的成绩空降下载榜，在现实中，两首歌也迅速在各个音乐电台成为了观众必点的歌曲，AATV的音乐频道推出的每周top必点歌曲，光是V大和徐洁丹的歌曲就达到了六首，要知道这个每周top必点歌曲也就十首而已啊，就这样还被林梓耀占据了六首，这是多么震惊的成绩啊，虽然在后来也没有那么多人去点了，可是辉煌属于现在的，所有的人都看到了一种奇迹。

    此时的苦瓜音乐内心早就悔成了恨不得把当初决定用封杀林梓耀换取华一公司支持的决策人给弄死，如果没有经历之前的那件事，恐怕这些成绩都是属于苦瓜音乐的，然而世上并没有什么后悔药，就算有想吃也没有什么效果了。

    黄锦欢也是在心里有些苦闷，如果当时他能够坚定不移地支持着林梓耀，过不了多久等到林梓耀发布新歌之后他的主编位置就一定跑不了的，可是当初为了避免得罪公司的高层，他没有，所以现在他的心情比公司其他人还有苦闷，尤其是之前那个因为林梓耀而竞争输给自己的那个人，看他满脸嘲笑的样子就让黄锦欢心里很不舒服。

    看着屏幕上显示的辉煌战绩，黄锦欢表示自己已经么么哒了。

    华一兄弟里，此时蔡洪德还有他的父亲蔡树峰坐在办公室里面，蔡树峰手里拿着一根烟自犹自在地吸着，在办公桌左边的电视剧机，此时一家娱乐新闻媒体正在报道着林梓耀新歌的事情，看到是不是闪过的华一兄弟这四个字，蔡树峰的表情变得有些坚硬，牙齿也紧紧地咬着嘴上的烟，或许他感觉这样吸比较爽快吧。

    “父亲，这，我们应该怎么办？”

    “这件事情就这样放下去吧，我们华一兄弟在娱乐方面更注重的影视事业，那个VAE是唱歌的，我们已经跟苦瓜音乐沟通打压，可是谁知道那个VAE立马就投向了PP音乐的怀抱，现在可以说是PP音乐重点推荐的大牌了，我们给疼讯比起来还差得远呢，这件事情就放下了吧。”

    蔡树峰就一直重复这句话，不知道他是放下了还是不放下。

    而蔡洪德则是一脸的狰狞，他的性格就是这样，你如果没有实力还来嘲笑我，那么我就让你们后悔，可是在好声音他就算出手对徐洁丹进行打压，可是现在人家已经放弃在好声音这个舞台选秀了，转而随着林梓耀一起降临在了PP音乐，随着林梓耀的一系列歌曲大捧力捧，名声相比于蔡洪德更是如果大树比小草了。

    而蔡洪德的名声也开始在网络上变得有些不好了，一些纵横网络的黑客通guò网络爆发了关于蔡洪德的种种浪迹，顿时一群卫道士纷纷站出来喊打。

    ……分割线

    “原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠得那么近…”

    “喂，哪位啊？”林梓耀拿起手机说道。

    那一头的声音显示是一位女性，年龄应该也不大，林梓耀回忆一下，然后想了起来，来电的正是王雪这个东省文化出版社的编辑。“三生，你好啊，你不会不认识我了吧。”

    “怎么会呢，大美女的王大编辑，我林梓耀可是每天都会想念一次呢。”虽然这一个多月林梓耀好像已经忘jì了这么一个人的存zài，但是现在人家正在电话的那头听着呢，见人说人话，见鬼说鬼话，奉承几句又不会掉肉，无所谓啦。

    “想念我怎么不给我打电话啊，口是心非的家伙。”

    汗，王雪之前留给林梓耀的形象瞬间就崩塌了，在脑部之中林梓耀的脑海里露出了王雪那‘想念我怎么不给我打电话啊，口是心非的家伙。’的情形。

    咳咳！！！

    “这不是事情挺多的嘛，怎么了，王编辑，你有事吗？”

    “《悟空传》已经销售完一个月了，在这里我是来向你汇报一下成绩的，以及把稿费给你的，难道你就不想听听这次你赚了多少钱吗？”

    林梓耀内心是狂喜的，但是表面上还是一副正经的样子：“小王同志啊，你这样的革命态度是不正确是啊，我出版《悟空传》是为了让更多的人看到我国这部小说的内涵，什么叫我赚的钱啊，赚钱是小事，知道吗，我们应该视金钱如粪土。”

    “那你想不想听啊？不想我就挂掉了啊。”

    “想，呵呵呵，想。”

    “这次应该算是你赚到了吧，也不知道当初我为什么要跟你定那样的合约，，害的现在我每天都要受到出版社的高层背后的一轮，说什么我是故意坑出版社的，哎，你说姐姐我容易吗？”

    “不容易不容易。”

    “《悟空传》上架销售一个月，销售量已经达到了一千两百多万，是今年的出版小说销售量最高的，而我们的每本定价是25元，分成是百分之二十五，你获得的收益就是七千五百万，你的银行卡发来，我把稿费转账过去。”

    七千五百万！

    “哦也！”另一头的林梓耀听到这个数字的时候已经抑制不住内心的激动了，无视旁边的人像一个疯子一个疯狂地在大街上跳来跳去，哦，不是像。而是已经是疯子了。

    “对了，三生，下本书你有什么想法吗？还打算在我们东省文化出版社出版吧。”

    “当然啦，当初你们可是伯乐识马，给了我一个机会，现在当然是要来报答你们啦，下本书如果待遇一样的话，依然在你们东省文化出版社出版，如何。”

    成交。

    把银行卡帐号交给王雪之后，林梓耀便挂掉了电话。

    这些天综衡中文网里的小说稿费大约也有一千多万，再加上刘天王新专辑的分成，还有歌曲下载量所获得的收益，不知不觉林梓耀已经是一个财产过亿的富翁了，收购荣耀自然也是不在话题之下了。

    （ps：哎，最近天干物燥，作者又无奈被现实的烦恼侵袭，推荐票一直没涨，内心一种孤愤油然而生，你们懂的，推荐票求塌，虽然推荐票本身没有什么意义，咱们也不能凭借推荐票去跟人家大神争是不是，但是在书生心里，推荐票的多少就证明了有多少的读者在默默支持着我，也许我写的不怎么样，相比于其他的娱乐文，我没搞笑，没剧情，没修辞，但是作者有一颗不懈的心，冲着这颗心，你们说说值多少推荐票）