
    这个时候六六开才反应过来，自己刚才已经打过蓝了。

    “大胸弟，我带你过去拿对面蓝要不要啊，我要远视，你看，对面蓝BUFF还在，咋样，一场说走就走的旅行摆在你面前，要不要去。”

    ADC：“六六开，你还要不要脸了，我是ADC，我需要冒那么大的险过去对面野区只为了抢一个蓝吗？”

    “我cao，什么东西。”

    “吭比六六开。”

    ADC不干地唧唧喳喳接连不停地BB着，他也是主播，不过他是在tt直播，现在直播间还有一大群观众在看着呢，被这么多人看着被抢红buff不说话那岂不是被嘲讽死。

    不过想想对面是六六开他骂了也有些后悔自己冲动了，六六开的性格谁不知道，出了名的臭脾气，这局对面明显有实力牛掰的人，整场游戏打到现在也有将近二十分钟了，自己这边红色方的队友早就心里压着一股气了。

    自己已经骂六六开了，待会是不是要进行一场将近一千万人观看的死逼大战了啊。

    不过还在，这个时候厂长出声了：“好了，都停下来吧，抢了也就抢了，下次蓝刷新再给ADC你，现在应该是我们全心全力的时候了，大家都是在直播的，观众看到这样心里肯定是很爽的，我们不能够让他们爽，是不是。”

    ADC：“好吧。”

    六六开也把话题给移开了：“厂长，刚刚你有没有看直播间里观众的评论啊。”

    厂长：“没有，怎么了啊，我刚才一直在注意酒桶的动作，没有去看直播间里发生了什么事情，你知道什么了啊？”

    六六开：“不知道，我去问一问。”

    六六开：“刚才有观众朋友们说了一件什么事情啊，说给我们听听呗。”

    六六开直播间里：

    “兄弟们，是不是平台出现错误了啊，我怎么看不见六六开说话了啊，我的耳机好像听不到六六开说话了。”

    “是啊，我这边的也是。”

    “丑开，你怎么嘴巴在动却没有听到你说话啊。”

    “还是我出现幻觉了？？？［惊恐表情］”

    六六开：“我靠，各位兄弟们，现在别闹啊，尴尬时刻可是需要你们的帮助的啊，快，帮我转移话题。”

    因为开着语音的缘故，所以六六开对直播间的说话也是很小声，生怕被同样开着语音的队友听到。

    然而，这从科学的角度上讲，就是属于掩耳盗铃。

    六六开的话当然也被其他队友听到，好尴尬啊，就连厂长的脸上都不禁浮出了几条黑线，六六开这丫的还真是不要脸，找个借口转移话题都这么尴尬，我靠，没有颜值没有口才怎么还能够在主播界混啊。

    真的是奇葩。

    是的，六六开也是靠奇葩才能够混的，技术嘛，就如同他说过的，我单杀过菲克，也是跟菲克五五开嘛。

    不过还会，经过一阵搞毛的黑线之后，直播间里面一些还算铁粉的观众回应说：“丑开，刚才我们想告sù你，酒桶去上厕所了，不过现在来说好像来不及了。”

    “酒桶上厕所了？”六六开大声地说了出来仿佛命运经过脑子就重复出来一样：“我就说嘛，刚才观众一定有事情跟我说。”

    厂长：“丑开，你”

    ADC：“酒桶什么上厕所，你告sù我啊，在下不才，玩了几年还没有见识过这等天下奇闻之事。”

    是啊，酒桶怎么上厕所啊。

    六六开：“咳咳，我再问问，我靠，大胸弟，别逗了啊，我玩英雄联盟这么多年，怎么就没有听说过酒桶还会上厕所啊，难道是官方新的彩蛋任务？”

    英雄联盟里彩蛋任务还是挺多的，不过那些任务都是属于奇葩类的，基本可以分为几类，亲戚类，就例如提莫跟泉水商场里的卖货人老提莫，属于亲戚关系了（以前版本的），只要游戏时间开始之后提莫能够呆在泉水里跟老提莫对上个十几分钟，好像就能够获得一把无尽还是什么的。

    还有就是死敌类的，打野的狮子狗跟哪个来着，只要在第几分钟杀对方一次，能够提示伤害什么的，以及搭档类的，这个已经忘了，就不说了。

    “丑开，我们是说，刚才酒桶的操作者在18：46的时候去上厕所了。”

    六六开：“厂长，他们说18：46的时候V大去上厕所了。”

    厂长听完六六开的话，其他人都不自觉地把目光投上了计时表，现在时间已经进入二十分钟了，十八分钟的时候好像酒桶就站在他们的塔下，当时还奇怪怎么不动了呢，各种各样的猜测，什么想勾引什么的。

    六六开当时还在心里得意者我们就是不上当，咋滴。

    可是没想到现在居然被打脸了。

    酒桶不动不是因为他们想要找时机开团，长期处于高分段的他们把事情想的太杂了，人家是去上厕所了。

    上厕所。

    这三个字仿佛成为了一种魔咒，召唤师峡谷里面除了始作俑者之外，其余九个人心里瞬间就有种想要骂娘的感觉，当然，最憋屈还是属于红色方。

    从来还没有人敢这么无视他们呢，开团，让他们尝尝什么叫厉害。

    魔咒的效果开始出现了，可是接下来林梓耀的动作就让他们知道了什么叫坑爹队友。

    因为ADC和六六开因为一个红buff发生争吵，两人实际上还是停留在原地的，基本上保持没有动的状态，这个时候拥有全图视野的林梓耀果断就发现了他们似乎出现了某种矛盾，再看到六六开身上的红buff，就什么都清楚了。

    于是林梓耀就操控着酒桶偷溜溜地绕过对面的野区来到了红buff的另一面，此时红色方的滑板鞋正在发着呆，林梓耀给酒桶喝了一口W然后就一个E上去，同时在地上放了一个Q，随后开始慢悠悠地普攻起来，得到Q爆炸的时候，刚好滑板鞋的血量也接近零了。

    林梓耀便一个普攻收掉了人头。

    这还没有完，看到现在四鬼那边还有一个六六开，虽然因为林梓耀的突然闯入六六开开始往一塔那边跑去了。

    林梓耀连忙给对于发信号，告sù他们一起上。

    这个时候双方除了被酒桶收掉的滑板鞋之外，全部聚集到这里了。

    蓝色方这局确实发育得还不错，林梓耀直接上去就用大招把他们炸的乱七八糟的，唯一预感不详的厂长及时用蜘蛛状态爬到了半空之中躲过了一劫。

    双杀~！！！

    接近神

    当林梓耀杀掉中单狐狸的时候，系统及时地响起了战斗的号角。

    三连杀~！！！

    超神

    蜘蛛也知道在己方这边少一个人的状态下是不可能打赢这波团战的，但是尽管一塔还尽心尽力地保护着自己，然而却感觉作用并不是很大，在他下来之后，那个胖嘟嘟的身影已经完全了一波的收割，现在也轮到他自己了。

    不过好在自己现在还有闪现，于是在装比一般回头把Q技能随便交给了蓝色方的一个英雄之后，厂长果断地闪现逃走了。

    但是这一qiē都逃不了一直在战场上打酱油的大腿若大郎那鹰眼一般的眼睛，早就已经洞察一qiē的若大郎也立马闪现跟上，然后用E流沙移行位移到了厂长去路的前面，随后大招就把蜘蛛这次退回了一塔里面。

    面对这个活生生的人头，林梓耀还能够再放过的道理。

    也立即E上去就放下了一个Q，随后慢悠悠地跟着队友一起普攻起来。

    因为有红buff的减速作用，厂长的人头也被酒桶给收掉了。

    四连杀~！！！

    厂长：“666”

    六六开：“可以的，兄弟，这波可以。”

    若风：“我要抱大腿。”

    林梓耀也弱弱地打字说：“滑板鞋，快来，兄弟王者第一个五杀就靠你的了，我的直播间五百多万的观众在等着呢，你不要让他们失望。”

    而事实上直播间里的评论是这样的：

    “滑板鞋，反正你们也是输了的，不要出来，就呆在水晶好了。”

    “五杀怎么能够便宜得了酒桶是不是。”

    “你想想刚刚V大无视你们去上厕所，这样的人生大辱你能够认杀父之人做父亲吗？”

    “滑板鞋，听话爸爸的话，泉水里面安全，外面太多的灰太狼了，不要出来。”

    游戏里，滑板鞋：“是吗，V大，你的直播间真的希望我送吗？”

    滑板鞋也是主播，按照往常如果是一般的观众他也无所谓，但是五百万可不是一个小数目，要是自己奉承了他们，保不住林梓耀不直播的时候他们就会来看他的直播呢。

    酒桶：“是的，你是不是应该表示表示啊。”

    滑板鞋：“好的。”

    之后滑板鞋果断实现了他的诺言，当然，就是这样送还不够，因为二十分钟之后就会开启加速被动了，不到十秒的时候滑板鞋就在五速鞋的作用下来到了林梓耀的面前，当然还奉献了他最大的诚意，一个闪现。

    五连杀~！！！

    ACE~！！！

    敌方英雄酒桶主宰比赛！！！

    （ps：我英雄联盟玩的也不是那么的精通，那些系统的语音提示我基本上是忘光了的，这些五杀啊，四杀什么的，都是我在网络上查的，是不是搭配得上我就不清楚了，还请不要见怪。

    还有就是想发表一下我自己的看法，我都上职场强推了，收藏居然比在上职场强推之前减了四个收藏数，不带这样的，求收藏求推荐）

    ;