
    看了一会，感觉整个楼都被严zhòng腻歪了，我明明是在宣传动漫的好不好，现在已经开播了，可是你们现在都在讨论直播干什么，讨论直播也就算了，毕竟这也能够宣传我直播的事情嘛。

    可是现在你们在讨论露不露脸的问题，真的没有什么事情吗。

    默默地，林梓耀发了一个表情包――一个义正言辞的警察叔叔，旁边的配字是：尼玛喊你们回家吃饭了。

    有点醉了的表情，林梓耀用手抹了抹自己头上的汗，接着在下面回应说：“看了你们的回复，作为旁观者，我也是醉了，刚才的评论我看到了，很高兴你们能够关注我。

    对于萝莉有点可爱说的那啥，［现在身边有女老虎，不敢招花惹草了］，我还年轻，暂时不想嗯哼，那啥的事情，还有我直播的事情还没有定下来，如果有直播平台的工作人员看到了，也可以来联系我哦，露不露脸，这个问题也不要问我，如果观看人数达到五百万我就露脸直播。

    第三件事，你们看我在这里跟你们闲聊了这么久，是不是该去看电视了啊，长时间对着电脑还有手机不好哦。”

    “既然大大发话了，我们一定支持，还有，大大，你真的不打算那啥吗？”萝莉有点可爱第一时间回复了林梓耀。

    “咳咳，以后再说。”林梓耀无奈回应说，现在的女孩就是开发，记得前几天好像还看到过一条新闻呢，说00后女生尼玛都怀孕了，这是要妖兽的节奏啊。

    （书生看到这条新闻心里是千万头cnm在奔腾啊，书生是90后的，我连恋爱都没有谈过呢，尼玛比我晚这么多年的后辈都已经要生孩子了，这个世界太黑暗了。）

    过了几分钟，贴吧里又有新的评论更新了：“哈哈哈，《海贼王》的主题曲叫《我相信》，是V大写的主题曲哦，嘿嘿，你们错过了欣赏这首歌的精彩时刻了。”

    “支=2持+1V大大的希望卫视。”

    “V大新歌《我相信》真的还不错啊，好励志，尼玛我听了之后都感觉很羡慕那些有梦想的人，因为他们能够勇敢地追求自己的梦想，呜呜，真好听。”

    “为什么pp音乐里没有搜索到《我相信》这首歌。”

    呵呵，看起来他们还挺热情的嘛。

    林梓耀：“《海贼王》里面我一共写了两首歌，分别为片头曲还有片尾曲，如果想要听的朋友去听听，因为《海贼王》漫画充满了梦想与热血，所以这两首歌都励志热血的歌曲，特别适合年轻人哦。”

    退出了贴吧＇之后，林梓耀便一个人在办公室里发呆了起来。

    希望卫视注定是成功的，它具备了成功所具备的因素，首先它目前的主打节目是在五点半到七点半之间，这段时间在华国基本上就是属于空挡时期，普遍各个电视台都没有什么节目，而希望卫视的主打动漫选择在这个时间自然能够得到空挡时期不少观众的注意。

    其次，它前身是一家已经破产了的电视台，在媒体争相报道的条件之下已经被很多人注意到了。

    第三，收购电视台的人是最近网络上很火的vae，以明星的身份收购电视台，这个觑头就很不错了，还有刘天王的宣传推广，也是吸引人们注意的因素。

    最后，希望卫视的主打节目是动漫，国产的动漫，凭借国产两个字就能引起国民烈士的观看了。

    不火直播吃shi。

    此时全国大大小小的城市里面，只要家里有安装卫星接收器的家庭里，只要是坐在电视机前又因为大部分电视台没有好节目的，只要是闲的蛋疼的，都不自觉地按着遥控器，把台数转到了希望卫视上。

    随着《我相信》歌曲，收视率开始呈现爆发式的增长：1%，1.5%，2.0%，3.1%

    片头曲慢慢过去之后，《海贼王》的序幕也开始了，林梓耀始终认为这个序幕也许就是这部动漫的亮点，和以后的大事件可以相比的存zài吧。

    周东现在也正在看着星耀卫视播放的《海贼王》，最近因为这两天网络上，各大电视台的广告炒作，越来越多的人都在关注这家电视台，周东也是其中的一个。

    “广场上人山人海，所有人的目光集中在广场前面中央的死刑台，台上一左一右两名海军士兵手拿行刑的长刀斜向前伸出交叉成X形，后面跪着一个魁梧的男人，这个人便是被世界称为海贼王的威镇震四海的哥尔.D.罗杰，他曾经拥有整个世界的财富，现在虽然被捕但传言他的财富和宝藏已经被事先藏到了伟大航路的某个地方，广场上以男人居多，也许大家希望海贼王能在最后时刻透露财宝的下落。

    马上就要行刑了，一直低着头的海贼王戈尔.D.罗杰慢慢的抬起头来，似乎是魔法一般，喧闹的广场顿时鸦雀无声，不只是因为罗杰可能要开口透露财宝的下落，更让人们惊讶的是，即将被处极刑的海贼王脸上看不到一丝害怕恐慌的痕迹，安详中透着难以言表的霸气．

    声音不高却可以让每个人听清楚：

    想要我的财宝吗？

    想要的人

    嘻嘻

    就到海上找找看吧，我把它们全部放在那里！

    广场短暂的静寂。

    耶！

    所有人兴奋的高喊感觉广场突然爆炸了一般！

    因为这句话，世界开始迎接大海贼时代的来临！”

    好悸动的话啊！

    周东看到这个海贼王世界里的序幕，心中就是一阵热血，海贼王哥尔.D.罗杰，在心中默念了几遍，他渐渐地有些着迷了，当看到邢台上海贼王戈尔.D.罗杰发出的宣言之后，他也有种想要去寻找大宝藏的想法。

    不过想到当海贼是犯法的后，周东也就没有了刚才的激动不过还是继续看向了电视，梦想是美好的，现实是残酷的，以前周东对于动漫也没有多大的兴趣，从不看动漫片的他来说《海贼王》能够吸引他的注意可以说是一个例外了吧。

    海贼居然也可以有王，这也算是一个趣事吧。

    “第一集我叫路飞，是将来要成为海贼王的男人

    这是一片平静的大海，海上的一艘大型游轮正在缓缓的航行着，天空中的海鸥也在船体的上空盘旋着。

    此刻，船舱类正举行着盛大的舞会。

    “小姐，能邀请你跳个舞吗？”

    一个很绅士的男士向一个留着橘色长发，看上去很漂亮的小姐伸出手说。

    这位小姐微微一笑，将手搭在了这位男士手上，表示同意……船舱内歌舞升平。

    舱外的水手正在认真的检查着船的航行情况。

    “砰。”

    一个物体撞到了船舱。

    一格水手向船下一望，原来是一个木桶，于是水手将他捞了上来。

    船就这样继续的航行着。

    “啊，糟了！”

    站在桅杆上面的水手突然叫了起来。

    “怎么了？怎么了”其他水手连忙呼应。

    原来一艘粉红色的，挂着海贼旗的船出现了！

    “赶快报告船长”水手大叫着。

    周东此时已经被剧情吸引了过去，可是在时候，电视台那令人烦躁又无语的广告出现了，顿时无数如同周东被迷住的观众有种想要去电视台讨个公道的想法。

    林梓耀不知道观众的想法，因为刚才技术人员告sù他，此时电视台的收视率占省内百分之三十，全国百分之五，这无疑是同时间段第一的存zài，哪怕是央视也是比拟不了的。

    然而林梓耀听了之后也没有慨念，不过想想也是，谁能够指望一个对电视台什么都不懂的人知道这是什么慨念呢，要不然林梓耀当初他也不会手大气粗地直接买下了这个电视台，连心都没有激动过

    “只见那艘海贼船迅速靠近游轮，没有发出任何警告，便发出了三、四颗炮弹，炮弹直击游轮船体，导zhì船体激烈晃动。

    此刻，游轮里正跳着舞的人们顿时惊慌失措，那橘黄色头发的小姐趁机溜走，尽管船长在大声叫着要大家保持镇静，但是人们就好像没了头的苍蝇，到处乱撞。

    终于，海贼船向游轮放出了绳索，毫无疑问，海贼们要登船了，眼见着拿着刀的海贼们一个一个登上游轮，船长和水手们又紧张又无奈。

    最后，一个又老又丑又胖的，手上拿着流星棒的女人跳上了游轮。

    “克比，谁是这片海上最漂亮的女人啊？”那丑女人向旁边一个戴着眼睛小个子说。

    “当，当，当然是亚尔利塔小姐您了。”

    克比颤抖着回答。”

    因为历史被修改的原因，这个世界自然没有白雪公主这个故事，丑女问镜子谁最漂亮这个梗自然也没有出现过，所以在亚尔利塔问出这个问题之后，很多观众第一时间就是说，丑女人，别污染屏幕。

    我靠，那是个什么女人啊，胖成那样，而且好像有点粗鲁的样子，居然还不脸地问别人漂不漂亮。

    还要不要脸了。

    （ps：书生对于这部小说可以说是很喜欢的，因为这是我每天奋斗的结果，虽然我每天也只是一更，虽然在笔趣阁www.ｂiquge.info的书评区一大堆啥啥的，今天我去看追书神器里这部小说的评论，我也不知道应该怎么说，小说好不好，就跟武则天的无字碑一样吧，是非功过一qiē由以后决定，当然，我比不了武则天大大。

    说今天这张会比昨天的那章水，不知道是不是呢。）xh:.74.240.212