
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    时间在林梓耀的回忆之中就过去了，游戏也开始进入了ban选阶段，这次林梓耀他们处在红色方这边

    本来林梓耀还想再秀一下酒桶的，但是因为对面是第一个ban人的，没想到他们那边第一个ban的就是酒桶，我滴乖乖，酒桶在高分段不是不太好混吗。怎么ban了。

    难不成对面有上局的人？

    这个可能性并不是很小。

    若风：“V大，你还会还几个英雄啊？”

    林梓耀：“瑞文盲僧都可以，让我上单吧。

    队友虽然不认识林梓耀，但是因为林梓耀是跟若风双排的缘故，所以他们也都很给林梓耀面子，上单的位子就让给林梓耀了。

    而蓝色方也没有ban掉瑞文这个英雄。

    开局以后，进入加载画面时，果然，对面确实有上局的辅助牛头，上单船长。

    他们就是洞主和凯哥，听说最近他们两个人在弄双排，没想到大晚上的也来，好像现在还是他们的直播时间吧。

    刚好不巧的是，厂长还有六六开也同样是在对面，老冤家啊。

    此时在洞主的直播间，看到对面是上局carry全场的酒桶id的时候，炸了，洞主嘴巴里含着的那根烟当场就掉在地上了。

    手在不停地发抖，不过随后一想，酒桶是打野的吧，这局应该是打野，可是等到他看清楚之后，才发现V大玩的不是打野，而是瑞文这个上单大杀器，虽然在这个版本削弱了一点点，但是那要看什么人拿了。

    当场就吓尿了啊。

    洞主：“我靠，凯哥，这算什么啊，他怎么能够来玩上单啊，他应该去玩打野的啊。”

    凯哥：“怕什么，他打野厉害，难不成上单也厉害，洞主你是什么人啊，当年可是还保留着你的传说呢。”

    洞主这个时候不要脸地吹嘘起来了：“哪里哪里，相比于现在的年轻人，我已经老了。”

    凯哥：“最近msi（季中赛）开始了，洞主你就来指点指点呗。”

    听完凯哥的话之后，洞主立马就翘起了自己的****，摆正了一下身子，对着摄像头深沉地用着他那风骚无比的口音说道：

    “msi啊，msi这个东西，也不是说不可以指点，但是我已退隐江湖多年，大隐隐于市。”

    这个时候凯哥就接着说道：“小隐隐于工作室。

    其实像你这样的选手，”当初md打职业的时候，，唉，什么这个那个的。“

    洞主这个时候装作别过脸谦虚地说道：”凯哥你可能刚刚不在没有听到，我跟你说啊，我前几年去韩国旅游那件事你知道吧。“

    于是，两人就开始了说相声之路。

    “哎，我知道。”

    洞主就接着说道：“我前几年去韩国旅游的时候，我刚下飞机，那，temo的就下暴雨了。”

    “啊！！！”

    洞主可惜地拍了拍手掌：“我没地方避雨。”

    “卧槽！”

    “就去了附近的一个网吧。”

    “然后呢~~~”

    “看到了一个少年他在玩中单！”

    “卧槽，中单~~~”

    “而他旁边还坐着一个少年在玩上单。”

    凯哥表情很是不屑加激动地说道：“哎~~竟在关公面前耍大刀啊。”

    “三年前你知道我有多强吧~”

    凯哥说：“你有多强。”

    “就三四，四五年前吧，也不是，三年前。”

    凯哥：“要多强有多强是吧。”

    洞主就嚣张地说道：“当时我就忍不住指点了一下，那个玩上单和那个玩中单的。”

    “那两个人肯定感激到鼻涕直流啊。”

    “哎，感激也没有什么，只是我没想到多年之后啊，那两个少年就出现在了职业赛场之上。”

    “卧槽，那两个少年是谁啊？”

    洞主为了别过头，仿佛，好像，也许是不在意地说：“也不是什么出名的人物，个id叫skt飞科，还有个id叫skt马润。”

    凯哥这个时候回过头来说：“卧槽，原来他们俩那么强，原来是你教的啊。”

    洞主非常‘谦虚’地摆了摆手，表情也看不出来是什么意思：“哎呀，不要说了，凯哥，这都是我的往事了，我都不愿意提，现在。”

    凯哥教训似的语气说道：“其实我就知道，你这种人，就是淡泊名利。”

    洞主委屈地说道：“即使他们现在发达了，我也不会说去跟他们粘上半点关系。”

    “那是，你是谁”

    “唉，我就是淡泊名利啊，凯哥，不要去说了，这种事情说出来没啥意思，是吧。”

    “其实我早就知道了。”

    “还有前段时间，记不记得去年cj展的时候，我一不小心暴露了我百分之零点一的实力把那个叫什么老干爹的中单，那个叫什么伟神来着，就给他单杀了两次。”

    凯哥：“这个事情虽然你很低调，你从来没有对人说过，但是我~这双眼睛在默默地看着你，那次，现场我就在。”

    “哎，我这个人不喜欢吹牛逼，没啥意思，老是这种什么单杀伟神两次，这种事情我都不愿意去说，说来说去老没啥意思。”

    凯哥看来是准备将相声进行到底了：“就算你不说我也知道的。

    你是不是还虐过飞科的泉水了~~~”

    “唉~~~”

    “哎~~是不是？”

    洞主不要脸地摆起了自己的右手摆了摆：“低调低调！！！”

    “就算你不说我也知道的。”

    “低调凯哥，这种事情不要老是拿出来宣传，我在直播呢，你知道吧，我这个人吧，就是淡泊名利。”

    洞主还没有说完，凯哥就给他的胸口插上了一把无尽，瞬间暴击伤害：“你每次吃饭的时候都说，谁tmd都记得…”

    评论区里顿时就爆了啊：

    “凯哥说得好啊，码单，一直就在这里不停地吹牛逼，生怕谁不知道似的。”

    “原来洞主每次吃饭的时候都要说一次啊，这种脸皮是要有多厚啊。”

    “呸，我大魔王还需要你指点？”

    “楼上喷子请小心了，房管出没中！！！”

    “这段话铁定上其小点的。”

    “我靠，好久没有听到这么清新脱俗的装比了。”

    “话说你们俩可以改行去说相声了啊，什么寡德刚碰到你们都是渣渣的存zài啊。”

    点击左侧录制按照，可录制本局比赛。、

    “滴！！！搜索到宿主正在游戏中，使用英雄瑞文，开去瑞文超越王者的操作技巧。”

    “滴！！！开启全图视野。”

    “滴！！！开启预判三秒技能。”

    作为一个老牌英雄（第一次玩）瑞文，林梓耀不说无敌，上单基本上碰到谁谁就得死。

    出门装一把铁剑还有三红就出门了。

    这次他对线的是天使这个英雄，怎么说呢，天使属于是手长的那一类，而瑞文手短，对线起来勉强就有一点吃亏，补兵吧，会被消耗，越过兵线干吧，小兵前期的伤害又挺疼的。

    六六开：“V大，这局来gank我啊。”

    瑞文：“可以，你等着。”

    并没有出现一级团，等兵线到场了之后，林梓耀就不断地秀起了光速QA，现在市面上瑞文光速qa最快是1.55吧（我虚构的），可是林梓耀自己感觉自己的光速qa应该在1.37左右。

    前期对线总是无聊的，可是偏偏在这个时候下路就传来了不好的消息，厂长的老鼠在打完红buff之后就过去gank了，老鼠收掉了林梓耀这边的adc烬，而且还是一血；而对面的ADC则是拿到了辅助石头人的人头，完成了一波零换二。

    形式顿时就有点紧张了起来。

    林梓耀这边前期打天使需要的是不断地噌经验，成功升级到二级之后，他就可以接着E的护盾上来补兵了。

    这个时候直播的气氛有些安静，林梓耀觉得这样有些不太好，于是就说起了前世在贴吧里看到的一则笑话，把人名换了一下：

    “好的，各位小伙伴大家好啊，现在游戏里面的形shì虽然看起来不太好，但是你们的偶像，也就是英俊潇洒的本人――VAE，决定给你们讲一个笑话来活跃活跃一下气氛，如果这个笑话还可以的话，火箭啥的就都给我刷起来，好吗。

    话说那是一个夜黑风高的晚上，我和双排开黑的小伙伴若大郎在野外旅游，那天的记忆依然直到今天我也永远忘不了啊，我们在路上碰到了一群野人，作为一个公众人物，特别的才华风貌样样双全的我，当然知道碰到这群野人总不会有好事的，于是撒腿就跑。

    跑啊跑啊，最后跑上一棵树上，若大郎因为长时间直播的缘故，没有多运动，结果坏了，不会爬树，被野人抓住了，万幸的是野人没有吃若大郎，可是接下来的剧情让我看了都有些不忍啊，一群野人轮着若大郎操完屁眼儿就走了，第二天又碰到那群野人，我又跑上树，若大郎又让****一次，这回加上昨天的伤发炎了，可惨了；

    第三天我们又见到那群野人，若大郎当时就腿软了，我一想也挺心疼若大郎，毕竟他要是出事了，以后怎么来给你们直播啊是不是，算了，多大事儿，我来。

    我把若大郎扶上树，自己等着野人的蹂躏，他们慢慢围过来了，我闭上了眼睛，深呼吸，这时听到一个野人的声音”前两天一直操这个，今天把树上那个拉下来吧，结果，哎，不说了，若大郎一直不愿意提这件事，我说出来要是让他感觉到人生的灰暗跳楼什么的就不好了是不是。“”

    (ps:更新说明，因为现实生活中的原因，书生以后的更新就放在星期六日了，希望你们能够不要介意，当然，你们是大爷，你们开心就好)

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】