
    如果不是为了给《海贼王》配曲，恐怕在林梓耀的记忆里这首前世很火爆的歌曲真正的演唱者都会是张海生这个一闪而过的流星，而不是杨培安。

    真的，在之前林梓耀一直都以为《我相信》的演唱者都是张海生，而杨培安只是一个翻唱者，不过在经过搜索引擎查了一下资料之后，他才没有搞出那种搞笑事情来。

    《我相信》这首歌，在天潮的传唱度一直都是很高的存zài，歌曲是由陈国华作的曲子，刘虞瑞填词，杨培安属于真正的演唱者。

    这首歌被收录在发行于2006年5月26日的杨培安首张个人专辑《杨培安-午夜两点半的我》之中。

    2006年，《我相信》作为台湾啤酒的广告曲在电视上播出，使得杨培安的名字正式出现在歌坛。

    因为《我相信》的青春励志主题，该曲曾被选为台湾民视电视剧《新兵日记》、央视八套军旅青春励志偶像剧《第五空间》的片尾曲以及央视八套青春励志剧《毕业时刻》主题曲。

    时间准时进入了五点半，《海贼王》的片头曲响了起来。

    “想飞上天

    和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    想做的梦

    从不怕别人看见

    在这里我都能实现

    大声欢笑让你我肩并肩

    何处不能欢乐无限

    抛开烦恼

    勇敢地大步向前

    我就站在舞台中间

    我相信我就是我

    我相信明天

    我相信青春没有地平线

    在日落的海边

    在热闹的大街

    都是我心中最美的乐园

    我相信自由自在

    我相信希望

    我相信伸手就能碰到天

    有你在我身边

    让生活更新鲜

    每一刻都精彩万分

    Idobelieve。”

    这个时间段，很多在这一时刻收看希望卫视的观众都听到了一曲来自于天堂的歌曲，而在《海贼王》的片头中自然也介绍了这首歌的名字。

    片头曲：《我相信》

    演唱者：vae

    作词作曲：vae。

    在短短的时间里面，林梓耀最大的粉丝贴吧瞬间就被各种各样的评论给恶搞了一遍，很多没有看《海贼王》和听到过《我相信》歌曲的人都不明白这些人到底是在评论啥。

    “vae大大的歌依然是那么好听，呜呜~~我已经是V大的死粉了怎么办？”

    “楼上的，能够成为V大的死粉就是你赚了，我好想和V大来一段生死之恋啊，V大，你有没有看到我的评论啊，你是否看得见在华国的某一个角落，有一个痴情的男人在默默守候着你啊。”

    如果只看前面几句的评论倒是让人有些感动，咳咳，看到后面整句的评论之后，希望林梓耀没有看到这条评论，不然只要一想到在某一个角落还有一个男人在想自己，我靠，不要说想了，看都觉得恶心。

    “一楼的老女人请死开，都不知道是不是几十岁的老了，V大喜欢的是我们这些年轻貌美的；而二楼的直男也不要来这里恶心人，V大是喜欢女的，请不要怀疑他的性取向，再恶心人找黑客黑你信不信，vae大大，本萝莉回会暖床，会叠被。

    俗话说萝莉有三好，你懂的，一夜情都可以。［吻你］”――萝莉有点可爱

    这样的评论，谁能够看得懂在讨论啥。

    “收视率怎么样了？”林梓耀问到。

    “目前正在逐步上升，已经突破1.5%了。”数jù人员回应道。

    “那好，你们再继续观察，有什么事情就到我的办公室去报告。”说完林梓耀便离开了数jù部，真的，也不知道这些数jù人员怎么能够受得了长时间呆在数jù部，里面空间小就不说了，各种各样的仪器运转的时候发出的嘈杂声音就起码能够让不习惯的人耳朵一个下午处于失常的状态。

    一路上，无聊的林梓耀也打开手机，登录自己的贴吧，看看里面究竟有多少人在关注《海贼王》首播的事情。

    贴吧关注人数：2539823

    帖子数：4698668

    帖子的数量比昨天还增加了不少，一天之内居然增加了五十万的帖子数，只是一个多么活泼的贴吧啊。

    因为林梓耀有从时间的先后阅读的习惯，所以第一眼看到的就是昨天那些关于他收购电视台以及拍摄《为自己代言》的帖子，回复最多的一条甚至都超过十万了。

    “我觉得Vae大大已经开始从乐坛退出了，看看现在的他，已经变得不务正业了，给徐洁丹写歌，给刘天王写歌，就是前几天发布的新歌也是讽刺类的，这些无所谓，可是现在他竟然收购华兴卫视，这是要打算往媒体娱乐方面发展吗？失望失望。”

    “楼上分析得对啊，看看V大，什么时候来过我们这个贴吧，连粉丝群里他的身影也没有出现过，只是一个多么离谱的偶像啊。”

    “反正我也退出了粉丝群，从此粉转黑了。”

    不对啊，这么在我的贴吧居然有这么多黑我的帖子啊，贴吧管理人员呢？

    其实这也不能怪人家黑的，虽然林梓耀最先是在乐坛混的，可是相比与其他那些突然红了起来的歌手，林梓耀他其实可以说是最混蛋的存zài了，粉丝群那么多，可是他加入的有几个，在里面互动的又有几次。

    人家加入粉丝群是为了干什么啊，不就是能够得到跟偶像互动的机会吗，可是这些林梓耀一个也没有懂，久而久之，就给人一种高冷的感觉了。

    现在他又没有预兆，直接就收购了电视台，连宣传什么都也不跟他的粉丝说一句，这已经很是伤他们的心了。

    但是这也不能怪林梓耀，因为他自己还没有从普通人变成了红得发紫的明星之间转换，在固有的思想里，他觉得自己还是一个普通人，如果在粉丝群里宣传，那啥，发生什么就不好了是不是。

    得知自己失误的林梓耀也知道现在已经积极挽回粉丝受伤的心，于是就用自己管理员的权限发布了一条加精置顶的帖子：

    “粉丝们，你们好，谢谢你们一直以来都这么的支持我，万分感谢，我知道我确实不是一个合格的偶像，因为你们甚至都不了解我，估计就算我走到大街上，你们也认不出我来，唯一得知我长相的也是从广告《为自己代言》中知道了。

    对于这一点，我很抱歉。

    刚刚看了贴吧粉丝的帖子，是啊，我已经不知不觉是一个拥有百万粉丝的歌手了，可惜我一直以来都还只觉得我是一个普通人，对于这点，我是真的觉得我失误了，而收购电视台打广告我居然也没有在你们中宣传，这点，我也是只能够抱歉，希望现在还来得及，希望你们能够多多支持希望卫视，现在时间也是五点多了，希望你们能够去看《海贼王》和《多啦A梦》，它们真的还不错，绝对国产动漫的良心之作。

    还有，为了增加与你们互动的机会，我决定将在一个星期之后开启游戏直播，希望到时候你们能够多多支持哦，直播间我会在确定之后把链接放在贴吧这里的，谢谢支持。”

    这还没有完，林梓耀又连续不断地在粉丝群里复制了贴吧的帖子，然后宣传希望卫视，宣传一个星期之后直播的事情。

    毕竟直播这种东西实力是太需要人气了。

    大神主播本身就更是要人气顶天的存zài，不过林梓耀也算是明星了，现在的直播平台就巴不得那些明星都去他们的平台里直播，像小贤，周伦这些人，尼玛签约个直播都是几千万上亿的存zài，而且还只是偶尔直播一下而已。

    这么赚钱吸引的明星自然也就多了，但是明星几个是能够玩得好游戏的啊，能复制小贤周伦的明星基本上也没有几个，如果不主播游戏打发时间，那么你总不能直播期间全部用来唱歌表演什么的吧，女的到也就算了，男的总感觉怪怪的。

    “大大，原谅你了，不过你电视台的节目准备得怎么样了啊，我还没有去看呢，现在告sù我一下你们电视台的节目表可以不，我看看有那些感兴趣的，找个时间段去看看。”

    “现在希望卫视也就《海贼王》》和《多啦A梦》还可以，虽然还没有看过，不过看宣传片还可以。”

    “弱弱的我问一句，你们没有发现V大最后说的话吗？”

    “V大说什么了啊？”

    “你说V大直播的事情吗，恩，也还可以期待，就不知道露不露脸。”

    “@V大，你露脸吗？露脸就去看。”

    “对，露脸就去看。”

    说是快那时慢，因为网友的某种阴谋类的引导，讨论《海贼王》和《多啦A梦》的帖子瞬间就被转移了无数次弯的话题，最后演变成了V大不露脸就不看直播的舆论话题。

    不过，这次林梓耀也开始在腾讯文学粉丝的心目中开始形象好起来了。

    （ps：不知道你们的教室有没有安装那个信号干扰器，反正现在书生的学校都安装了，在整个学校里面，书生的手机都是处于信号干扰状态的，想要上来修改什么的，都得去学校外面，而有时候因为学校不能够随便进出的原因，所以书生想要把章节上传到存稿箱都有些困难，额，其实说了这么多，重点就是，求收藏求推荐票，谢谢。

    水水的一章送上，相信我，明天的一章还会更水。）xh:.74.240.212