
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “任若，你准备好了吗，接下来请选择你的挑战对手是…”

    任若前前后后左左右右地看了一便：“我选择一号。”

    “好，让我们来看一下一号答题嘉宾的关键字是什么？”楚爽走到了一号嘉宾的位置，把他前面的提示器打开，显示出了软件工程师的关键字。

    这是一位程序猿大哥。

    “哇哦，软件工程师哦，一号嘉宾，不知道你对于任若选取你为第一个对手有什么要说的吗？”

    一号的嘉宾陈定双手紧抱着，显露出戳戳逼人的目光，随后缓缓地说道：“我只能够说，她选择我是她的不幸，我是软件工程师，专门就是负责给程序输入问题的，对于我的词汇量，我是很有自信的。”

    任若就说道：“或许你懂得知识很多，但是别忘了，我是老师，专门负责教授知识的。”

    两人还想要继续说下去，楚爽连忙站了出来，就说道：“两位选手，现在你们准备好了吗，接下来就是答题的时间了。”

    “准备好了。”

    “准备好了。”

    “ok，请看大屏幕，首先轮到任若先回答问题，记住，你有两次任免权。”

    噼噼啪啪！！！

    灯光不停的照耀着，现场的配镜音乐也搞的很不错，很是吸引人的注意。

    在舞台下面左边大约五六列靠近墙的位置，此时林梓耀正和赵有德两个人戴着墨镜坐在那里有声有色地看着录制现场。

    电视台现场的录制跟在电视上看到的播出是完全不一样的，最起码的，你在电视上看的时候就没有看到布满整个现场的摄像机是不是。

    这些在录制的时候当然会被录制进去，只不过在后期制作的时候就会被剪掉而已。

    “第一题，传说每年平安夜晚圣诞老天让你送礼物时候乘坐的雪橇是什么动物拉的？”

    任若想了一会，随后大声地喊道：“驯鹿”

    “答题正确，接下来轮到陈定了，朋友间会以恶作剧的方式来互开玩笑的愚人节在每年的几月几号？”

    “4月1号。”

    刚开始的时候题目基本上很简单，林梓耀就算没有在之前见到过答案也能够答得对。

    离林梓耀不远处的两位兄台就对这刚开始的题目进行了一阵撼天动地的讨论：

    路人甲：“我说，这题目怎么那么简单啊，我上我也行啊。”

    路人乙“就是，四月一号，那不是在两个月前吗。”

    路人甲：“我记得当时你还骗我说校花打电话给我呢，害得我当时那个兴奋啊，连验证都没有问你就一路狂奔校花的宿舍去。”

    路人乙：“那是你蠢好不好。”

    “你说什么？”

    “我说你蠢啊。”

    “好啊，我跟你是兄弟，你居然还骂我，我跟你拼了。”

    结果因为他们讨论的声音还有动作太过强大，被现场的保安给送出去了。

    “第三题，2000年夏季奥运会是在哪个城市举办的？”

    “悉尼！没错，就是悉尼。”任若似乎有点不太确定地说到。

    也是，水星的奥运会虽然也是一件大事，可是在华国关注的人也不算多，毕竟四年才一次，谁会记得，再加上都是十几年前的事情了。

    现场的观众也有人在议论纷纷。

    “2000年的奥运会啊，一个是在德国的柏林，没错，我觉得是。”

    “我觉得应该是英国的伦敦，不是我直播切吊。”

    “兄弟，这只是问题而已，用得着许下这样痛苦的承诺吗，要是待会答案不是，那你怎么办？”

    “为什么没有人会回答是华国的燕京呢。”

    旁边的一个看似书呆子的人疑问道，顿时引来了他身旁十多个人的眼球，不过看到说话的人的打扮之后，也就不奇怪了，甚至还有人碎碎念地安慰说：

    “正常的，读书都读傻了。”

    这不是脑残的问题嘛，谁都知道不可能是华国举办的，以前虽然奥运会的组委会也希望能够在咱们华国举办，但是燕京里的那些大佬个个都不稀罕，拒绝了好几次了，要不是考虑到友好问题，可能连2008年那一次奥运会都不举办了。

    这个知识只要是正常的华国人都知道，华国只举办过一次奥运会而已，在2008年，你2000年哪里来的举办啊。

    “回答～正确。”

    听到楚爽的确定这个，任若深深地呼出了一口气，在下面的观众也都随着那一份紧张而跳动着，只是只有在一个角落里，一个长得temo让人想要抽一把的男性朋友在座位上眼色不正常地盯着旁边那个似乎是跟他有某些关系的朋友。

    “兄弟，主持人好像说答案了，法国的悉尼唉，好可惜啊。”说的话意思如果没有听到之前那段话的观众也许会觉得他是在真的可惜，可是旁边的有些人则听完他的话之后眼睛也是直勾勾地看着另一个人。

    “你们都在看什么啊，专心看节目，真是的，，唉，你眼睛瞄哪里呢，抬起头来，不要老是看我这边的下面。”

    “唉，兄弟，我是在为你担心啊，男人的承诺，确实是不应该随随便便就许下来的，这么多的证人，你要是觉得无所谓我们也是不会多说什么的，不过是失信于人而已嘛，这有什么的，是不是。”

    “就是，失信于人有什么了不起的。”

    “不要随便许诺嘛，做不到又不会什么。”

    这些人一直地重复着‘不会什么’这四个字，刚开始承诺的不过兄弟也被搞得脸红彤彤的。

    为了证明自己是重信的人，只见他从背后的背包里拿出了一把剪刀，眼神中透露着一丝丝的痛苦表情。

    哇靠，玩真的啊。

    旁边的朋友连忙劝说到：“兄弟，我们开玩笑的，别当真啊，不然明天新闻上就会出现《一站到底》现场录制期间一个英俊潇洒的帅哥因为承诺答错题就切吊，结果真的就切了这样的标题了，为了这个节目，三思啊。”

    “不，我是男人，我要重视承诺，你把压着我背包的那只手拿开，我要实现我的承诺。”那人似乎很是坚定，朋友也不好再继续劝导，松开手之后就拿出了手机似乎想要录像一般。

    靠，碰到这样的猪队友，是我三生的不幸，别了，陪伴我两年零四个月的吊，对不起，让你与身体分离了，对不起，你要记住，这一切，都是眼前的这些人，尤其是现在那个拿着手机在录像的那个人害的，你要记住这个人。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！