
    不想打的林梓耀有心想要撤退，可是被对面五个人发现的他还能够再继续逃吗，日女告sù林梓耀，不可能。

    把酒桶给晕住之后，五个人轮流起来殴打着他，这个时候已经预测自己未来命运的林梓耀也没有再选择离开了，而是一个E闪回到了一塔里面，接着就是一个反手大招将兰博扎入了一塔里面。

    并不是不想炸其他人，可是在那个角度也只有兰博能够被炸入一塔，好在这个时候兰博还不怎么肉，在酒桶死之前，林梓耀便迅速一套WQ加上惩戒还有塔的伤害换掉了兰博，完成了一波三换一，上单船长以及EZ得到一个助攻。

    说亏可以说是巨亏的，不仅一塔没有了，还被对面打了一个一换五的团灭，酒桶还是被终结的，对面一下子就肥的流油水了。

    若风也知道自己闯祸了，连忙发几个我的我的表示自己知道错了。

    已经复活从家里出来的林梓耀看了一下场上所有人的战绩，现在全场人头最高等级最多的就是他的酒桶了，已经达到了九个人头那么多，其中就有三个是对面打野厂长贡献的，如果这里面没有所谓的收买的话，相信在这局比赛之后网络上定会出现很多的喷子喷厂长的不是。

    毕竟作为华国国服公认的第一打野王，养猪厂厂长居然被一个明星的娱乐玩家养猪还有收人头，这是个什么情况。

    其实也不能怪厂子的，碰到其他人或许还能够养猪，但是林梓耀是什么人啊，一个化身为神的男人，拿到酒桶的他完全就不惧怕任何对手，再通guò全图视野这个技能掌握了敌方战争迷雾的视角，厂长的一举一动都在他的掌握之中，这样的对手才叫可怕啊。

    全场人头第二多的不是别人，而是在前期被酒桶gank到崩溃的六六开，经过了几波团战，不断抢队友人头发育的他拥有了三件大装，人头数在六个。

    而若风的沙皇也不差，死四次拿到四个人头，五五开把。

    很快时间便来到了二十五分钟，双方都开始有默契地打完其他路的兵线汇集在了中路，隐隐约约透露着不一样的肃杀气氛。

    神经变得大条的林梓耀就这样操控着酒桶停在了河道中间，前方正是敌方的五个人，而他则是站在蓝色方的最前面，已经做好了一个抵挡伤害的肉坦准备了。

    然而事实呢？

    战场上的其余九个人看到酒桶一动不动地站在那里，心里都紧张地波动着，生怕跟不上节奏，而林梓耀却好像感觉自己有点尿急，就在摄像头的照射之下捂着裆部缓缓地离开了电脑桌。

    是的，也就是说，现在的酒桶处于无人操作的状态。

    林梓耀这霸气的离开让直播间本来已经突破六百万的观众再次迎来了一个井喷的评论狂潮，六百万人感觉自己的眼睛是不是出现幻觉了，这主播直播的是啥，这么霸气。

    “我靠，V大这是在玩哪样啊。”

    “某主播直播无人打英雄联盟，放九个电一王者鸽子，就试问一句，还有谁。”

    “主播直播无人玩英雄联盟，月收入过千万。”

    “若风粉丝发来不满贺电，尿急算什么，赶紧回来团战啊。”

    “萝莉有点可爱打赏主播一架火箭，并附赠言：就喜欢V大的这种无视所有人的霸气，姐高兴，看赏。”

    萝莉有点可爱真实姓名叫许佳仪，家住在燕京，年龄嘛，就如同她的名字一般，在十岁这个萝莉最繁华的时期，十岁就能够接连做出让林梓耀目瞪口呆的话语，这也要是让林梓耀知道，也不免有些感叹现在的孩子还真的是早熟啊。

    当然，萝莉（以后就简称为萝莉吧）在现实之中的家境确实很不错，但是在没有碰到林梓耀之前她在网上花掉的钱其实是很少的，而且也没有什么不良的追星嗜好，尽管现在很多女孩子都开始玩起了英雄联盟这款游戏，更闹出了，不少所谓一段一炮王者另算的传说故事。

    可是萝莉却没有随波逐流玩这个，她除了呆在学校之外，大部分时间都用来看视频听歌，游戏，不感兴趣。

    直到碰到了林梓耀的歌曲，顿时就被歌词深深所吸引，现在的她也不懂什么唱功的问题，与大部分音乐白痴一样，只要是觉得歌曲好听就足够了。

    也是从那时起，萝莉开始追星了，从唱歌到搞电视台，从电视台台长到今天的鲨鱼主播，每次林梓耀的动作之外总是少不了她的身影，萝莉活泼的性格也帮着林梓耀很好地与直播间的观众互动着，当然，萝莉还有一个很受大家敬仰的事情，那就是在这个六百万人的直播间里，日贡献点已经超过了一百万，贡献榜的第一名。

    一百万也就意味着她的打赏已经超过现实的华国币一百万了，这可以说是有些败家了啊。

    “萝莉大姐大好霸气，求求包，养小弟，可以吗，小弟弟可以暖床。”这是贡献榜第二名的我不是土豪说的话。

    “我靠，你们两个要不要脸了啊，都是土豪还在我们这些穷**丝面前哭穷，如果你们穷，我算什么，我强调一句，做人要有骨气，一个大男人怎么可以向一个萝莉求包，养这样的事情呢，还会暖床，呸。

    萝莉姐姐，小弟我无所不能，这年头像刚才那种不要脸想要暖床的人我知道你身边肯定是不缺少的，可是，我就不一样了，小弟我会做饭，拖地，洗碗，长的也算小白脸，你带我出门肯定是不会给你丢脸的，你收养我吧，我快饿死了。”

    “666，刚才看见楼上的大胸弟一本正经地呵斥土豪哥，没想到是我经验不够，当我接着往下看的时候，就知道什么就一山还比一山高的，青出于蓝胜于蓝，会暖床算什么，出得厅堂上得厨房进的闺房才算牛掰。”

    萝莉看到这些脸上也不觉有些红啊，这都是什么人啊。

    “这里是讨论V大上厕所吧，怎么突然评论就转了十万八千里啊。”

    “我擦，你不说我还真的忘了呢。”

    “主播怎么还不回来啊，我等的好长啊。”

    这评论刚刷完，林梓耀匆匆回来的身影重新出现在了摄像头前面，粗略地看了一下游戏里的情况，貌似双方都有些顾及，在他上厕所的这段时间并没有开启什么团战。

    于是，操控着大肚子的酒桶重新回到了野区当起了专职的打野，时不时地跟着直播间的同志聊几句前世还算是搞笑的笑话。

    现在直播间的人数已经是这个时间段人气最高的了，观看人数六百二十多万，各种各样的打赏也超过了两千多万。

    是的，两千多万。

    这个数字林梓耀也没有估算到，先前还只是认为直播应该能够赚个四五百万的，毕竟第一次直播嘛，意义重dà，没想到居然破千破两千万的记录，只能够说，666。

    而从林梓耀回来之后，有些好事的观众就到六六开的直播间里胡吹了起来。

    “六六开，刚才对面酒桶无视你们啊。”

    “是啊，六六开，你这都能够忍？”

    六六开看到这些评论有些不明所以，他没有窥屏的习惯，本身就是职业选手退役的，骄傲的他如果连打个游戏都需要窥屏，那人生岂不是很失败，所以他并不清楚林梓耀刚才做了什么。

    “那些新来的观众朋友们，你们好啊，不知道你们在说些什么啊，我正在激烈地对战着呢，有什么事情感觉的，说出来。”

    六六开说的激烈对战，其实就是在抢ADC的红buff，这是一件让人气愤的事情，在华国的英雄联盟里打野绝对是一项哭鼻的职业，前期打完一个蓝之后，剩下的蓝BUFF就都是中单的了。

    好吧，反正都已经习惯了，而在后期，连红buffADC都跟你抢，这是不是很哭鼻，哭鼻也就算了，毕竟他还可以gank别人嘛，习惯了就好。

    厂长给滑板鞋让出了红buff，ADC哭着脸感动地打着，可是没想到打野不跟自己抢了，可恶的中单，电竞三丑的六六开居然一个Q就收掉了自己辛辛苦苦打的红buff，这。

    赌气，滑板鞋也就站在原地不说话，默默地看着六六开，随着他的身影把视角离开了自己ADC身上，就一直看着六六开。

    六六开连忙解释道：“大胸弟，这个不能给怪我的啊，我也是想要帮你打一下红buff的，可是没想到我伤害居然这么高，一时没注意就收掉了，不好意思啊，大胸弟，别生气，这局我带你躺赢。”

    可是ADC依然没有动。

    六六开又继续说到：“真不行我把我的蓝BUFF让给你吧，如何。”

    说完这句话六六开好像觉得自己遗忘什么似的。

    ADC想了想觉得也不错，于是就想要答应下来，反正他拿了也拿了，自己有什么办法，现在王者段位赢一局才几个胜点，要是因为自己的不合作输了，掉的胜点还需要自己打好几盘才能够补回来呢。

    于是他把视角从六六开的身上想要移回来的时候，发现六六开的身上可是携带双buff的，自己这边的蓝什么显示的刷新时间还需要两百多秒，这tmd在逗我？

    ADC：“？？？”