
    林梓耀对线厂长的消息也在第一时间传遍了整个电竞圈。

    今天VAE在鲨鱼直播的事情他们都听说了，可是没有想到尽管抱着有若风的大腿还会碰到六六开以及厂长这两尊大神，应该说是悲剧还是啥。

    鲨鱼的官方人员也在这个时候商量对策：

    “你们说，要不要给六六开以及厂长说一下放水的事情啊。”

    “来不及了的，他们都在直播，如果我们这个时候打电话过去估计很被他们直播间的粉丝听到，到那个时候就不好了。”

    “而且厂长不是我们鲨鱼的，未必也会听我们的话。”

    “还是看事情的变化吧。”小宝说道。

    而在林梓耀的直播间，此刻摄像头里的林梓耀到没有多少慌乱的感觉，他拿的可是酒桶，而且还要全图视野以及预知技能，他就不信还拗不过厂长。

    可是那些观众却不知道林梓耀的实力，纷纷在直播间里讨论了起来：

    “我去，V大这次是危在旦夕啊。”

    “要对V大有信心，没准他还能够养厂长的猪呢。”

    “屁。厂长是什么人啊，LPL顶尖的打野啊，在世界舞台也不知道参加了多少次比赛了，而V大参加过什么。”

    “就是，V大只是一个明星而已，他唱歌厉害，办电视台厉害也无所谓，可是英雄联盟可是没有外挂的，绝对公平的比赛，讲究的是技术，V大有那个技术吗？”

    “不管这样，我还是支持V大。”

    “支持+1.”

    “身为粉丝就一个为V大加油，我+10086.”

    林梓耀看到这些也是很感动，随即便安慰粉丝说：“你们不要担心嘛，你们是没有看到过我的酒桶，绝对人让你们每个人耳目一新的，我的酒桶可是很强的，这不是在吹牛。

    看这么多人支持，主播我的心里也听感动的。

    让我感动了，让主播我更新了，我就教你们一个技能吧，毕竟主播是粤省人，如果你们在粤省碰到黑、社会的时候怎么办？

    首先，记住我的话，先不要慌！

    我们粤省人向来身体就是比北方人弱的，如果对面是一个人估计也打不过你，但是如果碰到一群的话，那么现在就是你们学习粤语的时间：

    你连忙对他说：泼该，催咩！

    这句话的意思就是朋友，住手！

    然后你就接着说：郁我啊锁嗨！

    表示自己是自己人！

    等你们关系搞好了之后，他就会过去拳你一下，这是我们粤省人主要的打招呼方式，越是关系好的人就越会锤你更大力。

    然后你就说：丢雷楼媒，摞晒D情猝黎

    住手！我把钱给你！

    打劫嘛，关系再好也不能不给钱啊，是不是，这个时候就应该要掏钱了，可是你也不要一下子就给，接下来你还要表示一下你赚钱的不容易，对他们说：鹅系雷搂逗（本是同根生！）鹅系雷搂某（相煎何太急！）雷系锁尻啊（我是无辜的！）。

    这就是主播我教给你们的生存技能，凭借这段话，即使你不会粤语，你也可以在我们粤省畅行无助，当然，没有碰到打劫的，你也可以用去砍价，基本上的意思是没有多大差别的。”

    萝莉有点可爱：“666，好久没有听到这么好的忠言了。”

    “我是粤省的，大大的这段话确实能够帮到你们，真的。”

    “真的吗？”

    “楼上的，是真的的，你可以去粤省哪里试试看。”

    “听唔懂你讲咩嘢。”

    “我擦，1楼你知道还来问。”

    点击屏幕左边的录制按钮，可录制本局比赛。

    游戏开始，林梓耀慢悠悠地打开商城，买了猎人的附身符和复用性药水以及眼之后就出门了，大家都是成年人，所有人就没有进行一级团，林梓耀召唤上单船长来帮他打红，其余各人就各走各的路。

    “搜索到宿主正在进行英雄联盟，超越王者段位的酒桶操作技巧附身，获得反应能力S+，走位S+，手速S+。

    开启全图视野，开启预判三秒技能。”

    瞬间林梓耀就感觉自己好像在啃完那啥之后又再重新再啃了一粒什么哥来着，重新充满了活力。

    打完红升级到2级之后，林梓耀学习了E，E过螃蟹的墙随手一个Q放下去，开始慢悠悠地打起了螃蟹两父子。

    在收拾完四鬼之后，林梓耀这个时候身上的钱并不是很多，只有380多金币，可是他还是选择了回家，把打野刀做出来之后就奔着蓝buff这边的野区而来了，打完三狼之后，林梓耀在全图视野上看到了蜘蛛已经出现了在自己这边的野区。

    不过他身上的装备还是属于出门装，想必也是没有回家的。

    正常的情况是必须回去的，你出门装就想要去对面打野的野区混，不要命了啊，只要对面打野随随便便叫几个兄弟过来，你就贡献一个人头了。

    可能厂长觉得林梓耀不足威胁吧，放松戒心的厂长大摇大摆的走进了林梓耀的蓝buff野区。

    本来还想要趁林梓耀这个突破口来打爆他，可是没有想到林梓耀居然不按套路出牌，当厂长在野区碰到林梓耀的时候，处于习惯看了一下他的装备栏，护身符还有打野刀静静地躺在那里，比他还多一件装备，怎么打。

    而且因为刚才打野的缘故，此刻他身上的血量并不是很高，如果林梓耀来歌二愣子性格，不怂他，直接站着过他打，搞不好就被反杀了。

    在猜到林梓耀可能叫队友来了之后，厂长果断选择了退出蓝buff野区。

    林梓耀也很痛快地打完蓝buff，看了一下目前各路的情况，都几乎没有什么可以gank的，不过在看到六六开的阿狸压着线已经过河道中间的时候，林梓耀就知道机会已经来了。

    于是，他操控着酒桶挺着大肚子走到了河道的草丛，在来之前已经打过新刷新的四鬼了，在四鬼的buff作用下，可以看到此时河道是没有草丛。

    就这样静静地等着。

    若风看到林梓耀已经过来之后，也不怂，直接就发了一个正在路上的信号。

    林梓耀迅速地喝了一口W，然后一个E闪就撞到了阿狸身上，然后一个Q摆放在了阿狸的退路上面，之后两个大男人，哦，应该是一个啤酒肚大叔还有一个鱼人小孩拳殴着阿狸娇媚的身体。

    六六开惶急之下就按下了闪现，正巧闪现到了林梓耀的Q上面，砰的一声。

    Firstblood，第一滴血在六六开的贡献之下产生了，人头是酒桶拿的。

    “哈哈哈，六六开还是太年轻啊。”林梓耀在直播间得sè地说道。

    这个时候若风也插话进来了：“可以啊，V大，还会E闪，这波可以，”

    “E闪算什么，我说了我的实力也是有王者的，你们还不信。”

    其实，林梓耀的那个Q是预测三秒之后得出的结果，在预测三秒里，六六开最终还是会闪现到能够地方，于是林梓耀就在那里放了一个Q，本以为因为自己的gank可能会发生什么时间错乱的，结果六六开还是闪现到那里了。

    “我擦，我居然看到了只有砖石大师王者段位才会出现的E闪，V大这波可以啊。”

    “难不成V大真的有王者的实力？“

    “接着看嘛，现在从几分钟啊，一血而已。”

    gank完林梓耀也没有选择回家，现在他身上已经有一千多块了。

    把上路的河蟹弄掉之后，他本来还想要帮上路gank一波的，可是在靠近上路的草丛尽管没有眼睛，兰博还是本能地擦觉到了危险，果断选择了后退，林梓耀就只能够快读地E过放了一个Q帮上单船长消耗一波之后就离开了。

    可是当林梓耀在打河蟹的时候，对面上单兰博又走上了压制船长之路，林梓耀看了一下，还是决定过去帮船长吧，这是五个人的游戏是不是，特别是在王者段位，要是让对面无限制地发育压制，估计一会就成爸爸了。

    原本以为能够估计再施消耗一波，没想到对面的打野蜘蛛也知道上路的情况，过来插了一个眼，这下就将酒桶给暴露了。

    没有任何犹豫，随即作罢。

    再次将四鬼打完，林梓耀已经升级到了六级，目前可以说是全场最高的等级了，看到了六六开的阿狸，他心里又想再继续搞一波。

    河道上有若风的沙皇插的真眼，因为真眼的左右，能够看到对面插的眼，于是林梓耀就躲在靠近四鬼这边的墙的上方。

    也许是觉得有眼的缘故，六六开对于已经被自己插了眼的河道很是放心，殊不知，此刻便进入了噩梦时刻。

    林梓耀按下W狠狠地喝了一口酒之后，一个E过墙朝着六六开撞了过去，把他给晕住，然后放了一个Q，因为还没有到六级的原因，六六开的阿狸此刻并没有位移技能，被林梓耀晕住过后，随即反应过来，一个EQ放过去加速试图想要走开。

    但是不要忘了，旁边还有一个若风呢。

    拿着沙皇的若风是能够轻yì让你离开的吗？

    以普通玩家所没有的手速迅速堆起了两个沙兵，平A，酒桶Q的减速，阿狸瞬间就被若风的沙皇收掉了人头。

    （ps：在下青铜五段位的，所以不要喷各种不合理的地方，谢谢）