
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “萝莉有点可爱打赏主播一个大火箭。”

    “尘年旧事打赏主播一个大火箭。”

    “小学生看主播打赏主播1314多玫瑰。”

    “…‘”

    林梓耀：“啊哈哈哈，我就问一问，还有谁，我这五杀，我就不信我不能够上其小点，观众朋友们，这波你们录制了没有啊，快去给其小点发送视频啊，百分百录用的，五千点卷在等着你们啊。”

    “主播你够了，要不是有六六开还有滑板鞋这两坑，你能够赢？”

    “就是，得sè啥啊。”

    “不就是五杀吗，看我TGP里面的战绩，七个五杀摆在那里，我都没有得sè啥。”

    “请问楼上是什么段位的？”

    “新赛季打得烂，在下不错，王者五（青铜五）。”

    “…”

    内心有点小激动的林梓耀打开了‘我的电脑’里面一个名为音乐的软件，然后就播放了一首《无敌》。

    “无敌是多么多么寂寞

    无敌是多么多么空虚

    独自在顶峰中

    冷风不断的吹过

    我的寂寞谁能明白我

    无敌是多么多么寂寞

    无敌是多么多么空虚

    躲在天边的她

    可不可听我诉说

    我的寂寞无尽的寂寞”

    边听着歌林梓耀还摆出了以前Pdd听这首歌的时候那个经典动作，双手巨向右边的半空，那个无敌的身影，没有谁了。

    萝莉有点可爱：“擦，这首歌我以前没有听过啊？”

    “无敌是多么多么寂寞

    无敌是多么多么空虚

    听到这两句话，再来搭配V大刚才的五杀，满满的嚣张味道，V大，你变了，不再是以前那个高冷的帅哥了。”

    “萝莉，你没有听过是正常的，V大可是现在新生代的顶尖音乐创作人啊，在他手里的好歌可是多着呢。”

    “V大，你这次会在PP音乐上传吧。”

    “这么好听的歌这么可能不上传是不是，V大，你上传我保证下载，还有动员我的三宫六院的所有姨太太来捧场。”

    “好歌就一定要上传吗，请问《我相信》和《梦想起航》这两首歌V大有上传PP音乐吗？”

    “…”

    林梓耀装完毕之后，就开口说道：“会的，这首歌以后就是我们直播间的战歌了，待会这局完了之后我就会上传PP音乐的，毕竟我跟他们是签了约的，还有《我相信》和《梦想起航》这两首歌我也会到时一起上传。”

    “GG！！！”

    “victory！！！”

    游戏结束。

    我在一区有个野猪厂请求添加好友！

    幽幽妹请求添加好友！

    XX请求添加好友！

    …

    对面一投降，退出游戏界面之后立马就给林梓耀进行了添加好友的请求，这一局他们真的是被制服的，从来没有一个人居然能够打得这么嚣张，还是一个明星。

    别看周捷伦小贤他们在打英雄联盟直播那么火，但是他们直播的段位基本上都是不怎么高的，要是在王者，哦，在钻石段位也是基本上被虐的存zài。

    而今天他们认识了一个怪物，在王者拿五杀的怪物。

    林梓耀也没有装高大上，这个号虽然是王者段位的，但是里面的好友除了若风之外就没有一个人了，第一盘游戏，纪念一下也好，于是林梓耀就都同意了。

    “滴！！！恭喜宿主完成任务：成为华国的大神主播，获得奖励：瑞文超越王者的操作技巧，小礼包一个。”

    “滴！！！恭喜宿主完成隐藏任务单杀英雄联盟各大职业选手之一，单杀厂长，单杀六六开，获得人气点十万，两个小礼包。”

    “是否打开小礼包？”

    林梓耀想了想，最后说道：“打开！”

    “滴！！！恭喜宿主获得盲僧超越王者的操作技巧、获得掌握级导演技巧、获得唱功+5的能力果实。”

    我靠！赚大了啊！

    盲僧的就不用介绍了，但是掌握级别的导演技巧和唱功+5的果实能力却都是不错的技能啊，导演技巧能够快速地帮林梓耀快速掌握导演的技巧，系统里面的导演等级一共分为五级：入门、初识、掌握、精通、顶尖。

    一下子就成为了第三级的导演，如果要说媲美谁的话，就跟电视台里的李杰所掌握的导演技巧基本上差不多。

    而+5的唱功能力果实，这是商城里面顶级的果实能力，一颗就要五百万的人气点，虽然只有五颗的服用限制，但是五百万啊，给林梓耀自己一个人凑不知道要什么时候才能够凑得够，免费的东西也不错是不是。

    点击了使用之后，林梓耀就感觉不知不觉间自己的脑海里就突然多了一种东西，怎么表达呢，它不是记忆里的东西，不用可以去想也可以体会到它的存zài，就如同潜意识一样。

    林梓耀：“弱队，还要不要啊？”

    若风：“继续，我要抱大腿。”

    “…”

    接下来就是漫长的等待时间了，林梓耀不知什么时候从角落里搜索到了一把吉他，在调试完音调之后，他就说道：“观众们，今天你们是好运的，能够接连听到我的两首新歌，动员起来吧，我们来创zào一个奇迹。”

    霸气侧漏的他低着头开始弹起了吉他：“

    你在南方的艳阳里，

    大雪纷飞

    我在北方的寒夜里，

    四季如春

    如果天黑之前来得及，

    我要忘了你的眼睛

    穷极一生，

    做不完一场梦…”

    《南山南》，民谣组织麻油叶创始人马頔演唱的一首歌曲，也同样是由马頔作词作曲。

    麻油叶民间组织成立于2011年，名字来源于创始人马頔的名字，马頔-马由页-麻油叶。麻油叶以年轻的民谣音乐人为主，平均年龄都在25岁左右，平时组织的成员们都有自己的工作，大家不全在北京，成员里除了初初会涉及一些电子乐外，其他成员都是民谣为主。

    该曲是马頔第一首正式发表的单曲，并于2014年9月26日通guò网易云音乐首播，最终被收录在其2014年11月06日发行的专辑《孤岛》中。

    2015年2月2日，豆瓣音乐人公布了第四届阿比鹿音乐奖获奖名单，《南山南》获得年度民谣单曲。

    作为马頔的代表作之一，《南山南》这首歌结合了诗歌才情和旋律天赋，有种诗歌般的沧桑感怀，把词句经音符点化、器乐相协，唱出种悲戚、怅惘与惶惑，蕴藉的感觉。

    曲调采用吉他与钢琴、提琴相结合的方式，加上周旋《四季歌》里的采样和曲末的童声，把歌曲创作成闪回的记忆和定格的老照片。

    （我在百度找的）

    这首歌一出来在当时也算是轰动一时吧，直到现在依然也有很多人喜欢听，但是《南山南》的唱法确实与其他的歌在总体上大不一致，相信看过《南山南》MV的朋友都知道，这首歌如果想要演唱真的很容易，看MV里面就知道了，马頔（di第二声）一个人拿一把吉他就能够唱了。

    “我去，这是什么歌，好听！”

    “为什么我感觉一种浓浓的暗含。”

    “这是一首不可描述的歌。”

    “他的心里再装不下一个家

    做一个只对自己说谎的哑巴

    他说你任何为人称道的美丽不及他第一次遇见你”

    林梓耀那+11的歌手在直播间里继续扬起着，旁边那原本很嘈杂的评论也开始慢慢地减少，直到最后，评论区里甚至要好久才能够看到一条评论。

    “他听见有人唱着古老的歌

    唱着今天还在远方发生的

    就在他眼睛里看到的孤岛

    没有悲伤但也没有花朵”

    一曲完毕，很多人都沉浸在林梓耀的歌曲之中，或许这首歌没有《我相信》那么励志，没有《别咬我》那样讽刺，没有《梦想启航》那么好的唱给ing，但是却能够给人一种震撼，以前林梓耀第一次听到这首歌的时候没有什么感觉，这是一首慢歌，在现在流行DJ的年代，确实有点不足以提。

    可是直播间里的人依然爱上了这首歌。

    从这首歌里，他们听懂了林梓耀的心，要说林梓耀这么牛，在如今的歌坛上面如鱼得水，在搞电视台也很成功，想要说要有几个女生不动心的很少，可是为什么《南山南》里面听出了作词者的无奈。

    萝莉：“V大，你是不是有暗恋的人了啊？”

    林梓耀的没有回答，是啊，刚开始唱这首歌的时候，他是什么想法都没有的，只是看自己唱功增加了五之后会怎样，于是就选择了《南山南》，不需要多复杂的准备。

    然而在唱的过程中林梓耀也渐渐地回忆起了自己的前世那个暗恋的“她”。

    那个时候没有系统，他也没有重生，他还只是一个学生，在学生年代，有几个是没有暗恋过人的，咱不说跟现在的都市小说那样，什么**丝暗恋校花这些，这些纯碎是开玩笑的。

    以前他曾经在空间里看到过一句话：

    男生说你漂亮，是觉得你真的漂亮，说你长的还可以，是真的还行，至于长的差的，抱歉，，他不会跟你说话。

    （好像跟我要表达的没有什么关系，无所谓了，我也是凑字数的）

    （ps：作者现在的压力已经越来越大了，刚开始进入这写手行列的时候，心中是充满了雄心壮志，希望写出一部那啥，不可描述的小说，但是写过之后才知道写手的不容易，每天尽心尽力的码字，为了剧情想前想后，到头来一片的失望透顶，我知道如果太监了，那人品无疑就掉了不少。

    从我签约那时起，我的心是忐忑的，因为我不知道能够写多少字的小说，说句真的，以前我是认为我应该能够写个十万的，没想到十万之后我又写了十万，从最近的几张来看，我无疑应付了你们很多，写的水平也差了以前很多。

    很多人说我更新不给力，每天一更，但是我毕竟还是一个学生，马上就要高考了，书生的心里每天的压力日益见长，期中考的成绩不说好，勉强能够进个三批，但是这样已经算是强弩之末了，为了能够认真应付考试，书生决定给自己放一个假。

    我已经梧桐大大请假了，如果他同意恐怕书生只有等到放假才能够再更新了，对不起，各位，我的人品让你们失望了，哦，明天还有一章存稿更新，真的很抱歉，对不起，放假的时候我会更新的，以后更新的时间就定在星期六日吧，真的很抱歉，各位。）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】