
    好声音节目组并不是属于四大娱乐公司的，他们如果硬要划分，那么就是属于电视台的，分赛区的导演属于魔都电视台的工作人员，而总赛区就是央视的了。

    魔都分赛区的导演叫刘伟，好不容易终于抢到了成为好声音分赛区节目组导演这个位子，本来还想要大大方方地干一场，之前也确实让他看到了信心，这一届的好声音出现不少的好苗子，像徐洁丹蔡洪德这些人，可是，这尼玛剧情不对啊，说好了的呢，给我捣乱啊。

    不过比赛还是终归要继续，耐住激动不已的心情，刘伟才坐了下来，不过脸色却难看到了极点。

    不管刘伟心情怎么的不好，此时林梓耀离开观众席后，跑到了徐洁丹所在的房间，刚一到门口就听到了徐洁丹的哭泣声。

    打开门，林梓耀就走了进去：“叔叔阿姨好。”

    “小耀，你来了啊，你劝劝丹丹吧。”

    “蛋蛋，别哭了，我刚才也听了，你唱的真的很不错，是他们没有眼光，而且他们这么做也是有原因的，你也知道，好声音是跟四大娱乐公司合作的，为他们间接提高人才的，之前我们也拒绝他们了，这下他们来报复也是正常的，小幸运这首歌那么好，你看着吧，接下来肯定不会这么平静的，我们蛋蛋是什么人啊，不用他们帮忙，我写歌就能够把你捧成大明星。”

    林梓耀喋喋不休地开导着徐洁丹，大篇大论的语言让除他之外的其余三人心里也是一阵无语，不过好在徐洁丹也已经不哭了。

    不过林梓耀知道没有猜错，在当天的晚上节目播出的时候，确实引起了不少的轰动，好声音节目组是有要求的，尽管当时现场的状况不是那么的理想，但是坚持职业道德的节目组仍然只是简简单单地修饰一下便把内容地播放出去了。

    这一天，很多之前被徐洁丹一首《香水有毒》吸引的观众守候在电视机前面，手里的遥控把台转到了魔都卫视，在八点之后，好声音准时地播出了，不过徐洁丹的位子大概在中间靠后一点的地方，所以在这之前，很多人经历了一段痛苦不堪的观看路程，有的甚至电视机在播放而手里拿着手机看各种各样的视频，岛国的视频也有，七八十年代的抗日片也有，网络剧的也有。

    时间也渐渐地过去了，终于熬到了徐洁丹登场的时候，很多的观众心里都是有种八年抗战终于胜利的感觉。

    “…青春是段跌跌撞撞的旅行

    拥有着后知后觉的美丽

    来不及感谢是你给我勇气

    让我能做回我自己

    也许当时忙着微笑和哭泣

    忙着追逐天空中的流星

    人理所当然的忘jì

    是谁风里雨里一直默默守护在原地

    原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠得那么近

    那为我对抗世界的决定

    那陪我淋的雨

    一幕幕都是你一尘不染的真心

    与你相遇好幸运

    可我已失去为你泪流满面的权利

    但愿在我看不到的天际

    你张开了双翼

    遇见你的注定(oh――)

    她会有多幸运…”

    一如既往的好听，一如既往的刻苦铭心，一如既往V大作词，一如既往是徐洁丹演唱。

    四个一如既往表达了观众在享受到了战争胜利果实的那种激动心情。

    可是，战争结束了，胜利果实也享受了，国家也打下来了，俗话说，打江山容易，守江山难，在改革的过程中，一批恶霸出现了，周蕙竟然给出了七分这么低的分数，顿时引起了电视机前观众的不满，引起了战士的不满，纷纷起来抗议。

    “尼玛，小幸运这么好听居然只给七分，去你的。”

    “屁，这么明显的暗箱操作，哥屋恩。”

    当看到现场的三万名观众全部投票给徐洁丹的时候，很多人的心情都是激动的，看到徐洁丹那哭泣的表情，顿时心里都是一疼，我为了比赛幸苦了这么久，居然只给七分，不带这么欺负人的。

    于是，此时正在魔都电视台总部的收视统计部，魔都电视台的台长和刘伟正在看着这一期的好声音收视率会是多少，当开始之后收视率开始出现增长的状态，台长表示很是放心，对于今天比赛现场的时候，刘伟还没有告sù他，因为他实在不知道应该怎么说，难道说四大娱乐公司联合评委媒体评审团共同打压选手，进行暗箱操作。

    别开玩笑了。

    说了有什么用。

    渐渐地，电视台的收视率达到了最高峰，已经占据全国收视率百分之九那么多了，百分之九啊，那可是茶果卫视播放家族的时候才有的成绩啊，而且在这个时间段好声音可是有其他的分赛区的啊，在这样的情况下还能够达到百分之九，可以说就是逆天的了。

    不等台长继续高兴的心情，魔都卫视的收视率继而开始出现跌落的现象，8.8%、8.4%、7.3%……，就这样一直降到了百分之三，这期间电视台的台长心情可以说是大起大落啊，连忙问工作人员：“这是什么回事，我们的监控系统被黑了吗，怎么收视率跌了这么多啊，这不正常啊，就算之后的节目内容不怎么样，也会出现一个过程的啊。”

    监测的工作人员苦笑着说：“台长，我们的系统没有任何的问题，监测是正常的。”

    “正常那这么收视率一下子降到了这么低啊，就算是其他分赛区的收视率这个时间段最低也有百分之四啊。”

    一旁的刘伟这个时候站了出来，对台长说：“台长，你还是去看一下片子内容吧，里面应该能够找到原因。”

    台长露出了不解的表情，不过他也知道这个时候应该去找原因，所以身居高位的他没有再说什么，直接跟着刘伟去了放片室。

    等到看到徐洁丹的比赛之后，他也清楚了收视率为什么会跌的原因了。

    “这到底是谁干的？”台长一脸的铁青，断人财路如同杀父之仇啊。

    “这是四大娱乐公司的，那个徐洁丹选手没有选择跟他们签约，于是就开始打压了。”

    “这是我们的好声音，关他们什么事啊，在这里指手划脚的，你为什么不阻拦啊。”

    刘伟是想要说什么的，可是被突如其来的一则打进来的电话给阻拦了。

    一看，原来是好声音总节目组的筹划人穆青打来的一个电话。

    穆青的地位可不是刘伟这个级别的导演能够比拟的，在华国，他已经连续十年导演了中国每年最大牌的综艺节目――春晚，在官方那可是已经认证的了，在官方也是挺有话语性的人，虽然他的春晚一如前世那样让人吐槽，但是现在地位依旧牢牢的。

    “穆大，你好。”

    “小刘啊，怎么回事啊，我一个朋友的侄女打电话来跟我反应，说好声音魔都分赛区出现了暗箱操作啊，这是怎么回事啊，你要给我一个解释啊。”

    刘伟想哭却哭不出来，无奈只好说：“穆大，这是四大娱乐公司联手暗箱的，我也是事情发生了之后才发现的啊，周蕙周波没有按照我们的剧本来，你也知道，他们是评委，本来就不归我指挥的，而且他们还联合了媒体评审团，要不是有几个不畏强权，恐怕那徐洁丹连得到媒体评审团的票都有些不太可能。”

    “我既然把分赛区的事情交给你，就是希望你负责一qiē，你连节目组都震慑不住，你还有什么用，我给你一个机会，希望你找时机跟媒体说清楚，这件事情一定要给我平息下来，这是组织的命令，一定要完成，完成不了魔都分赛区的负责人我就换了。”

    “不是啊，穆大，这什么解决啊。”刘伟被穆青给说到了头都有些大了起来。

    而同时间段的网络上，因为徐洁丹受到不公平对待的事情也开始爆发出了，很多闲得蛋疼却很可爱的网友开始进行了长篇大论的探讨，起名为――扯淡大会。

    “这是公平至上的好声音，开玩笑吧。”

    “尼玛，女神唱的小幸运那么好听，居然只给七分，评委什么的都去死，晚上九点最后别出门，要是被我逮到就算你们不幸。”

    “小幸运真的不好听吗，我感觉很是感动人心啊，为什么会这样？”

    “楼上的太年轻了，这年头选秀什么的背后的交易太多了，小幸运好听又怎么了，还不是照样被差评。”

    “可是好声音可是我们华国的代表性节目啊，这么搞真的没有什么事情吗？”

    “有什么事情，国家又没有说什么，咱们平民老百姓的，就算抗议又算得了什么。”

    回到家的林梓耀首先做的就是让徐洁丹把歌曲《小幸运》传到了苦瓜音乐，这毕竟是他们的大本营，上传歌曲起码不会被打压，只要在首页推荐上挂上一段时间，吸引的注意力就会越多，到时候知道这件事的人也会更多，这样更有利于徐洁丹。

    可是林梓耀这次是要被打脸了，没有清楚意味四大娱乐公司是什么概念。

    （ps：这章有些水，哈哈哈，感谢o(∩_∩)o在QQ阅读打赏的588书币，虽然作者收不到，但还是真诚地感谢，谢谢）