
    当主播啊，也不错啊，前世的时候看那些什么英雄联盟之类的电子竞技小说里面的那些主角在得到系统之后就开始直播一系列的殴打职业选手脚踢青山敬老院的传奇色彩故事，那个时候的他心里可是很向往这些事情的呢。

    （最近也喜欢看上了关于英雄联盟主播的小说，某飞什么的网站同人小说牛叉就不说了，最近流行那些主播英雄联盟的，真是让作者无力再吐槽了，可偏偏写的都很好，所以我就想写写了，哈哈哈。）

    “宿主现在有未接的任务，是否点击查看？”

    “查看。”

    “任务一：收购荣耀娱乐传媒

    难度系数：二（最高五）

    任务奖励：人气点一万，小礼包一个。

    任务二：成为华国的大神主播

    （主播分为至高主播，观众数量达到一千万；大神主播，观众数量一百万；中神，小神逐次递减。）

    难度系数：二

    任务奖励：瑞文超越王者的操作技巧，小礼包一个。”

    “林老弟，你没事吧？”旁边的陈沛灿看见林梓耀好长一段时间都在座位上发呆，感觉有些奇怪，于是就叫了他几下，可是结果林梓耀一次都没有回应，不知道在想些什么。

    被打断的林梓耀迅速从系统界面回过神来，看到旁边正奇怪地看着自己的陈沛灿，微微一笑，然后说道：“没有，陈大哥，我刚才在想些事情呢。”

    刚才系统给予的任务好像就是收购陈沛灿的荣耀吧，而系统给出的难度系数是二，也就是说，想要收购还有一定的难度，只是不知道是什么罢了。

    “陈大哥，你们荣耀现在怎么样了啊？”林梓耀若有所思地问道。

    “还行吧，毕竟我们的底蕴还是有一点的，勉强能够维持地下去，孙群平在好声音上面也是开始进入了观众的视线的，这个对于我们接下来的宣传还是有一定的帮助的。”

    娱乐公司的底蕴一般是指公司里面的那些乐器啊，制zuò人，音乐人，明星之类的，这些人能够为娱乐公司创zào出不少可唱度还不错的歌曲，以前看那些娱乐小说，什么主角穿越了，直接就开始建立公司，然后用自己的作品迅速退出好几个歌手甚至演员的专辑，而在专辑里面的歌曲都是主角一个人作词作曲的，这样就有些夸张了，毕竟会很容易让人怀疑的，毕竟灵感这种东西虽然是不怎么奇怪，在我们的身边也可以随处看到，但是真要付出实践，那么就有些困难了。

    如果好歌真的是那么容易，那也不会造成现在歌曲一首比一首的烂，现在的歌曲大多都是一些流行歌曲，甚至还不如网络歌曲呢，至少那些网络歌曲都能够在网络上引发不少的轰动，像《老鼠爱大米》这首歌，现在林梓耀都还能够记忆深刻呢，而那些流行歌曲呢，直到他重生之前听到的那些歌曲，对不起，我不会唱了，忘jì歌词了。

    （作者就是喜欢老歌的，特别是V大的歌曲，其他的歌勉强还可以听）

    “那你们有没有打算把公司卖出去啊？”

    “卖？这个我之前倒是有想过，可是经过了股东分离之后，我们荣耀就开始被四大娱乐公司挤压空间，刚才因为这是公司的秘闻所以我没有说实话，现在老哥我也不满你了，我们公司也已经开始入不敷出了，而公司里面不少的音乐人、歌手明星什么的几乎都在等合约时间一到就脱离公司了，所以我也没有什么办法，出售的想法之前就已经有了，可是在华国，除了四大娱乐公司之外谁还敢收购我们荣耀啊，本身实力就已经开始倒退了，谁收购谁注定就会赔钱，而跟四大娱乐公司商讨收购的时候，他们使劲地把价钱压低很低，现在荣耀的总资产如果硬是要算的话，起码也值一亿左右吧，可是被他们压成了一千万，你说这算什么。”

    “那，陈大哥，如果我想收购你们荣耀，你会同意吗？”

    陈沛灿听完林梓耀的话顿时一脸震惊地看着他，在看了一会之后，发现林梓耀的表情仿佛没有像是在开玩笑的样子，可是看他身上穿的衣服，陈沛灿以多年混在娱乐圈的经验，身边早就经历过了各种各样的明星穿各种各样的衣服，所以一眼就能够看出林梓耀这身服装不超过一百块钱，浑身上下不超过一百块钱的人居然对着你说想要拿出一亿来收购你的公司，你是什么感觉。

    “林老弟，你别开玩笑，老哥我都快愁死了，你别拿我开玩笑了。”陈沛灿显然觉得林梓耀是在开玩笑。

    而林梓耀则一脸认真地对着他说：“陈大哥，我没有开玩笑的，我真的是想收购你的荣耀的，我可以向你承诺，绝对不是裁剪公司里面的任何一个人，当然，前提公司里的那些人都是认真工作的存zài，不会出现什么偷工减料，三心二意的，这种人在我的公司我一定会迅速清理出去的。”

    “林老弟，你有多少钱来收购啊，老哥我也不要一亿的资金，只要给我八千万就可以了，如何，如果你觉得可以今天过后可以到荣耀来找我，我们商谈一下。”

    于是，对于收购的事情也就决定了。

    林梓耀重新把目光投回了舞台上面，只是在心里却是有些奇怪，难度系数二的就这么简单，不会吧。

    突然，他想到了一个原因了，刚才陈沛灿好像说要八千万。

    该不会这八千万就是难度系数二的原因吧。

    不过倒也有可能，算了，不去想这些东西了，还是认真开比赛吧，

    现在舞台上正在演唱的正是陈沛灿他们荣耀的那个选手孙群平，此时她演唱的是一首《梨花又开放》，在大屏幕显示的资料来看，好像是她自己的原创的歌曲。

    “重返那故乡，

    梨花又开放，

    找到了我的梦，我一腔衷肠。

    小村一qiē都一样，

    树下空荡荡，

    开满梨花的树下，

    纺车不再响…”

    在孙群平特有的高音之下，这首《梨花又开放》也还算圆满成功，结局是得到了两位评委各自的八分九分，媒体评审团十一个的投票，现在观众的一千多票。

    接下来的就是徐洁丹了。

    “老哥，看来这次你们公司算作是捡到宝了啊，找到了这么一个会创作会唱歌的歌手。”

    “呵呵，也不知道能够走多远，对面，林老弟，你的那个青梅竹马现在还在舞台上吗？”

    “嗯，她的名字这些天在媒体每天的报道上总是频繁出现的，说出来老哥你应该也认识，她叫徐洁丹。”

    “什么，她叫徐洁丹！”陈沛灿大声地喊了出来，以至于让周围不少人的目光都从舞台上转移到了他的身上。

    陈沛灿也知道自己是打扰了这些观众了，连忙几声的道歉，转而跟林梓耀说：“林老弟你真的没有开玩笑？”

    “陈大哥，这是你第几次问我有没有开玩笑了，我保证，我说的句句属实。”

    陈沛灿还想要再说什么，可是被舞台上的花少的声音给打断了，也就不再说话了，毕竟现在登台的选手就是徐洁丹了，他决定还是等到徐洁丹比赛完再来跟林梓耀说一些事情。

    “观众朋友们好啊，我花少又不厌其烦地上来了，我知道，确实是有些烦了，毕竟每上来一个选手我就上来说一段广告，搞的时间都比选手比赛的时间还要长了，但是，你们可怜可怜我吧，我也是一个打工的，不说不行啊。

    好了，这里是由老王凉茶独家赞助的好声音魔都分赛区，怕上火，喝老王凉茶！吉庆时分，当然是老王凉茶！普天同庆，当然是老王凉茶！180余年正宗秘方，老王凉茶从未更名，购买时请认准老王凉茶，怕上火，就喝老王凉茶，喝了老王凉茶，不用担心什么，激情享受生活！”

    你能够想象花少那张喋喋不停的最在短短是十几秒之内说出这么一大段话吗，而且还是有条有序的，起码在场的人脑海里仿佛就被洗脑了一样，不停地浮现老王凉茶这四个字。

    “接下来请欢迎大美女徐洁丹选手，接下来的时间就交给徐洁丹了，各位，花少我下去了。”

    同样是一身白色连衣裙素颜的徐洁丹缓缓地走到了舞台中间，已经习惯了舞台的她也没有了之前的那般紧张了，只见她拿起话筒开始了自己的介绍，虽然之前的淘汰赛已经介绍过一次。

    “两位评委老师好，在场的媒体评审团你们好，坐在观众席上的三万名观众你们好啊，我是徐洁丹，今天我给大家带来的是由VAE大大作词作曲的《小幸运》，原来我是他最想留住的幸运。”

    一听到是VAE作词作曲的时候，原本还有些困的观众顿时就如同喝了伟哥那样充满了各种各样的激情，个个都变得直挺挺的，也不怕顶着疼。

    “我靠，又是V大作词作曲，这徐洁丹的背景到底是有多厚啊。”

    “废话，徐洁丹背景厚是谁都知道的，能够在魔都的别墅区买下一栋别墅的人能没有背景吗。”

    这些天无孔不入的媒体自然也是知道了徐洁丹的地址，当然并不能够进入别墅采访徐洁丹，但是无所谓网络上的网友和一大批闲来无事喜欢八卦的人聊聊徐洁丹的故事什么的。