
    （ps：以后就两章更新了，每章两千字，分别在早上十一点还有晚上八点半更新，谢谢支持，没有收藏的收藏一下，有推荐票票的就给张支持一下，谢谢。）

    五百万六百万…七百万。

    我们都知道，网络的各种平台其实都是需要寄托于服务器的，有服务器才能够容纳访客的ip，想网络游戏那样，平常我们看见的一个区，其实背后就是一台服务器。

    每一台服务器都是有一定的容纳量的，这也是为什么一种游戏需要很多个区了，目的就是为了分流，不让众多的网络ip挤入一台服务器造成服务器的瘫痪。

    而一旦超过了服务器所容纳的最大限度，恭喜你，你将在这个服务器上卡成狗。

    现在林梓耀的直播间就是这么一个情况，不断涌入其直播间的观众开始发现，当自己评论的时候，就会发现总是显示系统繁忙，发送失败的提示语。

    而屏幕上的弹幕也是开始减少，这一qiē都是征兆。

    鲨鱼直播平台的数jù部里，此时每一个人也都是大汗淋漓的样子，刚开始林梓耀的直播间出现不规则增长的时候，他们也调查过，不过调查的结果显示这些ip来源都是属于正常的访客流量。

    于是他们便不管了。

    毕竟他们也知道这个直播间是最近很火的vae开的，已经和他们鲨鱼直播签订合约了的，凭借他个人的首播觑头，也算是能够吸引一部分粉丝来捧他的场。

    甚至他们在检测之余也会观看他的直播，看到他拿着酒桶大杀四方的时候，性格很是平淡的程序猿也会大笑和菜。

    然而，没想到这个直播间里的人数都开始不规则增长了，渐渐地超过了五百万。

    立即就有工作人员前往小宝的办公室请示他应该怎么办，然而小宝也在看林梓耀大杀四方的直播，兴致勃勃的他此时也没有在意这些，反而有些责怪工作人员打断他的观看兴致。

    于是他便赶客似的：“好了，有什么事情你们自己处理吧，现在，从现在开始，不要来烦我，懂？”

    工作人员连忙称懂懂，于是就退出了小宝的办公室。

    不过在外面却是无奈地吐槽说：“哎，同样都是打工的，凭啥你就能够悠闲悠闲地坐在办公椅上看着直播，我们就得在数jù部辛辛苦苦工作啊。

    哎，这就是命啊，可惜我当初学错了专业。”

    小宝说让工作人员自己处理，于是工作人员回到数jù部告sù了老大说小宝的话后，数jù部的老大于是霸气地决策道：“给这个直播频道开通我们所有的备用服务器。”

    鲨鱼的备用服务器其实要算起来也不能当做服务器使用，因为这些服务器是过去的时候鲨鱼平台淘汰下来的东西，想要卖掉可是谁会买这些淘汰的废铁啊。

    如果真的当成废铁卖掉，那么要说值多少钱也说不了多少，于是在心疼的时候，鲨鱼的董事局就决定地说，把这些淘汰下来的服务器当成了备用服务器，毕竟这些服务器也可以容纳五百万左右的访wènip。

    不过备用服务器自从淘汰下来以后，直到今天之前也才启用过两次而已，两次启用的原因跟现在的林梓耀也很想。

    我们都知道，华国的主播是有分级的，等级最高的至高主播观众人数就要达到一千万。

    华国一共到现在只有三位至高主播，没有错，之前的两次启用备用服务器就是因为鲨鱼里面的至高主播所引起的服务器不够用的问题。

    现在林梓耀也面临着这个情况，数jù部里的工作人员立马就开启了备用服务器。

    备用服务器启动了以后，原本数jù部里的人都觉得问题应该不怎么大的时候，没想到这才过多久，vae这个直播间的观众人数居然就破千万了，十分钟之后又增加了两百万，达到了一千两百万的观众人数。

    服务器已经是超功率在工作了，如果再不引进新的服务器或者分流这些还在不停地刷着进入链接的观众，恐怕服务器就要瘫痪了。

    这一头所有在林梓耀直播间的观众都开始发现了一个问题，那就是自己的评论又再次被卡住了，而且看视频更是老是出现‘正在缓存’的状态。

    什么回事啊？

    卡也就是算了，评论发送失败也无所谓，毕竟还能够呆着呢。

    可是有一些网络连接差的观众，才刷新一下立马就被挤出了直播间，想再点击进去已经是不可能的了，外面等待进入房间的人那么多，什么时候才是个头啊。

    于是这些人加上进不去的观众，纷纷到鲨鱼客服那里投诉：

    “我去，你们鲨鱼直播是不是没钱啊，连服务器质量都这么差，去，快点解决V大直播间的问题啊。”

    “赶紧的，加入新的服务器，我要看污妖王直播。”

    “我每个月给你们鲨鱼贡献那么多的打赏金额，现在我都被挤出来了，你们说，怎么办？”

    “赚了那么多钱，不会购买容量大一点的服务器吗？”

    “快点出来解决问题啊！！！”

    “……”

    莫名其妙的，鲨鱼悠闲悠闲的客服工作今天晚上突然就引来了一大批应该算作是喷子的观众投诉，客服的工作人员又都是妹子，那里见识过这样的场面，顿时个个都有些慌了。

    不过好在她们还算作聪明，从投诉的观众语言中勉强可以看出是一个直播间因为进不去的原因过来投诉的，这个问题应该很容易解决，按照以往的情况，告知一下数jù部让他们处理就行了。

    如果是已经被封了的直播间，那连解释都不用了。

    于是，客服妹子就将情况反应到了数jù部。

    数jù部此刻也什么好的办法，无奈，老大当出头鸟，再次跑到了小宝的办公室。

    啪啪啪！！！

    “宝哥，你现在有空没？”

    数jù部的老大叫小刀，在鲨鱼里面的地位跟小宝只是差一个级别而已，所以小宝也不好意思像刚才一样怒喷数jù部小弟。

    “有啊，小刀啊，怎么有空到我这里来了啊，你们数jù部现在不用工作吗？”小宝看着林梓耀的直播，漫不经心地说到。

    然而看着看着，他便被刷出了直播间，回到了首页，我靠，什么情况，我要报警了。

    不过好在首页上面的人气排列上有林梓耀这个直播间，稳稳地占据着第一名的宝座，小宝就点了进去，可是居然显示正在链接中。

    我擦，这是什么情况？

    不过后来他发现了一个之前他没有注意的情况，Vae的直播间人数已经达到了一千两百万那么多。