
    果然，周东的猜测并没有错，《海贼王》的片尾曲确实是由VAE作词作曲的。

    以往他可是很讨厌电视剧结尾的片尾曲的，可是这一次他却被林梓耀的歌声深深地吸引住了，之前的《我相信》那首歌只是让他感觉歌真的很不错，很励志，原本以为那样励志的歌曲创作是V大巅峰的励志歌曲了。

    然而，周东却明白了一个道理，一个人强大的时候，并不是无敌的，他也会被自己打败，被未来的自己打败，《梦想起航》尽管在词曲等方面不足《我相信》，可是当好歌加上顶尖唱功的时候，结果并不只是一加一那么简单，在周东看来，《梦想起航》已经完爆《我相信》了。

    这样的好歌居然只是拿来当片尾曲，真的是取之尽锱铢，用之如泥沙，拿宝当垫桌石啊。

    相信有这个想法的人并不只是周东一个人。

    迫不及待想要下载来循环播放，可是登录了PP音乐之后查看了一下，并没有《梦想起航》和《我相信》这两首歌，这是个什么情况？

    难道V大又重新回了苦瓜音乐了？

    随后周东又在苦瓜音乐查找了一下，发现仍然没有那两首歌的信息，无奈之后放弃了想要下载循环播放的想法，不过一想到《海贼王》还有接下来的两集，他的心情有瞬间好了起来。

    登录那个属于V大粉丝集合的贴吧，周东用他的ID发了一篇宣传帖子：天空传来一声轰，V大新歌《梦想起航》和《我相信》出来了，贴吧的哥们美女们，赶紧去观看《海贼王》动漫的片头曲片尾曲了，真的很不错。

    “楼主真的假的，V大真的出新歌了，我怎么没有听说啊？”

    “海贼王》动漫的片头曲片尾曲？”

    “我已经看了一集《海贼王》了，不过片头曲我没有听，我错过了，片尾曲倒是听了，真的很不错，超过了之前V大的所有歌曲了，V大在这首歌中的唱功已经突破天际了。”

    “真的很好听，网络上是找不到的，坑爹的V大没有上传在网络上，想要听只能够去看《海贼王》。”

    于是乎，凭借着V大新歌这个觑头，希望卫视五点半至七点半之间的收视率开始突飞猛进，一下子就达到了全国收视率的9%，在省内甚至已经达到了50%的份额，几乎全省有一般的卫星接收器在看希望卫视。

    时间就在你不知道的情况下默默地过去了，《海贼王》每天三集已经播放完毕，虽然只是短短的三集，但是观众就已经差不多知道了《海贼王》的世界构造以及人物背景了，而且其中的一项恶魔果实，也是深深吸引了观众的兴趣。

    恶魔果实在《海贼王》里，被称作海上的秘宝，生长在大海深处，市场价至少有一亿贝利以上，它是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子，目前可知的恶魔果实能力有超人系，动物系（包括两种极其稀有的幻兽种跟古代种），自然系，恶魔果实能力不会重复，这也是它珍贵之处，另外当原果实拥有者死亡以后，这样的果实会继续生长出来。

    也相当于是另类的异能吧。

    这也是华国第一部异能类的动漫，也可以说是电视剧。

    尽管网络小说很发达，各种异能类的小说更是迭出不穷，可是真正想要改编的却没有几部，这也是不知道为什么，那些都市异能类的小说确实很能够代入。

    当然，要说代入，《海贼王》就是最容易代入的动漫了。

    这个世界真正能够让人动心的就是超能力，拥有万人所没有的力量，而在小说里面，主角无不都是拥有强大毅力的人，这种人作者总是很能够描写他成功的人生道路。

    可是仔细想一想，世界上哪有那么多的毅力之人是不是，人本来就是懒惰的，如果能够不劳而获自然是最好，而《海贼王》就是能够体现这一点，你如果吃了恶魔果实，就能够成为大海上的强者，这还不足够吗？

    不劳而获的能力。

    还有，《海贼王》里面的人物也是能够吸引观众眼球的，不说青稚那为了耍酷而出现的冰，什么冰河世纪啊，这些大招放下来就能够亮瞎所有人的眼睛，而海军背后的披风写着‘正义’两个字就能够让很多崇拜军绿生活的YY观众立马就性激素大量涌出。

    而《哆啦A梦》在继任《海贼王》之后，再一次吸引观众的眼球，两集一个小时的时间，却焕发比《海贼王》还要强的爆发力，一下子收视率就达到了全国12%的高度了。

    这个数jù让之前很多的人都不敢相信，华国多少年没有破百分之十的电视节目了，五年？八年？还是十年？

    都不是，反正就是十年以前的事情了，不过那个时候也不能算，因为有线电视的用户还不是很多，电视节目也比较稀缺，所以才会破十的，然而今天《哆啦A梦》让所有的人知道什么叫奇迹。

    一部不被所有人看好的华国国产动画破十，这种事情还有谁？

    作为动漫的制zuò方希望动漫工作室也是一下子出现在了世人的眼前，可是他们找遍了所有的资料，也发现这个希望动漫工作室也才成立不到几天的时间，完全就是一个新人的工作室，里面的工作人员在无孔不入的狗仔面前如同妓女的衣服一样很容易就被脱去了。

    就是褪去了外衣所有人才会觉得不可思议，就是这样一个新人的工作室能够制zuò犹如像《海贼王》《哆啦A梦》这样顶尖的动漫？

    开什么玩笑。

    他们不是希望电视台里面的人，就算是希望动漫工作室里面的成员也不知道我们在什么时候制zuò过这两部动漫，不过既然动漫的名头挂在他们的身上，他们自然知道这是电视台的安排，所以也没有什么异议，当然，该保密的还是要保密的。

    …

    “希望卫视一部《海贼王》引起动漫新革命，海贼，你们想好了吗？”――东省娱乐。

    “一部《海贼王》，为我们构造了一个以实力为尊的世界，一个要当海贼王的少年为自己的梦想而追逐着，你能够吗？”――每日娱乐

    “一首《我相信》述说了一个年轻人对梦想的强烈信心，一首《梦想起航》为《海贼王》撑起了半边天，你还在等什么。”――娱乐新闻报道。

    “网络上无数的网友已经在跪求《梦想起航》音频版，希望卫视，你们什么时候放出音频版呢？”

    “VAE唱功逆天，一首《梦想起航》打红之前无所谓的砖家叫兽叫嚣VAE没有唱功的说法，你们，脸可疼？”

    总之《海贼王》和《哆啦A梦》是火了，这个夏天，在五点半至七点半就是它们两部动漫的天下了，无数的电视台都要为此而让步。

    让整个电视圈直呼狼来了，之前林梓耀大散钱打的广告也在之后被其他电视台陆陆续续给退出了播放序列，可是即使是这样，也阻挡不了希望卫视的脚步。

    在之后的一个星期之内就证明了这一点，以平均收视率为百分之三的超过收视率，记住，这个平均是全天的不是某个时间段的，全天候百分之三，这个数jù已经占据华国电视台收视率排行榜的第五名了，这时的希望卫视成功首播后也不会给人什么短暂的奇迹，收视率的持续稳dìng开始让很多的商家决定在希望卫视投放广告。

    而在其他电视台五点半到七点半这个鸡肋的时间段，竟然是争夺商家争夺最激烈的时间，林梓耀当然知道价高者得的道理，内心偷笑着人在做的这些商家各个竞争，最后被三家集团成功拿下了广告位。

    五十万一个星期，而每天只需要播放五次的次数而已，这个合约的签订瞬间让希望卫视上下所有人看到了曙光，而希望卫视的其他时间段的广告位也卖出了不菲的价钱，有了资金的进入，之前许多不敢开设的节目也可以顺lì进行了。

    而希望卫视的其他时间段的广告位也卖出了不菲的价钱

    “滴！！！恭喜宿主获得三百万的粉丝数量，获得人气点五十万，两百万粉丝礼包一个，三百万粉丝礼包一个，是否选择打开？”

    这就是已经三百万了啊，这粉丝来的可真快啊。

    “打开。”

    在虚空之中，两个一大一小的礼包发出一阵只有林梓耀看得见的金光，随后化作了两件物品，一起并入了林梓耀的身体里面。

    “获得英雄联盟技能：全图视野开放和预知未来三秒技能（在玩英雄联盟状态时才会开启）”

    阿雷，就给这两个，这是要闹哪样啊？

    林梓耀摸了摸下颚，心里不觉想到：怎么这个系统最近出的都是关于英雄联盟的物品啊，难道真的要在这条路上一走到黑，就算他得到关于英雄联盟的技能又有什么用，他也不想打职业，那种累人的工作不是他能够受得了的，即使在华国一个lpl联赛的首发职业选手每年的工资有一千万，可是这也没有改变林梓耀对打职业比赛的不感冒。

    (感谢北斗七星的支持，谢谢；感谢清风翠伏流的打赏，谢谢。)