
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “嘀嘀嘀！！！鲨鱼总裁小宝请求添加好友。”

    这天，林梓耀因为从粤省那边把家搬到了魔都这边，刚收拾一下新家的事情之后想要坐下来看一下网络上的新闻，同时给粉丝群里的人互动着。

    坐着坐着一个ID为鲨鱼总裁小宝的PP帐号居然说要添加他为好友。

    鲨鱼，全称为鲨鱼直播，华国最大的直播平台。

    呵呵，林梓耀此刻内心不知道在想些什么，随手便点击了同意添加。

    “小宝大大，有什么贵事啊。”

    “V大，今天我来找你你不也猜到了吗，怎么样，来我们平台吧。”

    “这个，不知道你们能够给我什么好处呢？”

    “一份一年一千万的签约合同。”小宝似乎不想再拖撘，直接就开了他们的价码。

    一千万在主播这个行业应该算是很高的了，虽然不比周捷伦的五千万还有小贤的三千万，但是他们都是成名已久的人了，金额比林梓耀多也正常。

    “还有什么要求吗？”

    “每天最少直播两个小时，能够办到吗？”

    “可以，你们把合同发送给我吧，我看看。”

    “滴！你的好友小宝传送一份文jiàn，是否接收？“

    “接收下载。”

    几百K的大小而已，很快便下载完了，林梓耀便开始看起了文jiàn来：

    “一、主播和娱乐直播平台签约协议：公会须履行以下职责：

    1、对主播进行关于直播平台功能的基本培训

    2、为主播挖掘平台上的推广渠道

    3、与主播充分沟通并制定基本的直播规划

    4、平台与主播之间的打赏分成是3:7…

    当娱乐直播平台未履行以上职责，主播应与平台充分沟通，并有权终止自己的直播。

    二、主播在签约期内，须履行以下义务：

    1、保证稳dìng的直播时间

    2、保持和后台管理人员的密切沟通

    3、积极配合平台推广活动

    4、不得去非平台之外的其他直播平台上进行视频表演

    当以上义务未履行时，平台有权冻结主播视频直播间…

    当4条发生时，娱乐直播平台有权撤销主播非法申请的直播间并予以控诉。

    以上就是合约的所有内容，该合约有效期三年，三年内，签约主播必须遵守以上几点内容，否则就是违规行为。”

    三年？

    林梓耀刚开始看上面的内容的时候还觉得没有什么，毕竟只要是合约基本上都是有这些明文规定的，但是三年这个有效期就有些长了。

    “那个，小宝，合约的有效时间能不能缩短一些啊三年太长了，如果不能缩短那我就不跟你们平台签约了。”

    “这样啊，你等一下，我去问一问看可不可以，你想要的时间是多久呢？”

    “最多一年吧，就算换其他的利益为也愿意，唯一的时间就是不能太长。”

    “这个啊，行，可以。”

    一年的时间也算长，况且林梓耀本身就已经有庞大的粉丝团了，根本不需要平台培养他，如果能够拉林梓耀来他们的平台还是他们赚到了呢。

    很快，林梓耀就依签约合同里面的具体事项给鲨鱼直播商量了大部分，然后就打印合约和快递合同，即使现在合同还没有到鲨鱼总部，但是现在林梓耀就自然而然地在鲨鱼直播拥有了一个直播间。

    他的主播个人中心也变成了大神签约主播，这下在主播界估计又是一段神话了不，还没有直播就是大神主播了，这样一来娱乐直播给外人的形象无疑是两种，一嘛，就是签约容易，只要是明星就都很容易混；

    二嘛，这个平台含金量确实不咋的，一个明星还没有直播就给大神合约，在大神合约究竟有多不值钱啊。

    不管外界如何评价林梓耀，他在鲨鱼直播这件事情已经不可挽回的事情了。

    为了林梓耀直播的事情，鲨鱼平台也是下费了苦心，在得知林梓耀想要直播英雄联盟的时候，他们就送给了他一个电一王者的帐号，无偿的，还安排在明天星期六与若风双排。

    若风在这个世界上的经历跟前世几乎没有什么不同，同样是属于世界冠军，在退役之后也开始坐起了主播事业，买起了肉松饼，成为了闻名一时的若大郎。

    大鼻子若风，那惊天地泣鬼神的若风一指，至今还是英雄联盟为数不多流传下来的传说呢。

    我们都知道，英雄联盟有三大错觉草丛没人，大龙没眼，我能反杀；

    而在dota里面也曾有过三大错觉:DK要虎，LGD要赢，我能反杀。

    在三大错觉之后还是四大名士:若风巫师、xb骑士、天宇技师、单车武士。

    遥想当年，若大郎使用dota的恶魔巫师先将对方英雄控zhì住，一般这个情况对方已经是放弃抵抗等死了，可是，这是他想死就能够解决的吗。

    接着若大郎霸气地使用大招死亡一指直接击杀其身边的小兵，让对方知道，你在我眼中，连一个小兵的钱都值不了，我大都是用来收兵的，你，还是回去吧。

    目瞪口呆的对方来不及说谢谢就离开了若大郎的视线。

    正是此招在当年闪瞎了众多玩家的双眼，为其博得了”恶魔巫师““死亡一指”大一个兵“”的名号。

    此后若大郎被称为：“若风巫师”。

    本来林梓耀还想要拒绝来着的，可是回头一想，和若大郎双排也确实不错，起码就能够吸引不少的关注度，而且这次还是王者双排。

    听说若大郎自从退役之后英雄联盟的技术就一直开始退步了，只能够在大师这个段位徘徊，估计打王者他也不能够轻松吧，那么接下来就是我的表演时间了，啊哈哈哈。

    此时正值中午十二点太阳最强烈的时间段。

    ……

    “兄弟们，明天晚上八点，我在鲨鱼直播间10035准时开直播，你们有加入其他粉丝群的麻烦去宣传一下，让我看看到时候有多少的粉丝来支持我，谢谢。”

    “大大，你直播的事情已经商谈好了？”

    “是啊，在鲨鱼直播，每天晚上八点开始，最少两个小时，最长没有限制。”

    “好的，明天晚上我们一定准时到场。”

    “大大，你直播什么啊，唱歌，还是啥的。”

    “两个多小时呢，这么可能全部用来唱歌，唱歌我会考虑唱几首，不过我会直播玩英雄联盟。”

    “英雄联盟？就是现在周杰仑还是小贤他们在直播的那个游戏？”

    “是啊，你没有玩过吗？”

    “不感兴趣。”

    “我还能够说什么。”

    “大大你也玩英雄联盟啊，是什么段位的啊？”

    “我王者啊，嘴强王者，害怕没。”林梓耀不要脸地说道，他确实是嘴强王者啊。

    “嘴强王者？有这个段位吗？”

    “有啊，青铜五就是王者五啊。”

    “666”

    “666”

    第二天晚上的八点左右，林梓耀打开自己的直播间，此时房间里面的观众人数已经达到了一百二十多万左右，这个数还在不断的增加，订阅数也仅仅扣住观众人数，达到了一百多万，这还是刚开始的时候，由此可见林梓耀的粉丝凝聚力是多么的牛。

    “阿雷，这么多人啊，我还是第一次在这么多人面前直播呢，哈哈哈，各位观众粉丝大家好啊，我是VAE，很高兴今天能够在这个直播与大家见面，谢谢。”

    萝莉有点可爱：“大大，开摄像头。”

    “就是，速度，快点，不然一波退订就会发生了。”

    “开摄像头给火箭一枚。”

    火箭，鲨鱼的打赏道具，一个价值9999华国币，其余的还有价值5555的火车、1111的飞机、888的鲨鱼，便宜一点的也有1华国币的玫瑰，不过这个打赏的数量一般都是最多的，观众动不动就送1415这么多朵，一下子就超过了一架飞机的价钱了。

    林梓耀看到这么多的刷屏，无奈也只好开启了摄像头，在电脑直播前面，很多观众都清楚地看到了林梓耀的真实面目。

    一向以来最为神秘的VAE，希望卫视的老板，今天终于在众多观众面前露出了他的真面目，虽然之前在拍摄《为自己代言》的时候有他的出现，可是不比现在啊。

    现在观众可以清清楚楚地看着林梓耀，如果想要引起他的注意还可以刷几个昂贵一点的道具，立马就能够跟你互动了。

    小学生不要看娱乐直播打赏主播VAE1314朵鲜花.

    萝莉有点可爱打赏主播1314朵鲜花.

    大白天做梦打赏主播VAE一百架火车，并附赠言：我没有什么钱，小小意思不成敬意，谢谢。

    笑你倾城打赏主播VAE一百架火箭，并附赠言：楼上的不要装X好不好。

    …

    看到观众粉丝这么客气地打赏给自己，林梓耀表示自己的笑容确实根本停不下来。

    “谢谢小学生不要看娱乐直播打赏主播的1314朵鲜花.谢谢萝莉有点可爱打赏主播的1314朵鲜花.，谢谢大白天做梦打赏主播的一百架火车，谢谢笑你倾城打赏主播的一百架火箭，还有其他的豪哥豪姐我们就不继续说下去了。”

    ps：感谢「~鋒~」打赏的588书币，感谢yura52013的打赏，谢谢

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.212