
    六六开可以说已经被林梓耀的酒桶给搞怕了，虽然开局到现在全场只产生了两个人头，但是这两个人头都是发生在他身上啊，连续被对面的打野酒桶gank成功两次，我去，这还是前世界亚军应有的水平吗。

    脾气爆炸的六六开当场就在直播间里大骂了起来：

    “我艹，V大要不要连啊，其他路不gank，专门来我中，这双排开黑也不能这样吧。”

    “我艹tmd，这波炸了。”

    “不过还好，我们这边还有厂长。”

    六六开杂碎碎地唠叨了几句，此刻他也不好意思再在直播间跟观众吹牛说什么这局一定打得让若风叫爸爸了，绕了绕头，六六开露出了那让人无语的笑容。

    电竞三丑的名声果然让人不可小瞧。

    “萝莉有点可爱打赏主播1314朵玫瑰，并附赠言：祝主播旗开得胜，打赢厂长。”

    “鲨鱼土豪哥打赏主播一个大宝箱，将在五分钟之后开启。”

    鲨鱼的大宝箱一个需要一万的华国币，这并不是打赏给主播的，而是打赏给直播间里的观众，五分钟之后就每个人就可以领取大宝箱里面的鱼丸啊鱼翅之类的，这个一个可以很好吸引其他的观众到来的做法。

    “每日夜宵打赏主播一个大宝箱，将在五分钟之后开启。”

    “土豪988打赏主播一个大宝箱，将在五分钟之后开启。”

    “萝莉有点可爱打赏主播一架火箭。”

    林梓耀打完蛤蟆之后，身上的金币已经足够出第一件完整的装备――游击者的军刀还有附魔了符能回升，以及买出了一个真眼。

    把自己这边的红给打掉之后，林梓耀在河道把真眼插了下去，顿时厂长插的真眼就暴露出来了，随即他又操控着酒桶一扭一扭地打掉了厂长的真眼。

    再把自己的蓝buff给收掉了。

    当他刚走到下路的时候，林梓耀这边的辅助牛头便一个闪Q直接就把对面两个下路给晕住了，ADC，EZ有及时补上了一个大招，把对面的ADC滑板鞋复仇之女还有辅助曙光女生的血量压制在了一半一下。

    看到若风操控着沙皇也紧紧地跟在他的身后，觉得有些搞头，于是林梓耀就走到了下路河道的草丛。

    这个时候他发了一个正在路上的信号，示意下路的两人可以上。

    战斗一处激发。

    先手开团的牛头晕住了对方的辅助，而滑板鞋因为距离的原因没有被波及到，闪现已经冷却好了的林梓耀一个E闪撞到了滑板鞋，再把大招扔进对面的防御塔里。

    一个大招的爆炸作用，滑板鞋还有日女都被炸出了红色方的防御塔，被酒桶以及其余的三人群殴着，这个时候厂长的蜘蛛也来了，首先他一个E定住了EZ，然后配合着滑板鞋输出给了EZ。

    最终滑板鞋还有日女的人头也林梓耀的酒桶拿去了，而EZ的人头则被蜘蛛给换走了。

    这还没有完，刚才六六开因为在中路带线没有来得及，所以现在防御塔下面也就剩下厂长一个人而已，而蓝色方这边还有三个人，差不多满血的还有两个，打了一个进攻的信号。

    若风的沙皇率先位移了过去，不过确实被牛头先攻击到了，防御塔的攻击被牛头给承包了，大概扛了两三个塔的攻击，牛头身上只剩下两百多滴的血量，估算了一下他便离开了防御塔。

    不过这没有什么碍事的，蜘蛛虽然能够与一段时间呆在空中不被锁定，可是当他下来之后就被酒桶收掉了人头。

    然而战斗还没有结束，消失在地图很久的六六开在小龙草丛上的眼睛里显露了其妖媚的身影，而林梓耀他们身后的草丛里，一个红色方的眼也旋起了一阵红色的龙卷风，这是上单兰博传送的节奏。

    船长之前的传送已经被用完了，想要支援也有些来不及，于是就看准时机放下了他的大招：加农炮幕。

    六六开的阿狸一个E闪成功迷惑了若风的沙皇，林梓耀连忙有一个E打断了阿狸的接下来输出，可能觉得是跑不成了，于是牛头果断地转回了身，虽然他身上没有什么血量，但是蓝量却还是剩下不少，一个WQ把阿狸定在了墙上，让沙皇还有酒桶成功地输出。

    可是六六开毕竟也是当过职业选手的，虽然在看他的直播是时候各种各样的不靠谱，各种各样的躺赢，可是他也是有真材实料的，不是只会爆出口而已。

    开启了阿狸的W之后，牛头率先被秒掉。

    而沙皇的血量也命悬一线，在即将被阿狸弄死之前，林梓耀便把冷却之后的E送给了六六开，给沙皇缓和了一点时间，可是没想到若风想要跑，却忽略了身后的兰博，被兰博的一个鱼叉给弄死了。

    这个时候船长的大招也来了，林梓耀可不会放弃这么好的机会，收掉了阿狸的人头之后，看着还有四分之三血量的**和自己的五分之一的血量做了一个对比。

    兰博的脚下围绕着一个大大的圈，正是船长的大招，给他造成了伤害还减速，可是林梓耀没有逃走，而是迎面上去，跟兰博开启了肉搏。

    有着船长大招的支持，最后在剩下5滴血的时候拿走了兰博的人头。

    其中就有不少精彩的片头，林梓耀通guò了自己的预判近距离的走位躲掉了兰博不少的鱼叉，这个精彩的走位让不少质疑林梓耀实力的玩家亮瞎了眼睛。

    一个五分之一血量的酒桶拿走了还要四分之三的王者兰博的人头，这是一个什么概念。

    “我去，V大，你这波绝对上其小点的每周top10啊。”

    quatarykill四杀！！！

    四杀！！！

    “我去，这波团战这个胖嘟嘟的酒桶居然抢到了四个人头，我擦，这还是我眼中的王者段位吗？”

    王者里面的四杀决定是很少看到的，不同于青铜段位，在王者段位里，每个玩家的实力可以说差别都不是很大，他们玩的主要是靠后期的运营以及团战来取得实力，一般一局结束双方的人头数甚至都不会超过二十个，更不要说有四杀五杀这样的存zài了。

    当然，王者里面也有实力强劲的，就像dopa，从零单排七十多的胜率上王者，而且还是连胜的，这样的实力谁能够比拟。

    “666”

    “666”队友纷纷发来祝贺，就连是敌人的厂长也不例外。

    现在的林梓耀无疑就是一个爸爸，逮到谁就是一波带走的节奏。

    也许觉得这局可能是赢定了的缘故，若风的嘴角微微扬起，在退役之后，他的压力减少了很多，放开了比赛的压力，他越来越把玩英雄联盟当成了娱乐来玩。

    也不知道他是不是认识牛头这个辅助，在随随便便地沟通了一下，若风便带着牛头冲到了对面的中路二塔草丛埋伏起来。

    这两人也是焕发了二愣子性格，正在打着自己红buff的林梓耀看了一下他们两人的位子，问一下若风他扫描了草丛里面是否有眼了吗，可是当林梓耀打开他们的装备栏，才知道他想多了。

    两人带着的依旧是那个免费眼，没有换成扫描。

    我擦，这也太猛了吧，该真把对面当成小学生了啊。

    果然，两人的埋伏还是等到了对面的日女缓缓而来，本来若风和牛头还想要先手迅速灭了这辅助的，可是接下来的一幕却让他们意识到了不妙。

    日女好像看得见他们似的，直接一把金色的飞剑朝他们挫了过去，然后开启大招把他们给控zhì住，随后红色方五个英雄齐齐出现在了他们周围，各种各样的技能施加在他们的身上，即使可以大招，也很快就把他们两个给灭掉了。

    人头是被六六开和厂长一人一个收掉的。

    随后他们五个人带着兵线齐齐汇集到了中路，似乎是想要趁着蓝色方缺两个人的因素把蓝色方的中路一塔给拆掉。

    比赛的时间已经进入十八分钟了，要是换在青铜，中路二塔都已经没有了，可是在这里，一塔依然紧紧地树立在那里，尽心值守地守护这么脚下的地盘，同时还给蓝色方起到一个视角还有传送的作用。

    不过在这个时候六六开很欠揍地发了一句所有人：风队，就算你们有大腿也不能这么搞吧，连扫描都不扫就在我们草丛埋伏，是自信那里没有眼呢还是不把我们放在眼里啊。

    林梓耀酒桶：

    不过战场的情况很是危急，缺少两个人的蓝色方都在讨论是不是要放弃一塔，可是EZ有心认为自己能够守得住，于就带着船长站在了一塔下面，而林梓耀正操控着酒桶还在打石头人，他也没有想到EZ居然想去硬碰硬，按照他原本的计划是收掉也去的小怪之后回家出装加上复活的沙皇还有牛头打一波漂亮的团战。

    可是战场的情况瞬息万变，林梓耀也走到了四鬼那里，EZ还有船长就被对面收掉了，人头都是让滑板鞋拿的，可能是觉得下路发育还可以就让他作为突破口发育吧。

    （ps：我喜欢看娱乐类的小说以及英雄联盟的小说，以前就总是在想，我能不能写出一本结合类的，现在貌似还可以，还有就是想说，写直播真的感觉挺容易的，整场比赛就是在吹，各种各样的吹，一吹就是三四章，哭鼻的我以前怎么就没有发现呢，害我还为怎么写文娱而整天想剧情，咳咳。

    书生我英雄联盟段位也很低，新赛季就直接在青铜五呆着了，如果有大神愿意的可以来带我啊，愿意就在这章下面留下您的pp号，作者会抱大腿的，前提不要坑我啊，小弟久久打一次排位不容易，不想心累，求抱大腿。）