
    不说系统的任务了，我们来说说自从《大牌》上传之后发生的事情吧。

    小虎在第一时间得到了林梓耀的消息之后也马不停蹄地跑到了宣传部，为其要来了一张大大的宣传面。

    封面大致上勉强可以体会出《大牌》这首歌都内涵。

    当然，这个也毕竟无所谓，毕竟这个方面只是充当一下链接而已。

    再者，整个首页也不止他一张封面，旁边徐洁丹的主打歌曲《你是我心内的一首歌》那首歌的封面也停留在那里呢。

    本来小虎是想要把《大牌》替换《你是…》（以后就用这个名字了，不然看起来总感觉哪里怪怪的）的位子的，不过林梓耀自己不允许。

    他写这首歌也不是奔着赚钱啊宣传来的，只是单纯地想反比一下而已。

    这首歌也不过是两分钟的时间，根本就不需要多么大的宣传。

    首页位子那么多，真正意义讲，其实宣传度都是差不多的。

    所以就无所谓换位子啦，毕竟《你是…》承担的责任可重要多了。

    不过《大牌》在预热了一下就上传了，立马就把当时在线的所有PP用户吓了一跳。

    谁叫马东听了林梓耀的建议，把五星歌手以上的歌手发布新歌的时候来一个全网站式的宣传，只要你此时正在看PP音乐的页面，那么大屏幕上面就能够显示出一条信息出来。

    “号外！号外！！号外！！！

    PP音乐官方认证的五星歌手林梓耀（前面也说到了，vae这个名字在PP音乐被注册了，所以林梓耀在pp音乐是用真名）上传新歌《大牌》了。”

    这则消息足足响了三遍，在页面逗留的时间甚至都超过一分钟了。

    没想到当初突发其来给pp音乐的一条建议今天会作用在自己的身上，赞一个。

    虽然只有一分多钟，可是效果却还是很明显的嘛。

    短短半个小时之内下载量就突破了二十万了。

    在《大牌》的下面也能够零零散散地看到一些评论，其中光是萝莉的评论就有十条那么多。

    林梓耀看了其中的几条就给她置顶了，其余的都加精了。

    “就是喜欢V大的歌曲，虽然不太适应《大牌》这种类型的歌曲，可是大大，这次得为你赞一个。”

    “楼上的，这首歌是rap风格的，你们女生不喜欢也是正常的。”

    “你们如果不看歌词的话你们能够听得懂吗？感觉V大唱歌好快啊。”

    “嗯，不过我最喜欢的还是那句‘天上星河转，

    流年暗中偷换。

    生命流逝如花落这些都是都是一场自然。’

    不愧是华国风的创造者，造词都能够这么的有咩，满满的诗意有没有。”

    “话说我像请问一下，为什么歌词里V大说‘你们听了陶吉吉的爱很简单才变成这样?’这首歌跟陶吉吉有什么关系啊。”

    陶吉吉这这个世界自然有这个人，而且也还是一个原创的音乐人，这也是林梓耀只是把周捷伦修改为郑和而没有修改陶吉吉的缘故，不过在这里陶吉吉纯属躺枪的节奏。

    如果抛开陶吉吉这个人，你就单纯地看歌名《爱很简单》就可以了。

    可是他们才开始听还不知道啊，林梓耀可不能就随着网络的节奏走啊，谁不知道他们夸大事实的本身就连那些胡说八道的叫兽都比不了的啊。

    于是就在评论区里发了一条置顶：“对于歌词‘你们听了陶吉吉的爱很简单才变成这样?’，我在这里说明一下，以免被你们误认为我跟人家陶吉吉有什么不好的关系呢。

    你们不要太在意歌词，试着抛掉陶喆，然后扔掉歌名，单纯地只看‘爱很简单’四个字，前一声偶像变成后一句垃圾，不正是理解成了爱很简单嘛。”

    林梓耀的回复瞬间就让所有的粉丝以及网友转移了阵地，抛弃了萝莉这么一个大美女，直接就来到了林梓耀的评论下面逗玩了起来。

    “虎摸V大的PP，V大，听了你这首歌之后，绝对支持你的。

    就为你能够无缘无故把某人拉来躺枪这种行为，绝对从此路转粉。”

    “还真的是路转粉，陶吉吉哭晕在厕所。”

    “V大，我们不会误会什么的，你就是闲的没事干想找事情干是不是，我们懂你，还有，，他回复我的时候我就会来告诉你，放心，我们懂你。”

    什么嘛，这群没良心的。

    这样带节奏。

    当然，《大牌》这么明目张胆地讽刺那些水军自然不可能就让他们这样善罢甘休的。

    在网络上混了这么多年，什么时候受得了这口气，于是，一大股水军就莫名其妙而来了。

    “你的rap不就是用软件加速过的，有什么值得夸的，只会搞后期的人，出来也就是所谓的见光死罢了。”

    “就是，本来加你就是给你面子，拉黑不说，居然还写歌来讽刺我们这些粉丝，当初真的是瞎了眼，不知道为什么就会喜欢上你。”

    “我们骂你怎么了，就是这么光明正大地骂，我，咋滴。”

    （滴，该用户已经被系统锁定，封号，解封时间为2200年。）

    这个通告立马就在这下面的回复区里显示了出来，顿时惹得很多林梓耀的粉丝都大声拍手称快。

    “哈哈哈，活该，一个50级的水军号就这么没有了吧，活该。”

    pp音乐确实建立的时间不长，不过既然是跟PP同属一间集团的，自然也能够使用PP号登录。

    而pp音乐为了这么早地迎合用户的体验，于是就采用了PP号上的权限，只要是用pp号登录的用户都能够在PP音乐中显示他PP号的等级以及他拥有的所有会员显示。

    刚才楼上被封的那位水军大哥的号正巧就是一个50级的PP号，先前有网友就点进去他的个人空间看了一下，各种会员几乎都是年费的。

    最起码的估算已经价值五六万那么多吧，毕竟也是一个七位数的号码是不是。

    2200年啊！！！

    估计这位兄台到死都不能够等到解封的那一天吧。

    确实有那么一点点悲催。

    “活该，继续骂啊，你们这些水军。”

    “看看人家pp音乐都看你们不过去了，活该被封，还有谁敢出来与管理人员一战，啊，我就问问，还有谁！！！”