
    （ps：下午放学还有支持班里的试室布置工作，所以第二章可能会延迟那么一点点，希望不要介意。

    求推荐票，求收藏。）

    “怎么可能，《素颜》这首歌现在还不是放出去的时候，因为我觉得《你是我心内的一首歌》才是最适合做第一首主打歌曲的。”林梓耀摇摇头否定了他们的说法。

    徐洁丹也不解地问道：“可是，耀子，我觉得《素颜》比较好听啊，而且《你是我心内的一首歌》这首歌你也知道里面有缺陷，做主打歌曲应该不太好吧。”

    “是啊，还是拿《素颜》比较保险。”

    “嗯，我们都是这个意见。”

    林梓耀也不好实行什么****统治，于是耐心地跟他们分析说：“你们先听我说嘛，第一，《你是我心内的一首歌》跟《素颜》的地位也是差不了多少的。

    第二，有缺陷才是美嘛，如果他们针对这首歌进行什么大规模的喷不就能够引起别人的注意力了，这样一来也就起到了宣传的效果不是。”

    林梓耀确实没有胡说，有时候黑也能够起到很好的宣传效果，想以前扬幂那样，只要你给她机会，只要一来所谓的神经质，立马就在围脖啊贴吧啊各种能够宣传的地方进行各种各样的自黑。

    尤其是对自己脚臭的自黑，更是让所有人都觉得很无语。

    可是这样，人家照样也成为了开公司的霸道总裁是不是。

    虽然知道林梓耀在胡说八道，可是他们好像真的找不到反驳的理由，于是乎，《你是我心内的一首歌》这首歌就作为了第一首主打歌曲。

    在第二天的时候正式登录了PP音乐。

    真不愧是林梓耀的得力合作伙伴，PP音乐在还没有等到歌曲的时候光是听林梓耀说先让他们准备一下以及告诉了他们一些关于歌曲的内容之后。

    立马当天下午竟然能够及时与歌曲一齐登上了首页。

    《V大实力作词作曲，你准备好了吗，人人都是他心里的一首歌。

    徐洁丹专辑第一主打歌曲，让我们来听一听灵魂的震动。》

    长长的宣传栏也立马就吸引了大批的网友，与林梓耀相关的歌曲人人都知道那肯定就是不错的了，根本就不需要进行什么测试。

    当然，更不要去乐评区听某些胡说八道的乐评人的乐评，因为你可以看得出，每一次V大新歌出来的时候，总是少不了他们在其中起所谓的阻碍作用。

    刚开始的时候确实有很多人上当，觉得只要是跟林梓耀相关的歌曲那都是辣鸡的存在，听了就会污染心灵的，可是当林梓耀的影响力越来越大的时候，他们才发现自己上当了。

    因此错过了不少能够早早就享受好歌的时机。

    随后林梓耀也减少了自己唱歌的次数，开始给别人写歌了，从一首《香水有毒》开始，随着徐洁丹在好声音上面大展拳脚开始。

    领导新生代音乐人的身份也随着落在了林梓耀的身上，似乎是为了捧杀，现在网络上几乎都是一片赞扬的语气，或许林梓耀这次把《你是我心内的一首歌》放出来会引发一系列不可以想像的事情吧。

    结果也确实跟林梓耀想的差不多。

    徐洁丹在录制专辑的传言很久以前就在网络上被很多关注的人知道，专辑里面所有的歌曲全是林梓耀自己一个人作词作曲的他们也知道。

    一些好一点的乐评人就会说，或许有着林梓耀全力支持的这张专辑会强势降临乐坛吧。

    不好的则认为林梓耀确实有一点骄傲过头了，一张专辑最起码也要有十首歌吧，全部都是一个人作词作曲，这是要多么的不靠谱。

    随着主打歌的上传，很多人都纷纷点击了播放，这些人有的是娱乐公司f的话事人，有的是普通人，有的是闲得蛋疼找茬的乐评人。

    这些都汇聚成了一大股访客量刷新着PP音乐服务器的界限。

    可是当他们听完这首歌之后，之后的情况也确实跟林梓耀猜的差不多，一些专业的乐评人。还有乐坛里面的人都觉得林梓耀的唱功真的很辣鸡。

    是的，直言就说辣鸡。

    “真不知道如果V大没有了把源源不断的灵感来创作歌曲，以他的唱功真不知道什么时候才会出人头地。”一位收到了某家娱乐公司信号的乐评人在自己那粉丝人数也四十多万的围脖里直言不讳地说到。

    而响应他的自然也很多都是他较好的乐评人还有娱乐公司的老板。

    “是啊，还拿出来做主打歌曲，这么烂的唱功有必要这么显摆吗？”

    “这唱功，醉了。”

    当然，骂的人很多，可是支持林梓耀的人也不少好不好。

    原本在闽南地区林梓耀的人气就有那么一点点高，在这首主打歌里面林梓耀还加入了闽南语，自然让他们更有支持的决心。

    多少年了，闽南语多少年没有在华国乐坛这个大舞台上面被人听到过了，如今林梓耀一首主打歌就让不少的人听到了闽南语，这激动的心情，谁能够懂？

    “支持V大，这首歌而赞一万个，感谢他加入了闽南语。”

    “支持V大，支持闽南语。”

    “V大，不要在意，我们支持你。”

    林梓耀看到这些评论的时候，就有种哭笑不得的表情，这闽南语真的有这么大的影响力吗，这不是这个闽南地区都在支持我吧。

    还有，你们就看不到其他的东西吗。

    终于，他的期盼迎来了汇报。

    在某些带节奏的水军引导下，渐渐地，有一些人就不在意唱功的情况下，分析了，这首歌，尤其是在有mv的情况下，他们越发觉得这首歌真的很不错。

    它结合闽南语，却把歌曲本身升华了很多。

    虽然说是情歌，可是却没有当下那种腻腻的感觉，真的就如同mv里面给人一种纯纯的感觉，打个电话都害羞羞的。

    再者，这又不是林梓耀的歌曲，这是徐洁丹的专辑歌曲好不好，非得要揪着林梓耀的唱功干什么，这不是找事情吗。

    林梓耀的一千万粉丝表示自己不乐意了。

    于是，那些黑林梓耀的围脖主纷纷受到了狂轰滥炸的黑评论，这还没有完，为了表示支持自己的偶像，拥有八百万基数的庞大粉丝群纷纷选择去pp音乐下载了起来。

    尽管这次之前他们很多都还没有去听过，可这又有什么关系呢，是不是。

    ;