
    下午再继续去补充了一下达到系统的要求之后，新版本的《鬼吹灯》就这么出来了。

    以前版本前二十章基本上都是讲主角去响应国家号召上山下乡发生的故事，系统将这段情节改成了在七十年代那场与欧美国家的对抗的情节之中去了。

    七十年代华国在国际上的地位备受挑战，作为世界的强国，当时由于政府的某些政策导致一些错误的倾向。

    一大批的年轻人眼光高度没有那么地高，就被外国的某些散播谣言的传播者给糊弄了，一下子纷纷起来起义。

    当然，要说起义也是不对的，最多就是抗议而已。

    因为抗议的大多数都是十八二十岁左右的，家里面长辈还挺多的，于是在被各种教训之后送去了乡下或者边远地区改造。

    新版本的《鬼吹灯》前几章就是在讲述主角被送去改造之后发生的情节。

    而且，十万人气点花的确实一点都不怨。

    旧版本的《鬼吹灯》缺点其实也挺多的，在整本小说的后半部看起来就能够感觉得出明显的臃肿拖沓，为迎合网络跟贴的需要，强凑情节，破坏了情节之中某些挖坑的不完美。

    在这里，系统都将后面的剧情重新创作了一般，拖沓的情节没有了，坑也多了起来，基本上一章有好几个坑。

    最让人意想不到的就是，系统居然将《鬼吹灯》和《盗墓笔记》这两本书根据某些内容合并在一起了。

    我嘞个乖乖。

    合并不仅仅只是一加一等于二那么简单。

    前者对于这两本书也说了，《鬼吹灯》的盗墓的开创者，而《盗墓笔记》则将盗墓这个流派发扬光大。

    两本书各自都有各自的特点，我们在读《鬼吹灯》的时候，就能够感觉到一种知识渊博的感觉。

    各种各样我们所不熟知的盗墓俗语层出不穷，这些如果你在史料里也确实大部分能够找得到，可是谁会闲的蛋疼去翻史料啊。

    于是鬼吹灯将这些俗语与网络小说结合之下给人一种读了之后就能够羽化升仙的感觉，也就是死，但是它的内容大部分都要归属在自然物理传统文化这一方面。

    什么是自然物理传统文化？

    就是里面的情节内容基本上都是符合现实自然规律的，虽然起名叫鬼吹灯，但是里面描写鬼的东西确实不多，就开头主角的爷爷那个纸人。

    但是没几章就被爷爷的师傅给搞死了。

    可以这样理解吧，跟现在的鬼电影那样，采用的主要是环境描写心理描写，最后不是主角出现幻觉了，就是在梦游之类的，总之提倡的都是那种没有鬼这种违背自然规律的不科学存在的说法。

    而《盗墓笔记》则是跟《鬼吹灯》有很大的不同，内容大部分都是鬼怪之类的，属于神话派别的吧，所以三叔在写《盗墓笔记》小说的时候发展也越来越迥异。

    所以《盗墓笔记》是真的有鬼。

    两者结合了之后，瞬间就有种很般配的感觉，字数也从一百多万到了两百五十万那么多。

    打开作家专区，右上角那个创建作品的选项，林梓耀轻车熟路地点了下去，首先是选择读者类型，《鬼吹灯》属于男生的，自然是选择男生频道。

    下一步自然是首发站点，这个好像没得选的样子，PP中文网。

    作品名称：《鬼吹灯》（盗墓者的经历）

    作品类型：灵异、悬疑探险

    作品标签：盗墓、技术流

    授权类型：专属作品

    作品介绍：远古的文明，失落的宝藏，神秘莫测的古墓。

    一本主人公家中传下来的秘书残卷为引，三位当代摸金校尉，在离奇诡异的地下世界中，揭开一层层远古的神秘面纱。

    昆仑山大冰川下的九层妖楼，这里究竟是什么？

    藏着消失的古代魔国君王陵寝，诡异殉葬沟，神秘云母，地下九层“金”字高塔，堆满奇特古装的干枯骨骸。

    这里又有那些未知生物？漫天带火瓢虫袭来，巨大神秘爬行怪物。一群人险死求生！

    随后作家专区便提示初步创建成功了，当然，创建成功也不能够说你的小说就能够在网站被其他人看到。

    在这个过程中还需要上传章节审核，只是林梓耀也算是通过内签的男人，这个问题根本就不需要考虑。

    在跟秋月告知了一声之后，立马小说还没有章节就通过了审核，连授权状态都变成了Ａ级签约。

    不要觉得奇怪，因为网站对于签约的小说授权状态只有两种，A级签约和书坊签约。

    至于你跟网站签的是至高神合同还有啥的合同，这些并不会显露在小说的介绍页里。

    “系统，连接显示网络。”林梓耀说道。

    于是乎，在某种诡异的力量之下，可以看到他跟前的电脑貌似在进行着某种不为人知的操作。

    电脑屏幕上面出现了一个扫描的图标，图标里面正在提示着数据传输中…

    时间也不是很长，三分钟的时间就输送完毕了，此时作者专区里面整本《鬼吹灯》八百七十多的章节静静地躺在那里。

    新书第一次上传林梓耀没有采取那些新人该有的放慢状态，直接就手动操作放了三十章的正文章节。

    首先是引子。

    “盗墓不是游览观光，不是吟诗作对，不是描画绣花，不能那样文雅，那样闲庭信步，含情默默，那样天地君亲师。

    盗墓是一门技术，一门进行破坏的技术。古代贵族们建造坟墓的时候，一定是想方设法地防止被盗，故此无所不用其极，在墓中设置种种机关暗器，消息1埋伏，有巨石、流沙、毒箭、毒虫、陷坑等等数不胜数……

    这诸般事迹须从我祖父留下来的一本残书《十六字阴阳风水秘术》讲起，这本残书，下半本不知何故被人硬生生地扯了去，只留下这上卷风水秘术篇，书中所述，多半都是解读墓葬的风水格局之类的独门秘术。”

    跟自己的粉丝群打了招呼之后，他就转而忙着另一部小说的事情了，对于《鬼吹灯》之后引发的事情也是不太清楚。

    如果他能够全程关注的话，估计就会为自己那些忠诚的粉丝而生出一种莫名的感动。

    也许会被扳弯也说不一定。

    ;