
    （ps话说推荐票破一千了吗？

    当然破千这个纪念的时刻我也不会说什么加更的，没有破的话，那就求推荐票让它破一千吧，也不容易是不是。

    拜托了各位。）

    PP中文网在《鬼吹灯》引起轰动之后，立马就带了一波的节奏，在PP的娱乐新闻界面就重新定制了一番，靠着新人作者新书发布三十章获得收入一百万的觑头引起了不少人对于写手这个行业的高度重视。

    林梓耀应该算做事新人吧，只是出了两部作品的新人。

    就在第二天的新闻联、播（不知道会不会违规，就隔开了，最近被违规子给弄得差点崩溃了）上面就出现了关于《鬼吹灯》的新闻。

    “网络文化一直以来就是国家所倡导的新兴文化产业，对着越来越多的人民群众在党的领导下进入了创作这一行业。

    昨天，新建立不久的PP中文网就诞生了一个奇迹，盗墓流派的开创者《鬼吹灯》一个下午的时间打赏金额超过一百万，点击破五百万的数据。

    这表明了在我党的领导下，人民的生活也越来越幸福，有更多的钱投入了对文化创作的鼓励之中，希望接下来能够继续沿着党的指导路线继续坚持不懈地走下去。”

    这则新闻足足有一分三十多秒，其中新闻上面还接下了《鬼吹灯》的书籍界面，这个才是对《鬼吹灯》和PP中文网最大的支持。

    至于为什么会上新闻联、播，或许背后有疼讯发力的缘故吧，毕竟疼讯能够在国内垄断而不受什么阻力就可以看出疼讯背后也是有人的。

    让人在新闻联、播上面宣传似乎没有什么奇怪的。

    不过《鬼吹灯》是网文圈第一个上官方新闻的小说，这也代表着网文文化已经进入了上层人的视线了，原本对于盗墓这个新类型的小说多多少少有些禁忌，随着这则新闻很多人也就放下了。

    或许《鬼吹灯》从更新三十章而已，但是里面的内容某些人却能够形象得出，从第一章的纸人变活人就能够让人有种阴森森的感觉。

    你说它宣扬封建迷信吧，也确实有。

    因为里面涉及到鬼物。

    这也是为什么网文圈很少有灵异鬼怪小说的出现，不是他们想不到，这是这类小说确实不怎么受zf的喜欢。

    就像电影，你以为那些电影导演啊编剧真的是把那些号称有鬼电影的电影拍成了都是那些什么出现幻觉被下迷药了啊，一切突出的重点就是，世界上没有鬼。

    这里面的道道自然是很多的，虽然说现在喜欢去电影院看电影的大部分都是年轻人，可是里面也有一些老人啊，再者，现在网络这么发达，想看一部电影也很简单，搜索一下就能够找到了。

    华国毕竟封建、思想还算顽固，尽管在经济军事实力很强大，可是封建、思想影响着的可不是一两个那么简单。

    有些电影拍的确实有些过于真实，这让某些听不懂的老人吓着了怎么办，所以，鬼怪类的电影一直以来就是官方所不宣扬的类型。

    网络小说也是多多少少受到了这点影响吧。

    不过这也无所谓，现在官方在新里都说了，那就放开手做吧。

    《鬼吹灯》新书大火，高兴的人很多，真心祝福的也很多，可是却有一家网站此时内心如同吃了大便一样的感到恶心。

    随着秋月的离开进入PP中文网，带走的不仅仅只是她一个人而已，原本在她手底下的一大堆大神中神小神作者有很大一部分就随着她一起离开。

    这不得不让人感慨秋月在网文圈的人气。

    而最恶心的就是林梓耀了。

    综衡中文网成功因为林梓耀，落寞也因为林梓耀。

    没有理由，无征兆，随心所欲地封掉作品，这就是最大的硬伤了，始作俑者房东也因为这件事被开除了，开除不代表着这件事就完了。

    那天林梓耀一下子把《极品家丁》的八十多万字一下子就给免费更新完了，这个一下子就吸引了大量的访客量进入综衡中文网，由于没有任何的防备，服务器备用不足，一下子导致半个综衡中文网差点崩溃。

    要不是限制了访客进入网站，恐怕网站真的会崩溃。

    那个时候可以说是综衡最后的辉煌了，在这段巅峰人气之后，一连几天的时间访客量一直呈直线的下降。

    最后，连无日的《极品透视》也只是每天点击过完而已，推荐更还没有突破一百张。

    这样低的人气谁还敢说是一个至高神应该有的，再者，听说在《极品透视》已经被确认刷数据了之后，很多无日的老粉丝也都纷纷离开了无日的粉丝群。

    一时间原本很是热闹的粉丝群也都开始出现了所谓的空城，一天都不见得有人讨论小说的剧情。

    可以这样说吧，无日的神格已经损落了。

    唯有星夜是目前为止综衡的头号写手了，没有了林梓耀的《极品家丁》和《极品透视》的阻碍，他的小说一路飙高，也占据了月票榜的第一位子了，收藏人数也达到了一百多万。

    标准的至高神神格。

    而有传言是星夜也会离开综衡，不管这则消息是真是假，都足够综衡的官方高层对此做出必要的拉拢。

    千度刚刚把综衡定义为今后动作的先头锋，现在就已经面临破落的局面，要是星夜要出走的消息真的是是真的，那估计也就真的破落了。

    于是，金刚连忙跟星夜聊了一会天。

    “星夜，关于你的合同问题你是不是是时候跟网站沟通一下啊。”金刚旁敲侧击地说到。

    “金刚大大，我写这本书已经有些吃力了，所以想要在完本《傲世》之后给自己放一个假，所以关于签约的问题我希望能够推后一些。”

    星夜虽然说也是一个宅男写手，可是现在他对于自己的定位还是比较清楚的，现在他在综衡就是一家独大的局面，再不给自己争取多一点利益那就真的有些脑残了。

    至于两人之间到底交谈了什么，金刚没有对外公布，而星夜也没有说什么，总之他是劝服了星夜继续留在综衡了。

    而无日呢，或许以后的合同只能够成为一个大神待遇了吧，想要成为至高神在综衡基本上是没有可能了，而去其他的小说网，这就更不可能了。

    现在的网文圈虽然说局势还不明朗，但是未来会怎么样大部分人是清楚了，老牌的网站里除了终点综衡以外其余的都只是在得过且过而已，pp中文网作为新的霸主也占据了原本属于综衡第二大小说网的位子，影响力还在逐步的增加。

    他无日还能够去哪里？