
    （ps：这一章为了凑字数我也是拼了，你们说，能不能把推荐票给我！！！）

    这次荣耀对于徐洁丹的专辑可以说是荣耀建立以来最为隆重的一次了，光是在录音棚就有不下三位荣耀排名前五的录音师还有音乐指导在旁边指导着。

    也正是因为这些人，之前徐洁丹录制的歌曲才会有很大的进步，从系统的新功能观看别人的指数上面可以看出，以前徐洁丹的唱功不说强，但是也只有十五点那么多而已，可是现在居然已经有二十五点了，这进步足足有十点啊。

    她可不比林梓耀有系统可以作弊，唱功这些东西只要服用商场的唱功提升丹就可以把唱功这个选项提到最高。

    当然，现在林梓耀依旧没有提高，因为他觉得他自己拥有十一点唱功就可以了。

    又不只是靠唱功吃饭的，徐洁丹也一样，之所以她会录制这张专辑，也不过是想要圆自己之前的一个想要当一个歌手的想法罢了，以后也许她也不会再有出专辑的想法了吧。

    这次可是苦了她了，林梓耀偏心一般为其写了这么多的歌曲，早就引起了不少荣耀内部人员的嫉妒羡慕恨了，要不是知道荣耀已经被林梓耀收购下来的缘故，估计她都不会来录制专辑。

    可是一想到今天要跟林梓耀唱《你是我心内的一首歌》还有《素颜》，她的心里就这样扑通扑通地乱跳。

    歌词她之前早就已经熟透了不知道多少遍了，对于一个歌手来说，如果不会背歌词，那真的就是一个逗逼了，因为连歌词都不知道，你假唱也没有什么用啊，嘴型对不上来，一眼就会被别人拆穿。

    就好比那黄某某，开演唱会的时候不就假唱吗，尼玛嘴巴没有见到动，还用手去摸一下鼻子，可是音响里面却依旧播放着声音，这要不要这么嚣张啊。

    假唱自然有假唱的好处，因为它避免了现场可能会出现的错误，大家都知道，纯晚上假唱的歌手很多，其中在网上被爆出来的就不知道有多少个了，其中不免含有一些天王天后在里面。

    可是这也是没有办法的好不好，纯晚可不是那些随随便便的综艺节目，它一年只有一次举办的机会，而且还是大年三十在央视的第一频道上面直播。

    直播哎。

    虽然不知道纯晚的收视率如何，可是这些年再怎么被吐槽收视率怎么也不会掉到百分之五以下吧，想想看，全华国百分之五的人在看直播，这得吓死多少人啊，负责这次活动的导演心里有多苦自然也没有知道。

    反正纯晚举办之后，网上总会少不了对这一届纯晚的吐槽，还骂人家导演。

    现在喜欢看纯晚的大多数都是上年纪的中老年人好不好，年轻人基本上不会选择去看的，就算有，那也是被家里人强迫着坐在一起收看的。

    在这么多人的观看下，你唱歌不假唱，要是出个什么意外，你负责得起吗？

    所以，请不要再对纯晚上面假唱的歌手吐槽了，如果可以真唱，人家也不会选择这么冒险的方式了，是不是，毕竟能够上纯晚的，在观众眼里怎么说也算是娱乐圈鼎鼎有名的大人物嘛。

    人家大人物都要假唱，还不都是为了咱们这么看电视的老百姓，要是出意外影响观看感受，怎么办！

    （我吐了，希望这一章不会有什么事情。）

    林梓耀随着徐洁丹走进了录音棚，现在里面也坐着前面说到的音乐指导还有录音师，此时他们似乎在对着放在他们面前的图纸讨论着什么。

    林梓耀走进去一看，发现那张图纸正是《你是我心内的一首歌》的歌谱，只是他们的脸上似乎出现了一些矛盾的？感觉。

    “老赵，这首歌我怎么感觉就是哪里怪怪的啊，虽然放在外面也能够算作是很好的歌曲，可是与这张专辑的其他歌曲哪怕同样也是属于合唱的《素颜》比起来也差了很多啊。”

    “不知道，或许V大在创作这首歌的时候可能觉得好歌太多了，所以就随便凑一首达到十首一张专辑的要求吧。”

    “听说他今天会来录制合唱的歌曲，待会不就可以看看他的意思，是不是。”

    就在这个时候，林梓耀咳咳几声表示自己已经站在他们的身后很久了。

    那位其中的指导师老赵开口道：“我靠，V罚，你什么时候到我们后面的啊，你不知道人吓人会吓死人的啊，你应该没有听到什么吧？”

    林梓耀满脸一副趣味十分的表情说到：“你们不该让人听到的话我也听到了，是不是想要杀我灭口啊。”

    “瞧你说的，我们可是奉公守法的好人啊。”

    “是啊，大大滴好人。”

    “一心一意为人民服务的好人。”

    林梓耀转过头给徐洁丹用眼神示意说：这几个人该不会就是你的指导师还有录音师吧，确定脑子不会有什么问题么？

    徐洁丹则是半掩着嘴笑到，没有说什么。

    等到大家都差不多熟悉了，老赵就是其中的一位音乐指导师，看到林梓耀并没有如同其他的年轻人那样取得了不错成绩就一副骄傲的样子，反而还一副跟他们开玩笑的样子，顿时原本束缚在身上的压力也就缓解了不少。

    他算是这些人之中对于人际关系研究最多的人了，于是就向林梓耀询问说：“V大，我们这些人讨论了很久，心里越发觉得《你是我心内的一首歌》质量确实不同于这张专辑的其他歌曲，不知道你是什么看法？”

    林梓耀就询问说：“哦？这首歌我觉得会是情歌合唱里最顶尖的歌曲了，在我看来，这首歌的地位跟《素颜》是差不多的。”

    这个林梓耀真的没有开玩笑，《你是我心内的一首歌》是由王力宏作曲，丁晓雯作词，王力宏、吴庆隆编曲的一首经典情歌对唱。

    可以算作是王力宏的代表歌曲之一了，在CCTV的音乐综艺节目里面可没少出现过，而当初这首歌王力宏是跟任家萱一起合唱的，两人合作唱这首歌给人的感觉就是拥有一种浪漫甜蜜的气息。

    这在歌曲面世之后就一直大受欢迎的原因。

    当然，《你是我心内的一首歌》还有最大的一个特点，那就是在副歌方面，融合了闽南语。

    融合了闽南语的这首歌绝对是比全首用国语演唱要来的经典多，这也是为什么这些音乐指导师为什么会觉得这首歌真的不咋样的原因。

    因为他们没有考虑到这首歌应该用另一种语言来演唱，当然，用粤语他们也有思考过，可是在演示的时候就知道这不是一首粤语歌，所以才放弃了这首歌应该用另一种语言演唱的可能性。