
    （ps：感谢局外人的书币打赏，谢谢）

    “马总，一部小说的数据出现严重的异常，目前已经占据服务器大量的容纳量了。“

    在PP中文网的总部，负责维系PP中文网运营的负责人许义匆匆忙忙地走到了马东的办公室，向会回报监测到的诡异数据。

    马总还好这个时候没有在做什么猥琐的事情，不然被手底下的人这样不打一声招呼就进来，要是在做什么事情，面子就毁了。

    “许义，我跟你说过多少次了，我们PP中文网即将作为行业的龙头老大，你这么暴躁的性子怎么管理数据部呢。

    我再跟你强调一般，下次进来一定要敲门，好了，说说发生了什么事情吧。”

    “《鬼吹灯》这部小说的数据好像有点问题。”

    许义知道《鬼吹灯》是网站重点培养的小说，好像是目前中文网仅有的三位（皇上、烟雨、蛤蟆）之一写的，所以对于它的数据也毕竟谨慎。

    “《鬼吹灯》刷数据了？”马东也还没有去看小说，所以并不知道这个时候到底发生了什么事情。

    “马总，你打开电脑去看一下吧，我说起来有些不够震撼。”

    马东无语，是你急急忙忙进来跟我说的好不好，现在还要我自己打开电脑去看，这算什么。

    不过马东的性格也是属于那种跟属下关系还算好的，所以他也就打开了放在办公室上的香蕉电脑。

    登录网站，搜索了《鬼吹灯》。

    打开一开，阿勒，已经更新了三十章了，那好，我现在来开宰开宰。

    这是属于马东的个人想法。

    说开宰就开宰，完全没有估计旁边还有属下在看着。

    因为马东看小说都是属于那种细嚼慢咽的类型，所以三十章的数量对他来说想要一下子看完还真的不算什么。

    这不，五分钟的时间过去了，这丫的才看到了第八章。

    “老大，你现在觉得《鬼吹灯》怎么样啊？”许义许久没有等到马东的答复，抬起头看了一下，目测一下马东的视线，立马就知道了他在看小说。

    “啊，你说什么啊？”马东这才从小说的世界里脱离了出来。

    “马总，你可以，就这样放着我在这里等了这么久，我说《鬼吹灯》的数据你不觉得有什么问题吗？”许义无语地看着马东，眼神之中充满了怨念。

    回过神来的马东立马把阅读状态切换了出去，打开《鬼吹灯》的书籍介绍页。

    书名：《鬼吹灯》

    点击：

    推荐票：

    收藏：

    我擦，这数据怎么一个个都这么长啊。

    林梓耀更新的时间是下午的两点左右，距离到现在也不过是五个多小时而已，这就是五个小说的数据吗？

    马东擦了脸上因为震撼而流下的汗，随后问了许义：“你们数据部监测到了《鬼吹灯》刷数据了吗？”

    “没有，正是因为没有我才来找你的，因为根据数据监测，每一个点击的ip来源都是属于正常的，实打实的数据。”

    “没有？

    这什么可能，那‘皇上’的影响力也太大了一点吧。”

    许义接着补刀说：“马总，现在《鬼吹灯》的盟主数量已经突破千盟了。

    整个书评区都是一系列的飘红。”

    马东听完许义的话之后，把滑动了一下鼠标，打赏榜上显示的盟主数量已经有1452个了，而第一名则是一个叫沉默是金的读者，打赏的书币也有五百多万那么多。

    而且他还发现了一般只有粉丝团才会有的特别，沉默是金的前缀是禁卫军，全称为：禁卫军丶沉默是金。

    打赏榜前十名也都是这样，不是禁卫军就是近卫军，基本上没有什么差别。

    他居然有这么多的小说粉丝！

    马东现在才知道什么人才是最妖孽的存在了，乐坛牛掰，搞电视也牛掰，现在连网文圈也一样牛掰。

    要是把这则新闻给放出去，估计很多人会为此而感到震惊吧。

    不过马东忍住了把这则八卦新闻放出去，林梓耀他自己不肯，如果自己一意孤行，恐怕后果也会是跟当初林梓耀在综衡中文网做的事情一样。

    本来就不是签人身合同的，合同对他的束缚力几乎就为了零，没有必要为了一时的利益而放弃一座金山。

    再者，林梓耀也不只是跟PP中文网合作而已，PP音乐现在可以说就是林梓耀的歌曲一家独大。

    榜单也牢牢地霸占着，几乎没有什么人能够撼动的样子。

    特别是那些六星七星歌手，不少人都到官方反应不能够让林梓耀垄断榜单了。

    可是这个PP音乐也没有什么办法啊，谁叫榜单是民主的，靠的是网友的支持，你打压还能够有威信力吗。

    所以，林梓耀成就了PP音乐，也垄断着PP音乐。

    “许义，如果没有问题你就去一趟宣传部，把《鬼吹灯》重新制作一下宣传口语，像什么一秒破千盟，一秒点击破百万这样的觑头能够怎么设置就怎么设置，目的就是把影响力扩充出去。”马东吩咐着说道。

    至于他为什么不亲自去呢，还不是因为《鬼吹灯》确实很好看，现在看了十多章他已经沉迷在林梓耀缔造的世界里了。

    “啧啧啧，原来还有这样的说法啊，在古尸****里塞的古玉，防止尸气泄露导致尸体腐烂，怪不得看那些考古挖掘的视频，总是能够看到那些古尸的****里有古玉，还真的很有趣呢。”

    “现在想想那些盗墓贼确实很少一个人单干，按照小说里面的安排，三人一组，一个挖土的，一个专门去散土，另有一个在远处放风，这样确实有一定的规律。”

    马东看着看着变成了一个碎碎念的中年人，没看到一些感觉好像有些道理的段落，他就要自己回味一下，思考为什么。

    这样做的好处也确实是挺多的，最起码你阅读的时候也不会像看过之后就忘记了，还能够在心里留下一个印象。

    也许是觉得真的很好看，对于《鬼吹灯》能够拥有这样的成绩也就是释然了。

    看好的小说不打赏可不是他的风格，于是他就用自己当初在内部测试的号‘我是霸道总裁老马’给《鬼吹灯》打赏了一个盟主，顺便把自己号里所有的推荐票也一并投了出去。

    ;