
    我抄袭郑和？

    林梓耀不仅有些错愕，这件事情都是多久以前的事情了，现在拿出来问我，大哥，你断网多久了啊。

    “这个，法院应该已经给我证明了，现在郑和正在牢狱里改造呢，谁模仿谁还不知道呢。”

    这个问完了问题之后，接着又是另一个给林梓耀发来了消息。

    “你说Vae吗？”

    “是啊，你有什么事情吗？”林梓耀无奈继续回应说。

    “为什么在《你是我心内的一首歌》里你唱功那么辣鸡啊？”

    “呵呵，我唱歌不好听是吗，可是你可以选择不要听啊。“

    “不好听就不要放出来嘛，听到了就是侮辱我的耳朵，现在真tmd难受。”

    林梓耀表示他真的不想去回应他们，结果他添加的十多个全部都是来讨伐的或者辱骂的，顿时他感觉有种不一样的失望。

    “为什么你模仿郑和的没有事他却要去坐牢啊？”

    “是不是你背后有什么势力啊？”

    “你创作的歌真的是你自己写的吗，应该是找枪手的吧。”

    他们貌似一个个都觉得很兴奋的样子，对林梓耀立马就马不停歇地提出了几条暗示性的辱骂消息，一个两个也就算了，然而这么多却都是问这种问题，你们真的是我的粉丝吗？

    于是他就干脆什么也不去回应。

    可是他的仁慈让他没有选择去拉黑他们，然后。

    可能许久看到林梓耀没有回话，那个人又继续说道：“你装什么酷啊？

    你耍什么大牌啊？

    你写两首歌很了不起啊？

    你tmd我加你是给你面子啊”

    一下子他们全部暴露了真是的面目，对林梓耀开始了各种各样的嘲讽，也不再转弯了，直接辱骂。

    喷子有些时候骂人就是无脑黑的，你越理他们他们还觉得越高兴。

    心情已经被破的林梓耀也没有再说什么，直接将这十多人进行了拉黑，然后再在添加好友权限那一行设置了不允许任何人添加。

    而在某个放满了电脑的房间里，此时五六个人正坐在电脑前讨论着东西，他们虽然才五六个人，可是充当的战斗力确实可以达到以一敌百以一抵千那个夸张程度。

    哦，他们还有一个令很多人闻之色变的称号：水军。

    在《你是我心内的一首歌》发布没有多久，他们就收到了某个娱乐公司发过来的交易，说让他们去各种贴吧还有月乐评区黑这首歌。

    对于这个要求，他们觉得也挺简单的，毕竟他们的本页就是干这个，轻车熟路。

    当然，接到黑《你是我心内的一首歌》的任务的人也不止他们一个。

    很快在他们的操作之下，整个乐评区都是一片的混乱，辉煌的战绩让他们每个人都有种荣誉感，可是还没有等他们休息擦汗，那个娱乐公司的人又对他们说：“你们去按着这个帐号给我号主。”

    一开始他们表示是拒绝的，因为这样要耗费的人力不是一点，他们这个团队里也有人知道这是谁的账号，Vae，最近很火的一个音乐人。

    想要添加Vae的人可不只是他们这几人而已，那是可以用成千上万来形容的。

    有心拒绝的水军老大就回应说：“老板，这个有点困难，你知道，想要添加Vae的人可不只是我们几个，估计现在在他的添加信息栏里就有成千上万个请求，可能他连我们的请求信息都看不到，不如还是照常水那首歌好了”。

    水军老大的一句话顿时让交易那边的娱乐公司老板火气大冒，还去黑？

    现在两千万的下载量还不够啊，人家是越黑成绩越低，这首歌倒好，一路走红，现在还去黑，作用几乎没有什么用处好不好，还不如干点实际的，我又不是钱多。

    “钱的问题好解决，我就是想要出一口气而已，你们要是能够添加好友，在里面骂上几句破坏一下Vae的心情，几千一万的还有可以有的。”

    在钱的作用下，他们打开了自己的开挂软件，迅速给自己的几千个帐号同时进行了操作，添加好友，人多力量大确实是恒古不变的道理，当林梓耀登录PP的时候，果然在数量的的干扰下，他们有十多个帐号被选中成功添加了好友。

    好友申请通过之后他们就按照老板的要求开始了各种故意的无脑喷。

    刚开始确实是想要跟林梓耀来一场所谓的文斗的，可是后来发现自己本来就是接任务来恶心人的，再者，他们水军要什么文斗啊，常年在网络上混，早就养成了一种无脑喷了。

    于是乎，他们就纷纷暴露出来，各种侮辱人的语言奔向了林梓耀。

    在他们的心里，这些公众人物怎么说也会比较在意自己的形象的，而他们是奔着要加偶像的心思来的，林梓耀应该不会选择拉黑他们这种方式的。

    可是没想到，在连续性地问候了林梓耀几句之后，突然聊天界面就没有了。

    很显然林梓耀拉黑了他们。

    我卡，老大，我们加你是给你面子好不好，你居然拉黑我。

    水军小弟连忙请教了自己的老大：“老大，我的号被Vae拉黑了。”

    “是啊，Vae拉黑我们了。”

    貌似拉黑的不止水军小弟自己一个人啊，其他通过好友的水军帐号都被林梓耀拉黑了。

    水军老大思考了一会，然后说：“你们再添加试试看。”

    水军小弟又是就有重新登录了一个帐号，在好友添加栏上按出了林梓耀的PP帐号，结果显示该帐号禁止添加任何好友。

    无语的水军小弟对着老大摇了摇头。

    水军老大也是有头脑的人物，不然也不会当上风云网络的枭雄是不是。

    哦，他带领的水军团队在网络水军中排名在第四。

    也算是枭雄吧。

    水军老大把林梓耀拉黑他们的事情告诉了幕后老大：“老板你好，那个Vae拉黑我们的帐号了，而且还禁止添加好友了，老板您说还要怎么办？”

    对话的娱乐公司老板就说道：“你们添加Vae的时候是打着什么样的身份的？”

    水军老大也猜到了是什么意思了，于是就说：“我们是打着粉丝的旗号，而且因为职业习惯嘛，我们都有进行截图的，包括聊天的截图。”

    “那你们就把这件事捅到了贴吧里，让Vae彻底翻不了身，我要弄死他。”貌似这个老板很多对林梓耀有很大的怨言啊。

    水军老大也不知道这个老板的身份是什么，说娱乐公司的老板，那是他自己告诉水军老大的，网络上你说你是什么那就是什么，又不可能找你验证是不是。

    不过水军老大知道，这个老板跟林梓耀之间可以说是拥有杀父之仇吧。

    不然他都不会凭空就能够感觉到这位所谓的娱乐公司的老板在磨牙的声音。