
    （ps：差点还以为赶不上八点半更新了呢，没想到还是在这之前骂完了，哈哈哈。

    各位看客大老爷们，求推荐票，跪求）

    当然，这也是因为闽南语不是一个流行的语种的原因，粤语之所以是华国第二流通的语言，原因就在于以说粤语为主的电影歌曲都曾经在华国大陆方面流行过。，而且还风靡一时。

    于是就造就了大陆很多人都熟知粤语的情况。

    再者，整个粤省在人口普查的时候总人口已经超过一亿了，全华国才多少人啊，听粤省粤省，就知道这是一个将粤语的省份，所以，粤语想不流通都不行啊。

    而闽南语，虽然说这种语种也算是一省之言，跟粤省里面的潮汕语多多少少有一点交连的关系，可是闽南语因为本地也没有流行的文化产业，在知名度方面也只不过是一省之言而已，这种语言真的不是很流行。

    起码在这间录音棚里的音乐指导师们没有一个听得懂闽语的，最多就是听说过华国有这么一个语种而已。

    对此，他们不懂得如何唱这首歌也是应该的。

    老赵就说到：“不会吧，这首歌能够跟《素颜》相比？”

    《素颜》同样也是属于徐洁丹这张专辑的另一首合唱歌曲，作词作曲的都是林梓耀最喜欢的许嵩大大。

    这首歌的问世情况基本上也跟现在的情况差不多吧，当时内地基本上就是许嵩大大的人气最高，而何曼婷也是新晋的歌手，为了打开大陆的市场，于是许嵩就和何曼婷两人一起合作，随后便有了《素颜》这首歌。

    《素颜》的歌词意思并不是真的教唆人人都要素装，因为有些人，即使扔掉所有的化妆品，也回不到素颜，就像我们，再也回不到以前那个天真活泼的童年一样。

    许颂不愧是内地顶尖的音乐人创作者，或许他并不是专业学习音乐出身的，在某些所谓的专家眼里也不过是一个野路子出身的人而已，更何况还是一个网络歌手出身的，虽然后来也出过专辑，正式成为歌手，可是也改不了他野路子出身的身份。

    不过在《素颜》这首歌里，我们就能够体会一首不一样的情歌对唱，他只是用浅显易懂的文字，去表达一种思想。

    就好比里面的一句歌词：“轰轰烈烈那几年，我怀念，别怀念，怀念也回不到从前。”

    素颜不仅仅只是对于女生不化妆的概括，还包括现在风华正茂的我们也回不去以前那个老土乡巴佬的形象了。

    所以说，《素颜》这首歌在这些指导师眼里真的很不错，可是林梓耀这个歌曲创作者居然说《你是我心内的一首歌》可以与其比拟，开什么玩笑。

    “呵呵，各位指导师，我可没有骗你们，不信你们待会听我和洁丹的对唱就知道了，这首歌我采用的是国语与闽南语相结合的唱法。”

    林梓耀也说出来这首歌的奥秘之处。

    “国语与闽南语结合？”

    “这怎么可能？”

    “V大，你会闽南语？”

    林梓耀这才说完，那些问题似乎很多的指导师立马就提出了一大堆的问题来针对他所说的这句话。

    到底你们是指导师还是我是不是指导师啊？林梓耀在心里无奈地吐槽到。

    国语与其他语种虽然说很少看到有结合在一起的歌曲，可是并不意味着就不能够结合啊。

    “我怎么不会闽南语，虽然说我不是福省人，可是不要忘了，网文可是粤省的，粤省三大语种之一的潮汕语跟闽南语的语音还有意思也差不多好不好，所以我也能够听懂一点闽南语。”

    “可是你听得懂不代表你就会说啊？”

    林梓耀继续耐心地说到：“当然，《你是我心内的一首歌》在语言结合方面还是属于国语占据大部分，只有在副歌占据两句话而已。”

    老赵这个时候好像似乎知道了是哪两句的样子：“难道是……”

    “没错，就是‘你是我心内的一首歌’，它的闽南语是这样说的：你系挖心那ei几秀瓜；另一句则是：点在我心内的一首歌，闽南语则是这样唱：掂在挖心那ei几秀瓜”

    林梓耀尽心尽力地为在场的人包括徐洁丹就讲解了《你是我心内的一首歌》的闽南语歌词，即使在没有任何伴奏的环境下，也依旧能够听出很好的感觉。

    最起码的，征服了他们这些人。

    徐洁丹激动地说：“我靠，耀子，你这歌真的可以啊。”

    徐洁丹的赞美之声仿佛就像是一个号角，纷纷引起了这些指导师的共鸣，随后他们也不再怀疑这首歌的独特之处了，也相信林梓耀不是故意为了凑歌曲数随便写的一首歌。

    真正的好歌，只有唱出来才知道什么叫经典。

    “没错，V大，这次我服了。”老赵佩服地说到。

    “是啊，现在的年轻人真的很不错啊。”

    徐洁丹傲娇地反驳说：“其他年轻人才不像耀子这样呢，耀子可以全天下独一无二的。”

    其他人倒是没有多么的反驳，很快便进入了录制的节奏中。

    不得不说，他们还算是有点用处的。

    在一些唱法方面他们都能够给出很多人性化的建议，虽然他们也奇怪为什么林梓耀这个新生代音乐人居然在唱功方面这么的奇葩，可是当想起林梓耀的创作歌曲之后，也就释然了。

    毕竟人无完人嘛。

    林梓耀：你是我心内的一首歌

    心间开启花一朵

    他可以保证，对于第一次的演唱，他绝对是付出了最认真的状态的，可是还是让徐洁丹笑场了，唱歌跟演戏一样，笑场也就意味着这一次演唱就失败了。

    “我说，蛋蛋，你用得着这样吗，笑成这样。”林梓耀无奈地说到。

    “对不起嘛，我这还不是第一次跟你对唱有点不太习惯嘛，谁叫你的歌写得这么的，这么的不可描述是不是。”显然，徐洁丹把这首歌带入了她与林梓耀之中去了。

    “好了，你没看那些指导师的脸色啊，不怕他们给你穿小鞋啊，乖，认真唱。”林梓耀哄道。

    不过这显然有点哄小孩的样子，徐洁丹看了一下那些指导师，发现他们好像也没有多少责怪的样子，反而还一脸莫名之色，莫名的，洁丹就停止了笑声。

    林梓耀：你是我心内的一首歌

    心间开启花一朵

    徐洁丹：你是我生命的一首歌

    想念汇成一条河