
    奇异玩具制造，这是一家老品牌的玩具制造厂了，这间厂的历史虽然跟希望卫视的前面华兴卫视差别有一点，但是二者都是属于二十世纪七八十年代轰动一时的公司。

    特别是在当时，奇异玩具制造商更是华国第一个生产动漫动画周边的厂子，那个时候也算是奇异最辉煌的时候，只可惜后来因为岛国动漫的崛起，以至于华国动漫创业遭到了一定的打击。

    那个时候的统治者也是处于对华国动漫的保护，于是就禁止岛国的动漫入侵华国的这种文化入侵。

    但是处于这个世界顶端的华国那个时候还没有明白，世界的原则。

    因为有竞争的压力才能够创造新的奇迹，只有处在竞争的环境之中，才能够遇强则强。

    固然在那个时候华国人心中的版权潜意识已经很是深固了，创作热情很高，可是在没有外来环境的竞争，华国的动漫开始走向了下波路，以至于到现在只能够制作动画这种还被国人称之为弱智儿童看的东西。

    不过现在的华国还好，他们也知道了适者生存不适者淘汰原则，于是就放开了外来文化的入口，在与外来文化的相互交融之中，华国也渐渐走出了一条崭新文化创新道路，更是涌现了一大批犹如《海贼王》这样国产顶尖的动漫。

    （ps：这个确实是挺可惜的，以前上政治课的时候，老师就提到了我们**十年代制作的动漫，还列出了一系列的图片，书生看了也觉得确实不输现在的国产动画，只可惜也因为那个时候那啥文化保护，那样的动漫开始渐渐地减少以至于看不到了。）

    不过奇异因为是属于国企那一部分的企业，所以直到现在也依然撑立着，有着国粮的资助，奇异也不需要出去像现在这样跟着林梓耀商谈版权的事情，一般都是有生意就做，没有生意就放假。

    然而因为今年政策改变，国家对于一部分外围的国企开始选择出售给私企的商人，而很不巧，奇异就属于国企的外围企业，首批就是被私人收购，现在已经不再是要做就做，不做就不做的样子了。

    奇异的新老板也是有魄力的，首先就清理掉了奇异里面的一些蛀虫关系户什么的，然后开始在全国各地商谈版权，大肆制造动漫周边玩具。

    之前听到希望卫视的动漫的时候，他们心中早就已经眼红了很久了，于就想要来跟希望电视台的负责人谈一下版权，没想到碰到的却是林梓耀这个谈判界的二愣子。

    没错，不同于林梓耀在娱乐圈的地位，现在的林梓耀也算是一个商人了，在之前的几次谈判之后，经过大大小小的商人口口相传，三狼成虎，很快，林梓耀便成为了华国那些商人最不愿意接触的谈判二愣子。

    “咳咳，林老板，别这样嘛，要是刚才的条件不同意我们还可以继续再谈嘛。”李先生连忙说到。

    林梓耀就说：“可是你们也不能够这么店大欺客是不是，我现在需要你这两百万买断啊，我也是搞版权创作的，我天天在版权中心混，我们会不知道我的动漫的价值？”

    “实在不行，林老板，你开个价吧。”李先生无奈地说到，主动把皮球丢回给了林梓耀。

    “我也不需要买断的，你就给我25%的分成吧。”

    林梓耀的话刚说完，李先生立马就跳了起来，满脸的错愕。

    25%是一个什么概念，你别以为玩具制造厂就能够得到剩余的75%，帐不是这样算得，不然也不会出现什么大牌作家得到的分成版权最高也才10%。

    华国现在的收税最高是收30%，这也就意味着只有剩下70%的分成，然后再给林梓耀25%，之后还不都是属于玩具厂的，还要给销售商分成，玩具制造的成本，这样加起来，玩具厂的收入还没有林梓耀分成得到的多。

    这样算起来他们要是同意那才怪了呢。

    要知道一般的新人看到自己的漫画或者动漫能够被改编都是很高兴的，所以在签约上一般就不会太注意，大多数都是选择买断这种比较靠谱的合同，当然有经验的老人就不一样了，他们有自己的思考，知道怎样才能给他们带来更高的利益，这时候就不是买断了，而是分成。

    按照漫画界的分成，大师级别的一般分成在15%，然后逐步递减，这样算来15%已经是最高得了，可是林梓耀一开口就是25%，这得多大口气啊。

    “25%？别开玩笑了，林老板，我们最多只能够让出15%的分成，这已经是目前动漫周边行业分成最高的了。”

    “24%怎么样？”

    李先生还是摇头，不过他犹豫了一会就说出了一个价位：“17%。”

    林梓耀还不依不挠，继续开价：“22%。”

    “最多只能够20%了，不能够再多了，实在不行我们就不要了。”

    李先生被林梓耀给弄到有些头大了，心里不禁暗自佩服，果然是谈判界的高手。

    “成交，就你刚才的那个提价了，20%，不能再少了哦，你拿合同过来吧，我当场就签了。”

    我ri。

    李先生当场就表示如果自己手中有刀或者枪的话，立马就是上去给林梓耀补上几刀或者几枪，完全不按套路出牌的，他刚才都被林梓耀给绕糊涂了。

    一会他降一点，他提示一点，没想到升一下降一下分成就已经是20%了，哭。

    不过既然是双方商谈的结果，李先生也是不会说什么我不买了啥的，随后点头给身后的中年人钱先生。

    （ps：作者才华有限，起名字啥的确实很困难，原谅我。）

    钱先生连忙从包里拿出一叠合同，里面分成了好多份合同，都是属于不同分成合约的，这些合同里面最高的分成就是20%了，看来他们之前也早就有心理准备了。

    于是林梓耀拿到合同之后就吩咐自己的助理把合同拿到复印室复印两份出来，合同打印完了之后，林梓耀爽快地和李先生签订了授权合同。

    合同规定希望卫视名下的动漫《海贼王》和《多啦A梦》的周边玩具版权将归属奇异玩具制造厂所有，版权有限时间是十年。

    看到合同终于签订下去了，李先生的表情也开始欢笑了起来，心里暗自拍了拍胸口，对着林梓耀说到：“林老板，合作愉快！”

    “合作愉快，你们可要给我好好宣传啊，希望玩具制造出来之后能够给我送一套哦。”

    “放心吧，那没事的话我就走了。”

    “恩，好，慢走啊，不送。”

    ;