
    水姐的话就犹如一颗深水炸弹爆炸开来，一下子把现场里面除了林梓耀之外的其他人都震了一下，不过林梓耀觉得无所谓也是有原因的。

    或许之前因为徐洁丹的事情被华一兄弟打压过，可是那个时候林梓耀也没有对于在号称华国四大娱乐公司有什么理想性的概念，因为在前世根本就没有出现这种统治性质的娱乐公司。

    娱乐事业一直在他的脑海里就是全民娱乐嘛，现在的游戏，歌曲不也越来越体现这个道理，要是被垄断那还有什么意思，是不是。

    不过看到现场这么多人不说话，林梓耀就给陈沛灿点了一下头，示意他支持他。

    得到林梓耀这个老板的支持之后，陈沛灿也会重新恢复了神态，只见他不紧不慢地说：“那现在你们也还没有签解约合同，现在还是属于荣耀的，那么我是不是可以指挥得动你啊。”

    确实，合约里面有一项对那些刚进入娱乐圈不久的新人最致命的合约条例就是，在合约有效期间内，甲方（阿星）必须无条件顺从公司的安排。

    水姐也不再说什么了，心里不仅有些暗悔，早知道等解约之后再来嚣张了。

    “如果还在这期间，麻烦你们今天上午必须把我们荣耀公司这整栋楼给我拖地拖的干干净净的钱。”

    哇靠，这一招够狠的啊。

    阿星再怎么说也算是公众人物，用得着这样损人家的面子吗，不过林梓耀却并没有阻止，他知道陈沛灿之前在公司里面就已经感觉到了一种权威的压抑了，是时候出来重新树立一下威信了。

    没有办法，最后只要是在荣耀公司里面的工作人员都能够看到往日里那嚣张的一对身影，现在却身穿保洁阿姨的衣服，拿着拖把一点一点地拖着地，有些跟他们有些过节的同事甚至还会故意在他们面前假装不小心撒出一点水或者扔下一小片纸屑。

    增加他们的工作重量。

    下午的时候华一兄弟的代表人确实如同水姐说的那样过来帮阿星解约，也不知道他们究竟是哪里看上那个阿星了，解约金不高，但是也足足有两百万那么多，这么搞缺德不会吃亏吗。

    吃不吃亏只有他们自己清楚，钱，是公司的，跟他们一点关系都没有。

    阿星解约这件事情在荣耀里面引起了很大的讨论，有些从荣耀建立之处就已经加入的老人也都在内心里自己想：呆在荣耀还会不会有出息。

    不过还在没有过多久，在第二天早上的九点，荣耀就召开了一次大型的新闻发布会，公司里面很多人都不清楚为什么陈沛灿会在这个时候召开新闻发布会，而且还是邀请这么多的媒体。

    不过他们的内心隐隐约约觉得可能跟昨天阿星的那件事情有关。

    这个，陈沛灿心里表示纯碎是碰巧的。

    不过不得不说的是，陈沛灿在娱乐新闻媒体里面的人际关系还是不错了，除了希望卫视是在林梓耀的授权之下过来参加发布会的，其他都是陈沛灿找来的，初步看上去这发布会现场起码就有两百两个记者那么多。

    你可以想象一下那个情形，各种的摄像机录像机不停地发出咔嚓咔嚓的声音，而且还有一个，哦，应该是一大群手里拿着话筒有或者拿着小本本记东西的呆子。

    时间进入九点，林梓耀与陈沛灿一同出席了本次的新闻发布会。

    看到林梓耀的出现又是使得现场的记者发出了阵阵低语，他们的心里隐隐约约都觉得今天的事情肯定是有大新闻的。

    “欢迎在座的各位新闻记者朋友们能够在万忙之中来参加我们荣耀公司的新闻发布会，首先请容许我介绍一下我旁边的这位帅哥――林梓耀，华国超级新生代音乐人，目前已经是通过pp音乐认证过的五星歌手。”

    是的，林梓耀已经是五星歌手了，随着他发布《无敌》等四首歌曲接连霸占pp音乐众多的榜单之后，将pp即时通讯那本身就已经非常庞大的用户数量转化为自己的助力。

    一下子就成为了五星歌手。

    华国最年轻的五星歌手。

    林梓耀也站了起来，热情地跟大家打招呼：“大家好，我是林梓耀，很高兴今天能够在这里跟大家见面。”

    陈沛灿接过话筒就说到：“今天召开新闻发布会呢，主要就是为林梓耀加盟我们荣耀娱乐公司做一个宣传，还有就是接下来我们公司的歌手孙群平将会在好声音半决赛上面演唱一首名为《爱情买卖》的歌曲，这首歌将是由林梓耀亲自作词作曲完成的。”

    一个记者举起了自己的双手：“请问，我想问林梓耀为什么会选择加盟荣耀公司呢，我想凭借你的才华华国其他的娱乐公司肯定会非常的欢迎你的。”

    林梓耀谦虚地说到：“没有你说的夸张啦，之所以加入荣耀也是有原因的，首先我非常喜欢荣耀公司出品的一些作品，这样说吧，我从小就是看荣耀公司出品的歌曲，电视剧长大的，对于荣耀还是有一些好感的。

    刚才那位记者朋友也说了，我如果去其他的娱乐公司他们会非常欢迎我的，可是其他的公司现在或许都有其他力捧的歌手，我去反而没有多少的作用，如果只是给他们写歌那我觉得还不如来荣耀，你们说是不是。”

    喜欢荣耀，从小看荣耀公司出品的歌曲电视剧长大的，这些是真的还是假的就不知道了，也没有人能够站出来说林梓耀说的是假的，是不是。

    “我想请问陈总裁（CEO），听说昨天华一兄弟帮你们公司的阿星付了违约金这个是不是传言，还是真的真是存在的？”

    这个记者之前就已经得到了某些人的提示，看他的牌子，陈沛灿也知道这是隶属于茶果公司的，四大公司向来就是互相帮助的，能够在新闻发布会凭借这件事情打压一下也没有什么奇怪的。

    “这件事情是真的，我也没有什么隐藏的，阿星是幸运的，因为他得到了华一兄弟的照顾，能够让一家大牌公司为了他支付给我们几百万的违约金，这样的慧眼识英才让我很是敬佩。

    也许阿星的离开是我们荣耀的损失，不过我们仍希望他的未来能够更精彩，谢谢。”

    昨天上午是谁让他们拖地的？

    啪啪啪～～～

    陈沛灿完美般的回答让在场的记者自发地为其鼓起了掌，这件事情本来是一件挺尴尬的事情，或许在没有林梓耀加盟的消息之前，确实是挺尴尬的，但是现在已经有了比阿星解约更吸引人家话题的事情的时候。

    对不起，阿星是谁。