
    当然，也不只是所有人都会骂邓英，毕竟邓英在乐坛也是拿过奖的，也属于天后级别的人物，在这么多人的现场也有她的一些粉丝，看到这么多人黑邓英，他们也开始辩解着。

    “八分也很高了好不好，前面几个选手有几个拿到过八分啊，这已经算作不错的了吧。”

    “就是，邓天后都说了，她不喜欢口水歌而已，口水歌确实没有什么内涵嘛，她不喜欢就给八分也是可以的好吧。”

    “真不知道你们在喷什么。”

    最后孙群平得到的分数也大约在8.9分这个位置上，在现在的排名之中不算高，但是也能够保证通过半决赛，大约在第八名那个位置上。

    这个分数让很多人的不敢相信。

    因为不同于评委的8.9，孙群平得到的现场得票数就达到998票，只有十几票因为不想投给她或者弃权之外，全部的观众几乎都投给她了，是目前观众投票数榜单上的第一名，前所未有的，第二名也只是六百多票而已。

    接下来剩下最后一位选手反而是最悲剧的了，被孙群平那么一激，一下子就慌了手脚，特别的看到舞台下面的观众个个都在议论纷纷，完全没有听他唱歌的样子，顿时心情跌落了谷底。

    如果林梓耀发布了《想唱就唱》的话，那么至少他还能够振奋一点，就算没有人为他鼓掌他也会继续下去。

    只可惜这首歌林梓耀还没有搞出来，所以，对于这位选手，他只能够默默地演唱完，然后被淘汰掉。

    第二天的节目播出之后，更是引发了很大的讨论，荣耀也及时推出了《爱情买卖》网络音源，在pp音乐一天的时间居然下载量一举突破一千万，尤其是铃声下载，更是达到了两千万。

    记住，这只是一天的时间而已。

    《爱情买卖》的成功也引发了人们对于口水歌的评价，这首歌跟林梓耀以前的任何一首歌一样，都有一个特点，那就是从歌词里能够听出一个与众不同的故事。

    在豆瓣的评分上面，在《爱情买卖》评分区刚出来的时候，一下子就吸引了大量的网友，在评论上面短短的时间就达到了十万条，堪称史上之最，一个之内评论最多的歌曲。

    评分分数则是8.1分。

    十万人评论，8.1分可以说是一个很好的成绩了，可是却有一些人在网络上开始自卖自夸了起来，明明是《爱情买卖》的评论区，最后很大一部分话题都是不关于歌曲本身的，反而讨论到了林梓耀的身上。

    “V大的《爱情买卖》注定就是失败的节奏，在豆瓣从8.1分，这可是他从来都没有过的成绩好不好，以前给徐洁丹写的那些歌哪一首达到这个分数的？”

    “V大也可是堕落了吗，文艺与深含丰富内涵的华国风开创者现在也进入了被称为乐坛败类歌曲的创作行列了吗？”

    “V大或许是江郎才尽了，只能够用一首口水歌来糊弄人。”

    在乐坛这个圈子里面的人，看到的方面自然不会给那些被某些不明用心的水军给糊弄过去，《爱情买卖》是口水歌不假，但是这首歌真的如那些网络歌曲那样低俗吗，或许不一定吧。

    他们也能够大概猜到林梓耀创作《爱情买卖》的原因，甚至还能够列举大量林梓耀还没有想到的因素，什么《爱情买卖》是根据孙群平的音调而创作的，或许林梓耀在创作之初也没有考虑过这首歌会一首口水歌吧；

    或许林梓耀觉得这首歌就应该用低俗平凡的语言来衬托歌曲的伴奏，所以才搞出来的；

    有些喜欢搞阴谋论的网友则是开玩笑地说：或许V大根本就不想要给荣耀的人写歌吧，现在这首《爱情买卖》只是应付而已，根本就没有用心的……

    不得不说，这条论点一出来立马就获得了大量的赞同感，以至于一下子就成为《爱情买卖》评论区点赞榜的第一名。

    林梓耀自然也看到了这条评论，有些哭笑不得地看着，然后贴出了这么一则回复放在了下面：“各位网友大哥，在下是搞创作的，本以为我的想象力就已经十分牛掰了，可是直到我看到了楼上大哥以及在《爱情买卖》其他评论的时候，我表示，一山还有一山高，佩服。

    我在你们的心目中就真的是那样的人吗，《爱情买卖》是我只喜欢的一首歌之一好不好，你们现在不讨论歌曲来讨论我，真的是够了。

    为了挽回你们的注意力，我发布了一则关于《爱情买卖》的背后故事，你们可以看看。

    技校毕业的女主角和男主角在打工潮中成为了一对生死恋人，第一句并且在整首歌里反复出现歌词“出卖我的爱逼着我离开”，其实隐含了一个主题，就是“****”。

    当然，这只是女词男用，实际上作者想要表达的是，男主角背叛了女主角，为了金钱去卖菊花。

    女主角万念俱灰，忍痛接受了分手的事实，但心里已然痴恋着卖菊花的男主角。

    被甩的女主角强忍着压抑和‘右手’的剧痛继续打拼，用技校学来的72体位加上凭着自己聪明才智自行参悟的********渐渐在这个光怪陆离的大都市站稳了脚跟……”

    林梓耀在豆瓣也是有通过认证的，认证这个区别平常人与明星的一大利器，已经在几乎所有的网络账户里体现了出来，而且还是各种各样的层出不穷，称呼称号也各不相同。

    尤其是豆瓣的认证系统，因为这是一个靠投票起家的网站，几乎里面所有的东西都会进行投票，最受其伤害的就是豆瓣的名人认证系统。

    网友可以通过投票的比率修改所认证名人的称呼，像林梓耀就被修改为：豆瓣专业认证史上最无敌最无情最污的段子手音乐人电视台老板徐洁丹的某某大大。

    当初这个称呼一出来的时候，投票选择赞成的网友就达到了五十多万，无奈林梓耀就只好顶着这么一个能够让人亮瞎的耀眼称呼。

    每当林梓耀一出现在某首歌的评论区的时候，问题来了，因为名字前缀太过于耀眼的缘故，往往会带歪所评论的评论帖子，纷纷改成了来讨论林梓耀这个称呼。

    这次的情况依旧也一样。

    ;