
    本来这件事情也不关秋月的事情的，可是不要忘了，现在月票榜第二名的位置可是《极品家丁》啊。

    林梓耀把四十多万存稿弄给她，自然是对她十分的信任的。

    于是在心里暗自保证一定要好好照顾这部小说，除了照常的上传章节之外，秋月还代替了林梓耀跟小说粉丝互动了起来了。

    因此在林梓耀的小说粉丝群里虽然没有林梓耀参与互动，可是活跃程度比林梓耀自己参与还有高得高。

    这一切，可以说秋月的功劳是不可埋没的。

    《极品家丁》也连续几个月霸占着月票榜榜首的位置，以前只要是无日的《极品透视》想要超越的时候就会被禁卫军发力阻止，所以来说也相当无事。

    可是当《极品透视》的月票数开始超过《极品家丁》以及几倍增长的时候，林梓耀的小说粉丝也开始坐不住了，纷纷起来反抗，而综衡的月票来源也有很多，其中来源最多的就是看客大老爷的打赏了。

    就因为不想让无日的《极品透视》超越而已，所以《极品家丁》的。小说粉丝接连发力，盟主，至尊打赏连续不断，可是尽管增加了几百个盟主几十个至尊，也依旧没有看到超越的迹象。

    有些细心的粉丝就去看看为什么《极品透视》月票数会这么的多，甚至还加入了敌人的粉丝群里去一探究竟，然而无日却很少在粉丝群里求月票，求月票的次数只手可数。

    那么问题来了，《极品透视》这么多的月票是从哪来的？

    答案自然就是作弊咯。

    作弊的答案一出，一直以来支持《极品家丁》的小说粉丝就不同意了，凭什么你作弊这么明显都不会被网站封号啊，难道就因为你是至高神？

    我们皇上也是至高神好不好。

    于是接下来就引发了禁卫军大批到《极品透视》的书评区里闹了起来。

    “刷数据算什么至高神，不就一个一个辣鸡而已。”

    “当初那个神挡杀神佛挡杀佛的无日发展到现在也只能够靠刷数据为生了，失望。”

    “连跟新人比的勇气都没有，还刷数据，辣鸡。”

    当然，这么大摇大摆过去人家书评区闹肯定是没有这么容易的，虽然无日在刷数据这方面做得有些不地道，可是依然支持他的脑残粉可不少，在禁卫军过去扰乱的时候，他们也开始发挥作用。

    这一头有禁卫军的粉丝在喷《极品透视》，那一头无日的粉底就到林梓耀的《极品家丁》那里回喷了起来。

    “辣鸡，没有证据凭什么说我们的至高神刷数据了？有本事刷数据的证据拿出来啊。”

    “笑话，现在月票榜第一可是我们这些粉丝＇支持出来的，为什么就得是刷数据了。”

    “……”

    这件事情慢慢地闹大了起来，刚开始只是在两人的书评区里，后来发展到整个综衡中文网一些大神作者的书评区里，展开了一场声势浩大的反刷数据运动。

    这场运动在天空论坛那里也是一下子就叠起了千层楼那么高，大多数其他网站的作者则是一脸带着看热闹的表情见证了这场闹剧，心中更是期待起综衡中文网到底会这么解决这件事情。

    果然，很快综衡中文网处理的手段就没有让他们失望。

    因为涉及到网站的至高神，本来综衡中文网的总裁是打算各打三十大板的，然后把数据部里检测出来那些刷的不正常数据恢复正常。

    然而千度公司新派来的管理者却不同意综衡中文网提出的这个决议，新来的他早就有种想要新官上任三把火的想法了，急于立威的他没有考虑正常的因素，对于各打三大板的提议表示自己的意见。

    随后，一如之前网友对其的猜测那样，可能也许，一定是无日的粉丝，作为一个粉底，为了打压敌人，他便把林梓耀的《极品家丁》给封了。

    没错，就是封了。

    堂堂至高神发的小说在没有得到提前通知的情况下就被封了，随后秋月自然是不肯同意的，于是就对其展开了一场大辩论，可惜最终的结果就是，什么也没有改变。

    刷数据的没有事，正常的小说却被以包含涩清小说的理由给封了。

    瞬时间这个小说界都有种风雨动摇的感觉，说真的，《极品家丁》写得真的是很好，很是适合网络上对于网络小说的定义，又爽，又能够装逼，逼格及其的高，而且更新量还有一天四章。

    读者看的都是不要不要的。

    人只要连续二十一天连续不断地坚持或者重复做着一件事，那么这件事就会慢慢地成为这个人的一种后天培养形成的习惯。

    很明显，随着每天追看《极品家丁》，大多数读者早就已经习惯了每天看一看小说的更新章节了，如果有一天发现这本书突然就没有了，那心里莫名其妙地就有种失落的感觉。

    可是当他们今天打开自己的综衡书架之后，却发现原本收藏在书架里并置顶的小说不见了，是的，不见了，大多数首先的反应就是，难道我不小心删掉了？

    于是便在书库的查询栏里打出极品家丁这四个字，然后点击查找，结果系统回复给他们的却是：对不起，你查询的小说目前正在收录或者不在本网站里面，五秒之后转回首页…

    不在网站里面？

    开什么玩笑，我昨天还投推荐票还有打赏了一个盟主呢，我可没有出现幻觉的。

    很快他们便意识到了《极品家丁》可能被网站给封了，于是他们纷纷找上了一直在管理《极品家丁》的秋月，向她询问起了情况。

    因为始发突然的原因，秋月也没有得到《极品家丁》会被封杀的结果，昨天她有事情没有参加，所以并不知道对刷数据的处理。

    只是她想都想不到结果竟然是把《极品家丁》给封了，这是开什么国际玩笑。

    气不过的秋月立马就找总裁，向他辩解了起来：“总裁，我想问问为什么《极品家丁》会被封掉，你不要告诉我那些所谓的包含涩清内容，这部小说我自己上传的，我自己清楚小说的内容是什么。”

    总裁金刚的脸色面带一丝的不自然，说真的，他也喜欢看《极品家丁》，这部从诞生以来就不断创造奇迹的小说，用诙谐的语言坏坏的主角气质早就征服了任何一个看过它的读者了。

    ;