
    （ps：不知道你们用不用补课啊，反正书生这边的学校是需要补课的，所以明天的第二更的更新时间会在什么时候书生意气也不能够给。你们一个准确的答案。

    不过没有保证的是，明天依旧会两更。

    还有就是跟在书评区评论的看客大老爷说一下，等书生回家了再给你们分经验，因为手机操作分经验有一点点麻烦，所以就在回家之后发给你们咯。

    求推荐票求收藏。）

    ――――――以下正文：

    &nbV也录制好了。

    这段时间可以说是林梓耀过的最苦的一段时间了，喉咙一直都呈现沙哑的声音，一连五天每天基本上就沉浸在录制歌曲还有拍摄mv之中。

    当然，不仅仅只是录《你是我心内的一首歌》这一首歌而已，连《素颜》这首歌也一并录制了出来。

    “又是一个安静的晚上

    一个人窝在摇椅里乘凉

    我承认这样真的很安详

    和楼下老爷爷一样?”

    把女这些都录制好了之后，林梓耀以及徐洁丹还有那些一点都没有作为电灯泡意识的指导师，一同坐在了播放机前面，看起了《素颜》的MV。

    不得不说，前半部分林梓耀的歌声还是不错的，短短的四句歌词也唱出了跟许颂大大一样的感觉，给人一种很悠闲的样子。

    当你为了生计忙碌了一整天之后，在晚上下班吃完饭之后一个人坐在距离家门口不远处的摇椅上，目光半眯着，随着夜晚的凉风摇摆着。

    这种感觉真的很悠闲，小时候总希望能够无忧无虑地和小伙伴玩耍着，当然，那个时候的小伙伴还是一个单纯的词，曾经也跟坐在门口乘凉的。

    老爷爷一样，悠闲地摇着扇子，或许这才是人生的享受。

    接着就是MV里传来了徐洁丹的歌声，一改之前的忧伤，虽然也很甜美，可是总能够感觉出一种忘却天真，在处理外表上总要花费很大精力的语气。

    “听说你还在搞什么原创

    搞来搞去好像也就这样

    不如花点时间想想

    琢磨一下模样”

    因为这是在MV里面，所以当歌词出现的时候，很容易就能够让人把这四句歌词当作是徐洁丹对于林梓耀的劝告。

    是啊，现在的林梓耀不就正是在搞创作吗。

    与其这样花费大量的精力来搞那些还不受人重视的原创作品，不如把这些时间用来化妆上面。

    “今夜化了美美的妆

    我摇晃在舞池中央

    我做我的改变

    又何必纠结?”

    娱乐圈不就是这样的情况，很多时候看重的或许不是你的才华，而是你的容颜。

    当MV里徐洁丹一身漂亮的裙子配合她的身材站在舞池中央犹如妖艳天使的时候，舞池周围的人不免都把目光投向了她，此时她已经改变，不再是能够能够给人单纯的感觉。

    现在的她，也开始化妆了。

    化妆了的她，也不再是曾经的单纯，而是美的耀眼。

    就在这个时候，林梓耀化身孤独的守护者，坐在舞池边缘地椅子上，目光此时也望向了舞台之中的徐洁丹，歌声中隐隐约约透露出一种无奈却有没有任何办法的意味。

    “那就拜托别和我碰面

    如果再看你一眼

    是否还会有感觉

    当年素面朝天

    要多纯洁就有多纯洁

    不画扮熟的眼线

    不用抹匀粉底液

    暴雨天照逛街

    偷笑别人花了脸。”

    回想两人当初这一起的学生年代，那个时候学生还是整天疯疯癫癫的，或许会因为第一次逃课而鸡冻着，郭旭会为了被老师提问到而担心受怕的，或许，那个时候的女生都还没有化妆，就包括舞池中的她。

    回想起以前跟她一起在大街上乱逛，突然碰到一场突如其来的大雨天气看到那些化妆的个个都被雨打乱了妆，变得都跟丑八怪一样，那个时候就想要大笑一场。

    “如果再看你一眼

    是否还会有感觉

    最真实的喜怒哀乐

    全都埋葬在昨天…”

    现在回头过来一看，每个人的身上都戴上了一面面具，不会再让人轻易就看到自己的内心世界了，这个时候的我们应该如何。

    一曲终。

    当mv播放完了之后，类如徐洁丹这个感性的人都在脸上露出了一种伤感的神情，这首歌代表着的不就是我们回不到的过去吗。

    以前她跟林梓耀不也曾经在大街上笑那些花脸的人，现在两人出去的次数一只手都能够数的出来吧。

    她有这种感情也是被mv渲染的画面刺激到了的，之前在拍摄的时候因为是一段一段拍摄的，画面连接感不是太好，整个MV在没有整合到一起也想不到制作完成之后会是这个样子的。

    伤感的气氛弥漫着。

    “耀子，以后我们要好好的。”徐洁丹对着林梓耀说到。

    林梓耀顿时有些不知道应该怎么回答，难道现在就不好了吗，可能觉得这个问题有些不知道应该怎么回答，在嗯了一声之后他就转移话题了。

    “怎么样，这mv画面感给不给力啊？”

    那些指导师自然也是全过程都参与了拍摄，尽管MV的导演并不是林梓耀，可是他们也知道林梓耀在这其中的用处。

    对于林梓耀那不足的唱功他们自然也就不再说什么了，精通一种事情很简单，只要用心就可以了，可是林梓耀能够在精通歌曲创作之外，居然对于拍摄也有很大的精通经验，被这样的精力一分散，唱功自然而然就不怎么牛了。

    “V大，难道我们想要把《素颜》作为这张专辑的第一首主打歌曲吗？”

    一般来说，专辑的第一首主打歌曲都会是给人第一感觉的作用，可以这样说吧，第一首主打歌曲或许不是整张专辑里面最好的，都是在歌曲质量里面也是能够排上第二的。

    拿《素颜》来当主打歌曲自然没有什么问题，所以他们会这么问也没有什么奇怪的。

    可是林梓耀的打算并不是那《素颜》来当这所谓的第一首主打歌曲，在他的心里，更倾向于那《你是我心内的一首歌》这首歌。

    至于为什么会连续把这两首歌的MV都拍摄好，自然是不想拍摄了一首之后休息没多久就又要麻烦地再录制另一首。

    干脆的，林梓耀就把需要和洁丹合唱的两首歌一起弄完。

    至于为什么会在这里看《素颜》的MV给其他人一种错觉说他会把《素颜》当做主打歌曲，对此林梓耀的回答是，完全是因为闲的蛋疼→_→没事做才看的。

    ;