
    （ps：这一章说实在，书生我码得很生硬，完全有种接不通的感觉。）

    “各位粉丝们，大家好啊，都出来聆听英俊潇洒，风流倜傥的霸道总裁的我，你们的偶像Vae的圣言了。”

    林梓耀打开自己最初加的第一个粉丝群，这个群目前已经被定义为粉丝一群了。

    萝莉：“大大，你最近怎么有空来粉丝群啊，莫非又要宣传什么东西？”

    汗！！！

    林梓耀为自己辩解说：“难道我来粉丝群就只是为了宣传东西而已吗，你们这么认为可就伤了我的心了啊。（哭泣）（哭泣）”

    “不是吗、。大家说是不是。”

    “是的。”

    “一定是这样的。”

    粉丝群里瞬间所有人都倒向了萝莉这一边，抛弃了作为一个粉丝应该有的支持。

    林梓耀：“咳咳，好吧，最近我不是担任了pp视频的代言人了嘛，所以想要请你们去看看，pp视频，你值得拥有。”

    “pp视频？”

    “V大，疼讯出pp视频了？”

    “是的，因为疼讯的泛娱乐嘛，你们在网络上混的，估计也早就听说了，这个不需要我介绍了，最近疼讯大动作会不停接的，泛娱乐的中心pp中文网也已经构建完毕了。”

    萝莉：“好的，那这次就给大大一个面子，不过大大要留下来陪我们聊天一个小时哦。”

    林梓耀：“好吧。”

    “…”

    “唉，你们的偶像，英俊潇洒风流倜傥的我，本想着天气不是已经变得这么热了嘛，而且外面西瓜卖的也不是很贵，于是就救起了裤子想出门买个西瓜来吃吃。

    只可惜买西瓜的时候没带零钱，嗯，其实也是我故意不带的，当时我就想要给卖瓜老大爷一张100的让他找嘛，然而，这老大爷却不给我这个英俊潇洒，风流倜傥的我面子，只见他摆摆手说最近收了好几张假币，宁愿不卖我西瓜也不敢再收100的了。

    本来还想要听听他有什么解释的，结果人家这么说我也不能够说什么是不是。

    而且想起前几天确实也看到了报道，最近确实有一伙犯罪分子专用假币糊弄那些老年人，我不禁感慨万千，如果不是这些畜生，我手里这张100块的假币早就花掉了，唉，都是怪我太年轻啊。”

    萝莉：“V大，我们都知道你是靠才华吃饭的，用得着提这么多次的英俊潇洒风流倜傥吗？”

    “买西瓜也不带我，伤。”

    “你居然还想要给老大爷100块的假币，我的天啊，这还是心地善良的V大吗。”

    “我好像看到了指桑骂魁的人了。”

    林梓耀连忙解释说：“瞧你们说的，我是这样的人，谁不知道我是网络第一段子手啊，我就说一个段子而已，纯许娱乐娱乐，我是好人啊，大大滴好人。”

    “好人？”

    “为什么要说我是好人呢。”

    “V大，还记得我们当年一起去想当年，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，把一米以下全部放倒的辉煌事迹不，现在你居然变好人了，我们当初的约定呢？

    是的，你变了，当初我两一起去太平间里一跺脚的时候，只记得当时的你意气风发地说一句“不服的站起来！“，整个太平间愣是没有一个敢喘气的，这些事情你居然都忘了，伤。”

    我擦，这不是前世很火的段子嘛，没想到在这里居然出现，还有，什么叫当初我两啊，我有干过这些事情吗？

    我是这样的人吗？

    于是他就说到：“我是这样的人吗，你可不要诬赖我啊，想当初我去做兼职的时候，那个时候我还经常教育孩子要有一颗帮父母做家务的心呢。

    当时怎么说的，我想想，哦，是这样，我当时嘛，就这样苦口婆心地对一个孩子劝道：我像你这么大的时候，已经自己洗衣服，做饭洗碗，打扫卫生，整理房间……你看你，什么都不做，长大了可怎么得了！

    然后，

    然后那小孩就歪着头朝我翻了个白眼：你特么爱干不干，我明天叫我爸换个钟点工……

    你们说，这样的熊孩子我是不是应该教育一下，怪我年少气盛，结果第二天就被解雇了。”

    “…”

    “…”

    就在林梓耀跟五十多个粉丝群胡吹的时候，秋叶就在这个时候发来了信息。

    秋月：“皇上，你在吗？”

    秋月？

    林梓耀想了一会才知道原来她貌似就是自己小说的主编加责编了，于是就回应说。

    “怎么了，秋月大大，有什么事要吩咐小的，尽管说。”

    “《极品家丁》的存稿我已经发了差不多了，剩下的需要你自己上传上去了，以后就不能够这帮你上传小说存稿了。”

    听秋月的语气貌似现在的她心情好像有些低落啊。

    “秋月大大，怎么了，你们那边发了什么问题吗？”

    “你不知道？”秋月露出了诧异的表情，我擦，这还是我们综衡中文网的作者么，居然连我离职的事情都不知道。

    “咳咳，最近不是挺忙的嘛，所以我就没有登录综衡中文网，不然我也不会让你帮我发章节啊，是不是。”

    “哦，我以后就不再是你的责编了，我离开了综衡中文网了。”秋月低落地说道。

    从大学毕业到现在，一直以来对综衡中文网付出了很多心血的她，如今却要离开了，怎么能够让她不觉得失落。

    只是她的脾气确实不能够很适应在综衡中文网里面待着。

    林梓耀之前如果不是因为终点的竞争力实在是太大了，那么他也不会来综衡中文网的。

    可能受到了疼讯的泛娱乐影响，综衡中文网背后的老大千度公司也加紧了对综衡中文网的投入，投入多了，自然也需要有才能的人来管理网站。

    于是千度就派来了一个管理者嘛。

    可谁不想，那管理者居然是无日的小说迷，这下可好，没有了约束，无日的小说明摆着请人刷数据，在月票榜上就一举超越了林梓耀的《极品家丁》，要说是普普通通的超越也没有什么问题。

    只是你见过霸占月票榜的小说所得到的月票是第二名的五六倍的事例吗，很明显就是刷数据了。

    这么明显，本来也应该按照往常的那样，那那些刷数据的小说给弄下来，把得到的月票清零什么的。

    可是综衡中文网却没有这么做，反而让无日的《极品透视》依然牢牢占据着月票榜。

    ;