
    （ps：这一章如果写的还可以的话，你们说，是不是应该把你们手里的推荐票给我，觉得这章不错就投给作者吧。

    还有，你们可以在下面书评区评论（仅限于起点，因为创世那边我也没有操作权限），书生觉得你们的评论不错，可以送给你们经验哦。

    现在还有很多的经验可以送，欢迎来评论，哦，因为一人一天只能够送一次的次数限制，所以你们评论一条也可以，谢谢。）

    林梓耀不交代一声就上传了三十章的《鬼吹灯》内容，这让PP中文网的工作人员都没有想到。

    本来他们还打算如果林梓耀今晚再发布新书的话，那么他们下午得到题材之后就开始制作宣传的封面。

    没想到林梓耀居然在下午就发布章节了。

    触不及防，于是PP中文网的工作人员连忙把《鬼吹灯》的宣传方面做了出来。

    虽然是便一头接触盗墓类型的小说，但是在封面上面，他们还是能够把握一点内涵的。

    在首页中间大大地树立了一张墨黑色的封面，封面的内容是一个人拿着手电筒走在一个阴深深的洞穴里，背后是名亮亮的洞口，显得十分的吓人。

    而在封面下面则是一行大大的红色字：

    ‘皇上’新书《鬼吹灯》强势降临PP中文网，带你走进盗墓的世界。

    盗墓这个觑头也真的很不错，除了一部分是林梓耀自己的小说粉丝之外，还有不少人也一起点进了这本小说。

    “盗墓？确定写这个不犯法？”

    “是教我们怎么盗墓的吗？”

    “作者你盗过墓？不然怎么会写这种题材？”

    很多的读者还没有开始读《鬼吹灯》就在下面刷了一大堆的评论。

    其中讨论最多的就是最后一条了。

    “楼上的，请问那些写都市异能类的小说，作者也是异能者吗、写穿越异界的玄幻小说，作者也穿越过吗。”

    “也许是作者脑洞打开也说不一定。”

    “不管了，我开宰了。”

    “期待皇上大大的新书，虽然我习惯了看历史架空文，不过大大能够把《家丁》写得那么好，这本估计也不差，开宰。”

    点击数要显示出来是有一定的延迟的，前几个小时基本上点击数保持在0这个数字上。

    只是两个小时之后，点击数立马就震惊了一大批人。

    书名：《鬼吹灯》

    点击：

    推荐票：0

    点击数两个小时就破百万，这是一个什么样的概念啊，PP中文网虽然说有十多亿的即时通讯用户，可是也有人不喜欢看小说的啊，何况是一本新书。

    即使在这样，点击数还是破百万了，再给《鬼吹灯》一点时间，估计点击数还会更高。

    至于推荐票是0的情况，对此PP中文网的大部分读者表示了自己的无奈。

    因为PP中文网是星期一才开站的，基本上每个人的用户上面等级都是属于一级的情况，一级哪里有推荐票投啊。

    而PP中文网即使是合并了其他的站，可是在数据统计方面也还需要很长的时间才能够恢复其他用户的数据。

    所以就造成了整个中文网所有作品推荐票为0的情况。

    很快，PP中文网的工作人员立马推出了几项的应对措施。

    首先就搞了一个活动，新注册用户可以在五级之前每天得到系统赠送的一张推荐票。

    然后每打赏100书币就能够得到一张推荐票，500书币就五张，以此这样类推下去。

    ……

    推出了这几项的推荐票获得渠道之后，在林梓耀的粉丝群里，此时也在进行着某种大讨论。

    “我靠，你们去看皇上的新书《鬼吹灯》了吗？”沉默是金说道。

    “还没有，怎么了，我现在还在上课呢，那有时间看。”这位貌似还有一个爱学习的好学生啊。

    “看了，感觉某种阴深深的感觉。”

    “是啊，特别是纸人那一章，我靠，当时看得时候我就吓了一跳呢。”

    “你想想啊，当你买了一个娃娃回家的时候，突然这个娃娃变成真人了，你的感觉是什么。”

    “难道只有我注意到作者写的那些改造时期的情节吗。”

    “原本以为是第一人称的估计也没有什么好写的样子，不过这次我真的要给《鬼吹灯》赞一个，很有代入感。”

    等到大家都聊到差不多的时候，沉默是金这个很早以前就一直支持林梓耀的土豪说道：“现在皇上的推荐票数还是零，各位，我们是不是应该做点什么疯狂的事情，毕竟皇上可是新到PP中文网的。

    咱们可不能让别人小看了我们禁卫军、近卫军的厉害。”

    “金土豪，您说怎么办，兄弟们照搬就是了。”

    沉默是金也是习惯了当领导的人了，只见他提议说：“还记得我们当初怎样给《家丁》创作的辉煌吗，这次我们来效仿一次，不管不是破亿盟，那个现在也不怎么稀罕了。

    你们看看那些至高神大神的小说，里面就有一两个亿盟。

    这次我们来打赏盟主，造一个百盟千盟万盟如何？”

    一个盟主是一千块，如果换做是看vip章节也许觉得没有什么，可是你不订阅拿来打赏，就有些浪费了是不是。

    看看前世的《鬼吹灯》，一部盗墓开创流的小说，最高的打赏粉丝还只是一个两万粉丝值的堂主，看着就觉得心酸。

    可是现在可不是前世那个穷的更穷，富的更富的年代。

    什么命苦怨政府，什么点背怨社会。

    这如果在这个世界你还会这样，那么估计你也是一个不可挽救的烂人了。

    基本上只要是年轻一代的或者出来工作的打工族，哪个身上没有怀个三四十万的，打赏一千也算是一件普普通通的事情是不是。

    于是沉默是金的提议得到了很多人的通过。

    之后，在《鬼吹灯》的小说界面里，就发生了这样的一幕，屏幕数短时间内就达到了两千多条的打赏信息。

    所谓的飘红也不过如此，每一条显示的打赏金额就是书币，偶尔有其他类型的打赏还没有冒泡几下就被堆下去了。

    “[打赏]用户沉默是金打赏《鬼吹灯》书币！

    沉默是金说：这本书太棒了！鼓励一下，祝大大的新书能够越来越精彩！”

    “[打赏]用户笑你倾城丶打赏《鬼吹灯》书币！

    笑你倾城丶说：这本书太棒了！鼓励一下，希望后续更加精彩！”

    推荐票在这种刺激之下也不再是零的状态，几百张几千张的增加。

    一千盟也就是说明了至少因为打赏《鬼吹灯》的书币就能够达到一亿那么多，一亿转换成推荐票就有一百万张。

    因为这些都是属于林梓耀的粉丝打赏的，理所当然的，这些推荐票自然也都是属于《鬼吹灯》的。

    ;