
    （ps：没有安全感的我厚脸皮求一下推荐票，各位，把你们手中的推荐票砸给我吧，谢谢）

    虽然说能够一次性没有出现过笑场完整唱完，可是在这过程之中林梓耀却老是被徐洁丹给压制着，当然，并不是徐洁丹故意针对的，而是她本身的唱功实力本来就在林梓耀之上，无形之中就占据了主场。

    这也是为什么合唱比单人演唱的效果要好，可是为什么那些单个人的歌手开演唱会的时候总是不喜欢邀请那些实力比自己强的歌手。

    或许来看自己演唱会的大多数都是歌手自己的粉丝，可是你如果邀请一些实力比自己强的，有很大的可能性就会使得这些人把注意力转移到这些被邀请的人身上。

    你既然邀请他了，那么自然在现实之中跟他的关系也不错，关系不错，自然而然的，会让他们的粉丝也喜欢上。

    到时候就哈哈了。

    现在两人的合唱就是这么一个情况，林梓耀唱功不行，徐洁丹压制着，在这首歌里，林梓耀完完全全就成了配角。

    肚量不大的可能就会立马发脾气走人了。

    不过林梓耀可不是那些肚量小的，他的记仇可是针对敌人的，徐洁丹是压在他头顶上的五指山，他哪里能够逃的出？

    发脾气？

    开什么玩笑，他敢哼一声立马就被徐洁丹噼里啪啦收拾一顿，最后还没有可以申诉的地方，这才是最苦的。

    既然这首歌是徐洁丹的专辑歌曲，林梓耀就算再牺牲一点也没有什么问题，再加上当初唱歌的初衷要忘的差不多，以前记不起他唱歌是为了什么了，不过现在他知道，他并不想在乐坛上面发展。

    当一个音乐人也不错。

    “老赵，你们也不要犹豫什么了，我在唱功方面自然是硬伤，不过这也无所谓，毕竟我也不是主唱歌的是不是，所以就按照这样的情况录制吧。”

    林梓耀无所谓地说到。

    殊不知他的这种做法赢得了在场的这些指导师的尊重，他们也并不想到林梓耀其实是荣耀的背后老板，可是知道林梓耀跟荣耀是签了约的。

    这首歌一发布出去自然会吸引大批辱骂他的人，这并不是没有可能的，因为林梓耀自从从华国乐坛之上一鸣惊人之后，他的日常活动一直以来就是某些怀有不良用心的人希望得到的。

    这其中就包括四大娱乐公司旗下的新闻媒体以及记者。

    只要林梓耀出了一点点疏漏，估计就会有成群结队的喷子出现他的视线里面，然后进行各种各样的喷。

    喷也不像是五毛喷，因为那样意义也没有什么，毕竟一下子就能够被其他人看破。

    《你是我心内的一首歌》一发布，就给了他们很好的理由了，连徐洁丹这个一直在人们的眼里就如同花瓶般的歌手在合唱上面都能够比他林梓耀这个歌曲创作者表现得压制的唱功。

    这不就意味着他连花瓶都不如吗。

    这样一来林梓耀的名声注定就会受到一定程度的影响，或许他创作方面厉害，可是在娱乐圈，真正的明星还是属于那种歌手影视明星之类的。

    一个幕后的音乐人如果歌曲不出名的话，估计人家连睬都不带一点斜视的关注。

    娱乐圈更新换代的速度连手机更新换代都比不上，你一两年不火几乎就销声匿迹了。

    就好比网络歌手。

    你不受重视自然而然的，就会影响了他在公司的地位，或许原本会倾斜给你的资源会给其他人也不一定。

    “可是，V大，这样真的没有什么事情吗？”老赵显然有些担忧地说到。

    就连徐洁丹也露出了犹豫的神色。

    林梓耀走到她的耳边，轻轻说到：“蛋蛋，别忘了我在荣耀的身份，放心好了。”

    对啊，林梓耀他可是荣耀的幕后老板，都是公司的老板了还担心在公司里面受到打压吗？

    如果真的有，那就如同九星连珠火星撞地球月球变恒星的。节奏了。

    于是，当事人都觉得没有什么的情况下，录制歌曲继续进行着，虽然说第一次唱起来有那么一点点的美好，可是因为中间出了一点点的状况，所以两人基本上都很难能够找到状态。

    一直录制了三个多小时才录制好，当然，这还是没有经过后期改造的，只有经过改造之后才会把这首歌的经典发挥到了极致。

    接下来就是录制MV的事情了，林梓耀理所当然地继续充当着主角的光环。

    而《你是我心内的一首歌》的MV要怎么拍应该讲什么内容还需要林梓耀自己亲自指导着，因为他本身就有入门级别的导演技能，所以在拍摄方面也有一些经验。

    潜意识里面的拍摄经验。

    当林梓耀给跟荣耀这边拍摄MV的导演交换了一下自己的想法之后，按照前世王力宏他们拍摄的剧情进行了一点点的修改，把曾经在豆瓣音乐评论区看到过的一则故事结合了起来。

    没错，就是评论区里的故事。

    林梓耀一直都坚信一个真理，就是民间根本就不缺高手，燕京那边随随便便在路上碰到的一个老爷爷都可能是华国的将军或者高层领导人。

    在魔都的路上，随随便便遇到的都可能是身价上亿的富豪。

    所以，民间高手可是一直都存在的。

    在系统里面搜索了地球上这首歌的乐评区，立马就涌现了无数网友花费了上亿颗某某细胞之后诞生的毁天灭地，能够引起平日惊雷，火星变卫星，太阳大爆炸的歌曲相关故事。

    至于故事是什么内容，这里就不一一介绍了，还是把镜头放到拍摄方面过来。

    否则拍摄MV的导演就李伟平，之前荣耀的大部分MV可以说就是经他手拍摄的，所以说他的经验可是最丰富的，在对于要拍摄的歌曲MV上面，他还有一个能够引起平日惊雷，火星变卫星，太阳大爆炸的大脑。

    仅凭歌词的字面意思就能够想出一个剧情出来，可是今天他似乎可以拍摄得很轻松。

    因为他碰到了林梓耀，不仅为他提供了比他自己想的还要好的MV剧情，还把拍摄的相关事情都一一给他设计好了，关键是这些都还很合理。

    他甚至只当做一个执行命令想玩偶，按照林梓耀的安排就好了。

    这，他应该是哭还是笑？