
    可是有些事情并不是你喜欢就能够行的，现实中跟你作对的人多了去了，有些人甚至是你都还要嬉皮笑脸陪着笑的。

    而千度公司这次派下来的管理者房东就是一个还要他堂堂一家网站的总裁陪着笑的人。

    有人就奇怪了，为什么房东只不过是千度公司派过来的代表而已，论权力再怎么逆天也不能够跟金刚这个综衡中文网的总裁相提并论是不是。

    如果是普通的下属还得不能够比。

    可是房东是千度总部的人，即使人家在千度里面是一个看门的，可是也是可以说在天子脚下混日子的，你一个地方派能比得了。

    于是就造成了今天这一个局面。

    也不知道千度究竟是想要搞什么，跟裹足一样派个不懂行的人来网文圈指手画脚？

    “秋月，这件事情你就不要管了，因为这是房主编的意思。”金刚无奈地说到。

    秋月自然也知道房东是谁，这段时间内她可没有少受到这个外表一副仪表堂堂的样子，内心却是各种阴暗面的男人的骚扰，有些时候她甚至还要躲着他呢。

    “他房东不就是一个行政主编而已，你是我们综衡中文网的总裁，现在咱们原生原长的至高神作品在没有经过通知的情况下就被封书了，你现在出去外面的论坛贴吧看看，有多少人在关注这件事情。

    如果，这次的事情不能够完美解决的话，那我也没有必要留在这里了，这里已经不再是过去那个能够让我尽心尽力做事情的公司了。”

    说完这句话之后，秋月没有等金刚的挽留，就离开了他的办公室。

    好在《极品家丁》被封只是经历了很短的时间而已，在压力太大的问题上面，综衡中文网也只能够把书重新摆放在了书架上面，可是之前的数据却已经不再是回来了。

    点击是零，收藏是零，推荐是零，就是那个创造记录的打赏榜上面，同样零人打赏状态。

    这个真可谓是对《极品家丁》最大的损伤了。

    当初打赏功能出来的时候，这个榜单的作用是为了什么，不就是为了能够支持作者同时也证明自己的存在感嘛，在以前打赏榜刚出来的时候可还没有vip小说收费的事例。

    也就是说，打赏功能是唯一一个能够让辛辛苦苦创作的作者得到稿费的一种新模式，随着网文的快速发展，许多网文作者也不再是依靠打赏赖过日子了，他们开始看上了他们自己写的小说的改编。

    游戏改编影视改编，书架收费这些才是他们收入的主要来源。

    可是打赏榜这个榜单依然摆放在小说界面最明显的位子，就可以说明这个榜单真的很重要，不是对作者，而是对小说的粉丝。

    从打赏榜上面可以看到一系列的粉丝为了支持《极品家丁》，纷纷打赏成千上万个盟主至尊什么的，以前《极品家丁》数据还没有删除掉的那个时候，盟主以上的打赏就超过了一万多个，这是何等的疯狂。

    许多粉丝都是引以为傲的。

    然而这一切都没有了，对于《极品家丁》数据全部清零，很多人表示不能给接受，于是就有大批的小说粉丝纷纷弃书而去了，往日疯狂再也不能够重现了。

    秋月把这件事情也告诉了林梓耀，可是林梓耀听完秋月的叙述之后也没有什么反应，愤怒吗，愤怒又能够怎么办，他们可是签合约的，你不更新可就不行了。

    于是林梓耀在心里做了一个决定，有些人得罪了，那就不要再想着何解了，他的心胸可没有那么开阔，不然也不会至今来土豆视频苦瓜音乐这两个网站排斥在自己的生活中。

    “秋月大大，别不开心嘛，你以后还有什么打算没有，小弟我还可是想要在你的手底下当兵的啊？”

    林梓耀也知道秋月此时应该是有些迷茫的，不过他说这句话就是为了给她信心，当然，即使没有林梓耀的帮助，她秋月凭借之前在网文圈里面的名声，就能够让大批大牌的小说中文网邀请她加盟了。

    只是如果在秋月的基础上再加一位至高神，那无疑秋月在新网站的地位会高出了许多。

    “你不想在综衡中文网呆了？”秋月也听出了林梓耀的语意，心里还是挺感动，总算没有白费这段时间里让她苦心费力为其照顾小说。

    “你不呆了我还呆干什么，今天他们能够做出封我的书，明天依旧也能够继续封我的书，与其这样不如我再重新找一个网站，我之前跟他们签的合同也只是局限于小说而已，又不是我的人，我想走他们也拦不了。”

    “那《极品家丁》不更新了？”

    “嘿嘿，你现在去看看《极品家丁》的小说页面，我现在就更新，因为我已经整本书都写完了。”林梓耀说到。

    随后他自己便登录综衡中文网的作者专区，然后运用系统的数据粘贴，把《极品家丁》的一章又一章地粘贴上去，然后上传。

    现在距离《极品家丁》完结大约还要有八十多万的字数，可是林梓耀在意这些吗，不怎么在意，系统里面前世的小说那么多，就算给他不停地上传，也不知道要何年何月才能够发完呢，这只是一本而已。

    一个小时更新八十多万，这是何等的疯狂。

    还在等《极品家丁》的读者兴奋了，然而接下来还有让他们兴奋的完本感言。

    在《极品家丁》末尾的完本感言里，里面这样说到：

    唉，写小说不知不觉已经这么久了，这段时间因为有一些事情要忙，没有空闲的时间来看看《家丁》的事情，今天要不是秋月大大给我发信息，恐怕我都还不知道发生了什么事情。

    对此，我要谢谢我的责编秋月大大，貌似现在她好像离职里，不过这都无所谓，在我心里她依旧是我的责编，我决定这本书写完就去别的中文网了，至于是那个中文网还没有决定下来，看看情况先把，总之不会是综衡中文网就是了。

    我自己也没有什么实力，在这个网站我的小说说被封掉就被封掉，没有事先告诉我一下，这样显得我对综衡中文网好像没有什么存在感的感觉，是的，我确实是一个小人物，可是说封就封，这样我表示不能给接受。

    还有，。我更新的章节全部都是免费的，要走了，就送你们一个福利好了，还没有看的读者们要先关心下来哦，不然又被封了可不关我的事情了。

    另外，推荐票还有打赏也不要给作者了，我们要创造一个奇迹，一个至高神写出来的小说没有推荐票没有打赏。

    这样是不是很光荣，跟别人吹起来也可以吹得翻天覆地的是不是。