
    最终，在九点半《一站到底》结束的时候收视率还是没有超过茶果卫视。

    不过，却让更多的人看到了《一站到底》的有趣性，《一站到底》的题要说难，还真的是难，因为有些你甚至都答不上来，但是你却坚信自己是听到过的，只是想不起来而已。

    不少人在和朋友看第一期的时候总是喜欢抢先答题，答对了自然就受到了朋友们的赞赏，答不对，朋友憋着笑意鼓励呢。

    而里面的题有些也真的是很容易，基本上都是属于常识的。

    就像最后的邓宇赵洁两人，尼玛赵洁一路狂飙冲到了最后，本想着一个小女孩应该很容易解决的，然后第一道题就被ko了。

    这心情估计得郁闷死。

    而且还是问象棋的棋数，只要是下过象棋的都应该知道吧，再不济回想一下也能够答出来。

    可偏偏这位高智商的姐姐一下子就懵了，什么都不知道。

    这估计是史上最搞笑的决赛了。

    最后《一站到底》的收视率定格在了8.4%，还是没有超过茶果卫视。

    没办法，人家的观众基础实在是太多了，而且还邀请了当红炸子鸡，人家在节目里卖个萌就比看《一站到底》有趣多了。

    但是希望卫视尽管没有犹如《海贼王》《哆啦A梦》那样霸占屏幕，可是在星期六这个时间段也开始有了自己的一竖之地。

    之前那些前来投放的广告商本来心里还是有一些忐忑的，心里总是在保佑着希望卫视能够成功，这样他们投放的广告才不会吃亏。

    没想到希望卫视的新档节目竟然这么的强势，一下子就霸占了收视率的第二名。

    根据节目播出之后那些投放广告的广告商公司基本上销售量提高了很多，这才让他们放心。

    第二天早上，整个娱乐新闻的头条又再次被希望卫视给囊括了。

    《希望卫视新档综艺节目重新改变华国收视格局，新的霸主是否形成？》

    《请问历史上哪个皇帝上厕所掉粪池死了？》

    《决赛对决是否真的很精彩？》

    《收视率达8.2%，华国收视率排行第二，请问还有谁？》

    虽然《一站到底》是一个星期才播放一期的，但是在欢迎程度依旧是很高的，特别是当《一站到底》的网络版权销售给其他视频网站的时候，短短几天的时间点击率就突破一千多万，评论更是达到成千上万条。

    无疑让购买版权的视频网站个个都高兴得合不拢嘴了。

    不过在华国还有一家视频网站没有购买《一站到底》的网络版权，那就是土豆视频网站。

    因为之前受到过华一兄弟的打压，关于徐洁丹的歌曲新闻什么的都被删除掉了。

    因为徐洁丹参加的是歌唱节目的比赛嘛，所以总会有有些录制了视频的网友，不过因为版权的原因，他们只能够录制几分钟用来宣传而已，所以徐洁丹在演唱过程中的视频就被他们录制了下来，放到了各个视频网站里。

    其中最多的就是在土豆视频了，可是之后因为华一兄弟的串通，一下子在土豆视频里关于徐洁丹的视频全部都被删除掉了。

    有的网友还气不过，想要继续再上传，可是习惯了当霸主的土豆哪里会在意这些阿猫阿狗，在警告没有用处之后，他们连用户的帐号都给封号了。

    理由就是：上传不良视频。

    这件事情貌似还引发了一大堆网友的热论呢，有些网友甚至表示自己以后都不会再使用土豆视频，要抵制。

    然而这些并没有什么鸟用。

    我们说的抵制大多都只是在嘴上说说而已，你不用别人照常会用，缺你一个不少加你一个不多，你不用就不用咯。

    在这些思想的引导下，很快他们就放弃了抵制，重新投回了土豆网的怀抱。

    于是林梓耀就在那时跟土豆网结下了不戒的矛盾。

    随后的《海贼王》和《哆啦A梦》的网络版权他一份都没有授权给土豆网。

    尽管在之后给了土豆网很大的损失，可是土豆集团依旧没有来找林梓耀的意向，仿佛就看不上一般。

    可是这次林梓耀一如之前那样不把《一站到底》的网络版权出售给他们，他们就有些坐不住了，特别是看到其他购买了《一站到底》版权的视频网站各个都赚到了不少的华国币的时候。

    于是他们就想要派人过来和林梓耀商谈版权的事情。

    然而林梓耀能够给他们吗？

    答案自然是不的。

    甚至他连见土豆集团代表的想法都没有，连希望卫视的大楼都没有让他们进。

    再者，他现在跟pp集团也达成了一定的合作意向，土豆网就是想要封杀他也是不可能的了。

    之前pp集团的总裁还打电话给他说pp集团的泛娱乐计划已经开始全部沿着网络行业覆盖了，现在的pp中文网还有pp视频也经搭建完毕，只要把入库的视频版权搞好，就能够使用了。

    这对林梓耀来说是一个好消息。

    而且他还担任了pp视频的宣传大使，在疼讯付给他五百万的代言费之后，pp视频的首页上面就出现了一身正装霸道总裁模样的艺术照，照片的主角正是林梓耀。

    这当然还没有，毕竟也是拿了五百万的代言了，林梓耀自然还需要帮疼讯在网络上宣传宣传。

    尤其是在他的粉丝群里，现在他真的有些搞不过来了，因为疼讯对于PP群的更新，现在一个pp群最大的容纳量已经达到了十万那么多，可是现在邀请他加入的粉丝群就已经达到了五十多个，这已经是五百多万了。

    五百多万汇集在粉丝群里，林梓耀的PP就是想安静下来都只能够在梦里想想而已啊。

    可是PP里面又有太多的人，所以他也就没有重新建一个新号的想法。

    不过好在粉丝都清楚林梓耀的难处，都没有选择加他为好友，不然真的能够把他答应得死去过来的。

    添加粉丝为好友这种事情确实有些那啥，你想想，现在PP能够加的好友数量好像就是两千五百人，一旦加满了，你想要重新再加好友就有些困难了，是不是。

    万一现实之中有新朋友想要添加，那你只能够删除一些好友是不是，而你的好友里面都是你的粉丝，那问题来了。

    被删的人怎么办？

    ;