
    等到奇异的两个人走了之后，林梓耀连忙打开了系统里面的个人资料界面，现在基本上他的资料也不再是过去的那么渣了，虽然大部分技能还是属于1，可是在唱功和身份方面确实挺骄傲的。

    “宿主――林梓耀

    年龄――20

    唱功：16

    演技：1

    反应力：1

    幸运值：1

    身份――网络至高神写手、华国五星歌手，希望卫视老板。

    粉丝：普通粉丝，铁粉，脑残粉

    人气点：”

    看着一下子已经增长了这么多的人气点之外，距离系统的再次升级条件也是不远了，只要总共的粉丝人数达到一千万就可以了，现在看起来也不太远。

    不过这些可不是林梓耀急着看的东西，就在刚才完成了与奇异玩具制造厂的合同之后，脑海里居然出现了一个电脑合成的声音：

    完成隐藏任务：与奇异公司达成关于《海贼王》的周边合约。

    这才是林梓耀这么着急的原因。

    根据以往总结下来的经验，他也清楚只要是系统的隐藏任务，那么奖励的东西都是很高端大气上档次的东西，绝对不会拿什么山寨冒牌货来冒充的。

    任务栏里现在一共有三条任务，其中两条的右下角都是标明了任务完成的标志，只有那条系统升级的任务右下角显示的状态是正在进行。

    “滴，宿主完成收购荣耀公司任务，获得奖励人气点一万，小礼包一个。”

    “滴，宿主完成隐藏任务与奇异公司达成关于《海贼王》的周边合约，获得人气点十万，中礼包一个。”

    乖乖，这隐藏就是牛啊，虽然收购荣耀这条任务是很久以前的事情了，奖励现在的他多多少少有些看不起，可是没想到一条随机的隐藏任务奖励几乎可以媲美它的十倍。

    啧啧啧。

    “打开礼包！”林梓耀熟悉地说到。

    “滴，恭喜宿主打开的小礼包里获得了黑客技术入门技能。”

    “滴，恭喜宿主打开的中礼包里获得了智力提高到220。”

    黑客技能也不用介绍了，大家都懂的，虽然是入门，可是要入侵你的电脑还是可以的，不过最重要的还是属于那个智力达220的，这个才是大头。

    智力也可以称作是智商吧，怎么样才能够测量一个人的智商高低呢，脑残就是属于智商为零的，一般正常的人的智力也差不多维持在120左右，而那些我们眼中的科学家智力则大多数都是位于150左右，逆天的科学家像爱因斯坦爱迪生这些，也就智力达到200而已。

    历史上就没有一个人的智力能够达到200以上，这是系统给予林梓耀的答案，在水星的历史上确实没有一个智力破200的钱，可是就是这样的如此，林梓耀的智力在礼包的奖励之下就达到了220，这是一个多么可怕的数值啊。

    在系统默认之下的加成之后，刚开始的时候他并没有明显感觉到哪路的。不对，好像加了这么多的智力似乎有也没有什么改变的样子。

    可是当他在想一些事情的时候，就发现了一些不同，他的脑筋转的很快，对于一些事情的考虑也变得深思熟虑起来，要说深思也不能这么形容，因为只需要一瞬间，他就能够想出很多个不同的想法出来。

    我嘞个嘛呀，这是要逆天的节奏啊。

    林梓耀感觉有些不太现实的样子，于是弱弱地问了一些系统：“系统，你丫的只能够把人的智商提高到220？这不会是有什么后遗症或者限期的吧？”

    “系统出品，表示绝对的，必须的，确定的，百分之百确定是没有任何后遗症的，这是系统那个世界的人创造的，而且，220智力数值很高吗？”

    “220智力数值很高吗？”

    “很高吗？”

    林梓耀听到系统的回答脑海里也是不知道在想些什么，就一直绕着这一句很高吗重复着。

    “那你为我解释一下220智力在你们的世界算是怎么样的嘛？”林梓耀继续问到。

    “好的，我们星球已经对脑海开发达到了一个很深的程度，当然，现在你们水星是不可能有关于脑海世界的研究的，根据系统自动寻找到的数据，你们水星对于人类脑域的开发还处在初始阶段。

    也就是能够基本掌握如何修复脑域损伤的问题而已，但是在我们的世界外星不仅能够修复脑域的损伤，而且还进行了一定程度的改造，可以把被你们称之为脑残儿童的智力提高。

    外星智力最高的也达到了400多，所以220真的不算多，……至于其他的，对不起，权限不足。”

    被系统这么一解释林梓耀也就不担心了，不过现在他的脑海真的转的很快，而且，他还发现了一个很重要重要重要的作用，刚才系统唧唧喳喳说了那么多，到现在为止他都能够一字不漏地重复出来。

    是的，俗话说的过目不忘，哦，是过耳不忘。

    没有在智力这个问题再继续纠结了，为了实验一下自己入门级别的黑客技术到底有多么牛，林梓耀惯性地操作着大脑，手指受到了某种魔力的作用，不受控制地打开电脑的华国系统程序。

    然后噼里啪啦地敲打着键盘，不一会儿便进入了系统的内部后台。

    额，这么简单就破解了华国一直以来引以为傲的系统程序？

    这还是我入门的技术吗？

    然后林梓耀就发挥了不懂就问的原则，立马转过头就问起了系统。

    “原因宿主的智力处于水星所有人智力的顶端，在外星黑客技术的加成之下，已经在脑海里自动地了解了华国操作系统的运行程序，于是破解也就容易多了。”

    原来是这样，那这样我岂不是可以在网络上随意地玩？

    玩心突然一下子就变得很重了起来，入侵pp的系统，看起了各种各样的资料，入侵岛国链接，咳咳，轻而易举地看到了想看的视频。

    不过在浏览岛国的视频网站的时候，因为懂得了八国语言的缘故，所以看起岛国文字并没有什么不懂的地方，很不巧的，林梓耀就看到了某个视频下面的岛国人正在热讽着华国。

    于是一怒之下林梓耀就黑了这家网站，在上面雄心壮志地写上：华国爸爸到此一游。

    ;