
    （ps：感谢‘又是一年秋’的打赏，谢谢）

    “…我不过写了几首歌。

    没有太多特色。

    这不过是我生活的十分之二。

    我没当回事。

    你没当回事。

    有谁把他当回事?…”

    因为林梓耀来的匆急的缘故，所以只是递给了老赵一份他之前已经在系统里面下载好了的伴奏而已，歌词还没有让他们看到。

    所以当林梓耀唱到歌词的时候，他们顿时个个都露出了惊讶的表情。

    这歌，节奏感很好。

    可是这歌的歌词，他们的感觉也说不出来，可是他们知道这是林梓耀写给最近发生在网络上关于他的谣言的。

    林梓耀不过是写了几首歌而已，虽然说特色太多了，并不像他歌词里的那样没有太多的特色，可是这也不过是他生命之中的十分之二而已。

    再者，他还是一家电视台的老板呢，唱功对于他来说也不过微不足道而已。

    可是就是这样一件微不足道的东西，居然还引起了话题，使之成为围脖扛鼎前十名的话题。

    是想说你们太闲的蛋疼呢还是闲的卵疼呢？

    “先前的恭敬，

    早就不知飞哪去了。

    本性暴露得这么快，

    自己不觉得滑稽吗?”

    果然，从这些歌词里就能够明白这是一首写给那些喷子的歌曲了。

    不仅是老赵听得出来，就连站在门外面的其他外行人都能够听的出来。

    对于VAE拉黑粉丝好友的话题他们这些在娱乐圈混的想要不知道都有些不太可能，事情的起因大概是如何他们也不知道，可是在听了这首歌之后，他们就明白了。

    在民主的现在，你骂人无所谓，难道就不准被骂的人做出应对出来吗。

    他VAE也不过是华国的一个公民而已，难道你在我的pp里骂人我就不能够删掉你？

    公众人物又怎么了，说我是大牌，ok，只要你不嫌烦，请听我接下来的歌。

    “你可以认为我很拽很酷很耍大牌，

    因为这些都是事实不过无关乎网络音乐。

    在现实中我也从不低头。

    不像一些人蝇营狗苟。

    辛苦恣睢的过活。

    每个人都是一个大牌。”

    他VAE就是光明磊落，你动用水军来黑我说我大牌，无所谓。

    如果拉黑还有不说话就是耍大牌的话，那就大大方方地对所有人说：我是大牌。

    “我做佛时十方众生闻我名号至心回向。

    如果你跟我想得一样，

    就把大拇指按在自己的心口上，

    骄傲的对自己说

    “我是大牌“。”

    啪啪啪！！！

    虽然只是刚开始唱的而已，尽管林梓耀那快得让人有些听不清歌词的rap唱法让很多人都郁闷不已，可是歌词的大意他们还是勉强可以听得懂的。

    从来就没有一个歌手能够像林梓耀这样的灵动，几乎是想写什么歌就能够写出什么歌来。

    而且这首歌从总体上看还是属于上上之作。

    就为这个，他们必须给林梓耀掌声，毕竟人家现在还在里面录歌呢，咱们没有徐洁丹跟他的关系亲密可以随随便便就拿出十首顶尖之作来为她打造第一张专辑，可是咱们这么卖力，他偶尔一瞥也能够看到吧。

    到时候好歌还不是有自己的一份。

    一些怀着这种心思的歌手刚开始只是捧场而已，最后慢慢地演变成了只要自己卖力鼓掌就能够得到林梓耀赏歌的想法。

    也不知道他们究竟是什么想的，如果说录音棚里林梓耀根本就没有看到还有没有听到他们的掌声，不知道他们此时心里会怎么想。

    背对着的林梓耀当然不清楚外面的情形，现在在重复播放了一下之前录制的歌曲。

    节奏感是有了，可是总感觉差了一些，没有那种大气无所谓的感情。

    这首歌当初许颂大大可以用来反驳那些黑他的网友的，从歌曲本身上听就能够感觉出这首歌区别与许颂大大的其他的歌。

    虽然同样属于rap，可是整首歌曲都能够听出一种热血与气氛，这在被网友讽刺说许颂的歌曲只是优柔寡断的儿女情长所不一样的存在。

    这首《大牌》林梓耀最喜欢的就是那一句““我做佛时十方众生闻我名号至心回向。”

    感觉充满了慢慢的热血与霸气感。

    “V大，这首歌你不会真的打算弄出来吧？”老赵也随着林梓耀重复听了这首歌之后，心里的震撼感一直就没有消停啊。

    他知道林梓耀写讽刺歌很擅长的感觉，像当初的《别咬我》《我无所谓》那样，这首《大牌》同样也是属于讽刺歌。

    讽刺那些说他耍大牌的所谓粉丝。

    没错，那些水军在网络上就是打着是VAE粉丝的身份进行抹黑的。

    可是当事人知道是怎么回事是一回事，现在老赵也还不知道林梓耀已经将之前的聊天截图拿给萝莉去宣传了，所以现在有点为林梓耀担忧。

    担忧什么？

    还不是因为这首《大牌》。

    他品赏音乐的水平还是挺高的，自然也知道《大牌》这首歌说的是什么，再加上歌曲本身就没有什么难懂的歌词，想不理解都有些不太可能啊。

    明星最麻烦的是什么，除了谣言之外，就是跟自己的粉丝发生矛盾了。

    华国自古一来就是弱者你说了算的，粉丝跟林梓耀想必，那些粉丝就是弱者，弱者自然会受到别人的同情，而偏偏林梓耀的还不少，你发这首歌来讽刺那些你所谓的粉丝，一些可能不明情况的粉丝也会被莫名其妙就拉入战团的。

    到时候事情越高越大就不太好了。

    当然，如果老赵有加入林梓耀的粉丝群就不会有这种担忧了。

    因为截图里的内容就能够说明一切情况了，他VAE针对的不是他的粉丝，而是那些打着自己的粉丝其实确实水军的网络流氓。

    “哈哈哈，老赵，你别怕，这首歌我敢写出来自然是有自己的考虑的，别怕啊。”林梓耀说完之后就重新戴上了耳机，听过一遍的他也知道自己还需要在哪里进行改进了。

    老赵有些无语地看着林梓耀，得了，皇帝不急太监急。

    随后就跟着林梓耀的步骤进入了录制的阶段。

    没有像以前那样第一次不行第二次就一定行的规律，前前后后林梓耀就录制了五十多遍，总共花掉的时间就是三个多小时。

    这期间还在外面观看的人已经不多了，毕竟三个小时，现在都还在上班呢，哪有能够闲工夫在这里看，再看下去就是炒鱿鱼了。

    就连徐洁丹也一样，在等了一个小时之后被录音棚的其他指导师抓走了。

    只不过她走的时候满脸都充满了愧疚的神色。

    愧疚什么，自然是因为她自己的一首歌居然给林梓耀引得了这么大的麻烦，心里过意不去。

    ;