
    （ps：表白算失败还是成功？）

    林梓耀不知道，他黑的那家视频网站可不是一家简简单单只是单纯播放那啥片子的网站，这家网站的名字里面有两个字跟岛国某个大家族的姓是一模一样的。

    那就是德川。

    德川家虽然因为在与岛国当时的革命派战斗中输了，也被革命派推翻了统治，但是德川家的实力却基本上没有什么损伤，只不过跟欧洲的某个大家族一样选择了隐藏下来。

    但是即使是这样，也不要以为德川家就是纸老虎，人家在岛国也是暗地里就成为老大级别的了。

    特别是现在岛国的政府被财团控制得这么严重，而实力雄厚的德川家可以想象在岛国拥有什么样的地位。

    今天，一大批德川家的狗腿子在网站里面边看视频边喷现在的亚洲第一实力强国，原本这样的生活确实挺悠闲的，可是没想到喷着喷着网站居然被黑了。

    我靠，什么情况，岛国虽然在手机游戏等方面比不过其他国家，但是在“重要”的网站也会特地地加强防护的，稳固程度就跟国防部的网络安全差不多，可是就是这样还被黑了，这算什么。

    本来他们还以为是哪个黑客高手来树威的，没想到电脑屏幕上就显示了一句“华国爸爸到此一游”的华国文字。

    这下好了，直接就知道了入侵黑客是来自哪里的了。

    于是，本着无小事的态度，德川家就报告给了岛国zf，可惜现在是华国做大的时代，岛国zf也无可奈何，无奈德川家就组织了一批岛国顶尖的黑客组织，开始对华国各大门户网站攻击了起来。

    不过这一切虽然说经过了很多的程序步骤，但是也只是经过了一个小时而已。

    小杰也是一个多年混在网络上的网虫了，这一天他一如往常那样上起了pp空间，可是这一次pp集团那一直让人引以为傲的服务器速度这一次好像并没有发挥什么作用，小杰只是打开一下pp空间而已，但是电脑屏幕上面一直显示正在链接。

    这就有些说不通了，电脑屏幕右下角的网速也显示是168k／s，这样的网速确实已经很不错了，这加上现在他的电脑也没有进行什么操作啊。

    也许是这个时间段访问pp空间的人太多了吧，小杰也没有觉得什么奇怪的地方，毕竟pp即时通讯在华国的注册量也有十几亿，人多一点是正常的。

    随后他打开了围脖，然而情况也依然是这样，网页同样打不开。

    “我靠，这是怎么回事啊？”

    pp空间也是，围脖也是，这些公司里面难道都没有人工作吗。

    很快，小杰便在一个黑客论坛里发现了一条帖子：

    《岛国黑客惊现华国！！！》

    帖子的标题末尾还有三个感叹号，以显示起重要性。

    小杰就点了进去。

    “当你点进来的时候，请不要觉得楼主的我在胡说八道，我是有截图占据的，本人本着被发现的危险，也要把岛国的入侵公之于众。”

    在这段话的末尾还配上了一家门户网站的页面，从logo上面来看小杰还是认识的，是一家视频网站，访客量也是能够达到华国前五的。

    只不过在这家视频网站的首页上面正鲜红地印着：华国猪三个大字。

    多少年了，华国猪这个称呼也只在很多年以前华国土地还被清朝统治的时代才会出现的称呼，现在正被显眼的三个字打了出来。小杰顿时觉得自己的眼角似乎流出了一种东西。

    “我是学计算机的，于是在一个小时之前就已经察觉到我国各大网站的不正常，于是就选择一家门户网站点了进去，没想到居然是这样的讽刺，我还通过网络追了过去，虽然不知道入侵捣乱的是什么人，不过我能够确定的就是岛国人。

    没错，自从甲午战争输给了我们之后，这个一直被我们当作是狗腿子的岛国，今天居然带着岛国的黑客来入侵我们的华国了，华国顶尖的黑客们，你们还在等什么，战斗吧！！！”

    一条热血的帖子在小杰看完之后就被贴吧的主人弄了一个置顶，目前显示的浏览量已经达到五十多万了。

    此时此刻，华国民间高手无数出没在这个被林梓耀不知不觉搅得天翻地覆的网络世界开始了属于这个世界的‘抗日’。

    这一会pp集团内部顶尖的黑客黑了岛国最大的电视台，然后肆意修改电视台的官网，摆放了一下岛国美女跟dog那啥的的图片恶心人，这一头岛国的黑客黑了围脖的网站，大肆发布病毒传播。

    可谓是一片的混乱，可是双方在之前都有一个约定，那就是不能够黑官方的网站，然而这一个规定在被岛国某一个脑残进水了的黑客打破了。

    华国官方的央视新闻网站被黑了，代表华国舌喉的网站被黑了。

    看到这里的黑客瞬间就被分成了两种现象，一种是华国这边的，他们脸上反倒没有什么伤心的地方，反而还是拍掌击鼓，华国官方的黑客实力怎么样他们也许不清楚，可是官方的实力怎么样，他们就知道了。

    另一种就是岛国这边的了，前面有提到了，这次的华岛两国黑客大战因为是由林梓耀这个默默无名的小子引起的，然而在德川家的手里发扬光大的，从一定意义上讲，这次黑客大战就只能够属于民间较量而已。

    当然，这里面有没有两国官方的黑客参与也没有人知道，毕竟黑客的身份都是毕竟神秘的，被追查到，就意味你死了。

    一旦涉及到官方，那就是属于政治事件了，有了这个开头，早就磨刀霍霍向猪羊的黑客们瞬间就进入岛国各个官方网站，开始用各自的语言喷了起来。

    有一些还闲事情不够大的观众甚至还跑到了欧洲的网络世界搞了起来，一下子欧洲那边也加入了混战之中，这是所有人都没有意识到的，当他们想要阻止的时候，却发现自己现在什么也做不了。

    短短的几个小时之内，全世界只要这个时间段还在上网的网友都在关注这次时间，华国的新闻媒体也有一些参与了进来，给予了一些不同程度的报告。

    ;