
    现在你说让他自己手打上传小说，那种感觉，真的很不适应，尽管最开始的时候他也是手打码字的。

    所以为了偷懒，他只好完成系统的任务去看书咯。

    一下子看了几百本文言文，顿时林梓耀就想要戴着一副黑色的圆框眼睛去北大那里进行某种古文化的对答问答挑战的想法，当然，这只是想一想而已。

    不过现在他的知识量也已经符合新版《佛本是道》的改版要求了，于是在付出十万人气点之后，一部糅合了中国古代大量的神怪故事，整理归纳出一个独特的完整的庞大的仙佛世界系统的小说《洪荒》诞生了。

    这是人类历史上的奇迹。

    是人类对于神话的探索。

    是人类一次伟大的突破。

    它，代表着人的想象力是无穷无尽的。

    要不然哪个闲得蛋疼的人会花费这么多的精力时间来写这部小说啊。

    当然，我不是说神机大大闲得蛋疼。

    很快，付出了十万人气点之后，集合了上百部精华洪荒小说《洪荒》降临了。

    《洪荒》从内容上大部分跟《佛本是道》有很大的相似之处，这是它前期的节奏快了不少，原本要一百多章才会进入精彩纷呈的地仙界，可是在《洪荒》里却缩短到五十几章就进入地仙界了。

    神机大大的小说节奏感都可以说很快，几乎一段剧情没有几章就能够描写过去，爽点很多，可是这也算是他最大的缺电吧。

    在他的《圣王》《星河大帝》这两部作品里，因为综衡那个古怪的设置，读者可以看到作品的收藏人数，所以在综衡，两部作品的收藏人数都达到三十多万四十多万，人气似乎很高。

    因为在综衡里面，收藏数拥有这么高的应该没有几个，就连打赏金额最多的那部《雪中莫刀行》收藏数也才十多万而已。

    由此可以看出神机大大在综衡的人气。

    可是前面野说了，他的作品大部分都是属于那种节奏很快的小说，爽点足，他的粉丝也许大多数都是喜欢这种节奏快的吧。

    一旦神机大大写出节奏慢的，无疑会扑成街，就好比他的新书《龙符》，林梓耀就利用系统看了一些章节，按照神机大大自己说的，这本书它的节奏感会明显放慢许多。

    结果似乎新书好像不太受欢迎的样子，各个榜单几乎都没有看到它的身影。

    内容的缩短并不代表着就是输于《佛本是道》，相比五十章的内容跟《佛本是道》前一百多章的内容更为匹配，几乎看不出两者有何高低之处，节奏感也很好地连接着，恰到好处。

    整本书的字数达到了五百万，如果发表出来，这无疑会成为林梓耀发布的所有小说为止字数最多的。

    林梓耀打算等到蛤蟆他们发布新书的时候再来发表，因为这样就可以跟他们进行某种不为人知的交易是不是，要是同时期发布，《洪荒》的成绩好过他们，那么钱离他们还会远吗。

    当然，这里面的py交易没有你们想象之中那么那啥，完完全全的公平。

    因为之前《鬼吹灯》的变态成绩让蛤蟆等人都觉得似乎想要打败《鬼吹灯》好像有点不太可能的样子，于是在大神群里就强烈抗议了起来。

    而林梓耀也很是装十三地跟他们说，这次他会双开，新书的发布时间可以跟他们一样，而且更新量也跟他们保持一样，绝对不会开挂，不过有一个条件，如果到时候在新书月票榜上面，如果谁是第一名，那么其余两个就需要为其打赏一个千万书币，如何。

    蛤蟆和烟雨都有些犹豫，不过很快他们也就答应下来了，大家都是至高神，创作的实力基本上都是差不多的，凭什么你写的小说就会比我们受欢迎？

    而且林梓耀还是双开的，他有那个充足的时间来码字想剧情吗？

    在占据天时地利之下，他们不答应才真的是怪事。

    于是，在大神群的所以大神以上的作者见证下，一场py交易达成了。刚离开电脑，林梓耀顿时就感觉到一股晕乎乎的感觉随着而来，随后他只感觉眼前一黑，什么东西都不知道了。

    现在林梓耀的家里也没有人，所以林梓耀晕倒的事情也没有几个人知道，一直到第二天的晚上。

    没错，是第二天的晚上。

    林梓耀足足晕迷了一天。

    当然，这期间徐洁丹也回国家里来，只是她并没有进入林梓耀的房间，所以并不知道林梓耀昏迷在了房间里，只是感觉林梓耀突然不见了有点奇怪，打他的手机也没有通。

    隐隐约约有些担心，但是因为报案的受理时间需要二十四个小说，所以，悬着心徐洁丹一直等到第二天的晚上，还有两个小时就超过二十四个小时了。

    可就在这个时候，徐洁丹好像听到楼上传来了声音，于是连忙走了上去，最后听出声音好像是从林梓耀的房间里传出来的，吓了一跳，于是就想要打开门看看里面是谁。

    这也是彪悍的蛋蛋想得到的，换作是其他人估计会装作听不见，然后下楼去找人或者报警来看看什么的，只有不怕死什么的才会选择去开门，要是里面的人不是林梓耀，而是小偷还是啥的怎么办？

    当然，徐洁丹这次好运，遇到的是林梓耀而不是小偷。

    徐洁丹一打开门就看到林梓耀半躺半坐着在地上发呆，于是担心地问到：“小耀，你该不会这两天都呆在房间里吧？”

    林梓耀刚醒来本来还想要询问一下系统这是怎么回事的，没想到徐洁丹走进来打断了他想要询问的想法，只见他抬起来头，半哭着对徐洁丹说：“蛋蛋，我昨天不知道为什么脑袋一黑就晕过去了，现在我肚子好饿啊。”

    徐洁丹有些哭笑不得，不过很快便关心地把林梓耀给拉起来，问：“小耀，你身体没有什么事情吧，要是要是我们去医院看看啊。”

    林梓耀连忙拒绝着说：“不用了，可能是我工作太累的缘故吧，身体受不了才晕过去的，话说，蛋蛋，我不见了为什么不来我的房间看看啊。”

    徐洁丹红着脸说：“我爸说，女孩子不要随随便便进入男孩子的房间，特别是现在家里只有我们两个人的情况，女孩子进男孩子房间会吃亏的。”