
    （ps：忘记了。不好意思）

    娱乐圈虽然各种小鲜肉迭出不穷，特别是在棒子国，明星偶像的更换速度实在是太快了。

    前有李敏号，中有都教授，后又现在正在霸屏的怂鸡，一个个都是突然间就冒出来，然后就火了的存在。

    以前星星流行的，都教授多火，貌似现在也基本上没有多少个人还记得了吧。

    华国的少女们都是健忘的，可是她们的支持力度却是男生不能够比拟的，你从现在网络上一个个表情包就可以看出。

    什么我摔倒了，要怂鸡亲亲我才能够起来、你走吧，我已经怀了怂鸡的孩子了，别吓着我和怂鸡的孩子等等等。

    看到这些，林梓耀表示自己的亚历山大的。

    当然，《一站到底》也不是说就追不上，毕竟《一站到底》答题的新颖也是不错的。

    就好比，任若和陈定的答题过程，在录制现场引起大批现场观众惊呼的那条历史上有位皇帝曾因为上厕所不相信落入粪池中溺死了，这位皇帝是谁？

    这条问题也是引起了不少的观众的注意力。

    如果没有在《一站到底》听到这个问题，相信大多数人都是选择不相信的，这条问题要说八卦肯定是非常八卦的。

    华国人的八卦可是自古以来就传承下来的，这则惊天动地的八卦怎么可能能够不流传下来。

    “老爸，你是教历史的，我们历史上有掉粪池溺死的皇帝吗？”在某个正在收看《一站到底》的家庭里，此时一个小女孩正在问着旁边的爸爸。

    “这个，应该是有的吧，不然人家也不会问这个问题是不是。”老爸表情略带一丝不自然，说实话，他自己也不知道。

    “老板，你该不会不知道吧？”小女孩继续问道。

    哪里能够在女儿面前丢了面子是不是，于是他老爸硬气地说道：“开玩笑，你老爸我会不知道？我是谁啊，北大有名的历史教授啊，我会不知道。”

    女儿似乎想要一根筋地问到底，趁着电视里的答题嘉宾还没有说出答案，她继续问道：“那老爸你就告诉我嘛。”

    “现在是看电视，你问这个干嘛，待会电视台不就会说出答案嘛，你待会不就知道了，还有，你平常不是最喜欢看茶果卫视的大本营的吗，怎么今天就来看希望卫视了。”

    老爸心中觉得有些不妙，连忙运用多年的经验巧妙地转移了话题。

    果然，毕竟还是年轻人，被老爸这么一转移，就忘记自己感觉的执着了。

    “希望卫视不是有我最喜欢的《哆啦A梦》嘛，今天他们新节目开播，作为铁粉的我自然要来捧场。”小女孩谈到《哆啦A梦》的时候表情很是激动。

    确实，《哆啦A梦》在华国的人气可不是《海贼王》能够比拟的，每一集都是一个独立的故事，而且还有层出不穷的道具，这种动漫最受欢迎的群体就是十岁到二十岁以前的年龄段了。

    当然，现在即使林梓耀已经是二十岁了，也依旧喜欢。

    “那你最近不是老是吵着有看的怂鸡，现在就在大本营哦，你也不看？”老爸有些不相信地问道。

    小女孩的脸上露出了纠结的神色，不过很快便一脸坚定的神色：“不了，我今天就要看希望卫视！

    老爸，你还没有回答我的问题呢，那个掉粪池溺死的皇帝是谁啊。”

    我去，这丫的还记得啊。

    老爸没有说话，默默地看起了电视，旁边目睹了整个过程很久的妈妈笑着摸了摸小女孩的头。

    当《一站到底》提到这个问题的时候，据某位闲的蛋疼的观众统计过，在华国全国各地所有此时刻看《一站到底》的家庭里，尤其是教历史的，学历史，讲历史的家庭里。

    发生犹如前面说到的例子那样的事情，而且绝大多数都是回答不上来的，只有少部分学习战国历史的历史学家才知道。

    之后因为答题嘉宾不知道嘛，所以楚爽就说出了答案：晋景帝。

    因为这个人物还专门介绍了一遍。

    “爸爸，羞羞~~~”

    小女孩的爸爸脸色不仅有些红彤彤的，心里也不由地埋怨起了希望卫视，问这么困难的问题干什么，害得我在女儿面前都丢了面子。

    这年头一个有知识还受女儿崇拜的老爸已经不少了啊。

    于是，这位北大的历史教授随即就拿出了手机在自己的围脖上面发了一条围脖：这年头学历史真的是太坑了，在宝贝女儿心目中的形象没有了，呜呜，好惨啊。

    这位北大的教授虽然在打问题的时候不怎么样，可是在华国还是有一点点名气的，毕竟作为北大的历史教授，没有两点存货怎么行是不是。

    围脖上也是有认证了的，关注他的人数虽然没有那些明星随随便便就几千万几亿那么多，可是也有七八十万人。

    他一发围脖立马就被他的粉丝啊，学生啊看到，于是就在下面评论了起来：

    “老王，咋滴啦，这么伤心出来发围脖啊。”

    老王就是那位历史教授，因为本身就没有什么架子嘛，在学校里面不少人都称呼他为老王，久而久之，就习惯了。

    这还是一个连老王这个称呼都是纯洁的年代。

    “老王，你是不是干了什么坏事被闺女抓到了啊？赶紧的，交代！！！”

    “岳父，我媳妇怎么了？”

    “楼上的，别随便叫岳父，那是我的岳父好不好。”

    “我猜老王你是不是在看《一站到底》。”

    这个时候有的观众说出了自己的猜想。

    老王刚开始看到围脖下面的评论的时候表示自己已经已经眼瞎，什么都看不到，不过看到最后一条评论的时候，里面就在下面回复到：“你也在看？”

    “是啊，老王，我猜你是不是因为回答不上来被闺女鄙视了。”

    知己啊。

    老王：“嗯嗯。”

    “是不是掉粪池的那条题。”

    老王：“兄弟，你神了啊。”

    “老王，你们两个人在说什么啊，我怎么听不懂啊？”

    “就是，老王，别打谜语了？”

    “《一站到底》？这不是希望卫视新出的综艺节目吗，不就是一个答题综艺节目而已嘛，用得着被闺女鄙视吗？”

    有些粉丝还没有看到过《一站到底》，所以也不清楚发生了什么事情，于是不解地问道。