
    有人曾经说过，《爱情买卖》这首歌是口水歌，然而口水歌也有口水歌的好处最起码它符合了当代社会大众文化的一些特点：通俗易懂，易爆发，在社会中下层流传开来等。

    也有人说《爱情买卖》的出现代表着国产流行音乐的退步，这些或许有一点点是真的，可是这真的是退步吗，也许不一定是。

    《爱情买卖》这首歌的出现使得‘网络歌曲’也再次出现再来世人的眼中，在不知道是几年的时候，《爱情买卖》好像还上过春晚还是啥大型表演节目来着，林梓耀曾经就有一段时间总是在西西tv上面看到。

    这不就是官方的一种认同态度嘛。

    孙群平随着《爱情买卖》的音乐有节奏地走上了舞台，尽管因为长时间观看比赛让现场的观众都有些疲惫不堪了，可是当孙群平出来的时候，很多人还是给力地为其鼓起了双掌。

    节奏过后，孙群平深呼了一口气，就唱到：“

    出卖我的爱逼着我离开

    最后知道真相的我眼泪掉下来

    出卖我的爱你背了良心债

    就算付出再多感情也再买不回来”

    她的背后的大屏幕上也同步播放着歌舞的同步信息。

    歌曲：《爱情买卖》

    词：vae

    曲：vae

    附语：vae出品，必属精品。

    还真的是vae写的歌啊，很多观众在歌曲信息出来的那一刻都觉得有种幸运的感觉。

    不过当孙群平唱前四句的时候，很多人都露出了不一样的表情，在心里纷纷想到：这首歌，怎么听起来好特别啊。

    “当初是你要分开

    分开就分开

    现在又要用真爱把我哄回来

    爱情不是你想卖想买就能卖

    让我挣开

    让我明白放手你的爱”

    歌曲唱到一半的时候，现场包括评委早就私底下议论纷纷了起来了。

    评委之一的刘焕对着其余三个评委笑着说到：“诸位，你们觉得这首歌怎么样啊？”

    刘焕以前也是属于搞音乐创作的，曾经也有过一首轰动一时的歌曲，虽然现如今他已经不再继续唱歌了，但是无论是年龄还是资历都是他们四个人之中的老大哥，娱乐圈向来就是排尊论辈的圈子。

    他开话了，其他人自然要回答。

    阳昆唱的歌曲虽然说不是类同于《爱情买卖》的歌曲，但是他不少歌在风格上面都是倾向于《爱情买卖》的，所以他并没有瞧不起这首口水歌的感觉，反而挺佩服林梓耀这个创作人的。

    “对着这首歌我还是保持肯定的，我相信它会是今晚最受欢迎的歌曲，我决定给它十分。”

    相比与阳昆，一向给人一种心机很重的邓英就说到：“这首歌不怎么样啊，我感觉挺口水的，我现在才听一遍而已，我都觉得我自己会唱了，阳昆，这首歌真的值你打十分吗，我自己倒是想打六分。”

    六分算作是今晚所有已经演唱完毕之中评分最低的。存在了，这样一来平均分肯定会被拉低很多，半决赛淘汰的就是平均分靠后的十名，说不定被邓英这么一搞，还真的有可能被搞下去呢。

    一下子阳昆的脸就黑了下来，邓英说的是什么意思，他都表示肯定了，她还这么驳自己的面子，诚心让自己脸上过不去吗，大家都是七星歌手，地位也不差你多少啊。

    本来还想要反驳的，可是一想到邓英好像跟周惠的关系的关系还不错的样子顿时就明白了为什么她会这么针对孙群平了，也许她针对的不是孙群平这个人，而是歌曲的创作者吧。

    真的不知道死活，林梓耀现在在乐坛也是属于五星歌手了，你在这里光明正大打人家面子，是不是想要搞事情啊，你有那个能力吗，四大娱乐公司都不能够封杀他，你能？

    于是阳昆也不再说什么了。

    在另一旁看了很久的谢磊听着孙群平的演唱，时而表情露出了不屑，时而又表示赞叹，时而又表示无奈，简直就像是一副百生态的样子。

    刘焕就问到：“谢磊，你觉得怎么样啊？”

    谢磊摇了摇头，只见他用着独特的粗噪音说到：“我实在想不出为什么Vae会写这么一首歌，如果是让我来唱的话，我肯定是看不上的，因为我基本上唱的都是体制内部的歌曲嘛。

    可是让孙群平这个选手来唱我觉得这首歌是最适合她的噪音的，不知道你们发现了没有，在这首《爱情买卖》的演唱里，孙群平的嗓音得到了很好的释放，几乎将歌曲演绎到了圆满。

    所以一定程度上，这首歌还是不错的。

    怎么，刘哥，你对这首歌是什么看法是，说出来听听啊，别总是听我们的说道啊，您可是歌坛的老前辈了，来指点指点。”

    刘焕摆了摆双手，谦虚地说到：“指点算不上，只是对这首歌有了一些看法而已，刚才你们说的基本上都很对，但是从这首歌，我看到了一种风靡。

    你们回头看一下身后观众的反应就知道，现在他们个个都很激动的样子，在登台以前孙群平就找过节目组，希望能够使用大屏幕播放歌词，本来节目组是打算拒绝的，因为也没有这个先例嘛，开了对其他歌手也是不公平的。”

    确实是这样，一首歌虽然说曲调好听歌词易懂会很受欢迎，你们听听那些外国歌曲的时候就可以看出了，很多喜欢听外国歌曲的人都表示歌曲很好听，但是你有问过他们一个问题：你们懂歌词是什么意思吗？

    这个绝大多数是回答不上来的，不信你们可以去问问，既然回答不上来，那他们为什么还喜欢听一首不懂的外国歌曲啊，原因就在曲调上面。

    话题弄远了，说说屏幕显歌词的问题吧。

    这就等同于游戏之中的外挂，在演唱的过程之中起到了一定的主推作用，起码让人知道你演唱的歌词是什么以及是意思，这样就能够加深对新歌的理解。

    《爱情买卖》本来歌词就简单，经过孙群平的演唱，很大一部分人就被吸引住了，在孙群平演唱完一遍之后，不少人就跟着也一起唱了起来，人数基本上就达到了现场所有观众的一半。

    这是在好声音的历史上前所未有的事情啊，这歌曲是要多吸引人啊。

    由此也可以认识到《爱情买卖》的威力。

    ;