
    其余三个人听完刘焕的话之后齐齐转过头看了一下，还真的如同刘焕说的那样，现场的观众个个都气氛好像被什么调动着一样，个个都兴高采烈的样子。

    邓英错愕地喊了出来：“鹅考，他们这些人怎么了，鬼附身？一首口水歌真的有那么大的危力？”

    很不巧，邓英错愕的这一幕被旁边的录像机给露了下来，在之后的节目播出之中也起到了很大的助推作用。

    刘焕就说到：“也许这就是我们看不懂的地方了，我们现在创作歌曲的局限已经越来越明星了，虽然网络发展起来了，人们越来越习惯在网络上付费下载歌曲这其中不是没有道理的。

    网络上应该没有现实中买专辑那么麻烦，直接点击下载就可以了，不需要还故意去实体店买专辑。

    以前或许我们都还不太重视那些所谓的口水歌，也许他们能够畅行真的就代表他们是适合时代发展，大众化的歌曲是市场的需求。”

    刘焕的这一段话也被录制进了录像机机。

    而相比与评委席上的不同讨论，观众席上则是反应比他们好了许多，因为他们周围虽然也有摄像机，可是这些摄像机也不是围绕他们录制的，所以很多时候他们都能够无拘无束地讨论。

    不像评委席上那样还要注意形象。

    这不，一位被孙群平美色吸引的老兄就手舞足蹈地对着旁边的同伴说：“怎么样，今天带你们来看美女就没有错吧，这么好听的歌曲我们不就能够提前听到了。”

    “这首歌预判会火，就是不知道是谁作词的？”

    “不是吧，你不知道？”

    “最近不是要考试了，我都在复习，不知道很正常啊。”戴着高深度眼睛的眼镜哥理所当然地回应说。

    “我们真的为你担心，这首歌是V大作词作曲的，懂了吧，V大可是我的偶像啊。

    V大你知道是谁了吧。”显然对于眼镜哥的无知有些习惯了，事实上这也不是第一回了。

    “这个知道，我在复习的时候就老是听你玩游戏杀人的时候就老是点起那首叫什么来着，无敌是多么寂寞，然后还举了一个sha逼的姿势，那首歌就是他写的吧。”

    “什么叫sha逼的姿势？那个姿势可是我在看pdd直播的时候学习到的，你不觉得那个姿势很吊吗，充满了一种孤独感。”

    “不觉得。”

    “你们两个能不能安静下来，我还想要继续听歌呢。”

    此时孙群平已经把《爱情买卖》唱了一遍了，开始重复第二段的开始。

    “爱情不是你想卖想买就能卖

    让我挣开让我明白放手你的爱

    狠心把我来伤害爱这么意外

    用心浇灌的真爱枯萎才明白

    爱情不是你想卖想买就能卖

    让我看透痴心的人不配有真爱。”

    虽然口水，可是孙群平演唱的时候真的付出很多的感情的，于是慢慢地，就引起了不少人的感触，最后演变成了一场专属的演唱会。

    现场的形式使得好声音的评委还有工作人员个个都目瞪口呆，他们搞好声音也有三年了，三年来什么歌曲没有听到过，可是即使是这样，也没有一首歌曲能够带动现场观众一起跟着high的。

    这样的情形在华国也不知道多少年没有看见了，只有在那个曾经华语乐坛最颠覆的时刻，在四大天王如日中天的时候才会有吧。

    真不愧是林梓耀写的歌。

    是不是应该找他邀歌啊？

    一些在现场的歌手顿时心里都拥有了这么一个想法。

    一曲终会完，当孙群平将《爱情买卖》演唱完毕之后，源源不断的掌声一直持续了五分多钟才结束，不是他们不想要停下来，只是太多人投入进去了，想不鼓掌都有些不好意思了。

    即使评委想要叫停都显得有些无力，最后还是孙群平亲自叫观众停下来的，不然恐怕持续的掌声还会持续很久。

    不少人在鼓掌完之后停下来一看到自己的手掌，个个都有些哭笑不得，是骂自己活该还是感觉拍的还不够爽呢。

    接下来就是评委的点评时间。

    首先点评的是刘焕这个乐坛老大哥，只见他一只手拿起话筒，一只手扶着桌子半侧着身，缓缓地说到：“在你唱的时候我其实的感觉挺矛盾的，因为这首歌从一定分类上讲是属于口水歌行列的，歌词粗白无味。

    但是在配合曲调以及你的音调之后，这首歌脱离了低俗的趣味，最起码它具有了流行的特点，很不错的一首歌，你应该谢谢V大，这首歌我给十分。”

    刘焕第一次在公众场合将V大这个网络上大家给予林梓耀的肯定称呼说出来，从某种意义上，也证明了林梓耀的才华，可以说是很让人欣慰的，十分，就是他看在林梓耀的份上给的，或许是在向林梓耀示好吧。

    邓英则不情不愿地开口指点：“一首还算可以的口水歌，希望你以后能够更加的努力，口水歌是好听，，但是它却是不利于华语乐坛的发展的，为了不让这股不良风气的发展，我就给你八分吧，希望你以后能够更加努力。”

    邓英也没有因为刚才孙群平带着现场一千多的观众一起进行了一场大合唱就改变自己的初衷，想要给好姐妹出口气的她就《爱情买卖》属于口水歌这个缺点进行了一大堆的找缺点评论。

    &nbd从大义上说不希望让流行音乐迎接这一场怪风气，这是要闹哪样。

    当然，想给好姐妹出口气也不代表着她也是如同周惠那样是一个脑子进水的人，虽然刚开始的时候是想给孙群平六分，可是现场的气氛这么激烈，她再给六分那谁都知道她是故意针对孙群平的。

    那样她的结果跟周惠也就没有什么区别了，那样还有什么意思是不是，于是她就给了八分的分数，，不高不低。

    可即使是这样，依旧还有观众对她骂骂咧咧的。

    “什么意思啊，这么好听的歌曲居然给八分，是什么审美水平啊。”

    “嚓，口水歌就只能够得八分吗，门没看到你们的老大哥刘焕都给十分了，周天后是不是脑残了一点啊。”

    “口水歌怎么了，哥就喜欢口水歌，你们是高雅的人，去欣赏那些民族歌啊，那些称赞祖国的歌曲怎么就没有看见你唱过啊。”

    “一下子我对周惠的印象都坏了。”

    “这么好听的歌曲居然只给八分，失望。”

    ;