
    《Vae正式加盟荣耀，是否将带领荣耀走向新的辉煌？》

    《Vae：我不是看不清四大娱乐公司，只是我更喜欢荣耀而已。》

    《Vae加盟荣耀是否将在娱乐圈大行横道？》

    《娱乐圈将迎来一头猛虎：Vae。》

    …

    在第二天，经过了昨天一天的发酵，林梓耀加盟荣耀的新闻一举霸占了娱乐新闻的头条，围脖话题榜的第一名，百度搜索次数达到了一千多万条。

    这还只是一天的发酵而已。

    当林梓耀接到徐洁丹的电话说徐父徐母叫他回徐杰吃饭之后，某个不要脸的家伙立马就马不停蹄地跑过去。

    “嘿嘿，徐叔叔，刘阿姨，我又不要脸地来蹭饭了。”林梓耀一进门就大声地哄道，生怕徐家里的人不晓得他来似的。

    徐母没有在客厅上，此时她正在厨房里跟着徐洁丹两人忙碌着炒菜呢，客厅上现在也只有徐父一个人坐在那里看报纸。

    林梓耀斜着眼睛批了一下，发现是一份娱乐新闻报纸，上面的第一面上正印着林梓耀一身悠闲装坐在发布会上，那表情很是的风华正茂，意气风发。

    不过旁边的配字就有点那啥了：娱乐圈迎来了一头野兽。

    我靠，这是哪家的报纸啊，林梓耀心里表示以后一定要断绝跟这家报社的如何合作，人家其他的报社要么就是妖孽，要么就说猛虎，这倒好，直接来一个野兽。

    野兽是能够用来形容英俊潇洒风流倜傥的林梓耀的吗，如果林梓耀是打篮球的或者踢足球的说野兽也没有什么，毕竟那是靠体力的嘛。

    可问题是，他不是踢足球的啊，他怎么说也是搞文艺工作的，来一个野兽很容易让人觉得他是一个粗人来着。

    而且还是被长辈拿着报纸在看，不说什么了，好尴尬啊。

    “小耀啊，最近叔叔在看娱乐新闻的时候可没少看到你的新闻啊，你现在可是风光无限啊。”徐父不知道是什么意思，反正林梓耀是觉得自己应该没有听出来。

    “徐叔叔，你老就别老是看那些不靠谱的娱乐新闻嘛，那些标题完全都是为了吸引人的，看那些不靠谱，您还是多看看一些财经新闻报纸吧。”

    没错啊，娱乐新闻确实到处都有我的身影，但是你老也不是像他这样的年轻人了是不是，您是有家的人了，娱乐新闻不适合，还是多看看财经新闻比较好。

    在林梓耀说完之后，徐父立马就从桌子地下重新掏出了一份上面印着财经新闻这四个字的报纸上来，然后翻到了第一页还是第二页来着，这个林梓耀表示不清楚。

    可是就算是这样官方式的财经新闻，上面也依然刻着林梓耀的照片，上面还有一个标题：新生代歌手Vae让一家破产电视台重新焕发新生，目前该电视台初步估计市值在一亿左右。

    汗～～

    “咳咳，徐叔叔，这个，是吧，什么来着。”

    林梓耀瞬间也是无语了，话说你们财经新闻也来搞什么鬼啊，搞得现在我也是挺尴尬的。

    财经新闻：我诚实报道也怪我咯。

    “其实，今天我让丹丹叫你来，主要是想跟你说，你现在还年轻，你的父母不在了，那么我们徐家就有资格照顾你，是不是！”

    “是。”

    “以前你傲脾气不来魔都我们也没有说什么，但是现在你既然已搬到魔都这边来住了，以后就过来这边转转，你看现在你跟丹丹关系都已经不怎么亲密了是不是。”

    “嘿嘿，徐叔叔，这不是怕打扰到你们嘛。”林梓耀挠了挠头发说到。

    “这什么话，你一直在我们眼里就如同亲儿子一般，我们家也就丹丹这么一个亲生宝贝，将来所有的财产还不都是丹丹的，是不是。”

    徐父看林梓耀一直愣是装傻充愣，也是开始直接了。

    “以前我跟你爸就曾经定过一门婚事，将来丹丹必定是会是你的媳妇了，是不是，我希望你以后能够多多带着丹丹，我们现在生意都是挺忙的，有些时候丹丹总是一个人呆在家里，这样有些不好，所以我希望丹丹能够跟你过去住一段时间，你觉得如何？”

    这是有逼婚的节奏啊。

    不过对于徐洁丹林梓耀反倒是没有多少的反感，两人本来就是青梅竹马，以前在粤省的时候就做过不少的过家家，心里√彼此也是挺明白的。

    再加上现在林梓耀都已经快二十一了，二十一岁还没有谈过恋爱，这算什么啊。

    “徐叔叔，只要蛋蛋不介意我是不会介意的。”

    林梓耀转过头看到厨房里面一个身影似乎好像在偷听，想必刚刚也是听到了林梓耀的话，然后一下子就又缩了回去了。

    “不会的，那么这顿饭吃完之后你就把丹丹的行李带过去了，你有开车来吧？”徐父不介意地说到，那样子完全就不像是送女儿的样子，说的，不是送女儿的样子，好像就是占便宜似的。

    林梓耀心里苦，有这么送女儿的吗，还吃完饭就要带走比买一送一还要夸张啊。

    虽然心里有点小高兴，不过还是嘴里战战兢兢地回应说：“那，徐叔叔，我可以吃饭了吗？”

    “菜都还没有上来，你吃什么，来，继续跟叔叔聊聊最近你的事情，我现在都挺八卦了。”

    哭～～

    （我也不知道为什么就莫名其妙写到这段剧情了，在我的心里根本就不应该出现这段剧情在这里的，无奈，只能够这样凑字数乱修剧情了，哈哈哈。）

    饭桌上面徐洁丹也没有往日那般大大咧咧的样子，反而总是低着头吃着碗里的饭，在林梓耀的注视之下似乎还挺害羞的。

    林梓耀就坐在她的身边，看到她这样子连忙就给她添上了一些菜，徐洁丹回头看了他一眼，眼中带着羞涩的味道，随后又做起了缩头乌龟。

    林梓耀则还是在回味刚才徐洁丹的回眸，是真的，那一瞬间仿佛天地间都逊色了好多，似乎没有什么东西能够比拟那倾城的一笑。

    可能觉得饭桌上有些烦闷，于是林梓耀就对着徐洁丹说到：“蛋蛋，你想不想要出张专辑啊，我可以给你写歌哦。”

    “啊，哦～可是有公司愿意帮我出专辑吗？”徐洁丹不自信地说到。

    “嘿嘿，你这么漂亮，唱歌那么好听，怎么会有公司不愿意，你难道不上网吗，现在围脖上就有很多人说你是纯情女神呢。”林梓耀说到。

    “哪有。”

    “我不是收购了荣耀嘛，所以就想要帮荣耀安排一些事情做，怎么样，要不要啊？”