
    网站抽取号码的规则也差不多给那种彩票开奖的时候那么多，刚开始出来的是最后一位数，然后一次叠加，只不过在最高的数没有超过频道间里的观众人数而已。

    第一位被抽到的是一个流年的小伙伴，似乎第一次被幸运这么的关注到，这位小伙伴貌似真的很激动，忘记提问题了。

    整个直播间两千多万人在看着这位老兄提问题呢。

    “我擦，这位大胸弟怎么还不开始提问啊。”

    “大胸弟，别耽误时间啊。”

    “大胸弟，别激动，赶紧的，别浪费时间。”

    可是当这些只能够眼睁睁看着的观众在输入栏打出了自己想要吐槽的话之后，结果却接收到系统的提示：您没有发言权限。

    一口鲜血吐在了屏幕上。

    我吐槽了这么久，就果就一句没有权限。

    后来这位流年的小伙伴说了一句话，顿时让所有的怨言都消失得一干二净。

    流年：“主持人，你这么不说开始提问啊，我都等很久了。”

    小猫有些郁闷地看着，貌似自己还真的没有说开始，感情问题出在了自己身上啊，不过这也是可以原谅的是不是，毕竟她也是第一次当大神访谈的主持人，没有什么经验。

    小猫也赶不上郁闷了，连忙说到：“那好，请问这位‘流年’的朋友有什么问题想要对这三位至高神说呢？”

    流年小伙伴就说：“我是皇上的粉丝，想请问皇上你的新书是什么类型的？”

    据某些闲得蛋疼的人统计，这两千万人的访谈直播间里就有三分之一是想要关注林梓耀的新书的，因为在此之前很多人都在抵制林梓耀的新书，而这些抵制的人之中，大部分都是《鬼吹灯》的忠实粉底。

    在他们眼里林梓耀专注于写《鬼吹灯》就好了，应该没有什么必要再开新书吧。

    所以他们最想要问的就是想要知道林梓耀新书是什么的类型，要是不太好的题材或者已经烂大街的存在了，那么他们也有理由抗拒了是不是。

    林梓耀反而没有在意观众粉丝的看法，第一次上那个所谓的大神访谈他还是挺高兴的，对于第一个抽到自己的粉丝读者，心里就更如同吃了蜜糖一样的了，于是很是爽快地打字回答说：

    “新书的名字叫《洪荒》，嘿嘿，我可以保证，在内容上绝对比《鬼吹灯》要好看得多，不然我直播****。”

    洪荒？

    这个词现在还是属于陌生词，大部分人还是不知道这是一个什么样的词，可是本来这个流年还想要继续问下去的，只可惜一人只有一次提问的机会，所以流年没有机会再提问了。

    不过接下来也抽到了一个好似林梓耀的读者粉丝，于是他就说到：“皇上，洪荒是什么啊？”

    又是对林梓耀提问的，这个就让很多人都郁闷了，还有其他的大神呢，你总不能全部都向林梓耀提问吧。

    不过林梓耀也没有在意这些，心里反倒是能够得到更多的回答机会才更好呢，于是他高兴地继续打字说：“关于洪荒我在小说里面自然是有为你们解答的，至于有强迫症的读者粉丝，只能够说，你们得先去网上查询了。

    不过我在此先贴出了《洪荒》的小说简介吧。

    ‘我曾与嫦娥月下共舞，也曾在广寒废墟茫然四顾。

    我曾与众仙高歌痛饮，也曾在仙庭遗迹蓦然垂泪。

    我曾与诸佛纵谈古今，也曾在灵山魔域醉饮杜康。

    我曾亲眼见证，孙悟空大闹天宫，也曾在斗战胜佛墓前默然无语。

    我曾看到，万族赴九天，神血染苍穹。

    惊雷震天地，血雨永不止。

    我行走于过去，现在，未来！不知归路，不知前路！

    这是一个穿越到洪荒末法时代的青年，不停地穿越时空寻仙访道，并在末法时代，再开仙道的故事。

    盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化三清。’”

    简介的最后是借用《佛本是道》的最后一句的，因为这句话就概括了洪荒的大能之人的来历之由。

    再者，简介上也可以看出来小说的大致内容了，光是第一句与嫦娥共舞就能够引起无数人的歪歪了，不是没有人写穿越到神话的小说，可是能够写得这么文艺的就没有几个了。

    冲这简介，就必须支持。

    林梓耀回答完之后就进入了抽取阶段了，好在下一个不再是林梓耀的读者粉丝了，不然蛤蟆烟雨这些人心里就得是郁闷死了。

    整个的过程自然也是气氛叠叠升高，最后以小猫的一句话作为结尾：“此次访谈到此结束，皇上蛤蟆烟雨三位至高神的新书将会在晚上八点准时发布，希望各位能够多多去支持。”

    访谈结束之后很多人心情都还算是不错，虽然访谈有一个小时那么久，可是激情依然存在着，对于在访谈中林梓耀提到的洪荒，很多人也在第一时间打开搜索引擎去查询了起来。

    可是一向被称作是无所不知无所不知，前五百年后五百年都能够查得到是千度在搜索‘洪荒’这个词的时候居然只有短短的几百条相关信息而已。

    大多还是一些历史论文提到的，至于有洪荒这个词存在的，就是山海经这些所谓的古代神话小说了。

    当然，在凭借这么论文网友们也得到了该知道的答案，洪荒这个词也不算是林梓耀自己一个人凭空捏造出来的了。

    不过对于林梓耀能够找得到这么一个偏僻的词心里还是挺佩服的，真不愧是能够写得出《鬼吹灯》的男人，一想到《鬼吹灯》，很多人的心里又变得复杂了起来。

    他们想要看到《洪荒》里主角是如何与嫦娥共舞的，如见证齐天大圣孙悟空大闹天空的，但是他们的心却很小，只能够容纳一个小说在同一个时间里。

    郁闷。

    看到那诱人的简介，很多人的心里都发生了变化，也开始不再抵抗《洪荒》了，这就是林梓耀的分化策略，要是换作是之前《佛本是道》那让人觉得高傲的简介，估计很多人看都不一定看得懂，看不懂就别指望他们能够支持你的新书了。

    与其这样还不如弄一个简单一点的文艺类简介。