
    （ps：最近伤感的事情比较多，那天520的时候傻愣愣地跑去跟洁丹告白了，呜呜呜，表示宝宝当时心里蒙了，虽然她没有说拒绝，但是书生也知道她不喜欢我，哎，单身这么多年，第一次告白就这样了，好伤感。

    伤感过后我发现我连节操都没有了，现在就跪在地上刷着小说，求推荐票，咱们是属于裸奔的，也不认识什么有名的作者帮忙宣传，所以只能够在这里自力更生，各位，跪求推荐票。

    虽然我不知道推荐票有什么作用。）

    就在这个大家都沉默的时候，金刚的手机蓦然地响了起来。

    金刚把手机拿出来一看，是千度的老板打过来的，于是的，来不及考虑其他，金刚直接就连通了对话，也不知道他是不是故意的，把手机的放音设置成了外放状态，这样对话的时候大家都能够听得到了。

    “喂！金总。”金刚恭敬地说到。

    “金刚啊，你们综衡最近在搞什么啊，我不是告诉你中文网的事情一定要求稳吗，现在网络上你去看看，那么多的攻击评论，全部都是针对我们综衡中文网的，你这样让我压力很大啊。”

    手机的那边传来了一个语气之中带着威严的声音，那是一种长期处于领导地位的人才能够培养形成的，即使只是听到声音而看不到本人的说话，但是在场的所有人却个个都恭恭敬敬的，生怕自己的一个呼吸太大影响了手机中说话人的不高兴。

    “金总，这我也没有办法啊，总部那边将房主编派过来监督我们，我们现在基本上都只能够听他的话啊，这一切都是他做得决定啊。”

    金刚一下子就把锅推给了房东。

    旁边的房东听完之后想要反驳，可是也知道金刚现在在跟千度的老板对话，要是这样突然的打断，恐怕他的结果就要惨的多了。

    “千度这边把房东派过去不就是希望你们能够认真工作，我可没有让他指导你们工作啊，你们这样太让我失望了。”

    “金总，你也知道，我们都是属于千度旗下的企业的，在地位上本来就比不上总部的员工，房主编虽然说在职位上比不上我们，可是，那啥，金总你也清楚吧。”

    金刚说的那啥他确实知道，可是现在他却不方便说出来，于是就把话题转移到了林梓耀的身上：“好了，房东的职务我已经让总部这边的员工部给取消了以后他就不是我们千度公司的员工了，以后总部这边也不再派人过去了。

    希望你以后能够多多努力，为我们千度公司做出贡献。

    还有，那个‘皇上’还是什么作者来着，你们一定要想办法把他给我们挽回来，哪怕付出大一点的代价也可以，知道吗？”

    金总的话瞬间就决定了房东的生死问题，而且语气之中仿佛解决他就好像是一件微不足道的事情，没有丝毫的在意。

    只不过他最后的那点要求估计有点难办。

    金刚犹豫了一下就说到：“金总，恐怕他是不愿意再来我们综衡中文网了，因为之前房东把他的小说《极品家丁》给封掉了，虽然之后也解封了，可是我们现在双方的关系已经降到了一个冰点了。

    在《极品家丁》的小说完本感言里，他也已经明确表示会离开我们综衡了，所以这件事一点点难办啊。”

    “难办的事情再难不也是钱能够解决的了的，只要在合同上面多给他一点利益，这问题不就解决了。”金总的语气之中带着些许的不屑，他不是网文圈的人，也只不过是一个商人而已。

    所谓商人重利，在他们的眼里，世界上根本就没有钱解决不了的事情，尤其是在资本主义的世界国度里。

    金刚也没有再继续说下去了，挂掉电话之后，所有人的目光顿时都移向了房东。

    房东此时脸上正是一脸的沮丧，完全没有了往日的那副傲气的样子，落寞的他缓缓地站起身来，带着属于他的东西离开了综衡中文网的办公地点，刚才金总也说了，他已经被解除职位了。

    不过毕竟作为曾经的同事，金刚等人还是假惺惺地欢送他离开综衡中文网。

    之后按照金总的吩咐金刚也给林梓耀拨打了电话。

    “出卖我的爱逼着我离开

    最后知道真相的我眼泪掉下来

    出卖我的爱你背了良心债

    就算付出再多感情也再买不回来。”

    一链接上林梓耀的手机号，立马手机里就传来了一个音调厚亮的女性声音唱的一首歌，金刚已经是四十几岁的中年人了，可是听到这首歌的时候还是忍不住跟着哼了几句。

    奇怪了，这是一首什么歌啊，我怎么没有听说过啊。

    金刚相信，林梓耀手机铃声的这首歌如果放到网络上供认下载的话，那么下载量肯定是不会少的，最起码他自己就会去下载。

    可是为什么这首歌他从来没有听到过啊，一首好歌想要默默无闻，这是不太可能的情况。

    难道是林梓耀的原创？

    这个想法一出现在金刚的脑海里就挥之不去，他知道网文世界的新晋至高神‘皇上’的真实姓名跟最近很火的vae也就是林梓耀的名字是一模一样的。

    之前他也是不相信有那么一个人能够写歌写得这么好的情况下还能够在网文圈这个不靠脸而靠才华吃饭的圈子里也能够造成轰动。

    依稀好像记得当初秋月走的时候，貌似说了一句：你们会后悔的，‘皇上’他可不是普通人，人家就算不写小说也照样饿不死，而你们没有了他，那么这段时间内所得到的一切就会成为过往浮烟。

    该不会真的是同一个人吧，金刚在心里暗自问自己，只不过他自己也没有什么答案。

    “喂？请问是哪位？”

    就在金刚自己思考的时候，拨打林梓耀的电话也被拨通了，这个时候传来了林梓耀的声音。

    “啊，哦，‘皇上’，你好啊，我是综衡中文网想总裁金刚，很高兴能够跟你说话。”金刚连忙回过头来，热情地跟林梓耀说着话。

    而林梓耀一听到是金刚这个综衡中文网的总裁，顿时他的表情就冷了下来，语气也变得生硬了起来，反正他也已经决定离开综衡中文网了，也用不着用什么尊敬的语气跟他对话。

    关键是对方实在是做的有些不地道了，哪有人随随便便就把一个至高神的小说给封掉的，人都是要面子的，你不给我面子，我凭什么给你面子啊，是不是。

    ;