
    饿滴老天啊，徐洁丹什么时候变得这么的羞涩温柔了啊，还女孩子不能随便进男孩子的房间，以前怎么没有这个觉悟啊？

    每次家里没人的时候就穿着拖鞋踩在林梓耀的穿上蹦蹦跳跳的，搞得他的铺子都乱糟糟的，不知道害他几次被家里人骂了。

    现在居然这样说，林梓耀表示自己的世界观没有了。

    就好比歌词：“我的世界开始下雪。”

    要是让徐洁丹知道自己在心里这么吐槽，或许她立马就会化身为恶魔，殴打他吧。

    “蛋蛋，以前你可不是这个样子的啊。”

    “我是女孩子吧，总该会害羞的，怎么？不行？”

    “行，你是大姐。”

    “小耀，现在我的专辑里面那两首合唱歌曲你打算什么时候跟我一起把它弄完啊，现在就差这两首歌了。”徐洁丹扶着林梓耀走下楼的时候说到。

    “明天我们就开始录吧。”

    “嗯。”

    等到坐在饭桌前面之后，徐洁丹才知道世界上还有真人饭桶这么一个说法，谁能够想像林梓耀一个一米八左右身高，但是体重只有一百二十多斤的人会吃下整整一大锅的米饭还有菜。

    似乎觉得还不够，于是林梓耀就带着么么哒的表情看向了徐洁丹。

    徐洁丹则是一副被你打败了的表情转过身再去煮了一锅饭这才把林梓耀的肚子给填满了，事后徐洁丹盯了林梓耀的肚子很久，可以她还是没有看出那两锅饭那么多的体积怎么才林梓耀的口里进去就消失得无影无踪呢。

    奇怪。

    徐洁丹自然不知道，正常的林梓耀自然是不可能吃下这么多的，除了那些参加大胃王比赛的饭桶才能够吃这么多吧。之所以吃这么多，而且还是当着徐洁丹的面，林梓耀表示自己的心里满满的都是痛苦。

    因为这涉及到系统脑残过后的任务。

    “滴！！！恭喜宿主完成饭桶任务，获得人气点一万，第三等级系统正式升级完成。”

    没错，林梓耀前面之所以会昏迷自然是因为系统的升级导致的，随着粉底达到一千万之后，满足了系统升级的要求，所以在没有任何的防备之下，系统自行进入了升级状态。

    因为与前两次的不太一样，这一次的系统升级过程可以说是跟手机的系统升级一样，首先就需要待机关机状态进行手机，他的晕迷就可以这么比如，他进入了待机模式，什么都不知道，唯一清楚的就是系统在进行更新。

    更新的时间一更就是一天，谁知道呢。

    “系统，你这次升级为什么动作这么大啊，而且，才升级完为什么还要一个饭桶的任务啊，你让我以后在蛋蛋的面前怎么混啊，现在她在脑海里已经脑补我是不是真的是饭桶了，你说，我英俊潇洒风流倜傥的形象就这么毁了，你说要怎么赔偿。

    还只是给一个一万人气点奖励，我呸，我现在差这一万吗，我拿人气点砸死你，我给你一百万，你给我吃两百锅饭啊，我不管，你一定要给我一个合理的解释。”

    林梓耀不依不挠地哄道，虽然说天大地大吃饭最大，可是吃饭大也不代表就是饭桶啊。

    “嘿嘿，宿主，别这样小气嘛，这个‘饭桶’任务只是为了测试升级后系统的任务发布系统会不会受到影响而已，宿主你想想啊，你吃的饭可全部都是被系统消化了啊，你的肚子依旧没有一点凸起的样子好不好，这样便宜地赚到一万人气点，应该算你幸运了。

    还有，宿主你确实是有一百万人气点的土豪，可是你不能够侮辱身残志坚的伟大系统，我哪里能够吃饭啊，你这是对我虚无人身的攻击，对此，我表示强烈的抗议，如果你不对此做出赔偿的话，我会挂机罢工，哼。”

    你能够想像一直在你脑海中就真的是像一个系统的语音突然间变成了一个人性化的傲娇声音吗，而且还能够根据你的吐槽举出几点的抗议，，居然还说想要赔偿，哇靠，什么鬼！

    “系统，你是什么鬼？”林梓耀无语地说到。

    “系统就是宿主你最贴心最暖心的小棉袄啊，不是鬼。”系统傲娇地说道。

    不过林梓耀似乎没有听那傲娇声，就围绕着小棉袄这个小姨子才会有的形容词而晕乎乎。

    “系统你什么时候变得这么人性化了啊？”

    没错，林梓耀总算知道为什么突然感觉系统变得这么奇怪了，就是它的人性化。

    “这是第三级系统的设定，人性化的系统特点能够有效地为宿主提供正确的建议，同时，第三级的系统还开通了动漫改造程序，好比现在已经被宿主拿来播出的《海贼王》，里面因为人名还有动漫里面文字的设定全部都如同是岛国文字，额，不是如同，本来就是。

    这些在播出之后就一直受到观众的吐槽，说这个希望工作室是岛国的工作室吧，不然里面的岛国文字怎么这么多啊。

    对此，系统将开发给修改小说一样的权限，对面动漫进行各种各样的改造，那画面文字转为华国字，把配音转为各种语言的改造都是第三级能够修改的；

    还有，第三级系统将开放游戏制造系统，系统可以将外星的游戏创造在这个世界里，而且这还不仅仅这么简单，因为还可以根据网络小说改编各种类型的游戏，卡牌回合即时，都可以改编。

    最后，最重要的一点就是，本系统还需要宿主起一个名字，重要的事情说三遍，起名字起名字起名字！！！”

    说起第三级系统的功能还真的很不错，因为质疑《海贼王》其实是岛国人创作的说法就一直都是绵延不绝的，理由也很简单，为什么悬赏单里都是日文？

    而林梓耀也有出来宣传过，说这是为开辟岛国动漫市场做的一步，还保证了希望工作室内部成员全部都是土生土长的华国人。

    这才抑制了某些不良用心的人的野心。

    ;