
    本来想要努力码出一章的，可是因为这段时间的气候问题，慢慢累计下来的卡文一下子就汇聚到一起了，所以这一章作者还是没有能够码出来，实在是很抱歉。

    不过这没有什么问题，我们没有正文，就说说家常好了。

    作者来跟你们互动互动。

    对于看客大老爷反应的为什么错别字那么多的原因，这个问题实在，作者也不知道应该怎么解释，你说我懒吧，是，我确实懒，因为我每天总是固定码两章的习惯，存稿几乎是没有的，不然也不会造成今天这第二章没有更新是不是。

    当然，我还不是两章一起码的，小说更新的时间是在上午的十一点还有晚上的八点半，在十一点之前我就努力码出了一章来，然后就设置定时发布，那么第二章是什么时候开始码的呢。

    哎，书生的这种懒惰病或许真的很不适合写小说吧，第二章开始写是在晚上的六点多没有什么事情的时候才开始的。

    很幸运的是，之前的每一次都能够写出来。

    可是因为匆匆忙忙的缘故，再加上还是手机写的，所以在错别字方面就多了一些。

    我知道，这确实很影响阅读兴趣，可是请原谅我。

    当然，也可以修改，可是，你们要知道，作者是一个患有懒惰病晚期没救的人了，你让他一章一章地寻找错别字，对此，只能够说，你还是拿菜刀来家里砍我吧。

    哦，对了，你们不知道我的家，所以也不能够砍我。

    所以错别字一般你们能够提出来并且说出在哪里，书生也不能够不修改是不是。

    好了，对于错别字的问题就到这里。

    接下来说说为什么十岁还在上幼儿园的情节。

    这个，书生用人格保证，当初刚开始写的时候确实没有注意到这个情节的错误之处，可是现在想要修改，哎，你们懂的，晚期没有救了。

    所以，你们就当作忘记好了，对此书生真的真的真的表示很抱歉。

    虽然说一句道歉没有什么用，因为只是在嘴上说说而已，并没有卵用。

    可是诚意还是有的是不是。

    这个时候或许你就会说了：“去你的诚意，修改才是最大的诚意”

    对此，书生只能够拿起菜刀把手砍了表示自己不能够修改了。

    最后说一说小说的来历吧。

    这本书最开始的时候是在综衡那边发布的，不过最后因为Q点能够签约，所以，没有节操的书生果断就抛弃了综衡来Q点了。

    我曾经在小说里面有说过，当一个新人第一次写作的时候热情是最高的，最起码写个三十万字还是精力旺盛的，在最开始的时候得到网站编辑的认同得到一份签约是多么的激动。

    确定签约的那天网上，书生都高兴地睡不着觉了。

    因为我也有一个大神嘛是不是。

    不想当将军的士兵不是好士兵。

    虽然这本小说的点收推确实有那么一点点坑，可是书生自己都估计了一下，至少也有二十位会员每天都在追这本小说，对此书生就感觉很激动了。

    说几次激动了啊，这个书生忘记了。

    会员点击现在一周的时间都能够破千了，对此书生还是听激动的，因为在职场的周会员点击榜都能够占据在第二十三四五名的位子，不高不低，不过还可以吧。

    得到第一个推荐的时候，那天就更是睡不着觉了。

    我在心里想，是不是网站对我重视了啊，才几章啊就给推荐，不过后来问了一下朋友，他们说这是正常的，所以书生的激动才放低了一点点。

    最开始的是文字推，也就是论坛上那些人所说的蚊子推，他们说这个推荐能够得到看客大老爷的收藏数是最少的，也只有几十甚至几百而已。

    不过书生倒是觉得，这个推荐或许才是最好的吧。

    我蚊子推涨的收藏数是六百，第二个新书精品推是两百，第三个，职场强推是十六个。

    对此，我都还以为会进入编辑的冷宫呢。

    当时你们知道书生的心里感受吗，都有种想要太监的想法。

    强推居然涨了十六个。

    现在已经裸奔一个月了，裸奔一个月的收藏都比强推还要高，我能够说什么。

    新人作者的心都是脆弱的，或许书生没有那么好的文笔，或许我只会抄袭那些烂透了的剧情，或许我错别字一大堆，可是当推荐票破千的那个时候，心里还是挺高兴的。

    也就是这周吧。

    第一次推荐票过一百的，这个我很欣慰。

    我希望以后大家能够多多把推荐票给书生，听说还有个所谓的推荐榜，可是，咱们也不求，我求推荐票的原因就是不希望当其他新的书友进入书籍的介绍页的时候，看到这点推比的数据，直接就离开了。

    在书生的心里认为，推荐票多就代表着受欢迎的程度高吧。

    所以，我希望你们能够多多投票鼓励书生，谢谢。

    好了，这一章的聊家常就到这里了，希望各位不要介意，我失信你们了，不过现在天气每天都在三十度以上，周围都是闷热闷热的感觉，整个人迷迷糊糊的，心情不好的时候甚至一天都要花费大量的时间来码字，所以，写小说真的很不容易。

    求推荐票