
    “真不知道那些乐评人是不是真的脑残，这首歌哪里不好了，何必纠结那唱功干嘛，你要听唱功就去听那些军旅歌剧团的人唱歌啊。”萝莉嚣张地对战着这些大名鼎鼎的乐评人，丝毫没有一点把他们放在眼里的意思。

    而且她说的也没有错，如果想要去听顶尖唱功，可以去那些军旅歌剧团啊。

    那里的人个个都是经过精挑细选的，每个人的嗓子都能够让人感觉出一种震撼力，直透心灵，不然也不会用来蛊惑啥啥的是不是。

    但是也不是你想要听歌剧团的人唱歌就可以去听的啊，他们大多都是给领导人欣赏的，普通人想要一睹都可以说难上西天，最多就是在电视上看到过而已。

    “就是，写口水歌你们也要吐槽，现在写情歌对唱也要吐槽，是不是收了钱办事啊。”

    “真是的，不知道BB啥。”

    一天的时间，如同《鬼吹灯》那样的逆天成绩，在林梓耀的粉底还有徐洁丹的粉丝叠加下，下载量一下子就突破两千万了。

    不得不说，只要唱了林梓耀的歌曲，突破三星四星还不是一件容易的事情。

    现在徐洁丹就已经是实打实的四星歌手了，只要再放出其他的歌曲，估计五星六星都不是什么困难的事情。

    主打歌曲火了。

    可是林梓耀却更火。

    比起之前在好声音上面力顶徐洁丹，然后创造了如今收视率一直占华国前十的电视台的这些例子，貌似更多的人在意的是林梓耀的个人。

    这不，以前林梓耀一直在粉丝群里强调希望能够不要有那么多的人来添加好友，他们也一直尊重着自己的粉丝。

    可是今天，当林梓耀登录那个属于Vae身份的PP的时候，右下角的消息闪烁就一直没有听过。

    林梓耀低头望了过去，鼠标移在聊上面。

    除了被《你是我心内的一首歌》引得活跃了许多的粉丝群在热烈聊天之外，其余大部分都是属于添加好友请求的。

    光是请求添加的人数就达到了五六万。

    林梓耀有些无奈地看着这些。

    你说不添加嘛就一直放在那里，你知道这样对一个拥有强迫症的人来说是多么痛苦的一件事情么。

    很多人都已经会有这样的强迫症，当电脑上的PP有人发来信息的时候，你即使不想去点开看看，可是最后还是会去点开，即使那个时候是你最忙的时候。

    这就是强迫症。

    晚期的。

    于是林梓耀还是选择了十多个请求添加好友的网友进行了同意，其他的就一键表示拒绝了。

    不过随即他就在自己的个性签名上面写到：我希望各位能够不要打扰我的生活，我只是一个写歌的，没有什么好让你们来添加好友的，就这样，被拒绝的各位，我只能够说抱歉。

    被林梓耀幸运选中的十多位好友就有人在第一时间发来了消息。

    “你是Vae吗？你是写《断桥残雪》的Vae吗？《断桥残雪》真的是你创作的吗？”

    一连三个问题就让林梓耀知道了来者不善。

    “你好，我是Vae，这个我在粉丝群里有备注，你可以去验证一下。

    还有，《断桥残雪》是我写的，这个在版权中心就有备注了，我想我应该不会冒着坐牢或者枪毙的风险只为了盗版一首歌吧。”林梓耀为自己辩解到。

    他说的也没有错啊，这个世界上《断桥残雪》就是他写的，如何，不爽？

    “有人说你的歌都是模仿郑和的，请问是吗？”

    那个网友在林梓耀回答了他的问题之后就又随即给出了一个问题。

    郑和当然不是那个郑和七下西洋的郑和，如果真的是估计他也成了老妖怪了。

    这又不是都市修真或者异能小说，哪有长生不老的。

    那个这个郑和是谁呢？

    这还得说之前在网络上一间很火的事情，那就是郑和嘲讽Vae的围脖。

    在他的围脖里，各种不要脸地嘲讽着Vae的歌曲，其中有一条评论就引起了热论。

    “Vae不过是一个模仿者而已，他的歌大部分都是模仿我的。”

    郑和当时在华国的歌手等级也是当时只有两星的林梓耀不能够比拟的，再加上当时林梓耀唱歌也没有多久，虽然在苦瓜音乐的支持下得到了传播。

    可是想要跟一个拥有两百万的五星歌手比还是差了一点。

    可是郑和说的VAE模仿他的歌曲在哪里呢？

    当时也正好是郑和新专辑要上架前夕的时候，在这之前就一直有传言Vae的华国风会大火，郑和在娱乐圈混了这么多年了，或许唱功没有增加多少，可是钻营的心思却学了不少。

    他知道一个新流派的出现意味着乐坛的利益再次被分配，于是他就把心思放到了这上面。

    他的新专辑不也要上架了，不如加这两首歌进去试试。

    说干就干，郑和很幸运的找了几位还算可以的音乐人为其创作了几首华国风的歌曲，哦，当时林梓耀还是没有提到华国风这个概念的。

    所以郑和就只能够对着那些收了钱的音乐人，“就仿造这个Vae的《庐州月》和《断桥残雪》吧。“

    那几个音乐人虽然说实力还可以，可是华国风现在除了《庐州月》和《断桥残雪》这两首歌之外就没有其他的歌曲了，他们想要创作也找不到好的灵感啊。

    他们搞口水歌般的流行音乐还可以，可是搞文艺类的歌曲，对不起，不在专业之内。

    郑和想了一会，就对他们说道：“你们就对着《庐州月》和《断桥残雪》改造吧。”

    这句话顿时让那些音乐人有些吃惊，不过在郑和的大量资金砸下去的时候，什么想法也都没有了。

    人为财死鸟为食亡，

    很快他们就搞出了两首还算不错的《庐州月》和《断桥残雪》歌曲，《庐州月》就改成了《庐阳月》，《断桥残雪》改成了《残雪短桥》。

    模仿度也超过了百分之六十。

    天真的郑和还真的以为这样就没有什么事情，于是就把这两首歌放在了自己的专辑上面，结果被《庐州月》和《断桥残雪》这两首歌的粉丝捅破了天。

    一下子就闹到了版权中心里去了。

    版权中心在听了四首歌对比之后，也对郑和下了刑，在郑和的专辑还买不到五万的情况下就被强行下架以及他本人被抓去吃国家饭了。

    对于这件事，林梓耀当初看到新闻的时候也只不过是呵呵一笑而过而已，没想到今天居然被人提出来了。