
    “什么，你收购了荣耀？”旁边的徐父惊讶地说到，徐洁丹还有徐母也都纷纷把目光投射到了林梓耀的身上。

    “是啊，我收购了啊，怎么了？”林梓耀不在乎地说到。

    “我心里估计荣耀起码值一亿，难道小耀你有一亿？”徐父毕竟还是商界的成功人士，对于荣耀的估计还是基本上准确的。

    林梓耀之所以能够在八千万收购也是因为当初和陈沛灿的约定产生了一定作用，不然就算是其他人拿一亿估计陈沛灿都不打算出售。

    “呵呵，之前电视台通过广告位的竞拍，所以我有足够的资金来收购荣耀。”

    “那就好，没想到现在你已经成长到了这一步了。”徐父的满脸是欣慰的深色。

    “怎么样，蛋蛋，要不要啊？”

    徐洁丹红着脸便轻哼了一声表示自己答应了。

    第二天林梓耀就带着徐洁丹一起来到了荣耀公司，徐洁丹之前已经发布了女版《断桥残雪》《小幸运》《香水有毒》三首歌，而一张专辑最起码也需要十首歌，也就是说，现在徐洁丹想要出专辑还需要七首新歌。

    于是林梓耀就用搜索引擎根据徐洁丹的音线寻找合格的歌曲，这还得多亏了系统的更新，只要你有唱歌者的音线录音，然后上传到系统的储存库里，那么系统就可以自动匹配出最好的歌曲，以后林梓耀就不需要再一首一首地寻找了。

    毕竟地球上好听的歌曲那么多，林梓耀又不一定一一都听过，听过也不一定还记得是不是。

    于是在匹配列表里面找出来前七首全部给它照搬在音线谱上，七首歌分别是男女合唱的《素颜》，《勇气》《后来》《当爱在靠近》《传奇》《七月七日晴》以及同样是属于男女合唱的《你是我心内的一首歌》。

    无论哪一首，如果放在其他的专辑里面至少都是属于主打歌的地位，但是不晓得资源的丰富，就犹如一篇《阿房宫赋》里描述的那样，奈何取之尽锱铢，用之如泥沙。

    荣耀里面录音棚里的音乐总监就为林梓耀这么大力拿出这么多好歌来捧徐洁丹有些心疼，于是就想要跟林梓耀提议让这些歌曲分一些给公司里面的其他歌手。

    林梓耀自然没有同意，反而是很果断地拒绝到，还严厉地警告她说：“我不希望再听到你这样的建议，我写歌给蛋蛋就是给蛋蛋的，不会再给任何人，这点不需要我再重复了，如果你觉得不爽我可以让陈大哥换其他人来当蛋蛋的音乐总监。”

    当徐洁丹的音乐总监本身就是一个肥差，谁都知道徐洁丹跟林梓耀是什么关系，而徐洁丹想要录制第一张专辑肯定会受到林梓耀的强烈支持，那个时候好歌是肯定少不了的，有着好歌支持的专辑想必日后的销售量肯定是不低的，于是在荣耀里面有很多人想要当徐洁丹的音乐总监。

    这个位子的竞争程度几乎是史无前例的，在荣耀公司里面。

    而且现在林梓耀当着这位徐洁丹的音乐总监说出他和徐洁丹一起的时候说的小名，自然在这位总监的心里知道了徐洁丹在他心里面的份量，在以后专辑制作之中肯定会全力以赴的，以求得到林梓耀的好感。

    受到林梓耀的警告之后，那位音乐总监也安静下来不再说什么了，刚才确是她想太多了，怎么可能林梓耀会把这些歌给别人。

    于是接下来的时间里，林梓耀就跟着这位总监讨论着这些歌的唱法，以及MV的制作，专辑里面有两首是男女合唱的，这个林梓耀当然是当仁不让地接下来了。

    不是他唱难道还能够让别人跟徐洁丹合唱？

    别开玩笑了，不好玩。

    在下午的时候林梓耀就返回了希望电视台，刚一进入办公室还没来得及坐下，办公室的门就被打开了，只见石政还有赵鑫急冲冲地走了进来，表情里充满了怨妇的意味。

    林梓耀看到了也是紧紧地抱着自己的身体，生怕这两货会不会来个捡肥皂什么的，他可不是什么弯的那啥。

    “我说，进来总要敲个门吧，虽然我的脾气很好，可是我要是在里面坐着什么东西你们什么招呼也不打然后就闯进来，那我岂不是很吃亏。”

    林梓耀喋喋不休地说到。

    “老大，你终于回来了。”石政如同怨妇在等候了十几年没有看到丈夫身影的模样，嘴里说着，身体却是想要扑过来。

    可是林梓耀能够这么容易让石政占便宜吗，当然是不可能的，起码要抵抗一下嘛，于是就一脚迎了上去，将他蹿飞。

    “有屁快发有话快说。”

    旁边的赵鑫不忍看石政的样子，于是就回答林梓耀的话：“boss，现在《爱情公寓》的剧组人员已经准备了差不多了，按照第一季剧本里面的要求和之前荣耀公司派过来的五个演员之外，我们还在魔都艺校找到了两位新的艺人，现在人员基本上就已经完成了，所以想要请示你批准开机里。

    这里是演员资料还有环境布置用费。”

    说完赵鑫就递上了一份总结类的报告。

    赵鑫他们从艺校找的演员分别是陈河还有娄菲，林梓耀看了一下档案，他们的模样基本上还是不错的，虽然脸上还有着学生的稚气，但是这些都无所谓啦。

    前世的爱情公寓可以是由新人出演并且获得成功，现在为什么不可以，所以林梓耀也没有在演员上面纠结多久。

    不过众多演员里面他最关注的还是吕子乔还有曾小贤这两货的扮演者，两人基本上可以说就是《爱情公寓》这部剧里面的趣点，其中吕子乔还是林梓耀最佩服的人，啧啧，整天美女围绕，想想都有些兴奋加郁闷加羡慕嫉妒恨啊。

    吕子乔被誉为爱情公寓最不靠谱的男人，这一点就可以看出在现代这个社会，几乎找不到了，可以说是一个国宝级人物啊。

    而曾小贤，一个电台主持人，而且还是深夜的，主持一个叫你的月亮我的心的节目，性格嘛，可以说爱情公寓最好的人，人至贱则无敌，但不得不说，曾小贤还真是一个好男人。

    其口头禅也是极具特色的啊，一说出来谁都忘不了，那就是好男人就是我，我就是曾小贤。

    不过似乎在节目公众来电环节似乎有点那个，好像每一次都没有人能够准确说出他的名字或者口头禅吧。

    总之，这两人都是林梓耀在《爱情公寓》里最为喜欢的人，一个是羡慕的人，一个是跟自己很像的人(貌似我多嘴了。)