
    （ps：新的星期又开始了，各位看客大老爷，你们是大爷，大老爷，在这里书生求推荐票，有推荐票都砸给书生吧，把推荐票这个数据搞起来。

    谢谢）

    水军老大在跟老板谈完话之后就对在旁边的手下说到：“你们知道怎么做了？”

    水军小弟表示自己已经懂了。

    随后不久，某一些论坛上就频频出现了关于Vae拉黑粉丝的谣言，也不算谣言，因为那是有截图认证的。

    而且用心险恶的他们还把那些聊天内容进行了马赛克，

    果然，这样的效果真的很不错。

    很快网络上就充斥着关于Vae拉黑粉丝好友的话题，甚至在短短的几个小时之内就登录了围脖话题榜的第七名。

    也不知道围脖是不是跟林梓耀有种某种特别的关系，现在围脖话题榜上面前十名就有三个跟林梓耀有关的。

    最前面的自然是第一名的关于《你是我心内的一首歌》，牢牢霸占第一名。

    还有就是第四名的关于Vae唱功的为题。

    对此很多人都感到了无奈。

    要不是林梓耀还没有开通围脖，估计一下子他的围脖就被更大好奇的网友给充斥了吧。

    拉黑话题一出来立马就成为了新一条黑Vae的话题导向。

    在某些人的刻意引导之下，渐渐地分成了两排。

    第一是以VAE的粉丝贴吧为阵营，拥有七百万注册用户的粉丝，他们坚信地认为V大是不会拉黑他们的，而且还给出了他们还在V大好友名单上的截图。

    而另一派则是无脑水军喷以及一些不嫌热闹的网友，他们不管别的，就对着V大拉黑他们的截图夸大事实，这种无赖的做法让粉丝都有些奈何不了。

    于是，有些粉丝就坐不住了，尤其是萝莉这个粉丝，里面就找到了林梓耀，对他说：“V大，你有拉黑粉丝好友吗？”

    粉丝好友？

    没有啊，我就拉黑一些喷子而已。

    “没有啊，我今天就拉黑了十多个喷子而已。”林梓耀就回应说。

    萝莉有些混乱，可是还是抓住了问题的关键：“V大，你今天有拉黑好友？”

    “是啊，怎么了？”

    “哦，我的天，现在我们的粉丝贴吧都快要被那些喷子占领了，要不是我们这些粉丝还坚定着，恐怕早就沦陷了，我给你看下截图吧。”

    林梓耀自己也承认拉黑好友了，萝莉也不知道应该怎么办，不过此时的她知道，已经毫不犹豫地做一个脑残粉丝应该有的责任，坚持不懈地支持着林梓耀。

    林梓耀看了截图之后，无语了，没想到这都能够作为这局，如果真的是问心无愧，为什么要把后面的打上马赛克啊。

    好在现在的电脑都是有屏幕记录仪的。

    什么是屏幕记录仪呢？

    大概就如同是一个所谓的摄像头吧，只要你的电脑是呈现开机状态的，就能够自动开启的一个摄像头，不过这个摄像头不是录制外面的，你可以当作是一个软件，录制软件。

    把我们平时在电脑界面上面操作的东西一一记录之下，当你遗忘什么东西的时候就能够把屏幕记录仪里录制的东西调至出来，进行查看。

    林梓耀随即就找到了记录仪所在的位子，然后打开，果然之前给那些水军的聊天记录都在上面，于是就截图出来发送给了萝莉，让她在粉丝群里传播一下，免得动摇了军心。

    虽然他拉黑好友是事实，可是这些好友都是刚添加不久的，再者他们发的消息都是那么的让人有些厌恶，所以，这截图应该能够缓解一下谣言吧。

    明星虽然说制造所谓的谣言绯闻能够起到一定的宣传作用，可是那也要分是什么谣言绯闻啊。

    绯闻一直就是明星的宣传大招，几乎放出来就能够立马获得大量讨论的人气的，可是这样对于那些主打清纯类的明星来说却是一个大的暴击伤害。

    这也是为什么娱乐圈里传出绯闻的明星给人的印象都不怎么好的原因。

    老一辈就说：你们看这个明星，这天就传出跟某某的这一切的新闻，后天就又跟另一个了，不懂得爱惜自己。

    就想当初的小龙女，那么的清纯，多少人心目中的女神，哦，在林梓耀的心目中也是这样的。

    可是传出了跟棒子国的欧巴这一起之后，从此粉转路路转黑了。

    自己国家的女神虽然讨厌被别人泡了，可是这个别人最差也得是国人是不是，你丫的给一个棒子国的人泡，没得说，黑。

    然而谣言就不一样了。

    不管怎么说，谣言都是坏的，没有绯闻那样能够拥有双向性的。

    像前阵子传出赵尉不是购买房地产新闻说里面好像有某种的交易还是咋滴，这种谣言刚传来人家赵尉立马就出来辟谣了。

    生怕晚一点这种谣言会越传越大的感觉。

    国人的以讹传讹大家都是懂的。

    林梓耀现在就是这么一个情况，你传我绯闻无所谓，可是不能这样无脑黑啊，而且还是你在破坏我心情之后还继续黑的情况下。

    萝莉得到林梓耀的图片之后立马就高高兴兴地回到了粉丝群宣传了起来。

    然而这并没有结束，毕竟你还是拉黑人家了，于是林梓耀就想到了录制歌曲来反驳。

    可是用什么歌曲来反驳这次的谣言呢？

    想了一会，林梓耀还是选择了采取同样是许颂大大创作的歌曲《大牌》。

    这首歌在许颂的所有歌曲里面可以说是最低调的存在，尽管有着mv，可是在网络上流传的广度真的可以用无人问津来形容。

    当然，这也是因为这首歌发布的时间比较早的缘故吧。

    当初许颂刚在网络上发布歌曲，恰逢那个时候就周捷伦最辉煌的时刻，而他刚开始的唱法确实有那么一点点跟周捷伦的想象。

    一个是亚洲流行天王，一个是内地大陆的网络歌手。

    身份地位什么的自然是千差万别啦。

    再者，当时大陆还有种所谓的传言说许颂能够跟周捷伦相抗衡，这样一来就引得了无数周捷伦的粉丝围攻咯。

    《大牌》就是创作于2006那个时候的吧。

    歌词的大意也很明显，年轻气盛的许颂就如同《大牌》歌词里的讲的那样：

    “在现实中我也从不低头。

    不像一些人蝇营狗苟。

    辛苦恣睢的过活。”

    从《大牌》里也看得出来许嵩当时的气愤，毕竟音乐这种东西你说模仿真的有些说不过去，尤其是在盗版横行的大陆，如果是唱rap的都是模仿，那意思就是说，rap是他周捷伦开创出来的咯。

    当然，现在的许颂也用实力证实了他的音乐，大陆名气最大的歌手之一，本来不想加个之一的，可是这样有些不太好，太惹眼了，就加个之一，不过在林梓耀的眼中，许颂是大陆名气最大最有才华的歌手。