
    （ps：推荐票破一千了没有啊，没有就求推荐票，求破一千这个伟大的纪念，不过想想还是觉得真的很失败哎，人家都是破百万的，我还在为破千努力着。）

    不同于无日的迷茫，原本所有人都以为林梓耀会格外照顾《鬼吹灯》这部小说，会尽心尽力码好章节。

    可是此时的林梓耀却再次重复着《鬼吹灯》创作之前的路子，重新回到了魔都图书馆看起了数，只不过这次看的不是历史史料，而是神话记载。

    上次他就跟秋月说了，在新网站他会双开，一本就是《鬼吹灯》，另一本就是关于华国古代的神话小说。

    说起神话，相信大多数人心里都清楚这是一个什么样的词语，外国人或许不懂，当他们向你询问什么是神话的时候，而你又不知道应该怎么回应他们。

    哪吒闹海，西游记，封神演义，这些就是我们所熟知的神话。

    可是你如果仔细研究的话，或许他们之间会有某种的联系，林梓耀就是想要将这些还不被人知道的联系给写出来。

    《佛本是道》就是这样一部作品。

    《佛本是道》是神机大大的处女座，跟《龙蛇演义》一样，都是开启一个流派的存在，洪荒流。

    相信只要看过这部小说的人都会被神机大大的知识量而感到震惊，《佛本是道》里面就涉及到了很多典籍立马的句子，像国术流那样，都能够给你说出任何一个等级的来源和为什么会怎么说，这也是为什么这部小说会受欢迎的原因。

    因为它系统地概括了修仙的等级制度，各种各样的法宝。

    再者，它还融合封神演义，西游记，蜀山，山海经等一大堆直到现在依旧大名鼎鼎的古代神话小说，把志怪，仙侠糅合在一起还没有出现如何崩坏的情节，在才牛掰。

    好吧，再来吹吹为什么林梓耀会选择写《佛本是道》的原因。

    站在道义上面讲，这部小说真的还不错，当然，如果是前世2016年那个洪荒流题材小说已经没落的年代，确实没有什么稀奇的，因为洪荒小说已经写得足够多了。

    就像港岛的电影，当初赌神这部电影一举成名的时候，立马还没有几天的时间什么赌神在此，赌神是我这样的仿造类电影立马就充斥着这个港岛的大小院线，最后还把赌神这个系列的电影给搞到都没有新鲜感了。

    这次林梓耀之所以来图书馆也是有这方面的原因的，殊不见旁边的书架上面，各种类型的古代文言文书籍，神话记载小说，全部铺满。

    光是看文言文就能够让林梓耀的脑袋大了那么一圈。

    可是这有什么办法，一切都是为了小说，洪荒流小说其实想要写真的很容易，因为就有借鉴的小说《佛本是道》在前面，可是现在水星也没有洪荒流的小说啊，你突然就写出这么一部小说，让他们怎么理解？

    估计都还不知道洪荒这个词的含义呢。

    如果你没有一点交代地说出洪荒这个词的出处，人家只会以为这是作者自己臆造的而已，并不能够当真，因为在他们的潜意识里，中华历史不是只有两千多年吗，哪里来的洪荒时期。

    洪荒时期也可以这样理解，大概就是天地初开，分立族系的时期，所谓混沌初开，生灵万物俱无，“大衍之数五十，其用四十有九“，此乃天道，天去其一，是谓一线生机。

    而天道无常，天道无情，包容万物，游离其外。无善无恶，无是无非，无恩无怨，无喜无悲。

    鸿钧即为【道】。

    ……

    剧情进入地仙界的《佛本是道》才是开始出现精彩的地方，前部分都是讲主角在都市里面的剧情，这个现在看起来也没有什么精彩的地方，充其量就是文笔好一点，因为如果抛去其概念，也可以看作是都市异能类的。

    这前半部分也一直以来是那些写文娱类小说最为吐槽的一点，林梓耀也看过旧版本的《佛本是道》，但是也没有感觉那里不好啊，剧情好，有趣，又能够打发时间。

    集合三大优点的小说哪里不好看了是不是。

    好吧，再通俗一点地解释吧，谁叫这章还需要这凑几百个字才够两千。

    在《佛本是道》以前，修仙小说里的boss撑死也就是元始天尊（这个应该是封神演义的吧，对于原始了解的不多），修佛的boss就是如来（因为西游记里面好像如来就是最牛的存在，自然也就成为了佛界的代表），修魔的boss实在没办法，就弄个蚩尤，项羽什么的，或者原始天魔（应该跟上面的元始天尊是一个人），反反复复，来来去去就那么几个人，都被写烂了。

    至于为什么他们最厉害?

    怎么个厉害法?

    这个也似乎没有什么官方式的说法证明，所以在这些天描写上面，基本上那些作者都是一笔带过，可是这些问题在《佛本是道》里面都有详细的解答，这个时候大家才恍然大悟，哦，原来是这样啊:

    鸿钧才是老总，下面几个分堂，人教，阐教，佛教，修罗教的老大都交待的一清二楚，我们小时候看过的书，听过的故事，里面的人物统统都能够找到了组织，甚至连山海经等一些古籍里提到的妖魔鬼怪，也都一一分类归纳到巫族和妖族之中，整个洪荒神魔世界瞬间就变得恢宏大气，等级分明。

    元始天尊也不再是boss大恶魔之类了，他是道祖的弟子，盘古的一气化三清之一，是天地间仅有的几个圣人之一，圣人是什么，脱离生死轮回，天道不灭身体就不死的存在。

    原本林梓耀也不是想要修改《佛本是道》的内容，因为林梓耀里面需要修改的地方并不是很多，连接数据上传就可以了，可是现在的系统已经养成了坏习惯了。

    林梓耀只要每发一部新书就需要去学习关于这本书的知识，知识从哪里来，知识从书籍里来，所以，看书成了唯一出路，连接清楚了，还要上交人气点才能够修改完成作品再上传。

    当然，如果林梓耀有骨气的话也可以不用通过数据传输的方式上传小说，可是这种东西就好比玩游戏开外挂一样，你开外挂去各种各样的虐人，那种感觉虽然不知道这么形容，但是可以确定的就是，很爽。

    如果有一天让你不使用外挂玩游戏里，那样估计你就会觉得很无聊。

    就像当初林梓耀开着cf的透视外挂玩幽灵模式一样，各种各样的虐杀，看那些幽灵像个傻子一样在自己的前面跳来跳去，还只因为自己没有发现，于是就拿起机枪，嘟嘟嘟横扫。

    对面到死都不知道林梓耀是怎么看见他的，这样是不是很爽？