
    （ps：感谢打赏的起点币，谢谢。

    突然发现，原来不要节操真的可以增加推荐票的，谢谢各位投的推荐票，谢谢。）

    “哦，不知道你们有什么事情吗，我很忙的，如果没有什么事情我就挂电话了。”

    金刚连忙说到：“皇上，这次我们综衡的高层真的是不知道这件事情的，这一切都是因为我们综衡来了一个新的主编，就是他自作主张把您的小说封掉的。

    他已经被我们网站开除了，现在我们能够来谈谈下一本小说的合约问题吗？”

    金刚仿佛没有在意林梓耀的话，依然热情地回应说。

    “我们没有什么好谈的，就这样了，再见。”

    只可惜林梓耀没有再继续纠葛，直接就挂掉了电话，显然经历了这件事之后，林梓耀挂了金刚的电话是在心里爽了不少，可是事件的另一个主角金刚却是满脸的黑色。

    画面转回了燕京这边的央视大楼，此时一个类似于歌唱的比赛现场，正在进行着一场生死较量的比赛。

    这已经是好声音总赛场上半决赛的现场了。

    目前还停留在比赛上面的选手还有二十位，今晚将进行二十进十的淘汰之旅，而这二十位之中，却有两个还是林梓耀熟悉的人，一个就是孙群平，这个就不用介绍了，另一个也是蔡洪德这个娘娘腔。

    蔡洪德也没有了在魔都分赛区那样的嚣张说冠军会被他拿到的，燕京总赛场里面的选手，除了几个没有特殊背景的之外，其余其他人都不比蔡洪德差多少。

    可是华一兄弟毕竟还是属于娱乐圈的大佬，在他老爸的支持之下，源源不断的好歌曲依然支撑着蔡洪德这个败家子。

    可是孙群平这次得到的支持也不比蔡洪德差多少，因为徐洁丹退赛的缘故，没有了其他竞争对手的压力，孙群平人气一路飙高，渐渐代替了徐洁丹成为魔都分赛区另一个女神级别的扛把子。

    尤其是这次，林梓耀宣布加盟荣耀之后会给孙群平写一首好歌在好声音这个舞台上面震撼的时候，孙群平的名气一下子就大了许多，甚至成为了好声音总赛场上面最大的一匹黑马。

    好声音的节目组连忙做出了一些临时性地改变，把孙群平原本排的很靠前的登场名次安排在了末尾第二名的位子，这样就一定程度上能够让不少的观众耐心更大了一些。

    “欢迎来到由老王凉茶独家赞助播出的华国好声音总赛场，今天是总赛场的半决赛，这次比赛将会选出十位进入好声音总赛场总决赛的舞台，那么接下来，有情第一位参赛选手登场。

    他，就是来自湖南的风寒子，19岁年龄的他，在好声音的路上已经证明了他不是一个靠脸吃饭的，选手，一次次凭借着不俗的唱功震撼着收看比赛的观众，那么这一次他还会不会继续带给我们震撼呢，有情风寒子演唱他的歌曲《风萧萧兮易水寒》。”

    风寒子其实不是他本人的真名字，只不过在娱乐圈里每个人都有属于自己的艺名，当然，除了及个别的。

    “风来时萧萧

    图来时寒寒

    没有人知道他对我的落水……”

    （吐～～）

    《风萧萧兮易水寒》这首歌从总体上讲还是属于华语乐坛上不可缺少的新生代歌曲，故事也是才用历史事迹，从一定程度上就能够让人感觉不一样的想法。

    最重要的，这还是属于一首华国风歌曲，华国风在今年也算是一个大的歌曲派别了，随着林梓耀对华国风的接连开发，更多人都把目光投向了这一个陌生的领域，因此在华国风这个流派里，好歌涌现不断，辣鸡歌，也是涌现不断。

    无疑，《风萧萧兮易水寒》也是可以听得华国风歌曲。

    最后风寒子也得到了现场五百多票的票数已经评委的8.6分的评分成绩。

    目前还看不出是好还是坏，可是从受现场观众的欢迎程度上，也可以看得出成绩还是可以的。

    时间就这样一分一秒地过去，选手一个接一个地过去，也不知道好声音的节目组是有意安排还是真的不知所措，排名越靠后的演唱的歌曲就越好听，以至于总是能够源源不断地听到好听的原创歌曲。

    这其实也是有原因的。

    毕竟能够到好声音总赛场的选手哪有一个是简单的，他们背后的背景就能够为他们找到不错的歌曲了，而且排名越靠后观众对你的印象分不就越高吗，所以背景大一点的都纷纷打电话给节目组说想要靠后一点。

    于是他们靠后了，排名越后也就说明实力越强，那么想要拿到一首好歌的事情也就比较了，于是就造成了一首比一首好听的情况。

    “接下来的这一位选手，那可是最近在乐坛上面引起了不少的关注度的，她就是孙群平，来自魔都的选手，在比赛之前V大就在新闻发布会上面说过了，将为她打造一首歌曲来应对接下来的好声音比赛。

    那么这首歌会怎么样呢，我们接下来倾听孙群平演唱的《爱情买卖》。”

    《爱情买卖》这首歌怎么样，想必在2010年的时候是没有人没有听到过的，哪怕到现在为止依然在某人的手机里也还下载在里面。

    2010年的时候，作为演唱者的慕容晓晓凭借一首《爱情买卖》红遍大江南北，堪称2010年度第一神曲，何谓神曲？

    曾经有记者这样问到。

    然而网友给他的回答就是：你听说过现实中的主流乐评人对它表示过肯定吗？对它表示过好听吗？从歌曲诞生以来有缺少过争议吗？

    这三个疑问就解决了大部分对于神曲的理解，有人就说将歌曲定义为神曲是对这首歌的一种另类的嘲讽，因为这些歌真的都不需要什么唱功，完全就是凭借歌词火气来的。

    对此林梓耀表示不赞同的。

    歌词本身就是歌曲本身实力的体现好不好，先不管歌词是不是很粗俗，你就摸着良心说，哪一首神曲不好听的，当然，《忐忑》除外，那不是地球人能够演唱得了的，那是龚琳娜大大这种只留在传说中的传奇人物才能够驾驭的。

    别人想要唱，那么就做好被当蛇精病的准备吧。

    ;