
    想了想，觉得还是应该给秋月一点信心，于是他之后便说到：“放心吧，秋月大大，我双开，直接搞一本神话小说，怎么样？”

    双开？

    秋月一听到林梓耀说要双开，心里还是有一些反对的，大神之所以是大神，那是因为他们写的小说确实真的还不错，可是你有见那些大神更新量很快的吗？

    要说有，也的确有，可是那是属于很少一部分人而已，神格已经稳定的他们并不需要跟以前的林梓耀那样靠更新量来取胜，现在他们每更新一个章节都是需要精心细敲的，就好比写作品那样。

    最具代表性的就是土豆了，一天一更，有时候还断更，这样的人品更新速度让他的不少粉丝都感到无奈。

    不过他的小说说白是白了一点，剧情还是不错的，就是套路有点那啥了。

    “神话小说？”秋月不解地问道。

    不过这次林梓耀并没有去跟秋月说明白，只是让她等以后小说发表了之后再来讨论。

    画面就转回了综衡中文网这边，随着林梓耀一下子把《极品家丁》的剩余小说章节免费供给大家观看了之后，综衡中文网一度的人气也超过了终点中文网。

    这本来是一件很骄傲的事情，可是目前整个综衡中文网的高层却个个都愁眉苦脸的，除了那个还傻头傻脑的房东之外。

    白虎首先就说到：“总裁，现在《极品家丁》的作者已经公开表示自己以后不会在我们网站发表小说了，这个我们应该怎么应对。”

    是啊，要怎么应对。

    林梓耀并没有签网文圈里那些专门为至高神准备的合约，本来综衡中文网就对林梓耀没有多大的信心，最多也就认为林梓耀是一个大神级别的作者而已，所以在合同方面没有太大的约束。

    一般至高神签的合约不再是区限于某部作品了，而是人，只要是在合同的期限里面，这位至高神就能够在合同规定的网站里面发表作品，如果这期间还在其他网站发小说的，那么就属于违约行为了。

    林梓耀现在不发表小说了，算作是违约吗？

    不，自然不属于。

    而且，他把《极品家丁》后面的章节免费拿出来也是不用付任何刑事责任的，合同也规定，只是没有规定小说里面收费的小说字数要多少，而且哪怕这部小说只有十万字的收费章节，那也是可以算的。

    这算不算搬石头砸自己的脚。

    白虎都有种想要把当初那个跟林梓耀签合同的编辑抓起来各种各样的鞭打，然后气势汹汹地问，说，为什么要这么做，不过随后想到跟林梓耀签合同的那位已经离开综衡中文网了，现在敢动人家就属于刑事责任了。

    无奈啊。

    金刚还没有回答白虎的问题，旁边在一旁看了好久的房东就跳了出来，只见他指手画脚地对着在座的各位同事说。

    “你们担心这个干什么，我们千度公司什么没有，不就是一个作者嘛，难道无日还比不过一个只写了两本小说的作者？”

    金刚也终于忍不住了，尼玛这些天他早就已经忍了很大的火气了，看到房东还这么的不识趣，他对对着他凶道：“千度公司大是大，可是关你什么事情啊，还有，皇上这个作者不只是写了两部小说的作者而已，他可是至高神，网文里顶尖的大神。

    如果千度那边你能够再找另一个大神过来，我们无所谓，如果你找不回来，那么这件事我会上报给千度总部，到时候看他们怎么解决，现在轮不到你在这里指手画脚的，我才是现在综衡中文网的话事人。”

    “你…”房东被金刚说的脸都憋的红红的，手指头指了指，最终还是没有说出来。

    论至高神，他就算不混网文圈也知道有一个是多么的可贵，之前他之所以想打压林梓耀，不外乎就是两个原因，一个就是新官上任，三把火，把火烧在林梓耀的身上，另一个就是想泡秋月嘛。

    可是谁知道这两人的火气都比他还大，一言不合直接就离开综衡中文网，没有一点挽回的样子。

    可是他知道，这件事如果再没有解决的话，就算他在千度总部那里有关系也没有什么又出了，之前金刚忍他要不就是顾忌他在千度里面的人际关系吗。

    一旦他做出对千度巨大损害的事情来，谁也保不了他。

    他是上面派来的，所以知道千度总部也开始对综衡中文网的重视，不再只是像以前一样放养，而是开始花重心在这上面，只因为传言疼讯的泛娱乐计划的重心主要在这小说上面。

    一想到这个，他脑袋里突然闪过一道精光，随后他的表情便变成了一片白色。

    疼讯要建立pp中文网了，这个时候他把林梓耀给赶走了，那么林梓耀就有很大的几率到pp中文网的怀抱里，要说pp中文网有什么吸引林梓耀的地方。

    那这方面的利益就多到不要不要的了，光是庞大的即时通讯用户就能够为pp中文网吸引大量的访问量，那个时候就算你写一部很差的小说，在里面也能够成为小神中神什么的。

    把至高神推向了对手，这会不会让千度总部的人认为他是疼讯派过来的奸细？

    我嘞个去啊，之前房东自己还没有想到这个问题，可是冷静下来一回想，发现自己貌似真的闯了很大的祸。

    完了！！！

    房东不再像以前那样整天一副嚣张的样子，反而一下子就变得有些落魄了，好像经历了什么大的变故那样，而在场的所有人只有金刚还有白虎知道为什么房东会变成这样。

    因为他们都是混网文的。

    这一点就知道网文圈里最近可能会发生什么事情，因为之前一直跳票到现在的pp中文网即将就在下周一开放了，这次的pp中文网可不是一头新生的婴儿，而是整合了将近十个中型的小说中文网而成的。

    在基础上就拥有了大批的底层中层作者。

    可谓是一头过江猛龙啊。

    虽然他们两人心里对于pp中文网也是有一点担心，可是也比不过他们手里的权势重要的多，网文圈发生什么东西那是别人的事情，只要他们安安稳稳经营综衡中文网就行了。

    可是当在这个只有他们两个人决策的网站出现了一个不知死活的人威胁他们的地位之后，他们首先的想法就是排斥这个人，这也是为什么金刚白虎明知道房东做的不对可是没有阻止的原因。

    他们需要赶走这个二愣子。

    于是事情就慢慢地演变成这样了。

    ;