
    吃了哑巴亏的水军随后也作罢，总不能去跟疼讯这个网络老大哥~щww~~lā

    可是《大牌》这首歌并没有因为此时就作罢，反而重新换发了新机，这几年rap风格的歌曲真的是太少了，除了台岛的几个以及新加坡的几个华语音乐人会创作之外，大陆没有一个能够出一首像样的rap风格歌曲。

    当然，这也是跟乐坛的发展有那么一点点关系的。

    以前rap为什么会流行呢，主要还是有周捷伦这个boss代领的，再加上大陆有许颂大大的发扬，才使得这一流派没有没落。

    然而在这里，许颂大大没有了，周天王也没有了。

    自然而然的，rap风格也就落寞了。

    再者，在华国大部分音乐人眼里，rap真的不算什么。

    摇滚也可以说是另类的rap啊，同样唱起来很快，再者，也很激情，虽然摇滚里面某些阴暗面的歌曲确实不怎么让人喜欢，可是也不能够阻止摇滚蓬勃发展啊是不是。

    所以在摇滚和rap两者上，更多的人选择的是摇滚而不是rap。

    毕竟rap这种歌曲大多都是如同像《大牌》这样的，直面讽刺的，不太好。

    三天之后，大神作者群里，此时一场轰动网文圈的风暴即将来袭，而这一切的开始，就在于此时的对话之中。

    “你们俩准备好了吗？”

    “废话，早就准备好了。”

    “当然。”

    “晚上八点，我们的新书都准时上传，不许作弊哦。”两句话是林梓耀说的，当然，就算不说你们也猜得出。

    只有都比才会用哦这样的语气词来面对这场对话是不是。

    林梓耀不正是这样的一个都比嘛。

    “我貌似看到了一场腥风血雨的战争正在酝酿着。”飒然插入了番茄的一句打酱油般的话语。

    随后仿佛开了一个头似的，土豆，星夜也都纷纷嘲笑了起来。

    “马丹，你们呆在大神群就是拉低我们的智商啊，pk就pk嘛，用得着说的这么逗么。”

    “就是，吓得我都想要去楼下买一杯爆米花来观看了。”

    无奈这三个都比只好退出了对话，都尽心尽力安排起自己的新书来。

    这次蛤蟆准备的新书是一部科幻巨作，名字叫《我被冰冻了一百年》，从林梓耀提前得到的简介上看，也算不错的一部末世类作品。

    故事的大概也能够猜得出，就是被判死刑的主角张扬，被选中进行冰冻实验，冰冻的身体一般都是停止运动的，也是不生不灭的存在吧，话说那个无聊的实验会把人拿来冰冻啊，这样对于一直志在于宣传人道主义的国家来说应该是绝对禁止的吧。

    ok，不说人道主义的问题了，毕竟这是小说嘛，小说当然什么都有可能啦。

    主角张扬那一个冰冻，急速一梦百年，醒来的时候却发现原来在他冰冻之后就发生的一场生化病毒危机，颠覆了整个世界。

    然后，故事就是张扬怎么在百年后的末世生存。

    末世这个词很早以前就有人提出来了，大多数都是选择不小心点，林梓耀他自己也不相信。

    可是末世丧尸这个题材就很少看到了，凭借蛤蟆的给力，或许丧尸这个题材会被他以开山的形式发扬光大吧。

    不是林梓耀不想搞这个丧尸题材，可是创意那么多，总不能够什么东西都要揽在身上吧。

    世界上天才的人那么多，你错过了也就错过了。

    而烟雨的小说就只能够说还可以吧，《永夜君王》，简介是千夜自困苦中崛起，在背叛中坠落。自此一个人，一把枪，行在永夜与黎明之间，却走出一段传奇。

    若永夜注定是他的命运，那他也要成为主宰的王。

    这并不是林梓耀喜欢的小说类型，所以关注也就没有蛤蟆那么多了。

    皇上、蛤蟆、烟雨三人将在晚上八点准时在PP中文网发布新书的消息也一大早地被PP中文网放在首页的位子一直宣传着。

    甚至还安排了史无前例的三人大神访谈。

    大神访谈可以说是对作者发布新书前与读者粉丝的一次互动吧，一般都是以文字形式的。

    尽管已经预料到这三人挤在一起会给访谈的直播间造成巨大的服务器压力，可是PP中文网的管理处也没有想到访谈才开始没有多久，原先预备好了的能够容纳一千万流量的服务器里面就宣布要over了。

    瞬间就把管理层吓得赶紧挤出网站的其他备用服务器来才缓解了这么一个大危机。

    一直到两千五百万左右增长才渐渐地放慢下来。

    “我靠，两千五百万人数啊，哈哈哈。话说我是土豆的粉丝啊，他叫我们来凑热闹的。”

    “楼上的也是啊，不过我是番茄的，他也叫我们来凑热闹了。”

    “你们说，我们这么多人，会不会把PP中文网的管理层吓鸟啊。”

    “应该不会吧。”

    管理层的人自然也能够看到聊天频道上各种带节奏的人的聊天，也知道为什么突然间流量就这么的多了。

    原来被其他的至高神来带节奏了啊。

    一下子至高神的粉丝一挤之下服务器就崩溃啊。

    还说他们吓尿了，有你们这么形容的吗。

    不过法不责众，他们也只能够这么干巴巴地看着。

    好在让他们煎熬的时间并不是很长，随后林梓耀，以及蛤蟆、烟雨三人就进入了访谈的直播间。

    观看人数这么多自然不能够这再这样被他们占据着聊天频道的服务器，所以此次访谈的主持人就说到：

    “感谢今天能够来这里观看此次大神访谈的读者粉丝，你们好，我是主持人小猫，很高兴能够与于大家在这里共处一个直播间。

    不过接下来为了能够更好地让我们的三位至高神回答大家的问题，所以，聊天频道我们将会暂时的封闭，希望你们不要介意。

    随后，将进行抽号码数的概率选取被抽到的观众来向三位至高神提问，好了，我们现在来看第一位幸运观众是哪个？”

    闭关所有人的聊天频道之后，很多人都感觉自己的网页瞬间就没有那么卡了，虽然不能够聊天，可以能够看到其他人提问也就是足够了，再者，只是随即的，说不定还能够抽到他们呢。

    所以，他们的反抗情绪没有那么的重。

    当然，还有就是，他们有些人不是林梓耀这三位至高神的粉丝啊，来这里就有些名不正言不顺了，这吐槽就真的说不过去了。

    （ps：请容许我吐槽一下推荐上面网站给的封面，有我自己制作的封面好看吗，再者，那个封面还是女的。

    话说我这么吐槽编辑大大应该不会看到吧）