
    （ps：感谢早安―goDI的1099书币打赏，以及感谢以下各位支持这部小说的看客大老爷：轩@随风、梦-忆-殇、@笑着哭最痛、菇裹爱迩，老子是上帝。谢谢，谢谢你们的打赏……）

    就在这个时候，正在上网的林梓耀提问发现了在场大战，因为在他的粉丝贴吧里面，已经有热情的粉丝开始在里面大肆地宣传了。

    话说黑客大战不应该是严密的吗，这样公之于众真的没有事情？

    林梓耀表示自己什么都不清楚。

    当然，对于这场大战的评论，他也没有说什么，混在各种谣言里面，他很快就了解了事情的来由，发现这一切貌似是自己造成的之后，他就不冷静下来了。

    你丫的还以为是以前的亚洲最强国啊，现在华国这么强都敢来挑衅，找死。

    于是他立马就随着大军黑掉了岛国的zf官网，在上面大大咧咧的写着：怎么这么容易就进来了啊。

    这么嚣张的一句话自然第一时间就被所有的黑客看到，然而林梓耀做的也不仅仅只是在官网上面打字而已。

    作为一个黑客，在网络上最擅长的自然就是破坏了，于是他就弄了几部岛国的视频，嗯哼，把官网上面的其他国际新闻国内新闻什么的全部替换了下来。

    于是整个岛国的官网就不约而同地响起了了莫名的叫声。

    气急败坏的岛国zf当然想要把官网给弄下来，然而因为林梓耀把岛国的官网权限全部修改了一遍，现在也就他自己一个人只有操作权限而已。

    岛国人发现自己无论如何也修改不了之后，无奈做出来妥协，在另一个官网发布了道歉文，然后把被林梓耀黑掉的官网完全的关闭，至于以后还会不会再开放就不知道了。

    虽然林梓耀只是随随便便地出手一次，但是很多的人却看到了一个身份不明的黑客高手。

    当他们想要通过ip追踪林梓耀的时候，却发现林梓耀根本就没有留下任何的遗迹，想找也没有门路啊。

    …

    时间就这样过去了一周。

    在这一周的时间里，《爱情公寓》的拍摄也有序地进行了，期间林梓耀还抽空去了一趟剧场，参与了一下布置公寓的设施，以一个看过的人的身份提出了不少有益的经验。

    星期六的晚上，也就是《一站到底》首播的日子了，相信关注这一天的观众心都等的差不多了。

    “现在收视率多少了？”林梓耀站在数据部看着墙壁上面的七点五十分说到。

    《一站到底》在希望卫视开播的时间段可不像《海贼王》那样挑一个没有任何竞争对手的时间段来称王称霸。

    这一次野心饽饽的电视台所有人都期待着希望卫视的第一部综艺节目能够在星期六晚上的八点半到十点这个时间段能够跟其他电视台撼动一下。

    “收视率现在已经是1.2%，收视人数开始增长！”工作人员目不转睛地说道。

    百分之一在这里已经是华国前十的存在了，毕竟星期六可是收视竞争最激烈的日子，尤其是晚上。

    从工作人员递上来的收视率分布表上，林梓耀也大概清楚到了其他电视台的收视情况。

    目前排行第一的茶果卫视，很快就要进入茶果的招牌节目开心大本营的统治时间了。（我忘记在前面有没有提到大本营了，名字也忘记了，如果有看到的看客大老爷可以告诉我，我修改一下，因为我找了很久也没有找到在哪里。）

    大本营的开播一直一来就是华国所有的电视台心目中的心头大患，这星期六的综艺节目收视排行里，茶果就曾以21.3%霸占全国收视率最高。

    这个数据可以说是绝对恐怖的。

    就算是现在其他新晋的大牌电视台犹如安惠卫视都不能够撼动一下。

    而且茶果还传出为了应对希望卫视新播出的综艺节目《一站到底》，这一期的大本营就特别邀请了最近很火的明星过来参加，这下更让所有的电视台，尤其的希望卫视头顶感觉到了一股浓浓的压力。

    时间进入八点半，《一站到底》准时开播，这会林梓耀已经回到了自己的办公室，现在他的办公室因为他的要求已经布置了两台电视台，现在两台分别播放着茶果卫视的大本营还有希望卫视的《一站到底》。

    从一定程度上讲，《一站到底》是绝对没有什么抵抗力的。

    因为在初始的观众人数上就输人家茶果卫视一大堆，目前茶果的收视率甚至达到了12.1%了，而希望卫视呢，刚刚前来报告的工作人员说出了一个让人有些高兴又有些无奈的数据。

    3.4%！

    这个数据让人高兴是因为凭借这个数据就已经是目前华国卫视收视率排行榜里的第三名了，可是让人无奈就是，收视率还占不到茶果卫视的四分之一。

    革命尚未成功同志仍需努力。

    林梓耀把目光投向了正在播出的《一站到底》上面，把荣耀的后期部门以及希望卫视本身就有的后期部门合并了之后，在后期制作上面希望卫视有了很大的突破，起码在观看上面有了不少的有趣性。

    综艺节目最大的亮点或许不是剧情，好像也没有剧情，而且各种莫名其妙就出现在屏幕上面的配字。

    有个时候如果参与节目的嘉宾出了某个嗅之后，再加上几个配字那么会有趣很多。

    就比如现在正在播放的《一站到底》，随着第一位挑战者缓缓地从背后的大门走出。

    后期部门就开始各种恶搞，当任若走动的时候，从电视上看感觉好像她走的时候有种天崩地裂的感觉，整个电视台屏幕都是一抖一抖的。

    而且旁边还有个地板的旁白：胖子，走路轻点，要塌了。

    这样一来就增加了不少的趣姓。

    而另一边的茶果卫视，节目开始之后，也出现了之前茶果就一直宣传邀请来的神秘大牌嘉宾，就是最近某部什么太阳的那啥的整个演员团队都来了。

    我勒个去，这开挂啊，请棒子国的人来算什么，而且里面还有被无数华国少女心目中的完美情人的怂鸡，凭借大本营的现场声音就可以看出这货的人气，各种各样的尖叫声就一直不断。