
    （ps：虽然说一个星期也有个一千会员的点击，可是点推收完全不是等价比的好不好，各位，求推荐票，看别人其他娱乐文的小说，随随便便几天推荐票就四五千（而且还是十几万字的新书），我这一个星期推荐票还没有超过五十的，这叫什么事是不是。

    所以，在这里求一下推荐票，哪怕能够增加一点点，也能够在数据上好看不少是不是。）

    《极品家丁》最后的完本感言可以说就是林梓耀炮轰综衡中文网的开端，整张的感言里面不同的人则是看到了不同的意思。

    如果是从事编辑工作或者在小说中文网里面的管理人员的，则是看到林梓耀公开表示会支持秋月的一面，现在他已经说明会离开综衡中文网了，那么他会去哪里？

    这个很大一部分可以猜测得出，只要秋月去哪里林梓耀就会去那里。

    如果真的是这样，那么这些人的心思就都开始活跃了起来，秋月的工作能力本来就是他们想要的员工，但是再加上林梓耀这个至高神，那算不算买一送一，哦，应该是买一送五呢。

    这年头拼的就是至高神了。

    回想以前，神机大大一个人就能够把某个中文网网站给撑起来，这就是带头榜样的作用。

    可是华国一般小的中文网秋月看得上吗？

    答案自然是否定的。

    至于去哪里，秋月则告诉林梓耀她自己还在考虑之中。

    而原本的《极品家丁》的小说读者，则看到了他们的老大炮轰综衡中文网，那不畏强权的语意，那最后无视签约合同，无视作为一个至高神应该有的责任，居把整本书超过一百万字拿出来免费给读者看，这是跟网站多大的仇，而且还不要让读者投推荐票还有打赏。

    只能够用一句话形容：前无古人后无来者。

    “秋月大大，给你讲个故事吧，这是一个跟我新写的小说有一点联系的，让你先帮我鉴定鉴定如何？”林梓耀貌似想要鼓励秋月的样子，他也不明白为什么他会这么做，大概是因为心里面的感动吧。

    秋月一听是与林梓耀新写得小说有联系的，于是也是打起了精听林梓耀说。

    “话说，这世间本来是没有鬼的，因为人们心目中有了愧疚心，所以鬼也就出现了，我的故事就来自于一个跟鬼有关的例子。

    有一天一位天师带着自己的徒弟去捉鬼，二人来到一间鬼屋前，天师想考考徒弟，便问他：“你看出什么没有？”

    徒弟说：“屋子的大门莫名其妙地一会儿开，一会儿关，片刻功夫重复了几十次，说明这间屋子进进出出的鬼一定很多！”

    天师一巴掌呼了过去：“你是不是瞎？就一只龟正在那儿用门夹核桃呢！””

    秋月被林梓耀说了这个故事来一个巨大的转折给逗笑了，心情也莫名其妙就好了不少：“哈哈哈，皇上，之前网络上就传言你是华国第一段子手，没想到这段子起得还不错啊。

    只是这跟你的新小说有什么关系？”

    “呵呵，当然有关系咯，我新小说的题材是关于盗墓的。”林梓耀也不避讳秋月完全不怕泄露小说的创新题材，直接就说到。

    “盗墓小说？

    现在华国的网文圈好像还没有出现吧？

    是一部什么题型的小说啊。”秋月一下子就提出了自己的疑问。

    “是的，是一个新的题材，我自己不要脸地把它划分为盗墓流派，盗墓你应该知道吧，小说的大概内容就是去盗墓的，在华国应该是我的首创吧。”在华国是这样，在地球，就不知道了。

    说起盗墓流派，首先作为代表的有两个人物，一个就是南派三叔，另一个就是天下霸唱，两人一个著有《鬼吹灯》，一个著有《盗墓笔记》。

    前者《鬼吹灯》应该是盗墓流的开创者，只不过盗墓流派是在《盗墓笔记》的手中发扬光大的，以前一提到盗墓，读者心里第一个想到的也是《盗墓笔记》而不是《鬼吹灯》。

    可是人家《盗墓笔记》的作者南派三叔自己也说了，他当初是在看《鬼吹灯》的时候来的灵感，所以才有了创作《盗墓笔记》的想法。

    新事物的出现一开始总是那么的脆弱不堪的，而等到它开始成长壮大的时候就，受益者反而岂不是开创者了，最多人家只是在心里听到过而已。

    《鬼吹灯》无疑是悲剧性的，它创作的时机太过于超前了，以至于大多数人只看到了《盗墓笔记》而不知有它。

    但是追究到底，《鬼吹灯》的文笔比《盗墓笔记》强很多。

    而且《鬼吹灯》之中，谚语、俗语、歇后语、成语无数，用的非常贴切，什么人点烛鬼吹灯什么的，丝毫不让人怀疑其专业性。

    再者，《鬼吹灯》虽然在2006年那个网文时代还不太成熟的时候诞生了，可是却因为笑傲，没有太多的约束，不会受到现在什么穿越流退婚流偶遇流这些派别的影响，在语言方面也非常活泼风趣；

    对于林梓耀个人来说，《鬼吹灯》的好看好看程度是完全虐死《盗墓笔记》的，最大的优点就是情节完整，悬念能够自圆其说，前后呼应，前面设置的悬念和谜团，到后面全部能够得到破解。

    而盗墓笔记完全是不负责任的胡扯，随意设置悬念和谜团，当自己也没办法破解，情节上有极其巨大的漏洞，要故弄玄虚、设置悬念很容易，一个三流作者也可以做到，可你自己也无法破解，那就是很低级！

    如果说前面七集盗墓笔记设置了100个悬念和谜团的话，那第八集大结局至少有95个没有得到破解，也无法破解，因为也没有逻辑可以破解。

    可是就是这样一部什么都比《盗墓笔记》牛的小说，在读者的心里却还没有《盗墓笔记》的知名性高，当然，这不排除是因为《盗墓笔记》已经改编成为电视剧播放出来了。

    尤其是因为李易峰那一句：我要把文物献给国家，成为网友拿来调促的点子，从而促进了《盗墓笔记》的流畅度更广。

    所以，林梓耀这次决定写《鬼吹灯》这部小说。

    “皇上，虽然我觉得你开创流派确实很强，像国术流架空流写得也不错，可是盗墓流有啥好写的啊，不就是那个几吨几十斤的炸药往那里一放，然后点燃把洞口炸开吗，有什么好写的。”

    秋月这次却没有再支持林梓耀，以她女孩子的思维来看，盗墓确实没有什么好写的，不过这拿几吨炸药就为了炸一个坟墓，这确定不是打着投原子弹的想法？

    “要不要我讲几章给你听啊？”林梓耀建议地说到。

    “还是不要了，现在pp聊天上看你说感觉哪里怪怪的，皇上，你还能够再写别的类型小说吗？”秋月毕竟想让林梓耀作为她不是一个花瓶的筹码，如果林梓耀随着她过去新网站扑街了，那就真的有些不太好了。