
    （ps：不再滥竽充数了，不然各位看客大老爷估计都要拿菜刀砍我了，关于《爱情买卖》的讨论结束了，尼玛，坑爹作者也不能够这么坑爹吧，足足说三章来讨论歌曲怎么样怎么样，结果一点用处都没有。

    还有，我在这里向各位看客大老爷抱歉，之前还没有觉得哪里不对，现在回想起来，好像vae和作者‘皇上’两人的PP号没有区分开来的样子，抱歉，现在修改了一下，林梓耀拥有两个PP号，一个是写手的，一个是面世的音乐人vae的，抱歉。）

    “我靠，豆瓣最耀眼的大V过来了，各位水军，各楼的二楼，你们都准备好了吗，赶紧出来啊。”

    “V大都评论支持《爱情买卖》了，或许他真的没有在创作这首歌的时候防水，只不过在恶搞了一点而已。”

    “经过V大的解读，我突然觉得邓天后不爽这首歌也是有原因的，真的是太污了。”

    “‘出卖我的爱逼’，这，该死的标点号，差点是就忽略了。”

    “原来《爱情买卖》里面还有这么多的隐藏污段子啊，想不到想不到啊，这就是华国第一段子手的威力吗？？？”

    在林梓耀的恶搞之下，很多人都开始把目光重新投回了《爱情买卖》里。

    在听了几遍之后，他们觉得这首歌真的没有失去标准，尽管是口水歌，可是它却是口水歌之中的精品，值得赞一个。

    后来他们看了pp音乐的周下载榜周播放榜的时候，他们就没有再继续说话了。

    现在pp音乐各大榜单上面基本上都有林梓耀的歌曲在上面，可是今天却突然空降了一个霸主降临。

    歌曲：《爱情买卖》

    演唱者：孙群平

    作词：vae

    作曲：vae

    而在下载数量上面，很多人却看到了一个让人震惊的数字，周下载一千两百万。

    这可是实打实的一一千两百万华国币啊，还没有算上铃声下载的。

    不是说这首歌是口水歌不好听吗，怎么这个下载量却这么多啊。

    该不会是pp音乐暗箱操作吧？

    不过随后他们便把这个念头给去掉了，华国对于数据这种东西也是监管十分严重的，你可以刷，但是要是刷的太明显就有可能受到监管部门的上门查水表。

    下载量却是不算是小事，它关系到歌手的评级标准，要不然大家都来刷数据的话，早就九星十星歌手遍地走了。

    而且这个下载量可是一千万啊，谁会花一千万在下载歌曲上面啊，有钱也不能够这么刷是不是。

    所以这个下载量大家还是选择了相信。

    相信是一回事，吓到也是一回事。

    刚刚不是在豆瓣那边看到了一系列的喷子在骂这首歌怎么怎么不好的吗，如果真的不好，还会有这么多人去下载吗？

    于是一些原本就在犹豫是不是要下载的年轻人也都纷纷点击了下载，使得《爱情买卖》的下载量有迎来了一个高峰。

    于是乐评人也开始见风使舵，纷纷重新称赞起了《爱情买卖》，之前骂它是口水歌，现在改口了，就说什么打是亲骂是爱，这些都是由爱生恨的心里造成的。

    墙头草转变让人很是无语。

    不过这也证明了《爱情买卖》确实真的很不错――

    “V大，我现在已经加入pp中文网了。”秋月在星期一的早上就兴高采烈地发给了林梓耀这么一则信息。

    “恭喜秋月大大啊，不知道你在PP中文网担任什么职位啊。”林梓耀立马恭维地说道。

    “中文网玄幻类的副主编，兼悬疑组主编，怎么样。”

    玄幻在网文里面一则就是一个热门的分类，当一个副主编应该算作是不错了，而且还是兼任悬疑组的主编。

    “可以，这样一来我的两本新书基本上都能够在你的手下经营了，秋月大大，以后推荐位什么的可要多多照顾我啊。”

    “呵呵，这个是当然的，虽然网站的至高神有蛤蟆还有烟雨，不过这些都不算是什么事情，姐包养了你，对了，关于你的合同，网站决定给你至高神的合约，不是单独签作品，而是签人的，不知道你觉得怎么样？”秋月似乎在考虑着什么，就问了林梓耀。

    “难道不可以签作品吗，我想签作品而已，你也知道我在现实之中的身份，我不喜欢受到约束，所以我想要签作品，我可以保证，如果网站没有做出对不起我的事情来，我是决对不会离开中文网的，怎么样？”

    林梓耀确实不想签人身合同，毕竟至高神合同好是好，可是约束力打了一点，他怎么说也算是一个明星是不是，公众人物，堂堂希望卫视的老板，被约束住，算什么。

    我就问问，算什么。

    “这个，我去问问？”秋月也抓拿不准，pp中文网虽然刚刚建立，可是大批资深的编辑主编可以不少，她在这个位子本来就引起了不少人的敌视了。

    要是自作主张决定林梓耀的合约问题，不用想，他们立马就群体而攻之了。

    林梓耀等了一会没有等来秋叶的回复，却等来了他的老熟人马东的电话。

    “喂，马总，你们疼讯现在不是在忙着搞你们的中文网吗，怎么有空打电话给我这个大闲人啊。”

    林梓耀拿起手机热情地说道。

    电话那头马东的声音响了起来：“呵呵，V大，你要是大闲人的话，我也不知道什么才算忙了，您可真是行啊，搞音乐创作，搞电视台，没想到现在居然都来网文圈搞事情了。

    而且还不通知我们一声，真的，还算是不是朋友了。”

    果然，秋月还是把林梓耀的身份告诉了马东。

    “马哥，瞧你说的，你现在不是也知道了吗，而且当初写小说也是闲得无聊搞的，不算什么事情，又不是什么好说的事迹是不是，所以我就没说了，话说这件事你可要替我保密啊。”林梓耀完了还不忘叮嘱马东一句不要泄漏他的身份。

    “放心吧，既然你叫我哥了，我当然不会说出去的，不过你的合约问题你想要怎么办啊？”马东说道。

    “按照我当初在综衡中文网那边签的合约一样，可以不？”

    “这个可没有先例啊。”马东似乎有些犹豫，也许是在考虑要不要答应。

    实在是不能够怨马东犹豫的，综衡中文网是做的不对，可是林梓耀也算是一个恨人啊，直接把现在历史架空最大牌的小说《极品家丁》说完结就完结了，而且还提倡读者不要投推荐票不要打赏，由于免费所以连订阅都没有财政收入，大量的访问流量一下子就搞的整个综衡中文网的访客服务器差点崩溃。

    钱没赚到，骚倒是惹了一大堆。

    是的，《极品家丁》创造了一个与众不同的成绩，点击十亿的存在，推荐票为零，粉丝值为零的荣誉。

    “我这次要在你们PP中文网发布的小说可是不一样的哦，我保证好看程度上绝对是不低于《龙蛇演义》《极品家丁》这样的存在的。”林梓耀猛地下了重药，一下子就把马东给砸服了。

    “那好吧，我现在就让秋月帮你搞合同，以后你还在她的手底下工作，怎么样，一个美女责编哦。”

    虽然看不到马东的脸，不过却可以想象出一张谈到美女时露出的猥琐汉子的脸。

    林梓耀一身浩然正气地回应说：“马哥，我跟你不一样，我不是这样的人。”