
    （ps：我感觉我自己提高了很高，像刚开始的时候写的一般般，到现在，成了普通，提高了一个级别，哈哈哈。

    为了庆祝书生我写的越来越好，是不是搞几张推荐票给我，再添加几个收藏啊，是不是，就说一句话。

    我发现我开始把小说写的越来越水了，这是不是不好的现象啊。）

    老王看到有的粉丝不清楚发生了什么，于是就说道：“今天陪老婆还有宝贝闺女一起在家里看电视，不正好是希望卫视最近一直宣传的综艺节目《一站到底》首播的时间嘛。

    于是我们就坐在那里看了起来，说真的，虽然这是一档答题益智类的综艺节目，可是老王我一直没有觉得厌烦的感觉。

    反而看的很爽，直到。

    哎，一切都是泪水啊，想我堂堂北大历史教授，学生那可是遍布整个华国的男人，没想到居然还有在历史方面我答不上来的问题，当场就被宝贝女儿鄙视了，呜呜。

    寡人心里苦，但寡人不说。”

    “老王，还有你历史不会的知识？”

    “什么叫学生遍布整个华国啊，老王。”

    “什么问题啊，老王，今天有事情所以就没有看，说说看。”

    老王阴深深地打出了这则问题：“历史上有位皇帝曾因为上厕所不相信落入粪池中溺死了，这位皇帝是谁？

    速度回答哦。”

    “不是晋景帝吗。”

    “是晋景帝啊。”

    “这道题有什么困难的，就是晋景帝嘛。”

    一下子在老王的这条围脖下面的评论立马就出现了几十条的回答，无一全部都是回答晋景帝。

    很不巧，这些评论都被老王的女儿看到了，立马就嘲笑老王说：“哈哈哈，爸爸，你好羞羞啊，连你的粉丝都知道，你居然不知道，哈哈哈。”

    老王听完之后额头不自觉地冒出了几条黑线，这熊孩子。

    额，貌似是我的孩子，她如果是熊孩子的话，那我岂不是熊爸，想想都觉得恶心。

    老王当然不愿意被女儿这么看遍，随即回复到：“他们一定是看了《一站到底》的，不然他们肯定是不知道的，这是作弊行为，宝贝女儿，你可不要跟他们学习哦。”

    为自己辩解的同时还不忘教导女儿，哈哈哈，世界上还有谁，我不愧是当老师的。

    为了证明他们是作弊的，老王立马就在围脖说：

    “作弊可是不好行为哦，那可是会教坏小朋友的哦，不然你们就证明给我看看。”

    虽然《一站到底》里面要说晋景帝，可是好像并没有说出是在从哪本历史著作里面找到的。

    既然他都不知道，那么显然如果不是看过的，想要找出记载晋景帝溺死的历史书可不是几分钟或者几个小时就能够找到的。

    然而，让他没有想到的是，还真的有不少的人在他的下面回复了。

    “公元前581年仲夏，晋国有几处地方的小麦已经早熟了。预言家桑田巫早就说过：等不到吃上这年的新麦，国君晋景公就会死。景公决心让桑田巫吃瘪。他急令农夫献上新麦，同时杀了桑田巫―――你先死，寡人吃给你看！还没来得及吃，景公骤然腹胀，急忙如厕，“陷而卒”。

    自有文字记载以来，这似乎是第一个死在厕所里的君主。”

    “《左传》只用了“陷而卒”三个字来形容景公的死亡状况。”

    “……”

    我擦，还真的有。

    老王：“大胸弟，历史功底实乃惊人啊。”

    “哈哈哈，老王你最近没有逛贴吧吗？”

    这跟贴吧有什么关系。莫名其妙。

    老王：“哎，最近为了我们华国无数学子的未来，老王禁网了几天，除了几条娱乐八卦新闻之外，其他的几乎没有怎么看，贴吧怎么了？”

    “老王。最近不是黑客大战，就是各种宣传希望卫视新节目的水军充斥着各种贴吧，我们之所以知道也是从贴吧里面的一些帖子看到的。”

    “话说老王你真的有这么伟大吗，为了学子竟然放弃上网？？？”

    “楼上的你太单纯了，老王说禁网，意思就是不打游戏而已。”

    “就是，这样的把戏我们已经不知道看过多少次了，有次老王和我双排，结果被对面血虐，于是他就选择了禁网，结果第二天我打游戏的时候就看到这货显示在线状态。”

    “表示你们城里人真会玩，我从来不上网的…”

    “那楼上的你为什么会出现在贴吧里面呢？”

    “其实我是凭借意志力上网的，家里没有电脑，我只能够幻想，没想到还真的能够跟你们沟通，好神奇啊。”

    于是在老王带头的号召之下，不少原本还没有看希望卫视的观众都纷纷在电视机上按出了希望卫视的频道。

    有些则是自主在网络上宣传，一下子希望卫视的收视率逐步上升，慢慢地超过了第二名安惠卫视，距离茶果卫视也只是差4.1而已了。

    不过这个数值已经是逆天的了，8.2%。

    在星期六晚上最火的时间段收视率达到了8.2%，借用某人的一句话：还有谁，我就问问，还有谁。

    而作为旁观的观众，只能够说，还有茶果卫视。

    希望卫视最高的收视率也就维持在8.2%那么高了，而另一边的茶果卫视收视率却也迎来了另一个巅峰。

    宋基（不恶搞了）和宋乔两人在大本营里现场就演示了在《太阳》电视剧里面最为浪漫的一个画面，连续的笑场非但没有引起观众的不满，反而把他们逗得很开心。

    还有宋基在里面的各种卖萌，简直就把00后少女的心狠狠地抓住。

    这也是为什么这这个时间段希望卫视没有能够再突破8.2%这个最高收视率的原因。

    毕竟现在是大女人的时代，男生一个也比一个更没有了尊严，同居了的吧，遥控器根本就在女朋友手中，想看一下《一站到底》都不可能，被自家的女朋友牢牢地扣在那里，反而还要陪着看大本营。

    结婚了的吧，抱歉，你想要陪着看都不可能，去把碗还有衣服洗了之后再说吧。

    不说情侣之间的，再来说家庭的，有着央视的民国战争片播放，老一辈手里就紧紧地控制着遥控器，作为家里最小最没有话言权的你还能够怎么办。

    看手撕鬼子力扛八国联军呗。

    你说不科学，为什么能够手撕鬼子，嗯哼，你是不知道的事情太多了，手撕算什么，现实中某个国家的领导人都能够拿着一把手枪直接把在天上飞的飞机射下来，这手撕，算什么。

    ;