
    （ps：各位大老爷，求个推荐票，求收藏，你们说，要怎么样才能够把推荐票给我，是奉命泡凤姐啊还是去敬老院打人啊，就你们一句话，这些事都可以照办，反正你们是指使人，也就是主凶，出了事你们负责，呵呵。

    求推荐票啊，各位看客大老爷。）

    于是在两人的协商之下，林梓耀在pp中文网改成了只签小说的至高神作者。

    在合同完事了之后，林梓耀轻车熟路地在网站的作家专区里创立作品，《鬼吹灯》就是他的新书。

    可是这次可不同于往常的那样直接由系统粘贴上去就行了，《鬼吹灯》的内容前几十章都提到****的那个时候，****是地球上的事情，这里可没有。

    而且，还有涉及到关于岛国在东北修建地下基地的事情。

    林梓耀头疼地看着这些与现在不同的历史，想要修改也不知道应该怎么做。

    不过系统毕竟也是万能的，很快系统就给出了林梓耀一个答复：

    “系统可以帮助宿主修改关于《鬼吹灯》的部分内容，使得它符合这个世界的历史事迹。”

    林梓耀听到之后顿时就欣喜万分。

    只不过，之后系统就泼给了他一盆冷水：“只要宿主熟读并记住关于这个世界的近代史就可以。”

    “0.0，不会吧，我要去研读世界近代史？”

    林梓耀隐隐约约看见一部几千万页的巨大型书形正在缓缓砸来。

    毕竟是穿越了，尽管前身的林梓耀对于这个世界的历史有点认识，但是认识程度跟七八十岁的老伯伯差不多，有人就曾经闲的蛋疼地统计过，想要读熟世界近代史并且备注，是一个不可能的事情。

    现在这个不可能的事情就需要林梓耀去完成。

    而且想要修改《鬼吹灯》还不只是要去背诵近代史而已，还要付出十万的人气点。

    对此，他表示已经无语了。

    一部《鬼吹灯》而已，用得着这样吗？

    系统给予林梓耀的回答是，《鬼吹灯》是盗墓的辉煌，里面涉及到的知识是需要这个世界的近代史来补充的，不只是随便修改就可以的。

    好吧，觉得没有再讨价的可能性之后，林梓耀戴着一副眼睛走出了自己的房间。

    徐洁丹因为这两天在忙着新专辑的缘故，身体有些受不了，所以此时还在补觉之中，于是林梓耀就静悄悄地走出了房子。

    开车前往了魔都最大的图书馆魔都图书馆里看起了书。

    不得不说，戴着那种眼睛，怎么说呢。

    就是历史书上胡适戴着的那副眼镜，安装在林梓耀的身上反而透漏出了一股浓浓的书香气息，十分的吸引人。

    只不过现在图书馆还开门比较早的缘故，所以里面也没有几个人，更不要说被吸引了，连林梓耀是谁工作人员都没有认识出来。

    不知道这是不是悲剧。

    在近代史那一列书架上面，林梓耀找了一会，找到了一部二十世纪百年全史的历史书籍。

    好家伙，林梓耀拿起来的时候差点就因为抓不住掉在地下，怎么形容这本书呢，平放着高度有二十厘米那么高，而且还有五册的，重量就有十多斤，一册的页数林梓耀看了最后一页，是2000张。

    这是开哪国的玩笑啊。

    无奈他只好坐在书架旁开始看了起来。

    原本以为他读近代史有一些困难，然而开始读之后反而觉得没有什么难懂的地方，也许是因为智力高的缘故吧，几乎一目十行的程度。

    过目不忘的附带技能使得他也很快地记住了近代史书上的事情。

    整整一天的时间，他都呆在图书馆里，他的毅力如果让其他人来做的话，估计就会得到赞扬什么的，说什么这是爱读书的孩子。

    可是到了林梓耀这里，其他人看他的眼神则是充满了奇怪。

    林梓耀坐在这里三四个小时的时间都在看书是不错，可是在外人眼里，这根本就是来装比的吧。

    你见过有人看书的速度是一页一秒的吗，整整一册近代史被他看了一到半小时，这再怎么记忆力超人也做不到吧。

    后来一些熟悉这个图书馆的书友就想到了，也许这人是来泡妞的吧。

    魔都图书馆里经常会出现一些附近大学的美女大学生来这里看书，她们在颜值上面都是属于比较高的。

    于是就有聪明的色狼就会扮成看书的样子来这里看美女还是追美女咋滴。

    在有些人眼里，林梓耀就被定义为这样的色狼了。

    可惜他扮的也不像，泡妞就泡妞吧，这里又不只是你一个，你用得着连扮读书都不会吗，翻这么快，是想干啥啊。

    这不，一个美女在众人的注视之下走到了林梓耀的跟前。

    “你好啊，请问我可以坐在这里吗？”小雨面带微笑地说道。

    林梓耀被人从书海的世界里打断，本来有些不高兴，可是抬起头一看，哇靠，哪里来的一枚萝莉啊，看身材身高应该有二十岁左右吧，怎么长得一张萝莉的脸，而且，头部往下十厘米的地方，那大大的是什么东西啊，还刺眼啊。

    “这里又不是我的地方，你要做就做吧，只是不要打扰我看书就好。”

    美女当然不能够骂啦。

    “你是V大吗？”小雨接着说道。

    “啊，哦，嗯。你好啊，”

    原来是被认出来了啊，怪不得有美女来找我呢。

    “我叫夏雨，你可以叫我小雨啊。”

    “小雨美女，请问你可以不要打扰我看书吗，我最近在恶补近代史的一些知识呢。”林梓耀看到小雨似乎还没有做好不要打扰的准备，还想要接续说下去，林梓耀连忙说道。

    “啊，V大，你真的是在看书吗，你翻书的速度那么快？”

    “我天生记忆力好。”

    “……”

    最后，林梓耀也不知道是怎么的，居然用半个多小时的时间都在陪小雨讲话，虽然大多数都是小雨主动提起话题。

    当小雨离开的时候，就带走了林梓耀的PP号，还让林梓耀承诺一定要加她为好友，这才罢休。

    默默地擦了一把汗，这就是帅的作用啊。

    看了墙上的时间，已经十二点了，估计回家也应该能够吃饭了，所以林梓耀就离开了图书馆，回到家之后果然，徐洁丹已经做好了饭菜。

    “好香啊，蛋蛋，你做饭的水平提高了不少哦。”林梓耀立马奉承地说道。

    徐洁丹纠了纠鼻子，傲娇地回应上：“那是，你也不看看，我是谁，秋名山的厨神啊。”

    “那十四岁那年是谁做饭把家里的厨房弄得煤气炉爆炸，电线烧掉，最后连饭都没得吃的啊。”

    林梓耀也是见不得徐洁丹这么傲娇，立马就把她当年的溴事给爆了出来。

    嘴贱自然是没有什么好处的。

    徐洁丹一脸黑黑的，拿着一个大面盆直接就扣在了林梓耀的头上，然后就上去打了几十个拳头，好像还不解气的样子，然后一脚把林梓耀从椅子上踹倒在地上。

    霹雳啊拉！！！

    ko！！！

    儿童不宜的画面这才结束，以林梓耀满身的乌青作为结束。

    ;