
    （ps：书生真的是粉嫩嫩的一个新人，第一次写这么多字自然会水了一点，凑字数什么的，啊哈，这些大家心里清楚就好，再者，我现在就凭我自己的感觉啊，现在写得确实逼以前好了许多。

    更水，可是也更好看了是不是，起码还能够给你们打发一下时间，所以，真的不要吐槽我写的水了。）

    “我靠，皇上，你新书好变态的成绩啊。”

    晚上，关于《鬼吹灯》的数据也被很多人知道了，尤其是在PP中文网的特意宣传之下，什么一秒破千盟，点击破百万这样的事迹是能够吹多大就吹多大，毕竟数据摆在那里，你不相信也没有办法是不是。

    于是，在大神交流群里，蛤蟆无语地说到。

    这次他和烟雨一同降临PP中文网原本以为是一件很普通的事情，在没有任何的竞争压力之下，两人的新书应该能够突破现在的高度，再创辉煌。

    可是还没有等他们发布新书呢，林梓耀的新书《鬼吹灯》就发布了。

    而且还是一个下午就创造了这么逆天的成绩，顿时让他的心里留下了很深很深的阴影，按理说林梓耀一个新人在新网能够有这么的成绩他们应该不怎么担心才是啊。

    可是帐不能给这样算，他们也是网文圈的老人了，读者粉丝年龄也是伴随着他们有十年的时间了，这样的读者凝聚力也算很大吧。

    可是，正因为年龄大的缘故，心里自然而然就会产生一种得过且过的想法。

    《鬼吹灯》也开始就是这样逆天的成绩，在他们的心里自然会留下什么阴影，最后连反抗的心思都不会出现，这样才是蛤蟆最担心的事情。

    虽然以前就输过林梓耀一次了，可是两者之前又不在同一个网站上面，无论谁输谁赢都无所谓。

    现在在同一个新开的网站了，自然就会产生比较的心思。

    蛤蟆已经在自己的粉丝群里号召起来了，希望自己的读者粉丝也能够同意创造一个不输于《鬼吹灯》的辉煌，不要因为年龄老就心态也老了，拿出当初连续霸占终点月票榜的霸气出来。

    再创一个长达一年半载霸占月票榜第一的位子。

    至于为什么会在群里抱怨啊，还不是为了麻痹林梓耀，先让他不怎么注意小说的情况，然后悄悄地拿走第一的位子。

    哦，这个时候蛤蟆才想起来，自己貌似输在了起跑路上。

    《鬼吹灯》是已经更新了三十章的新书了，想要月票首先还有一个条件，那就需要上架，上架的最低要求也要三十万字左右，当然，像他只要二十万也能够上架。

    关键是看小说的欢迎程度。

    为什么要设定在三十万这个基础，还不是有大量的免费前奏来让大家看，如果前三十万觉得可以的话，那么他们就会有很大一部分会继续看下去。而蛤蟆，的新书呢，好像还没有创建。

    你让他怎么暗渡陈仓，你们说。

    更林梓耀比更新量？

    别开玩笑了，虽然蛤蟆他自己就感觉上讲他码字也算是很快的了，起码当初在码字速度方面也是给网文圈第一码字大神血红是能够比上那么一比的。

    可是他的更新量在跟《极品家丁》《龙蛇演义》这两本书比较了之后，突然就有种么么哒的感觉了，前者八十万字说更新就更新完了，后者开书到完本还不到两个月。

    这还不是一本几十万字的，每本但是一百多万的呢。

    现在《鬼吹灯》才开始就三十章，怎么比。

    蛤蟆顿时感觉自己的人生都是茶具，充满了悲剧。

    土豆闲不热闹地说到：，皇上，出来讨论讨论啊。”

    晚上都是大家比较活跃的时候我，白天的码字也开始进入了休息时间，此时大神群里活跃的群员还是挺多的，而林梓耀也刚好在登录状态。

    这不，刚看完《鬼吹灯》的成绩还没有回过头来，，于是就打开出来看看。

    看到蛤蟆那充满怨念的语气，他默默地摸了一把汗：“蛤蟆大神，一切都是幸运，你们都还没有开书呢，所以才会造成我新书有这样的成绩的，我只不过是在读者粉丝群里通告一下而已，绝对没有吩咐他们这么做的。”

    噗！！！

    蛤蟆以及烟雨看到了林梓耀的回复，顿时被打出了几击暴击伤害，血量直接下降为零。

    我靠，大家都在同一个群，用得着这样显摆吗？？？

    烟雨就说道：“皇上，你这补刀都赶上职业选手了。”

    蕃茄：“这成绩就算是我开新书也没有这样的成绩啊，PP中文网不愧是拥有大量用户的网站，从基础上就比一般的站高出了很多。”

    蕃茄没有因为林梓耀的成绩而感到什么，《鬼吹灯》有这样的成绩也是可以料到的，虽然夸张了一点，可是他蕃茄网文之王，当初也曾经创造过这样的成绩，所以并不怎么吃惊。

    唐少也出来了：“哈哈哈，皇上，小的可是给你打赏了一个盟主哦，您是不是给我报销一下啊。”

    林梓耀看到这里就无语了，你自愿打赏还需要我报销啊，谁不知道您唐少是目前网文圈里最土豪的存在啊，建公司开发游戏出版小说一系列的动作，这些年我可没有看到网文作家排行榜里您的名字可是排列第一啊。

    现在来找我报销，我还没有要求你给我再打赏一个至尊呢。

    “唐少，谢谢你的五百块，只是你一年赚那么多，五百块你觉得好意思吗？”林梓耀抱怨地说到，这还没有完，也许是钻钱眼里面去了，还找上了其他的群成员。

    “蕃茄哥哥，你自己摸着良心说，是不是也要给兄弟一个支持，土豆弟弟，你说，哥哥开新书你是不是也要支持一下。”

    蕃茄就说到：“这个好说，就冲你这句哥哥，我哪能够不办事是不是，哥赏你一个至尊，让我蕃茄的名字排在你的打赏榜第一名的位子。”

    大哥，叫你哥还当真了啊，你看看《鬼吹灯》的打赏榜，最后的第十名早就已经是两百万的至尊打赏了，你一个一百万还想要排在第一名，不要脸。

    当然，一百万也不是一个小数字，就冲蕃茄这个名气，就能够为《鬼吹灯》迎来大量的人气。

    蕃茄说完还夹杂着土豆满满的怨气：“强烈抗议，我t已经二十一了，你应该叫我哥哥，而不是弟弟，抗议。”

    “对不起，抗议无效。”

    “我打赏你一个千万书币。”

    “豆哥哥。”

    这不要脸的。

    ;