
    （ps：兄弟们，明天就上分类图片轮转推荐，希望我能够得到你们的支持，把你们手中有的推荐票都能够给书生吧，拜托了。）

    不过功夫不负有心人，在下午三点的时候《大牌》歌曲也录制完了，同时还是附带了MV版本的，MV同样是采用动漫版的，跟前世许颂的《大牌》MV基本上没有什么差别。

    只不过《大牌》歌曲里面不是有一些旁白吗，那些网友对林梓耀说的那些无脑黑，林梓耀心思一来就把这些所谓的证据截图制作成了视频模式合并到mv里。

    这样一来说明力就大了许多。

    “我去，V大，原来你有这些截图啊，你都不告诉我，害我还在一旁担心了这么久。”

    看到《大牌》完整完成了之后，老赵深深地呼出了一口气，因为整个过程之中只有他和林梓耀两个人完成录制作业而已，通过合成以及美音，能够在五个小时之内完成已经可以说是不可思议的速度了。

    老赵他自己可以表示，这绝对是他目前为止录制过最快完成的歌曲了。

    一完成之后，老赵就埋怨地看向了林梓耀，感情他也有证据证明他不是故意拉黑那些网友粉丝的啊，有证据却不早拿出来，害他一直在一旁心惊胆战的。

    说不心惊胆战是开玩笑的。

    林梓耀可以无视他那些粉底，他只是一个小小的音乐指导师而已，对外也有一个监制的称号。

    《大牌》一旦发布出去，在音乐监制方面肯定会有他的名字的，到时候会发生什么事情有进水的脑袋都能够想得到，无非他就是目标的转移，被集火呗。

    谁叫你居然还敢当这首歌的监制啊。

    不过知道林梓耀手中拥有的这些截图转换器，老赵表示现在他吃啥啥倍儿香。

    把录制好了的《大牌》通过林梓耀本人的PP音乐中心上传了上去，不过在这之前他还是给林梓耀的音乐责编小虎发了一个通知以及在粉丝群里宣传了一下。

    这是他上次得到的经验。

    不过你要发布什么歌曲，首选必须通知的就是音乐责编还有自己的粉丝。

    前者能够立马帮你安排推荐。

    后者能够迅速帮你把新歌的数据搞好起来，还能够帮你宣传，而且，最最重要的原因就是，你发布新歌不告诉他们，他们能够用幽怨的眼神一直盯着你，这不是开玩笑的，上次林梓耀就尝试了这么一个后果。

    上传成功之后，也不知道林梓耀是从。哪里搜刮开的一包蓝山咖啡粉，刚开始也觉得奇怪，大名鼎鼎的蓝山咖啡不是说产量很少的吗，为什么在林梓耀搜刮的那个地方居然有五包那么多啊。

    话说蓝山咖啡有粉末装的吗。

    算了，只不过是拿开泡着喝解解渴而已，管他是不是假的啊。

    大老粗的林梓耀没有像别人那么慢慢地喝，而是泡完之后就拿到风扇下面吹凉了，等温度想不到了之后，直接就大佬粗地大口大口地喝了起来。

    “我靠，什么鬼啊，这么苦！”

    被苦味给弄得林梓耀一大口地喷了出来。

    全然不顾那一包咖啡要多少钱才能够买到的样子。

    就在这个时候，系统给林梓耀发布了一个任务：“宿主帅哥，有任务咯，要不要接啊？”

    再不是废话啊，从拿到系统之后开始，才一共做过几次任务啊，不接那还要做什么啊，谁不知道他最近无聊死了，电视台的事情都是交给赵有德的，除了在网络上跟人死逼也没有了。

    不过那句帅哥听起来就有那么一点点的爽。

    “小棉袄，是什么任务啊，说说看。”林梓耀端着被喝了一大半的蓝山咖啡猥琐地说到。

    “获得2016年华国音乐之声的最佳原创奖以及最佳新人奖两个任务，前者的任务奖励是十万人气点，后者的奖励是中级大礼包一个。

    是否确定接受任务？”

    “接受。”

    十万人气点虽然不多，可是蚊子再小也是肉是不是，还是接受好了。

    华国的音乐之声可以算作是目前华国还存留的所有关于音乐的奖项里面最古老的存在了，属于官方的。

    这个官方不是所谓的那种节目组官方的称呼，而是zf举办的，在上个世纪五十年代的时候就已经存在的爷爷奖项了，刚开始的时候是为了鼓励那些电台的主持人的。

    后来谁知道慢慢地演变成了一个对音乐做出贡献的奖项，一般音乐之声都是在七月一号～那个时候开始的，这一届的会场举办地是在燕京，所以说，想要去参加还需要跑去燕京。

    当然，也不是说你想要参加就能够参加的，首先还需要有他们节目组的邀请函，没有这张红色的邀请函，就算你是华国四大天王也只能够在门口呆着。

    这是官方的说法，四大天王自然不可能在门口呆着，往年他们都会牢牢地做一件事，那就是给四大天王发送邀请函，即使四大天王没有去，可是这个习惯依旧没有修改。

    谁叫四大天王在华国乐坛的影响力这么大呢。

    至于音乐之声会不会邀请林梓耀，这个概率在五五之分吧。

    毕竟官老爷名下的奖项，大部分是看你的资历的而不是你的实力，就算是最佳原创奖以及最佳新人奖这两个奖项也是近几年才有的，为了赶上潮流才设立的吧。

    不过虽然是新建立的奖项，可是这也代表着官方的认同是不是。

    这个跟为什么很多的网络作家想要加入作协的道理是一样的，代表着官方认同你有这个实力了。

    不过音乐之声与现在大部分主流的音乐奖项有最大的区别就是，它是每四年举办一次的。

    这个就有些坑、爹了啊。

    （坑爹这个词是不是违规次啊，有没有星号啊）

    为什么说坑、爹呢，你想啊，之前也说到了。娱乐圈更新换代的速度也能够跟手机更新换代的速度相比拟的，这样一来，这四年累积下来的超级新人估计也不少。

    有些人甚至会为了这么一个奖项而展开各种背地里的竞争，那么多人争一个两个奖项，想想都觉得不会太简单。

    原创奖，这个林梓耀倒不怎么担心，这一年或者说之前的四年，哪个敢说他的原创多过他的？

    没有，所以说这个奖项百分百是他的。

    至于新人奖。

    这个不确定的因素太多了。