
    将系统里面的《大牌》伴奏搞好了之后，林梓耀就带着U盘出去了。

    家里虽然说有录制设备，可是毕竟他也不是专业的，刚开始上传歌曲那个时候还没有什么名气，随便搞搞就行了。

    现在可不行了，招牌都已经立在那里了，不然也不会因为徐洁丹新专辑的主打歌曲才发布就为他引得这么多的事情是不是。

    几乎那些水军就拿着他唱功这个缺点来搞事。

    可是他还没有办法反驳，唱功才16点，怎么搞。

    为了录制《大牌》，林梓耀他自己也是拼了，前几天搞花了两百万的人气点，本着花这两百万之后应该很长一段时间不需要了，没想到这些又要使用人气点。

    真用对了那句话：书到用时方恨少。

    现在是人气点到用时方恨少啊。

    “使用唱功+1对果实×10.”林梓耀对着虚空中的系统说道。

    不过貌似现在是六一儿童节，每逢节日什么的那些商家总会搞什么活动的是不是。

    于是留了心眼的林梓耀就对小棉袄说道：“小棉袄，我现在花了两百万，请问有没有折扣什么啊？”

    小棉袄若有所思地回应说：“有是有，因为是六一儿童节嘛，可是，折扣所对应的年龄宿主你应该不符合，必须年龄在十四岁以下的，您，已经是属于大叔级别的了。

    六一儿童节不是属于您的节目。”

    噗！！！

    **裸的鄙视。

    林梓耀立马就跳了起来，不满地说道：“我抗议，凭什么啊，现在讲究的是人人平等，你现在搞年龄歧视是要坐牢吃国家饭的，我要折扣。”

    如果林梓耀只是随随便便的叫嚣，系统倒也没有多去理睬。

    可是叫嚣还不够的林梓耀就瘫坐在地上滚来滚去，嘴里还念叨叨地说不公平。

    我们善良又可爱的小棉袄自然是不忍心看这么一个大好青年就这样在地上这么狼狈，于是就把折扣给林梓耀了。

    “宿主，你可以起来了，这样多没有形象啊。

    好吧，我把折扣给你，你每花费一百万人气点的时候，就能够获得五十万的返利，可是这五十万人气点你必须也同样花完，因为这是有期限的，在一个小时之后就自动消失了。”

    返利50%，还不错。

    虽然有期限，可是林梓耀也觉得没有什么，一个小时的时间难道还不能觉得这五十万想要做什么吗。

    真的是太简单的考虑了。

    原本他是想要同样拿来买唱功提升丹呢，可是貌似想起了之前第三级系统更新的时候开放的新功能，那个好像自己还忘记了。

    “小棉袄，我现在是不是可以制作游戏了啊？”林梓耀问到。

    “是的，不过制作游戏需要宿主付人气点哦，你确定要？”系统虽然说是要付费为林梓耀的考虑的样子，可是语气之中却充满了诱惑蛊惑的样子。

    “是不是什么游戏都能够制作出来？”

    “这个自然，只要是宿主能够想得到的，都能够制作出来，游戏难度的高度会影响人气点的收费，如果宿主要求制作的游戏制作难度太高，恐怕宿主你会付不起哦。”

    “没事，你先听我想要制作的游戏嘛。

    我不是有本新书《洪荒》嘛，你就按照里面的剧情制作游戏好了，游戏角色就分为三教好了，佛教人教道教。

    这个需要多少的人气点？”

    《洪荒》这部小说确实很适合改编成为游戏，它具备了一部游戏所应有的任何该有的东西，剧情功法流派物品。

    “2D的游戏画面需要二十万人气点，3D的需要五十万，无论哪一种画面，游戏制作完成所需要的时间都为两个月。

    请宿主选择哪种游戏画面？”小棉袄兴高采烈地说道。

    虽然林梓耀不清楚为什么它这么的高兴，可是他还是回答了小棉袄的问题：“当然是选3D的，现在2D已经基本没有什么市场了好不好，要不是那些游戏制作公司为了圈钱，恐怕2D早就退出游戏制作行列了。”

    “ok，任务建立：两个月完成游戏版的《洪荒》，人气点五十万支付完成。”

    之后的事情林梓耀就没有多去关注了，唱功已经是26的他一路走来就已经到荣耀的录音棚里了。

    现在公司给他安排录音的是也是之前已经合作过的老赵，碰巧的是，此时徐洁丹也在荣耀公司里面。

    听说林梓耀想要录制歌曲了，于是乎，一大堆人就随之来围观了。

    带上耳机的林梓耀看到了外面那些热情的观众，深深地擦了一把额头流下来的汗，在老赵的示意之下开始了录音。

    《大牌》这首歌说起来也不是太难，因为整首歌几乎都是rap风格的，对于拥有26点唱功的林梓耀来说太简单不过了。

    可是这首歌里面所涉及到的合成就不是十几分钟就能够解决的。

    这也是大部分rap风格的歌曲所会面临的问题。

    rap风格的歌曲因为其本身演唱的速度很快，所以很多人根本就没有一口气就能够录制完的实力，因此就需要断断续续的合成。

    这也是为什么很多人都觉得只要是rap风格的歌曲就都会是用软件加速的原因。

    你能够连续三分钟四分钟唱这么快的歌曲吗？

    有些人说他能，那是因为他不是普通人，许颂大大就不是普通人。

    至于《大牌》这首歌前部分唱的是什么，网络上对此讨论的人也很多，依照许颂大大本人的口述，这段歌只是他随随便便唱的，根本就没有什么特别的意思。

    不过还是有大毅力的网友硬生生地从歌曲本身拼出了前部分的读音，这就方便了林梓耀的演唱。

    “…”

    “老赵，你听得懂V大这前部分歌曲的意思吗？”一个关系给老赵还不错的荣耀公司的音乐人说到，也不在乎现在老赵是不是在认真地录制着Vae的歌曲。

    因为第一次大多数都知道这只是让演唱者熟悉一下而已，并不会真正开始录制的，所以这个时候分心并没有什么事情。

    “听不懂，因为是某种语言吧。

    不过旋律倒还是不错的样子。”老赵哪里知道，人家许颂都说是火星语了，除非你是火星人，不然你能听得懂。