
    （ps：我觉得我有必要说一下，哎，书生是十八岁上一年级的，所以十岁还在幼儿园小班学习，这是真的，所以，十岁还在上幼儿园并不奇怪。

    作者是属于脑can的，智商不好，虽然才会上这么久的幼儿园，请见谅。）

    当然，现在好了，动漫里面也可以进行修改了，而且还可以进行语言文字的修改，以后在进军其他国家的时候也至少能够缓解一点所谓的文化入侵。

    并不只是华国怕文化入侵，其他的国家也怕文化入侵，除了某些国家的文化早就深受罗马文化或者华国文化影响到已经丧失本国文化的国家之外，其他的文化输出国家都加紧了对本国文化的保护和抵制外来文化。

    在动漫里面进行一下文字修改，再加上现在那些声优一个个的口语都牛气冲天的样子，说出来的话跟本地人讲的根本没有什么区别，他们也能够接受是不是。

    而第二个游戏改编和制作就更牛气冲天了。

    对于这个也不做什么介绍了。

    宿主――林梓耀

    年龄――20

    智力：220

    唱功：16

    演技：1

    反应力：1

    身份――网络至高神写手、华国五星歌手，希望卫视老板。

    技能：黑客技术入门。

    粉丝：普通粉丝8846948，铁粉2065500，脑残粉180558

    人气点：3956807”

    现在不管是商城有什么可以买下的东西林梓耀就一个字，买买买。

    好像是三个字，不过无所谓啦，反正都是买，咱老百姓不缺钱。

    于是，他就花费了各花一百万用在了反应力和演技上面，直接把反应力和演技都纷纷提高到11才完事。

    当然，演技这东西好像目前林梓耀还不太需要的样子，不过林梓耀就是这种人，看着钱多就不顺眼，人气点多就不顺眼，感觉不买点啥对不起自己的样子。

    演技突破十一点之后，他才知道什么叫戏里戏外是不同的人。

    现在他的演技水平虽然比不上那些影帝影后之类的，可是要跟那些当红炸子鸡比起来，也不输多少好不好，他们靠的是外表，演技只是占很小的一部分而已。

    不信你们可以去看《暴走》的哪一集来着，里面就有一个视频，关于宋钟基的，换另一个中年大叔来扮演宋钟基，结果全部毁三观。

    “滴！！！恭喜土豪般的宿主成功完成随机任务，消费两百万人气点，获得荣誉勋章：我也花过两百万一枚。”

    又是勋章，林梓耀连忙问到：“系统，这个勋章有什么用处？”

    可是系统还是没有回答林梓耀的样子。

    “喂，系统，你死了吗？”

    “说话啊，死了哼一声。”

    系统依旧没有出声，只在大屏幕上面显示出了一例字：请叫系统名字！！！

    我擦，你叫什么名字啊。

    后来林梓耀想了一会，然后默默地说到：“好吧，小棉袄。”

    “宿主，这个勋章是没有任何用处的。”

    嚓，还真的是小棉袄啊，可是为什么这个勋章没有任何用处啊，没有用处你给我干什么啊，白高兴。

    第二天，徐洁丹就早早地把林梓耀从他的被窝里给拉了出来，对此林梓耀的怨可不是一般的大，昨晚被已经人性化了的系统搞得直到深夜一点多才能够躺下下去睡觉。

    虽说人一天的睡眠时间够六个小时就可以了，可是又不是去上学，能够睡多晚自然还是希望能够睡多一点的，没想到徐洁丹连这个愿望都不给林梓耀，所以，一路上他都如同丈夫多年之后才回家的幽怨眼神看的徐洁丹心里直发毛。

    “小耀，你别这样看着姐好不好，虽然说我倾国倾城人见人爱，可是也不要这样明目张胆嘛。”

    徐洁丹开着车没有回头可是仍然能够从她的语气之中看到了傲娇。

    林梓耀幽怨地低吟说：“是谁昨天说，没有我同意不能够随便进入男生的房间的，今天早上是怎么回事。”

    “嘿嘿，我不是怕你又突然在房间里晕过去然后就失去联系嘛，所以还是决定以后要多多去你的房间看看。”徐洁丹回答得很自然，没有了昨天的那点温柔。

    “不行，我抗议，我要去投诉你。”林梓耀说这话的时候明明就他的感觉来说应该是很严肃的，可是说话的过程这种却因为一个打哈欠的缘故，搞得这句话说出来就变了味道似的。

    “抗议，嘿嘿，你打的过我我就不去你的放假，如何，要不要啊，要的话咱俩就在这里比划比划一下。”

    徐洁丹的话顿时就让林梓耀安静了下来，要是打的过的话，林梓耀用得着从小到大都被她压着吗。

    记得有一次，叛逆的林梓耀想要反抗徐洁丹，于是，他发誓，他当时只是轻轻地碰一下而已，都没有用力，结果徐洁丹就一哭二闹三上吊似的跑到两家人的面前投诉。

    那是一个对于打自家孩子跟打杀父仇人的年代，林梓耀，哎，直到现在林梓耀一回想起来，屁股就隐隐约约觉得有些痛。

    来到了荣耀公司的大楼，徐洁丹熟悉地带着林梓耀走进了她的录音棚。

    一路上都能够感觉的荣耀的不少员工对于徐洁丹拖着林梓耀的手而议论纷纷。

    “哎，那不是V大吗。”一个抱着文件的文员说到。

    “啊，不过他怎么好像被徐洁丹给拉着啊。”

    “该不会是气管炎吧。”

    “我说你们用得着这样议论纷纷吗，人家是气管炎又怎么了，气管炎是爱老婆的表现，真是的，有什么好讨论的。”

    看到一大群人站在那里注视着徐洁丹林梓耀两人，本来那位主管也觉得没有什么，毕竟聊聊天嘛，八卦八卦也无所谓，反而还有利于激发他们的工作热情是不是。

    可是为什么要谈到气管炎啊。

    全公司谁不知道他是气管炎啊，在娱乐公司里面本来就是美女众多的地方，他身为一个主管自然每天都能够围绕在这些美女身边。

    记得有一次，他因为搂抱了一下公司的某个美女，虽然说当时他的心里确实存在一点点不健康的想法，咳咳，可是谁知道那一抱，他的身上居然还沾上了那位美女的香水，结果回家。

    因为当时也是徐洁丹唱的那首《香水有毒》畅行的时期，很多感性的女性纷纷都为此而流眼泪，同时心里也多了一些心思，想自己的老公会不会在外面也同样有另一个女人。

    然后，问题就来了。

    他回家之后就被老婆闻到了他身上有女人用的香水味，他的老婆可没有徐洁丹唱歌的时候那种柔情，从本质上讲也和徐洁丹一样，属于女汉子级别的。

    在噼里啪啦几个回合之后，这位主管老兄不敌老婆的彪悍，当然，有可能是由于心亏，或者真的如他所说的，是爱老婆的表现，总之，败退之后他迅速逃回了公司。

    可是他的老婆怎么能够这么轻易就放过他是不是，也是一路随他进入了公司，然后就在公司的大庭广众之下展开了一场殴打表演，从此之后，这位主管就成了整个公司人人熟知的气管炎。

    这件事连陈沛灿也知道，不过他也就呵呵一笑而已，不作任何表示。

    现在你们闲聊也就罢了，居然还敢提气管炎，不怕死啊，我是打不过我老婆，我还打不过你们？

    当然，主要还是因为他是主管，不然，打不打的过还是一回事，毕竟现在的女生一个个都比男人还男人，真大起来输了就丢人了，当然，赢了也同样丢人。