
    （ps：对于支持书生这本小说的看客大老爷，书生都表示浓浓的谢意，正是因为有你们的支持，我才有写下去的动力，不然一味单机码字真的是有些无聊了。

    而且作者的记忆力不是很好，如果你发现了小说里面有什么错误的情节，例如徐洁丹唱了几首歌这样的剧情，我基本上是忘光了，现在应该是唱了三首吧，

    都可以来告诉作者，谢谢。

    当然，错别字这些，原谅我的疏忽。）

    不过好在这两人都还不错，起码从照片上看能够看到一股浓浓的贱味和林梓耀身上才具有的英俊潇洒风流倜傥男人味。

    “那好，你们就去财务那里拿走一千万吧，现在电视台也不怎么缺钱，你们尽量把戏给我拍的更好一些。”

    既然计划都差不多了，林梓耀也是欣然把钱给他们。

    本以为赵鑫石政他们走了之后林梓耀应该能够有一点时间休息一下，没想到刚趴在办公桌上不久在旁边的电话铃声就响了起来。

    林梓耀办公桌上的电话应该是属于那种老式的电话机了，上面没有显示什么号码，只有话筒还有按键。

    于是他不耐烦地拿起话筒：“喂，哪位？”

    “boss，之前预约的客户已经到楼下了，请问您现在有空吗？”

    一听原来是楼下大厅的接待员打来的电话：“预约？什么预约，我不知道啊？”

    老板，这是之前赵台长预约好了的，只不过现在赵台长因为有事情所以没来得及赴约，所以就仿吩咐我打电话给你，希望你能够接待一下客户。”

    我嘞个去，到底谁是老板啊，能不能让我休息一下啊。

    “这次客户是来谈什么生意的？”

    “是关于我们电视台《多啦A梦》以及《海贼王》的周边产品的。”

    “那好，你让他们上来吧。”

    怎么说呢，自从希望卫视开播《哆啦A梦》和《海贼王》引起了不凡的反响之后，一直以来就有很多的玩具制造商希望得到这两部动漫的周边版权，只可惜因为种种的原因直到现在才开始商谈。

    前世这两部漫画的周边产品就是挺多的，特别是游戏以及同人小说，几乎就是形成了同人里面的一大主流派系了，当然，现在还没有出《海贼王》的同人小说，这里可不是盗版繁荣的z国（以前打****还有啥的国家名都被星号了，现在还会不会啊。），这里盗版前面也提到了。

    你敢弄盗版国家就敢弄死你。

    可是《海贼王》游戏改编嘛，林梓耀一直以来就不太喜欢，不知道你们喜不喜欢回合制以及卡牌制的游戏，反正我是不喜欢的，回合制嘛，都是按照一样的套路，如果麻烦直接就点那个什么自动不就好了这完全是拼装备的嘛。

    卡牌制呢，唉，不说了。

    而《海贼王》明明是一部很热血的格斗游戏，是，咱们z国游戏制作能力确实差了那么一点点，可是没理由连这格斗游戏都制作不了，那些手机里面的游戏下载软件里面关于海贼王的改编游戏，qtmd都是卡牌回合，表示无爱。咳咳～～不小心带入情绪了。

    但是，今天来不是谈游戏的，而是漫画人物玩偶。

    等到差不多五分钟之后，林梓耀的办公室门才响起哒哒哒的敲门声。

    “进来吧。”

    这个时候林梓耀也抬起来头，只见走进来的是两个年龄都在三十多岁的中年人，不过两人一前一后的位子，明显看来还在前面的中年人说话量大一些。

    “你好，我是林梓耀，请问你们是？”

    林梓耀看到走在前面的中年人摆出了一副要跟林梓耀握手的姿态，他也不好拒绝，于是就站了起来同他以及身后的中年人握了一下手表示尊敬。

    “你好，林先生，之前就已经久仰了你的大名了，鄙人姓李，你叫我李先生就可以了。”那位姓李的中年人说到，不过他都没有为身后的中年人介绍身份，不知道是两人有矛盾还是啥的。

    当然，在之后林梓耀也知道里另一个姓钱。

    “李先生，不知道这次你们公司准备有什么诚意来达成我们这次的合作呢？”

    “额，这个，这样跟你说吧，林老弟，我们公司这次希望能够使用《海贼王》和《哆啦A梦》这两部漫画的人物肖像权，当然，我们公司有两种签约选择方案，您可以听听。”

    李先生也没有想到林梓耀居然什么都不说直接就谈生意了，尼玛，不是先应该闲聊一段时间拉拢一下关系，然后去个KTV唱个歌泡个温泉弄个大宝剑之后关系亲密了再来商谈合约吗。

    这不按规矩来。

    当然，也不能够怪林梓耀不按规矩，因为之前他根本就没有经历过这样的事情啊，如果他知道要商谈合约还可以得到这么多的活动，打死他也要每天谈上tmd几百个合同啊。

    当然，李先生还是在短暂的错愕之后就回过头来。

    “第一：我们签约有买断，就是你们现在电视台正在播出的《海贼王》和《多啦A梦》这两部动漫到以后不论角色有多少我们都给你们两百万华币，之后的销售利益不管赔还是赚都与您无关。”

    “第二就是分成，我们的分成是百分之一，不知道您选择哪一种？”

    林梓耀听了他的话之后没有说什么，就是这样淡然地喝了一口咖啡，神情懒散，这让李先生无法从林梓耀的眼神中看出什么，不过似乎有些预感。

    李先生自己心里也是估计没有那么容易以这样低的价格就想要得到这两部动漫的周边版权，不过既然是商谈嘛，自然不会一下子就报出心目中的理想价位的。

    “李先生，如果你们是这样没有诚意的话，刚才你们从哪里来就从哪里回去好了，《海贼王》和《多啦A梦》究竟是两部什么样的作品你自己心目中也清楚，不然就不会有今天的这次会面了，你们能够给出什么价位就直接说出来吧，我看看合适还是不合适，不合适就不要再继续谈了。”

    林梓耀直接威武霸气地说到。

    马丹，早就想当霸道总裁了，这样的感觉就是爽。