
    “我擦，一首歌而已罢了，有必要搞得这么夸张吗，我都没有投票，怎么这票数就这么高了？不会是有什么内幕吧。”观众席上一位没有投票的男性朋友恶意地猜测到。

    对于《好男人都死哪去了》这首歌，有怨念的男性朋友肯定不止他一个，他都没有投票，原本以为这票数肯定不会这么高的，结果却出乎他的意料之外啊。

    只是他的大吼大叫却引来了旁边其他女性的注意。

    “你说你没有投票？”一位听完孙群平的歌曲之后兴致很高却眼角带着眼泪的女观众不满地看到。

    “咋滴，我就不投票，你敢打我吗？”那男的依然没有意识到危险的降临，女人就该乖乖地在家里做饭，而不是像现在提倡的那样跟男人处处搞所谓的平等，最起码的，现在眼前这个女的在他的。意识里就百分之一百肯定，如果打起来，女的觉得打不过他。

    所以才敢这么得瑟的吧。

    “呜呜呜，老公，他骂我。”结果出乎了他的意料，那女的转身就对她另一侧的男朋友撒娇。

    挑衅男一眼忘了过去，顿时就吓摊在了地上，只见出现在他视角之内分的是一个身高大约一米八，可是手上胸上却是长满了厚实的肌肉的威猛男。

    再对比了一下自己的身材，瞬间就有种姐我错了的想法。

    挑衅男看到威猛男巡视过来的眼神，那种曾经他在一部电视里看到过的杀气眼神，瞬间就让他尿意十足，于是连忙服软说：“姐，我错了。”

    “错在哪里了？”那女的问到。

    “不该挑衅你，你是好人，大大滴好人。”挑衅男讨好地说到。

    “老公，他看来没有意识到自己错在哪里啊，要不你带他到厕所说说道理去。”

    “别，姐，我这票是买黄牛的，足足花了我两千块钱呢，我还要看比赛呢，别带我走。”

    “可是你没有意识到你错在哪里哎。”

    挑衅男连忙在自己座位旁边的投票机器上大力地按了下去，为孙群平投下了新的一旁。

    这件事才算完。

    然而也不知道他是不是用力过猛地缘故，投票机器被他一下子就按馅了进去，过不了一会保安就过来把他带走了，他，还是没能继续就下去。

    哼，你以为女人的心眼就很大吗。

    …

    比赛经过了三个小时的PK，终于还是迎来了尾声，也是收视率最巅峰的时刻，全国总收视率31%，虽然没有节目组当初预料的那样能够举办十个小时的记录，可是毕竟只是十个人在PK而已，能够拖到三个小时就已经逆天了。

    所以，在最后，花少没有如他的名字那样玩那么多的花哨，直接就让所有的参赛选手登上了大舞台，然后让那些还没有投票的观众进行投票。

    目前还是孙群平的票数保持着第一的位子，达到了两万多张。

    第二名则是一个燕京的本地人李杰，票数也有一万九千那么多，燕京人这个身份让他赢得了不少本地燕京的好感，当然，这些好感大部分都是男性的，自然，那些对他的支持也不会有那么大力。

    因为他们的身边或多或少都有一个一起陪伴而来的女性朋友，有些则是被女朋友牢牢地看住着，即使他们想要投给李杰票也要经过女朋友的同意，不然回家就需要跪地板了。

    在跪地板和支持本地老乡这个单项选择题上，大多数男性很多选择了听老婆的话。

    华国现在的男女比率差别已经有明显的差距了，如果因为这一件事丢了女朋友，估计这些男的都得哭。

    而女性则大多数都对孙群平有好感，无疑，一首《好男人都死哪去了》已经说出了她们的心思。

    于是乎，在看到之后的选手没有一首歌可以在心目中带入《好男人都死哪去了》的时候，她们连犹豫一下都没有，直接就把票投给了孙群平，这还没有完，潜意识里具有大女人意识的她们也连同身旁的男性朋友的票也投给了孙群平。

    “我说，我还有要支持的选手呢，你把我的票给了那个孙群平干什么啊，这下我支持不了，你以前说好了的平等互助呢，现在就实行你的专.制了？”一位被女朋友强行投票的观众隐晦地表示着自己的不满。

    “呢要支持谁，是，我是说要平等互助，可是你常说的，咱俩心有灵犀，我喜欢给孙群平投票，难道你不喜欢吗，这就是你所谓的心有灵犀？

    那好，看来心有灵犀也是假的，那我们…”有人常说女人都是不讲理的，这句话估计是有女朋友的人才理解透彻的。

    女人能够把一个小小的道理给你说几百个理由出来，你反驳人家还跟你翻脸了。

    “那好吧。”那男的无奈地说到。

    “乖，这才乖嘛。”

    留给观众投票的时间只有十分钟而已，不同于现场被各种女朋友威胁抢票的无奈气氛，坐在电视机前面的观众也一直处于紧张的状态。

    当然，这些紧张大概对其他选手的吧，孙群平是不用去担心的。

    “蛋蛋看来总决赛也没有什么好看的吧，孙群平稳稳地拿冠军啊。”林梓耀坐在沙发上无聊地对着徐洁丹说到。

    刚才希望电视台的台长赵有德打电话来夸张地对着林梓耀说什么好声音收视率破二十破三十了，刚开始确实有点震撼，可是这又有什么的的，希望卫视的《一站到底》收也只不过是受到了一点点影响而已。

    “这个我才不一定，你看第二名的李杰追的那么紧，估计会超过孙姐姐吧。”徐洁丹之前在魔都好声音的时候以及在荣耀公司里面跟孙群平培养出了女人特有的友谊速度，很快两人便以姐妹相称。

    “要不来赌一把？”林梓耀诱惑地说到。

    “赌什么？”徐洁丹感兴趣地说到。

    “如果孙群平她赢得了好声音的总决赛冠军，那就算我赢，如果她输了，就算你赢，输的人就要答应赢的人一个条件，怎么样？”说到条件的时候林梓耀露出了只有男人才会懂的笑容。

    “什么条件都可以？如果是这样我就不要了。”徐洁丹虽然想赌，可是处于女性的自我保护感，也就是第六感，她本能地想要拒绝。

    “别阿，这设置一个范围吧，那就做…”最后两人达成了共同的意见。

    约定好了之后，虽然徐洁丹还是想要孙群平赢得比赛，可是她都已经跟林梓耀打赌了，虽然只能够在这种矛盾之中选择了祝孙群平输掉比赛。

    说到输掉比赛，徐洁丹回想起来，刚才林梓耀说的好像是如果孙群平输了就算她赢，第二名应该不算输掉比赛吧。