
    “我擦，怎么才一章啊，都根本不能够看出什么啊，大大求快更新。”

    “普普通通的一章重生，看不出哪里有什么新奇的地方，希望大大速度更新。”

    “首页上面的宣传上就只有剩下《洪荒》更新一章而已了，传说中的更新大魔王，拿出你的实力出来吧，速度更新。”

    什么叫只有剩下《洪荒》更新一章而已啊，难道其他两位的新书不也是更新一章吗？

    林梓耀连忙点开了蛤蟆的《我被冰冻了一百年》还有烟雨的《永夜君王》，虽然这两本书都只是更新了三章而已，可是书籍面上显示字数都已经是一万字了，这样算来，就《洪荒》的更新字数最少的了。

    在数据上蛤蟆和烟雨不愧是终点的至高神，点击都已经要四十万三十万那么多，超出了林梓耀一条大烂街。

    说好了的公平竞争呢，你们这是算什么。

    郁闷不已的林梓耀登录了自己的PP号，然而今天让他郁闷的事情也显然不止一件，以前大神群基本上都是冷冷清清的，偶尔有话题的时就会把这些大神都炸出来。

    当林梓耀登录上来的时候，大神群显示的新消息是99+，这就有些说不过去了啊，显然自己有错过了某些东西。

    不过就算他错过了也没有什么事，因为等他潜水看了一会之后，就发现大神群里的人才真的是叫做闲得蛋疼，还有莫名其妙地让人想要去少林寺学习那个只有电影才能够显示出威力特效的如来神掌，然后一掌把黄浦江给打断掉，然后再把被打断的江水来给他们洗一个澡。

    大神群里，在林梓耀潜水之后讨论的话题是什么呢，其实也没有什么，就只是蛤蟆这个闷骚的二货在群里得瑟地卖弄着自己的机智。

    “兄弟们，不是我跟你们吹，哥生错了年代，要是我当初出生在那个英雄辈出的三国时代，估计你们的历史书上就会出现我的名字了，而且还是大名鼎鼎的大名字，比他诸葛亮还要大名鼎鼎。”

    土豆就假装奉承地说：“蛤蟆哥，为什么这么说呢？”

    “是啊，说说看嘛。”

    蛤蟆也真的觉得被土豆这一声所谓的蛤蟆哥叫的舒服了，于是就不要脸地说到：“我不是和烟雨还有皇上三人同时开新书嘛，当初我们约定好了，不允许爆发的，结果皇上被我们一个误导还真的只是发一章章节而已，现在估计已经在书评区里接受读者的吐槽了。”

    “切，不要脸，这有什么可以吹的。”

    “切，还比诸葛亮，蛤蟆哥，如果你真的这么想歪歪的话，我可以把你作为我下一本三国题材的小说主角，让诸葛亮叫你哥要不要？”敢说这话的人叫月关，历史巨著《回明》就是他写的。

    “哦，可以吗？能够把貂蝉小乔还有那些美女都纳入我的后宫吗？”蛤蟆不要脸地提了一下要求。

    不过谨慎的蕃茄语气之中带着一点点的猥琐，还有点胆小地问到：“你们在这里这么说，不怕皇上看到啊。”

    蕃茄这个问题还真的有点吓着他们了，不过看到了被林梓耀故意隐身起来的ID，他们还真的以为林梓耀没有在登录PP状态。

    烟雨一改平时很少说话的模样，如果他看过柯南，如果他有戴着一副大眼眼睛，如果他的身体变小孩，如果，呸，没有那么多的如果，说这么多想发达的就是，此时烟雨的动作很像柯南而已。

    “大家不要害怕，对于是否呗皇上看到，你们绝对可以放心，根据我多年，呸，这几个月的观察，皇上登PP的时间都是有一种莫名的规律的，一般在晚上他基本上都是很少登的，大家可以放心，我要百分之八十多的概率确定。”

    唐少就立马说到：“行啊，平常看不出你这么的闷骚哎，这波钓鱼可以啊，把你小子给吊出来了。”

    烟雨看到唐少的回复也是心中一阵苦笑，这个还真的不是他闷骚默默观察出来的，而是当初一个叛变的粉丝重新回来跟他汇报的情况。

    当初林梓耀写《家丁》的时候在网文圈引起的地震虽然不大，可是却把烟雨的一些粉丝给吸引过去了，然后这些旁边的粉丝就在粉丝群里呆了一阵子之后就发现林梓耀其实很少在晚上给读者粉丝互动的情况，于是在闲得蛋疼想找茬的情况下就发现林梓耀的PP状态晚上基本上就是显示不在线的情况。

    然后就推出了林梓耀晚上不登PP的事实。

    不过这个真的冤枉林梓耀了，他真的不是在晚上没有跟粉丝互动，根本就连白天也很少互动好不好，再者，他晚上PP貌似都有在线好不好，只是隐身了，你们看不见而已。

    不过误会已经造成了，这也是没有办法的事情，林梓耀在心里，是不是这个举动为自己以后能够偷听大神群里那些八卦老爷们的聊天啊。

    蕃茄就接着说：“好像这个是有聊天记录的吧。”

    是啊，只要他们聊天，这些聊天记录总会被记录在聊天记录里是不是，就算是第二天林梓耀也能够看到好不好，瞬时间，大神群回复了以往的寂静，个个都不再说话了。

    就连土豆这些人都连忙去前面那些聊天记录里试试能不能撤销掉，结果自然是不可能的，因为也超过两分钟了，欲哭无泪。

    在一旁看的滋滋有味的林梓耀放下了专门叫五分钟快递送来的爆米花，然后打字发送：“你们不要害怕，真的，明天我不会看聊天记录的，因为我，这双默默注视着你们的眼睛，洞悉了这一切，从最开始的。聊天开头，我目睹了全过程，我看到了历史的变化，见证了一个不要脸的人，还自连诸葛亮都比不上的阴险小人。”

    我擦，说曹操曹操到啊。

    蛤蟆哭鼻着脸，烟雨也是，就这两货损他林梓耀最厉害的了，一个说反了林梓耀一道，一个还信誓旦旦地保证有百分之八十的概率保证林梓耀没有在线。

    好疼！

    烟雨摸了摸自己的脸颊，感觉一点点肿了。

    “皇上好！”

    “皇上好！”

    不知道是谁带头的，看到林梓耀说话之后，纷纷刷起来‘皇上好’这个句子，有一点点讨好林梓耀的意味吧。

    （ps：这章我自己都感觉不出我在写什么，所以，你们懂的。）

    ;