
    文化部向来就是掌握了一部作品的生杀大权，可是在外人眼中却很少被提及到，尤其是每当某某电影被限制被裁剪的时候，很多人都会潜意识地以为这是广电在树立权威。

    然而这里面文化部的作用也不可忽视。

    “还好，差一分钟迟到了。”一位文化部的职员在打卡之后就下意识地看了一下墙上的闹钟，此时也才七点五十九分而已，刚刚好，也许这就是铁饭碗的人都会养成的技能吧，不迟到不早退，只祈求上班过程中平平安安的。

    可是他以为这样就没有事了吗，错，大错特错。

    “你站在这里干什么？”职员小李的背后传来了一个威严的声音，小李知道，这是副部长贾爱国的声音。

    随后他便小心翼翼地转过身去对眼前的这位看上去脸很黑的领导低眉顺耳地说道：“没呢，部长，我在打卡呢？”

    “打卡？你看看现在是什么时候了，八点才来打卡，你这时间意识不错啊。”贾爱国虽然说是在表扬，但是在官方部门这样你这样明显就是给领导一个出气的理由嘛。

    “今天的工资扣一百了，你先下去工作吧。”

    “啊！！！”小李被突如其来的惩罚就吓了一跳，我擦，我一天的工资才多少钱啊，你就扣一半，不过想到这是领导，于是便无语地走开了。

    没办法，官大一级压死人。

    贾爱国今天的火气可不是一般的大，前几天有一位自己的至交好友也就是在燕京的考古研究所里的一位砖家到他的家里请求帮忙来着，要他封掉一本网络小说。

    原本吧，这件事情是很简单的一件事，只要他给小说所在的网站打个电话就可以了，可是人家疼讯居然鸟都不鸟他，说什么《鬼吹灯》没有涉及违法犯罪的内容，没有任何理由可以封掉它。

    实力大就是好啊，说话都强势得不得了。

    贾爱国没有办法，毕竟这只是他的个人要求而已，在文化部还没有通过决议呢。

    紧接着北祁山事件的发生就让贾爱国找到了一条出路，于是昨天就在会议上讨论了这么一件事情，按他的观点应该是立马把《鬼吹灯》这部小说给封掉的。

    可是参加会议的高层也不只是他一个人而已啊，官比他大的还有一个呢，官大一级压死人，老大部长就直接说了，投票吧。

    结果七个人就形成了三三的局面，就剩下部长没有投票了，不过看起样子似乎也不准备投票，于是整个会议就围绕着这个话题一直扯来扯去的，开会就是这样，问题提出来了，然后就是说一大堆没有什么卵用的话，时间浪费还不说，最后对《鬼吹灯》的处决也没有个什么态度。

    于是就决定让双方都回去找一下封掉《鬼吹灯》的以及为什么被封掉。

    贾爱国之前也没有看过《鬼吹灯》，对于这本书也没有什么个直观的印象，只知道这是一部盗墓的作品而已，回去之后他就在pp中文网搜索了《鬼吹灯》起来。

    其实这人要说傻也是傻的可以，首页上面就到处都是《鬼吹灯》的身影了，还用得着亲自去搜索书名吗。

    看了十几章之后，贾爱国那年老的身体就有点不堪重负了，没办法，戴着老花镜看着网络小说，确实有那么一点点的坑，然而这部小说他也没有找到这么违规的情节，对于盗墓得到的宝贝，也说了要上缴给国家，这是值得提倡的好不好。

    至于里面说到的对于各种各样的俗语，这也是对传统文化做出一定的创新啊，更是不能够封掉了。

    但是面对老朋友的请求，无奈贾爱国就只能够从《鬼吹灯》的作者找问题了。

    这么一找，还真的被他找到了一件不可思议的事情。

    《鬼吹灯》的作者‘总有碉女暗恋朕’的真实姓名居然叫林梓耀，看其资料上面说的，跟希望卫视的那个老板身份一模一样啊。

    我滴乖乖。

    还好现在的网络小说都有备注版权的，以免被其他人拿到其他的网站发表，所以在版权中心也保留了林梓耀的写手资料，而贾爱国又是文化部的高层，在提了一下之后就得到了这份资料，看到之后也生出了之前秋月对林梓耀理解的那样，这是一个变态啊。

    贾爱国在犹豫了一下之后就坚定了自己的心，又在茫茫大海中找着关于林梓耀的缺点了。

    看到自己开通了围脖之后，贾爱国刚好就在老丈人的家里做客，闲来无事就坐在沙发上下载林梓耀第一条围脖后面链接的文件，结果就当着老丈人的面，一个不好的声音响起来了。

    贾爱国当场就吓得连忙直按关机键。

    事后发现老丈人他们个个的表情都似乎有那么一点点不正常，连自己的媳妇就掩着嘴在自己的耳边说：“我说，老头，你能不能不要当着我父母的面做这样的事情啊。”

    做什么事情了，我什么都没有做啊。

    从此，贾爱国就对林梓耀这个人讨厌上了，今天来上班就一直黑着脸，碰巧看到了一个不识眼的手下，然后就对着他训斥了几下出出气，仿佛就把他当成了林梓耀一般。

    估计小李知道自己领导心里所想的，那肯定高兴地不得了，虽然自己现在是铁饭碗，不过哪有一个大明星大老板赚的钱多啊是不是。

    中午的时候文化部的内部会议就这次开始了，不过作为贾爱国的对手赵金却是一副老神在在的样子，充满了各种自信。

    赵金跟疼讯集团的马东关系还不错，毕竟疼讯在华国的网络地位还是那么的不可撼动的是不是，他们的许多产业都会跟文化这方面打交道，一回生二回熟，慢慢地，疼讯便在文化部拥有了一个盟友。

    当听赵金说文化部里贾爱国想要对《鬼吹灯》出手的时候，马东连忙请赵金帮忙，至于有没有用什么东西就不知道了。

    而且马东还把《鬼吹灯》的这部小说所有的优点都说给了赵金听，两者简单地商量了一下之后就知道应该怎么办了。

    被他们一个合作的解释，《鬼吹灯》到成了弘扬华国文化的先驱，在传统文化之中取其精华去其糟粕的典范，这样的一部小说不应该被封掉。

    抱着这样的一种信念，赵金也到了会议室。

    （ps：这一章就我自己的感觉，写的还可以吧，希望你们能够喜欢，有月票的朋友可以投给书生哦）

    (未完待续。)