
    隐藏在乱局之中的维佳始终掌握着主动的力量，没办法，卤蛋这个词早就被他给想出来了。

    而参赛的那些人里基本上就没有与他一抵的存在，最后还是他赢得了比赛。

    “这就赢了吗，好简单啊，我就是随随便便说几句而已啊。”维佳看到第一回合自己就这样轻轻松松地赢了，不觉有些得瑟了起来。

    殊不知谁是卧底是有第二轮的。

    故事告诉我们，在没有绝对的把握上，千万不要得瑟，有些人的心眼可是非常非常小的。

    在第二轮第一回合上，维佳虽然不是卧底，可是鉴于他之前太过于得瑟的缘故，结果就被第一个全票投了出去。

    欢乐的时光总是不经意间就这么流逝了，本期的《开心大本营》也终于到了末尾。

    “好了，这一期的《开心大本营》就到这里了，很高兴今天能够与在座的众位以及《爱情公寓》的剧组团队与大家分享他们的欢乐。

    七月二十号，希望卫视晚间将会进行《爱情公寓》的首播，从七点至九点两集的时间会与大家见面，欢迎大家去收看。”何灵说了这句话之后就代表着真的结束了。

    下台之后，石政很高兴地对着开心家族的众人说道：“这次谢谢你们了。”

    谢楠则是有些大大咧咧地说到：“呵呵，石导演，不用谢，再说了，如果以后还有戏拍一定要记得我们开心家族啊，好歹我们也是出过唱片演过戏的，那实力杠杆的。”

    “一定一定，那没有事我们就先走了啊？”

    “恩，再见。”

    于是，就这样，爱情公寓的剧组团队在湖省的空闲旅行加宣传就这样结束了，接下来就是在全国各地的宣传，不过有在开心大本营上过，他们也是多多少少有些经验了，没有开始那么拘谨。

    对于此次上开心大本营，这个剧组一下子就进入了现场观众席上不少的视线了。

    其中表现得贱贱的陈贺，爱耍帅的孙艺，懒懒的家航，霸道的娄菲…在之后的节目播出之后里面围脖粉丝就增加了几十万上百万那么多。

    而孙群平的那首《我的未来式》则是因为只有节目录制的视频而在pp音乐没有音源的情况下，进入能够进入围脖话题榜的第十名以及土豆视频的每周热点视频的第三名。

    这两个榜单也发挥了它们最大的作用，为电视剧的收视率贡献了它本身的一份力量。

    星期六的时候，《开心大本营》爱情公寓剧组团队的那一期正式播出。

    因为有两三天的宣传效应，本来收视率就已经增长不了多少的开心大本营居然增加了2%那么多，可以想象此刻爱情公寓剧组在华国有多么的受欢迎了。

    这是茶果卫视也没有想到的时候，本以为爱情公寓剧组能够上他们的电视台是给他们宣传，没想到自己居然也会有收益，这算不算意外的收获？

    张石也不知道应该怎么说，只不过在之后就被叫到了茶果公司，茶果公司的高层也意识到了与林梓耀合作未必就会吃亏，就像这次的初步合作一样，他好自己也好，双赢。

    于是张石就得到了老板的指示，以后如果希望卫视要是新拍出什么电视剧立马就邀请他们去上开心大本营。

    《开心大本营》最新一期播出之后，瞬间如同一卷龙卷风在华国大地开始肆虐起来，人人谈《爱情公寓》而色变啊，当然，这个色变是期待的意思，呵呵，不要误会。

    播出的大本营里那《爱情公寓》的片段也被录制软件制成了一部部几分钟的小视频，然后被上传到各个网络视频网站上。

    而林梓耀还有赵有德自然不会放过这么一个机会，虽然之前就已经出过《爱情公寓》的宣传片了，只不过那些只是剧场花絮而已，根本就不是电视剧的真正内容。

    于是林梓耀就让后期把电视剧里几个搞笑的画面给剪辑下来然后制成了一个大约两分钟的小视频，随后代替了之前的宣传片。

    这个新的宣传片一播出，当天希望卫视的收视率足足增长了5%那么多。

    在很多电视台都会遇到的只要是广告时间就会收视率降低的情况在希望卫视居然没有出现，反而广告时间一出来收视率还更高了。

    对此希望卫视的工作人员也无奈地摇了摇头。

    其实他们不知道，《爱情公寓》之所以会火，完完全全就是因为它初步给人的印象就是一个陡壁脑.残喜剧。

    还是那句老话，为什么网络迷你剧会火，当你仔细研究了之后，迷你剧虽然多，可是火的大多都是搞笑剧，像《荣耀六点半》那样，网友追的是什么啊，还不是那个看了能够会心一笑的视频。

    而在宣传片上看，这部电视剧给人的第一印象就是搞笑剧。

    理所当然的，关注它的人也就多了，没有什么奇怪的，正常现象而已。

    第二天，林梓耀来到了希望卫视的boss办公室，刚想要想一下接下来电视台或者荣耀公司要怎么发展的时候，赵有德就端了几份报纸过来。

    “我说，赵台长，你不去工作什么时候当送报员了啊？”林梓耀坐在老板椅上对着赵有德打趣到。

    赵有德把报纸放在了林梓耀的桌子之后就说:“还不是给电视剧闹的，这怎么说也算是我们电视台第一部真正意义拍摄的电视剧是不是，我自然要对它多关注一些了，独乐乐不如众乐乐嘛，我看到今天的报纸上那么多人吹，就拿来给你看看咯。”

    林梓耀也没有再说什么，拿起最上面的一份报纸看了起来。

    好吧，这魔都报纸真的是官方严肃的报纸吗，我记得我没有打广告啊。

    “一部情境剧，一部搞笑的电视剧，是否会带给我们新的欢乐以及奇迹。”――魔都报纸。

    “这个月末，准时关注希望卫视，需要带你进入希望卫视第一部自主拍摄的电视剧《爱情公寓》。”――精华日报。

    “是成功之后的骄傲还是什么，在继动漫栏目益智类节目之后，希望卫视再次将目光瞄向了电视剧这块电视台最大的蛋糕上，是否是骄傲之后的失败还是新的开始，我们期待。”――天宇娱乐报。

    …

    (未完待续。)