
    “刚才那丫的呢，居然敢骗我，拉黑。”贴吧老大在pp音乐还有苦瓜音乐都搜索不到林梓耀的那首传说中的新歌《最佳歌手》，这才知道自己上当受骗了，可重新回到贴吧之后居然连刚才那个爆料的网友也销声匿迹了。

    对于这个还能够怎么说。

    自己年轻呗。

    不过他们也许不知道，有些事情或许并不是无风就能够吹起来的，既然有人说了，那么肯定有其存在的道理的。

    先不所贴吧那些网友的蛋疼，还是说说pp音乐这边的蛋疼事吧。

    pp音乐进来也可以说是很轻松的，拿着高昂的工资，整天就是审核着各种各样让人觉得厌烦的歌曲，本以为这样就已经很平常了。

    结果，今天，pp音乐的官方管理人员在统计数据的时候发现一个让人蛋疼的现象。

    “老大，我们网站是不是有新来的boss来发布新歌啊？”一位数据部的工作人员推开总裁办公室的门，随后说道。

    “没有啊，那些大咖如果想要来我们网站肯定会事先通知一下的，怎么了，是不是网站今天发生了什么事情啊？”总裁并不是林梓耀熟悉的马东，而是一个叫刘静文的女人，三十岁的年纪居然从外表看上去才二十一二而已，这是一个普通人能够想象的吗。

    刘静文最开始的工作是在疼讯总部担任PP空间的策划人，PP空间知道，目前一大巨无霸，虽然不是围脖，可是却拥有围脖有的，没有的特点。

    结合了说说，游戏等等之类的空间，如果不是绑定在PP上面，恐怕早就如同脱离鸟巢的鸟儿一样自由飞翔了。

    而造成PP空间这么辉煌的人，就是这个刘静文。

    一个你从外表看上去只会觉得是一个靠脸吃饭的女人。

    但是从PP音乐建立初始，她仅仅花了不到一个星期的时间就掌握了PP音乐，实力很是强悍。

    “是的，今天网站上确实出现了很多的IP流量，只不过都是一闪而逝的，大概访问了不到几分钟就匆匆离开了。”数据小弟说道。

    “哦？这是对手派过来捣乱的吗？这些人的数量有多少？”刘静文从数据小弟那里分析出了一大堆的问题，无规则地转动着自己手中的圆珠笔，目光之中透露出一种让人不敢小瞧的眼神。

    “这个是哪个网站的我们也不知道，只不过在这个过程之中我们发现了他们都似乎在寻找一首歌曲的样子。”

    “什么歌？”

    “一首叫《最佳歌手》的歌曲，好像是一个叫林梓耀的人唱的。”数据小弟说道。

    “林梓耀！”一提到林梓耀的名字，刘静文立马就变得不淡定连起来，没办法，目前PP音乐的排行榜上总是会出现他的名字，想不知道都困难啊。

    “我想应该是同人吧，毕竟现在徐洁丹的歌曲正在进行轰轰烈烈的宣传呢，V大要是这个时候发新歌岂不是会发生某些碰撞，所以应该是同名的。”

    刘静文就这样自言自语，随后摆了摆手撤退了数据小弟。

    她想的也是事实，在徐洁丹的专辑正要上架销售的时刻，林梓耀总不会这样故意出来捣乱吧，而同名，这个就比较好解释了，虽然不知道另一个跟林梓耀同名的家伙会不会也是一个天才，不过也自少应该存在这个人吧。

    华国十多亿人，同一个人名真的是太简单了。

    可事实真的是这样吗？

    不，林梓耀确实唱了《最佳歌手》，不过他也知道徐洁丹的新歌发行在即，所以他就没有在网络上发布了，等专辑销售得差不多了或许才考虑上传吧。

    当然，这并不是林梓耀担心他的新歌会冲击徐洁丹的专辑，只是不想要搞得这么麻烦而已。

    要怪就怪《最佳歌手》这首歌吧。

    按照官方的说法这是一首回忆录的歌曲，可是在华国，林梓耀是创作者以及演唱者。

    而歌曲里面的另一个主角，也就是歌词里的那句“你成明星开演唱会

    场馆里歌迷很多

    我被人潮推到尽头”就可以看出这是一首跟徐洁丹有关的歌曲。

    他林梓耀不也正是在徐洁丹参加好声音的时候给徐洁丹他的创作吗，他不也正在台下看着她吗？他不也曾经被好声音的镜头拍摄到吗？

    这些都成为了林梓耀的这首《最佳歌手》是他与徐洁丹的关系。

    虽然外界对这首歌的解释是许颂大大写给他自己的，可是在歌词的本意上看，这首歌还是一首情歌以及带着某种背叛之类的吧，也就是说，在一定程度上，这首歌是在控诉徐洁丹的背叛，虽然这个可以制造某些关于林梓耀和徐洁丹不和的绯闻，但是真的没有这个必要。

    好的专辑自然会如同酒香传深巷那样宣传开来。

    根本就没有必要进行这种抹黑。

    所以林梓耀就选择了不上传歌曲，至于在《超级访问》上唱的内容，这个就没有什么办法了，要怪就怪当初林梓耀自己没有考虑好吧，只顾着许颂大大的新歌忘记了自己还没有读懂这首歌的内涵，仓促就演唱出来。

    时间进入星期日的晚上十点，也就是一般电视台里所说的黄金时间。

    《超级访问》就这么震撼开播了，打着Vae首次登上综艺访谈节目的觑头，一下子就把收视率拉升到10%的地步，才开始而已，其高度就已经超过《爱情公寓》当初的高度了。

    怪不得现在的综艺节目越来越吃香，电视剧越来越没落，只能够拍那些觑头的电视剧。

    一部电视剧或许里面大牌云集，可是还没有一个大牌明星上节目自己爆料来的火爆啊。

    当然，现在《超级访问》虽然收视率高，可还不能够给《爱情公寓》相比。

    《爱情公寓》现在的火爆程度是什么样子的，这样形容的，跟前世的差不多，只要在星期一到星期五的这段时间之内，华国各地无论男女老少基本上都会呆在电视机的前面跟着孙子儿子老婆老公一起收看。

    当看到某些有趣的情节之后，甚至还会带动全家一起笑起来。

    30%的收视率，这样的高度早就已经刷新了华国历史上最高的收视率记录了。

    上一部的电视剧收视率是27%，现在高出百分之三的量虽然不多，可是伦数据人数却是前者的几十倍啊。

    （ps：今天的一号，新的一月，如果各位手中有推荐票的月票的都可以投给书生，一张月票可以获得一百粉丝值哦，你还在等什么呢。）(未完待续。)