
        “吵醒了闹区的树木吸一口纯氧就漂浮蓝色背景下我练习飞行的角度保持我的态度我的未来式由我做主跳整天的舞玩耍整片荧幕不断电的梦直线加速奔跑在我画的地图”

    孙群平一遍又一遍地练习着，即使周围都没有人，但是此时的努力不正是为了以后的辉煌吗，就像V大的《想唱就唱》那样，哪怕站在舞台上面也没有听到别人的鼓掌，可是这又咋样，迟早有一天她也会她挥舞的荧光棒是不是。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说两天的时间就这样过去了，星期四的下午《爱情公寓》的两个导演以及众多主演全部聚集到湖省的茶果电视台，虽然连续性的坐飞机坐车让他们有些受不了天气的闷热，但是此刻他们的脸色都没有一点不耐烦的表情，反而个个都秋高气爽的。

    只是他们不知道，一进入茶果电视台，他们就已经牢牢吸引住了电视台的工作人员的目光，尽管之前电视台的台长张石已经吩咐他们不要太过于注视这个剧组，尽量不要给他们压力，然而这一切却都只是空谈，等到石政赵鑫他们进来的时候张石交待了什么也都忘光了。

    不是茶果卫视的工作人员没见过世面，其实每天来茶果卫视的各个大牌导演大牌演员数都数不过来，会惊讶《爱情公寓》剧组？

    但是《爱情公寓》这个剧组居然能够在连导演都是新人的情况下上《开心大本营》，什么时候茶果卫视的标志性节目这么不值钱了啊，随随便便三两只阿猫阿狗都能够来，这高层也不知道是在想什么。

    “你好，何灵老师，很高兴认识你。”

    林梓耀并没有过来这边，没办法，天气的闷热确实让林梓耀不怎么喜欢出门，尤其是出远门，家里有空调享受干嘛还出去啊。

    所以此次石政便成为了剧组的领头人，心家族出来迎接，他理所当然地先打招呼问候道。

    “你们就是《爱情公寓》的导演及演员吧，还真的如我们的资料上写的那样，你们都好年轻啊！”

    何灵搞怪地说到，不过剧组的人也灵这是在开玩笑，所以也没有什么，他们剧组年龄最高的也不过是三十岁而已，就是副导演赵鑫。

    这样算起来，确实年轻。

    “呵呵，确实是这样，那么何老师，你整个剧组都这么的年轻，你们开心家族待会上节目的时候可要多多照顾啊，毕竟你们也了，他们个个都很紧张呢。”

    石政虽然年龄不怎么大，可是稳重的性格一直都是林梓耀所称赞的。

    别人说年纪轻虽然在娱乐圈是一个好事，有首歌咋说的，出名要趁早。

    他知道现在剧组已经进入人家的地盘了，自然是要先示弱，然后在节目中他们自然会多加照顾他们，如果你真的想像某些鼠目寸光的大牌明星一样耍大牌，那么他们甚至连给你面子都不会，直接就在节目里搞到你下不了台。

    上一期的《开心大本营》就是这样的情况，具体内容石政也不太清楚，只是知道能够受邀请的明星不仅占用楠姐的化妆间，居然还搞起了蔑视战略。

    这样的大牌自然是受到整个非常团结的开心家族的联合压制，或许在节目中那个耍大牌的明星没有感觉出什么，不过等到节目播出之后，就会发现，凡是涉及到那位明星的镜头都是因为光线或者镜头的缘故出现了外表被折射到根本就去的情况。

    播出之后，这位明星自然是人气大损，只是事情都发生了，你想要阻止也没有什么卵用是不是。

    所以说，不过你以后与主持人的关系如何，最起码是在节目之前，你首先是要跟主持人交好。

    之后众人就是跟开心家族的人互相打招呼，增加彼此的熟悉感。

    大概是在晚上八点的时候《开心大本营》的录制就开始了，先前就已经彩排了，所以对于接下来应该怎么做剧组成员也大致有了一个心里基础。

    一段开心家族的主题曲过后，演播场上出现了开心家族五个人的身影。

    首先依然是何灵开头：“欢迎大家来到由XX赞助的《开心大本营》，我是何灵，很高兴又和大家见面了。”

    “我是谢楠，很高兴与大家见面。”

    “今天，我们大本营迎来了最近将要在希望卫视播出的一部电视剧《爱情公寓》的导演以及演员团队，来，大家掌声欢迎。”

    何灵大声喊道。

    灯光闪耀，首先是导演石政以及赵鑫先后走了出来，之后就是七个主演还有主题曲演唱者孙群平。

    “大家好，很高兴今天能够在开心大本营与大家见面，我是是《爱情公寓》的正导演石政，虽然有些年轻，但是不要小。”

    可能跟何灵他们聊的太久了，短短几个小时就染上了他们搞怪卖萌的性格。

    “石政可是一个导演啊，大家可不要被他年轻得像小白脸就忽视他哦，我先前些《爱情公寓》的片段，是真的，石导演的拍摄实力不错。”

    伟嘉突然插话说到。

    “什么，这么年轻就是当导演的啦，去，我也是要醉了。”

    “真是人比人气死人啊。”

    “这么年轻当导演又不稀奇，只是居然已经拍摄好第一部电视剧了，这就有些说不过去了啊。”

    “能不能别说话，继续”

    呵呵，单纯没见过世面的石政还以为伟嘉这是在夸他呢，殊不知一下子为他引来了在场观众的嫉妒，以至于之后的游戏环节处处被观众坑，一出现什么搞笑的行为立马就获得了比其他人还要热烈的掌声，至于是不是庆祝他出溴的就不知道了。

    这时候他还谦虚地点了点头，这也许就是新人的好处吧，有时候懂得太多也不好。

    其实伟嘉也没有什么恶意，开心大本营本来就是制造快乐的，主持人肯定会将能够拿来寻开心甚至什么的拿来开玩笑的。

    “最近希望卫视可是很火啊，现在动漫几乎可以媲美甚至超过岛国了，而益智类综艺节目又是称霸国内众多节目，现在你们连电视剧也要入侵了吗？”

    何灵当然知道应该怎么样宣传，只有好的高位才能体现电视剧的牛掰是不是。

    “没有，这是我们台长早就有了的想法，再者，我们希望卫视本来就是搞电视台。的，应该不算入侵吧，。而且国内电视剧那么多高投入的，我们这《爱情公寓》只是一部大约花费一千多万的投入罢了，自然应该比不上那些大投入的电视剧吧，不能算是入侵。”

    说话的就是副导演赵鑫了。

    虽然说在其他的拍摄剧组副导演一般都是相当于场务的角色，不过在《爱情公寓》剧组却不一样，赵鑫这个副导演可是拥有真正的实权的，一般来说，电视剧里的剧情大多都是分开的，一些则是石政负责拍摄，一些则是赵鑫拍摄的。

    所以说，赵鑫在剧组的地位也只是仅次于石政而已。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34656/index.html