
        心情得到振作了，那么就开始开拍了，第一次坐在剧场演员拍戏，林梓耀的心情还是有点小激动的。

    以前有人说，拍电视的演技不如拍电影的，拍电影的不如演话剧的。

    这个在今天林梓耀还是比较信服的。

    该因他满满的激情就这样被各种各样的咔咔咔给搞到没有了。

    不是他没有耐心，只是这些演员笑场的次数也太多了吧，都已经是拍了一季的人了。

    只是他不知道，其他的电视剧剧场拍摄的时候虽然咔的次数没有《爱情公寓》的多，不过也相差不了多少。

    反正拍电视剧主要靠的就是后期制作吧。

    就算你的电视剧是拍的却是不怎么样，被后期一改造，里面就成了收视率称霸的年度最佳了。

    “吃面的时候，帮她把白煮蛋压进汤里，这样吃起来才不会是凉的，冬天的女孩容易手冷，你就体贴地把她的双手拉到嘴边，哈一口，暖暖的热气。”

    在吕子乔说出这些配音的时候，此时剧场里也正在拍摄着子乔话语中的画面。

    画面中林宛瑜和陆展博两人正暧昧地坐在桌子的前面，摆在他们面前的则是两大碗应该是泡面吧，反正让人口馋的，尤其是还放鸡蛋的时候。

    当陆展博体贴地把林宛瑜碗里的鸡蛋压进汤里的时候不让鸡蛋凉的时候，都让现场的女性工作人员有些眼红红的，她们多么渴望林宛瑜就是她们自己本身。

    即使在吹热气的情节里，电视剧里虽然时间是在冬天，不过现实中却是七月的炎炎夏日啊，这样哈气有点受不了吧。

    不过那些女的就是挺享受这种气氛的，老是在啊啊啊乱叫，好几次就是因为这些场外的声音才不得不喊咔的。

    当然，这是吕子乔自己幻想的，因为他仿佛就没有考虑到在《爱情公寓》里面展博还是一个有点二的脑残儿童。

    电视剧里虽然说距离展博给林宛瑜做面的时间还要几个画面才能够播出，不过在拍摄中却是连续拍摄的，因为那样省点经费，下次再拍的时候就不需要再重新布置现场以及道具了，《爱情公寓》的剧场就在两间公寓里面，空间本来就很小了。

    在短暂的布置了之后，陆展博身穿绿色的围巾在煤气炉上忙碌着，等到他转过身来的时候从视角上就可以是在做面了。

    不得不说，那帅帅的模样还真的有点让人感动呢，即使是在拍戏之中，金佳的演技确实很不错，只不过在前世林梓耀对他的印象也只是在《爱情公寓》里面而已，至于其他的他就没有多少了解了。

    有这样好的演技却泯然而众人矣，不得不说是一种可惜，方正林梓耀手里的剧本也很多，到时候跟陈沛灿商量一下把金佳的合约签久一点，这样能够体现憨憨的演员已经不多了。

    哪个女人不喜欢自己的男朋友或者老公对自己体体贴贴的，要不然棒子国的电视也不会这么受欢迎是不是。

    就在这个时候，林宛瑜走了进来：“展博，家里有午饭吗？”

    记住，剧本里面说的就是家里有午饭呢，那么就说明了现在是大热天的中午啊。

    陆展博的饰演者金佳就会心地一笑，有点憨憨地说道：“没有，不过有两碗热气腾腾的肉丝面外加一个白煮蛋。”

    随即根据剧情的发展金世佳就把两碗肉丝面端了出来。

    林宛瑜的饰演者赵齐就表现得很高兴的样子说到：“真的啊，那太好了，我爱死你了。”

    金佳听到最后一句的时候，身形一顿，那种突如其来的幸福让他表现得淋漓尽致。

    “你刚才说什么？”

    “我说我爱死你的肉丝面了。”

    好吧，听到全句话的金佳就失落地坐了下来。

    然后就到了笑点的时候了，明明之前金佳表现得都很风度翩翩的样子，不过在下一刻就颠覆了在场的所有人对他的印象。

    他究竟做了什么？

    金佳刚坐下来的时候，就摆出了自己的兰花指，然后用那斗鸡眼的眼睛盯着赵齐，至于为什么斗鸡眼的，人家赵齐自己都说了是斗鸡眼，那就是斗鸡眼了。

    也难怪陆展博这个角色确实真的很难扮演，中二的事情太多了。

    紧接着他就按照之前吕子乔教给他的那样把自己碗里的肉丝挑出来给赵齐，不过样子，真的很让人感到想要大笑一场的样子。

    人家吕子乔说的是用筷子挑，你在肉丝面里放的肉丝都被筷子本身粗就不吐槽了，哪有用手拿的啊，我靠，还放到了赵齐的碗里。

    很多人立刻都吐了起来，没办法，头一回跑到。

    就连场中的金佳自己也无法再撑住了，无奈笑场，不过林梓耀一脸的郁闷，就觉得心情突然好了不少。

    等到心情都差不多的时候，拍摄的过程就又重新开始了，当佳捂着赵齐是双手的时候还打出了一个哈欠，一下子又被导演石政跟喊停了，原因倒不是出在演戏的两人身上，而是拿着摄像机的工作人员。

    没办法，刚才那个确实让人觉得很搞笑，大热天的，你哈气还打哈欠，只能够说，很好，很强势，只是不知道赵齐此时心里的感觉是什么样子的。

    林梓耀呆的时间也只不过是半天的时间而已，他来这里也只不过是情况再和演员以及工作人员打个照面而已，之后他还需要赶去另一个剧场呢。

    开通围脖后林梓耀发现这个软件其实还是不错的，能够及时地跟粉丝互动着，而且还不会像PP粉丝群里聊天的那样非得要聊上一两个小时那么久，在围脖，采取的主要是回复，也不需要所有人都回复，挑出一两个代表性的就可以了。

    这样就大大方便了明星的互动压力了。

    荣耀之前就已经是有围脖号的了，里面的粉丝也不是很多，毕竟是公司类型的围脖号，基本上就是对外公布荣耀的一些相关事情而已，而关注这个围脖的大多都是圈内人吧，荣耀内部人员最多。

    而这次开通的围脖叫：荣耀宣传公关。

    名字很简单，就是一个宣传荣耀的围脖号。

    在围脖想要吸引观众人数，有好几个方法，一来就是靠那些粉丝很多的明星宣传，第二就是搞那些什么有趣视频搞那些奇奇怪怪的爱情感言之类的，总之能够让人听了之后会自动转发的类型。

    而这次的围脖号主打的就是搞视频，由林梓耀主演的微视频。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34656/index.html