
    推荐阅读：?“女人最大的梦想是什么，没错，就是穿上圣洁的婚纱，走上幸福的红地毯，很多时候我们都生活在都市童话中，却不得而知。

    小贤就有这样一个室友，他和一个女孩生活在同一幢公寓的两个套房中，可惜一个总是向左走，另一个总是……坐电梯”

    曾小贤正饱含着深情地说着，说完就到了听众来电的环节。

    “对，好男人就是我我就是曾小贤。”

    “我听了你的故事很感动，可是你说的那个人运气也忒好了一点吧。”

    曾小贤就随即摆出了那副算命先生在拉客人的时候经常会做的那个姿势：“请问别这么说，爱情就是这样，当你不知不觉的时候，它就来到了你的身边。”

    随后那位观众就说：“可我总是时运不济怎么办？”

    “吃烧饼吃出啤酒盖儿，吃馄饨吃出樟脑丸，打苍蝇手拍在钉子上，去青松观烧香，手机掉到功德箱里拿不出来了…”

    “你猜我后来看了谁？”

    曾小贤试着说到：“你的另一半？”

    “我看到了小区物业和保安。”

    许三多本来也挺专心看电视剧的，可是谁叫爱情公寓实在是太好看了，笑的他肚子都有些疼，这一疼嘛，也没有什么，可是在他温柔地摸了摸之下，他的肚子意外地出声了。

    “咕咕咕~~~”

    我擦，啥情况，难道我的肚子里面有怪物？

    是不是像小说里面讲的那样自己的身体里面拥有一个系统啊，这是系统在初启的状态啊。

    于是怀着一颗成为大神的心，许三多默默地听着独自在咕咕咕叫，后来从发现，原来是他自己想多了，只是单纯的，肚子在抗议不给饭吃而已。

    可是电视剧还在播放，要是再继续吃的时候再喷饭怎么办。

    最后意志战胜了理智。

    天大地大吃饭最大。

    许三多再次把桌子前面的泡面端了起来，还好泡面的温度还可以，于是他就美滋滋地吃了起来，结果，曾小贤在电台和观众说的那些话一下子又引起了他的笑意。

    噗～～

    咔擦一声公寓的门也被打开了，许三多还来不及收拾就望了过去，是他的舍友回来了。

    “我擦，许三多，你这是闹什么啊，吞面自尽？”许三多的舍友叫金乔，也算是一个花花公子吧，无业游民，跟里的吕子乔差不多，至于他为什么能够跟许三多合租，其实也算作是许三多好心吧。

    只是今天却在这个舍友面前丢了这个面子，确实有点坑。

    “你想多了，我就是被激笑了而已。”许三多连忙看了一下他的身后还好后面没有人来，要知道平常这个时候金乔也会带外面的乱七八糟女人回来的，还好再次没有。

    “什么事情能够把你激笑啊？”金乔也坐到了沙发上，“哎，这不是那个什么来着？”

    “。”

    “没错，就是，麻蛋，就是因为这部的电视剧，本来今天跟我约好了的女伴居然爽我约了，你说这电视剧害不害人？

    连尼都被激笑了，差点就被一碗泡面噎死了，这电视剧你说能不投诉吗？”

    金乔唧唧喳喳地说了一大堆，不过在看到许三多那愈来愈黑的脸色的时候，就停了下来。

    “你还有泡面吗？”金乔眼馋地盯着许三多放在桌子上的泡面。

    本来许三多还不想给他的，不过想到之前金乔笑自己的情况，于是他很善解人衣，啊呸，善解人意地指了厨房，随后金乔就畏畏缩缩地跑向了厨房。

    许三多便再次沉迷进了电视剧剧里，连金乔是什么时候来的也不知道。

    不过看到胡一菲还有曾小贤在婚礼上乱搞的时候，许三多又忍不住大笑了起来，只是感觉这笑声好像有回声一般。

    “哈哈哈，这曾小贤真搞笑。”

    “嘿嘿嘿，我喜欢吕子乔。”

    许三多回头一看，顿时脸上就有种憋屈的样子，此时金乔哪里还有那风度翩翩的模样，完完全全就如同他之前的自己一样，鼻子插了几根面条。

    “你瞅啥？”金乔收拾了一下之后发现许三多的视线一直没有离开自己，于是就说道。

    “瞅你咋滴！”

    “你再瞅试试！”

    “试试就试试。”

    如果不是广告之后爱情公寓的搞笑剧情打断了他们的对吼，恐怕他们还这样无聊地对吼下去。

    画面回到了希望卫视这里。

    林梓耀就如同外表看上去的那样很平静，稳坐钓鱼台的模样，至于是不是真的很平静就不知道了。

    “boss，第一集的收视率出来了。”赵有德脸色似乎有些怪怪的，对着林梓耀说到。

    “哦，你先别说，我猜一下，破十了？”林梓耀想了想这个数据，感觉第一集虽然修改了一点点的内容，不过精华都在啊，而且这个时间段除了央视的一部抗日片还有茶果卫视刚刚首播的电视剧之外，好像没有什么能够抵抗得住希望卫视了吧。

    再加上现在华国的文娱事业也一片辉煌之色，怎么说数据也应该是前世地球的好几倍吧，10%不多啊。

    “不是！”赵有德肯定地说到。

    “不是？那是破十五？”林梓耀看到赵有德说不是破十，林梓耀心情就有那么一点点的起伏了没办法，破十就是最基础的数据了，好不好就它说了算，现在居然比破十还高，怎么说也证明了这部电视剧确实不错是不是。

    “不是！”赵有德依旧是这个回答。

    林梓耀就有些搞不懂了，虽然是一部很好的电视剧说不错，可是怎么说也不能够说过二十吧，二十啊，相当于全国拥有电视机的观众都在看这部电视剧，这怎么可能，要真是这样，估计那也就无敌了。

    “好了，我不猜了，你说吧。”林梓耀无奈罢了罢手。

    “第一集的收视率是百分之五点七。”赵有德严肃地说到，尽量给林梓耀营造一个严肃的气氛。

    只是有些事情并不是你语气严肃就行了的，你说的内容也是一个关键。

    “你开什么玩笑，这么好居然只有百分之五？”林梓耀不敢相信地说到。

    “是的，同时间段央视的手撕鬼子片由于是一个新的题材电视剧，在剧情上相当于小说里的异能，所以也能够吸引很大的一部分观众；而茶果卫视正在开播的则是一个古装阴谋论电视剧，虽然看不懂，可是里面大牌云集，同样收视率也是比我们高好几倍。

    而我们要不是打着一个搞笑都市情景剧的旗号，估计凭这完全都是新人的阵容恐怕连破五都成为问题了。”

    看过《重生之巨星人生》的书友还喜欢