
    这样一回想起来，徐洁丹就想开了许多，是你说孙姐姐会输的，第二名可不是输掉比赛，到时候就算孙姐姐赢得冠军也没有什么事情是不是，你林梓耀是赢了，可是我也没有输。

    一旁的林梓耀则是疑惑地看着跟戏剧里那些演员那样变脸很快的徐洁丹，觉得有些莫名其妙，该不会是发现自己没有赢的希望然脑子瓦特了吧。

    这可不行啊，你可是我已经预订好了的媳妇啊，脑子瓦特了那还得了，于是他就开口说到：“蛋蛋，你别吓我，就算是觉得没有赢的希望了也不要想不开啊，我最多就是想要你陪睡，啊呸，陪玩，啊呸，陪我出去玩一天而已啊。

    没有什么别的意思，别想不开啊。”

    这个时候就算系统给林梓耀220的智力特觉得没有什么卵用啊，谁不知道陷入情网的人智商都是负的啊，你220就如同减数那样直接减减减。

    “我没有想不开，我脑子好着呢，话说你说的陪.睡陪.玩是什么意思啊…”林梓耀是智商负数没错，可不代表徐洁丹也是啊，直接就怒发冲冠，五指紧抓成。拳，只要林梓耀不给出一个满意的答案立马就把你变成国宝。

    “没，快看电视，投票结果出来了。”虽然感觉自己这个转移话题有点生硬，可是现在又没有比这更好的话题了，所以就只能够这样用了。

    徐洁丹本来还想要再教训林梓耀一下的，不过看他卖萌的样子还有她确实想知道结果怎么样，所以这件事也就算了。

    回归比赛现场，经过了十分钟的较量之后，第三届好声音的总冠军出来了，没有任何的意外，就是孙群平，第二名就是李杰，第三名是潇雨。

    舞台早在投票的过程之中就开始重新布置了，现在上面的一个桌子上面摆放着一个高度大约是在半米左右的奖杯，尽管只是从电视台看到，不过现在科技这么的发达，高清技术早就应用到了电视上面了，所以林梓耀以及在这个时候坐在电视机前面看的观众都能够看到奖杯上印着的字。

    只是，这些字有点问题。

    ［由老王凉茶独家赞助播出的第三届好声音总决赛总冠军奖杯］

    这老王凉茶是要多逆天啊，就算分家了也依然能够拿出这么多钱来打广告，而且还能够让央视在这种招牌式的节目里打广告，你牛。

    “我擦，这奖杯上面的说明语是什么一个情况啊。”

    “哈哈哈，无处不在的老王凉茶。”

    “估计以后孙群平跟她的后辈说这是她得到的第一个奖杯的时候，后辈会问她，妈妈，老王凉茶为什么会出现在奖杯上面去。

    那孙群平要怎么回答，因为他给好声音钱了啊，一下子就把奖杯的意义给拉到了无限低的位子有没有。”

    第三届好声音的奖品虽然说奖杯有些不靠谱，可是奖励却是之前两届所不能够比拟的，第一名能够得到的奖金就是一百万。

    不要以为林梓耀写本小说就能够得到很多的打或者电视台出售广告位的时候那些收益也是论千万计算的，可不要忘了，写小说之所以得到这么多的打赏那是至高神才会有的，像小神以下的这类打赏，估计最高的都不超过一千。

    而电视台的广告费，那就跟离谱了，谁能够想得到希望卫视一个新开的电视台居然能够引来四大工业集团来捧场啊。

    所以，一百万对于一个普通人来说，真的很不少了。

    孙群平拿着那个半米左右的奖杯举过头顶的时候，林梓耀就有一种感觉，这妞力气应该不小吧，在放下奖杯之后，她又再次举起了一块类似于银行支票的卡板，上面写着一百万，只是这卡板有点大，即使孙群平能够举起来也很吃力的样子。

    在不到五秒的样子就放下了，虽然说节目组为了最后压榨一下选手的宣传价值，不过都已经在现场了，以后要说有交集估计也是节目组找孙群平，所以孙群平在给了节目组一个面子随便举一下就应付过去了。

    花少就说到：“不知不觉好声音陪我们度过了半年的时光了，这半年感谢曾经呆在舞台之上的所有参赛选手和台下的电视机前的你们。

    好了，接下来有请第三届好声音总决赛的总冠军发表自己的感言。”

    感言的过程其实就是代表观众可以离场了，可是为了给孙群平面子，走掉的人并不是很多，尽管从电视机上看大部分还坐在原位上面。

    “首先我要感谢好声音节目组，是他们能够让我有这个机会在好声音这个舞台上面展示自己的才华，之后是我的公司荣耀集团，感谢总裁陈沛灿的大力支持，感谢给我写过歌的音乐创作者V大还有…”

    之后好声音就正式落寞了。

    “蛋蛋，怎么样，我赢了吧，你可要愿赌服输答应我一个条件啊。”林梓耀在孙群平拿到冠军的那一刻立马高兴地跳了起来，自己之前跟徐洁丹打的赌不就是涉及到冠军的问题吗，现在孙群平拿到冠军了，那么他也就赢了啊。

    赢了能够有什么奖励，林梓耀会告诉你，嘿！嘿！！嘿！！！

    “哦，所以呢？”徐洁丹虽然说为孙群平拿到冠军高兴，不过林梓耀的眼神确实有点猥琐，即使已经有说辞了，可还是有点无奈。

    “你不会忘记了吧，说了的打赌啊，孙群平赢了那我就赢了，她输了我也就输了啊，赢的人就能够让输的人为他做一件事啊，也就是一个条件啊。”关系到了自己的人生幸福，该辩解的还是要辩解的，可不能就这样迷迷糊糊啊。

    “你要什么条件啊？”都说女人心机重，要是我们男生，直接就跟你说你话语之中的缺漏处了，可是徐洁丹却想要先听听林梓耀究竟想要什么条件，要是那种龌蹉事，哼。

    没有意识到危险的林梓耀发现徐洁丹真的有履行打赌的承诺之后，就兴高采烈地说：“我的条件就是――你以后不能够随随便便就拿起拳头打我了。”

    没错，在看的你们可不要想那些龌蹉事哦。

    “就这样？”徐洁丹有点不相信地问到。

    “当然咯。”性.福虽然好，可是人身安全才是最重要的身体是革命的本钱，身体被打残了，还谈什么性.福是不是。

    “抱歉，我不会答应的。”徐洁丹郁闷地说到，她发现她准备了很久终于找到了又一个能够光明正大揍林梓耀的机会又没有了，所以心情有些郁闷吧。

    “你要信守承诺，所谓君子。”看见徐洁丹不答应，林梓耀就不能够容忍了，今天必须把革命抗议到底，然而当他想要跟徐洁丹讲大道理的时候，徐洁丹接他的话了。

    “君子一言泗马难追是不是，对不起，我是女人，孔子他老人家都说了，唯女子与小人难养也，而且，君子一言驷马难追这句话也是你们男人说的，跟我们女性无关。”

    “这，反正我就赢了。”

    不愧是高材生，林梓耀第一次生出了不要跟女人讲道理的想法，也知道了知识的重要性。

    徐洁丹看见林梓耀还要揪着打赌这件事他就说了：“耀子，不是姐欺负你，你刚才也说了，孙姐姐拿到冠军就算你赢，可是孙群平输就算我赢，然而你没有说什么样的情况才是输啊，对不对。”

    “我要跳楼。”林梓耀大声地说到。

    “那你找错地方了，我们房子高度才是两层楼而已，你摔下去也不过是折腿而已，到时候死不起那你就痛苦了。”