
    《洪荒》的逆袭并不像某些人想的那样只是偶然的灵光一闪。而已，先前的修仙记铺垫使得周青这个角色进入洪荒的时候并不像其他类型洪荒的主角那样重新开始修炼，反而借着已有的基础进行了一个旁观者的探索。

    没错，周青在洪荒世界里就如同一个旁观者，即使现在已经是洪荒末期的时代了，大地上面的灵宝药材都已经被其他的洪荒大能捡走了，可是偶尔周青还是有一点点主角光环的，走进某个洞又能够捡到什么好的东西来也说不一定。

    然后如同简介里的那样，给神话故事里的各种豪杰人物来一个深切的嘘寒问暖，然后拜把子交兄弟找靠山，通过一系列的动作很快就在洪荒世界立足了起来。

    当然，这一切需要酝酿的时间也久了一点，谁叫之前林梓耀就跟蛤蟆他们约定了不能够随随便便就爆发之类的，搞得现在发书都已经超过半个月了。

    在时间的加成之下，《洪荒》的章节一章一章地发布出来，剧情开始出现了极大的逆转，修仙记那修炼很快的本领虽然没有在洪荒同样复制，可是层出不穷的剧情却代替了这种节奏爽点。

    就在这样的情况之下，《洪荒》的各种数据渐渐地飙高了起来。

    PP中文网的编辑部里，此时秋月正一脸烦恼地看着电脑屏幕，把视觉从这位美女的身上转移到电脑屏幕上面，就可以看到大屏幕的中央是一个PP的聊天框。

    很显然，秋月是在跟哪个PP好友聊着天。

    再把画面变得清晰一点，就可以看到，与她聊天的那个人叫皇上，也就是林梓耀的PP称呼，没错，她正在跟着林梓耀沟通他的新书《洪荒》的问题。

    “皇上，我觉得你写玄幻仙侠小说并不合适吧，您还是改写都市文吧，再不济写另一部历史架空的也可以啊，您老真的不适合写仙侠文。”

    秋月正苦口婆心地对着林梓耀进行规劝，整个圈子都觉得《洪荒》就是一部所谓的渣书了，节奏感很好，可是剧情有点快，才几章就问鼎修仙记了，这还有什么好看的？

    至于为什么没有再叫林梓耀重新写另一部《鬼吹灯》，呵呵，不是秋月看不起林梓耀，现在《鬼吹灯》的人气有多么的复杂根本就不是寻常人能够想到的，现在的盟主榜上挂着的那五千多个盟主就代表了这本书的实力。

    网文圈打赏盟主最多的小说。

    作为第一部登上新闻.联播的网文作品，它一诞生开始就注定不平凡了，虽然是由人创造出来的，但是，有很大一部分学者都认为，这是一部媲美四大名著的小说。

    至于是不是就不知道了，反正文人能够把死的说成活的，活的说成死的，你管他们怎么吹是不是。

    就算是林梓耀这个盗墓开创者，也不一定能够打败《鬼吹灯》，当然，在不开挂的前提下。

    她只是一个编辑，虽然还是跟在综衡那个时候养成了经常去看小说点评的习惯，不过对于不喜欢的题材或者小说，她就没有那么多的关心了，《洪荒》就是她不感兴趣的题材。

    理所当然的，她也没有看最近《洪荒》更新的章节，以至于到现在还在苦苦规劝林梓耀要走正道。

    “秋月大大，你这样就让我有些伤心了啊，你居然连我的作品都没有关注，伤。”林梓耀的语音里充满了悲伤的意味，使人听此凋朱颜啊。

    “我是为你好，不用去看都知道《洪荒》的成绩没有那么的好看。”秋月信誓旦旦地说到。

    “哦？真的吗？想打赌吗？”林梓耀蛊惑着说到。

    虽然在徐洁丹那里扑了一次街，但是对于秋月这个一直在他脑海里就已经脑补成江南婉约美女的形象，估计她就算是输了也不会赖账的。

    秋月也想要跟林梓耀赌一下的，如果赢了就让林梓耀把《洪荒》匆匆弃掉，如果输了，是，她确实是婉约美女，但是现在她们之间的交流基本上都是在网络上，林梓耀想要找她，呵呵呵。

    就在秋月想要发信息给林梓耀的时候，手底下的编辑就来找她了，看样子应该是发生了什么大事的样子，秋月对他还算是有点印象，记得平常的时候还是挺端庄的一个人的啊。

    废话，在美女面前每个自恋的帅哥基本上都会变成文质彬彬的文雅人士。

    “什么事啊，这样忡急的样子。”秋月对他说到，因为这个手下貌似是来找她的。

    “老大，《洪荒》那本书出大事了。”那人气喘吁吁的样子，估计一路走来可能走的太快的缘故，换气的来不及吧。

    “《洪荒》出什么事了？”秋月疑惑地看着他，《洪荒》这本书虽然到现在人气都是平平凡凡的样子，不过应该没有什么大事发生吧，至于说刷数据，她可以确定，林梓耀绝对不会干出这样的事情来的，这是一个至高神应该有的招牌。

    殊不见无日因为刷数据现在的神格都快差不多脱离大神级别了，更别说他以前还是一位至高神呢。

    刷数据明显就是弊大于利。

    “您还是自己打开网站去看一下吧，到时候你就知道了。”编辑说完这个就离开了，因为他来这里也不过是汇报一下而已，网站现在积累的大量新书还多着呢，需要他们审核的小说更是数不胜数，能够抽空来汇报就已经很不错了。

    再者，他是灵异编辑组的，实在不是跟仙侠组的是一个组织的。

    那他为什么会汇报给秋月啊，这不是狗拿耗子，多管闲事嘛，其实很好解释，因为林梓耀是秋月手底下独自签约的作者，《洪荒》的成绩跟她还是有点关系的，所以跟秋月说也可以说得过去。

    秋月看着那位编辑离开的背影，心中有些疑惑，这看到林梓耀见她许久没有会消息之后就又发过来的赌注，心中疑惑更是加深了许多，于是她就点开了《洪荒》的书籍介绍面。

    一点进去也没有觉得哪里奇怪的，点击推荐数都很高，换作普通作品倒还能够吹一吹，不过林梓耀是至高神，有这么的成绩还是比较好的。

    当然，这是她不了解《洪荒》之前成绩的缘故，这也算作是她的失误吧，因为PP中文网有一个坑爹的设定，那就是你想要看周点击周推荐就需要转换到另一页。

    当然，现在秋月是想要解迷惑，所以也没有去看这一周的成绩。

    （ps：感谢泊妖妖的支持，谢谢

    我现在都是在学校住宿的，能够码字的时间很少，一天两章基本上就是最大限度了，确实，从开书到现在几乎没有爆发过，不过等我哪天放假了，就小爆发一下吧。

    求推荐票求收藏，谢谢）