
    在南方的某个城市里，在某一幢并不出名的公寓里，当然，这不是爱情公寓里的那栋公寓。

    许三多是华国众多上班族中很容易被忽略的一个人，本来晚上七点他还是想要跟往常一样加班的，只不过今天是爱情公寓的首播，于是许三多在六点的时候就离开的工作地点，回到了自己的公寓。

    公寓是他和另一个大学的同学合租的，只不过今天晚上他没有回来，估计又是去哪里鬼混了吧。

    坐在沙发上许三多就拿出了自己半个月前刚买的大米手机打开了围脖。

    一打开围脖就出现了消息提示，许三多也没有看什么就直接通过链接点了进去。

    链接的那头正是林梓耀的那个荣耀公关号。

    第一眼看到的就是关注人数了，一千多一十万，这么多的关注人数怎么说也是围脖关注榜的前百名吧。

    这还是申请不到两个月的围脖号。

    不过许三多进来看的不是这些，而是一个新出的围脖视频。

    那就是――《荣耀六点半》。

    从林梓耀更新第一章开始，许三多就迷上了这部一期只有一分钟的小视频，每次看的时候总是感觉自己这一天的疲劳似乎都能够得到减少一般。

    当然，在每次看完之后他总会有种痛不欲生的感觉。

    这就像是追小说一样，恨不得作者能够一天更个几百上千章的。

    今天林梓耀更新的是‘林梓耀遇灯神实现愿望’

    许三多就这样半躺在沙发上看完了这还不到一分钟的小视频。

    “哈哈哈，v大好逗啊，灯神都能够被他搞到吊爆了，真的很溜啊。”

    看到视频里的林梓耀还在说：“完了，灯神住院了。”

    许三多就忍不住想要笑。

    又没有什么好看的了，看了一下墙壁上的时钟，距离七点还有二十多分钟呢，难熬啊。

    ……

    “吵醒了闹区的树木

    吸一口纯氧就漂浮

    蓝色背景下我练习飞行的角度

    保持我的态度

    我的未来式由我做主…”

    在片头的歌曲唱完了之后，许三多就端正了身体看起了电视剧。

    没错，是端正。

    电视剧里林宛瑜匆匆忙忙地跑到陆展博的公交车位子上躲了起来之后公交车又上来了两个戴着墨镜穿着黑色西装的酷酷男，在巡视了一遍想要再深入了查看的时候，许三多被此时场景给逗笑了。

    没办法，这个场面也一看就是那些狗血电视剧小说里描述的那样，有坏人要带走人的样子，只是公交车就那么大，人却那么少，你陆展博在两个黑衣人扫视的时候，为什么脸色的表情那么多啊。

    你总不是猪队友嘛。

    一般来说，最起码的也是要装作什么都不知道的样子是不是。

    果然，陆展博的表情那么多也吸引了他们的注意力，还想要走过去的时候，公交车司机就说了：“要么刷卡要么投币要么滚蛋！！！”

    许三多瞬间就没有听到司机的话，只看到了司机脸上戴着的那一副墨镜，隐隐约约还能够看到晨光墨镜的字眼。

    再回头看了一下那些黑衣人，果然墨镜上面也有这么类似的字样。

    没办法，处女座的人就是这样的纠结。

    要怪就只怪许三多没有看网上那些人的吐槽，说什么一部情景剧居然被林梓耀这个坑爹的货在里面植入了几十个品牌的广告。

    处女座的许三多还单纯地在想，这司机会不会跟这些黑衣人是一伙的啊。

    很快黑衣人就在公交车司机的炮轰之后黯然退场了，许三多带着疑问继续看了下去，不过从初步上看还是挺搞笑的。

    “我，我是来寻宝的。”

    “寻宝？”展博有些搞不懂地问。

    “我要找一个地方，名字叫**情公寓。”

    “爱情公寓？”明明是自己姐姐的地方，可是展博貌似脑袋不好使，居然想不起来。

    “从没听说过。

    那你的藏宝图呢？”

    林宛瑜不解地问：“什么图？”

    “你都说了是来寻宝的，一定有藏宝图吧，这是我在看《鬼吹灯》的时候学习到的，里面那些主角在寻宝的时候往往都是有藏宝图的，哦，对了，《鬼吹灯》你看过吧。”

    “嗯，我看过，就是那部小说开创了盗墓流，我最喜欢的，我要学里面的主角那样到处寻宝。”

    毕竟是林梓耀自己写的小说嘛，不打白不打是不是，再者，他还有话要说呢，“还是不要学里面的好。”

    林宛瑜不解地看着陆展博：“为什么？”

    “你来这里之前没看过新闻呢，通过北岐山那边差点就有人遇险了，通过是受到了《鬼吹灯》的蛊惑的。”

    林宛瑜拍了拍陆展博的肩头，然后说：“你想的太多了，我是在都市寻宝，还有，小说基本上都是作者虚构的好不好，你要模仿也不是不可以，可是也不能够就全部怪在作者上是不是。”

    “可是如果你没有看《鬼吹灯》，你就不会有这种念头了啊？”

    “那这么说，你看那些玄幻小说里主角被车撞死了然后穿越到了异界，你是不是也要学被车撞死啊。”

    “好好好，不说这个了，既然没有藏宝图，你应该有地图吧？”陆展博被林宛瑜这么一大篇理论下来搞的头都有些大了，没想到，他虽然是学计算机的，可是脑袋并不是那么的灵活。

    林宛瑜听完陆展博的话之后就拿出了一张貌似地图的东西，陆展博打开一看，顿时眼睛猛地一睁，我擦，世界地图。

    你来华国一个小小的城市里寻宝带世界地图。

    好吧，被你打败了。

    噗噗噗！！！

    许三多本来感觉自己下班到现在还没有吃过饭肚子有些饿了，于是就迅速冲了一碗泡面边看边吃了起来。

    可是看到这个剧情的时候，立马刚放进口里的一大嘴面条就喷了出来，有些甚至还是从鼻子出来的，那个场面要多狼狈有多狼狈啊。

    这也是他作死。

    谁不知道看林梓耀的《荣耀六点半》的时候什么事情都不要做，而在看《爱情公寓》的最好也要这么做，凭借林梓耀的幽默搞笑陡壁细胞，你看他的电视剧还吃东西，这不是找死嘛。

    还好许三多的家里此时另一个还没有回来，不然这么狼狈的一面估计会成为他以后被人笑的笑点。

    连忙收视了一下之后许三多有看了起来，只不过这一次泡面被放到了桌子上，咱看完再吃。(未完待续。)