
    《爱情公寓》第一季一共也就二十集而已，根据星期一到星期五五天的时间，也就十天两个星期的播放而已，所以林梓耀选择了在中间的星期五正式到希望卫视录制《超级访щwwlā

    反正《爱情公寓》的热播随着收视率的增加广告费也逐渐增多，现在账面上就已经有一亿多的流通资金了，而现在希望卫视也不需要搞多大的动作，所以这一亿资金也就是存在银行里而已。

    所以在策划了《超级访问》之后，希望卫视原本的员工就已经不够用了，于是就在星期三的时候举行了一场别开生面的招工会。

    也正逢高考结束大学又是新一届的毕业，所以还真的让希望卫视找到了几个真正的人才，当然，大多都是后期制作的，光是这类人就有二十多个，现在希望卫视的总人口就超过五百人了。

    以前看暴走大事件的时候王尼玛就老是吹什么他们暴走有两千名员工，现在林梓耀也可以说，他希望卫视就有四分之一两千名员工了。

    舞台大致花费的钱也不是很多，其实像这样的访谈类节目根本就不需要多大的舞台，一个主持人还有嘉宾坐的沙发还有围绕着舞台的观众席就行了。

    录制开始的时候能够容纳五百人的观众席陆陆续续地坐满了人，敏雯站在舞台化身为一位早就充满了经验的主持人，不过林梓耀知道，这个新的主持人其实心里还是蛮激动的，刚才在台下的时候林梓耀就和她沟通过一次，可以听得出她的心里是什么样的。

    不过每个人都有第一次的时候是不是，总要多给新人一些机会，你去找工作的时候那些主考官总是会询问你有什么经验，对于这类问题，你之前有做过这样的工作还可以说，可是你一个大学刚毕业的，哪里来的工作经验啊。

    这不是没事找事嘛。

    “欢迎大家能够来到《超级访问》的录制现场，《超级访问》是由V大亲自策划的一档明星访谈节目，所以，你们能够来到在第一期的现场中，可以看得出你们是幸运的。

    好的，接下来登场的这位嘉宾，我相信很多人都认识，但是一说起他的真名，我相信很多人都会说错，究竟这个人是谁，让我们看大屏幕。”

    在敏雯说出第一段的开场白之后，现场的摄像机把镜头移到了敏雯背后的大屏幕，大屏幕之中出现了一个身穿白色衬衫，只不过他的脸上是被贴上了马赛克，随后音响里也出现了一段声音：

    他，没有人知道他从哪里来，人们最初听到他的名字的时候是在网络，华国风歌曲就是他开创的，花了不到半年的时间他就成为了一名五星歌手，他做音乐人，做老板，写剧本，搞动漫。

    在他的身上，我们可以看到不少平时那些长辈告诉我们的学精不学多的哲理仿佛都没有了存在，多才多艺的他，今天做客《超级访问》，你们猜到是谁了吗？

    这段话已经是很苍白的介绍了，要真的是不知道的话，估计就不是华国人了，果然，在声音结束的那一刻，现场就响起了激烈的呐喊声。

    “V大！！”

    “vae。”

    “V大！！！”

    “林梓耀！！”

    现场之中喊vae或者V大的观众还是很多的，如果让一个听力大师来现场统计的话，那么可以听到喊vae还有V大的频率几乎占百分之九十九，剩下的百分之一就只是喊林梓耀而已。

    敏雯在时间的把握上还是可以的，在大概过了三十秒左右的时间，她就说到：“呵呵，刚才都说你们会说错他的名字，这不，你们就说错了。

    接下来有请《超级访问》的第一期嘉宾林梓耀登场。”

    噔噔噔～～

    林梓耀的身影就从后台走向了舞台中间，刚开始的时候很多人还是不明白为什么主持人会喊林梓耀这个陌生的名字，不过在林梓耀的身影出来的时候，很多人才想起来，原来V大就是叫林梓耀。

    不过这也不能够怪他们，毕竟在网上人们对于林梓耀和vae这两个名字总是会故意错开的样子，说到底还是vae的名头大过林梓耀。

    “大家好啊，我是林梓耀，记住了哦，我叫林梓耀，我为自己带盐。”林梓耀在介绍自己的时候也不知道从哪里变出来一袋盐，然后放在了自己的前面，就说，为自己带盐，看吧，我是带盐了。

    不得不说，这个有趣的歪解一下子就引起了现场观众的好感，因为这个做法一下子就拉近了林梓耀跟观众之间的距离感，没办法，林梓耀真的是太神秘了。

    有人就曾经统计过在网络上最为神秘的人，其中林梓耀（vae）还有一个网络写手总有碉女暗恋朕这两人最为神秘，只不过他们不知道这两个神秘的人其实是同一个人罢了。

    林梓耀在现实中出现在大众的视线也不能够说那样，为自己代言这则广告就是他亲身拍摄的，还有《荣耀六点半》，但是。这些都是近期的，还是有很多的人不熟悉林梓耀。

    既然嘉宾都已经上场了，那么就进入了正式的访谈之中，敏雯坐在林梓耀的对面，面对着镜头她说到：“老板，你觉得别人你的真名还不如你的艺名，对于这样的尴尬事情你会觉得尴尬吗？”

    敏雯的提问一下子就引起了观众的笑点，对于明星的艺名大过于真名的事情其实也不能够说是尴尬吧，你是小沈扬吧，人家还不是这个名字的时候估计也没有多大出名，起了这个名字的时候才开始火起来的，这个时候，对于小沈扬的真名估计也没有多少人知道，不信在我写到这里的时候你们肯定是不知道小沈扬的真名。

    也不算是尴尬事，可是被敏雯这么一说也真的觉得很尴尬了。

    “瞧你说的，这件事情有什么尴尬的，我一直就是致力于幕后工作，对于明星之类的我是不重视的，vae这个名字能够给你们更深的印象我是高兴的，起码我也有个名字被你们记住是不是，还有，下次问问题小心点，你可是在我的手底下工作哦，小心我开除你。”林梓耀在末尾添加了一句小小的威胁。

    这个时候观众也才想起来，好像还真的是希望卫视的老板哎，老板上自己家电视台的节目，这算什么。

    （ps：感谢吾辈光耀的支持，谢谢，同时也感谢给书生月票的读者朋友，谢谢你们的支持。

    求推荐票啊求推荐票）(未完待续。)