
        刘辰东在现实中可以算作是一个典型的闷骚吧，表面正正经经的样子，其实内心，应该算作是一个张扬的人，都说网络上的自己往往是自己现实中的另一面，这一点应该不会错的。

    刘辰东在网络上的ID名为霸气东爷，原因就是他跟终点的至高神写手辰东名字一样，也许是这种意外的缘分，使得他在跟别人聊天之中往往总是充斥着一种霸气的味道吧。

    现在上课能够认真听讲的人几乎都是那些两耳不闻窗外事的书呆子吧，而那些不认真的，则大多数都会拿出手机默默地放在桌面上玩着，鬼知道他们为什么不会怕老师啊。

    上午第二节课左右的时候，关于‘皇上’开通围脖这个事情，刘辰东也在第一时间就关注了林梓耀的围脖，梓耀发了第一条围脖说说之后，他就按耐不住来，虽然整条围脖说说都是在如何跟那些考古学家斗嘴，刘辰东也就是在下面评论一下表示自己的支持。

    而当条围脖说说还有一个链接文件之后，好奇心极重的刘辰东就第一时间点了进去，几百k的文件而已，在5Gf的速度下不到五秒就下载了，只是～“啊～唔～啊啊啊～”

    一段呻吟的叫声立马就在刘辰东的教室里传开来了，声音的原因就指向了正在玩手机的刘辰东。

    什么情况，喂，别这样啊。

    刘辰东一脸蒙逼地机，随后的第一反映就是连忙把声音关掉，可是手机就好像是中毒了一般，即使声音已经关闭了，然而那段呻吟声依旧在继续响着，传播在整个教室里。

    啪！

    ！

    ！

    “刘辰东同学，如果请注意一点，现在是上课时间，由于你的原因已经影响到了班上的同学学习了。”

    站在讲台上的老师已经快要被气炸了，虽然我不怎么管班上的纪律，不过我都选择不去注意你们了，大家和平共处不可以吗，非得要这样。

    第一次见到自己的学生当着班上这么多人的面视频的，而且还是把声音打开的，即使你有这个癖好难道就不能够戴上耳机吗。

    老师的话自然引得了班上的同学个个都会心地笑了起来，不过在这个烦躁的热天气能够给大家增添一下欢乐，他们也不会有什么意见的，毕竟嘛，是吧。

    刘辰东立马站了起来，他也知道现在如果不解释的话，估计他的名声很有可能就在短短的时间里面传遍整个学校了，不过他也不知道这个声音到底是从哪里来的，就是莫名其妙就响了起来的。

    刘辰东举着自己的手机，坦白地说：“老师，我真的不知道这声音是我手机哪里传出来的，你手机现在的页面根本就没有在的状态。”

    老师可不管这些，直言吩咐刘辰东必须马上立刻把这个声音给解决掉，无奈刘辰东只好把手机给弄关机了，然后就给老师写了一份检讨：“我非常非常尊敬敬爱的老师，对不起，我不应该在您上课的时间制造某些声音，虽然听起来不错，可是真的不是我弄的……真诚地向你抱歉。”

    写着写着刘辰东好像想了起来，自己在这个呻吟声音还没有出现的时候下载了皇上围脖里的那个文件，我擦，不会是那个文件造成的吧，不行，我得上围脖去问一下。

    可是他的手机一开机立马那个声音又再次响了起来，反应迅速的刘辰东立马就在第一时间把电池拿了出来，师还没有注意的时候，深深地呼出了一口气，事不过三，还好还好。

    可是手机已经不能用了，该怎么办啊？

    这个时候平常的人际关系就显露出来了，在跟同桌借了一下手机之后刘辰东就登录了自己那个‘霸气东爷’的围脖号，然后进入林梓耀的围脖个人空间，在他的第一条评论下面就想要说到，不过这个时候他却停了下来。

    原因则是他之前原本是林梓耀的那些读者粉丝与那些考古学家撕剥的评论，然而这些都通通不见了。

    换成的是各种各样的求放过评论：“皇上，是属下不好，求放过，求解决的方法。”

    “皇上，小人正在上班呢，结果一下载这个，整个办公室都是某种回升，现在手机只能够关机了，求解决的方法。”

    “皇上，我正在…”

    各种求放过的评论络绎不绝，刘辰东瞬间觉得自己的心情好上了许多，原来不是自己一个人被坑而已。

    哦，不对。

    不能觉得心里平衡就没有什么事情啊，他也随波逐流就在下面评论了一下：“皇上，想当年奴才也是一把屎一把尿跟着你长大的，现在你这样坑我，你说，我哪里得罪你了。我是一个学生，你知道我在班上上课的时候下载，那个场面有多尴尬吗？现在只求一个放过。”

    林梓耀则是坐在电脑着流汗不止，这个软件只是他一时兴起的玩意而已，里面绝对没有什么不健康的内容的，最多就是那啥声音而已。

    这个软件以前也曾经流行过，尤其是在校园里，那个时候林梓耀的班上也曾经发生过，当时，哎。

    这个软件并不会你关闭手机的声音就可以没事的，声音依旧还会在那里的。

    只不过国现在还没有这个陷阱的出现的时候，林梓耀就玩心大起了。

    然而他却没有想到，去下载的人居然会有这么多，而且号称世界最聪明的华国人居然没有找到消除声音的办法，不得不说，有点哭笑不得。

    其实想要消除声音的办法很简单的，只要把这个下载的文件删掉了就可以了。

    可是这个他们都没有找到。

    无奈林梓耀就重新发布了一条围脖，告诉被自己无意间坑了的粉丝说了消除的办法：“你们只要把下载的文件删除掉就可以了，我保证，这个文件决定是没有什么病毒的。还有。你们可以去转发给别人哦。”

    别这么一个打岔，貌似刚才与那些考古学家的骂战在不知不觉间就消失了，现在评论上面基本上都是对林梓耀这样惨无人道的坑进行吐槽，而谈到那些考古学家的评论，则是冒出来没有多久就被消沉了下去。

    （ps：这几天书生的学校就流行这样一个，坑死人了。

    首订应该还算可以吧，五十比一的订阅，书生满足于此）(未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34656/index.html