
    既然希望卫视能够得到收视率排行表，那么其他的电视台自然也能够得到，看到这个幸运的排在十名以内的时候，志向不高的电视台还会庆祝一番，看到自己在十名以外的，则会表示以后要更加的Щщшlā网﹤

    看完自己的排名之后，那些闲得蛋疼的电视台自然就会看其他的电视台排名，先就是前三名咯。

    看到第一名居然是央视而不是茶果卫视的。时候，很多人都表示很惊讶，嗯，仅仅只是惊讶而已，华国的星期一至星期五这五天的电视剧播放收视率基本上第一二名就是这两个卫视争夺而已。

    当然大多时候还是茶果卫视的收视率高一些。

    因为央视大多都是主旋律的电视剧，这个虽然在父辈的圈子里比较受欢迎，可是都是千篇一律的样子，不是打鬼子就是八国联军互殴的题材，看了几十年能不厌倦吗。

    这要不是国家的标志性电视台，恐怕收视率能够进前十都是一个问题。

    而茶果卫视就不一样了，虽然现在年轻一辈的基本上都很少看电视，可是打着年轻分享快乐主题的电视台，在受欢迎程度还是比较高的。

    所以收视率还是茶果卫视占据优势，只是这一次不知道央视从哪里搞来了这一部奇葩的电视剧，居然把武侠和抗日搞到了一起了，能够看抗日的同时居然还能够看不一样的武侠。

    而在央视电视台的总部里，此时却也开启了一场微型的小庆祝会。

    一边则是新一届的央视总台长赵齐还有一套台长李琦。

    另一边则是一个肥胖胖好像是汉奸的人物，他就是蔡星，虽然这个时代已经没有汉奸的出现了，可是在电视剧里这位奇葩的导演还真的就如同他的外表那样去当一个汉奸，凭借多年的导演经验以及本色演出，这个汉奸角色反倒是被他演的栩栩如生。

    而蔡星的背后则是手撕鬼子电视剧的所有主演。

    今天不仅仅只是的播而已，也同样是播，要不是的剧组抢先在他们前面登上了开心大本营，恐怕现在网络上那浩大的宣传攻势就是为铺垫的。

    仅仅只是占据了运气而已。

    蔡星在心里也是挺傲气的，他的电视剧同样是一部三无剧组所组成的，要不是通过他前前后后奔波，恐怕这部电视剧能够上演都是一个问题呢。

    可就是这样一部电视剧，把压在了下面，把茶果卫视正在热播的阴谋论电视剧压在了下面，就试问还有谁。

    蔡星隐隐约约看到了一条光明大道的钱途正摆在自己的前面。

    “蔡导演，看来今晚过户你可是要出名了啊，在这里先祝贺你了，来，干杯。”赵齐一副官腔的模样说到。

    在华国，即使不是管你的领导，他如果敬你酒，你也得必须喝三大杯。

    蔡星在娱乐圈混了这么久，自然清楚这里面的圈圈点点，所以在赵齐敬了他酒以后，他连忙喝了三大杯之后说到：“赵总台长，你说笑了，小蔡不过是偶尔出一部这样的小作品而已，能够有这样还是你们央视的名声大啊。”

    “哈哈哈，你小子我喜欢，以后有什么好的电视剧可以拿来我们电视台审核，如果觉得还可以我们就会买下播放。”赵齐的这句话就相当于给蔡星一个通行证了，不管怎么说，央视也是。华国电视台的扛鼎人物，他怎么说手底下的人自然清楚应该怎么做了。

    赵齐说完这句话之后就离开了这个小型的庆祝会，没办法，他怎么说也是管着央视十几套节目的boss，事情可是多着呢，有什么事情还是让李琦来招呼吧。

    果然，赵齐的离开一下子整个庆祝会的中心再次回到了李琦这边。

    可是就真的这么甘心排在第二名吗，这个可不一定，现在办这个庆祝会未免太早了吧。

    李琦也不知道是不是脑残了，居然只是第一集而已就这么大张旗鼓的，而且还听说安排了电视台的记者全面录制了这次的庆祝会，希望在第二集结束的时候就放到官网上面去。

    一切的风云都将在第二集开始的时候随着变化。

    过往云烟都将是浮云。

    如果说第一集的收视率证明的是这部电视剧起始点不错的话，那么第二集看的就是它的辉煌是否能够继续延续了。

    在第二集开始播出的时候，林梓耀再也没有之前稳坐钓鱼台的模样，而是随着赵有德一起来到了数据部，还是上次的模样，不过这一次数据部就没有上次那么的烦闷燥热了。

    经历了上次之后，林梓耀就吩咐赵有德给数据部扩大了一下空间以及安装了一台空调，一进到里面可所谓是至尊享受啊。

    “现在收视率怎么了？”林梓耀一进去不知道从哪里找来了一把椅子坐到了一位工作人员的后面，然后问到。

    工作人员转过头想看看是哪个敢来挑衅打扰他工作的，不过看到是林梓耀之后，他的脸上就出现了不可控制的激动，说话都有些结结巴巴的：“报…报告，现…在收视率已经有百分之五了。”

    “百分之五？”林梓耀问到，旁边也是有一个电视机的，现在距离电视剧播放还有一分钟呢，别问林梓耀为什么能够猜出，不是他看墙壁上的时钟，而是电视台频道上面就有显示距离播出还有一分钟，哦，现在是四十九秒了。

    这个创意同样是林梓耀仿造前世的，一被搞出来之后立马就被运用到希望卫视上面，不知道华国或者是水星上的电视台怎么会没有开这种创意，不过既然被林梓耀碰到了，自然就不能够错过。

    于是乎，希望卫视第一项真正意义上为观众造福的技术出来了，而且事后希望卫视的官网也布了相关信息，说这个创意可以无条件应用到任何电视台上，如果林梓耀没有让希望卫视在官网上布这么一句话，恐怕那些电视台都只能够干巴巴地看着这个却不用用在自己的电视台上。

    在版权至上的国度，创意同样也是享有版权法律保护的。

    果然，希望卫视的这个举动一下子就得到了华国所有的电视台的用户，甚至连观众都会到希望卫视的官网上评论个好评，希望卫视不知不觉又得到了观众的拥护，这也算作是意外的收获吧。8