
    在广告之后《超级访问》也就是开始了，说真的，当初在录制节目的时候林梓耀虽然觉得时间有那么一点点长，可是没想到他们居然能够在这四个小时里剪出一个半小时的节目内容，真的很强。

    然后用两个多小时的时间来播放，这个就更强了。

    当然，这毕竟是第一期嘛，长一点也是正常的。

    节目刚开始的时候讲的是林梓耀的成名之路，虽然明天是星期一必须上课啊上班之类的，不过收看的人还是挺多的。

    或许真的是很多人对于林梓耀的好奇吧。

    主持人敏雯刚开始讲的Vae和林梓耀这两个人的时候很多人都懂，可是说到林梓耀和Vae是同一个人的时候就引得了不少的恍然大悟，原来Vae就是林梓耀啊。

    林梓耀在节目里谈到了很多，对于自己刚开始的时候在苦瓜音乐的那段经历也说了出来，别看现在他已经是PP音乐认证的官方五星歌手了，可是当回头一看曾经的自己，还真的是挺高兴的。

    “记得当初我还没有出名的时候，那个时候我的身上只有五百块，没错，就是五百块，那个时候就想要说，我当一个流浪歌手也赚不了多少钱，虽然我唱歌还可以，可是一直模仿别人的唱歌似乎没有什么意思，于是乎我就诞生了想要自己创作歌曲的想法，之后《断桥残雪》还有《庐州月》就出来了。”

    林梓耀的之前是流浪歌手的身份早就被广大到无所不知的狗仔队啊记者给挖掘出来了，曝光之后很多人都是一片嘘嘘，谁能够想得到一个流浪歌手居然能够创作出一个新的音乐流派的诞生啊。

    敏雯就提问说：“V大，你说你当初创作是为了赚钱吗？”

    林梓耀也没有隐藏，毕竟这些说出来也没有什么，有追求才有收获吧，虽然有文人不应该像商人一样只看利益，可是你只谈才华不谈钱，只会饿死而已。

    “没错，那个时候已经穷的快吃不起饭了，而且当时苦瓜音乐在网络上宣传的很好，什么歌手只要发布歌曲就能够成为大神万人敬仰的，那个时候我也才二十岁嘛，当然，现在我还是二十岁，年轻人总会有骄傲自大的想法，所以匆匆地创作了这两首歌随后就发表到了苦瓜音乐。”

    “V大你觉得你当初在苦瓜音乐待的怎么样？”

    “是真的，很高兴，当初也没有想到我一首歌就火，那个时候还没有PP音乐的出现，苦瓜音乐怎么说也是华国最大的音乐网站，当然现在就说不一定了，记得当初上传还没有多久，我的编辑黄锦欢就为我安排了首页宣传，首页宣传大家都懂吧，基本上就是一个网站最大的宣传的。

    这个重视爱在让我生出了为苦瓜音乐守护到底的心。”

    “那你之后为什么会离开苦瓜音乐的呢？”主持人会问的东西基本上在彩排的时候就已经确定好了都，这大概都是所有的综艺节目会出现的，尤其是那种娱乐类的综艺节目。

    防止的就是出现某种不可控制的情况。

    对于敏雯提出的问题，林梓耀也说了：“之后的苦瓜音乐已经不再是鼓励新人了，我自认为我自己的歌确实很不错，可是莫名其妙就被封以及撤销掉了所有的宣传，当然，这个我还是能够忍的，酒香不怕巷子深嘛，可是当徐洁丹的歌曲连上传都不能够通过审核，这明显就是打我脸嘛。

    我也是年轻人，自然不会就这样妥协，再者，PP音乐也建立了，当时马大大就是邀请我服务了，而且给的待遇也不错，于是我就去pp音乐。

    在这里我想要说明一下，我可没有背叛苦瓜音乐哦，你们也不要老是在网络上带节奏。”

    “…”

    觉得大概想不到了，林梓耀就接着现场的机会表演了在录制节目之后一直被人推到了话题榜的纸币魔术，在围脖里，已经差不多二十多位华国土生土长的魔术师说要破解林梓耀的魔术，不然这个王中王还像什么话。

    林梓耀就呵呵一笑，他可以保证，这个魔术他们是看不出的。

    变钱魔术也只不过是最开始拿出钱的时候会比较容易露出破绽而已，不过在这个还是以作弊魔术以及远景魔术的世界来说，林梓耀所提倡的近景魔术真的是太让人疯狂了。

    在林梓耀之前也不是没有人提过这个近景魔术，可是近景魔术需要的道具真的是很难制造，近景讲究的是零距离，当然，不是到两方身体都接触到的的脚步，而是一种近的感觉，进近到你可以看清楚。

    距离近了，你表演魔术的道具就有很大的几率被看透，以前就有人表演过，结果当然是理所当然的失败。

    而林梓耀居然说他表演的是近景魔术，自然引得了几多魔术界的人前来围观以及吐槽找茬。

    当看到镜头距离林梓耀的身体非常近的时候，很多人都表示这样的近距离也太夸张了吧，可是就是在这么近距离的情况下，林梓耀硬生生地一块钱的纸币变成了一百块，这就有些让人没必有了啊。

    一张钱的体积是改不了，林梓耀就算给一张一百块涂上一块钱的绿色，可是也掩盖不了啊，这是什么情况。

    “我擦，你们有谁看透了这个魔术了吗？”某个魔术师群里，此时群主一个叫德州第一魔术师的家伙说到。

    “没看到，他的手也已经摆了，根本就没有任何地方藏道具，这个真的看不出。”

    “老大，近景魔术不是说对道具的要求很高吗，或许他在纸币上做手脚也不一定。”

    “这个是不可能的，镜头都全场拍摄着呢，那张纸币是真真实实的钱，不是道具。”

    当然，一个叫刘谦的台岛人就看到了林梓耀这个魔术的奥妙，他看出了林梓耀在最开始拿钱的时候他手指捏着钱的厚度有些不对，然后通过分析了一下，他就知道了，为什么会把一块钱给折成正方形了，因为这样能够与已经被折成正方形的一百块重合。

    对于林梓耀的这个魔术似乎给了刘谦一个大的启发，或许近景魔术并不需要太过于追求作弊的道具，有什么靠着手指的灵敏也可以做到不一样的魔术。

    刘谦也是一个聪明人，华国最早提出近景魔术以及在世人面前大秧歌表演近景魔术的人也是他，虽然他失败了，可是她并不会就这样妥协，今天看到了林梓耀的变钱魔术以及穿透魔术之后，他就已经进入了顿悟的境界。

    以至于在今后的一年里，刘谦的名字不断地在魔术界被宣传着。

    （ps：感谢吾辈光耀以及虎鞭图等一大堆兄弟的支持，谢谢。

    求推荐票啊求推荐票，求月票啊求月票）(未完待续。)