
    “导演，这是不是要制止一下啊，不然场面太过于混乱了，要是出现什么不可估量的情况就不好了。”大本营节目组的一位场务对着大本营的总导演说到。

    “不用，你现在让那些摄像师多把镜头投向观众席，多采一下镜头。”总导演好像是没有注意到疯狂的场面一样，而是认真地对着场务说到。

    “可是？”场务还想要说什么。

    “没有什么可是的，快点，一首歌的时间也是有限的，要是来不及采到这些镜头我拿你试问，出了什么事情我来负责。”

    有了总导演的承诺之后，场务放心地走开了。

    没办法，作为大本营的场务真的是太辛苦了每一期接受邀请而来的大牌明星根本就是可以用络绎不绝来形容，而在观众席上也总会出现所谓的脑残行动，就是一大批脑残粉做出什么脑残的行为来吸引台上那些明星的注意。

    鬼知道他们这是什么心理行为。

    实际上在华国，脑残粉真的是太多了，虽然比不上前世那个可以为了棒子国的某位明星而骂总，理的行为，可以却也能够媲美。

    文明教育讲了这么多年，有谁认真思考过？

    只不过是一纸空文而已。

    当听到这一期来参加大本营的都是新人剧组的时候，这位场务还在暗自庆幸这一回可以轻松一点了，没想到才开始没有多久，这个新人剧组就发生了一件这么大的事情，搞得这个场务都有些头大脚粗。

    因为他也没有预料到这个新人组成的剧组居然有孙群平这个总冠军，好吧，名副其实的总冠军。

    场务连忙过去让那些摄像师多采集一下观众席的表情，这期间场务也偷偷地看了一下观众席，然后默默地抹了一下汗，真的是太疯狂了，仿佛就看到了信仰一样。

    “吵醒了闹区的树木

    吸一口纯氧就漂浮

    蓝色背景下我练习飞行的角度

    保持我的态度

    我的未来式由我做主

    跳整天的舞玩耍整片荧幕

    不断电的梦直线加速

    奔跑在我画的地图”

    谁说年轻人就不能没有自己的追求，抽烟喝酒难道就不能够有我们的参与，谁说我们就不能有叛逆的心思？

    作为新世纪的年轻人，就要有熬夜的准备，晚上约几个朋友出去喝酒，在醉酒之后跑到闹区去吵闹，尽管很快就会被人拿着菜刀追着砍，不过这些都无所谓，因为这是我们的青春，吵吵闹闹的青春。

    看到魔幻的动画片的时候，就想随着小说里电视剧里电影里那些武功高深的大侠一起傲游天空，那个时候谁不幻想自己拥有踏雪无痕，轻功草上飞，一缕独春江。

    虽然现在还不能够飞，不过也可以先练习一下是不是。

    我的未来我做主。

    年轻气盛的我们敢站在整座城市的最高峰，然后大声地喊：总有一天会让所有人都住在我设计的大城市里，所有人都会看到自己写得小说拍的电视唱的歌跳的舞。

    几分钟之后，孙群平就大汗淋漓地演唱完毕，唱完之后她是闭上眼睛的，没办法，这次爆发真的是太消耗体力了，没有力气睁开眼睛了，可是闭上眼睛之后等了一会也没有听到掌声不觉有些奇怪，于是孙群平就顶着劳累睁开了眼睛。

    然后出现在眼前的一幕让她都有些不敢相信。

    观众席上很多人都无力地躺在座椅上，没错，是躺，尽管high歌的时间也不过是三四分钟而已，不过在这期间一直没有间歇地停停跳跳，早就把力气都用完了，哪里还有力气鼓掌是不是。

    考虑到了现场的气氛之后，大本营的导演剧组就让现场观众席上的观众进行休息，而后也吩咐开心家族进行之后相关的一些活动。

    “何灵改变我们原有的计划，拿出‘谁是卧底’这个来。”导演对着何灵说到。

    “可是我们之前好像并没有彩排过啊，不知道《爱情公寓》的剧组成员会不会被引入气氛之中，要是他们配合不了，那样岂不是糟蹋了。”何灵有些意外地说到。

    别看在看大本营播出的时候那些玩谁是卧底的嘉宾个个都表现得好像是之前没有沟通过的样子，可是在现实中他们还是会事先彩排一下的，免得那些嘉宾因为词的缘故答不出好的表述出来。

    至于你为什么看不出，那也很容易解释，能上大本营的主要还是演员为主是不是，演员吗，除了某些面瘫的之外，你看得出他们什么时候是在演戏什么时候是真的的外表体现吗。

    当然是不能。

    阅历都普通的我们想看透一个人真的是很难，更别说读懂一个人了。

    “这也是没有办法的，你没看现在的观众席上那些观众看上去好像有气无力的样子，不过一旦出现什么好玩的事情，估计立马就更吃了兴奋剂一样。”

    “那好吧。”何灵也答应了下来，希望这《爱情公寓》的成员能够配合一点吧。

    休息了大概二十分钟之后，何灵谢楠五个人还有爱情公寓剧组十个人陆陆续续走上了舞台之间，何灵拿起话筒就说到：

    “各位，刚才孙群平的演唱你们觉得怎么样？”

    “好！！！”

    “真的是太好了！！！”

    “没的说，只要是V大是歌曲，就赞一个。”

    谢楠不愧是何老师的亲密搭档，虽然没有情侣之间的默契，可是多年来的合作还是让他们养成了一种心有灵犀的感觉：“可是你们还欠群平一件什么东西啊。”

    啪啪啪！！！

    谢楠刚一提醒，立马这些观众个个就回醒过来，好像真的是忘记什么东西了，快速地回想了一下，发现他们还欠孙群平一个掌声，于是整个观众席不用场务带头搞气氛，个个就拼命地鼓掌起来。

    “楠姐不提醒还真的忘记了啊，不行，刚才那么high，我得鼓掌鼓励一下。”

    “这好声音总冠军的实力就是强啊，是谁说孙群平拿冠军有些名不副实的啊，我看纯许就是在放批。”

    “主要是歌好，那可是V大写的歌啊。”

    “滚，要不是孙大大演唱得好，这首歌也没有什么稀奇的好不好。”

    “如果歌不会好孙群平能够唱这么好？笑话。”

    “你说什么，别以为在现场我就不敢打你。”

    “谁怕谁啊。”

    两人聊着聊着谁也想不到就会打起来啊，还好此时旁边还有其他人，可以进行劝阻：“行了，还是接着看下去吧，你们这样也不嫌烦啊，是V大歌写得好孙大大唱的好，行了吧。”

    听到这个劝阻理由，两人也就借驴顺下坡，不再说什么。(未完待续。)