
    吃饱了没事干的时候有些人就总是喜欢找事情来做，林梓耀就是属于现在的这个情况，写小说系统都直接整本给弄出来了，本来吧，他要是一章一章地自己手动上传估计也没有那么闲，可是他却直接把这个任务交给了秋月这个责编。

    唱歌吧，好吧，林梓耀承认他是有节操的人，世界的经典最起码得在所有人的期待达到最高峰的时候才搞出来是不是。

    现在一首接着一首唱出来，搞的这些经典都有些烂大街的存在了。

    而且，徐洁丹的专辑也已经差不多准备就绪了，自己现在发歌曲这不是来找茬嘛。

    所以唱歌的事情也不是现在的林梓耀应该考虑的事情。

    然后，他就想到了拍视频上面去了。

    如果说《爱情公寓》是最搞笑的电视剧，那么《陈翔六点半》就是最搞笑的网络迷你剧了。

    前者一集时间长，而且还是在电视台播出的，怎么说地位也还是有的。

    而后者则是完完全全就则是在网络上流通的迷你剧罢了，可是就是这样的一款迷你剧，估计很多人都看过，在林梓耀的心目中《陈翔六点半》比《万万没想到》还要好看。

    《万万没想到》在以前或许还有所谓的“网络第一神剧”的传奇称呼，不过那是以前了。

    总共才多少集啊，一集下来故事也没有几个，最大的缺点就是内涵没有多少。

    当然，这也是迷你剧最大的缺点，不能一味地强加在《万万没想到》上面。

    迷你剧不说那搞笑到让人在观看的时候什么事情都不能做只能够呆呆地看着视频之外，其形式也是一大卖点。

    现在的手机也不再像是过去那个时候只能够上网聊天什么的，如果你的手机连个视频都看不了，那么建议你还是去二手市场重新买条手机吧。

    现如今我们的生活节奏快到简直让人无法想像，每天连续性的工作时间让我们都很难再有大片时间去追剧，电视剧就是要一出现看一集才过瘾，断断续续的确实有些不太好。

    而迷你剧的出现正好适应了这一趋势，填补了碎片时间，一集的时间也不是很长，通常就是五分钟十分钟这样的，你趁着下课的时间工作休息的时间就能够看完一集了，也不显得麻烦是不是。

    回到了话题，《陈翔六点半》的拍摄条件也不需要跟电视剧那样的麻烦，直接在节目拍摄上采用的是高清实景拍摄就可以了，同样也能够力求每一集的笑点都能淋漓尽致的表现出来，有一种很强的吊丝文化气息。

    正因为这种简单的拍摄，搞笑的短剧，才使得《陈翔六点半》会这么受欢迎吧。

    而这部迷你剧也非常考验后期制作的能力，里面涉及到的主演基本上他们的声音都会通过特殊处理形成一种特别搞笑又不觉有隔阂的音调，比如在第一集里，当那个劫持犯伪装成小学生走出来投向警察叔叔的怀抱的时候，那个娃娃音，顿时就充满了笑点。

    想想一个三四十岁的中年大叔开口却是那个声音，想想都觉得可爱。

    或许声音就是区别于传统的影视作品的特点吧。

    荣耀公关围脖号是由林梓耀负责的，以前曾经看过哪部娱乐文小说来着，里面的主角就是拿着工作室的宣传号在网络上为非作歹的，那个时候林梓耀就特别羡慕那种无忧无虑的事情，于是他就主动向陈沛灿提出了这个要求。

    陈沛灿还能够说什么，说公关号这个主意也是林梓耀他提出来的，虽然荣耀里面公关交际能力不错的人也有，可是林梓耀自己都提出来了，他能够拒绝吗？

    不能，所以说，林梓耀这个要求分明就是无事找事做的。

    拍摄第一条视频的时间根本就很少，大概就是花了一个小时的时间，而且还是主演的林梓耀来做导演的，一下子就完成了。

    当然，第一条视频的内容也很短，差不多就是一分钟的时间吧，就是能够劫持犯还有小学生以及两个警察而已的故事，不过拍完的时候林梓耀也没有要求立即拍摄第二条，而是拿着这拍摄成品带着一大堆的工作人员来到了专门处理后期的工作室里。

    在现场二十几多个人的见证之下，这部一分钟的视频就被制作了出来。

    他们都还没有经过《爱情公寓》的洗礼，所以对笑点的抵抗力还是呈现负数的，视频刚播放的时候，现场所有人都笑了，尤其是林梓耀，被其他人称作是不老儿童，狡猾的劫持犯。

    没办法，一向在外人眼里就是高傲的林梓耀突如其来地转化了一下画风，直接从高傲变成了逗笔，这样的画面不要太美了。

    林梓耀个人都没有觉得什么，只要是别人喜欢就可以了，这又不是传绯闻闹八卦，他老老实实地演戏，你能够说什么，带给粉丝快乐就是他最大的乐趣。

    晚上，围脖官方已经认证了这个围脖公关号，林梓耀第一时间就把这则视频发布了上去，同时还附带了自己的感言：

    这是小V的公司公关号，希望大家能够来关注关注，以后会不定期更新由小V主演的微型迷你剧，希望你们能够喜欢。

    音乐人身份的影响力比写小说的‘皇上’影响力想必，那人气也是不知道高多少倍，系统里小说粉丝跟乐迷粉丝的比例是1：8，而小说粉丝现在的人数应该是两百多万，十倍就是一千六百多万，想想都觉得可怕。

    两千万就是系统升级的要求了，现在仔细一想，距离升级的时间也不会太晚。

    小说的围脖号现在的粉丝人数是一百多万，当初那些考古学家跟林梓耀比粉丝人数的那些话现在他们个个都已经删掉了，没办法，人家文化部都奈何不了《鬼吹灯》，他们这些只有名义却没有权利的砖家能够说什么。

    公关号开通不过两个小时的时间而已，立马关注人数就突破一百万了，这样的粉底实力也就林梓耀一个人了吧。

    “V大，这是荣耀公司的公关号？”萝莉真不愧是林梓耀的头号乐迷，在得知林梓耀开通围脖之后立马就成为了第一个关注的粉丝，就连第一条留言也是她写的。

    林梓耀现在也没有什么事情，于是就很高兴地回应说：“嗯，以后这个公关号就是由我操作的了，我会适时地发表关于荣耀的对外宣传新闻之类的围脖说说，同时还会更新由我主演的视频哦，现在已经上传好了，你可以去看看。”

    （ps：求推荐票，还有，这个吊字书生没有写错，因为那个字是违规字，所以就拿这个字代替了。）(未完待续。)