
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    《洪荒》采用的是等级制的，只不过它的等级给小说洪荒的等级差不多，最开始的时候是后先天，然后练气筑基金丹之类的，最高的是圣人，与天同寿的存在。

    玩了三个多小时，感觉还可以，没有一般网络游戏那样升级快，任务也是地图式的，几乎是每个地图的NPC都会随机发布任务，奖励也多种多样，要不是还有事情，恐怕林梓耀就迷陷进去了。

    退出游戏之后，林梓耀在网络上查询了一下魔都有哪家游戏公司破产还是经营不善的，可惜都没有，现在游戏行业可是网络上最赚钱的行业啊，怎么可能出现破产的情况。

    要知道以传奇为原型的2d游戏到现在都还流行，而且都是稳赚不赔的，那些游戏制造商哪里会放弃这么大的母鸡啊。

    所以收购游戏的事情就这么先放缓了。

    那么林梓耀现在要做什么了，其实也不需要他做什么，就是石政来告诉他《爱情公寓》已经拍摄完成了，而且还是连后期制作都完成了的，可以拿到电视台播放了。

    当然，是在希望卫视播放，肥水不流外人田嘛，再者，这又是希望卫视的剧本还有投资的，给其他电视台估计也说不过去。

    “boss，《爱情公寓》已经拍摄完成了，你要不要去看一下成片啊？”石政走了进来直接就说到。【△網.】

    林梓耀考虑了一下就答应了，毕竟前世情景剧的经典，在通过他大量砸钱的情况下究竟是青出于蓝而胜于蓝呢还是糟蹋经典，还是他这个看过旧版本的观众来评价比较好。

    很快林梓耀便随着石政来到了希望卫视内部的放映室里，进去一看，我擦，感情他是最晚到的一个啊，徐洁丹赵有德陈沛灿李杰楚爽等人早就已经徐哦在那里很久了，不过最尴尬的事情发生了。

    林梓耀走进来的时候竟然没有一个回头或者过来打招呼的，个个都双手抱着爆米花笑呵呵地看着放映室的大屏幕，完全就无视了林梓耀。

    林梓耀无奈回头看了一下石政，意思仿佛是在说：“你们都在看了，现在才过去叫我来看啊。”

    石政也是有些哭笑不得，谁叫放映室这些人居然都能够看得这么入迷啊。

    来晚就来晚吧。

    现在第一集正好播放到婚礼那个时候，当看到两个外行人胡一菲还有曾小贤在指挥婚礼还有当主持人的时候，就都呵呵了起来。

    不过在看的过程之中确实发现了不少比原版更好的地方，在公寓的装扮上面确实花了不少的功夫，还有就是在后期制作上面，往往会在视频上搭配了一下配字，什么大力气黄丸啊，一粒顶两之类的，增添了不少的笑点。

    从放映室这些人的表现来看就说不错了。

    石政是放映室里除了林梓耀之外对《爱情公寓》抵抗力最大的人了，没办法，电视剧是人家拍的，知根知底，想笑也不会太过于沉迷。看到林梓耀露出了赞同的表情之后，他就说到：

    “boss，你说这部电视剧还合格吧？”

    林梓耀赞同地说到：“不错，总算是没有侮辱了剧本，第二季依旧让让你拍摄，不过副导演就要找另一个了，因为我要他去拍另一部视频。”

    “那boss，是不是要去宣传一下什么的啊，你看我们《爱情公寓》开机的时候也只是拉拉扯扯地搞了一个仪式而已，外界根本就没有多少知道的，现在应该进行一下宣传啊。”

    林梓耀低头思考着利益与得失，他在等石政说出他的意思，因为《爱情公寓》的宣传片也早就已经在电视剧完成之前通过希望卫视成功播放出去了，现在他还想要说宣传，肯定是不会在希望卫视这个平台上宣传的。

    “boss，我想要去上开心大本营。”石政说。

    《开心大本营》是茶果卫视的主要主打综艺类节目，其收视率都是在全国同行中排名第一第二的，节目主要以“清新、青春、快乐、激情、八卦、生活”的娱乐风格。

    即使现在岸徽卫视的综艺类节目已经成功超过茶果卫视成为华国新一代的综艺节目霸主类电视台了，不过每当《开心大本营》播出的时候，其地位还是不可撼动的。

    如果是一般的综艺节目石政也不需要请示林梓耀，打着荣耀拍摄的电视剧哪个综艺节目不能上是不是，只是茶果卫视可是四大娱乐公司之一啊，整个乐坛或者娱乐圈谁不知道林梓耀跟四大娱乐公司的恩怨情仇啊。

    他石政想要上《开心大本营》还要考虑一下林梓耀的意思吧。

    林梓耀也自己在心里想了一下，或许他跟这所谓的四大娱乐公司的恩怨也该结束了吧，跟他有恩怨的也不过是华一兄弟还有苦瓜以及土豆视频而已，他们都已经得到林梓耀的教训了，现在唯一的一个示好他也是应该表示出来。

    不然很容易让人感觉他林梓耀就是一个傲气的人，连人家四大娱乐公司的面子都不给的人。

    这样的名气虽然好，可是一旦他出了什么事情，或许这些人就会以卫道士的身份跳出来打着为民除害的名义对林梓耀指手画脚吧。

    所以，林梓耀有必要答应让《爱情公寓》的剧组成员上一次《开心大本营》。

    当然，上《开心大本营》也是有不小的好处，怎么说也是华国收视率排名第一的综艺节目，其带动的明星效应和倡导的快乐理念直到现在也依旧没有任何的减少啊，十几年来已融为中国青少年文化的一部分，并为茶果卫视打造成中国第一电视娱乐品牌定下基调。

    这是岸徽卫视还没有崛起的时候千度百科为其编写的信息，由此也可以看到茶果卫视招牌节目《开心大本营》的强悍实力。

    就他林梓耀自己所知的，一些娱乐圈内的知名艺人几乎都曾经登上过《开心大本营》的舞台，像四大天王之类的，每当他们有电影或者电视剧有上映的时候，就会去上一次大本营，在里面留下属于他们的精彩瞬间，尤其是《开心大本营》里那些新创意的主题性节目活动，更是能够不断使那些明星出溴之类的，一下子就增进了那些大屏幕的明星与普通观众的距离感。

    在这样一个为普通观众或草根团体及组合打造了一个展现个性的“全民娱乐”平台和分享快乐的机会，林梓耀自然希望《爱情公寓》的剧组过去走一走。(未完待续。)手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。