
    还好整个墓葬的结构都只是很简单，要真的是像小说《鬼吹灯》里面的那样一个墓葬分好多个墓室以及各种各样的机关叉路的话，以他们这样慌乱地心理素质，估计是走不到的了。

    洞口就在上面的位子，他们五个人决定先让李子带着二娃子上去，就在这个时候，狗子惊叫了一声：“啊，你们看，蜡烛灭了。”

    五个人除了二娃子脑袋有些迷迷糊糊控制不住之外，其他人都望了过去，刚才狗子放在那里的蜡烛确确实实已经灭了。

    “会不会是我们刚才走来的时候太快了，引起的风吹灭的。”就有人安慰着说到。

    这个道理不是没有，因为他们刚才确实走快了一些，也能够引起风来，不过蜡烛如果是刚刚熄灭的话，肯定上面还会保留一点温度的，狗子就走了上去捏住烛心，就一个感觉：凉。

    透心凉心飞扬的凉。

    随后他缓缓地说到：“没有温度，已经灭了很久的了。”

    一下子就把所有人都吓慌了，毕竟都是十七八二十岁的孩子，碰到这些事情总难免不了会慌的，没有在这个时候相互指责就已经很不错了。

    人点烛鬼吹灯这句话他们是从《鬼吹灯》里面学到的，当然这是什么原理他们也不清楚，更没有在《鬼吹灯》的贴吧里看那些隐藏在民间的大能分析放蜡烛的原因，因此对于蜡烛灭了，他们心底里都觉得已经触犯了鬼怪了。

    这不是他们心里自己这样想的，而是根据这个墓葬地里面的情况得出的结论。

    这个墓葬他们倒也没有看出是谁的墓葬，如果能够看出，估计他们也不会在这里了，不过他们肯定的是，这个墓葬已经被人盗过了，至于是盗墓贼还是考古学家，他们都不清楚，反正这两者好像都没有什么区别。

    古代可没有考古学家这一类职业的出现，要不是啥啥把盗墓贼给官方化了，你就会发现，这考古学家跟盗墓贼就是一个概念的。

    你来盗人家的墓了，自然墓的主人就会来找你的麻烦，或许之前的那些盗墓贼没有被墓主人给收拾了，但是君子报仇十年不晚，他们今天进来了，就理所当然地会成为墓主人的报复对象。

    哎，要怪就怪他们年轻。

    蜡烛灭了这种常识谁叫他们不认真学习呢。

    科学，从民主时代开始就一直反复提出的词，几乎只要是世界上存在的一切东西，都能够用科学来解释，至于那些解释不了的，所谓的砖家就会告诉你，科学还在发现之中，科学是永无止境的。

    “人点烛，鬼吹灯”是传说中的四大盗墓门派之一―摸金派的不传之秘，意为进入古墓中先在东南角点燃一盏蜡烛才能开棺，如果蜡烛熄灭，须速速退出，不可取一物，相传这是祖师爷所传的一条活人与死人的契约，千年传承，不得破例。

    用现在科学的话来说，氧气能够助燃，如果在一个一直封闭的空间里点一根蜡烛，其实就是验证一下这个空间的氧气够不够，如果不够，燃烧反应就会停止，那么蜡烛自然就会熄灭，人的呼吸需要有氧气的参与，别跟我说你呼吸不用氧气。

    封闭空间里没有氧气，你下去了就是送死，古人不懂，就认为是鬼在作怪而已，所以说，学习还是能够增长见识滴。

    五人并不知道，可是该行动的事情他们却没有忘记，于是就把连接出口的那根绳子系在了李子还有二娃子的上上签，由于外面没有人来助拉，所以一切都需要李子一个人出力。

    问题就来了。

    绳子承受一个人的重力还能够勉勉强强支撑住，现在一下子支撑两个人，撕的一声，绳子断了，两人重重的跌在了地上。

    “哎呦，痛死我了。”李子可以说是最惨的，被摔下来不说，还被已经失去意识的二娃子压在了身上，不死半条命也没有了啊。

    绳子的断裂自然意味着他们已经出口不了，这个时候其他人都能够感觉到空气似乎越来越稀薄了，呼吸都需要大口大口地吸，大口大口地呼。

    “够滋味，你在我们五个人之中是比较机灵的，你说这下我们应该怎么办？”

    狗子想了想，也没有什么办法，唯一出去的办法都被隔断了，现在还能够怎么想，狗子挠了挠脑袋之后，就把手下意识地放进口袋里，然后摸到了一个硬物，掏出来一看居然是一部大米手机。

    “你们看，这是什么？”狗子高兴地拿着大米手机向其他人示意说，有手机自然就意味着可以打电话求救了。

    其他人都连忙围了过来，狗子也知道现在情况紧急，于是就按下妖妖灵拨了出去，至于为什么不叫他们的家人，哎，有头发谁想做癞痢是不是，狗子的手机因为没钱充话费已经被停机了，除了能够拨打妖妖灵之外，其他电话号码都根本拨不通。

    “喂，妖妖灵吗，我是……”狗子随后便将自己现在的情况告诉了jc叔叔，在三个小时之后就得到了救援，可以说，这是一次让他们每个人都觉得意义非凡的历险啊。

    二娃子至于为什么会出现昏迷的现象，其实也是因为他的体质问题，他有先天性的心脏病，平常这个问题也没有什么严重的，但是在对墓葬历险这种惊心动魄的过程之中，难免会保持一颗心的持续乱跳，这就使得二娃子的心脏有些受不了，之后就出现了不适应现象。

    北祁山发生的这件事情一下子就通过北祁山那边的城市电视台还有网络传遍到了华国网络能够影响到的地方，对于这五个人那让人有些无语的盗墓行为以及差点出问题的情况，网友纷纷表示，日久见奇葩。

    然而树欲停而风不止。

    通过此次的时间，一些早就看《鬼吹灯》不过去的叫兽砖家纷纷出来指责，其中考古学家动作最为频繁。

    燕京的某位考古学家就跳出来说：“对于最近的北祁山事件，我表示真诚的祝福，还好这群孩子没有什么事情，不过对于他们的盗墓行为，我们考古学家是表示不支持的。

    考古是一项专业，这里面需要用到的东西绝对不只是某部网络小说里面写得那样只需要把蜡烛放在东南角就可以的了，这还需要安排好逃生措施，不然后果就会像那五个孩子那样。

    对于，我希望各位能够尽量不受快餐文的影响，《鬼吹灯》这类的小说看过打发一下时间就可以了，没必要当真。”

    （ps：感谢泊妖妖、幸运的衰神，ainilaopo的支持，谢谢。）