
        萝莉个就在下面评论说：“我擦，V大，此次你在我心目中的形象完全改变了啊，你不要这样乱搞好不好，期待下一个《荣耀六点半》。请大家搜索（）！更新最快的小说”

    当然此时在视频下面评论的也不止萝莉一个人。

    “那小学生真的很可爱。喜欢哥的枪吗？喜欢那给你。这么感觉满满的都是套路啊，小学生当时的心里描写应该是：这位劫匪叔叔真好，殊不知掉进陷阱里了，真的印证了那句老话，不要轻易跟陌生人说话啊，忽悠你是分分钟的问题。”

    “难道只有我在意V大在最后面对警察叔叔说的那句话吗，感觉那声音充满了各种各样的味道啊。”

    “呜呜呜，好害怕啊，警察叔叔。”

    “V大真会玩。”

    就因为这么一个视频，，短短几天的时间公关号的粉丝就突破八百万这个数量，其中有六百万是林梓耀的歌迷，而那两百万则是被《荣耀六点半》吸引而来的围观粉丝，而且他们也是最活跃的，因为他们的存在，《荣耀六点半》居然还被推上了话题榜都第九名。

    这样的凝聚力估计也就林梓耀独此一家了。

    《荣耀六点半》的时间并不是很长，一次也就一分多钟的样子，可是却非常适合在PP空间，围脖，秒拍这样的平台推出，所以当第一个《荣耀六点半》的视频成功吸引网友注意力的时候，这三家公司都纷纷找上了林梓耀。

    当然，是在网络上的。

    林梓耀的PP耗想要找的话也不是那么难，在他的粉丝贴吧里他的账号就被牢牢锁定在置顶的位置，本来林梓耀也不想要这么高调的，可是那吧主是萝莉，在商量无果之后林梓耀也就不说什么了。

    可是他有跟萝莉说过，在这条帖子的后面插一句提示语：如果没有什么必要的事情请不要添加，请谅解。

    这样一来那些闲得蛋疼的热情粉丝也就知道林梓耀的帐号但是却很少去添加，上次就被那些水军钻了空子之后，林梓耀就设置不允许任何人添加好友。

    可是哪里能够顶得住这些网络霸主啊。

    在跟疼讯的人沟通了一下之后，围脖，疼讯，秒拍这三家公司成功添加了林梓耀好友，得知这个情况的林梓耀真的不知道说什么好了，被出卖？

    也不能够这样说，因为人家这是来送钱的。

    其中马东也代表着疼讯跟林梓耀谈判，只不过被林梓耀拒绝了，理由也很简单，他不想在pp空间里发布而已，相对比于pp空间林梓耀更喜欢秒拍还有围脖。

    只是如果同时授权给这两家公司，那么对于公关号的宣传肯定比只给围脖授权差上不少，于是林梓耀在考虑了一下之后，就决定跟围脖的代表进行商谈。

    刘焕就是围脖这次派来跟林梓耀商谈合约的问题，由于事先也做过不少的准备，知道林梓耀跟疼讯之间的合作已经进行了不少的项目，尤其是林梓耀旗下的希望电视台，里面播出的动漫综艺节目基本上都会授权给疼讯旗下的PP视频，所以此次刘焕也已经做好了大出血的准备。

    然而他却并不知道，林梓耀在他来之前就已经拒绝了其他人的授权要求了。

    不过这也是腾讯还有秒拍的阴险用心，如果他们告诉刘焕说林梓耀已经拒绝他们了，那么刘焕拿下《荣耀六点半》肯定是丝毫不费任何吹灰之力的，那样岂不是所谓的鹬蚌相争渔翁得利。

    所以其余两家的代表根本就没有传出任何的消息，以至于刘焕到现在都还不知道。

    于是在PP号上林梓耀跟围脖的代表简单地说了一下之后就约定在第二天的时候他刘焕亲自到魔都这边来找林梓耀，约定的地点就是在一家还算有名的咖啡厅里。

    “V大，你好啊，我是围脖派来商谈此次合作的代表刘焕，很高兴认识你，这是我的名片。”

    刘焕进行了简单的自我介绍之后，然后从西装的又胸口处掏出了一叠名片出来，然后挑出一张递给林梓耀。

    林梓耀现在也挺尴尬的，一直以来他都没有主动去别人公司里与别人商谈合作的经验，虽然在之前的电视台广告事项上女性公司的代表也都会递给林梓耀名片，可是那个时候林梓耀的身边还有赵有德这个得力助手，所以名片基本上都是赵有德递给那些广告商的。

    而林梓耀，身上从来就没有带着名片的习惯。

    这不，现在挺尴尬的，怎么说刘焕也是代表围脖的脸面不是，人家都递给他名片了，现在他不拿一张估计也过不去啊。

    不过刘焕也林梓耀的尴尬，也不是很在意，除了对林梓耀居然没有名片这个感到意外之外，他还是没有在意什么的，他经历的大风大雨可多了，要是就这样还在意，估计也不用混了，于是他就开口说到：“V大，对于这次合作的事情不知道你有什么意见？”

    林梓耀被这么一打岔也进入了商谈状态，于是就说到：“你如果打听我之前的事情就知道了，对于商谈合约这种问题我一般都是比较直接的，你直接说出你们公司的最佳心里筹码吧，我合适。”

    刘焕点了点头，虽然不太习惯这种属于国外的直接谈判方式，不过在之前就已经听说林梓耀是一个比较直接的人，所以他对于这方面也有准备好，打开自己的办公包，拿出了一份合同，上面应该是有写明条件了，于是他就递给林梓耀，直接告诉他们的心里价格了。

    林梓耀拿过来一时也被围脖的价格给吓了一跳，在这之前他真的没有太在意围脖会给出多少的软妹币，因为围脖主打的又不是这种东西，对于《荣耀六点半》这样的小视频虽然会拉到不少的流量，可是现在围脖又不缺这种东西是不是。

    不过在合同里面，围脖居然开出一个小视频给林梓耀五万软妹币的价格，记住，一个一分钟的小视频给五万，虽然要求是独家授权，可是这又有什么，小事情而已。

    而且在合同期间，只要是林梓耀还继续发视频，那么都会持续有效，这样的价码真的很让林梓耀觉得不可思议。

    当然，这个对于林梓耀这个外行人来说确实不太懂但是一想想之前一个一分钟的《荣耀六点半》居然引发了围脖增加20客量，想想就觉得没有什么了。

    林梓耀在《荣耀六点半》里担任主演更是其中的亮点，五万块真的不贵。

    （ps：感谢吾辈光耀，又是一年秋还有各位无名大侠的支持，谢谢，以后书生就不再每一章的末尾说这些了，等累计到一个星期之后就专门列举一个单章出来吧，不然这样有凑字数的嫌疑，现在是收费了，能够尽量不搞这种ps书生还是尽量不搞的，谢谢。

    ）(未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34656/index.html