
    这一位刚发表完，另一位就又跳出来了，仿佛就像是说好了的似的，只不过这一位比之前的那个却还要更加的明目张胆，之前的考古学家也只不过是批评一下而已，这一位，直接就上升到国家层次了。火然????文ｗ?ｗｗ．

    “对于北祁山盗墓事件，当我听说那五个孩子是因为受到了一部快餐文《鬼吹灯》的影响的时候，我是表示震惊的。

    尽管我知道随着今年来网络的快速发展，传统面临严重的挑战，而另一面，网络快餐文却以变态式的发展模式迅速占据了我们的阅读习惯。

    我们都知道快餐文小说根本上就只是那些所谓的写手心里歪歪的而已，根本就不可能存在的，阅读其小说，你根本就找不到一点有营养都东西，有人说小说是反映现实中的一部分，这我表示否认的。

    最近那部被誉为网络神书的《鬼吹灯》，经过了某些宣传之后，立马就以变态式的发展而发展着，整本书全部的内容都充满了迷信.思想，应用第一人称都写作很容易就让那些不明真相的人受到了蛊惑。

    北祁山事件只不过是其中的一个例子而已，我们现在是科学的时代，无神论的，鬼怪是不可能存在的，《鬼吹灯》的内容基本上就是作者歪歪而已。

    ……”

    这位同样也是考古学家不知道是背后有人还是真的如同他围脖标注的那样，‘顶尖学者，华国著名考古学家

    曾经参与过研究秦始皇陵的研究’

    顶尖学者是一位考古学家，还参与过秦始皇陵的研究？

    顶尖学者，这个也没有办法验证，反正你都是考古学家了，要说你知识渊博也可以，至于秦始皇陵被发现的时候先不说这丫的还有没有出生，不过最起码可以证明的是，此时这位炮轰的考古学家还没有五十岁。

    而秦始皇陵被发现到开墓的时间，哦，sorry，逻辑错误了。

    难不成是因为当时家里穷，然后去秦始皇陵搬砖？

    貌似还可以这样说，最起码可以跟人吹，我曾经在秦始皇陵呆过是不是，那里面能够重见天日，也是我一手一手把砖搬出来的，我的贡献是不可埋没的。

    五六岁也可以去搬砖嘛。

    不过一两位考古学家为什么会在北祁山事件一发生的时候立马就出来抨击呢原因自然有很多，不过最主要的，《鬼吹灯》这部小说受到他们的忌惮了。

    十多亿的点击，宣传度可以说是巨大的，《鬼吹灯》要说是快餐文也不一定是这样，里面涉及到不为世人知道的知识太多了，人点烛鬼吹灯，这些，通过《鬼吹灯》小说章节的发表，很快就传遍了这个网络。

    别说现在网警多牛，网络的世界有多大任何人也说不了，不过在网络上参与讨论的人数肯定是不少的，每一次小说更新的时候，只要里面出现一点点的知识，立马就被各种网友去扒了个透底。

    可这个跟这些考古学家有什么关系呢？

    原因还是系统闲得蛋疼的缘故，不知道是不是受到了《鬼吹灯》本身的影响，居然在里面抨击起了这些考古学家，理由还正正当当的，说考古学家确实就是官方身份的盗墓贼。

    这个篓子一下子就被捅破了，考古学科在华国虽然是属于那种不太重视的学科，可是华国的地盘那么的大，墓葬地有多少还没有被开掘开挖出来的，没有人知道，可是一旦发现一个墓葬地，获得的收获有多少，这个一直就是被考古行业的人垄断着。

    是啊，考古不就是研究古代的文物吗，这跟盗墓有什么关系？

    请问，那些文物从哪里来啊。

    答案自然是那些墓葬地来的，他们把墓葬地打开了，然后就把里面的文物取了出来，基本上只要是古墓葬地里面的东西，那么价值自然是少不了的，要是通过这些文物，发现了什么，那么上电视得到官方的奖励还会少吗，毕竟这些文物最后都是要上交给国家的。

    至于有没有私藏，只有那些考古学家才会懂。

    《鬼吹灯》明目张胆地说出来，自然是引得这些学家的不耐烦了，之前一直找不到《鬼吹灯》的把柄而已，如果就这样冒冒然进行抨击，估计就会被那些疯狂的读者粉丝给淹没了。

    所以他们才一直等到了北祁山事件才出来，北祁山事件的发生其实也可以说是早就已经有预感的了，盗墓小说尽管才出来没有多久，但是一部二十多万字的《鬼吹灯》就为这个流派撑起了一片天。

    而且还是盗墓哎，不相信你们看到《鬼吹灯》或者《盗墓笔记》的时候就没有那种想要去盜一次墓的想法，好奇心每个人都有，自然迷恋上盗墓的人也不会少，那么盗墓事件的发生也就就有预料了。

    果然，在这些学者砖家的带头之下，一些好事不怕事大的网友就又起来凑热闹。

    “考古老师你们好，请问对于这次的北祁山事件你们有什么看法呢？”

    “有什么看法，自然是抵制诱发这些事件的始俑者《鬼吹灯》惹的祸。”

    “那你们为什么会抵制呢，是不是被《鬼吹灯》里面关于考古学家就是官方式的盗墓贼给刺激到了。”

    “是的，这部小说大大滴坏。”

    “没错就是坏，害得我当初都脑残就打赏了一个盟主了。”

    “我也是五千盟中的一个哎。”

    “你也是啊，好巧啊，你id是什么啊？”

    “我id是……”

    当然，上面所有的对话都是网友自行在那些考古学家下面恶搞的，至于为什么会慢慢演变成讨论谁在里面拥有盟主打赏的话题，就不知道了。

    危机并没有这样就结束，由于林梓耀并没有开通写手‘皇上’的围脖号，所以在这上面一直就是处于被动，没办法，他的宣传一直以来就是在pp群还有贴吧里面的，围脖，这个他还真的不熟。

    对于围脖有什么功能他还是知道的，作为号主能够得到围脖认证的身份大v之外，还能够聚集自己的粉丝，如果发布了什么言论，也能够立马就被转发到了围脖所能够覆盖的地区，让更多的人看到。

    可是林梓耀不玩围脖不懂围脖不喜欢围脖也是一个事实，不是他不想通过围脖发布自己的言论，但是他真的不太熟悉。

    （ps：兄弟们，明天中午十二点这部小说就要上架了，希望你们能够支持一下首订，谢谢）