
    会议开始的时候，参与会议的七个人都陆陆续续走了进来，不过可以看到的是，七人除了老大部长之外，分成了两个阵营，一个以贾爱国为首的封掉派和以赵金为首的反对派。

    也许是分权与制衡吧，老大都没有说什么。

    等到大家都坐在会议桌子前的时候，文化部的部长就说到：“你们就讨论一下关于《鬼吹灯》的问题吧，像那些辩论赛一样，谁的观点让我认同了，那么多余《鬼吹灯》的处决就依照那个观点进行。”

    儿戏的说话方式拉开了一场辩论赛。

    一开始贾爱国就迫不及待地说到：“《鬼吹灯》涉及迷信的内容，而且还会起到蛊惑人心的作用，北祁山事件就是其中的一个例子，，我坚决予以抵制。”

    赵金就随着说到：“反对，照贾部长你这么说，其他的鬼怪小说也应该封杀掉咯，像山海经聊斋志异之类文化典籍也一并封杀掉好了，还有，蛊惑人心，别开玩笑了好不好，《鬼吹灯》就只是一部小说而已，能够蛊惑人去危害社会？”

    “那北祁山事件会发生不是因为受到《鬼吹灯》的蛊惑？”贾爱国就紧盯着北祁山事件不放，这个确实是有一点难度，应该根据那些当事者的陈述，他们是因为看《鬼吹灯》觉得到没有很有趣然后才想要去d墓葬地里摊一下险的。

    不过赵金是什么人啊，能够混到这么高的官位，本身就是一个老狐狸，只见他推了推自己的眼睛然后说到：“这个不应该怪到《鬼吹灯》这部小说上面去吧，要怪只能够怪那些小说网站没有设置青少年不许观看的门槛而已，要不要我们也跟看电影一样来给小说分级啊？”

    赵金这个时候就放出了大招，不过贾爱国却不敢接下去，他们是文化部的高层这个没有错，不过网文圈里涉及到的东西实在是太多了，别看那些小说网站占据的份额很小，不过其背后的势力可不一定就被在网文圈里的小。

    一旦给网络小说分级，那损失的利益估计就要算到他们的头上了，那个时候他们就算是有多高的官也不行啊。

    赵金看着贾爱国没有开口，就离开了自己的座位，走到了放映机的全面，在笔记本电脑是按出了《鬼吹灯》的书籍界面，一进去就看到了那六千多个的盟主，文化部里的人都只是震撼了一下而已，并没有什么好奇的。

    “各位，我点进来不是想要让你们看《鬼吹灯》的各项数据的，而是想请你们看简介下面那一行的标语。”

    听完赵金的话之后，其他人纷纷把目光移到了简介的下面，那一行红彤彤的文字顿时显得十分的刺眼：‘本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。’

    这样情况就很明朗了许多了，人家网站都已经在下面提示说这一切都是虚构的了，就算有雷同，那也只是巧合而已好不好，都说切勿模仿了，至于你不听还要去模仿，那么责任就不是网站还有小说本身的了。

    赵金也似乎是想要一次性把自己能够想得到的各种大义都说了出来，什么《鬼吹灯》的传统文化的创新啊，这是一本弘扬华国文化的好作品之类的，一下子会议的气氛就消退了许多。

    贾爱国也放弃了抵抗，没办法，谁叫他一开始就输了，北祁山事件本来还能够作为突破口的，不过那句话一出现，立马这个突破口也被填上了，想挖开也没有办法啊。

    于是，《鬼吹灯》很安全地通过了这次的危机，文化部也只是不痛不痒地发表了一下宣言以及警告一下《鬼吹灯》不希望再出现蛊惑人心的章节之后，也没有什么事情了。

    关注这件事的人很多，看到文化部居然只是不痛不痒地指责一下而已，很多人都表示不敢相信。

    “我擦，皇上不愧是皇上啊，这么一部小说居然都能够让文化部无可奈何。”

    “不是听说《鬼吹灯》会被封掉吗，怎么是现在的这个样子啊。”

    “这还是我眼中那个霸道不容许你解释一点半点的文化部吗，以前封杀掉动漫电影电视剧的时候都是刻不容缓的，现在居然只是警告一下而已，哦，我的天。”

    “《鬼吹灯》本来就是一部好看的小说好不好，如果文化部连这部小说都封掉的话，我会一生黑的，最起码的，你也要等到《鬼吹灯》完结之后再封掉。”

    “《鬼吹灯》哪里好看了，还不如《洪荒》呢。”

    这一条评论刚发出去，立马就又重新燃起了战火，这种事情的发生也不再是一回两回的事情了，自从周青到了洪荒世界的时候开始，《洪荒》这部小说就重新燃起了希望之光，不仅把蛤蟆的《冰冻》拉下了马，而且现在周点击周推荐都仅仅靠着《鬼吹灯》。

    要是《洪荒》出现了某个小高.潮的时候，那个时候或许还会超过《鬼吹灯》，这样的事情在《鬼吹灯》的忠实粉底看来的不能够容忍的事情，凭什么他们支持了这么久的小说成绩会输给一部渣书啊。

    于是乎，庞大的《鬼吹灯》粉丝就到《洪荒》的书评区闹了起来，尽管都知道《洪荒》是不会刷数据的，不过他们就抓住这一点，吐槽《洪荒》刷数据。

    虽然两方从根本上是属于林梓耀的粉丝，不过他们就好比是两个阵营的人，在互相内斗着。

    目前来看，《洪荒》的粉丝还是比不上《鬼吹灯》的，不仅是从数量上，在粉丝团这个称呼上也比不过人家，该因现在《洪荒》虽然已经开始了它精彩的部分了，可是读者也不能够从里面总结出什么来，只能够以截教弟子阐教弟子自称，本来就很是分散的数量再一次被分散啊。

    而《鬼吹灯》的粉丝则是很简单，他们都自称是摸金校尉，就只是因为主角是摸金校尉而已。

    “逗，我们《洪荒》需要刷数据？看看作者是谁好不好，那可是至高神啊。”一位《洪荒》的粉丝说道。

    “切，搞的我们《鬼吹灯》是作者就是不是至高神是的。”

    “就是，你们有我们的盟主多吗，没有就别说话，丢人不说，还拉低了PP中文网的读者素质。”

    （ps：今天有三更，这是第二更，还希望各位能够多多支持，谢谢）(未完待续。)