
    “老板，这是在录制节目呢，别这样好不好，观众都看着呢。ｗｗ?ｗ?．?”敏雯也没有在意林梓耀的话，因为她知道林梓耀这是在跟她开玩笑，不过这个时候也应该跟现场观众互动，于是她就故意示弱向现场观众求支援呢。

    果然，在男性占大多数的情况下，尽管里面有不少还可以算作是林梓耀的粉丝，不过同性相斥异性相吸的原理是永恒不变的，林梓耀虽然帅，不过男人看男人不是看帅，是看菊花，呸。

    总之此时现场观众脑海里就是有异性没人性，纷纷讨伐起林梓耀来。

    “你丫的要是敢找敏雯美女麻烦，今晚九点在家等我。”

    “晚上最好别出门”

    “老板怎么了，我最讨厌这种仗势欺人的人了，没的说，从此路转黑。”

    林梓耀看到现在的气氛似乎有些不对啊，说着睡着就讨伐自己来了，这算什么，于是乎，他连忙说：“我开玩笑的，敏美女，你才第一期呢，就有这么多人为你撑腰了，我还能够怎么办啊，是不是。”

    敏雯基友说到：“你是不是有种活着没意思，想死又不敢死啊。”

    “我走了！”林梓耀听完敏雯的嘲讽立马就作势想要走了。

    “回来！”结果敏雯笑着说回来林梓耀立马就坐回来了，没办法，现在在人家的地盘。

    不过经过这么几个打岔，现场的气氛倒是很不错。

    “今天邀请我们电视台的老板过来给《超级访问》撑腰自然不会这么简单的，观众朋友们，你们知道魔术界的王中王吗？”

    啥，魔术界的王中王？

    抱歉，我只听说过鞭炮的美猴王王中王，魔术界还有王中王这种东西表示从来没有听说过。

    林梓耀也适时地配合了一下，端正了一下自己的坐姿，然后作势整理了一下自己的衣领，镜头也适度地给林梓耀镜头，音响里还传出来林梓耀的咳嗽声，至于是不是装的就不知道了。

    反正林梓耀这么几个动作立马就吸引了观众的目光。

    该不会这丫的就是魔术界的王中王吧？

    这个想法一冒出很多人还是选择不相信的，魔术可不比其他娱乐的东西，这个主要是靠魔术师的创造力的，华国的娱乐产业这么发达，魔术这一大神秘利器自然被很多人开发了出来。

    什么杯子变没术啊，什么穿透术之类的，每当魔术师表演出来的时候自然是吸引不少看不出其中问题的观众的惊呼声。

    可是只要你仔细一发现的话，你就会发现，华国的魔术师几乎就是那么几个而已，而每个魔术师表演的魔术也是各不相同，几乎都有各自的招牌魔术，每年春晚节目单里也能够看到一两个魔术节目。

    而你从来没有听说过那些魔术师会有徒弟这么一说的，没办法，教会了徒弟饿死了师傅。

    魔术给人的印象就是神秘，很多我们都以为只能够在小说里或者电视剧里才能够看到的奇异画面也能够在现实中被人表现出来，这是一个什么样的概念啊。

    可是想要创造一个新的服务器魔术又不是那么简单的，就连台岛的魔术大师刘泉现在能够表演出来的魔术一共也才十多个而已，而且还是靠道具的，你们没有道具几乎就是什么都做不成了。

    今天林梓耀为了给《超级访问》撑腰，自然也会来表演几个魔术，至于会不会公布里面的奥秘，林梓耀是不会做这个损人不利己的事情的，人家魔术师就是靠这个吃饭的，你断人家财路，就是杀人家全家啊。

    杀人是犯法的啊。

    林梓耀可以奉公守法的公民，自然不会杀人，再者，魔术要保留神秘感才好嘛。

    敏雯接着说到：“你们知道为什么我们老板这么的有钱吗？为什么希望卫视投资一个又一个的电视节目，却从来没有出现财政危机吗？

    原因就在于我们的老板会变钱，告诉你们哦，可千万不要告诉别人哦。”

    敏雯一副神秘兮兮的模样，搞得观众都觉得这个主持人应该没有什么事情吧，都录制下来了，而且估计也会播放出去，你让我们不说，还保密？

    你这期节目是什么啊。

    林梓耀就接替过了敏雯的话筒，说：“走过路过千万别错过啊，各位观众朋友，今天，，你们将见证一个奇迹的诞生，你们的偶像，英俊潇洒风流倜傥的vae，今天将给你们表演两个魔术，接下来请让你的眼睛保持不遮掩的状态，不然我可不能够保证你们错过一个奇迹的时刻哦。”

    现场的配音也很有经验立马敲鼓声很有节奏地响了起来，灯光也一闪一闪的，搞得那些观众个个都紧闭着呼吸，生怕错什么似的。

    可是等了一分多钟，他们发现好像上当了，林梓耀好像什么东西都没有表演的样子，就只是听他在那里唧唧喳喳的，敏雯也不知道从哪里找来一个矿水瓶朝着林梓耀就扔了过去。“

    好，这才是真正的不为权威。”

    “md，我都等了这么久了，就一直听他在那里唧唧喳喳地说一大堆没用的东西，这丫的真的是够了。”

    “扔的漂亮。”

    林梓耀仿佛看到了所谓的众叛亲离，于是也就不再如同那些官员领导开会那样唧唧喳喳了，在放下了话筒之后，他示意镜头尽量到前面开对照着。

    还好是夏天，林梓耀身上穿的是短衬衫，这样在表演魔术的收购不会给人吐槽说道具放在衣服里，真正的魔术师基本上也不会使用这种劣质的表演手法，你可以去看看，他们在表演的时候，除非天气冷，否则他们都是穿着短袖的，或者把衣服给折起来。

    只见林梓耀从裤子里的口袋里拿出了一个一元的软妹币（华国币），然后对着观众说：“观众朋友们，你们看，我现在的手里可没有任何可以作弊的东西啊，这完完全全在一张普普通通的一块钱而已。”

    说完他还拿那张一块钱前前后后翻转了几次，如果是高明的魔术师一个就能够发现他在翻转的时候手势的不同。

    “接下来我们把这一块钱给对折几次，把它对着几次后成为一个小的正方形，这个时候观众朋友们，你们看，这是一块钱没有错吧，我的手也一直都放在外面哦，可没有去哪里找什么道具哦。

    那么，接下来就是见证奇迹的时刻了。”

    林梓耀拿着被折成正方形的一块钱在空中摇晃了几下，镜头也高效地对着林梓耀，大屏幕里显示的正式镜头的放大，所以林梓耀有没有作弊在镜头里全部被看的一清二楚，最起码现场的观众朋友没有看出什么不同。

    只是，林梓耀拿这个一块钱的那只手猛地摇晃了一下，摄像机的镜头虽然是高清的，不过也有那么一瞬间的模糊，在摇晃之后，林梓耀手上的一块钱居然变成了红彤彤的一百块，这样的情形顿时让现场的观众有些接受不了。

    （pa：求推荐票啊求推荐票啊。）(未完待续。)