
    “是谁，谁敢背着对我最敬爱敬爱的大胸弟聊八卦，出来，我保证骂死他。”蛤蟆似乎还想要表达自己对林梓耀是多么的敬爱，连大胸弟这个词都用上了，只可惜，他当前锋了。

    林梓耀阴森森地说到：“你知道我当初在盗墓的时候是怎么坑队友的吗？蛤蟆哥。”

    这个林梓耀没有用字打出来，PP早就已经有语音了，所以用语音说出来效果比打字好多了，再加上林梓耀不知道从哪里找出来的墓地背景音乐，一下子整个大神群弥漫着恐惧的味道。

    林梓耀是不是以前当过盗墓贼，这个说法是现在《鬼吹灯》流行的时候所诞生的一个话题，如果他没有当过，怎么能够把盗墓写得那么的逼真，尤其是描写那些鬼怪之事的时候，绝对跟灵异类的小说所不同的。

    很多人表示在阅读的过程中都有种身临其境的感觉，你也许会说，这是至高神那异想天开的想象力造成的，也许是，可是想写身临其境也没有那么简单啊。

    所以，书评区里慢慢地有些人就坚持了一个理论，写《鬼吹灯》的林梓耀绝对盗过墓，而现在林梓耀居然说他在盗墓的时候是怎样坑队友的，也就是说，他真的盗过墓咯。

    我嘞个去，玩笑开大了啊。

    蛤蟆抹了一把汗之后就说到：“兄弟，别这样啊，我们更新那么多绝对没有欺负你的意思，我们是怕了你的。”

    烟雨也说到：“是啊，大胸弟，以后我们保证照常更新了。”

    林梓耀可不会就这样了了结束，好不容易找到一个茬来找茬，怎么可能就这样结束，再者，你妹的，我更新大魔王对于新书只更一章，这个对我这个大魔王的名声造成多大的伤害吗。

    “你们现在可以去书评区看看，你们说，一向英俊潇洒风流倜傥的我，每天起来坚持的第一件事就是扶过路的老奶奶过马路，第二件事就是把捡到的钱分一半给警察叔叔，你们说，我是有多么的爱国爱人，所谓人人爱我我爱人人。

    我没有曹操的那种野心，做不到宁可我负天下人，不可天下人负我，可就是这样，书评区里吐槽我也就算了，我一向视为我第二个家的大神群，刚进来就看到了你们居然这样…”

    不知道大神群里的成员是怎么想的，怪疼讯出语音？

    不，要怪就怪他们居然把林梓耀一条长达一个多小时的语音消息给全部听完了，蛤蟆还有烟雨这些人在听完之后都有种自己的人渣的想法。

    唯独一个人，一个身在局外的人，林梓耀。

    一个多小时连续不断地唠叨着，真的有点苦了他了，不仅是要严厉抗议大神群里的负心，还要装作文人来各种各样的引经据典，还要不断断续续的。

    你觉得他容易吗。

    蛤蟆是在林梓耀的语音消息之后第一个发表感言的：“听了皇上的话之后，我知道，我对不起国家对不起爱我的党，呜呜呜，我不是人。”

    “是啊，一个多小时的精神洗礼，我发现我的灵魂都升华了，感谢皇上为我们带来了一段视听盛宴。”

    “一个多小时的话中，我体会到了皇上的不容易，从一个个连续不断的引经据典中，我明白了知识我无穷无尽，谢谢皇上。”

    “…”

    觉得自己的神传教已经差不多的时候，林梓耀就说到：“最近小弟家里都快揭不开锅了，你们说，要怎么办？”

    “皇上，瞧你说的，我家里大米最多的了，你要多少，我去快递几十万斤过去啊。”蕃茄本来就是一个胖子，至于他家里有没有几十万斤的大米也说不定，毕竟这几年他写的小说都快进入华国富豪排行榜了，肯定是不缺钱的。

    “蕃茄哥，折现可以不，我算算，几十万斤大米按实价也就是多少来着，七七二十一三八妇女节，五九六十四，算了，你给我打赏一个千万书币就好了。”林梓耀本来是想要找一个计算机折现的，可是这玩意不用的时候到处都是，需要的时候就不知道被藏到哪里了，口算吧，给美嘉的计算能力有的一拼，还是算了。

    大神群只要是此时在线的，都逃不过林梓耀的一个乞讨，最高一千万书币，最低也有十万的一个盟主，而在线的人差不多有五十多个人，得了，看来大神群还真的得经常来看看。

    该不会千万富翁就是他们打赏出来的。

    哦，林梓耀自己就是千万富翁了。

    《洪荒》的书评区里，本来就有很多无聊的读者粉丝在不停地刷新着页面，企图看看林梓耀有没有一下子更新个十几二十章的，只可惜刷了一个多小时，还是没有等到奇迹。

    有的人走了，有的人还停留在这里，这些停留的人，就看到了一个奇迹。

    “【赏】蛤蟆打赏总有碉女暗恋朕书币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩!”

    “【赏】烟雨打赏总有碉女暗恋朕书币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩!”

    “【赏】土豆打赏总有碉女暗恋朕书币，这本书写的太好了，犒劳一下希望后续更精彩!”

    …

    都呆在《洪荒》书籍界面的人看呆了，虽然不知道他们是不是真的是那些个个在网文圈要风得雨的大神至高神，可是敢借着这些大神的名号来个林梓耀打赏，除了本尊没有谁了。

    点进他们的个人中心看了，差不多占据一半的打赏土豪都是刚刚申请的账号，可以清楚地认识到，他们都是来给《洪荒》捧场的就足够了

    我滴乖乖，这些打赏加起来都超过一百万软妹币了呢，啧啧，有土豪打赏的人就是那么滴逍遥自在啊，还仅仅只是一章而已，一章就能够吸引这么多人来，难道是我看的不够仔细，错过了这章里面的某些内容？

    很多人都在心理暗示之下不自觉地诞生了这样的想法，于是就纷纷地重新点了进去仔细看了起来，然而结果是，他们想的太多了，就只是单纯的捧场而已，小说没有什么出彩的地方。

    ;