
    看完了啊，真的是可惜了。

    沉默是金就这样对着那个页面发呆着，或许是在回味自己刚才看到的场景吧，短短三章的变化就能够让他体会到了一个不一样的世界，他觉得值了。

    于是就想要跟看《鬼吹灯》的时候觉得爽了就打赏一个盟主一样，可是发现自己帐号的金额已经显示不足了，于是沉默是金想了想，就给自己的帐号充值了一百万华国币，也可以叫软妹币。

    有钱就能够让妹子发软的货币。

    而后就给《洪荒》打赏了十个十万书币。

    沉默是金：“看了最新章节的《洪荒》，我觉得很惭愧，因为我对于皇上大大的新书没有什么的好感，觉得大大写本书完全就是在浪费时间，还不如把时间就花费在《鬼吹灯》上面，直到我看到周青带着东皇钟穿越到了洪荒之后，以及之后的一系列事情之后，我震撼了。

    我从来都没有觉得有这么一个一个网文作者能够把被称为快餐文的网文能够写得这么好真的是很少见了，就为这个，我赏了。”

    “沉默是金土豪哥，。你还是第一次出现在《洪荒》的书评区哦，欢迎啊。”说话的也是在小说粉丝群里很活跃都一个粉丝，短短几天的时间就能够与群里的其他成员打成了一片。

    沉默是金自然也认出了，然后就说到：“是你啊，呵呵，我来晚了，让我们重新为这本书铸就一个辉煌吧。”

    沉默是金的豪言壮语自然引得呆在书评区的小说粉丝一阵强烈的共鸣，这些天他们也真的很受到憋屈了，在各大榜单几乎都快跌出十名了，这在一个至高神出来的成绩，显然是多么的扑街。

    不过从《洪荒》的最新章节来看，他们就知道林梓耀并没有让y他们失望，尽管很多人都希望林梓耀放弃更新《洪荒》，把精力的放在《鬼吹灯》上面，但是节奏感很强的《洪荒》也吸引了一批粉丝。

    他们自然是不愿意让《洪荒》就这么太监了，但是他们的粉丝团体对于《鬼吹灯》的粉丝来说就像是九牛一毛那样，根本就撼动不了，粉丝群里也出现了所谓的山头主义。

    对内搞隔离真的是一件很伤的事情。

    所以林梓耀在了解了这么一个情况之后，里面就着手重新建了一个《洪荒》的粉丝群，当然，因为有会员的加成以及P币的砸下去，这个群最高可容纳的人数达到了五千人。

    原本林梓耀怎么想也觉得应该再开一个群以防人数太多容纳不下，不过在两天之后这个担忧就消失了，虽然加群的人不少，但是也没有突破两千，所以他担心的事情完全是多余的。

    可是对比了《鬼吹灯》的粉丝群之后，林梓耀就知道什么就悲催了，什么叫新事物的诞生总会受到旧事物的打压了，一个十万的《鬼吹灯》粉丝群居然还容纳不下，得开五六个才勉强足够，然而《洪荒》一个五千人的粉丝群居然只有两千人加进来，哎。

    不过，这种状况今天开始就发生变化了，对于洪荒世界初始的认识，很多人对于林梓耀所描写的句子十分地有代入感，如果把在环境描写的句子拿去杂志社或者某些报刊发表的话，估计能够得奖的概率很大。

    当然，现在这一切都是空谈，《洪荒》现在只能够说是脱离扑街而已，那什么名气去宣传，让那些杂志社的人看见。

    在《洪荒》粉丝群里，两千人虽然不足一个高校的人数，但是如果聚集起来，估计就会被以聚众闹事的罪名被逮捕了。

    殊不见某位黑大哥刚出狱的时候因为前来接送的人太多，开的车太好，很多人都是一副人模人样的样子，结果黑大哥又悲催地再次以聚众闹事的罪名被抓进去了。

    要我说在黑大哥也悲催，堂堂地下黑大哥，就这样狼狈被抓进去，以后在小弟面前也没有什么尊严了。

    林梓耀虽然说赚的钱挺多的，但是想要跟黑大哥比还是有所不足的，两千人要是闹一次，估计得死，所以一听到他们想要谋划某些事情的时候，林梓耀自己就坐不住了，立马制止说：

    “我说，各位，你们喜欢小说是一件好事，但是安安静静地看小说就好了，千万不要搞什么事情出来啊。”

    “皇上，你想到哪里去了，我们都是好人，会去跳楼？”

    “就是，我会拿菜刀出街去威胁人说，如果不看《洪荒》就会被我用菜刀砍吗？”

    “就是，我会去抢银行，然后用这些钱来为《洪荒》吗？”

    虽然都是问号，但是林梓耀却是越看越流汗啊，你们都用问号是什么情况，还有，跳楼砍人抢银行这些事情我应该没有说吧，是你们自己说的，请不要使用问号，大家都是成年人来，正确使用每个标准符号是我们每个华国公民基本具备的原则。

    第二天的时候，林梓耀才知道他们昨天晚上策划的是什么，虽然昨天晚上没有参与他们的讨论，可是当他点开网站的时候，就知道了。

    你见过用一天的时间就登上了周会员点击榜，周推荐榜，周打赏榜的第四名吗，前三位是哪部作品就不需要说了。

    《洪荒》的书评区也不再是一片灰天灰地的吐槽了，反而都是五星等级的评论。

    “好书，希望作者大大能够继续加油，写下去，一直支持你。”

    “刚开始读这本书的时候，说真的，很失望，蛤蟆大大的新书《冰冻》都那么的好看，虽然看不懂烟雨的小说，不过看到成绩都比《洪荒》好那么多，心里很是不爽，所以就曾经弃书过。

    昨天在禁卫军的粉丝群里，我在里面的某位书友的推荐下重新阅读了《洪荒》，我真的没想到环境描写以及对于洪荒世界生物的描写能够写得这么的唯妙唯悄，我沉默了，支持皇上，一个盟主送上，希望皇上大大原谅我这么一个曾经弃过《洪荒》的书迷。”

    “…”

    （ps：五六七号这三天书生放假，到时候我爆发一下吧，别说我更新不给力了，好不好

    最后，求推荐票，求收藏。）