
    时间进入八点，第二集准时播出。

    “boss，你快来看啊，我们的收视率出现了不正常的现象。”工作人员在看到了一条近乎直线增长的数据线的时候，惊讶的喊出了声来。

    林梓耀虽然不清楚这个增长的数据是多少，只是你只要上过数学课，怎么也清楚这个图形的增长模式是什么样的吧，直线的增长就说明这个增长比率是多么的不正常。

    “现在我们的收视率是多少啊？”林梓耀问到。

    “收视率已经达到百分之八了，同时间段收视率排行第二，茶果卫视排第一，央视第三，我们把央视干趴下了。”工作人员激动得都有些蛇精病了，最起码在林梓耀赵有德的眼里是这样的。

    不过百分之八的数据还是给林梓耀赵有德不少的震撼。

    如果是之前第一集的时候，林梓耀或许会稍微看不上这个数据，可是在经历了第三名百分之五的数据之后，这个数据一下子就变成了收获的果实一般。

    甜甜的，好开心。

    收视率还在不断刷新着每个关注它的人，而每当新的数据刷新的时候，有的人如同林梓耀这般高兴，而有的人如同蔡星，则是如同吃了****一般。

    原本还在举办的庆祝会瞬间也变得那么的可笑。

    他们也不明白，为什么才过多久而已，收视率竟然会发生这么大的变化，第一居然成了第三，而且还在举办庆祝会，这算什么。

    李琦也默然挥了挥手让正在拍摄全过程的记者离开，或许之前拍摄的视频以后都没有机会在官网上发布了吧，有也只是当作是一部小视频上传在各个视频网站而已。

    茶果卫视也并不是一帆风顺地占据着第一的宝座，《爱情公寓》的正义护卫队已经在网络上奔波了很久了，这一次成为第二名绝对不仅仅只是一场烟花而已，它追求的是永恒。

    播放还在继续，而《手撕鬼子》仿佛一下子脱离了战圈一般，整个收视率排行榜瞬间就变成了茶果卫视还有希望卫视两者的角逐。

    这一边茶果卫视收视率刚刚突破百分之十，那一边希望卫视也紧紧跟随破十。

    这一边希望卫视破十一，那一边茶果卫视也跟着破十一。

    张石看着这个数据也是挺头疼的，如果不是自己为了拉拢林梓耀而特意为其电视剧搞了一期开心大本营的话，估计现在这个局面应该不会发生了吧，眼看着第二集也快要结束了，现在《爱情公寓》已经领先快百分之一了，现在想要追还是有些困难啊。

    “台长，你看这算什么啊。”副台长对着张石说到，他可是四大娱乐公司里反对跟林梓耀合作的那一拍，只不过当初公司的boss都拍板要跟林梓耀合作了，这些人自然不会跳出来说什么，因为跟林梓耀合作也没有什么损失是不是。

    可是现在不同了，他们电视剧跟希望卫视随着《爱情公寓》的播出而产生了矛与盾，利益已经开始产生分歧了。

    “哼，你有什么意见可以去跟boss说，别在这里指桑骂槐的。”张石虽然看不起跟前的这个人，可是也不好说什么，既然人家已经指责他的过错了，那么就请他到公司老板那里去投诉啊。

    当初决定跟林梓耀合作的又是老板，你有本事去说他啊。

    副台长顿时也没有说什么。

    ……

    “兄弟们，第二集《爱情公寓》已经快要播出了，虽然收视率现在是排行榜的第一，但是只要时间还没有结束，那么就有可能被翻盘的机会，现在我们已经稳固战果，你们赶紧去看看有谁还没有看希望卫视的，赶紧去劝说一下，我们要稳固战果。”

    网络上在林梓耀某种授意之下，希望卫视目前是收视率排行榜第一的消息自然也被传开了，很多看着电视拿着手机关注《爱情公寓》贴吧的网友都感觉到了这一切是多么的值。

    不过他们也知道茶果卫视收视率的恐怖，除了在希望卫视的动漫时间不能够跟希望卫视相比之外，《一站到底》的收视率一直就比茶果卫视低的，尤其是在开心大本营播出的时间段，殊不见连《爱情公寓》都要去上节目打广告。

    “没办法，现在我家里的两个电视机都是在播放《爱情公寓》，我的作用已经到极限了。”

    “是啊，现在我都已经在我老爸的强权之下抢到了遥控器，只是我家只有一台电视机，只能够贡献一个小不点的数据了。”

    “你们在说说什么，刚刚断网半个月，表示什么都不清楚。”一个发誓要戒网的网友在经历了高考之后就表示要断网结果人生就是这么滴变幻莫测，坚持不到一个月就里面拿出手机上网了。

    结果就看到网络上各处都在讨论着《爱情公寓》这部电视剧，《爱情公寓》他也知道，一个月前的时候就看到希望卫视就发出了宣传广告，只是那个时候电视台还没有说明什么时候会播出，所以这位断网的网友也就慢慢地遗忘了。

    “我擦，这年头还有人断网啊，大胸弟真的是有大毅力的人，我在这里有几十本中华武术秘籍，你选一个去修炼吧，日后必成大事。”

    “断网又不是不能够看电视，难道大胸弟你也没看电视？如果真的是这样，我就一个字，服。”

    断网的网友一看自己的评论居然能够引来这么多的评论，心里也是有点开心，可是在看了后面的评论之后，立马脸就无语了起来。

    “我说能认真吗？”

    “好吧，V大的希望卫视出品的《爱情公寓》今天晚上首播了，现在已经是第二集快要结束了，大胸弟快点去看看，能增加一个收视率还是增加吧。”

    “ok，我也算是V大的粉丝，我就去支持一下吧，各位白了，我去看了。”

    接着这位网友就打开电视剧看起了爱情公寓，只不过是看了五分钟的时间，这位网友就已经笑到跟之前的许三多那样狼狈不堪了，只可惜没有看到之前的剧情。

    “boss，收视率在最后破十五了，而同时间段茶果卫视只有百分之十二，我们收视率最后是第一。”

    （ps：说了的不ps的，不过觉得小说要是没有这个ps好像怪怪的，所以书生以后有事情还是在章节末尾ps了，感谢在QQ阅读有第一位突破弟子的泊妖妖大胸弟，感谢在起点第一位学徒吾辈光耀，谢谢你们的支持还有各位的月票。）(未完待续。)