
    楚风沮丧地退出了舞台，比赛继续下去。

    “接下来轮到的这位选手，她人不一般，但是她的歌更不一般，你们知道是谁吗？”花少对着前面的观众席大声地呼唤到。

    “孙群平。”

    “孙群平！！！”

    “哇哦，看来大家都知道了啊，那好，现在有情孙群平选手登场。”

    孙群平穿着一身洁白的裙子，拿着话筒缓缓地走上了舞台中间，虽然刚才上台的时候就已经见证到了二十万观众的震撼力，可是当剩下自己一个人的时候，未免还是有那么一丝丝的紧张。

    “哈喽，各位好，我是孙群平，很高兴在这里能够与大家分享我的新歌《好男人都死哪去了》。”

    《好男人都死哪儿去了》的资料林梓耀在系统的搜索栏上的介绍是由华语乐坛的顶尖作者崔恕为崔子格量身打造，崔恕和崔子格，嘿嘿，你们说会不会有什么关系啊。

    这首歌你要说是口水歌吧，也不能够这样说，因为听过这首歌的女人感触就比男人要大得多了。

    崔恕这个名字林梓耀前世也没有什么在意过，如果不是这次为了《好男人都死哪去了》这首歌的特意去查的话，估计林梓耀直到现在还不知道有这个人。

    可是在这首歌里面，就能够看到崔恕不一般的创作实力，通过对四个简短故事的叙述，将现实男女恋爱中一些晦涩的话题逐渐展开，中心焦点直指备受热议的“虚伪男”现象。

    当然，听过这首歌的人都会发现一个特点，这是以往如何歌曲里面所没有的。

    那就算“以乐写悲”的创作手法。

    整首歌的曲调基本上都是属于那种活波跳跃的，可是走配上略带伤感的歌词之后，瞬间就能够把恋爱中受伤女人的无奈、迷茫逐一呈现，可谓创意独到，亮点频出，相信这也是此歌备受欢迎的重要原因之一。

    在孙群平说出歌名的那一刻，大屏幕上面也适时地放出了歌曲的相关信息。

    歌名：《好男人都死哪去了》

    演唱者：孙群平

    词/曲：Vae

    哗，还是Vae做的曲子啊。

    “我擦，这真的是Vae写的歌吗，这歌名是什么意思啊？”

    “Vae不是好男人？”

    “该不会在歌词里暗示他自己就是好男人吧，这样有些太招人厌了啊。”

    能够在只看到歌名就引起这么大的讨论，不得不说，林梓耀的影响力还是蛮大的，在华国他也有一千万的粉丝，分配到二十万人里面，估计也有上千上万个吧。

    花少觉得介绍的差不多了之后，就把舞台让给了孙群平。

    在节奏欢快之中，孙群平舒缓了一下自己紧张的心情，然后对着话筒就唱了起来。

    “送我鲜花吃饭却要我刷卡

    你说女人应该独立AA制好吗

    我说算了吧这顿我请啦

    明天就从手机里删去你的号码”

    孙群平那调皮的语气搭配着歌词中那吝啬男的形象，瞬间就让很多人都感受到了一种莫名的力量。

    在我们的思维里，不管现在外面如何的宣扬男女平等，可是如果你真的什么东西都想要平等的话，估计你也不会有什么女朋友了。

    一句话咋说的，谈感情伤钱。

    你谈女朋友想要不花钱大出血你觉得你找得到女朋友吗。

    歌词中男的找女的去吃饭，居然还想要AA制，好吧，女的直接就说我请了，以后就再也不相见了。

    为了这点钱真的很不适合。

    “你看着我干什么？”观众席上某个男生看着自己旁边的女同学，就问道。

    虽然哥长得帅，可是又不是你的男朋友，再看是要收钱了啊。

    “我就是想要问问你，像你这么的吝啬，将来会找得到女朋友吗？”

    “…”

    舞台之中孙群平还在继续唱着：

    “他送我回家说想上来喝杯茶

    我说家里还有一位八十岁的老妈

    他突然不说话走得很潇洒

    今晚一别后会无期相望于天涯”

    浅显的歌词让很多人都听懂了这一段的故事，男的送女的到了家门口之后，就怀着某种不明所以的心思想要进去女的家里坐坐，理由就是想要进去喝杯茶，当然是不是就不知道了。

    可是女的突然说想要试验一下，就说家里还有一位八十岁的老妈，原本是想试试男的是否会在意她的妈妈。

    结果男的瞬间就变了脸色，潇洒地转身没有说话，只留下在风雨之中飘零的女主。

    说好了同甘共苦呢。

    “你又看着我干什么？”依旧还是男的，依旧还有那个同学。

    “你应该没有得罪过Vae吧。”女同学八卦地问道。

    “没有，我认识他他不认识我。”男的不满地回答到。

    “那我为什么他写的歌词跟你很像啊，听说你上次追了隔壁班的某某，怎么送她回家之后你们两人就没有再说话了啊，是不是像歌词里的那样，从此后会无期了啊。”

    “我这，冤枉啊。”男的此刻就想要拿着一把菜刀然后冲到了舞台上面，把在上面演唱的孙群平一阵乱砍。

    我擦，你才唱了几句歌词啊，我就没完没了的，怎么一两句歌词都能够带入我。

    当然，这只是想想而已，毕竟现场还有保安啊，你敢站起来立马就会被轰出去。

    “好男人都死哪去啦死哪去啦

    好女人们问天问地没人回答

    看看网上只有八卦没有童话

    我的心里七上八下心乱如麻

    好男人都死哪去啦死哪去啦

    好女人们排着长队等着出嫁…”

    世界上的好男人在哪里呢，不只是在电视上看到的而已。

    每个情窦初开的少女都有着一颗被照顾的心，可是在这个男人不坏女人不爱的年代，一个好男人也许快绝种了吧。

    孙群平的歌唱出了无数在现场的或者在电视机前面的少女以及女性心目中的想法，她们也想要一个好男人来照顾自己，瞬间就赢得了一大堆女性的好感。

    四分多钟的时间就这样过去了，一曲荡惆怅。

    花少紧随着就走上了舞台：“感谢孙群平为我们带来的这一首《好男人都死哪去了》，在歌曲以及歌词中，我们听到了关于女主的不同遭遇，对此我只能够说，我是好男人。

    好了，有情现场的观众进行投票、”

    嘀嘀嘀！！！

    大屏幕上面孙群平那一条条形数轴开始呈现一个爆发式的增长，1000，2000，3000…一直到九千两百多才慢慢地停下来。

    目前票数排名第一，是前三位加起来的两倍还要多。

    这个数据一出现立马就引来了无数的震撼声。