
        “美女，你要知道，像我这样的好男人可是不多了啊，怎么，要不要咱俩凑合凑合.”

    大学的时候毕竟还是比较懒散的，你要是在大学的时候没谈过一次恋爱，那都可以说是奇迹了。

    面对如狼似虎的女人或者求饥似渴的男人，你能够逃的了？

    这不，在学校的某个小道上，一位自以为风度翩翩其实跟猥琐的大学吊丝就明目张胆地拦着一位还可以的女同学想要追求到。

    只不过那女的好像有点不耐烦的样子：“我说你这样值得吗，你喜欢我哪里，我改可以吗。”

    “我喜欢你不喜欢我，你改吧。”

    “……”

    女孩有些无奈，于是就拿出了自己的手机，把里面的一个自己录制的小视频递给猥琐男频里这是曾小贤在电台直播间里说的话，那句风骚猥琐无比的话语，猥琐男怎么得跟自己很像。

    “好男人就是我，我就是，曾小贤。”

    我擦，我以前怎么没有发现这一句话啊，只不过这曾小贤说的真tmd猥琐，哪里有我说的风度翩翩。

    “美女，你这视频是哪里，告诉我，我以后不缠着你。”

    为了模仿曾小贤，这位帅哥只好忍痛放过了这一位娇艳的女同学。

    “真的啊，那以后不再见了哦，这部电视剧叫《爱情公寓》，星期一至星期五晚上播出，拜拜。”

    立马就以猥琐男所无法理解地速度逃离了此地，而猥琐男泽独自一个人在冷风之中发呆，《爱情公寓》？

    今天晚上回家就去/br>随着《爱情公寓》持续的播出，不知不觉就连那些老龄人都觉得这电视剧真的很不错，于是乎，《爱情公寓》迎来了它最大的巅峰时刻。

    很多人都开始意味到了情景剧的美妙之处，投资并不需要多少就能够制作出来，而且在《爱情公寓》还有《荣耀六点半》的带头之下，很多人都把目光投到了情景剧上面了。

    而此时林梓耀在哪里呢？

    前面也说了，林梓耀决定对敏雯这个主持人进行大力的培养，避免电视台出现没有人才的地步，所以在费劲苦心想了一大堆适合敏雯性格的综艺节目，最后确定节目的类型，那就是访谈。

    明星是观众永远关注的焦点，不然那些娱乐新闻也不会每天不厌烦地报道着这个明星那个明星的绯闻八卦之类的，不是他们有那个癖好，而是因为市场需求。

    华国人的八卦是世界上任何一个民族都不能够比拟的，虽然有事不关己高高挂起的俗语，不过在不涉及到自身利益还有安全的他们，他们可不会介意关注一下八卦的。

    而关注那些明星的八卦事也用不着枪毙吧，所以说，这些闲得蛋疼的人还是挺喜欢这类新闻的。

    访谈的节目就叫：《超级访问》，它的前身是一档以访问明星为主的大型电视娱乐脱口秀栏目，还被业内人士誉为中国最具原创风格的娱乐谈话节目，节目每期邀请一位家喻户晓的明星来到精心设计的演播室，接受主持人全方位的访问，把演播室内的明星访谈与大屏幕播放的外景采访相结合，大胆的将娱乐与谈话巧妙融合。

    《超级访问》在前世也是很老的节目了，以前有人就曾经说过他是从小豫有约》长大的，那么林梓耀也可以对别人说，他是级访问》长大的。

    作为重庆卫视的标志性节目，《超级访问》可以说一直以来就是大陆大名鼎鼎的访谈节目，与港岛的《鲁豫有约》地位是差不多，不过在大陆的影响来说，《超级访问》要大一些。

    只不过《鲁豫有约》现在在外界已经有人在吐槽那种模式已经僵化了，基本上都是填鸭式的访问，好像还有个鲁豫的表情包来着，节目里她的表情基本上就没有什么变化的，由此也可以想像《鲁豫有约》的多么的不靠谱吧，现在会节目基本上都是年轻一代吧，年轻人追求的就是快乐，你一档访问节目搞得那么严肃正经，这让观众有些无趣好不好。

    而《超级访问》就在这个趣味的问题上做出了很大的突破，本身就将现场嘉宾访谈和朋友外景采访相结合，大胆的将娱乐和访谈巧妙结合，虽然定位于娱乐节目，却没有那些无节操的娱乐新闻媒体那样随意捏造之类的，要真的是随意捏造，恐怕这个访谈节目就没有那么出名了。

    尤其是现在的哪个访谈节目来着，金艺还是金星来着，访谈节目基本上你就能够种尴尬的场面，完完全全就是来搞那些嘉宾的，有一回林梓耀就曾经期，全场笑点有，可是把自己的开心建立在别人的尴尬上面，那真的很渣。

    而人家主持人还引以为傲，就一句话：恶心。

    《超级访问》就是不以揭人**曝料八卦为卖点，而是“解剖”

    明星最真实的一面，侧重于情感的交流与沟通，还原每个明星最本色的性格。

    当然，现在的零零后之类的应该很少听说了，不过这档节目在其最巅峰的时刻那也是可以跟当时的kuaile大本营相比的，哦，那个时候好像大本营有停播还是没有来着，反正在那个综艺节目还不太重要的年代，《超级访问》也是一大霸主。

    《超级访问》在2001年至2004年期间，节目在北京上海湖南山东等全国30余家省级电视台热播，记住，那还是没有卫星电话的年代，央视的节目甚至只有一套才能够传到全国，而且一套的信号还是有时有有时没有的。

    可以想像，《超级访问》能够在他全国三十多个省份热播，尤其是在北京电视台五套从周三到周日连续播放四次，满足不同受众群体的收视需要，连续创频道占有率和电视节目收视率第一。

    这个影响力就试问还有谁。

    当然，《超级访问》主持人的性格尤为的关键，主持人的基本功是必须具备的，这个敏雯貌似也有，而幽默细胞，嘿嘿，这个她应该也具备，所以来说，敏雯还真的挺适合这个节目的。

    当然现在拿这个《超级访问》出来也不是没有缺点的，作为一档纯粹的娱乐脱口秀节目，在以前那是娱乐脱口秀的开创者，凭借新鲜的名头，这档节目一开始就受到了很大的欢迎。

    而且让电视从业者认识到了脱口秀这种形式在电视媒体中巨大的潜力和价值，并在全国掀起一股娱乐脱口秀的热潮，成为业界人士研究的典型案例，使当时日渐疲软的娱乐市场又现活力。

    但是现在华国早就出现了脱口秀了，这个新鲜感不至于说没有，可是绝对没有前世那么大的影响力，这个要仁者见仁吧，关键还是人敏雯的功力。

    （ps：求推荐票啊求推荐票，书生六张推荐票，心都碎了有木有，求推荐票啊推荐票）(未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34656/index.html