
    “怎么搞的，收视率居然只有百分之五，你让我怎么面对江东父老乡亲啊，之前不是宣传得好好的么，怎么收视率就只排在第三啊。”林梓耀头痛地看着赵有德递过来的节目收视率排行榜。

    因为希望卫视是电视台的缘故，所以比外界的那些收视率排行榜早了很多的时间。

    林梓耀不知道，虽然在此时《爱情公寓》的收视率只是排在第三名，不过在网络上的各个论坛围脖上，却是比前两者讨论的还要激烈。

    “我说，你们看第一集了吗，那个陆展博好搞笑啊，自己姐姐住的地方就叫爱情公寓，他居然会说从来没有听说过，这是一个经历了多少浩劫才会形成的逗笔啊。”

    “看了，不过我倒觉得林宛瑜比较搞笑，寻宝居然带世界地图，难不成那个宝藏是一大片面积的？”

    “我猜有可能。”

    许三多也来凑热闹了，没办法，他一个处女座的，有些事情搞不清楚就会一直停留在心里挥之不去：“你们说公交车司机和那两个黑衣人是不是有什么勾搭啊？”

    许三多这句话才发表没有多久立马就有人回复：“哥们，为什么会这么想啊？”

    “你没看他们的墨镜上面都印着晨光墨镜吗，这摆明来他们之间肯定有某种联系啊。”许三多理所当然地说到。

    “额，没准公交车司机只是单纯地跟他们有猿粪罢了，你也看后面了，人家司机还赶他们下去呢。”

    “屁，那是希望卫视为了赚钱植入的广告罢了，有什么隐藏的玄机，虽然最后被带到了郊区，可那是他们两个脑子被擦了，坐错车罢了。”

    许三多这个时候才知道墨镜之所以会同款，完全就是因为电视剧里被插入广告而已，不过这种在电视剧里植入的广告还真的是新奇啊，不愧是走在华国电视台前列的公司，可以。

    广告植入在前世一直就是一个争论不休的话题，为此还有几个莫名其妙的砖家特此开了话题研究呢，什么广告植入会影响电视剧里的精华会破坏电视剧本身的美观。

    就林梓耀自己感觉而已，广告植入有好有坏吧，像爱情公寓这样的广告植入完全就没有破坏本身的意境，反而还能够促进电视剧本身的趣味呢，就好比张伟的那个你的益达的广告，不也成为这部电视剧里最精华的部分。

    所以，广告植入也不全是坏处。

    爱情公寓首开的在电视剧里首开创的广告植入一时间也随着爱情公寓的热播而传开了，许多的编剧则是这一新的模式能够为他们赚到更多的钱而努力钻研着，而作为爱情公寓的编剧，林梓耀的围脖号首先就沦陷了。

    当然，是荣耀的那个公关号。

    “v大，求指教如何广告植入。”

    “v大，华国第十的编剧在此拜师，求指点。”

    当林梓耀看到这些的时候，鬼知道他脑海里想的是什么，他只不过是把前世的经典转移到这里而已，怎么莫名其妙地就有这么多人来拜师了。

    好了，还是说说爱情公寓在第二集来临之前网络上的事情吧。

    不知道是从哪个小道消息传出，说爱情公寓居然比不过茶果卫视的阴谋论电视剧，比不过央视的手撕鬼子电视剧，这让这些血气方刚的时候年轻熊孩子怎么能够忍受得了。

    于是一场场轰轰烈烈的抢遥控器看希望卫视的正义行动就这么开始了。

    “妈，我想要看希望卫视。”某个三人组成的家庭里，此时女儿正向着正在看棒子国暖男剧的老妈要求到，女儿也不明白，为什么老妈都已经是四十几岁的人了，连她都不迷的棒子国电视剧她居然看的这么津津有味。

    “别闹，妈正看着呢，你去网上看吧。”老妈甚至连回个头的时间也没有，直愣愣地盯着电视机。

    “妈，网上没有，今天是首播，你看围脖上正讨论的很火呢，都有人说是2016最火的电视剧了。”女儿作为新生代的扛把子，哪里不懂得网上也有啊。

    可是网上有的电视剧基本上都会等现实中的电视台播放四集之后才会开始更新，想要在网上观看起码得等两天后，两天的时间，谁等的了啊。

    要真的只能够看着围脖上的话题解解闷，那得多郁闷啊。

    所以一向在晚上不怎么看电视的女儿也向老妈抗议到，起初老妈是不想理自己的女儿的，不过这丫头居然打电话给自己的外婆，没办法，一山还有一山高，老妈只好把电视机的遥控器递给了自己的女儿。

    ……

    “爸，我想要看希望卫视。”华国另一边的家庭里，绝对权威的老爸在看着由央视播出的手撕鬼子电视剧，而刚写完作业拿出手机玩了一会之后的儿子弱弱地对着自己的老爸说到。

    “你作业写完了吗？”老爸同样是目不转睛，没办法，武侠兴起的那个年代正是他年轻的时候，那个时候的男生或者少都会有一颗中二的心，整天就幻想着自己能够带着一把削铁如泥的宝剑走天下。

    虽然对于鬼子没有什么好感，可是因为华国发展比较早的缘故，除了当初那场奠定李家（李鸿章）集团毁灭的甲午战争之外，华国人基本上就很少受到岛国人的屠杀所以对于他们的仇恨并没有前世的那么重。

    不过也算是有恩怨。

    现在有一部武侠与抗日结合在一起的电视剧，老爸当然是兴致勃勃地第一时间点击了收看啦，不愧是大制作，看起来就是不错，充满了只有男人才会懂的激情，尤其是那五毛钱的特效。

    就跟岛国的某部什么骑士电影末尾的一样，血都tmd是不正常的颜色，这样的特效自己的老爸居然还看的这么津津有味，儿子有心想要说：“你是怎么看电视的啊。”

    本来是心里说的，可是不知道怎么的就说了出来。

    “我就是这样看电视的啊。”老爸表情带着不善地看着儿子。

    儿子也不敢说什么，只是拿着手机默默地拨打了老妈的电话，直接就示弱了起来，网友教给他的各种抢遥控器绝招里就有这么一招，给正在看电视的人找一个威严地位比他高的人，然后一哭二闹三上吊。

    他的老爸正好是一位气管炎，在看手撕鬼子的时候就接到了自己老婆的电话：“喂，老婆，怎么了有事情吗？”

    “你现在在干什么啊。”

    他自然不能够说在看电视呢，之前老婆离开的时候可是交代他一定要看好儿子写作业的，现在如果说他在看电视，岂不是被老婆识破，不行：“没呢，老婆，我在看儿子写作业呢。”

    “哼，你敢骗我？”老婆那边似乎很生气的样子。

    “没有是，老婆，我冤枉啊。”

    “儿子给我打电话了。”

    好了，暴露了，还在老婆的试探之下说谎了，这位老爸似乎听到了林梓耀唱的一首歌：“我的世界开始下雪。”

    无奈只好把遥控器给了自己的儿子，自己还不能够教训教训这个叛逆的儿子，哎，在这个家，我还有没有地位了。(未完待续。)