
    陈贺、李家航、娄菲、孙艺、吴欣、谢楠、维佳。

    “陈贺你指的是谁啊？”何灵走到陈贺的跟前问道。

    “我指的是孙艺。”

    孙艺一听到陈贺这个在电视剧里的好机油居然第一个就指自己，有些不敢相信，说好了一起度过美好的**的誓言呢，你居然背叛了我，于是他大声地说：“what？”

    何灵就问：“陈贺你为什么指孙艺啊？”

    “当初在拍《爱情公寓》的时候，那个时候剧组的盒饭里也刚好有这个，可是我记得孙艺要吃三口才能够吃得下，所以他说的一口吃下应该跟我所得到的这个词不一样。”

    “滚蛋，那个时候在剧组我可以为了保持形象嘛，信不信我现在吃给你看啊。”

    “维佳你指的是？”

    “我也指孙艺，没有理由，就是看他比我长得帅，而且听说还在《爱情公寓》里演一个吃软饭的，这下我心里更不爽。”

    孙艺此时都要被恶搞哭了，不带这样的，我长得帅也有错啊。

    这是天生的好不好。

    “佳航你指的是？”

    佳航一副畏畏缩缩的样子，伸出他的手指指向了娄菲，只是他还没有开口，娄菲就大大地哼了一下，一下子就把他给吓住了。

    “家航你指的是？”

    家航拿起了自己的话筒，然后说：“本来我是想指娄菲的，不过怕待会下节目之后会被她殴打，所以我还是选谢楠吧。”

    这个时候娄菲才摆出了一个算你小子识相。

    只不过家航这下可是捅了马蜂窝了，谢楠是谁啊，那可是开心家族的大姐大啊，你怕剧组里面的大姐大待会下节目会报复你，没事，你指我我待会就报复你。

    家航也意识到自己好像是做错了什么上去似的，可是前面都说了，他是懒的人，即使只需要他修改一下就可以了，然而他却依旧没有改变注意，理由就是，他懒的再想其他人了。

    不过好像现在谢楠正对着他瞪着大眼睛。

    他也意识到了不对，然后做出了一个抹眼泪的可怜姿势企图让谢楠放过自己。

    但是这可能吧，整个开心大本营谁不知道谢楠是一个心眼比针头还要小的人啊。

    人家孔子也说了，唯女子与小人不可养也。

    咱也不学现在那些文学家怎么评价这句话，还是这句话有其他的指代意思。

    我们就当作是小学生好了，从字面理解就行了。

    女人就跟小人一样，小人是什么人啊，就是在你风光的时候一个劲地拍你的马屁，你落魄了，立马就翻脸不认人的人。

    当然，谢楠不是这样的人。

    只是用来形容她是有仇必报的，从不看人看理由的。

    “有些人看起来很可怜，其实他真的是很坏。”谢楠若有所指地说道。

    “好，家航指的是楠楠，那么孙艺你指的是？”

    “哼，我遇到了一个白眼狼，我现在就指他，陈贺，自称好男人却不是好男人的人。”孙艺来势汹汹地指向了陈贺。

    那么现在场面上的票数就是：陈贺一票，孙艺两票，谢楠一票。

    “娄菲你指的是？”

    娄菲看了看其他人，最后还是把自己手头上的票投给了孙艺：“我觉得是孙艺吧，这人长得太帅了，我看不过眼，必须先把他弄走，不然会影响我的心情。”

    “好的，现在孙艺是三票，没办法，这年头帅的都不怎么值钱了，那么吴欣你的选择是？”

    “他们都选孙艺了，我自然不能够落伍，孙艺吧。”

    “好的，第一回合就这样结束了，孙艺getout，游戏继续。”

    无奈孙艺只好离场，当出来看到其他人得到的词语之后，他顿时就被吓尿了。

    没办法，虽然才第一个回合，可是他也没有想到维佳居然是卧底。

    你嘛啊，他在游戏中的表情完完全全就是影帝嘛。

    这世界太危险了，我这么帅都不安全，一个影帝级别的居然能够这样混风得水，跪了。

    当然，他虽然看到了谁是卧底，可是处于游戏规则他还是没有说出来，尤其是看到陈贺站在第一个位子的时候，他的目光隐隐约约透漏出一丝血光。

    第二回合的形容过程也很快就过去了，其中维佳又闹出了一个大笑点，没办法。

    你能够想象一个身为卧底的人居然会那样理直气壮地喊出“方便面”这三个字来吗。

    何灵给他的评论就是：“你丫的说就说嘛，有必要这样理直气壮吗，真的是刚正不阿啊。”

    于是维佳就得到了一个刚正不阿的称呼。

    同样还是陈贺带头指人，只不过这次他的情况似乎好像不太妙，除了他自己指吴欣，谢楠指家航之外，其他人都是指他的样子。

    “陈贺你为什么指吴欣啊？”

    “因为我决定吧，她那个词形容得不太好，根据我多年来的经验，卧底八成是她。”

    “那维佳呢？”

    “我是受到了场外人员的影响，我看见孙艺一直在用手指陈贺，所以我觉得八成是他。”维佳这个回合是没有人会怀疑他的，影帝的实力摆在那里呢，用词来形容都这么理直气壮，估计大伙心里的第一印象就是，这个人绝对是队友。

    这种情况之下，他维佳可是混的风生水起啊。

    而且还看到孙艺在旁边的暗示，心领神会，就指出了陈贺。

    何灵听完维佳的话之后就转过头去看孙艺，只是这丫的也预料到了这种情况，于是就抬头望向了北斗星的那个方向。

    不过看到的也只是舞台上面的霓虹灯而已。

    无奈陈贺只好落寞离场。

    出来的时候就一直盯着孙艺，只见他双拳紧握，体内真气在微微流动，似乎在准备这个大招而已。

    孙艺也不甘示弱，从眼神里射出一道闪电，与陈贺的互相碰撞在了一起。

    随后两人进入了一个异空间，孙艺身穿一身古代将军才会穿的盔甲，而陈贺则是一个机器人的形象，双方一个手上拿着一个方天戟，一个拿着一把激光枪。

    “呵呵，今天就来决一死战吧。”化身为吕布的孙艺说道。

    “正有此意。”

    “看我无敌方天戟！！！”

    “看我无敌激光枪！！！”

    两人同时喊出了一句话来，似乎说出这句话能够增长自己这边的气势一般。

    然而，吕布的方天戟只是一把塑料道具而已，而陈贺的则是一把只会唱“比不比不”的儿童手枪，在有模有样的碰撞之后，双双破碎了。(未完待续。)