
    大神访谈之后林梓耀就着手准备新书的上传问题了，不过该做的都已经做好了，审核也提交上去了，只不过通过的权限在PP中文网那里。

    得等到八点他们才会把新书通过。

    无聊之中的林梓耀就来到了《鬼吹灯》的书籍界面，也不知道他是怎么走到这里的，好久没有过来看看了，对于这部小说成绩到底怎么样也没有什么大致的概念。

    大概还停留在千盟那里吧。

    书名：《鬼吹灯》

    字数：

    点击：

    推荐：

    收藏：

    盟主数量：3401

    这样的成绩在一部只有27万字的小说你们说，这是不是奇迹，尤其是把三千个盟主，已经是目前为止网络上小说盟主数最多的小说了。

    《鬼吹灯》创造了很多的奇迹，点击在二十多万字的时候就破亿，盟主书破千，推荐票比点击数还要高的数据，盗墓流派才出来单是PP中文网里面的跟风之作就达到了一千多本，像什么《盗墓笔记》啊，《掘金校尉》什么的。

    这些作品无疑都是跟紧《鬼吹灯》的脚步，有些甚至还加入了某些吸引无知青少年的剧情，至于是什么剧情，这里就不说了。

    没有青出于蓝胜于蓝的传说，有的只是一直被模仿却从未被超越的传奇。

    成绩这么逆天的自然还有土豆这个大哥大的助力，当初千盟已经轰动一时了，即使是这样，前十名的打赏榜依旧还有一些未满一千万书币的，就这样，土豆空降一千万书币支持林梓耀的新书《鬼吹灯》。

    这就引来了一大堆的土豆粉丝前来助阵，你们看，我们的偶像拖豆先生都打赏给皇上一个千万书币了，你们还在等着什么。

    “好看的小说，希望作者大大能够青出于蓝胜于蓝，不要太监啊，不然我会很难过的。”评论者：一个被太监小说折磨到死的男人。

    显然，被各大的太监公公搞怕了的老兄。

    “好喜欢盗墓的情节，话说我们家旁边就有一个墓，老人一般都不让我们进去里面看看，有兴趣的可以一起结伴去看m看哦。”

    “楼上的，这是真的？”

    “当然，骗你是小狗。”

    “那你怎么知道这是一个墓啊，你没看小说里面那些有宝藏的墓都是隐藏的很深很深的啊，再者，你都能够听说了，那么证明这个墓肯定在你们那里很有名的，有名国家会不派考古队去看？

    说吧，你们那里的墓叫什么？”一个叫做分析帝的读者说到。

    “楼上大才，我招，这个墓叫秦始皇墓，真的在我们家乡。”

    “滚！”

    “滚！”

    “中指。”

    秦始皇墓也可以说是秦始皇陵，至于在是不是秦始皇的墓也没有人能够证明，不过能够肯定的是，这个墓肯定跟秦始皇有关系，早在1963年的。时候就被考古学家给挖掘出来了。

    华国七大奇迹古迹之一，里面布满了几千上万尊的。兵马俑现在都还是让那些没有什么见识的老外拍手称赞的存在呢。

    你说去盗秦始皇陵？

    估计你带把刀进去都会立马受到当地保安的枪毙，哦，是群殴，保安不配枪的。

    时间就进入了八点，八点一过之后，PP中文网的书库就刷新了三本新书，对于《洪荒》他还是比较关注的，所以第一时刻他并没有去看蛤蟆的新书还有烟雨的新书，因为他们都只是发一章而已，一章有什么好看的？

    与其这样还不如看自己的《洪荒》，还能够增加一个点击是不是。

    《洪荒》林梓耀没有仿照《鬼吹灯》那样一开始就更新三十章的强势之举，这次怎么说也是和蛤蟆还有烟雨两个人的PK，他们之前都是终点的至高神，怎么说地位还有实力也是比无日这个往日综衡的至高神不可以相比的。

    后者是原本网站的唯一至高的存在，没有所谓的弱者淘汰强者生存的原则，也就是所谓的温室花朵吧，这样也慢慢地导致了无日空有名头实力却倒退的事实，对于能够打败他，林梓耀觉得无所谓。

    而蛤蟆还有烟雨就不一样了，终点的竞争有多强，只要是写手就没有不清楚的，你去看看现在的各个榜单，几乎都是那些至高神还有大神的影子，至于其他推荐上，倒也能够看到小神中神的书。

    终点的竞争多了，自然就让这些至高神都有种比较还有向上的意识，就像以前的神机大大，蕃茄开新书的时候整个网站谁敢与之一战？

    恐怕除了神机大大这个强势的人之外没有几个了吧。

    那为什么说到这些呢，好吧，是作者无聊像水一下了，家里断水，不水不行。

    因为之前在大神群有过约定嘛，林梓耀不能够再使用《鬼吹灯》《龙蛇演义》还有《家丁》的更新形式了，要是想他这样无节制地更新下去，谁受得了？

    别看现在网站宣传他们三个人好像是一场网文圈的世纪大战的样子，可是在PP中文网，此时，还是《鬼吹灯》的天下，各个榜单上面第一名的位子也都是《鬼吹灯》。

    为什么，因为他创新的题材还有林梓耀的高强度更新。

    尼玛一天六章，每一章至少都是三千字四千字这样的，谁能够与之一战？

    所以蛤蟆连忙跟烟雨商量了一下之后就强势逼迫林梓耀他的新书《洪荒》只能够照常更新，不能够无节制了，所以林梓耀一开始也没有打算更新量像《鬼吹灯》那么多，到时候发生左手打右手的事情来那岂不是让人笑话是不是。

    所以，一向给人不靠谱的林梓耀这次新书发布居然只有少少的一章，实在让人不可以想像。

    当然，一章也不就意味着没有人支持了。

    在半个小时之后，《洪荒》的点击就破十万了，推荐票也有一万那么多，盟主还破五十了，这个数据跟当时的《鬼吹灯》想必，应该是三十分之一吧。

    第一章的剧情也普遍是属于网文烂大街的存在，被杀人夺宝，然后重生的故事，只不过重生的地方不是小说的主要部分而已，而是一个修仙的世界。

    基本上就介绍了主角周青，以及重生的世界的大致情况而已，没有什么新奇的地方，所以在书评区也是一大堆的吐槽。

    （ps：我可以用人格保证，端午节虽然书生有考试，可是我真的有三更的想法的，可是谁叫书生我脑残了，因为是离线码字嘛，为了避免被同步了，书生就想要先复制下来，结果问题就出在这里了，我tmd点了旁边的粘贴，那个，离线码字的内容就换成了之前一章的内容，新码出的章节就这样不见了，你说我憋屈不

    看看时间已经是七点了，没办法，临时码出了这一章，在还是牺牲书生不去夜修码出来的，你们说，推荐票能不给我吗，能不收藏吗？）

    ;