
    先不说变钱魔术带给魔术界或者观众的震撼，林梓耀的那首《最佳歌手》在播出之后立马又引起了新一轮的搜索狂潮，然而搜索到的结果依旧是跟之前搜索的一样，你查询的歌曲不存在。

    “原来真的有这首歌啊。”贴吧老大低声喃喃着，可是为什么在pp音乐会找不到啊不是说林梓耀跟pp音乐可是达成了合作关系吗，pp音乐没有，苦瓜音乐也没有。

    对于这个疑问刘静文同样也是想知道。

    “V大，那首《最佳歌手》你打算什么时候上传到我们pp音乐啊，现在经过你们电视台的节目播出之后已经引起很大的反响了，您不知道现在我们的搜索栏几乎快把最佳歌手这四个字搞成热门词汇了。”

    刘静文在PP上面找到了林梓耀的PP号之后，就发了一条消息过去询问。

    如果不趁着现在大伙对于这首歌该新鲜热乎赶紧做宣传的话，恐怕到以后就真的没有多大的效益了，刘静文不懂，因为她之前是搞空间的，对于娱乐圈的事情也不过是一知半解而已。

    明星之所以是明星，就是因为他们形成了所谓的品牌效益，就算是他们沉浸了一段时间，只要有歌曲有作品发布，立马就会引起粉丝的关注，对于粉丝来说，有着偶像的招牌就什么都足够了，根本就不需要赶着这时间。

    “刘总，这个可不关我的事情啊，我只不过是在节目里唱了一首歌而已，虽然说我手头上也存在音源，可是我真的是没有想要现在就上传的想法。”

    刘静文有些不解，就问：“什么情况？”

    “我还没有上传的想法。”

    “为什么不上传？”

    “为什么非得要我上传呢？”

    “因为上传就能够使你的人气增长，这样你那五星歌手的身份才不会掉成四星歌手。”刘静文也被林梓耀搞的有些头大，你见过有歌手创作歌曲不上传的道理吗，上传歌曲就意味着能够带来人气，这都不懂。

    “刘总，我觉得这个到时无所谓，我林梓耀又不需要靠着写歌唱歌来赚人气，我在《超级访问》里就说了，我写歌说到底就是为了钱而已，现在我钱也赚够了，所以有些事情还是慢慢来好。”

    “你的意思就是不想上传歌曲了？你知道这意味着什么吗？”刘静文似乎有些不耐烦了，她是那种精干的女人，对于花费这么多的时间来这里浪费实在说有些不值得，于是就挑明了，上传还是不上传就是林梓耀的一句话。

    “我没有说不上传，只是不想要现在上传而已。”那头的林梓耀和徐洁丹坐在电视机的前面，享受着空调，倒也有一般资本主义的享受。

    可惜林梓耀说完这句话之后就没有得到刘静文的回复了，算了，还是陪着徐洁丹看电视机吧，此时也刚好接近尾声了。

    “耀子，你得告诉我，《最佳歌手》是写我跟你的故事吗？”徐洁丹刚才在听完这首歌的时候就想要问了，不过看到林梓耀这谈所谓的公事，于是很贤惠地没有打扰，这不，刚看到他收起了手机，就忍不住想要问了。

    “一部分是一部分不是吧。”当然不能够回答是，不管怎么说这首歌在对女主角也是有一种莫名的味道，林梓耀怕徐洁丹自己想多了，于是就说一部分是一部分不是。

    “蛋蛋，你觉得这首歌怎么样啊？”林梓耀问到。

    徐洁丹低头想了一会，九说：“很好听，虽然我没有什么创作音乐的天赋，不过对于这首歌我还是比较喜欢的，最佳歌手，哼哼哼，我也是最佳歌手。”

    说到最佳歌手这个词的时候，徐洁丹也是一脸的骄傲。

    “好啦，知道你是最佳歌手啦，两个月后的华国音乐之声咱俩一起去吧，这是他们的请帖。”随后林梓耀就不知道从什么地方掏出了两张华国音乐之声的请帖，分别是林梓耀还有徐洁丹的，“这是他们早上送来的，当时你正好也不在，所以我就把它放在了桌子地下，你先拿去研究研究吧。”

    “什么，华国音乐之声居然会给我发请帖，耀子，你不是在开玩笑吧。”徐洁丹一脸很高兴的样子，没办法，这是她第一次参加这种音乐性质的奖项，能够在音乐之声里得到过一种奖项的话，估计都可以吹一年了。

    “嘿嘿，蛋蛋，你可别小瞧了你自己啊，谁不知道在这一年里咱俩的出名度啊是不是，要是他们不邀请我们，那么这个奖项也没有必要那么重视了。”

    “是是是，你最厉害了，我去楼上了。”徐洁丹也是受够了林梓耀的吹嘘，随后转身就想要回自己的房间，可是走到一半的时候她又折身回来了。

    林梓耀就笑着说：“怎么，舍不得哥啊，需不需要我给你说晚安啊。”

    然而徐洁丹却一脸正气地看着林梓耀，然后伸出了自己的右手：“耀子，把《最佳歌手》这首歌传到我手机里，我想要听，刚才听一次不过瘾。”

    我擦，感情是这回事啊。

    无奈林梓耀就之后把这首歌传给了她，还好他手机里就储存了，不然真的有些不好交代啊。

    林梓耀也想要去睡觉了，毕竟都快十二点了，鬼知道为什么《超级访问》会播放这么长的时间啊，大晚上的还有几个人看啊，不行，改天得叫电视台里的人把这档节目调早一点，不然大晚上的都没有看了。

    林梓耀这个想法真的是很聪明的一个决定，毕竟一期节目加上期间的广告，两个小时，而十点开播，播完都已经十二点了，谁会熬夜来看这个啊是不是。

    不过林梓耀就算是现在想要睡觉估计也没有那么容易，刚关掉电视机自己的手机就响了，拿起来一看，我擦，是疼讯的马东打来的，大哥，十二点了你不睡给我打电话算什么回事啊。

    “马哥，大晚上的你给兄弟我打电话是干什么啊，我可是居家好男人啊，晚上超过十点我都是不出门的，别找我喝酒啊，我不喝酒的事情你是知道的。”林梓耀虽然大致上猜到了马东打电话过来是什么回事了，不过装疯扮傻这个也不难。

    “我不是找你出去喝酒的。”

    “啊，不是喝酒啊，我记得以前在网上看到过一个段子，是大晚上打电话无非就是那几个原因，没钱想借钱，这个马哥，你还会没钱吗，我觉得这个也不可能是不是，第二嘛，马哥，我可是性取向正常的人啊，咱俩还是别那啥了。”

    （ps：各位走过路过的朋友啊，月初了，书生在这里求推荐票了，求推荐票啊求月票，一张月票可是值一百粉丝值，都给这个贪心的书生吧，谢谢了）(未完待续。)