
    如果秋月能够细心一点，去看一下现在的榜单的话，那么就会发现，《洪荒》在周点击榜周推荐榜上已经分别占据第二第三名的位子了。

    可惜她没有看到。

    “没有问题啊，这些数据。”秋月迷迷糊糊的，就好像一个优等生突然忘记了怎么做题一样，一切重归为零了。

    当然，在她看到了第五十章之后的剧情的时候，她就明白了。

    原来如此。

    于是她就在与林梓耀的聊天框上打出了：呵呵，皇上，你可以的啊，没想到一部《洪荒》居然也能够被你写出新意出来，哼，我才不跟你赌你，就这样啦，我先下了，下周帮你安排首页封推啊。

    秋月暗自偷笑，还好自己没有轻易就答应下来，不然又是一阵腥风血雨啊。

    这一头的林梓耀就郁闷了，好不容易能够再找到乐趣，没想到秋月这丫的居然不上当，也是，从刚才她几分钟没有回复就可以看到结果了，默默地看着《洪荒》的书籍面，他没有说什么，只是把手按在了上面。

    对于《洪荒》林梓耀的感情是复杂的，整部小说他早就已经看完了，不同于现在网络上的那些读者那样只看到了环境优美到能够身临其境的句子，林梓耀一开始就站在了不一样的高度上面了。

    别看现在《鬼吹灯》那么的逆天，也等过新闻.联播，被封也许是不太可能的，但是《鬼吹灯》也有它的缺点，封建.迷信.思想特别的重，尤其是鬼神，这个版本的《鬼吹灯》主角就是一个人而已，真真实实的人，虽然在盗墓的时候总能够各种化险为夷，但那是主角光环而已。

    只要是关于鬼怪的，国家总会特别的重视，疼讯能够花大价钱来为《鬼吹灯》宣传，可某些人想要搞《鬼吹灯》还是很容易的，随随便便下一个传播迷信思想就足够了。

    这个你真的没有反驳的。

    谁叫《鬼吹灯》是以第一人称写的，你们可以去看看，除了灵异之类的小说之外，基本上就没有其他小说会用第一人称来写。

    无疑，他们都没能够带入其中，用第一人称反而写的不够好，而灵异类就不同了，轻轻松松几个句子就能够酝酿出一个让人悚然的气氛出来，然后再虚构几个让人半信半疑的情节，基本上就ok了。

    上过新闻.联播然后被文化部除掉的作品又不是没有出现过，《鬼吹灯》会被抹杀绝对不是林梓耀自己虚构的，而是有一定的预感。

    这本书太火了，单凭现在十多亿的点击就让很多人觉得骇然了，虽然十亿里面重复的读者很多，但是某些人可不会想到这些。

    《洪荒》应该就算不一样了吧，现在的儒家思想的信仰基本上已经在华国崩塌了，除了台岛上面还流行之外，大陆听到儒家思想基本上就只会懂得什么仁爱礼仪之类的，全然忘记了这个统治了华国两千年的巨大思想流派……

    至于为什么会在现代不流行，还不是官家的不容许，古代的时候因为迷信惹出来多少的祸事这里就不一一介绍了，对于迷信鬼怪，他们是能够多减少就尽量减少的，这也是在华国这种开发的民主国家。

    要是换作某国，嗯哼。

    《洪荒》写出来就是为了信仰这一件事情的，越是民主经济的今天，其实心中有一个信仰还是有的，毕竟你心中有信仰了，起码你在做事情的时候心中会保留一点点良心是不是。

    就像美帝，看人家是宣扬中的民主科学国度，一样基督教横行是不是。

    而在华国，信仰基本上都快消失了吧，要不是近几年国家也认识到了信仰的重要性，估计这些道教佛教就要消失了，佛教还好一点，因为其特殊性，还能够还能够生存下去。

    道教这些就不一定了，华国的道教有多复杂根本就不是平常人可以想像得到的，什么正一教蜀山派之类的，各自都执着于自己的信念，明明都属于道教，可是教义之类的却各不相同，对于信仰的神明更是吵来吵去，什么说他们的老子是正宗的，这个说昊天是玉皇大帝之类的。

    让人看到都觉得头痛。

    《洪荒》的出现虽然现在还看不出能够为华国的道教做出什么贡献，不过只要它的剧情完全展开了之后，就能够使得华国的各种神明都有一个大致的分层了。

    前面也提到了，《洪荒》虽然出于《佛本是道》，但是青出于蓝胜于蓝，对于《佛本是道》里面有一些错漏的地方，系统都重新给予了新的改造，身临其境的感觉很容易就能够让他们代替其中，对于这种神仙体系是很能够糅合的。

    最最重要的，它符合国家的需求。

    无论什么时候，只要是跟国家有关的，不是好事就是坏事，从现在看，《洪荒》还是一个好事。

    ……

    《洪荒》重新出现在各个榜单上面也引起了既得利益者的关系，尤其是本来的榜单的第十名，欲哭无泪，他怎么说在之前的网站也是一个大神来着，好不容易盼着《洪荒》跌落榜单由他晋升。

    这个位子还没有坐热呢，现在居然就被赶出来了。

    呜呜呜，我一个大神容易吗。

    对于第十名的悲切，其他人是不能够理解的，因为他们还在榜单上面就行了，可是对于这突如其来的《洪荒》，更多的人却想不到这样一部渣书居然能够这次出现在大神林立的榜单上面，奇迹啊。

    于是乎，他们以及其他看到榜单变化的读者再次打开《洪荒》的书籍面，然后就再次贡献了惊人的数据。

    蛤蟆看着这样的一部小说，心中由此感到了无奈，他都已经霸占第二名两个星期了，是啊，两个星期，他堂堂至高神，居然还为这两个星期而欣欣自喜，真的是越活越过去了啊。

    不过他的胸襟也是输了就是输了，谁叫他碰到了一个变变态，总是能够源源不断地创作出新题材的小说，牛顿这丫的都只能够站在巨人的肩膀上发现真理，林梓耀创造的这些题材，也没有几个先人巨人有提出过啊。

    还好自己的《冰冻》成绩也不错，转移了新网站结合PP本身巨大的用户数量之后，神格再一次增强了许多，只是心里有些对不起老东家而已，现在他应该算作是叛变了吧。

    奇怪了，怎么想着想着就想到这里来了啊。

    （ps：这一章确实胡说八道了许多，原谅我，啊门～）