
    一张一块钱的软妹币变成了一张红色的一百块，虽然只是说表面积大了一点点，可是这个质却是不一样啊，足足涨了一百那么多，真的如同林梓耀在开头讲的那样，他能够ＷwＷlā

    哗！！！

    这个魔术够震撼，够大气。

    而且除了林梓耀手上的一百块之外，好像真的没有可以作弊的东西，当然，如果魔术师在表演魔术的时候能够被你们看透，那估计也只值不得看了。

    “我擦，我的眼睛可是一刻都没有离开V大的双手啊，这怎么突然间一块钱就变成一百块了啊，真的是见证奇迹的时刻啊。”一位自以为自己已经很仔细的观众喃喃到。

    “或许他事先藏在手里也不一定。”另一位观众就说道。

    “你看V大穿的衣服，那是短衬衫，小手的皮肤都露出来了，他的钱藏在哪里？还有，在开头的的时候V大可是有翻了翻自己的双手了，我们都看到了，当时V大手里可是没有什么东西的。”

    其实那位说林梓耀把钱放在手里的观众也没有说错，只不过这是一个小技巧而已，并不是林梓耀使用系统作弊之类的，虽然说让系统帮忙变魔术可以使魔术更加震撼，不过现在他只不过是为了活跃一下气氛以及证明自己确实是有王中王实力而已，又不需要多大的震撼，还是普普通通的魔术好了。

    变钱魔术其实原理是很简单的，在林梓耀拿出一块钱的时候，那张被折成跟后来那张一块钱一样的正方形，然后放在一块钱的背面。

    虽然说钱的厚度并不是很厚，很容易就能够看出一块钱背后的阴影，不过这里是哪里啊，林梓耀的地盘啊，早在上节目之前林梓耀就跟节目组商讨过了，等到他表演魔术的时候就故意把灯光调的暗一些，以至于不让背后的阴影露出来。

    那么在翻一块钱和翻手的时候是怎么回事呢？

    这就又得说另一个小技巧了，你翻钱跟翻手的时候其实也是可以同一个步骤的，那么你总得有一只手拿住钱吧，先前也说了，林梓耀早就把一百块折成了小正方形，将小小的一百块放在一块钱的背面，这个时候手里也就可以被捏住而不至于使一百块掉下去。

    随后林梓耀在表演魔术的过程之中把一块钱也折成了一个小正方形，两张纸币就这样并列着，随着林梓耀的手无规则地摇晃着，在最后猛地一晃之下，就这样把一块钱给掉包了。

    一个变钱的魔术成功完美地表演了出来。

    随后林梓耀还表演了另一个穿透纸币的魔术，效果同样也是很震撼的，最起码的，在魔术之后整个现场的气氛都很活跃，很多人几乎都是走神一般在讨论着林梓耀的魔术，至于还有没有继续看录制节目的就不知道了。

    不过敏雯还是凭借自己的强悍实力让人心重新回到了录制现场上面。

    “好了，观众朋友们，今天你们来可以说是幸运的，你们不是一直吐槽我们的boss总是没有出新歌吗，今天在看完了魔术之后，由我们的boss林梓耀自己创作的新歌《最佳歌手》将于大家见面，接下来就进入林梓耀的音乐世界。”

    没错，今天林梓耀来支援《超级访问》的第二波宣传就是唱新歌，这首在许颂大大的新专辑《青年晚报》里的第二波推荐曲《最佳歌手》，虽然许颂大大老是跳票，尤其是他说在2015年末的时候会出新专辑，但是却没有，新专辑也是2016快半年的时候才出来。

    不过这首《最佳歌手》无论是在曲子还是歌词上面都可以说是上上之作，总算是不旺嵩鼠苦苦等待了两年多，今天林梓耀就借此宝歌来宣传了。

    在音乐节奏过后，林梓耀拿起话筒就唱，说实话，《最佳歌手》这首歌整体的曲调还是不错的，没有激情澎湃，这首歌都充满着一种回忆，或许对于林梓耀来说还有另一种意味吧。

    “我们最好的遇见

    是现在这样的四月

    柳絮抚着那条街

    像大雪一样的热烈

    你轻轻唱起我的歌

    我受宠若惊的喜悦

    绝佳的歌艺里面

    多少故事做铺垫”

    当初依依离开的时候，林梓耀就独自一个人来到了魔都，那个时候的他可以说是第一次遇见徐洁丹，那个时候正适逢《庐州月》《断桥残雪》肆虐的月份，那个时候，也是歌词中的四月，当他到徐家的时候遇见了当时的徐洁丹，此时她正好是在唱《断桥残雪》，不正是在唱他的歌吗。

    徐洁丹也好像是说过很喜欢vae呢，那个时候是否也有一个喜悦呢。

    “你成明星开演唱会

    场馆里歌迷很多

    我被人潮推到尽头

    你在台上唱着我的创作

    布局谋篇像本悲情小说

    你太擅长表演

    表情淡漠反倒有催泪效果

    我在台下已经开始感动

    大屏幕里忽然给我镜头

    微笑挥挥手

    多懂事的观众”

    在参加好声音的时候，徐洁丹不正是唱着他的创作，而他则是一个人呆在台下默默地支持着她，随着她表演式的演唱，吸引了一波又一波的观众，整场比赛里总是随着徐洁丹的动作而踊跃着，那个时候的林梓耀在干什么呢。

    其实在舞台的下面，林梓耀曾经也有过被镜头拍摄过，那个时候徐洁丹正正对着舞台的下面，所以没有看到背后大屏幕上林梓耀的那个头像，还有就是，那个时候的林梓耀也没有多少人知道他就是vae，所以也不存在什么欢呼的样子。

    只不过是让看到的观众觉得这个观众挺帅的而已。

    好声音在播出之后的前一段时间里确实没有什么让人觉得奇怪的，不过在以后的日子里，林梓耀的样子也开始如同那些大牌明星那样面向大众了，这个镜头也一度成为佳传。

    “最佳歌手的头衔

    大致上有了人选

    最佳歌手的感言

    记得要慢慢念”

    最后一段唱的很慢，很陶醉，有刻意模仿许颂大大的唱法，不过也有林梓耀自己的独体体验，不管唱法怎么样，不过在观众的心里，林梓耀的这首新歌又将是血洗pp音乐排行榜的姿势。

    “好了，感谢观众朋友们今天来参加《超级访问》的第一期，同时也感谢我的boss能够给我一个主场节目的经验，真的很谢谢。”

    在敏雯的结束语之中，第一期的《超级访问》就这样结束了，录制的时间总共花了四个多小时，不过对于林梓耀(未完待续。)