
    当然，茶果卫视的《开心大本营》也不是你想上就能上的，这还得通过他们的同意才行，不过这些都不是什么问题，石政在跟茶果卫视反映了一下这是林梓耀的意思之后，茶果卫视的台长居然就同ＷwＷlā

    “张台长，我是希望卫视旗下的导演，你好，我叫石政。”石政退出放映室之后就迫不及待地拿出手机拨打了一下茶果卫视张石的电话号码。

    很荣幸张石并没有以为这是骚扰电话而选择不接。

    张石倒是显得有些平和易进，只见他不紧不慢地说：“石导演，不知道你有什么事情吗？”

    “是这样的，我们希望卫视最近刚拍成了一部电视剧叫《爱情公寓》，这个你可以到荣耀公司的公关号去查看，现在我们老板也是V大希望能够借你们的宝地《开心大本营》做一下宣传，不知道您意下如何？”

    张石一听到是林梓耀旗下的希望卫视拍摄的电视剧，而且还想要来茶果卫视上《开心大本营》，心里也是想到了另一面，在仔细地衡量了一下之后，张石还是答应了石政的请求。

    碰巧的是这一周的《开心大本营》也还没有录制，本来他让开心家族的人去要求最近一部很火的电视剧团队来上《开心大本营》的，不过既然还没有邀请，那就把这个名额送给希望卫视吧。

    有时候实力也是身份的一种象征啊，石政挂掉电话之后自己感叹道，如果没有希望卫视这个身份，估计人家鸟都不会鸟你吧。

    得到星期四的时候前往茶果卫视的电视台上《开心大本营》，整个剧组都充满了洋溢的气息，有紧张也有惊喜吧，即使他们都是演戏的，但是此刻他们是想演平静的样子也是掩饰不了的。

    国内收视率最高的综艺节目啊，我的天，没想到他们在人生的第一部戏里居然能够进入这个节目去宣传，真的是让人觉得很不可思议。

    林梓耀在一旁也只是笑笑而已，希望这次的和好信号能够通过张石传递给其余的人吧。

    而张石确实没有让林梓耀失望，在挂断与石政的电话之后，他也进入了一个叫娱乐霸主的PP群里，进入里面一看，才发现群成员也只不过是十多个人而已，PP群的创始人id叫流连忘返，正是茶果卫视背后的茶果公司老板的id。

    没有觉得那些大佬个个都没有用PP群的样子，其实他们也需要通过PP群汇集大批的合作伙伴，要不然也不会成为现在的四大娱乐公司对不对。

    PP群里除了四大公司的老板之外，就都是旗下的子公司高层管理人员了，很幸运的，张石就在里面拥有了一个群员的身份。

    “各位，今天林梓耀让他旗下的导演打电话给我，说是希望上我们的电视台的《开心大本营》，你们觉得咋样？”

    张石的话一说出来就使得很多潜水的小伙伴纷纷冒了一下泡。

    “你说这是vae给我们发的示好信号？”

    “他现在不是抱疼讯的大腿吗，应该不需要用着我们的地方吧。”说这句话的是土豆公司的副总裁，对于希望卫视不把《一站到底》还有《海贼王》《多啦A梦》的授权给土豆视频，他的心里那是一个苦啊。

    只不过是把土豆视频里那些关于徐洁丹的视频删掉还有拉黑那些用户而已，竟然招来在不必要的祸事，你说憋屈不憋屈。

    可他不会明白，一个永远处在高层的人怎么会理解底层百姓的心，哪怕面子工程做得再好那也是没有用的。

    “应该是他与疼讯之间出现了什么争吵吧，之前那个《荣耀六点半》他不也没有买给疼讯是不是。”

    “那就接受他的示好吧，毕竟他的才华放在那里，我们添堵也不能够给他造成什么损失是不是，反而从今以后还能够与希望卫视增加一些合作呢。”

    于是对于如何处理与林梓耀的关系就在这次的交谈之中决定下来了，尽管有很多人参与了讨论，不过却有一家公司的人没有说过一句话，仿佛就不是属于这个群的一员一样。

    那就是苦瓜音乐。

    为了一点点的利益放弃了林梓耀还有徐洁丹这两颗大树，还养成了pp音乐这样一家新晋音乐网站，他们苦瓜音乐是招惹谁了。

    不过，说到底还是他们自己的原因，从头到尾林梓耀都没有主动背叛过苦瓜音乐是不是，你都在网站给我封杀了，难道就不允许我换一家待遇更好的啊，那样我岂不是傻子。

    然而在放弃了林梓耀这颗大树之后，苦瓜音乐也知道了什么叫猪队友，明明之前就跟华一兄弟约好了的，把林梓耀给封杀换取他们旗下的歌手来他们苦瓜音乐发布新歌，毕竟华一兄弟每年拍的电视剧电影那么多，光是主题曲就是一个不可小觑的数字了，然而最后的结果却是大大出乎苦瓜音乐的预料。

    没错，华一兄弟是把主题曲上传到苦瓜音乐，可是就连pp音乐他们也一并上传了上去啊，美名其曰是为电视剧电影多做一些宣传，结果独家变成了多家，这苦瓜音乐还要这些主题曲干什么，倒不如直接得到林梓耀的独家授权。

    尤其是之后看到林梓耀的歌曲大放异彩的时候，苦瓜音乐里每个人心里都是那么的不平静，总会不自觉地想：这是原本在我们网站发的视频，这是我们网站的。

    只可惜他们没有阿拉丁的神灯，没有愿望可以实现，也没有后悔药。

    《爱情公寓》的剧组也早就回家做好了上《开心大本营》的时候应该咋样发挥的准备去了，唯一还留在荣耀公司里的就是孙群平了。

    得了冠军之后的孙群平也进入了准备专辑的阶段，现阶段整个华语乐坛名气最大的女歌手就非孙群平莫属了，得了第三届好声音的总冠军，而当晚好声音的收视率更是突破五十的概念，相当于全国就有一半的卫星电视在看好声音。

    由此可以看到孙群平获得冠军之后会得到的人气。

    事后孙群平也被荣耀公司安排到准备新专辑的工作之中，林梓耀虽然没有像徐洁丹那样整张专辑的歌曲都是他一个人包的，不过在除了好声音演唱的歌曲之外，林梓耀还特意给她写了一首《不如跳舞》作为专辑主打歌曲。

    还有就是，第一季的《爱情公寓》的主题曲《我的未来式》也是由她来演唱。

    星期四就会上《开心大本营》了，现在是星期二，也只不过是两天的时间，两天能够做什么，孙群平也不知道，不过她也知道熟能生巧的道理，于是在其他人都离开的时候她自己一个人就独自到录音棚里自己练习了起来。

    每个人都不是天才，伟人也说了，百分之九十九的汗水加百分之一的天赋结合起来才能够成功，祝福孙群平吧。

    当然，罪魁祸首还是林梓耀，谁就他现在才把主题曲拿出来啊。(未完待续。)