
        既然双方都彼此有各自的打算，林梓耀对这个价格自然是没有什么异议的，于是林梓就与刘焕进行了签约回到了荣耀之后，林梓耀立刻就把新的一部视频上传了上去，怎么说合同也签订好了，现在就回报给对方一点收获吧。

    不过林梓耀显然没有意识到他的视频究竟是有多欢迎，要不是今天是星期三很多人都需要去上学上班没有时间时时刻刻关注林梓耀的围脖信息，不然他的访客量好会更恐怖。

    小星就是刚刚高考完的高中毕业生，夏天这个时候很多刚经历高考完的高中毕业生大多都是选择跟几个哥们一起去水库玩玩什么的，虽然比较危险，不过他们就是追求一个爽字嘛，生命什么的都是浮云。

    可是小星自己却是一个例外，他现在的状况很像网络上流行的一个名词，宅男，本本正正的宅男，宅到无论谁怎么说都只会呆在家里的懒人，唯一的兴趣爱好就是玩LOL，还有就是听音乐。

    林梓耀就是他最崇拜的歌手了，两天之前听说他要经营荣耀的公关围脖号的时候，他就去关注了，而且还非常有幸在第一时间就梓耀担任主演的《荣耀六点半》，虽然对这个名字有点奇怪，可是在频之后他对这个名字也就没有那么多的纠结了。

    只要内容好你起什么名字是不是。

    只可惜围脖上的视频没有打赏的功能，不然小星就会跟他在追另一个网络作者一样给他的那部《鬼吹灯》打赏一个所谓的盟主。

    无奈小星只好给林梓耀留言支持，当然是不可能得到回复的，毕竟给林梓耀留言的粉丝那可是可以用成千上百万来形容的，他只是一颗小水滴而已，融入到大海估计连个波纹都没有。

    这不，玩了几盘LOL之后，觉得有些累的小星就躺在床上拿出了手机打开围脖来，才不久围脖的信息提示就提示他说他关注的荣耀公关号有更新围脖了。

    于是小星想也没有想直接就通过链接打开了，进去一来林梓耀发布的围脖不仅仅只是一条而已，而是两条，虽然其中有一条是视频，不过小星还是忍住诱惑另一条。

    林梓耀更新的第二条围脖其实也没有什么稀奇的新闻，就是跟网友们告知了一下《爱情公寓》现在已经杀青了的事情。

    《爱情公寓》？

    小星疑惑地想了想，好像自己从来没有听说过这样的一部电视剧啊，当然不仅是小星一个人没有听说过，就连其他条围脖的网友有没有听说过这部电视剧。

    “你们有谁知道《爱情公寓》是啥玩意吗？”

    “不知道，要不是V大说出来恐怕我连听都没有听说过呢。”

    “我刚才去千度找来一下，连天文地理都能够找出来的度娘居然找不到关于《爱情公寓》的信息，类似的也都是有些什么什么鬼的东西，什么《老鬼公寓》《公寓诱惑》之类的，都头大了。”

    “楼上的你会头大？我名字你连想都不想地点了进去吧。”

    “胡说，我是这样的人吗？”

    “是不是测试一下就知道了，咋样，要不要来测试？”

    “谁怕谁啊。”

    于是在评论的下面就出现了好几幅动画图片，就是一大群蝌蚪在某个洞洞游玩的时候突然被前面的一大坨shi给挡住了，那个网友就说到：“猜两个字，你说出来了就叫你哥。”

    也不知道是不是这幅图片太过于内涵的缘故，原本很混乱的评论区在这一时刻突然安静了下来，就充满着期待感另一位与其对峙的网友。

    那位名叫吾辈光耀的网友也是上天眷顾的天才，随后便装13地说出了爆.菊两个字。

    然后他下评论就一大堆的网友纷纷打字：“哦。”

    “喔喔喔。”

    “你不是这样的人。”

    “我都不知道，没想到光耀哥居然知道好厉害。”

    吾辈光耀一口鲜血就吐在了屏幕上面，不带这样套路的，你丫的玩LOL多了吧，这样的套路居然都舍得拿出来，这世界太污了，我要回家。

    貌似他现在就在家里。

    之后那些网友就都纷纷把目光投向了新一期的《荣耀六点半》，不知道是不是收了钱的缘故，这次林梓耀居然还可以搞了一个标题：我也是靠脸吃饭的。

    小星个标题的时候就充满了一种赞同的眼神，如果林梓耀去拍电影的话，以他那个英俊潇洒风流倜傥，还担心什么片酬是不是。

    视频的开头是娄菲一个人坐在公园的椅子上哭泣着，小星不知道这个漂亮的女人是谁，不过那哭泣的样子确实有些让人忍不住想要过去抱着心疼一下。

    不过这个只是想想而已，虽然说女人在失恋的时候都是很容易下手的，可是现在的女人哪个武力值不是三位数四位数的啊，过去明目张胆地抱着人家占她的便宜，老寿星吃砒霜活腻了吧。

    娄菲此时不是应该去拍《爱情公寓》吗，怎么会出现在林梓耀的《荣耀六点半》里啊。

    其实这个还是毕竟好解释的，最后一集的《爱情公寓》虽娄菲的戏份很多，可是也不是说就挤不出一点时间来拍摄《荣耀六点半》是不是，只要林梓耀跟剧组提了一下，立马石政就去跟娄菲仿吩咐了起来，搞得林梓耀自己都觉得自己好像是一个恶霸来着。

    不过很快穿着一身花里胡哨的林梓耀就出现在了视频中，只见他毫不犹豫地走到娄菲的身边，开口就说：“美女，怎么哭的这么伤心啊，失恋了啊？”

    你说这那不是故意纠人家的痛处那是什么，反正娄菲没有回应林梓耀，直接远离了林梓耀坐到另一边去了，如果是想要追女生，那么就要有坚持不懈的动力和一张比城门还要厚的脸皮。

    “美女，你么样？”

    菲把视线转移到林梓耀的时候，林梓耀对着摄像头直接用手抹了一下他那飘逸的刘海，再配加上那特效，不得不说，一种感觉有然而啊。

    你不去拍戏真的是浪费了啊。

    小星在心里感叹说。

    只是娄菲却仿佛没有些，又再次远离了林梓耀。

    林梓耀就有继续地跟了过去，说：“怎么说我也是靠脸吃饭的是不是。”

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34656/index.html