
    “请问你身后的那些都是新人演员吗？

    全部都是很少看见的陌生面孔啊！”伟嘉接着说到。

    “恩，这是与我们希望卫视达成战略合作伙伴的荣耀娱乐公司旗下的艺人，在这之前他们有些或许是今年的又或者去年毕业的艺校学生。”石政说到。

    “哦，那让他们给我们观众介绍好不好啊？”

    “没问题，那么就从陈贺那里开始介绍吧！”一听何灵是要介绍剧组的演员，石政立马就看向了一旁看着在众多演员之中那个看起来很高兴的陈贺，马丹，刚才就是在他被围攻的时候笑最大声的那个魂淡了，真的像电视剧里那个曾小贤一样贱。

    瞬间，听到导演石政说到自己的时候，他感觉原本周围还在跟自己一起暗笑偷笑的队友突然间就都走开了，心里头就有种被抛弃的感觉。

    不过既然被第一个点名，陈贺也就只好大胆地站出来，只是脸上的郁闷可以让众多观众看到，瞬间也是引起了一阵哄笑。

    “大家好，陈贺，很高兴与大家在《开心大本营》见面，我在爱情公寓中扮演的是一个电台主持人，好男人就是我我就是曾小贤，谢谢大家。”

    陈贺说出了他在《爱情公寓》里那句遭到众多搭档的强烈吐槽，不过也是一个亮点不是，果然，台下就有人吐槽了。

    “我去，好男人就是我，我就是曾小贤，这丫的还要不要脸啊，不过这句话确实不错，好男人就是我，我就是叶良辰”

    “你也不是一样不要脸。”

    “难道就我一个发现了这个陈贺在说话的时候眉头总是在抖动吗。”

    “废话，我也看到了，没看到我憋这么辛苦吗。”

    “哈哈哈，凭着眉头，确实需要去捧一下《爱情公寓》。”

    “话说《爱情公寓》是啥电视剧啊。”

    “大家好，我是娄菲，我在爱情公寓中扮演的是胡一菲，一个新时代彪悍大姐大，但是大家以后看了电视剧以后可不要把我当做是那样的彪悍女子哦，人家还是挺温柔的，谢谢大家。”

    不过就在这个时候，大本营的背后放映屏幕就出现了《爱情公寓》里的一个画面，霸道又没有跟你商量的可能，还有，把别人的咖啡熔化了再凝固，然后就变成自己做的咖啡了，而且还是振振有词的样子。

    电视剧里胡一菲旁边的曾小贤就提出了跟现场观众一样的质疑。

    “你丫的真彪悍。”

    这句话是现场所有人看到视频之后的第一感觉，女生不讲理的表现完完全全就体现出来了，而且还容不得别人反驳，这叫温柔？

    娄菲也似乎出现了脸红，要不是这个脸红，恐怕所有人都会以为这丫的真的是无敌了呢。

    很显然，《爱情公寓》里第一二号男女主角给了所有人一个搞笑的印象，这样的印象再搭配在电视剧里，可以看得出《爱情公寓》这部电视剧也决不会只是讲爱情的而已。

    “大家好，我是……”

    等到大家都介绍完自己之后也是广告时间了，不过既然是现场录制，肯定就不会在看电视的时候那样出现广告的，而是直接跳过，这时何灵提着话筒走了过来：“欢迎大家回到有碧波手机赞助的《开心大本营》，我是主持人何灵。”

    “我是主持人谢楠。”

    “……”

    “刚才大家都已经初步认识了《爱情公寓》的导演还有演员了，不过对于《爱情公寓》的主题曲，你们想不想听啊？”何灵大声地对着现场的观众席说到。

    “想～～～”

    “那好，接下来我们就来听一下好声音的总冠军孙群平带给我们的主题曲《我的未来式》，这首歌可是由V大亲自操刀的哦，相信V大的人品是咋样的大家都清楚，请欣赏，之后我们就进入游戏时间。”

    一阵音乐前奏响了起来，是属于那种半摇滚的吧，但是没有那么重，应该是流行音乐的，不管前奏如何，观众只有一个想法，这是一首还没有问世的歌曲。

    虽然何灵在最后那一段话说的很快，可是还是有不少的观众听到《爱情公寓》的主题曲是V大操刀的，刚开始的时候他们还感到迷惑，为什么V大会给这部电视剧写歌啊，后来一想，《爱情公寓》不正是希望卫视投资拍摄的吗，而希望卫视是林梓耀的公司，那就相当于是给自己写歌，有什么惊讶的。

    不过孙群平刚拿到好声音总冠军，虽然很多人对于这个总冠军感到不屑，可是人家也是有实力的是不是，最起码那系统给她评价的，39的唱功就足以傲世这群人了。

    “脱下鞋子跳舞

    赤着脚太空漫步

    我笑了你还装酷

    阳光晒过的路

    正好是年轻的温度温暖舒服”

    孙群平的唱法跟原唱郭采吉差不多，只不过还比对方要好听一些，尤其是现在以首唱的方式将其演唱给人的感觉也不错，歌曲本身就充满了年轻的气息，给人不一样的味道，曲子的节奏很符合歌词的特点，也很适合《爱情公寓》，不然人家韦导演也不会选这首歌是不是。

    “吵醒了闹区的树木

    吸一口纯氧就漂浮

    蓝色背景下我练习飞行的角度

    保持我的态度

    我的未来式由我做主

    每一个动作我都完整投入

    不断电的你陪我加速

    奔跑在我们的领土”

    慢慢的，谁知道孙群平越唱越high，以至于出现了入迷的境界，跟武功的修炼一样，入迷的境界能够带给歌手本身不一样的感觉，此时此刻的孙群平完完全全就是被节奏掌握着，发挥与之前所不一样的实力，现在她的唱功如果经过系统评价的话，就可以看到在39后面出现了+40的情况。

    只不过这个+40的颜色是不同的而已。

    79的唱功是什么样的情况。

    当初歌神张雪友在出道刚过一年的时候也在演唱会上面出现了入迷的情况，当时十多万人就被歌声过引得震动起来，几乎达到全民high歌的情况，身后演唱会的现场负责人发现，他们体育场的座椅超过一半都被毁坏了。

    那个时候能够怎么办，无奈只好吃下了这个苦头。

    此时录制现场就是这么一个情况，孙群平演唱的过程之中就引起了不小的轰动，明明在录制之前大本营的工作人员就已经告诉那些现场观众不能够太激动，因为那会影响到台上的嘉宾。

    不过这一切都只是过往云烟，谁也不能够阻止这些疯狂的观众支持正在台上演唱的孙群平，也不能够阻止他们追求青春的脚步。(未完待续。)