
    当然《洪荒》的读者自然不会就此善罢甘休，不过也知道打战最好还是选择在别人的地盘比较好，到时候弄坏什么东西咱们就可以拍拍屁股走人，一点事情也没有是不是。

    就这样，《洪荒》的粉丝开始在《鬼吹灯》的书评区捣乱了起来，慢慢地不知道怎么了就演变成了新书榜上前十名互相殴打了，总之你在看他们的书评区的时候都是一片胡乱，根本就不能够给自己一点直接性的建议。

    当然，这件事情延续的时间也没有多久就结束了，毕竟都是林梓耀自己写的书是不是，内斗搞得这么大，也不怕别人笑话啊。

    不过这显然是他们想多了。

    以前《洪荒》的剧情还处在铺垫状态的时候，蛤蟆等人根本就没有多少的重视，对他们来说，《鬼吹灯》才是他们最大的敌人，而《洪荒》，真的不是他们故意小瞧，只是那成绩确实不咋样。

    《鬼吹灯》的粉丝早在很早的时候就到《洪荒》的书评区闹了，因为在《洪荒》发书的那一刻，林梓耀也不知道是出于什么考虑，把原本一天好几更的《鬼吹灯》更改成了一天两更，虽然字数同样是三千四千一章，都是那些读者依旧看得不过瘾啊。

    对他们来说，恨不得PP中文网做出什么对不起林梓耀的事情来，然后《鬼吹灯》就如同《家丁》那样来个瞬间完本的奇迹。

    然而现在你没有暴更就算了，居然害减少更新量而仅仅只是为了一部点击推荐都已经出十名开完的小说，不可饶恕。

    就是在那个时《鬼吹灯》的粉丝就来《洪荒》的书评区里大闹，由于林梓耀的疏忽还没有设置书评管理员，再加上能够进来看《洪荒》的也都是属于《鬼吹灯》的读者粉丝，在他们的心里对比了一下，最后选择了支持《鬼吹灯》，也跟着一起闹了起来。

    不过林梓耀是什么人啊，是不是，对于这件事也只是呵呵一笑而过。

    正因为这种冷处理，那次大闹书评区的事件就慢慢平息了。

    然而这次可不一样了，虽然林梓耀是没有进行处理和应对，可是这个时候的《洪荒》早就已经凝聚了一批忠实的粉丝了，他们可是愿意为《洪荒》而战斗的。

    所以，这次才会这样愈演愈烈。

    ……

    在《爱情公寓》剧场里，此时的拍摄进度已经到了最后一步了，而林梓耀也接受了两位导演的邀请一同前来拍摄剧场。

    第一季的《爱情公寓》集数并不是很多，也就是二十集的时间而已，可是林梓耀为了让石政他们对于《爱情公寓》投入更多的精心，于是要求他们一定要细心地拍，所以才会拖到了五个月这么长的时间。

    看了之前前十五集的成片之后，林梓耀才呼出了一口气，还好没有毁掉经典。

    第二十集的集名叫――谁动了我的情人节。

    早上的八点多，众位《爱情公寓》的演员就在林梓耀的注视之下一步一步地走到了剧场里面，不过看起来他们的精神状态不是很好啊，一个个都打着哈欠无精打采的，看到林梓耀也自动给忽略过去了。

    不过林梓耀的肚子可是堪比宰相的，一条船都能够撑得下，还容纳不下他们的无视？

    于是他就走了上去，主动跟他们打起了招呼：“我说，我这么的英俊潇洒风流倜傥，你们用得着这样无视我吗？好歹我们也是你们的老板啊，信不信我给你们小鞋穿啊。”

    这些人虽然有一些是荣耀公司里面的签约演员，不过此时是在希望卫视的领导下拍摄电视，所以林梓耀也算作是他们的老板嘛。

    被林梓耀这么一说，貌似他们也回过头来了，眼前的这个不要脸的小白脸确实是他们的老板，于是便强忍着精神跟林梓耀打招呼到：

    “V大，你好啊，我是胡一菲的饰演者娄菲。”娄菲的性格可以说跟《爱情公寓》里的胡一菲想像，大大咧咧的，而且一点都不怕生的样子，只是林梓耀不确定她是不是跟胡一菲一样拥有暴力倾向，于是连忙就走开了，搞的人家娄菲都有些摸不着头脑。

    “V大，你好啊，我在《爱情公寓》里饰演的是曾小贤，我叫陈贺，好男人就是我我就是曾小贤。”陈贺一过来就不要脸地摆出了他在电视剧里的那个经典动作，摸头发，搞的林梓耀都有些吐不了。

    那贱样，确实没有侮辱曾小贤这个贱货在林梓耀心里的形象，不错，有九十分，一百分为满分。

    之后《爱情公寓》剧组的全部主演都纷纷来跟林梓耀套近乎，人嘛，总是喜欢甜言蜜语的。

    在这期间吕子乔的饰演者孙艺就向林梓耀询问《爱情公寓》还有没有第二季的想法。

    没办法，他和娄菲她们不同是出身荣耀，孙艺只是魔都艺校的一名在校生而已，能够在读书的时候就接到拍戏的任务，可以说是孙艺最大的骄傲了，同时他也是这些人之中最关注有没有下一季的人。

    林梓耀一高兴就对他们说道：“《爱情公寓》我现在的剧本一共有三季，如果第一季反响不错的话，那么第二季的演员同样还是选择他们。”

    这个定心丸一下他们个个就都重新有了精神。

    之前之所以个个精神面貌都不怎么好的原因就是，他们今天要拍的就是《爱情公寓》的最后一集了，拍完这一集他们也不知道之后会怎么样，如果能够再继续拍第二季就好了。

    而林梓耀的答复也让他们很是振奋。

    没想到第二季有了，第三季的剧本居然还创作好了，这是一个什么情况。

    就是跟他们表明了，电视台还有荣耀公司都是挺看重这部电视剧的，不然在第一季还没有经过验证就已经创作了三季的剧本，这在他们学校的编剧学科里可是没有过的事情。

    一般来说，编剧虽然有拍第二季第三季的想法，但是如果第一季还没有上市播出的话，他们一般都不会立马就创作剧本的，因为他们不知道第一季播出之后会怎么样，如果扑街了，那么第二季第三季的剧本也就没有什么卵用了是不是。

    当然，如果你是对你自己的剧本有信心的话也不是不可以创作。(未完待续。)