
    时间你要说它快，确实，一眨眼半年就这样过去了，你要说它慢，也确实，因为你眨了几十下眼，也不过是浪费半分多钟而已。

    可在林梓耀给《洪荒》设置的更新章节上，却使原本人气比较低的《洪荒》引来了一个大的转折。

    一更的章节内容就是讲到了主角周青在某座山上得到了一个类似于铃铛之类的金色法宝，随着他无意识地摇晃了一下铃铛，一瞬间就被拖入了某个意识空间里，铃铛的里面居然还有人！

    不过周青在走近去才发现，那只是一个虚弱的灵魂而已，在于铃铛内的灵魂沟通了之后，他知道眼前这个虚弱的灵魂叫太一，全名东皇太一。

    一个很像岛国人的名字，不过却不能够说是岛国人，因为太一生活的年代叫洪荒时期，洪荒在修仙记就不会像凡间那样只能够从典籍里了解的那样，充当是封建神话。

    在这里说一下什么是封建。

    以前我们一说到封.建社会，大多数人的意识里就知道这是指清朝之前包括清朝的所有朝代叫封.建朝代，也知道这不是一个好词。

    可是封.建这个词却并不是我们现代人近代人创造出来的，我们也能够从那些历史典籍里找到，古时候所讲的封建，其实就是分封制以及它之前的所有王朝，至于为什么现在说的封建就是指古代了。

    咳咳，自然是因为某些舆论控制的缘故了，都说封建是不好的，分封制之后的朝代说分封制不好是封建，现在的民主制说专.制不好是封建一样，都是一个道理的。

    第二更讲到的就是周青得到东皇钟之后开始了一系列的修炼，然后被东皇钟强大的法宝功力扭转到了洪荒末期，也就是西游记的前段，孙猴子还没有诞生的时期。

    这个时候《洪荒》才开始了它最精彩的部分。

    沉默是金是林梓耀第一次写小说的时候就追随他的老粉丝了，在林梓耀所有的粉丝打赏中，他打赏的也是最多的，曾经轰动一时的破亿打赏就是在这位的策划之下完成的。

    在某些粉丝贴吧甚至都尊称他为宰相或者护法了，意思就是说，他是为皇上出谋划策的人，也是如同他的名字那样沉默是金，人的语言虽然能够说出华丽的话，但是有时候默默守护也是最让人感动的。

    而沉默是金就是这样一个人。

    刚开始的时候他喜欢的也是武侠小说，可那是没有碰到更好的小说作品的前提下，在接触了林梓耀的小说之后，他一下子就沉迷了进去了。

    对于林梓耀的《鬼吹灯》，他觉得就是网文圈里最有内涵的小说了，，不像现在的玄幻小白文，充满了各种民间的俗语，使得整部小说都被重新定义了，用化学的语言就是，升华了。

    而在《鬼吹灯》畅行的时候，林梓耀不想着怎样写来巩固这样的成绩，而是犹如外人眼中的好大喜功，也许自从林梓耀在网文圈成功之后就一直没有尝过失败的意味吧。

    《洪荒》就在轰轰烈烈的宣传之中上传了。

    说真的，之前沉默是金也尝试着看过了几章，但是因为前几章基本上跟现在主流的修仙玄幻文基本上没有什么区别，无趣的沉默是金就放弃了追下去的意思了。

    然而今天晚上，在看了《鬼吹灯》最新的章节之后沉默是金发现自己居然没有什么事情可以干了，在这几个月里，他已经沉迷在小说的世界了，当你没有书看的时候，那个感觉，真的跟吸.毒上瘾差不多。

    于是他也把蛤蟆的新书以及烟雨的新书全部看到了最新的章节之后，又没有书看了。

    就在这个时候，他发现了那一本只看到了第十章的小说《洪荒》，记得这本书刚出来的时候他还打赏了一百万书币呢，只是之后觉得口味不太适合，就放弃了追下去的想法了。

    没想到当我没有书看的时候，居然还是你能够给我过一把瘾啊。

    随后沉默是金就点开《洪荒》看了起来，虽然整个过程之中总是微皱着，可是还是坚持看了下去，当他看到了四十五六章的时候，就感觉到了奇怪。

    不是文笔不好，经过系统改造的文笔哪里会不好，只是剧情发展太快了，一般穿越到修仙记的玄幻文基本上主角就呆在那个世界里慢慢发展最后成为霸主的事迹，成为霸主的那一刻自然也就意味着小说的结局了。

    这个过程一半的作者大概会用四五百章来描述，但是林梓耀笔下的周青成长的太快了，四十几章就已经是修仙记的传说了。

    这不正常。

    沉默是金突然想到了一个可能，会不会现在的几十章只是在做前期的铺垫罢了。

    这个想法在他的脑海里就一直挥之不去，虽然感觉这个铺垫有点长，但是也不是不能够接受的事情，要是这都接受不了，等哪天《凡人修仙传》出现在这个世界的时候，估计他们就会觉得《洪荒》的铺垫其实也很短了。

    不管这样，在对《洪荒》的第一感觉改变了之后，就觉得什么都变好了。

    果然，等到沉默是金看到了第五十章的时候，他看到了周青得到东皇钟的情节的时候，刚开始他还真的不知道有东皇钟这个东西，于是像很多刚开始接触网文的小盆友一样，傻傻地在电脑里面的搜索引擎里搜索起来。

    在按下确定搜索之后，他才发现，自己好像是在看小说来着，东皇钟应该是林梓耀他自己虚构的吧，我居然该傻傻地去查询，这算哪门子的事情。

    可是查询的结果却显示很多关于东皇钟的记载，在看了一下之后确定真的有东皇钟这件法宝的时候，就震惊了，而且还有那个东皇太一，这些都是神话之中就存在的人物啊。

    都说商人奸，其实只不过是他们的心思转的很快而已，在自己的脑海里脑补了几百个转弯之后，沉默是金慢慢地被小说吸引进去了。

    尤其是进入了洪荒世界，周青在传说中被共工撞断了的不周山上面寻宝的时候，那种身临其境的语言描写一下子就展现了它的价值，沉默是金仿佛觉得小说里面说的那些仿佛是真的一样，眼前的场景来了一个大的转换，他只身出现在了一片树林之中，空气的味道跟他以前去的那些纯天然无污染的农村吸收的空气一样。

    然后场景之中出现了周青刚来到的时候就碰到的一只妖兽，栩栩如生的描写使得沉默是金看到了也是吃了一惊。

    就在这个时候，沉默是金又回到了自己的办公室里，电脑上显示《洪荒》已经阅读到了最后一章了。

    时间，就是如此的快。