
    鸟巢容纳下来的二十万观众就是今天投票的主力，这也就意味着，十位参赛选手得努力演唱才能够取得好的成绩，整个过程应该算作是全光明的吧，你总不能二十万人都被比收买了吧。

    还有就是，二十万观众并不是能够投十票的，按道理就是每一个人只有一次投票权，觉得谁可以了，就能够投给谁，之后就不能够再投了吧。

    所以，一般来说，有些聪明一点的观众会把票权留到最后，然后再来进行投票。

    孙群平出场的名次应该还算可以吧，在第四名。

    “耀子，这次你给孙姐姐准备的歌曲是什么啊，人家现在可是总决赛呢，可不能再搞些口水歌赖应付观众了啊。”徐洁丹知道之前林梓耀就已经用数据传输的方式把歌曲的曲谱还有歌词都弄给孙群平了，只不过她不知道林梓耀给的歌是什么罢了。

    林梓耀神秘地一笑：“佛曰，不可说不可说。”

    在两人的谈话之中总决赛悄然开幕，一开始的时候是好声音的标志性主持人花少站在了舞台的中间，只见他表现得好像压力很大的感觉：“欢迎各位今天来到由老王凉茶独家赞助播出播出的华国好声音总决赛。

    对于能够在鸟巢这个神圣的地方当一个主持人，我发现我自己都快升华了许多，然后就是压力大了许多，你们，在无死角的四周，布满了二十万的观众，要是我对你们喜欢的参赛选手有那么一点点的不尊重，估计你们就会下来打我了。

    虽然我说我出自少林寺，当然也是号称华国最快的人，可是双拳难敌四手，估计也得崩。

    好了，接下来我们有请我们的十位参赛选手登场，他们分别是：楚风，梦冰，季十一，孙群平…”

    哗啪啪！！！

    每当一位选手对着移动机器被送上舞台的时候，兴致都很高的观众立马就送上了他们最热情的掌声，以此来欢迎参赛的选手。

    不得不说，二十万人一起鼓掌的那个声势，就连坐在电视机前面观看的林梓耀都能够感到一股浓浓的震撼，纷纷从声音之中就能够感觉出这掌声已经到了足够排山倒海的地步了。

    “小耀，你说我以后开演唱会会有这么多人来为我加油吗？”此时徐洁丹的眼睛目不转睛地盯着电视机，眼神之中带着一种羡慕的神色。

    这个时候就应该要有一种脸不红心不跳的说谎技巧，林梓耀想都没有想立马就回应：“会的，您是什么人啊，那可是未来鼎鼎大名的歌星啊，到时候你的粉丝肯定不止二十万的。”

    也是，五星的林梓耀就有一千万粉丝了，徐洁丹一个四星歌手怎么说也得有个二十万吧，是不是。

    话说画面转会了好声音总决赛的现场，在先后十位选手登场了之后。

    首先就是花少的介绍咯，这个过程其实真的没有那个必要，这十位哪个不是拿着菜刀砍着电线一路火花带着闪电闯到了决赛的啊，观众早就熟悉到不能够再熟悉了是不是，真的没有必要介绍。

    可是立志要把这一期的好声音延长到十几个小时的节目组哪里会早已观众的意见是不是，能够尽量拖时间的就尽量地拖时间。

    就这样时间浪费了十多分钟，毕竟介绍的过程之中还要回放一下他们当初一路闯过来的镜头视频，时间长一点也是正常的。

    萝卜青菜各有所爱，林梓耀看的无聊，可是有的人却看的很入迷。

    就好比他身边的徐洁丹徐蛋蛋同学。

    原本以为这介绍过程完毕了之后就能够开始正式的比赛了，结果，tmd花少竟然还强行打了一波五分多种的广告，对于这种不要脸的行为，林梓耀在徐洁丹诧异的眼神之中跪了下去。

    很好很强势。

    时间就这样浪费了半个小时，比赛也正式开始了，首先第一位登场的是楚风，来自湖南的帅哥小伙，一米八的身高，苗条的身材，哦，男性不应该用苗条形容，只是林梓耀自己也毕竟词穷，确实不知道应该这么形容，反正就是很瘦的情况就对了。

    一头长大约十厘米的刘海好像因为发胶抹得太多了结果导致即使现场的风有那么一点点的大，可是依旧还是那个样子没有一点的变化。

    从大屏幕上显示他此次演唱的歌曲叫《一定要幸福》，是一首原创的歌曲。

    “世界大了心就澎湃了

    不在乎成长的路起起伏伏

    只要有你感觉那是幸福

    一定要幸福其实很容易满足…”

    短短的四分钟时间，让林梓耀自己评论的话，这首歌他给一个四星的标准，五星是最高的了。

    虽然这首歌有点像是给女性唱的歌曲，不过因为楚风那几乎是所有男性都具备的低沉声唱出了这首歌不一样的味道，而且他还是一位原创歌手，这个就值得荣耀签下他了。

    只是这都已经到总决赛了，看上他的人肯定不少，也许他已经被其他的公司拿下了也说不一定。

    “我靠，这哥们的这首歌牛掰啊，都感觉出有种甜甜的味道。”观众席上也有人在讨论这首歌。

    “大胸弟，甜甜的味道是怎么样的啊，说来听听啊。”

    “甜甜的味道都不懂，甜甜的味道就是…就…”

    “就是什么啊。”

    “你丫的找事是不是，你听歌就对了，问我干什么，去去，走一边去。”

    在楚风演唱完了之后花少就随着走到了舞台的中间，：“好了，接下来看一看我们的楚风选手的完美演出能够得到现场观众多少的投票，现在有请想要投票的观众可以按住你们座位数的那个按钮，只要轻轻地点击一下就可以投票了。

    当然，你也可以选择以后再投票。”

    每个人只有一次的投票机会是这样说没错，但是在选手演唱完了之后也可以进行投票的，只是你现在用完了，那么之后就只能够这样干巴巴地看着了。

    尽管楚风的歌确实不错，但是现在观众席上的观众考虑的东西更多，所以投票数在达到五百之后就基本上没有什么太大的增长了。

    这二十万人只有五百人投，花少自己想想都觉得尴尬，更别说站在舞台中间的楚风了。

    （ps：感谢‘极冰：莫翼伽琴：涟星讶、匿名用户、°淺笑蝕心（兄弟，后面那个符号我不会打，你可以书评告诉我一下，我修改，麻烦了）、李’四位读者大老爷的支持，谢谢。

    书生这边下大雨了，所以希望这章小说能够为这场大雨再添一把水。

    我擦，我设置自动发布的，系统当机了啊，居然还没有发出去，现在手传，请不要介意）

    ;