
    在敏雯的结束语之中，第一期的就这样结束了，录制的时间总共花了四个多小时，不过对于林梓耀来说，还是充满了干劲的，毕竟这是他第一次上综艺访谈是Щщшlā

    某个贴吧里：

    “喂，有谁今天参加了希望卫视的啊，出来哼一声呗，说说怎么样？”

    当然，这个贴吧的性质大致也是讨论希望卫视的，如果是千度一万个贴吧里的一个问这样的话题的话，估计到死都不可能有人回答。

    参加录制节目的观众人数也不过是五百人而已，你让这五百人看到你在某个贴吧问这样的话题，兄弟，只能够用某句广告词回应：你没事吧。

    不过，既然这个贴吧是讨论希望卫视的，那么自然里面会存在某些参加节目的观众的。

    “兄弟，哥参加了，对于这一次的录制，哥就说一句，哥这辈子活的值了。”

    “没错，楼主，这可以说是我看过的也是参加过的，目前为止最最有趣的节目了。”

    “唉，那滋味，我到现在还在回味。”

    关注希望卫视的贴吧人数有多少这个还是可以看到的，五百多万的关注人数，而在看这个帖子的人虽然不能够统计出来，不过最起码的也有一万人那么多，你让这一万人在这里眼睁睁地看着这几个傻X在那里装13，能够忍吗。

    贴吧主人表示自己不能够忍受，于是就出来说了：“兄弟，给你们一个机会，五分钟的时间，给我把节目录制的全过程打成文字发出来，不然我分分钟拉黑你们信不信啊。”

    “就是，老是在那里显摆，要不是哥那天没有抢到去参加节目的票，我会没有去现场观看？”

    “就是，有什么显摆的，说了那么多句完全就是在说你们的感受怎么样，你跟你在讲笑话一样，还没有讲呢，就一直那里笑，笑你妹啊。”

    参加录制的观众此时也是哭笑不得，没办法，现在装个13都要被人家群起而攻之，还能不能好好玩耍了，话说现在五分钟还剩下多少来着。

    不过还是有参加现场录制的大能仅仅只用了几十个字就分析了全过程。

    似水流年：“哎，那天闲得蛋疼，然后就去参加了，这是我参加过的最寒酸的综艺访谈了，没有礼品放送，没有与观众互动，一点也不搞笑，我也只不过是从开头哭到尾而已…”

    以上就是这位大能的全部内容，五百多个字，结果就被贴吧老大给拉黑了。

    “你已经被此贴吧列入黑名单中，不可进入不可发表帖子。”

    似水流年看到自己莫名其妙就退出了贴吧有些疑惑，没想到再点击进去的时候，就显示了上面那段话，我擦，我不就是作死了一下而已嘛，需要这样吗，放我进去啊，我是主人忠心的守门犬啊。

    可惜没有人听到他在电脑前的哭诉。

    “老大，其实第一期的嘉宾就是林梓耀也就是V大，希望卫视的老板。”也有观众适当地说出了自己知道的内容。

    “什么，第一期的嘉宾居然是V大，呜呜呜！！！”

    “天道不公啊，为什么我需要去上班啊，这么一个近距离接触V大的机会就这样没有了。”

    “V大第一次上综艺访谈节目，我居然错过了这个纪念的时刻，我有罪，我愧对我是脑残粉的称号。”

    “对了，你们有拿到什么纪念品吗？”

    也有人理智地提问说，毕竟错过都错过了是不是，还是说一些有意义的事情吧。

    结果一个网友就放出了他在节目结束后与林梓耀的合照。

    结果……

    哦，没有结果了，这位放合照的网友也被禁言了，时间了一百年，希望一百年后还能够看到这位大胸弟的帖子以及评论。

    “我擦，我这是有多大的损失啊，为什么要这样对我，对我一个忠心耿耿的脑残粉，啊啊啊！！！”

    “呜呜呜，V大的合照，那丫的谁把手搭在V大的肩上的，你不要让我在现实中遇到，不然我拿刀剁死你。”

    “对了，V大在上面表演了什么，有没有唱歌？”

    “你们确定要我回答这个问题？”一位网友心惊胆战地回应着，他是这里面看的最深的人了，被拉黑的，被禁言的，这些他都一一看在眼里，要是自己说了什么让他们接受不了的事情，恐怕自己的下场也是这样吧。

    我说既然害怕就不要站出来啊，你这样让人家很矛盾好不好，安安静静做一个美男子不行么，贱骨头。

    “废话，赶紧的，要不想被拉黑或者禁言就赶紧说。”

    “速度，我们都等急了。”

    “好吧，V大在节目里表演了两个魔术，我可以说，这是我此生见到过的最震撼的魔术，没有道具，就一张普普通通的纸币而已，大居然能够把一块钱变成一百块，把纸币给穿透了居然纸币还是完完整整的，好像在节目V大还自称魔术界王中王来着。”

    我擦，表演魔术，不要这样夸张吧，你都这样多才多艺了，还来魔术界混，看样子似乎表演的魔术还不错啊，你这样让我们这些没有去的脑残粉心里会怎么想。

    贴吧老大嫉妒心大发，本来还想要搞一言堂把这个又在这里显摆的观众给搞个拉黑或者禁言，要人家说的也是你，现在说人家显摆的也是你，真不知道你是怎么想的。

    不过贴吧老大还是忍住了，继续用他那可抱着诱拐萝莉的心继续说：“大胸弟，还有没有啊，一次性说出来，别藏着掖着啊，在这里的，大家都是兄弟嘛。”

    这位胆战心惊的网友也是很忐忑啊，他已经在pp音乐找过了，林梓耀在录制现场唱的那首还没有上传呢，要是他说出来不知道会不会被殴打。

    不过为了装13，这个网友还是说了：“也没有什么，V大就是唱了一首的新歌而已。”

    可是让人意外的事情发生，这人刚说出来，结果后面居然没有人回复了，原本很是热闹的贴吧瞬间如同七月七重阳节一样，大马路上都没有人的样子，很是阴深。

    奇怪了，明明是在上网，我怎么感觉自己浑身都凉飕飕的啊，不行，这个是非之地必须赶紧离开，随后这人在自己的贴吧把自己的帖子回复什么的都删除了痕迹，然后贴吧用户名也改了，瞬间来了一个销声匿迹。