
    萝莉只顾得和林梓耀说话，所以忽略了自己的偶像好像还上传了一个小视频，于是在看到林梓耀的话之后就立马打开视频观看了起来。ranwenｗ?ｗｗ?．

    初步的感觉还是好的，因为时间不长，大概也就是一分钟而已，也没有广告片头之类的，很像是秒拍的作品，只不过把来源放到了围脖上而已。

    视频开始的时候，萝莉立马就听到了几声枪击声，在这里就得说一下，这个枪击声已经是经过后期专业化的处理的，不像原来的那样有点让人一听就好像是合成音一样，而是充满了一种肃杀的气氛。

    给萝莉这个年龄不大的孩子第一印象就是，这不会是枪击大片吧。

    不过，在接下来看的过程中，她就会发现，自己完全是想多了。

    视频之中出现了萝莉那个****夜夜在《为自己代言》的广告里看到的身影，只不过没有广告里那种风度翩翩的样子，反而有点像一个枭雄拿着枪躲着警察的味道。

    不得不说，林梓耀戴着墨镜的样子还是挺男人的。

    不过貌似林梓耀演的是反动派啊。

    这个一般在电视剧或者电影里面都不会有好下场的吧，而且现在还是面临着警察的包围，生死之间啊。

    唯一能够逃生的希望就在于他手上的那个人质了。

    噗嗤～～

    一看到这个年龄在三十多岁的人质居然还穿着她几年前还穿着的小学生校服，一种莫名其妙的感觉油然而生。

    看到警察叔叔站在车门的后面，用一种她觉得都有些无语的语气对着躲在车后面的林梓耀说到：“不要再做无谓的挣扎了，你已经被我们包围了，赶紧举起手出来投降。”

    萝莉继续地看着，别看这过程很久的样子，其实也不过是过十几秒而已。

    视频中林梓耀手里拿的手枪已经没有子弹了。

    “嘛的我。”林梓耀爆了一句粗口。

    只见那个三十多岁的小学生右手扶着车身，无奈地向林梓耀说到：“我还只是一个孩子。”

    是啊，一个三十多岁的孩子。

    警察就接着说：“放开人质，有什么东西我们可以谈判，你听到没有…”

    林梓耀似乎也放弃了抵抗，松开了原本紧扣在小学生脖子上的手臂，然后让一种交代遗言的语气向小学生说：“听着小明，哥现在已经走投无路了，在哥临死之前，哥决定放你一马。”

    原来那个小学生叫小明啊。

    不过林梓耀的演技确实不比那些小鲜肉的差，从他的脸上就能够看到一种致于生死不顾的表情，仿佛他的死是成就伟大事业的贡献，当然，这还要联系上下文，他的死没有什么贡献，就只是单纯地拿枪抢劫再被警察叔叔包围的时候劫持人质而已。

    有什么大义可言。

    “真的吗哥？”小明一听不用死了，也立马就来了精神，整个身体瞬间就有了某种的自信。

    林梓耀点了点头，回应说：“真的。”

    “那好，哥，我走了啊。”一得到林梓耀的确认，小明立马就准备走人了，只见他站起身想要走的时候，林梓耀就用手拉住了他。

    “等等小明，哥现在有点冷。”

    萝莉还没有看到接下来的剧情，所以也不知道林梓耀接下来究竟会怎么样，不过看到那个小明竟然没有一点留念地站起身来想要逃走，萝莉表示，这样的人直接死了最好，v大都已经放你一马了，你居然这样无情无义就独自一个人跑了，还够义气吗。

    当然，谁叫她萝莉是林梓耀的脑.残粉呢，在她看来，不管林梓耀做什么事情都是好的。

    只是她忽略了，小明也不是他林梓耀什么人啊，他只是一个人质而已，一个人质跟劫持犯谈情义，开什么玩笑。

    “你能不能把衣服。”

    小明也是一个聪明的孩子，连犹豫都没有直接就把自己的校服外衣脱下来递给林梓耀，然后害想起了自己貌似脖子上还系着一条红领巾，于是指着红领巾就问：“这个呢？”

    林梓耀左顾右盼地，表现出那种害怕警察突然走上来的样子，在小明把红领巾系到他的脖子谁的时候，林梓耀摘下了自己的黑色大墨镜戴到小明的脸上，然后说：“喜欢哥的枪吗？”

    你说这不是废话吗，有哪个男孩能够抵得住一把真手枪的诱惑是不是，果然小明就回答了想，然后林梓耀就把手枪递给了小明。

    怎么感觉有点不对劲去。

    萝莉也发现了一些问题，不过现在她也顾不上分析了，因为之后的视频剧情发展太快了，变得让她都有些跟不上，只知道后面或许就是转折点了。

    果然，两人互换了一下装备之后，林梓耀就说到：“听着小明，好好学习，一会儿你从后面走，别管哥，记住，别回头。”

    嚓，还真的让小明跑了啊，那你这样岂不是危险了许多，旁观的萝莉有些不相信地自言自语，在她的心里，最起码的，也得来一个同归于尽吧。

    如果林梓耀听到萝莉的心声，估计自己也是心惊胆战的，现在的女生太霸气了一点吧，这可是人命啊，说同归于尽就同归于尽。

    “那哥我走了啊。”

    “嗯。”

    站起身来想要走的小明突然发现他脚下还有一个书包呢，可能也是良心发现，觉得自己就这样丢下林梓耀确实是挺不够义气的，于是就回头说了一句：“哥，书包给你，里面有吃的。”

    “快走。”

    小明随后就走出了车子的背面，只是他的那副样子让萝莉有些想起之前她觉得的不和谐感了，因为此时的小明比林梓耀更像是劫匪了，这不，拿着手枪大大咧咧地跑出来，然后基友砰的一声，直接被警察枪毙在地上。

    随后警察连忙走上去，就在这个时候，穿上校服背上书包的林梓耀掩着脸哭哭啼啼的样子，再配上那之前就在后期的工作室里引起的笑点，直接让看视频的萝莉笑到直接摔下了床。

    “好害怕啊警察叔叔。”

    我去，v大，你能不能不要这么恶搞啊，满满的邪.恶感啊。

    而警察也没有看出林梓耀的不对劲，只能够说，这样的警察也是醉了。

    视频到此结束了，可是内容却是让萝莉久久不能忘怀，这剧情转折太快了，前一秒劫匪后一秒变小学生，还有那独特的配音，不行，请容许我笑几分钟。(未完待续。)