
    靠脸吃饭又怎么了，我娄菲就是不鸟你，于是在无语了之后娄菲又再次走开了。

    就在这个时候转折了，林梓耀坐了下来，对着娄菲低声地说到：“泄愤优惠大酬宾，怎么样，十块钱打一把掌。”

    我擦，你靠脸吃饭是靠这个啊，小星忘记了之前在看“劫匪变小学生”的教训，那个时候他还天真地喝着水看着视频，结果就被刺激到了，然后键盘就没有用了，才换没有多久，这次再来看视频的时候他又在做之前同样的事情。

    然后就悲剧了。

    他的键盘又再次报销了。

    我这是在造什么孽啊，小星泪流满面地说到，不过一想到是因为看林梓耀的视频的缘故，于是他在视频结束之后就这下面投诉说：

    V大，你赔我两个键盘，我在看你视频的时候忍不住喝水了，你说赔不赔，不赔此次一生黑。”

    “是你黑还是V大黑啊。”

    “一楼就是没有脑子，998防水键盘，只要998，也不知道买一个，活该你亏。”

    我擦，一个键盘要998，你丫的键盘是金子做的还是里面镶钻石了啊，这么贵。

    “一身黑是怎么回事啊，是不是V大不赔你你一身就会变黑啊，如果是这样求照片啊，我除了看那些黑人是一身黑的之外，还没有看到正常人是黑的呢。”

    “黑人就是一身黑的吗？我实用的黑人牙膏上面那个黑人的牙齿是白色的啊。”

    刘焕也在围脖的数据部看到了林梓耀更新的视频，对于林梓耀的才华他还是毕竟肯定的，虽然说在签约合同之后他也得到了林梓耀早在之前就已经拒绝其余两家公司的消息，不过他并没有后悔，这表明林梓耀对他们围脖公司的看重。

    不过在看到第二期的《荣耀六点半》之后，他真的是为林梓耀这个才华无限的年轻人感到惊讶。

    而林梓耀此时正在干什么呢？

    “滴！！恭喜宿主，游戏版《洪荒》已经制作完成。”

    “滴！！！恭喜宿主完成成长性任务：制作第一款游戏，获得人气点五十万。”

    林梓耀迷迷糊糊地接到了好几条系统的提示音，对于游戏版的《洪荒》他也没有感觉什么，毕竟都过去两个月了，就算是现实里两个月什么2D的游戏能够制作不出来？

    当然，《洪荒》是3D的。

    林梓耀把《洪荒》的代源码输入到了电脑里面，顿时在电脑桌面上就出现了一个图标，上面映衬着洪荒两个繁体字，金灿灿的字体上面似乎还能够看到几条历史的伤痕，显得充满了一个沧桑的感觉。

    就冲这个图标，五十万的人气点就没有白白浪费。

    当然，系统亲自操刀制作的游戏并不会就只是金玉在外而已，虽然是一款3D的游戏，可是内存并不是很大，只有1G的大小而已，第一次进入游戏也需要解压的，不过花费的时间并不是很长，三十多秒就解压好了。

    而现在由于还没有与外界的PP号围脖号威信号链接，所以在帐号上面可以自行创建，只需要帐号的重复超过五位数就好了。

    创建帐号的时间并不需要花多少的时间。

    在一声“欢迎进入游戏”的合成音中游戏界面来到了角色创建界面。

    随便取了一个名字还有选择一下职业之后，便进入了捏人程序，《洪荒》的职业也是按照林梓耀之前吩咐的那样只有三种，分别是：佛教人教道教。

    这样的分类虽然跟小说的内容有些区别，可是他又不想要太复杂的职业种类，如果种类太多的话，那岂不是都snf一样。

    简单才是最好的。

    当然，职业种类只是一种大的划分而已，在三十级的时候还会进行转职，这些在以后再来聊聊，还是先来说说捏人系统吧。

    相信玩过剑灵的朋友都知道这个捏人系统是怎么一回事了吧，以前该游戏的创造者还曾经说过一句豪言壮语，说只要你肯花时间下功夫，什么人都能够在捏人系统里给你捏出来。

    这个觑头一下子就引得大量被误导的网友纷纷下载去玩玩所谓的捏人，可是剑灵的制造公司所谓的捏人系统也不是那么的完美，完完全全复制现实中的真人这根本就不是一件可能的事情。

    所以很多上当受骗的网友纷纷在其贴吧还是啥啥的吐槽，不过剑灵的捏人系统还是有可取之处的，因为它开创了。游戏人物自行创造的先端，虽然这项技术不太成熟，不过也成为游戏里的一大亮点。

    此时的《洪荒》就是采用了这种捏人系统，怎么说呢，如果《洪荒》在这个时候发布出去的话，估计剑灵立马就倒闭没有一点的翻身之力，盖因《洪荒》的捏人系统实在是太强大了。

    剑灵没有百分百捏造出来，最多维持在百分之六十而已，可是《洪荒》竟然能够捏造的人物相像程度达到百分之九十五，至于为什么没有百分之百，原因就在于人物肖像权上面，在这个版权为上的世界，你盗用人家的肖像权，完全就是找死，即使只是玩家捏造的，这也没有什么区别。

    毕竟这个东西是你拿出来的吧。

    所以《洪荒》的捏人系统就被相像程度设置在了百分之九十五上了，当然，你不捏人物形象也可以，毕竟这是玩游戏嘛，于是林梓耀就按照系统随机的捏造形象进入了游戏之中。

    一进入游戏立马就被眼前的这种景象给迷花了眼睛，林梓耀操控都角色出现在一间寺庙里，因为他选择的是佛教，所以出生在佛教也是正常的，然而这个寺庙的环境居然如此的真实就让林梓耀有些不敢相信了，仿佛这个就如同另一个世界一样，一花一草一木都是如此的真实。

    尤其是不远处的大山之上，那个高高耸立的佛像是如此的恢宏壮观，在配上前世的《大悲咒》，他都有种放下屠刀立地成佛的想法了。

    哦弥陀佛，我只是来无锡的而已。

    林梓耀打起了精神来，开始操控着自己的角色随便到处走走，走的过程中他真的发现这款游戏有些不太可能的人类能出来的，完完全全没有一点卡，他的行走采用的是英雄联盟的走路形式，主要是靠鼠标点击。

    而技能是释放还有攻击基本上都没有什么区别，一直以来国产的游戏都有一个特点，那就是技能特别的多，从f1到f12都是技能按键，有些时候你甚至都按不过来。

    而只有qwer还有df两个辅助技能按键之外，就没有了，大大方便了技能的使用效率。(未完待续。)