
    有道是：“北邙山头少闲土，尽是洛阳人旧墓”。

    位于河南省洛阳市北，黄河南岸的北邙山，自后汉建武十一年城阳王刘祉葬于北邙山之后，在其后的很长的一段时间里，王朝的王侯公卿多在此地选用墓葬之地

    俗语道：“生在苏杭，葬在北邙”就是源于此。

    北邙山的风水好不好，这个现在已经没有什么认证了，不过能够在东汉以来就是洛阳人首选的墓地，其里面必定有可取之处的，北祁山到唐代时山上已经很难再找到一块埋葬用地了，可以想象，当时此地的坟墓是有多大的规模。

    然而现存的墓葬也只有秦相吕不韦、南朝陈后主、南唐李后主、西晋司马氏、汉光武帝刘秀的原陵、唐朝诗人杜甫、大书法家颜真卿等历代名人之墓而已，山里还剩多少墓没有被开发出来，一直就是盗墓贼以及拥有官方身份的盗墓贼‘考古学家’都极为的感兴趣。

    我们都知道，现在会在网络上看小说的几乎都是青少年或者青年，往往因为小说里面讲的过于真实而已选择了相信。

    现在就有一个由五人组成的团伙，他们都有一个特点，那就是大致的年龄都不超过二十岁，其中最小的有十六岁，现在他们就出现在了北祁山的原始丛林里，此时虽然正值夏日炎炎，还好他们都钻进了茂密的林子里，感觉阴森森的气氛跟周围的炎热相抵抗起来。

    “狗子，家伙都准备好了吗？”五人团伙里面那位貌似是头头的李子对狗子说到。

    狗子外表看上去应该是属于那种比较机灵的人，只见他说到：“放心吧，昨天晚上我就把家伙都放在了离这里不远处的树下，咱们现在就过去吧。”

    究竟他们准备好了的东西是什么呢？

    随着他们一步一步地往前走去，很快就到了狗子所说的地方，掀开地面上那被刻意掩盖起来的树枝，之后显露出来的则是几把铁锹还有一些手电筒之类的。

    地处北祁山，手里还拿着这些，难道他们就是传说中的盗墓贼？

    不不不，他们真是的身份就是山脚下面农庄的孩子而已，可以保证的是，直到今天之前，他们都没有盗过一个墓。

    那他们为什么会在大晚上的时候出现在这里呢，还拿着这些家伙呢？

    他们之前虽然没有盗过墓，可是在北祁山的山脚下住了这么久的时间，再加上年龄都是偏属于容易叛逆的阶段，因为之前家里的长辈一直劝戒他们，然后没有什么事情，就不要轻易到北祁山上面去，因为里面有大量的坟墓，能不去打扰就不要去打扰那些先人，以免遭遇什么不测。

    这些年龄不大的孩子从小到大就听这些劝诫长大的，心里早就有些不耐烦了，这不，最近他们在新闻.联播上面看到了一部盗墓的小说，感觉挺新鲜的，于是五人就去阅读了起来。

    这下就坏了。

    《鬼吹灯》可以说是他们接触的第一部网络小说，不知道你们读的第一本小说是什么样，不过小说的内容总会让你记忆深刻的，再加上第一人称的《鬼吹灯》语句，瞬间就让人感觉这些事情貌似都是真的。

    起码这五个人就觉得是真的。

    碰巧他们家附近就有一个连绵不绝的大山，作为华国墓地最多的地区，他们虽然没有盗过墓，可是也看过不少的考古队前来挖掘之类的，心里早就痒痒的了。

    这不，被《鬼吹灯》一个诱惑，里面就召集兄弟谋划了今天晚上的盗墓行为。

    《鬼吹灯》虽然还没有完本，不过盗墓基本上应该准备的东西他们也大概都清楚了，当然，他们没有主角那样的牛掰，只是看到了小说里面的一句话：人点烛鬼吹灯。

    想到烛就带上了蜡烛和打火机，然后准备了一下就走上了一条不归路。

    毕竟是从小到大在这里生活的，他们对于爬山也轻车熟路的，没有什么压力，除了因为是晚上那种阴森森的气氛有些吓着了他们除外，基本上没有什么意外。

    “李子，你知道我们白天来探底的洞口在哪里吗？”五人之中的一人开口说到，不知道是不是因为心里暗示的缘故，他总是感觉周围有某双眼睛在盯着他们，使得他有些胆战心惊的，要不是不想在兄弟们面前丢脸，估计早就吓跑了。

    李子没有回头，扫了一下手电筒照过的前面，大致回忆了一下，知道路线之后就说到：“已经不远了，大概还要过几分钟吧。”

    仿佛觉得说话的气氛能够带着阴森森的感觉，他们一下子气氛也就活跃了去了。

    狗子就说到做到：“你们知道‘中美日韩’谁怀孕了吗？”

    “哼哼哼，狗子，你污了。”

    “不知道。”

    说话的期间他们就来到了一个洞口前面，说真的，虽然他们是第一次想要进入墓葬地探险，可是该准备的东西还是一点都不少的，因为墓葬的入口是那种竖井状的，想要进去就必须被绳子拉下去，所以他们早就做好了拉绳。

    等到一个个都进入了之后，狗子就在东南角放了一根蜡烛，然后点燃：“人点烛鬼吹灯，希望天灵灵地灵灵神仙显灵。”

    “我说狗子，在点烛应该没有什么问题的，咱们还是向前走吧。”

    蜡烛虽然隐隐要熄灭的样子，但是总会不自觉地保留一点光亮，狗子也不知道现在是什么情况，但是从《鬼吹灯》里上总结的经验来说，只要蜡烛不灭就可以了，所以看到蜡烛没有灭他们也就放心了。

    只是他们不知道，当他们走开了十多米的时候，蜡烛就这样无声无息地灭了，只是他们五个人却没有一个人回头看到，还在饶有兴趣地游览着，这个墓葬早已经是被盗墓贼光顾过的了，里面根本早就什么东西都没有了，无奈五个人在拍了照之后就退出了墓葬的中心，开始沿着出口出去。

    就在这个时候，五个人之中的一个叫二娃子的人突然就摔倒在了地上，只见他有点意识错乱的样子，迷迷糊糊地说到：“我好晕。”

    二娃子的异常反应顿时让在场的其他人个个都慌了手脚，不过他们也知道当务之急是需要把二娃子带出去，于是作为大哥的李子就背起了二娃子，跟着众人一起沿着走来的路走出去。