
    （ps：第一章VIP章节，希望各位能够多多来首订，谢谢。）

    “皇上，你还是开通一下围脖吧，这样能够跟读者粉丝互动更方便一些，也能够为自己做一些宣传。”秋月很不明白为什么林梓耀居然会没有围脖帐号，应用汪某人的一句话：这人，他神经病。

    好吧，应该是不科学。

    所以秋月就跟林梓耀提了一下意见。

    林梓耀也觉得是时候建一个围脖号了，不过他要登录围脖跟粉丝互动的时间根本就很少，犹豫之间想到了一个注意，嘿嘿，既然是你送上门来，那么就要为我付出一下你的劳动吧。

    “秋月大大［可怜］”

    秋月还没有意识到某人的不良用心，所以单纯地方询问说：“怎么了？”

    “我要建围脖号了，可是我却没有时间照顾这个新生的生命，呵呵，你懂吧。”

    林梓耀说这么明显了，哪里还会不懂，不过这样秋月也没有觉得什么，当初帮他上传《家丁》的时候就已经代替过林梓耀帮他和他的粉丝进行互动了，虽然阵地是转移到了围脖上面，不过本质还是一样的。

    也不只是林梓耀一个明星会让其他人管理围脖而已，明星大部分时间都是很忙的，能够抽空出来跟粉丝互动就不错了，其实大部分也是其公关团队来管理。

    林梓耀把围脖交给她秋月那是对她的信任。

    下午的时候，林梓耀与围脖的公司交互了一下，很快便开通了‘皇上’的围脖，至于围脖需要手机号作为帐号被林梓耀自动给省略过了，反正围脖又跟疼讯有合作，用PP帐号也能够登录，无所谓啦。

    于是，id为‘皇上’的围脖正式登录围脖了，大V头像的下面是围脖主的介绍：‘网络至高神作者，《鬼吹灯》《家丁》《…》的创作者。’

    刚开通围脖帐号里面只有一个粉丝而已，而这个粉丝是大部分围脖帐号里都会被关注的账号，‘围脖团队’。

    林梓耀想了想，于是就在上面发布了第一条围脖说说：“《鬼吹灯》只是单纯的一部小说作品而已，对于各位砖家叫兽能够说《鬼吹灯》会把人给蛊惑到，朕表示十分的冤枉，虽然我大清亡了，不过朕的心木有完，写《鬼吹灯》这本书的时候，花费我的时间并不只是一点点而已。

    我还要查询各类资料之后才完成创作的，对于快餐文这个说法，嘿嘿，各位砖家叫兽，请问你们没有吃过快餐吗？”

    完了还在下面设置了一个链接文件，只要点击下去就会自动下载的文件，那里面是什么呢，嘿嘿，林梓耀表示，他真的没有做违法的事情。

    围脖的管理人员还有PP中文网也适时在首页的位置为林梓耀竖起了一张宣传图片：“欢迎网文至高神‘皇上’进驻围脖，点击图片可进入他的个人中心，还在等什么。”

    林梓耀的围脖是什么很多网文圈的不是网文圈的人都表示十分的期待，盖因无他，最近的北祁山事件真的是不要太火了，一部小说居然做到了能够蛊惑人去盗墓，这部小说的未来会怎么样很多人隐隐约约都能够看到。

    从考古学家在围脖上死逼开始，很多人的目光就都移向了这里，只可惜一直都没有查询到‘皇上’的围脖帐号，倒是有一些冒出的，可是因为没有经过围脖管理团队的大V认证，很多人并没有被骗到。

    当林梓耀申请围脖号的时候，由于‘皇上’的ID被占用的缘故，围脖的管理团队跟这个被占有的ID名为‘皇上’的号主沟通了一下，然后就在双方都同意的情况下让林梓耀顺利得到了这个ID，所以并不需要像在PP音乐那样用自己的原名。

    围脖刚上传第一条评论的时候，林梓耀还故意@了一下那些考古学家，只不过是发布成功的时候他就看到了自己的关注人数就突破到了一万多，并且还看到了不少的围脖留言。

    “恭祝大大开通围脖，哈哈哈，我是第几个关注的啊。”

    “皇上，你有没有看到啊，出来溜溜。”

    “皇上，我是第一个关注你的哦。”

    “……”

    看来这些粉丝都还挺热情的嘛，不过当第一条评论发布上去的时候，很多人都看到了皇上那种九五至尊的霸气，你能够想像得到一个被称之为写手的网文作者居然敢当面反驳一个个考古学家的事情吗。

    如果想不到，那你可以来看看，这里就有真实的事情发生。

    “皇上威武，这一个‘朕’字我服。”

    “这一个‘叫兽’‘砖家’我服，或许这个词早就已经出现了，不过还没有看到过一个围脖大V对这个虚伪的砖家叫兽说吧，哈哈哈，@xx考古学家@xx学者，你们脸肿了吗？”

    “就是，《鬼吹灯》怎么说现在也是网文的奇迹，\'怎么能够说是快餐文呢。”

    然而这些考古学家真的就被林梓耀给@过来了。

    其中一个姓李的考古学家就气势汹汹地说到：“你一个粉丝只有一万多的写手有资格在这里说话吗？”

    林梓耀点进他的个人中心一看，好吧，现在你牛，一个考古学家居然都有十万的粉底关注，不过看到是燕京考古研究学院的叫兽之后，就没有说什么了。

    “就是，一个一万多的围脖主而已，有资格@我们？”

    看到林梓耀没有说话，以为他真的是被他们这群教授给吓到了，顿时个个都兴高采烈起来，纷纷就如同打倒了阶级.敌人一样，鬼知道他们是什么心理。

    而林梓耀为什么没有说话呢，是，确实是被惊到了，不管是以前还是现在，他都是第一次看到有以围脖粉丝多少来引以为荣的，而且还用来嘲讽人，话说这些真的是教授吗，确定不是六岁小儿童？

    林梓耀就选择其中一条回复说：“你好，叫兽大大。”

    能够这样明目张胆说人家叫兽，貌似你也比他们大不了多少吧。

    “我的围脖号才开通不到半个小时而已，半个小时有一万多粉丝，哦，在我打字回复的这段时间里，已经是五万多了，没错，几分钟就增加到了五万多，所以给我一天时间，我粉丝人数肯定超过你们。”

    林梓耀居然来跟他们比粉丝人数，不过这也是目前唯一一个能够反驳的事实吧，不过从讲道理还是耍无赖上面来理解，林梓耀已经被融入到了六岁那个年龄阶段了。

    貌似他还忘记了自己第一条评论上面貌似还附带了一个视频。(未完待续。)