
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    一阵掌声过后，维佳就说到：“那么接下来就进入了我们的游戏环节了，请转移现场。”

    不得不说，茶果卫视为了这综艺节目还是挺舍得花钱的，人家的舞台基本上都是固定的，而这倒好，整个舞台就好比是一个大转盘，观众席没有变化，不过舞台却能够转动。

    明明的觉得台上的这些主持人还有嘉宾都在走动的样子，可是闭上眼晴然后睁开，自己的视线的前面依旧是舞台，只是那个舞台之上出现了不该有的道具而已。

    不过这些嘉宾早就习惯了，舞台转换只是为了换一个舞台而已，没有什么稀奇的，习惯就好。

    不过《爱情公寓》的剧组成员还没有来到过茶果卫视上过《开心大本营》，现在对他们来说，这还是挺稀奇的，尤其是娄菲这个大大咧咧的女汉子，直接就如同乡巴佬一样大吼大叫了起来。

    何灵就说到：“欢迎来到现场，接下来就是大家最期待的谁是卧底。”

    “谁是卧底“这个游戏环节是从捉鬼游戏蜕变而来，至于抓鬼游戏说是什么林梓耀也没有什么个大概的概念，不过只需要知道谁是卧底是从抓鬼游戏脱颖而出的就可以了。

    开心大本营节目将改编后的游戏命名为“谁是卧底“，记得当初这种游戏刚出来的时候所引起的动静也是不小的，不要以为这只是一个综艺节目里面的一个游戏环节而已，更不要只要像什么奔跑吧兄弟之类的只要脑残般跑跑就可以的。【△網.】

    这是一个跟《一站到底》差不多的综艺节目，一个比拼语言表述能力、知识面与想象力的游戏。

    也是最容易促进友谊，在多人聚会聚餐时首选的欢乐游戏。

    以前林梓耀就曾经在网页游戏里玩过，不过电脑上的总是比不过现实的，因为那个也不知道开发商是啥脑袋，居然一局安排了二十多个，我滴乖乖。

    二十多个人是什么概念，你要等一个个都说完，然后再来选卧底。

    谁会真正遵守规则，林梓耀就有一局带头投了某个疑似卧底的家伙，结果那丫的是一个平民，那完了。第二回合开始的时候林梓耀就被针对了，然后就被搞下场。

    你说这憋不憋屈。

    ‘谁是卧底’的玩家分为法官(出题者)、卧底以及其他人(统称平民)。

    游戏中平民与卧底的称谓只是为了区分两个不同的游戏身份，并无特殊的含义。

    就在何灵说完不久大屏幕上面就出现了‘谁是卧底’的规则：

    “1、在场7人中6人拿到同一词语，剩下1人拿到与之相关的另一词语。

    这时平民与卧底都不知道互相的身份，卧底也不知道自己是卧底。

    2、每人用一句话描述自己拿到的词语，最好不要太过明显，既不能让卧底察觉，也要给同伴以暗示。

    3、每轮描述完毕，所有在场的人投票选出怀疑的卧底人选，得票最多的人出局。若卧底出局，则游戏结束。

    若卧底未出局，游戏继续。

    如有两人得票相同，则进入PK，大家再从两人中间投出一个。

    4、若卧底撑到最后一轮(场上剩2人时)，则卧底获胜，反之，则平民胜利。”

    开心大本营出这个游戏环节都已经三年多了，于是何灵也不再说什么，立马就安排好了第一局的参赛嘉宾，他们分别是：陈贺、李家航、娄菲、孙艺、吴欣、谢楠、维佳。

    卧底是维佳，其他人得到的词都是卤蛋，而只有他是皮蛋。

    话说皮蛋是什么啊。

    主持人则是何灵还有海涛。

    在词语出来之后，何灵看到观众席上似乎有些在透露着什么的样子，于是他就说道：“好了，词出来了，现场的观众也都看到了啊，不过现在请不要出声，不要提醒，坐好。

    我们依次来形容这个词，首先从吴欣开始。”

    何灵走到了何欣的前面，吴欣则是一脸笑意地说：“香。”

    “陈贺请形容这个词。”

    陈贺抖了抖自己的眉毛，然后开始口若悬河地说了起来：“大家一直有一个问题，不知道是先有什么再有什么。”

    我擦，先有鸡再有蛋这个问题？

    貌似你们的词语中都是包含蛋的吧，你这样有些搞不懂啊，还有，你那一副像科教频道上那些专家在分析问题时候的模样是什么情况。

    此时摄像机也很有意思地转过头给了观众席一些镜头，碰巧就看到了不少人比出了鄙视的手势，国际通用的，谁要说看不懂估计就是火星来的。

    “好的，维佳请形容。”

    游戏还在继续，虽然何灵想要笑一下，不过还是忍住了。

    “可口。”

    “好，可口，家航，你的形容是？”

    “好吃。”不知道佳航是不是染上了电视剧里那个张伟的懒，在想了大概十多秒的时候才想出了好吃这个词。

    何灵则是一副苍天不公的样子，头摇了摇，说：“好苍白的解释。”

    “孙艺？”

    孙艺早就已经等的不耐烦了，风度翩翩的他信誓旦旦地说：“一口掌握。”

    旁边的则是娄菲，只见她说：“孙艺你好像不能够一口掌握吧。”

    “哈哈哈，也许孙艺不一定塞得下。”

    “呵呵。”

    “娄菲你的形容？”

    “有的时候是一种说话的方式。”那深沉的样子，反正台下某些不明情况的观众是不懂娄菲说的是什么意思。

    卤蛋是一种说话的方式？

    可偏偏孙艺还煞有其事地说：“哎，还真的是唉。

    有道理道理啊。”

    何灵走过去连忙把孙艺这个捣蛋鬼给拦了下来，尼玛我估计不第一回合就过不去了，现在还想要混淆视听。

    “楠楠。”

    “现成的。”

    好吧，彻底把台下的观众都看的有些摸不着头脑了。

    第一回合的形容就结束了，何灵重新回到了原处，对着台下的观众说到：“好了，第一回合结束，到底谁是卧底，请指。”

    “哎，台下的兄弟，我是说那些嘉宾指，不是让你们指，请不要误会。”何灵本来是想要看看这些参赛者会怎么样来着，结果偶然的一瞥居然看到了观众席的一位观众站起来想要指，连忙制止了其动作。

    经过这么一个插曲之后，台上的参赛选手也都指出了相应的怀疑对象。

    不过从大致上看，好像很多人都是指娄菲的样子。

    娄菲有些不可思议地自言自语，为什么会是我。

    不过这是她自己的错意，因为她的旁边还有一个更吸引人的存在，一个堪比林梓耀的帅气男人，孙艺。(未完待续。)手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。