
    《爱情公寓》最后收视率破十五成为第一的消息瞬间就被传遍了整个网络，虽然之前已经宣传的很成功了，可是在第一集播出以后收视率只有破五的成绩让更多人都觉得《爱情公寓》其实也没有那么好的样子。

    可是在第二集成功的逆袭却是人很多人的跌破了大眼镜，连败央视和茶果卫视。

    第二天的娱乐新闻好像都被林梓耀收买了一般，一下子就疯狂地报道了此事件。

    当然，最不要脸的还是林梓耀旗下的希望卫视，本来《爱情公寓》就是在他们的电视台播出，而且能够在传统的电视剧播放时间段成为第一，还有什么不能吹的呢。

    “昨晚《爱情公寓》隆重登陆希望卫视，这部由华国著名的编剧大师林梓耀创作的电视剧，在播出后立马就统治了当晚的收视率排行榜第一的宝座，收视率比第二名的茶果卫视高出百分之三的成绩，试问今后《爱情公寓》播出的时候，还有谁能够阻挡，就试问一句，还有谁！！！”希望娱乐新闻报道。

    主持人是电视台的另一个女性主持人，主要就是主持新闻报道的，不过在这一次的娱乐新闻上面，很荣幸的，她吸引了林梓耀的注意力，这是一个在才学方面不下于目前电视台一姐楚爽的主持人，尤其是她的风格。

    在播放这则新闻的时候，林梓耀看到了她浮夸又透露各种傲气的报道，如果林梓耀他是其他电视台的人，估计看到了都有一种恨得想要把她咬碎的想法。

    不过，既然这个叫敏雯的主持人是自己家电视台的人，林梓耀也是挺骄傲的，没办法，就是想要气其他电视台。

    于是乎，敏雯就成为了新闻报道的主持人了，这个是专用的。

    可能大家都不知道电视台的新闻主持人是固定的还是轮流的，这个可以很负责任地告诉你们，在水星在华国，电视台的新闻主持人基本上都是轮流的，星期一至星期日，每天轮流一个新闻主持人。

    今天刚好轮到敏雯，而她那种无视和鄙视各大电视台的语气也让林梓耀对上了眼，别以为这是幸运，换作是希望卫视的其他新闻主持人，恐怕他们也不会这么明目张胆地嘲讽其他的电视台，毕竟都是主持人圈子的吧，以后要是不在希望卫视工作了，还可以去其他电视台嘛，你这样等于就是跟其他电视台交恶了。

    所以真的不是幸运，而是敏雯懂得博弈。

    果然，希望卫视的这个娱乐新闻一出来立马就引起了无数人的吐槽，尤其是其他电视台的工作人员。

    “什么就一播出就统治了当晚的收视率啊，你们在第一集的时间收视率只是排在第三名好不好，请讲道理。”

    “林梓耀是谁啊，我从来没有听说过的人会是华国的编剧大师，你不要吓我好不好，吹牛逼也不能够这样吹啊，搞一个我从来没有听说过的人来说是编剧大师，要不要脸了。”

    “楼上的不认识林梓耀吗？”

    “林梓耀？好像在哪里听说过。”

    “屁，就是希望卫视的老板，这个主持人是在吹捧他们的老板啊，怎么说也是在人家底下混饭吃是不是，不拍马屁那干啥啊。”

    “你这是抹黑还是什么，林梓耀就是V大的名字，懂了么，V大是一个歌手，只不过兼职当一个编剧而已。”

    这位网友实在是看不过去了，尼玛连林梓耀是谁都没有，亏你们还是在网络上混的，不过之后他也发现了问题，我靠，《爱情公寓》是V大写的啊。

    很多人在看到这则新闻的时候大多都是选择不相信，这倒不是林梓耀故意掩盖他是《爱情公寓》的编剧，只是一部电视剧上，编剧基本上就是一个边缘的人物，如果你的电视剧不够吸引人，恐怕你这个编剧也是默默无闻了。

    也就是林梓耀这个意外，所以他是编剧的问题才被说出来。

    “V大多久没有写歌了啊。”

    “你应该说，V大多久没有唱歌了。”

    “没有啊，没有多久啊，《你是我心内…》和《素颜》不就是他唱的吗，没有多久啊。”

    “那是徐洁丹的专辑歌曲好不好，我们说的是V大自己一个人唱的歌，你看看现在pp音乐上面的歌手等级，V大都已经快跌成四星歌手了。”

    没错，是跌。

    歌手的等级并不是一成不变的，只要你的歌曲达到了一定的要求就能够成为等级歌手，可是在经过一段时间之内你还没有新的歌曲发布的话，那么你的歌手等级就会如同英雄联盟里的段位那样，过一段时间就掉一些分数，直到这个等级的歌手最低处。

    然后就顺利降级了。

    当然，你也可以发布歌曲，只是想到的人也没有少，但是你知道为什么华国五星六星以上的歌手那么少吗？

    原因就在于五星歌手以后的评级虽然也是靠一首歌的下载量，但是之前总的下载量还占有一定的比例，你发布的新歌下载量也可以不选择算入里面。

    但是一旦过五星，你歌曲的总下载量就跟你倒数的歌曲挂够了，比如你现在是一位六星歌手，你的歌曲总下载量也到了一亿多，这一亿多是你选择的那些歌曲加起来的，我们就说是十首吧。

    平均的话一首歌也有一千万。

    但是过五星之后你的等级评选就不这么一回事，而是按照你倒数的十首歌，倒数的，再十首歌加起来超过一亿这个要求，那么恭喜你，成为五星六星歌手了，如果达不到要求，那么你的还要继续努力。

    林梓耀就是这么一个情况，虽然已经是五星歌手了，可是好久没有发布新歌的他已经快跌破五星回四星了。

    当然，这个问题以后还是再来说，现在说说《爱情公寓》的问题。

    网友在网络上对于林梓耀这个编剧身份是如何的猜测现实中总归是不重要的，要想在现实中看看《爱情公寓》的影响力，还是看一看其他的娱乐新闻还有各大小中学校，当然大学里的也可以看到其影响力。

    “《爱情公寓》首播破十五，夺得当晚的收视率总冠军，看来在继动漫综艺节目，希望卫视也在传统领域开启了他的军阀统治。”每日娱乐。

    “音乐人也能当编剧？

    由华国歌手vae亲手写出来的剧本居然能够成为收视率第一的存在，作为小编的我表示，我妈妈骗我，不是上努力就能够成为人上人吗，为什么一个二十岁的小伙子居然能够取得这么的成绩。”这是魔都日报的一个编辑记者亲自写的文章。

    “《爱情公寓》之所以能够夺得收视率的第一，是否有茶果卫视的助力？茶果卫视为何搬起石头砸自己的脚，这一切的一切背后，是否有肮.脏的交易，请收看今天晚上十二点的探秘991。”好吧，这是一个打着探秘的娱乐新闻。

    （ps：求一下推荐票，各位，这个星期你们可以去看一下周点击，呜呜呜，都排到第二页的末尾了，书生的小说虽然是如同流水账，但是也不至于这么不受欢迎吧，求你们的推荐票，星期二了，才得到六章推荐票，你们说，这合理吗？？？）(未完待续。)