
    林梓耀也不可能这么白白的敲诈人家是不是，这虽然说是敲诈，可是也得有一度，在蛤蟆的新书还有烟雨的新书里，林梓耀就各打赏了一个千万书币去捧场子。

    变相的宣传。

    至于其他人的打赏，等他们以后开新书的时候再来一一回报吧。

    还真的别说，这种大神至高神打赏的宣传效果真的有那么一点点的出人意料，很快就吸引了一大波好奇者前来参观，这些人就转化为了《洪荒》的点击数据，推荐数据，收藏数据中的一个小小的个体。

    林梓耀也知道这个时候应该来一波助力，于是就更新了两章，虽然不多，可是在字数上却紧跟着蛤蟆烟雨的新书字数，这样比较起来也好很多是不是。

    “哎，你听说了吗，皇上新书《洪荒》竟然有五十多个人大神级别以上的作者来捧场哎，我宿舍的一哥们昨天晚上就见证了这么一个时刻。”某路人甲在某个小说爱好群里说到。

    “能不听说吗，你现在去外面的贴吧个个，都讨论到几千上万楼了，只可惜因为高考结束我想放松一下，结果玩high了，没看到，只能够在第二天听别人说。”

    “你们说皇上的人缘有这么好？”

    “也许是吧，你看看那些打赏，都超过一百万了，要是普通朋友能够这么支持嘛。”

    “哎，大神的世界我们不懂。”

    然而剧情并没有就这样的结束，宣传度高了很多人的心里想法就是，皇上又写出了一本神书出来了，可是这样的想法在一个星期之后就销声匿迹了。

    原因无他，重生在修仙界的周青之后的发展路线基本上就跟现在的玄幻修真几乎一模一样，修炼功法然后砍怪对敌，简介上面该提到的东西现在也没有那个痕迹看到，很多人在失望之后纷纷都弃书了。

    而那些还能够继续坚持的，无非就都是书荒无奈只好继续看下去的人，《洪荒》每天的三更勉勉强强应付一下他们闲散的时间吧，而且《洪荒》的前十几章剧情都发展得很快，一下子周青就已经是修仙界实力在中层的高手了。

    这样快的节奏虽然说有那么一点点爽，可是很多人却为此感到奇怪，这本书一开始主角并没有什么武功基础的，他能够修炼完完全全就是一个缘分在作祟，从十几章实力就这么吊了，那距离周青登上修仙界顶峰的章节数还会远吗？

    该不会《洪荒》就只有这么几十章吧。

    这样就有点开玩笑了啊。

    与《洪荒》所表现出来的成绩不同的是，《我被冰冻了一百年》则一开始就进入了一个小**，主角从实验室出来之后就遇到了张氏爷孙女，然后也了解了一百年后世界的残酷性以及在打斗场的热血奋斗之后。

    一下子《冰冻》这本书就进入了周会员点击榜的第二名，第一名是《鬼吹灯》，新书推荐榜的第一名。

    PP中文网的新书概念也跟其他的站没有什么区别，小说建立的时间在一个月内，字数不超过二十万，那么就都能够算作是新书。

    《鬼吹灯》恰巧就这样脱离的新书的概念，现在新书榜上面就是蛤蟆烟雨皇上三人的新书霸世了，俗话说，山中无老虎，猴子称大王，只不过目前来看《冰冻》占据绝对的优势，会员周点击是其他两部小说加起来的两倍还要多。

    要不是林梓耀的打赏够硬，连新书打赏榜第一名的位子都要移主了。

    就连烟雨的《永夜君王》这一周的成绩都比林梓耀的好上不少。

    当然，黑粉虽然有一点，可是大多就是拿着点击数推荐书来说事而已，至于其他的就不敢说什么了，你说《洪荒》辣鸡不好看，不，这本书节奏感很快很爽。

    再者，经过系统糅合了的作品文笔能够不好吗，即使这些的章节剧情都已经是烂大街的存在了，可是《洪荒》仍然玩出不一样的花样。

    还有，不要忘了，林梓耀是双开的。

    《鬼吹灯》自从诞生以来就一直是PP中文网不老的传说，作者也是林梓耀他自己啊，人家虽然《洪荒》写的不够好，可是有《鬼吹灯》在，神格反倒没有一点点的损伤好不好，你有什么好黑的。

    没办法，《洪荒》前期没有进入重点，就只能够这样慢慢更新咯，成绩输就输嘛，无所谓，哥等得起。

    强行自我安慰了一遍之后，林梓耀被突然闯进来的徐洁丹拉出去到外面的客厅里看起了最新一期的华国好声音，今天是总决赛了吧。

    林梓耀抬头看了一下挂在墙壁上的日历表，6月15号。

    进行了快半年的好声音终于还是要走到结束了，不得不说是一直遗憾啊，或许这也是徐洁丹为什么这么兴奋的原因吧。

    当初她因为种种的原因没有继续下去，可是现在总决赛上面孙群平就代替了她的位子，同样是让林梓耀来写歌，同样是拿来比赛。

    哦，值得一说的是，孙群平不愧是一个努力的人，或许她长得只是一般般，可是她的努力却是很多人都见证到了的，从好声音开始，那个努力的女孩慢慢地成为了一名四星歌手。

    而且她的粉丝还多过同样是四星歌手的徐洁丹，这就让很多人看到了她不一样的一面。

    总决赛的规则基本上应该是属于大乱斗的吧，就是十位歌手同台竞技，谁获得现场的票数多者，就获胜。

    当然，这一届的好声音还是民主了许多，尽管像蔡洪德这样有背景的人也在这十人之中，可是由于好声音接连不断地传出各种不好的暗箱操作，使得节目组不得不使出了终极的一招，大乱斗。

    要说好声音节目组实力强势呢还是说因为节目播出收取的广告费多到用不完呢，好声音总决赛都举办地居然安排在鸟巢那里了。

    作为2008年奥运会的举办地，一直以来就被媒体宣传成为奇迹的标志性建筑，真的还没有用来举办演唱会或者举办比赛的例子呢。

    可这个，就现在被打破了。

    鸟巢的四周性以及宽大到能够容纳二十万人的观众席，都是让很多人羡慕不已的地方，用来举办比赛场地自然是一件很骄傲的事情，为什么之前没有呢，实在是那些娱乐公司还没有实力敢开这个先头呢。

    所以说好声音实力强嘛，连鸟巢都能够搞得定，售票在一个星期之前就已经开始销售了，不过林梓耀没有买，主要是不太想去燕京，而徐洁丹则因为要准备专辑的缘故，所以也没有去，这不，两人今天就坐在客厅里看现场直播。

    虽然到不了现场，可是能够感受一下气氛也不错是不是。

    （ps：我居然没有发现我没有闲时流量了，昨天才扣月租就用掉一百多了，以后我要可能要减少开网络了，互动得等我回家的时候再来回复你们的评论，实在很抱歉。）

    ;