
    “王大，你现在先不要看报纸，还是登录你自己的围脖上面去看一下吧，或许你会觉得到底发生什么事情了。”感情王峰还什么都不知道啊，这奇葩。

    王峰连忙掏出了自己的手机，打开围脖APP之后，看到相关信息那一栏，尼玛都有超过五千万的人在@他了，虽然他是公众人物没有错，可是在平常的时候@他的人也不会超过十万的啊。

    现在足足增长了五百倍，丫的说不吃惊那是开玩笑的。

    打开那些@他的消息一看，噗的一下，他王峰几口血就吐了出来。

    “@王峰，你丫的是不是死了啊，没死的话出来继续吹吹呗。”

    “@王峰，请问你对于被音乐之声封杀有什么感触呢。”

    看到上面那一条的时候，他王峰就了解了一个关键，他被音乐之声封杀！

    我也没有做什么啊，难道就是因为我没有接受音乐之声的邀请前期参加颁奖仪式？

    这也不会有什么大事情吧，音乐之声应该不会这么小气的，毕竟人家那么大的机构是不是，会因为他王峰没有去就封杀他？那天没有去的歌星又不止他一个，换一句话说，多他一个也不多啊。

    总不能音乐之声把所有没有去的人都封杀吧，这显然是不可能的。

    “小天，这音乐之声怎么莫名其妙就封杀我啊，我也没有做什么啊？”王峰还一副无辜的表情。

    小天就对他说到：“你忘了你之前转发的话题了吗，你不是说什么阿猫阿狗都能够上音乐之声上面去表演嘛，这显然就是得罪音乐之声了啊，而且当天晚上上台表演的又不止他vae一个，你这么说显然已经是得罪很多人了，王大，你怎么就这么的不懂事啊。”

    王峰这才知道他之所以会被音乐之声封杀原来是因为那天晚上他因为嫉妒林梓耀所以转发吐槽了一下的缘故，这个他王峰真的是冤枉死了啊。

    “我去，小天，我这完完全全就是属于躺枪的节奏啊，我只不过是嘲讽林梓耀是阿猫阿狗而已，觉得没有歧视其他人的节奏的啊。”

    “王大，你看看那些@你的人当中，打着谁的旗号的人最多。”小天故作深沉地说到。

    他作为王峰的经纪人自然懂的王峰想的是什么，无非就是欺负林梓耀是新人而已嘛，或许在音乐之声还没有开始之前，他林梓耀给人的印象应该像是一个商人而不是娱乐圈的艺人，因为他大部分的事情几乎都花在了旗下的希望卫视上面。

    试问整个华国哪个明星敢开电视台啊？

    没有，真的是一个都没有，当然以后就说不一定了，因为他们看到了林梓耀得到希望卫视之后的恢宏之路，一个完完全全支持自己的新闻媒体，以后对于外界的舆论也能够很好地表达自己的意见是不是。

    而音乐之声之后，林梓耀的歌曲，他的才华以及他跳的舞，在短短几天的沈佳妮就已经传遍整个华国了，毕竟音乐之声在鸟窝举办颁奖仪式搞得那么大，而且还是直播的，林梓耀作为第一个上台的人，也是所有上台里表演最为精彩的人，自然而然的，他林梓耀也是被很多人知道咯。

    虽然林梓耀并没有自己的围脖，不他手里有着荣耀公关号号，这两天的时间里，光是粉林梓耀的围脖粉丝就超过了一亿。

    一亿啊，什么概念，几乎可以说是所有的围脖主里被关注人数最多的人了。

    要说舆论，基本上对他就没有什么影响了好不好，因为他只需要在公关号上面自己澄清一下，就会很快逆转了自己的危机。

    对于这一次的王峰转发事件自然也在第一时间传到了林梓耀的粉丝那里，一亿多人，而且都还是最近刚关注的，就算想要变成僵尸粉也需要一段时间是不是，基本上这一亿人还是活的。

    林梓耀自然是不嫌事大地截图了王峰的转发记录以及王峰那些粉丝的评论，一下子就吸引了很多人的围观，或许他王峰说得对，在音乐的颁奖仪式里，你林梓耀跳舞算什么，还不如唱歌。

    可是他林梓耀却是一个例外，因为他也唱歌萝莉好不好，让所有人都不敢相信的，他唱的《梦想起航》真的是跟动漫里的片尾曲声音一模一样，这下也就没有人怀疑他是假唱咯。

    而且他跳的舞蹈真的很不错，哦，不应该用很不错来形容，可是就是惊天动地啊，在地球的时候一提到迈克尔杰克逊首先想到的就是他的太空漫步，人家号称全球天王，唯一的王，在乐坛混了，居然还一段舞蹈给灭了威风，可以想像这太空漫步真的很不错。

    他王峰是什么人啊，有什么资格评价太空漫步，当然，这些不是最主要的，最主要的是他王峰不知道是因为什么原因，居然说音乐之声是什么阿猫阿狗都能够上的。

    这就有些惹大怒了。

    王峰看了那些@他的人，基本上在名字的前面都带着妖族的前缀，说真的，他还真的不知道妖族是不是哪个粉丝团呢。

    “这妖族都是谁的粉丝啊，人数居然这么多！”王峰惊讶地说了出来。

    “妖族就是林梓耀的粉丝团的称呼。”小天回应说。

    “他林梓耀居然有这么多的粉丝，他不是一个新人吗，这么多的粉丝，该不会都是他的水军吧。”王峰还是有一些不相信，毕竟谁能够想得到一个娱乐圈的新人居然有这么大的粉丝号召力。

    “这些应该是真的，就算有水军也只不过是占据其中很小的一部分而已。”

    王峰一下子就摔到了地面上，嘴里念叨叨的也不知道在说什么。

    小天在心里发誓，她真的是没有要刺激王峰的意思，看到王峰无神地坐在地上，她就说：“王大，你要不要看一个视频啊？”

    “看吧，还有什么我不知道的都一起拿出来吧。”

    小天闻言就把自己的手机拿出来按了几下，之后就出现了一个声音：既然我们音乐之声是什么阿猫阿狗都能够上来的小节目，那就请王峰本人以后都不要来了，我们音乐之声节目组将永远拒绝邀请王峰来参加我们的颁奖仪式已经拒绝他的奖项。

    “小天，你在播放什么啊，给我看。”因为王峰只听到声音而已，不过好像听到了他的名字，所以就让小天把手机给他，他自己看。

    视频重新播放了之后，出现的场景王峰很熟悉，无非就是记者云集的采访现场嘛，这种场景他王峰都不知道经历过多少次了，也是见怪不怪了，唯一让他觉得有趣的是，那些记者居然在围着一个老头采访。

    （ps：又拖更了，嘿嘿嘿，习惯就好，是吧

    求推荐票，各位，把你们的推荐票给书生吧，谢谢咯）(未完待续。)