
    “叮，恭喜主人获得《我的女友是嫦娥仙子》小说版。

    是否进行签收？”

    “签收！”

    “好的，小说的整本已经储存到主人你的手机U盘里了。”

    林梓耀连忙拿出了自己的手机U盘，打开电脑查了一下，还真的是有一本小说躺在那里，封面还挺不错的，一个漂亮的漫画人物，远看还真的有一种超凡脱俗的感觉，难不成这就是嫦娥？

    可是为什么系统会给小说啊，他想要小说不会自己在搜索栏里查吗？

    于是林梓耀就问：“小棉袄，你这个小说是啥情况啊，我想要小说不会自己去查吗，还用得着拿来抽奖，这不是多此一举嘛。”

    “主人，看来您还不太熟悉四级系统，四级系统将不再设置搜索栏这么一个工具了，也就是说，主人您以后想要查找小说只能够到商城或者抽奖轮盘里获得了，不会再有你想要就能够想要的事情了。”

    什么。

    四级系统这么坑爹？

    我的天。

    “小棉袄，你还有什么没有告诉我的能不能一起说出来啊，放心，我绝对受得了。”

    受得了你妹啊，好好的突然间就从天堂跌倒了地狱，这种差别是你能够一下子想到的吗。

    现在使用系统还得处处受到限制，完全就没有一点自由的好不好。

    “四级系统将开放任务系统。”小棉袄静静的说到。

    “任务系统？之前不是早就已经有了吗，现在的任务比之前还有什么区别？”

    说真的，之前的任务系统还真的很少给他一种存在的感觉，因为几个月下来也不见得这个系统发布的任务会有多少，满打满算下来，也不超过十个。

    十个，什么概念。

    就算是你玩游戏也没有这么少吧。

    “任务系统将开放日常以及必需任务：

    日常任务每天最少主人能够得到，这些任务可以说帮助老奶奶过马路，捡到一块钱交给警察叔叔，给小萝莉，呸，小盆友买棒棒糖。

    任务奖励也大多数一百甚至几百的人气点。

    提示：失败惩罚，减少人气点，大多都是任务奖励的十倍。

    必需任务则是主人你必须要完成的任务，可以说在某个时间段完成某一件重要的事情，也可以说裸跑三千里，也可以说站在人民广场吃炸鸡。

    任务奖励：小说歌曲剧本唱功演技提升丹

    提示：有任务失败惩罚，可以是扣除人气点也可以是降低唱功演技点。”

    我去。

    好吧，林梓耀表示，自从回到了酒店之后，他就说了不少个挖去了，这真的让他有种被坑了的感觉。

    这不是他自己单纯的第六感，而且确确实实感觉到的。

    “那我现在还有什么任务啊，说出来听听吧。“林梓耀仿佛被抽空了身体一般，无力地躺在沙发上面。

    “目前主人你有一个必需任务还有两个日常任务，由于主人您还没有完成过一个任务，所以这三个任务主人您都是必需完成的，否则失败的惩罚是宿主现在承担不起的。”小棉袄的语气貌似还带着一丝的笑意。

    “说出来听听。”

    “必需任务：一个星期之内完成宣传微信的任务

    任务奖励：歌曲《在雨中》

    失败惩罚：二十万人气点（《在雨中》在商城里的价格是两万，十倍就是二十万）、围绕着故宫裸跑一圈；

    日常任务（1）：用尺子打一下徐洁丹，可以不用限制力度

    任务奖励：一百人气点

    失败惩罚：一千人气点、围绕主人现在居住的酒店裸跑一圈

    日常任务（2）：骂徐洁丹是丑八怪

    任务奖励：一百人气点

    失败惩罚：一千人气点

    提示，以上任务必须在一个今天以内完成，否则视为失败，失败的惩罚，呵呵呵。”

    林梓耀此时已经傻眼了，我去，这个宣传微信是啥情况，现在疼讯好像还没有推出微信吧，你让他上哪里去宣传啊，不过这个倒不是他最担心的，毕竟他怎么说也是一个名人是不是，宣传这种东西，可以说是最简单的任务了。

    最难的还是那两个日常任务啊。

    尼玛系统你是不是跟徐洁丹有丑啊，就算是有仇也不能够借着他的手啊。

    徐洁丹说不定还在大门外面等着他呢，要他骂徐洁丹是丑八怪还拿尺子打，你丫的是嫌你的主人命太长了是不是啊。

    就在林梓耀出神的时候，他的手机就响了起来。

    “梦想起航那一秒

    泛起我们久违的心跳

    仿佛一种悸动穿梭轨道

    让热血沸腾战火燃烧。”

    这让本来林梓耀还需要询问一番的想法给打断了，他决定还是先不要理这个坑爹的系统，看看马东打电话过来到底是因为什么事情吧。

    虽然还不知道，不过林梓耀的心里隐隐约约已经有答案了。

    恐怕就跟他的必需任务是脱离不了关系的。

    “马哥，您有什么事情啊？大中午的，您不用休息就打电话给我干什么，难不成是想要约？”林梓耀也不知道为什么，每次马东打电话过来就总是想要忍不住调戏一番。

    虽然他是直的。

    “约你妹啊，我最近忙的要死，哪里能够在中午休息啊，还是V大你活的比较滋润，现在围脖上都是关于你的话题啊。”马东的语气中林梓耀可以听得出他确实是很疲惫了。

    “说吧，马哥，无事不登三宝殿，您今天打电话过来肯定是有事情的。”

    “嘿嘿，V大你不愧是一代奇才，好吧，你马哥我也不废话了，直接跟你说吧，最近我们疼讯想要推出另一款即时聊天软件微信，所以就想要你在你的荣耀公关号上面宣传一下。”

    “就这样？”

    “嗯，如果你在写《鬼吹灯》还有《洪荒》的时候还能够挤出时间的话，也可以参加目前pp中文网正在巨型的活动，征讨微信小说。

    将近可是一百万哦，你心不心动。”

    “我去，你们疼讯真的能够搞的，有pp还不够，居然还用微信，真的很行。”林梓耀这句话也不是没有道理的，就像他，虽然在地球的时候就已经有微信了，不过那个时候林梓耀的身边也没有几个朋友，想要添加好友基本上也没有人，所以刚开始的时候他的微信基本上都是没有人的。

    之后呢，嗯，他也不会与那企鹅进行绑定，也不知道企鹅好友也能够通过链接添加为微信好友的。

    所以到了后来，他就没有玩微信了，基本上就是在用企鹅，直到重生之后。

    之前的时候他也有些奇怪为什么水星还没有微信，不过他没有想过自己去造一个，微信这种东西，说白了就是另一个企鹅而已，两者根本上就没有什么区别。

    要说有，就是关注的好友人数还有所谓的公众号。

    可是这些跟围脖又有什么区别呢。

    于是在种种的原因之下，他就放弃了自己搞微信的想法。

    现在马东的疼讯终于把这个微信搞出来了，林梓耀也不得不说，命运这种东西，有时候真的是很难被理解的。(未完待续。)