
    所以蛤蟆很快就同意了跟林梓耀的签约，不好意思，PP中文网晚了~щww~~lā

    “江山，蛤蟆的影视版权已经被买出去了，买家是林梓耀，也就是我们网站的作者皇上，你说这应该怎么办？”蛤蟆的编辑潇洒无奈地说到，刚才就是，他打电话给蛤蟆的，结果却从蛤蟆的口中得到了一个惊人的消息。

    的影视版权早就已经卖出去了。

    江山也是觉得有些不可思议，为什么蛤蟆卖小说版权的时候没有跟网站通知一下，难道不知道这样是违规的吗？

    “他蛤蟆不知道这样没有经过网站的知情就把版权卖出去是违规的吗？”江山阴沉着脸说到，本来就已经妥妥得到的东西到头来却被告知已经不是属于他的了，这个谁受得了。

    当然，这个不是最重要的，而是的版权，他江山给pp音乐的总裁刘静文差不多，都是上面派到下面来管理网站的，要说看小说，他江山也看了好多年了，可是要说目光，就没有那么高了，不然也不会这么对待是不是。

    他本人也不是很喜欢科幻类型的小说，要不是集团的总裁马东打电话给他一定要把的影视版权打下卡，他才不会去理这部小说呢。

    至于为什么马东会没有告诉江山同时也把的影视版权拿下来呢，这个还真得怨马东，他自己嘛，认为这样一部从诞生到现在就已经吸引了无数人目光的小说他江山多多少少也会重视的吧，于是就没有交代他一定要拿下的影视版权，结果问题就出在这里。

    “额，江山，这个如果对于其他大神以下的作者或许会管用，可是你特知道我们网站刚刚建立还没有多久，所以为了给那些。至高神作者好感，一般在合约上面都会放低要求的，理论上说蛤蟆也可以不用理会我们网站。”潇洒的话顿时让江山进入了冰冷的世界，马东基埃塔事情被他这么给搞砸了，那马东会不会怀疑他的办事能力啊。

    不行，我必须想办法解决。

    可是要想什么办法呢，江山里面也没有什么好的办法，想来想去就想要去找林梓耀要回的影视版权，哪怕为了挽回这个影视版权，把的版权费提高到两百万也是可以的。

    “那个林梓耀的电话是多少啊，发给我，我来跟他沟通沟通，就这样了，你下去吧。”

    江山得到了林梓耀的电话号码之后就迫不及待地打了个去，在等待接通的时候就示意潇洒出去。

    “你在台上唱着我的创作

    布局谋篇像本悲情小说

    你太擅长表演

    表情淡漠反倒有催泪效果

    我在台下已经开始感动

    大屏幕里忽然给我镜头

    微笑挥挥手

    多懂事的观众”

    那边的林梓耀不知道因为什么事情，反正江山在这边拨打了电话之后就听到林梓耀手机里的的副歌部分。

    不得不说，这个不得不说的才华还真的很不错哎，怪不得马东会这么重视他，可是马东也不懂得对于这个年轻气盛的人来说，有些时候根本就不需要对他和颜悦色，而是应该对其一副施恩的样子，这样他才会听话。

    江山闲着也是闲着，就莫名其妙自言自语了起来，刚开始是吐槽林梓耀，最后连马东他都敢说，这算什么呢。

    “喂？那位啊？”

    那头在等了一分钟之后才接通来电话，年轻的男性声音顿时就让江山知道这是林梓耀的声音，没有第六感，单纯地这么觉得而已。

    “皇上，我是江山。”江山一改自己之前唠唠叨叨的语气，一副带着正气的声音响了起来，至少他自己是这么觉得的。

    可是他江山的名字确实在PP中文网的管理层很吃香，可是那是网站的管理层，他们当然熟悉了，而林梓耀又不是PP中文网的人，对于江山这个名字他到不至于没听说过，这些小说的名字的开头都带着江山好不好。

    江山貌似是地盘吧。

    啊嘞，一个地盘居然打电话给我，这算什么。

    “地盘，哦，不，江山你好，请问你哪位啊？”林梓耀还是不解地问到，你丫的就说了一个江山，鬼知道你是谁啊，大晚上的怎么一个个都这么喜欢打电话来啊，这样很容易让人误会的好不好。

    “我是PP中文网的总裁江山。”江山这个时候无奈地说到，他还是第一次碰到自家网站的作者不认识老板的人，可是林梓耀又没有说他什么，地盘他又听不懂是什么意思，所以并没有发火。

    江山这么一说林梓耀就知道了：“早说嘛，我还以为大晚上的哪个闲得蛋疼的人会给我打骚扰电话啊，江山大大，请问你有什么事情吗？”

    什么骚扰电话，我打的电话是骚扰电话吗，我可是来给你送钱的，你就这样应付？

    好吧，江山告诉自己一定要忍住，把以前在集团总部的时候培养成的谈判技巧表现出来，我要笑。

    “哈哈哈，皇上，今天是想要来跟你谈一下关于的影视版权的，我们公司打算出两百万来购买你的影视版权费，不知道你意下如何？”

    不是说只有一百万吗，这么突然间就变成两百万了，不过林梓耀还是很快就回过神来，或许是因为的版权在自己这里他们才会这么变条件的吧。

    “对不起啊，江山大大，我的已经授权给荣耀娱乐公司了，现在他们也许已经开始了开机仪式了，现在你们想要买真的是来不及了。”林梓耀也看不上这两百万，所以随口间就拒绝了江山。

    另一头的另一头则是被打了个措手不及，别以为如果的版权还没有销售出去，他可是接着提高的版权费然后来让林梓耀把的版权让出来，没想到林梓耀的手脚居然这么快，一下子一下子版权授权出去了。

    该死。

    “那，皇上，你能否把你手中的影视版权让出来啊？”江山问到。

    “这个，江山大大，这个真的不是我针对你，而是真的很不巧，我手头上的也出售给荣耀了。”