
    “王大，你把林梓耀给忘了，你现在最重要的还是需要跟林梓耀道歉，不然他的那些粉丝是不会就这样善罢甘休的。”小天自然也是看到了王峰的新围脖，说真的，他自己也觉得能够让一向高傲的王峰这么低头做一件事情。

    这明明已经足够了，不过网络上那些网友却偏偏抓着没有提到林梓耀为露点进行大肆地讨伐。

    无奈他小天只好低头给王峰说咯。

    很多事情，只要你人多一般都能够办好的，无论是打架之后学校的质问还是犯法之后国家的追查，只要你的参与人数一旦超过了想像，那么基本上就没有什么事情了。

    人多力量大嘛。

    “我给他林梓耀道歉？你觉得这个有可能吗，我怕他音乐之声也就算了，我要是连一个初入歌坛的小子都比不过，我还混什么娱乐圈啊。”王峰没有通过，毕竟他的地位排在哪里，在官方认证的歌手等级里，他王峰是六星歌手，而林梓耀是五星。

    别看只差一个，那可是经过千挑万选猜拼出来的啊，论歌曲下载量，六星的总下载量可是五星的两倍还多啊。

    王峰觉得围脖里带节奏的人有许多，可是他却不管这些，紧接着就有重新上传了一个表情包，是他王峰在某个面对面访谈节目中截取的：这人，他神经病。

    没错，就是这么一句话，这个表情包还是他在看《荣耀大事件》的时候从里面看到的，虽然对于自己的肖像在里面被盗用有些气愤，可是他也不能够说什么，毕竟网络上肖像这问题一直就谈不定，有法律也不行啊。

    虽然气氛，但是不妨碍他王峰喜欢这个表情包啊。

    唱摇滚的歌手一般嗓子都是属于那种雄厚的男性中音，最起码的，能够吼。

    而这些他王峰都具备，所以他唱的摇滚歌曲才有人他。

    或许王峰是天生的摇滚歌手，摇滚具备的缺点他也具备，那就是容易跟人犯浑。

    不正是林梓耀一个人无缘无故就被躺枪而已，华国的乐坛大把人都被枪杀过，所以那个时候喷他的人其实挺多的，那也是王峰最巅峰最火的时间段，那个时候想上头条还不是简简单单的就能够上，想上哪个节目还不是自己的一句话。

    所以在被邀请上一个访谈节目之后，主持人问她如何对待那些在网络上喷他的人，他则是理直气壮地说：这人，他神经病。

    当时他说的这一句话没有成为一个表情包，因为那个时候还不流行，不过现在表情包火了之后，他王峰说过的这一句话就被《荣耀大事件》首次用作表情包弄上了自己的节目里。

    而且还是一下子就大受欢迎的样子，很多人都觉得他王峰很有霸气的感觉，于是乎，他就把这个表情包给下载在自己的手机里，没想到今天还是需要用到它啊。

    于是在小天的注视之下，王峰同学就把这个视频上传到自己的围脖里，并说：对于无缘无故带节奏的人，我只能够说，神经病。

    是，或许在王峰的围脖的评论区里确实有一些带节奏的人，可是这些人真的只是占据很少的一部分而已。有很多都是林梓耀的粉丝真情地为林梓耀讨伐的好吧。

    可是当王峰居然这么作死，一下子就骂他们神经病。

    还附带了一个表情包，对于那个表情包他们自然是很熟悉的，荣耀出品的《荣耀大事件》里的一个表情包嘛，主持人是谁不知道，不过导演可是林梓耀啊，你拿他的作品来嘲讽他的粉丝，这算什么，左手打右手，右手群殴左手？

    “老大，王峰那小子回话了，他们说我们这些带节奏的人是神经病。”

    “呵呵，神经病就神经病吧，我们把这件事情告诉老板问他接下来要怎么办。”

    没错，上面谈话的两个人正是一个混迹在网络上的水军团伙中的两个人，他们这个水军团伙可以说是华国前十大的吧，人数规模差不多在两千人左右。

    而他们的老板也不是那些一次性的雇佣关系，而是他们整支水军就是人家老板的私人军队。

    没错，用私人军队来形容。

    “老板，他王峰回话了，接下来要怎么办啊？”水军老大打开一个pp聊天框，然后输入了这么一句话，而我们把目光投到了左上角的id名，林梓耀。

    这三个字就代表着什么，大家都懂的。

    没错，这支水军是林梓耀建立的，水军里一些高层可以说都是精通网络操作的，也是简称为黑客，林梓耀的黑客实力他们也是有目共睹的，于是在某种交易之下，他们答应了林梓耀的要求成为他旗下的一只水君，专门负责引导网络上的舆论。

    虽然建立的时间还不到两个月，可是却为林梓耀在网络上起了很大的作用。

    “就用王哥你擅长的东西呗，一切交友你负责，如果他王峰想要斗歌的话，可以在网络上利用这么一点，我对于摇滚歌曲也是有一些涉及的。”王哥并不是雾非雾，虽然两者都姓王，可是要说有关系的话，那么起码得算到五百年以前了。

    他并不是一个职业的黑客，事实上他就是上一次攻击林梓耀的那个水军团过的老大，他的名字叫王河，林梓耀运用强大的黑客能力轻轻松松地找到了他，于是通过各种威逼利诱，嗯，利益的交易而已，他提供给王河以及他的团队一份稳定的工作，而王河的水军则为他服务。

    那么那些黑客是干什么的呢，水军嘛，有时候喷太过了容易招人家封号，这个时候不就需要这些黑客咯，轻轻松松一键解封，那是一个容易的事情。

    “明白了，老板你等着，这一次他王峰，我绝对让他知道什么叫后悔，居然敢嘲讽我们说神经病，我说他才是神经病。”

    之后两人的聊天就结束了，林梓耀也没有去关注接下来的事件发展，现在他人还在华国的首都燕京这里，在前世还是今生，他都是第一次来燕京，理所当然的，要去游玩游玩咯，至于他心里还有没有藏着什么就不知道来。(未完待续。)