
    “不是，蛋蛋，你误会了，我没有说你是丑八怪的意思，我这不是刚好想到了一首不错的歌嘛，于是就想要唱出来试试感觉怎么样，我保证，我向天保证，绝对不是说你的。”

    《丑八怪》到底指的是谁林梓耀也不清楚，不过从薛子谦的MV上来看，丑八怪应该指的是他自己。

    所以真的不能够算是指徐洁丹，是不是。

    “那你为什么又再唱一次啊。”徐洁丹已经相信了，反正也打这么久了，解气也算解气了。

    这个要林梓耀怎么回答，回答说怪薛子谦的歌太好听？

    如果说这个，恐怕徐洁丹又会说，薛子谦是谁。

    所以他还是没有说。

    不过不说也没有事，徐洁丹最后还是放过了林梓耀。

    “蛋蛋，你下手下狠了啊，我怎么说也是一个公众人物是不是，你把我右眼打成了熊猫眼，这个要我怎么办啊。”林梓耀拿着一个熟鸡蛋默默地烫着自己的熊猫眼。

    还时不时地看一下镜子，只能够说徐洁丹太狠了，真的好痛。

    “那要不要我再帮你一下，对称一下啊。”徐洁丹淡定地说道。

    “不不不，不要了。”

    “贱人就是矫情。”徐洁丹说了一句。

    “啊？你看过《甄嬛传》？”

    “什么《甄嬛传》啊，电视剧吗，我没看过啊。”徐洁丹莫名其妙地问道。

    “好吧，那你为什么知道贱人就是矫情这一句话的啊？”

    难道这句话不是在《甄嬛传》出现之后才流行的吗，怎么徐洁丹知道啊。

    “你不是贱人吗，你现在不矫情？所以就贱人就是矫情嘛。”

    “…”

    城会玩。

    时间进入了晚上的十二点，明明今天爬长城已经很累了，可是林梓耀却依然没有办法入睡，没办法，今天对他的打击实在是太大了。

    “主人，你新的一天的任务还有人气点更新了。”小棉袄突然就说道。

    “什么任务啊，说出来听听。”反正也睡不着，能够打法时间的事情自然是要干的。

    “好的，这一次依旧是一个必需任务还有两个日常任务，不过日常任务主人你可以选择不用完成。

    必需任务：回应王峰的挑战，上传对战歌曲

    任务奖励：演技提升丹+10

    任务失败惩罚：扣除两千万人气点（一颗提升丹二十万，十倍就是两千万）、围绕故宫裸跑一圈。

    日常任务（1）：拍一下徐洁丹的头

    任务奖励：唱功提升丹+1

    失败惩罚：两百万人气点

    （2）：写一首震撼人心的现代诗

    任务奖励：一百人气点

    失败惩罚：一千人气点。”

    这个要怎么说呢，很奇怪，为什么一个必需任务居然奖励这么丰厚啊，居然给演技提升丹十颗，十颗是什么概念，现在他的演技已经清零了，十颗能够一下子把林梓耀的演技提升到可以当小配角的实力了。

    小配角什么实力啊。

    王祖岚大家都知道吧，早些年的时候基本上就是演配角的，可是人家虽然是配角，可是也有一颗主角的心啊，一部戏演下来，大家唯一的感受就是，到底是谁主角啊。

    这王祖岚抢戏抢太严重了。

    这就是配角的实力。

    当然，现在也没有人想要让林梓耀演配角，毕竟怎么说也是老板是不是。

    而这一次的日常任务的奖励就更不用说了，唱功提升丹就是一个很关键的东西，二十万，相比于一百，足足翻了一千倍。

    一千倍啊。

    代价仅仅只是拍一下徐洁丹的头而已，难不成这一次的任务很难？

    应该不会吧。

    “小棉袄，我现在的人气点还有多少啊，赶紧的，拿出来，我要买东西shopping。”粉丝有四千多万，其中脑残粉的数量虽然不多，可是也有一两百万吧，这加上有些忠实粉丝的贡献，新的一天的人气点数量肯定是不少的。

    “主人，您现在的人气点有3500000（取一个整数）。”

    哦，我的天，三百五十万，哦买嘎。

    经历了昨天要为几百人气点而奋斗之后，我们的林先生总算是知道了人气点的好处了，没办法，幸福来的太快了。

    “小二，给我来十颗唱功提升丹，钱不是问题。”豪气的林梓耀这一下更加没有睡意了。

    十颗提升丹服用下去之后，林梓耀的唱功一下子就突破17了，17的唱功有多强就不用说了，之前二十的时候都被吐槽唱功一般，17，哎。

    “宿主现在有两次抽奖，是否进行抽奖？”小棉袄突然说道。

    “还可以抽奖？”林梓耀不解地问道。

    “只要主人你每次花一百万以上两百万一下就可以抽一次，相当于一百万就能够抽一次奖，当然，两百万两次的轮盘抽奖也可以合并在一起，合并之后虽然只有一次抽奖机会，不过却减去了谢谢惠顾这一个奖项，是否合并？”

    “当然不要，这可是有两次呢。”

    两次合并虽然增加了抽到奖品的几率，可是还有一个一百人气点呢，这个并不安全，要是抽到这个，他林梓耀估计要晕，而且还会说，幸福来得太快了，转眼就过去了。

    “好的。”

    在小棉袄的声音落下之后，一个轮盘就出现在了林梓耀的跟前，依旧跟上一次的一模一样，有八个选项，其中应该有两个是必定的，谢谢惠顾还有一百人气点。

    还有六个分别是：唱功/演技提升丹+5、《荣耀大事件》一集剧本、《荣耀六点半》一集剧本、歌曲《丑八怪》、《演员》

    “开始抽奖！”林梓耀说了一声，总的来说，这一次的奖励还是蛮不错的。

    不知道是不是心情太激动的缘故，林梓耀总是感觉这一次的抽奖好像快了许多，不一会儿就已经移动不了多少了。

    只不过现在指针指的地方以及下一个选项指的地方都不是林梓耀希望指到的那两个。

    别这样啊，你上一次可是动了很久的啊，这一次可不能够一下子就完了啊，是男人就要持久一点。

    这个时候小棉袄的时候缓缓地响起：“我不行了，我要停了。”

    随后就停了。

    “恭喜主人得到一百人气点。”

    林梓耀就感到了貌似自己的头顶好像有很多的乌鸦在飞，我去，这么多的选项，你tmd来一个人气点，怎么，瞧不起我啊，我身上还有一百万呢。(未完待续。)