
    买都卖完了，还能够怎么办。

    结果老板好像还想起了什么，就大声地对外面的人喊道：“喂，还有孙静的《归来》专辑，你们要不要啊，我现在店里还有五百多张呢。”

    没错，老板进了徐洁丹还有孙静的专辑各一千张，不过就目前的来看，好像孙静的专辑销售量还不过徐洁丹的。

    不是说在网上预定的人都有一百万了吗，现实中的销售量居然比徐洁丹的还要差，这算什么啊。

    老板也想不通，不过随后自己的音响里好像还没有播放孙静的专辑，感觉大概是因为这个原因，随后他就把《传奇》拿出来，放进了《归来》。

    “老板，你手上的这张专辑卖不卖啊？”路人乙应该还庆幸自己没有离开，这不，就让他逮到了一个机会，虽然说这张专辑已经被拆开过了，不过无所谓啦，拆了更好，更能够证明他之前就已经买到了是不是。

    “这张啊，要买也是可以，可是都已经被我拆开了，你不介意吗？”老板看着路人乙不解地问道。

    “不介意，来，这是一百块。”

    老板也没有说什么，有钱不赚王八蛋。

    于是路人乙就得到了这张辛辛苦苦等到的专辑。

    五十万张的专辑数量，似乎就如同一颗小小的水珠那样掉进深海里，完完全全就连波澜都没有引起来，这一天注定是疯狂的，无数的人守候在售货点的前面，企图看到专辑引来的那一刻可以第一时间得到专辑。

    买到的人洋洋得意，更多买不到的，只能够催促着店主或者到黄牛那里买，贵是贵了点，不过无所谓啦。

    然而，在还蝶，去夜市有很多人不高兴了。

    “孙燕的专辑卖出去多少了？”张总坐在办公室里对着此次负责专辑出售的管理人员说到。

    “一百三十万张。”

    “哈哈哈，还可以，起码值得我们签一下，对了，荣耀那边的专辑卖出去多少了？”

    “五十万张。”管理人员似乎对这么一个数据感到有些郁闷，他也想不出为什么两者的差别会这么的大，因为质量的问题，很多买了两张专辑的朋友在听完之后都是觉得《传奇》比较好听，《归来》嘛，虽然孙燕的唱功比徐洁丹的好，不过显然歌曲比不过人家的。

    “五十万张？差别这么的夸张？”张总听完之后也算一愣，他也听过了，觉得《传奇》这张专辑真的对得起它的名字，应该是一个传奇才对啊，怎么才会只卖出了乃出张，换一句话换一句话说，这不科学。

    “是的，不过因为荣耀先前只是印刷了五十万张而已，显然他们有些过于保守了。”管理人员分析到。

    “别管他们保不保守的，现在你去动用一下咱们公司的那些水军，一定要把孙燕的这张《归来》在网上造一个大势，就说新人歌手徐洁丹的专辑销量还没有孙燕的三分之一，同样也要在豆瓣音乐那些刷一下分。”张总不愧是多年坐在高位的人，很快就针对两张专辑造势了。

    然而他不知道，有些东西并不是你想造想抹黑就能够抹黑的，网络上什么事情都有可能发生，一张专辑的好坏自会有那些听过的人来评论。

    豆瓣音乐上，早就已经有无数的网友对这两张专辑做出了惊人的评价了，就是因为有着这些正直的乐评人对于《传奇》专辑的评价，以及对其中的歌曲进行的赏析，才不会中了某些人的阴谋诡计。

    “当听到《传奇》这首歌曲的时候，我真的是被震撼到了，真的为它的创作者vae打一个好评，我在豆瓣音乐这么多年了，相信懂我的粉丝也应该清楚，我从来没有违背良心为一首歌点评的。

    不过今天，我要为《传奇》点一个好评，作为与专辑同名的歌曲，很显然荣耀公司的眼光也是有的，他们也认为《传奇》这首歌是整张专辑里最大牌的一首歌，这是可以肯定的。

    首先先来说说它的特点，这真的是一首很特别的歌，没有明显的起伏却情感饱满，这首歌就好似一个人在低低地诉说自己的心事，从一开始的“无意中多看了你一眼”是铺陈，中间用了四个排比句表达思念，也让思念更加立体，具有空间感，最后引出相爱的两个人终生相守的信念。

    虽然歌词重复的比较多，可这正是体会创作者良苦用心的方面。”――一个爱音乐的人。

    “我擦，爱大居然花了这么长的时间来写这么长的一篇乐评啊，好样的，赞一个。”

    “虎摸爱大的屁.股。”

    “爱大，《素颜》才是最好的好不好。”

    “喂，你没有去看《七月七日晴》的乐评吗，人家柔大都已经公开表示觉得《七月七日晴》是最好的了。”

    柔大在豆瓣音乐的称呼是：我是柔道教练大学毕业的，简称柔大，同样也是一个在豆瓣音乐乐评人地位中不输于爱大的存在。

    被这么一打岔，很多人就都转移了阵地，去瞧一瞧柔大所说的评价是什么样子的。

    “歌曲《七月七日晴》是我个人对《传奇》这张专辑里最喜欢的歌曲，没有之一，怎么说呢，我可以从《七月七日晴》里听出了一个故事，让人闻着流泪的的故事……（故事内容），这首歌的风格虽然没有现在的流行快歌，可是却有如日剧般爱情小品故事，温暖而动人，有如初夏的黄昏，十分唯美抒情。

    这首歌我给十分，不为别的，只为这首歌说中我心事。”

    看来这个柔大也是一个有故事的人啊。

    还有一些乐评人，评价的是《你是我心内一首歌》。

    有些人评价的是《勇气》。

    有些人评价的是《后来》……

    几乎每一首歌曲，都会有不同的乐评人作出评价，这些评价长短不一，不过可以确定的是，都是好的评价，不同于还蝶请水军去《归来》那里的刷分，《传奇》的评论区完完全全就只是网友自己的互动而已，可就是这样，个个的气氛都很活跃，不像是水军刷出来的那样死气沉沉。

    乐评人对《传奇》里面歌曲作出的赏析，或许这些对他们来说可能只是一时的兴趣，又或许有感而发，不过他们留下的这些评价，却对于那些普通的大众网友来说，却是宝贵的经验。

    你想啊，这么多专业的乐评人对它作出评价，还都是好的。你还犹豫个什么，直接买了就是！

    （ps：明天依旧不定时更新，不过书生保证，依旧会有两章，求支持

    求推荐票）(未完待续。)