
    “我靠，在网上预定的不过是二十多万人而已，怎么现实中却这么多人追着购买专辑啊，要不要这么夸张啊？”一位路人乙看着这满大街排队的人有些无语地说道，大热天的谁愿意出来买专辑是不是。

    本来他也是这么想的。

    可是直到半个小时之前他的女神突然打电话给他，问他有没有买到徐洁丹的新专辑，男人嘛，总会要点面子的是不是。

    于是这位兄台，也就是路人乙抱着难道是老天爷看我单身这么多年要让他心目中的女神来到了他的身边了吗？

    要是这位路人乙就说：“买了，女神，你问这个干什么啊？”

    他的女神则是撒娇地说道：“真的吗，那真的是太好了，请问你可不可以把你手头上的专辑转给我啊，现在外面天气这么热，我排队还要等好长的时间呢。”

    记得薛之谦的丑八怪里有这么一句歌词：有人用一滴泪会红颜祸水，有人丢掉称谓，什么也不会，只要你足够虚伪，就不怕魔鬼。

    女神没有那个排队的心，所以只能够拜托他这个吊丝来买专辑，而她管用的伎俩就是撒娇。

    没办法，有些人就是吃这套。

    路人乙也不知道是发了什么疯，居然同意把自己手头上本没有的专辑转给了笑话。

    直到挂掉了电话之后他才想起来，好像自己手头上并没有这张专辑，询问了自己的好机油之类的朋友，结果他们虽然说有，可是都不愿意。说什么要送给他们的女朋友的。

    好吧，这群有异性没人性的家伙。

    路人乙这种人啊。

    之后他在网上想要购买来着，好像荣耀就开通了网上购买的商城，结果不知道是不是访问的人太多了，无论他怎么刷新怎么点击，页面就是没有如何的动静。

    无奈他只好到外面去了。

    结果，他只是随随便便到一个售货地点而已，他奶奶的，居然不下五百人在排队。

    一张四星歌手的专辑要卖一百块这难道不贵吗，孙静的《归来》才卖五十而已啊。

    要知道当初在网上很多人就对于这个价格表示不满意的啊，要不然也不会预定才二十几万张啊。

    这是什么情况，这么多的人。

    路人乙没办法之后排在了队伍的后面，希望排到自己的时候时间不会太晚，当然，这还是他没有听到周边这些人的对话的时候。

    “我去，很多人啊，一张一百块都有这么多人买啊。”

    “这有什么，听说这张专辑里面随随便便拿出一首歌都可以用作其他普通专辑的主打歌了，这样一来这张专辑就很便宜了好不好。”

    “这么夸张？”

    “那是，也不看看整张专辑的所有歌曲都是由谁创作的，那可是新晋的大牌音乐创作人V大啊。”

    “对对，我就是为了V大而来的，怎么说也要支持一下嘛。”

    “不过这么多人，我怕这个店铺里面没有这么多的专辑啊。”

    “没事的，这毕竟是魔都本地嘛，就算没有货了，老板打个电话这荣耀还不是会送货过来，听说这张专辑首印就是五十万张呢，怎么着也卖不完吧！”一个人悠闲地说道。

    “你就扯淡吧，光是预订就占一半的数量了，五十万张分到各大城市，每个城市能有多少？张张都是抢手货啊！”

    “那荣耀不会在这段时间里加印啊，放心啦。”

    “告诉你个小道的消息要不要？”

    路人乙也连忙竖起了耳朵听着，刚才在听说可能会买不到专辑的时候心就忽然跳了一下，千万别真的是买不到啊。

    这可是我在女神面前唯一树立形象的机会啊。

    “说，什么事情啊？”

    “听我的三姑六姨的隔壁的一个大舅爷家里养的一条狗交配的那一对人家的隔壁的二婶的儿子在荣耀当保安的舍友说，这张专辑其实一开始的时候据说印制不过是三十多万张而已，因为荣耀公司本部也怕因为徐洁丹的人气不足导致不必要的损失嘛，后来在V大的支持下荣耀才勉强印制到五十万张的，而且全都是荣耀的厂商自己印制的。”

    “没想到V大在荣耀的影响力这么大啊。”听的那个人感慨到。

    “这不是重点，听说荣耀的厂商一天只能够印制五千张而已，这下你懂了吧。”

    “懂了。”原本悠闲的声音立即转变，表情也变得着急了起来。

    五十万张分散到全国各地本来就没有多少了。

    仿佛一滴水滴进海里那么一般，而每天只有五千张的产量，那就是等到天荒地老了啊。

    林梓耀虽然没有学习苹果的那个饥饿营销的做法，不过荣耀的厂商制造力确实差了一点，五千张的产量也就慢慢地形成了饥饿营销，在网上有人出售二手的专辑都能够比自己在售货点买的价格还要高两倍那么多。

    可以想象这张专辑的火爆程度。

    火爆不火爆路人乙表示自己的不关心的，他只关心自己今天还能不能买到这张专辑而已。

    “可以的，很快就排到我了，我一定会买到的。”

    似乎是在给自己打气一般。

    可是结果呢。

    在距离还有一百人的时候，店主就宣布店里的货已经全部卖完了，要等到新货估计还要两天的时间，请两天之后再来吧。

    这一个通知立马就引起了现场还在排队的人的不满，包括路人乙。

    “怎么可能没有了，店主你是不是想积货高买啊，这样可是犯法的啊。”

    “就是，我都等了三个多小时呢，你却告诉我没有了，这算什么。”

    “为什么当初就不多进一些啊。”

    “真是的，你这样还做什么生意啊，连点头脑都没有。”

    其实真的是不能够怨人家店主的，当初在铺货的时候他可是一下子就进了一千张的货量啊，至于为什么有这个胆气咱们就先不说了，反正他也是抱着绝对不亏的心理进的。

    全魔都他可以保证绝对没有人进的货跟他一样多的，听说他们最多也只是进一百张而已。

    他的一千张似乎成为了所谓的独树一帜。

    刚开始的时候他也确实挺害怕的，害怕什么，当然是怕亏本咯，不过在得到专辑的那一刻他就不怕了，因为他听到这些歌的时候唯一的想法就是好听，第二个想法就是好听，第三个呢，则是为什么不多进一些。

    因为他一下子进一千张的做法也引起了荣耀公司的工作人员的好感，本来货源就不多的情况下，老板凭借这好感一下子就得到了荣耀公司的承诺，两天以后五百张的专辑。

    其他魔都的本地售货点还要一个星期以后呢。

    这个可把他高兴的。

    可是现在居然有客户说自己没有生意头脑，好吧，他也不说什么了，现在这些人个个都充满着怨气，要是自己激怒他们的话，恐怕会挨打也说不一定。

    （ps：今天考试，没有时间码字，这是放学后妈的，质量有点差，请不要介意，第二更会在十一点之前上传给你们，谢谢支持。）(未完待续。)