
    时间进入了晚上的八点，随着二十万关注的进入，一下子就有一种人山人海的感觉不佩戴后台专门为上台选手准备的耳机的话，恐怕你连音响里放出的是什么都听不清楚。

    “欢迎大家今晚来到第xx届华国音乐之声，我是主持人戴强。”一个雄厚的声音冲破了现场的吵闹，一下子就传遍了整个观众席，使得现场的声音都小了很多。

    “大家好，我是主持人雪瑶。”接着又是一个听着声音就有种微风拂过脸面的主持人雪瑶，虽然年纪才二十多，不过可是被央视评委年度最佳主持人哦。

    一身震撼的主持人实力就算是楚爽也是不可能撼动的。

    随后戴强和雪瑶一起说：“接下来就欢迎今天的第一位表演嘉宾，你们猜，这第一位是谁？”

    在说到是谁的时候，两位经验丰富的主持人都同时大声地说到，在这种情况之下，现场的气氛变得极为的旺盛，许多拿着荧光棒的观众都站起来挥舞着，同时嘴上也大力地吆喝着。

    “刘天王！！！”

    “孙静！！”

    “张雪友！！！”

    “刘天王！”

    “V大！”

    在众多的声音之中，喊的最多的应该就是刘天王还有张雪友了，孙静徐洁丹林梓耀这些人虽然在偶尔的时候能够听到，可是这一次观众对于这些人真的不抱什么希望，因为一个是已经退出江湖多年的中年妇女，而两个是粉嫩嫩的新人。

    怎么说资历也比不过刘天王张天王这些人吧。

    戴强就说到：“看来现场的观众气氛都很热烈啊，那么就欢迎今天的第一位表演嘉宾，他就是…”

    “林梓耀，Vae！！！”雪瑶接过戴强的话说到。

    哗！！！

    顿时整个会场关于第一个表演嘉宾的讨论就更多了，没办法，无论他们怎么想也感觉不可能吧，林梓耀居然是第一个，难不成林梓耀在音乐之声也有后台？

    “我擦，V大这是要逆天了啊。”

    “你说这音乐之声的节目组是不是跟他有什么关系啊。”

    “鬼知道，不过能够看到V大唱歌还是不错的。”

    “那你想听什么啊，我叫V大给你唱歌。”

    “切，还拿这个梗啊，落不落后了啊。”

    “你看过啊。”

    “嗯。”

    《我的少女时代》虽然说是一部台岛的爱情电影，不过因为主题曲《小幸运》的歌曲是徐洁丹演唱林梓耀作曲的，所以当初在国内上映的时候，倒也引起过一场轰轰烈烈的观影。

    其中男女主角给人的印象就很大了，尤其是男主角那一句，我叫刘华给你唱歌，当时在说的时候确实感觉没有什么，不过却是本部电影之中的一个小伏笔。

    电影末尾的时候，《我的少女时代》剧组还真的邀请了刘华过去他们那里跑了个龙套，真的让男主角邀请刘华到那里开演唱会，名字就叫真心爱你。

    后来男女主角也碰面了，这个时候镜头对着男主角指着背后的宣传名单上刘华，嘴里拿着，我叫刘华给你唱歌。

    顿时就感动了无数人。

    再到后来，这个也慢慢变成了一个梗。

    “我想听《大牌》。”

    “为什么你会喜欢《大牌》呢，这首歌我感觉一般般，觉得好难唱啊，如果不是处于对V大的信任，我可能都觉得这首歌是V大用加速器唱出来的呢。”

    “没有什么，就是喜欢《大牌》而已。”

    就在他们说话的是，林梓耀的身影也渐渐地随着升降机到达了舞台的中间，修长的身影再搭配还有点帅的面孔，完美。

    “哇，V大你好帅啊！在我心中你永远是最帅的。”雪瑶看着林梓耀故意地说到，这样也是一种助兴的效果。

    “雪瑶美女，这话怎么听起来这么熟悉啊，哦，我记得刚才在下面的时候你也是这么对我说的，怎么到了台上看到另一个帅哥立马就忘恩负义了啊。”戴强也适时地插嘴说，再演出一个被抛弃的表情，立马就是吸引了无数人为他表示同情。

    “戴大大好可怜啊。”

    “是啊，没想到才过一会就被美女抛弃了。”

    “呜呜呜，我眼睛进沙子了。”

    林梓耀拿起话筒就说到：“戴大哥，你别这样羡慕嫉妒恨嘛，您都是有家室的人了，就别跟我们这些在网络上被称为啥啥狗的争了是不是。”

    林梓耀的回答瞬间这一次吸引了一波的粉底。

    雪瑶：“V大，我就这样叫你可以吧。”

    “可以，当然叫我梓耀也可以。”

    “这一次你被第一次安排登场，请问你的感觉如何呢，会不会紧张啊？”

    “会的，毕竟第一次登上这么大的舞台嘛，我之前最大的一个登台下面的观众也只不过是几百人而已，哪里有像现在这样的大的场面啊，二十多万人，要是我万一唱歌不好，你说他们会不会上来打我啊。”林梓耀故意用害怕的语气说到。

    “别怕，有姐姐呢。”雪瑶怎么说也是二十几岁的人了，对于林梓耀老说，确实年龄比他大。

    “V大，这一次你准备了什么歌曲啊，让我们见识见识呗。”可能感觉闲聊的差不多了，现在可是开头的表演而已，总不能一直在上面三个人聊天吧，这样显得好像是一次专门为林梓耀宣传的活动一般。

    “我这次准备的歌曲要说大家都熟悉吧，嗯，一个也算熟悉，那就是我的原创歌曲《梦想起航》。”

    没错，。林梓耀选择的就是歌曲《想唱就唱》，刚才他自己也说了，二十万人在下面看着呢，怎么说也得表现得最好吧，而林梓耀目前唱的最好的一首歌就是《梦想起航》了，作为《海贼王》的片尾曲，这首歌在网络上还是蛮受欢迎的。

    再者，这首歌在唱的时候也可以跳舞是不是，那么之后就能够展现自己的舞姿了，想想都觉得兴奋啊。

    “哦，V大，我记得这是《海贼王》的片尾曲，不知道这就是不是那首歌啊。”雪瑶虽然很少看动漫，不过对于这部号称已经击败无数岛国动漫的动漫片还是有一些了解的。

    自从在希望卫视登陆播出之后，一直在网络上就引起了很大的反响，这种新风格的动漫画风也开始被那些漫画家接受并且用在他们的漫画上面。

    作为片尾曲的《梦想起航》就更不可思议了，一直以来林梓耀的唱功都是让人诟病的一项弱项，可是却很少有人提到《梦想起航》这首歌。

    没能够，之前刘天王张天王这些人也都承认了，他们想要唱出比林梓耀在唱《梦想起航》的时候还要好是不可能的事情。所以网络上对于这首歌究竟是不是林梓耀唱的也一直有一个疑问。

    没想到他今天居然会唱这首歌。

    这算不算要打脸啊，雪瑶在心里想到。(未完待续。)