
    “马总，我不过是让林梓耀把的影视版权交出来而已，我也不知道事情为什么会发展到这个地Щщшlā”江山最后还是交代了这件事情的经过，说实话，他真的是有些无辜了。

    谁叫他在林梓耀最不爽的时候出现呢，活该。

    “我不管你是咋样无辜的，总之这件事情你一定要解决好，哪怕你跪地也无所谓，不然你还是去别家公司吧，我们潭收不起你这尊大神。”马东说完就挂掉了电话，容不得江山反驳的模样。

    殊不知他的这段话可是把一个中年男人给吓尿了。

    不行，事情绝对不能再继续下去了。

    “喂？皇上吗？”

    “哪位啊？”林梓耀手机上是有备注江山的号码的，事实上在他上次打电话来的时候林梓耀就备注了一下，只不过现在看起来有麻烦的又不是林梓耀，所以林梓耀还是装疯卖傻好了。

    “皇上，我是小山啊。”

    我嘞个去，那个娇媚的语气，好吧，林梓耀承认自己已经吐了。

    “哦～～小山啊，不知道你打电话赖有什么事情吗？”

    “皇上，小山这次是想要请求你放过我的，不知道你意下如何？”

    “这个不太好吧＠≡长＠≡风＠≡文＠≡学，ww→≡wx.n≌et，你是网站的总裁，我一个小小的写手怎么可能斗得过你呢，是不是，这件事情我林梓耀可是办不了啊。”林梓耀继续装疯扮傻着。

    “皇上，PP中文网的首页位子永远置顶着你的小说图片，大大的宣传，这个可以了吧。”江山掐着自己的大腿说到，妈的，这个可是够重了吧。

    “那影视版权的问题？”

    “不谈了。”

    “我的读者帐号问题？”

    “全部复原，还有赠送一万书币，您觉得如何”江山继续咬着牙。

    “好吧，不过对于你跪地的事情…也就算了吧，你只要在首页上面发一个你的道歉说明就可以了，好了，还有事，下了。”

    于是乎，闹了两三天的事情总算是落幕了。

    网文圈的事情虽然说落幕了，不过影视圈却犹如午夜happy一样活跃了起来。

    即将大结局的消息早就已经传遍了整个网络，对于这部可以说是振兴国产情景剧的电视剧，很多人都表示了不舍的情节，尤其是对于爱情公寓剧组的成员，只有在看过电视剧之后，他们才发现这些演员是多么的搞笑，多么的可爱。

    其中曾小贤给人的映像就最大了，不然在前世的时候为什么就曾小贤一个出了名而其他的基本上都泯然而众人矣呢。

    好男人就是我我就是曾小贤。

    这句话被多少个自恋的男生当成了座右铭，即便是有一些女汉子之类的女神还会在这个pp的个性签名上写上这么一句：好女人就是我我就是好女人。

    而第一轮的结局并不意味着就是结束。

    在各个网络电视里，林梓耀其实并没有出售版权给他们，所以第一季的几乎就保持着很高的收视率，基本上就霸占了晚间黄金时代。

    第一轮播放虽然完了，可是还有第二轮呢，很多的电视台基本上都在考虑要不要购买的第二轮授权了，因为这一次网络的视频也基本上已经得到了的网络版权，可以想像，这个时候的收视率肯定没有第一轮的时候那么好了。

    不过在之后林梓耀宣布第二轮播放的电视台只有两个的时候，这些人就个个都坐不住了，连忙派高级代表前来与林梓耀协商，因为只有两个名额的争夺，所以当时的竞争可以说是非常的激烈啊。

    最终第二轮的播放权被岸徽还有河北卫视给拿走了。

    他们分别给出了八百万和一千万的价格。

    这算不算意外的收获。

    别看在开拍的时候花了林梓耀一千万那么多，可是不同于前世要第二季的时候才开始植入广告啊，作为一位奸商，林梓耀在跟赵有德提了一下之后，立马就引来了大批的广告商，其中就有晨光墨镜之类的。

    这些植入广告的金额可以说是很高的，大概给林梓耀带来了一千五百万的收入，相当于还赚了五百万，没想到第二轮的播放权居然又赚了这么多，没想到啊没想到。

    林梓耀估计做梦都已经笑醒了。

    网络版权则是买给了PP视频还有土豆视频，这个就比第二轮的播放权要更好了，因为他们是永久性的，所以都给了林梓耀一千五百万的软妹币。

    好吧，钱包已经鼓起来了。

    有钱了的林梓耀估算了一下自己电视台还有荣耀娱乐公司此时账面上的所有资金，各自先减了一千万作为流动资金之后，两家公司加起来的钱足足要三亿那么多。

    三亿多的软妹币能够干什么。

    林梓耀不清楚，不过他至少知道，这些钱用来拍摄还有以及第一部的电影基本上就足够了。

    所以，很快林梓耀就召集了两家公司所有的导演，除开一些本身就有安排的导演，例如李杰，石政之类的，现在总共还有三个导演，分别是赵鑫，贾东以及一个叫浩天的人。

    林梓耀随即就给他们安排了一下，赵鑫负责拍摄，贾东负责拍摄，而浩天则是负责拍摄咯。

    近日，荣耀娱乐公司与希望卫视达成战略式的合作，将共同投资拍摄这两部电视剧，接下来的场面就是剧组的开机仪式了，像林梓耀啊，马东，赵有德这些人基本上都来了。

    不过显然，马东还有林梓耀的人气似乎占据了大部分，将近六成的记者都围在他们的前前后后。

    “马大大，请问支这次您为什么会出现在剧组的开机仪式上呢，能否谈一谈你对于这两本书的看法呢？”一位上面写着是央视娱乐频道的记者对着马东说到。

    没办法，这里面最大牌的就是他了，掌管着潭这个庞大公司的管理权，谁敢不给他面子啊。

    马东先是咳嗽了一下，也许是在组织语言吧，随后就说：“我今天出席以及这两部电视剧的开机仪式其实是有原因的，因为这两部电视剧都是改编自我们PP中文网的两部小说，所以我有不得不的理由前来参加。

    还有，林梓耀也算是我的老朋友了，我很喜欢他的歌，这次也是来支持一下嘛。”