
    “老大，你觉得这个人写的小说怎么样啊？”肖虎若有所思地说到。

    “很不错很幽默，有成神的节奏。”江山给出了自己的评价，现在网站最大的就是他了，说一定能够成神，那就百分百能够成，即使不成也能够硬推成神。

    就好比综衡现在月票榜上经常霸占的一个小说，大概是讲这一类小说情的，当初林梓耀在综衡的时候就去看了几下，结果就中毒身亡了。

    先不要说作者的名字暗处玄机，就说说剧情吧，好狗血好没有动力，也就是比《重生之巨星人生》这本渣书还要好一点点而已。可是这又如何，人家有人捧啊。

    每个月一个至尊打赏，月票榜妥妥的一个位子占据着。

    一下子就成神了。

    “江山，我说出来你不要见怪啊。”肖虎说到。

    “我能够见怪什么，你觉得我是一个小气的人吗，不是，对不对。”

    “嗯，这个作者的号是刚建立没有多久的，作者名叫‘一个有故事的人’，而他真是的名字真是的林梓耀。”肖虎缓缓地说到，似乎不想要给江山某些刺激。

    只可惜他不知道，那种痛是永远刻印在那里的，即使时间已经过去很久了，不过也不可能痊愈。

    当然，江山也没有说什么，最后只是一个哦字作为结束。

    还能够做什么，他林梓耀都这么牛了，他能够做什么，难不成要打压他的小说？别这样，他可是跟马东保证过不再向林梓耀挑事的，这一次虽然他是负责宣传微信的，可是整个疼讯集团谁不知道微信的重要性啊。

    他要是敢来阻挠，立马就被xxoo。

    另一条的酒店里：

    “叮，恭喜主人完成必需任务：宣传微信

    获得任务奖励：歌曲《在雨中》。”

    这个就比之前有效率多了。

    《在雨中》这首歌是真的，之前林梓耀还真的没有听说过，这首歌诞生的年代不怕大家笑话，那个时候林梓耀还在穿着开裆裤嘴里留着口水呢。

    而它原歌曲所属专辑是爱是一颗幸福的子弹，原歌曲发行时间：2002-10-10

    没错，是2002年，先别说那个时候的歌曲专辑质量如何，就说说这首歌本身吧，你绝对想不到的，《在雨中》的歌曲原唱、填词、填曲居然都是王峰本人，这个你能够相信。

    人家王峰也是能够写歌谱曲的。

    不过这首歌的mv倒是还不错，歌曲也很伤感，林梓耀在系统里听了一下原唱这个，就顿时角色这首歌真的生错时间了。

    如果放到2016年，那怎么说也是一首神曲是不是。

    点击领取任务奖励，一首《在雨中》就自动传到了他的U盘里了，而歌词则是深深地印记在林梓耀的脑海里，这算不算意外的惊喜，林梓耀从此以后也不再需要背歌词里剧本这些东西了。

    这还没有完，以前林梓耀总是有一个缺点，那就是从搜索引擎里搜索出来的东西就是僵硬硬的一件东西而已，如果你让林梓耀自己来说的话，恐怕也说不出个三六九等出来。

    就说他教徐洁丹唱歌吧，好吧，专业的知识也没有看他说几句，完完全全就是在教徐洁丹怎么运用感情，而不是提醒她说这个地方应该用假音那个地方应该用高音，搞得最后林梓耀都不好意思再教徐杰到了，只能够让荣耀的音乐总监去监制。

    这也不是没有路由的。

    可是现在好了，虽然没有了搜索栏这一个利器，想要歌曲剧本也需要花人气点，不过任务得到的商城买到的抽奖抽到的这些歌曲剧本，该运用的知识完完全全就刻画在他的脑海里，就好像真的是他自己写出来的一样。

    这下出去跟你讨论也有一个装了是不是。

    算不算意外的惊喜。

    好吧，接下来意外的惊喜还在等着林梓耀呢，系统今天所发布的三个任务现在林梓耀只完成一个必需任务，还剩下两个日常任务呢。

    而因为是第一天的缘故，所以他的日常任务也是变成了必需任务，刚开始林梓耀以为躲在房间里就没有事了，可是之后系统告诉他：

    “主人，你现在剩下的人气点已经不足两千了，也就是说，如果十二点过后您还没有完成而又没有人气点扣除的话，那将对主人您进行抹杀。”

    我擦，没有人气点还进行抹杀，要不要这么夸张啊。

    “真的？”

    “比百分百的纯金还要真。”

    “你好牛，话说我人气点为什么不足两千啊，就算我花掉卖唱功提升丹的钱也还剩下十万三啊，这么快就没有了？”不对啊，林梓耀低头想了想，他记得之前好像还有一百五十万都，怎么这一会就没有了啊，这显然不科学。

    “系统每天的维修需要花费十多万的人气点，这样计算下来，主人您的人气点刚刚好花剩下不到两千，这是正常现象。”

    “……”

    好吧，现在你是大爷，你说了算。

    “那你说我现在一个怎么办啊？”林梓耀说到。

    “把桌子的格子打开，拿出一把尺子，跟徐洁丹拼了。”小棉袄对着林梓耀一副你去吧，为了人类伟大的事业，你需要付出的语气说到。

    可是偏偏林梓耀就从小棉袄的语气之中听出了一种壮士英勇就义，霸王乌江自刎的感觉啊。

    反正都是死，为什么不搏一搏呢，饿死胆小的，撑死胆大的。

    一个字，干。

    林梓耀拿着尺子就气势汹汹地打开房门，结果徐洁丹的脸上敷着面膜，她的头微微扬起，好像达到四十五度角的样子，眼睛貌似还是闭着的，而她坐在客厅的沙发上，双腿正架在沙发前面的桌子上，俨然一副我是黑老大的模样。

    本来吧，如果林梓耀就这样静悄悄地打开门应该是不会有什么事情的，结果他那副气势汹汹的模样，再加上打开门的时候微微用力了一点，砰的一声，把徐洁丹给下了一跳，还以为是哪里发生了地震了呢。

    最想要做起来，可是回头一下，燕京好像还没有发生过地震的记录啊，应该不是周围的所以她又坐下来去，只不过她的眼睛是睁开的，一眼就看到了林梓耀，也看到了他手里的尺子。(未完待续。)