
    有时候将一些笑话确实有助于增长彼此的关系，在同一辆出租车上，林梓耀就这样孜孜不倦地拿着前世那些关于堵车的段子，在这个小小的空间里讲着，时不时还传出了几声的笑声。

    果然也如同出租车司机大伯猜测的那样，这一次林梓耀他们碰到的堵车也让他们等了一个多小时，到了好汉坡已经是两个小时以后的事情了。

    “我嘞个去，终于到了，没想到来一次长城也不容易啊，耀子，你说咱们这像不像唐僧西天取经那样历经九九八十一难才取得真经啊。”徐洁丹找到了一个蔽日的地方之后，摇晃了一下自己灵巧的小手扇着风，吐槽着说到。

    而林梓耀没有回答徐洁丹的话，长城就在自己的跟前了，还能够再说什么。

    “蛋蛋，咱们上去吧。”说完林梓耀就拉着徐洁丹一起走了上去。

    长城自然要通向上面的地方，只不过这条通道是一条很漫长，漫长的石梯，反正你从山脚下看上去，就犹如一条大蛇趴在地上差不多，记得电视台里好像还播出一条重卡汽车的广告，跟里面的那条长蛇差不多。

    “我嘞个去，耀子，咱们还是坐电梯吧，这石梯好长啊。”徐洁丹才走了不到几分钟就有点胆怯了，她自己之前想的时候确实挺美的，独步走上长城，可是一到现实中，立马就被现实给击败了。

    “不要了吧，就当陪着我吧，要不我背你？”林梓耀提议说。

    “才不要呢。”

    爬长城的过程林梓耀自己倒是挺有兴致的，因为第一次来嘛，这跟爬山的时候基本上是差不多的，唯一的差别就是唯独而已，爬山周围基本上都是树木，可以遮蔽阳光，而长城的石梯。

    哎，回家使用些护肤霜吧。

    “呼，终于上来了，哎，蛋蛋，你要振作啊。”上来之后林梓耀深深地呼出了一口气，这一次他真的能够体会到以前古人在建造长城时候的艰险了，光是爬上来就要受到烈日的暴晒，更不用说要背着大石块上来了。

    长城下面埋着多少的白骨又有多少人能够知道的呢。

    “耀子，回家你就知道什么叫痛苦。”徐洁丹说完这一句之后就没有再看林梓耀，而是被长城上面的景观给美到了，一望无际，即使在高楼耸立的今天，长城的高度依旧直挺挺地霸占在那里。

    林梓耀看了一下徐洁丹，发现她脸上似乎没有生气的模样，所以也就放心了，大概徐洁丹只是吓唬他的而已，现在是在外面，她要是敢打他，出个什么熊猫眼的，嗯哼，看你怎么跟别人交代。

    对于这个，徐洁丹只能够跟林梓耀说，你想太多了。

    她徐洁丹可不会打脸的，你总不会脱衣服吧，我打你身体。

    不知道为什么，看到了蔓延到似乎没有尽头的长城，他林梓耀总是想要装一下13。

    《清平乐・居庸关长城》

    天高云淡，望断南飞雁。

    不到长城非好汉，屈指行程二万。

    居庸关上高峰，红旗漫卷西风。

    今日长缨在手，何时缚住苍龙？

    这里毕竟不是六盘山嘛，虽然他林梓耀没有什么文采，不过头脑还是很灵活的，不像某些书呆子，全部照搬进去，就把第二句的六盘山改成了居庸关，地名基本上也就符合了是不是。

    至于这首歌里面的意思，哎呀，不同的地方有不同的解读嘛。

    他林梓耀是在这里说的，要什么意思还不是随口就能够解释不是么。

    “好，嘻嘻哒，你这首诗不错啊，一种豪迈的气势悠然而生啊。”当林梓耀大声地说出了这首诗之后，旁边一位在一旁很久的老大爷就出口称赞道。

    林梓耀和徐洁丹转过头过去一看，啊嘞，这老人不简单啊。

    一身的民国时装戴着一副老花镜，当然，镜框是那种金色的，右胸口上的口袋里还插着一支钢笔。

    现在谁还会使用钢笔啊，除了zf某些官员还在用的之外，就剩下老一辈的人了，而且看这老人的气势就感觉还不一般，他林梓耀也算是见多识广的人了，来华国的时间怎么说也快一年了，可是依然有一种看不上这个世界的想法。

    因为这一个想法使得他身上总是莫名其妙佩戴着一种气势，无所谓的气势，这也导致他跟别人谈生意的时候，那些人即使身上已经培养出某种气势了，也依旧被林梓耀压的死死的。

    可是今天却没有想到，眼前的这一位平凡的老人居然会在气势上面压倒他，不是高人是什么。

    当然，林梓耀还有徐洁丹能够看出老人不凡的出身还有另一个原因，你见过谁爬长城后面还带着一大批保镖的啊，大热天的，穿那么厚的黑西装，听说黑西装是最吸热的，难道你们不热？

    好吧，这是你们的工作。

    可是你们老板是自动跑上来跟我们聊天的好不好，一副戒备的模样看着我们是啥意思啊。

    “呵呵，大爷，有感而发而已。”

    “你们是从哪里上来的啊？”老人似乎有些奇怪，虽然他并没有禁止别人上来长城，不过他身后的那些保镖为了他的安全还是守在电梯的门口，禁止任何游客上来，这也是为什么这个时候长城上面空阔阔的缘故。

    而林梓耀居然能够上来，奇了。

    “哎，大爷您不知道，这丫的居然有电梯不坐偏偏发毛病想要亲自爬一下长城，所以我们俩就从旁边的石梯爬上来的。”林梓耀还没有说呢，徐洁丹就忍不住吐槽说。

    “你们是爬石梯上来的？”老人似乎觉得有些不可思议，明明有电梯却转而去爬石梯，怪不得他们能够上来，因为那些保卫他的工作人员也没有想到大热天的哪个人会闲得蛋疼去爬石梯，所以，就没有派人去看守。

    不得不说，这也是缘分啊。

    “嗯，爬了四十多分钟呢。”

    老人则是做出了让林梓耀还有徐洁丹感到奇怪的动作。

    “哈哈哈，缘分啊。”

    有什么好笑的，林梓耀无奈地想到。

    徐洁丹则是鄙视地看着林梓耀，仿佛是在说，看吧，人家都笑你了。

    （ps：你们说，这部小说是不是很无趣啊）(未完待续。)