
    果然，在林梓耀露出了钻石VIP银行卡之后，一切就变得好说话了，毕竟这可是要在银联所属银行里存够一千万才能够得到的VIP啊，普通的银行卡就只是银行卡而已。

    不过对于林梓耀的这种装13，前台美女也表示自己的无奈。

    有钱人就是喜欢玩这种游戏。

    当然，她也没有想过要巴结的，燕京有钱的人也很多啊，林梓耀有一张钻石VIP也没有什么的，平常在学校里追她的官二代富二代多的是了，可她都没有瞧得上。

    换句话说，人家美女是讲究猿粪的，懂了吧。

    起码你得把猿粪砸到她的头上才可以。

    “你好，装13的先生，哦，不是，先生，请问你确定要租下我们的至尊录音间吗？”前台美女和颜悦色地说道。

    “嗯，价格怎么说？”

    “一个小时一万块，请问先生你打算租多久啊。”

    “就来五个小时吧。”林梓耀在心里估算了一下。

    “好的，那请问需要给先生你配备几个录制师傅吗？”张雅轩继续说道，张雅轩就是前台美女的本名，一个还在清华大学读书的高材生。

    “录制师傅？”林梓耀疑惑地说道。

    “就是帮你录制歌曲的工作人员。”张雅轩说道。

    “不用了，我自己能够解决，那去开房吧。”

    “啊？先生，我不做那种事情的。”张雅轩大声地拒绝说。

    “小姐，你想哪里去了。”感情人家是误会了啊，林梓耀其实说的是开录音间，你不开我怎么录制啊，我又不认识路。

    “我不是小姐，虽然我是一个前台，可是我的工作就只是单单纯纯的前台而已。”张雅轩此时已经开始对林梓耀不满了，现在这个年代，你就算不知道一个美女的名字，最起码也不能够用小姐代替吧，你丫的还当是民国那些文艺语啊。

    现在的小姐是干什么。

    嗯哼。

    “美女，行了吧，我叫你美女，我的意思是你带我去录音间啊，我又不认识路，你觉得我像是一个会叫小姐的吗，开玩笑，我这么帅。”林梓耀靠在前台的桌子上，无奈地解释到，同时还摆出了一个poss还是什么来着，反正就他自己的感觉是挺帅的一个姿势。

    他林梓耀是什么人啊，新生代音乐人啊，虽然资历还可以，可是怎么说也是一个有点名气的人嘛，用得着去叫小姐？

    开玩笑，我想要，分分钟几百上千个美女就会送到我家的门口。

    当然，敢不敢收就是另外一回事了。

    刚才也听到徐洁丹的话了，他可不敢做这种事情，免得以后只能够坐在轮椅上面度日子。

    “啊？”张雅轩这个时候才知道自己误会了。

    不过嘛，美女都是有特权的是不是，稍微掩盖一下就过去了。

    随后便带着林梓耀去了那间所谓的至尊录音间。

    九龙录音棚一共有九层楼，不知道是不是因为层数的原因才起的名字，还是因为名字的原因才起的层数，反正看起来虽然不高，可是却很宽。

    没错，是很宽。

    楼下的前台处几乎就能够有一间很有规模的酒吧那么大，而只是用来放着一张桌子以及一个前台美女而已。

    在地价比黄金还要贵的情况下，能够这么浪费，估计九龙录音棚的老板也是不计较钱的土豪啊。

    而至尊录音间就更不用说了，其他的录音间最起码的还是一层楼两间，而至尊录音间则是一间独占一层楼，最顶层的九楼。

    立马进去，嘶，寒风飒飒。

    五台空调全方位无死角地摆放着，而且温度都是调在16摄氏度那个位子。

    地板都是要马可波罗瓷砖的，也真的如同张雅轩说的那样，里面的设备几乎都是全世界最先进的，有些甚至还是林梓耀的希望电视台和荣耀公司所没有的设备。

    眼馋。

    “美女，你叫什么啊？”一路上林梓耀嫌有些无聊，于是就对着这个长相还不错的前台美女说道。

    “我叫张雅轩，先生你呢。”张雅轩到没有多么在意自己的名字，反正林梓耀就算知道了也没有什么用。

    “我的名字就不说了，免得说出来之后你会疯狂地爱上我呢。”林梓耀故作神秘地说道。

    却曾不想，他的一句话引来了张雅轩的白眼，这人真不要脸，居然只是一个名字就以为我会爱上他，我去，他以为他是总统啊。

    不，就算是总统我也不会爱上的好不好。

    “好了美女，我要开始录制了，请问你要离开还是想要听着我唱歌啊。”林梓耀戴上了耳机，对着还站在美女的张雅轩说道。

    “不了，那先生，我先走了哦。”

    张雅轩虽然奇怪林梓耀为什么进录音间还要带着墨镜，不过她毕竟还是有工作的，怎么可能在这里听着林梓耀唱歌对不对，所以拒绝之后就离开了录音间。

    林梓耀也没有在意，在输入了《在雨中》的曲子之后，他就开始了自己的演唱了。

    “在雨中看见你的身影

    突然那么悲伤那么疯狂

    刹那间往事涌上心头

    时光飞逝掉进了回忆”

    一开口林梓耀就觉得有些不可思议，怎么可能，我22点的唱功居然唱这么的好听额，而且还是第一次唱呢。

    这不可能吧，就我自己的感觉来说，怎么也达到了40多点吧。

    “小棉袄，这是啥情况啊？”林梓耀放下了耳机对着小棉袄说道。

    “主人，这是正常的现象，之前都已经说了，系统出来的歌曲不再是像以前一样只是作品而已，这首歌为什么要这样创作，为什么必需用摇滚，这些知识点全部都会像默认一般输入主人您的脑海里，所以您对于这首歌的理解已经达到了最高度了，理解度高了，从而也会影响你的唱功，由于你是第一次唱的缘故，所以叠加的唱功只是达到了41点而已。”小棉袄耐心地向着林梓耀解释说。

    “哦，原来是这样啊，那我以后要是拿到系统里的剧本，那岂不是也一样能够增加演技？”

    “聪明，一点就通。”(未完待续。)