
    音乐之声举办了差不多四个多小时的时间就匆匆结束了，最后也是又张雪友等四大天王同时出台演唱了国歌《义勇军进行曲》。

    此时已经是晚上的十二点了，可以这样说吧，出去基本上就一片的黑。

    不过林梓耀还不是最可怜的，因为他有节目组安排的大酒店住宿着，而那些观众也是挺可怜的，大晚上的还要赶路回家回酒店，当然那些维护治安的警察叔叔就不用说了。

    “斩获最佳新人奖，林梓耀向我们展现了他的实力，这一个奖项将意味着他从此告别新人开始与乐坛前辈平起平坐的地位了。”

    “年度最佳创作奖，非林梓耀莫属。”

    昨天的晚上林梓耀自然不可能只得到一个奖项，在最佳新人奖之后他还获得了其他重要的奖项，尤其是最佳创作奖。

    要知道这个奖项在林梓耀之前已经持续两届都是由方文获得了啊。

    方文在乐坛的音乐人心目中的地位基本上就不用说了，不管是前世还是今生，依旧是响当当的人物。

    可是就是这么一个响当当的人物，在音乐创作这方面居然输给了林梓耀。

    这就好比鲁班吧，居然在打造器物的时候打造出来的东西比不过一个小孩打造出来的要好。

    不过，也有一些人看到了其他的方面，就好比林梓耀开头表演的太空漫步以及机械舞。

    “说真的，刚开始看到V大表演的太空漫步的时候我是表示惊讶的，最初的时候我也以为是舞台下面的地板在滑动，可惜我坐的比较靠前，我在这里主要不是为了显摆，而是想要说。

    我坐的真靠前，我看的真tmd清楚。”

    好吧，写出这报告的记者已经被报社的主编给弄去坐小板凳了，这还不是最终的处罚结果，这位记者在今后的三天里持续受到了几份炸弹，真真实实的炸弹。

    那为什么在三天里呢。

    因为第四天他已经辞职开直播跪在网友面前认错了。

    本来二十万票在全国十多亿人的面前就已经显得有些不足了，更不要说靠前的票了，你丫的不认认真真报道新闻也就算了，显摆啥啊。

    要不是劳资不买票你能够在那多出来的一张里买到？

    不要显摆好不好。

    “昨晚的音乐之声，小编很容易得到了主编大大的允许得到了一张音乐之声现场的门票，小编对此要谢谢我伟大的，也是最英俊最潇洒的主编，谢谢主编。”

    看看人家是怎么做事的，虽然报道也同样重要，不过在不影响大局观的前提下捧一下自己老大的大腿也是不错的是不是，这样主编下次还会把这等好事交给你嘛。

    “刚开始的时候是由V大第一个出来表演，对此小编也是感慨万分啊，没想到V大才经历过几个月而已，就已经成长到了可以在这种大型的颁奖仪式上面独树一帜了，小编能够作为见证人很荣幸看到了V大的现场表演。

    说真的，对于V大能够获得最佳新人奖最佳创作奖这些奖项小编是不在乎的，因为小编坚信V大一定能够获得，毕竟这一年名气最大的就是V大了不是么。

    不过今天小编写的这一篇报道可不是专门捧V大的哦，虽然人家也是V大的粉丝，不过现在还是在工作呢。

    V大唱的歌小编觉得真心的好听，而且也证实了《梦想起航》这首歌确确实实是V大自己唱的，不存在假唱的可能性。

    没想到V大其他歌唱起来一般般，而这首歌却唱的这么的刻骨铭心，看来V大对于这一首歌也是有很大的感触啊，不然唱出来的歌会给人那么大的影响力。

    好了，接下来小编就把之后的事情告诉你们，也分享分享我的吃惊。

    V大跳舞了。”

    写到这里的时候，一些看报纸的读者顿时就有些火大了。

    “我擦，怎么没有了啊，别断章啊。”

    “我该不会买到盗版的吧，我这看的好好的呢。”

    “我去，别这样啊，你这样跟《荣耀大事件》里的那个短片有什么区别啊，穿山甲到底说了什么这个梗现在还停留在脑好里呢，现在又来？”

    《荣耀大事件》自然是林梓耀搞出来的，主持人吗，当然是林梓耀咯。

    不过林梓耀自然也是效仿前世的《暴走大事件》那样，给自己起了一个王尼玛的名字，然后戴上了自己的头套，通过变身器也没有人知道主持人。

    在第一季第一集的时候；林梓耀就对观众说了，他之所以开这么一档脱口秀节目，主要还是闲的蛋疼想要找人来吐槽吐槽。

    其中孙静的专辑以及还蝶的官网事情就被林梓耀以三言两语就给吐槽成了年度最佳的事情了。

    而穿山甲到底说了什么这个梗自然是前世的时候暴走大事件里的一个小剧情，暴走大事件直到现在也还没有公布穿山甲到底说了什么，这个对于有那啥心理疾病的朋友自然是造成了暴击的伤害。

    对从，pp视频还有土豆视频里的《荣耀大事件》专区甚至都被莫名其妙的评论给攻陷了。

    而网站官方自然也不会说什么封号之类的，因为这是好事，评论的人多了，自然也就说明视频的火爆程度了。

    封什么。

    可是没想到现在在报纸上也出现了传说中的断章狗。

    我擦。

    好在这位看报纸的大胸弟懂的变通，最后还是拿出了手机关注了围脖里的话题榜，因为这么大的事情围脖的话题榜怎么可能没有上是不是。

    毕竟这也算作是大事，只不过他说到底还是不够细心啊，毕竟人家报送小编在最后一行都有写到：因为页面被不够的原因，请看第三页。

    只可惜他没有看到。

    围脖话题榜上面可以说是一阵的风起云涌啊，当某摇滚歌手最近爆出有和某某结婚的头条的时候，音乐之声就宣布在鸟窝举行别开生面的颁奖仪式了。

    当某摇滚歌手说某某怀孕企图霸占头条的时候，林梓耀出来抗日了。

    哦，虽然这跟抗日没有什么关系，不过无所谓咯，也就是给自己按一个正义的头衔而已。

    你说这摇滚歌手到底是得罪谁了啊。

    （ps：哈哈哈，光耀居然是美女，啧啧啧

    长智齿了，有经验的朋友可以告诉书生你们长智齿的时候是什么样子的吗，我的智齿好像变歪了，不知道你们是不是也是这样的，求经验。）(未完待续。)