
    “那马总，为什么皇上是在你们的网站发布小说的，而他不选择跟你们公司合作而是选择了跟v大他们合作呢？”一位男性记者提着话筒对着马东问到。????火然?文??ｗ?ｗ?ｗ?．?

    “这个可就真的不是因为我的事情了，我基本上就很少去管pp的事情，对于皇上选择跟v大合作我个人倒是没有什么意见，毕竟我和v大也是合作伙伴嘛。”马东的脸上依然保持着微笑，仿佛给人的感觉就像是无害的大叔。

    不过熟悉马东的那些商业竞争对手可就个个都在家里拿着香槟庆祝着，没办法，这丫的压在这些网络大亨的头上太久了，他们也没有办法对抗马东的疼讯集团，不过在疼讯集团开出一系列诸如pp音乐pp视频pp之类的网站之后，他们基本上都选择了默不作声。

    不是不想搞，而是搞不过。

    其中还有一个重要的原因就是，在网络上虽然人气是最重要的，不过还要有创意，有扛把子的作品。

    而这些林梓耀几乎都能够给，小说，现在两部小说摆在那里了，视频，《爱情公寓》《海贼王》《一站到底》的网络版权，音乐，这个就更不用说了。

    林梓耀就是靠音乐起家的，此时此刻谁敢说他的音乐歌曲比林梓耀的还要牛。

    答案自然是没有的。

    “v大？”

    “啊？”林梓耀正在发着呆呢，没想到忽然就有人叫自己了，抬起头一看，俄了个去，很好漂亮的一个美女，而在她的胸处部位林梓耀看到了她的工作牌，伟霞，魔都日报的记者。

    “你好，请问你有什么事情吗？”林梓耀随机整理了一下自己的表情，文质彬彬地问到。

    “我想问，v大，请问你见过皇上吗？他的样子是什么样的，他说话好听吗？他多大了啊？是不是像贴吧里说的那样是一个五六十岁的抠脚爷爷啊？”伟霞一下子就提出了好几个，按理说一个人只能够提一个问题，不过看到伟霞这幅样子，林梓耀就会心一笑。

    这个一个女粉丝啊。

    真好。

    看以后大神群里还敢不敢说我的小说没有女粉丝看。

    还有那蕃茄，哼。

    找个女书迷就得瑟了是不是，我的女粉丝可是比你老婆漂亮多了。

    啊哈哈哈。

    林梓耀忽然不说话的样子让伟霞有些搞不懂，话说我正在问你问题呢，你别走神啊，我一个这样漂亮的美女站在你面前没有感觉的吗？

    “v大？你在不在啊？”

    “啊…额，我在呢。”林梓耀急忙从自己的歪歪中退了出来，没想到啊，我还是太年轻了，这么普通的一件事情我居然都能够入迷，哎。

    越活越过去咯。

    “关于皇上，其中我和他的见面来自于一个偶然。”林梓耀深邃地望向了远处，顿时间周围还一片吵闹的会场瞬间静悄悄的，要怎么形容呢，嗯，像我们小学学的比喻那样，连一根针掉下地上都能够听到声音的静。

    马东不说话则是在心里想：你丫的不就是皇上吗，还和他的见面来自于一个偶然，要不要用这么让人误会的语气说话啊。

    而其他人呢，阿勒，莫非有什么超友谊的事情发生了！

    “那是一个风雨交加的夜晚，我独自一个人走在荒无人烟的小吃街上，天空中不对眼的响着让人害怕的雷声，闪电时不时地划过天空，雨滴轻轻地落下来，我的心也随着落下。

    故事的开头就是这样。”

    啊嘞！！！

    我擦，我裤子都脱了你将这个？

    尼玛该故事的开头，我艹你的头。

    林梓耀本来还想要装一下文艺的，可惜他那样带眼睛，一身的衣服也是大街边的路摊上买的，头大也不知道多久没有剪了，整个人给人的感觉就是，这人是搞艺术的，人体裸。

    不过看到很多人都是一副脸黑的模样，林梓耀咳嗽了一下接着说到：“我坐在摊子上对着一个小吃摊上，对老板说，来几个鸡柳吧。

    老板说好，接着就去忙活了。

    这个时候，故事结束了。”

    好吧，林梓耀已经被人给拖出去砍了，本来就只是问关于皇上的事情而已，你用得着这样扯吗，好吧，我们不听了，就这样，丫的。

    而这个开机仪式是有在网络上直播的，刚才林梓耀说话的时候就已经被镜头全程录制了下来，通过pp视频的链接成功地向广大网民服务年限了这个故事。

    “我擦，快叫v大回来啊，故事都还没有听完呢。”

    “别这样啊，就在那个时候到底发生了什么啊。”

    “你知不知道我平生最痛恨哪种人，写小说太监都，讲故事讲一半的，快说。”

    “我记得v大开头的时候貌似又说这是一条荒无人烟都小吃街吧你丫的哪来的小吃摊啊。”

    “你要是敢以这样的文笔去写网文小说，我分分钟找人弄死你。”

    “楼上的，你居然要弄死v大？［吓］”

    “撕，好狠心的人啊。”

    “他居然跟我们一样在看直播，这还是人吗［惊］”

    好吧，刚才那位说要弄死林梓耀的网友顿时已经哭晕在厕所了。

    开机仪式很快便进入了末尾的阶段，虽然说林梓耀的网络作者身份没有被拆穿，也没有来参加此次的开机仪式，不过经过了林梓耀的故事之后，当时现场的气氛还是蛮不错都。

    ……

    时间就这样过去了一个月，距离徐洁丹的专辑《传奇》上架销售已经没有两天的时间了，预计在星期六的下午就能够完全所谓的全国铺货，其实也不过是几十个城市而已。

    华国那么大，全国铺货这样庞大的工程，荣耀娱乐公司表示还没有这么大的实力。

    当然，不仅仅是荣耀公司没有这个实力，其他公司也没有。

    因为林梓耀是荣耀的老板的缘故，所以徐洁丹的这张《传奇》初步印制就已经达到了五十万张，这已经是非常非常夸张的数字了。

    刚开始陈沛灿也是拒绝林梓耀的要求的，因为徐洁丹完完全全就是一个新人，对于乐坛来说，至于在网络上则是无关紧要的，现乐坛虽然被林梓耀激起了一点点活色，不过萎靡的现象还是存在的。

    就好比台岛的一个七星歌手吧，因为华国风的缘故，他也想要随波逐流趁着自己还风光的时候想办法捞一笔，结果因为粗制滥造的缘故，他的专辑也只是卖了二十万张而已。

    可以说是扑街到底了。

    （ps：求推荐票啊，各位，把你们手中的推荐票给书生吧，先谢谢了）(未完待续。)