
    “那观众朋友们，你们的掌声在哪里呢？”楚爽也站在舞台之上调动着现场的气氛。

    果然，在她的这句话完了之后，现场立马就响起了轰轰烈烈的鼓掌声。

    “你们还想不想要继续听徐洁丹唱歌啊？”

    “想！！！”观众个个都很配合的模样，在听完传奇之后他们对于这张专辑的其他的歌曲就更期待了。

    舞台之上节奏再次的响起。

    “说了再见是否就能不再想念

    说了抱歉是否就能理解了一切

    眼泪代替你亲吻我的脸

    我的世界忽然漫天白雪

    拇指之间还残留你的昨天

    一片一片怎么听见完全”

    没错，徐洁丹唱的第二首歌就是《七月七日晴》，虽然这首歌最早的时候是出现在2003年，不过也算是不老的金曲。

    大屏幕上面播放着的正是这首歌的MV，徐洁丹同样是一身洁白的裙子站立在茫茫的大雪之中。

    “七月七日晴

    忽然下起了大雪

    不敢睁开眼希望是我的幻觉

    我站在地球边眼睁睁看着雪

    覆盖你来的那条街”

    一曲唱罢，徐洁丹再次放下了话筒，唱完这首歌之后她就退出了舞台，也就是意味着此次的发布会正式结束了。

    当然，这是面向观众的结束。

    在后台她还是会接受记者朋友的采访。

    “啪啪啪！！！”直到徐洁丹离开了舞台之后现场的观众才恢复过来，双手连拍，唯恐发出的掌声不响，发泄不了自己此时的激动感情。

    楚爽也在之后就走上台，发布会也举办半个小时了，觉得应该差不多了，于是在徐洁丹离开之后楚爽就对着现场的观众宣布专辑的售卖开始了，现场的观众可以选择到距离广场不远处的售货点购买也可以选择到网络上购买徐洁丹的《传奇》的专辑。

    很多在听完《传奇》还有《七月七日晴》的围观群众都纷纷涌涌的向了附近的售货点去了，，办法。才唱了两首歌而已，居然每一首都这么的好听，这张专辑值得一买。

    而有些人则是想要在网络上下载就可以了，可是在苦瓜音乐还有pp音乐也只不过是出现了无首歌曲而已，一张专辑十首歌，也就是说在网络上还有五首歌还不能听到。

    怎么办呢？

    一些等急了的粉丝就直接离开家拿着钱奔向附近的售货点咯。

    有一些人，当然，这些人肯定是属于混娱乐圈的，那些人早在第一时间就得到了这张《传奇》的专辑，在通过播放机播放了之后，他们的心里都有种日了狗的感觉。

    现在的好歌就这么的不值钱了吗。

    为什么在这张专辑里他们感觉这每一首歌都可以重新拿来开一张围绕这首歌的专辑啊。

    一部专辑中，有个一首，两首的主打歌曲就已经很了不得了，而徐洁丹的这十首歌曲每一首都算得上是一个经典。

    尤其是这首以前是天后王妃唱的《传奇》，很多人更是觉得不可思议，为什么会有这么好听的歌曲。

    徐洁丹这是要逆天的节奏的啊。

    而一想到还蝶似乎也准备了孙燕的新专辑《归来》，好像还是要跟徐洁丹打擂台的感觉，这下有戏看了。

    此时在还蝶的公司里，也似乎在进行着某种的斗争。

    “你们都听过这张《传奇》了吧，当然，没有听过的我现在也可以放给你们听。”还蝶的执行总裁张总看着参与会议的十多个人，默默地说道，说完还走到了播放机的前面把原本已经放在里面的专辑重新播放了起来。

    第一首歌正是《你是我心内的一首歌》，记得当初林梓耀拿这首歌出来做第一波的主打歌曲的时候，好像还引发了很大的争议呢。

    很多人都觉得林梓耀的唱功确实不咋的。

    可是在搭配了MV之后以及连续性地听了好多次之后，他们对于林梓耀的唱功问题也就没有那么纠结了。

    “这首歌当初出来的时候引起的引起的争议你们也清楚了，现在你们可以去豆瓣音乐上面看看，评分都已经突破九点了，好像还被称为什么2016最好情歌。”张总的语气虽然说平静，不过在场的众人除了极个别地位不差他的之外，其他人都是汗流不止啊。

    “张总，你想要说什么？”公司的副总裁说到。

    “我想说，是让你们出去跟媒体宣布说要孙静出专辑来跟荣耀打擂台的，你们这不是坑吗，他林梓耀的创作能力是什么样子的你们不知道啊，你们觉得有着方文的三首歌就已经是天下无敌了吗？”张总大声地回应说。

    至于为什么从宣战挑衅已经到两个月了张总这个时候才来责备，原因自然是有的。

    如果徐洁丹的这张专辑只是粗制滥造的，那么他们的打擂台宣传也就成功了，可是等到专辑出来之后，张总首先就坐不住了，没办法，林梓耀真的是太败家了，居然拿出这么多的经典歌曲出来。

    就《传奇》这一首歌，他张总就觉得他似乎又回到了以前那个为一首歌而疯狂的年纪了。

    知道《传奇》这首歌在豆瓣音乐的评分是多少吗？

    一百，百分百的好评。

    虽然此时才一千多人评分而已，不过就这百分百好评足够很多人赞口不绝了。

    他张总当然是坐不住了，他不是公司的老板，说句不好听的，他只是一个高级的打工仔而已，公司要是因为这件事出了什么事情，首先他就要负巨大的责任，先别说名声的问题，他还能不能呆在还蝶都是一个问题。

    所以，第一时间他最先想到的就是找一个替死鬼背锅，他完全可以对外说，当时他正在国外谈业务呢，对于公司的问题都不清楚。

    也是，当时他张总正人在外国泡妞把妹呢。

    不同于办公室的明争暗斗，今天很多人都发现，似乎大街上尤其是那些音像店的门口或者附近年轻人的活跃程度都很高。

    “老天啊，终于出来了，想当初在听完V大和徐洁丹合唱的《素颜》之后，就已经等了这么久了，哦，谢天谢地，终于出来了。”一位即是林梓耀的粉丝又是徐洁丹的粉底站在音像店的门口神神叨叨地说到。

    当他想要进去的时候却被拦了下来。

    “哎，兄弟，你干嘛呢！”

    “我买专辑啊。”这位大胸弟似乎说的理直气壮的，还为这位拦下他的路人感到气愤呢。

    “你什么时候开的？”

    “现在啊，我这来不就进去了嘛。”

    “你信不信我打你旁边的人不会说什么啊。”

    大胸弟连忙警惕地看着眼前的这位身高一米八的路人，后来一发现，好像他们是在排队哎。(未完待续。)