
    满脸印着自己很不高兴的模样，林梓耀脱下了耳机把录音间的门给打开了。

    打开自然看到的就是九龙录音棚的老板金龙以及前台美女张雅轩，还有就是陆家明了。

    “你们有什么事情啊，不知道我在录制歌曲啊，这么的打扰。”好好的被打断自然是有很多的怒气，难不成还不许林梓耀发泄了。

    “小伙子，说话别这么冲，我是这家录音棚的老板金龙，因为我们录音棚今天迎来了一个重要的客人，可是由于我没有提前跟我的前台说一下不要把至尊录音间出租出去，所以现在的情况就是，我想要录音间而你已经录音间里面了。

    这样吧，我赔还给你十倍的价格租下这间录音间了，怎么样啊？”金龙满腔就带着京城的语气，看林梓耀的眼神就更是可以用不屑来形容了。

    俗话说佛靠金装人靠衣装。

    这句话不是没有到底了，一身上上下下不超过一百块和一身上上下下超过一亿的人相比，很多人第一的选择自然是抱土豪的大腿咯。

    而在金龙的心里，林梓耀付出一万块一个小时的时间来租下这间至尊录音间肯定是下了非常大的决心的，很可能是已经付出了他所有的存款来的。

    至于为什么付出这么大的代价来录制歌曲。

    谁知道呢，也许是像那些对于抱着能够一曲成名的希望来的也说不一定。

    可是并不是所有的人都是像林梓耀那样成为人生赢家的，这个世界现实的事情还是蛮多的。

    “我可以拒绝吗，抱歉，我不想要你的赔偿，如果没有什么事情我要关门了，请不要再打扰我录歌。”九龙录音棚就这么一间录音间是最好的了，怎么可能让出去。

    一听到林梓耀拒绝，金龙的火气就大了，我堂堂录音棚老板好声好气跟你说话，你是这样的态度？

    外地仔就是外地仔啊，一点都不懂燕京是你这种穷人能够来的吗。

    这个时候金龙还没有说话呢，旁边的陆家明就看不过去了，怎么说也是当人上人那么久的人了，碰到这么一个不识相的小子，多多少少还是有一点火的对不对。

    虽然不知道他为什么会有火，可是某些人就是不讲理的。

    “小子，一百万，如何，这间录音间让给我了，你看你全身上下都不超过一百块的样子，这一百万估计可以保证你一辈子无休了，拿去花吧，可千万不要贪得无厌哦，不然在燕京，我陆家明有本事让你呆不下去。”陆家明的语气很是嚣张。

    不过我们的林梓耀怎么可能为了五斗米弯腰呢是不是，怎么也得一百斗嘛。

    “哦，你如何让我待不下去啊，我今天就站在这里了，给你们两个选择，一是让我录制完歌曲以后再让录音间给你们；第二嘛，就是看看你们如何让我待不下去了，有本事现在就赶我走，我可是付了费的，你要是没有经过我的同意就赶我走，呵呵，我国的法律制度还是蛮不错的，消费者权益保护法摆在那里呢。”

    没错，法律就是林梓耀现在有胆气不走的原因。

    我是付了钱的，反正就要等我录制完，不然让你们兜着走。

    陆家明现在的表情就如同吃了狗Ⅹ一样了，满脸都是黑的。

    “我选第二个，小龙，你们录音棚的保安呢，赶紧去叫过来，出了什么事情我担着，马丹，绝对不让这外地仔在我们燕京的低头上面这么的嚣张。”陆家明转过头对着金龙说道。

    “可是。”金龙还有一点犹豫的模样，不过看到陆家明一副气势汹汹的模样，他也是不敢得罪，毕竟陆家明的老爸还是某个副部长呢，而且还是管商业这一块的。

    他金龙是开录音棚做生意的，最怕的就是遇到某些小鬼，小鬼难缠的到底谁都懂，而你认识了小鬼的老大之后，就什么事情都没有不是么。

    所以金龙也是可以想要结交这位副部长，首先就从他的儿子开始。

    从之前就一直听说这个副部长的儿子想要当明星，不过由于他父亲一向不允许的缘故，所以计划就落空了许多。

    之后金龙就怂恿陆家明说，你可以不进娱乐圈啊，去唱歌，唱歌一样也是明星啊，而且不像那些演员那样的复杂。

    于是就在这样的情况之下，陆家明就让金龙去帮他找歌，说以后一定会照顾他的。

    在这样的承诺之下，金龙哪里能够忍住啊，于是就预备好了歌曲等到今天就带着陆家明来自己录音棚最好的录音间录歌，没想到里面已经有人了。

    这样的情况也是挺复杂的。

    “你左一句外地仔又一句外地仔，你有没有教养啊，你父母是怎么教你的，怎么满嘴就是脏话啊。”林梓耀一听原来要叫人来赶自己了，也觉得没有什么所谓的，不过对于陆家明满嘴离不开外地仔这句话就有些看不过眼了。

    大家都是华国人，你说nimabi的外地仔啊。

    “怎么滴，外地仔，就说你外地仔，咋滴，打我啊，你只需要记住，我叫陆家明。

    而这里是燕京，首都，你们这些外地仔一辈子都梦想着想要住进来的地区，我是本地人，你信不信在本地我有一百种方法让你活不下去，如果你想试试，家明不妨陪你玩玩儿！“

    好熟悉的语气。

    没错，这就是地球上的良辰体了，没想到我今天终于碰见了，好幸福啊。

    错了错了，不要走神。

    “你想要怎么玩啊。”既然碰碰见了良辰体，怎么也得让这位陆家明说出全部来是不是。

    “小子，别逼我动用在燕京的势力，我本不想掀起一场腥风血雨，我陆家明最喜欢对那些自认为能力出众的人出手。”明明年纪不大，却总是装作一副老神在在的模样，真的日久见了。

    “呵呵。”回应陆家明的则是林梓耀的呵呵。

    “呵呵？瞧你现在还笑得出来，我会让你们明白，我陆家明从不说空话，当然，若是你能够就此识相，把录音间给让出来，那家明就在此多谢了，他日，必有重谢。”(未完待续。)