
    不管是玄幻还是仙侠小说，里面的主角在修行的时候总会有一种感觉，那就算光阴似箭，转眼之间几年几万年就这样过去了。

    而林梓耀在录制歌曲的时候虽然没有这么的夸张，可是也差不多了。

    一个小时的时间而已，他才勉勉强强录制完一首歌，不过听起来还是有那么一点点的瑕疵。

    也许是练习的时间不够多的缘故吧。

    摇滚应该具备的激情也有，可是连贯起来似乎不太好。

    还应该继续，反正一个小时才一万块而已，无所谓，林梓耀暗自想到。

    在九龙录音棚的前台，此时录音棚的老板金龙正带着一个年轻人走到了张雅轩的前面。

    “雅轩，把我们的至尊录音间的电源都打开，准备一下，我身后的这位小哥要录制一下一首新歌。”金龙对着张雅轩说道。

    他身后的这位他口中的小哥名叫陆家明年纪倒不大，最起码也不超过二十五岁。

    可是却被四十多岁的金龙称之为小哥，足以说明他的身份不一般。

    倒也是，不像林梓耀那样全身上下不超过一百块的样子，陆家明一身的打扮可是说是在华国甚至全世界都很耀眼的存在啊。

    上衣是专门为英国皇家手工制造衣服的裁缝制作的，与外面的那些所谓的名牌衣服完全就不是一个档次的，什么阿尼玛啊什么361之类，渣渣，扔掉。

    裤子，采用的是被誉为蚕中之王的金蚕吐的丝编织而成的。

    手表，张雅轩记得还是去年动用了十多亿美元宣传的拍卖行里流传的一只手表，好像当时被一个华国的富家公子花了十亿华国币买下的。

    难不成就是他了。

    至于脖子上的项链，好吧，张雅轩此时已经不知道怎么说了，一百多颗翡翠祖母帝皇玉编造而成的。

    这一身下来，好吧，张雅轩已经估算不了多少钱了。

    没听说过这么一个人啊，居然穿的被国民老公的还要豪华。

    当然，她张雅轩也没有说什么，因为陆家明一副眼高鼻孔大的模样，摆明了就是瞧不起人嘛。

    这不，她张雅轩还没有开口呢，他陆家明就说了：“小龙啊，怎么来你们这里用一下录音间就这么麻烦啊，直接过去不可以吗。”

    此时的张雅轩已经傻眼了，我去，你叫我们老板叫做小龙？

    你以为是在看《巴啦啦小魔仙》啊，还是里面那个胖嘟嘟的小龙？

    大哥，我们老板可是四十多岁了啊。

    “陆哥，不麻烦不麻烦，我们走。”金龙一听到陆家明抱怨了立马就没有再询问张雅轩关于至尊录音间的情况，直接摆手示意陆家明往上走。

    “老板。”至尊录音间已经是有客人了的啊，张雅轩连忙叫住了金龙。

    “小轩啊，怎么了，我还要带着陆哥去录歌呢。”金龙也不敢怠慢陆家明啊，在张雅轩开口之后立马就责问说。

    “至尊录音间已经有客人了。”

    “有客人了？”金龙一听到张雅轩的话心里就暗道不好，不过在随后一想之后，也就释然了，今天不管是什么人，反正也没有他陆哥的地位高，还是先请他出去吧。

    “没事，我们上去让他走不就好了嘛。”真不可是做生意的，立马就在取舍之间安排好了一切事情。

    “可是~”张雅轩还想要说什么，不过却被金龙给打断了。

    “不要说什么可是了，在九龙录音棚是我的，难不成我还不能赶人了？”

    之后金龙就带着陆家明往上面走去，张雅轩没有办法，感觉外面大热天的，应该不会有什么人来租录音间了，于是在征得金龙的同意之后就与之一起上去了。

    毕竟林梓耀虽然戴着墨镜，可是张雅轩从林梓耀的声音里面却可以听出来他的年纪并不大。

    年纪不大的男人是什么脾气的，张雅轩自以为她已经了解得很清楚了，一般都是非常的眼高于顶的，尤其是身价还不错的人。

    那更是一副牛气冲天的模样。

    如果因为这个陆哥的原因被老板赶了出来，可以想象一下当时的情形，到时候的事情可能会更加的复杂也说不一定。

    在录音间的林梓耀还不太清楚此时正在路上发生的一切事情，全身心投入到录制歌曲之中的林梓耀现在什么也顾不上了。

    “在这场淅沥沥哗啦啦纷纷扬的雨中

    我们还能不能像从前那样紧紧相拥

    在一切甜蜜的疯狂的都远去的今天

    我们还能不能像昨天

    那样拥抱在雨中”

    唱到了一首歌最高潮最high的部分的时候，难以想象林梓耀一副文文静静的书生模样竟然也能够变得这么的疯狂。

    脖子上的青筋似乎还隐隐作现呢。

    砰砰！！！

    就在这个时候，录音间的门突然就响了起来。

    这里就得说一下九龙录音棚里的录音间的一种设置了，由于录制歌曲一般都是需要在不被人打扰的情况下录制的，毕竟歌曲的质量第一嘛，所以在录音间立马一般外面是听不到里面的声音，而里面也听不到里面的声音了。

    可是这样的设置却导致了一个问题，如果碰巧外面的人有事情要进来，可是在外面大吼大叫喊了半天，而里面却一点声音都没有听到，这不是显得有些尴尬了嘛。

    所以，在录音间里一般都装有一个提示器的，作用也跟警报器差不多，声音很大，而且还会发出红黑红黑的光线，这样里面的人就知道外面有人有事情要进来了。

    这样就能够很好地起到提示的效果。

    当然，如果你这个时候正好录制到了最高潮的部分了，那只能够说你运气不好，重新再录制一下呗。

    林梓耀就是这么的一个情况，这一次就他自己的感觉来说，是最好的一次了。

    可是在重复第二次的时候却被噪音干扰了，这算什么。

    如果换做是一个娘娘腔的人来埋怨，大概会这么喊：“嘛呢，干嘛呢，还让不让让录歌了啊，到底是哪个冤家啊。”

    试用一下那种语气，慢慢的既视感啊。(未完待续。)