
    那头的马东则是一脸的黑线，什么叫那啥啊，我也是性取向正常的好不好，我堂堂八尺男儿会那啥吗，你以为我大晚上闲着没事会打电话给你啊，我呸，十二点我不睡觉用得着干这个吗？

    “V大，别开玩笑了，其实我这么晚打电话给你主要是因为一件事，听说你又有新歌出现了啊，不知道你是否要上传到pp音乐呢？”马东的语气带着一种无奈，堂堂疼讯的总裁居然说话这么低声下气，真的是越活越回去啊。＞

    “是刘总告诉你的吧，其实我也不是不上传，只是现在还不太想要上传，你觉得凭我跟你们疼讯这么多的合作项目，我会不照顾你们pp音乐吗，这不是不想《最佳歌手》这歌影响到徐洁丹的专辑嘛，现在还是为徐洁丹的专辑做好准备。”

    “那好吧，你睡吧，不过这歌你要上传的时候一定要优先考虑pp音乐啊，拜。”林梓耀已经开始跟四大娱乐公司接触和解的事情对于马东这样身居高层的人来说是就是掩盖不了的。

    正因为知道得越多所以才害怕。

    pp音乐能有今天这么的辉煌，光是林梓耀就要占一半的功劳，也就是说，pp音乐现在真的是离不开林梓耀。

    所以马东只能够尽量凭借他给跟林梓耀这些天结下的友谊尽量地挽留林梓耀，而不是用所谓的强权去要求，年轻人哪里会心甘情愿被人约束是不是。

    林梓耀挂断了与拿马东的电话之后就睡起了大觉，明天还有明天的事情呢。

    ……

    第二天的中午十二点，林梓耀一副意犹未尽的模样从自己的**上坐了起来，等他差不多洗漱完毕之后，手机就哩哩啦啦地响，于是林梓耀就打开一看，原来是秋月的消息。

    “皇上，你在不在啊，在的话哼一声啊。”

    “皇上，请尽快登录作者专区。”

    “喂，不会死了吧。”

    “你在不在啊，我限你十分钟，度回话。”

    好吧，整整五十多条的消息，闲得蛋疼的人就是任性，林梓耀给秋月回了一个我在的表情包之后就打开电脑进入了自己在pp的作者专区。

    今天是《洪荒》的上架日子了，经历了一个多月的新书期，还是进入了上架收费的日子了，而《鬼吹灯》则是在一个多星期之前就已经上架了，现在一副网文圈最牛气轰天的模样霸占着pp的新书月票榜还有月票榜的第一名。

    新书月票榜自然是给刚上架还没有一个月的新书准备的月票榜单，跟月票榜是差不多的，同样第一名能够得到十万的软妹币，只不过月票榜没有上架时间限制而新书月票榜有而已。

    两者都霸占着第一，也就是说，在一个月后，《鬼吹灯》就能够得到奖励二十万，网文圈里多少的作者一年都不能够赚到二十万啊，现在仅仅一个月就能够赚到，这算不算好事。

    当然，这奖励对于林梓耀来说也只是杯水车薪。

    上架虽然意味着收费，也意味着要损失一大批习惯了看免费的读者，不过拥有一千多万收藏的庞大数据，就为林梓耀的订提供了一个二十四小时订七百六十万的惊人订。

    这一个数据刚刚出来的时候，很多第一时间看到的人都觉得，这丫的是不是开挂来，怎么可能有七百多万，要知道在之前，保持订记录最高的也不过是两百多万而已啊，七八万已经是三倍多了。

    作为疼讯的子公司，其管理人员也意识到了这立马的一个巨大商机，立马就在疼讯新闻还有各大网站的页上面放置了一个封面宣传栏：

    “pp九零后网络作家――总有碉女暗恋朕新书《鬼吹灯》二十四小时订七百六十万，刷新网文圈订的最高记录，成功达到了月收入过千万。

    不过这也是可以预见的，作为疼讯集团旗下的最大牌子公司，pp继承了疼讯集团的那庞大即时通讯用户，七百万也许只是一个开头而已，作为九零后代表性的作者，她能，你也能。

    你还在等着什么，赶快加入pp的家庭吧。”

    没错，pp之所以花费这么多的力气在网络上大肆宣传，其实就是为了拉中低层的作者。

    终点为什么直到现在还那么强，就是因为它旗下的至高神作者多。

    可是他们为什么至高神作者多啊。

    原因就在于其庞大的作者基数，据统计，随着娱乐事业的蓬勃展，网络作家已经达到了一千多万，而这其中，有过一半的作家都是在终点写作，一千万的一半就是五百万，五百万里面有什么样的作者虽然猜不出，可是总该会出现几位大神甚至至高神的作者吧。

    每年其他网站道终点挖走了大牌级别的作家之后，终点立马就启动了新的培养计划，才没有几个月就有新的大神出现了。

    这样的情况很是让其他的网站很无奈。

    而pp此时此刻的宣传，显然会吸引很大一部分想要在网文圈里工作的写手，月入千万，想到这个，或许他们的野心没有那么大，最多就是在心里想自己要是月入过万就可以了。

    之后的一个星期里，pp涌现了很多的ip流量，这些有的成为了新的注册作家，有的则是成为了读者，贡献着自己的一份力量。

    没有人知道《鬼吹灯》的极限，正如同它的创造者‘皇上’一样，没有人知道林梓耀的极限，《鬼吹灯》还在连载的时候，立马又跟两位至高神作者打擂台，写了一部洪荒的仙侠。

    可是这也不是乱写的，刚开头确实节奏有些快，可是在进入了洪荒世界这个，很多人就被林梓耀所描写的世界吸引了，收藏数或许没有《鬼吹灯》你们的**，可是也有五百多万的收藏数啊。

    太恐怖了。

    《鬼吹灯》收藏高这个可以理解，开创了盗墓流，而且还等级不是地一天五六更十更之类的，观众看的爽了，自然就会收藏打赏之类的。

    可是《洪荒》几乎没有什么爆的，每天固定的三章，有时候虽然也有四章，可是还是那么的微不足道，这样的情况之下，它的点击推荐收藏打赏居然还能够占据pp各项榜单的半壁江山，真的是太恐怖了。

    （ps：书生是一个没有什么野心的人，当然，我写这么烂也不敢有什么野心，只要我希望各位大胸弟能够把你们手头拥有的月票啊推荐票之类的送给书生，谢谢。）8

    **