
    梁国平对于那些人的看法自然是不敢苟同的，可是他只不过是一个军人，在古代，军人是什么概念，那就是没文化的鲁夫，只会打打杀杀而已。

    即使到了文明的今天，对于军人，那些学术专家还是有自己的一套看法的，而且作为军人也没有办法拿他们怎么样是不是。

    没有办法，只是嘴上说说而已，难道你还要拿枪毙了他们啊。

    这显然是不可能的事情。

    不过并不妨碍梁国平向林梓耀询问了一下关于长城的看法。

    林梓耀低头想了一下，他也不知道梁国平对于长城的修建的看法时好时坏，不过看到他以这么平等的身份来向他请教，应该不会因为他的看法而怪罪他的，所以林梓耀组织了一下语言就说道：

    “梁爷爷，我觉得修建长城是好的，当然也有不好的地方，不好的地方跟现在学术界普遍流传的观点差不多，他们持反对意见也没有什么不对的。

    不过在我自己的看法里，长城的修建还是有它自己的优点的。

    如果说修建长城阻碍了了中外交往和外域文化传入，是形成自闭自大的民族性格的根源，造成了中国民众沉浸于****上国迷梦之中的话，那么修建长城的作用应该也就跟明清的闭关锁国一样。

    明清时期为什么会闭关锁国啊。

    还不是为了抵制外来侵略。

    现在的学术界为什么会认同闭关锁国是为了我们国家好而修建长城就是阻碍呢。

    两者基本上就是一样的好不好。”

    林梓耀说着说着就停了下来，毕竟他是年轻人，说话的时候未免快了一些，梁国平或许还需要慢慢地回味。

    他说的也没有错，闭关锁国可以被学术界认为是好事，而修建长城就被认为是坏事呢。

    当然，闭关锁国就是一道圣旨降下来，把关口闭了而已，根本就不需要耗费多大的财力物力人力。

    林梓耀也清楚这个原因，不过他没有说，毕竟他的观点是支持修建长城的嘛。

    好像还听说国家最近要实行一项修复长城的工程，老人的身份他自己虽然不清楚，不过从一旁徐洁丹听到之后就愣神的表情，他就猜出他的身份可能不简单了。

    说不定自己的一个看法就能够影响国家的决定呢。

    而且长城的修建确实也不错，只要不像那些地方zf一样为了经济建设面子工程子类的就随便乱搞就行了。

    尼玛一个个古代大人物的故居的房子都被修成了一模一样的，这要不要这么的夸张。

    如果没有能够能力修复就被重建啊，直接以那个样子放在那里不行吗。

    当然，他只是一个小人物，还不能够明白他们为什么会这么做。

    “小兄弟，你接着说啊。”梁国平的语气似乎带着一种欣慰，智商已经达到两百的林梓耀自然能够听得出来。

    有戏。

    “古代那些统治者也不是蠢蛋是不是，就像是秦始皇，或许现在在我们的历史书上还是心里的印象上来说，这个人就是一个残暴的君主，只会无止境地压榨百姓，还说什么他之所以能够统一六国是因为先辈为其打下了厚重的基础，换做另一个人也可以。

    可是并不是这样的，因为在我们的历史书上总是很少谈到秦始皇的出身，他其实是秦庄襄王的儿子，出生地嘛，倒是有趣了一点，并不是在秦国的领地里出生的，而是在赵国都城邯郸里出生，至于为什么会在哪里，小子我现在一时倒是忘记时间了，而秦始皇在十三岁就继承王位。

    咱们就先不说他的这个王位是不是像晚清的光绪那样没有实权的，就说说他的年龄，十三岁，古代的时候涅罗十二岁就为相了，而秦始皇在十三岁就成为一国之君了。

    怎么说实力也是有的是不是。

    秦王政掌权后，任用尉缭和李斯等人，积极推行统一战略，统一六国在当时每个国家基本上都有的，这符合罗贯中在《三国演义》里的一个话，分之合之，合之分之，分分合合话天下。

    而他能够重用李斯等人，敢于放权让他们去干，这就让我们看到了秦始皇区别于其他国君的另一面了。

    所以说，他能够统一六国虽然有祖辈打下的基础，可是也有他自己的努力。

    所以秦始皇绝对是一个有雄才大略的人。”

    为什么会说到秦始皇呢，因为长城就是他下旨让人修建的啊，在他之前好像就没有长城的记载，如果为了说服人，那么列举一个支持修建长城的人来证明修建是好事的话，他秦始皇绝对是跑不了的。

    一个雄才大略的皇帝都觉得修建长城是好事，那么那些学术专家还会觉得这是一个坏事么。

    不。

    “长城对我们华国历史进程产生了深远影响，从咱们现在的眼光来看，这是一条绵延不绝的长蛇，几乎横跨了东西南北。

    它还向我们展示了同一多民族中央集权国家的强大和华国人民的伟大，只有在国家集中力量之下，长城才能够没有阻碍地修建下去，长城对于巩固国防，维持统治和展现中国灿烂悠久文化有着重要作用，绝对可以说是我们中华民族象征。

    人家伊丽莎白二世也说了，“我到过世界许多地方，长城是最美丽的”，还有七十年代那个跑来跟我们打好关系的尼克酸不也说：“只有一个伟大的民族才能创造出一座伟大的长城”。

    “好，小兄弟，你讲的真是太好了，看来我们今天来这里是没有白来啊，谢谢你的看法。”梁国平在林梓耀讲后就大笑了起啦，可以看得出他的心情还是蛮激动的。

    林梓耀则是表示没有什么，这只是他个人的看法而已，无关紧要的。

    “呵呵，梁爷爷，这是我个人的看法而已，没有什么，能够让你这么高兴也算作是一件好事不是么。”

    “说得好啊，现在的年轻人要都是像你一样，那我们这些老一辈的人不就可以安稳休息了。”

    “呵呵，您别这样说，咱们华国不是有句老话这么说的，家有一老如有一宝，您还是得忙碌啊。”(未完待续。)