
    太空漫步以及机械舞带给人的震撼也随着林梓耀的表演逐渐地落幕了。

    戴强还有雪瑶也紧随着就登上了舞台，一走到林梓耀的身边，戴强就问林梓耀：“我勒个去，V大，你脑袋没有事情吧，我在下面都看着为你担心啊。”

    说完戴强还摸摸林梓耀的脑袋，觉得还有点温度这才相信林梓耀真的没有事情。

    雪瑶：“是啊，V大，你能够说说你今天为什么会表演这两种舞蹈的吗，怎么说这是在直播啊，你刚才的表现无论是现场的观众还有在电视机前电脑前观看直播的观众都深深地感到一种完美啊，能说说吗？”

    林梓耀则是点了点头，于是两位主持人就把话题交由林梓耀来发挥。

    这本来是没有的事情，不过刚才在台下的时候节目组的人员就要求主持人一定要在台上问林梓耀这个问题以及让林梓耀回答。

    戴强两人虽然感到有些不可思议，不过还是没有说什么，毕竟他们只是被邀请来当主持人的而已。

    怎样安排是节目组的事情，他们只要做好自己的分内工作就可以了。

    林梓耀的目光看向了台下的二十万观众，笑着说道：“首先，请容许我深深地呼下吸，因为跳舞蹈真的好累，而且还要边条边唱歌，对于节奏的把握就更有集中注意力了。”

    呵呵…

    笑笑的一个幽默也让很多还处在模糊状态的观众回过神来，哦，他们还在看颁奖仪式呢。

    “刚才第一段表演舞蹈呢，其实我给它起的名字叫太空漫步，因为它跳起来真的很像是在太空漫步一样，没有受重力阻力各种力的影响。

    至于为什么会创造这种舞蹈，其实还是多亏了我小时候的兴趣，那个时候还很天真嘛，总想着以后当个科学家发明东西什么的，后来迷上了科幻片。

    我也不记得是什么时候了，那天电视机上在播放一部关于航天员的纪录片，当时纪录片里就采集了我国第一次登上月球的视频，当我看到两名航天员在太空自由自在地飘飞行走了3个多小时而好像没有什么约束的的时候，我是被惊讶到了，华国第一次登上月球也是世界的第一次，可以说这是人类首次不系绳索自由地在太空行走的记录。

    后来的时候我就在想，航天员为何能在太空行走呢，而我却不能呢。

    好吧，这个问题显然是我自己想多了，因为我有可能去天空的几率几乎是等于零，既然不能够去了，那么我在地面上能不能也做出跟那些航天员一样的动作啊，结果在我琢磨的时候，这一个舞步就被我琢磨出来了。

    而机械舞则是因为看到机器人的时候想要刻意去模仿，所以我也一并把机械舞给搞出来了。

    这就是这两种舞蹈的由来，谢谢。”

    林梓耀说完便离开了舞台，没办法，被他耽误的时间真的是太多了，本来这一次的音乐之声预订的时间是会举行四个小时，结果因为林梓耀就差不多占据了半个小时，足足拖延了这么多，音乐之声也可以去改名了，叫林梓耀的个人才意秀。

    这不是无风不起浪的说法，在结束之后的第二天，那些新闻媒体真的有的起了这个名字，虽然今天晚上林梓耀只得到了几个奖项，不过今晚最亮的那颗星星就是林梓耀。

    “感谢V大分享给我们的经验，接下来，我们将进入今天的正题，颁奖。”戴强看了一下自己手中的小卡片，随后雪瑶接过了话题。

    雪瑶：“今天的第一个奖项是：最佳新人奖。”

    戴强：“哇哦，今天的第一个奖项的竞争可谓是激烈啊，不对，也应该是猛烈。”

    “我说你一个主持人怎么词穷得这么厉害啊，还不如让我来形容呢。”戴强在一旁无语看了很久，没办法，这雪瑶好像不在状态一般。

    “戴哥哥，不就是变心了嘛，您用得着这样对我吗，呜呜呜。”雪瑶则是装作一副被戴强欺负了的模样，顿时楚楚可怜的样子引起了现场不少观众对于戴强的讨伐。

    “完全，戴强你啥情况啊，雪瑶美女堂堂央视第一美女主持人，你居然这样拆台，还想不想要混了啊。”

    “我擦，怎么滴，瞧不起我们雪瑶美女啊，有种放学别走。”

    “现在是放假。”

    “嘿嘿，习惯了说这样的话了，不好意思。”

    “感情兄台也是此道中人啊。”

    “好说好说，江湖人称浪里小白龙，就是我了。”我擦，大人物啊。

    “雪瑶，你这话可不能够随便乱说啊，哥是已经结婚了的人了，我跟你的关系那可是单纯的朋友关系啊，要是被你嫂子知道了，我该还得了啊。”戴强也知道引起了众愤，于是连忙撇清关系道，只不过他好像还没有理解为什么观众会这么气愤啊。

    “好了，回归正题，今天争夺音乐之声年度最佳新人奖的一共有五位提名者，他们分别是：蔡洪德，林梓耀，徐佳鸿，徐健康，赵杰。”

    蔡洪德不用介绍了，原本在好声音凭借华一兄弟的名号也是初八亦是色的，虽然他未能够进入前三甲，不过在结束之后成功进入了华一兄弟当一名偶像歌手了，通过华一兄弟丰富的底蕴，在好声音结束不久的时候就出专辑了。

    俗话说出名要趁早。

    当时质量还可以的专辑销售量也突破五十万张，成功成为了新人之中专辑销售量最高的存在，只有有没有偷买专辑就不清楚了。

    林梓耀则是没有出过专辑，不过他的名气却是这些人之中最高的，所以也能够获得最佳新人奖的提名，而其他的三位则是近四年里涌现出来的超强新人，本来吧，一年只有一位新人的，不过今年这一年却出了林梓耀还有蔡洪德，所以就有五个人咯。

    大屏幕上面重复地播放着选手最辉煌的时刻，录制蔡洪德的时候则是在他登上好声音分赛区冠军的时候的辉煌，而林梓耀则是在《超级访问》里演唱《最佳歌手》的时候，其余三个人也是有各自的辉煌视频。

    不得不说，这四年浓缩出来的新人真的是精华啊。

    （ps：你说我自己给自己弄个评价票嘛，有心装个啥来着，结果在粉丝值榜上待不到几个小时就被爆菊了，第三名也就算了，怎么突然间就快要出前十了，我可怜不可怜啊。）(未完待续。)