
    “小天，这老头是谁啊，感觉有点熟悉，不过我没戴眼睛看不太清楚哎。”王峰在心里吐槽这个老头为什么比他还受欢迎也就算了，居然还对自己的经纪人说，这老头是谁。

    扑通一声，一旁在旁边观察王峰同志的小天同学已经彻底跪拜了，从来没有见过这么蠢的人，你说当初他达美广场在公司里历经了千辛万苦才抢到做王峰的经纪人的，结果才没有几个月，怎么事情就这么多啊。

    给他搞头条吧，好吧，真的像《荣耀大事件》里的那样，王峰是汪星人派来的间谍，他上头条就是给汪星人发送进攻的信号，所以每一次都有出来阻挠的大咖。

    汪星人的间谍，好像是狗吧。

    听说狗都是挺聪明的啊，为什么遇到这个王峰就变得这么的蠢呢。

    得，连小天都有被《荣耀大事件》洗脑的可能性了，看了小王同志可能或许永远摆脱不了他是汪星人这个间谍的身份了。

    “我给你拿眼镜吧，你等等。”小天就轻车熟路地走到王峰的房间把找到的眼镜给王峰戴上，戴上眼镜的王峰立马就能够看清楚视频里的老头是谁了。

    啊嘞，这不是唐国锋嘛。

    我居然说他是老头，撕，我在犯什么傻啊，小天应该不会跟别人说吧，嗯，应该不会。

    才一瞬间的时间，王峰的脑海里就闪过成千上百的想法。

    重新看了视频之后，他王峰才知道自己原来在不知不觉中就得罪了唐国锋这个音乐之声评委会的会长，看视频的最后他气势汹汹说的话，一下子就慌了手脚了。

    “小天，你说这要怎么办啊。”王峰一副我现在什么事情也做不了的模样看着经纪人小天，毕竟小天是专门处理这种情况的是不是，他应该有办法吧。

    “王大，你现在最好在网上把你转发的那条话题给删掉，然后再发一个道歉的声明，记住，态度一定要诚恳啊，不然那些神通广大，不嫌事大的网友可不会轻易就糊弄得了的。”小天在心里也没有什么办法，不过发道歉声明确实还不错，也是目前最有用的。

    对对，发道歉声明。

    就说围脖被盗号了，是有人要诬陷自己。

    自作聪明的王峰觉得说自己围脖被盗号了效果应该比发道歉声明还要好，所以在没有小天的注视之下，王峰就删除了原先自己转发的围脖话题之后，又重新发了一条围脖：

    各位网友，唐国锋老师，真的很不好意思，这几天我王峰也没有上网，实在是不知道为什么一下子就冒出了这么多关于我的讨论，我最近在准备我的新歌呢，其实也很少上网的，结果没想到被某些有用心的人利用了，我的围脖帐号被盗取了。

    然后被人在网上转发了话题并说出了那些让人看了都有些受不了的话，对此我表示真诚的对不起，给大家造成了不便，真的很抱歉，希望各位能够原谅我。

    “我擦，号称乐坛不倒翁的王峰居然会发道歉声明？真的是活久见啊。”

    “王大，你们的新歌是什么啊，赶紧准备好，我们粉丝团的人都在等着呢。”

    “王大，我们相信你真的是被盗号的，你怎么可能会发表那些评论对不对，肯定是有人故意要黑你的，你只不过是不小心中枪了而已。”

    “就是，凭什么我们王大以后就不能够上音乐之声啊，我们王大可以摇滚界的头牌啊，在华语摇滚，谁敢说能够与之一战啊，没有。”

    王峰这一次应该说很不错了吧，虽然在围脖里他说了一些慌，毕竟他在练歌，根本就没有上网，他虽然有要出新歌的想法，之前他的娱乐公司也打算向林梓耀邀歌来着。

    林梓耀如果没有发生跟王峰这样的冲突的话，兴许会看在这个跟汪大有些相像的摇滚歌手的面上，给其一两首诸如《春天里》《怒放的生命》这样的成名曲，只可惜了，猿粪没有砸到两人的头上啊。

    现在王峰背后的娱乐公司就算是想要跟林梓耀邀歌的可能性也就没有了，所以说，公司其实还真的有些怨王峰，现在林梓耀的歌有多火他又不是不知道，即使人家是娱乐圈的新人又怎么了。

    是新人也是新贵好不好。

    别看两者差不多，可是意义可就千差万别咯，他是你王峰一个小小的艺人能够比的吗，真是的。

    当然，这些评论都是第一时间回复的，也大都是王峰本人的脑残粉，所以那些评论基本上都是挺王峰的，只是在一个小时过后，王峰的这则围脖渐渐地被人熟知了起来，评论也就多了。

    “前有八点四十分围脖盗号事件，现有王峰盗号戒网练歌事件，只不过这是不是真的？”

    八点四十分盗号事件自然是不就之前引起的围脖事件，作为猪队友的那谁自然也就出名了，本来人家是邀请他共同参加某个抵制活动的，连围脖要发什么都已经给他准备好了。

    只不过策划人在后面加了一句：大概八点四十分发。

    人家只不过是想要他在八点四十分发布这则围脖，可谁他连这句话的粘贴进去了，结果一下子就被网友给识破了，还被认为是二十一世纪最蠢的猪队友。

    事后公关团队也不知道是不是没有脑子，居然说被盗号了。

    好吧，通过《荣耀大事件》的播放，这个事件也一下子就传遍了整个网络，以后那些明星有什么错误的还可以在围脖里说被盗号了，现在经过这么一个事件，再来说盗号就有些那啥了是不是。

    当上过一次就可以了，你以为人人都是白痴啊。

    “坐看王峰的围脖帐号被盗〔吃饼干〕”

    “原来是被盗号啊，那请问为什么在发布之后你的经纪人没有告诉你呢。”

    “呵呵，用得着找这样的借口吗。”

    “这都几天过去了，现在才来发道歉声明，未免太没有诚意了吧。”

    “话说为什么没有提到我V大啊，他才是直接受害者好不好。”

    “楼上的不说还真的不知道哎，尼玛的，我V大才是直接受害者好不好，你丫的连提都没有提到，你这是啥意思，看不起我们V大啊，兄弟们，你们能够忍吗？”

    “不能。”

    “不能！”

    “不能～”

    一下子就叠起了千层楼。

    （ps：求几张推荐票，各位，把推荐票给书生吧。）(未完待续。)