
    “我就问一句，给不给？”江山似乎出现了不耐烦的样子，直接就щwwlā

    可是林梓耀是什么人啊，那可是有系统加身的男人啊，要是这样被你一凶就什么事情都忘记的话，那以后还怎么混啊是不是。

    “江山，咱俩就让开说吧，你能拿我怎么样啊，林梓耀在这里接着了，你丫的就是一个傻比去不信你敢对我的小说做什么，推荐你要是不给的话，我能够让你很难受你相信吗。”

    说完林梓也没有那个心思去听这个废物的话了，直接就挂掉了电话，当然，他这么做也是考虑好了的，他相信江山绝对不敢做出什么事情来。

    而事实上呢，也确实是这样。

    林梓耀挂掉电话之后江山确实有过想要把林梓耀的小说给封杀掉的想法，可是一想到林梓耀之前的那种种作为以及《鬼吹灯》《洪荒》这两本书累计下来的庞大读者都这个数，一旦这两本书有什么差错，恐怕马东就是第一个找他麻烦。

    无奈江山自己吃下了这个硬骨头，无视掉林梓耀的挑衅，该给的推荐还是会给。

    可是因为气候的缘故，谁心里难免都会憋着一股气，很想找人干上一架的想法，林梓耀此时就是这个状态，挂掉江山的电话并没有使得他的心情好转多少，于是就借着新增的那些月票加更了五章，在最后一张的下面ps了一下：

    江山，你丫的还是一个大傻逼，我今天就是，在这里骂你了，你敢怎么样，一个无脑的逗逼，头上带着一顶绿帽的大傻叉，我在这里骂了，你敢怎么样，我给你你一天的时间，拍一张你跪在地上的图片放到PP中文网的首页上面，不然合作到此完了。

    不仅是《洪荒》的末尾，就连《鬼吹灯》同样也ps了一模一样的话，这下林梓耀真的是把事情给闹大了。

    “我擦，这是怎么回事啊，皇上公开向PP中文网宣战？”

    “不会又要跟《极品家丁》那样来个一怒之下的完结吧。”

    “这才合作了几天啊，又要关系破裂了？”

    “别这样，好好玩啊，@江山，你有什么不对的感觉跟皇上道歉啊，我们都在这里看着看这个，速度一点。”

    “@江山，出来说说呗，挺想看你跪的图片。”

    其中自然是免不了林梓耀那庞大数量的粉丝在里面捣乱着。

    “@江山，你死全家了，我在这里@你了，你敢封我号从此一生黑。”

    “@江山，出来说说，不然今晚派兄弟砸你家的玻璃窗，老子铜锣湾扛把子，说到做到。”

    好吧，脸黑社会都出来了。

    真不愧是经过系统认真噶哟的过的粉丝，一个个无论林梓耀做什么都是力顶的模样，可以。

    从来没有一家站里的作者会这么对待网站的总裁，这显然就是膀臂当车自不量力嘛，人家网站的老大直接下令封掉你的书不就行了吗。

    可是呢以为真的想当初在综衡那样随着网站的高层想要怎么做就怎么做啊，综衡在各个作者的心目中其实是很复杂的一个网站，它不像终点还有PP中文网那样必须得上架才可以拿到全勤之类的，只需要通过签约就可以了。

    但是综衡想要签约一本书却是比登天还难的节奏，也不能够说是比登天还难，只要你碰到一个好的编辑，比如秋月，当初秋月给林梓耀的秋月可以说对林梓耀的帮住了，而且随着《龙蛇演义》的传播她还在书评区里读者互动着，这样的编辑哪里找？

    站的编辑一般来说一种小说类型就有一个编辑，然而这些编辑还要负责这个类型的大部分签约小说，人家才懒得理你。

    所以说，秋月真的是一个合格的编辑。

    而在综衡签约还有另一个比较容易的，你可以自己去试试，当你建立了一部作品之后应该在五六章左右吧就会莫名其妙地收到了一则消息，说可以帮助刷数据之类的，这个你也可以选择去相信，反正当初林梓耀看到的时候也选择了无视。

    你买了刷数据了，很快网站的编辑就会找你签约了，这些规则大家都懂的。

    而终点还有PP中文网就不一样了，它们本身的签约要求是很低的，基本上也是五六章的时候就会收到签约短信了，当然林梓耀是事先就已经得到签约的人了，并不需要什么审核之类的。

    你会发现，这些网站签约的书很多，可是太监的却也很多，基本上就没有什么可信度，当然，要上架也是需要你有那个厚脸皮，因为上架才能够赚钱吧，最起码的混个全勤。

    至于订阅，哎，都是一把辛酸泪。

    前世的时候林梓耀还没有得到系统的世界，他也曾经梦想着有一天能够成神，所以九写了一部《重生之巨星人生》，结果没什么文化水平的他只会一个劲地写流水文，签约倒是签约了。

    上架也上架了，结果一章三十多个订阅简直就把他弄得死去活来的，最后还是混了一个全勤，两百块。

    “我在台下已经开始感动

    大屏幕里忽然给我镜头

    微笑挥挥手”

    江山选择了无视林梓耀之后，高高兴兴地哼起了刚才林梓耀手机里的铃声，不得不说，这种阿Q精神还是蛮不错的，哼着哼着他江山还手舞足蹈了起来。

    结果办公室的门就这么突然地打开了。

    咳咳！！！

    “潇洒，麻烦你进来的时候敲一下门可以吗，你这样搞得我很为难啊，能不能尊重我一下。”江山为了避免让潇洒觉得自己是蛇精病，于是在收拾了一下之后就做到了自己的办公椅上，点起一根香烟随后唠唠叨叨地说到。

    “说吧，什么事？”

    潇洒则是满头大汗的样子，殊不知他这个样子被江山自己误以为是被自己刚才那几句气话给吓的。

    “潇洒，你也别紧张了，刚才姐夫不也是因为心情不太好的缘故嘛，好吧，你说吧。”

    没错，江山就是潇洒的姐夫，不然你以为为什么潇洒年纪轻轻还没有什么才能就能够担任蛤蟆的责编啊，这一切还不是有他这个总裁姐夫的帮忙。

    “姐夫，我不是因为这个，而是你马上就有大难了啊。”潇洒缓了一口气后对着江山说到。

    “我能有什么难，姐夫现在可是PP中文网的总裁啊，背后可是开着疼讯集团的，谁tmd敢得罪我，是不是，安心啦。”江山真的不知道是不是脑子有问题，还是没有意识到问题。

    （ps：求推荐票，各位，今天这一章虽然来晚了，可是书生还是来得及更新了是不是，求推荐票啊。）(未完待续。)