
    只是林梓耀不明白的是，为什么徐洁丹会认识蒋雪，两人之前应该是没有任何交集的才对啊。

    “嗯，我等一下蛋蛋吧。”林梓耀没有在意地说道，今天的日常任务啊，一颗唱功提升丹啊，那可是价值二十万的东西啊。

    哦，应该是无价之宝。

    对于这个世界的人来说。

    另一边的蒋雪则是在暗想，没想到林梓耀跟徐洁丹的关系居然这么深厚，蛋蛋？这该不会是徐洁丹的小名吧。

    刚才蒋雪在给林梓耀说要不要等徐洁丹出来，其实按照她自己的想法是，林梓耀应该会说，他待会再打电话过来吧。

    可是没想到林梓耀居然选择了等徐洁丹。

    这关系就有些不清不楚啦。

    不过随后一想也想通了，虽然外界的那些媒体并没有拍到林梓耀和徐洁丹两人手牵着手的亲密照片，不过凭借着从魔都好声音一路走来的经验来看，那些娱乐媒体也推出了林梓耀跟徐洁丹的关系不一般的总结。

    拿着徐洁丹的手机，蒋雪莫名其妙地发起了呆。

    “蒋姐姐，你在干什么啊。”不一会儿徐洁丹就从洗手间里出来了，此时她的完全看不到昨晚那一脸的霸道模样，完完全全就像是邻家小女孩一样。

    “没什么，刚才你的V大打电话过来问你在哪里了哦。”蒋雪走到了徐洁丹的身后，搭着她的肩调戏地说道。

    “呵呵，他才不是我的呢。”徐洁丹傲娇地说道。

    “洁丹，现在像V大这样的好男人真的是太少了，你要懂得珍惜啊，要不然被人抢去了那就不好了。”

    “他敢，看我不打断他的腿。”

    莫名地，电话的那一头林梓耀双脚顿时有一种寒风飒飒的感觉。

    尼玛要不要玩这么大啊。

    “对了，蒋姐姐，你拿着我的手机干什么啊？”徐洁丹疑惑地问道。

    这个时候蒋雪才想起来，电话好像还接通着呢，我去，搞大了。

    “你家的V大打电话过来了。”蒋雪小声地说道。

    “啊。”徐洁丹一副见鬼了不敢相信地叫了出来，那岂不是说，刚才说的都被他听到了。

    “咳咳，蛋蛋，我什么都没有听到，你就当我不存在了啊。”林梓耀想了想，最后还是出声了，免得待会徐洁丹回来就殴打他。

    眼睛再也承受不了熊猫眼了，更别说腿了。

    “臭耀子，我刚才出来为什么说话啊，还一直听着。”徐洁丹埋怨地对着电话说，其实也就是对着林梓耀说。

    “好吧，蛋蛋，这都怪我。”

    “就怪你，说吧，你打电话给我有什么事情啊，难道那些小吃还堵不住你的嘴？”

    “呵呵，蛋蛋，你真的是太了解我了，那些小吃真的很好吃啊，我现在都快走不动了，你说怎么办啊，要不要回来帮我搬一下身体啊。”林梓耀突然有一种感觉，自己好像是在诱骗小女孩一样。

    没办法，一切为了孩子，呸，一切为了任务。

    “我今天可能回不去了，我今天要跟蒋姐姐，蒋姐姐你知道吧，就是蒋雪，我今天要跟她一起去shopping。”徐洁丹高兴地说道。

    “你今天不回来了？”林梓耀不相信地说道。

    “嗯。”

    怪不得那日常任务的奖励这么丰厚，原来难度就在这里啊。

    既然不回来就不回来，无所谓，我看得开，反正这又不是指定任务。

    随后林梓耀就挂掉了电话拿着一个u盘就出门去了，酒店里面也没有提供录音棚里的设备，所以他想要录歌就只能够去外面的那些录音棚咯。

    不过人生地不熟的，为了避免去其他不熟悉的录音棚录歌被人盗用歌曲，林梓耀还是在电脑上给《在雨中》注册了版权。

    九龙录音棚，这就是林梓耀的目的地了。

    在千度搜索上，他查了一下，燕京最好的录音棚是在哪里，叫什么。

    结果就出了十多个选项，就九龙录音棚距离林梓耀所在的酒店最近，所以林梓耀就把它当作了第一目的地了。

    “你好，请问你们这里是可以录制歌曲的吗？”林梓耀戴着墨镜走到了九龙录音棚的前台处，询问了一下正在玩着手机的前台美女，从她的手机上面看，可以看得出是在玩微信。

    没想到微信才推出没有多久就连燕京都有人玩了啊。

    “你好先生，是的，我们九龙录音棚三克油录制歌曲的，不知道你需要什么价位的录音间？”前台美女倒没有因为林梓耀的突然到来而出现什么不客气的表现，只见她收起了手机就对林梓耀尊敬地说道。

    “我也不是本地人，对于你们九龙录音棚也不太熟悉，你就跟我说你们这里最好的录音棚是什么价位的吧。”录歌当然是选择最好的，毕竟他也不缺钱是不是，现在他的唱功只有22，要还被因为设备差的问题导致歌曲的质量再退步，那就真的很不好了。

    “最好的？先生你确定要最好的录音棚？”前台美女有些不可思议地向林梓耀问道。

    “怎么，我像是租不起最好的录音棚的人吗？”林梓耀看了一下自己的全副武装，额，满打满算起来，全身不超过一百块。

    还真的不像是能够租得起的人。

    好吧，要是人家不质疑一下，恐怕不是他脑子有问题，而是这个前台美女脑子有问题了。

    “不是，我不是这个意思。”怎么可能承认，毕竟林梓耀也算是客人嘛，她也是刚刚出来工作没有多久的，自然知道对于客人，要运用一句话，顾客就是上帝。

    “我们最好的录音棚叫至尊录音棚，里面的录制设备完全都是按照世界上顶级的录制设备配置的，租这样一间录音间一个小时需要花费一万华国币，请问你还要租吗。

    当然，我们还有其他价位的录音间，请问您要看一下吗？”前台美女小心翼翼地说道。

    这毕竟是她的第一份工作，自然要谨慎对待一下。

    “不用了，就这个至尊录音间吧，请问可以现在付钱吗？”林梓耀拿出了自己的钻石VIP银行卡，满满的装13气息充斥着。(未完待续。)