
    在林梓耀说完的那一刻，系统的人物界面再一次出现了新的变化，应该要怎么形容呢，如果说之前的人物界面像游戏的话，那么现在的界面就像一张身份证。

    没错，就像是身份证。

    “姓名：林梓耀

    年龄：20

    性别：男

    身份：华国四星明星

    人气点：153400（因为在聊天的这段时间内，又有粉丝贡献了人气点，所以不再是0的状态了）”

    就只有这四项而已。

    “小棉袄，这人物界面是啥情况啊，为什么我看不懂啊，我唱功演技这些东西好像都没有表示出来吧。”只有四个选项而已，其他的基本上都消失了。

    “主人，这个是要结合你们现实中的情况来创建的，您之前是六星的歌手以及两星的演员，好像您还在编剧方面也达到了华国三星编剧的要求，这些如果要一一统计有些困难，而在你们现实中的明星评级官方也认识到了如今娱乐的方方面面，如果只是单纯地从乐坛影坛这些逐个区分开似乎有些不地道。

    于是就决定重新制定一份明星排行榜，把以前的歌手等级，艺人等级纷纷统计在了一起，以粉丝数来计算明星等级。

    根据主人你三千多万的粉丝人数，刚刚好就成为了四星明星。

    明星等级一共分为九个阶段，跟之前的也一样，不过貌似要达到九星就需要三十多亿的粉丝人数，这个在水星好像还没有人能够达到这么多的粉丝人数，所以从今天起，世界上再没有九星明星了，主人，努力吧。”

    目瞪口呆。

    没错，如果要形容林梓耀此时的表情，就应该用目瞪口呆来形容。

    在这个世界沿用了一百年的明星等级制度居然变了，把乐坛影坛编剧导演这些娱乐圈的职业名人按照粉丝的多少进行划分，我擦，这样一来岂不是竞争好激烈。

    “小棉袄，我有系统自然是知道我的粉丝人数，不过现实中那些评委会是怎么知道粉丝人数的啊？他们也没有系统这个统计工具啊。”林梓耀提出了自己的疑问，如果说按照粉丝的多少进行明星划分，这个也没有一个统计的工具啊。

    “即日起，围脖，人人网，脸盆网这些粉丝互动App将实行实名认证，只能够使用身份证进行登录，而且还重新整合改了一个名字：水星娱乐传播，简称水博。

    每个人可以在水博里选择自己的偶像进行关注，这些关注人数的多少将决定明星的等级。”

    这样一来林梓耀就明白了。

    “那小棉袄，我怎么看我的唱功演技啊？”

    “只要主人你在心里念，我的能力就可以了，不过由于清零的缘故，目前主人你的唱功之类的全部为零哦。”小棉袄貌似很高兴地说道。

    “什么，唱功演技都变成0了？我擦。”

    林梓耀刚开始还真的不相信，于是就在心里默念“我的能力！”

    于是半空之中就出现了一个表格：

    唱功：0（可购买唱功提升丹进行提升）

    演技：0（可购买演技提示丹进行提升）

    编剧：0

    导演：0

    …

    “小棉袄，怎么这些都是零啊，那个提升丹的价格是多少啊？”

    “提升丹只有唱功还有演技这两种而已，至于编剧，对不起，系统不给予提示，而导演则需要进行三次定期的考试才能够升级。

    一颗提升丹价值二十万人气点，”

    “好吧，给我来七颗唱功提升丹，其他的以后再说吧。”

    “好的，谢谢惠顾，此次主人你消费了一百四十万，将获得一次抽奖机会，是否进行抽奖？”

    七颗唱功提升丹在林梓耀付了费之后就这样莫名其妙地凭空出现在林梓耀的手心里。

    七颗虽然看起来好像是单独买的样子，不过在送来的时候确实一起装在一个白色的玻璃瓶里的，我看看，上面是这么写的：

    银河系快递，只有你想不到，没有我们做不到的送。

    说错了，这个是贴在瓶子上的纸条，下面这一句才是瓶子上刻的内容：唱功提升丹，一颗可提升一点唱功，最高唱功为一百。

    没有错，现在经过了一系列的变化之后，最后的变化就是唱功还有演技的等级，以前还是属于那种迷迷糊糊的，现在最高就是一百而已了，也就是说，如果你有钱，呸，有人气点，可以一下子购买一百颗回家慢慢地享受。

    当然，一百颗尽管每一颗的体积都很小，但是希望你不要吃的太饱。

    “抽奖？奖品都有哪些啊，说出来听听。”林梓耀在冰箱里拿了一瓶营养快线之后就这么悠闲地做到了沙发上，对着这个没有其他人的房间自言自语地说道。

    随后在林梓耀能够看得见的空中就出来了一个还可以说作是大的轮盘吧。

    除了必须的指针之外，整个轮盘被分为了八个部分。

    “我擦，小棉袄，为什么这个抽奖还有谢谢惠顾这一个选项的啊。”林梓耀看到其中的一个居然是谢谢惠顾，我勒个去，那不就是说有八分之一的可能性是没有抽到。

    “因为是购买赠送的抽奖嘛，自然有谢谢惠顾咯。”小棉袄理所当然地说道。

    “那为什么还有一个选项是一百人气点啊，我一百你妹啊。”

    “蚊子再小也是肉是不是。”

    “好吧，抽吧。”

    轮盘剩下的六样东西可以说都是很不错的样子，它们分别是：《我的女友是嫦娥仙子》小说版、唱功提升丹五颗、演技提升丹五颗、歌曲《春天里》、歌曲《演员》、剧本《荣耀六点半》（根据宿主在现实中拍摄的进度进行的剧本选择，一共有十集）

    东西看起来都是好东西，不过总感觉哪里的不对劲。

    林梓耀现在也说不出来。

    指针唰唰唰地转了一个圈又一个圈，每一次路过谢谢惠顾还有一百人气点的时候，林梓耀的那颗小心脏总会不小心地跳动几下。

    尽管在心里盼望着这抽奖赶快结束，可是应该说这轮盘质量太好呢还是说，老天爷有心让他林梓耀再担惊受怕几次啊。(未完待续。)