
    原本林梓耀还想要跟梁国平两人来一个所谓的晚年之交的，不过被徐洁丹给拉开了。

    “老哥，那么小弟我就先走了啊。”林梓耀被徐洁丹拖着还完全有一种就算再多的困难阻碍也阻挡不了他们兄弟俩的友谊的那种气势，还不停地挥着手。

    那个场面，看着就让人觉得心酸。

    “小兄弟，再见了。”梁国平也微微挥起了双手。

    就这样，短暂的聊天结束了。

    坐着电梯回到了长城的下面，徐洁丹满脸的郁闷地对林梓耀说道：“耀子，你是真不明白还是假不明白的。”

    林梓耀摸了摸自己的脑袋，有些疑惑：“咋啦？”

    “你不是梁国平老将军吗？”

    “没想到梁大哥还是一个将军啊，啧啧啧。”林梓耀倒没有觉得什么。

    “那是将军哎！”徐洁丹越说越激动，而且从她的表情之中好像还带着一种激动又或者是崇拜的神色。

    “我还真的不了解梁大哥，蛋蛋，说说梁大哥的事情吧。”虽然他自己可以去网上查，可是你们要明白，一个得了癌症的人是不能够经常性接触电脑的，电脑所释放出来的辐射太大了。

    那么这个时候你又会问，林梓耀得了什么癌症啊，他可是这本书的主角啊，要是得了癌症不小心那啥了，那这本小说岂不是要完结？

    不不不，你们不要想歪。

    林梓耀得的癌症名为二十一世纪青年一代普遍携带遗传型晚性疾病死循环无救癌症。

    简称呢，就是滥爱，呸呸，懒癌。

    “梁国平，出生于1940年，在他三十岁的时候就已经是名震一方的将军了，当时仅仅率领着一个师的兵力，以多敌少硬生生地从三十多万的敌人包围圈里突围出来，这还没有完，随后运用其了游击战，在东伯利亚那个地方与老毛子大战了半年多，一个师在损失不到一千人的情况之下就斩下了老毛子十多万，战绩辉煌啊，虽然他不是开国十大元帅，不过在之后的战绩里，他俨然成为了跟十大元帅并肩的大人物。

    只是没想到今天能够在这里遇见，不得不说，真的是缘分啊。”徐洁丹说起梁国平的一生，林梓耀的唯一感觉就是，那丫的是在说那些网络小说里的人物吧。

    “哦。”没有什么感触，林梓耀就简简单单地回答了一个哦字。

    “哦？”徐洁丹说完这么多本以为林梓耀会露出崇拜的表情，没想到就只是一个哦字，你确定没有要说的，比如后悔没有要签名之类？

    “就是哦啊，怎么了，不可能说哦吗？”

    “不是，你这…”

    回到了酒店之后，林梓耀迅速在徐洁丹还没有反应过来的时候就缩进了自己的房间里，任凭徐洁丹在外面怎么诱惑就是不出来。

    小样，别以为我不知道，你这么好声好气叫我出来还不是想要骗我出来，然后打我。

    你有本事就进来。

    门不要了，你敢推吗。

    反正我身上是没有带钱的，到时候要赔的话你就留在这里洗饭碗。

    “小棉袄，你别装死啊，赶紧出来。”林梓耀躺在床上召唤起了小棉袄。

    “主人，你有什么事情啊，人家还困着呢，宝宝还要睡觉。”

    小棉袄的话顿时让林梓耀目瞪口呆了起来，你丫的一个系统居然还能够睡觉？？？

    我靠，要不要玩这么大啊。

    “你还有睡觉的功能？”林梓耀弱弱地问道。

    “这不是升级为四级系统了嘛，所以就有了啊。”小棉袄理所当然地说道。

    “等等，你说你四级了？”我擦，你什么时候升级的啊，我完全没有一点知道的印象啊。

    “咳咳，这个。”

    看到小棉袄这样的畏畏缩缩，他哪里还不知道小棉袄是自作主张自己升级的啊。

    “小棉袄，你升级就升级嘛，为什么不告诉我，你这样我很难过啊。”林梓耀假装很伤心地说道。

    只不过他不知道，系统是存在他的体内的，他想的什么伟大的小棉袄还能够不知道吗，开玩笑。

    “主人，这一次系统的升级代价有那么一点点高。”小棉袄小心翼翼地说道。

    “不是只要粉丝人数达到要求就可以了吗？还需要什么要求？”林梓耀不解地说道。

    “主人，你可以看一下你的人气点。”

    林梓耀连忙打开自己的人物界面：

    人物：林梓耀

    年龄：20

    性别：男

    …

    随着他得到的东西越来越多，人物介绍页面也是长长的一列，不过最下面的那一项的数字却惊掉了林梓耀的眼睛。

    人气点：0

    我靠，我人气点怎么就变成0了啊，我明明记得还有一亿多的啊，我都不舍得花的。

    没想到就这么人间蒸发了。

    所谓断人财路如杀父之仇。

    丫的这么多的人气点就这样没有了，林梓耀的眼睛顿时就通红了起来，对着小棉袄说：“小棉袄，你要是不给哥一个解释，我tmd拿刀砍你，你信不信。”

    “不信。”

    一得到小棉袄的回答林梓耀立马就冲到了厨房，哦，他的房间里好像没有厨房，要出去最起码还需要开下门。

    可是门能够开吗，说不定徐洁丹就在外面等着呢。

    如果打开，恐怕他还没有到厨房拿刀砍小棉袄就先被徐洁丹给打死了。

    我去，这么就这么的冤啊。

    “好吧，说说这到底是什么回事啊？”既然砍不死他小棉袄，林梓耀也就故作无所谓地说道，花了这么多的人气点，总该要有所收获吧。

    “好的，第四级的系统将全面进行改造，之前宿主所拥有的技能全部清零，包括智力这些东西。”

    在小棉袄说完的那一刻林梓耀就感觉好像这些东西真的一下子就消失在他的脑海里了。

    “我去，这个是为什么啊，这些技能都好好的啊。”

    “第四级系统主人可以理解为娱乐系统，将重新定位，对于智力这种东西，哎，太逆天了，不好，对于黑客技术这种东西，哎，太逆天了，需要回炉打造之后再还给主人。

    不过主人也不是没有收获的，人气点的获得依旧跟以前的规则一模一样，而且人物界面也将重新开始设置，对了，之前主人你看的那个界面还是没有更新的，请问是否进行更新？”

    “好吧，你玩吧。

    更新。”(未完待续。)