
    可是王峰又不敢以正常人的眼光看林梓耀，毕竟他可是做过拿出十首歌全部都是可以当作其他专辑主打歌的事情啊。

    万一他真的在一个晚上就写出来呢。

    想着想着，他王某人就这样失眠了。

    他不知道的是，林梓耀在得到跟王峰对战的时候是在第二天的早上八点。

    “你在台上唱着我的创作

    布局谋篇像本悲情小说

    你太擅长表演

    表情淡漠反倒有催泪效果”

    早上八点，林梓耀的手机才刚刚开机而已，就立马受到了狂轰滥炸，还没有过一分钟就响起了铃声。

    低头看了一下来电显示，显示是他旗下的水军老大王河打电话过来的，一晚上竟然打了三十多个电话，好吧，你真有毅力。

    “王河啊，怎么了？这么早就给我打电话啊。”林梓耀夹着手机走到了卫生间。

    “boss，你这手机可真难打啊，我都打了一个晚上了，现在才接的通。”王河那边显然语气带着一点点的疲惫，这也难怪，从林梓耀的来电显示上面看，他是每隔着二十分钟就打过来一个电话的，一个晚上三十多个，足够打一个晚上了。

    该不会他一晚都没有睡吧，这个可就罪大了啊。

    看了一下洗手间里镜子里的自己，熊猫眼还是那么的深刻，完全没有一点消退的痕迹。

    “哎。”林梓耀深深地叹了一口气。

    “什么？”而那边的王河却以为林梓耀在说什么，只是他刚才走神了，没有听清楚，于是就说一句什么。

    “没什么，王河，你打电话过来是干什么啊，我晚上超过九点我就把手机给关机了的，你以后要记得啊。”林梓耀叮嘱说。

    虽然王河还没有说，不过他林梓耀也猜出来了，无非就是王峰的问题嘛。

    现在的系统可是牛着呢，想要提前知道什么关于他自己的消息，立马就能够从必需任务里分析出来。

    今天的必需任务不是跟王峰对歌嘛，这个任务一看就知道有事情要发生了。

    “boss，你之前不是告诉我要怂恿王峰来跟你对歌pk嘛，经过我们水军兄弟的不懈努力，昨天晚上他王峰终于同意跟你pk了，boss，你准备好了没有。”王河那边的语气一下子就变得激动了起来，这一场大战是他在背后推动的，怎么说也是下棋人是不是。

    能不激动嘛。

    不过随后他也担心了起来，自己的boss之前有没有准备好歌曲他不知道，如果有那还好说一点，毕竟林梓耀的歌也是经过市场考验过的嘛。

    如果没有呢。

    这个问题就有些尴尬了啊。

    不仅是他们这些水军尴尬，而且还会导致林梓耀尴尬啊。

    导致自己的老板尴尬，那之后会发生什么事情，你们能够想象的咯。

    “我准备好了啊，什么时候发布歌曲啊？”林梓耀到没有感觉什么，就算输了，他也不会说什么了，输就输嘛，输是因为自己的实力不够好，不能怨别人。

    “王峰只说是明天，也就是今天，可是并没有指定哪一个时刻。

    不过boss，王峰那丫的还说pk的歌曲一定要是摇滚歌曲的，这个你会创作嘛？”王河小心翼翼地问道。

    “摇滚吗？放心，我已经准备好一首歌摇滚歌曲了，等我待会收拾完了之后就去录音棚录制，在这段时间你多帮我控制一下那些舆论啊。”

    林梓耀说的控制舆论是指尽量把那些网络舆论给利用上，能够宣传这一次的pk的机会绝不错漏一个。

    “放心吧，boss，我们水军就是敢这个的，轻车熟路。”

    “那就好，那我挂了啊。”

    在得到王河回复之后林梓耀就挂掉了电话，洗簌了之后就走到了客厅。

    “我去，蛋蛋，你准备了这么多的好吃的啊。”林梓耀一出客厅就看到了一大桌子的各自燕京本土的小吃，什么燕京烤鸭啊什么驴打滚啊什么艾窝窝之类的，摆满了整个桌子。

    每一钟的数量虽然不多，可是燕京小吃那么多，全部摆起来整张桌子也不够放啊。

    林梓耀用手拿起一块烤鸭沾上酱料就吃了起来，边吃还边嗯，不错，好吃，真不愧是燕京第一美食。

    在美食里已经迷路了的林梓耀全然没有发现徐洁丹好像并没有出现在酒店里面。

    直到自己的肚子已经撑不下了之后，林梓耀才拿起纸巾擦一下自己的嘴巴，好吃。

    好饱啊。

    生活就应该这样过。

    “蛋蛋，你在哪啊，怎么不出来吃啊，我都吃饱了。”

    林梓耀朝着徐洁丹的房间问了问，然而并没有得到徐洁丹的回复。

    觉得奇怪，于是就走到了徐洁丹的房间门口，轻轻地敲了敲，里面还是没有什么动静。

    该不会像他上次升级系统那样昏倒在房间里面了吧，要真是这样，那就糟了啊。

    来不及解释的林梓耀立马就踹开了房门，然而里面空空如也，什么东西什么人也没有。

    于是林梓耀就退出了徐洁丹的房间，奇怪了，怎么蛋蛋就不见了啊，想着想着，发现自己还可以打电话的啊。

    蠢，都在美食堆里迷路了。

    “喂，蛋蛋，你在哪里啊？”

    “请问你是？”手机的那边虽然接通了，不过听电话的人虽然是女的，声音也还不错，可是并不是徐洁丹的声音。

    “我是林梓耀，请问你是哪位啊？”林梓耀着急地问道。

    “呵呵，V大啊，你先别急啊，我叫蒋雪，徐洁丹在我这里呢，她现在在洗手间，你要不等一会，等她出来？”蒋雪的声音之中带着一种莫名的惊喜。

    林梓耀自然明白这是为什么，蒋雪年纪到没有多大，大概就比林梓耀徐洁丹大一两岁而已，华国内地流行乐女歌手，出道的时间倒比林梓耀他们早很多，而且曾经创造过的奇迹更是数不胜数了。

    尤其是在2008年的时候，登上了央视举办的元宵晚会，嗯，差不多就跟春晚是一个概念的吧，当然，没有春晚那么隆重。

    不管怎么说，这蒋雪也不算是一个小人物，最重要的，人还挺漂亮的。

    当然，没有徐洁丹这个暴力狂漂亮。

    所谓情人眼里出西施嘛。(未完待续。)