
    唐国锋这样不声不响地走了，其实也不能够说是不声不响，也许是因为自身气势的缘故，那些在原地发呆的记者隐隐约约看到了一头发怒的老狮子。

    那么问题来了，为什么是老狮子呢。

    唐国锋都几岁的人了，不用老狮子形容难道要年轻力壮的狮子形容啊。

    不。

    他们想要问的是，为什么非得是狮子呢。

    对于这个问题，唔，保持沉默。

    回过神来的记者似乎觉得娱乐圈应该会发生大事情，因为唐国锋的发怒就是一个征兆，哈哈哈，这么回过头来一想，好像还真的是哎。

    “唐国锋怒斥王峰，你是音乐之声是阿猫阿狗都能够上来的节目，那你以后就不要来了。”

    “音乐之声评委会会长唐国锋怒斥王峰，你不来我也不欢迎。”

    “王峰或将永远被排斥在音乐之声的大门外。”

    第二天的时间而已，这些神通广大的记者里面就动用了那平凡的笔，用心灵手巧的双手在纸上写出了一个个让读者为之乐闻的事情。

    “哈哈哈，就知道王峰这嘴巴迟早会得罪人，没想到这么快就来报应了。”

    “音乐之声是阿猫阿狗都能够上的？表示我刘天王当晚也在上面的舞台表演了，@王峰，请问你出来解释这是什么意思，瞧不起我们刘天王吗？”

    “我们家的张天王也上台了啊，@王峰，也出来说说这是啥情况啊。”

    一时间王峰如同树倒猢狲散的样子，咱们不说娱乐圈，这个范围有点大了，就说乐坛吧，华语乐坛那可是乱的一塌糊涂啊，除了王峰自己本身的粉丝除外，在他的围脖评此时就出现了各种各样的问罪了。

    毕竟他的那一句话牵扯面有些大了，像四大天王除了一个当晚有事情没来之外，其他的都聚集上台表演了，现在好了，你居然说这个舞台是阿猫阿狗都能够上去的，你这是啥意思。

    娱乐圈排资论辈的事情我不管，不过要说排资论辈，我们可是四大天王啊，名副其实四大天王，这么大的咖位说阿猫阿狗，你真行啊。

    王峰这人也真是的，明明现在网络上已经一片混乱了，可还依旧一副什么事情都不知道的缘故拿着报纸坐在沙发上面看着，而报纸的后面则是印着大大的几个字：燕京娱乐报纸。

    “我擦，今天的头条真有趣，怎么说音乐之声的评委会会长大唐国锋呢，丫的我想要霸占头条的位子都能够说很难呢，你一个只能够算过气的音乐人现在居然也能够上头条，这是什么情况。”

    不过当王峰看到正文的时候，他就有些说不出话来了，因为正文里正搭配着他王峰在开演唱会的时候手里拿着一副威风凛凛的模样，而唐国锋也是，只不过他是在举行会议的过程中被拍下来的。

    没错，在王某人的眼里现在的唐国锋只不过是一个过气的音乐人而已，以他这样目无尊长的脾气，搞不懂在娱乐圈也没有几个朋友。

    不过为什么会有我的照片啊？

    王峰正想接着看下去的时候，他的经纪人小天就急匆匆地敲着他家的门，王峰无奈就只好把报纸放下去去开门咯，不过一看到小天一副慌慌张张的模样，顿时不解地说到：

    “小天，怎么搞的，我都跟你说了，作为我的经纪人，首先要有一副万事都不惊的模样，你看看你现在算什么，慌慌张张的，说吧，什么事情啊？”

    现在的时间也可以说很早，因为才七点半而已，这么早来打扰王峰可不是他小天之前一贯的主张，因为他也深知王峰不喜欢人一大早过去打扰他的。

    可是这也是没有办法的事情啊，他虽然说是王峰的独立经纪人，可是也是属于王峰背后的娱乐公司旗下的经纪人团队的啊，王峰只不过是他小天负责的而已，他们小天还是要听娱乐公司的话的，毕竟给钱的也是娱乐公司。

    本以为王峰也知道事情已经大条了，不过当小天看到王峰一副平静的模样，还真的以为王峰已经找到事情解决了，不然也不会这么淡定是不是，所以他的心情也很快就平息了下来。

    “王大，你接下来要怎么办啊？”小天看着王峰说到。

    王峰则是一脸疑惑地看着小天：“我说小天，你今天是怎么了，莫名其妙来打扰我也就算了，居然问我接下来要怎么办，我接下来杰西卡干的事情不都是你这个经纪人负责的么，你问我要怎么办？”

    咯噔的一下。

    小天心里突然有了一种不好的预感：“王大，你该不会还不知道吧？”

    “我应该知道什么呢，小天同志。”王峰一脸有趣地看着他。

    殊不知他这个有趣的表情让小天误以为王峰是在逗他玩呢，于是再一次深呼了一口气：“王大，以后别这样一惊一乍吓我了好不好，我年纪小，经不起惊吓的。”

    说完小天就这样坐在了沙发上面，看到王峰放在桌面上的报纸，此时心更是安定了许多，他王峰肯定是知道的，不过看王峰一脸淡定的模样，八成是找到了解决的方法了，没想到啊，连公司都想不出要怎么解决的时候，一向做事不经过大脑的王峰居然已经做出应对了，真的是士别三日当刮目相看啊。

    王峰无语地坐回了沙发，重新拿起报纸看了起来。

    “王大，这份报纸你还没有看？”

    “你看看现在才几点啊，人家送报纸的也就是七点半送到而已，我哪里来的时间看啊，是不是。”

    额……好像还真的是。

    “那你知道网络上的事情吗？”小天试探性地问到。

    “什么事情啊，我自从转发了一条围脖话题加评论之后就没有去关注网络上的事情了，怎么，我不在的时间网络上又发生什么事情啊，能够比林梓耀跳舞，音乐之声在鸟窝举行的颁奖仪式还要轰动？”

    王峰放下了报纸有趣地问到。

    你说这个要不是人家小天怎么回答，难道说，王大，呢不知道因为你的一个小小的举动，现在围脖话题榜前五名基本上都是在讲你转发的事情吗，你说这算不算大事。

    真的很不明白，为什么他们精心策划了那么久都没有得到头条的位子，而他王峰只不过是无意间一个小小的举动而已，居然能够造成这么的大事情，真的是日子活久了，什么事情都能够发生啊。(未完待续。)