
    之后的林梓耀就离开了九龙录音棚，坐出租车去了一间实力不必九龙录音棚差的录音棚，当然，这个距离还是远了一点点，一直到下午的四点多他才回到了酒店。

    本想着解决一下肚子的问题，可是一看时钟已经是下午四点了，大概还有三个小时就夜晚了，干脆忍一下再出去外面吃吧。

    现在还是忙一下重要的事情。

    打开酒店的电脑，林梓耀登录了pp音乐还有苦瓜音乐，之后就把U盘插在了电脑的信号口上面，直接一键上传了上去。

    这还没有完，虽然不知道水博是什么时候开始实行的，不过现在林梓耀还是使用围脖的。

    把之前在九龙录音棚里的视频稍微地打上了马赛克，之后就上传了荣耀公关号。

    “今天为了完成了和王峰前辈的对战，哎，小V在人生地不熟的首都燕京里，随随便便就寻找了一个录音棚，没想到录制到一半就被人赶出来了，人家还说让我在燕京待不下去，呜呜呜。

    小V好害怕啊，求各位有实力的网友多多宣传。

    下面是视频链接还有新歌《在雨中》的音源链接，大家可以去听听，觉得不错的话也可以下载哦。”

    不要小看有着将近五千万人关注的围脖宣传到底有多强。

    四点多的时候林梓耀才发布的围脖，在五点正的时候就已经被推上了话题榜了，对于这样的宣传力度，可以说在华国是没有一个人能够相必拟的了。

    “哈哈哈，那个陆家明好有趣啊，我陆家明这次多谢了。”

    “小子，别逼我动用在燕京的势力，我本不想掀起一场腥风血雨，我陆家明最喜欢对那些自认为能力出众的人出手。”

    “我会让你们明白，我陆家明从不说空话，当然，若是你能够就此识相，把录音间给让出来，那家明就在此多谢了，他日，必有重谢。”

    “话说你们有必要发那个陆家明的话吗，就知道模仿，还不懂得创新，我撕逼都带闪电我陆家明的死法有一百种，而你们只能够看着，却无可奈何。”

    最开始的时候，真的如同在地球上的一样，很火爆的陆家明体一下子就通过网友的评论被推送到了网络的各个角落。

    从一定意义上讲，陆家明现在也算作是明星了。

    “装逼王陆家明者，燕京人也。姓陆，名曰家明。生而神灵，弱而能言，幼而装逼，长而闵熟，成而化境。

    其家世显赫，历代为国家军统暗掌权者。其祖父曾参与核研发。因其家族已装逼见长，故上封其祖先装逼侯，世袭之。至明已有数十代……”

    “我去，楼上高人啊，话说文科高考状元作文一般都是文言文的，该不会楼上的就是一位高考状元吧。”

    “失敬失敬。膜拜高考状元。”

    “膜拜高考状元。”

    然而这位老兄就回话了：“屁的高考状元，老子3b大学的，刚才那段话是V大在公关号里写的，你们可以去看看，那才是真正的高考状元。”

    不要问林梓耀为什么会写，这种东西，在网络上一看就一大把，当然，在地球的网络上。

    他只不过是花了几千人气点就让小棉袄搞了这么一篇而已，完完全全就是消磨时间而已。

    怎么说咱也是陆家明体的推动者是不是。

    九龙录音棚里：

    “陆哥，要不要小龙我送你啊？”金龙一脸的奉承抚媚地说道。

    “不用了，小龙啊，我歌的问题就交给你了啊，一定要搞好这一次，如果我出名了，放心，好处肯定是少不了你的。”陆家明刚刚录制完一首歌，心情好像还不错的样子，只是他完全没有意识到旁边的金龙在抹汗。

    金龙此时的心里是怎么想的呢。

    马丹，这丫的就是一个奇葩，马丹，老子给他找了十多个岳云监制，靠，全被他唱晕在录音间里了。

    你丫的还想要出名，我去，大哥，现实一点可以吗，难不成你听不到自己唱歌的？

    当然，他金龙还是要拍陆家明的马屁的，心里是怎么想的是一回事，现实里要怎么说也是另一回事：“放心吧，陆哥，这一次你一定会火的。”

    “呵呵，我也是这么觉得，那好，不聊了，我回家了，晚上还要跟朋友去ktv嗨呢。”

    “陆哥慢走，小心安全啊。”

    “呵呵，老板，你刚才的样子好贱啊。”张雅轩完全没有一副员工的模样，反而趴在前台上面笑呵呵的，摆明了就是打趣金龙嘛。

    “你说这样跟你九叔说话的吗，我还不是为了录音棚，不然我会这样跟那个什么陆家明拍马屁啊。”金龙看自己居然这么被侄女看不起，哪里能啊，怎么说咱也是成功人士对不对，于是他就为自己辩解到。

    没错，张雅轩其实就是金龙大哥的女儿，而金龙的真名其实也不叫金龙，只因为早些时候他是混那啥的，为了气派，于是就给自己起了一个金龙，怎么说也是带着金和龙字的对不对。

    土鳖是土鳖了一点，不过也可以称呼。

    也就是这样，金龙在大哥的请求之下就让在清华大学读书的侄女暑假来自己这里打工，实则是打工，可是说起来，还不是一个小祖宗。

    “九叔，那个陆家明唱歌怎么样啊？”张雅轩好奇地问道。

    “你自己不也看见了那些音乐监制的模样了吗，想一想当时的情形，好可怕~~~”金龙一副小朋友看见大灰狼的模样，还用手拍自己的胸口。

    我勒个去，那一个童真啊。

    张雅轩也是配合地抖了抖身子，刚才她也看到了那些监制被保安抬着上了救护车的情况，没想到居然是因为这个陆家明的歌声，好有杀伤力啊。

    “可是九叔，之前我们赶走的那一个顾客，你想过要怎么办没有。”张雅轩这个时候又想起了林梓耀，觉得林梓耀对于这件事情应该不会就此作罢的，可能会做出什么事情来。

    “他没有收我们的赔偿金吗？”

    “没有。”

    没有，这就有些麻烦了啊，林梓耀说的也没有错，国家的法律规定在那里呢，现在法制法规完善那么好，如果林梓耀追究起来，他金龙一定不会好过的。(未完待续。)