
    在雪瑶公布了五个候选人的时候，几乎被提到的新生代超级新人个个都正襟危坐的样子，目光也好像是集中了精神看着舞台上面的两位主持人，企图听到从雪瑶或者戴强的口中听到自己的名字。

    而林梓耀可以说就是另类了，所有人都一副紧张的模样，而他却好像是心不在焉一样。

    那副模样让其他的提名者看到都有些想要上去给林梓耀一个狠狠地大拳头，就算是内定的最佳新人奖是你，可是也不能够表现得这么无所谓吧，你这样让我们这些还苦苦争夺的新人心里会怎么想。

    蔡洪德则是四个人之中对于林梓耀心思最复杂的，有句话怎么说来着，十年之前，你是给剧场里明星送盒饭的小小场务，十年之后，你与那高高在上的明星一起同坐着拿奖。

    这种复杂心思你能够想要吗。

    那么林梓耀在想什么呢，说到底还是在想林依，他当初穿越而来的时候得到的便宜侄女，一个会做饭会照顾人的侄女，好像记得她家人带她走的时候就已经说了他们家在燕京的样子。

    而现在他也在燕京了，是不是要去找一下呢。

    林梓耀就围绕着这个想法纠结着，因为他也没有这方面的经验，有人会说这是养成，这是你心内自己想的最好，要是敢说出来，林梓耀分分钟教你做人。

    难道叔叔跟侄女就不能够有纯粹的亲人关系吗，即使是没有血缘的。

    那就去找找看吧。

    林梓耀想清楚了之后就重新把目光投到了舞台的上面，虽然网络上一直有关于他这次会有很大的几率夺得最佳新人奖这一个男性大奖，既然都说是很大的几率了，也就说明还没有百分之百咯，那么这个最佳新人奖也就有可能不是他的。

    到底结果怎么样还是听人家主持人说吧。

    雪瑶拿着卡片，而戴强则是拿着最佳新人奖的奖品，一个二十厘米的小金人。

    “哇哦，这一个新人，应该怎么形容好呢”雪瑶在大家都闭住呼吸听她说话的时候，她做出了一个让所有人都觉得无语的动作，把卡片颠倒了一下。

    显然，她拿倒了。

    “尼玛，头一回碰到让我有种想要揍她一顿的主持人。”

    “这还是主持央视最为严谨的新闻栏目的主持人吗，确实不是脱口秀的主持人？”

    “尼玛，一个动作搞乱全部的心啊，这心机好沉啊。”

    “你别侮辱我们雪瑶美女，她的心机才不会重呢，她只是搞笑了一点而已。”

    “嗯，有点搞笑。”

    戴强似乎也看不过去了，就说：“雪瑶美女，你再这样拖沓下去，待会这二十万人要是上来揍你的话我可什么都不会管的啊。”

    “我去，戴强哥，你好绝情啊。

    好了，回归正题。

    最佳新人奖的获奖者呢，根据我手里的卡片形容的话是这样的：他的乐坛新生代的领袖，开创了一种音乐流派，而他也成为了一个还没有出过如何专辑就成为五星歌手都乐坛新人，他就是？？？”

    “Vae！！！”

    “林梓耀！！！”

    “Vae！！！”

    台下的观众个个都显然十分的激烈，有些则是喊出了林梓耀的本名，有些则是喊出了他的艺名vae，不管怎么样，都是支持林梓耀的就对了。

    “没错，他就是华国风的开创者――林梓耀，欢迎他上来。”雪瑶大声地说到。

    坐在座位上的林梓耀嘴角微微扬起，整理了一下自己的西装之后，跟左手边的徐洁丹拥抱了一下，跟右手边的某个不知名明星拥抱了一下，随后快步走上了舞台。

    “戴强哥，雪瑶姐，你们好。”林梓耀微弓着腰打招呼到。

    “早知道最佳新人奖是你刚才就不用让你下去了，这应该是你第一次获奖吧，说说看自己的新人是什么样子的，你对于自己的未来有什么看法？”戴强把小金人当着观众的面递给了林梓耀，虽然就问出来很多很多的问题，记忆力很强的他自然能够听得清楚，不过此时不正是装疯扮傻的节奏把目光。

    所以林梓耀就重点挑了几个回答：“感谢音乐之声给我颁布的这么一个奖项，谢谢最佳新人奖，虽然是众多奖项之中普普通通的，不过我很高兴，因为刚才戴强哥也说了，这是我第一次得到的奖项，多多少少有点纪念意义是不是。

    至于戴强哥问我对于以后的看法，我只能够以以下这段话赖形容。

    我虽然长得没有那些小鲜肉那样英俊潇洒风流倜傥，可是怎么说也是乐坛一大帅哥吧，我是写编剧之中唱歌最厉害的，唱歌最厉害的之中开电视台的。……

    所以我会在接下来的日子多多贡献我的作品给大家，谢谢。”

    说完之后林梓耀跟雪瑶还有戴强拥抱了一下就退出了舞台，而后进行的奖项还在继续颁布，什么年度最佳女歌手啊，这个奖项到没有被徐洁丹拿下，因为徐洁丹还不是这些年最佳的那一位。

    年度最佳女歌手的获奖者是出道在两年以前的一个就梁静的大女孩，一副甜甜的嗓音搭配着甜甜的歌曲，一下子就成为了在这个颁奖仪式之中引领女性的老大。

    林梓耀安慰了一下心情有些低落的徐洁丹，没办法，越是期待之后的结果就越是那么不尽人意，她最近或许因为专辑《传奇》的缘故混的风生水起，可是论底蕴还是不足梁静的多。

    所以年度最佳女歌手奖也有理由不是她。

    当然，也不是说今天徐洁丹就一个奖都没有拿到，她还是获得了年度最佳电影主题曲的奖项，她因为给《我的少女时代》唱了一首主题曲，所以就理所当然地得到了这个奖项。

    上去舞台之后徐洁丹都表现得大大咧咧的，不过可以看出她还是很高兴都，即使这只是一个安慰性质的奖项，不过徐洁丹都已经厌倦娱乐圈了，或许这会是她人生中最后一个得到的也是唯一的一个奖项吧。

    （ps：庆祝光耀大胸弟第一个成为这部小说在起点的第一个弟子，同时也也感谢一下此时在榜单上面都十位学徒，谢谢你们的支持，终于不用看到见习了，有点欣慰啊。）(未完待续。)