
    林梓耀听完之后也没有说什么，小的影视版权他是不愿意买给任何人的，与其低价买给其他人还不如自己拍来的实在，还能够培养自己公司的演员。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?

    你说林梓耀会嫉妒pp给蛤蟆开的五百万版权费吗不，他并不嫉妒，《冰冻》的影视版权在林梓耀看来怎么说也是跟《生化危机》差不多的。

    《生化危机》在前世的科幻片中占据的地位有多吊自然不用林梓耀自己说了，把《冰冻》拆成几部分做出电影就是另一部的《生化危机》了，所以五百万真的很好。

    可是pp就能够拿到《冰冻》的影视版权吗？

    这个也不一定，早在蛤蟆开书达到十万的时候，林梓耀就跟蛤蟆以四百万的价格买下了它的影视版权了，而且还是签合同是，并不是口头协议的而已。

    四百万虽然比五百万低，可是合同也已经签订了，就算是蛤想要反悔恐怕也不可能了。

    大神群里，因为三本书是第一天上架的缘故，所以讨论的人还是挺多的。

    “大家都出来了，别冒泡了，快看看蛤蟆他们三个人的首订成绩吧，，都已经是二十四个小说过去了，好不好赶紧出来说啊。”土豆似乎有种皇帝不急太监急的心情，在上架之初就想要问了，不过还是忍到了二十四个小说之后。

    “就是，我要看看你们收藏数那么高，究竟pp付费的读者会有多少。唐少也出来冒泡了，据说他最近的腰有些不太好，没想到到现在居然还能够出来跟大家说话，真的是很让人佩服。

    很快林梓耀三人便把二十四小时首订的截图传上了大神群。

    虽然在新书月票榜是不是蛤蟆得到的月票确实很多，可是之前也说了，林梓耀的收藏数也高蛤蟆几十万，在这样的基数下面，订阅成绩会比蛤蟆高也是正常，可是有另一个人却是有种给人沉冤得雪的感觉。

    《洪荒》的订阅是两百五十多万，几乎占收藏数的一半吧，而三本书之中订阅排名的第二名居然不是蛤蟆的《冰冻》，而是烟雨的《永夜君王》，我滴乖乖，这是一个要逆袭的节奏啊。

    整整两百万的订阅数，这个谁能够想到的，《冰冻》则是在第三名一百八十万的订阅。这怎么可能。

    无论的在上架之前的点击榜推荐榜上似乎烟雨的排名都不怎么出色，因为已经凝聚神格的缘故，所以第四名的位子似乎都是他的，很多人甚至都忘记它的存在。

    可是就是在订阅上面，烟雨居然超过了蛤蟆达到了两百万，这是什么概念，刷数据的情况烟雨应该是不会使用的，网文作者那么多，榜单也就那么几个，为了争夺一个榜单的位子就去刷数据，似乎刷数据很划算的样子。

    因为你刷了数据之后就能够使得你的名次排的更靠前一点，这样宣传度也就多了起来。

    但是这个可不能够这么算帐的。

    这个世界上网络作家的地位可不会跟前世的一模一样，虽然同样是写快餐文的，可是两者动作就上百万的收藏数这个可不是开玩笑的。

    别以为林梓耀他们一个个五百万的收藏就很牛逼了。

    在网文还没有兴起的年代，那个传统武侠占据主流的世界，一位出了名的武侠小说大师刚写一本书出来的时候就能够买到上一本那么多，五百万真的不是很夸张。

    如果某国的盗版没有，或者跟华国一模一样没有盗版，这个世界上微不足道的东西都能够获得蓬勃发展。

    大家都是写小说的，凭什么你就能够刷数据了。

    于是在终点，也就是如同网文圈的老大哥的带头之下，各大站迎来了一大批喊着杜绝作弊，真实数据的卫道者开始了轰轰烈烈的清扫活动，在那个年代，一年的时间还不到的样子，一大批正规的站都已经差不多把这种刷数据的行为给灭绝掉了。

    无日他之所以能够刷数据，其实还是综衡的编辑部成员选择了漠视的情况下才能够刷的，不然在刷不到一个小时的时间里综衡的数据部就能够把这些刷数据的给查出来。

    不仅仅是网站对于刷数据的行为表示杜绝，网络作者也抵制这种刷数据的行为。

    殊不知无日就是走上了一条不归路，到如今神格都没有了。

    烟雨是原终点土生土长的老至高神作者了，遥想当年，血红是网文圈第一个年收入突破百万的作者，而他烟雨，则是第一届网络作家富豪榜首富的第一名。

    你没有听错，是第一名。

    当时这个榜单刚出来的时候，很多人都想不到，一个默默无闻的胖子居然成为了网络作家富豪榜的第一名。

    随后在这个榜单列举的数据中，也确实证明了这一点。

    所以说，烟雨犯不着去刷数据。

    “我擦，皇上的《洪荒》订阅高我也不说了，比较《鬼吹灯》的订阅都能够达到五百万，我相信《洪荒》也是有这个高度的。

    可是为毛蛤蟆的《冰冻》订阅还没有烟雨的《永夜君王》高啊，烟雨，出来说说。”土豆也觉得有些不可思议，网文圈的逆袭就这么真真实实地表演在他的跟前了。

    烟雨没有说什么，就默默地发了几张截图，全都是他跟自己在pp的责编聊的内容，他自己本身也很郁闷为什么会订阅这么高，结果责编给他后台查询的数据，也证明了这些订阅全部都是来自于真实的数据，没有刷的可能。

    “我实力强怪我咯。”烟雨也卖了一个萌，可以说，有这么高的订阅他也是挺高兴的。

    “丫的，蛤蟆你是什么心情？”

    蛤蟆默默地发了一个表情包，正是早些时候林梓耀亲自制作的表情包之一，“警察叔叔，这里有人在装逼，快抓他。”

    过了一段时间之后，蛤蟆又再次发了一个消息：“皇上，我m，哈哈哈。”

    大神群里很多人都表示不清楚，林梓耀又哪里惹到蛤蟆了，居然平时都不爆粗口的蛤蟆会这么骂林梓耀，还有，后面的哈哈哈是什么情况。

    其他人不懂，可是林梓耀知道却知道，他知道蛤蟆已经受到了pp传来的购买版权的事情了，也知道pp要拿多少钱来付这个版权费了，不过最后面的三个哈字也说明了蛤蟆没有生气，虽然觉得林梓耀真的很牛，可是也没有办法。

    谁叫林梓耀当初在跟蛤蟆谈合同的时候说，会把这个剧本交给荣耀来拍摄成大制作的电影呢。

    这个诱惑谁能够挡得了。

    （ps：求推荐票啊求推荐票

    求月票啊求月票

    一种月票抵一百粉丝值啊，你还在等什么）(未完待续。)