
    《素颜》，《勇气》《后来》《当爱在靠近》《传奇》《七月七日晴》以及同样是属于男女合唱的《你是我心内的一首歌》最巅峰的孙燕唱功可是达到八十的牛X人物哎，虽然这么多年她的唱功多多少少会退步一点，可是总不能退到四十以下吧。

    话说还蝶这次是为了什么啊，他林梓耀以及荣耀又没有得罪过他，至于刚才陈沛灿说的是见不得荣耀发展还有影响他们这些老牌唱片唱功的地位。

    这个听起来就是扯好不好。

    人家苦瓜公司都没有说什么。

    你一个还蝶就敢说来打击。

    时间进入了八月，星期六这一天无论是学生老师还是上班族都会放假的这一天，徐洁丹的这张专辑就安排在今天，而首卖现场就在魔都这个本地的地盘。

    也不知道林梓耀哪里来的能力，居然能够在魔都最大的广场魔都广场上面举办了一场别开生面，嗯，浩浩荡荡的发布会，广场按照荣耀这个举办方的预算一个能够容纳下五万的观众，可是没有想到，这这一天广场上居然出现了十多万人。

    我靠，这可是把林梓耀还荣耀以及魔都本地的政府吓了一跳。

    虽然说这是一个凑热闹的机会，可是地就那么大而已，五万人应该就就可以了，结果还来五万人，可以想象现在整个广场就是一片的混乱，不过还好魔都的警察部门及时出动帮忙维持治安，不然情况恐怕还更加的糟糕。

    也庆幸现在早上，虽然有太阳，可是还没有那么烈。

    在发布会的现场中，林梓耀就坐在一个角落里静静地观察着，让人值得一笑的是，虽然徐洁丹的粉丝有很多来到了这里，可是他林梓耀还是看到了很多他粉丝的存在。

    尤其是他们一个个举着闪亮亮的霓虹灯，上面排列着林梓耀或者Vae这个名字。

    似乎还能够听到他们口中喊：

    “V大，我们粉丝团在这里。”

    “V大加油！”

    “V大我们永远支持着你！”

    听到这些的时候，林梓耀的脸都有些尴尬了起来，虽然说他在专辑里与徐洁丹合唱了两首歌，不过这张专辑貌似不是他的吧。

    他只不过是像那些邀请嘉宾那样被邀请合唱而已，虽然是他自己邀请不是别人邀请的。

    甚至还有一些不明事理的观众被这些口号的误导以为是林梓耀的专辑发布会呢。

    不过还好，这个时候发布会的主持人也在众人的目光之中走到了舞台的中间。

    “欢迎现场的众多观众朋友能够来这里参加徐洁丹的专辑发布会，我是主持人楚爽，很高兴能够借此机会与大家见面。”

    没错，发布会的主持人就是楚爽，这个在《一站到底》之后就火边全华国的新晋大牌主持人。

    “啊？这是徐洁丹专辑发布会啊。”

    “你不知道？”

    “我是听着那些观众的口号来的，我还以为是V大的专辑发布会呢。”

    “汗，V大那个老是不见头不见尾的家伙哪里会勤奋到发专辑了，兄台，你想多了。”

    “额，那我走了吧。”

    “来都来了，不如看看吧，凑凑热闹也好啊。”

    “好吧。”

    随后发布会舞台上面的一个音响里响起了一阵舒缓的节奏，如果是林梓耀这些听过专辑歌曲的人来说，就知道这是一首什么歌了。

    “大家欢迎徐洁丹为我们演唱的《传奇》。”

    没错，就是《传奇》这首歌。

    “只是因为在人群中多看了你一眼

    再也没能忘掉你容颜

    梦想着偶然能有一天再相见

    从此我开始孤单思念”

    徐洁丹穿着一身洁白的裙子拿着话筒缓缓地走上了舞台，虽然走路的时候会影响人的呼吸状态，以至于使演唱者不能完美地发出正确的发音还有唱法。

    不过经过了短暂的培训之后，徐洁丹还是很好地掌握了这种技巧，即使是在走路的时候也依旧保持着完美的演唱。

    徐洁丹的声音通过了音箱的扩散之后，立即就传遍了整个全场，顿时间拥有着十万多人的广场就安静了下来。

    “想你时你在天边

    想你时你在眼前”

    《传奇》的歌词其实不算很长，基本上都是重复的样子，所以在唱了几句之后就到了副歌的部分伴随着歌唱，徐洁丹缓缓地走到了舞台的最前面，大屏幕上面也露出了她曼妙的身影。

    “徐洁丹！徐洁丹！”

    “我们爱你，徐洁丹！”

    “今早我们都是蛋粉。”

    蛋粉是徐洁丹的粉丝专门为自己的徐洁丹的粉丝起的一个称呼，当初也只不过是在贴吧流传一下而已，没想到到后来就真的变成了所有徐洁丹的粉丝的特有称谓了。

    而林梓耀的粉丝叫什么呢。

    哎，都是徐洁丹惹的祸。

    记得那是一个夜黑风高的夜晚，额，好吧，天高气爽的夜晚，徐洁丹拿着林梓耀的公关号跟围脖上的粉丝互动着。

    其他人不清楚这是徐洁丹在操作嘛，还以为真的是偶像显灵了，于是就都冒了出来。

    后来就有人提议说要起一个牛气洪天的粉丝称谓，结果徐洁丹就在下面说：“我是药，你们自己起吧。”

    结果闻名网络的药粉就出来了。

    我去，那个丢人现眼啊。

    “谢谢大家的支持！今天是我的专辑发布会，我也没有想到现场居然有那么多的观众粉丝来支持我，千言万语尽在不言中，谢谢。”徐洁丹一身的偶像范被完美地释放着，只见她挥挥手向台下的粉丝打个招呼，顿时又让台下一阵狂呼。

    “宁愿相信我们前世有约

    今生的爱情故事不会再改变

    宁愿用这一生等你发现

    我一直在你身旁从未走远”

    一曲终。

    徐洁丹高举着自己手中的话筒，大声地问到：“谢谢大家，刚才那首歌叫《传奇》，跟我的专辑名是一模一样的，你们说，这首歌好不好听？”

    传奇好听吗，答案自然是的。

    在现场在中，不管是林梓耀的粉丝，徐洁丹的粉丝还是一些看热闹的粉丝也好，此时都被这首还没有听过的歌曲给打动了。

    虽然在前世的时候李建当初唱这首歌并没有多红，可是今天徐洁丹的首唱的效果确实出奇的好。

    “好听！！！”台下的人齐声的回答道。

    “喜不喜欢！”徐洁丹又接着问道。

    “喜欢！”现场气氛已经开始出现疯狂的状态了，就在距离林梓耀不远处的地方，一群穿着校服的中学生还是小学生来着正高举着徐洁丹名字的霓虹灯，疯狂地吼叫着。

    这群人林梓耀之前好像还有点印象。

    貌似刚刚他们手里的霓虹灯好像还是写着林梓耀的名字的，结果才一首歌就叛变了，对于这个，林梓耀应该是哭呢还是笑呢。

    (未完待续。)