
    语不惊人死不休啊。

    林梓耀他的那一句第一个登台是让刘华有多惊讶，按理说现场这么多的大牌明星聚集，怎么说也轮不到林梓耀这个粉嫩嫩的新人啊。

    刘华想不通，最后只能够归结为音乐之声对于林梓耀的看重吧。

    “那你要好好准备一下了，我这就不打扰了，我也有歌曲要上台登唱，就这样了。”刘华也感觉两人聊天差不多了，现在距离晚上八点开幕的时间并不是很多了，他虽然是天王，可是也需要练习是不是。

    林梓耀自然是答应了。

    他现在还需要练习一下舞蹈呢。

    没错，林梓耀就是想要在开始的时候表演一段舞蹈，虽然在这期间可以唱歌，但是由于音乐之声的节目组要求林梓耀只能够唱之前的歌曲，所以从一定程度上还是欠缺了点什么。

    后来他自己想了想，还是决定在唱歌的同时跳舞。

    不过跳舞也不能够随随便便就跳，咱怎么说也是天赋人权的存在是不是，注定就是要君临天下的。

    所以林梓耀就用一百万人气点兑换了流行天王迈克杰克逊的太空漫步以及机械舞。

    我去，林梓耀也没有想到几段拼凑起来的小小的舞蹈而已，居然能够花掉他一百万的人气点，最后只能够在心里说一声，好坑。

    一九八三年三月的时候，迈克杰克逊在“Motown25:Yesterday，TodayandFoever“晚会上，首度在世人眼前秀出令人叹为观止的“太空漫步“独创舞步，相信不少的人也都看过这段舞蹈，就算没有看过也决定听说过的。

    作为曾经地球上鼎鼎大名的歌神，迈克尔杰克逊的名声你不可能没有听说过。

    曾经林梓耀就在上政治课的时候老师就播放了一段mv，那是迈克尔杰克逊唱的一首叫啥来着，其中就有太空漫步。

    虽然不清楚老师为什么会播放这个，可是当时由于是第一次看，这搭配一下背景音乐，我了个去，那个简直不能够想象得出啊。

    虽然之后他在同学的面前模仿了这个太空漫步之后出了大嗅，可是也不能够使林梓耀忘怀这段舞蹈。

    这一次也正好是第一个登场，林梓耀当然是想要一鸣惊人咯，所以就兑换了这段舞蹈咯。

    不过林梓耀也不是没有收获，因为太空漫步的缘故，他的个人资料里又重置了一番，出现了舞蹈这个先选，而且还是直接达到百分之一百。

    当时林梓耀就问小棉袄为什么会这样，小棉袄给林梓耀的答案就是，太空漫步是属于难度系数很高的舞蹈了，而且宿主花了一百万在这上面，自然会得到某些优惠咯。

    “太空漫步“是难度系数很高的舞蹈这个林梓耀自己就清楚，毕竟曾经他也是像一个脑残粉那样模仿，对着视频学了几个月，结果连一个倒退都学习不了。

    即使是猪都可能学会吧。

    林梓耀是这样认为的。

    后来特意去查了一些学习太空漫步的技巧，结果有一个论坛上面就直接说了，太空漫步对舞者对于舞蹈基础和自身对它的认识及理解都要有很高的基础，不是任何人都可以学得会。

    林梓耀之前也不过是一个学生而已，哪里来的基础啊是不是，所以他学不会是正常的，因此这件事情才渐渐地淡忘在他的脑海里。

    “太空漫步“在网络上或者舞蹈界也是被视为一种登峰造极的舞步。

    另外还有一种机械舞，这种也是属于难度系数很高的舞蹈。

    人如其名，机械舞，自然是跟机械有关的咯。

    它是放克舞蹈和街舞中的一种风格，虽然林梓耀不是什么是放克舞蹈，不过并不妨碍他的理解，事实上对于机械舞到底是谁创造的在舞蹈界也一直没有一个明确的概论，不过迈克尔杰克逊也可以算作是机械舞的先驱之一。

    所以林梓耀在兑换舞蹈的时候自然也自动学会了这么一种舞蹈。

    机械舞基本上是借由肌肉迅速地收缩与放松的技巧，使舞者的身体产生种颤动的感觉，这种技巧称作“pop“或“hit“。舞者会以多种不同的动作和姿势来配合歌曲的节奏，所以机械舞舞者又被称为“popper“。

    实践是检验真理的唯一标准这一句话是没有错的，虽然这舞蹈是在他得到音乐之声的邀请第一个上台表演的时候兑换的，可是那个时候的他还真的没有认真地练习过，只是从身体上隐隐约约觉得貌似他对于自身的控制好了很多。

    有时候他也会莫名其妙地站起来跳几下他之前从来没有做过的舞蹈，而且还跳的很好。

    那种感觉，你们能够想象吗。

    真的是太美妙了。

    在独自一个人的休息间里，林梓耀换上了一身的舞蹈装，旁边的音乐播放器里正播放着一段令人刻骨铭心的摇滚音乐，如果是地球上的朋友肯定能够听得出，这就是迈克尔杰克逊在跳太空漫步的时候专门配置的背景音乐。

    让人很有那种不自觉想要跳一场的想法。

    林梓耀首先就是两脚并立，两臂自然下垂，在进行了准备工作之后，他微微抬起自己的左脚，在压上后脚跟时，同时间他的右脚又伸直了起来，全脚掌向后平滑、当右足尖滑至左脚跟处时…左右脚交替完成后滑动作。

    经过几个连续性的动作之后，就自然地形成了所谓的太空漫步。

    练习了太空漫步之后，林梓耀又练习了一下机械舞，这个对于身体的韧性要求要更高一些，太空漫步最多是对脚以及腿的要求高一些而已，而机械舞则是这个身体的。

    用做出一种给人很像机器人的感觉。

    虽然现在好像还没有机器人，可是在电影里面总会看到机器人嘛，那一动一停的动作，不就看起来像机器人了么。

    只可惜这一幕没有人看到，不然又会一阵惊叹，真的是娱乐圈的妖才啊。

    会写歌会编剧，现在还会跳舞，得了，你已经无敌了。

    （ps：真是的，书生这个人真的是太tmd让人失望了，总是老是应付你们这些看客大老爷，不好意思啊，匆匆忙忙的一章水了，求推荐票）(未完待续。)