
    林梓耀最佩服的还是还蝶公司，明明动用了大量的水军在网上炒作两张专辑的销量，可是在某些专业的专辑评分里却无论如何分数都不高。

    不是那些水军不给力，只是支持《传奇》这张专辑的人太多了，水军或许加起来有一千人，不过喜欢《传奇》这张专辑的粉丝却是有百万个。

    一千对一百万，百分百是输的咯。

    即使他们最擅长的就是在网络上捣乱，引舆论。

    可是量变引起质变，数量多了自然就没有什么办法咯。

    当然，还蝶这样的手段还不仅仅只是在网络上找水军而已，在现实中也同样在各大电视台做了大量的广告，不知道是心虚还是啥的。

    “孙燕归来的首张专辑《归来》一周破两百万，请问其极限在哪里！！！”这是与还蝶交好的岸徽电视的娱乐新闻报道的。

    “一周破百万与一周破六十万，请问两者有何比较性？？？”

    “为什么会把《归来》和《传奇》相提并论呢，就销量而言，《归来》两百万完爆《传奇》的啊。”

    这些娱乐新闻的报道自然被很多人看到了，可是那些真心喜欢《传奇》这张专辑的粉丝也确实没有反驳的理由。

    那些娱乐新闻就拿着销量这个问题一直不放，仿佛在他们的眼中销量就决定了一切似的。

    “我的气啊，为什么销量差别这么大啊，荣耀就不能够给力一点么。”

    “兄弟，我听说荣耀印刷已经跟苦瓜印刷合作了，相信过不了多久市面上就会出现货源了，别担心。”

    “真的，那还有假。”

    “你怎么知道的，该不会又是你的那三姑六姨的远房亲戚透露给你的吧。”

    “我擦，你怎么知道啊？”

    “那天我在售货点排队的时候也遇到一个爆料的傻X，居然拐着十八条街还能够知道内部消息，我能够不记得吗？”

    “莫非你就是那个淡定哥？”

    “你是？”

    “我就是当时跟你说话的那个啊。”

    “世界真小。”

    “毕竟是地球村嘛。”

    “我听了你们说了这么多，其实我想告诉你们的是，在荣耀的官网上已经有发布新的通知了，确实跟苦瓜印刷合作了。”

    “真的哎？我去看看。”

    “我也去，拜拜。”

    结果，林梓耀好不容易花了几十万请人修好的官网立马上又有了崩溃的节奏，吓得林梓耀赶紧吩咐陈沛灿再购买一台新的服务器，这样两台一起就不怕崩溃了。

    只是这服务器也挺贵的。

    反正以林梓耀现在的身价来说，这一个服务器确实让他有些肉疼。

    荣耀印刷与苦瓜印刷联手合作，共同印制《传奇》这张专辑的消息立马就被传到了十万八千里那么远，其中最让人不可思议的就是，林梓耀居然选择跟苦瓜合作。

    Vae这个名字最早的时候就是在苦瓜音乐里听到的，那个时候的V大还只是一个普普通通的新歌手，虽然一发布歌曲立马就有首页宣传以及霸占各个榜单的架势，不过之后由于跟苦瓜音乐发生了某些矛盾。

    出走去了pp音乐。

    本以为从此碰到了就是路人了，没想到这次居然会合作。

    很多人都由此觉得林梓耀是一个大度的，心胸挺广的啊。

    而娱乐圈业内的人士则是看到了另一面，看来林梓耀真的跟四大娱乐公司和解了啊，不然也不会选择让《爱情公寓》剧组上开心大本营之后也跟苦瓜印刷合作。

    整个华国谁不知道苦瓜印刷是苦瓜公司旗下的一大主打产业啊。

    起初还蝶听到荣耀印刷与苦瓜印刷合作的时候也是吃了一惊，毕竟苦瓜印刷在专辑印刷的业内可一直都是霸占级别的，每每都会跟他们还蝶印刷争霸，关键是苦瓜印刷出来的专辑居然销售量比还蝶的还要高，这就有些让还蝶印刷的人受不了了。

    于是乎，凡是在还蝶旗下的歌手出的专辑，都有一个不成文的规定，那就是不跟苦瓜印刷合作，以免把敌人养的更大了。

    虽然这样做没有什么效果，不过在还蝶的高层心里，还是得到了一个安慰，心里上的安慰。

    这次孙静的专辑就没有选择跟苦瓜印刷合作，而是跟其他与还蝶交好的印刷公司一起合作，不然你以为这两百万真的就全部都是还蝶印刷印刷出来的啊。

    娱乐圈嘛，说白了就是一个圈子，圈里圈外都是跟圈有关的。

    你有盟友他自然也有。

    不可能，他们公司的产量说大了也就跟苦瓜印刷差不多而已，想要一周印两百万，那还只是在梦里。

    至于为什么不扩充产能。

    哎，家家有本难念的经的啊。

    第二周的第一天时间，储备了差不多十万张的专辑一下子就优先送到魔都附近的地区，似乎是想试试一个魔都范围之内的销售量能够有多少，统计出来了自然也就是能够估算清楚，之后才不会印刷多了，亏本。

    可是就不到半天的时间，十万张就这么莫名其妙地蒸发了，全部售货点表示还要加货，起码还能够这吞下十万张。

    这下对于专辑的火爆程度荣耀印刷还有苦瓜印刷都有一个差不多的概念了。

    第二天，《传奇》全国出售了六万张，《归来》一万张。

    没错，你没有看错，《归来》这张专辑在第二周第二天的销售量是一万张，是《传奇》的六分之一。

    这个数据一出来的时候立马就震惊还蝶公司了。

    开什么玩笑，他们已经印刷了五百万张《归来》的专辑呢，这才几天啊，一天才卖出一万张。

    糟糕了啊。

    还蝶连忙通知旗下的印刷公司可以先暂停一下了，先把已经印刷出来的五百万张消化了再说。

    或许，还蝶的总裁张总已经想的太多了，五百万张，也许这其中大部分都要当作垃圾扔掉吧。

    与还蝶的印刷公司不同的是，对于第二天的数据荣耀以及苦瓜都表示很看好，别看只有六万张，其实他们一天生产的产量也是六万张，要是能够生产再多一点，恐怕第二天的销售产量就会更多了，与《归来》的比例也会更大。

    很快专辑出售的第二周也这样无声无息地过去了，此时《传奇》给所有人一个肯定的答复。(未完待续。)