
    “小兄弟，你觉得这长城怎么样啊？”老人似乎若有所思地问到。

    林梓耀思考了一下，便把自己心中的想法说了出来：“长城自然是好的，很雄伟，虽然是人工建造的，不过在上面望下去的感受跟站在山顶上望下去的噶么是是不一样的，怎么说呢，长城算作是我们对大自然的征服被。”

    燕京里的长城自然不是秦始皇那个时候建造的，而是明朝建立的，当时主要也是为了防止后金的入侵，所以长城的建造的功能给秦始皇那个时候建造的基本上是一样的。

    “为了修建长城，小兄弟，你知道死了多少人吗？”老人又问到。

    林梓耀摇了摇头，徐洁丹因为觉得林梓耀还有老人这样的无趣聊天有些无聊，所以走开了。

    林梓耀顺着她的背影看到的当时后金占据的地盘，远处的高山上面已经没有什么树木了，不过林梓耀记得，那上面应该留有后金也就是后来的清王朝的一些遗留痕迹。

    “我不知道死了多少人，不过这些人的死绝对是有值得的，也是必要的。”

    修建长城苦吗，是的，很苦不过这是他们的责任，即使他们不愿意，不过在也是义务，每个人都必须遵守的义务。

    就好比为什么要收税那样。

    你即使不知道收了税之后你会得到什么，不过国家的法律已经规定了，你具备了承担纳税的义务，所以你必须遵守一般。

    在当时，修长城就是服役的人的义务。

    不过由于是古代，即使明长城距离现在的时间也不过是三四百年的时间，不过在修建长城的时候依旧使用的是人力，每天死掉的人也很多，可是这也是没有办法的。

    修长城能够很好地抵抗来自于后金的侵略，修完之后也能够保证自己家人的安全，所以他们必须修建，也必须做出牺牲，牺牲小我成就大我。

    老人叫梁国平，这个名字在战争年代基本上就属于热门字词，国平，自然是希望国家安定平稳咯，当然，他的姓也成了一些跟梁国平地位差不多的老人的一个日常笑点，两国平，这两国是哪国啊，本来是希望华国安定平稳的，结果就成了两国。

    哎，梁国平每当面对这些不要脸的战友的时候，总是抬起头四十五度角仰望天空，问：为什么我的身边总是存在这些为老不尊的家伙。

    梁国平听到林梓耀的回答也是充满了兴趣，他在很小的时候就去参军了，不过由于当时国内基本上没有什么大型的军事战争，所以他也随着军队去救助其他的国家，帮助他们去平定国内的叛乱。

    嗯，大国嘛，毕竟都喜欢用堂而皇之的理由去做事情搞入侵的咯。

    在平定的过程之中他就发现了其他国家区别于华国所没有的东西，那就是城墙，那些国家基本上就没有城墙这么一个说法，在入侵的过程中就就好像是在履平地一般，也没有像长城那样的抵御防线，所以在进攻的时候，基本上就没有多少的抵抗力量给他们造成严重的伤害。

    那个时候他自己就在心里想，如果这些国家也有长城的话，那应该怎么办。

    难不成用飞机轰炸？

    这个梁国之前也思考过，可是被他给否定了，因为长城这种东西已经可以算作是一种文化遗产了，毁坏一段就少一点，所以能够尽量不去毁坏还是不去毁坏的好。

    “小兄弟，我叫梁国平，你叫什么啊？”梁国平觉得林梓耀这个人还是挺让他满意的，虽然现在还不太清楚他的底细，不过林梓耀居然觉得那些修长城的人是值得牺牲的，这个答案让他满意也让他清楚到了林梓耀的不凡。

    搞不好这个又是政治界一颗冉冉升起的明显。

    不要觉得这个是没有可能的，只要朝中有人，再加上你的知识眼界够好，绝对是缺少不了伯乐的，至于年龄问题，那都不是问题，现在再任的厅级干部就有不少是二十几岁的人呢。

    林梓耀年轻又有什么问题呢。

    当然，这是娱乐小说，林梓耀他还是主角呢，怎么可能往官场上面混呢，是不是，如果真的是那样，那岂不是成了官场文呢。

    据说那些官场文可是一个小众的小说题材啊，写官场文，恐怕在原本已经扑街到天涯海角的小说还要再继续扑得更远呢，还是做明星好，无忧无虑，要什么有什么，还能够受人崇拜。

    梁国平自以为自己报出名字之林梓耀会露出崇拜的眼神，甚至还会像那些脑残粉在追星一样请他签名呢，可是结果。

    结果就是他梁国平自己想多了。

    林梓耀真的是不认识他梁国平，因为在新闻联播这种国家的新闻传播媒体里，军方的面基本上就很少出现好不好，更不要说他梁国平一个已经在家闲职的军方人员了。

    林梓耀又不是本地人，哪里知道什么梁国平两国平之类的。

    既然不认识，那就好办多了。

    “梁爷爷您好，我叫林梓耀，来自粤省，现在住在魔都。”林梓耀自来熟地说到。

    “刚才你觉得修建长城的那些人是值得牺牲的，这个咱们就放过了，你说说你对于长城的看法吧，觉得这个是好是坏呢？”梁国平真的很期待林梓耀的答案。

    现在的学士界对于长城的看法是什么呢，基本上就是一边倒的批判，说什么休假传出只会浪费人力财力物力而已，跟不上就没有什么作用，飞机大炮一炸就什么都没有了，修建这个能够干什么是不是。

    他梁国平真的很像对这些所谓的专家说一句，放屁。

    长城最早是出现在秦始皇时期的，那个时候有飞机大炮？先不说有没有火药，你丫的拿现代的武器来对付古代的城墙，你脑袋没有被抽到吧。

    不过那些专家也有他们自己的道理，长城虽然在一定程度上阻止了北方游牧民族的骚扰，但也滋长了中原皇帝固土守旧的思想，有了长城，中原的皇帝多数做起了自己的千秋万代梦，贪图享受，不思图治，从而导致王朝的损落，可以这样说吧，王朝的更替在一定程度上是因为长城的缘故。

    好吧，长城表示自己无辜躺枪了。

    还有就是，修建长城耗费了大量人力物力，可在北方游牧民族进犯的时候，长城又抵挡住了几次？

    所以这也是他们这些人说长城不好的原因。(未完待续。)