
    不过，林梓耀敢把这张的印加到五十万张也是有他自己的考虑的，他相信随着还有等几主打宣传歌的铺垫，五十万只是一碟小菜~щww~~lā≧

    这不，才开始预售就已经有二十多万人预订了。

    “林梓耀，事情好像有些不太好了。”早上才八点还没有过多久陈沛灿就已经来到了林梓耀的那间专属的办公室里，刚好林梓耀也在，所以陈沛灿一进来就对其说到。

    “陈大哥，有什么事情咱们坐下来好好说，说吧，是什么事情不好了啊？”林梓耀到没有一点着急的模样，对他来说，好像就没有什么东西能使他着急的。

    “孙燕你知道不？”陈沛灿低声向他询问说。

    林梓耀着手泡了两杯茶之后自己就端起一杯喝了起来，说实话，早上喝茶确实有点不太好，因为早餐我们一般都是吃的比较清淡的，当然，茶也是清淡的东西。

    不过那股酸涩的味道就有点反胃了。

    陈沛灿也想要拿起另一杯茶，林梓耀就开口说：“陈大哥，你拿我茶干什么？”

    陈沛灿则是一副茫然的样子：“你的茶不是在你手里吗，这不是你泡给我的啊？”

    “嘿嘿，开个玩笑，你刚刚说孙燕干什么啊。”

    孙燕，港岛八十年代盛行的女歌手，曾经也算是跟四大天王肩并肩的人物，只不过据说的新世纪初的时候她就被某个富豪包养做老婆了，额，貌似也不能够用包养，而是娶。

    之后她就已经退出游戏华语歌坛了，没想到这一退就是十几年啊，五年前似乎还听到她已经生小孩的新闻了呢。

    按时间计算的话，孙燕怎么说也应该是一个四十岁的女士了吧。

    怎么老的人怎么能够对徐洁丹的新专辑产生影响呢是不是，所以他倒是觉得陈沛灿有些大惊小怪了。

    “你不要以为孙燕已经四十多岁了就没有威胁性了，在娱乐圈年龄过四十岁的多了去了，四大天王不就个个年龄都过四十岁甚至有些已经是五十岁的了，所以说，孙燕四十岁在娱乐圈还算是年轻的了，更何况她当年还仅仅以一个弱女子的身份就能够在华语乐坛闯出自己的一片天地，唱功实力可是不能小瞧啊。”陈沛灿担忧地说道。

    对孙燕他本来没有多少担心的，不过听说还蝶为了打压一下荣耀，不想让荣耀展得太快，影响他们这些老人的地位，所以特意找了孙燕来专辑。

    本来，徐洁丹的专辑怎么说也是准备了半年的，这半年的时间基本上都是在录制和准备之中。

    因为林梓耀直接提供歌曲的缘故，所以荣耀并不需要特意去寻找那些音乐人为徐洁丹创作歌曲，这就省下了大量的时间。

    再加上之前在网络上的宣传也做的很不错，尤其是在里加入了专辑的广告之后，很多人都表示会买一张留作纪念的。

    毕竟这是第一张专辑嘛，多多少少还有点纪念价值。

    相比于徐洁丹的专辑，孙燕的准备工作就要差很多了，匆匆忙忙寻找音乐人大概就花了两三个月的时间，听说专辑的主打歌曲还是在半个月前才决定的。

    这样的准备工作之下专辑必然不会有多大的质量。

    可是，一切的一切在某位人的主导之下变得不同了。

    方文，也就是之前把林梓耀那改编了的以及的曲子创作人，在围脖上宣传说，他将会为孙燕的新专辑制作三歌曲，其中就是那专辑主打歌。

    方文是什么人就不用介绍了。

    无疑，他的影响力肯定是比林梓耀还要大的。

    林梓耀刚开始展的时候也是选择跟方文一起合作就是证明了这一点。

    现在他公开表示要为孙燕创作歌曲，这就已经是引很大的关注了。

    如果说这张专辑的优点是每一歌都是精品的话，那么有着孙燕这个天后以及方文这个词曲创作人合作的优点就完虐了。

    “淡定，陈大哥，现在咱们荣耀又不怕这点东西，就算专辑卖不出去也无所谓嘛。”是滴，林梓耀就个人而言，他真的不在乎这张专辑，现在荣耀还有希望卫视的主打产业都已经转移到影视方面来了，

    又不只是靠这张专辑赚钱，怕什么。

    再者，当初出这种专辑也不过是为了圆徐洁丹的一个梦想而已。

    殊不知，他这样无所谓的回答更是引来了陈沛灿的严重抗议。

    “v大，话可不能够这样说啊，这张专辑可是凝聚了全公司上上下下多少人的心血啊，是你说无所谓就能够说无所谓的吗，你要说一句对不起。”陈沛灿一副义正言辞的模样。

    “对不起，好了吧。”面对耍宝的陈沛灿，林梓耀只好配合咯。

    “陈大哥，这件事情真的不需要多担心，真的，的质量到底怎么样你心里也有一个大概了，你觉得一个通过全公司全力打造的专辑会输给一个只是临时凑合起来的专辑吗？

    这显然不可能好不好。

    要真的输了，那可是打了我林梓耀的招牌啊。

    全华国谁不知道我林梓耀现在可是红彤彤的音乐人了，多少天王天后想要得到我的一歌都已经快把我之前的电话号码给打爆了。

    我会输吗？”

    林梓耀看着陈沛灿，一副傲气的模样，尤其是用他自己的两根食指使劲地搓自己的胸口，虽然不知道痛不痛，不过陈沛灿看着倒是挺痛的。

    “V大，痛不痛啊？”陈沛灿问道。

    “有点。”

    “那你还装13，走了，反正那是你的事情，你自己解决吧，我不担心了。”随后陈沛灿就一副什么事情都不管的模样离开了林梓耀的办公室。

    可是事实上林梓耀真的是无所谓吗？

    也许答案只有他自己清楚。

    “过去那些大雨落下的瞬间

    我突然现

    谁能体谅我的雨天

    所以情愿回你身边

    此刻脚步会慢一些

    如此坚决

    你却越来越远”

    躺在办公椅上的林梓耀静静地打开了孙燕当初很早的时候的一成名曲，虽然说是上个世纪的歌曲，对于现在的流行歌曲来说有一些落后了。

    可是从中你却可以体会到年轻时候的孙燕唱功究竟有多强，这还是她刚才音乐学院毕业出来的时候。

    根据系统给出的评价就是，有45的唱功数据。8