
    “我擦，‘皇上’，咱三个都要同时上架了，现在都已经被你压的起不来了，上架的时候求放过啊。”蛤蟆讨好地在大神群里说到。

    林梓耀则是一脸的笑意，默默地打字说：“好说，我打算十更，不知道你们怎么说？”

    “嚓，大哥，我这些天才存了二十多章而已，你一个上架就要十章，之后的还是求月票数之类的还要爆几下，呢不要搞这么大啊。”烟雨一听林梓耀居然要暴更，连忙阻止到。

    “大哥，你现在可以去看看我的书评区，一大批的观众都在投诉我暴更了，你去看一下那个求更票，更新十万字以上的都要五千多人了，我也是看的眼红啊。”林梓耀当然不会就这样平平静静地暴更，难得上个架，当然要搞得轰轰烈烈一点咯。

    之后林梓耀就在读者群里也宣传了一下。

    时间进入下午三点，《洪荒》也开通了VIP通道，林梓耀随机十章就手动上传了上去，感觉还不太爽的模样，林梓耀在第十章后面ps了一个：每增加一万张月票就增加一章。

    一万字月票居然只愿意更新一章，这样高的要求自然让很多的读者觉得有些不可思议，于是个个都纷纷在书评区里闹了起来，现在怎么说也是上架的第一天，天大地大就他们这些读者最大。

    “皇上，求要求降低一点，一千张月票更一章如何啊。”沉默是金说到。

    林梓耀连忙在下面回复说：“别闹，一千张对于你们来说只不过是微不足道而已，一万张才好嘛，要要不然被你们堆个几十万字我这本书也只能够跟《龙蛇演义》一样不到几天就完结了。”

    “一万字的要求好大啊。”

    “皇上，你不降低要求我们就去其他两本书投月票了，蛤蟆大神还有烟雨大神都说了，上不封顶，五千张就多更一张哦。”

    尼玛，他们两个人真的是怎么说的？

    林梓耀随机打开了蛤蟆的说啦，里面确实有蛤蟆发布的最新置顶消息：兄弟们，今天就是《冰冻》上架的时间了，我知道，科幻小说一直以来就是一个小流派，不过蛤蟆并不妥协，我写作已经接近十年了，这是蛤蟆感觉最好的一本书了。

    刚才去了某个大神的书评区里，他居然要一万张月票才肯更新一张，蛤蟆在这里说了，五千张就更新一章，求月票啊。

    《冰冻》现在的收藏数林梓耀早就知道了，虽然没有《洪荒》那么多的收藏数，可是也有四百八十万那么多，被这么可怜兮兮地球月票，立马就获得了大批的读者好感，在考虑和对比了林梓耀的要求之后，很多人都是把保底月票给了蛤蟆。

    《鬼吹灯》现在距离离开新书月票榜还要两个星期的时间，所以三人争夺的都是第二名的位子而已。

    现在第二名的位子果然是《冰冻》，月票数是十万多张，也就是说，蛤蟆至少还要更新二十章，而林梓耀虽然是排在第三名，不过月票数只有五万多而已，也就是五章，更新五章也不过是小事情而已。

    不同于林梓耀这些的暗自偷喜，蛤蟆此时则是一脸的愁容，三十多岁的脸上此时一脸的郁闷，谁会知道才第一天还不到二十四个小时，他的月票数就这么多了，这要怎么办啊。

    PP中文网的总部此时也因为三人的暴更而引起了一大堆访问量而面露惊喜，中文网的老大江山召集了所有的人开了一个会议，在会议上，他说：“现在他们三人的新书上架你们的知道了吧，《鬼吹灯》这部小说的影视版权我们一定要拿下，这是不能够忽视的，这个就交给秋月你了，毕竟这是你负责的事情。”

    秋月则是一脸无语地看着江山，你以为《鬼吹灯》的影视版权这么容易拿啊，你也不跟我说公司的要求是什么，林梓耀自己也开电视剧好不好，而且还跟荣耀娱乐公司也开展了很多，他版权不会优先给荣耀啊。

    “老大，这个，拿下《鬼吹灯》，我们要给皇上多少钱啊？”秋月在会议上直接就说到。

    “一百万，如何？”

    一百万改编一部小说真的是很多来，这也是因为《鬼吹灯》确实不错的缘故，不然江山也不会花一百万来购买。

    “然后呢？”秋月继续问到，殊不知她这句话顿时就吸引了很多人的眼光。

    一个在心里有些嫉妒秋月的编辑就说到：“秋月，一百万已经很多了，你还想要什么啊？”

    “一百万很多吗？我们都知道网络作者皇上其实就是现实中的林梓耀，他难道会缺一百万吗？再者，《鬼吹灯》现在在网络上的影响力这么大，如果改编成电视剧的话恐怕收视率也不会低吧。

    一百万还不如他们电视台自己拍摄好了。”

    秋月说的确实也是事实，不过他们也不会说给林梓耀开更大的价格，随后，今天的会议就进入了正途。

    “《冰冻》目前是新书月票榜的第二名，我们也看出了这本书的不俗吧，这几年一直在对环境以及核污染争议不休，关于核污染是否会影响某些人体的变化更是讨论不休，现在《冰冻》在里面已经提出了一种丧尸的概念以及丧尸是怎么来的。

    没错，就是因为核污染的，这个理由真的很不错，我在跟总部提了一下之后，决定购买蛤蟆的《冰冻》，这个就交给蛤蟆的责编潇洒你了，唔，就五百万吧。”

    什么，五百万。

    秋月顿时觉得江山似乎在进行某种的歧视，于是她就出声抗议说：“总裁，我抗议，为什么《鬼吹灯》成绩这么好却只愿意给一百万的购买费，而《冰冻》的成绩不如《鬼吹灯》却要五百万，你不能这样。”

    “我的决定不需要你来指挥我，我说一百万就一百万，五百万就五百万。”

    “那你自己去派人跟皇上谈吧，我不参与了。”秋月随后就站起身来离开了会议室。

    出了会议室之后她就把这件事告诉了林梓耀，虽然她是林梓耀的责编，可是在这件事上真的没有什么劝说力，所以只能够把自己从里面撇开，跟林梓耀搞好自己的关系才是正道。

    事不关己高高挂起。

    （ps：原谅我这一章的姗姗来迟）(未完待续。)