
    这比，在台岛的某个别墅里，此时就上演了一般古装戏里都会演的那一幕，那就是摔东西，某摇滚歌手把自己眼里能够看到的东西都摔在了地上。

    “卧槽，这个林梓耀到底跟我有什么仇啊，用得着这样吗。”王峰怒吼着，而他旁边站着的则是他的经纪人及助理小天。小天也知道此时王峰心里很气愤，不过她也知道应该劝王峰平静下来，毕竟他摔东西也是无济于事，平白无故伤钱罢了。

    当然，也不是说王峰就没有那几个钱买这些东西。

    “王大，你就安静下来吧，你这样摔东西也是无济于事啊，咱们还是坐下来好好商量一下接下来应该怎么办吧，你都已经向新闻媒体发信息说那位怀孕了，现在也已经曝光出去了，你说接下来应该怎么办。”小天推了推自己的眼睛说到。

    王峰则是平静了下来，说实话，他王某人在娱乐圈混了这么久是不是，不说没有天王的地位，可是要出唱片的时候怎么说也是妥妥的一张白金唱片吧，以前那头条那话题榜还不是我想要上就能够上的。

    可是现在好了，也不知道荣耀公司还有那希望卫视哪里出来的一个奇葩主持人，马丹，居然在那什么《荣耀大事件》里黑他。

    他这人从出道到现在什么喷子没有见过啊，可是偏偏就没有见过像《荣耀大事件》这么无赖的一个节目，即使是新档，可是在几天之内就在PP视频的点击量超过一千万的人气，会因为是新档而没有关联吗。

    那绝对是错的。

    第一集的时候他还觉得这档综艺节目挺搞笑的，因为里面的主持人王尼玛说的那些事例还真的都出现在新闻媒体的报道里面，甚至他们还把那些新闻里面一个个有趣的事情给用诙谐的语言描述除了，再经过那猥琐的变声器，妥妥的一档搞笑脱口秀啊。

    可是在看第二集以及第三集的时候，王峰的脸上就没有再出现笑容，因为林梓耀，嗯，也就是王尼玛在节目吐槽他其实是汪星人派来的间谍，什么他登上头条就是给汪星人传送信号说可以进攻地球了。

    而且还偏偏说的有理有据，就连王峰他本人也差点以为自己真的是汪星人派来的，不过在小天的打断之下，他才回过神来，毛的汪星人，自己就是土生土长的水星人好不好。

    这不算什么，毕竟林梓耀也只是吐槽他是汪星人而已嘛，他王某人早就习惯了，可是林梓耀接下来的吐槽就让他有些受不了了，他王峰之所以会上头条其实也是因为他背后团队的策划结果好不好。

    这些计划本来都是好好的，也策划了行动之后第二天肯定会上头条的，结果在这公布没有多久，立马就以另一位比他王某人在娱乐圈的地位还要大的大咖就传出了一点事情来，然后头条就被霸占了。

    头条是什么位子大家可能还没有一个明确的概念，这样告诉你吧，跟写小说的基本上是一样的，首页的封面大推荐的效果，只要你一进入网站第一眼看到的图片。

    头条就是当你看到娱乐新闻或者报纸又或者那些网站的话题榜的时候，第一个的位子。

    上头条就意味着曝光。

    曝光意味着知名度就更广。

    知名度更广就意味着钱多多。

    钱多多意味着什么。

    嘿嘿，你们懂的。

    没事，第一次没有霸占头条也无所谓嘛，毕竟那人的咖位有点高嘛，下一次还可以嘛，结果每当王峰想要上头条的时候，就时不时跳出来一群人争着抢着上头条，然后一件偶然的事情就这样被公开了。

    那些阻止他王某人上头条的人其实都是正义的保卫地球组织，这一切都是有预谋的。

    对于这个王峰就有点受不了了，什么叫也预谋哎，是，确实是有预谋，不过也不用这样啊是不是。

    在抢头条的过程之中王峰发现有一人经常会把头条的位子给霸主过去，那就是林梓耀这个小咖，一个刚出道没有多久都新人居然比他还牛，那些媒体也心甘情愿把头条的位子让给他，好吧，王峰表示这个世界都已经不正常了。

    第一次的时候他王峰是以跟谁谁谁在酒店开房，第一次没有成功也无所谓，第二次王峰就用了她在演唱会隔空对谁谁谁告白，这样一来也算是一件大事情是不是。

    结果又被林梓耀给破坏了。

    经历了断断续续好几个抢头条之后，王峰表示自己已经无能为力了，才开房到生孩子，关系地位都发生了好几个级别了，可就是他的那个头条一次都没有说过。

    王峰已经是受不了了，今天晚上围脖的话题榜又再一次被这个林梓耀给霸占了，忍无可忍了，于是乎他就在这个那一千多万的围脖帐号里转发了话题榜上面第一名的那条关于你林梓耀在音乐之声跳舞的围脖话题。

    然后还在下面评论潦潦几个字：这人，他神经病。

    真的，知道为什么那些官人总是看不起这些所谓的爱情明星吗，为什么还称他们为戏子吗，因为他们除了一副好看的面孔之外，其他的基本上就没有了。你说他们个个都很精明吧，结果都把精明用在了勾心斗角上面了。

    至于你说他们学识渊博。

    好吧，娱乐圈里学历在高中一下的还有很多呢。

    王峰就是这么一个没有脑子的人，他的围脖帐号咱们先不说有没有购买那些所谓的僵尸粉，不过都一千万了，怎么说里面也有十万粉丝吧，你转发这个还给这么一个评论，这算不算挑衅？

    所有人都在捧太空漫步以及机械舞的时候，你却独树一帜出来谩骂，你真的很有勇气啊。

    果然，在王峰转发还没有两个小时的时间，立马关于他对于转发并评论神经病的话题登上了话题榜的第十名，浏览量已经超过五千万了。

    额滴GG，这算不算一件大事情了。

    刚开始的时候王峰该有些高兴来着，没想到自己只是随随便便骂了一句就能够上这围脖的话题榜，这围脖的话题榜也太容易上了啊，这还是权威的机构吗，确定不是儿戏的。(未完待续。)