
    第二周《传奇》一共卖出去了三十五万张专辑，而孙燕的《归来》仅仅只有十万张，这么明显的差比一下子就重新吸引了某些蛋疼的人的关注了。

    在第二周之前的时候，那些新闻媒体网络水军就纷纷鼓吹什么第二周孙燕的《归来》会继续突破新高，而《传奇》则依旧会排在《归来》的后来。

    为此有些新闻媒体还清楚了娱乐圈的一些砖家出来分析分析呢。

    鬼知道为什么娱乐圈也有这种砖家啊。

    还能够预测专辑的销售量，好吧，这么牛干脆去开印刷工业或者娱乐公司好了啊，干嘛还用做砖家啊。

    你出来做这个砖家还不是为了赚钱吗，开公司得到的钱更多啊。

    当然，相信这些砖家的也没有几个，毕竟他们的信誉早就已经一败涂地了是不是。

    三十万张，是孙静的三倍多，对于这个数据，荣耀公司上上下下都出了一口气。

    没办法，之前就老是拿这个销量来说事，现在销量比不上了吧，看你们还蝶还怎么说。

    此时的还蝶也进入了一片互相甩锅的过程之中。

    张总就表示自己什么都不清楚，在董事会上就说是副总裁全权负责这件事情的，他之前有事出国去了，回来之后事情也宣传的差不多了，所以他从没有进行阻止的。

    “各位董事股东你们好，对于这次的事情首先我有责任，没有替你们管理好公司的事情，不过这次是事情主要是由副总裁负责的，我希望他能够给我以及大家一个解释。”张总站在讲台上对着台下的还蝶董事股东说道。

    没错，这次确实大家都有责任，不过他自己也说了，这件事情负责的是公司的副总裁而不是他。

    这是一个庆幸的事情。

    当初他从国外回来的时候，不知道副总裁从什么时候开始居然能够指挥公司的大小事务了，在一定程度上他这个总裁居然权力被架空了。

    要不是他还挂着总裁这个称呼，恐怕他连指挥公司的人都不可能了。

    于是在这种情况之下，公司的大小事务几乎都掌握在副总裁手中，而关于孙静的专辑与荣耀来个对对碰的提议也真的是副总裁，当初他张总虽然可以提出异议，不过不知道抱着什么心思也就没有去说出来。

    后来听到《传奇》这张专辑里面的歌曲之后，他就有一种被打败的感觉，他相信孙燕的这张《归来》肯定是比不上《传奇》的。

    于是他还大张旗鼓地召开了员工高层会意，企图借着这件事重新夺回自己的权力，然而当时也由于一系列的原因，他还是选择不去说什么。

    还能够说什么呢。

    售货成绩都还没有出来，你单单凭借你自己的个人感觉说这张专辑好听就一定好听了吗，以前又不是没有听说过歌曲一般专辑销售量却逆天的传闻。

    再加上公司中与他张总不对付的董事以及股东多了去了。

    他们怎么可能再重新让他张总掌权呢，就算是一直支持张总的还蝶董事长也不想引起众愤，只是简简单单了事而已。

    在之后孙燕专辑破两百万而徐洁丹的专辑才破六十万的时候，张总就有种我还是收拾东西走人的想法。

    他觉得《传奇》这张专辑不错，可是才卖出去多少啊，他不看好的《归来》却一下子卖出去这么多，这不是在告诉别人他的眼光不行吗，娱乐圈里本来就是对眼界要求高一点的，虽然说是向钱看，可是好的作品也同样重要啊。

    你没有眼光人家根本就不会鸟你好不好。

    当时的他多么希望《传奇》这张专辑的销售量能够比《归来》还要多。

    也不知道是不是老天爷听到了他的请求，真的第二周《传奇》的销售量已经比《归来》的还要高了，可是这个时候的他却突然不希望《传奇》这张专辑好起来。

    人有时候就是这么的矛盾。

    至于他为什么这么矛盾呢？

    其实也跟他本身的利益有关，现在他还没有被还蝶公司赶跑，所以每个月能够拿到的公司还是挺多的，可是现在还蝶为了不让专辑的销售出现像荣耀那边那样供不应求，在考虑了第一周能够卖出去两百万发数据之后，立马就加印了五百万张。

    我擦，这可不是一个小小的数目啊。

    说实话，他自己也没有想到还蝶的高层居然玩这么大的一盘棋，第一周的数据确实让人很看好《归来》的销售量，可是事情都没有绝对的啊，兴许过阵子专辑就没有人买了也说不一定。

    好吧，在之后的第三周第四周里，张总的心情也随着跌跌浮浮，哦，只有跌没有浮。

    因为国家方面的规定，一般专辑上架的时间是两个月，在两个月以内，你可以进行一系列的宣传啊，包括搞绯闻之类的，但是两个月后，无论是谁的专辑，都必须下架冷处理。

    下架并不是意味着不可以卖了，只是两个月后购买的专辑数量不计入专辑的总销售量里，而且如何售货点也不能够进行宣传。

    这样一来，一般在两个月后，专辑的销售量都会迎来一个大的低峰，更不要说能够超过之前的。

    可是这两个月的时间，张总见证了一个天后的崛起以及另一个天后的损落。

    徐洁丹的专辑两个月的时间居然就卖出了五百万张，到现在的售货点上依旧还能够看到过去买专辑的人，五百万是什么概念啊。

    以前对于白金唱片黄金唱片这些都有一个定义域的概括，销售量在五十万到一百万的则是白银唱片，一百万到三百万的就是黄金唱片，三百万到五百万就是白金唱片了，以上的就是钻石唱片了。

    在华国能够得到钻石唱片的也不过是四大天王以及几个七星歌手而已。

    孙燕还没有能够资格出过钻石唱片。

    不过在这里乐坛里，一般你的专辑销售量破白金了那么也会被私底下认为是一代天后天王了，徐洁丹现在可以说是天后了。

    才一张专辑而已，就已经被定义为天后了，试问在华国还有谁能够与之一战？

    那么孙燕的专辑两个月到底销售出去多少呢，好吧，所有人都没有想到的一个数据，三百一十万的销售量。

    是的，七周的时间才卖出去一百万的销售量，可以说惊掉了无数人的眼睛，一代天后七周时间专辑才卖出去一百万，就算现在唱片行业再怎么缩水也不可能这么少吧。

    之前还不是一直鼓吹一周破两百万吗，现在七周才一百万，算什么。

    （ps：感谢゛用沉默诠释无可奈何ゝ的打赏以及月票支持，同时也谢谢各位的推荐票，真的很谢谢。）(未完待续。)