
    拿着尺子也没有什么奇怪的，毕竟法律也没有规定不能拿尺子啊是不是，可是你林梓耀一副气势汹汹的模样是啥情况啊，就算她徐洁丹再蠢也知道吧，这是要挑战权威的节奏啊。

    顿时间，客厅里充满了一种肃杀的气氛。

    寒风飒飒，两人的目光似乎对到了一起，如果来一个特效的话，似乎可以看到视线之内无数暗藏杀气的光线在互相碰撞着，如果还能够听到声音的话，那战斗场面绝对不会输那什么X战警里的战斗声音的。

    “哟，这是啥情况啊，耀哥，你拿着尺子该不会是想要打我吧。”徐洁丹缓缓地把面膜从自己的脸上拿下来，对她来说，一场世纪之战――大人欺负小朋友的战斗就要开始了。

    此时的她虽然在向林梓耀开着口，不过她的身体确实在运转着内气，以求达到最佳的状态。

    这就是所谓的从战略上藐视敌人，从战术上，好吧，也蔑视敌人。

    “嘿嘿，蛋蛋，瞧你说的，我是这样的人吗，经过我一下午的悔改之后，我决定向你表示我真诚的道歉啊，这不，我把尺子都拿来了，就是希望你用这把尺子鞭策小子几下。”林梓耀此时的模样给徐洁丹一种很熟悉的感觉，但就是想不起来到底是在哪里看到过。

    她想不起来没关系，书生想起来了，跟曾小贤在讨好胡一菲的时候的那个样子差不多。

    贱。

    没有救药的犯贱。

    “你有这心倒也无所谓，毕竟你也是一颗真诚的心嘛，人家佛祖也说了，放下屠刀立地成佛嘛，浪子回头金不换。”徐洁丹则是一副大姐大的模样躺在了沙发上面，眼睛也没有看林梓耀，仿佛在自言自语。

    “只是~~~”

    林梓耀一听立马就站直了起来，笑呵呵地说道：“只是什么啊，您老尽管吩咐。”

    “只是你来向我悔改那一把塑料尺子是干什么啊，这个打人又不疼，稍微用力一点吧，就断了，这个有什么用处啊，你最起码的也得把放在门口的拖把拿进来吧，那个打人就勉强可以。”

    我去，最毒妇人心啊，女人心海底针啊。

    他林梓耀为了完成一下任务最多就是那一把尺子应付一下，你居然还要拿拖把打我。

    哼，看来我待会打你的时候就没有那么多的愧疚心了，算你活该。

    觉得心里平衡了之后的林梓耀就走到了徐洁丹的面前。

    “嘿嘿，蛋蛋，你舍得打我么？”

    “舍得，怎么会不舍得呢，赶紧的，你去把拖把拿进来，我要教训你几下，哼。”

    林梓耀目测了一下自己打了徐洁丹之后应该会花多少的时间跑进自己的房间，感觉应该能够逃的了的时候，林梓耀一副微笑的面孔走到了徐洁丹的跟前。

    然后，以迅雷不及牛耳之势，轻轻地，林梓耀发誓，他真的是很轻很轻地敲一下而已，哦，应该说是碰一下而已，绝对没有敲或打的。

    打了之后林梓耀头也没有回地往自己的房间跑去。

    这还没有完，毕竟这是两个日常任务嘛，还有一个骂徐洁丹是丑八怪的任务还没有完成呢，反正也已经是得罪透了，无所谓了。

    于是他边跑还边骂：“蛋蛋，你是一个丑八怪。”

    “丑八怪咦呀咦啊哦，能否别把灯打开。”

    莫名其妙地，林梓耀就唱起了薛子谦的《丑八怪》。

    “叮，恭喜主人完成日常任务（1）：用尺子打一下徐洁丹，可以不用限制力度，获得任务奖励一百人气点；

    完成日常任务（2）：骂徐洁丹是丑八怪，获得任务奖励一百人气点。”

    一下子就两百人气点入账了。

    你说这个倒不倒霉，以前看那人气点都是成百上千万的，何时瞧得上这两百了，没想到倒霉起来，就像老虎被当成了病猫，还落平阳被犬欺的节奏。

    为了这两百，性命都不要了。

    哎。

    我唔自由，我失自由。

    还好，进了自己的房间就安全，可是事实真的是如此吗，自然林梓耀没有那么好的运气，在即将进门的那一刻，他背后的衣领就被一股巨力拉扯着，而他的身体又是全力向前跑的，结果在这种平衡状态下，他的双腿就不平衡了。

    直接一个扑通摔倒了地上。

    抬起头一看，尼玛果然是被徐洁丹给拽住了，此时林梓耀隐隐约约能够从徐洁丹的头上看到了雷雨天气才能够看到的云，乌黑乌黑的云。

    “蛋蛋，有话好好说，别动粗啊。”人在屋檐下，什么拿出男子汉气概的在徐洁丹手里拿着拖把的时候都丢光光了，正所谓君子报仇十年不晚，现在还求饶，以后这找机会报仇也可以的嘛。

    徐洁丹恶里怪气地说到：“你刚刚在唱什么歌啊，什么丑八怪咦呀咦哦哦啊。”

    “不对，，是丑八怪咦呀咦啊哦，你音发错了。”林梓耀也算耿直，还没有听出徐洁丹的话的意思，居然还唱了一遍。

    “哎呦，别打脸，呜呜呜，别打。”

    迎接他的，则是一顿狂风暴雨般的锤击。

    砰砰，百分百的暴击伤害，本来血量就没有那么高了，这下可好，一下子清零了。

    “我叫你拿尺子打我。”徐洁丹边打还觉得不解气，因为这样打林梓耀显得她好像是暴力狂一样，虽然在林梓耀的心里，她就是一个暴力狂，可是她自以为她自己还是一个单纯可爱的美少女呢。

    打林梓耀还是要找理由的。

    这不，揍一顿理由还真的挺多的呢。

    “我没有打，我只是轻轻地碰一下而已。”林梓耀似乎还需要反驳，哎，怪不得情商那么低，难道不知道女生都是不讲理的吗，这个时候就应该用于承担责任，说是自己的错，而不是反驳。

    果然，他的反驳又使得本来要结束的徐洁丹再一次有了动力：“还敢说，什么叫轻轻地碰一下啊，我那处被你碰到的地方已经骨折了，你还说是轻轻地碰？”

    好吧，完全看不出来哪里骨折的样子。

    “还有你唱歌，唱什么丑八怪，我是丑八怪吗？”徐洁丹大声地质问说。(未完待续。)