
    “我去，V大又什么时候招惹到王峰了啊，他居然在围脖里转发话题还这么的黑。”

    “支持王大，真的不知道V大跳的是什么鬼。”

    “真是的，在音乐的颁奖仪式里，居然跳舞，真的是闹够了，也就是音乐之声这样的辣鸡节目才会让这种人第一个上台。”

    “瞧我王大，不就连音乐之声都没有去，这种辣鸡节目去了也只不过是去浪费时间而已。”

    王峰那天晚上真的是没有去音乐之声，不知道是音乐之声的节目组没有邀请呢还是他本人自己耍大牌没有去。

    不过这些都不是重要的事情，因为王峰转发了话题并且还在那里留了一条应该算作是喷人的评论。

    在他的围脖里自然大多都是属于他的粉丝，刚开始的时候确实很多人都支持王峰，毕竟这是他们的偶像嘛。

    而在等到他们闹到差不多的时候，一些偶尔路过王峰围脖的或者关注王峰围脖的，则是看到了这么多的黑评论之后，随后他们也不嫌事大地转发了。

    最后就上了话题榜。

    那可不是开玩笑的啊。

    他王某人现在还在嘻唰唰嘻唰唰地洗着澡呢，洗澡自然不能带手机，所以他错过了这么精彩的一幕。

    “开玩笑，你们这么王峰的脑残粉是不是都忘记吃药了啊，要真的是这样我是医生，想要药可以来找我，我在华国。”

    这一句评论立马就获得了五千多人点赞，没办法，奇葩。

    “就是，音乐之声是辣鸡节目吗？”

    “华国最大的音乐盛典了，你居然说是辣鸡节目，没事，我帮你@一下，@音乐之声官方：有人说你们的节目是辣鸡节目啊。”

    “我们V大又这么招惹你们啦，难道真的不能够像V大的那首《别咬我》那样，别咬我们V大吗。”

    “楼上的，你太单纯了，这年头在娱乐圈根本就乱得很好不好，咱们V大已经太招惹人了，那些狗真的太多了，不是V大说别咬就能够不咬的。”

    “你们说他王峰为什么喷我们V大啊？”

    “唔，楼上的，建议你去看《荣耀大事件》，里面就又说到这件事情，还不错，我觉得这是一件正义的事情。”

    “《荣耀大事件》？什么时候又出这么一档视频啦。”

    “荣耀公司出品的，很好看，一个叫王尼玛的人在吐槽的脱口秀。”

    “ok，那我去看看。”

    先不说王峰的围脖评论是不是真的一片混乱，很多参加了此次音乐之声的明星，不管是大咖还是小咖都好，都纷纷转发了他们的评论，使得在短短几个小时之内这个话题就登上了话题榜，其热度甚至还要超过林梓耀在音乐之声上面跳舞的话题。

    本来就不关音乐之声节目组什么事情的是不是。

    因为他们只是一个官方而已，总不能在网络上跟这些小伙子来跟你拍一我拍一吧。

    不过躺枪还是躺枪的。

    唐国峰，音乐之声评委会的会长，首席会长。

    或许现在的年轻人大多都没有听说过他，不过在五六十那个年代，他唐国峰那可是号称华国音乐创作的头牌啊，头号名人。

    多少军旅歌手想要找他邀歌都邀不到的情况那可是没少发生的。

    现在人家已经不再进行音乐创作了，毕竟时代不同了嘛，以前军旅歌之所以很火还不是跟国家的政策相关，现在是流行歌曲称霸的年代，什么民族歌曲军旅歌爱国歌几乎都要靠边站的节奏。

    他唐国峰也是明白人，知道急流勇退，所以现在他就光荣地成为了音乐之声的评委会会长。

    他的领导下音乐之声也还算正常发展，每一次的颁奖虽然在之后都会有些质疑，不过随着时间的流逝也都慢慢地消散了。

    音乐之声的评委会也没有把这次王峰喷林梓耀的舞蹈这件事情当成一回事。

    不过之后在他们音乐之声的办公地点出现了很多的娱乐新闻媒体的时候，他们就知道了恐怕这次是不能够轻易就结束了。

    因为从来没有像今天一样来这么多的新闻记者。

    刚开始评委会的工作人员也以为是想要采访关于音乐之声当晚发生的事情，不过在通过几个记者的问题之后，他们就发现，仿佛十月一号当晚的音乐之声颁奖仪式似乎被人遗忘了一般。

    “唐会长，首先先恭喜你们音乐之声颁奖仪式的举办能够完美成功，真的很好看，我全过程都在网络上看着直播呢。

    对了，我想要问你，关于王峰在围脖上喷林梓耀跳舞的舞蹈是辣鸡，请问你的看法是什么呢？”一位胸牌上标着是燕京娱乐新闻的美女记者说道。

    话说为什么来是记者全都是女的啊，而且还都形容是美女。

    表示：美女色.诱嘛，看了美女还不是什么都忘光了，之后连自己说了什么是不是都会选择性地忘记啊。

    “谢谢美女记者对于我们音乐之声的支持，对于林梓耀跳舞的看法，我个人表示林梓耀跳舞舞蹈真的是很好看，相信颁奖仪式的全过程你们也看到了，林梓耀跳的好不好应该你们自己心中有一个清楚的，你们不应该问我。”唐国峰则是面无表情地说道。

    “那请问王峰在围脖上说是什么人都能够成为你们音乐之声的重点嘉宾，第一个表演的人是什么阿猫阿狗都能够上去的，请问对此你的看法又是什么呢？”本来这种新闻询问的模式一般一个记者只能够问一次的，因为周围还有其他人嘛，他们总该还有其他的问题要问是不是。

    不过这位不合时宜的美女记者也大胆地问出了自己的问题，刚好也是在场这些记者想要提问的，所以他们也就没有计较了，反而还满脸期待地看着唐国峰，希望他能够回答这个问题。

    只不过这一次他们显然是要失望了，唐国峰只是说了一句：“既然我们音乐之声是什么阿猫阿狗都能够上来的小节目，那就请王峰本人以后都不要来了，我们音乐之声节目组将永远拒绝邀请王峰来参加我们的颁奖仪式已经拒绝他的奖项。”

    随后唐国峰就离开了原地，在保安的迎接之下坐上了他自己的小车开走了。

    只留下一地随风飘零的记者在那里发呆。

    （ps：现在整个嘴都是痛痛的，今天去洗牙了，所以这一章更新的比较晚，希望你们不要介意）(未完待续。)