
    “继续！”林梓耀继续地说道，他就不信了。

    轮盘再一次地转动了起来，这一次奖品到没有重置，在大约过了一分钟之后，指针再一次地变慢了速度，位子也差不多跟第一次的时候一样，在一百人气点还有谢谢惠顾中间。

    这一次林梓耀的脸色更黑了。

    我擦。

    “呵呵，主人放心吧，怎么说你也是花了两百万的是不是，安心啦。”这个时候小棉袄的声音就响了起来，他一副信誓旦旦的模样，很容易就让林梓耀怀疑是不是这货在捣鬼。

    “你有没有动手脚？”林梓耀怀疑地说道。

    小棉袄会说是他动手脚的吗，开玩笑，它虽然说是一个系统诞生物，可是也是有人格尊严的好不好，它会做这种事情？

    切。

    “主人，你不要手气差就怀疑到我的头上啊，你刚刚上厕所好像还没有洗手呢，这个可不能够怨我啊。”

    “…”你不说出来会死啊。

    尴尬的林梓耀左望右望了一下，发现没有人听到之后，才松了一口气，然后用自己那个还没有洗的手轻轻地缕了一下自己的头发，怎么说咱也是偶像是不是。

    貌似还有点臭，该不会真的是因为自己手臭的缘故吧。

    有可能。

    哎，都怪自己太年轻啊，这么就能够不洗手呢，现在抽奖都已经在抽了，想重新也不可能。

    “叮，恭喜主人得到奖品唱功提升丹+5。”

    还真的抽到了啊。

    林梓耀不可思议地盯着轮盘中间的那个奖品，唱功提升丹+5，叠加起来他的唱功就已经达到22了，跟之前的也几乎差不多了。

    心满意足的林某人就安心地躺下去睡觉了，怎么说现在也是已经凌晨一点多了，不睡明天还有很多的事情呢。

    虽然燕京的夜晚是那么的让人凉爽，不过跟林梓耀一样睡不着的人却很多，尤其是王峰。

    鬼知道从哪里冒出来那么多的林梓耀粉丝到他的围脖里带节奏。

    “王峰，你敢跟我们V大邀战吗？”

    “王峰，听说你瞧不起我们V大啊，这么滴，敢不敢跟我们V大比一场啊。”

    “辣鸡王峰，连那些音乐人都称我们V大是新生代音乐人的领导人物了，是你能够比的吗，一个只会唱摇滚的战五（战斗力只有五的渣渣）。”

    “敢邀战吗？”

    你说王峰这个臭脾气看到这么多人带节奏哪里能够平静下来是不是，尽管当时他的经纪人依旧站在他的身边，可是也没有能够阻止王峰在围脖上面跟那些一眼或者需要几眼才能够看出来的水军互喷。

    王峰：“我说林梓耀是一个辣鸡他就是一个辣鸡，只会唱一个情情爱爱的东西，都不知道是什么鬼。”

    王峰：“好好的音乐颁奖居然在上面秀舞蹈，真不知道他一个乡巴佬是不是真的不懂事。”

    王峰：“还什么机械舞太空漫步，完全看不懂。”

    这一时刻，王峰顿时有了那些写娱乐文的时候那些主角碰到挑衅的时候在围脖上一打五一打一百的实力，而且还是骂的很爽很解气。

    爽归爽，可是他也知道他的这些理由完全就是站不住脚的，谁是音乐之声上表演就不能够跳舞的，音乐本身就能够带着舞蹈的，他林梓耀在跳的时候又不是没有唱歌，所以他第二个理由就站不住了。

    第一个嘛，对，他说的也确实是正确的。

    可是是他唱的吗，华国风里的情情爱爱跟现在乐坛上面流行的情情爱爱歌曲是一个样子的吗，自然不是，如果那些流行情情爱爱歌曲是性的话，林梓耀的歌曲就比他们高贵很多了，起码人家是雅骚。

    虽然说《七月七日晴》《好男人都死哪去了》这些歌曲确实有一些低俗，可是也不是他唱的好不好，他只是创作人而已。

    第三个就更不用说了，或许距离林梓耀在音乐之声上面跳机械舞太空漫步也不过是过去了几天的时间而已，可是现在去网络上随便搜一下，就有成千上万条讨论的评论，有些甚至还要拜林梓耀为师呢。

    果然，在王峰发完之后，立马就有无数的水军领着还不知情的网友混杂而来。

    “呵呵，我就笑笑不说话，机械舞是辣鸡舞蹈，太空漫步也是辣鸡舞蹈。”

    “王峰，你用得着这么抹黑我们家V大吗，机械舞太空漫步是什么级别的舞蹈难道你这样唱摇滚的会不知道？”

    “也就是你现在还拿在音乐之声上面跳舞这个梗来说话而已。”

    “就问一句，你敢不敢邀战。”

    “邀战！！！”

    “邀战！！！”

    “邀战！！！”

    一下子整个评论区都是关于邀战的留意，这下王峰想要拒绝都不可能了，你都说林梓耀唱的歌不入流了，现在还不敢邀战，那岂不是在说你唱的比林梓耀还不入流。

    “邀战就邀战，我王峰在这里立贴了，明天，就明天，一起在苦瓜音乐上传歌曲，看看谁的歌曲成绩好，一决胜负。

    歌曲还必须是摇滚乐的，只有摇滚乐才是真的音乐，其他只能够算作是小流而已。”

    王峰现在也已经没有去看他的经纪人的颜色了，人家都挑衅到自己头上了，还能够忍不成。

    再者，他之前没有去音乐之声的时候不就有一个理由来着，他在准备自己的新歌。

    确实，当时他没有说谎，他的新歌也已经准备好了，同样也是属于摇滚乐的，只不过他王峰并没有在音乐之声期间练习过，这个只是他不去音乐之声的理由而已。

    但是也表示他手头上确实有一首不错的摇滚乐啊。

    当然，他发的围脖也并不是一味地出气，心机同样也很重要，不然在这混乱的娱乐圈，他王某人也不能够走到今天是不是，要真的那么什么都不顾的话，恐怕早就被人吃的连骨头都没有剩下了。

    他规定邀战的歌曲必须是摇滚乐的，虽然林梓耀好像对于摇滚乐有一点点的涉及，可是他说的可是明天，现在是时间是几点啊，晚上的八点，距离明天也剩不了几个小时了。

    他就不信林梓耀在这几个小时之内能够写出一首比他准备依旧的摇滚歌曲还要好的歌，这显然是不可能的，好歌又不是大白菜，尽管他林梓耀是新生代的音乐人也一样。(未完待续。)