
    一周的时间似乎就这么快地过去了，《传奇》还有《归来》这两张专辑似乎以不一样的口碑在网络上发酵着。

    “知不知道为什么《归来》这张专辑差《传奇》那么多，销量却达到了两百万。”

    “鬼知道啊，也不知道有没有作假。”

    “楼上的，这个数据可是不能够作假的啊，不然还蝶公司的信誉不久毁了吗，而且这还是关系到国际方面的明星评价的啊，要是作假那可是败坏我们华国人的名声啊。”

    其实《归来》这张专辑质量也还算可以，如果没有这张《传奇》的话，恐怕她的这张专辑就是年度最佳了。

    有着台岛最大牌的音乐人创作的三首主打歌，谁敢说这是一张渣渣的专辑？

    只不过有着《传奇》对比才会这么无光而已。

    当然，还有刘天王的最后一张专辑，只不过那张专辑引起的成绩太大了，恐怕到时候音乐之声开始的时候得到的奖项会更多，恐怕《归来》还有《传奇》都会被刘天王的专辑压在脚下吧。

    “也对，不过你总得告诉我为什么《传奇》才卖出去六十万吗，这根本就不科学好不好，这张专辑这么好听。”

    “也许是因为荣耀他们的印刷量不行吧。”

    这位兄台总算是说出了为什么专辑销售量这么低的原因了。

    没错，就是因为荣耀闭门造车，把所有的印刷量都自己揽在身上，不跟其他印刷公司合作，这才是根本原因。

    于是在某些人的带动之下，荣耀的官网上也出现了大批要求荣耀与其他印刷公司合作的留言。

    一个人倒也罢，这个可以选择无视。

    不过几百万等着专辑的网友一下子涌进了荣耀的那个渣渣的官网，顿时就把整个网站又给弄崩溃了。

    陈沛灿看着数据人员哭着脸来找他的时候，他自己也哭着脸去找林梓耀。

    之前林梓耀就劝他说要跟其他的印刷公司合作，这样才能够印刷出更多的专辑来出售，可是陈沛灿为了照顾这家公司的印刷，就厚着脸皮跟林梓耀反对着。

    本来林梓耀也想要一意孤行同意开放印刷版权的，不过陈沛灿跟他保证，说一定会给他一份满意的答案。

    好吧，现在毁坏掉的官网就是一份满意的答案了。

    荣耀成功地引起了广大网友的气愤了。

    要知道之前在预定的时候官网就已经被搞坏一次了，那个时候豪气的林梓耀就宣布换一个新的服务器，可以同时间容纳五百万访问量的服务器。

    结果才换没有多久就坏了。

    大哥，有钱也没有这么浪费的啊。

    林梓耀立即就吩咐陈沛灿与苦瓜印刷公司进行合作。

    这下陈沛灿就真的是苦着脸了。

    苦瓜印刷是属于苦瓜公司旗下的印刷公司了，其实每个资深的娱乐公司的旗下都会有一个印刷公司的，这样一来就能够使得他们的专辑利润达到最高，这也是为什么陈沛灿不喜欢把印刷版权给别人的原因。

    有着专辑的生意进入，荣耀印刷才能够快速地发展，这样一来在业内也早能够奠定位子。

    可是把蛋糕分享给别人，真的有点不甘。

    可是就算陈沛灿不甘又能够做什么呢，他给林梓耀的满意答案还在那里呢，他还有什么面子反驳啊。

    要知道让那些百万数的网友知道是他陈沛灿压着印刷版权的话，恐怕他的家的玻璃窗会立马在半夜三更被打破。

    重则嘛，被抓出来游街而已。

    至于为什么和苦瓜印刷合作也是有林梓耀的考虑的。

    首先苦瓜印刷本来就是专辑印刷界的第一大牌的公司，荣耀印刷跟它比起来就如同小朋友与大人的比较一般，荣耀印刷是小朋友。

    已经是最大的了，再怎么说也不能够这大一点吧。

    所以把生意弄给苦瓜印刷也不算资敌是不是。

    倒不是他不想照顾疼讯的生意，只是人家疼讯的娱乐公司也才建立没有多久，基本上就是负责拍一些网路电视而已，你让他们出歌手唱歌，好吧。

    pp音乐虽然里面才人无数，可是想要在印刷界搞出点名堂不是那么容易的，最起码现在他们的娱乐公司还这是一个娃娃，连荣耀都不如，你让疼讯去搞专辑印刷，别开玩笑了。

    脚步要一步一步走比较好。

    所以林梓耀最后决定跟苦瓜印刷合作。

    一张专辑买一百块其实真的是很贵了，孙静的天后身份才卖五十，刘天王的更不用说了，他最后一张专辑是回馈粉丝的，根本就赚不了多少。

    一百块首先是给歌手的分成，虽然熟，但熟归熟，对于钱这种东西还是要旗帜鲜明比较好。

    徐洁丹有着专辑销售所得到的一成分成，也就是每卖出一张专辑她就能够得到十块钱，现在已经是五十万张了，也就是说，徐洁丹凭借自己的努力就赚到了五百万。

    这是不是很励志。

    另外林梓耀有两成，虽然是他的公司，但是怎么说里面的歌曲全部都是他写的好不好，要两成不过分吧。

    之后大概还要缴一成左右的税收，林梓耀也不知道税务局是怎样计算的，总之你的一张专辑卖多少钱他不管，他只要一成的税收而已。

    如果你的专辑只卖出一张，他也就只收你十块钱。

    不多不少十块。

    还有六成就是娱乐公司以及印刷公司的分赃了，娱乐公司与印刷公司各占据一半。

    所以，当与苦瓜印刷签订合同的时候，荣耀公司这方面做了一个批示，那就是这分成的三成对于苦瓜印刷同样是有效的，只不过他们印刷多少，专辑卖出去多少钱里的那三成还需要付出一半给荣耀娱乐。

    这样一来，苦瓜印刷就相当于只得到了一成半的利益而已。

    不过这已经是很不错的待遇，所以在稍微谈判了一下之后苦瓜印刷就同意了。

    两家公司从今天起，在半年之内印刷多少都可以。

    苦瓜印刷一天的印刷量可以说是完爆荣耀印刷的，人家一天能够印刷出五万张，是的，就是五万张，而荣耀印刷呢。

    哎，不谈也罢。(未完待续。)