
    “马哥，我需要在什么时候发围脖宣传啊？”林梓耀问道。

    “就现在吧，因为微信已经通过内测了，现在的App市场上面就能够下载了。”马东想了想就说道。

    “那ok了，马哥，我挂了啊。”

    “嗯。”

    挂掉电话之后林梓耀就打开自己的手机App市场，在最新发布的那一栏上面确实出现了两个聊天泡泡的图标，这应该就是微信了。

    由于微信的内存也不是很大，大概就是三十多M而已，林梓耀花不到十秒的时间就下载完了。

    在建号上面，林梓耀就输入了自己自己想要编写的微信号，这个就得说一下了，微信的帐号可以说是很人性化的一个设定，你可以自己搞帐号，不过一般都是字母与数字结合的。

    LDY12138.

    设置好帐号之后他又写了一个微信名：我住隔壁我姓王。

    不知道有没有搭配的人，希望到时候有吧。

    微信刚开始的时候可以说是空空的，林梓耀也没有想到摇一摇，毕竟这种东西是吧，要是跟默默一样摇出事情来就不好了。

    之后林梓耀把酒店里就已经摆放在那里的电脑开机，然后打开pp中文网，进去的首页上面确实出现了一个大大的征文公告。

    征文：

    主题：2016星创杯之科技奖

    疼讯微信发布在即，作为华国最大的即时通讯制作公司，微信的出现可是说是划时代的一项科技产品，现向广大的网文作者征文，以微信即时通讯为蓝本，创作一篇关于微信的小说，字数不限。

    要求：1、作品需包含征文范围内的元素，否则将作为正常作品入库。

    在作者后台新建作品时勾选【2016星创奖之科技】相应征文主题即可参赛。

    2、原创作品，且作者拥有全部版权。

    3、作品必须内容积极向上，不得违反国家政策法规，不得抄袭复制，不得涉政涉.黄涉.黑，不得侮辱民族宗教信仰及其生活习俗，违者取消资格并承担相应后果。

    至于奖励pp中文网到没有说出来，不过按照以往的奖励来看，这一次的征文奖励恐怕是不会太少的。

    而林梓耀好像还忽略了一个重要的事情，这则征文广告是在他挂完马东电话之后才换上去的。

    也就是说，征文公告发布还没有超过五分钟。

    他自己没有想太多，林梓耀就用Vae这一个pp号建立了一个新的作者号，至于要起什么名字林梓耀头痛地想了很久，最后把作者名设为‘一个有故事的人’。

    也没有遇到什么困难的事情，把自己的身份证号码真实姓名这些填上去之后这个作者号基本上就完成了。

    之后就是建立作品：

    男生

    名字：《我的女友是嫦娥仙子》

    【2016星创奖之科技】相应征文主题

    分类：都市，异术超能。

    标签：微信、天庭、嫦娥、美女

    这个标签是林梓耀自己在看了小说之后总结出来的，对于‘瑶池里的竹子’写的标签林梓耀觉得他自己修改后的表情才是最好的。

    因为在看了七十多万之后，他发现这里面根本就没有出现西游洪荒的事件好不好，没有出现怎么可能贴上那样的标签呢。

    这不是混弄读者嘛。

    至于简介林梓耀到没有多大的修改：

    石凡无意间微信连通了广寒宫，此时石猴正在襁褓之中，嫦娥姐姐春心萌动，三圣母尚未遇刘郎，牛郎织女隔河相望，七仙女临街戏董永，三公主与杨戬矛盾不断。

    当得知这一切，凡哥只想大喊一声，“仙界…呃，仙女们，我来了！”

    建立作品之后林梓耀自然是一下子就上传了十章上去。

    当然，十章加起来也不过是两万字而已，不算很多。

    只是他的这种大气更新一下子就把pp中文网的编辑部吓了一跳啊，这才多久的时间啊，就有参赛作品了，而且还是一下子就上传十章，我去，你要不要这样的夸张啊。

    审核作者的时候那些编辑也没有多仔细看，只觉得林梓耀的身份证号码姓名都有填就让他通过，根本就没有注意到作者的姓名。

    或许不是因为这一次的暴更，恐怕现在编辑也还没有注意到林梓耀的头上呢。

    “江山，你看一下这部小说。”一个负责这次征文公告的主编把林梓耀的那部《我的女友是嫦娥仙子》拿给了江山看。

    “老山啊，这才多久啊，就有对应的小说了啊，这效率可以啊。”江山到没有觉得奇怪的，毕竟网文作者那么多人是不是，盯着他们的征文公告的肯定是不少的，在他们更换的时候也会立马做出应对的。

    所以这么快能够得到例文也没有什么奇怪的。

    只是连构思的时间都没有，这样的例文恐怕也没有多少的价值吧。

    “呵呵，我看到了一部还不错的小说，写微信的，你可以看看。”主编叫肖虎，他跟江山的关系也可以说不错，不然这一次也不会被江山指定来负责这件事。

    只不过这一次他并没有说作者是谁。

    因为前阵子江山跟林梓耀两人搞的矛盾可以说是很激烈的，而且最后也以江山的道歉落幕，可是江山的心里肯定也有疙瘩的，能够不提还是不提的好。

    “哦，我看看。”

    江山就接过肖虎手中的笔记本，看了一下，开头就是一个大的卖点，主角石凡居然有一部可以连接天庭的微信，而且还摇到了嫦娥，借着微信这个客户端，居然还质疑起了嫦娥是假的。

    尤其是在第四章的时候，““嘎吱！”巧的是房门竟然推开了，从里面走出的还真是一个女人。

    “卧槽！”看到此女，石凡也凌乱了，这尼玛，那腰足有水桶粗，脸上抹的什么？面粉吗？没有一斤也有五两，还有那眼睛小的，胖的都眯成一条缝了，还有酒糟鼻子上那一块块的雀斑，你竟然扮演嫦娥姐姐，能不能不逗啊。

    现在这PS技术也太夸张了吧，这样一个女人竟然给整成了广寒仙子，简直不能再无理头。”

    “肖主编，这部小说不错啊，没想到作者居然写了十章这么多，你知道这是哪个作者写的吗？”江山看完林梓耀的十章之后就忍不住想要问一下这部小说的作者是谁，在极短的时间内居然能够写出这么一部搞笑的小说，也是蛮有才的嘛。

    你说哪里搞笑了？

    把嫦娥形容的那么奇葩，这不是搞笑吗。

    好吧，这是一个冷笑话(未完待续。)