
    “姐夫，那个皇上已经在自己小说的后面ps了一段内容了，你可自己去看看，再加上这件事已经被各个论坛上上面转载了，很多人都在看着笑话呢”潇洒看到自己的姐夫还一副不明所以的表情，于是就说到。

    江山连忙打开自己的小说，搜索来林梓耀的《洪荒》，果然在章节的末尾林梓耀确实ps了一段内容，而且居然还要求他要跪着拍图片到网站的首页宣传。

    这个能够忍的了？

    于是江山就在《洪荒》的书评区里应用自己老大的权限直接置顶了自己的一条回复：所有在《洪荒》参与讨论这件事情的读者，不是我江山针对你们，而是我不爽了，我虽然封不了《洪荒》这部小说，不过你们的帐号我却能够封，你们完了。

    还有，皇上，你真以为你自己是个人物啊，我就在这里说了，你想看我跪啊，不好意思，今生你是看不到喽。

    之后江山也通知了一下数据部的人，直接把《洪荒》还有《鬼吹灯》书评区里大部分人的帐号给封掉了，这下江山可是惹下了大麻烦了。

    《鬼吹灯》还有《洪荒》里面的作者可以说是个个都是土豪，在给网站增加的收入那可是以万来论计的，这下只因为自己说了几乎吐槽的话就封了自己的号，那还得了。

    “我擦擦，江山真的把我的大号给封掉啊，我还以为他只是说说而已呢。”

    “我的号可以在PP中文网花了十多万软妹币的啊，结果就这样把我的号给封了，这算什么。”

    “@江山，出来解释解释。”

    “如果这件事情没有完，看我以后还来不来你们PP中文网看小说了。”

    江山本以为封了这些帐号之后事情就已经完了，却没有想到在短短的几个小时之内，PP中文网突然涌入一大批的ip流量，很多人都聚集在《鬼吹灯》还有《洪荒》的书评区里看着被封号的读者在那里吐槽呢。

    “总裁，封不了了，我们的帐号服务器不知道因为什么原因突然操作不了了，你自己来看。”工作人员把位子让给了江山，封号处理其实是很简单的，电脑屏幕上面显示了一排排的之后用户，而每个帐号的末尾都有一个封的字样，只要点击下去就能够封掉该帐号了。

    可是不知道是因为什么原因，反正数据部的，工作人员没有查出来，他们居然在点击这个封字的时候显示没有什么作用，好像这个封字就是一个图片而已。

    可试试呢，确实是遭到了黑客入侵。

    不过哪个黑客会闲着木有事来入侵疼讯集团旗下的PP中文网啊，要知道这个入侵可以上升到犯国罪的程度啊。

    这个黑客就是林梓耀。

    看着PP中文网居然在作死一般地封读者，林梓耀就干脆再添上一把火，直接把这个封号的权限给限制了，同时还开放了PP中文网里所有VIP小说的通道，也就是说，VIP章节不再是收费了。

    这个还没有完，林梓耀还把网站里一些作者在作者专区里的存稿给发了下来，全部。

    这下就使得PP中文网更加混乱了。

    “总裁，我们的vip小说订阅突然迎来了一个高峰，像《鬼吹灯》这类的小说居然订阅破一千万了。”一个专门负责VIP订阅的数据部人员对着江山说到。

    “能不能别在我面前提《鬼吹灯》这部小说，它的成绩关我屁事啊，现在还是看看这个封号系统的好，什么，你刚才说什么？”江山一听到工作人员说到鬼吹灯这三个字立马就火气直冒，不过在说完之后就回过头来，好像刚才他说鬼吹灯的订阅多少来着。

    “订阅破一千万！”

    “什么订阅破一千万？”

    “鬼吹灯的订阅破一千万。”

    扑通。

    江山一下子就才椅子上摔了下来，一千万的订阅，这个可就真的有些夸张了啊。

    “什么情况？你说。”江山深缓了一口气之后问到。

    “我们的网站受到了不知名黑客的入侵，已经被其开通了所有的vip通道，也就是说，所有的vip章节现在在我们的网站是免费的状态。”

    扑通。

    好吧，江山又再次摔倒了。

    顾不上屁股的疼痛，江山立马就给马东打了一个电话，可还没有打过去的时候他的手机就响了起来，一看，好吧，他和马东真的是心有灵犀一点通啊，打来的电话正好是马东的。

    “马总裁！”江山低声地说到。

    “现在网站是怎么回事啊，刚才向我们租借服务器的公司已经跟我说了，说PP中文网的服务器已经承受不来那么大的访客量了，你们网站究竟在干什么啊？”马东一开口就大声地吼到，别看他跟林梓耀说话的时候像是一个老大哥，可是对待自家的员工，还真的有种跟奴才说话的感觉。

    “我们网站被黑客入侵了，现在数据部的工作人员已经在迅速修理我们的网站了，网站的所有VIP作品现在都是完全免费的形式，我们也不知道应该怎么办？”

    “黑客入侵？”

    “没错，你可以去网上看看，真的是被黑客入侵了。”

    马东随后就挂掉了电话，可能是去网站看了吧，在十多分钟之后他就又再次打电话过来：“我问尼，你跟《鬼吹灯》的作者发生了什么矛盾？他为什么会在小说章节末尾ps骂你，老实交代，不然你就滚蛋。”

    马东此时的脾气似乎有些不太好，他发现网站之所以会有这样的情况好像就是因为江山跟林梓耀之间发生的矛盾产生的，要不是他封了那些读者的帐号，之后的黑客入侵似乎也就不会入侵了。

    而他也拜托了集团本身就驻扎的几位黑客大神，他们都说解决不了，入侵的黑客实力比他们强好多，这可能就是前段时间入侵岛国网络的那个黑客了。

    听到这个的时候他马东还哪里淡定的了啊，入侵岛国的那位黑客大神实力有多强他马东形容不出来，但是他们集团驻扎的这几位黑客实力如何他可是一清二楚的，全国所有的黑客排名之中可是前十的存在啊。

    这么多人还搞不定一个人，可以想像得出。

    所以马东才会这样脸黑地对着江山说话，他不封掉帐号不就什么事情都没有了吗，还有，为什么要跟林梓耀发生这么大的矛盾那，这不是没事找事吗。

    （ps：又晚了，抱歉啊各位

    求推荐票）(未完待续。)