
    “那好，接下来就请欣赏V大的原创歌曲《梦想起航》。”

    似乎跟别人不愿意的感觉，林梓耀的身边并没有节目组安排的伴舞人员，而是他一个人独自呆在舞台而已。

    “V大的《梦想起航》哎。”

    “网上不是说这是别人唱的吗，怎么V大在这么正式的场合也敢唱出来啊。”

    “不清楚，我们还是听听看吧。”

    《梦想起航》的伴奏很多人都熟悉，所以在节奏响起的那一刻很多都开始跟着唱了起来。

    “梦想起航那一秒

    泛起我们久违的心跳

    仿佛一种悸动穿梭轨道

    让热血沸腾战火燃烧”

    行里人自然懂音乐，在这么多人的面前，林梓耀是不可能使用假唱这种东西的，有些一旦被发现，好吧，你基本上就毁了，所以林梓耀在开唱的那一刻很多人都没有想到，他居然能够唱的给片尾曲的时候一模一样。

    “我擦，这歌，这歌声，好真震撼啊。”

    “仿佛在心中有战火在燃烧啊。”

    “为什么这歌听起来这么的有感染力啊。”

    “哈哈哈，我就知道，这一定是V大自己唱的。”

    在第一个副歌结束的时候，台上的音乐画风一下子就突变了很多，从开始的励志节奏慢慢地变成了猛烈的摇滚音乐。

    林梓耀像变魔术的那样从身后掏出了一顶帽子，随后也利用系统把自己的衣服换成了黑色西装。

    那个样子一看就是迈克尔杰克逊的脑残粉。

    “我去，什么情况啊？”

    “V大这魔术变得还可以啊。”

    “这是魔术？”

    “你不知道吗，在《超级访问》里，V大就表演了几个近景魔术啊，到现在那些魔术师但还没有找到破解的方法呢。”

    “是啊，估计这一个魔术那些魔术师看到也要吐半身的血啊。”

    摇滚的声音还在继续播放着，林梓耀做出了一个让很多人都觉得震惊的动作，那就是他侧着身右手捂着自己的裆部，左手摆出了那个经典的随手。

    一下子就引起了现场很多人的笑声，没办法，这不是迈克尔杰克逊那个时代，现在的人啊，大多都是思想，咳咳，那啥的。

    不过接下里林梓耀的动作就让他们很多人都表示看不懂了。

    只见林梓耀做出了那个经典的太空漫步，真的是漫步，他的脚的动势明明是向前走的，可是他的身体却在往后走，而林梓耀的表情确实在看着舞台，同时间的三个方向。

    很多人都觉得林梓耀是怎么做到的。

    当然，也有一些人怀疑可能是舞台的地板在动，所以林梓耀才会做出如此诡异的动作的。

    不过当一些坐在前面的观众站起身看了一下舞台之后，就把这个疑问给去掉了。

    舞台上的地步是那种固定的，不是像商场里的电梯那样可以自动滑动的，所以排除掉了林梓耀借用地板的可能性。

    可是不是因为地板的缘故，那是因为什么啊。

    “老刘，你有没有觉得这个舞步有点像什么啊？”

    老刘就是刘天王，而称呼他的则是同样被认作是四大天王的张雪友，刘天王看了看林梓耀，他也感觉到了林梓耀的舞步有那么的一点点熟悉，可是也想不起来究竟是在哪里看到过。

    “不清楚，好像在哪里看到过一样。”

    张雪友想了想，好像想起了什么，就说道：“你还记不记得那些年我们去航天城的事情，当时不就见证了我们国家的航天员登上月球吗，当时他们的动作是不是跟这个很像啊。”

    华国的航天员等上月球是1985年的时候了，那个时候的四大天王如日中天，就连国家都会给他们面子，当然，现在也一样。

    所以，华国的航天员第一次登录月球的时候，他们就被邀请过去参加了见证历史的时刻，从传递过来的信息上，他们也看到了航天员在月球上行走的样子。

    那个样子就差不多跟林梓耀的一样。

    “你说这不会是模仿在月球行走的样子吧。”

    “我应该是这么觉得的，不过我很郁闷林梓耀究竟是如何走这种逆行的姿态的，而且好像整个身体都没有重力一样。”张雪友虽然不是像四大天王之中的郭城那样有着舞神的称号，可是他也是对舞蹈有有点研究的。

    事实上他曾经也出过一张专门跳舞的专辑，好像反响还不错的样子。

    “等他表演完了就他给我们解答不就好了。”刘天王倒是无所谓，一个舞蹈动作而已，用得着这样大惊小怪么。

    这就是井底之蛙了。

    不过凭借他跟林梓耀的关系是不是，他相信林梓耀会为他们解答的，所以他的表现也很平静。

    “嗯，待会他下来就问他。”

    舞台之中的跳舞还在继续，似乎林梓耀今天是打算给现场所有的观众一个惊喜了。

    在一小段的太空漫步之后，背景音乐又再次转换了格式，变成了机器运转的声音，咔嚓咔嚓卡斯。

    “擦，怎么突然又变了啊，我还想要看V大捂裤裆呢。”

    “别这样啊，我还没有看清楚那个倒退的细点呢。”

    “我去，不会又是另一种舞蹈吧。”

    有些人的猜测就没有错。

    微微喘了一口气之后，林梓耀站稳了自己的身子，然后双手好像是扶着自己的脑袋一样，整个身子再一次出现了不规则的运动，脑袋以下全部的身体都犹如另一副身体一般

    而他的脑袋，就好像被突然给断裂了，只能够靠着双手在扶着。

    这一个动作立马就吓尿了很多人，晚上的光线正好十分的衬境。

    “还愣着干什么啊，赶紧上去救人啊，V大跳着舞不小心把自己的脑袋给分家了。”

    “我去，我在最后面，你叫我怎么向前去啊。”说话的两人买的票都可是说是边缘人物了，要让他们上前去确实一点点困难。

    “不然V大怎么办啊。”

    好在林梓耀在这个断脑袋的舞蹈之后就重新站起了身子来，不然真的会吓坏很多人的。

    没办法，头一回看到这么惊心动魄的舞蹈，好吓人，好刺激啊。

    （ps：这一章就是我在卡文的时候写的，不太好，剧情很生硬，请大家不要见怪）(未完待续。)