
    十月一号，在以前是国庆节，还有七天的放假时间，而在华国，十月一号同样也是国庆节，只不过他们放假的时间有那么一点点长，一共有两个星期的放假时间。

    人家zf也说了，好不容易碰到一个重要的节日，当然要放个尽兴呢。

    对此林梓耀的心中充满了无限的感慨，这个国家真好。

    记得以前他上高中的时候，那个时候高一同样也有国庆日，只不过只有七天，然而那个时候碰巧也是要军训的，林梓耀不清楚是学校故意拖到国庆节呢还是本来就是在那个时间要去军训的。

    结果整整一个国庆节，就特么回来的那一天休息而已，整整六天都是没日没夜的军训。

    哎，回想起来，都是泪啊。

    然而为什么说到十月一号呢。

    这还是跟一个颁奖会有关，本来应该是在七月一号开幕的音乐之声不知道因为什么原因延迟到了十月一号这个时间，而且还一改以往只有娱乐圈的明星导演音乐人参加的模式，在燕京的那个号称奇迹的鸟窝举行一次大型的颁奖晚会。

    林梓耀估计那也是为了捞钱。

    最为华国的标志性建筑，当初在建造鸟窝的时候是本着有多大的地就建多大，要多少钱就给多少钱的原则，结果花了一千多亿，却只举办过一次奥运会。

    好吧。

    有钱任性嘛。

    好在这些人终于开窍了，也知道不能够就这样放任鸟窝不管，也许是为了给那些举办大型演唱会的人的一个信心，鸟窝的管理人员就找到了音乐之声，毕竟大家怎么说也可以说是同事是不是，让他们在鸟窝举办颁奖仪式，这不就能够吸引人来了吗。

    人是吸引了，不过，鸟窝的管理人员没有想到的是，他们轰轰烈烈进行的宣传好像还没有进入重点，他们在外面打的广告是：十月一号的今晚，鸟窝与我们一起见证颁奖仪式。

    好吧，估计能够想出这句话的人肯定也是没有什么文化的。

    很多人看到之后都是一副莫名其妙的感觉，啥意思啊，鸟窝里面有电视机吗，能够看到电视机里的颁奖仪式？还是鸟窝准备改成电影院了啊。

    不得不说，这个想法还真的很有可能。

    当初在开奥运会的时候，鸟窝的中间半空之中是树立着四个高大上的大屏幕的，可以让坐在观众席上的观众无死角地看到场中的东西，鸟窝虽然在外面看起来好像有一点点下，可是当你进入之后，呵呵，你才会发现，你也只不过是不是比沙子大一点的而已。

    能够容纳二十万人的体育场你以为很小啊。

    不过在通过多方面的打听之后，很多人就明白了这是音乐之声要在鸟窝举办颁奖仪式，同时也会开放给大家，只要你手中有票子就行。

    很多人都是觉得无所谓的，燕京人嘛，什么东西没见过是不是，再加上他们身上的钱包也都是那种鼓鼓的，于是乎，在九月一号开始售票的时候，整整一个月的时间二十万张票就这么卖完了。

    林梓耀还有徐洁丹则是因为有邀请函所以并不需要门票，不过不妨碍他们对于鸟窝的管理人员以及音乐之声的那颗心感到震惊。

    《传奇》这张专辑已经被称为很黑心的专辑了，整整一百块，不过在对比了鸟窝的入场卷之后，林梓耀还是觉得自己当初就应该把专辑的价格定的再高一些。

    一千块钱一张的入场卷，居然卖出去二十万张，按照《爱情公寓》里陈美嘉的计算方法，一一得一，一七得八，二九三十六，七七二十一的计算，丫的两亿软妹币啊。

    好贪的心啊。

    据说这些人尝到了这一次的甜头之后，似乎下次就将鸟窝出租给拥有歌神称呼的张雪友开演唱会，凭借张雪友是华国八星歌手就能够吸引一大波的粉丝了，那个时候，哎呀，画面有些美美滴。

    当然，能够在音乐之声之后再租到体育场的人也肯定是很幸运的，不然你以为那些人会傻傻地付出巨大的利益在这体育场干什么啊，是不是。

    现在张雪友确实已经收到了鸟窝的工作人员的邀请，不过他只是短暂地考虑之后就答应了，同意以一亿的价格租下十一月一号到五号的时间，来举办他的目前为此最大的一场演唱会了，然后一举使得他的人气再进一步，达到那个位子，华国第一个九星歌手，亚洲第一个九星歌手，世界第三个九星歌手的位子。

    可以是，在亚洲，无数的人都在争夺着在亚洲第一人的称号，不过好像他们都离目标还挺远的，也就张雪友以及新加波的一个八星顶峰的歌手两人最为接近而已。

    可是他们两个人的年龄都已经超过五十岁了，从二十几岁唱歌开始，经历了三十多年，当初脑c一样支持他们的粉丝还能够继续不溃余力地支持吗？

    或许换作是那些年轻一代还可以，他们都已经是大人了，有家室的人，这个时候他们考虑的是如何喂家庭谋幸福，追星还是业余的时候再来说吧。

    十月一号的晚上八点阵是准时开幕的，不过在七点的时候就能够放那些观众以及明星进来了，当然，要上台演唱的的那些人还需要晚一点，他们都呆在以前给那些体育运动员休息的休息室里一遍又一遍地彩排着。

    “刘大哥，没想到你也来啊。”林梓耀这一次被安排在第一个出来助兴演唱，可以说是音乐之声节目组对于他的重视吧，所以他也随波逐流来到了休息室，可是没有想到一进去就发现了一个好久不见的老熟人――刘天王。

    “V大，你也在啊，好久不见啊。”刘天王也看到了林梓耀，两个人似乎都很有默契的感觉，一同走过，随后也一起开口。

    “刘天王，你就别叫我V大了，在你面前我哪里敢自称大啊，是不是，要是让你外面的粉丝知道你这么称呼我，恐怕我家就永远不得安宁了。”

    “嘿嘿，那好，我叫你林小弟，你还是跟以前一样叫我刘大哥吧，如何？”

    “嗯，好。”林梓耀点了点头。

    随后刘天王就问到：“你怎么也来休息室了？难道音乐之声的节目组有意让你登台？”

    林梓耀再次点了点头：“嗯，我是第一个上台的人。”

    （ps：求推荐票，各位，把你们手中的推荐票给我吧，谢谢）(未完待续。)