
    这次亏本最大的可以说就是还蝶公司了，弄了五百万张的专辑，结果只卖出了一百万，剩下的四百万不知道要何时才能够卖完呢。

    因为此事，张总等一大批还蝶高层都被董事会给解散了，辞职的辞职，炒鱿鱼的炒鱿鱼。

    而作为事件之中的另一个主角，孙燕。

    那可以说就是一世英名尽毁的存在了，本来吧，在家结婚生子好好当一个家庭主妇不要，偏偏要出来混。

    混也就罢了，十多年还没有出来，网络上大部分的青少年可以说都还不认识她呢，最多也就是听说过她的名字而已。

    相比于孙艺，网友更熟悉的还是徐洁丹，毕竟最近最火的几个人里不就有她嘛。

    谁知道她孙燕一复出立马就挑事了，找谁不好偏偏找徐洁丹。

    这不是老寿星上吊嫌命长是什么。

    结果网络上倒也是一片对孙燕的敌视。

    之后她的专辑销售量这么大，大家也就是暂避锋芒，现在一出现倒台现象了，立马就有一大批落井下石的人出来了。

    “哈哈哈，我就说V的亲手打造的专辑怎么可能输给孙燕的专辑，这不。”

    “今天爷高兴，虽然说两张专辑第已经下架了，不过能够看到《传奇》的销售量比《归来》好，我就心满意足了。”

    “你们说，现在还蝶以及孙燕他们的脸色是什么情况啊。”

    “估计都是黑的。”

    “你们还不知道吗？”

    “知道什么？”

    “对啊，我们应该知道什么啊。”

    “这次因为是还蝶的高层为了孙燕的归来打的一个宣传，他们都在官网里面说了。”

    没错，为了尽可能地挽回自己的面子，还蝶的董事会立马就想出了应对的方法，那就是对外宣布开除参与此次事件的管理人员，也就是张总他们，同时也在官网上面为自己辩解。

    说之所以约占荣耀的新专辑其实是为了给孙燕的归来打造一个宣传仪式而已。

    可能感觉这些还不够，于是他们在官网的后面也说了几句奉承荣耀以及徐洁丹的话：

    我们知道，这一年来要说在网络上影响力最大的不是那些天王天后，而是V大，也就是希望卫视的老板，他凭借才源不尽的灵感在网络上闯出了一片自己的天地，所以我们还蝶公司就决定通过与林梓耀合作，共同为孙燕的归来做宣传。

    不过碰巧的是，那个时候荣耀的徐洁丹也出新专辑，于是就想到了一起去了。

    之后发生的一系列事情都是炒作而已，并没有什么刻意的针对…

    整篇文章看下来，好吧，能够看完的基本上都是以后能够当上博士或者博士后的人。

    “耀子，你真的跟还蝶公司他们合作搞宣传吗？”徐洁丹也看到了这篇文章，虽然觉得有些不可思议，不过仔细想一想，好像还真的有这个可能性。

    “你傻啊，我是那种人吗，咱们的名气都这么大了，用得着跟还蝶他们合作，跟苦瓜音乐合作不可以？跟四大娱乐公司合作不可以？跟疼讯合作不可以，非得跟一个之前就没有什么交集的娱乐公司合作，你这不是开玩笑吗。”林梓耀自然是一口否认道。

    可能觉得对于还蝶这样的故意引导如果他不出来说什么的话，恐怕都不太好。

    因为如果他默声的话，那些单纯的网友还真的以为这是林梓耀配合还蝶一起炒作呢。

    这样一来林梓耀的名声岂不是毁了？

    所以他觉得还是有必要出来说明一下，于是他就用了现在关注的粉丝已经达到三千万的围脖公关号发了一则围脖：

    对于某公司的官网说的我与谁谁合作炒作的事情，对此我说明一下，我从没有做过这样的事情，我林梓耀一口唾沫一口钉，男子汉大丈夫说到做到，我是不会参与炒作这样的事情的。

    不管是以前还是未来，一切凭实力争取。

    我是林梓耀，我为自己带盐。

    林梓耀的声明似乎是为了嘲讽还蝶公司一般，事实上当还蝶在官网上说这是跟林梓耀一起合作的时候，就已经有很多人看不爽了，在他们眼中，林梓耀是多么完美的一个人不是么，怎么可能会参与这样的绯闻炒作呢。

    虽然这个炒作是属于良性竞争的，不过他们就是不喜欢。

    结果在林梓耀声明了之后，他们一下子就重新振奋了起来，没错，林梓耀还是他们的偶像，虽然有些时候有点懒，也不太想要跟粉丝互动，可是就是这样神秘的他才能够作为他们的偶像不是么。

    “支援V大，吓死我了，我还知道以为这是V大联手还蝶一起的炒作呢。”

    “原来没有啊，那为什么还蝶官网上会怎么说啊？”

    “这个就不清楚了，@荣耀公关号，V大，为什么还蝶的官网上会说这是和你的炒作啊。”

    这个也是目前大家最想要问的问题，没办法，这件事情上有太多的疑点了。

    林梓耀看到大家都@他问这个问题的时候，其实他心里就已经想好了要怎么回答了：“你们不觉得这是还蝶的话题转移术吗，从他们在官网上的声明开始，好像我们都忘了讨论之前专辑的问题了不是吗。”

    是啊，还真的是，一些在看到林梓耀的回复之后还真的感觉还蝶公司有转移话题的可能性。

    林梓耀：“至于他们为什么没有事先跟我说一下就在他们自己的官网上说这是跟我的合作，对于这个我也不太清楚，可能他们觉得我在娱乐圈还算是一个新人吧，以后想要发展还需要靠他们的帮助，所以他们才会这样利用我的名声来说。

    对此我只能够跟还蝶公司说声抱歉了，抱歉，我就是一个脾气这么直的人。

    没有联合就没有联合。”

    还蝶公司的董事们看到林梓耀的围脖之后，也顿时有种昏天暗地的感觉，是的，林梓耀说的没有错，还蝶的董事还真的以为林梓耀在娱乐圈是一个纯粹的新人而已。

    他们怎么说也是华国排得上号的娱乐公司不是，他林梓耀想要在娱乐圈发展，那就可能会需要他们的帮助。

    而作为条件，也不过是要求林梓耀在这一次事件上做一个配合而已。

    这可能，他们没有猜到也没有想到，林梓耀虽然说在娱乐圈是一个新人，可是他已经有自己的娱乐公司了，他不相信还有荣耀四大娱乐公司以及疼讯集团搞不定的事情。

    说真的，林梓耀真的不屑跟还蝶合作。

    一个只在唱片方面混的唱片公司也好意思说能够影响娱乐圈，臭不要脸的。(未完待续。)