
    “你叫陆家明啊。”林梓耀此时一副恍然大悟的模样，好像他才知道眼前这个嚣张无比的年轻人叫陆家明一样。

    “没错，就是本帅哥，咋滴，是不是有种有些跪拜的感觉啊。”

    噗~~~

    在陆家明说完之后，立马就把林梓耀给逗笑了，别开玩笑了，你这叫帅哥，还要他跪拜。

    不过现场的笑声却不止林梓耀一个，陆家明金龙三人转过头去，发现张雅轩也在掩嘴笑着，看到他们三人望过来的视线之后，张雅轩勉强让自己憋着。

    “我是觉得你这一身的土鳖打扮有点帅而已。”林梓耀双手环抱，一副瞧你那土鳖衣服的表情。

    “小兄弟，这个可不是什么土鳖衣服啊，要知道他这全身上上下下可是超过一亿的啊。”金龙也对着林梓耀说道，仿佛林梓耀不认识陆家明这一身是土鳖的样子。

    “一亿？

    我勒个去，这也太贵了吧，山寨的东西也能够花一亿，也就是他那种土鳖才会上当。”

    没错，小棉袄的系统分析结果表示，陆家明全身上上下下的所有东西都是山寨的，要说价值嘛，没有一亿那么夸张，毕竟衣服只是用来穿的，首饰是用来戴的。

    哪里用得着花一亿。

    就算是中东那些土豪，浑身上下穿戴的都是金子做的衣服，人家也不敢说会超过一亿的。

    凭什么你一个小小年纪看着家里也不像是首富的人会穿一亿多的衣服啊。

    金龙很难以相信，怎么可能会是山寨的呢，就连张雅轩这个高材生也没有认出来这是山寨的，要说这是山寨的，那么这模仿的人也太好了吧。

    不过林梓耀没有给他们解释，因为他已经看到了不远处的电梯门口上，两个威猛的保安拿着电棍已经缓缓地走来了，所以他随即转身回到了录音间，把自己刚才录制的样本之类的记录全部带走或者删除。

    既然人家都已经要赶自己走了，要是还把这些东西留在这里就不太好了。

    当然，他林梓耀也是一个臭脾气的人，虽然没有像刘烨这么一个娱乐圈的臭石头那么臭，可是要比起来，也是相差不了多少的。

    至少他不怕任何耍阳谋的人。

    “拜拜，各位，你们今天做的事情，待会肯定会传遍整个网络的，做好出名的机会哦。”

    之后林梓耀就离开了。

    “小龙，他这是什么意思啊？”陆家明被林梓耀这么当着大家的面拆穿自己全身上下都是山寨的事情给恶心到了，怎么有这么可恶的了啊。

    金龙也是缓过气来，尽管心里很是鄙视陆家明穿山寨还这么的嚣张，不过他毕竟有求于他，还是得让着他。

    “陆哥，算了吧，毕竟他只是一个普普通通的人而已，这不，他还不是在你的面前灰溜溜地走了，咱们录歌吧。”

    “好吧，小龙啊，你给我准备的歌曲是谁写的啊，最近不是那个什么V大挺火的，据说他写的歌还不错，你是不是找他啊。”陆家明从根本上来说，根本就没有多少的唱功，按照系统的评价上看，唱功是负数的。

    没错，网络上有句红语：别人唱歌要钱你唱歌要命，这就是在说这位陆家明大哥，也是注定要初为网络红人的人物。

    你说凭什么会成为网络红人啊。

    就凭林梓耀手中的视频。

    这个时候你又会问了，刚才林梓耀也没有当着他们的面拿出手机或者摄像机来拍摄啊，怎么会有视频。

    但是不要忘了，林梓耀可是还有一个系统的，小棉袄已经把当时的情况用录制视频的模式给录制下来了，有着视频，你说这陆家明还能不能当网络红人啊。

    “陆哥，你就别拿我开玩笑了，我哪里像是能够接触到林梓耀的人啊，我这种人最多就是在燕京城里蹦达一下而已，人家现在可是电视台的老板啊，我哪里高攀得起。”金龙这句话明显就是为自己没有找林梓耀邀歌开拓的，虽然林梓耀是电视台的老板，可是他金龙的地位一点也不必林梓耀差多少啊，要是用心接触还是能够接触到的。

    因为林梓耀此时也在燕京嘛，他花店人脉总能够找到的。

    前提是他不知道刚才赶走的那个人就是林梓耀。

    视线再次换回到了林梓耀这边。

    “怎么，张雅轩大美女，你跟着我干什么啊，不去陪陪你的老板。”林梓耀对着在一旁用疑惑的眼光看着自己的张雅轩调戏地说道。

    “我又不是他什么人，我在这里只不过是工作而已，刚才要不是担心你，我才懒得上去呢。”张雅轩一副对金龙不屑的表情。

    还真的是头一回对老板表示不屑的人，看来这个张雅轩也是家里有点背景的啊。

    “张美女，说真的，你是什么人啊，该不会是外国的卧底吧。”林梓耀的脸此时距离张雅轩很近很近，几乎只要张雅轩一回头就能够嘴对嘴了。

    “我呸，我会是卧底，开玩笑，人家不过是想要在暑假打份工而已，这还是我的第一份工作呢，我会是卧底。”张雅轩此时已经没有了刚才淑女的模样了，一副小辣椒的模样。

    现在的美女啊，多多少少都有点暴力狂的倾向，还是尽量不要去招惹好。

    于是林梓耀不自觉地走慢了一下，免得这个张雅轩看自己不顺眼又不给理由，直接像徐洁丹那样给自己来上那么一拳，直接对上那一边的熊猫眼，那就悲剧了。

    “喂，你叫什么啊。”等到差不多平静了之后，张雅轩莫名其妙地对着林梓耀说道，虽然认识没有多久，不过张雅轩对于林梓耀的感觉还不错，虽然感觉很有钱的样子，不过应该是好人。

    林梓耀摸了摸鼻子，他也不知道是不是要告诉张雅轩，毕竟人家一个大美女都问自己的名字了，要是不告诉不好吧。

    “你觉得我像谁啊？”

    “我觉得你像V大，说真的，我刚才第一眼看你的时候就觉得你很像，可是我的偶像怎么可能是像你一副猥琐样啊。”

    “我~~~”

    “我什么我，你大白天的戴墨镜也就算了，在室内你也戴，这不是猥琐是什么啊。”

    现在的林梓耀已经是一副别扭模样了，怎么说呢，人家都说是自己的粉丝了，难不成自己要跟自己的粉丝来一个互殴？那情形。

    “待会你去网上看看就知道了。”林梓耀卖了一个关子说道。(未完待续。)