
    今天林梓耀的首站呢，就是长城了。

    “蛋蛋，你就这样去爬长城？”林梓耀一脸奇葩地看着徐洁丹，你见过去爬山爬长城穿着高跟鞋的吗，而且还穿裙子，好吧，裙子不是重点。

    重点是高跟鞋，这才是林梓耀觉得奇怪的地方。

    “怎么，爬长城不能穿高跟鞋么？”徐洁丹不解地问到，貌似爬长城也没有这个规定吧。

    无语。

    “蛋蛋，这个爬长城跟爬山基本上是一个概念的，你穿着高跟鞋不会觉得难受吗？”到底是谁教徐洁丹穿高跟鞋的啊，站出来，保证不打死你。

    以前的徐洁丹可从来都没有买过一双的高跟鞋的，更不要说穿了。

    “啊，可是长城那边有人工电梯啊，到时候坐电梯不可以吗？”穿高跟鞋怎么了，穿高跟鞋我乐意。

    额，人家来长城是想要体会一下传说中秦王朝耗尽了千辛万苦才建完成的长城有多么的雄伟，这倒好，想要一步登天，直接坐电梯上去，这样还有什么乐趣是不是。

    当然，也要怪长城的地方开发商，真的是为了钱什么都干。

    难道就没有听说过不到长城非好汉吗。

    你丫的让游客没有一点压力就登上了高峰，这还是好汉吗。

    “洁丹，你要明白，不到长城非好汉这句诗的意义，只有我们亲自去体会了，才能够爬长城的过程之中体会前人的幸苦，一步登天虽然好，可是却差了点东西不是吗。”

    徐洁丹顿时就被林梓耀的文采给说服了，虽然她不是为什么不要一步登天，不过为了那一句：不到长城非好汉，算了，穿运动鞋吧。

    之后徐洁丹就去换鞋了，在等的过程之中，林梓耀突然想了起来，不到长城非好汉好像是出自毛大大在1935年10月所写的一首词《清平乐·六盘山》里的一句诗而已，这个平行时空虽然毛大大也存在，不过他并没有领导革命啊，而是做了华国第四届的总统而已。

    蝴蝶的翅膀说影响就影响。

    《清平乐·六盘山》本来是毛大大在翻越六盘山时的咏怀之作，全诗有抒发了“长缨在手”定当“缚住苍龙”的革命豪情，而里面的绝句“不到长城非好汉”大意上是指不登临长城关口绝不是英雄。

    从侧面也反映了中华民族的一种精神气魄，一种积极向上的奋斗精神不是，可是上语文课老师也说了，评价一首诗要结合当时的实际情，“不到长城非好汉”的意思也有不到长征的目的地绝不是英雄的意思。

    毛大大在这里有领导革命么。

    好像没有。

    既然没有了，这首诗也就没有存在过咯。

    而他林梓耀今天放着徐洁丹的面说出来才会使得徐洁丹一下子就愣了神，因为不到长城非好汉在这里还没有这个说法过。

    从燕京鸟窝附近的酒店要到长城最起码还要坐一个小时的汽车，而这一个小时还是在不考虑堵车的情况的。

    可不巧的是，林梓耀他们今天就碰到了堵车。

    “师傅，你们燕京这车堵的真厉害啊，你知道大概什么时候才能够通吗？”林梓耀做的出租车司机应该算作是燕京老司机了吧，老司机带带我，按理说应该对这种情况有一些建议的。

    “这个啊，我觉得至少还要堵上一个小时吧。”老司机给出了一个勉强性的答案，什么叫勉强性呢，因为一个小时是最低的要求了，如果这个时候再碰上雷雨天气的话，估计你就不用坐车了，直接回家算了。

    老司机似乎很健谈的模样：“你们不是燕京人吧。”

    “嗯，我们是来参加音乐之声的。”徐洁丹回应说。

    “哈哈哈，那天可还真的很热闹啊，我光是拉车就拉了一晚上，整整都没有休息，有些顾客甚至还在我的车上睡觉呢。”老司机顿时就回忆起了那天的情形，不过他既然没有认出林梓耀还有徐洁丹，这也算作是哭还是笑。

    “嗯，大伯，我给你讲个笑话吧。”林梓耀说到。

    出租车司机还有徐洁丹都把目光投向了林梓耀，林梓耀就笑着说到：“现在咱们华国的经济危机才过去没有多久，现在几乎都是个个小家庭都有属于自己的小汽车了吧，这个在燕京尤其明显，是不是。”

    “恩，燕京倒是这个情况很多，汽车也不会很贵，一般的小家庭花一两万就能够买得起了。”司机大伯似乎对这个感触很深啊，以前的小说有大罗金仙多如狗，准圣遍地走的说法，一种东西如果多了，那么给人的震撼也就没有那么多了。

    燕京还算好一些，毕竟是首都嘛，就算不是节日假日，也依旧有很多的游客会来参观，他们出租车这个行业才不会衰退那么多，换作是其他发达城市，估计那些出租车就难混很多了。

    “我们是住在魔都的，堵车的情况也差不多给首都这边的差不多，毕竟那里在大街上随随便便拉一个都可能是亿万富翁嘛，有一回我上班就碰到堵车的，那天我正好在路上等嘛，我就看到了我隔壁一哥们在吃着早饭。

    虽然那个时候我已经吃过了，不过还是觉得挺眼馋的，可是又不好意思去看是不是，不过在他吃完之后，可能觉得还不饱吧。

    你们猜我之后看到了什么？”林梓耀故作神秘地说到。

    “那人去****了？”

    “no！”

    “他吃完后剩下的垃圾扔地上了，然后被交警叔叔抓到，被抓去警察局？”

    “汗，蛋蛋，你想象力真丰富，扔垃圾最多就是罚款而引起，魔都人钱那么多是不是，又不差这些，还用得着去警察局吗。”林梓耀无语地说到。

    “得，我想不到了，你说吧。”徐洁丹干脆就耍起了小脾气，她倒要看看林梓耀想要说什么，于是答案不让她满意的话，嗯哼。

    有没有听到骨头碰撞的声音……

    嘀沥嘚勒！！！

    “我看那司机居然打开车门就离开了，放着那辆车独自在风中飘零着。”林梓耀还仿佛看到了当时的七块钱，一脸的崇拜。

    “不就是不要车嘛，有什么好说的。”

    “那是一辆价值五百万的汽车好不好，五百万说扔就扔，多浪费啊，是不是。”

    “之后他没有回来？”徐洁丹问到。

    “回来了，不过他的手上多了一杯豆浆还有几个面包，当时我就说，哥们，感情你是去买吃的啊，你就不怕你的车子被交警拖走啊，记得当时他是这么告诉我的：你在魔都开车没有多久吧。

    我就回答是啊，那个时候我不是刚搬到魔都还没有一个月嘛，什么情况都有些不太清楚，确实不怎么熟悉路况。

    然后他就说：你习惯了以后，也可以像我一样，放心，根据以往的经验，堵车一次起码得让我们停在原地半小时，这半个小时你想干嘛就干嘛。”(未完待续。)