
    回到家里的时候时间已经是十点了，刚一进到自己的围脖微信什么的，立马就受到了狂轰滥炸。

    “v大，你在不在啊，赶紧出来说说啊。”

    “v大啊～～说好了的新歌呢。”

    “现在都已经十点了，做人要有信誉啊，才下午三点的时候就收到你要传新歌的消息了，一直等到现在，十点了啊。”

    “说好了的回馈粉丝呢。”

    林梓耀抹了抹自己的额头，这应该不能够怪我吧，谁叫荣耀那里的工作人员实力不咋地啊，我可是用心用力在唱的啊，是他们拖的时间好不好。

    于是他连忙发了一条围脖和微信：好了，好了，新歌《丑八怪》和《还好有你在》都已经在上传中了，大概还有五分钟你们就能够在音乐网站搜索到了。

    小说更新慢被叫拖更，我新歌上传慢了，唉，都怪荣耀的工作人员，他们拖的时间，要寄刀片什么的，请寄到他们的家里，谢谢，爱你们么么哒。

    之后林梓耀就真的上传了上去，因为有星级歌手的身份，所以歌曲并不需要网站的审核，毕竟都是有名气的人是不是，上传歌曲直接都是通过的，你一个星级歌手总不能上传那种啊啊啊之类的声音做歌曲吧。

    这显然是不可能的，既然不可能了，那么音乐网站还有什么不放心的是不是。

    十点还没有睡的人有多少，这个要统计出来被所谓的全国人口普查难度还要高，总不能在大晚上的一个个去别人的家里调查吧，这显然又是不可能的。

    不过这个时间段的人还没有睡的还是蛮多的，最起码在大城市里，十点还没有睡的人都占大部分，所以林梓耀在围脖发布的第一时间，就让很多人都得到了消息，一个个如同那啥来着，怎么形容呢，反正就是收到信号，一个个汇集到林梓耀的围脖下面讨论了起来。

    “十点了，这时间拖的可以让某些激动的粉丝寄刀片了。”

    “感觉荣耀的工作人员好可怜，辛辛苦苦为v大服务还不说，居然还背起了锅，说寄刀片居然要寄给他们，好可怜。”

    “不晓得v大那句么么哒是啥意思，装纯吗，一个大灰狼居然装纯，笑死了。”

    “我什么都没有看到，就只看到两个名字《丑八怪》和《还好有你在》，v大是想要说明什么呢。”

    “话说这五分钟怎么感觉好漫长啊。”

    “楼上的，友情提醒一下，v大说的时间并不是准确的，最起码的，我在pp音乐和苦瓜音乐都已经找到了，不用谢，我叫雷风。”

    “雷风是谁？”

    “我隔壁一个做好事不留名的人，做好事不留名，只是写笔记记录而已，拍照片也不过是想要做证据而已，上一次一个老奶奶不小心发现了，为了不留名，他就杀了老奶奶，呵呵，我就是这么一个人。”

    “好可怕！！！”

    “好可怕！！！”

    “……”

    之后的事情就不是林梓耀可以预料的事情了，毕竟已经十点了，这么晚的时间他的睡眠钟已经开始发作了，所以他打了几个哈欠之后就去睡觉了。

    他不知道，为了他的新歌，pp音乐和苦瓜音乐连夜起来给他的两首新歌和一首《在雨中》都重新做了一个封面，还有首页封面推荐这些的，搞完这些，他们一个个都顶着熊猫眼到十二点了，这些工作人员不自觉第，又对林梓耀起了很大的怨念。

    辛辛苦苦等你歌也就算了，现在居然还有加班为你服务，你说你是一个当偶像的人么，让我们这些粉丝连夜为你加班，可怜一下我们可以么。

    效率都还不错，因为得到了林梓耀戴着面具的照片，他们也大概是经过美工之后就采用了。

    “如果世界漆黑其实我很美

    在爱情里面进退最多被消费

    无关痛痒的是非又怎么不对无所谓

    如果像你一样总有人赞美

    围绕着我的卑微也许能消退

    其实我并不在意有很多机会

    像巨人一样的无畏放纵我心里的鬼

    可是我不配。”

    “锦欢，你这首歌叫什么啊，听起来还不错啊。”以前当过林梓耀一段时间的音乐编辑的黄锦欢，在大晚上的办公室里放着林梓耀的这首《丑八怪》，因为有着音响的缘故，所以声音还是蛮大的，主编赵云还是听得到的。

    虽然他知道林梓耀今天会发新歌，不过因为他有自己的事情要去忙的缘故，所以大晚上的，他也就忽略了去听林梓耀新歌的想法，自然而然的，也就不知道《丑八怪》和《还好有你在》了。

    “学长，这是v大的新歌《丑八怪》，我也是第一次听。”

    “哦，v大的，那就放放看吧。”主编赵云说完也就做了下来，毕竟林梓耀的新歌诱惑力还是蛮大的，只不过他没有注意黄锦欢的表情，不过也就不会有这么的兴奋了，毕竟以前黄锦欢可是林梓耀的音乐编辑啊。

    林梓耀上传歌曲什么的都会跟他说的，那个时候他就因为发掘了林梓耀这么一个超级新人而倍受公司瞩目，然而因为之后的封杀问题，黄锦欢也就选择服从公司的安排将林梓耀的歌曲全部给封掉了，自然的，跟林梓耀的友情也就到尽头了。

    虽然说现在林梓耀也跟苦瓜音乐重新合作了，可是现在的编辑却不是黄锦欢了，而是另一个在公司比较有背景的编辑抢去了，当然，林梓耀也是觉得无所谓的，所以他黄锦欢也就当不成林梓耀的编辑了，以后林梓耀在苦瓜音乐有多大的荣誉也就跟他黄锦欢可以什么关系了。

    哎，早知道当初就跟林梓耀打好关系了。

    世界上本来就没有什么后悔药，如果有，就算一颗价值百亿，恐怕诸如玛云麻花疼之类的土豪，恐怕眼都不会眨一下，而他黄锦欢，不好意思，一百亿，他真的没有。

    买不起。

    “丑八怪能否别把灯打开

    我要的爱出没在漆黑一片的舞台

    丑八怪在这暧昧的时代。”(未完待续。)