
    这么感觉这货带着熊猫眼看起来还这么的有魅力啊。

    “蛋蛋，你看什么呢？”林梓耀虽然语气是带着疑惑的，不过心里阴暗面的想法却暴露了他动机的不纯。

    小棉袄说这个可以提升魅力，难不成是增加好感度？看起来哥也还是蛮有市场的嘛。

    徐洁丹匆匆地转过身去，她才不会让林梓耀看到自己的惊讶呢。

    “没什么。”好吧，徐洁丹已经忘记提醒林梓耀把飞机票准备好了。

    不过林梓耀也不是什么三岁小孩，登飞机哪有不提前把飞机票准备好的是不是，上一次和徐洁丹坐飞机来燕京的时候发生的事情是偶然，完完全全是意外。

    那么在上一次的登记的时候，现场究竟发生了什么呢？

    其实也没有什么，就是林梓耀这货脑袋进水了，不知道是梦游还是咋滴，三更半夜就跑到人家的机场大哭大脑，说什么自己要买飞机票，还说要去参加音乐之声什么的。

    拜托，在这之前，他们已经买好票了，鬼知道林梓耀发什么风啊。

    搞得徐洁丹和飞机场方面的工作人员也是挺尴尬的，而且在时候林梓耀居然忘记了这一件事情，你就徐洁丹要怎么办才好，跟他说吧，又怕他尴尬，不跟他说吧，好吧，当时进飞机场的时候，那些工作人员的指指点点。林梓耀还不明不白，对着徐洁丹说：“蛋蛋，你是不是惹这些工作人员了啊，怎么他们在对你指指点点啊。”

    我勒个去，当时徐洁丹就有一种想要把林梓耀扔出去的想法。

    他们是在指你好吧，ok？

    他们不是在指我。

    之后登记之前的检票吧，这货又忘记把飞机票放在哪里了，结果又浪费了好多的时间。

    徐洁丹在进入之前的那一刻，才想起来，于是对林梓耀说：“你的飞机票有没有在身上？”

    林梓耀信誓旦旦地指着自己的口袋说：“放心吧，这这里呢。”

    结果在徐洁丹进去之后，林梓耀摸了摸自己刚才指的那个口袋，啊嘞，怎么飞机票没有在里面啊，糟糕，该不会被我忘在了酒店里吧。

    大哥，不要这么玩我啊。

    “您好，先生，请出示您的飞机票。”空姐微笑着对林梓耀说，不得不说，这空姐的素质还是蛮不错的，人漂亮不说，脾气也好，娶老婆就应该娶这样的。

    咳咳，还是气管炎好，这样男人才不会乱来，想偷吃也没有那个胆。

    在登机门口的空姐美女脾气这么好也是有原因的，先不说林梓耀明星的身份，在飞机上面服务的，什么人物没见过啊是不是，对于林梓耀的身份她们也不会说什么的。

    而她脾气这么好的原因就是她之前就跟林梓耀见过面了。

    在之前那次林梓耀和徐洁丹乘坐来的航班上，就是眼前的这位空姐在检票的，当时林梓耀也遇到了找不到票的事情。

    “好巧啊，先生。”空姐美女先说话了。

    “是你啊，真的好巧啊。”林梓耀连忙从找机票的状态之中脱离出来，毕竟后面还有很多人在排着队呢。

    “要不先生您先让一下，让其他人先上一下？”空姐美女建议说。

    “那好吧。”于是林梓耀就走出了队伍，在一旁的座位上面找了起来。

    也算他好运气，在最后一个人排完的时候，他林梓耀就找到票了，只不过这票的位子确实有一点坑。

    上一次他不是忘记了位置嘛，这一次他就想怎么也要保守一点，以防不测嘛，于是就把飞机票藏在自己的鞋底了，你一走路不就能够感觉到脚底下有东西嘛，这下你总不能还忘记了吧。

    可是你们要明白，人的认识是很容易建立的，一下子他就让飞机票给忘光了，还想要鞋底下粘上什么东西了呢。

    “嘿嘿。美女，我找到票了。”

    有机票明显就不一样了嘛，感觉整个人都自信了很多。

    “欢迎您登机，请问您是什么座？”

    空姐虽然是想问林梓耀是在哪个舱哪个座位的，不过林梓耀也不知道是本能反应呢还是怎么滴，就说：“我是摩羯座，美女你呢！”

    “…”

    “顶：任务进度一。”

    好吧，这就一次调戏了。

    （原谅我没有什么幽默感，估计我以后也不会写这种了）

    回到了座位之后，林梓耀也迅速地坐了下来，不过那人格魅力还是不错的，原本长得就很帅了，没想到在魅力的加持下居然还引得好多的美女乘客频频发电。

    林梓耀表示好刺激。

    飞机的旅途可以说是很无聊的，不过林梓耀的座位是靠近空姐的休息间的，如果仔细听的话还可以听到了里面的空姐在聊天的内容。

    林梓耀闲着也是没有事，于是就不厌烦地听着，碰巧的是，在走道的另一边，也有一位老兄也是在听，两人的目光交互到了一起。

    空姐a就说：“嘿，你有没有看最后排那个靠近右边的那个旅客啊，我勒个去，他的鼻毛露出来了，呵呵～”

    林梓耀知道空姐a所说的那个人是同样跟他在听的那位老兄，因为他的鼻毛真的是太显眼了。

    空姐b似乎有些听不见的样子，于是林梓耀就听到她大声说：“听不见，你说什么？”

    空姐a只好又大声重复了一遍，结果空姐b依然摇头示意听不见。

    就在这个时候，林梓耀敲着门说：“小姐，她说的的我旁边的这位老兄的鼻毛露出来了！”

    顿时两位空姐的目光从林梓耀的身上移到了旁边的那位老兄身上。

    ok，人赃并获。

    （叮：任务进度二）

    经过刚才的那个事故之后，似乎场上的气氛很有一种莫名其妙的味道，林梓耀就随手按了一下那个服务灯，应该是这样叫的吧，把美女空姐叫了过来。

    “您好，请问有什么可以帮您的吗？

    林梓耀就说：“能要一杯水吗？”

    空姐：“当然可以，矿泉水吗？”

    “有果汁吗？”

    “有，橙汁和桃汁请问需要哪一种？”

    林梓耀就又问：“有可乐吗？”

    “有，需要加冰吗？”

    林梓耀想了想，就说：“那给我一咖啡吧！”

    空姐：％￥^&amp;am…

    如果眼神可以杀人，林梓耀已经伤痕累累了。(未完待续。)