
    “赵台长，你瞧这个网站如何？”

    林梓耀走到了赵有德的办公室，然后就把已经在网络上建设完毕的网站雏形打开给了赵有德看。

    而迎接这一个惊喜的则是赵有德一副见了鬼的表情。

    这才过多久啊，前后还不到半个小时，而半个小时之前他才跟林梓耀提一下想法而已，半个小时就把一个网站给建好了，而且还是在国家的网域备注网站的，这速度，你开挂了吧。

    是的，林梓耀确实开挂了，原本林梓耀以为他买下网站只是一段代源码而已，可是上传了网络上之后，系统居然能够影响到现实，直接把一个网站建立之后需要搞的东西一下子就搞好了。

    至于服务器，好吧，这个还没有搞好，系统再厉害也不可能凭空变出几台服务器是不是。

    当然，如果林梓耀舍得的话，倒也不是很难买到，一台能够容纳五百万ip的服务器五百万人气点，你想要几台，都可以。

    如果想要免费，不好意思，这个没有。

    赵有德在电脑上拿着鼠标在这个名为：希望视频的网站上点了几下，嗯，很快捷的模样，也基本上很像一个视频网站，哦，不是好像，本来就是。

    只不过这里面的视频很少，就电视剧这一行来说吧，只有寥寥的几部，都是在希望卫视播出过的，也有版权，如果没有得到授权就放到网站上面去的话，恐怕会因为版权的问题而做官司也说不一定。

    所以网站里面的视频真的是很少，像其他的视频网站动则一个分类就几百上万部的，而希望视频的电视剧分类，好吧，十一部。

    你说这么多的电视剧，访问量会高么。

    只不过林梓耀考虑了一下之后，还是在系统里面买了一台五百万访问量的服务器，还好这个商品并不是实体的，不然林梓耀还真的不知道要怎么办呢。

    服务器是寄托于网络上面的，优点也很多，像不用提供能源，不用维修，也不用占地方这些。

    “boss，这个不错啊。”赵有德给出了中肯的评价。

    “那好，我手里也刚好有一支编程工作人员，我就把他们交给你了，你们也不需要对网站进行开发什么的，只需要维持正常的运行就可以了，网站的更新问题我已经有新的安排了。”

    上一次混合在水军里面的黑客正好可以脱离出来进入希望卫视工作，本来林梓耀是想要他们去希望游戏公司工作的，不过现在希望游戏公司还没有一个影子，所以就把他们先放在视频运行方面去了。

    尽管有些大材小用，不过无所谓啦。

    就这样，在一个星期之后，希望视频在轰轰烈烈的目光之下正式诞生了。

    赵有德已经买了两台可以容纳五百万访问量的服务器，这个比林梓耀在系统商城里面买的可以说是贵了好几倍，而且每个月还要固定给一下维修费。

    水军的作用也就发挥了。

    “号外号外，希望视频网站正式运营了，想看希望卫视视频的网友可以去看看啦。”

    “不是我吹，希望视频网站真的很不错。”

    “千年一遇，不去你后悔终生。”

    “想看希望卫视正在播出的热门电视剧吗，想看由网络小说《鬼吹灯》《洪荒》改变的电视剧吗，这个都不是问题，去希望视频网站看吧，那里已经有了。”

    不得不说，这些在林梓耀的计划之下，宣传什么的一下子就宣传开了。

    网站正式运营了之后，很多人都在第一时间进入了希望视频，原本是可以容纳一千五百万的ip的，貌似这个人数是很少的样子，在十分钟之中立马就宣布服务器爆满了。

    爆满是什么概念自然是不需要说的，很多还没有进去网站里面的网友连续性地点击着网站链接，结果还是没有什么反应。

    “赵台长，服务器已经爆满了，现在很多人都被挡在了网站的外面。”

    “赵台长，请求添加服务器。”

    视频部的工作人员连忙向赵有德提出了自己的想法，可是这个想添加也不是那么容易添加的啊，这还要联系什么的，花费的时间也不是一点两点啊。

    无奈赵有德又把这个问题反映给了林梓耀。

    林梓耀很阔气地说，服务器的问题你不要担心的，不信你现在去视频部里看看。

    赵有德很奇怪，为什么林梓耀一点也不慌啊，要知道服务器承受的ip如果太多的话，可是会导致会多的东西的，尤其是对服务器的破坏。

    赵有德不知道的是，林梓耀又重新投了两台五百万的服务器进去了，放心，这不是他买的，而是抽奖得到的，而他唯一要做到，就是买一颗幸运丹而已。

    果然，两台服务器投下去，一下子问题什么的都解决了。

    也并不是很多人都会长时间逗留在希望视频里，毕竟里面可以看的东西又不是很多，《鬼吹灯》《洪荒》虽然说是里面的镇站之宝，可是也不是一下子就投放下去的啊，会玩的人总会比别人走得快，这两部电视剧都是在星期一星期三星期五星期日一天更新两集的，而恰恰今天是星期三，所以只能够看两集而已。

    至于其他的，好吧，确实没有什么可以看的。

    空空如野外的郊区。

    很快在各大论坛一下子就爆发了很多对于希望视频不好的视频。

    “哼，vae会玩啊，丫的当一个电视台老板还不够，现在居然都已经进军视频网站了，这人是不是没有经历过挫折就不知道让步啊。”

    “辣鸡的希望视频，还以为里面有什么可以看的呢，结果进去却只有两部还勉强可以看，其他的，渣渣。”

    “两部可以看？楼上的别开玩笑了好不好，他们还是设置更新的，最多也就伺机电视剧可以看。”

    “你们眼瞎啊，那四集你跟我说哪里好看了？我怎么就看不懂啊。”

    不得不说，这种以讨论的模式还喷的想法貌似还真的很不错，最起码的，在网站运营不到三个小时的时间，ip还停留在里面的也只剩下八百多万了，估计待会还会下降。(未完待续。)