
    林梓耀虽然不是魔都本地人，可是现在他在魔都住，在魔都开电视台，希望卫视从一定的意义上也可以说是魔都的招牌，人人谈到魔都的时候还是会不自然地竖起大拇指的。

    再者，现在林梓耀脱离网络歌手这一个级别了，已经走上了台面，唱歌演戏跳舞，谁能够说这些不是他的影响力的。

    魔都也有他的妖族大军分部，也有魔都的粉丝不承认分部的，而是要改立大旗，应该说总部的，不过这个经过一系列明争暗斗的战斗之后，魔都分部的人还是不敌其他的网络大神，最后只能够称为分部。

    虽然只是一个分部，不过网上这个贴吧的注册人数就已经超过二十万了，现在在飞机场迎接林梓耀的就有五六万这个是一点都不奇怪的。

    “你们好啊！”林梓耀对着这些自己的粉丝大声地吼道，尽量让他们！每一个人都听到自己的声音，当然，这是不可能的，毕竟五六万人的现场已经很嘈杂了，不要说全部，就算是站在前二十米的人都可能听不太清楚。

    可是粉丝对于林梓耀的动作也是清楚的，于是就大声地回应说：“欢迎亚洲舞王vae回归魔都！！！”

    “欢迎v大圆满回归！”

    “欢迎v大征服音乐之声，舞王名号实至名归！”

    仿佛像是组织好了一样，这些人齐齐喊出了这三句话，说真的，舞王这个称号还是蛮不错的，可是林梓耀已经做好不承认不回应了。

    叫机场的工作人员搬来一个音响还有话筒之后，林梓耀就说到：

    “喂喂喂！听得到么。”

    “听得到！！！”

    “听得到就好，接下来就听我说几句啊，首先呢，还是感谢你们居然会在机场等我回来，说真的，不感动那是假的，能够被人重视的感觉真好。

    谢谢你们。

    第二，对于亚洲舞王这个称号，我说你们是不是想要跟你们英俊潇洒风流倜傥的偶像，唔，知道我说谁了。”

    说到这的时候林梓耀就指了指自己的胸口，意思不言就知道了，在说他自己。

    “我对于跳舞这种东西也是一知半解的，这一次能够编出太空漫步还有机械舞完全就是属于创意而已，不能吹啊，人家罗志想那可是稳稳的亚洲舞王啊，我可不能抢人家的位子。

    是不是。”

    “是！！！”

    好吧，林梓耀的理由确实说的没有错，罗志想霸占亚洲舞王这个称号也不是一两年了，这期间什么震撼的舞蹈没有见过，是不是，可是有谁说过要动这个舞王么，没有。

    “好吧，五六万人也算多得了，今天谢谢你们来接机，可是这毕竟不是我们的地盘是不是，对于机场方面来说，我们是过江龙，他们是地头蛇，咳咳，我本来是想要模仿那些武侠小说或者电影那样的，到底是过江龙厉害还是地头蛇厉害的。不过一想，好像咱们也不是来闹事的是不是，回去吧。

    等我回到公司之后，马上录制两首歌来感谢你们，谢谢了。”

    直到林梓耀说让这些粉丝离开的那一刻，机场方面的工作人员才算是真正放心下来了，没办法，你没看见现在外面整个魔都的警察局的警察都被派过来了，为的不就是怕出事嘛。

    来的多，去的也快。

    一下子五六万人就这么离去了，林梓耀在满头大汗的机场工作人员的幽怨眼神之中狼狈逃走了，没办法，他压力也大啊。

    “哈哈，耀子，咱们刚才走的时候有没有看那些工作人员的眼神啊，他们好像是要吃了你的样子。”徐洁丹没有顾形象地大笑着。

    “我也没有想到这些粉丝这么疯狂啊，没想到以前看那些娱乐新闻的时候那些明星被粉丝接机的轰动场面也被会在今天实现在我的身上，我能够怎么说呢，英俊潇洒风流倜傥的人就是这么让人鸡冻。”林梓耀得瑟啊，男人一得瑟，什么痛苦的教训一下子就忘光了。

    “耀子，你说的唱新歌是不是真的啊？”徐洁丹问到。

    “嗯，刚好在燕京的那段时间有空闲的时间可以去写歌，刚好有两首，对了，蛋蛋，你还要不要歌啊，要我就给你写啊。”林梓耀大方地对徐洁丹问到。

    只不过徐洁丹对于唱歌似乎已经失去看法了，所以她就拒绝了林梓耀，反正是喜欢在电视台方面工作，尤其是主持人方面。

    林梓耀想了一下，觉得徐洁丹当主持人也还不错，毕竟人也漂亮，最最重要的，能够撑得住场面，说不好又是一个楠姐的大人物，回想了一下有没有适合女性支持的综艺节目，只可惜目前林梓耀也没有什么好的想法，因为让女性主持的综艺节目似乎不太多。

    当然，也不是没有选择，曾经在《我真是大明星》里面，不就有一个还不错的综艺节目，叫什么来着，《我爱记歌词》，光听名字就知道这个综艺节目的大概了，对于林梓耀只能够以后再想咯。

    不过现在让徐洁丹来主持也不是很好，没有人能够一蹴而就的，一个脚步一个进步嘛，先让徐洁丹跟着楚爽学习学习，以后出师了再来让她主持节目。

    林梓耀在半路就跟徐洁丹分开了，毕竟这么多天没有工作了，希望卫视还是有一大堆的事情需要向他汇报的，工作还是重要一点。

    果然，这么长时间累计下来的事情确实很多，第一个就是由石政导游的《爱情公寓2》就已经拍摄完成了，鉴于之前的经验以及完整的剧情和投资之下，青出于蓝而胜于蓝已经得到证明了。

    在放映室和石政等人看完几集之后，很多人都表示不错，本来林梓耀就植入了很多的广告，刚开始石政那些人都以为这部电视剧比不上之前的吧，可是看完成品之后，这个感觉就不知道被石政还有赵有德等人忘光了，唯一的感觉就一个字：好！

    两个字：搞笑！

    三个字：好搞笑！(未完待续。)