
    “恭喜主人一次性消费五千万人气，获得一次提升唱功演技导演编剧的奖励一次，是否领取？”

    在购买完了之后，小棉袄的声音就这样响了起来，虽然不知道这个提升唱功演技的奖励是什么情况，不过五千万得到的赠品应该不会差吧，所以林梓耀就领取了。

    “领取！”林梓耀果断地点击了领取。

    领取之后他才知道什么叫五千万的赠品，什么叫丰厚。

    这个所谓的‘提升唱功演技的奖励’其实就是把唱功演技导演编剧这四个技能的其中一项的点数提示到一百点。

    林梓耀想了想，最后把这个奖励用在了提示唱功方面。

    “叮！！！恭喜主人的唱功达到一百，获得奖励歌曲《情歌王》。”

    在确定唱功已经提升到一百的时候，林梓耀激动的心情还没有回过头来，结果系统又送给了林梓耀一份大礼，《情歌王》。

    我擦，这可是古巨巨的歌曲啊。

    《情歌王》是一首什么样的歌呢，相信听过的人都知道吧，这首歌咱就先来介绍一下它的演唱时间，十二分钟，记住，十二分钟啊，让你连续性地唱个十二分钟，你是什么情况，估计喉咙第二天就报废了吧。

    再说一下歌词吧，好吧，古巨巨也是牛人，蜗牛也很牛吧，把那些经典的情歌的副歌部分一字不漏地拼凑在一起，一首歌最精彩的也就是它的副歌了，结果你一次性全部照搬，好吧，谁比你牛呢，是不是。

    版权的问题估计就是一个大活，不过人家古巨巨也搞定了，你还能够怎么样。

    可是问题是，系统在这个时候搞出这么一首歌，到底是什么情况，难道想要来一个装13？

    那么多首歌拼凑起来的，想要有代入感，最起码也要把原歌发表出来吧。

    想到这里，林梓耀突然明白了，这个是放长线钓大鱼。

    系统只需要付出一首歌的人气点而已，而林梓耀就必须为这首歌买其他的情歌，心机啊。

    对此林梓耀只能够说：少侠好武功。

    歌曲的部分林梓耀就先不去想了，毕竟现在还是去上传动漫吧。

    上传十部动漫其实也很简单，林梓耀只需要一个简简单单的念头就可以了，瞬间，希望视频里的动漫分类就出现了十部发着闪闪亮光的动漫。

    “boss，我刚刚看到网站的动漫分类上有十部新的动漫，这是怎么回事啊？”赵有德在得到工作人员的汇报之后，立马把这个问题向林梓耀回报了。

    “赵台长，这个你不用担心，这是希望动漫公司他们制作的，这一次可是为了给我们视频网站撑腰的，你感觉去进行一下宣传吧，把这十部还有《鬼吹灯》《洪荒》一起安排一个大大的首页推荐。”

    “好！！！”从这一个好字可以得出，赵有德此时的心情还是蛮不错的。

    希望动漫公司，这个名字他虽然不是很熟悉，可是对于他们的作品，就跟林梓耀的人品一样，很坚固的，殊不见《海贼王》和《多啦a梦》现在可是霸占时间段的动漫大作啊。

    而这十部，估计质量也不会差很多，同时，赵有德也在心里为这个动漫公司感到震惊，不是因为担心他们会成为对手，毕竟署名是希望动漫公司，那么就说明这个公司跟林梓耀之间的关系肯定是很不一般的啦。

    赵有德的动作很快，在前前后后不超过半小时的时间，网站的首页就进行了一系列的更新，那些还停留在那里的ip用户才一刷新，顿时都有一种是是不是走错网站的感觉。

    哪有这么快就换的啊。

    沉默是金就是其中的一位，作为网络至高神写手‘总有碉女暗恋朕’的脑残粉，在《鬼吹灯》《洪荒》电视剧宣布登录希望视频的时候，他就在第一时间抛弃了很多的工作直接了看了起来。

    作为一个小说粉丝，对于小说改编这种东西，他的心里可以说是很复杂的，因为跟看小说两者是有很大的区别的。

    读的时候心里会不自觉地构建一个以小说为中心的世界，里面的主角有自己的代入，也有幻想，可是拍成电视剧就不一样了，原本幻想的主角一下子就变成了一个人了，剧情嘛，好吧，还勉强可以。

    可为毛主角不是自己。

    所以，在小说改编成为电视剧电影的时候总会产生很多的阻力，尤其是出来之后引起小说粉丝的巨大反弹。

    看完四集之后，沉默是金的第一感觉就是：还可以，不算侮辱我心目中的形象。

    之后他倒没有第一时间就离开希望视频，毕竟里面的视频真的是很多，像《海贼王》《一站到底》这些希望卫视的招牌戏节目，这里都能够看到，反正也没有什么事情，看看吧。

    之后他就点开了其中的一部《秦时明月》第一集，其实也就是秦时明月之诸子百家的第一集：乱世楚歌。

    跟四面楚歌没有没有什么关系的，不要误会。

    不过跟里面的主角倒是有一点关系，因为第一集的主角就是项羽，没错，就是后来那个西楚霸王项羽，同时也是四面楚歌的经历者。

    看完第一集，沉默是金真的沉默了，他的心里在想，这应该是3d的吧，好有代入感的动漫片啊。

    这简直比那些大型古代电视剧还要好的节奏啊，凭借自己多年来的眼光，沉默是金觉得，这又是一部会引领潮流的动漫片。

    这到底是哪家公司的作品啊。

    结果为了解惑，沉默是金又再一次退回了片头的部分，当然，片尾也能够看到，只不过他粗心忘记了而已，片头部分：希望动漫公司出品，这八个大字瞬间就有一种让人刻骨铭心的感觉。

    这是《海贼王》和《多啦a梦》幕后的制作公司的作品？

    不会吧，在完成《海贼王》和《多啦a梦》的期间，居然还能够有空余的时间来完成其他的精华动漫片，这公司是要逆天的节奏啊，怎么我从来没有听说过这么一家公司啊。(未完待续。)