
    “比就比，不过杨老头，这一次是不是要下点赌注什么的啊，小赌怡情嘛，如何？”张傲才也算耿直，没有趁着两人聊天的时机偷偷去看，人品还不错。

    当然，如果你知道张老头此时的想法，估计就不会觉得这人耿直了。

    这杨老头这一次注定是要输了，我写的作品难道还比不上现在的新人写的诗？不可能的，哈哈哈。

    没错，张老头这一次之所以这么坚信自己不会输，其实有很大的原因就是他推荐的作品是他自己写的，而不是那什么所谓的新人，虽然，打的旗号还是一个新人诗人的。

    “想要什么赌注啊？”杨玉清说道。

    “我想要你书房里的一副字画，那副写着‘国泰民安’的那副。”张傲才这个时候才把他的野心露出来，只是杨玉清没有想到的是，这货居然把注意打到了那幅字画上面。

    哼，平常看你来我家就把目光移到了上面，就知道你想的不会有什么好的。

    要知道这幅字画可是当时华国的开国总统袁总统写的啊，其价值有多大是不用想的。

    “行，不过要是你输了，就把你书房里的那珍藏文房四宝给我。”杨玉清也说出了他要的东西。

    张傲才的书房里文房四宝有很多，可是要说珍藏的，就只有那一副从宋朝流传下来的四宝了。

    “我靠，我就知道了杨玉清早就对我的那四宝没安好心了，没想到你居然还想要得到它，哼，狼子野心啊。”

    “你不也是心馋我的字画，大家都是五五开而已。”

    “那行，就这样约定了。”

    由于两人的聊天是在论坛上面公开，这么大的赌注还真的是小赌怡情吗？

    反正那些网友是看的大呼过瘾，没想到这些泰斗居然都这么‘太逗’了。

    当然，也有好心的网友提醒两人老人：“我说杨老师张老师，你们别这样啊，小赌怡情别赌这么大啊，小心你们倾家荡产啊。”

    “就是，还是输的人被赢的人殴打几下就好了。”

    “再不行叫输的人脱光游街好了。”

    这些评论看的两位老人眼皮直跳，我丫的，你们的心比我们的还要黑啊。

    杨玉清也不再说什么，反正在心里早就已经认为了他百分百赢定了的，不过也还是要去看一看张傲才推荐的作品，到时候能够找出一些茬出来的还是不错的。

    而张傲才也抱着跟杨玉清一样的想法，前去林梓耀的个人空间看了起来，为《断章》增加了一个小小的点击。

    至于林梓耀的《断章》究竟如何，在杨玉清与张傲才两人的惊天赌博之后，一下子就在诗坛里传开了。

    “喂，你们还在这里闲聊干什么啊，杨玉清杨老师和张傲才张老师他们两人要打起来了啊。”

    “他们为什么要打起来啊？”

    “这不是两人都找到了好的作品了嘛，想要来一个小赌怡情，据说赌注是脱光游街还是什么两位老师互殴来着。”

    “我擦，玩这么大啊，不行我也要去看看。”

    “喂，妖妖灵吗，我要举报，有人赌博。”

    “你好，这里是妖妖灵，请问有什么事情可以为你服务？”

    “有人聚众赌博！”

    “赌博？好的，请问赌博地点在哪里，我们好派警察过去那里抓捕。”

    “在华国诗坛。”

    “华国诗坛？请问这是什么地方。”

    “这是一个网站的论坛的。”

    那头听的警察也是心里一跳，这几年国家可是一直在抓网络赌博的，没想到居然还有聚众赌博的。

    “请告诉我们网址，还有赌博的参与者，唔，也就是筹划者。”

    “网站是h，筹划者是杨玉清杨老师和张傲才张老师。”

    （网站什么的都是书生自己虚构的，请不要代入，还有，虚假报警是要坐牢还有枪毙的哦，请不要模仿上面的那位网友，因为不久后他就要实行死刑了，请为他节哀）

    之后举报人就匆匆挂掉电话了，可能他也意识到这件事情搞的有点大了，不过报警都报了，事情就能够这么解决吗。

    这头傻傻的接警员还真的就通知网警通过网络去查了，结果，一脸懵逼的网警看着警员的话说有人在华国诗坛聚众赌博，还报警了。

    这算什么。

    “同志，你好啊，华国诗坛是正规的网站，不存在赌博的。”

    你猜那个接警员当时的表情是什么样子的，被嘲笑说还不知道华国诗坛这个网站呢，还是在嘲笑他真的就相信别人的举报呢。

    反正都有吧。

    而在杨玉清的房间里，此时杨玉清正点击着张傲才发过来的链接，进入到了一个叫梦吹牛的诗人个人空间里了，进去一看，顿时就感到无语了。

    这算是新人作者？有着五十多篇的诗歌作品，这是新人。

    不过杨玉清还是觉得有一些奇怪，但究竟是哪里让他感到奇怪他也说不出哪里来。

    后来就纠结了一下，最后才发现，让他觉得奇怪又无语的地方是在作者的年纪身上，十五岁。

    没错，在梦吹牛在诗坛里的资料显示，他的年龄正是十五岁。

    开什么玩笑，十五岁就能够写诗？写现代诗？

    这又不是古代，现在十五岁的小朋友能够干什么啊，写诗，别开这样的玩笑好不好。

    可事实就真的出现在他的面前了，一个十五岁的小朋友写的诗歌被他的对头给推荐给他了，这是在嘲讽他推荐的诗歌作品还比不上一个十五岁的小朋友写的好吗。

    马丹，士可杀不可辱。

    你张傲才居然这么的看不起我，我跟你拼了，本来打算就算赢了也不要你的赌注的，这一次我就真的拿了，让你哭都没有办法哭。

    不要怀疑老人家的小心眼，有时候不女人的小心眼还要小。（不歧视女人，只是一个比喻而已）

    梦吹牛的作品很多，而张傲才推荐的作品名字叫《离上草》，杨玉清猜测这个名字应该是取自白居易的《赋得古原草送别》中的诗句‘离离原上草’中而来的，只不过《赋得古原草送别》是古诗，而这首《离上草》是现代诗而已。(未完待续。)