
    张雅轩重新回到了前台的位子坐在椅子上面拿出了手机就上网了起来。

    即使九龙录音棚距离鸟窝体育馆并不是很远，不过因为此时已经是下午四点了，外面的大马路上也几乎看不到一点行人的样子，所以这样的工作还算是悠闲的。

    也没有出现小说里经常出现的一种情况，那就是美女工作的地方总会出现某些不怀好意的家伙。

    现在的官二代富二代都躺在家里或者酒吧里享受着空调了，哪里回来这么一个录音棚啊，又没有歌录。

    张雅轩在围脖的ID叫丫丫么么哒。

    没错，就是这么的可爱，至于是谁建议她取这个名字的倒也无从考究了。

    按照习惯，张雅轩还是看了一下围脖的话题榜，貌似这几天还挺热闹的，王峰和V大的死逼大战。

    好像今天是他们发布新歌的样子，先不看话题榜了，去苦瓜音乐里找一下吧。

    手机里面也安装有苦瓜APP，要找也不算麻烦。

    果然，点进去的第一页上面的两个封面，就是王峰还有林梓耀的新歌链接。

    王峰的封面看起来貌似很激情澎湃的样子，身穿黑色夹克的他双手拿着一把吉他，背后的灯光摇晃到了一个很好的角落然后被暂停了，一张小小的照片就印刻出了一个硬汉子的形象。

    而林梓耀的封面，怎么说呢，两人在围脖上面说的对战应该是用摇滚歌曲pk的吧，但是林梓耀的新歌封面却给人一种应该不是属于摇滚歌曲的感觉。

    因为林梓耀的建议，苦瓜音乐的封面设计组就设计出了一张以林梓耀为原型的漫画形象，而女主则是以徐洁丹为原型咯，在某一个雨天，林梓耀撑着一把雨伞站在路上看着前面的盲人女孩，脸色恰好被表现出一种别样的苦涩以及落寞。

    《在雨中》！

    张雅轩就这样默默地念着这一个名字，虽然这张封面没有王峰的那一张看起来要给力，不过却有不一样的味道，尤其是对女孩子。

    本来张雅轩是想要先听一下王峰的歌曲的，不过因为这一张的封面，最后还是选择先听一下林梓耀的歌。

    希望你的歌不会让我失望，我的偶像。

    默念了之后，张雅轩就点击封面进入了歌曲的介绍面。

    本来张雅轩以为林梓耀的新歌发布的时间也不过是半个小时而已，下载量应该不怎么多的，而且还是有着pp音乐分流的情况。

    可是她错了，没有错的多么离谱，只不过这半个小时的下载量着实一有些吓人，6500000。

    没错，六百万的下载量，一下子就挤进了周下载榜的第一名和月下载榜的第一名，王峰的新歌《疯狂的七月》也不过是周下载榜的第四名一百多万的下载量而已啊。

    差别要不要这么的夸张。

    这个数据应该是没有作假的吧。

    不过看了一下评论数量之后，张雅轩一下子连质疑都没有了。

    “支持V大，支持《在雨中》，好听的新歌。”

    “哦，谢天谢地，V大终于出新歌啊，看来以后来真的要怂恿那些天王天后连邀战V大才行，这样还愁V大不发新歌？”

    “好好听的在雨中啊，为什么明明是情歌，可是却能够听出摇滚的感觉。”

    在平常人的思想里，摇滚音乐应该是采用大量的切分、三连音，打破了常见的音乐节奏，产生一种动感、不和谐感的情况，在音色选择上加入了更多的噪音（相对于乐音），产生一种暴躁、冲动感；还有摇滚音乐能够在情感表达上，表现出年轻人的冲动、不安、愤怒，一种阴暗面的情况。

    所以摇滚歌曲给人的感觉一般都是发泄的歌曲。

    然而林梓耀的这一首《在雨中》，要怎么说呢，是用摇滚歌曲常用的乐器电吉他贝斯架子鼓这些，它都能够听得出。

    也有激情澎湃的一面。

    地球的汪某人的摇滚歌曲就是不属于上述的那些阴暗面的歌曲，你可以去听，每一首歌几乎都有种让人感触很深的感觉。

    “有一次一起去看电影

    那个故事感人肺腑

    还记得你流着眼泪

    在黑暗中我们紧紧相拥…”

    张雅轩听到这里的时候，也是被歌曲本身所叙述出来的故事给感触到了，跟林梓耀的其他歌曲一样，每一首歌几乎都有它的故事，这首《在雨中》估计也一样吧。

    她仿佛看到了封面上的那个女孩跟着林梓耀去看电影，不过可能因为女孩是盲人的缘故，所以看电影的过程之中，都是林梓耀开口说给她情节的，至于是看什么电影能够看到流泪，张雅轩不知道，不过林梓耀的歌声也很有趣，唱功实力加成到了44的境界到底是有多么大的震撼里。

    尤其是副歌的高、潮部分，林梓耀竭尽全力的呐喊，都让张雅轩看到了不一样的一面。

    这就是摇滚，能够触人灵魂的歌曲。

    看到了苦瓜音乐新推出的音乐打赏，她张雅轩也不知道是发了什么疯，直接就打赏了林梓耀一千块华国币，还说了几句鼓励林梓耀的话。

    “V大，你的歌曲好好听，加油。

    永远支持你。”

    另一头的王峰同学在干什么呢，没有像林梓耀那样的延迟，在大概中午十二点的时候他就已经录制好歌曲《疯狂的七月》并上传到音乐网站上面去了。

    刚开始的时候他王峰确实担心下载的人数比不上林梓耀，可是一直到下午的四点，林梓耀的歌曲都没有上传的模样。

    顿时他的心里就镇定下来了，看着已经登上了周下载榜的第三名的时候，他更是如同吃了定心丸一样放心了，他就不信林梓耀能够在短时间内超过他。

    只不过在一个小时之后，当王峰同学看完某部小电影之后，再一次登上了苦瓜音乐，至于为什么没有去看pp音乐。

    这个王峰也不知道是什么原因，可能觉得pp音乐是林梓耀的大本营吧，在那里跟人家比，似乎有些微不足道，所以还是到苦瓜音乐上来看成绩了。

    结果这一看，就傻眼了，他原本很牢固的第三名位子居然被爆菊了，重新回到了第四名的名字。

    看一下第三名是谁的歌曲，哦，原先第二名的。

    看一下现在第二名的歌曲，哦，原先第一名。

    那么，第一名是谁的歌曲？

    王峰慢慢地把视线移到了那个位子，噗。

    歌曲：《在雨中》

    演唱者：林梓耀

    作词作曲：林梓耀(未完待续。)