
    “爷爷，这上节部分写的真好。”杨莉婷真心称赞到，虽然没有听说过三生这个名字，不过和杨玉清的感觉一样，都认同三生一定的某个文坛大佬化名来民间装逼的。

    “你接着看下面的部分就知道不错的还有下面呢。”杨玉清笑着说道。

    杨莉婷连忙把目光重新转移到了下节的部分。

    “明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。”

    又是朦胧般的画面感，这一次杨莉婷又似乎看到了另一副画面，画面中的时间应该是晚上，那个时候月亮正高高地挂在天空中，皎洁的月光更是不被城市的灯光所影响，就这样撒在了地上墙上主角的窗子上。

    有着月光修饰的窗子仿佛成了一副美景，而你站在这美景的窗边，似乎又装饰了别人的梦。

    “爷爷，这首诗好特别啊，虽然字数很少，可是为什么我却能够看到两幅画面啊？”杨莉婷年纪也不大，要不是因为杨玉清的缘故，恐怕对于鉴赏诗歌这种高文艺的东西还要过几年才能够鉴赏。

    所以读《断章》的时候只读到表面的东西也是正常的。

    而在杨玉清看来，这首诗却不仅仅只是画面感强而已，它从中体会出来的东西很多，绝对没有因为字数少就体会不了的。

    有些东西，点到即可，《断章》恰恰就是点到即可之中的佳品，里面的意境完完全全就是凭借个人的理解去鉴赏的。

    杨莉婷能够看到画面感也是不错的，这也是代入的一种方式嘛。

    “婷婷，鉴赏一首诗的时候，代茹往往是最有用的，你能够看到画面感也就说明了你的基本功很熟了，最起码的，你知道它大概在说什么。

    不过要真正理解一首诗，还要从各个方面出发，你不要看它只有四句三十多个字，可是它却写出了世间人事的相互依存、相互作用的关系，这个你懂吧？”本着为杨莉婷解惑的机会，杨玉清也想要让这个孙女多了解一下如何鉴赏一首诗。

    授人以鱼不如授人以渔。

    本事还是学到的为好，也是主要靠理解，不然死记硬背是学习不到什么东西的。

    “还有相互作用？”这个杨莉婷还真的表示自己真的不清楚，她的成绩怎么说也是同年级的前三名了，要说对于语文的理解，在学校她自认第二没人敢认第一的，就算是老师也一样，有时候她还会反问老师问题呢。

    由此也可以刊出杨莉婷基本功的扎实。

    “当然啦，你看看诗的原文，每句都可以作为一个独立的事态意象，比如这‘你看风景’、‘看风景人看你’、‘明月装饰了你的窗’、‘你装饰了别人的梦’，几乎可以说是相互作用的。“杨玉清一点杨莉婷立马就理解了，不得不说，还真的是哎。

    活到老学到老啊。

    “这首诗的作者也真的是不可多得的人才啊。”杨玉清看着电脑屏幕欣慰地说道，至于为什么会欣慰就不知道了，可能是觉得华国的诗坛为了三生这一个新人作者的出现会举行一场轰轰烈烈的欢迎盛会吧。

    在杨莉婷离开之后，杨玉清就登上了自己的诗坛个人空间，里面的关注人数也是很多的，将近一百万的数量，当然，这些都是活粉，不是什么所谓的僵尸粉。

    “今天我杨老头看到了一首新的现代诗《断章》，觉得还不错，所以就推荐给大伙瞧瞧了，觉得有兴趣的朋友可以去看一下。”

    杨玉清多久没有推荐诗歌了，那些看到的网友一想，唔，一年零三个月了吧。

    没想到过了这么久，在诗坛居然有作品能够值得杨老师推荐，不行，就算很普通也要去目睹一般，不然错过了就可惜了。

    瞧瞧，什么是文坛大拿，什么是诗坛大佬，什么是影响力。

    这就是影响力，名人的宣传效果。

    “杨老，今天什么风把您给吹出来了啊，看来有大喜事啊。”

    “呵呵，杨老，你推荐的一定会去瞧瞧的。”

    “《断章》，一听这名字显然就有一种不明觉厉的感觉。”

    “杨老头，又推荐什么诗啊，我最近也找了一篇好诗，要不要比一比啊。”此时评论的这一个人在华国的地位也跟杨玉清的差不多，还有就是年纪也差不多，他叫张傲才，嗯，人如其名，从名字上面也可以理解这个人一定非常的傲才。

    你说傲才是什么意思。

    抱歉，林梓耀也不知道。

    老年人嘛，总喜欢比较的，偏偏两人的性格都是那种不服输的，

    工作的时候斗也就算了，没想到退休之后在这个诗坛两人也同样喜欢争斗，只是争斗的方式有些不一样，就是各自寻找一些新人作品，然后推荐出来，看看谁推荐的作品好就评定谁赢。

    以往杨玉清都是属于那种输的一方，不然也不会一年多没有推荐作品了是不是，是丢不起这个人。

    只是这一次杨玉清没有退缩了，嘿嘿，张老头，以前你不是挺牛的嘛，现在看看谁找到的作品好，我要你愿赌服输。

    “张臭不要脸的，难道你被我教训的还不够，现在还想要来被我打脸么？”杨玉清在诗坛这么可能认输是不是，以前是他臭不要脸的，现在他也好意思说张傲才，哎，到底是两个老头啊，玩心那么重。

    “呵呵，杨老头，你丫的是不是在做梦啊，你见过我哪次被你教训了。”

    “要不这一次来比一比，我推荐的诗是一首现代诗，名字叫《断章》，是一个新人诗人创作的，现在在诗坛上面就可以看到，你可以去搜索看看。”杨玉清眼见张傲才果然还是那么的傲，以前还真的有些拿他没办法，可是现在有林梓耀的《断章》在，他还怕吗，当然是不的。

    反而他还想要刺激一下张傲才，让他答应这一次的比诗，没想到一刺激，这张臭不要脸的居然还真的就答应了。

    哈哈哈，张臭不要脸的就是好欺负啊，这一回我翻身的机会到了。

    杨玉清的表现完完全全就没有了一个为人师表应该有的样子，而是像足了小朋友得到宝物想要显摆的样子一般，十分的奸诈。(未完待续。)