
    但是希望视频又不止是《洪荒》《鬼吹灯》这两部电视剧可以看而已，那些用来震慑诸侯的综艺节目不也都是拿手好戏么，为什么这些人就只是单纯地吐槽这网站可以看的东西少，原因不言而喻。

    “你安排的水军都开始工作了吗？”在一个没有灯光的房间，此时房间里面只有两个人而已，一个穿着黑色的西装，至于为什么是黑色的，咳咳，黑色一眼就能够看出来这个人不是好人嘛。

    我们就把这个身穿黑色西装的傻x称为黑老板，黑老板坐在价值不菲的老板椅上，背对着房间里的另一个看起来应该是他走狗的手下，手里拿着一根雪茄，黑老板深深地吸了一口，然后就吐了出来，顿时房间里弥漫着一股雪茄味。

    走狗手下似乎是对雪茄有些过敏，被雪茄味一熏，立马就有一种昏天暗地的感觉。

    “老板，您就放心吧，我找的水军都是专业的，而且我这一次要对付林梓耀的又不止我们一家，pp视频土豆视频这些都已经在暗地里落井下石了呢。”走狗手下自信地说到。

    “哦？pp视频土豆视频？这些不都是他林梓耀的盟友吗，怎么会这样？”黑老板似乎顿了一下问到，虽然他也知道是为什么，不过还是想听听这个手下的看法。

    走狗手下一脸的憋气，貌似是被刚才的憋气给憋红了脸，这个时候才大口大口地呼吸，一听到老板的文化，他连忙就说：“嘿嘿，老板，这个世界都是利益至上的世界，视频网站的蛋糕就那么大，要是随随便便一个阿猫阿狗都能够进来分蛋糕的话还这个还有什么赚头啊是不是。”

    “也是，下去吧，看你憋的这么辛苦，下去吧。”

    一听能够走了，这个走狗手下还是赶紧走的，妈的，气味真重。

    不过事实的情况也知道如同走狗手下说的那样，pp视频土豆视频这些都在暗地里对着希望视频进行了各种各样的打压，有些甚至是明目张胆的，尤其是有一次pp视频的过分举动引起了一次很大的风波。

    只是林梓耀内心里不知道在想些什么，赵有德等人向他询问也只不过是微微一笑过去而已，但是事实呢。

    “小棉袄，你有什么办法没有？”林梓耀坐在自己的老板椅上说着。

    “主人您可以在希望视频里上传动漫啊，这些都不需要真人演的，也不会出现什么马脚。”

    林梓耀想了一下，确实，小棉袄这个想法还不错。

    虽然希望卫视现在也还在播放着《海贼王》和《多啦a梦》，可是这些也不能够解决问题，是时候增加一下新的动漫片了。

    但是要找什么动漫片呢，林梓耀在看了一下系统的商城之后，表示自己已经狗带了，葫芦娃虽然说还可以，可是总感觉要是上传上去总是有点怪怪的。

    整整一个下午的时间，林梓耀最后才勾选出十部还不错的动漫片，它们分别是：跟《哆啦a梦》差不多的《名侦探柯南》《蜡笔小新》《樱桃小丸子》《猫和老鼠》《蓝猫》，好吧，这四部之所以放出来，完全是为了吸引儿童这方面的市场的。

    至于那什么奥特曼的，对不起，林梓耀拒绝它的出现，因为其他的动漫片林梓耀都有看，唯独奥特曼，童年时代的他根本就没有看过，哪怕一集，唯一看到的地方就是奥特曼的图片模型什么的。

    他都没有看过了，华国能够看是不是。

    奥特曼不行，当然，主要还是因为奥特曼的视频价格是其他任何一部动漫片的两倍有关，太贵了，而且也没有那么多集，买下来确实有些亏。

    儿童类型的动漫片，哦，应该说动画片其实在论剧情方面其实真的不比那些动漫片差的，最起码看多了能够带给人快乐什么的。

    遥遥记得当初《喜羊羊与灰太狼》《熊出没》出来的时候，林梓耀那是一个日夜追的情况了，不为别的，就为一个好看搞笑，看多了也可以放松。

    当然，林梓耀也不明白为什么网络上会有那么多的人为什么会喷这两部动画片是脑残片，说真的，这些真的是国产动画片，记住，我说的是动画片，不要把动画片跟动漫片混在一起谈，这两部嗯，国产动画片的巅峰之作了。

    当然，如果条件还可以的话，林梓耀甚至都要把前世地球上所有的儿童动画片都照搬过来，可是条件不允许啊，单单这五部就花掉了他将近两千万的人气点了，身上也只不过是剩下三千万而已，估计待会花那五部的动漫片估计都不知道够不够。

    所以林梓耀考虑了一下，就把《喜羊羊与灰太狼》换成了《蓝猫》，这一部他人生道路上的启明灯，不贵，一百万的人气点，是吧。

    其余的五部就可以说是动漫界的巨著了，《秦时明月》《侠岚》《七龙珠》《画江湖》动漫版《热血高校》，好吧，林梓耀承认，他真的很喜欢国产的动漫片，虽然比不上人家小岛国的，可是最起码的一点，它是中文配音是不是，看起来也不用老是盯着画面。

    当然，在系统的商城购买了之后，里面的一切关于地球的信息包括人地名什么的，都会更换的，更不用说配音了，在动漫上传了之后，最需要在片头写上：希望动漫公司出品就可以，什么声优之类的，对不起，不公布。

    十部动漫片买了下来，真的就如同林梓耀的预算那样，整整花了五千万，五千万啊，什么概念。

    要知道在五千万可是这些天没日没夜完成任务还有卖肾得来的，结果就这么没有了，说部心疼，那都是假的。

    可是这又没有什么办法，他要放大招，自然需要这些的付出。

    凝聚了地球精华的动漫，一旦上传到这个世界，不难想象出会发生什么样的情况，到那个时候还会有人拿网站视频资源不足的字眼来当借口吗，十部每一天更新一集，一集就算半个小时了，你要看多久，这还不够了。

    当然，网瘾很重的网友就另提了。

    （写书到现在貌似还没有为‘吾辈光耀’大美女加过更，好吧，这一章就是为她加的更，希望不会太晚）(未完待续。)