
    杨玉清倒没有一开始就点了张傲才推荐的《离上草》，毕竟这个梦吹牛的作品那么多，现在也不妨先看一下他的其他作品。

    等他从客厅里冲了一杯乌龙茶悠闲悠闲地喝了起来的时候，他的手也没有停着。

    只见杨玉清点开了其中的一首名为《一种梨》的现代诗。

    嗯，这名字也不错。

    然而，诗的内容却让杨玉清把嘴里含着的茶水一口就吐了出来。

    “我靠，这都是什么诗啊，什么我吃了一种梨

    然后在超市里看到这种梨

    我看见它就想说

    这种梨很好吃

    过了几天

    超市里的这种梨打折了

    我又看见它，我想说

    这种梨很便宜。

    这…这能够算作是诗吗？”杨玉清已经被雷的有些口齿不清了，而且念起来也不太通顺啊。

    还有这一首叫什么《怎么办》，这名字也听起来还不错，可是你看看内容。

    ‘我打电话，给张建华

    接电话的是他母亲

    我问：张xx在吗

    他母亲说，在、在大便

    我说，在大便啊

    他母亲说是的

    我对张xx的母亲说

    那怎么办呢？’

    噗~~~

    天哪，求把这妖孽带走吧，水星很危险，地球适合你啊。

    不只是杨玉清一个人认为这些诗奇葩，随着一些看到张傲才推荐的网友也纷纷点进了这个梦吹牛的个人空间，也看到了这个举世瞩目的作品，纷纷发表了自己的感慨。

    “举世皆惊”

    “好重口味”

    “太神了”

    “梦吹牛不愧是梦吹牛。”

    这也不能够怪张傲才的，虽然那首《离上草》是他的作品没有错，可是帐号却不是他的啊，是他那个十五岁的孙子的，他只不过是借用孙子的帐号而已。

    对于里面有什么孙子发表的作品张傲才也是没有去仔细看过，哦，应该是一首都没有看过。

    以前他的孙子也不是没有来请教过他，只是毕竟是孩子嘛，张傲才也不可能对他要求那么高，几乎只要看到诗名觉得不错就表扬自己的孙子，于是乎就造成了现在的情况了。

    该怨谁？

    杨玉清决定自己不能够再继续看下去了，不然这些年培养成的世界观可能就要就此崩塌了，还是赶紧去看一下张臭不要脸的推荐的作品。

    《离上草》的内容就很正常许多了，最起码的，他杨玉清没有再继续喷茶水了。

    而字数也不像《断章》那样只有三十几个字，而是达到了一般现代诗基本的字数要求，一百字左右吧。

    夜的月光益发凄清，温热从指尖瞬息流转，

    只有寒气逆袭，从手指到心尖，

    如同时间从生命中流走，只留下沧桑在额头…

    好沧桑的感觉，没错，这一首现代诗给杨玉清的感觉就是沧桑，这绝对是上了年纪的人才能够写出来的，如果只是初出茅庐的小屁孩，你让他写也写不出这种感觉。

    这不应该啊，以前的作品那么的儿戏，怎么这一篇就这么给人那么大的震撼呢。

    “我去，这真的是这个梦吹牛的作品吗，怎么我这个外行人对于这首诗的感觉却是那么的特别啊，完全就是跟前面的不一样啊。”

    “挺喜欢‘如同时间从生命中流走，只留下沧桑在额头’，虽然是描写时间的，可是形容得真的很不错。”

    “这首诗才正常的嘛。”

    不过之后的杨玉清也清醒了过来，他之前来这里的目的可是来找茬的啊，怎么可能被敌人的糖衣炮弹给糊弄了是不是，不行，革命尚未成功同志仍需努力。

    况且这首《离上草》确实比不上《断章》。

    《离上草》确实比不上《断章》么，这个对于张傲才来说，真的好像没有什么可比性的。

    与杨玉清进入梦吹牛的个人空间的时候是不同的，这个所谓的三生真的是一个新建的作者号，什么设置年龄，没有设置个性签名，更没有什么作品，就孤零零的一首《断章》放在那里。

    “看来杨老头真的是找的了一个新人来跟我比啊。”张傲才想到。

    只不过当他点开《断章》之后，才明白了一个真理，千万不要被表面的东西所迷惑了。

    “你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。”

    张傲才就这样没有感觉地念出了全诗，顿时一种朦胧的画面感席卷而来。

    这首诗…好特别啊。

    顿时张傲才心里的唯一想法就是，糟糕，我的四宝。

    对于《断章》和《离上草》的对比，没有在乎，输就输嘛，又不是输不起是不是，只是，这个赌注是不是赌的有点大了啊，那可是我花了大价钱从古董商那里买过来的啊，收藏的时间都已经超过十年了。

    在此，也确实明白了一个道理，物以类聚人以类聚。

    杨玉清想法的是找茬，然后使自己获胜好得到赌注，而张傲才也一样，赌注太大的缘故，他就忘记了评价这首诗了，而是把目光移到了自己的四宝上面去了。

    “好诗啊，为什么我似乎看到了一种莫名的暗恋啊。”

    “这首《断章》写的真不错，有哪位大佬能够分析一下这诗名是什么情况么。”

    “你装饰了别人的梦，这不是跟我没日没夜在脑海里想校花时候的情形嘛，校花就是我梦里最好的装饰品了。”

    “楼上的，你的校花就只是你的装饰品？你丫的也太奢侈了一点吧。”

    “就是，你的校花pp号多少啊，我去加加看，看能不能约成功。”

    ……

    “张臭不要脸的，怎么说？”杨玉清觉得张傲才应该已经看的差不多了，于是就主动打电话给他，怎么说这一次也能够扬眉吐气一次，最起码的要好好装下比是不是。

    “哼，杨老头，你不要得瑟。”张傲才的语气之中带着满满的不客气。

    “今儿我就是爽，怎么地，想不认账啊？”

    “我张傲才一口吐沫一个钉，我会不认账？不就是文房四宝嘛，我多的是。”

    “嘿嘿，四宝你是多的是，可是值得珍藏的你就只有一套而已哦。”

    这杨老头，是不是要我拿着菜刀过去跟他拼一个你死我活啊，丫的这么得瑟。(未完待续。)