
    话说上传《还好有你在》跟《荣耀大事件》有什么关系啊，莫名其妙躺枪的当事人林梓耀表示自己很不懂，虽然知道《还好有你在》这首歌不错，最起码也是华国乐坛一流顶尖的歌曲，可是他真的没有想到它的下载量会这么大。

    虽然说是回馈粉丝，好吧，自从他回到魔都之后，莫名其妙的，他每天的工作都比以前忙了很多，先不说每天最少的一个必需任务让林梓耀做的死去活来的，光是拍《荣耀六点半》《荣耀大事件》，就把他搞晕了。

    虽然陈沛灿赵有德都劝林梓耀休息，可是这个要怎么休息啊，周更的，虽然可以一定程度上先录制几集，可是，拍一集的时间还是挺长的，虽然林梓耀大部分的时间都是花在拍视频上面。

    所以，他真的没有去看网络上的事情，断网这年头虽然说起来有些不可思议，可是林梓耀真的就坐到了。

    “赵台长，你看我的眼神是什么意思啊，说真的，我可是喜欢美女的啊，你这样看着我我有点害怕啊。”林梓耀对着赵有德说着，同时还拍了拍自己的胸口，表示自己真的是很害怕赵有德的眼神。

    “说真的，赵台长，最近我们电视台有什么计划没有？”调戏完了之后林梓耀就认真地说到。

    按照拍网络剧的速度，《鬼吹灯》和《洪荒》两部电视剧都已经拍好了，连着之前的《爱情公寓2》，现在林梓耀手头上面就有三部还没有播出的电视剧了，是时候考虑一下播放的问题了。

    “嗯，我觉得《爱情公寓2》的播放时间应该采用周播的方式，每周的星期五晚上七点半开始播出两集，这个计划如何？”赵有德也似乎早就知道林梓耀要问这个问题的样子，还不到一分钟的时间他就说出了自己的计划。

    “那《鬼吹灯》和《洪荒呢》？”

    赵有德思考了一下，最后说到：“boss，不知道你对于那些视频网站有没有研究？”

    赵有德突然一下子就问了这么一个问题，林梓耀转着笔低头想了一下，就说：“视频网站主要是依靠点击来盈利的，他们在视频播放之前投放广告，依靠点击的多少收取广告费，这些或许就是他们的盈利方面吧。

    当然，现在像pp视频土豆视频网站这些都开始采用广告与vip结合的新盈利模式，有vip就可以不播放广告，没有vip就必须看广告，这种双盈利方式应该还不错吧…

    怎么？”

    林梓耀想了想，把自己知道的东西都说了出来，很多东西都还是赵有德这个不是网络视频资深者所不知道的。

    “呵呵，没想到boss你对于视频网站这么熟悉啊，你了解也就可以了，现在我们显然是没有那么的的空余时间来安排电视剧在我们的电视台播放，但是把这些电视剧拿到其他的电视台虽然也可以产生不少的收益，可是这样一来就等于是资敌了，这个显然不太好。

    所以我就想了一个计划，如果我们自己建一个视频网站，然后把我们电视剧的视频放进去，不知道效果会不会好很多呢？”

    咔嚓一声，林梓耀手中的笔一下子就掉到了地上。

    他真的是被赵有德这个大胆的想法给吓到了，建一个以希望卫视为主的视频网站，说起来是挺轻松的，也没有什么问题的样子，可是仔细想起来，就觉得这其中问题真的是很大的，大到让人想都不敢想的地步。

    现在华国的视频网站基本上是属于很饱满的状态了，pp视频的加入一下子引发了原有的蛋糕，要不是pp视频背后有疼迅集团撑腰，恐怕早就支撑不下去了，pp视频建立之初基本上都是处于亏本的状态，现在的情况才好一些，基本上就能够得到一份蛋糕了。

    疼迅那么强，都只是得到一点点利益而已，如果按照赵有德的提议，建一个视频网站，那个时候整个网络视频网站几乎就会把这个新生的视频网站给击垮。

    别以为这是开玩笑，如果放任希望视频，嗯，暂且叫做希望视频吧，放任希望视频自己发展的话，估计又会像希望卫视那样慢慢壮大起来，而林梓耀的电视台也能够生产质量优好的视频，到时候谁能够比得过？

    既然比不过，那就打压啊。

    别看林梓耀跟pp视频的关系不错，可是这个世界一直就有一句话能够为我们所用的，不是己所不欲勿施于人，而是：没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。

    人家pp视频都已经是利益的即得者了，要是你来分他的蛋糕，看看它会不会表示欢迎。

    “赵台长，这个是不是搞得有些大了啊。”林梓耀谨慎地问了一句，一直以来他就是给外人一种什么都不怕的样子，可是今天他真的感觉怕了，没办法，这丫的提议真的是太吓人了。

    “我们只是搞电视台视频而已，我们的视频网站里不放其他的，就放荣耀视频还有希望卫视的视频，这个不会关他们什么事情吧。”赵有德无所谓地说到。

    “我去，下次说话就一次性说完嘛，我还以为你真的是不怕死想要跟现在视频网站来一个你死我活呢，原来是这样，你这个提议倒是不错，这样吧，网站的事情我来解决，你准备好视频，我建立好以后你就放进去，然后你再去买几台服务器，别省钱，不然到时候流量太多撑不住就完了。”

    “好的。”

    在赵有德离开这个，林梓耀立马就进入了系统商场，在琳琅满目的商品里，他简单地筛选了一下，一下子就找到了一个视频：视频网站。

    美名其曰，这个视频就是一个网站。

    不过这个网站跟现在外面的那些流行大众性的视频网站有些不同，没有各种各样的链接广告，页面也很简介，分类更是齐全，林梓耀看了一下之后就决定买下来了。

    当然，价格还是有些多，五百万的人气点。

    不过买了之后每隔五个月这个视频就会自动更新一次，所以来说，这五百万又不是很贵，再者，花五百万也可以抽奖，虽然还是值得的。

    没有再犹豫，林梓耀直接就买下来了。(未完待续。)