
    “机长，有个乘客非要来这里闹，说什么想要了解现在驾驶舱的情况，我跟他说驾驶舱不是随随便便的人都可以进去的。liudianxing.com”好吧，看见机长出来，这个阻拦林梓耀的人立马就把锅甩给了林梓耀。

    “我不管你们在说什么，总之现在能不能安静一下。”只可惜机长只是想要发泄一下心情，而不是真的想要问谁责任。

    很不幸，这个工作人员被骂了。

    林梓耀想要说什么的时候小棉袄阻拦了他。

    “主人，有个建议不知道你要不要听一下？”

    林梓耀顿时一愣，现在这个都什么时候了，有建议当然就赶紧说出来啊，还在等什么啊。

    “小棉袄，你有什么建议就说吧，以后要都是遇到这种时候，你就不用询问我了，直接说就行了。”

    “好的，主人，商场里面有技能商品那一行的，而修理飞机技能在里面也都有卖，您可以进去用人气点购买，如何运用到飞机的仪器修理上面。

    此次建议主人您要支付费用一千人气点。”

    “……”

    尼玛还要钱的啊，你这没良心的周扒皮。

    不过林梓耀也知道飞机的事情能够尽快修好多余这架飞机也是有益的，于是他立马就点开了商场的技能栏，我的乖乖，琳琅满目啊，什么毁天灭地的技能都有，这奥特曼变身器、这哆啦a梦万能袋，这些确定是技能？

    好吧，没有约束的系统真的是什么都敢卖。

    当他看到飞机修理技能的时候，心情还是蛮激动的，最起码小棉袄没有骗他，不知道为何，林梓耀越来越觉得这个系统的器灵已经是一个没有任何信用的王八蛋了。

    可是这个技能的价格却是让林梓耀的心猛地被敲了一下，我去，一千五百万！！！

    你确定我买得起？？？

    “小棉袄，你出来，你这个不是在寻我开心嘛，一千五百万我哪里买得起啊是不是，现在全副身价也不过是六百万而已。”林梓耀立刻对小棉袄投诉说。

    “主人，您看的是集合价格，而据我自己的分析，修理好这架飞机只需要购买初级技能本就好了，飞机修理初级技能本一本也才四百万而已，主人您还是买得起的。”

    随后在小棉袄的科普下，他也明白了商场里面的技能价格其实是初级中级高级三本技能本的价格合起来的总价格，可以单独购买，也可以选择一起购买，只有一个前提，你有钱，那就行。

    于是林梓耀就花了四百万的人气点买了这本所谓的初级技能书，满脸的怀疑脸色，初级，这个初级是什么概念…

    算了，试试看嘛。

    转眼四百万的人气点就转化成了知识，是谁说知识用钱买不了的，我这不就是活生生的例子嘛。

    不过初级技能本听起来虽然不怎么样，可是里面包含的知识还是蛮不错的，里面就有过关于驾驶舱仪器出现混乱的例子，有很多的缘故，什么磁场啊，什么电线问题啊，什么重力压力这些，全部都能够影响。

    林梓耀也只不过是一瞥而已，立马就清楚仪器的问题所在了。

    “机长，我想也应该能够帮你们看看仪器的问题，不知道你们需不需要我呢，当然，如果需要我就更好了。”虽然刚才买技能本和使用的过程很长，在现实中也不过是一瞬间的事情而已。

    退出系统，机长还在跟工作人员在对喷着呢。

    不要以为工作人员就没有喷机长的权利，有的，飞机场的机长其实都不是固定的，这一次驾驶这一架的飞机，下一次就可能去另一架的飞机了，所以工作人员还是不怕这个机长的。

    大不了就是被投诉一下而已，怕什么。

    林梓耀虽然佩服这个工作人员，不过此时也不是他想要说佩服的情况。

    当然，他说出他能够试试的时候，在场的三个人都表示了自己的耳朵难道出现问题了？

    一个乘客说他能够修理飞机，对于这个，请问他们的三观变成了什么。

    修理人员：“这不会吧，这丫的能够修？”

    那个阻拦林梓耀的工作人员：“他不是说他是心理学家吗，怎么又变成飞机修理工了？”

    机长：“他不是最近很火的vae嘛，他不是明星吗？”

    这些都是他们心里的想法，还是没有说出来的。

    林梓耀看着他们许久没有回答，于是就把他们的身体给推开，自己就走进去了，拿起一把扳手就把仪器外面的螺丝给转了起来，当然，第一次毕竟有点不习惯，一连转了五次都没有转动。

    好吧，这下就尴尬了。

    不过林梓耀是干什么吃的是不是，文明的不行，直接就来暴力的，学着穿越火线里的扳手攻击手势，直接就一个重击打在了螺丝上面，那砰的一首，按照某个碗面广告的，这酸爽，才是打开螺丝的最佳方式。

    还别说，这一个重击真的把螺丝给搞下来了。

    然后就在三个人的目瞪口呆之中，林梓耀唰唰唰几下就把仪器给搞好了，仪器也开始运转了。

    还真的好了。

    哦，修理人员表示自己的世界观已经碎了一地了，我刚才还说没有办法呢，这一会一个业余人员居然几下就搞好了，这下就真的尴尬了。

    “机长，你去看看仪器现在怎么样，看看情况如何？”没有满头大汗的模样，轻轻松松，至于用掉的力气，待会去叫空姐准备好吃的吃几堆不就能够补回来了嘛。

    反正飞机上吃的东西又不用钱，怎么也得把飞机票的钱吃回来是不是。

    机长被林梓耀这么一个打岔，就回过神来了，对对，看看仪器怎么样了，之后他就进行了几个林梓耀表示还看不懂的操作，结果全部都好了，而且也跟机场方面联系上了。

    这就意味着飞机安全了嘛。

    仪器被乘客修好了，机长还有大家的命也都保住了，自然要对林梓耀表示自己的感谢啦：“谢谢你啊。v大，这一次要不是有你的话，恐怕…”

    “哎，机长别说这样的话，我也是在飞机上嘛，总不能眼睁睁地看着是不是，放心啦。”(未完待续。)