
    短短的时间之内，在以林梓耀为中心的录音棚里，立马就汇集了很多的人，有艺人，有经纪人，有管理层，还有就是路人。

    好吧，荣耀公司内部将近百分之八十的人都在这里了，还能够说什么。

    因为林梓耀事先没有通知调音师的缘故，所以现在他还没有进入所谓的录制状态，而是跟他们讨论了一下该如何调音的问题。

    在乐坛，一直有一个说法，如果你有一个实力顶尖的调音师，就算你唱的再难听都能够把你的歌声调成天籁之声，这就是调音师的作用。

    而调音也一般是在录制的时候调制的，所以调音师在要录制的时候都会事先讨论研究一下的。

    这也是为什么林梓耀要先讨论的缘故。

    这一次他要录制的歌曲总的来说是三首，《在雨中》《丑八怪》《还好有你在》。

    至于你会说《在雨中》不是已经录制好了么，而且也上传了，为什么现在还要重新录制。

    是这样的情况确实没有错，因为之前林梓耀在录制《在雨中》的时候旁边也没有什么调音师啊，之前唱出来的版本完完全全就是他自己边唱边录的，没有调音师这么一个说法。

    再说了，当时因为匆忙的缘故，也没有时间找调音师啊。

    现在回到了自己的地盘了，怎么说也要把当初的遗憾作品重新弄好是不是。

    《丑八怪》和《还好有你在》这两首歌也就不用林梓耀自己介绍了，都是听到了不知道要多少年的老歌了。

    林梓耀示意陈沛灿把一些闲杂人员等给驱离录音棚，人一多嘈杂的气氛就有些讨厌了。

    陈沛灿得到林梓耀的眼神之后立马就叫大家都离开：“各位，想必你们还有自己的事情要忙吧，现在都回去你们的工作地点吧，不要再继续逗留在这里了，v大现在也还没有要录制歌曲的想法，他在这里也不过是跟调音师讨论一下调音的部分而已，距离要录歌还有好几个小时呢，都离开吧。”

    虽然不太情愿，可是陈沛灿这个公司的boss都说话了，作为员工，你难道敢抗议不成。

    除非你不要工作了。

    不过陈沛灿说的也没有错，林梓耀和调音师在讨论研究的时间确实长了一点，莫名其妙的，就到下午的四点了。

    “各位，那么我们接下来就开始录制了啊，先录《在雨中》吧。”林梓耀建议地说道。

    其他的调音师自然是点头同意的，毕竟林梓耀已经唱过了，而且也发表了，对于里面的哪个缺点他们也一清二楚，所以第一首用来熟练一下也可以的。

    “在雨中，看见你的身影

    突然那么悲伤，那么疯狂

    刹那间，往事涌上心头

    时光飞逝，掉进了回忆…”

    很抒情，给人的感觉就是充满了回忆感。

    那些调音师看着林梓耀唱的模样也是吓一跳，这才多久的时间啊，他的唱功又突破了，就算没有他们这些调音师，估计唱起来的效果也不会很差吧，毕竟这里面带的感情那可是满满的啊，尤其是对于真假音的变化，完全就听不出的样子。

    林梓耀这下真的是凭借自己的唱功实力了啊，不再靠歌曲的好坏了。

    大概也就是重复唱了三次而已，就已经完整地录制好了。

    虽然听不到那些调音师对于林梓耀唱的看法，可是就他自己的感觉，自己貌似也唱的还不错。

    接下来就是《丑八怪》部分了，说真的，当初抽到这首歌的时候，他的心里也只是觉得，反正是抽奖得来的，唱不唱都无所谓。

    不然也不会拿来跟徐洁丹开玩笑说是丑八怪了。

    可是得到这首歌的内涵之后，才知道这首歌其实真的没有表演歌词里看的那么简单，不然人家薛字谦也不会在为当初专辑的第一主打歌而烦恼的时候，直接就选这首歌了。

    网络上对于这首歌的评价也很高，反正薛字谦的歌曲什么都好，听一两次倒也觉得没有什么，可是反复听了之后就觉得真的很不错，虽然他能够让人感触很深的歌曲不多。

    殊不知地球上的网一云音乐里的热歌排行榜，前五都是他的歌曲，试问还有谁，当然，这个榜单是否可靠就不知道了，全国那么多的歌手，前五哎，你想想是什么感觉。

    在豆瓣上面，甚至还有人说某某是不是给网一云钱了。

    至于是不是你们猜吧。

    好吧，林梓耀还是喜欢许颂的。

    这首歌也是稍微带着一点摇滚的味道，是介于摇滚和流行之间的吧，曲子是谁写的就不用说了，李荣昊，有人说这是《模特》的姐妹篇，至于是不是，就你们自己鉴听吧。

    不过李荣昊的歌曲确实还可以，虽然能够听的同样不多。

    好吧，我说正题了，免得说我又黑人了。

    “如果像你一样总有人赞美

    围绕着我的卑微也许能消退

    其实我并不在意有很多机会

    像巨人一样的无畏

    放纵我心里的鬼

    可是我不配”

    最后那三个字‘我不配’在林梓耀用力地唱出来的时候，一下子录音棚的外面又站满了很多的人。

    转变画风的林梓耀模仿着《丑八怪》mv里的薛字谦的姿势，也不知道从哪里找出来的面具，直接就套用上了，直接就是霸道总裁的形象。

    荣耀内部也有一些腐女的，看到这个模样，险些就犯花痴病了，口水那一地啊。

    调音师试着调着音，可是要怎么说呢，这个时候他们也是第一次听林梓耀唱出来，虽然他们对于歌曲的鉴赏不错，可是也还没有那个能力做到光看歌词就能够听出声音啊。

    所以，林梓耀第一次试着唱的时候他们都放下了手头上的工作，跟着那些打酱油的工作人员什么的一起听了起来。

    同样被林梓耀耍酷的姿势给拜倒，同样，流了一地的口水。

    没办法，这装扮，男女老少都没有办法逃脱掉他的诱.惑。

    “丑八怪，能否别把灯打开

    我要的爱，出没在漆黑一片的舞台

    丑八怪，在这暧昧的时代

    我的存在，像意外”(未完待续。)