
    看完几集之后，显然林梓耀的兴致还不错，虽然顶着两个熊猫眼确实看起来怪了一点，不过不影响他的心情是不是。

    《爱情公寓2》拍摄完成了，也就是说，接下来就是收获的季节了，要知道这第二部可在系统的改造下，完美地融入了将近五十条的广告啊，而这部电视剧总投资多少，不过一千万而已，收取的广告费多少，将近五千万，想想，还没有开播呢，就已经获得四倍的利益了。

    这能够说不是奇迹么。

    放在华国哪一个地方，你们看看有没有这样的例子。

    在电视圈这个圈子里，林梓耀的编剧能力已经得到认同了，尤其是植入广告的编剧能力，堪称华国第一。

    至今还没有谁能够在广告植入方面下的功夫超过林梓耀的。

    当然，看《爱情公寓2》的时候又不止是剧情而已，还有导游的功夫，在视频里，林梓耀也看到了石政的进步，一种大度的空间感感人的感觉很明显。

    什么是拍摄的空间感呢。

    宫廷剧相信大家都看过吧，没看过的肯定不是华国人，这不是开玩笑的，林梓耀不相信会有人从小到大会没有看过宫廷剧，《宫》火爆的时候谁忽视过？

    当然，说宫廷剧也不过是想要说一下这个空间感而已，宫廷剧里面最不能忽视的场景是什么，没错，就是燕京的故宫嘛，当然，横店那里也有一个缩小版的故宫，电影电视剧拍摄这些肯定是在缩小版的故宫那里拍摄的。

    那么就有一个问题了，缩小版，嗯，就字面上的理解，缩小，也就是说地盘不会很大咯，那么在拍摄的时候一定会受到一定的影响。

    《爱情公寓》在拍摄上面也一样，因为大部分的场景都是在两间小公寓里，所以在拍摄上面就造成了一定的困难，所以对于导游的空间感拍摄技术就有一定的要求咯，上一部因为第一次出现的缘故，所以那些人大部分的注意力还是在剧情上面，没办法，剧情太搞笑了。

    可是第二部就不一样了，毕竟影响力大了嘛，不然也不会有那么多的广告商在电视剧还没有播出的时候就纷纷来投资植入广告了，这其中很大的一部分原因就是在电视剧的质量上面。

    第二部确实没有让林梓耀失望，很不错。

    不过对于播放的时间，林梓耀考虑了一下，现在希望卫视在星期一到星期五的黄金段已经有播出的电视剧了，虽然不是什么知名的大牌电视剧，可是出在它时间长，剧情也还可以，关键收视率也过关，已经养成了一些收看粉丝了，如果为《爱情公寓2》让路的话，显然对观众对原电视剧的剧组对外面的名声都有些不太好。

    毕竟希望卫视不是茶果卫视那么的大牌，如果有新的大牌电视剧来播出，管你现在是什么电视剧，纷纷要给它让道，其中最让人觉得无语的就是，茶果卫视曾经在播出一部霸占收视率第一的电视剧的时候，当时应该是播出还没有一半的时候，八十多集，也就是还有四十集。

    而那个时候茶果卫视又引进了一部新的电视剧，结果这一部电视剧就被腰斩了。

    你说霸不霸道。

    当然，人家有那个腰斩的实力，茶果卫视也不怕人闹，本身电视台就是一个宣传媒体，想摸黑也比不过自身的洗白快。

    是不是。

    当然，林梓耀在之后也想过在星期六播放，可是那个时候有《一站到底》，这个又是一个问题。

    “石政，你这部电视剧拍的还不错，不过对于播放的时间你有什么建议没有？”

    既然想不到办法，还是把问题交给他这个拍摄者来决定。

    石政本来还没有想到什么的，毕竟第一部是在星期一到星期五的时候播放的，按理说第二部应该也是一样的，可是他也考虑到了跟林梓耀一模一样的问题，现在在播放的电视剧要怎么办。

    你说把《爱情公寓2》放到这部电视剧播完吧，好像现在成品都已经制作完成了，放在那里有显得心痒痒的，不拿出来怪怪的。

    “boss，我想不到，这个问题还是您自己头疼，哦，思考吧。”石政说前半部分的时候是带着一种活该的语气的，后来看到林梓耀不善的眼神之后，立马就严肃了起来。

    “哼，我有什么头疼的，还是让赵台长自己去思考吧。”

    这一旁看热闹的赵有德原本还一副想要拿爆米花来吃的想法随着林梓耀的话落，一下子就无影无踪了。

    “不是，boss，您不能这样啊。”赵有德想要反驳说。

    “什么不是这样那样的，就这样了啊，赵台长啊，你可是我们电视台的大樑啊，你不扛着谁抗着是不是。”

    林梓耀就让他们都出去了，至于让石政拍摄新电视剧的问题，想要马儿跑就必须让它吃草嘛，吃草的时间不就是休息嘛，让他放一两个月的假休息休息，不然林梓耀看到瘦了一大圈的石政都有些心疼。

    ……

    下午林梓耀就来到了荣耀里的录音棚了嘛，自己家的录音棚自己做主，林梓耀在公司录制歌曲的次数一只手都能够数过来，所以这一次他通知了一下那些乐师的时候，一下子就造成了荣耀内部很大的轰动。

    “听说了吗，v大来录制歌曲了，你不想要去看看？”路人甲说到。

    “唉，刚才跑出去的时候被主管抓到了，现在手头上这么多的工作就是被处罚的结果，没时间过去啊。”一个苦逼的路人乙说到。

    “我刚刚好像是看到主管跑去看v大录制歌曲去了，看他的样子好像是蛮兴奋的。”这个时候一个路过的路人某某说到。

    这个时候路人甲路人乙的头顶仿佛有很多只乌鸦飞过。

    这是什么道理。

    “呵呵，这样啊，那我也先去看了，加油，好好工作，我看好你。”路人乙也随着离开了，只留下路人甲在冷风中萧瑟着。(未完待续。)