
    如果说唱歌可以活命的话，林梓耀表示他会唱，包括徐洁丹的那首歌，他一起包了。

    可是也说了，是如果，如果是意思就是没有如果。

    这个时候徐洁丹也有点心慌慌地走了过来：“耀子，你说这个时候应该怎么办啊，该不会我们真的会坠机吧。”

    徐洁丹的语气都带着慌张，这个时候的她也跟其他人一样，是一个普通人而已。

    不过林梓耀既然在她身边了，怎么说也得给点安慰是不是：“放心吧，蛋蛋，出了事不是还有我嘛，我保护着你呢。”

    出现了。

    棒子国电视剧里的狗血剧情出现了。

    林梓耀张开臂膀了。

    徐洁丹会怎么做？

    是投怀送抱呢还是投怀送抱？

    在听完林梓耀的话之后，徐洁丹也就安心了，之后就转过身回到了自己的座位了。

    目瞪口呆。

    没错，林梓耀的表情就是目瞪口呆，这不正常啊，那些棒子国的电视剧里不都是经常这样演的吗，在女主角最无助的时候，男主角挺身而出，之后给予安慰，然后女主角就趴在男主角的肩膀上嘛。

    他刚才的语气也很温柔啊，也很安慰啊，也很给人信心啊。

    怎么徐洁丹就是转过身回到了自己的座位呢。

    难道棒子国的电视剧都是骗我的？

    马丹，害我以前看了那么多的棒子国电视剧，还以为这些都是经验呢，没想到这么的不靠谱，还我浪费那么多的时间在看电视剧上面。

    我呸。

    其实林梓耀不知道，棒子国的电视剧里的女主角之所以会靠在男主角的肩膀上，主要还是因为他帅。

    棒子国帅哥那么多，想想都觉得很安慰很可靠。

    而他，呵呵。

    而林梓耀还在以为是棒子剧骗他。

    其实徐洁丹心里还是挺高兴的，不过怎么说她想要给林梓耀一种大女人的感觉，她才不会露出小女人的形态呢。

    貌似还有另一个人被人遗忘了，没错，随机飞机上面情况的骤变，端着咖啡想要给林梓耀一个教训的文文空姐，却也跟大部分人一样慌了手脚，她也知道如同刚才那个空姐想的那样，只不过是一个粉嫩嫩的新空姐。

    对于危机应对和让现场稳定这些她还是没有经验的。

    看到林梓耀安慰徐洁丹的时候，她也想要跟徐洁丹一样，可以跟林梓耀分享自己的心慌，还有得到林梓耀的安慰。

    而飞机的情况真的如同乘客想的那样百分百死了吗？

    那倒不是，毕竟林梓耀是主角嘛，主角光环还是有的。

    似乎心有所感，林梓耀就离开了座位跑向了机头的驾驶舱一路上也真的如同林梓耀想的那样，每一个人的脸上都刻着慌张，不过有着其他有经验的空姐的带领下，气氛倒也没有林梓耀他们机舱那么慌。

    “对不起，这里是舱头重地，不对乘客开放的。”

    舱头里面的情形林梓耀也不太清楚，因为他们的门都是铁门，想要看除非你拥有透视技能。

    好吧，透视技能商场里面也有，不过价格却是一千五百万的人气点，多余这个价格，林梓耀就算是心动也没有什么办法。

    “不进去也可以，不过可以跟我说一下现在飞机的情况吗？真的会坠机？”林梓耀所问的基本上就代表了这架飞机上面所有人的问题。

    “现在的情况没有坠机那么严重，你们可以放心回到座位上面。”

    “开什么玩笑，如果没有坠机那么严重，你们用得着这么急把修理人员叫来吗？哥们，我是学心理学的，我看你的表情就知道飞机此时的情况很不妙。”

    好吧，幸好拦住林梓耀的这个工作人员不认识林梓耀，不然又会吐槽了，你不是歌手嘛，怎么又变成心理学家了。

    当然，这是建立他知道的情况下的。

    当然，即使被拆穿林梓耀也有办法应对，就对他忽悠说，兄弟，你有没有看过一部叫《我真是大明星》的小说吧，里面的主角是多么逆天你去看看就知道了，我这个只不过是他的万分之一而已，不要觉得奇怪，你知道的，像我们这种天生就是天才的人，你们这种蠢货是不清楚的。

    好吧，这句话说出来又是得罪人的节奏。

    此时飞机驾驶舱里面的情况又是另外的一种现象，机长此时满头大汗地对着在检查机器设备的修理人员询问说：“这仪器现在是什么情况，你清楚么？”

    修理人员也觉得奇怪，在五分钟之前他就莫名其妙被交了过来，说飞机的仪器出现了混乱，希望他检查一下。

    飞机的仪器这可不是什么小事情，因为仪器混乱的缘故，现在的如何操作完全就如同电视遥控没有电池那样，只能够当成是砖块而已。

    还好飞机的自动飞行没有发生故障，不然坠机是早就发生了的。

    可是飞机的自动飞行也是需要飞行员偶尔调一下的，不然就会进入真正的自动飞行了，到时候空中又没有阻碍物，这架飞机想要飞到哪里或许就能够飞到那里吧。

    而飞机的机油是有限的，没有了机油，想想那情形。

    修理人员连忙打开工具箱拿出工具就来个检查，可是无论他怎么检查就是没有任何的线索，仿佛这仪器之所以会出现混乱是因为磁场的改变造成的。

    可是这又没有道理，这架飞机在燕京喝魔都之间来来往往已经不是一两次了，以前就没有发生过这样的情况啊，这下可麻烦了。

    “对不起，机长，我没有找到问题的所在。”

    修理人员的话一下子就把这个机长给吓了一跳，什么情况，你作为飞机配备的修理人员，居然说没有检查出故障，不要开玩笑好不好，现在不是开玩笑的时候啊，亲。

    “真的？”

    “嗯。”

    完了。

    这个时候机长听到了外面林梓耀和阻拦人员的对话，心情低落的她自然是想要发泄一般，于是就打开门对着两人吼到：“我说你们能不能安静一点？现在是什么时候了，还吵？”

    好吧，你的地盘你做主。(未完待续。)