
    “叮，恭喜主人完成日常任务（2）写一首震撼人心的现代诗，获得任务奖励一百人气点。”

    直到晚上的十点，小棉袄的任务完成提示才响起了，本以为这个会来不及了呢，没想到才过几个小时啊，这种诗坛文艺类型的网站居然已经超过一千人看他的作品了，不简单啊。

    “小棉袄，晚安啦。”

    “晚安，主人。”

    ……

    第二天的早上十点，林梓耀和徐洁丹就带了一些燕京本地的特产上了飞机，虽然飞机的乘客每个人只能够带不超过五十公斤的东西，可是这世界上还没有钱完成不了的问题呢。

    付点钱就可以带很多的东西了。

    不过在登记的过程也算是发生了很多不错的事情，尤其是关于林梓耀的。

    “主人，你新的一天的任务又更新了，是否点击查看啊？”

    “有任务就赶紧说啊，你不知道哥分分钟几百万上下的，还在这里浪费我的时间，快点。”坐在飞机外面的候机室里，林梓耀的心情很是的复杂，而他的右眼，此时又多了一个熊猫眼。

    再搭配原先的那一个，这下好了，对称了。

    至于为什么会有熊猫眼呢，只要还是他作死呗，徐洁丹一晚上没有回来他担心啊担心，然后早上看到徐洁丹回来立马就着死跑上去质问了起来。

    当然，这主要还是为了徐洁丹好嘛，徐洁丹自己也知道在没有跟林梓耀说一声的情况下回来确实有些不对，于是刚开始的时候她也一味的认错。

    然后，林梓耀莫名其妙地感觉到了一种王八之气，心想，徐洁丹怎么这么好说话，难道是我的王八之气来了？那我得多多装逼才行。

    结果就越说越过分，忍无可忍的徐洁丹直接就上去给了他一拳。

    这能够怪谁呢是不是。

    “今天的必需任务是：调戏空姐三次

    任务奖励：十颗唱功提升丹

    失败惩罚：围绕魔都广场裸跑一圈，扣除两千万人气点

    而日常任务只有一个，成功回到魔都

    任务奖励：一张幸运符（可在十分钟之内幸运值达到百分百，心想事成，逛街捡到钱，抽奖百分百获得最好的，买彩票中大奖这些，都能够实现）”

    我靠，这日常任务的奖励够丰富的啊，难不成是觉得我不能在今天回到魔都？

    嗯，这个到有可能，毕竟坐飞机这种事情事故发生的几率还是蛮高的，要是来一个坠机，好吧，你都有可能死无全尸，最惨的还是连飞机都找不到。

    一想林梓耀就想要提议说今天不坐飞机了，该做火车或者高铁算了，毕竟是在地面走的，你总不能说能够开到太空上面去吧，就算一个万一，你最多死了而已，救援队伍还是能够找到你们的嘛。

    当然，要是坐高铁都能够碰上地震什么的，那只能够说你运气真的很不好咯。

    可是还有一个问题，坐高铁里面的服务员也不叫空姐啊是不是，根据从燕京坐高铁会魔都，怎么说也需要到晚上吧，这样搞下来，他林梓耀去哪里调戏空姐了，到最后还不是任务失败。

    两千万的债务，林梓耀表示自己根本不可能还得起啊。

    算了，想了这么多，都是在白想而已，坐飞机吧。

    我就不信了，坐一次飞机还能够出事故不成。

    “前往魔都的旅客请注意：

    您乘坐的4652次航班现在开始登机。

    请带好您的随身物品，出示登机牌，由4号登机口上飞机。

    〔祝您旅途愉快。〕

    谢谢！

    ladiesandgentlemen，mayihaveyourattentionplease:…”

    就在乱想之中，机场的广播声还是响了，林梓耀和徐洁丹就拿着机票排着队逐步往前走了起来。

    调戏空姐…调戏。

    唉，这方面不是我的专业啊，整个魔都谁不知道我是最老实的人啊是不是，调戏这种东西我根本就不会啊。

    “主人，你不会调戏没关系，你可以购买商城的商品啊，据我所知，在商城里就有一种商品，它的名字叫花花公子，嗯，跟它的名字差不多，服用了花花公子的人可以在三个小时之内变成了一个顶尖的花花公子，日常调戏这些都是小咖而已，而且这种商品还会提高提高使用者的魅力值，虽然有着时间的限制，不过主人，相信我，我值得拥有。”小棉袄的声音顿时间给林梓耀的感觉就是很有说服力，那信誓旦旦的模样。

    不说了，干嘛说的这么的感人啊是不是。

    “小棉袄，要不你送我一颗让我品尝品尝，买东西之前也要试用试吃一下是不是，把你所说的花花公子给我吃一下呗，我看看效果怎么样。”商城里的花花公子一颗是价格是五十万。

    五十万啊，这是什么概念，相当于2.5颗唱功提升丹啊。

    2.5颗唱功提升丹是什么概念，好吧，林梓耀也说不出来。

    “主人，送你一个字，gun。”

    “生意不成友谊在嘛，干嘛有说粗口呢，现在是讲文明讲道德是社会是不是，别这样嘛。”

    不过林梓耀也知道现在只能够自己花钱买了，好在他也没有什么乱用人气点，更不会有什么购物狂的强迫症，传统的他还是觉得应该保留一点人气点以备不时之需，这不，平时存起来的人气点这会就能够发挥作用了是不是。

    看了一下，因为昨天他发布《断章》还有《在雨中》，所以也吸收了一大批的忠实粉丝，尤其是诗坛里的网友贡献出来的人气点最多，再加上之前的，现在他的人气点已经突破五百万这个关口了，也可以说是百万富翁了。

    五十万，好吧，有点心疼。

    在商城里搜索了一下花花公子，然后点击购买使用。

    “恭喜，购买成功！使用成功！”

    服用下去的那一刻，林梓耀就有了一种莫名其妙的感觉，感觉他整个身子都好像升华了，真的感觉很不一样，但是要怎么说他自己又说不出来。

    他说不出来没关系，在他前面排着队的徐洁丹想要跟林梓耀说一下让他把飞机票拿好，于是就转过身来，结果看到了使用花花公子之后的林梓耀，之后，什么都忘光了。

    (未完待续。)