
    “叮，恭喜主人完成必需任务回应王峰的挑战，上传对战歌曲，获得任务奖励：演技提升丹+10，是否使用？”

    “使用。”虽然觉得有点可惜没有完成那两个日常任务，不过能够完成必需任务还是不错的，最起码的，不用破产。

    以前服用演技提升丹的时候林梓耀基本上是没有什么感觉的，在拍视频的时候也基本上是凭借本能的，要说该怎么表演也是根据地球的视频模仿的。

    换句话说，就是没有自己的主心骨。

    表演出来的东西虽然不错，可是在真正懂演技的人眼里，林梓耀的表演完完全全就是很生硬的东西。

    好在他拍摄的东西都是那些网络小视频，对于演技的要求还不算很高，所以才没有被人吐槽。

    而这一次，使用了十颗演技提升丹之后，林梓耀对于演戏的理解也进入了一个新的境界了，就算没有视频作为参考，他也知道应该怎么演，也懂得了许多演技的技巧。

    虽然演技才10点，不过也可以跟那些小配角的实力相比了，而他的演技知识点比那些小配角知道的还要多，虽然，真要对戏，那些小配角或许在演技方面还比不上林梓耀呢。

    “小棉袄，那个日常任务（2）写一首震撼人心的现代诗是什么情况，我要怎么做啊？”躺在酒店的床上，林梓耀倍感无聊，于是就需要找些事情来做，可是也不知道要做什么，人生地不熟的，也不好自己一个人去外面玩。

    当然，如果徐洁丹在身边的话也可以去外面玩玩，毕竟两个人总比一个人好得多。

    “主人，你可以在围脖上面发表一篇现代诗或者在某个论坛上面发表也可以，只要看过的人超过一千个，那么就算是任务完成了。”

    “真的？什么现代诗都可以？”林梓耀也来了兴趣了，毕竟写诗这种东西，在他的思维里还是蛮高大上的东西。

    “是的，什么现代诗都可以。”

    “那还等什么啊，速度，给我在商城里搜索一首出来。”林梓耀边说着边走到了电脑前，似乎只要小棉袄把现代诗说出来，他就打出来上传一样。

    “主人你确定要买？”小棉袄的语气带着一种蒙蔽的感觉。

    “为什么不要？”

    “额，主人，你还是看着商城里现代诗的价格再来说吧。”小棉袄这一次倒没有自作主张帮林梓耀用掉了人气点，貌似是良心发现了。

    林梓耀就打开系统的商城，在搜索栏上搜索了现代诗，结果出来的选项可以说很多，几乎超过了一千首，而每一首的价格也都差不多是一样。

    哇擦，一首《断章》居然值十万人气点，要不要这么贵啊，一首《空心菜爱好者》还要五万，我去。

    我完成任务也才得到一百人气点而已，这么搞岂不是亏到死？

    那我还是不买了，《断章》这首诗的内容我还是记得，怎么说当初也是用来泡够妞装文艺过的是不是，要是记不住他就不叫林梓耀了。

    《断章》是“新月派”诗人卞之琳的代表作品，不要看卞之琳这个名字就以为是女的啊，这个可是一个大帅哥哦，虽然爹妈起名字的实力不怎么样，可是人家的诗歌创作实力还是蛮不错的。

    新月派，现代新诗史上一个重要的诗歌流派，名字的由来大概是受到泰戈尔《新月集》的影响吧。

    该诗派大体上以1927年为界分为前后两个时期。

    新文化运动的影响力有多大可以说在当时那个年代很多人都是知道的，而新月派的前期是在1926年春开始，以华国燕京的《晨报副刊・诗镌》为阵地，主要成员有闻一多、徐志摩等；

    而在1927年春以后，胡适、徐志摩、闻一多等人创办新月书店，次年又创办《新月》月刊，至于是不是显得蛋疼就不知道了，反正那个时候基本上就是处于所谓的北伐以及蒋光头叛变的时间段，作为文人，他们也没有能够与军阀对抗的能力，不过谁叫他们是文人呢。

    所谓君子动口不动手，人家有嘴可以说，干嘛跟你干啊是不是。

    于是闲的蛋疼的他们也开始寻求了文化思想上的突破。

    后来“新月派“的主要活动转移到上海，这就是后期新月派了。

    卞之琳的《断章》创作的时间是1935年10月，只要是听过这一首诗的人，都会被里面的句子给感触到，可以说这是一首精致的哲理诗。

    而这首诗名字的由来也很容易理解，据卞之琳卞大大自己说的，《断章》里的四行诗其实并不是他自己创作的，其出处就在于一首长诗中，但全诗仅有这四行使他满意，于是抽出来独立成章，标题由此而来。

    《断章》全诗只有四句共34字而已，不要说记不住，随便念上几次，几乎就刻印在脑海里了。

    又不是傻，用得着花十万来商城里买吗。

    华国诗坛，这个网站可以说华国最大的诗坛的交流论坛了，在这里面你可以看到华国现实中一些大作家大诗人在里面发表的作品，也可以看到不少的大文学家在里面对诗歌的评价以及讨论。

    这样说吧，这个论坛建立之后，不少的新人诗人在里面得到的经验可以说是前所未有的，比在学校里学到的还要多得多，不少的诗人也把这里当成了圣地。

    当然，这个论坛虽然说是华国诗坛，但是里面也不仅仅只是古诗而已，它还包括现代诗、词等作品，还有外国的作品。

    还好卞大大创作《断章》的时候是在1935年，不然还真的挺头疼网上有没有这首诗，不然最后要是出了什么版权问题就不好了。

    建立了论坛帐号之后，林梓耀想了想，就把自己当初出版《悟空传》的时候起的那个三生的笔名给填到了名字那一列上，怎么说也是在文坛混的是不是，创作一首诗也没有让人觉得奇怪的。

    至于年龄的问题，那就不是林梓耀该考虑的了。

    滴滴答答，林梓耀的双手灵活地在键盘上打着，不一会儿一篇《断章》就在这个小小的酒店房间诞生了，注册了版权之后，林梓耀就上传了上去。

    《断章》：

    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。(未完待续。)