
    一个默默无名的新人诗人发布作品在华国诗坛里可以说连波澜都不会引起什么，除非你有特意的宣传或者有诗坛里的大佬带你装逼带你飞，不然，还是期待有路过的网友看到你的作品吧。

    最好还是期待这个网友是真正喜欢诗的，不然人家恐怕就当这《断章》是一个屁而已。

    诗坛网站的设置根本就不是那些小说网站里的那样的，没有固定的宣传栏，完完全全就是一个贴吧的样子。

    不过显然林梓耀的运气还是蛮不错的，还有一个诗坛的大佬看到了他的作品，那个大佬就是就杨玉清，是姓杨的哦，不是姓费的。

    杨玉清的名头如今在华国的文化圈地位还蛮高的，最起码的，地位超过他的在华国绝对没有超过五个，可以说是泰斗的人物了，本身也没有担任什么教授专家的，不过他十年前还有一个身份，华国教育部部长。

    怎么样，名头大吧。

    当年的十二年的义务教育计划就是他决定并且落实的，现在受到他影响的弟子也大多都是什么教授专家还有大集团的老板又或者是某位高官。

    不说别的，只要他脚都一下，整个华国都得抖一下。

    退休之后的杨玉清自然不会像其他的老年人那样整天就是闲逛，他有一个优点，那就是闲不下来，不管是什么时候，就算是没有事情干的时候就会主动去找事情干。

    当时华国内也还没有华国诗坛这么一个网站，就是他凑合几个志同道合的好友一起搭建起来的，可以说这个网站几乎付出了他们这些老家伙很大的心血。

    网站搭建起来之后，由于他们几个的人气还可以，也很快就吸引了华国一大批的诗人进驻到里面，尤其是新生代诗人。

    有些时候看到一两篇好的诗歌他们甚至还会点评一下，就当作是为他们宣传宣传。

    尽管没有小说网站里的那样有着许许多多的推荐榜单可以供那些网友挑选，不过有着这些招牌大人物的推荐，其推荐的效果也不必终点网的首页强推差多少。

    杨玉清就按着鼠标随意地点了点，时不时地吐槽几句，现在的新一代诗歌的创作能力真的很差啊，什么诗歌都往这上面传，哎，还有，这一首，完全就没有一点押韵一点对称的感觉，更是牛头搭不上马脸。

    《断章》？这名字倒是挺有趣的。

    可能是受到了网络小说的影响，在诗坛上面发布歌曲的那些诗人的诗名都起的很是浮夸，上面龙傲天诗集什么陆家明诗派，能够怎么胡扯就怎么胡扯，搞的杨玉清现在都没有什么耐心了。

    显然现在只要出现一个文艺一点的诗名，那肯定是百分百吸引杨玉清的注意啦。

    恰逢《断章》这个词起的还真的很不错，什么章，为什么是断的，这跟这首诗又有什么关系？

    带着种种的疑问，杨玉清就点了进去。

    林梓耀创号的时候根本就没有注意什么的，完全就是能够有多快的效率就搞多快，所以，个人空间里倒是挺简洁的，不像其他的诗人那样搞的很文艺。

    就这一点，林梓耀就深的杨玉清的好感了。

    既然第一印象不错了，那么就算林梓耀的诗不怎样，杨玉清也还是会勉强赞上一句以当鼓励的。

    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    才看到了诗的上节部分而已，杨玉清就感觉到了一种浓浓的画面感扑面而来，十八个字而已，如果想要来形容场景的话，估计都描写不出什么，可是这个名为‘三生’的作者居然能够用这十八个字写出了别开生面的画面，不简单啊。

    这又是哪个不出世的老家伙发布的作品啊。

    “爷爷，你在干什么啊？”就在这个时候，杨玉清的房间门打开了，走进来的是一个年轻貌美的女子，至于有多美就不形容了，反正也是倾国倾城的就对了。

    “小婷啊，没事，爷爷在诗坛上面逛逛呢。”虽然被杨莉婷打断了自己的思绪，不过杨玉清显然没有说什么，毕竟这还是自己最疼爱的小孙女呢。

    “诗坛上面有什么好看的啊，爷爷，不如我陪你出去逛逛吧，这样呆在家里您不觉得无聊么。”杨莉婷倒是觉得杨玉清应该多去外面走走，老人家不要老是呆在家里才对嘛。

    “谁说诗坛上面没有上面可以看的啊，你看看，你爷爷我找到了一篇可以说是今年来最好的诗歌了。”杨玉清把位子移过去了一点，以至于能够让自己的孙女看到林梓耀的《短章》。

    真不愧是爷孙，对于名字的敏感就不是一般人能够理解的。

    “爷爷，这个《断章》是什么意思啊？”杨莉婷问道。

    “这个爷爷也不知道，作者也没有说。”

    “呵呵，爷爷，您不是说在诗歌点评这方面华国没有人超过你吗，这么这一个名字你就不知道作者为什么这么起啊，羞羞。”杨莉婷还是头一回看到一向在诗歌这方面很骄傲的爷爷还有不懂的地方，连忙打趣说。

    杨玉清这个时候也觉得挺尴尬的，在心里也怨上了林梓耀，你说你创作就创作嘛，干嘛取这么一个让人无解的名字啊，这不是没事找事嘛。

    显然，因为年龄老的问题，杨玉清已经忘记了刚才他是怎么对断章这个名字做出很好的评价的。

    算了，人家毕竟是大佬嘛，要埋怨就埋怨吧。

    同样的，杨莉婷也看到了诗的前两句，仿佛之间，她看到了一座桥，那桥下流水、那桥下游船、那桥边的岸柳……没有可以地描写出来，可是这是一种意境，就像是华国的山水画那样，只可意传不可言喻。

    诗句所描绘的仿佛就像是一幅山水画，画面的重心就落在了站在桥上看风景的人还有在楼上看外面风景的人的身上，而要更确切地说，你站在桥上独自一个人看着这美妙的风景，恍然不觉在不远处的房子里，一个优雅的偷窥者正站在窗边看着你的身影。(未完待续。)