
    等到所有人都把目光移开了之后，林梓耀将目光投到了那杯咖啡上面去了，没错，就是这么一杯普普通通的咖啡，害的刚才他一世英名的形象巨损。

    而这一杯咖啡是刚才那个空姐拿过来的，所以罪魁祸首就是那个空姐。

    林梓耀再次将目光移向了站在休息室门口的那位空姐上面，果然，她完全没有一点掩饰地在那里掩面偷笑，要真是看不出来就真的是白痴了。

    走到文文的跟前，林梓耀一脸仇大苦深地说：“你好，请问我哪里得罪你了，用得着这么整我么？”

    “没什么，先生，你不会怪我的吧，我可是好人啊。”

    “……”

    之后文文总算是知道男人如果跟你耍起心眼来，女人分分钟就是被虐的角色，什么一分钟叫文文去准备吃的，叫了之后林梓耀就借着要去机长的驾驶舱的缘故说对不起他不要了。

    尼玛我辛辛苦苦准备了这么久，准备都准备好了，是你说不要就不要啊，你能不能尊重一下我的劳动成果啊。

    至于林梓耀说的去找机长，好吧，她跟过去之后文文真的看到林梓耀谈话的情形。

    当时文文就一脸蒙逼的模样。

    这下是惹不起也躲不起了。

    旅途很快就要结束了，在即将下飞机的下一刻，林梓耀微笑着对文文空姐说：“美女，希望下次还能够坐你的飞机，你的服务很周到，我已经给你一星差评了，谢谢，就这样吧。”

    航空里面是有设置能够服务评价的，如果你在坐飞机的旅途之中对于某一位工作人员表示很有好感或者不满的话，都可以进行投诉或者表演评价，一到五星，一星就算是差评了。

    这个评价对于工作人员的工作奖金什么的也是蛮重要的，升职就不需要说了，想都不要想了，奖金还会时不时扣几下，你说坑不坑。

    可是文文依旧保持着微笑看着林梓耀，仿佛对于林梓耀的话根本就没有听到的样子。

    只不过在文文的心里，早就不知道把林梓耀的七姑六姨给骂到了天涯海角去了，我服务不周到？我全部的旅途几乎就是专门为你一个人服务的，我还不周到，难道要我扶你走帮你洗脚洗衣服为你吃饭啊。

    你想的美。

    “叮，恭喜主人完成日常任务安全到达魔都，获得奖励幸运符一张，是否点击使用？”

    “使用。”

    “好的，由于主人您在飞机上一共花了四百一十万人气点，现在可以免费抽奖四次，是否抽奖？”

    紧接着空中出现了那个熟悉的轮盘，上面的奖品也再一次出现了变换，除了那两个固定的，其余的全部都是新的：一个可以容纳五百万ip的网络服务器（备注：相当于现实中的游戏服务器，只不过这个服务器是在网络上的，不需要现实中的机器作为承载）、

    薛字谦系列歌曲之《丑八怪》《演员》《绅士》（算三个）、

    十颗唱功演技提升丹（两样）、

    再抽一次。

    好吧，幸运值百分百的林梓耀表示，自己完全不怕任何东西，什么谢谢惠顾一百人气点这样的奖品我要是能够抽到那就真的见鬼了。

    一百幸运值也可以理解为心想事成吧。

    “抽奖！”轮盘转动的时候，林梓耀就一直想：服务器服务器。

    结果在不到五分钟的时候，指针真的就指到服务器上面去了。

    “获得奖品：网络服务器。”

    “第二三四回抽奖！”

    薛字谦系列歌曲之《丑八怪》，唱功提升丹演技提升丹。

    好吧，开外挂确实不一样，之后的三次抽奖真的按照林梓耀想的那样抽到了奖品，十颗的演技唱功提升丹的作用就不用说了，服下去之后，他的唱功实力就超过之前系统还没有更新的时候了。

    现在的音乐知识，那可以有洞庭湖的容纳量来形容了，之前是小池塘，现在是洞庭湖。

    而《丑八怪》就不介绍了，薛字谦的成名歌曲之一，虽然不太清楚这个人为什么代表歌曲还没有许颂大大的多，照林梓耀看来也不过是三首还可以听的模样，而颂大呢，几十首还是有的。

    颂的的围脖关注人数只有四百万，不知道现在有没有五百万了，不过最近颂大已经出专辑了，按理说围脖粉丝应该会涨的。

    而薛字谦的围脖粉丝呢，一千多万，你这个能够想象？

    当然，并不是林梓耀想要挑拨他们俩的关系，毕竟现在他人也在水星了，对于地球的事情也只能够通过系统去偶尔了解一下而已，说挑拨也有些说不过去，当初薛字谦能够去海碟，颂大在里面的作用可以说是起到了一个推荐的作用。

    毕竟颂大也是海碟的音乐总监嘛。

    颂大和薛字谦的关系还是蛮不错的，同样都是创作人，好吧，海碟真的是会理家的人，光是看它旗下的歌手就知道了，都是属于那种会唱会写的，投资小收入大。

    当然，《丑八怪》这首歌还是蛮不错的。

    一下飞机，林梓耀就清楚地认识到了什么叫人气，什么叫大本营，什么叫我的地盘我做主。

    “v大！！！”

    “v大，我们爱你！”

    “欢迎亚洲舞王回归魔都！”

    好吧，罗志想的舞王称号都被林梓耀的妖族粉丝给转移到了林梓耀的头上，就是不知道此时罗志想看娱乐新闻直播会是怎么一个想法，其实亚洲舞王这个称号之前就有人给安装到林梓耀的头上了，不过不管是林梓耀还是罗志想都没有发表这个看法。

    虽然太空漫步和机械舞真的很不错，可是也没有得到什么官方奖项，所以林梓耀距离这个亚洲舞王还有一点点的距离，只要他获得一个足够大的奖项就可以了。

    而罗志想呢，一身各种舞蹈奖项那可是多到已经放不下他的储藏室了，亚洲舞王名号实至名归。

    两人到底谁是舞王，谁也说不准。

    可是如今林梓耀站在机场的外面迎接怎么也得有五六万的粉丝，还看到那些大大的亚洲舞王霓虹灯，这下就有一些问题了啊，把他和罗志想的交锋一下子就摆到了台面上来了。

    不要以为不会这么夸张，想想那些新闻媒体，完全就不夸张，尤其是他不否认的前提之下。(未完待续。)