
    “叮，恭喜主人完成今天的必需任务调戏空姐三次，获得任务奖励，十颗唱功提升丹，是否使用？”

    “使用。liudianxing.com”

    人生如戏这句话是没有错的，随着演技的提示，林梓耀对于演技这种东西也开始看不清楚了，所谓演戏演到入魔大概就是这么一个情况了。

    此时随着十点演技的加入，一下子林梓耀就如同一个实力派演员一般，就算是在现实之中，只要发生什么事情，他也能够很好地做出应对，就像是眼前的这位空姐那杀人的眼神，林梓耀也能够硬生生地做出我什么都不知道的表情。

    死猪不怕开水烫，可是死猪烫过的开水你感和么。

    这到未必。

    林梓耀以为他装作没事就行了嘛，哼，小气的女人会告诉你，这没玩，虽然你是乘客，也就是所谓的上帝，不过不好意思，我是信道的。

    空姐美女就这样急匆匆地跑回了休息室，林梓耀也就把目光移了回来，可是在这个过程之中，却碰到了徐洁丹望过来的眼神，似乎对刚才的情形表示不理解，希望林梓耀给一个合理的解释。

    徐洁丹的座位距离林梓耀的座位还是蛮远的，一个在最后，一个在最前，所以林梓耀还是相信徐洁丹并没有听到刚才他说的话的。

    既然听不懂咯，那还不是随他解释咯。

    可是这种东西越解释越麻烦，最后林梓耀只能够摆摆手，说自己也不清楚。

    那么回到了休息室的空姐在做什么呢。

    “我叫你这么麻烦，我叫你调戏我，我叫你不尊重女人，我叫你居然还那么拖三拉四的，我叫你是臭男人，我叫你在我地盘敢这么的嚣张。”

    一连续的排比就足以证明眼前的这个美女空姐也并不是什么都不会的小女人嘛，最起码也有张宇唱的大女人的那种实力了。

    鉴于上次的教训，这一次这位空姐倒也把门给关上了，所以林梓耀并没有听到里面的吐槽。

    很快，在心灵手巧的空姐的调解下，一杯堪称二十一世纪最‘好听’最能够夺人命的咖啡就这么好了。

    “哼，放了南非bushman\'s陈年的辣椒酱：habanero的，哼，这可是世界上公认辣度最高的辣王，要知道这种辣椒酱出现的时候一般都是被限制使用的，辣死人不偿命的那种。”

    “文文，你在干什么啊？”这个时候另一个跟这个文文关系还不错的空姐走了过来询问说，她也看到文文在冲咖啡了，这也没有什么奇怪的，不过冲完居然还往里面添加辣椒酱，这就有些夸张了啊。

    什么样的客人会有这样的要求啊，还真的是奇葩。

    其实这个空姐还没有看到文文放的辣椒酱的名字，不然会觉得那个叫这杯咖啡的乘客一定是个脑袋进水的人，咖啡能够跟辣椒放一起的吗，这个这个空姐也表示不清楚。

    应该是可以的吧。

    “刚才有个顾客马丹居然敢调戏我，哼，我就给他泡这么一杯咯，看他以后还敢不敢。”文文也没有藏着掖着，把自己想要报复林梓耀的想法就说了出来。

    “你给他泡这个？你确定不会有什么事情？”空姐有点古怪地说道，当空姐不被乘客调戏那基本上是不可能的，可是才被调戏居然就下这么大的毒药，也就文文这个就职还不到一个星期的空姐敢这么做而已。

    “要不要加点芥末让他消消火的，不然喝起来他岂不是要辣死？”空姐建议说。

    文文一想，这个注意还不错，于是就把休息室里最好的那瓶芥末就倒了半瓶下去，把旁边的空姐给看的不要不要的。

    尼玛感情不是你们家的就使劲用啊。

    算了，我表示什么都看不见。

    文文空姐端着一杯毒药缓缓地走出了飞机室，才刚刚走到林梓耀的跟前，结果飞机的危险警报器就响了。

    放心，不是因为这杯咖啡的出现使得飞机觉得有危险的，而是因为另外的事情。

    “请飞机修理人员到驾驶舱！”

    “请飞机修理人员到驾驶舱！”

    “请飞机修理人员到驾驶舱！”

    这句话一共响了三次，也就是意味着可能驾驶舱出现了什么故障之类的，可是就是这么一句话，一下子把整架飞机的乘客都给吓尿了啊。

    驾驶舱是什么地方，那可不像飞机上面的厕所那么的无所谓啊，那可是决定着这一架飞机是否能够安全达到目的地的保证啊。

    现在驾驶舱出事了，你叫这些乘客怎么能够平静下来是不是，就算是一些已经熟睡很久的乘客也都纷纷被叫醒起来看看了。

    一下子就林梓耀这个机舱几乎是一片的嘈杂，各种声音鱼龙混杂着，搞的那些本来还在想应该没有什么事情的乘客心里也都慌慌的。

    估计其他的机舱也都是这么一个情况。

    而林梓耀的反应呢，来了，日常任务上面的提示来了，驾驶舱出问题了。

    林梓耀就自己的推测，不难想出，这一次驾驶舱的问题可以说是很严重的，如果只是小问题而已，那么警报器完完全全不需要直接以这样的方式在整架飞机响起，直接把声音传递给修理员。

    因为这样有可能造成乘客慌乱的局面，当然，现在已经是造成了。

    如果只是小问题，驾驶舱的空长完全可以派人悄悄地去请修理员，只有觉得时间很紧促的情况下才会发广播的。

    “你们说我们是不是要完蛋了啊。”

    “呜呜呜，妈妈，我不想死。”

    “最近的新闻就老是报道这一架飞机出事故了，那一架飞机不见了，可这些都是国外的飞机了，本以为我们国内的飞机应该是安全，可是现在驾驶舱都出问题了，你们说，我们还有救吗。”

    人怕死这是正常的现象，可是在死之前还想要搅乱现在的场面，那就真的很人渣了。

    林梓耀也不是超人，他可没有什么自保的手段，要是像那些练武之人修仙之人那样说不定能够从飞机上面跳下去还能够活，可是林梓耀现在的身体体质也不过是正常的体质而已。

    凭什么别人会死他就不会死啊，是不是。

    （章节序号错了，也不能修改，就这样了）(未完待续。)