
    本来吧，林梓耀出手解决了飞机的问题可以说是救了飞机上所有人的性命，救人一命如胜造七级浮屠，而他这一救，就几十几百人的性命，得多少塔才能够想比拟是不是。

    机长还想要开一下广播特地为林梓耀做一个表彰的，不过林梓耀拒绝了，理由也很简单嘛，他想要平静。

    好吧，对于一个明星来说，出手解决飞机事故这样的大新闻来宣传可不知道要比那些绯闻之类的效果要好的多，而且都还是正面的。

    可是林梓耀居然说他想要平静。

    行，城会玩。

    机长也就作罢，毕竟这种东西也不是很光彩嘛，能够减少影响还是减少的好。

    之后林梓耀就重新回到了自己的飞机座位，给徐洁丹一个安心的眼神之后他就闭上眼睛睡觉了。

    当然，在不知道的人看来林梓耀确实在睡觉。

    飞机上面的工作人员效率还是不错的，知道问题已经解决了之后，机长立马就开启了广播：

    现在播放一条重要的消息。

    机长说到这的时候，声音停顿了一下，似乎是想要听一下外面的那些乘客的想法。

    鬼知道他在驾驶舱是怎么听到的，或许机舱里面有监听器也说不一定。

    这个广播的突然出现所带来的躁动比之前那个叫修理人员过去的广播要大得多。

    最起码的，已经趋于平静的机舱也开始讨论了起来。

    “该不会这架飞机真的要完了吧？”

    “机长赶紧说啊，现在你停顿是做什么？”

    “早知道就不接受公司的业务坐飞机了，呜呜呜，我以后再也不做飞机了。”

    林梓耀听到这位四十几岁的老大哥在哭的时候，表情似乎有一点的尴尬，话说能不能别这么没有男子汉气息啊，要死有这么多人陪着，你怕什么。

    当然，也不是林梓耀嘲讽那些怕死的人，他们怕死至少在这个世界上还有值得他们留念的东西，比如金钱，名誉，身份，还有最最重要的，就是亲人。

    好死不如赖活嘛。

    你如果有死了一了百了的想法，我想你最好是打消这个想法，尤其是你在家里是独生子女的人，你如果死了，那你的父母将来会怎么办？是不是，百年之后上来戴孝？

    当然，有亲戚就不一样了。

    好吧，扯话题了。

    机长停顿的时间也不是很长，大概就是三十秒吧，三十秒过后他就接着说：

    刚才飞机发生了一点点小事故，不过因为我太着急的缘故，没有考虑到情况的紧急，动用广播叫工作人员，给你们造成了很大的恐慌，对于这个，我很抱歉。

    飞机现在的已经是安全的了，刚才只不过是发生了小小的事故，现在已经没有事情了，大家可以安心。

    好吧，林梓耀估计，此时整架飞机上面的人都有一种想要拿起菜刀冲到驾驶舱去砍机长的想法，马丹，就是因为你的考虑不周，害得我们这些人在这里慌了这么久，现在你一句话就以为能够解决了吗，不可能。

    杀人虽然要偿命，可是如果能够出得了他们胸中的恶气，估计他们也不会害怕这个偿命了。

    之后的飞机也进入了平稳的飞行之中。

    “我就说嘛，飞机怎么可能出事故，白担心了。”文文空姐拍着她那让人觉得很瞩目的胸大条地自言自语。

    “那就完成我之前要完成的事情吧。”

    随后文文就带着一杯二十一世纪最毒的咖啡走到了林梓耀的跟前：“您好先生，这是你刚才叫的咖啡。”

    林梓耀睁开自己的眼睛，想看看到底是谁来打扰自己，结果是这个空姐，那就算了吧。

    美女都是有特权的。

    “嗯。”林梓耀结果咖啡，本来他还没有喝的打算的，可是看着文文盯着自己还没有走，有些奇怪，就问：“美女空姐，请问你在这里干什么？”

    文文在愣了一下之后就微笑着说道：“您好先生，我在等你的杯子啊，毕竟我们的杯子是要回收的。”

    林梓耀低头看了一下自己手中的一次性塑料杯，她刚才说这杯子是要回收的，回收，是继续再用的意思么。

    不会吧。

    “可这个不是一次性杯子么，你们要回收？”

    “啊？”文文也看到了林梓耀的手中杯子，哦买嘎，我忘了这是一次性杯子，看我的，都望糊涂了。

    “额，不好意思，我当成这里是咖啡馆了。”文文说完就退到了休息室的门口，反正距离她之前站的位置也不过是相差五步而已，也同样能够看到林梓耀喝完咖啡后的情形。

    林梓耀就是老实，也没有闻闻咖啡之中不对劲的味道，当然，可能是因为咖啡本身的味道就很足的缘故，闻不出来不奇怪。

    喝了下去，嗯，还不错。

    接着，扑通一声，林梓耀就摔倒了，那个动静不是一般的大啊。

    最起码是打破了平静。

    不少人包括徐洁丹都把目光望了过来，然后就看到了一个中年人，唔，林梓耀算作是中年人么，林梓耀在那里流着鼻涕痛哭，嘴巴就流着口水。

    徐洁丹连忙走了过去把林梓耀扶了起来，关心地问：“耀子，你怎么了啊？”

    林梓耀现在就一个感觉，水，我要水。

    “呜呜呜，蛋蛋，我要水。”

    “水？什么水啊？”

    “呜呜呜，我要水，我就要水。”

    “目测主人属于中毒状况，是否花十万人气点解除中毒状态。”小棉袄就在这个关键的时候说到。

    “是！”

    十万下去，林梓耀喉咙那股冷飕飕辣死人不偿命的感觉一下子就没有了。

    顿时恢复平静的林梓耀给人的感觉很奇怪，要怎么说呢，你见过一个十秒之中还在大吵大闹哭着脸流着口水的中年人一下子就停了下来，而且还有种不知道刚才发生什么的样子。

    “耀子，你要喝水吗？”徐洁丹还在问道。

    “额，蛋蛋，我没事了，你回去吧，我刚才就是口渴了一点而已，我现在已经没事了。”林梓耀哄着让徐洁丹重新回到了座位，只是那理由确实蹩脚，你丫的就算口渴也不用这样吧，搞的咱们华国好像是一个缺水的国家似的。(未完待续。)