
    当然，林梓耀还可以选择其他？感谢粉丝的歌曲，比如《荣耀》什么的，不过这首歌听起来总是感觉哪里怪怪的，于是林梓耀就x掉了，最后就选了这么一首《还好有你在》。

    当然，这首歌是真的能够用来回馈粉丝的，比如其中的歌词‘你懂我就不多说没什么能困住我，总有人在和我一起感受一样的寂寞’那样。

    看过娱乐文的大家都知道吧，里面的主角要么就像是《重生之巨星人生》中的主角那样，敌人，通通打倒，美女，通通幻想，作品，通通发表;要么就像是某某大明星那样，无限装13。

    这种文章虽然看起来很爽，嗯，娱乐打脸文的开创者吧，可是咱们别看情节，就看大明星里面的主角，聚集的粉丝都是真爱粉吧，里面也出过所谓的粉丝危机，虽然一开始的时候很多的粉丝都没有说什么，可是一旦张烨开启所谓的超人运气模式，谁敢赐他一死。

    之后他的粉底自然就是所谓的把敌人打倒了。

    没有理由，有时候在你人生最低谷的时候不需要说什么，默默地陪伴着你，这些，不就是最爱的粉丝应该会做的一件事情。

    平些时候的捧话有什么用。

    还有一句：‘凭什么说什么要我现在收工，谁规定谁一定最红这不是我的初衷’，娱乐圈不就是这样，排资论辈，谁没有做新人的时候是不是，想当初他王峰喷他自己的时候，他有反驳什么吗，你抗议你有效？

    别开玩笑了，抗议如果有用还需要军队干什么。（咳咳，你们懂的）

    你去反驳只会被别人拿来当借口而已，再者，现在外面很多人都在说他是什么亚洲舞王，说真的，他林梓耀还真的瞧不上，如果迈克尔杰克逊的舞蹈只能够让他林梓耀做一个小小地域的舞王的话，不做也罢。

    虽然没有歌词里说的最红这不是我的初衷里的那么高大，不过林梓耀当初进乐坛唱歌也不是为了当明星，而是为了混饭吃而已，想当初的五百块，到现在的几亿十几亿，唉。

    我真不是为了红而已。

    退出了自己的回忆，林梓耀摆着手势示意录音棚里的工作人员准备一下，他要开始试唱了。

    “天都黑了我很累了像只孤单的野兽

    谁要我放弃自由获得驯服的资格

    从不期待从不相爱不懂有什么意思ohoh

    眼睛红了却还笑着是在反抗些什么

    你懂我就不多说没什么能困住我

    总有人在和我一起感受一样的寂寞ohoh”

    陈沛灿一听也就不再劝林梓耀休息了，没办法，光是听前部分还有歌词就觉得这首歌真的很不错，真的不像是林梓耀为了感谢粉丝而临时写的，有可能之前就已经创作好了的。

    “还好有你在

    陪我一起贪玩一起勇敢跌倒了爬起来

    还好有你在

    就算唱破了音你的掌声依然没停下来

    还好有你在

    就算这个世界和我作战你也不怕麻烦”

    副歌，要理解也可以理解为一首歌最最精彩的部分，而由‘还好有你在’领导的副歌，一下子就将这首歌达到了它最高的高.潮部分，也将粉丝的作用达到了最大的部分。

    因为有你们这些铁粉脑残粉的存在，作为偶像才会在失败的时候也无所谓，只要还有你们的支持，全世界反对又如何，你们不也永远陪伴在我的身边。

    这首歌总的来说还是蛮难的，要唱出至上励合的那种味道也不是那么的容易，即使在加成的状态下唱功的实力已经超过了至上励合整个组合所有人的唱功实力，不过他们的分工合作的，唱的部分几乎都是他们最擅长的，所以林梓耀一个人还是比不过整个组合的。

    一直录制到了晚上的九点吧，好吧，这期间其他人包括陈沛灿都有种想要逃走的感觉，可是硬是在厚脸皮的林梓耀的阻拦之下，不要如愿。

    九点啊。

    这期间还是没有吃饭的，你说这些工作人员的心里想法是什么样子的，录制歌曲虽然可以第一时间听歌手的歌曲，可是让你连续听几个小时没有调音的歌曲，换作你你也崩溃。

    “v大，求你了，放过我吧，我家上有老，下有小，还需要我回家呢。”

    “v大，我再不回家，我老婆真的会以为我在外面有什么的，您也不想我回家被追着拿菜刀砍吧。”

    好吧，陈沛灿已经无声无息地溜走了，那些围观的观众也随着时间的流逝一个个溜走了，剩下的就是四个调音的工作人员和林梓耀了。

    林梓耀拿起歌谱卷成圆柱棒，直接在那些求饶的调音师头上敲了几下，教训的口气说：“什么上有老下有小的，没有你世界就不会转了吗？什么你老婆会拿菜刀砍你，怎么你看起来这么没有用啊，男子汉大丈夫，流血不流泪，你丫的怕一个女的算什么，要是有这样的女人来砍我，跟你们说。

    不是跟你们吹，我直接用我的天马流星拳送她回家。”

    林梓耀说着说着突然也吹起来了。

    当然，他没有看那些调音师的眼神，不然会说，你确定？

    谁会相信林梓耀顶着的熊猫眼不是被女人打的。

    “咳咳～～”在林梓耀的身后传来了一阵由女生发出的咳嗽声，当然，听起来肯定是故意咳嗽了。

    话说，这咳嗽声怎么感觉像是谁发出的啊。

    林梓耀随即转过身去，结果徐洁丹依靠着门在那里看着：“啊哈哈，蛋蛋，啥时候来的啊。”

    “听你吹牛的时候。”

    “咳咳，在工作呢，有什么事回家再说吧，不说了，我录歌了。”林梓耀接连掩饰着，不过那些调音师的眼神充分地说明了自己什么都明白了的感觉。

    男人有压力就是不一样，徐洁丹就这样坐在那里，林梓耀什么捣蛋的状态一下子都没有了，就速度解决了录制的问题，一遍就过了。

    奇迹不奇迹。

    这个问题没有人回答林梓耀，因为完成工作之后立马就消失不见了，比那谁，孙猴子的筋斗云还要厉害，一个跟斗的时间都不用，这些人一个个就没有了影子，仿佛从来没有出现过他们的身影的样子。(未完待续。)