
    虽然赵云王峰这些人把现在的林梓耀比成歌神的张雪友有那么一点点的夸张，可是在听完《还好有你在》之后就觉得这似乎并不是不可能的事情。

    试问一下为什么《还好有你在》这首歌的下载量会这么的多，这明显是不正常的，就算林梓耀的人气在网络上再怎么夸张，下载量这种东西也不可能达到六千万好不好。

    即使是现在的全民娱乐时代。

    但是《还好有你在》这首歌就偏偏做到了，是不是这首歌有什么借鉴的地方呢，这个问题一下子被那些出了名的，不出名的，枪手的音乐创作者摆在了脑海里。

    通过仔细研究了之后，这些人就发现了一个特点，林梓耀的这首新歌是写粉丝的，没错，就是感谢粉丝的歌曲。

    会不会是因为这一个特点所以才会有这么高的下载量呢。

    这些人想的确实没有错，可是想要模仿林梓耀写一首给粉丝的歌难度不可谓不大，之前的乐坛娱乐圈什么的大牌明星早就有这样的想法了，可是这些到最后都没有落实下来，这是为什么呢，原因就在于创作者这一个问题上。

    听过歌的人都晓得吧，那些我们平常熟悉的歌手往往唱的歌其实是很少唱他们自己的原创作品的，有没有那个能力是一个问题，他们唱的歌大多是那些幕后音乐人写出来的。

    这些人的名字想要像那些歌手明星什么的被大众熟知基本上是很少的，不是说模样，方文不就是一个例子，他的创作实力得到了网友的认同，从而也成为了华国最大牌的音乐人不是么。

    当然，现在林梓耀在创作的实力也得到了认可，最起码的，跟方文的地位差不多吧。

    那些音乐人想要写一首关于粉丝的歌曲真的是很难，你说他们也没有什么粉丝，怎么能够写出是不是，这又不是爱情，爱情故事谁敢说自己没有看过读过亲身经历过的，写这种歌曲真的很简单。

    但是写粉丝却不一样，因为不知道要写什么。

    犹如方文之类的，他之前也为那谁写过一首回馈粉丝的歌曲，结果那首歌彻底成为了周天王的污点，下载量很勉强可以吧，十多万，可是在豆瓣音乐的评分记得当时达到了所谓的最低点，也不知道是多少，林梓耀现在也没有可以考据的。

    反正那个时候这个娱乐圈的话题都是他的就对了。

    哦，说到话题，好吧，这一天的围脖话题榜又被林梓耀给霸占了，悄无声息地，在短短几个小时之内就达到了第一名，本来第一名的话题还是王峰的，当然，不要误会，不是王峰跟林梓耀互撕的话题。

    都说娱乐圈更新换代的时间是很快是，才几天的时间，很多人就忘记林梓耀跟王峰的关系了，当然，因为《还好有你在》的关系，又被一些闲的蛋疼的网友给翻出来了，又给推上了话题榜的第九名。

    好吧，两人都火了一把。

    那么之前的第一名的话题是什么呢，为什么又是关于王峰的呢。

    都说王峰是汪星人派来的间谍了，所以隔壁老王又出来惹事了，不知道是谁传出的消息，说邻居老王带子他的马子，好吧，这个马子是谁不用说了说了就没有意思了，带着他的马子会老家了，谁知道老王的家里人不认同这个马子，不让这个马子进门。

    搞得老王只能够在半夜三更带着他马子去酒店，虽然没有爆出是谁爆料的，不过据大陆第一狗仔阿伟透露，也许是老王自己透露的。

    这不，话题榜一下子就换成老王带马子回老家酒店开房的消息。

    才呆还没有半天，就被赶下来了，你们评评理，这林梓耀算不算他的克星，他王峰是不是要怼几下林梓耀啊，丫的，三番五次组织我发信号会汪星，呸，我是水星人，我就是单纯想要个头条而已。

    老王再看一下评论，哦买噶，这些网友，真的是够了。

    “哈哈哈，王峰，明天《荣耀大事件》见。”

    “家有娇妻守空房，我住隔壁我姓王。”

    “我v大就嚣张地问一句：围脖的话题榜我不让的话谁敢上？”

    “王峰，请问你现在的感觉是什么呢？”

    “这是讨论歌曲《还好有你在》的话题吧，怎么感觉你们都在说题外话啊。”

    “嘿嘿，理所当然地调戏一下老王嘛，麻烦，现在看《荣耀大事件》我都觉得我要黑人都离不开王峰这个梗了。”

    “哦，那这句：家有娇妻守空房，我住隔壁我姓王是在那里找的啊，这句话不错啊，我们王峰后援团要采用这句对联了。”

    噗！！！

    王峰看到这一句回复的时候，立马把嘴里喝进去的水一下子吐了出来，要不是看到这个说要采用这句对联做他粉丝后援团的这个人真的是他认识的那个粉丝的话，估计他早就开骂了。

    你丫的确实是我的粉丝，不是我的黑粉？

    我是姓王没有错，咳咳，什么时候隔壁的娇妻也跟我有事情了，虽然我想，可是人家也瞧不上啊。

    之后王峰也看到了回复：“兄弟，虽然不喜欢王峰的粉丝，不过大家既然都聚在这里了，我就跟你说吧，这是我在《荣耀大事件》里学到的，王尼玛主持的那个网络脱口秀，你可以去瞧瞧，很不错，以前挺喜欢王峰的歌的，自从看了之后，不喜欢了。”

    噗！！！

    好吧，王峰又一次吐了，没想到居然能够遇到一个叛变的粉丝，而且还在拉我现存的粉丝离开自己的粉丝后援团，有你这样的吗。

    而那个《荣耀大事件》，王峰自己也看过，只不过是看过一集而已，刚好那一集林梓耀扮演的王尼玛就刚好吐槽王峰同学了，还扯什么大家都是姓王的，五百年前是一家。

    我呸，当时王峰就摔破罐子了，五百年前是一家，可是有像你这样黑我的吗，这个也无所谓，毕竟他王峰也是敢在节目访谈里当着主持人的面骂：这种人，他神经病的。

    还有他什么不敢的，可是事后居然有粉丝到他的围脖下面评论问他是不是真的是汪星人，你丫的要他怎么回答。

    秀才遇到兵，有理说不清。(未完待续。)