
    赵云和黄锦欢两个人就这样呆在电脑前，静静地听着《丑八怪》，特意模仿着薛字谦的音调，也真的唱出了那种所谓的意境，他们都是做音乐这方面的，接触的歌曲多了，自然也清楚这首《丑八怪》唱的是什么。

    歌曲透露出林梓耀对于娱乐圈的一种另类表达，或许他是想要表达他的存在像一个意外吧，体现了一种扭曲的感觉，讽刺了娱乐圈中的水深火热，有人靠自己的长相像那些娱乐圈小鲜肉那样，有的人靠自己演技像那些天王，有的人靠背景像那谁，黄教主，背景逆天，谁敢潜规则？

    或许上述的这些就是歌词中感叹的东西。

    他赵云岂能不明白，只不过他只是万千小人物中的一个，他能够做什么，什么的不能，娱乐圈不就是这样的，众生常态。

    “锦欢，或许你真的错过了一个贵人了。”赵云听完之后感叹到，不过显然有些马后炮的感觉。

    现在的林梓耀是他能够评论的么，或许以前林梓耀是他们苦瓜音乐一个小小的歌手，不过现在的他已经成长成为一个巨人了，地位什么的不知道比他赵云高多少，现在和苦瓜音乐还平等合作了。

    他黄锦欢不明白吗，在把林梓耀封杀之后，什么都明白了，现在都过去那么久了，有时候想起来也不过是遥遥一笑而已。

    “他还有另一首歌，是不是？”赵云又接着问到。

    “嗯。”黄锦欢在听完《丑八怪》之后也随手就点击了另一首叫《还好有你在》的歌曲，歌名也很容易理解，还好有你在嘛，在我无助的时候，你还在我的身边默默地支持着我，这不就是歌名的大意嘛。

    不得不说，赵云还真的是挺懂分析的，才通过歌名而已就能够了解整首歌的大意了。

    最开始的节奏是属于那种比较舒缓的，在听完《丑八怪》之后那些人都有一种特别的感觉，说不出口，反正感觉很怪就对了。

    不过在要唱出口的那一刻，曲调再一次出现了变换，一下子就出现了各种激情澎湃敲打的乐器节奏，林梓耀的歌声也紧接着出来了，最开始的时候似乎是在自言自语的感觉。

    “天都黑了

    我很累了

    像只孤单的野兽

    谁要我放弃自由

    获得驯服的资格

    从不期待

    从不相爱

    不懂有什么意思ohoh”

    赵云和黄锦欢相视对看了一眼，随机就转开了，两人心里都在想：好恶心。

    “一颗心够重

    够痛

    却撑着从不后退

    就算这黑暗世界

    说没有明天

    我们还拥有爱有歌

    暴雨后会有彩虹

    凭什么说什么

    要我现在收工

    谁规定谁一定最红

    这不是我的初衷”

    这一段林梓耀唱的很有节奏感，而且也很励志的感觉，这段歌词虽然也可以要一次性的唱，不过显然没有比这唱停唱停的节奏好。

    你会问，励志在哪里？

    看第一句，只要你一颗心够重够痛，嗯，大概意思是你要有一颗坚强的心吧，拥有了，你就能够撑着从不后退了。

    （吐槽一句，书生的同桌就老是这样拍着书生的胸口说你要坚强的，要敢于反抗老师，好吧，你相信这是一个学校的重点班里的学生会说的么）

    燕京王峰的别墅里，

    “凭什么说什么

    要我现在收工

    谁规定谁一定最红

    这不是我的初衷”

    听到这里的时候，王峰的脸顿时就出现了一阵的尴尬，即使身旁没有人，当时他知道，因为这一首歌的出现，之后在网络上恐怕又要兴起一阵莫名其妙的气氛了。

    主题就是王峰打压新人嘛，当初在音乐之声之后他说林梓耀只不过是娱乐圈的毛头小子一样，有什么资格上音乐之声表演，还是赶紧回家吃奶去吧。

    这个不正是歌词里的那样，凭什么他王峰说要让林梓耀回家吃奶他就一定要回家吃奶啊，凭什么要他林梓耀收工，他王峰有什么资格，还有，谁能够规定娱乐圈的最红？歌词里林梓耀也说了，红不红不是他的初衷，只不过是他王峰自己想的而已，好吧，王峰那样说是自作多情了。

    莫名躺枪的林梓耀。

    这首歌之所以唱出来真的是回馈粉丝的，没有别的意思，我不是心机婊。

    可是林梓耀是不是心机婊只有他的敌人知道，一个能够凭自己的心意创作歌曲的音乐人最恐怖，因为他们能够在自己擅长的领域肆意嘲讽，而他们却没有任何办法，《大牌》《别咬我》《我无所谓》这些不就证明了，他林梓耀嘲讽的功力也不低嘛。

    “还好有你在

    还好有你在

    陪我一起贪玩一起勇敢

    跌倒了爬起来

    还好有你在

    就算唱破了音

    你的掌声依然没停下来

    还好有你在

    就算这个世界和我作战

    你也不怕麻烦

    还好有你在

    远处的天拥抱了海

    谢谢你一路和我作伴”

    听到副歌这里的时候，不管是赵云黄锦欢，还是王峰这些人，都不自觉地站了起来，不自觉地噎了一口气，这真的是给粉丝写的歌。

    我靠，你这歌写的真有水平啊。

    回馈粉丝的歌，现在这些听到的人才知道回馈是什么样子了，之前他们大概也就是以为林梓耀会写一首来唱给粉丝听而已，没想到里面的主角还真的是这些粉丝啊。

    这在之前可是从来没有过的歌曲类型的啊，主角居然是粉丝，歌曲的质量也是一流的，可以想象，这首歌最后的成绩肯定是逆天的，华国的粉丝那么的，每个人贡献一下，足以逆天了。

    事实上也真的是如此，《还好有你在》一小时：八百万下载量；两小时：一千三百万下载量；一天，两千万下载量；一个星期，六千万。

    没错，不是两千万，也不是三千万，更不是四千万，而是直接六千万了。

    还只是一个星期的时间而已，现在pp音乐苦瓜音乐歌曲最高下载量榜上面，《还好有你在》都下载量在第二名的位子了，第一名是歌神张雪友的《情岸》了，六千一百万，居然打破也不远了。

    要知道当初张雪友就是凭借这一首歌直接奠定华国歌神的地位的，现在林梓耀的一首歌居然快要接近甚至超过了，是不是在说，林梓耀就是下一个歌神了？

    这太夸张了吧。

    （唉，水…）(未完待续。)