
    看到林梓耀这三个字的时候，王峰表示，当时的心里是崩溃的。

    尼玛太欺负人了，才发布还不到一个小时，下载量就六百多万了，这不是欺负人嘛。

    怎么可能差别这么大，这不可能。

    王峰觉得自己并不能接受这么一个情况，比林梓耀早发歌曲，结果成绩还没有人家的那么好，你说这让他的老脸还往哪里摆。

    而且他和林梓耀对战的事情早就已经通过网络传播出去了，相信很多人等会关注他们的成绩的，到时候那些娱乐新闻在报道上随便说什么一代新人击败摇滚老人，什么在占据主优势的情况下下载量还比不上人家。

    这些报道一下来，说不定他王峰立马就会损失一大批的粉丝呢。

    不过看到林梓耀的歌曲封面的时候，他也在第一时间就怀疑林梓耀或许并不是唱摇滚歌曲的，而是唱流行歌曲，因为只有流行歌曲才会有这么大的影响力。

    觉得自己猜对了的王峰立马就在下面发布了一条评论：说好了的摇滚歌曲呢，怎么变成流行歌曲了，渣渣。

    谁走到王峰连听都没有听就在下面评论渣渣了，或许他不想要为林梓耀添加一个点击或者一个下载量吧。

    只可惜，因为他的没有试听，结果在他的这条评论的下面，被林梓耀的几千万粉丝淹没。

    “阿勒，这不是小王同学嘛，怎么来这里了啊。”

    “虎摸小王同学的菊花，希望现在不会疼。”

    “好可怜啊，这么帅的一个人，菊花居然被爆了，哎呀，好痛啊。”

    “这是多么痛的领悟。”

    一时间都是嘲讽的话语，原本王峰还停留在这里想要看看那些网友是什么说的，结果都在嘲讽自己的菊花被爆了，你说这可不可气。

    这些人难道就不懂得什么是摇滚音乐什么是流行音乐吗。

    看这首歌的歌词就能够看出来了，根本就是流行歌曲，摇滚歌曲应该是豪放大气的。

    其实王峰应该去关注一下围脖的事情，毕竟林梓耀的成绩能够在一个小时之内就做到已经有原因的。

    既然选择了在网络上凭借下载量决定一首歌的成绩了，那么自然就不能够缺少宣传这一个重要的手段。

    林梓耀之前上传的那个陆家明体的视频，不也就是体现了宣传的手段吗。

    王峰也是太心急了，以至于他的经纪人就算是想要为王峰提前造一下势都没有充足的时间，更不用想要跟林梓耀的水军比了。

    王峰还不解气，觉得他自己被林梓耀给糊弄了，于是就拿出了自己的围脖号，发布了一条投诉林梓耀的围脖：

    现在的年轻人就是这么的不要脸啊，明明说好了的是摇滚歌曲对战的，结果却上传了流行歌曲，难道现在的年轻人就真的不懂得什么是流行歌曲什么是摇滚歌曲了么。

    如果不懂，欢迎去听我的新歌曲《疯狂的七月》。

    王峰的围脖也一发表就迎来了巨大的人气，只不过这些评论好像都是在问问题的。

    “小王同学，难道你不懂什么的摇滚歌曲什么是流行歌曲吗？”

    “好笑，我们V大怎么就不懂摇滚歌曲了，在我的心里，《在雨中》就是很好的摇滚歌曲。”

    “《疯狂的七月》我去听了，很不好，mdzz。”

    “笑了，嘲讽别人的同时还不忘宣传自己的新歌，这样的手段简直就是前所未有的啊。”

    “@王峰，如果想要宣传，可以选择跟V大的视频宣传一样，不要靠文字好不好，现在谁还玩这个啊。”

    哦，谢天谢地，终于看到一条有用的评论了。

    王峰此时的心里也是很奇怪，为什么他说《在雨中》不是摇滚歌曲那些人会表示质疑，又为什么要自己去跟林梓耀的视频宣传一样。

    带着种种的疑问，小王同学还是进入了林梓耀的围脖个人空间。

    兵法有云：知己知彼百战不殆。

    一开始王峰并没有找到林梓耀的围脖，因为他在搜索栏上写林梓耀这三个字虽然查询的结果显示有人，可是那个人并不是林梓耀本人，因为关注人数还不到十个。

    随后王峰想，林梓耀起初在网上的名字是叫Vae，或许是这个也说不一定。

    结果同样还是没有。

    这就奇怪了啊，怎么可能没有，难不成之前我是在跟鬼互喷？

    一想到这个王峰就抖了抖身体。

    要不是之后看到话题榜上面总是出现一个荣耀公关号的围脖号，王峰恐怕想要找到林梓耀都不容易。

    林梓耀的围脖里面的人气还是蛮高的，一进去王峰就被林梓耀的围脖粉丝给吓到了，尼玛四千多万的关注人数，而他只有四百多万，整整相差十倍啊。

    你要不要这么夸张。

    不过之后看到里面发布的好多视频之后，他就释然了。

    围脖上面发视频的又不止林梓耀一个，那些发视频的围脖号的关注人数也是挺高的，所以林梓耀这几千万的围脖粉丝是很正常的。

    而林梓耀最近更新的视频则是他不久前才发布的陆家明体视频，王峰看到点击播放的人数已经超过五千万的时候，顿时头就有点晕。

    这可不是上面虚假的数据，完完全全就是一个个网友点击播放堆积成的啊。

    五千多万的人看到，怪不得林梓耀的新歌下载量会这么多。

    随后王峰也点了进去看了一下，不得不说，林梓耀花的人气点绝对是没有一点浪费的模样，你瞧瞧这配图，你看看那字母，你再打量一下视频里的主角，那陆家明。

    现实中语气虽然嚣张了一点，可是也没有那么逗，结果就被系统给后期加工成了一个中二晚期的年轻人。

    可怜啊，王峰都有些不忍直视了，虽然对于林梓耀去录音棚被赶出来有些暗笑，可是一想到林梓耀在视频中说的报复，王峰就倍感伤寒。

    这下这个陆家明真的要成为网红了。

    也不用王峰想，陆家明现在就已经是网红了，一夜成名这个曾经很多人想都不敢想的事情就这么发生了。

    无数的网友模仿着陆家明的话，编成了一个个的段子发布到各个贴吧或者论坛上面，有些文科状元啊理科状元什么的，还把陆家明的话翻译成了上面日语德语英语之类的，搞的那个场面是空前的热闹。(未完待续。)