
    不仅沉默是金没有听说过这么应该动漫公司，就算是马东这样的大咖，也同样对于希望动漫公司不是很了解，之前在《海贼王》这些刚出来的时候，他们就去找了一下希望公司，结果无果。

    仿佛在华国，希望动漫公司好像就没有出现过的样子。

    真蛋疼，这希望动漫公司到底是什么鬼啊，为什么能够一下子就拿出这么多部动漫，而且部部都是精华的。

    他们想不通没有关系，不过他们想通的一点就是，希望视频现在的危机基本上就已经处理好了，毕竟在他们的视频网站，能够看到的视频太多了，尤其是动漫，可以豪气地说，他们的动漫片，男女老少都能够找到喜欢的。

    “爸爸，我要看樱桃小丸子。”在某个家庭里，一个小女孩对自己的爸爸说到。

    “什么是樱桃小丸子啊，是电视剧吗？”爸爸显然还没有听说过这么一部动漫片，所以对着女儿疑惑地说到。

    “不是电视剧拉，是宝宝今天在学校听小伙伴说的，是在一个视频网站里的视频。”

    “希望视频吗？”爸爸说到。

    “嗯嗯。”

    “那好吧。”

    一个月后，希望视频的日访问量达到了五千万，而那十部动漫每天至少能够增加一千万的点击，评论数更是达到了成百上千万条，在豆瓣视频里的评分，部部还都是达到了9.1的评分分数。

    一部动漫达9.1，这是多么的恐怖，而且还是十部。

    林梓耀表示自己的心里还是挺梦幻的，最开始的时候还因为害怕受到其他视频网站的打压，可是只是用了十部的动漫片一下子就缓解危机了，对于这个，只能够说：这是最坏的年代，也是最好的时代。

    现实中，林梓耀也没有停止向着巨星前进的欲望，唱功达到一百的他连续性地唱了十几首的经典好歌，凭借高超的唱功实力，一下子就圈了一大批的粉。

    出版界，林梓耀更是用三生这个传统作家的身份发布了新的《围城》，《围城》的作者，嗯哼，钱大大，读了这本书，林梓耀印象最深刻的就是其中的一句话：城里的人想要出去，城外的人想要进来。

    这部一出版立马就引起了很大的轰动，在短短几个星期的时间，销售量就已经达到了一千万本了，在国内国外已经都是被评为年度最佳的出版，三生这个名字也一举被世人所知，虽然知道三生的真实身份是林梓耀，可是人家林梓耀自己不公布，那些闲的蛋疼的人也不会去搞事。

    之后林梓耀还在传统领域写了《明朝那些事儿》《骆驼祥子》，每一本书出来的时候，都可以说震撼一时的，诺贝尔文学奖虽然没有在地球的时候那么出名，可是这些年来也一直被林梓耀承包着，而其他人却只能够干看着。

    《洪荒》的游戏也随着开始运营了，经过了林梓耀的大量人气点的砸下，水星第一部4D的游戏开始了，全新的玩法，任务接受制度，技能自创这些，都成为新一代网络游戏的模仿玩法，在线人数更是达到了两千万，最高甚至还达到了五千万，注册人数更是超过三亿，对此很多人都表示，自己已经不说什么了。

    好多年以后，林梓耀默默地坐在阳台上，而旁边陪着他的，则是他的妻子徐洁丹，还有他们的两个孩子。

    全书完！(未完待续。)

    