
    							花样繁多而又精致的菜肴伴着醇香的美酒不断地被端了上来，丝竹声声从位于角落的乐师们那里流淌了出来，一个奢华而又霸气的帝王宴开始了。

    “三哥，听闻今日是你救了左丞相秦淮的女儿秦紫心？”薛凌麒问了一下旁边的薛凌璟，在看到了那个小小的身影后笑了。

    “哦？想不到五弟竟也对此事感兴趣？”薛凌璟不动声色地饮尽杯中之酒。

    “凌麒只是觉得那秦姑娘似乎与别的姑娘不同，她今天竟说出了‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。’这样的一番话，实在是一个有趣的女子。”

    薛凌麒说着不由得更好奇了，能有这样一番见解的女子，就究竟能花落谁家呢。

    “再如何，也不过是一女子罢了”闻言薛凌璟的眼底闪过一丝看不见的情绪之后漠然说道。

    看着自己眼前的精致菜肴，秦紫心不由分说地大快朵颐了起来。吃得正欢的时候突然感觉到了一抹强烈的视线，抬眼望去三王爷薛凌璟似笑非笑地看着自己，一个没注意竟差点被噎着。

    秦紫心吞下口中的食物，报以不自然的一笑。

    “皇上，臣素来听闻刘大人千金的曲子被誉为‘此曲只应天上有，人间难得几回闻’，不如请她弹奏一曲可好？”

    礼部尚书看薛凌潇没有半点开始选妃的意思，不由以身为先推荐了御史大夫的千金，如此一来自己的女儿也就有机会在皇上面前一展风采了。

    “刘爱卿，果真如此，令爱就为本宴献上一曲”，薛凌潇淡淡地道。而其身旁的苏雪儿，只见她笑颜如花的脸色竟有了些许变化。

    “好曲子。”秦紫心也放下手中的筷子认真地听了起来。一曲琴音荡漾开来，竟比之前的乐师的演奏还要出彩。

    秦淮看着身旁的女儿，思绪开始复杂了起来，苏原那只老狐狸把女儿送进宫中，真的就只是为巩固自己在朝中的地位吗？

    “好！”一曲终了，秦紫心不禁拍手叫好，只是有些不对劲的是整个宴会中只有她一个人的掌声。

    “糟了”秦紫心小声低估了句，自己似乎忘记了场合。

    “请皇上恕罪，是老臣平日里疏于管教。逆子，还不赶紧跪下！”

    看到平日里乖巧胆小的女儿今日竟作出了如此多有违礼法的举动，秦淮在替她捏了把汗的同时也开始怀疑，是不是白天的绑架将她吓得病了？

    “是！”秦紫心看到秦淮紧张的样子不禁为自己的冒失感到后悔，这里可是封建社会。

    “既然如此，左丞相的千金不如就为在座的各位献上自己的才艺作为赔罪，皇上你看如何？”

    五王爷薛凌麒起身道，这个有趣的人儿，难道是左相平日里给宠坏了么，且看看她怎么应对。

    “五王爷，这只怕不妥，小女自小体弱，没学过什么才艺。”

    秦淮看着兴致勃勃的薛凌麒，内心不禁叫苦连连，他这个女儿可是什么都不会啊。

    “左丞相，你这就谦虚了，令千金作为丞相之女又怎不会半点才艺呢？”

    苏原见秦淮推辞便不由得有意刁难起来，料他秦淮的一个病怏怏的女儿也献不出什么才艺。

    “左丞相，朕准你的女儿以艺抵罪。”薛凌潇在被秦紫心那声“好”给震惊了之后他不得也想看看，这个女子是真无知还是故弄玄虚，难道是左丞相他有意为之。

    “父亲，我去。”若是才艺的话，秦紫心只会跳古典舞和国画其余的都不会，想来应该是原来的秦紫心身体过于虚弱才没有学习的条件。

    “紫心，不可勉强”，秦淮还是不放心，自己的女儿会什么自己难道会不了解吗。

    “父亲放心”，秦紫心从地上起身道，她给了秦淮一个安心的笑容之后，向中央的空地走去。

    “皇上，臣女还有一个小小的请求，望皇上恩准”，秦紫心看着那个高高在上的人，他身旁的苏雪儿万分惊讶地看着秦紫心。

    “什么请求，你说”，薛凌潇瞬间来了兴致。

    “臣女想要一块六尺长宽的白色丝绸，另外还要半盆墨汁作为道具。”

    秦紫心细细地说完，众人在听到她的要求之后都和声旁的人窃窃私语，只有三王爷薛凌璟似没看到这一切一般，淡然地喝着杯中之酒。

    “有趣的人儿，你可别让人失望。”五王爷薛凌麒一副看好戏的表情看着场地中央的秦紫心。