
    							“必须将药量加重才是，只有皇上尽快死了，我才会真正到他的身边去。”

    想起那日在御花园看到的那一幕，苏雪儿的内心便难以安定下来。

    “小姐，这样会不会引起朝中大臣的怀疑？”一旁的黑衣人将两包曼陀罗放在苏雪儿手中。

    “有我爹在，又有何惧？”苏雪儿说罢将一整包曼陀罗都洒进了乌鸡汤中。

    “谁在外面！”

    黑衣人将随身带的飞镖朝窗外的黑影扔去，随后便追了出去，而苏雪儿则是迅速换掉了鸡汤，看来今晚不能有所举动了。

    在看到黑衣人和苏雪儿都远去了之后，秦紫心才抱着受伤的手臂从御膳房门前的柱子后出来，慢慢地向未央宫走去，自己必须得在苏雪儿下手之前向薛凌潇说明才行。

    “真没想到，谋杀皇上这事真的让我秦紫心遇上了。”

    秦紫心想到自己只不过是来御膳房找些东西吃，却不曾想不仅听到了毒杀皇上的消息，还被刺了一刀。

    “皇上，这是臣妾亲手熬制的鸡汤，你尝一口。”苏雪儿将一碗鸡汤递到了薛凌潇的面前。

    “有劳爱妃了”，薛凌潇说完接过鸡汤闻了闻。

    “皇上，那鸡汤不能喝！”秦紫心忍着剧痛赶到未央宫，就看到苏雪儿在劝薛凌潇喝鸡汤，还好还没喝。

    “秦贵妃，你这是？”薛凌潇将鸡汤放在桌上，看向狼狈的秦紫心。

    “皇上，苏贵妃她已经在皇上你喝的那碗鸡汤里下了毒，你不能喝，臣妾手臂上的伤就是和苏贵妃在一起的黑衣人刺伤的！”

    秦紫心将自己的所闻所见说了出来，薛凌潇你可要相信我。

    “雪儿她，不会做这种事，秦贵妃你的手受伤了就赶紧去太医院医治。”薛凌潇的眸子暗了一下，随即掩去那抹悲伤道。

    “秦贵妃，你可不能信口胡说，这可是要治罪的！”

    苏雪儿说罢端起桌子上的鸡汤一饮而尽，秦紫心，原来门外的人就是你，真是得来全不费功夫。

    “皇上，紫心说的句句属实！”

    秦紫心看到苏雪儿将鸡汤喝下去后，顿时觉的自己错了，想必在发现门外疑似有人的那时，就做好了准备，现在也只能求薛凌潇相信自己了。

    “来人，去将刺客抓住，想是秦贵妃被吓坏了才会在此胡言乱语。”薛凌潇在看到苏雪儿喝下鸡汤的瞬间，心里生出一丝暖意。

    “呃”

    秦紫心忍着剧痛将飞镖从手臂上拔了出来，那人是苏雪儿的同伙，只要将这个给薛凌潇看了应该就会找到线索了。

    “来人，将欲图刺杀皇上的秦贵妃飞拿下！”

    苏雪儿到秦紫心拿着飞镖一步步向薛凌潇走来，顿时心生一计喊道。

    “慢着，秦贵妃应该是被吓坏了，现将其带到太医院进行医治，再治罪。”

    一旁的薛凌潇看着苏雪儿，眼底是深深的难过。

    “皇上！”秦紫心看着向自己走来的侍卫大喊道，你weishenme不相信我？

    “看来，这下我危险了。”

    秦紫心被侍卫带到了太医院后细细捋了捋今日发生的事，皇上他那么相信那个苏雪儿，自己使不上半点劲不说，还惹祸上身了。

    “三弟，你说的这些可有证据？”薛凌潇看着站在与书房内的薛凌璟。

    “回皇上，臣弟已切实掌握了左丞相秦淮通敌叛国的证据”薛凌璟将一叠书信放在书案上，被长长的睫毛掩住的眸子看不出表情。

    “好你个秦淮，通敌叛国不可饶恕！”薛凌潇重重地拍了下书案苍白的面色上写满了愤怒。

    “娘娘，该换药了。”

    李姑姑将草药给秦紫心换上，这位主子怎么就这么不安分呢，那苏贵妃可不是随便就能惹的，能捡回一条命，算是不错了。

    “有劳李姑姑了。”

    秦紫心将衣服穿上便下了床，发生了这样的事，这几日苏雪儿竟然没有来找麻烦甚是奇怪，特别是今日心里甚是不安。

    “圣旨到！贵妃秦紫心接旨！”听见传旨的声音，秦紫心领着碧玉宫的一干人等来到了前厅。

    “臣妾接旨”，秦紫心慢慢跪下，这道圣旨怕是没那么简单。

    “奉天承运，皇帝诏曰，秦贵妃之父秦淮，通敌叛国，其罪当诛，其余家眷发配边疆，念在秦紫心乃一国贵妃并无过错，现除去其贵妃之位，打入冷宫，钦此！”

    “不会的，不会的！父亲他怎么会通敌叛国！你们冤枉他了，我要见皇上，我要见皇上！”

    秦紫心的脑中像是被扔进了一颗炸弹般的难受，这其中定是发生了什么，不会如此简单的。