
    							“追！别让他们跑了！”一阵凌厉的冷风掠过脸颊，身后的黑衣人早已无声落地。

    一队身着铠甲、手持羽箭，骑着骏马的士兵向黑衣人逃窜的方向追去，秦紫心愣愣地看着这突如其来的变故，她，穿越了！

    “秦姑娘，你没事吧？可以站起来吗？”

    耳边传来温和的声线，将秦紫心从混乱的思绪中拉了回来。

    眼前的男子一身淡紫色长袍，丝绸般的青丝束在紫玉发冠里，白皙的皮肤明媚的眼眸，看起来很温暖。却给秦紫心一种说不出来的距离感。

    “我没事，请问你是？还有，这是哪里？”

    秦紫心在紫衣男子的帮助下解开了绑在身上的绳子。站起来后，秦紫心使劲地掐了一下自己的手背，疼得眼泪都出来了。

    闻言，紫衣男子微微一愣，随即，便柔和地笑道：“本王是三王爷薛凌璟，秦姑娘今日初次参加皇家狩猎宴会，想必不认识本王也是情有可原”，说罢拿出一方黑色锦帕轻轻擦拭着剑上的血迹。

    “禀王爷，除了领头的贼人没抓到，其余的都解决了”，一个年轻男子双手抱拳道。

    “知道了，你退下吧。”

    薛凌璟将宝剑插入剑鞘，身上散发着一股淡淡的逆气。这次的狩猎宴会，真是万般精彩，先是皇上欲册封左丞相秦淮的大女儿为妃，还未开口她就被绑架了。

    如今送回去就算毫发无损，要是再册封为妃也会有损皇家脸面，皇上他也应该打消他的想法了吧。

    “秦姑娘，把手给本王，我们该回去了”，说罢薛凌璟跨上了专属他的那匹黑色骏马，将手伸向还在适应环境之中的秦紫心。

    “好，谢、谢三王爷。”

    原来他就是刚才那群黑衣人口中的三王爷，难道那些黑衣人认识他？既然是王爷，那认识他的人定然也会不少，如是想着秦紫心向那个端坐在骏马上方的男子伸出了自己的手。

    “你，害怕骑马？还是，害怕本王？”薛凌璟看着秦紫心紧紧抓住马鞍的双手和僵直的身躯，顿时有种捉弄她的想法。

    “当然是害怕骑马了！”感觉到略带笑意的声音从后方传来，秦紫心哭笑不得，她长这么大都只是远远地看过马而已。

    “看，他们回来了！”

    “那个和三王爷同乘一马的人，就是被绑架的秦家大小姐吗？”

    “是啊，这一被绑架，就不知道还是不是完璧之身了”人群中开始了小声的议论。

    “这下看你秦紫心还怎么嫁给皇上，要是我遇到那伙贼人，我可要好好xiexie他们呢！”

    听着人群的议论，皇贵妃苏雪儿的心情顿时大好，一个病痨子就应该有自己的样子，想到今早在皇上书房外听到的那番话，心里就来气。

    “参见三王爷！”

    秦淮看到自己的女儿和薛凌璟一起回来，压在心口的那块大石头总算是放下了，若是紫心她出了什么事，自己可如何向地下的亡妻交代。

    “左相不必多礼，也是本王警备疏忽，才会导致秦姑娘遇险”，薛凌璟说罢，将秦紫心从马上抱了下来。

    “紫心，你安然无恙真是太好了！来，赶紧谢过三王爷，他可是你的救命恩人！”

    秦淮看着自己的女儿一脸陌生的表情，想是被吓坏了，便赶紧提点道。

    “免了，本王还要回去向皇上复命，就不多留了”，薛凌璟止住刚要道谢的秦紫心，深深地看了她一眼之后便向营帐外走去。

    “禀皇上，三王爷求见。”

    一个手持拂尘的太监迈着小碎步来到主营帐的中央，恭敬地将身体伏在地面上。座上的男子一身黑色龙纹锦衣，眉目如画，俊美逼人，只是面色略显苍白。

    “宣”，薛凌潇放下手中的竹简，他终于回来了。这次的绑架事件，似乎不是那么简单。

    “臣弟薛凌璟，参见皇上！”薛凌璟脸上带着惯有的微笑，向薛凌潇的方向行了一礼。

    “三弟不必多礼，朕听闻左相的女儿已安全救出，依皇弟看是何人所为？”

    如此庞大的狩猎宴会，还有人敢来挑战君威，这不是明摆着让他薛凌潇难堪吗？