
    							却只见秦紫玉不言一语，秦紫心不由得有些想笑她这是不承认吗？这个看起来十五岁大小的女孩，是被植入了多深的仇恨才会这样。

    “秦紫心，你别在这里妖言惑众，你们还不赶紧把她关起来！”

    柳惠兰怒喝一声，这丫头果然是变了，看来得好好治治才行。

    “柳姨，心儿她并没有错。”

    月无尘说着走了进来，半路秦淮被招进宫去觐见皇上，所以月无尘便提前回到了丞相府，刚进门就看到了跑来的玉竹，也就知道了事情的经过。

    “无尘你怎么会知道呢，你应该和丞相外出了。”

    柳惠兰看见半路杀出的月无尘，顿时变没了底气，这个小子可不是她惹得起的。

    “紫玉，心儿她是你姐姐，对她的以身相救，你就不该说句感谢？”

    月无尘用自己的衣衫将秦紫心裹了起来，抱起她向房间走去，玉竹也紧紧跟在后面。

    “让这个死丫头逃过一劫，紫玉我们走！”

    柳惠兰说完便拉起秦紫玉向自己的房间走去，本以为自己终于已经将月琉璃那个贱人的女儿踩在脚底，却没想到那丫头却像脱胎换骨了般，看来不好对付。

    “无尘哥哥，放我下来吧，我没事”，秦紫心被月无尘一路抱了过来，吸引了不少目光，这可是在古代，指不定别人会怎么想。

    “嗯”月无尘应了一声却没有半点放下的意思，自己才离开这么一点时间，就出事了，看来柳惠兰是迫不及待要坐上正夫人的位置了。

    “心儿，你听好了，以后不管你到哪里都必须让玉竹告知我一声。”月无尘将秦紫心放在地上，又不放心地叮嘱道。

    “无尘哥哥，紫心真的没事，你看我还活蹦乱跳的，阿~嚏！”秦紫心一边展示着自己的健康，却不小心打了个喷嚏。

    “玉竹你去打些热水来，心儿你赶紧泡个热水澡，我这就去抓药。”

    月无尘看到秦紫心这副样子，恨不得立刻就帮她熬好药端过来。

    “嗯，xiexie无尘哥哥”，秦紫心用力裹紧了身上的衣服，那水真冰。

    “心儿，你一定要好haode。”

    月无尘默默地道，想起五年前自己上天无路入地无门地从悬崖边爬上来的那个清晨，映入眼帘的就是这双灵动的眸子，睫毛上还挂着泪珠，脸上的笑容却仿若可以融化寒冰般温暖，那一刻自己就发誓要好好守护这笑容。

    “无尘哥哥，我可是要落子了。”

    秦紫心拿起白色的棋子向棋盘上放去，时间一天天过去，秦紫心的身体也渐渐恢复了健康，想是之前太过懦弱不懂得如何去保护自己，才会整日小病不断。

    “你这可要难倒我了。”月无尘一副苦思的摸样。

    “无尘哥哥，你要是老让着我，我又如何学会下棋？”秦紫心看出来月无尘是故意让着自己的，不由得一阵无语。

    “大小姐，皇上的圣旨到了，老爷让你和公子出去接旨。”玉竹气喘吁吁地跑了进来。

    “圣旨？”闻言秦紫心和月无尘对视了一眼便向外走去。

    “奉天承运，皇帝诏曰，左丞相秦淮之女秦紫心，才貌双全，贤良淑君，特封为秦贵妃，翌日进宫，钦此。”

    “贵妃娘娘，接旨吧”赵公公宣完旨，便将圣旨递到秦紫心面前。

    “我。”秦紫心仿佛被抽干了力气般，这又是怎么回事？

    “紫心，还不赶紧接旨谢恩！”看到女儿一动不动，秦淮轻喊了一句。

    “臣、臣女接旨，谢皇上隆恩。”秦紫心接过那犹如千斤重的锦帛，进皇宫这挑战也太大了些。

    “左丞相，咋家在此恭贺你了！”赵公公扶起秦淮，一脸笑意地道。

    “谢赵公公”，秦淮将一锭银子放到赵公公手里，并将他送了出去。

    “父亲，为何会这样？”

    秦紫心不顾柳惠兰那杀人的眼神问道，想到自己被绑架的那天，按常理来说皇上是不可能封一个被劫匪绑架过的女子做妃子的，这其中到底会有怎样的缘由？

    “紫心，你随父亲过来。”秦淮说完便向书房走去。

    “那日，为父被皇上招进宫中，便是为了商讨此事，三王爷已向皇上证实，你是清白的。跟何况，只有你进宫，才是最haode证明。”

    秦淮在书案前站定，如果细说紫心她会明白吗？

    “父亲，你不像是会在意这些的人，定然是另有原因吧？”秦紫心看着秦淮的背影，以他对女儿的爱，他不会在乎那些的。

    “紫心，你果然冰雪聪颖”，秦淮赞赏地看了一眼秦紫心，但随即又有些愧色。

    “父亲，您的意思是？”秦紫心将圣旨放在桌上，认真地看着秦淮的脸。