
    							“紫心，这里真的有琉璃梳吗？”秦子遥看着冷然漆黑的山洞深处，背心渐渐浸出了丝丝冷汗，早知道就不跟来了。

    “哥，你就相信我吧，爷爷说过就在这附近的，我拿来的仪器也显示琉璃梳就在这山洞的深处。”

    秦紫心晃了晃手电，仔细地观察着周围，她从小就在身为考古博士爷爷的熏陶下对考古深爱不已，可爷爷硬要她去考了个医科大学。

    “难道，是那块破梳子？”

    秦子遥看着突然宽敞的洞中央，一块布满尘埃的铜镜静静地躺在扇形石座上，镜前一把月牙状梳子幽幽地发着微光。相传，琉璃梳是一位仙人赠与他心爱的人之物，只是，点点琉璃光，梳在人已亡。

    “就是它！”

    秦紫心将手电丢给秦子遥，小心地捧起琉璃梳，这可是爷爷寻了大半辈子的宝物啊。爷爷还说过只有有缘人才看得到，自己如此轻易就找到了是不是预示着自己就是那有缘人？

    “这、这是，地震！”

    还不等秦紫心激动，一阵山摇地动袭来，秦紫心和琉璃梳一起摔到了地上，一阵昏暗袭来，琉璃梳却发出了冷然的光芒。“紫心！”秦子遥抱起地上的秦紫心向洞外奔去，也顾不得什么琉璃梳了。

    此时在薛国的皇家狩猎宴会上，也出了乱子。

    “大、大哥，这女子好像死了！”

    一个身着黑色夜行衣的蒙面人，伸出手探了探躺在地上的女子的鼻息喊道。此女正是薛国当朝左丞相秦淮之女秦紫心，有着倾国倾城的容貌，却奈何从小体弱多病。

    站在洞口的黑衣人听到声音，三两步来到洞中。他探了探女子的脉搏，时有时无的跳动让他悬着的心放了下来，相传左丞相秦淮的女儿体弱多病，看来果不其然，自己的小心应对才是，以免误了主人的大事。

    “她还没死，你去找些人参片回来，其他人原地待命”，说罢解开封住女子嘴唇的布条，又回到了洞口，似乎在等待什么人。

    舌尖传来微微的甘凉，秦紫心缓缓睁开了眼眸。

    自己明明和哥哥在寻找琉璃梳，洞还是那个洞，只是没了琉璃梳和半月形的底座，自己竟然穿着一身古代的衣装被五花大绑丢在地上，周围坐着一群手中抱着刀的黑衣人。是梦？还是？

    “你们是谁？我weishenme会在这里？”

    吐掉口中的人参片，秦紫心喊道，这到底是什么情况啊。集体玩COS扮绑架？仔细看去，他们头上的是发髻，没错，一群男人头上梳着发髻。

    “姑娘，不必惊慌，我们只是求些钱财罢了”，洞口的黑衣人闻声走到秦紫心的身边回道。人已经醒了，为何主人还不开始行动？

    “求财？你们是劫匪！”上天，寻个琉璃梳还能碰上劫匪，这运气可真适合去买彩票。

    对了，老哥呢？秦紫心突然想到了和自己一起进洞寻找琉璃梳的秦子遥，不会被杀了吧！

    “劫匪大哥，我哥在哪里？你们没对他怎么样吧？”

    秦紫心小心翼翼地问道，指不定这群人是从哪个医院逃出来的，有谁绑架会穿古代的衣服。谁知几个黑衣人相互对视了一眼之后，便没有了下文。

    “大哥、不、不好了，三王爷他率兵杀来了！”

    一个浑身是血的黑衣人来到洞中道。看着那滴滴落在地上的鲜血和那人因疼痛而有些扭曲的脸，秦紫心顿时吸了口冷气，这不像是演出来的。

    “来人，带上这个女人转移！”闻言，刚才回应秦紫心问题的黑衣人眸中闪过一丝不易察觉的笑意之后，起身向洞外走去。

    “你们这是要带我去哪里？还有那个三王爷是怎么回事？”秦紫心被两名黑衣人左右架着在树林间穿梭。身后是密如雨点的马蹄声，羽箭不断地从身边飞过。

    “来不及了，杀了这个女人！”领头的黑衣人突然发话。他们，根本就不像是劫匪，倒像是训练有素的队伍。

    “啊！”闻言架着秦紫心的黑衣人手一松，秦紫心就掉到了地上。

    看着向自己砍下来的刀，秦紫心顿时失去了所有的力气，难道自己就要这么死去吗？早知道就不来找琉璃梳了，爷爷是紫心错了。