
    							“呵呵，还是秦紫心你比较懂事，那就陪妹妹玩一下如何？”秦紫玉邪恶地一笑，身体刚刚好些是么，我偏要你永远都好不了！

    “妹妹你，想玩什么？就不怕父亲他老人家过来么？”秦紫心从床上起来，指不定这身体柔弱就是拜这位妹妹所赐。

    “大小姐。”玉竹一副欲言又止的样子，这些时日以来大小姐似乎变了不少，但还是让人担心。

    “你就不必费心了，刚才父亲已经领着病怏怏的月无尘出去了，除了你身旁的这个贱人，没有人会来帮你出头的。”

    秦紫玉将自己的所见都全盘托出，你秦紫心再如何也不会是我的对手。

    “那就好，我随你出去。”秦紫心递给玉竹一个安心的眼神，跟在秦紫玉的后面向后院走去。

    “就玩这个，秦紫心你敢吗？”秦紫玉说完立即闪向一旁的尖山后，随之而来的是无数盆凉水向秦紫心泼来。

    “原来，你就会这么点能耐吗？”秦紫心在看到她闪躲的时候就做好了后退的准备，但是还是被泼到了半截罗裙。

    “你居然敢躲，你们几个把她给我抓住，翠儿你去帮我打盆水，本小姐自己泼！”

    秦紫玉气急败坏地看着秦紫心，而那几个丫头也随她的吩咐行动了起来，看来平时没少做这样的事，可是为何自己竟然没太多印象，难道并不是所有的记忆都融合的吗？

    “为何，你为何如此恨我，我们不是姐妹吗？”秦紫心静静地站在原地任那些人抓住，秦紫心之前的性格懦弱，能有什么让秦紫玉恨的？

    “为何？这要去问你那死去的娘亲还有父亲！自打我懂事以来，我的娘亲就处处矮你娘亲一节，就连她的死秦淮那个老头也归咎到我娘亲的头上，她究竟做错了什么！”秦紫玉大吼道。

    “你认为这么做可以改变什么吗？即使你杀了我，你也改变不了什么！你应该直接去找父亲不是吗？”秦紫心淡淡地道。

    “是！所以我恨不得杀了你！”秦紫玉接过翠儿递过来的铜盆，将里面的水向秦紫心泼去。

    “啊！”由于用力过猛秦紫玉大喊一声掉进了旁边的池塘中。

    “二小姐！来人啊，救命啊！”翠儿顿时慌了神。

    “放开我，我说放开！你们想她死是不是！”秦紫心见抓住自己的手没有动静，便沉声道。

    “是，大、大小姐。”

    闻言几个小丫头立即放开了抓住秦紫心的手，这个大小姐似乎有什么地方不一样了。秦紫心将罗裙卷起打了个结，撩了撩被水打湿的头发向水中跳去。

    “weishenme，救我？”

    秦紫玉被秦紫心顺利救上来之后忐忑地问道，在水中的那一刻她以为自己死定了，当看见秦紫心向自己游来时，说不出的情绪也随之而来。

    “因为你有一半的血液和我是一样的，还有有些事可能并不是表面看到的那样简单，如果父亲不爱你那为何又会生下你？”

    说完秦紫心捡起丢在地上的鞋向自己的房间走去。

    “秦紫心，你zhanzhu！”柳氏刚接到下人来报说自己的女儿落水了就急忙赶来，却看到秦紫玉躺在地上而秦紫心却完好无损站在那里。

    “柳姨，何事？”

    秦紫心不慌不忙地转过身，这个就是父亲的小妾柳惠兰吧，倒要看看她是如何让秦紫玉的内心在小小年纪的时候，就对自己的亲人充满仇恨的。

    “你还懂不懂家法？光天化日之下将自己的妹妹推下水，你当我是死的吗！来人，将秦紫心给我关到柴房去！”

    柳氏说完便向秦紫玉走去，眼底的憎恶表露无遗。

    “柳姨，你难道不该问问你自己的宝贝女儿，事情的经过吗？”

    秦紫心看着几个走向自己的小斯道，柳惠兰看来也非善类，只是这么多双眼睛当她们都瞎了吗？

    “你还敢顶嘴！那去柴房后就给我好好跪着，没有我的话，谁也不准私自放她出来！”

    柳氏闻言略微吃了一惊，秦紫心什么时候会反抗了？

    “你们要真敢动我，我敢保证你们会立刻消失在丞相府！柳姨，你就不怕我告诉父亲？”

    秦紫心向一旁的小斯道，她可不是想欺负就欺负的。

    “哟，你还把老爷都搬出来了，秦紫心看来你是有长进了！”

    柳惠兰一边帮秦紫玉擦着脸上的水一边心虚地笑道，莫不是这丫头去了一次狩猎宴会长胆了。

    “本是同根生，相煎何太急。妹妹你说可有道理？”

    秦紫心看着脸色苍白的秦紫玉道，自己可是刚刚救了她一命的人。