
    							“没事就好，妹妹的身子素来虚弱，站着甚是累。不如，妹妹就跪下休息吧。”

    听到秦紫心是由三王爷薛凌璟救下的，苏雪儿的心里就一阵堵，要不是为了三王爷她也不会嫁给当今皇上，薛凌璟只能是她苏雪儿的。

    “谢贵妃娘娘，想来娘娘与其把心思放在我一个病人的身上，不如好好想想接下来应该如何应对那些活泼美丽的候选姑娘们。”

    秦紫心优雅地说完，缓缓地xiangxia跪去，虽然不知道苏雪儿是因为皇帝还是因为三王爷迁怒自己，但是要想让她秦紫心乖乖地做出气筒，还早了点。

    “罢了，本宫不过开个玩笑，妹妹何必当真，本宫也要为接下来的晚宴做准备了，妹妹你就先退下吧。”

    苏雪儿将秦紫心扶了起来，没错秦紫心体弱多病，没有谁会去娶她的，再加上今天的事只怕皇上想娶她也不可能了，自己要做的是好好地帮助那个人“清君侧”。

    “小姐，你没事吧”，看到秦紫心从帐中出来，玉竹急忙走上前去扶住她。

    “我没事，等一下回去，你帮我泡一杯人参茶，要生人参。”秦紫心轻轻擦了一下额头浸出的汗珠，这身体也太弱了些，得好好回回精神才是。

    皇家的狩猎宴会果然是非同凡响，带有龙纹的布幔围起了一片八百米见方的场地，地上全用新鲜木板铺就，空气中充满了淡淡的木香。

    中央和四周都铺有大红色羊绒地毯，巨大的火把在夜空中跳跃不止，一轮圆月挂在半空，似是碧玉般莹亮。

    “秦丞相，听闻爱女今早出了些意外，真是深感遗憾呐。”

    一个年约四十的男子向秦淮说道，看其衣着外形和父亲秦淮相差无二，只是其颜色略有不同，此人应该就是右丞相苏原了。

    “谢苏丞相挂念，小女已无大碍。紫心，来见过苏伯伯。”秦淮向秦紫心示意道。

    “小女子秦紫心，见过苏伯伯，苏伯伯万福！”秦紫心搜罗了一下这身体里原有的记忆，乖巧地行了一礼。

    “秦丞相真是有福气，生了一个美若天仙的女儿，只可惜天意弄人啊”，苏原话中有话地说道。

    “不知苏伯伯可曾听说过天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    真是有其父必有其女，秦紫心不由感慨，我秦紫心怎能让你们这种小人随意欺负。

    “紫心，不可妄言！还不赶快向苏伯伯赔不是！”

    秦淮看自己的女儿似乎变了一个人般，内心既为她的成长高兴又为她的锋芒担忧，这是会给她带来灾难。

    “好一个天将降大任于斯人也，想必这位便是秦姑娘了，和言传的果然大不相同！”

    一个身着一袭蓝色锦衣腰胯宝剑的男子随声而至，眉间尽透着勃发的英气，如黑曜石般眸子中溢满了阳光的味道。

    “参见五王爷！”

    看着周围的人齐刷刷地跪了一片，秦紫心也跟在秦淮的身后跪下行礼，原来他就是薛国的镇国大将军五王爷薛凌麒。我秦紫心今天是第几次下跪了？内心那个郁闷啊。

    “大家快快请起，今日乃皇上设下的狩猎宴会，大家也不必太过拘谨！”薛凌麒说完便虚扶了一下秦淮和苏原。

    “谢五王爷！小女妄言还望五王爷和苏丞相别往心里去”，秦淮起身后随即说道。

    “秦丞相的女儿能有如此见解，实为我朝之幸，秦丞相应该高兴才是！”薛凌麒说罢向自己的坐席而去，眉间尽是掩不住的笑意。

    “无妨，无妨老夫岂会和一个孩子一般见识，秦丞相请！”苏原轻捋胡须说道。

    “请！”

    秦淮微微欠身道，秦紫心跟在秦淮身后向坐席走去，其他人也都陆陆续续地走到了宴席上，席间竟也不乏妙龄如花的女眷身影，听玉竹说今日的宴会其实也是为皇上选妃而设，看这阵势势必会有一场精彩的表演。

    “皇上驾到！”

    一个尖细的声音传来，在座的所有人皆离席而跪。秦紫心默默跪在秦淮后面，长这么大秦紫心可还是第一次看见活着的皇帝长什么样子。

    如玉的脸庞，如画的眉眼，一身黑色龙纹衣衫不怒而自威，皇贵妃苏雪儿紧随其后款款而来。

    “众爱卿平身，今晚乃狩猎宴会不是朝堂之上，众爱卿不必过于拘束，开宴！”

    薛凌潇一声令下，静的针头落地可闻的宴席瞬间热闹了起来。