
    							“平身，看来你这个贵妃选得很是正确，这才踏进宫门就对宫中跪拜之礼了如指掌，莫不是左丞相平日里就调教haode？”

    苏雪儿在秦紫心面前站定，这个女人可不能妨碍她的大事。

    “回苏贵妃话，臣妾之所以会行宫中跪拜之礼，还全倚仗李姑姑的一番提点。”

    秦紫心面无惧色地作出了回应，这可是事实，自刚才这位自称李姑姑的宫女在内院门口将秦紫心一行引进来之后，就不断地为她普及着宫规和宫礼。

    “哦？是这样吗？”苏雪儿闻言看向立在秦紫心身旁的李姑姑。

    “回贵妃娘娘，确实如此，是皇上派老身前来迎秦贵妃进宫的。”

    李姑姑不卑不吭地说完，便退到秦紫心的背后。

    “那秦妹妹就继续学习宫规吧，本宫就不奉陪了。”

    苏雪儿说着向落雪宫走去，皇上的晚膳时间就快到了，她可不能疏忽。

    “恭送皇贵妃娘娘。”

    秦紫心目送苏雪儿离去的背影，心底闪过一丝莫名的情绪，如果父亲说的是真的，那么自己该如何着手保护皇帝？

    “娘娘，天色也不早了奴婢带你去碧玉宫用晚膳，再准备侍奉皇上。”一旁的李姑姑提示道。

    “好。”

    秦紫心发现自己好像忘了还有侍奉皇上这一环，这下得赶紧想想办法才是，秦紫心一转眼便看到了花丛旁的白蛇草，有了。

    用完饭，秦紫心就被沐浴更衣带到了长安殿的龙榻之上。

    “原来，这就是薛国皇上住的地方。”

    秦紫心跪坐在床榻正中央，细细地打量着长安殿，精致典雅中透着肃穆之气，一方檀木的古琴静静躺在矮几之上。

    “皇上驾到！”秦紫心闻声轻轻擦了擦额角的汗珠，看来白蛇草的药效开始起作用了。

    “臣妾秦紫心，拜见皇上，吾皇万岁万万岁！”秦紫心忍着腹痛伏在地上。

    “平身，你们都下去吧。”薛凌潇说罢走向书案旁，拿起了一本书便开始看了起来。

    “秦妃，你可会识文断字？”薛凌潇看向一旁的秦紫心。

    “回皇上，臣妾略会一二。”秦紫心轻抚着腹部道，额头上也不断地冒出了豆大的汗珠。

    “难怪会以舞蹈画出那样一幅磅礴的画，只是朕注定有负于你，朕的心中只有雪儿一人。”

    薛凌潇缓缓地说完，将书卷放下之后，向殿外走去。

    “臣妾恭送皇上！”

    这么说我的肚子白痛一遭了，还想着如果薛凌潇非要那啥，自己也好有个脱身的借口，却不想这一切都白准备了。

    “果真是你！”薛凌麒看见在御花园闲逛的秦紫心，便冲了过去。

    “你是，五王爷！”秦紫心向来人看去，薛凌麒一副惊讶无比的样子看着她。

    “我听说，皇上封了一个秦贵妃，没想到真的是你。”

    薛凌麒紧紧抓住秦紫心的双肩，眼底闪过一丝浓浓的落寞。

    “五弟，不可无礼，秦姑娘她现在可是你的嫂子，你应该称她贵妃娘娘才是。”

    薛凌璟淡淡的嗓音传来，解救了被薛凌麒抓得生疼的肩膀。

    看到昔日救命恩人的身影越来越近，秦紫心却不想将头抬起来，是他向皇上证实自己的清白的，也是他间接将自己送入了皇宫，心里竟然有些难过。

    “秦姑娘，你没事吧？”

    看着半晌不言语的秦紫心，薛凌麒不禁有些奇怪，这可不像说出那番浩然话语的人该有的样子。

    “五弟，想是贵妃娘娘刚刚进宫还有诸多的不习惯，我们走吧，皇上他可还在等着。”

    薛凌璟看了看站在一旁的秦紫心，便催促着薛凌麒。

    “可是，”薛凌麒还想说些什么，却最终只是动了动嘴唇。

    “三王爷，我”秦紫心闻言不由得喊了出来，薛凌璟是她最想见到的人，可是该怎样去面对？

    “贵妃娘娘可要记得自己的使命，本王都明白。”

    薛凌璟在听到秦紫心的声音后小声道，说罢便跟上了薛凌麒的脚步。

    “你都，明白什么？”

    秦紫心紧紧握住衣袖中的那块玉佩道，只是这话并没有传到离去之人的耳中。