
    							“朕准了。”薛凌潇一听她的要求，还真是闻所未闻见所未见的表演道具。

    “谢皇上！”

    在得到准许之后秦紫心将自己的脚上的鞋脱下，只留下月白色的足衣，也就是长袜子，接下来就要拜托这身体千万要争口气，不要太快晕倒才是。

    “紫心的脑袋是不是真的伤到了？”看着自己女儿的奇怪举动，秦淮真想上去直接将她绑回家了，只可惜君命难为，只得作罢。

    周围指指点点的人也从只有女眷变得几乎所有人都在议论秦紫心拖鞋的事了，秦紫心淡淡一笑，精彩的还在后面呢。

    看着铺在地上的丝绸，和放在一旁的墨汁，秦紫心慢慢走到丝绸之上，蹲下。

    起身的瞬间外衣飞离身体，只留下带有白色长水袖的束腰襦裙，似一直刚刚破茧的蝴蝶偏偏起舞，步履轻盈飘然若飞，没有音乐、没有灯光，众人的议论声孑然而止，不约而同的看着中央的那抹轻盈。

    突然，轻盈的舞姿转而略带刚毅，一个华丽的转身水袖成功沾上了墨汁，接着是双脚上的足衣也沾上了墨汁，没有在意周围的变化，秦紫心在那一方丝绸上舞着，每一个动作都是一个华丽的弧度。

    在丝绸上的墨汁越来越多时，秦紫心放慢了舞步，略微凌乱的发丝，的精致脸庞竟透出了一丝妩媚之气。

    “臣女，仅以一幅壮丽河山图献给皇上，臣女之前的莽撞之处，还望、皇上、恕罪。”

    秦紫心收起舞步跪下道，这身体能撑到现在已经很不错了，秦紫心看着眼前越来越模糊的景物吃力地摇了摇头，最终还是晕了过去。

    “皇上，真没想到那左丞相秦淮的女儿竟是个如此与众不同的人。”

    薛凌麒站在薛凌潇的身后，细细欣赏着那日秦紫心以舞所做的壮丽河山图。

    “青松、断崖、瀑布、群鹤，果真是壮丽河山。”薛凌潇收起手中的扇子道。

    “果真，与众不同么？”

    薛凌璟则静静地站在窗户旁，与众不同的棋子才会更值得期待。秦紫心再次醒来已是五日之后，那天的舞几乎耗尽了她所有的生的liliang般，想来这身体是要好好锻炼了。

    “你是，无尘哥哥。”

    秦紫心睁开眼睛就看到月无尘一脸疲惫地坐在自己的床前，这个哥哥自四年前差点坠崖之后便对秦紫心特别的宠溺。

    “心儿醒了，口渴吗？我去给你倒水”，说着月无尘走到桌旁倒了一杯热水。

    “来，张嘴”月无尘轻轻扶起秦紫心，将杯子递到秦紫心唇边。

    “无尘哥哥，我自己来就好。”秦紫心一时感到有些不习惯，虽然在现代老哥也会宠着她，但似乎没有这么细致到不习惯的地步。

    “那，哥帮你垫上枕头”，闻言月无尘眼中闪过一抹复杂的情绪，但有随即消失不见，他将枕头叠在一起放到秦紫心的背后。

    “公子，老爷说让你去一趟书房有事交代”，玉竹抱着几个纸包小跑着从外面进来。

    “心儿你好好休息，我先出去了。”

    月无尘有些无奈的站了起来，这才去一次狩猎宴会紫心她就出了那样的事，看来得好好告知一下丞相大人才是。

    “嗯”，秦紫心将手中的杯子递给一旁的玉竹，月无尘自三年前坠崖之后失去了所有的记忆，身体也变得不好，想是被吓坏了吧。

    “大小姐，这是三王爷托人送来的补品，嗯、还有五王爷送来的，还有苏贵妃送的。”玉竹一个个地数着纸包道。

    “玉竹，来人还说了什么？”秦紫心问道，连苏雪儿都送了东西过来，看来这一次闹得不小。

    “回小姐，来人只说要小姐好好休养身体，其余得到也没说什么。”玉竹想起了今早来送礼物的人们，似乎这还是头一次呢。

    “哟，秦紫心你终于醒了。”秦紫玉一身秀丽罗裙出现在秦紫心的面前，眼底尽是嘲讽和挑衅。

    “二小姐，大小姐身体刚刚有些起色，你就别来打扰她了。”

    玉竹看到来势汹汹的秦紫玉，不由得用自己的身子挡住了坐在床上的秦紫心。

    “好一个护主的丫头，你可知惹恼了本小姐的后果？”

    秦紫玉看到这一幕不由得一阵火大，这区区一个下人竟敢三番五次阻挠她，简直是活腻了。

    “玉竹，你退下。”

    秦紫心看着玉竹微微颤抖的肩膀，看来平时没少被秦紫玉欺负，之前的秦紫心也一样，只要秦淮不再府里，这里就是她们母子的天下了，只是今日岂会如你所愿？