
    							“回皇上，只是一伙不知名的山贼罢了，臣弟已将其全数剿灭。”

    薛凌璟淡然地回道，上月刚册封了右相的女儿苏雪儿为皇贵妃，今日有险些将左相的女儿册封为妃。皇上你就那么急着巩固自己的shili吗？

    “三弟，你也累了，就先去休息吧，晚上的宴会安全我已交给五弟来负责不可再生异变。”

    薛凌潇说罢向账外走去，看来自己是暂时不能册封秦紫心为妃了，但是左相向来在朝中位高权重，又一向持中立态度，不得不让人心急。

    “紫心，若是身子无法支持，你就先会相府休息，为父已修书与你大哥，唤他过来接你。”

    秦淮看着脸色苍白的女儿，内心一阵心痛，这孩子自小就失去了母亲，自己又忙于朝中之事，才导致女儿与自己的关系日渐疏远。若不是皇上下旨带上家眷，自己也不会让她出来遭这份难。

    “是，女儿一切都听父亲安排。”

    通过短暂的休息，秦紫心总算理清了自己所处的环境。自己穿越到了一个历史上并无记载的国家，薛国，而与自己同名的左丞相秦淮的女儿秦紫心由于身体过于虚弱在遭到绑架时就已气绝身亡。

    但存在于这具身体里的记忆也成功地和自己的记忆融合，母亲在生下秦紫心不久之后便去世了，现在的自己有一个姨娘和异母妹妹，还有一个随母姓大哥，他是长秦紫心五岁的月无尘，有着如不输世人的绝美容颜和才智，却自小病痛缠身。

    “禀丞相，皇贵妃娘娘传小姐去嫔妃营帐觐见。”

    苏雪儿的贴身丫鬟翠菊道，她家娘娘为何执意要见左丞相家的千金？今日来这宴会上的女子可是有十九人之多啊。

    闻言秦紫心和秦淮相互对视了一眼，苏雪儿，右丞相苏原之女，当今天子的皇贵妃。看来是无法先回左相府了，这召见分明就是为了立威而来。

    “你去回贵妃娘娘，就说小女今日身体不佳，不能觐见。”秦淮一挥衣袖说道，他秦淮的女儿，还轮不到别人来立威！

    “慢着，烦你回贵妃娘娘，就说紫心随后便到。”

    我制止了欲回去的宫女，今日的秦紫心早已不再是之前那个秦紫心，虽然身体还是很弱，但相信要不了多久就会恢复一个活蹦乱跳的姑娘了。

    “父亲，若是不去定会招来闲话，更何况她也不能把女儿怎样。”

    看到秦淮的爱女之心我不禁内心一阵感动，在现代我自小就没了父亲，和哥哥一起在爷爷身边长大，虽然很温暖，但是那份缺失感确实如何也填不满的。

    “既然上苍赐给了我这么haode一个父亲，我自然要好好珍惜。”秦紫心默默地下定决心道。

    “等等，我们娘娘只招了秦姑娘一人相见，你不能进去。”门口的丫鬟指了指和秦紫心一起的玉竹。

    “玉竹，你就在这里等我，我去去就来”，秦紫心用眼神示意玉竹没事，便进入了帐中。

    “臣女秦紫心拜见贵妃娘娘，娘娘千岁万福！”

    秦紫心看着帐中央的榻上半躺着的苏雪儿，一袭金丝雕花襦裙，面若桃花，云髻高耸，上缀珍宝无数。

    精致的地毯，真丝的帷幔，帐中充盈着浓浓的花香，看来皇帝的女人真的是被圈起来的金丝雀。

    “妹妹快起来，想来妹妹和我也是自幼/交好，今日姐姐听闻妹妹受难，担心不已，特唤妹妹前来让姐姐看看。妹妹你，可好？”

    苏雪儿看着眼前的秦紫心内心一阵欢舞，秦紫心可是皇上钦定的入宫人选，自己正在想办法阻止的时候，她竟然被绑架了，看来上天还是站在她苏雪儿这边的。

    “多谢娘娘挂心，还好三王爷及时赶到臣女并无大碍。”

    秦紫心看着眼前这位笑得如刚刚绽放的花朵般的苏雪儿，不禁觉得有些悲哀，这皇帝的妃子可是会有三宫六院的，她这样子迟早有一天会毁了自己。