
    							“紫心，你可记得当今皇贵妃苏雪儿？为父最近得到些消息，右丞相苏原似乎在谋划着什么，若是这样，苏雪儿必定是他安插在皇上身边的一颗棋子。”

    秦淮一字一句地说完，眼中尽是忧色。

    “所以，父亲想紫心去盯着她，对吗？三王爷他，又是何看法？”

    秦紫心想起那句“三王爷的证实。”内心如被捏紧了般难受，那个救了自己一名的男子也希望自己这样做吗？

    “是的，为了皇上和薛国，我们已经作了具体的分析，所以，紫心你的任务就是保护好皇上，直到我们掌握足够多的证据，可以将苏原绳之以法。”

    秦淮将一块雕有蛟龙的白玉交到秦紫心手中。

    “父亲，这是。”秦紫心看着躺在手中的白玉，温润莹亮。

    “你在宫中不宜与为父相见，你带上这块玉佩，若是有特殊情况直接联系三王爷，这是他的玉佩，切记！”

    秦淮说完便向书房外走去，他还要安排秦紫心的入宫事宜。

    “把你送进宫中，是父亲的意愿吗？”月无尘斜靠在柱子上道。

    “无尘哥哥，嗯”秦紫心刚走出书房的门，就看到了站在转角处的月无尘。

    “为了帮助那个昏君？”月无尘面无表情，浑身散发着浓浓的逆气。

    “昏，昏君？”秦紫心从没看到过月无尘面如寒冰的样子，突然觉得有些恐怖。

    “罢了，是他自己识人不明。”月无尘说完向自己的醉月轩走去，不管是什么理由，将自己的女儿作为棋子，就不可原谅。

    “无尘哥哥！”看着瞬间转变的月无尘，秦紫心有些摸不着头脑。

    “进宫吗？”秦紫心回到自己的房间，突然觉得每一个地方都很陌生。

    秦淮的父女情不像是假的，但是皇上真的比女儿重要吗？

    其实已经不用再纠结了，答案很明显，而自己似乎连选择的余地都没有。

    “紫心，还没休息呐！”柳惠兰端着一碗鸡汤来到了秦紫心的房间。

    “柳姨，你这是？”秦紫心回头看到了一脸笑容的柳惠兰，她这又是演的哪一出？

    “这是柳姨我亲手为你炖的鸡汤，柳姨知道你身子向来不好，给你补补，明日啊也好精精神神地进宫去，你可别剥了柳姨我的面子。”

    柳惠兰看见立在房中央并不动的秦紫心道。

    “姐，你不能喝！”没等秦紫心端起碗来秦紫玉就慌忙冲了进来。

    “你这孩子懂什么，出去！”

    柳惠兰看到突然进来的秦紫玉不由大声道，她可是为了自己的亲女儿的前而来的。

    “为何？难不成里面还会有毒？”

    秦紫心走到汤碗旁边，把玩着勺子，这个柳惠兰莫不是想李代桃僵？可是这也太冒险了点。

    “紫心，你怎么可以这么想姨娘呢？姨娘好歹也是看着你长大的。”

    看到秦紫心脸上那莫名的笑容，刘惠兰内心一阵恶寒。

    “娘亲，我们收手吧，上次是姐姐她救了我，姐姐说的对，我们是血脉相连的！”

    秦紫玉跪在了刘惠兰的旁边，看来这小丫头开窍了。

    “你懂什么！只要她死了，紫玉你就可以入宫，就再也不会有人敢不把我们放在眼里了！”

    柳惠兰甩开秦紫玉抓住她裙子的手大吼道。

    “柳姨，我是皇上下旨钦点的人，杀了我是要诛九族的，你认为那时候你和紫玉能如愿以偿吗？”

    你错了柳惠兰，若是可以我秦紫心并不想入那宫中。

    “你！罢了，我们走！”柳惠兰拉起地上的秦紫玉愤愤地离去。

    “大小姐，你没事吧？”玉竹放下手中的铜盆问道，打水回来就看到了夫人领着二小姐气冲冲地出去了。

    “我没事，玉竹你将地上收拾一下，我们早些休息吧。”

    秦紫心指了指落在地上的碗，里面的鸡汤在地上洒下了不规则的斑驳。

    翌日，秦紫心在一大群人的簇拥下昏昏沉沉地进入了皇宫中，就连成婚仪式都没有，也罢，这也不是真正的成亲。

    “落轿！”宫女清脆的嗓音传来，秦紫心一行人已到了皇宫内院的门口。

    秦紫心一袭暗红色宫装，随着宫女的引路进入了内院，一路上奇花异草、小桥流水、流金飞檐、彩石假山无一不在昭示着这里的华丽。

    “秦紫心，你终究还是来了”，苏雪儿缓步来到秦紫心的面前，看来好戏也将要开始了。

    “臣妾秦紫心拜见皇贵妃娘娘！”秦紫心收起观赏皇宫的心情，款款地给苏雪儿行了一礼。