
    							“所以，被推下悬崖的，是我的亲哥哥。但是，那天我亲眼看到他爬上悬崖的、亲眼看到的……”

    秦紫心越说越没有底气，这一刻她比谁都清楚，看到的就不见得是真的。

    “故意坠崖也是安排haode。但是，我早就已经该舍弃了薛凌墨这个名字。我希望你记住，我只是月无尘。”

    薛凌墨看着一脸悲伤的秦紫心，内心浮起难以抑制的后悔之意，自己的坦然相告是对还是错？

    “我明白了，这一切我都明白了。薛凌璟说过他在丞相府查出来的通敌证据是真的，父亲他也没有为自己多作辩解，是因为他在袒护你对不对？”

    秦紫心突然想到了一个可怕的局，眼前的月无尘竟是那么陌生。

    “秦姑娘，你就不要太过聪明了，会付出代价的。”月笙歌妖娆地一笑，遍地生寒。

    “所以，我被你们所有人蒙在鼓里？”

    秦紫心没有理会月笙歌的警告说道。远方暗沉的乌云滚滚而来，一道闪电划过天际，雷声也开始嘶吼起来。

    月无尘淡淡地看了月笙歌一眼，月笙歌无奈地笑笑，向营帐走去。只剩下情绪不稳的秦紫心和一脸泰然，但内心早已风起云涌的月无尘。

    “所以，通敌的人是你，偷走军事布防图和薛国皇宫构造图的人是你，想要灭掉薛国的人是你，间接害死父亲和整个丞相府的人是你！”

    秦紫心将种种细节联系起来，恍然间都理顺了。可是，自己的心却那么痛，像是被撕裂了一样。

    “心儿，你听我说。确实是我处理不当，才会落下把柄，但是，我会将薛国灭掉再亲手为丞相府沉冤得雪。”

    月无尘将羽扇丢在地上，将精神崩溃的秦紫心抱在怀里。

    “放开我，你不是无尘哥哥，你也不会是想要为丞相府做什么。你想要的，不过是薛国高高在上的龙椅！”秦紫心猛地推开月无尘，后退了几步，步子有些不稳。

    “心儿，不是的。不是那样的，我也答应过琉璃姑姑要好好地替你哥哥活下去。只是平凡地活下去，但是一次无意的入宫，我yujian了莲蓉。我才知道，我母亲也是陈皇后害死的，而你的父亲却又将你送到了那个昏君的身边。所以我不能让他们安好、不能！”

    月无尘的眼眸渐渐现出了血红，早已不知那是悲伤还是愤怒，亦或是其他的什么。

    “我居然，居然那么相信你。相信你是我活下去的唯一希望，现在看来，这竟是一个如此可笑的理由！”秦紫心声嘶力竭地喊道，引来了远处正在忙着收衣服的士兵不少探究的目光。

    “心儿，你冷静点！”薛凌墨看着欲哭却又强作笑的秦紫心，心如刀绞。他知道以秦紫心的聪颖，总有一天，她都会知道这一切。可是他的内心却在挣扎，他不想秦紫心恨自己。

    “你要我怎么冷静？我的父亲和哥哥因你而死，整个丞相府也因你而亡。而我却，期待着你有一天能够为丞相府讨回公道。你叫我，如何冷静？”

    秦紫心怒极反笑，却笑得比哭还难看。

    “心儿，我……”月无尘想要再说什么，却什么也没能说出口。只能在心里，一遍遍地默念“对不起”这一刻他突然觉得，就算是杀了自己能让秦紫心从新变得快乐，那么他宁愿将自己的姓名交给她。

    月无尘在听到秦紫心一心记挂着他时，心中又喜又悲，他将随身携带的匕首放到秦紫心手里，将它/抵/在了心口的地方。

    豆大的雨点密密实实地砸了下来，秦紫心看着手中的匕首，心脏被揉碎了一般的难过。水珠顺着月无尘俊美的脸庞滑落，打在秦紫心的手上有一丝温热迅速散去，是他的眼泪还是自己的错觉？

    “我不想，再看见你！”秦紫心举起手中的匕首，月无尘则闭上了眼睛。

    清脆的声音混着雨声传来，秦紫心将手中的匕首扔到了远处的地上。月无尘闻声看去，秦紫心早已转身离开。月笙歌看到秦紫心将手中的匕首丢掉，便收起了置于手指之上的银针。

    秦紫心自己并不知道，刚才的她已是命悬一线。

    “心儿。”月无尘看着那个跑向营地的身影，心痛难忍。

    秦紫心一心只想离开这里，她在跑过月笙歌的身边时肩膀一麻，便浑身无力地晕了过去。

    “你就给我安分一点吧，你可是差点杀了我的宝贝军师的罪人。”月笙歌淡淡地说道，嘴角勾起一条好看的弧度。

    “三皇子，你对她做了什么？”月无尘见状跑了过来。