
    							“看来，你能在这宫里活的如此之久，还是有些本事的。”秦紫心淡然到，看向苏雪儿的眸子中竟然似没有情绪一般平静。

    “秦紫心，看来你爹注定是我爹的克星，好不容易把老的扳倒了，你现在又变成了我的克星，好，很好。”

    苏雪儿咬牙道，恨不能重新将秦紫心化为灰烬。

    “怎么，你不好奇薛凌潇还会不会活着？”

    秦紫心向唤云递去一个眼色，唤云便趁苏雪儿无法分神之际，向太和殿外走去。

    “呵呵，他定然是必死无疑，那一刀可不是做戏的。”苏雪儿夸张地笑着，却在不经意间流露出了一丝难过。

    “有道是‘当局者迷旁观者清’，苏雪儿难道你真的认为现在的你带着凤冠就比之前薛凌潇在位时，你做一个皇贵妃来的幸福吗？”

    秦紫心敏锐地捕捉到了她的那抹难过。

    原来伤人者，自己也是会痛的。秦紫心目含鄙夷看着凤袍加身的苏雪儿。

    “本宫还用不着你这个贱人来说教！”

    苏雪儿一甩衣袖，将头上的玉簪拔了下来。今日，自己要亲手结束秦紫心的性命，才能安心。

    “苏皇后，你不会是怕我向薛凌璟告发你放火烧掉偏殿的事，所以才想要灭口吧？”

    秦紫心看着一步步走近的苏雪儿，看来自己触到她的禁忌了。

    “给本宫抓住她！”苏雪儿听见秦紫心一语道出了自己心中所担忧的事，不由得冒起了冷汗。

    苏雪儿知道薛凌璟他不想杀秦紫心更不会想要杀死薛凌潇，而自己却担心他们的存在会影响到薛凌璟的前程，所以在苏原的帮助下瞒天过海，本以为已经杀了这两人，谁料这个秦紫心又冒出来了。

    秦紫心将手中的铁链叠成双层，在身边转着圈。呼呼的风声让欲上前抓秦紫心的下人们都不敢靠近。

    “你们平时都是干什么吃的？连个女人都抓不住！再不动手，本宫就将你们这些奴才全都仗毙！”

    苏雪儿看着不闪也不避的秦紫心，恨得扑上去捅她几个窟窿。

    再不快些，皇上他就该下早朝了，苏雪儿看了看大殿门口。“娘娘我们抓住了！”两个內监看到秦紫心突然将甩动的铁链停下，便冲过去一左一右困住秦紫心。

    “贱人，本宫看你这次还能有多大的本事！”苏雪儿说罢紧握手中的玉簪，将银质尖端刺向秦紫心的心脏。

    “给朕住手！”薛凌璟一声冷喝响起，苏雪儿高高扬起的手停在了空中。突然，苏雪儿恨恨地看了一眼秦紫心，发狠地向她心脏处刺下。

    一阵凌厉的掌风袭来，砰的一声脆响，苏雪儿的玉簪掉在地上碎成了数节。秦紫心肩膀处的衣袖腥红了一片，那段银色簪子突兀地插在肩膀处。

    “给朕跪下！苏雪儿，朕不是薛凌潇，不要以为朕可以容忍你为所欲为！”

    薛凌璟明明已经出手了，却没能完全阻止苏雪儿。

    薛凌璟打开金锁，扶起受伤的秦紫心，见簪子的残余部分还有一大截露在外薛凌璟放下了担忧。

    “来人，将皇后带回凤仪宫，从此不准踏出凤仪宫半步！”薛凌璟没给苏雪儿半个解释的机会，抱起秦紫心向碧落宫走去。

    “皇上！皇上你听臣妾解释！皇上，秦紫心她不过是个乱臣贼子的女儿，她就该陪着秦淮一起死！”

    话音未落，苏雪儿便倒在了地上，一颗不规则的小石头滚落到旁边的地上。

    薛凌璟确认后面的人已经被封住穴位后，便急速而去。秦紫心没有一丝表情，这是她预料到的结果。左肩上的血还在不断地晕染着衣裳，薛凌璟提气转弯往太医院走去。

    出尘碧落，余淼嫣然。繁花似锦的碧落宫似一片人间仙境，宫中四处蝶舞翩翩，阳光散落在花瓣上，似乎还会跳跃。

    秦紫心却无心去在意这碧落宫的美景，自那日从太医院出来之后，薛凌璟将她带到了碧落宫，并宣布此刻起她就是这碧落宫的主人。

    “唤云，薛凌璟他可是知道那日大火的真相的？”

    秦紫心不相信一个将谋朝篡位暗中进行的如此顺利，最终还夺得那把龙椅的人，会连一场火灾的真相都查不出来。

    “回紫微娘娘，奴婢不知。”唤云轻轻地摇了摇头，她的这位主子，总是直呼皇上的名讳，就没怎么将皇上放在眼里过。