
    							次日凌晨，薛国京都的皇城之门缓缓打开。一辆孤独的马车载着薛国的使者向梁国和鲜祚联合军的阵营驶去。

    秦紫心作一小斯打扮坐在外务大臣刘勰的身旁，马车绕过地上的坑，歪歪斜斜地进入了敌营。

    大营中，许多受伤的士兵露天而睡，巡逻的队伍来回穿梭。无数仇视的目光投向刘勰和秦紫心，中军帐前一抹肃然的白衣临风而立，脸上带着半个银色面具，一柄羽扇静静地躺在那人手中。

    “在下乃联合军军师月无尘，恭候薛国使者已久。”月无尘微微欠身，将刘勰和秦紫心引入了帐中。

    月无尘！秦紫心在听到这三个字的时候整个人如遭雷击一般。他的脸上带着银色面具，手中也拿着那天陈五月所拿的羽扇，但是他却称自己为月无尘，除了声音不一样之外，他们简直就如同一人。

    “薛国使者刘勰拜见月将军！”

    秦紫心站在营帐的角落看着开始谈判的刘勰，由于梁国是此次攻打薛国的主导liliang，所以先锋将军和都督也是梁国的三皇子月笙歌。

    “刘大人多礼，不知此次薛国遣刘大人过来，所为何事？”月笙歌看向了一旁的月无尘，月无尘淡然而立似乎这一切均与他无关。

    “自古以来，两国交战黎民受灾，我薛国皇帝不愿见到民不聊生、生灵涂炭，因而特遣微臣前来请求梁国和鲜祚的将领，退兵。”

    刘勰不愧为外务大臣，处事不惊有礼而又不卑。

    “那贵国可愿意给我们什么好处？”月笙歌慵懒地坐在榻上，一张美得胜过妖孽的脸昏昏欲睡，眼中尽是不屑。

    “贵军此言差矣，我薛国的军事布防图已在贵军手中，贵军认为还有什么是比这个军事布防图更加珍贵的吗？”

    刘勰也不激动，这一次就只是他和秦紫心还有一个马夫之身来此，皇上也并未交待要以什么来和谈。

    “难不成，那薛国国主自己管理不善也赖到我军头上？若是贵国皇帝肯将玉玺交出，我等联合军自然也就撤军了。”

    月笙歌妖艳地一笑眼中似无数利剑飞向站在中央的刘勰。

    “贵军可别太过狠绝，我军手中可是有当今皇后亲手发明的鱼油炸弹，相信贵军也吃了不少苦吧？”

    刘勰闻言将zuihou一张王牌摆了出来，月笙歌的气场将他压得喘不过气来。

    “呵呵，刘大人，你weishenme这么没有慧根？哪壶不开提哪壶？当然，你们的皇后娘娘也会在我军攻入城池之时，或死于非命或为我所用。这，你就不用管了。”

    月笙歌的眼中闪过一丝逆气，但是转瞬不见了，他给站在一旁的月无尘使了个眼色，慵懒地闭上了眼眸。

    “来人，拖下去乱箭射死。”月无尘挥了挥羽扇，眼中没有半点表情。

    “慢着！”秦紫心从角落冲了出来，这不是自己认识的无尘哥哥，无尘哥哥不会如此冷漠无情。

    “你是何人？竟敢来此捣乱！”一个士兵冲上来扣住了秦紫心的手腕。

    “我才是真正的使者！”秦紫心看向一旁的月无尘。

    “你也不看看自己的身份，一个急着救主人的小斯，你是疯了吧！你给我退下！”

    刘勰看着冲动的秦紫心怒吼道，皇上亲自交代要他将秦紫心完完整整地带回去，这要是出了什么差错，恐怕在京都的家人也会遭受牵连。

    “我是薛国的皇后！这个身份够吗？”

    秦紫心的话让在场的人都愣住了。月无尘不敢相信地看着眼前的人，他已经认出来了，这个小斯打扮的人就是秦紫心。

    “哦，那你就给在场的人一个可信的证明。”在将军榻上假寐的月笙歌被提起了兴趣，他阻止了想要说话的月无尘。

    “证据，就是这个。”

    秦紫心在士兵放开自己的手后，从腰间的布袋里拿出了薛国的凤印，看来薛凌璟果然有先见之明，这凤印还真被她用上了。

    “好，不愧是一国之后，就连自己的血海深仇也能忘记，这凤印的吸引力不小啊。”

    月笙歌似笑非笑地看向月无尘。月无尘面具下的脸色也变得十分难看。

    “大都督，此言差矣。当家恨和国仇比起来，自然是国仇大过家恨。若是，你们灭了薛国，那我又该去找谁报仇？”

    秦紫心一脸无所谓地看着月笙歌，看来丞相府发生的事他是知道了，但是他堂堂梁国三皇子为何会在意丞相府？

    是父亲，还是？