
    							“千真万确，这是主人飞鸽传书给我的。明天的大典上，你必须誓死护住秦姑娘。”

    男子说罢飞身而去，宫女也拿出火折子点燃灯罩中的灯芯，提着灯笼急速离去。

    “鬼啊！”

    在铃兰将凤凰金饰步摇冠在秦紫心的头上时，一个小宫女捧来了铜镜，却差点把秦紫心下的晕过去。镜中的自己脸色惨白，浓眉朱唇就像被涂了一层油画一般。

    “不行，我得自己弄，这哪是化妆，这是活生生的‘万圣节’打扮。”

    秦紫心叫嚷着要去洗脸，却被铃兰和几个宫女死死拦住。

    “奴婢参见皇后娘娘！”

    正在秦紫心咬牙切齿的时候，唤云及时地出现了。秦紫心眼前一亮，换云可是最听自己的话的。

    “唤云，你去帮我把薛凌璟、不，皇上，把你们的皇上‘请过来’，就说这群人要造反了。”

    秦紫心话语一出，包括铃兰在场的众宫女随即退到了三米之外，齐呼不敢。秦紫心得意地一笑，向唤云使了个眼色。

    “这下好多了。”

    秦紫心在唤云的帮助下，将脸上的油画洗尽。一张晶莹剔透的脸庞出现在铜镜中，秦紫心轻扫眉黛，为了和礼服相配，在眉心用朱砂描出了一朵精致的梅花，一个出尘清雅却又不失仙子灵动之气的女子跃然镜中。

    秦紫心满意地笑笑，看呆了一旁的唤云。远方的天际透出一抹鱼肚白，天亮了。

    明明是大haode日子，天空却是乌云翻滚，时不时地撩起一阵狂风。苏原在丫鬟的伺候下，慢腾腾地穿着朝服，一切尽在掌握，他不急。

    薛凌璟前一日传旨遣苏原带领群臣祭天、地、太庙，苏原心中可谓是沉稳了不少，薛凌璟还如此信任他，证明他有的是机会将其从龙椅上拉下来。

    含光殿外悬有礼部的箜篌、编钟、鼓、琴、贝等乐器。宫阶井口处左南向设册案，上陈金册、金宝，案后立有册封使两人，右北向设有玉案，上陈凤冠和从秦紫心那里拿过来的凤印，含光殿中设有龙椅和凤仪榻上挂琉璃珠帘。

    皇后的仪驾设在宫阶的下方，秦紫心端坐在凤辇之上，似乎接下来的一切均与她无关。薛凌璟一身黑色金丝云纹龙袍，温润的眸子掩不住其中的锐利，高悬的鼻梁，俊逸的面容如天神一般。

    内监设丹陛乐于宫门内、节案于宫内正中、皇后拜位于香案前。“吉时到！”礼仪官清远的声音传来。

    一旁的唤云和铃兰看了看毫无反应的秦紫心，这一看还真把两个宫女吓得不轻，她们的皇后娘娘竟然在这样庄重的场合睡着了！

    “娘娘，吉时到了。”唤云不着痕迹的拉了一下秦紫心的衣袖，秦紫心依旧闭目不醒，她实在是太累了，这几天都没能睡好啊。

    “皇上，老臣有本启奏！”

    薛凌璟见秦紫心没有反应，正想下去看个明白却听到了苏原中气十足的声音，一队带刀锦衣近卫紧随其后。

    秦紫心一个激灵站了起来，两眼迅速扫了一片周围“出什么状况了？”苏原气势浩荡地从秦紫心身边走过，还不忘递给秦紫心一抹阴冷的笑容。

    “这个老狐狸。”秦紫心暗暗咬牙，脸上挂着灿烂的微笑，就好似要和这阴沉的天空较劲一般。

    薛凌璟收起踏出去的脚，一抹温润的笑容流泻而出，这一秒他和秦紫心还真的挺像：“苏爱卿，今日乃封后大典，不谈朝事。你姗姗来迟，朕也不追究了，只是这带刀之人是何意？”

    含光殿外的三人笑的各有深意，许多大臣却摸不着头脑。苏原没有理会薛凌璟的话语，他冷哼一声一扬衣摆走到了薛凌璟的旁边。

    “皇上，你要治老臣的罪？”苏原轻声说完，猛地转身目光犀利地看着群臣。

    薛凌璟眼中尽是疑惑，任谁也没看出里面的深邃。

    “各位，当今皇上昏庸无能，不配为国君！他册封秦紫心为后，就是最haode证明。秦紫心乃一罪臣之女，她还是前朝的妃嫔，封其为后乃天地所不容之事！”

    苏原一边走下宫阶一边朗声说道，突然他大手一挥无数带刀的近卫将在场的人都围了起来。

    原本静谧庄严的大殿之外，瞬间布满了鞋底摩擦大理石的声音，在场的官员人人自危，紧张得不知道该看哪里，只有少数人还算镇定。

    一场狂暴的风雨，即将来临……