
    							“只是让她好好睡上一觉罢了。两个时辰之后，她的穴道自会解开。军师，你的性命可是很宝贵的，别玩的太过火。”

    月笙歌将昏睡过去的秦紫心交到月无尘手上，面色阴冷地走进了自己的主帐之中。

    月无尘将秦紫心带到自己的营帐中，他静静地看着这张美得如同云中仙子的脸庞，内心的情绪像暗黑的海水一样翻涌起伏。

    定了定心神，月无尘给秦紫心盖上被子之后向帐外走去。他还要去准备退兵的事宜，这一切来得有些突然，他本没预料到秦紫心会来到自己所在的军营之中。

    看来，薛凌璟确实有和自己对抗的实力，将心儿送到自己的身边，就是为了扰乱自己的心神，还是另有所谋？

    秦紫心说的没错，他们拖延的时间太久了。自那日初入薛国领土之时与镇国将军薛凌麒一战之后，薛凌麒便失去了踪迹，接下来他又和薛凌璟来了个腹背夹攻，使得联合军损失惨重，眼下迅速撤军才是上策。

    天空中的雨越下越大，刘勰在参加接待宴的时候并没有看见身为皇后的秦紫心。一丝不安浮上心头，却又不好直问。

    “明日，我军会准备撤军。刘大人是去是留就请便。”月笙歌举起酒樽，眸中含笑。

    “大都督，敢问皇后娘娘她？”刘勰最终还是没忍住，要是皇后娘娘她出了什么意外可如何是好？

    “你们的皇后娘娘，自然是在你们皇上身边。”月笙歌将一把崭新的羽毛扇递给月无尘，看向刘勰的眼中尽是不解。

    “感谢大都督将皇后娘娘送回我们薛国的，在下也会连夜起身，好回去向皇上交差。”刘勰恭敬地喝完杯中之酒，脸上是掩不住的喜色。回去之后，他可是要好好向皇上描述皇后娘娘的英明果断。

    月无尘依旧不发一语，他还没有想透薛凌璟的安排是何意，但是他相信绝不会像表面那么简单。

    “好了，军师我敬你一杯。这一战已经打得非常漂亮了。就是还欠些火候，若是能够用上那些自诩为江湖中人的各大高手，那就完美了。”

    月笙歌转向薛凌璟，眼中略含遗憾。这次他不能在父皇面前好好抬抬头了，想起那几个不可一世的兄弟，月笙歌的眸色又寒冷了几分。

    两个时辰已过，哗哗的雨声将昏睡中的秦紫心吵了醒来。秦紫心动了动僵直的手脚，在微弱的烛光下走到了账外。笼罩在雨幕中的夜晚，微微地泛着白光。很冷，压抑得人喘不过气来。

    “我必须离开这里。”秦紫心不顾一切地冲进了雨中，闪电和雷声都已经停止了，雨势也渐渐小去。

    秦紫心靠着直觉前进，看到泛白的地方就走，那些地方多半是路。她不知道自己的前路是在何方，只知道自己非要离开不可。薛国的皇宫是回不去了，想起薛凌璟那温润却淡漠的眼神，秦紫心只觉得连难过都很难过……

    一路上的急速行走，秦紫心已经累得喘不过气。远处燃起了大片的火把，那是秦紫心离开的地方。

    “看来他们发现自己离开了，得加快速度才行。”

    秦紫心在心底暗暗说道。不管泥泞的路有多难行，她依然保持快速前进，只是步伐却是蹒跚的，柔弱的背影透出了不一样的坚强。

    伴随着时间的流逝，火光也越来越近，秦紫心看走大路不行，就转身走进了一旁的树林，摸着大树往山上走。衣服湿答答地贴在身上，脚上的鞋也在泥泞中走掉了一只，她却全然不觉。

    “快些，到处找找。”

    搜索的人中一部分也顺着山坡往上寻找。雨势也已停下，“那些云朵也累了吧。”秦紫心感受到雨水不再那么猖狂地砸在自己身上了，不由得分了一下神。

    月无尘走在搜索人群的前面，眼中是掩不住的焦急。搜索的速度随即加快。远处的天空也开始泛出了鱼肚白，就快天亮了。

    看着举着火把围上来的士兵们，秦紫心胡乱抓住藤蔓往山上爬去。树枝划到皮肤上却感觉不到疼痛，秦紫心踉踉跄跄地在林间奔走，头发也凌乱地搭在肩上。

    “这下终于好走些了。”

    在秦紫心的手脚并用之下，她终于爬到了山顶。

    一块开阔的草地出现在眼前，秦紫心擦了擦脸上的汗水朝着前方奔去，天也开始亮了，再不快些就更难逃走了。

    “找到了！”