
    							“呵呵，有东西。”

    女人爬到屋子中央将布一层层解开，里面竟然是热乎乎的馒头和一只烧鹅，一个白色的纸团滚到了秦紫心的脚边。

    “是好吃的，呵呵，好吃的。”

    女人手舞足蹈地笑着，将烧鹅捧在手里大口地吃着，然而秦紫心却没有半点食欲。

    “这是？”秦紫心打开纸团，只见上面写着“汝之身体，系有左相府的沉雪重任。”

    难道，是他？秦紫心将纸条放在衣袖中，抓起一个馒头啃了起来。

    数日过去，没有任何人来过。

    “这里就像是一个群山中的孤石，上面长着两棵小草，一棵是我，一棵是你。”

    秦紫心轻轻地活动着手臂，自那晚之后黑衣人隔夜就会送来吃的还有一些治刀伤的药。

    “小草，小草，公主，奴婢知道有一个地方，可以看见水！”自称莲蓉的女人拉住秦紫心的衣袖不由分说地就往院子的深处走去。

    “这是？”

    秦紫心在莲蓉的带领下来到了院子的后方，在西南边的角落，一个及膝的墙洞在草丛的遮掩下静静地立在那里。

    “公主，来。”

    说完莲蓉便开始往外爬，秦紫心跟在她的身后爬了出去，外面是一条铺满石板的小道，小道的另一边是一个池塘。

    “或许，这里是上天特地为我安排的。”

    秦紫心压下心中的喜悦，自己还要花上几天的时间养伤和摸清楚出去的路才行。

    “莲蓉，我走了。”秦紫心轻轻地在睡熟的莲蓉耳边道别之后，带上纸条趁着月色向墙洞走去。

    秦紫心一路上小心地避开巡逻的队伍，跑进了碧玉宫，最危险的地方就是最安全的地方。

    “看来，得想办法到三王爷的府上去，他是zuihou的希望了。”

    秦紫心到换上一身宫女衣装，将纸条紧紧地握在手里。

    “腰牌，嗯，走吧。”城门口的侍卫在一个个地检查着出宫的人员。

    “看来，要出去还得想个办法弄个腰牌。”秦紫心偷偷地站在不远处看着皇宫的大门口。

    “你们听说了吗？皇上今晚要在流云殿接见梁国使者，那场面可热闹了。”一群身着鹅黄色宫装的宫女走了过来。

    “你在这里干什么？”一个小宫女看见了站在围墙转角处的秦紫心。

    “我，来送送出宫采购的姐妹们。”秦紫心回过神认真地答道。

    “你这人可真是的，只是去采购又不是放出宫去，看你心急的，难不成是为了请她们帮你带消息给宫外的，小情郎？”

    众宫女不禁打趣道。

    “姐妹们，走吧走吧，你们看她都不高兴了，呵呵。”一群人说说笑笑地离开了。

    “接见使者么？这真是个好机会。”

    这样的场合，薛凌璟肯定也会出席，秦紫心便盘算着怎样才能找到薛凌璟，但愿不要连累到他才是。

    “落雪宫，对了此时的苏雪儿定然在做接待梁国使者宴席的准备，自己何不趁此刻到落雪宫去收集苏雪儿毒害皇上的证据。”

    秦紫心如此打算着，这样说不定自己就能在大庭广众之下收集证据为父亲和一家人报仇了。

    秦紫心来到落雪宫，却不料苏雪儿竟然就在门口，看来只得另作打算了。在不知不觉间秦紫心竟然走到了御花园，不远处的亭子下坐着皇帝薛凌潇和她要找的人薛凌璟。

    “想不到，皇弟手脚竟是如此之快，左丞相一家的威胁在一夜之间就不存在了。”薛凌潇缓缓地道。

    “左丞相秦淮手握朝中重权，除掉他自是早晚的事，更何况他还暗通敌国。”薛凌璟优雅地落下一子。

    “皇弟这一招真可谓‘一石二鸟’，不但将左丞相秦淮一家连根拔起，还威慑到了梁国，皇弟你功不可没啊。”薛凌潇也落下一子，今晚就要接见梁国的使者，得让他们明白，我薛国可不是任人鱼肉的。

    “皇上过奖了，臣弟不过是尽力而为罢了。”薛凌璟放下手中的棋子，不知道被打入冷宫秦紫心怎么样了。

    “不会的！”秦紫心看到这一幕的瞬间，整个身子的力气都被抽空了。

    父亲不是和三王爷薛凌璟一起为了薛国和皇上才行动的吗？三王爷此番话语又是何意？父亲的死、丞相府家破人亡都是他一手造成的？父亲对皇上、对薛国的忠心天地可鉴，这其中到底是何缘由？