
    							“幕后的人不应该是右丞相苏原吗？怎么会是他？难道说，从他救我的那一刻开始，就已经是一个灭掉丞相府的阴谋了吗？”

    秦紫心紧紧地握住双手，指甲深深地嵌进了皮肉里，zuihou一丝希望的光芒就这样被熄灭了。

    就如掉进冰窟一般，秦紫心久久不能动弹，园中之人也早已离去。

    “朕今日能够接见梁国的二位使者，甚是欢喜。朕提议，今晚在此流云殿，勿谈国事，只饮酒，有违者有如此案！”

    薛凌潇说罢用利剑砍下桌子的一角，你梁国永远只能在我薛国之下。

    “臣等遵命！”众臣附和道，只见梁国使者面面相觑。

    “皇上，我梁国也备有舞曲，欲献与天朝的皇帝bixia和在座的诸位。”酒过三巡，梁国使者缓缓上前道。

    “好！朕今日有幸大饱眼福，实乃美事也，准！”薛凌潇苍白的面色在几杯酒下肚后，却显得更加地苍白了。

    “啪、啪”使者拍了拍双手，五名身着青云罗绮、面带白色轻纱的梁国打扮女子莲步轻移走了进来。

    “爱卿，为何贵国的舞蹈表演竟然手持宝剑？”薛凌潇看到中间的那名手持宝剑的女子不解地问道。

    “这、这是为了效仿我梁国当年的和亲公主月琉璃而为，为了表示我皇愿与贵邦永结同haode心愿。”

    使者随机应变做了此答复，就连他也不知道这舞蹈是何时改过了。

    “既是如此，那就开始吧。”薛凌潇挥了挥手示意舞蹈开始。

    “月琉璃？”

    秦紫心在听到这个名字的时候握住剑鞘的手微微抖了一下，那不是她母亲的名字吗？weishenme自己从未听父亲说过，娘亲她是梁国的公主？

    缓缓拔出剑，秦紫心开始舞了起来，这一切都不重要了，重要的是自己要如何同时杀了皇上薛凌潇和三王爷薛凌璟。

    回旋、盘腿、转身每一个动作，秦紫心都与手中握着的剑融为了一体，罗绮轻扬偏偏然有神仙之感。

    随着音乐的起伏，从发丝到指尖都变成了及至的魅惑，秦紫心慢慢地向薛凌璟走去，眼底是浓浓的恨，还有一抹痛色荡漾其间。

    “还不是时候。”

    就在秦紫心刺向薛凌璟的时候，一个身着白衣，带着面纱，手持羽扇的男子挡回了秦紫心的剑，并将其带回了流云殿的中央。

    “你是谁？”秦紫心看着眼前的男子道。

    “你当知时，自会知。”男子夺走秦紫心手中的剑，扶住她的腰轻轻提气向殿外飞去。

    白衣男子将秦紫心带到冷宫之后，停了下来。

    “你到底是谁？为何阻我报仇？”秦紫心挣脱他的手臂，这个人竟给她一种熟悉之感。

    “就算你杀了薛凌潇、薛凌璟又有什么意义？更何况，你更本就杀不了。要想报仇，得让他们付出更大的代价才是。”

    白衣男子玩弄着手中的羽扇，眸中流动着不见底的寒意。

    “与其白白送命，不如好好休生养息，记住，你不是一个人。”

    白衣男子说完便向冷宫外飞去，你不用独自去面对这些，我一个人就够了。

    “修生、养息吗？”秦紫心慢慢地向屋内走去。

    “公主、公主，你回来了？大皇子也回来了，haha。”莲蓉疯疯傻傻地跑了过来。

    “莲蓉，你到底知道些什么？”

    秦紫心想起刚才梁国使者说的那番话，如果母亲真的是梁国和亲公主，那她为何嫁给了父亲，而不是当时的皇上？

    “公主，青璃公主在薛国去世了，薛国说要另派人去，是你去。haha。嘘，公主你别出声，不然就跑不掉了。”

    莲蓉紧张地看了看四周，自己钻到了干草堆里。

    “青璃？不是先皇的皇贵妃璃妃吗？她和母亲又是什么关系？”秦紫心躺在干草堆上，却怎么也睡不着。

    “不是他，也不可能是他，一个害了丞相府几百口人的人又怎会给自己的送吃的、送药？”

    秦紫心将纸条打开又揉成一团，直到看不清上面的字。

    “或许，这个莲蓉的身上藏着不少秘密，为何其他人没有灭她的口？”

    秦紫心坐在石阶上，看着在草丛中玩的正欢的疯女人，脑海里充满了各种疑问。

    “在他们心里，莲蓉她确实已经死了。”白衣男子缓缓坐在秦紫心的身旁。

    “是你！”

    秦紫心惊讶的问道，眼前的男子一身月牙白的衣装，依然手持羽扇，不同的是今日他的脸上带着半个银色面具，精致的面具契合盖住鼻梁和左脸，墨色的眼眸中是不见底的深潭。