
    							“有何不对！更何况什么，你倒是说啊？秦紫心，让你闭嘴你偏说，本宫倒是要看看你能说出什么来。若是惹恼了本宫，就别怪刀剑无眼！”

    苏雪儿看着故意卖关子的秦紫心，就让她在薛凌璟的面前出些乱子似乎也不错。

    “苏皇后此言差矣，皇上他留紫心在这宫中，无非就是想要抓住偷走那个什么布防图的陈五月，皇上他对你，那可是一心一意的。更何况现下狼烟四起，听说梁国和鲜祚也已经打到了京都城外，皇上身着铠甲，必定是去督战，而你。”

    秦紫心不顾薛凌璟眸中投来的警告执意说着，看着有些紧张的苏雪儿，秦紫心又故意顿了一下。

    “本宫怎样？”

    苏雪儿将刀移到秦紫心的脸上，只要秦紫心说出的话有半点差池，她就毁了她的这张脸。

    “皇后娘娘，请小心拿刀。而你却在这里为了莫须有的‘情敌’跟皇上死缠烂打，反而耽误了他督战的时间，也极有可能影响到战争的胜负，若是有个万一，那你原本的好印象可能就都会没了。唉。”

    秦紫心看着移到自己脸庞的刀，猜出了苏雪儿的用意，看来只有赶紧将薛凌璟搬出来，来压得住她。

    “你说的，可是真的？”

    苏雪儿见秦紫心侃侃而谈，并且说的不无道理，一时间有些放松了紧惕。

    就在苏雪儿手中的刀缓缓落下之际，薛凌璟目光一冷手起刀落，点点鲜血晕染了灰色的地砖。苏雪儿瞪着大大的眼睛，不敢相信地看着眼前的一切，就连薛凌璟的眼中也充满了无措。

    “薛凌潇！”秦紫心首先反映过来奔向那倒在地上的单薄身影，薛凌潇用身子挡下了那本该刺进苏雪儿心口的剑。

    “你没事，就好。”薛凌潇没有在意周围的一切，只是带着淡淡的笑容看着一脸慌乱的苏雪儿。

    “你滚开！”苏雪儿拉开薛凌潇身边的秦紫心，颓然地跪在薛凌潇身旁。

    “薛凌潇，你怎么这么傻，啊！”

    苏雪儿疯了一般地抱住薛凌潇大喊，秦紫心在一旁默然而立，苏雪儿已不是之前的苏雪儿了，直到这一刻她才知道自己的爱在哪里了吧。

    “你这个暴君！”

    秦紫心正要开口就看到提剑而来的周平，他们是何时从地宫出来的？周平不顾一切地扑向薛凌璟，薛凌璟只是提着剑站着，不动分毫。一旁的青平拔剑应对，两人打了起来。

    “周平，你住手！”秦紫心冲到两人中间，一刀一剑一前一后地抵在秦紫心心口处。

    “秦姑娘，你让开，我要为皇上报仇！你也亲眼所见，是那个暴君亲手杀了皇上！”周平红着双眼喊道。

    “国难当头，你们就不能消停一点吗？梁国和鲜祚都已经打到大门口了！”

    秦紫心一把抓住周平的剑抵在自己的咽喉处，虽然薛国并没有给她什么美haode回忆，但是这好歹也是父亲曾经一心想要守护的地方。

    “青平，住手！他没死。”薛凌璟略微沙哑的嗓音传来，清平放下的手中的剑。

    “朕追封苏雪儿为静轩皇后，葬于皇陵！”

    “凌潇，对不起。”苏雪儿看着穿胸而过的红色玄铁剑，脸上竟是解脱的微笑。

    “薛凌璟，你weishenme杀了她？”秦紫心看着面色森寒的薛凌璟收回自己的剑，一语不发地离开了朱雀门。

    “周平。”秦紫心想喊住失神的周平，却只见他背起身受重伤的薛凌潇向宫外走去。

    “皇上，‘先皇’他活着可是今后的隐患，您为何不？”青平愤愤地看着看着薛凌璟，那个昔日心狠手辣的三王爷去哪里了？

    “梁国和鲜祚的攻势极快，想必他们的手中拿着我薛国的布防图，这个国家朕都不知道能不能保全。”

    薛凌璟转身走出了朱雀门，没有再看秦紫心和青平。看着薛凌璟离去的背影，秦紫心不禁想到，他的心里，才是最痛的吧。

    “听说京都的城门快被突破了，梁国和鲜祚的军队也要攻入城内了！”

    “我们跑吧，若是被抓住就是亡国俘虏会被卖到其他国做奴隶！”街上的人们也开始慌乱起来。

    “秦姑娘，在下总算是找到你了！快，我们现在就趁乱离开。”李玉一路东奔西跑终于找到了站在人群中发呆的秦紫心。

    “李玉，我不想走了。”秦紫心淡淡地看着李玉，一脸的坦然。