

    秦紫心换上一套宫女的衣装之后，发现自己竟然找来不来时的路，绕了太多的圈子，秦紫心揉揉酸胀的小腿，拿着夜明珠心惊胆战地寻着路。

    夜晚的皇宫不似以前那般热闹，每一个宫殿都有沉闷的气息参杂在里面，像是宣告着这里刚刚经过一次宫廷政变。

    “皇上，时候不早了，您该去歇息了。”

    青平看着在未央宫的偏殿前一站就是两个时辰的薛凌璟，清风撩起他散落在肩膀的青丝，留下一地的落寞。

    “青平，是谁将他们困在这偏殿中并放火的？”

    薛凌潇眼前是早已成为一片废墟的偏殿，他并没有想要做到如此地步，可是等他寻找薛凌潇和秦紫心的身影时，却收到了他们葬身火海的消息。

    “回皇上，那日引起大火的原因已经无法查明了，在下查过很多地方，但是与这场大火有一丝关系的人，都已经销声匿迹了。”

    青平将自己的查访结果仔细地告诉了薛凌璟。

    “其实，朕八成已经知道是谁了，只是现在朕还不便动她。”薛凌璟掩去眼中的那抹逆气，向凤仪宫走去，那里还有等着他的苏雪儿。

    一个黑色的身影越过高高的宫墙，没入栏杆的另一侧。秦紫心一路躲躲藏藏，终于找到了一个没人的地方，正要松口气却发现面前出现了一个高大的人影。

    “鬼啊！”秦紫心也顾不得什么了，大叫一声向后跑去，却撞上了一个结实的胸膛。夜明珠顺着小道石板一路滚去，秦紫心却被来人紧紧地拥在怀里。

    “我还以为，你已经不在这个shijie上了。”陈五月将脸埋在秦紫心的发丝里，声音里是浓浓的喜悦，银色面具在夜色中泛着微微的白。

    此刻真实地感受着秦紫心身上传来的温暖，就连他自己也不知道，为何自己甘愿冒着被薛凌璟抓住的危险潜入宫中，就只为了确认她是不是平安。

    像是久别的问候，陈五月久久地拥着秦紫心。明月高悬，稀疏的星辰辉映着充满紧张氛围的皇宫。

    “谁在那里！”一队巡逻的侍卫听到秦紫心的惊呼之后，围了过来。

    “五。”

    秦紫心刚要出声，便被陈五月的手掌封住了嘴巴。刚才他们站的地方侍卫们拿着火把来回搜寻，秦紫心被陈五月带到了宫殿的屋顶。

    “你终于，出现了。”一个冰冷的声音传来，薛凌璟拿着刚才秦紫心失手滑落的夜明珠走了过来。

    略显疲惫的俊颜掩不住一身帝王的霸气，在看到站在陈五月身侧的秦紫心时，眼中的光芒被点亮了，原来还活着。

    随之而来的侍卫们手持弓箭列于四周，黑压压地站了一片。

    “看来我这个刺客，还是很能让你大费周章的。”陈五月斜睨着站在最前方的薛凌璟，眸子中尽是不屑。

    “能偷走我薛国军事布防图的人，凌璟我自然不能小觑。给你个机会，交出布防图和皇宫的构建图，朕可以让你死的痛快些，否则就别怪我薛国刑罚过于残忍。”

    “这些，等你抓到我再行讨论吧。”陈五月说完用眼神示意秦紫心安心，便提气出招，掌风扫过的地方弓断箭折。

    “朕能发现你，自然就能抓到你。”薛凌璟冷哼一声便迎上陈五月的掌风，两人在夜空中焦灼地对战着。

    “逆贼，还不赶紧速速就擒！”青平浑厚的嗓音顺利地吸引了打的不分上下的两人。

    “你！”秦紫心正紧张地看着相斗的两人，谁知青平趁她不注意将她从房顶带了下来，一把白色的利刃就这样架在秦紫心的脖子上。

    “你把刀放下！”在火把的照耀下，陈五月眼中闪过一丝慌乱。

    “不想这个女人命丧黄泉，就把布防图和皇宫构建图交过来！”青平作势将秦紫心的脖子上的刀刃偏了一下，一条细细的血色线条瞬间出现在秦紫心白皙的脖子上。

    陈五月的眼中却转而不起半丝波澜。秦紫心的后背浸出了阵阵冷汗，她死死地看着陈五月和一旁观好戏的薛凌璟。

    她不知道青平下一刻会不会要了自己的命，但是她知道今天的自己已经不可能全身而退了。

    一时间四周静得出奇，只剩下火把燃烧的噼啪声。

    “好。”

    陈五月说完将手伸进广袖中，银色的面具在火把的光芒下发着柔和的光晕。一旁的薛凌璟看到陈无月的举动，平静无波的眼眸掀起了风暴。