
    							秦紫心看向一旁的月无尘，是他吗？

    “有趣。那你到说说看，我军都到了京都，为何还要撤军？”月笙歌坐直了身子，眼前的人真的只是一个女子吗？

    “大都督，贵军虽然已经攻入了京都，但是以贵军这种直线进军的方式，若是后面的供给被截断了可如何是好？当然，贵军更想速战速决，这样一来就可以避免腹背受敌。只是。”

    秦紫心随即卖起了关子。

    看到自己的分析已经引起了月笙歌的注意，断定了自己猜中了他们的战术。

    在场的将军们没有一个不是以震惊的眼神看着一脸自信的秦紫心，就连月无尘也不例外。月笙歌将杀气暗藏眼底，只剩下颠倒众生的笑容，此人该不该留就要看她今日的造化了。

    “只是什么？皇后尽管说来便是。”月笙歌撩起肩上的一抹青丝，身上竟不见半点狠厉之气。

    “只是现下薛国又有了对抗的武器，所以你们也不可能在短时间内攻下皇城。那么后方也就岌岌可危了，相信经过之前一战，贵军是深有体会的。”

    秦紫心断定，对方定然明白自古以来兵家最忌讳的就是孤军深/入，虽然联合军有七十万大军，但是要想驰骋在薛国这个大国的疆土之上，只怕有些困难。

    不妨就摆明了直说，敌军手中的薛国军事布防图本身就是一把双刃剑，不然他们也不会答应谈判了。

    秦紫心说到此处便不再说下去，她相信他们应该都知道火中取栗的结果。

    “看来，薛国的皇帝是娶到了一个好皇后啊。来人，设宴款待薛国来使！”月笙歌说罢起身而去，接下来就看月无尘如何处理了。

    “皇后娘娘。”刘勰看着月笙歌的举动，知道了眼下自己并无生命危险，只是皇后娘娘的身份却暴露了。

    “刘大人，你先下去稍作歇息。”

    秦紫心暗自松了口气，看来这次的攻城，对方并未做到十拿九稳，退军也是必然的，只是自己现在却难以脱身了，只怕月笙歌不是那么简单的人。

    刘勰离去之后，只剩下秦紫心和一脸复杂的月无尘，整个中军帐里静得出奇。

    “请随我来。”月无尘率先开口，他不想承认薛凌璟给秦紫心的身份，他不在薛国的这段时间，到底都发生了什么？

    秦紫心跟着月无尘来到了营寨的后方，一条幽幽的小河蜿蜒而下，一些士兵在不远处的石头上洗着衣服。

    “心儿，你为何不跟着李玉一起去梁国？而是……”

    月无尘想问她为何承认自己的薛国得皇后，还是谋反篡位、杀了秦淮和丞相府几百口人的薛凌璟的皇后。

    “为何要去梁国？无尘哥哥，就算薛凌璟他是万恶之徒，但是薛国也是父亲他一生辛苦守护的地方。”

    秦紫心看着摘下面具的月无尘，好似不染凡尘的绝美容颜，却让此刻的秦紫心万般不懂。

    “秦淮的守护？他为了一个昏君，将自己的女儿送到那牢狱一般的皇宫，让你承受了那么多的痛苦，那还配做你的父亲？”

    月无尘轻摇羽扇以掩饰他情绪的激动。

    “原来，这些你都知道。无尘哥哥，我曾经在皇宫之中见过的陈五月是你，对吗？”

    秦紫心避开月无尘的视线，看向远方，她害怕从他的口中听到肯定的答案，那样的话就等于直接告诉她，她曾经对自己的哥哥动了爱慕之意，就算这身体里的灵魂已不再是当初的那个秦紫心。

    “当然是了，无尘表哥你怎么就不坦白些？”就在月无尘正要开口之际，月笙歌从树后走了出来，留下一地妖娆。

    “那weishenme你还？”

    秦紫心彻底懵了，若陈五月真的是月无尘，就算秦紫心自己不知道那月无尘他也应该明白的，为何他还接受了自己的感情？甚至，自己也能从他的眼眸里找到爱怜。

    “因为我，并不是你的亲哥哥。”月无尘像是下定什么决心一般，淡然的声音流淌开来。

    “紫心皇后，无尘表哥他就是当年被陈皇后亲手推下悬崖的薛国的大皇子，薛凌墨。”月笙歌一副你太笨了的表情看着秦紫心。

    “那，我哥哥呢？真正的月无尘去哪里了？”秦紫心一时无法接受这个事实，父亲他们都没发现吗？

    “在陈皇后有此打算的那天晚上，莲蓉派人将消息传给了真正的琉璃公主，也就是你和月无尘的母亲。在万般无奈之下，丞相秦淮和琉璃公主借参拜的名义，将长得和我极像的月无尘送到寺庙，于是我成为了月无尘。”

    月无尘紧紧地握住拳头，骨节咯咯作响。一旁的月笙歌也严肃了表情。