
    							趁薛凌璟独自走到船头赏景之际，秦紫心靠到了独孤钰的身边问道。

    “你这小子好生无礼，我乃堂堂忘尘山庄少庄主，好歹你也该尊称独孤公子才是。”

    独孤钰有些气结，却让秦紫心的猜疑更加重了。他真的是响彻江湖的忘尘山庄少庄主？这人也太，白痴了些。

    “那独孤公子，您老人家现在能否告诉我，关于丞相府你到底知道些什么？”

    秦紫心也不知道眼前的人是不是在装傻，但是她就是不想放过一丝找到证据的希望。

    独孤钰索性趴在桌子上呼呼大睡，不再理气的跳脚的秦紫心。秦紫心崛起嘴巴，你不理我是吧？哼哼。

    “紫心，你在做什么？”

    薛凌璟一进船舱就看见在地上爬来爬去的秦紫心，她这又是在搞什么鬼？

    “没什么，看见只老鼠而已。”秦紫心咧嘴一笑坐到了靠窗的位置。

    平静无波的水面上掠过一抹娇俏的身影，秦紫心眼睛一亮就跑了出去，那定是个美人儿。

    “好漂亮的人。”秦紫心暗暗叹道，来人一袭青衣如画，凌波微步足尖轻点水面，就连芭蕾舞也要逊色不少，吹弹可破的肌肤，一双浅浅莹莹的眸子，玉带束腰如出水芙蓉一般。

    女子稳稳当当地落在秦紫心的面前，嗔了一眼看的不动的秦紫心。秦紫心眼下一冷，自己这是欣赏，只是欣赏啊，怎么她的眼神像是在看“色狼”？

    “请问这位公子，可曾见过一个清清瘦瘦的公子？”女子见楼船上没有其他人，只好硬着头皮问眼前的“男子”。

    秦紫心眨眨眼这才想起自己今日是作男装打扮，怪不得刚才这女子一脸仇视地看着自己。秦紫心一时玩心大起，随即笑了笑。

    “这位姑娘，即是你有求于人，为何一副看不起在下的表情。不知道的人还以为在下之前‘怎么’你了。”

    秦紫心故意加重“怎么”两字，说的眼前的人脸色腾地红了，就好像熟透的水蜜桃。

    “无耻之徒！”女子娇喝一句，一柄银光闪闪的剑就架在了秦紫心的脖子上。

    “这位姑娘，刀剑无眼。小心为上。”

    秦紫心不禁在心里苦笑，这看似仙子的姑娘咋就这么暴躁？还有，薛凌璟他们就在船舱里吧，为何一个都不出来？

    却不知此时的船舱中，是另有一番景象。薛凌璟见来人拔剑，本想去帮助秦紫心，谁知竟然被独孤钰给一把拽住，独孤钰一脸紧张的看着舱外，那个难缠的小姑奶奶怎么又来了？

    “皇上，要是来人问起，你就说没见过我。”

    独孤钰说罢拔脚就跑，刚迈出一步就觉得不对劲，下一秒就摔了个面朝地，身后的桌子也飞了起来直直地向他砸去。

    幸得薛凌璟眼疾手快稳住了桌子，独孤钰这才看清楚原来是自己的脚被一根布条绑在了桌腿上，心里暗道肯定是刚才那个臭小子。

    船舱外的人听到动静，丢下秦紫心跑了进来，秦紫心从女子的身后探头看去，只见独孤钰刚从地上爬起来，甚是狼狈。秦紫心笑的眼睛都眯成了一道弯弯的月牙。

    “大哥，你还跑！”

    独孤玲秀眉一竖，瞪着正忙着拍打灰尘的独孤钰。

    不经意间视线扫到了一旁的男子，只见他有着一张绝世的俊颜，温润如玉的眸子中尽是笑意，一身华丽的衣袍包裹着匀称的身段，瞬间失了芳华，独孤玲脸色一红，慌忙移开了视线。

    “玲儿，你又来胡闹什么？”

    独孤钰轻咳了两声掩盖自己的尴尬，深墨色的眸子中尽是满满的宠溺。之后还不忘瞪了一眼门口的秦紫心，秦紫心一愣，她只不过是捉弄了他一下，要那么小气么？

    秦紫心懒得去看独孤钰和独孤玲他们上演兄妹情深的画面，她拉上船舱的竹帘，独自向船头走去。刚才的一幕，勾起了秦紫心太多的回忆，无尘哥哥也曾经那样的宠着自己，护着自己，而现在却早已物是人非。

    “人生何处不伤人。”

    秦紫心看着岸边来来往往的行人，心里像塞了一团棉花似的难受。这里，本就不是属于自己的shijie，不是。

    “紫心，怎么了？”

    薛凌璟看出了秦紫心的不对劲，随即也跟了出来，在看到她眼中的那一抹难过时，自己的心无法控制地紧了紧。

    “想起一些往事罢了。”

    秦紫心听到薛凌璟的声音，瞬间恢复了灿烂的笑脸，自己是何时练成了这“戴面具”的手段？