
    							“快，这边也堆上！浇上松油！”偏殿外，苏雪儿正在指挥宫女侍卫搬动柴禾，准备将薛凌潇和秦紫心几人烧死在偏殿。

    “但愿你别有什么事。”

    秦紫心看着满头大汗的薛凌潇，迅速拔出了匕首之后，秦紫心把叠haode衣袖压在薛凌潇的伤口上，再用布条绑住。

    “秦姑娘，这所有的门窗都封死了，在下无法将其打开。”

    周平转了一圈后发现这里已经出不去了。

    “点火。”

    一声令下之后，苏雪儿领着一干人等向朱雀门走去，她要在那里，迎接薛凌璟。

    大火沿着松油浇过的木柴瞬间吞噬了整个偏殿，火苗从门窗的缝隙里钻了进来，像是一朵朵盛放的红莲，妖娆而又致命。

    “这可如何是好？来人呐，把门打开！皇上在里面！”

    周平疯了一般的踢打着紧锁的门，看着肆虐的火焰，周平的眼中渐渐涌出了绝望。

    “这一次，我真的逃不过了。”

    秦紫心无力地坐在薛凌潇的旁边，丞相府的人也全都死了，自己到了地下，也还算不会孤单。

    “秦姑娘，等一下门窗的木头被烧得脆了之后，我用身体撞开门，你带着皇上逃出去。”周平像是赴死般的眼神静静地看着秦紫心。

    “门窗都被烧的脆了，这屋里还会有完整的东西吗？”秦紫心淡淡地道，大火已经燃到了了偏殿里。

    火焰在秦紫心的黑色瞳孔里跳跃着，就像是要将她焚尽。

    “秦姑娘，你要放弃吗？”周平也来到了薛凌潇的身旁坐下，无奈地看着火势蔓延。

    “我也不想放弃，我还想亲手杀了苏原和薛凌璟！可是，我们都出不去了，再不甘心，又能怎样。”

    秦紫心紧紧地握住了拳头，难道真的只有等来生，才能为丞相府沉冤了吗？

    “密道、花瓶。”

    薛凌潇在越来越大的火势炙烤下慢慢回复了些许意识，他看着眼前的景象，不禁想起了那幅和布防图一起被偷走的皇宫构图中就有提到过这个偏殿中的密道之事。

    “皇上，你说什么？什么密道？”周平在听到薛凌潇的低语后，眼中浮现出了希望。

    “皇上？”秦紫心看向薛凌潇，谁知他又昏了过去。

    “周平，你可知道些什么线索？”秦紫心转而问一旁的周平。

    “在下，并不知，我在皇上身边当值许久，可是从未听说过什么密道，或是花瓶。”火势越来越大，周平一边护着薛凌潇一边说。

    “看来接下来只能靠自己了，周平你照顾好皇上。”秦紫心说罢，开始一个一个地搬动房间内的陶瓷花瓶。

    “好烫！”在大火的炙烤下，花瓶都变得温度极高，秦紫心用长袖裹住手继续移动花瓶。

    “秦姑娘小心！”伴随着周平的一声惊呼，一根柱子燃烧着掉了下来刚好压住了秦紫心的衣裙。

    “啊！”秦紫心在躲避的时候由于惯性向地上倒去，裙裾也被从膝盖处撕破了。

    秦紫心抓住了身旁的花瓶，谁知那花瓶竟没有离柜，而是随着秦紫心的动作转了一圈，床榻旁边的地砖也向两边移动，一个青砖的阶梯露了出来。

    “找到了！”秦紫心和周平同时惊呼，周平背上薛凌潇和秦紫心一起顺着阶梯走了下去。

    再次转动阶梯下的花瓶，地砖就将熊熊大火挡在了外面。阶梯一旁的墙上，每隔十米远就有一颗发着温润光芒的夜明珠。

    “这里，好像是一个地下宫殿。”秦紫心和周平来到了阶梯的尽头，一个宽敞的地下宫殿。

    “想是先皇，或是太上皇为了应急而修建的吧。”周平将薛凌潇放在一旁的虎皮垫子上。

    “秦姑娘，你在此看着皇上，在下试试去找找有没有治伤的药。”周平看着一身狼狈的秦紫心道，就连她自己身上的伤也还没好利索。

    “这到真是天无绝人之路。”秦紫心想起刚才的一幕不禁胆颤心惊，苏雪儿和薛凌璟到底是什么关系，皇宫中又发生了些什么？

    “秦姑娘，原来这地宫之中竟是另一片天地。”周平抱着一堆药瓶子走了过来，开始帮助因失血过多而昏过去薛凌潇上药。

    “何以见得？”秦紫心也来了兴致，毕竟他们所在的这一个地宫的墙壁上可是镶了不少夜明珠的。

    “从我门所在的这里出去，又有一个大的石室，石室的墙上分别有八个门，加上我们这里就有九个。”周平将一颗夜明珠递给秦紫心示意她将其拿到伤口上方。