

    “难道说，可以使用的东西是应有尽有的？”秦紫心也激动起来，若是这样，在这里活上十天半月也行了。

    “不错，有粮食库、武器库、珠宝库、灶房、井水房、三个寝房、恭所，可以容下整个皇宫的人口了。”

    周平激动地说着，有些药粉都洒到了地上。

    “这下，总算是没有后顾之忧了。只是不知道上面如何了？”

    秦紫心放下夜明珠，抱膝而坐，被烟火熏花的脸格外可爱。

    地宫瞬间安静了下来，凝重的气息蔓延开来。本应是曙光乍现之时，却又偏逢这逆春寒，如此一来，只怕是想为丞相府那几百条性命讨回公道，将会难如上青天了。

    晨光乍泄，薛国上方的天空似是藏了多少雨水般暗沉沉的。苏雪儿锦衣凤冠静静地立于朱雀门下，脸上是无法掩饰的喜悦之色。薛凌璟一身藏青色龙纹衣装，头戴琉璃珠所缀的通天冠，缓步而来。

    “臣妾苏雪儿拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    苏雪儿仿若未看到大臣们那恨意的眼神，他终于得偿所愿了。

    “皇上，你终于醒了！”

    周评略带疲惫的声音传来，秦紫心也懒得回头，依旧呆呆的看着墙上的那颗夜明珠。

    “周平，我们这是在何处？我昏迷多久了”薛凌潇看着眼前的华丽地宫，难道自己已经死了吗？

    “回皇上，这里是皇宫底下的地宫，像是为了避祸而建的，如今竟被我们用上了。皇上你已经昏睡了足足三日之久。”

    周平欣慰地看着薛凌潇，他苍白的脸上慢慢恢复了血色。

    “这皇宫底下原来竟是如此的奢华，就连先皇也不曾进来过。”薛凌潇看着墙上的夜明珠，幽冷的光芒淡淡地照亮了地宫。

    “皇上，三王爷的动作，你真的没有看出一点破绽吗？”

    秦紫心有些生气地看向薛凌潇，难道说他当真纵容苏雪儿和薛凌璟到此地步？任由他们草菅人命而不管吗？

    “朕当然有所觉察，只是没想到三弟他竟然会下手如此之早。罢了，这一切，本就是朕欠他和雪儿的。”

    薛凌潇淡淡地说来，似乎这一切，是在他的允许之下发生的。

    “朕的母亲，也就是已故的陈太后，在兰沁宫杀死了怀有五月身孕的德妃，而这一幕恰巧被躲在屏风后的三弟看到了，德妃是三弟的生母。”薛凌潇说到此处便不再言语。

    “那苏雪儿她为何要杀你，你、那么爱她。”

    秦紫心将自己的疑问说了出来，要怎样深的爱才会用那么多人的性命作为代价，换她的一笑嫣然？

    “雪儿的母亲和德妃是亲姐妹，三弟和雪儿自小便是青梅竹马，但是朕爱雪儿，朕是欠了她，但是朕娶她并不后悔。”薛凌潇笑了，眼中却有些许泪光，只是一瞬，就不见了。

    “你真的，是个昏君。”秦紫心站了起来，薛凌潇果真不适合做皇帝，父亲，你还是看错人了。

    “秦姑娘，若是可以，朕的这条性命就由你拿去。就当是朕为整个丞相府赔罪吧。”薛凌潇捡起那日苏雪儿刺伤自己的匕首，仍在秦紫心的脚边。

    “皇上，不可！”周平看着闭目养神的薛凌潇。

    “周平，你不许插手。”薛凌潇神色清朗地看着秦紫心。

    秦紫心看着银光闪闪的匕首，内心一阵怆然，这正是那日陈五月赠予自己的那柄匕首。

    那个曾对她说过不会让她一个人的人，在她深陷火海时，人又在哪里？

    “这可是你说的。”秦紫心有些好笑地扯了扯嘴角，拿起没有鞘的匕首一步步向薛凌潇走去。

    看见秦紫心走了过来，薛凌潇扬起了一抹释然的笑闭上了眼眸。他这是在以死寻求解脱，被鲜血染红的衣袂柔柔地覆在削瘦的身躯上，俊美的脸庞竟有几分无尘哥哥的影子。

    “想我们说你伟大吗？为爱而死？没想到你不但是个昏君，还这样没用！”

    秦紫心一口气将匕首刺进了一旁的虎皮中。听到秦紫心的声音，薛凌潇惊讶地瞪大了眼睛。

    “薛凌潇，你性命是仙药、是神丹吗？杀了你这个背黑锅的，丞相府上上下下几百号人就会活过来了吗？你给我好自为之吧！”

    秦紫心说完，光着脚丫走了出去。

    晚风习习，不时地有几只蝙蝠掠过夜空。秦紫心小心翼翼在御花园的小路上穿行，在地宫里连洗澡水都有，却没有换洗的衣裳和鞋子，秦紫心只好自己出来拿了。

    “不好，我好像迷路了。”