
    							青平带着黑压压一片整齐的人马，将苏原的shili全都控制住了。苏原终于知道少了什么了——和薛凌璟形影不离的青平。

    苏原最终放弃挣扎，被青平绑了起来。其他的近卫也纷纷放弃了抵抗，将刀丢在了地上。

    “玉竹……”秦紫心走到玉竹身边，薛凌璟又夺走了一个左丞相府的性命。

    薛凌璟看着秦紫心脖子上和手上的伤口，一股闷气油然而生，不是说过让她赶紧离开的吗？这个蠢女人！其他的时候那么聪明，一到生死攸关的时候就笨的要死。

    撕拉的一声，薛凌璟撕下衣角，一把拉起地上的秦紫心。却没想到一把泛着寒光的刀，就那样毫无预兆地架在自己的脖子上，秦紫心的眼中闪过狠厉的杀气。

    青平身后的队伍见状就要行动，却被薛凌璟挥手制止了。她还是，那么恨自己吗？

    “她没死……”

    雨点伴随着薛凌璟的声音密密麻麻地落了下来，薛凌璟脸上掠过一抹受伤，却又转瞬不见。见秦紫心眼中一喜，薛凌璟无奈地苦笑，他抓过秦紫心的手替她细细地包扎起来。

    青平叹了口气，将玉竹抱起，离开了。

    薛凌璟重新撕下布条，倾过身子仔细地包扎秦紫心脖子上的伤口，温热的气息拂过肌肤，心跳又开始加速了。

    秦紫心没敢去看薛凌璟的脸，待薛凌璟帮她包扎好脖子后，两人都被雨淋得差不多了。薛凌璟抱起秦紫心腾空而起，向含光殿飞去。

    “薛凌璟，你放我下来了，我伤的是手又不是脚。”秦紫心脸都快红成番茄了，自己这到底是怎么回事啊。

    “你想淋成落汤鸡吗？”某人冷眉问。

    “不想……”某女将头埋得低低的。

    “那就闭嘴。”某人扬起嘴角。

    “可是，已经，到含光殿了……”某女一脸疑惑，含光殿没漏雨啊？

    “……”某人石化，却愣是不放手。

    “我，真的，可以自己走的……”某女一脸黑线。

    众死士和侍卫看到眼前的一幕，下巴哗啦啦地掉了一地，这是他们的皇上吗？薛凌璟不自然地咳嗽一声之后，抱着秦紫心走进准备haode肩舆向太医院而去。

    “那个我很好奇，你的这些人马之前都在宫中吗？”

    秦紫心伸着脖子任御医给自己上药，疼得龇牙咧嘴的同时还不忘发挥她“爱学习”的好习惯。按理说，苏原曾经是和薛凌璟联手过的人，他不可能不知道薛凌璟的底细。

    薛凌璟闻言雅然一笑，她这是表示对自己感兴趣了吗？

    “不在，他们只有在特殊的时候才会出现。他们，可是我一手培植的‘利剑’。”薛凌璟看着窗外磅礴的大雨，这个时节并不适合行军打仗，为何梁国和鲜祚却那么急？

    “那么，制服苏原一党的也就是他们咯？”

    秦紫心想起那日夜探苏府时，明明有不少大臣是站在苏原那边的，可是今日却没一个人站出来。想必，是薛凌璟亲手培植的这批人另有行动了。

    “猜得不错，昨晚我的这些死士已经控制了他们的府邸。只要他们敢在大典之上有所动作，那么就会血流成河。”

    薛凌璟冷然一笑，在这些人眼里是家人重要还是苏原重要，只要略微一想就会了然。秦紫心会意地点点头，不愧是帝王，这一招釜底抽薪做的可真是绝了。

    “可是，你的禁卫军令牌不是被苏原拿到手了吗？他还有一个那么厉害的黑衣人做帮手。”

    秦紫心想起苏原在挟持她之前曾拿出来过，还念念有词地说什么“时机到不到”。这些，他是怎么办到的？

    “那个只是给他的一颗定心丸罢了。”薛凌璟轻蔑地一笑，想要与虎谋皮，苏原还没有那个能力。却不知，是谁给了他胆量。

    秦紫心眼色一暗，原来一切都掌握在薛凌璟的手中。他的目的只是为了一次性彻底地拔掉苏原这根“刺”，毕竟现在的薛国面临的是内忧外患。

    “你的意思是‘攘外，先安内’？”秦紫心回过神，淡淡地看向窗前的薛凌璟。这个人的城府有多深，恐怕没有人知道。

    薛凌璟回过头，眼神复杂地看着秦紫心。这个女子怎么可以如此通透？

    秦紫心见他没有回答，却已在心中认定了七八分。苏原这下定是难逃一死，这样也算为左丞相府报了一仇。

    但是，眼前的薛凌璟呢？自己又该怎么办？父亲，你托个梦告诉紫心吧……