
    							“雪儿她，是朕欠她的，她原本和三弟两小无猜，可是朕却先娶了她。但是，朕对她的心天地可鉴，为何她总是一次又一次让朕痛心。”

    薛凌潇轻轻地叹了口气，如今他输掉的，可能是自己无法承受的一切。

    原来，这一切薛凌潇他都知道。父亲，你这又是何苦呢？忠心为国，却命丧九泉之下。秦紫心看着正在谈论的两人，心里像是压了一块大石头一样的难过。对了，这里是哪里？

    “皇上，您这在偏殿都呆了十来天了，是不是该去去落雪宫了。说不定，皇贵妃她会明白您的心。”

    周平将薛凌潇批过的奏折一本本整理好，再搬到隔壁的未央宫。

    “秦紫心，可是抓住刺客，追回布防图的重要线索，朕不能让她有半点闪失，更何况，朕上次看她拼死阻止朕喝下那碗鸡汤，是个忠心的姑娘。”

    薛凌潇回头看了看床榻道。

    “你醒了！周平，快倒杯水过来。”薛凌潇这一回头，就看见了一双水汪汪的眸子，内心的石头总算是放下了。

    “嗯。”秦紫心淡淡回应一声，便端起水大口喝了起来，想不到堂堂薛国皇帝竟也是个痴情儿郎，但是，依然不可原谅。

    “你醒了便好，你可记得那日在天牢中上你的人是谁？长什么摸样？”

    薛凌潇想起那日王宁前来汇报的情况，来人应该不是想要灭口，而是和他的目的一样，那就是想要知道布防图的下落。

    “回皇上，奴婢不知。”秦紫心也不想再说多余的话，这个皇帝的病也是装出来的，看来这皇宫之中更本就不可能有值得相信的人。

    “你。”薛凌潇看出了秦紫心只是在敷衍，但是念在她刚刚捡回一条命，便没有再说什么。

    “皇上，若是你能重审丞相府一案，为丞相府上上下下几百口人沉冤得雪，奴婢愿意告诉你，布防图的去向。”

    秦紫心唤住了正欲出门的薛凌潇，她在赌，赌薛凌潇还会是一个好皇帝，因为父亲他是那么的效忠于他。

    “哦？你竟然敢跟朕谈条件？倒是有几分胆识，那你得告诉朕，你之前还痛骂朕是昏君，为何现在又要朕帮丞相府沉冤？”

    薛凌潇被她这一举动给吸引住了，他倒要看看这秦紫心要耍什么花样。

    “皇上，你既然能识破皇贵妃在你的饮食中下了药，为何却看不出我父亲的一颗忠心？你既然不相信三王爷，为何又要相信苏原？”

    秦紫心也毫不示弱地回道。

    “那你又凭什么笃定，左丞相秦淮他就没有通敌叛国，要知道三王爷可是截获了他与梁国通敌的书信的，你有还有话说？”

    薛凌潇走到书案旁，拾起一叠书信丢在秦紫心面前。

    “皇上，书信也是可以伪造的。我只凭自己的心，在将我送进皇宫的那晚，父亲他小心翼翼地叮嘱我，要好好注意保护皇上。一个愿意将自己的女儿送到这深宫之中，却只是为了保护皇上的人，我不相信他会通敌叛国！”秦紫心将书信抓在手里。

    “秦姑娘，你就放心吧。你父亲没死，左丞相一家也只是暂时到边疆住一段时间，时机到了，自然会让他们回来。”

    见薛凌潇不语，一旁的周平笑着道。

    “你说什么？你是说父亲他没死，丞相府也只是暂时的在边疆暂住？”秦紫心不敢相信这突如其来的消息，激动的抓住了周平衣袖。

    “那是当然的了，不然你以为你能从冷宫里出来吗？”周平摇摇头道。

    “皇上，他说的都是真的吗？父亲他没死，无尘哥哥也没死，你还会把他们接回来，是真的吗？”

    秦紫心依然无法相信这一切，就像是幸福来得太快，就怕是在做梦。

    秦紫心用力掐了自己一下，很痛。是真的，都是真的。

    “君无戏言，当然是真的，好了这下你可以放心地说出刺客还有布防图的下落了吧。实不相瞒，那张布防图关系着整个薛国的生死存亡。”

    薛凌潇走到秦紫心面前，一脸严肃地说到。

    “皇上，奴婢其实，并不知道所谓的布防图，还有奴婢也不知道那天的刺客他究竟去了哪里。”

    秦紫心突然不那么恨薛凌潇了，但是却又有一些愧疚，自己是赌对了，但是却无法帮到他。

    “秦姑娘，你说的可是实话？那张图上背负的可是我薛国，所有人的性命啊。”

    周平见秦紫心依然说不出布防图和刺客的下落，不由得一阵心急。