
    							“哎哟我的主子，你这是说什么啊，主人吩咐我今日无论如何也要将你带过去。”

    李玉将包袱往地上一丢正色道，若是秦紫心不走他就将她扛回去。

    “你去告诉无尘哥哥，就说我不走了。”秦紫心也不知是为何，此刻她只想陪着这个摇摇欲坠的皇宫。

    “皇上！参见皇上！”

    杂乱的宫女內监看着一身狼狈却霸气不减的薛凌璟，齐刷刷地跪了下来。李玉则将秦紫心拉到了身后护着。

    “李玉，你这是作何？”秦紫心不解地看着突然杀气外露的李玉。

    “你去告诉陈五月，不、应该是月无尘，朕不会拿一个女子作为筹码。”薛凌璟在不远处zhanzhu，一身的烟尘提示着他刚刚从战场回来。

    “薛国的新皇诡计多端，阴险狡诈，不得不防。”李玉依旧一脸防备地看着薛凌璟。

    “薛凌璟你说什？什么陈五月就是无尘哥哥？”

    秦紫心推开面前的李玉，薛凌璟的话语在她的心中激起了千层浪，若是陈五月就是无尘哥哥，那她不是爱上了自己的哥哥了吗？

    “那个陈五月，就是你的无尘哥哥。紫心你跟着他离开这里吧，这里现在只是一个坟墓罢了。”

    薛凌璟接过青平递给他的另一把剑，转身踏入了尘埃滚滚的战场。

    “陈五月就是月无尘？李玉，这是怎么回事？”秦紫心看着欲言又止的李玉，最终他只是动了动嘴唇，却什么也没说。

    “可算是找到你了！给我绑了她！”苏原带着一群士兵不由分说跑向了秦紫心和李玉的方向，。

    “秦姑娘，你赶紧离开，在下来拖住他们。”李玉将手中的包袱丢给秦紫心，和来人周旋起来。

    看着游刃有余的李玉，秦紫心迈开步子向宫外跑去，留在这里也是徒劳，先离开再说。一路上都是忙着逃难的人们，虽然皇城的防守坚固，但总是会被攻陷的。

    “你们不要抢走我的东西！孩子，孩子！”

    秦紫心闻声看去几个男子抢走了一个妇女的包袱，一个两三岁左右小男孩坐在路中央无助地哇哇大哭，一辆飞驰的马车朝着小孩的方向狂奔过来。

    秦紫心见状丢开了肩上的包袱，抱起小孩滚到了一旁。

    “你没事吧？”秦紫心轻拍着被吓得愣住的孩子，一群人停下了脚步，看着这一切。

    “xiexie姑娘，xiexie！”妇女接过秦紫心手中的孩子不住地道谢。

    “各位乡亲父老，这里是你们的家，如今是国破家亡的关头，为何大家就是要逃跑出去？难道不该与来人决一死战，以壮我薛国国威！”

    秦紫心看着停下脚步的人们，一股勇气自心底涌起。

    “看你说的轻巧，现在不逃等人家来抓你去当作奴隶卖掉吗？”

    “就是，看姑娘的长相也能被卖个小妾，再不济也是个丫鬟，像我们就只能做苦力了。”

    人群开始鄙夷起秦紫心来。

    “你们认为，逃到别的国家就能出头了吗？就会有好日子了吗？只要薛国一灭亡，我们一样是亡国奴！一样会有悲惨的命运等待着我们！”

    秦紫心干脆跳到一旁卖茶水的桌子上大声喊道，一时间人群安静了，越来越多的人也围了过来。

    “与其这样，我们不如提起手边的武器，和薛国的皇上一起为我们自己的尊严和自由决一死战！他们打到京都又如何，他们只是直线打过来的，许多地方都还处在我们薛国的控制之内，如果大家一味的慌乱，岂不是告诉敌人，薛国就是最软弱的！薛国的百姓就是最适合做奴隶的吗？”

    秦紫心不想让父亲蒙冤的这里被战火吞噬，因为这里也是父亲守护的地方。

    “这个女子好像是之前的左丞相之女秦紫心，听说她被当今皇上封为紫微娘娘了！”

    “真的？难怪这么为我们着想，依我看哪，应该尊她为皇后娘娘才对！”人们开始议论纷纷。

    “不要做奴隶！不要亡国！”不知是谁一声怒吼，人群也开始沸腾起来。

    秦紫心带领拿着各式各样武器的人们，向皇城的城墙走去。

    “皇上，城中的百姓自愿组成义民兵，请命抗敌！听说，这一切都是秦姑娘她组织的。”

    青平激动地说到。薛凌璟看着浩浩荡荡走来的人群，还有那个小小的身影，难道真如之前的道人所说，她真的有着紫微星的命格？