
    							“我，我真的不知道什么布防图，还有我也不知道刺客去了哪里。你与其在这里问我，不如自己出去找。”

    秦紫心见幻影停下了脚步，轻轻地松了一口气。

    “我可没有耐性！”幻影说罢抓住秦紫心的肩膀。

    “呃。”秦紫心还没看清幻影的动作，就被摔到了一边的墙上，再滑到地上。

    “我真的，不知道。”秦紫心趴在地上，感觉自己的心脏都快被拍出来了，她是真的不知道什么布防图，也不知道陈五月去了哪里。

    “不可能！你与他相处一月之久，你认为我会相信你说的话？”幻影蹲在秦紫心的面前，为了主人，他定然会不择手段。

    “如果我知道，就不会被关在这里。”秦紫心还没有缓过来，就被幻影抓住衣领提了起来。

    “我再问一遍，图在哪里？人，在哪里？”幻影将秦紫心高高地举了起来。

    “我要、怎么说，你才会，相信，我不知道。”

    秦紫心话音刚落就被扔到了地上，后背传来火辣辣的痛感，一股热流直冲喉咙，腥甜的味道在口中蔓延开来。

    “怎么，还嘴硬么？”幻影看着地上只剩下半条命的秦紫心道。

    “我也、不想死，我还没有、为丞相府沉冤，我、不能死。要是，我、真的知道，又为何要冒生命危险、隐瞒。”

    秦紫心颤抖着手碰了碰嘴角，手指上瞬间沾满了鲜红的颜色。

    “你不可能不知道。”幻影抓住秦紫心的手道，他也开始动摇了，但是他还不想放弃。

    秦紫心狼狈地看着地面，双眼的眼眸却无法聚焦在一起，此刻的她也不知道幻影到底在说什么，只感到一阵的天旋地转。

    “你若是说出来，我便将你带出天牢，你听到了没有？”幻影使劲晃了晃秦紫心，再不快些就会被人发现了。

    “这是怎么回事？赶紧去向王统领汇报。你们几个跟我来！”门外的侍卫们冲了进来，幻影灭掉周围的火把，趁乱跑了出去。

    “要是，我活不下去了，五月你可千万要顺带帮我给整个丞相府沉冤。”秦紫心看着眼前越来越模糊的景物喃喃道。

    “王统领，你看。”王宁随一行侍卫进来，就看到了乱成一团的天牢。

    “你把门打开。”王宁吩咐身边的狱卒道。“秦姑娘？秦姑娘？”王宁看着趴在地上嘴角还有血迹的秦紫心，内心一紧，难道。

    “还好，还有呼吸，你们几个去请太医过来。我这就去禀报皇上。”王宁探了探秦紫心的鼻息之后道。

    “太医，她的情况究竟如何了？”薛凌潇看着重伤的秦紫心道。

    “回皇上，秦姑娘所受的是内伤，只怕是一时半会醒不了了。微臣也只能先为她护住心脉，至于她何时会醒，那就要看她自身的意志了。”

    何太医说罢便开始为秦紫心开药方。

    “秦紫心，你究竟是一个怎样的女子？”薛凌潇将所有人都退了出去，独自坐在偏殿的榻上细细看着昏睡过去的秦紫心。

    颤若蝶翼的睫毛，白皙的肌肤，玲珑的身段，坚强的心性，率真的性格。这样的她，为何却偏偏是秦淮的女儿？

    “你说什么？你将她严厉逼问，甚至晕了过去！”薛凌璟听到幻影的回话之后，眼中串起了浓浓的火焰。

    “是的主人，在下认为秦紫心她是有意隐瞒，所以便用了极端的手法。”幻影双手抱拳道。

    “既是如此，那布防图和刺客的去向你可是查到了？”薛凌璟森然地看着幻影。

    “恕在下无能！请主人再给在下一次机会，幻影就算是强行撬开她的嘴巴也要帮助人找到布防图和刺客的下落！”

    幻影闻言随即跪了下去。

    “不用了，这下正好给了我们一个机会。但是，你不准再动秦紫心一根指头，否则，提头来见！”

    薛凌璟说罢摔门而去，没想到幻影竟然伤了那丫头，但愿有皇上在，她应该不会有生命危险。

    “皇上，进药的时间到了。”秦紫心在迷迷糊糊中，听到有人在不远处说话。

    “嗯，知道了。”薛凌潇一身藏青色云纹衣装，脸色也不似往日苍白，反而是神采飞扬的，眉间是掩不住的忧愁。

    “皇上，皇贵妃一直都在您的膳食里动手脚，近日颇有日渐苍狂之势，只可惜她一直都不知道，您一直都在悄悄地服用解药。”

    周平接过薛凌潇饮尽汤药的碗。