
    							“你、你居然！你早就醒了是不是！我、我告诉诉你，那个不算，不算！我只是为了救你。”

    秦紫心闻言不禁忘记了刚才自己在想些什么，这家伙居然还会来这手。

    “也不是，我只是今早才醒的，但是我保证，我真的没有一丝力气说话，才没吭声的。紫心姑娘，您大人有大量，就放过我吧。”

    陈五月瞬间发现，自己的解释无疑是越描越黑。

    “罢了，看在你是病人的份上，我就不和你计较了。”

    秦紫心说着从陈五月的包袱重取出了他说装有金创药的瓶子，给他换药。

    “我总觉得，自己好像认识你。”

    秦紫心坐在一旁看着拿根棍子不断在地上图的陈无月，在静心院的时间过得特别快，这一晃就快一月了。

    “我也有同感，说不定我们两上辈子是夫妻也不一定。”

    陈五月丢开手中的棍子，自己的箭伤也好得差不多了，薛凌潇他们也差不多该查到这里了。

    “你又胡说什么啊！不理你了。”秦紫心郁闷地撅起嘴巴。

    “我得想办法离开了，紫心你千万要照顾好自己。这把匕首，送给你了。你记住，我们的目标是一样的，你永远不会只是一个人！不管遇到什么，都要先保护自己，知道么。”

    陈五月拉过秦紫心的手，在她的嘴角印上轻如羽毛的一吻之后，拿起自己的包袱飞身离去。

    “陈，五月。”秦紫心回过神却早已不见了他的人影，你自己也一定要小心，秦紫心在心里默默地道。

    “对了，明天就是自己回丝绣局的日子，得好好收拾一下东西才行。”

    秦紫心将自己抄写的宫规和小件的绣品整理好之后，便百无聊赖地坐在屋子里看着匕首发呆。

    “赶紧，将院子包围好了！把门锁打开！”一群浩浩荡荡的内宫侍卫将静心院严严实实地围了起来。

    “怎么这么吵？”秦紫心将匕首放在桌子上，向院子里走去。

    “把里面的所有人都抓起来，不准放走一个！”随着院门的打开，侍卫们冲了进来将，秦紫心被绑了起来。

    “你们这是干什么！”秦紫心看着满院子搜索的侍卫们，看来陈五月的事被发现了。

    “王统领，院子里没有其他人，但是我们在屋内找到了这个。”一个侍卫将陈五月送给秦紫心的那柄匕首呈给了王宁。

    “这个，可是梁国特有的造法所制的匕首。秦姑娘得罪了，请跟我们走一趟。”王宁一声令下，便将秦紫心带到了未央宫。

    “属下王宁参见皇上，吾皇万岁万万岁。”王宁手持匕首单膝跪地。

    “爱卿免礼，人可抓到了？”薛凌潇带着病容抬了抬手臂。

    “回皇上，属下带人过去的时候刺客已然不在静心院，但是属下在静心院发现了这个，还有一月前被罚到静心院思过的宫女秦紫心。”

    王宁将匕首交给薛凌潇身边的小太监。

    “秦紫心？将她带上来。”薛凌潇仔细看着手中的匕首，那确实是梁国皇室的特有之物。

    “跪下。”两名侍卫将秦紫心推跪在地上。

    “奴婢秦紫心参见皇上，吾皇万岁万万岁。”秦紫心没有去看那坐在龙椅上的人，因为看了就会想起父亲一生忠心为他，却含冤而亡。

    “秦紫心，这匕首是怎么回事？”薛凌潇将匕首扔到秦紫心的面前。

    “回皇上，这是奴婢的母亲临终时留给奴婢的遗物。”秦紫心看着匕首回道，母亲是梁国公主他应该知道。

    “哦？朕怎么没听说左丞相的夫人和梁国的王室有什么关系？你是在告诉朕，左丞相他早就和梁国勾结了是与不是？”

    薛凌潇走下了龙椅，来到秦紫心的面前。

    “这。”

    秦紫心看着一脸莫名的薛凌潇，难道当年母亲才是真正的梁国公主的事情，没有被公开？所以就连当今皇上都不知道？

    “怎么，答不上来吗？那就告诉朕，那晚的刺客是谁，他去了哪里？”薛凌潇捡起地上的匕首，轻轻地把玩着。

    “我，我不知道什么刺客，那天晚上我也已经说清楚了的。”

    秦紫心的额头渐渐冒出了细密的汗珠，到底该怎么逃过这一劫。

    “当真不知，还是当真不说？”薛凌潇将匕首拔出插在地上。

    “回皇上，奴婢的母亲是当年梁国公主的贴身婢女，这匕首就是公主给她的嫁妆。”秦紫心灵光一闪，突然想起了莲蓉。