
    							“都biedong！”秦紫心突然大喊一声，一个漂亮的回旋，抢走了将注意力集中在陈五月身上的青平手中的剑，秦紫心站到人群中央，将白刃死死抵住自己的脖子。

    薛凌璟看这突发的一幕，将准备刺向陈五月的剑收了回来。陈五月也愣在了原地。宫辰变，又埋葬了多少生灵？只怕这宫中最适合的花儿，只有那曼珠沙华，妖艳绝美，在一个个生命的浇灌下，开的繁华。

    “走啊！你不走我就死在这里了！”秦紫心在赌，用性命赌那个曾经温暖的薛凌璟会出现。

    “紫心！”陈五月和薛凌璟一同出声，秦紫心她到底想要做什么？

    “你听不见是不是！”秦紫心略微用力，血液沿着白刃的边缘滑落。陈五月没做任何停留，飞身离去。

    看着那个消失在夜空中的背影，秦紫心手中的剑也滑落在地。

    “蠢女人，他的身上更本就没带什么布阵图。”薛凌璟牵起秦紫心的手，向太和殿走去。

    “我知道。”秦紫心淡淡地回了一句，但是他若是被抓，定然会生不如死。

    皇宫也在此刻重新归于平静，太医小心给秦紫心伤口上药。薛凌璟坐在不远处的龙椅上，看不清她的表情。

    “秦紫心，你和这个刺客似乎很熟？”

    薛凌璟想起刚才的那一幕，原本温润的星目中火光点点，他是什么时候，出现在你的视线里的？

    “只要我还在这里，他就一定会出现。三王爷，不，现在应该称你为皇上了，你可是这样认为的？”

    秦紫心将一团杂乱的情绪死死地压在心底，眼前的薛凌璟才是真正的薛凌璟。

    “你要这么认为，也不错。薛凌潇现在又在哪里？偏殿失火的那天你们是在一起的。”

    薛凌璟忽而想起了自己策反的那晚，若是秦紫心没死，那薛凌潇他也很可能没死。

    “怎么，你灭完丞相府，现在又回来灭自己的手足了么？”

    秦紫心顿时觉得有些好笑，在薛凌璟的话语中竟含了些许关心的成分。

    “我说过，丞相府的事，我有充分的证据！你信也好，不信也罢，别让我再讲第三遍。”薛凌璟说罢拂袖而去，本以为她会看明白，却不想徒增新恨罢了。

    “你就是个滥杀无辜的暴虐之徒！”

    秦紫心注意到薛凌璟在和她说话时并没有用“朕”，而是用“我”，但这又能代表什么。他可是亲手将丞相府几百条人命毁灭的人。

    空然的太和殿中，只剩下摇曳的烛光和秦紫心映在在墙上的，长长的影子。

    那日和苏雪儿在御膳房谈话的那个黑衣人，只怕也是薛凌璟的人，目的只是为了引出自己弑君，再和丞相府通敌叛国的证据相呼应。

    “一个先通敌叛国，再将自己的女儿安插在君王身边以等候时机下手。”

    的罪名就这样落在了父亲的头上，好一个薛凌璟，步步为营的算计，就是为了那权倾世间的龙椅。

    “皇上，都十二个时辰过去了，秦姑娘她还不出现，要不要在下出去寻她？”周平有些不安地说道。

    “放心吧，秦姑娘聪明过人，想必不会有什么事的。”薛凌潇想起那光着脚丫出去的身影，内心有什么东西正在被点燃。

    阳光从大殿的窗户中流泻进来，柔柔地打在那个蜷缩在柱子旁小小的身子上。黑亮如缎的秀发，挂着晶莹泪珠的睫毛，清丽的脸庞融进了大殿的背景中，美的让人心疼。

    “怎么，还舍不得起来，看来以后得让你久居于此了。”薛凌璟将眼睛完成了一个好看的幅度，这也是，你还得再帮我个忙。

    “薛凌璟，你做什么！”秦紫心感受到温热的气息喷洒在脸上，打开双眸便看到薛凌璟略带戏谑的俊脸。

    “让你帮个忙而已。”薛凌璟说完将一把小小的银色钥匙拿到秦紫心的眼前晃了晃。黑色瞳孔中带着似笑非笑的表情。

    “帮忙？你想抓五月！”秦紫心看着系在自己左手腕上的银环，一把金色的小锁连接着银环和细细的铁链，链子的尽头悬在太和殿中央的房梁上。

    “原来，那刺客叫五月，我还以为他就是你的哥哥月无尘。”薛凌璟听到秦紫心的话语，不由得陷入了沉思，难道自己的推测出了问题不成？

    “无尘哥哥还要为丞相府报仇，weishenme要那么傻地跑来自投罗网？薛凌璟，难道说你害怕无尘哥哥，所以才将那天的刺客误以为是他？”

    秦紫心看着薛凌璟变幻莫测的面孔道。