
    							只是不甘心，难道父亲就那样枉死，丞相府上上下下就要永远背上通敌叛国的罪名吗？

    “让你受苦了。”薛凌璟将泪流不止、情绪失控的秦紫心抱进怀里。

    “你放开我！你这个凶手，你放手，放手啊！”

    秦紫心被这突然的一抱下的慌了神，薛凌璟他这是什么意思。秦紫心不再多想，狠狠地朝着薛凌璟的手臂咬去，直到嘴里充满了浓浓的血腥味才松开。

    “秦紫心，你听着，本王只是在拿回属于自己的东西，就算你恨本王，本王也会这么做，本王不会后悔。”

    看见秦紫心冷静下来，薛凌璟便放开了她。

    “你要拿什么，又与我父亲何干？与丞相府何干？三王爷，你若是还存有一份良知的话，就请你还丞相府一个清白！”秦紫心说着便跪了下去。

    “秦紫心，你只需要好好地活下去，就够了。其余的事，本王自有安排，但是你也别妄想本王会为丞相府翻案，所以你就趁早死了这条心，安安分分地给本王在皇宫里呆着。”

    薛凌璟说罢抓起秦紫心的手，并将一块羊脂玉放到了她的手中。

    “我不要。”秦紫心认出了这是当时被苏雪儿拿回去的那块玉佩。

    “你必须收下，这是命令。还有，趁早回去，如若不然，那位叫阿桃的宫女，可能连自己是怎么被你害死的都不知道。”

    薛凌璟抬起秦紫心的下巴道。

    薛凌璟俊美的脸上尽是温润的笑容，然而吐出口的每一个字都似冷箭般直击秦紫心的大脑。

    “你这死丫头是跑哪里去了，还得本姑姑一阵好等！”宋姑姑看着姗姗来迟的秦紫心骂道。

    “对不起姑姑，紫心知错了。只是刚才像是吃坏了肚子，一阵腹痛不得已才害的姑姑等这么久，还请姑姑责罚。”

    秦紫心急忙俯身行礼道。

    “罢了，下次就给本姑姑上点心。时候也不早了，咱们回宫。”宋姑姑一声令下，一行人便向皇宫走去。

    “说，这是怎么回事！”宋姑姑看着跪地上的秦紫心和阿桃。刚回到丝绣局，秦紫心将阿桃捆绑的事情就被揭穿了。

    “回姑姑，是紫心一心想要出宫去看看，所以才会这么做的，秦紫心甘愿受罚。”

    秦紫心看着跪在一旁的阿桃道。丝绣局的前厅中站满了整个丝绣局的宫女。

    “你是该罚，而且还要重罚！阿桃，你起来。”宋姑姑将阿桃叫了起来。

    “秦紫心，看来你的胆子是越来越大了！竟敢绑架宫女、盗取令牌、还欺骗本姑姑。你去将宫规抄一百遍，抄不完不许吃饭！还有，此事本姑姑还要上报尚官大人，以待下一步的处置。”宋姑姑说罢走出了前厅。

    “快起来吧。”杨婉扶起了地上的秦紫心。

    “你说，你咋这么傻呢？你直接给我说，我不就将令牌给你了吗？”阿桃拉起秦紫心的手嗔怪道。

    “我怕，那样会连累到你。”秦紫心笑着说道，那时的自己已经打定了不再回宫的主意，谁知道竟然又回来了。

    秦紫心想起了那块羊脂玉，薛凌璟他到底想要怎样？罢了，只要兵来将挡，水来土掩便是了。

    “秦紫心，你的宫规抄的如何了？”正午时分，宋姑姑前来检查昨晚罚秦紫心抄的宫规。

    “回姑姑，已抄了五十八遍了。”秦紫心停下笔回到，这可是厚厚的一本书啊，复印一百遍都要花上好多时间的。

    “那你就带上纸和笔，到静心院去抄吧。”宋姑姑将一个包袱丢到秦紫心的脚边。

    “静心院？”秦紫心不解的问道，这又是何种情况？

    “静心院乃静心之所，换句话说就是闭门思过的地方，尚官大人下令让你进去好好静心思过，一月之后自会放你出来。”

    宋姑姑说罢催促秦紫心速速离去。

    “紫心，我们等你回来！”杨婉和阿桃在丝绣局的门口依依不舍地和秦紫心告别。

    “快回去吧，又不是不回来了。”秦紫心笑笑便随引路的宫女而去。

    “终于抄完了。”秦紫心放下手中的笔，外头早已是月上枝头了。

    “无尘哥哥，你现在怎么样了？丞相府就真的无法沉冤得雪了吗？”

    秦紫心看着月光下泛着冷光的羊脂玉，感到了不仅自己的前路一片坎坷，就连丞相府遭此横祸似乎都被编织在了一张巨大的网中，越挣扎只会越紧。