
    							“皇上！”青平也拔出了雪亮的刀，一脸紧张的看着薛凌麒。

    “青平你退下！”薛凌璟一声令下，青平只得向太和殿外走去。

    “我暂时不知道他在哪里，但是我薛凌璟对天发誓，我绝对没有伤他分毫。”

    薛凌璟依旧平静地说道，丝毫没有在意那柄随时取走自己性命的皓龙枪。

    “薛凌璟，你还记得父皇临终之时的遗言？兄弟齐心，共荣我薛国！”

    薛凌麒拿着皓龙枪的手在微微颤抖，略微凌乱的头发，眼眸深处是茫然无措。

    无论是薛凌潇，还是薛凌璟都是和他一脉相承的兄弟。

    “信与不信，朕随你便。”

    薛凌璟说罢紧紧握住眼前的皓龙枪，红艳的血溢满了薛凌璟的指间，滴落在太和殿的地板上，晕开一朵朵妖艳的花。

    “薛凌璟，现在大局已定，我也无能为力。但，若是有朝一日我知道你在说谎，我定会亲手杀了你！”

    薛凌麒愤然地说道，松开了紧握皓龙枪的手，有些踉跄地向殿外走去。

    “皇上，要不要宣太医？”青平看着薛凌璟被鲜血浸染的手。

    “不用了，你去将五王爷的皓龙枪收好。代朕拟一道圣旨，依旧封五王爷为镇国将军，明日和皓龙枪一并送到将军府。”

    薛凌璟吩咐完之后，向太和殿的寝榻走去。

    雨后的天空分外明朗，一道彩虹高悬在皇宫的上方。秦紫心漫无目的地在皇宫里穿行，自那日之后薛凌璟再也没来过碧落宫，秦紫心倒也落得清闲。

    “娘娘，不能在往前走了。”身边的小宫女出声制止了秦紫心的脚步。

    “铃兰，这里难道是皇族成员练武的地方？”看着‘骑射院’几个大大的烫金字体秦紫心已在信中猜了七八分。

    “回娘娘，正是。这里是皇上和王爷们练武的地方，但是也只是限与特殊的时日，因为每个王府都是有着自己的练功场地的。”铃兰细细道来。

    “那，我就看一眼，一眼就好。”听到铃兰的解说，秦紫心就更想仔细探究了，是什么样的练武场练出薛凌璟那样的身手，还有薛凌麒那样年轻的大将军。

    未等铃兰阻止，秦紫心就拉着铃兰跑进了没有侍卫把守的骑射院。广阔的场地，木桩阵、十八般兵器样样尽有。

    “那个人，是乞丐还是疯子？”秦紫心看的正开心的时候，一个披头散发的人斜靠在木桩上。

    “娘娘，你别过去！”铃兰急的差点跳脚，这个主子可是一点都不好伺候啊。

    “嘘！你太大声了。”

    秦紫心说罢继续向那人走过去，要数乞丐都能混进皇宫，是不是说明自己也可以很轻易就出去了？只是走近一看，那人身边还放着一个玉壶，一股浓浓的酒香飘来。

    “原来，是个醉鬼。”秦紫心轻哼一句便打算继续参观这个骑射院。只是不知道那人在听到秦紫心的声音后，微微张开了些眼睛。

    “秦、紫心？”带着强烈睡意的声音传来，秦紫心一惊便停下了脚步。

    “你，认识我？”

    秦紫心回过头细细观察起了地上的人。凌乱的头发和不整的衣衫，深目剑眉，长长的一截胡茬杂乱地生长在嘴唇周围，这个人很熟悉。

    “活得很好，在这样的皇宫还能获得如此之好，你究竟在想些什么？”地上的人似乎清醒了不少，随手提起身边的玉壶，灌了一大口酒。

    “你，不会是薛凌麒那小子吧！”

    秦紫心蹲在那人面前，一伸手截走了他手中的玉壶，喝了一口辛辣的烈酒。此人正是当今镇国大将军薛凌麒。

    “你倒是还记得我，我都希望自己不记得自己了。”薛凌麒抢过玉壶直接喝光了里面的酒。像是将一生的时间都喝尽般。

    秦紫心想起了最近发生的事，也难怪他会变成这样，手足相残这是他最不想看见的了吧。秦紫心也坐在了薛凌麒的身旁，阳光破云而出，将整个骑射院笼罩在光芒中。

    “你打算，就这样下去吗？”秦紫心看着被阳光包围的薛凌麒，他的眼中一片混沌。

    “这里曾是我们一起学武的地方，往事历历在目，三哥他却。”

    薛凌麒将玉壶往木桩上砸去，玉壶就这样脆生生地被摔成了碎片，一如他们曾经的回忆。

    “我如今才发现，自己不知醉卧沙场，畅意杀敌能换来什么。”薛凌麒的脸色苍凉得如深冬的荒原，没有一抹生命的绿。