
    							秦紫心缓缓地往水底落去，看着身边的泛着绿莹的光芒点点就好像是来到了梦幻的星空之中。

    “我这是，死了吗？”刚一开口冰冷的水就直往往秦紫心的口中钻，秦紫心伸手捂住嘴巴。

    水底，一把晶莹的琉璃梳静静地躺在石头上，旁边是薛凌璟给自己的凤印。秦紫心瞪大了眼睛，是将她带到这个shijie的琉璃梳！正欲伸手去拿，秦紫心就随着水的浮力漂了上去。

    “真是憋死了！”浮出水面秦紫心咳嗽几声，双手齐进慢慢地向岸边游去。这里是一个三面环山的深潭，水面上有薄薄的雾气环绕，三面都是悬崖峭壁。

    秦紫心使出吃奶的力气爬到岸上，双脚依然麻的发疼。

    “这到底是谁啊，下手咋这么狠。”想想，可能那联合军中对自己怀有恨意的人也不少吧。秦紫心坐到一旁的草地上，伸手碰了碰膝盖窝处，还是又麻又疼。自己并没有想往下跳，却硬是没站稳给掉了下来。

    “好冷。”秦紫心打了个冷颤，抬头看去三面的峭壁在一半的时候就隐到了云里，看来自己真的是掉了一个不输珠穆朗玛的高度。

    “有人吗？”秦紫心打量着齐腰的兰草，这个地方估计真的没人。这么大的兰草可是宝贝啊。

    喊了一阵，秦紫心累的倒在了地上，这双脚走上几分钟就痛得不行。再加上连夜的奔波，浑身的力气早就用光了。秦紫心索性也不再喊人了，闭上眼睛养起精神来。

    一团毛茸茸的东西来回摩挲着秦紫心的脸，秦紫心挥了挥手继续睡。突然脸上一阵温暖，一个湿乎乎的东西有一下没一下地舔着她的额头。“舔？”秦紫心猛地睁开眼睛，一双湛蓝色的眸子印入眼帘。

    “你是，什么东西？”秦紫心也不顾脚疼，一下子弹去了好远。一个浑身雪白的像狼又有些像狗的动物站在秦紫心刚才睡觉的草地上，一只前爪还微微抬起，蓝色的眼眸中写满了不解，煞是可爱。

    “找到了、找到了，原来你就是闯入逍遥谷的不速之客啊。飞雪，你过来。”一个身着湖蓝色月牙滚边衣装的少年翩然而来，声似银铃，明眸皓齿。秦紫心不禁暗忖，这不就是标准的美少年吗？

    少年双脚落地之后，那个可爱的动物灵巧地一闪便跑到了少年身边。

    “请问，你是，人吗？”秦紫心小心翼翼地看着不远处和飞雪玩成一团的少年。这景象，说不出的美，说不出的不似在人间。

    “我还以为你是哑巴呢，飞雪你说是吧？你到是说说，你一个姑娘家千方百计潜入这繁星潭的目的是什么？”少年抱起飞雪向秦紫心走来，纯真的脸上是温暖的笑容。

    “我，千方百计？”秦紫心有些气结地看着眼前的美少年，她可是被人暗算才失足掉下来的啊。这么高的悬崖，就算是给她几座城池、几车黄金她也不敢跳啊。

    “不然，你怎会避开重重阵法来到这禁地之中？想必也是早有预谋了。”少年莞尔一笑，飞雪一下跳到了秦紫心的肩膀上，锋利的牙齿轻轻地搭在秦紫心细细的脖子上。

    “我那里有什么预谋，我就是不小心从上面掉下来的。等等，你们不会是想杀了我吧？”秦紫心顿时直冒冷汗，原来这少年和叫飞雪的动物并不是那么可爱啊。

    “你若是在说谎，我就让飞雪将你的血一点点喝干。飞雪可是灵狐，很喜欢鲜血的。”少年诡异地笑笑，依然是一张人畜无害的脸，却让秦紫心看的胆颤心惊。

    “这位小哥，哦不，这位大哥，我秦紫心对天发誓，这绝对是误会啊。”秦紫心强忍住脚上的疼痛，这无疑是刚出虎穴又入狼窝。灵狐不应该都是不食人间烟火的吗，这只还是喝血的？

    “你认为，我会相信你？你到底懂少阵法？甚至连我们阁主亲自布下的阵法也拦不住你？”少年双手环胸一双琉璃似的大眼睛探究地看着秦紫心。

    “什么阵法？什么阁主？”秦紫心听得云里雾里的，如果硬要说她的本事的话，命硬算不算？毕竟她可是从那么高的地方砸下来还不死的人。

    “难道，你真的不知道？”少年看了看一旁的深潭，星星点点的绿莹微微闪烁，水中还有些许小细纹在回荡着。