
    							“莲蓉是前朝皇贵妃月青璃的表妹月琉璃的丫鬟，月姓是梁国的国姓，璃妃在产下大皇子之后身亡，为了保持两国的联姻关系，薛国的皇太后窦氏提出再行联姻。”

    白衣男子淡淡地说道。

    “那个人，就是我的母亲？”秦紫心说出了自己心中的猜想。

    只见白衣男子点了点头。

    “当时的薛国皇后陈氏不能容忍，便派人暗中接近月琉璃公主身边的丫鬟莲蓉，并向莲蓉许诺让她当上皇上的妃子，莲蓉经不住权势的诱惑便向公主月琉璃下药，而自己则按照陈皇后的指示李代桃僵进宫，成为了淑妃。”

    说到此处，白衣男子看向一脸惊讶的秦紫心。

    “命悬一线的琉璃公主，被薛国当时出城祭祖的左丞相秦淮救回了丞相府，一年之后生下了你的哥哥月无尘。而淑妃莲蓉因为心怀愧疚，无数次从陈皇后的毒手下救了大皇子，然而在四年前的深秋之际，皇帝病危，陈皇后带着淑妃莲蓉和众皇子到白马寺祈福，却不想陈皇后在白马寺的崖顶将大皇子给推了下去，而这一幕恰巧被淑妃莲蓉看到了。”

    白衣男子说到此处，眼中掀起了暗黑的风暴。

    “回宫之后，淑妃莲蓉欲告发陈皇后，先皇却在此时驾崩了，陈皇后的亲子薛凌潇顺利登上了皇位，淑妃莲蓉也因膝下无子而被当成了陪葬先皇的女人，她怀着后悔和悲愤的心情通过自毁容颜逃了出来，躲进了冷宫，之后就变成了这个样子。”

    白衣男子看着疯疯傻傻的莲蓉，一种莫名的情绪在胸中翻腾。

    “无尘哥哥他四年前也曾经从白马寺的崖顶掉下去过，但是他自己爬上来了，大皇子却。”

    秦紫心不禁想起了那日自己看到无尘哥哥从悬崖边爬上来的身影，明明父亲都放弃了，自己却固执地守在那里，就像是有什么在牵引着一般。

    “近几天，你可能就会出去了，到时候切记处处小心，在下就先告辞了。”说罢白衣男子没入了皇宫的深处。

    “难道说，他就是为大皇子复仇而来的？”

    秦紫心将手中的纸条撕成碎片，丢到了荒草之中，近日我就会出去，这又是何意？我不是一个罪臣之女吗？

    “开饭了。”

    将近一月未见任何人影的冷宫院门，今日却打开了。来人看到神清气爽地坐在石阶上的秦紫心，不由得相互交换了惊讶的眼神。

    宫女将一碗看不出来是什么的食物放在地上，便锁门而去。

    “莲蓉？”

    秦紫心看向将自己的身子缩在草丛后的莲蓉，看来真的没有人知道她的存在，想必她之所以能够活下来是托那个白衣男子的福。

    “呵呵，吃的。”

    见来人走了之后，莲蓉从草丛后钻了出来，端起地上的碗便大口吃了起来。

    “莲蓉，你别乱吃。”秦紫心跑了过去，莲蓉却边吃边跑，不一会碗就见了底。

    “但愿，不会有事。”今日突然送饭，不禁让人觉得有些奇怪。

    “呵、呵。”莲蓉突然倒在地上抽搐了起来。

    “莲蓉，莲蓉！”

    秦紫心飞奔过去，却只见黑紫色的血液从莲蓉的口中不断地冒了出来。

    “怎么会这样！莲蓉、莲蓉！白衣大哥，白衣大哥你在哪里？”

    秦紫心抱住莲蓉的头喊道，然而莲蓉的眼睛已经失去了神采。

    “公、公主，对不起，对”，莲蓉断断续续地说着，闭上了眼睛。

    “莲蓉！”

    秦紫心看着怀里没有一丝生气的莲蓉，眼泪断线般流了下来，没有人知道莲蓉活在宫中，来人是针对自己的，她却无辜的成了替死鬼。

    秦紫心找来了一根木头，在冷宫的后院挖了一个浅浅的坑将莲蓉埋在了里面。白衣男子也一夜未出现，想是被什么事给绊住了，看来这宫里还是有人惦记着我的这条命的，只能是薛凌璟或是苏雪儿了。

    “圣旨到！罪臣之女秦紫心接旨。”一行太监和宫女捧着一道明黄色圣旨来到了冷宫中。

    秦紫心一身泥土坐在石阶上，她已经在这里坐了整整一夜了，露水也打湿了裙裾。

    “你给我跪下！”两名太监将秦紫心推倒在地上。

    “奉天承运，皇帝诏曰，朕念在昔日秦淮屡次立奇功，罪臣秦淮之女秦紫心降为庶民，即日起入丝绣局做工，钦此。”

    领头太监圣旨递给秦紫心。

    “谢主隆恩，吾皇万岁万万岁。”

    秦紫心伸手接过圣旨道，看来白衣男子的话语成真了，只要有机会出去，就有机会为父亲申冤。