
    							秦紫心将蜡烛放在一旁的桌子上，拿起一把略小些的斧头劈起柴禾来。在御膳局的雄鸡第一次打鸣的时候，秦紫心终于劈完了所有的柴禾。

    “好累”，秦紫心也不去管被磨起好几个血泡的手掌，在堆柴的房间里睡了过去。

    “秦紫心在丝绣局，你说的是真的吗？”薛凌麒将手中的枪丢给一旁的护卫。

    “回王爷，确实如此。”青平回道，为何他家主子硬是要去寻一个罪臣之女？

    “青平，你跟我去一趟丝绣局。”薛凌麒说完便迈开步子向外走去。

    “好了，你继续去绣房做工吧。”

    宋姑姑一大早就去御膳局检查秦紫心是否劈完了柴，看来这个女子并不像一般人家娇生惯养的小姐那么好对付，必须另做打算。

    “是，姑姑。”秦紫心将自己受伤的手缩在广袖里，向丝绣局走去。

    “哟，这劈柴的人可算是回来了。”杨婉看见进门的秦紫心心里一阵痛快。

    “紫心，你没事吧？”阿桃将秦紫心拉了过去。

    “我没事，一点柴而已，难不倒我的。”秦紫心笑笑，是的，她怎么可能被这点小困难打败？

    “秦紫心在吗？姑姑传你速去前厅，说是有人召见。”一个小宫女到绣房说道。

    “好，我立刻就来。”应了来人，秦紫心从自己的秀台上下来。

    “紫心，你可要小心点。”阿桃叮嘱道。

    “放心吧，不会有事的。”说罢，秦紫心随着小宫女向前厅走去。

    “秦紫心，还不快拜见五王爷！”宋姑姑见秦紫心愣愣地看着薛凌麒，不禁提醒道。

    “好了，你下去吧。”薛凌麒向一旁的宋姑姑道。

    “奴婢遵命！”宋姑姑打量了一眼秦紫心便退了出去。

    “奴婢，拜见五王爷。”秦紫心回过神，行了个礼，这一见似乎陌生了不少，他们皇家的人，是看不透的。

    “紫心，你怎么如此见外？看到你还好haode活着，真是太好了！”薛凌麒抓住秦紫心的肩膀道。

    “托王爷的福，我还没死。”秦紫心轻轻地退开道。

    “你，对不起，丞相府的事也不是我愿意看到的，但是。”

    薛凌麒看着冷冷的秦紫心，心里说不出的难受，自己来这里不是想要这样的结果。

    “对了，在将丞相府的人发配边疆的途中，你的哥哥不见了，可能，是逃走的。”

    薛凌麒握紧了拳头，本就是由他负责押送，却不想半途让那个看起来病怏怏的小子逃走了。

    “你说什么？无尘哥哥他逃走了！”听到这消息的秦紫心眼眸瞬间被点亮了。

    “薛凌麒，你说清楚。啊！”

    由于太过兴奋，秦紫心抓住了薛凌麒的衣袖，却不想忘记了手掌心的血泡，痛的她跳了起来。

    “你的手怎么了？是宋姑姑对不对？”

    薛凌麒抓过秦紫心的双手，看着手掌处大大小小的紫色血泡，眼中闪过一丝狠厉。

    “不、不是，是我太过心急做工才会磨成这样的。”秦紫心抽回自己的手。

    “我会去和皇上商量，将你调到轻松一些的地方去的，你再忍一阵。”

    薛凌麒收回悬空的双手，这个秦紫心看似很近，实则很远。

    “无尘哥哥没死，也没去成边疆，他肯定回来了。”

    秦紫心也不记得之后还和薛凌麒说了什么，现在她的心里只有一个想法，那就是必须找到月无尘。

    “紫心，你回来了，听说是五王爷召见了你呢。”阿桃看见秦紫心回来便跑了上去。

    “指不定，是召去审讯的，呵呵。”杨婉素手轻扬，将绣花针插在刚绣haode蝴蝶上。

    “都吵什么，还不赶紧做工，都想被罚是不是？”宋姑姑大声喝到。

    “是，姑姑。走吧走吧。”秦紫心拉起阿桃的手，向绣台走去。

    “阿桃，你想家吗？”秦紫心偏过头向睡在她身旁的阿桃问道。

    “当然想了，我的家在豫州，十四岁那年父亲生了重病，母亲在无计可施之下将我送进了宫中，希望可以为家里增补些家用。”

    阿桃想是记起了当时的景象，有些伤感。

    “那，你父亲现在好些了吗？”秦紫心握住了阿桃的手。“嗯，好多了，虽然一直在吃药，也拖了两年多。”阿桃轻轻地笑了。

    “是啊，活着，总是haode。”秦紫心的眼眶渐渐湿润。

    “紫心，你，对不起。”阿桃发现自己的话似乎有些过了，秦紫心现在可是失去了父亲的。

    “傻丫头，没事的，睡吧。”秦紫心握紧了阿桃的手道。