
    							“你是大将军，这个国家还要你来保护。”看着那个曾经简单直率的男子，秦紫心不由得有些难过，过于率真反而与这shijie格格不入。

    “连自己的二哥都保护不了，还谈什么护国。”

    薛凌麒自嘲地笑笑，那日薛凌潇还要他尽量将布阵图的布防错开，还说今后国之安危就交与他，可他却连薛凌潇都保护不了。

    “薛凌潇的话，他还活着的。好好地活着的。”秦紫心不忍见他如此模样，左右都是和自己血脉相连的人，薛凌麒定是已经不知该如何面对了。

    “你说什么！”薛凌麒的眼眸一下恢复了奕奕神采，他紧紧抓住秦紫心的双臂，声音有些颤抖。

    “我说，你的二哥现在还活得好haode！你放开爪子，痛死了。”秦紫心看着眼前神经兮兮的薛凌麒。

    “那他现在在哪里？你知道的，是与不是？”薛凌麒没有理会秦紫心自顾地说道。

    “这个，我也找不到那个地方了。”秦紫心看了看一旁的铃兰，她不想说的太多，但是找不到地宫的入口却是真的。

    “但是我敢保证，他还活着。”看着薛凌麒略微暗淡的表情，秦紫心捧着他的脸道。

    “紫心，我真的不知道该如何去面对这一切，我不知道。”薛凌麒像是抓住了一根救命稻草般，将秦紫心死死拥在怀里，眼眶中是各种争斗的情绪。

    “放肆，还不赶紧放开紫微娘娘！”铃兰见秦紫心被抱住不由大喊了出来。

    “娘娘？三哥、不，薛凌璟他封你为妃了？”薛凌麒放开秦紫心，那个混蛋不仅立苏雪儿为后，还将秦紫心封为妃，他就不怕遗臭万年么？

    “只是，巧合罢了。他可是灭了整个丞相府的人，只是现在的我之于他来讲，有着利用价值罢了。”

    秦紫心站了起来，薛凌璟将自己困在宫中，只有一个理由，那就是抓住陈五月。

    “呵呵，说的不错。世间万象，不过一笑话矣。”

    薛凌麒何曾不想带领薛国的将士们驰骋疆场，为薛国打下一片又一片的疆土。但是，如今的薛国，真的值得他和薛国的无数热血男儿舍生沙场吗？

    “但是，薛国是你们薛家的。也是在薛国活着的千千万万人的，无论是薛凌潇还是薛凌璟，他们都是薛家的人，皇权从来就不曾旁落过。”

    秦紫心有些无语地笑笑，自己竟也开始侃侃而谈这些大道理。

    “好一个是薛家的，也是千千万万薛国百姓的。”

    薛凌麒大喝一声，踩着木桩跃到陈列兵器的架子旁，拿起一杆银枪舞了起来。枪到之处，尘飞石裂。

    “好枪法！应该不比赵子龙差。”秦紫心看着眼前将枪使得出神入化的薛凌麒不禁连连拍手叫好，为将，就当是如此风范了。

    “赵子龙是何许人也？”薛凌璟不知何时已经来到了这骑射院。

    “赵子龙就是左手青釭剑，右手亮银枪，跨下白龙马，一身白盔白甲，长坂坡单骑救主，于百万曹军中往返折杀，所向披靡的五虎上将之一赵云啊。”

    秦紫心正看得开心忽闻有人问起便顺口答道。

    “为何我从没听说过此人？我倒要见识见识。”薛凌璟见秦紫心如此夸赞一个男子，不由得有些生气。

    “那是因为你的见识，薛凌璟！”秦紫心一回头，知道提问之人是薛凌璟，便把正要回答的话吞进了肚子里。

    “娘娘，不可对皇上无礼。”铃兰在一旁提醒道。

    “你下去吧。”薛凌璟摆摆手让铃兰下去。

    “那我也。”秦紫心见铃兰离开，也试着开口，也想脚底抹油溜走。

    “你zhanzhu！我还要好好向你讨教一下赵子龙的事。”薛凌璟沉声道。

    “我也想知道，你口中的这位五虎上将是怎样的一位战神。”

    薛凌麒收起银枪，三两步来到了秦紫心和薛凌璟所站之处，脸上是终于释然的笑容。

    “其实，我也就是忽然想起曾听到的一个传说。”秦紫心有些尴尬地笑笑，对于不知道三国的人，她怎么解释都只是传说罢了。

    直到夕阳西下，秦紫心都在为长满胡茬的薛凌麒和一脸严肃的薛凌璟普及桃园结义，五虎上将，神算诸葛。这一刻没有仇恨，没有杀伐，也没有牵挂。

    “看来，此次五弟他能暂时放下心中的包袱，你的功劳可不小。”薛凌璟看着身边的人儿，时而聪明时而糊涂，与其他的人有着太多的不同。