
    							“这个，主人并未明说。但是，请姑娘尽快跟在下离开薛国。在下会在找时间来接姑娘起身，请姑娘做好准备。”

    黑衣人避开秦紫心的问题回道，就要离去。

    “等等，你叫什么名字？”秦紫心突然想起自己还不知道此人的名字。

    “在下李玉，姑娘告辞。”李玉说罢跃窗而去。

    “阿嚏！”秦紫心回过神，这才发现自己裹在被子里的身上还贴着一身湿衣裳。

    “娘娘！你是什么时候回来的？”铃兰闻声跑到秦紫心的房间，一脸惊讶的看着这个突然出现在碧落宫的秦紫心。

    “我不小心掉水里了，由于太冷，就先钻到被窝里来了，铃兰，你去帮我弄些热水，我要泡个热水澡。”

    秦紫心将湿答答的衣服换了下来，冷的直哆嗦。

    “啦啦啦……”秦紫心泡在洒满花瓣的水中，开心地哼着不知名的歌，无尘哥哥，紫心终于要见到你了！。

    “皇。”铃兰正在屏风后守着秦紫心泡澡，看到突然进来的薛凌璟，不禁一慌。

    薛凌璟做了一个噤声的手势，挥挥手让她下去。薛凌璟静静地站在屏风的另一端，听着秦紫心口中稀奇古怪的歌词，嘴角露出了笑意。被丢下水还能如此开心的人，她可能是这世间的唯一一人了。

    “铃兰，你帮我把衣服拿过来。”秦紫心从水中起身，玲珑的曲线在烛光下毫无保留地印在了屏风上。

    薛凌璟一愣，随即撇开了眼眸，随手抓起一件衣服丢到了屏风上。向外间走去，这秦紫心也太没有防范意识了。

    “这丫头，难不成还害羞。”秦紫心看着那突然搭在屏风上的衣服笑了，三两下胡乱穿好，秦紫心摸摸饿的扁扁的肚子，走了出来。

    “铃兰，饭菜可好了？”秦紫心迈进前厅，一阵食物的香味扑面而来，更是勾起了她胃里的馋虫。

    “看来，我的爱妃还真是长命之人，这么快就爬上来了。”薛凌璟悠闲地坐在饭桌前，一副你终于出来了的表情。

    “薛凌璟，你到这来做什么？”

    看到他秦紫心就一阵火大，是来这里看她死了没有吗？冷不防将自己都丢进那冰冷的池塘中，倘若自己不会游泳，水又深的话，铁定没命站到这里了。

    “吃饭。”薛凌璟说完便抓起筷子自顾自地吃了起来，丝毫不在意秦紫心那杀死人的眼光。

    “铃兰，你将饭菜端到我的房间。”

    秦紫心看着吃得不亦乐乎的薛凌璟，我惹不起你，躲总该是可以的，这个饭厅便让与你了。

    “爱妃，你这是在暗示我什么吗？”

    薛凌璟不急不慢地放下筷子，话中有话地说道，一双眸子载满了笑意，要是她能忘记丞相府那些事就好了。

    “你！算了，我就在这里吃吧。”

    秦紫心无奈地坐下，开始吃了起来，她实在是太饿了。薛凌璟没有再次吃饭的意思，他双手撑着下巴，精精有味地看着秦紫心。

    一个有些尴尬地狼吞虎咽，一个风度翩翩地看着。此刻的薛凌璟，身上没有一丝逆气，甚至是有些可爱。

    “皇上，边疆送来了八百里加急文书，梁国和鲜祚同时来犯，边关告急！”青平来到碧落宫，脸上万分焦急。

    “看来，他们是沉不住气了。青平你速去请五王爷进宫，朕这就去太和殿。”

    薛凌璟闻言，看了一眼秦紫心便向太和殿走去。

    “梁国？”秦紫心想起了曾听陈五月说起过的梁国，自己的母亲月琉璃便是那梁国的公主。

    “难道五月他真的不是薛国人？”

    秦紫心躺在床上翻来覆去无法入眠。此次梁国和鲜祚同时来犯，会不会和无尘哥哥有关，无数的疑问袭来，秦紫心有些喘不过气。

    “薛凌璟，到底哪个才是真的你？”不知是为何，那份曾经对薛凌璟的执念，似乎已经开始慢慢苏醒。

    不行，他是灭了整个丞相府的人，是凶手。苏雪儿和苏原该死，薛凌璟也不可原谅，不可。

    “秦姑娘，你可准备好了？”李玉身着內监的衣服，来到了碧落宫。

    “李玉，你告诉我，这次的战争是不是与无尘哥哥有关？”

    秦紫心内心充满了疑惑，为何无尘哥哥派人来接自己的时候，刚巧赶上了梁国和鲜祚联手攻打薛国？

    “秦姑娘，在下的任务只是将你带离薛国，其余的在下无法告知。”李玉严肃地说道，让秦紫心也没了问下去的劲头。