
    							“我的玉佩呢？怎么不见了？”

    秦紫心一大早起来就发现当初父亲秦淮交给她的那块羊脂玉不见了，那可是三王爷的东西，也是为父亲申冤沉雪的证据。

    “皇贵妃娘娘今日要驾临丝绣局，为皇上亲自挑选绣品，所有人都别给我出什么乱子，知道了吗？还不快到绣房去！”

    宋姑姑一早便来到寝殿做了吩咐。

    “来这宫里两年了，这可还是头一回看见皇贵妃娘娘呢。”

    阿桃轻轻拽住秦紫心的衣袖说着，绣房里也不断传来小小的议论声。

    秦紫心静静地跪坐在绣台上，苏雪儿她来做什么，真的只是挑选绣品吗？

    “皇贵妃娘娘驾到！”午时刚过，苏雪儿便领着一群人来到了丝绣局。

    “参见皇贵妃娘娘，娘娘万福金安！”众绣女齐齐地俯身行礼，秦紫心站在zuihou一排，将头压得更低了。

    “平身，今日本宫特来为皇上和各宫姐妹挑选绣品，宋姑姑，你速速将上haode绣品都摆放出来”

    苏雪儿一双凌厉的眼睛不断地搜索着秦紫心的身影，进了冷宫，就连毒药都没要了她的命，真是让人头痛。

    “啪。”就在众人摆放绣品的时候，一块羊脂玉佩从杨婉的广袖中掉在了地上。

    “这玉佩，可是你的？”苏雪儿看着地上那熟悉的玉佩，向杨婉问道。

    “回贵妃娘娘，确实是奴婢的。”

    杨婉伏在地上，音色有些颤抖。秦紫心看着地上躺着那块玉佩，那正是她丢失的那块。

    “这玉佩，本宫曾在三王爷那里见过一块一模一样的，你和三王爷是何关系？”

    苏雪儿使了个眼色，她身边的丫鬟便将地上的玉佩捡了起来，放到苏雪儿的手中。

    “回、回贵妃娘娘，这是三王爷赠与奴婢的。”

    杨婉一咬牙说出了心中所想，指不定这样一来，她就可以从此飞上三王爷这枝头，变凤凰了，就再也不用在这丝绣局做工了。

    “好个大胆奴婢！竟敢私自勾引三王爷，要是今日本宫不来，还不知道你们这丝绣局，竟藏有你这等不知天高地厚的狗奴才！来人，给本宫拖出去杖毙！”

    苏雪儿听到杨婉的回答，不禁怒从中来。

    “贵妃娘娘，不是的，那玉佩不是我的，娘娘饶命、娘娘饶命！”

    杨婉死死地看着苏雪儿，她还不想死。

    “贵妃娘娘，请等一下，奴婢有话要说。”秦紫心放下手中的绣品来到苏雪儿的面前。

    “秦紫心，你的命可真是硬实，居然可以活到现在。怎么，莫非这玉佩和你有关？”

    苏雪儿狠狠地看着秦紫心，自己可是不止一次记起那日看到这个秦紫心和薛凌璟在御花园谈话的情景，正恨不得将秦紫心生吞活剥了去。

    “回贵妃娘娘，事情是这样的，前些日子我和杨婉给萧贵人送绣品时，恰巧在御花园看到这块玉佩，便将它拾了回来。”

    秦紫心看着一旁的杨婉说道，这可是无凭无据的事，苏雪儿她应该只是想将自己引出来而已，刚才杨婉的一番话谁都看出来是在撒谎。

    “本宫凭什么相信你？”苏雪儿把玩着手中的玉佩问道。

    “娘娘大可询问杨婉，若是这玉佩真是三王爷赠与她的，那便叫她形容出三王爷是何模样。”秦紫心淡然地回到。

    “那，你便说说这三王爷是何模样，若是描绘出来，本宫定当说服三王爷收了你做妾室。”

    苏雪儿转而闻杨婉，像这样的小丫头都恨不能攀个贵人，若她答得上来，那就得非死不可了。

    “回，回贵妃娘娘，奴婢、奴婢不知。”杨婉面如死灰地跪在地上。

    “好，既然你不知，那本宫倒是要问一问秦紫心说的可否属实？”苏雪儿盯紧了杨婉，而杨婉却失去了说话的力气，只是点了点头。

    “秦紫心，你敢说这玉佩不是三王爷亲手赠与你的？”苏雪儿仔细地看着秦紫心，不想放过她脸上的任何一个表情。

    “回贵妃娘娘，不是。奴婢和三王爷一不沾亲，二不带故，三王爷他为何要将如此贵重的玉佩，赠给我这个罪臣之女？”

    秦紫心看着苏雪儿的眼睛回道，她可没有说谎，这是父亲秦淮亲手交到她的手上的。

    “知情不报，同罪。就发你们每人杖责二十，以作教训，给本宫拖下去！”苏雪儿将玉佩收进手里道。