
    							“青平，义民兵就交予你安排，另外将秦紫心带到朕的这里来。”薛凌璟看着城外黑压压的敌人，内心一阵沉重。

    “紫心，你真的有勇气，和我一起面对眼前的敌人吗？就算在里面，有你的无尘哥哥。”

    薛凌璟将秦紫心带到城墙的最高处，城下的军队尽收眼底。

    “薛凌璟，我只是在守护父亲拼命守护的地方。至于无尘哥哥，我不便相告。”

    秦紫心看着眼前的军阵，整齐划一的队伍，投石、弓弩、战车一应俱全，看来是早有准备。

    “你将那些百姓聚到一起，我很欣慰，但他们最终也不过是白白送命罢了。”

    薛凌璟轻轻叹了一口气，但严重的狠厉却不减半分，要想踏平薛国的国土，就先得从他薛凌璟的身上踏过去。

    “我看未必，大将军薛凌麒不是也还没有风声吗？依我看，他定是想去偷袭敌人的后方，我们要做的只是看准时机和他一起前后夹击。”

    秦紫心走到薛凌璟的面前，她知道这些薛凌璟都清楚，只是由她说出来，才好为下一步做准备。

    “重点是，我们要怎样坚持到时机成熟。”

    薛凌璟闻言着实被秦紫心的分析能力给震惊了，但是联想到皇家狩猎大会之前自己所遇到的那个道人所说的：“此女命格清奇，若是死而复生必生紫微星的命格，主王道。”也就平静下来了。

    “薛国的皇宫地下是一个地宫，里面的东西应有尽有，用来补充近日的战耗还绰绰有余。另外，此战要想坚持下去，必须将全城的工匠集中起来，再派千余人到护城河将里面的鱼捞出来，制成鱼油。”

    只要放开了去找，肯定会再次找到地宫的入口的，秦紫心一面看着地图一面说道。

    “地宫？好，我这就派人去办。只是，你要这些东西作何？”

    薛凌璟看着眼前的人儿，聪明机制，只是想法非常怪异。

    “这个，明日你自会知晓。我还要八百人手随我一道去皇城中的那座黑虎山。这调兵遣将之事，我不懂，我能做的只是尽力帮助打仗的士兵们。”

    秦紫心收起嘻嘻haha的笑脸，一脸严肃地说到，自今日起我秦紫心可能就是一个罪人了。

    秦紫心带着一行人来到黑虎山，记得之前月无尘曾将一块硫磺土带回丞相府过，他好像说过就是出自皇城中的黑虎山。秦紫心在半山腰处翻翻捡捡，挖挖不同的地方。

    “找到了！”秦紫心将硫磺土放在手心细细端详，它就是薛国转败为胜的zuihou的武器了。

    “各位，我将手中的土块传给你们看，接下来我们就要挖出这样的土块再把它们运回山下的城中，明白了吗？”

    秦紫心将硫磺土高高地举在手中示意。于是，一筐又一筐的硫磺土被挖掘出来送往皇城中。

    在青平的帮助下，秦紫心收集了城中人家盛装油盐酱醋的篮球大小的土罐，就连有些富贵人家的酒坛陶瓷也拿了出来。

    秦紫心带领大家将提炼出来的鱼油放在罐子的底层三分之一，在中间用牛皮纸隔开，在牛皮纸上放上三分之一罐子的分离出来的硫磺和木炭末混合物，再用布封住，在布上涂上一层鱼油。

    外面的对峙僵持了三日三夜，秦紫心也陪着匠人们做了三天三夜的鱼油炸弹。

    “紫心，你确定这些东西都有用？”

    薛凌璟用哭笑不得的眼光看着城中街道旁堆满的各种奇奇怪怪形状的罐子，难道要用这些与城外的七十万敌军对抗？

    “青平。”

    秦紫心看着薛凌璟质疑的表情，自信满满的叫了一下青平。青平走到一个小小的罐子旁边，将涂上鱼油的封坛布点着，再将其扔向远处的城墙，砰的一声城墙顿时被爆出了一个坑，坑的周围燃起了一大片火光。

    “好！传令下去，继续制作，一刻也不许怠慢！”薛凌璟紧紧地握住剑柄，看来是天不绝薛国。

    “只要将这些和投石机配合起来，这下可以坚持一段时日了吧。”秦紫心看着薛凌璟。

    “紫心，你是如何想到这些的？”

    薛凌璟久久纠结在一起的眉头也有了舒展，令他在意的是这个才不惊人的秦紫心，她是怎样知道这些的，这样的武器至今从未出现过，要是有了这些，统一这片天下都不是不可能的。