
    							秦紫心摒住呼吸，紧握的手心中浸出了细密的汗水。

    这样的局势，无疑是最不利的，苏原的此番举动无一不在透露着他和敌军已经联手的信息。

    秦紫心脑中不断回放着薛凌璟的话语：“你只需要露个面就行了，其余的事一律别管。做好自己导火绳的分内之事，就可以回碧落宫去。”

    但是，真的要她眼睁睁地看着苏原这个仇人祸害国家，再一次将自己想方设法保住的地方，再次推进水深火热之中么？可是，自己手无缚鸡之力，除了耍耍小聪明之外什么都做不到。

    秦紫心将下唇咬的泛紫，一边的铃兰早就瘫软在地上，秦紫心正想间一阵疾风骤起。

    待众人回过神，一个高大的身影立在宫阶中央，来人面罩黑布，手握寒剑，一身黑色夜行衣在风中翻卷。

    “这人是从哪里冒出来的？是敌是友？”

    秦紫心看着这突然杀出来的人却大感不妙，看他的阵势多半是武功高手。就凭他那力压四方的杀气，就可以猜出七八分了，看背影却又有些映像。

    大臣们一时都惊呆了，光天化日之下闯入这宫中，绝非善类。

    不待苏原扬起的嘴角放下，黑衣人几个迅速得肉眼都看不清的回旋，一柄寒气逼人的长剑直指薛凌璟的命门。哪知薛凌璟淡然一笑腾空而起，就这样避过了黑衣人的暴击。

    见一击不中，黑衣人暴喝一声：“恶贼，我誓取你狗命！”金属划破空气的声音顺势而出，黑衣人再次举剑刺向薛凌璟。

    薛凌璟越过人群，抢过一个发愣的近卫手中的刀，迎了上去。苏原退到人群中观战，心中却总觉得少了什么只是一时也想不起来。

    伴随着滚滚雷声，两人的打斗也开始变得焦灼。

    “不对，应该是薛凌璟故意守多于攻。”秦紫心眯着眼睛看去，只见薛凌璟依旧淡然。

    朝臣们也顾不得周围的近卫，大声嘶喊着四散而逃。

    “小姐，我们赶紧走吧！”一旁的唤云抓起秦紫心的手就要往朱雀门奔去。

    秦紫心闻言一愣，这个唤云哪还有平时的宫女样子，简直就像是一个训练有素的人。她拉着秦紫心避开拥挤的人们，半跑半飞地离开了含光殿。

    “等等，zhanzhu，我叫你zhanzhu！”秦紫心甩开唤云的手，她突然间觉得唤云既陌生又熟悉，这到底是怎么回事？

    唤云看着秦紫心的举动，不解地问道：“小姐，你怎么了？这里太危险了，我们得赶紧离开。”

    “你到底是谁？在这个皇宫里，没有人会叫我小姐，你就是玉竹对不对。”秦紫心冷下眼眸，她这也只是胡乱猜测，因为她从未见过玉竹会武功。

    苏原见秦紫心被拉了出去，他看了一眼正与薛凌璟激战的黑衣人之后，带了一队近卫朝秦紫心离开的方向追去。而薛凌璟也注意到了他的企图，几个猛烈的招式，薛凌璟立刻从败势转为上风。

    铃兰呆呆地坐在地上，一颗心全都悬在了薛凌璟的身上。她记得薛凌璟说过，要她见势从唤云手中抢过皇后娘娘，可是要她就这样抛开身处险境的薛凌璟，她做不到。倒不如说，她希望秦紫心再也不要出现在这宫里。

    “秦淮的孽种，看你往哪里跑！”

    正在秦紫心和玉竹纠结的时候，苏原已带人将她们团团围住。

    秦紫心白了一眼苏原道：“你就那么喜欢把人围起来？‘秦淮’这个名字也是你配叫的吗？”上次围住她和李玉，这次又来围，他是不是喜欢玩“丢手绢”啊？

    “小姐，容奴婢日后再解释。但是，奴婢对小姐绝无二心。”

    唤云说罢摆起了对战的姿势，柳眉一竖，秀发飞扬，倒颇有几分女侠的味道。只是，她的话把秦紫心说的鸡皮疙瘩掉了一地，别说的她们之间好像有什么一样啊。

    苏原不屑地一笑：“臭丫头，就凭你？”近卫们接到苏原的眼色后，立即拔刀相向。

    唤云手中没有武器，又要应付十几人的围攻，又要护着秦紫心的安全，竟有些吃力。秦紫心一边小心翼翼地注意着周围的人，一边在心中将苏原的祖宗问候了无数遍。

    苏原将禁卫军的令牌拿在手里，再过半个时辰左右这宫内就被控制住了。薛凌麒将军队倾国带出，倒是给了他一个好机会，是不是应该进行下一步了。

    轰隆一声，惊天的雷声传来。

    秦紫心吓得离开了唤云一些，却被早已候在一旁的近卫逮个正着。