
    							“你说什么，竟然没有抓到刺客！”

    薛凌潇将手中的折子丢在案上，那刺客偷走的可是我薛国的布防图和皇宫的构建图，绝对不能让他活着离开！

    “王都统，你切记必须尽全力追查，严查皇宫进出人员和各宫人员，刺客应该还在宫中。”

    薛凌潇将一块令牌放到王宁手中，这块令牌可以让他在整个皇宫中畅行无阻。

    “元畅，对于此次皇宫内的刺客你怎么看？”薛凌璟把玩着手中的棋子，难道说还有另一股shili也在行动？

    “回王爷，这刺客绝对不是泛泛之辈，这次闹出了这么大的动静，皇上竟然没有受伤，也没有传出有物品丢失，甚是奇怪。”

    元畅略思考一下回道。

    “本王看不然，皇上他既然下令严把宫门，并彻查各宫之人，想必是出了什么事的。你这几天给本王把皇宫里的动静盯紧了。”

    薛凌璟落下一子，便开始收拾起了棋盘。

    “是，王爷。卑职定当妥善安排！”元畅单膝跪地，领命而出。

    见元畅远去之后，薛凌璟对着空无一人的屋子喊了句：“幻影。”

    “在，主人有何吩咐？”一个身着黑色夜行衣的男子应声而出。

    “皇上被刺客带走的东西，你可查出来了？”薛凌璟问道。

    “回主人，是我们薛国的布防图和皇宫构建图。”幻影双手抱拳回道。

    “你去将各宫都暗查一遍，只要发现可疑之人，格杀勿论。”

    薛凌璟看着眼前的幻影补充道：“记住，首要任务是找回皇上所失之物，并将它带回来。”

    “是，主人。”幻影领命之后便消失不见了。

    “这样下去也不是办法，可是我现在又出不去。”

    秦紫心看着换了两盆冰水依然没有丝毫退烧迹象的男子，心急如焚。

    “这是？”秦紫心放下水桶走到院子角落的竹林旁。

    “是柴胡！”几株郁郁葱葱的柴胡旺盛地生长在地上。

    秦紫心采了三株回去，立刻在偏房劈柴、生火，把柴胡洗净熬了起来。

    熬好柴胡汤药之后，秦紫心将男子轻轻翻了个身，面朝上躺着。“可是，这药要怎么喂到他的嘴里？”

    秦紫心用手不行，便找来了筷子、勺子各种工具却依然不行。

    “这下，只有一个办法了，反正我只是救命。”秦紫心下定决心之后，将柴胡药汤含在嘴里，用筷子撬开了男子的嘴巴，将药喂了下去。

    “你weishenme还不醒呢？都三天过去了。”秦紫心蹲在床前，看着熟睡的男子，银色的面具下，长长的睫毛如蝶翅般好看。

    “好想摘下你的面具，可以吗？”秦紫心自言自语道，其实她真的好想看看这个人到底是谁。

    “不可以。”略微沙哑的嗓音传来，男子缓缓睁开了眼睛。

    “你终于醒了，太好了。我去帮你倒些热水。”秦紫心跑到桌子旁，开始倒水。

    “这几天，辛苦你了。”男子喝下一杯热水后显得精神了不少。

    “你要是想感谢我的话，就揭开面具让我看一眼。”秦紫心打趣道，尽量避免去看男子的嘴唇，喂药的那一幕总是会在脑海里浮现，就连今天早上也是，那样让他将药喝下的。

    “呵呵，现在还不行。”男子看着秦紫心越来越红的脸，就忍不住开心。

    “那，你总得告诉我你的名字吧。你的命可是我救的，现在它可是属于我了。”秦紫心振振有词地说道。

    “我姓陈，叫陈五月。”男子笑着说。

    “haha，没想到你一个大男子，竟有一个如此女气的名字！”秦紫心一下被这个名字给逗乐了。

    “我饿了。”陈五月看着笑的喘不过气来的秦紫心道。

    “好，那我马上去给你煮吃的。”秦紫心收回夸张的笑声向偏房走去。

    “心儿，你将我的包袱打开。里面有金创药，我的箭伤只凭你那几棵止血的草药，一时半会是好不了的。”

    陈五月将秦紫心煮的青菜粥全部喝完后，便想起了自己受伤的事情。

    “心、心儿，你。”

    秦紫心正在刺绣的手指瞬间顿住，他若是知道自己叫秦紫心，这到不奇怪，但是“心儿”这个称呼只有一个人会用，那就是无尘哥哥。

    “你生气了？我，只是想拉近一些我们的距离。你看，你都和我接过吻了。”

    陈五月突然发现自己的话，似乎让秦紫心想起了些什么，便急忙解释道，只是这解释似乎更糟了。