
    							薛凌璟将秦紫心送回碧落宫，随即风尘仆仆地离开了。

    “又是一场江山劫。”秦紫心躺在浴桶里，满脑子都是薛凌璟深沉冷冽的眼眸。此时的他，在考虑些什么？要像对付父亲那样对付苏原吗？

    直到此刻，秦紫心才真正领悟“无论自己的父亲秦淮是否通敌，作为一个忠于薛凌潇的权臣，他都会成为薛凌璟的障碍。”而今的苏原，更是猖狂。

    如今，联手覆灭左丞相府的人就要开始争斗了，为何自己却一点都不开心，反而还有些担心薛凌璟？看苏原的气势，那又岂是三两天能有的准备？

    第二天一大早，薛凌璟就差人送了东西过来。

    “唉……”秦紫心看着桌子上华丽的衣服第N次叹气。

    上haode冰蚕丝织成的云锦华服，金丝连玉带，贵气逼人。这是薛凌璟命人为秦紫心量身定做的衣裳，它代表着一国之后的身份。华服的旁边，是掌管六宫的凤印。

    “不行，我得去找薛凌璟讲清楚。”明明是为了安定民心，为何弄得这么隆重？像真的一样。

    “娘娘，这后宫之主是皇上他亲自册封的，您万不可辜负皇上的一片心意。再说，在这后宫之中，现在就只有您一位女主人，这要是到了将来，其他女人进到这后宫之中，也好有个高人一节的法宝啊。”

    铃兰生生拦住了秦紫心的去路，她今天是如何也不能让秦紫心踏出这碧落宫的大门。

    秦紫心看着眼前低眉顺眼的铃兰，内心升起了一丝疑惑，此人的行为比一般宫女严谨，现在说话更是直切要害，看来并不简单。

    “铃兰姑姑，你也知道这后宫的女主人是皇后娘娘，那么娘娘她去哪里你管得着吗？是谁给了你胆子？”

    唤云端着一盅乌鸡汤站在门口，她盈盈地朝秦紫心一拜，看向铃兰的眼中是明显的敌意。

    “你们别吵了，我是肯定要去的，就算天塌下来我也要去找他算账。”

    秦紫心打定主意之后，将九宝璎珞丢在桌上，唤云急忙放下手中的鸡汤把铃兰拉到了一边。见秦紫心远去之后，唤云才放开铃兰，还狠狠地看了一眼桌子上的华服。

    “皇后娘娘千岁千千岁！”但凡是秦紫心走过之处，宫女內监们跪了一地。

    这九重宫阙之中四处都泛着喜庆的味道，秦紫心从碧落宫一路走来，大红的锦缎被井然有序地挂起，整条路都铺满了红色的地毯。秦紫心被他们拜的头晕眼花，再拜她就要“折寿”了。

    “青平，死士都已经安排到位了吗？”

    薛凌璟坐在太和殿中央的龙椅之上，一双温润的眸子似笑非笑，和苏原的较量就要见分晓了。

    “回皇上，已经全部就位。”青平浓浓的眉毛都快变成了“川”字，weishenme翩翩在这个时候又起内乱？

    “皇上，臣有一言，不知当不当讲。”

    青平似是下定了什么决心般，那个女子已经成为了皇上的软肋，若是再出点什么岔子，只怕薛国就岌岌可危了。

    “青平，朕知道你所谓何意。但是，朕行事一向自有分寸，更何况你应该知道‘紫微命格’之事。”

    薛凌璟合上手中的象牙柱纸扇，眸中掠过一丝冷然。他知道自己在做什么，在这个shijie上，还没有什么可以影响到自己的心性。但是，真是如此吗？

    “薛凌璟，你倒是给我说清楚，那个‘封后大典’是怎么回事？”

    薛凌璟正沉思间，就看见秦紫心气冲冲地“破门”而入，weishenme自己都不知道还有这事？薛凌璟摇摇头，从龙椅上走了下来，这个秦紫心还真是“后知后觉”啊。但是，自己不正是希望她不要那么聪明么？

    “爱妃，大典当然是为了封你为后举行的。不然，还会有什么？”

    薛凌璟看着秦紫心粉红可爱的脸，不自觉地笑了。青平见状，向两人行了一礼之后退了出去。

    “我不叫‘爱妃’，叫‘秦紫心’，你weishenme闹得那么大？搞的像真的一样。”

    秦紫心没好气地双手环胸，她才不相信这个明知自己恨不得手刃他血仇的薛凌璟会真的封自己为后，就算是真的自己也无法接受。

    “紫心，妳还是很聪明。那么，就做一次导火索如何？”

    薛凌璟心中划过一抹难受，她还是看的那么透。可是，若是真的看透了，又何必专程跑来向自己求证？