
    							“我不是什么紫微娘娘，如果你愿意称我为秦姑娘，我倒是很乐意。”

    秦紫心喝完杯中的zuihou一口茶，是不是该出发去看看薛凌潇身体恢复得如何了。

    “奴婢不敢。”

    唤云垂下头，开始收拾秦紫心吃剩的点心。这个秦姑娘似乎很讨厌皇上，可偏偏皇上说她有着紫微星的运程，还封她为紫微皇妃，特许她住在皇上生母德妃生前所住的宫殿里。

    “唤云，你陪我去一趟御花园，我想去看看金鱼。”秦紫心伸了个大大的懒腰，记得那天她迷路之后就转到了御花园周围。

    那个地宫，从偏殿进去是不可能了，那里早就已经成为了一片废墟。

    “这些鱼都好漂亮！唤云，你去找些米粒过来，我要逗逗它们。”秦紫心开心地看着池塘里的鱼，笑个不停。

    “是，娘娘。”唤云领命离去。

    “自从朕那晚找到她之后，她就没有笑过，她愿意对着池塘里的那些鱼展开笑颜，却不愿意给朕一个眼神。”

    薛凌璟和青平站在不远处看着那个和鱼儿嬉戏的娇俏女子。

    “皇上，我们该去太和殿了。”

    青平适时提醒道，他的这位主子，狠辣时无人能及，柔弱时却又不堪一击。看来这个女子将来势必会成为皇上的弱点。

    就在薛凌璟准备离开时，却看到那个小小的身影撇下让她开心的鱼，转身跑向了假山旁，像是在寻找什么。

    “青平，你给我暗中盯住她。”薛凌璟沉声吩咐完之后向太和殿走去。

    “应该就是在这附近的。”秦紫心自言自语道，她已经顺着相似的假山和岩石找了很远，可是却依然没有发现进入地宫的密道。

    难道说，只有等他们的消息了吗？

    天色渐晚，秦紫心顺着来时的路回到了碧落宫。不知道唤云那丫头发现自己骗了她会是什么反应，但是她真的和玉竹太像了，就像是一个模子里刻出来的一样。

    “你终于舍得回来了。”薛凌璟冷冷的声音响起，秦紫心抬眼望去，看到了躺在地上的唤云，背上的水绿色衣裳被血染红了一大片。

    “你对她做了什么！”秦紫心想扶起地上的唤云，却被薛凌璟一把扯到了他的面前。

    “连主子的行踪都不知道的人，留她何用？只是，朕念在她是初犯，才从轻发落，赏了她三十大板而已。”薛凌璟一瞬不瞬地看着秦紫心的眼睛。

    “三十大板？你还有没有人性？她只是个弱女子啊！”

    秦紫心狠狠地看着薛凌璟，那个温文尔雅的翩翩公子去哪里了？那个曾经让自己心心念念的人到哪里去了？

    “你若是还顾及她只是个弱女子的话，就别给我耍什么花招。你给我记住了，她今天所受的罪，全是拜你所赐。”

    薛凌璟轻轻地附在秦紫心的耳边道。

    男子独有的温/热气息喷洒在秦紫心白皙的脖子上，却让秦紫心感到如临冰川之中，那是一种彻骨的森冷。

    秦紫心看着地上被打的奄奄一息的女子，眼中一阵酸涩，要不是她支开唤云，薛凌璟也不会将唤云重伤至此。

    “来人，把孙唤云带下去，再去太医院宣人过来诊治。青平，你也退下。”薛凌璟屏退了所有人之后，放开了抓着秦紫心手腕的手。

    “薛凌璟，你派人跟踪我了，是与不是？”

    秦紫心也顾不得手腕处传来的阵阵灼/痛，大声质问道。若真是这样，她还得感谢自己没找到地宫的入口，只是却害了唤云。

    “我还用得着派人去跟踪你吗？这整个皇宫都在我的眼皮底下。所以，你最好安分点，别想着再去见那个陈五月！”

    薛凌璟被激起心中的怒火，他一步步地逼近秦紫心道。

    “我想见谁是我的自由，与你何干？”

    秦紫心顿时觉得自己像是一直都在薛凌璟编织的大网里挣扎，现在他就在自己的面前，自己却动不了他半分。

    “秦紫心，你可是我特许住进碧落宫的唯一的妃子，你倒是说说，是怎样的一个无干法，嗯？枉你平日里那么聪明，那我现在就用行动告诉你，究竟谁才能掌控你的自由！”

    薛凌璟阴沉着眸子道。

    “薛凌璟，你、你别太得意了，你还欠着我秦家上上下下几百条人命！你若是敢动我，你可以立刻要了你的性命！”

    秦紫心看着失去往日冷静的薛凌璟，想借此告诉他自己的立场。