
    							“是想告诉我，你的立场么？只可惜，在我这里你就是我的女人，到死，都不会改变！”薛凌璟手起风生，烛台上的九只蜡烛齐齐熄灭。

    “你。”

    话未出口秦紫心就绊在身后的凳子上，一个重心不稳摔到了地上。啪的一声薛凌璟的手臂撑在秦紫心左右两边的地板上，肩上垂落的青丝和秦紫心胸前的长发缠/绕在一起。

    月华似水淌进屋内，屋内静默的可怕，时间似乎也停止了脚步，僵持不动的两人就这样看着对方，仿若这一刻就是天荒。

    “怎么，不想杀我了吗？”

    薛凌璟依旧岿然不动，似笑非笑的眸子看着眼前的秦紫心，眼前的人似乎已经开始慌/乱，一双水灵的眼中是强撑的镇定。

    “薛凌璟，你、你不会是真的，我告诉你，我可是这个shijie上最恨你的人！”

    秦紫心深呼了口气，努力让自己镇定下来。要保护好自己，可是这liliang悬殊是绝对的，这可怎么办？

    薛凌璟看着面带恨意的秦紫心，一股莫名的悲伤填满了心里，最恨的人？我薛凌璟绝不后悔，绝不！也不会期待你能明白。

    回应秦紫心的不是薛凌璟起身走人，而是强势的夺走了她的呼吸。

    秦紫心所有抗拒的语言都被吞没在呼吸里，只能瞪着大大的眼眸看着薛凌璟放大的脸。

    秦紫心双手推拒着薛凌璟，却没有半点效果。眼中慢慢汇聚的泪水终于决堤，顺着眼角滑落，她不想在薛凌璟的面前软弱，死死地将嘴唇咬到泛白。

    “你。”一抹温热落在薛凌璟的手背上，薛凌璟停下动作看着眼前满目苍凉，眼含绝望的女子，心里竟是生生的疼。

    想伸手抹去她的泪水，却在触碰到秦紫心晶莹的脸庞时，感受到了她在颤抖。

    “看来，我的玩笑开得有些过了。记住，以后再乱跑我可不会就此罢休。”

    薛凌璟说罢起身向门口走去，若是今日自己做到了zuihou，只会得到一具躯壳罢了。

    待薛凌璟走远了，秦紫心才回过神，慢慢地从地上爬起来。看着自己被退到肩膀的衣衫，一阵无力的恐惧感传来。

    今晚薛凌璟给自己开了个玩笑，同时也告诉了她若是薛凌璟动真的秦紫心连反抗的机会都没有。

    “好险。”秦紫心将宫门关死，用被子裹紧身子蜷在床上，一夜无眠。

    薛凌璟静静地站在太和殿中，冷然的月光在地上投下长长的影子。在自己设计救下她的那一刻，秦紫心的表现从来没有让自己失望过，然而自以为能将这一切掌握的很好，她却知道了真相。

    “秦紫心，我该拿你怎么办？”

    将丞相府覆灭，表面是为巩固江山，实为削去薛凌潇的左膀右臂，如今自己终于成为了薛国真正的主人，可是她能摒弃过去，和自己携手而行吗？

    “皇上，前朝的镇国将军，五王爷薛凌麒手持皓龙枪站在皇城门外，侍卫们不敢擅自开门。”

    青平走向那个静默的身影，此次五王爷匆匆回来，看来是听说了朝中变动之事了。

    “打开城门，将他带到太和殿来。”薛凌璟回过身，一双锐利的子眸在清冷的月光下分外浩淼。

    “是，皇上，在下速去。”青平担忧地看向薛凌璟，皇上这样见五王爷无疑是将自己置于危险之中。

    月亮没入了云层，太和殿的烛光更加的明亮了。紧张的气氛悄悄蔓延开来。

    嗖的一声，皓龙枪掠过薛凌璟的肩膀刺在大殿的柱子上。随着薛凌麒的踏入，火药的味道也越来越浓。青平将左手搭在腰间的刀敲上，左手则做好随时拔刀的准备。

    “五弟，别来无恙。边疆一切可还安定？”薛凌璟淡然地看着剑拔弩张的薛凌麒。

    “薛凌璟，你还知道我们是兄弟？你就不能安安稳稳地做你的三王爷？”

    薛凌麒在重整军事布防的中途，听到了薛凌璟策反的消息，他无论如何也不相信，直到此刻看到站在这里龙袍加身的薛凌璟。

    “五弟，朕只是拿回属于自己的东西罢了。”

    薛凌璟眼中一丝逆气闪过，陈皇后当年费尽心思，赔了无数人的性命将薛凌潇扶上皇位。自己将其夺过来，不过是为了安慰母妃的在天之灵。

    “薛凌璟，你竟是如此狠辣之人！你告诉我，二哥他在哪里？你是不是已经将他，你说！”薛凌麒飞身拔出皓龙枪直抵薛凌璟的咽喉。