
    							“今日，敌军派来了使者，同意了我们提出的和谈。”

    薛凌璟一袭紫衣站在碧落宫的院子里，看着纷飞的蝴蝶和蜜蜂。好看的眉微微蹙起，却不是太明显。

    “哦，你就是为了说这个才来的？”

    秦紫心足尖点地，坐在一旁的秋千上晃悠着，一缕青丝从耳边滑落，轻轻地随风飘舞。秦紫心的手还没完全好，不敢去抓秋千的绳子。

    脖子上的伤已经痊愈了，这也不过时六七天的事情，御医就是不一样。她将一块链子糕放进嘴里，甜而不腻，好吃！

    薛凌璟走向秦紫心，双手抓住秋千的绳子，往前一推道：“你不是一直都想去吗？”

    秦紫心心中一惊，想回头却看不见薛凌璟的脸。前一次还冲她发火说不准去，现在却又示意自己可以去了，这也太奇怪了吧？

    “通过这次大典的树威，还有我和麒弟的前后夹攻，联合军损失惨重。”

    薛凌璟端起一旁的链子糕递给秦紫心，把秦紫心吓得一愣。

    “说吧，你今日这么婆婆妈妈的，是不是想要我去敌营。顺便打探，无尘哥哥的行踪？”

    秦紫心伸直了脚，一个用力秋千停了下来。他这是收拾完苏原，又解了围困的危机，接下来就要对左丞相府斩草除根了吗？

    “只是给你个机会，和他团聚。你若不要便罢了。”

    薛凌璟的眉头就快蹙成了一座小山，心乱如麻。看着眼前的女子，薛凌璟只有一个念头，送她离开，只有这样自己才能步步为营地走下去。虽然他在心里一直认为秦紫心只是一颗棋子，但是自己的心却不在那么认为了。

    只要看不见她，就会清楚她之于自己只是一颗棋子，一颗有着紫微星命格的特殊棋子。看不见了，便不会再乱了心神。他怕自己也怕冰雪聪明的她，怕有一天自己会无法承受她质疑的眼眸。

    “机会我当然想要，只是我怕看到了无尘哥哥就再也……”

    秦紫心轻轻咬住下唇，怕再也看不到他了吗？突然，秦紫心有些发慌。虽然，薛凌璟灭了左丞相府，但是自己和他的那份默契，却让自己渐渐变得习惯，习惯了他的温润笑容，习惯了碧落宫里随时都有他的身影，习惯了他的腹黑、他的宠溺还有那份独有的纵容……

    “深入敌营，万事需小心。或许，我的话是多余的，你的无尘哥哥会护着你的。”

    看着秦紫心眼中的情绪，薛凌璟的心口无法控制地灼痛起来，几乎脱口而出，我并不是真的那么想你离开，或许正好相反吧。薛凌璟有些心神不宁地走到一边。

    他知道，自己的选择只是狼狈的逃避。但是，他害怕自己不能平静地即将秦紫心当作一枚棋子，到zuihou会让自己万劫不复。

    秦紫心猛地从秋千上站起来，她从薛凌璟的眼中看到了悲伤、看到了难过，但是那却只是一瞬间。薛凌璟的脸上已经恢复了淡然而由温润如玉的笑容。

    “那天行刺的高手，就是曾经出现在你身边的‘李玉’，你难道不想知道这背后的主使人是不是你的无尘哥哥？”

    薛凌璟明知自己已经放不下了，却依然催眠自己说可以放下。他再次将情绪掩埋，就是不想让她成为自己心中最柔软的痛。却不料想，自己的心如空了一般难受。

    “你的意思是无尘哥哥他支持了苏原的谋反？”

    秦紫心成功地被这句话吸引，忘却了自己心中的慌乱，一个大大的疑团向她扑来。无尘哥哥若是想利用苏原和薛凌璟自相残杀，来雪左相府的仇恨也是说得通的，但是他真的在联合军阵营中吗？

    秦紫心条件反射般地看着身后的唤云，她的身上也布满了疑云，而唯一的线索就是无尘哥哥，看来此行非去不可了，如若不去的话秦紫心会疯掉的。

    “你将这个带上。”

    薛凌璟把凤印放在秦紫心的手中，或许这次秦紫心的行动，会给薛国带来一个机会，一个强大的机会。

    “带这个证明身份？我不是扮随从吗？”秦紫心莫名其妙地看着薛凌璟，隐隐觉得有些不对劲，却又说不上来哪里不对劲，就索性不去想了。

    “带上，说不定会有用上的时候。”薛凌璟说罢转身离去，却不知他这一走，zaijian到秦紫心的时候已经是几年之后了。

    不知数年之后，他会不会后悔这一举措。只是，这也是后话了。