
    							“我还巴不得看到一个人影呢。如果我真的是潜进来的人，还会躺在这里等你和这什么飞雪来抓么？”

    秦紫心见少年也开始动摇了，不由得一放松，整个人就摔在了地上，飞雪一个灵巧的闪身跳到了草地上。

    “你的脚受伤了？”少年见秦紫心满头大汗地坐在草地上，他将秦紫心的脚提了起来，仔细检查着。

    “喂，你这小子，做什么啊？”秦紫心被他这一动作吓得赶紧往回收脚，奈何力气太小却收不回来。

    “原来如此。”

    少年看着秦紫心的膝盖明媚的一笑，将手掌放在膝盖窝处，稍一提气，一根细细的银针从秦紫心的膝盖的另一面处飞了出来，稳稳地扎在兰草的叶子上。

    “这是！”秦紫心被眼前的一幕惊得说不说话来，难怪在悬崖上的时候自己会感到双脚突然无力，原来就是拜这银针所赐。

    “看来，你并没有说谎。我刚才试了一下，你的确没有半点内力。”

    少年脱下外衣给冷的牙齿直打架的秦紫心披上，自己也坐到了秦紫心的旁边。

    “我还想自己有内力会武功呢，那样的话就能飞檐走壁，也就不会受制于人了。”

    秦紫心将身上的衣服拉紧，难道这个少年不打算带她出去吗？

    “就算会武功，也一样受制于人。”少年轻笑一声，飞雪乖巧地钻到他的怀里。

    “你是谁？你口中的这个繁星潭又是什么地方？”秦紫心伸手碰了碰飞雪的绒毛，好暖和啊。

    “樨草。这里是我们逍遥谷的禁地。除了阁主和我之外，任何人不得出入。”樨草看了看秦紫心，走到崖下干燥点的地方捡了一些干草堆在一起，示意秦紫心坐到上面去。

    “可是，这里没有什么特别的宝贝啊。”秦紫心环视了一遍这个飘着薄雾的地方，除了有些奇花异草之外，还真看不出什么来。

    “是吗？这里在逍遥阁主入主逍遥谷之前，可是江湖中人人争夺的地方。只是经过了许多代传人，除了一些武林高手或是隐士高人，别人都会当之前的争夺只是个传说。”樨草笑着道，眼睛向潭水的方向看去。

    秦紫心想起自己坠入水中看到的景象，那恍若仙境的美确实堪称奇异了。

    “你是说，那个像星空一样的繁星潭？它本身就是一个宝贝！”

    秦紫心一副“我明白了”的表情，这天下之大无奇不有，就光从自己的经历来说都是奇事了。

    “繁星潭可谓是逍遥谷的镇谷之宝。”樨草将飞雪抱在怀里，脸上是纯真的笑容，干净的如同雪莲花一般。

    “可是，我从没听说过逍遥谷，这个地方啊？”

    秦紫心看着眼前的美少年道，就算之前她在皇宫之中，也从未听人提起过逍遥谷之类的地方。

    江湖之类的倒是听过一个忘尘山庄。

    “逍遥谷是武林的神话，这在江湖中是人尽皆知的。但是，外人也无法进入逍遥谷，这里是一个与世隔绝的地方。”樨草的解释让秦紫心恍然大悟，难道这就是所谓的世外桃源？

    “你不是逍遥谷的人，若是贸然将你带出去的话，会引起很大的混乱的。”樨草轻轻皱起眉头似乎很为难。

    “你还知道她不是逍遥谷的人？”一个凌冽的声音传入了樨草的耳中，樨草明媚的笑脸瞬间失去了颜色，糟了阁主他知道了。

    “樨草，你怎了？”秦紫心看着脸色不haode樨草问道，她没有内力自然也就听不到逍遥阁主的千里传音了。

    飞雪从樨草的怀里跑出来，开心地四处蹦达。丝毫没有意识到樨草内心的担忧。

    “秦姑娘，你知道回去的路吗？我将你送回去。”樨草一脸严肃地将秦紫心从地上拉了起来。

    “樨草，我是从悬崖上方掉下来的。要回去的话，也只有，爬上去了。”秦紫心无奈地指了指上方，三面均是悬崖峭壁，以她的能力别说爬了，就是走也要走好久。

    樨草也认真看了看悬崖，平时他练功的时候连那个飘着云雾的地方也没有飞上去过，看来能上去的只有阁主了。

    “就没有，别的路可走了吗？”秦紫心环顾四周，这里是禁地，没有路可走是正常的，但是逍遥谷的人不会是凭空而降的，更不会是地里长冒来的，这里一定有其他的路。

    “这个，我也不知道。阁主他在不同的地方都布上了阵法，很多阵法都是我破不了的。”樨草摇了摇头，看来这个掉到逍遥谷禁地里来的秦紫心要想活命是不可能的了。