
    							“走吧，抓稳了。”

    薛凌璟说罢一手揽住秦紫心的纤腰，提气而起，两人越过一个又一个的屋顶，向刚才跟踪他们的人追去。

    “好、好高！”

    秦紫心看着夜色中匆匆而过的景物，吓得抱紧了身边的薛凌璟。这可是她十八年以来第一次玩蹦极，还是不带安全带的那种！

    薛凌璟看到她的反应，满意地一笑，更加用力地揽住她，猫一样地跟在毫无戒备的两个可疑人的身后。

    夜晚的凉风吹的秦紫心的眼睛有些疼，眨眨眼之后，一座深宅大院出现在两人的视线里。

    “不出所料。”

    薛凌璟轻斥一句之后，跟着两个不知自己已被跟踪的男子进入了黑灯瞎火的院子。秦紫心不禁腹诽，这么大的院子也不点个油灯蜡烛的，这家人是有多节约？

    “你知道这是哪里吗？”

    秦紫心虽然看不见薛凌璟的表情，但是她从薛凌璟刚才的话语中猜出了几分。这里很可能是朝中某位大人的官邸。

    “苏府。”

    薛凌璟附在秦紫心的耳边说道，一个转身隐入了黑暗之中。秦紫心在薛凌璟的带领下，越过前院、中院、后院，在一个不起眼的厢房中，灯火通明，看来人也不少。

    秦紫心和薛凌璟趴在房顶上，轻揭开琉璃瓦片看着房中的情况。苏原在窗前负手而立，他的身后是一张大大的紫檀木圆桌，圆桌周围坐的全是朝廷中苏原的党羽。

    “主人，属下无能，将人给跟丢了。就在，东街的口子巷中。”

    “请主人再给我们一次机会！”

    两人一进屋便双双跪下，身侧的双手微微发抖。秦紫心无声地看了看薛凌璟，这个苏原不是薛凌璟的心腹么？看样子，薛凌璟对他并不相信，一如他们当初对父亲一样。

    “那，你等可曾探查清楚薛凌璟那小子去了哪里，又和谁见面了？”

    苏原轻轻转动大拇指上的玉扳指，看不出脸上的表情，却能感受到一股肃然的深冷之气。秦紫心更加疑惑了，这个苏原提起薛凌璟的名字，根本就没有将他当成帝王来尊敬？

    “没、没有。我们只知道他进了醉仙楼，之后又跑了出来，却因为人太多一时给跟丢了。之后，是在傍晚的大街上重新跟上的，zuihou就，跟丢了。”

    两人大眼瞪小眼看了半晌，终于磕磕巴巴地讲完了事情的原委，豆大的汗珠也顺着脸庞滑落，在烛光下有些微微的浑浊，想是在街上游荡了一天了。

    “废物，留你们何用？拉下去！”

    苏原突然回头，狠狠地看着跪在地上吓的颤抖的两人。“摸不清一分薛凌璟的打算，他们的胜算就会少一分，这个皇帝可不像之前的薛凌潇那么好糊弄，更何况，他还杀了雪儿。”想到此处，苏原眼中的光芒更是凶狠。

    “右丞相大人，你就再给我们一次机会，我们保证誓死完成！”

    两人发狂了一般地磕着头，一声声闷响从地上传来，地毯上已经沾上了点点血迹。侍卫们将两人拉了出去，一阵凄厉的呐喊之后传来刀具划过皮肤的声音，就再次陷入了寂静。

    “丞相大人，依我看，不必和这两个人过不去。我们现在也掌握了整个皇宫，任薛凌璟在如何挣扎，这江山注定是您的。”

    一个尖嘴猴腮的人抚着下巴上的几根胡须，眼睛贼溜溜转动着。秦紫心不禁鄙视了他一把，这人都没了，他来点什么“马后炮”？

    “小心使得万年船，诸位，我们今日的聚头是zuihou一次了。绝对不能在这个节骨眼上出差错。”

    苏原一脸凝重地看着在场的各个大臣，这些人都是他亲手提拔上来的，要不是有左丞相秦淮那个该死的人在朝，这朝中早就全是他苏原的shili了。

    “右相大人，下官还有一事不明。既然现任的皇上比之前的先皇更难对付，为何苏大人不直接代先皇而立？”

    一个尖耳圆脸的官员起身问道。秦紫心听着他们的对话，对然觉得自己身边的这个人有些可怜。

    “陈大人，‘鹬蚌相争渔翁得利’这你不会不知道吧，他们薛家斗得越是厉害，对我的帮助也就越大，只可惜雪儿她……”

    苏雪儿的死是苏原意料之外的事，他没有预测到苏雪儿竟然会死心塌地地爱上薛凌璟。

    “右相大人英明！万岁，万岁，万万岁！”

    众官员齐齐跪拜在苏原的面前，就这样毫不避讳地三呼万岁。

    秦紫心看向一旁的薛凌璟，只见他的一双眼眸在屋里透出的灯光映照下，卷起黑暗的风暴。