
    							“不知公子有何指教？”书生冷眉一横，十分不情愿地问道。

    一时之间，秦紫心竟觉得这个书生和薛凌璟之间斗气骤升，周围的气压以迅雷不及掩耳之势急速下降。

    “请独孤公子随我来，我们借一步谈话。”

    薛凌璟坦荡一笑抬手冲着小河岸边的游船方向，做了个“请”，独孤钰微微一愣，不客气大步走了过去。眼前的人是如何看出他的身份来的？

    见书生并不反对薛凌璟的言语，秦紫心也断定了此人就是忘尘山庄庄主大名鼎鼎的独孤公子，可是他和丞相府又有什么关系？秦紫心无比郁闷地跟在后面，她瞬间变成空气了。

    “敢问阁下是如何知道我独孤钰的？”独孤钰登上楼船不见半分醉意，深沉的眸子看着一脸淡然的薛凌璟。

    “忘尘山庄独孤钰，凌波微步行江湖。凌璟不才，只不过看公子的步伐有些考究罢了。”

    薛凌璟也不再掩饰自己的身份，站在他身侧的独孤钰面无表情，心中却对这个国主另眼相看了不少。

    “你就是独孤钰！”

    秦紫心听到他们的对话内心掀起了又一波的不平静，记得在无尘哥哥的口中听到过这个忘尘山庄的年轻少庄主，难道他和无尘哥哥很熟？

    “正是。”独孤钰看着沿岸变幻的景色漠然道，殊不知他此时的心中早已纠结万分。

    秦紫心想将刚才的话语继续，却又觉得有些不和时宜，就只好缄口不言。

    “不知独孤公子是否愿意来朕身边，谏言献策？”

    薛凌璟将自己的目的和盘托出，他今日一行本就是为了寻求栋梁之才，眼前的人就是人中的佼佼者。

    “皇上，我忘尘山庄一向不问朝廷之事，这是历代以来的规矩。家父也是不允许的。”

    独孤钰言中的拒绝之势尤为明显，忘尘山庄的先代庄主几乎倾尽山庄之力，助薛家夺得薛国的霸权，却也深谙“狡兔死，走狗烹”的道理，立誓不再过问朝廷之事。

    “公子此言差矣。今日在醉仙楼也能看出独孤公子的一颗铁血丹心，薛国现下正需要公子的仗义相助。”

    薛凌璟“啪”的一声将手中的折扇收到一起，看向独孤钰的眼中尽是期待之色。

    秦紫心在一旁看着薛凌璟如此“含情脉脉”地看着清俊的独孤公子，不由得笑出了声，这画面太让人遐想了。两人听见秦紫心的笑声，都看了过来。

    “不用在意我，你们继续、继续。”

    秦紫心忍笑忍到内伤，这个酸才子独孤钰，怎么看都是可爱的万年小受啊。

    “那你用什么证明，你值得忘尘山庄出力？”

    独孤钰轻咳了一声，没有再理会捧腹daxiao的秦紫心，而是一脸严肃地看着薛凌璟。薛凌璟也陷入了沉默，要如何回答才会让眼前的独孤钰满意。

    “得民心者，得天下……”

    秦紫心见两人陷入了默然，淡淡地接了一句，从在醉仙楼的情况来看，薛凌璟的群众基础还是不错的。

    “得民心者的天下，有意思。小兄弟，你是如何想到的？”

    独孤钰一脸惊讶地看着秦紫心，秦紫心也毫不谦虚，她向薛凌璟的方向挑了挑眉，这还用她想吗，直接拿过来就用了。

    “其实也就是如字面上所说，自古以来民如水，君若舟，水能载舟，自然也就能覆舟。”

    秦紫心在心里偷笑了一下，看薛凌璟的想法，他必定是想收了这独孤钰。就冲独孤钰在醉仙楼的那席话，也足以证明他缺少一个人推他一把，他也不想看到国破家亡，生灵涂炭。

    “独孤公子，你看这‘民心’可不可以作为证明？”

    薛凌璟眼睛一亮，向秦紫心投来一个赞赏的眼神。

    “这，未必不可。且让在下再考虑些时日。”

    独孤钰轻皱眉头，他这次出来只是随意而为，从没想过真正走进那九重宫阙之中。

    “朕随时恭候。”

    薛凌璟爽快地一笑，眼中划过一丝不易觉察的情绪。他不经意地拂了拂衣袖，隔岸的一群百姓打扮的人便四下散去。

    秦紫心却在不经意间看到了这一幕，这也太巧合了，那些人明明就像是得到了信号般的离去，难道说薛凌璟有两手准备？真不愧是帝王，jihua周密，行事决绝，只是他为何会知道今日能遇到这独孤钰？

    “酸才子，这下你该告诉我，丞相府之事是怎么回事了吧？”