
    							“娘娘，接旨吧”，来人将圣旨丢到秦紫心的身上，扬长而去。

    “呵呵，秦妹妹现在的滋味如何？想哭吗？”

    苏雪儿笑着走进了碧玉宫，看着被众人拉住的秦紫心，内心一阵痛快。

    “姐姐我，可是专门过来看好戏的呢。哟，这是怎么了，来，姐姐扶你一把。”

    苏雪儿看准了几日前秦紫心手上的手臂狠狠地捏了下去。

    “你！滚开！”手臂上传来的痛楚让秦紫心的鼻尖冒出了点点汗珠。

    “你是什么身份，敢让本宫滚，嗯？”还未等话音落，苏雪儿便又加重了手上的liliang。

    “有本事，你就杀了我！”秦紫心咬牙道，钻心的痛感传来，秦紫心不禁想“这支手臂会不会就这么废了”。

    “本宫不杀你，本宫要留着你的命好好地折磨你。贱人，竟然敢勾引三王爷，看本宫如何治你！”

    苏雪儿看着秦紫心手臂上流下来的血迹道。

    “不杀我，你会、后悔的！”秦紫心已经痛的没有了说话的力气，却一滴眼泪也没有流下来。

    “呵呵，那得先等你出的来再说。来人，把这个贱人给我丢到冷宫去。记住，谁要是敢给她送一针一线或是一点吃的，本宫决不轻饶！”

    苏雪儿一边擦着手上的血迹一边道，秦紫心你就给本宫在冷宫里等死吧，谁都别想妨碍到我们的大计！

    “进去吧你！”几个宫女将秦紫心推进了一个破败的院子里，回头锁上院门离去。

    “好痛，但是我秦紫心绝不能死，绝不能！”

    秦紫心慢慢地坐了起来，撕下裙摆将受伤的手臂绑了起来，四周是及腰的荒草，还有一些莫名的野花繁盛地开放着。

    “呵呵，你也是皇上的女人吗？”一个衣衫不整的女人从房间里跑了出来，手上还拿着半个黑乎乎的东西。

    “难道说，你是陈皇后？haha，你也会有今天，嗯？”见秦紫心不说话，女人来到秦紫心的面前，将花白的杂乱头发撩了起来。

    “你、你的脸！”

    秦紫心没有力气移动只能坐在原地，在女人撩开头发的那一瞬一张布满了疤痕的恐怖面容出现在秦紫心的眼前。

    “我的脸，我的脸，你是不是也认为我很丑，嗯？你说、说啊！”

    女人在看到秦紫心的表情后，将秦紫心死死地摁在地上发狂道。

    “你放开我，你这个疯女人！”秦紫心大喊道，这个冷宫里怎么还住着个疯子？

    “是，我就是疯女人，才会想要得到皇上的恩宠，才会害死公主。公主、是你回来了吗？你不要怪莲蓉，对不起、对不起！”

    女人放开了秦紫心，一个劲地磕头。

    “别再磕了，你的头上都流血了！你到底是谁？”秦紫心看着自己面前这个精神失常的女子道。

    “血？血在哪里？我，我是谁？是谁？”女人突然安静了下来，碎碎念着向房间里走去。

    “这里，是宫中女人的，坟墓”，秦紫心喃喃道。

    在恢复了一些力气之后，秦紫心慢慢地向屋里走去，她要好好地活下去，父亲还有大哥他们还等着她去翻案。

    “我接下来该怎么办？”

    秦紫心蜷缩在角落里的干草堆上，眼泪大颗大颗地掉了下来，现在的丞相府变成什么样子了？父亲他会不会已经被他们。

    “公主，我告诉你，你千万别惹陈皇后，因为她把大皇子推下山崖去了，呵呵，推下去了。”

    女人冷不防地来到了秦紫心身旁，沙哑的嗓音在夜晚的冷宫中显得特别的突兀而又可怕。

    “那又关我什么事？救得了我父亲和无尘哥哥吗？救得了我们丞相府几百口人吗！”

    秦紫心嘶吼道，父亲他一心为皇上着想，却换来这样的结局。

    “公、公主，是奴婢该死，奴婢不该贪图名利不该和陈皇后一起害了大皇子”，女人被秦紫心的吼声吓得伏在了地上。

    “对不起。”

    发现自己竟然失控地和一个疯子讲道理，秦紫心不禁有些想笑，难道自己就那么没用吗？随着夜色的加深，秦紫心越是睡不着。

    “啪”一个黑色的布包落在了房间的中央，在月光的映照下非常的诡异。

    “是谁！”秦紫心立刻站了起来却不想四肢无力地到了回去。