
    							一群士兵看到了奋力奔跑的秦紫心。月无尘闻声赶来，不由得心里一紧，那边是断崖。

    “这是。”秦紫心看着眼前的深渊，心中一紧，这跑的也太“巧合”了吧？难道说她真的没有路了吗？

    “心儿，你不要乱跑，那边很危险。你赶紧回来！”

    月无尘站在不远处处看着那个小小的身影，被树枝划破的衣衫，泥泞的双脚。很狼狈，狼狈的让人心疼。月无尘顾不得许多，声音里只剩下悲凉。自己的执念已害得她家破人亡，如今的自己连她也要失去了吗？

    “你们别过来。”秦紫心一边飞速地想着脱身的办法，一边看着围过来的士兵。

    “好，我们不过去。心儿，你不可以做傻事。”月无尘抬手制止了欲往前的士兵。

    “月无尘，你让我走好不好？”秦紫心看到月无尘那绝美的容颜上是苍然的白。

    “心儿，你走不了的。你先过来，我们从长计议。”

    月无尘的眼中尽是慌乱，他知道秦紫心的性格，他也比任何人都了解秦紫心，就算她此刻没有轻生的打算，但是她若是为了离开，她一样会不顾一切。

    “你不要再叫我心儿了，那是专属于无尘哥哥的。你不是无尘哥哥，你不是！”

    秦紫心看到月无尘眼中的情愫，情绪又开始了爆发。眼前的人总是和自己记忆中的无尘哥哥重叠在一起，然后又被生生地割裂开来。

    “心儿，你不要再掘了。都是我不好，都是我。你过来，只要你过来你要做什么我决不会拦着你！”月无尘一步步的后退，秦紫心现在已经开始情绪不稳了。

    “我说了不要再叫我心儿，你不配！骗子，薛凌璟是骗子，你也是骗子，难道骗人就是你们薛家的独门秘笈和生存之道吗？”

    秦紫心颓然地站在悬崖边上，她已经不知道该不该相信他了。

    “心儿，我没有半分伤害你的意思。没有，你赶快过来听到没有！”

    月无尘看着离悬崖边上越来越近的秦紫心，手心里浸出了细密的汗珠。

    “我不听！你是骗子，全shijie都是骗子！”

    秦紫心看着手握弓箭冲上来的士兵，看来月无尘和她的对话也不过是为了拖住她罢了。

    朝阳的光芒带来了一阵强烈的风，秦紫心滴着水珠的衣角被大风卷起，发出噼噼啪啪的响声。

    “心儿，我不是骗子。我带你去梁国，去寻一个远远的小村庄，我们就在里面生活，我们一起，可好？”

    月无尘近乎悲泣地看着秦紫心，这个让他用生命去呵护、去爱的人儿，此刻心里却恨着他。他不知道，自己是何时陷落在她灵动的眸子里。

    或许，是在爬上悬崖的那一刻；或许，是在自己受伤时她的那句“只要你敢，我就敢。”；或许，在她以命相挟迫自己离开皇宫的那个晚上……

    “若是你想要回薛国也行，想要找我寻仇也行。只要你过来，都可以。”

    见秦紫心不语，月无尘又试着说道。恨他也好，但是只要秦紫心别从这个shijie上消失，就够了。

    “真的，吗？真的可以离开？”

    秦紫心渐渐安静下来，看到月无尘点头，秦紫心看了看在场的士兵，突然一张妖艳的脸庞印入眼帘。

    秦紫心的脚瞬间失去了支撑的liliang，伴着朝阳的光束，向身后的深渊倒去。

    “心儿！”月无尘飞身上前，确什么也没能抓住，就这样眼睁睁地看着秦紫心坠入了深渊。

    “心儿，你等着我。”

    月无尘喃喃道，也准备纵身向深渊跳去。此时，一根细细的银针准确无误地扎在月无尘的肩上。月无尘也不能再移动分毫。

    “将军师带回军营，另外派人下谷去寻找秦姑娘的遗体。其他人准备撤军。”

    月笙歌收回发出银针的手吩咐道。秦紫心若是不能为我所用，从她发明的鱼油炸弹对我军的损伤来看，她是一个绝不能留的危险存在。

    至于月无尘你，作为我身边最有能力的军师，你绝不能死。

    脚上一阵酸麻传来，秦紫心知道自己肯定被人暗算了，但是现在也已回天乏术。耳边呼呼的风声像是要将她撕裂一般，秦紫心回想着发生的一切。

    从自己穿越到这个shijie就没有一天消停过，说不定这一次坠崖自己就会穿回去了，书上不都这么写吗？

    一群七彩的鸟雀被秦紫心的坠落吓得扑腾起了翅膀四散而去。