

    “紫心，对不起。没想到，我找了你那么多麻烦，你竟然还会帮我，对不起。”

    杨婉趴在对面的床上，眼泪汪汪地给秦紫心daoqian。

    “你不用谢我，以后就好好做工吧，毕竟我们都只是一个小宫女而已。”

    秦紫心给了她一个微笑，这二十大板打下来，痛的连脚尖都在叫嚣。

    “你啊，就是个烂好人，要是我阿桃，我才懒得去管呢。”阿桃边给秦紫心抹药边替她不平。

    自从被打了板子之后，秦紫心和杨婉每天都在寝殿养伤，偶尔有些小活计，也都在寝殿做。

    日子就这样过了月余，而这些时间也刚好给秦紫心做好逃出宫的准备。

    “阿桃，你收拾一下，明日和我出宫去挑些新出的绣线样品回来，以便让采办局做采办准备。”

    宋姑姑将一个出宫的令牌交给阿桃。

    “是，姑姑。”阿桃收下令牌，便将其随意地放在床头。

    “阿桃，对不起了，我得去找无尘哥哥，就只有对不住你了。”

    天将见明，秦紫心趁阿桃熟睡之际，用绳子将她绑了起来，堵住嘴巴，再盖上厚厚的被子。

    秦紫心收好自己的东西拿上阿桃的令牌，向前厅走去。“怎么是你？阿桃呢？”宋姑姑也准备好了。

    “回姑姑，阿桃她突然来了月事，腹痛不已，便托奴婢代她前来。”秦紫心静静地回道。

    “既是如此，我们便趁早出发吧。”宋姑姑说罢向外走去。

    “是，姑姑。”秦紫心紧跟其后，今日可是难得的机会，千万别错失了。

    “秦紫心，你可得记住了，一会到了宫外啊，切不可随意乱跑，不然可是要罚的。”

    宋姑姑从检查的侍卫手里接过两人的出宫令牌叮嘱道。

    “谢姑姑提点，秦紫心自会谨记。”秦紫心颔首回道。

    “您可看准了，这可是大慈国新产的冰蚕丝，都是在雪域喂养的蚕子产的丝，您看这质量，这可是绝对的上层冰蚕丝。”

    在丝绸坊中，掌柜不断地向宋姑姑推荐着丝线，随着时间一点点过去，秦紫心越来越急。

    “姑姑，我有些内急，可不可以。”秦紫心附在宋姑姑耳边小声道。

    “你快去快回，自己小心着点。”得到了允许，秦紫心飞快地向门外走去。

    “无尘哥哥，你会在哪里呢？”秦紫心在街上漫无目的地走着，这样下去可不是办法。

    “对了，丞相府。”若是无尘哥哥回来的话想必一定会去那里的。

    秦紫心一路小跑到了昔日的丞相府，只见大门上贴着两张大大的封条，秦紫心绕道后院墙边，再搬来砖头垫着脚爬上了院墙，并翻进了院子里。

    “父亲、无尘哥哥。”秦紫心看着满地落叶的院子，内心不禁一阵凄凉，墙角的蜘蛛网也在告诉着来者，什么是物是人非。

    许多房间的门窗胡乱地打开着，里面除了一些家具也已是空空如也，看来是不可能恢复昔日样貌了。

    “无尘哥哥，你在这里吗？”秦紫心穿过一个个院子，来到了醉月轩，只见里面除了厚厚的灰尘，什么都没有。

    “看来，你倒是不笨，竟然能出得了宫，还来到了这府中。”温凉的声音从身后传来，秦紫心回头看见了一身便装的薛凌璟。

    “是你，你来这里做什么？”秦紫心没有再去看他，这个人远远不似表面那么简单。

    “怎地，你来得，本王就来不得？”薛凌璟在秦紫心的身旁停下。

    “你是来忏悔的？还是来纪念自己的胜利成果的？”秦紫心紧紧地握起了拳头，眼中有恨意在流淌。

    “看来，你知道的不少，你此次不惜冒犯宫规，以身犯险就是为了来这里找月无尘？”薛凌璟没有理会秦紫心的质问。

    “与你何干？现在丞相府已经没有liliang可以和你对抗了，你为何还要调查我的行踪？”

    秦紫心在听到薛凌璟的话语后不禁一阵冷汗，他竟然对自己的行动了若指掌。

    “秦丞相他，可没你想的那么简单，你以为没有确切的证据，本王又怎能动他？”薛凌璟淡淡地说道。

    “难道王爷真的如此健忘？当初可是王爷要和父亲联手保护皇上的！在我临近进宫的那晚，父亲亲手将王爷的玉佩交到紫心手上，千叮万嘱要好好找到苏雪儿谋害皇上的证据，怎料父亲一生忠孝竟落的如此下场！”

    秦紫心也不再遮掩自己的心情，像薛凌璟这样自小在宫中的权谋下长大的人，自己又怎能瞒得过？