
    							薛凌璟看到她面色的改变，深如浩辰的眼眸顿时一暗，她这是想对自己隐藏什么吗？

    “璟公子，还有这位……公子，你们看这船也靠岸了，在下和舍妹就此告别。不日，定会对今日之事作出回复。”

    正在秦紫心和薛凌璟一路无话之际，独孤钰偕同独孤玲走出了船舱。独孤钰一脸诚挚地看着薛凌璟，一旁的独孤玲眼波流转，百转千回之后对薛凌璟盈盈一笑，便同独孤钰一起走向了人群。

    “酸才子，你可得记住了，本大爷行不更名坐不改姓‘秦紫心’是也！”

    秦紫心跑到岸上，朝着两人的背影喊道。独孤钰挥挥手表示听到之后，没入了夕阳的余辉中。

    秦紫心和薛凌璟并排而行，身后的影子被夕阳拉得长长的。薛凌璟嘴角微扬，掩不住心中的笑意。

    “你到底在笑什么？是不是对那个独孤公子有十成的把握了？”

    秦紫心看着嘴巴快咧到耳边的薛凌璟，实在是想不出刚才还一脸阴暗的他为何转眼笑得如此开心。

    “紫心，你，‘大爷’？”

    薛凌璟索性捧腹daxiao，引来了不少路人好奇的眼光。

    “你！你大爷！你大大大大爷！”

    秦紫心闻言气的脸都红了，抡起拳头就朝薛凌璟砸去，也不管什么“翩翩公子”的形象了。

    这是薛凌璟么，他是什么时候变得这么没风度了？是忘记吃药，还是吃错药了？眼中满满的笑没有一丝杂质的薛凌璟，真是难得一见的风景。

    “不是，我是说你的那句‘本大爷’让我想起了你长胡须的样子。”

    薛凌璟一边小跑一边daxiao，秦紫心奋力地在后面追。于是京都的夕阳下就出现了两个嬉笑的身影，一个温润如玉绝美无双，一个俊秀俏皮煞是可爱。

    “不管是哪个，反正你就是骂我了！”

    秦紫心不依不饶跑着，之前的愁绪也渐渐烟消云散。忽然薛凌璟停了下来一把抓住秦紫心的手将她拉到一边的墙角，秦紫心愣愣地看着薛凌璟在眼前不断放大的绝美面容，心跳更加不规律地跳动起来。

    “紫心biedong，有人跟踪。”

    就在秦紫心准备破口大骂并推开眼前的人时，薛凌璟一手将她的手固定在头顶，另一只手则迅速捂住秦紫心的嘴巴。

    “紫心，等一下我们就如此……”

    薛凌璟低下头在秦紫心的耳边说道，弯曲的脖颈透出好看的幅度。温热的气息洒在秦紫心的耳朵上，她顿时从脸上红到了脖子根。

    薛凌璟见秦紫心点头，便放开了对她的钳制，两人又重新回到并排而行，只是此时的气氛却不再轻松。

    “我好像有东西忘记买了。”

    秦紫心猛地打了个响指，侧过头对身边的薛凌璟说道。却把薛凌璟看的愣住了，她刚才的动作在两侧昏黄的油灯下竟充满了灵动之感。

    “再过去看看吧。”

    薛凌璟会意之后，带着秦紫心一个转弯消失在了小巷的深处。挂在街道两旁的油灯笼依旧滋滋地燃烧着，似乎这里根本就没有人进来过。

    “糟糕，被他们走失了。”

    “得赶快去报告主人。”

    两个作寻常百姓打扮的男子，看着空无一人的小巷一脸懊悔。两人打成共识之后一前一后地离去，还不时地回过头来窥探小巷，这两人步伐稳健一看就是练家子的。

    “这下轮到我们出场了。紫心，我们去看一场好戏吧。”

    薛凌璟解下身上的暗紫色披风，一个扬手将它罩在秦紫心雪白的衣服上。夜幕早就落了下来，秦紫心和薛凌璟之所以老是在街上兜圈子就是为了削弱对方的注意力。

    “你是想反跟踪！可是，那两人已经走了好远了……”

    秦紫心看着薛凌璟仔细地替自己系好带子，有些无语地看着磨磨蹭蹭的薛凌璟，这样子下去别说追上那两人了，只怕连个影子都看不见。

    “嘘，勿燥。”

    薛凌璟拉着秦紫心的手站在左侧的屋顶上，一动不动地看着小巷的出口处。就在秦紫心眼珠都快酸掉的时候，两个长长的影子再次出现在小巷中。

    “看来是真的跟丢了，走吧。”

    还是刚才的两人，看来是怀疑他们藏在了小巷的某处，所以这两人并未正真离开，而是正在外面准备守株待兔。

    秦紫心轻呼了一口气，身旁的薛凌璟则是一脸成竹在胸的表情。