
    							在获得首捷之后，京都的街上渐渐恢复了往日的生机。

    四处都是热闹喧哗的叫卖声，人们来来往往，好像不远处的战争和他们没有什么关系。

    有道是家国破时，才知国之是国，家之为家，想是到了此时才会更喜爱这片土地吧。秦紫心做男装打扮跟在薛凌璟的身后，一袭白衣出尘若仙，看着这一派和谐的京都粉饰的天下太平。

    “到了？”

    秦紫心正神游太虚之际，额头撞上了前面英挺的背影。这个薛凌璟停下来也不说一声，她的鼻子都快被撞扁了。

    “走吧。”薛凌璟轻扬嘴角率先走进了醉仙楼。

    秦紫心看着醉仙楼的牌匾，紫檀烫金大字旁一行小小的“薛国第一楼”印入眼帘，第一楼么？

    虽然京都之外不久前才经历过一场激战，这里却依然没有受到半点波及。只一楼就已经人满为患，生意兴隆了。薛凌璟带着秦紫心走上二楼，挑了一个靠窗的位置坐下。

    “薛，大哥。你在百忙之中将我拉出来，就是为了吃饭看风景？”

    秦紫心看着眼前悠然自得的薛凌璟，薛国的百姓可以不用关心京都外的那只虎狼之师，可是他作为薛国的国君，在大战之际前来酒楼享受，再怎么也太说不过去了。

    “心弟，你这是在担心我吗？”

    薛凌璟温润的眸子看向秦紫心，优雅地端起一杯碧螺春，慢慢品了起来。酒楼还带上茶的？

    “我？我担心你为什还活着。”

    秦紫心被他看的心里有些紧张，随即抓起旁边的菜单准备点菜，来都来了不会就一直坐着吧，这里可是京都第一楼。

    “客官，想好点些什么了吗？”见秦紫心终于拿起菜单，一旁等待许久的小二哥精神一震，跑了过来。

    “这个，额。就来你们这里最贵最好吃的菜，要十个。”

    秦紫心一脸抓狂地看着菜单，她竟然不认识！之前都还勉强认识一些，再加上看的书多了，随便读本书写封信什么的不在话下。可是这薛国第一楼的菜单用的是刚发明的文字吧，秦紫心看的眼珠都快掉出来了，愣是没看出来写了什么。

    “看不出来，心弟的头脑还是很聪明的。”薛凌璟强忍笑意，她这样的表情自己还是第一次看到。

    “见笑了。”

    秦紫心甩了一记白眼过去，搞不懂自己为何现在还能心平气和地，跟灭了整个丞相府的人在薛国第一楼吃饭，应该恨他的不是吗？

    “老子就不信了！有皇上坐镇京都，他们还打的进来！皇上他身入战场如缕平川，怎会让那鸟鲜祚和梁国得便宜。”

    一个如响洪钟的声音响彻整个酒楼，秦紫心侧头看去，只见一个虎背熊腰的大胡子一脚跨在凳子上，一手提着酒坛子，唾沫横飞地夸着薛凌璟。

    “大哥，你确定，他不是你的托？”秦紫心撑住桌子的边缘凑近薛凌璟，眼含嬉笑之意看着他。

    “我用得着么？”

    薛凌璟如墨的眸子看着秦紫心，心里涌起了一丝柔软，这是她主动靠自己最近的一次。

    “这位仁兄的话，在下并不赞成。这当今皇上，乃是原来的三王爷，原来的皇上正处在盛年，怎么会硬生出了朝变？依我看，就是他的反叛才会让江山不稳，别人才会，趁机攻打我薛国。”

    一个身着灰色华袍，书生摸样的人摇着酒杯摇头晃脑地说着，脸颊上一片绯红，看这样子似乎醉得不轻。

    这位书生同志太不会说话了，他口中的话语才一出口整个楼层瞬间静了下来，这可是杀头之罪。秦紫心看向对面的薛凌璟，他似乎没听到一般依旧一脸悠然地喝着茶。

    “俺们老百姓才不管谁当皇帝，谁能护俺们的周全，谁就是俺们的天！谁能让俺们有田耕，有饭吃，俺们就愿意为他卖命。你小子，什么意思，嗯？”

    大胡子将手中的酒坛砸在饭桌上，走到书生面前一手抓起书生的衣领，怒目而视。

    “没错，我们老百姓就求个太平日子。只要谁能给我们太平，我们就听谁的。”

    周围的人看这阵势，纷纷附和起了大胡子。书生的酒意也被吓醒了几分，却一脸嘲笑地看着大胡子。

    “这个人，不会就是传说中的‘谋士’之类的吧。”

    秦紫心放下筷子看着那个被大胡子拎起来的书生，清俊秀气的脸上竟无半分惧意，一看就是个庙堂之才。