
    							“又是阵法。”秦紫心撇了撇嘴吧，逍遥谷的人都喜欢将自己困在里面吗？

    “外人私闯禁地，当处以火刑！”

    随着凌厉的声音传来，一个手持白底上绘红艳腊梅纸伞的红衣女子从天而降。曼妙的身姿，一袭红衣凝练逼人，似笑非笑的眸子高挺的鼻梁，精致的眉梢配上莹白如雪的肌肤，一只红色玉簪子斜斜地插入欲坠不坠的云髻之中。

    秦紫心不禁暗叹“好一个美人儿”看来这个逍遥谷还真是藏龙卧虎啊，不仅人长的好看就连武功都那么潇洒。

    但是，当秦紫心意识到红衣女子的话后不禁愣在了当场：“火、火刑！”这什么逻辑，看一眼这个所谓的繁星潭就要被烧死吗？更何况，自己什么时候“私闯”了？

    “樨草祭司，你不会连这个都不清楚吧。”

    红衣女子一脸轻蔑地看着樨草，一个乳臭未干的小子竟然是逍遥谷的大祭司，而自己武功卓绝却只是一个护法，踩在她的头上可是要付出代价的。

    “玉玲珑，这个本座自然知道。只是，不知你为何要闯这禁地，难道说你连阁主都不放在眼里了吗？”

    樨草的脸上依然是甜死人的笑容，但是却也话中有话地直指玉玲珑擅闯这繁星潭一事。

    玉玲珑没料到樨草竟然把矛头指向自己，微微稳了稳心神收起纸伞，仔细打量起秦紫心来。这个樨草行事乖张，没有人知道他在想什么，他此番护着这个看起来狼狈至极的女子，到底是何缘由？

    “我玉玲珑自然是不敢违逆阁主的意思的，只是你身为大祭司就不允许别人知道你的行踪了吗？那是不是代表，你才是那个对阁主不尊的人？”

    秦紫心被她看的心里直发毛，眼前的美人是一个蛇蝎美人。她的一举一动，透着恶寒和狠意。樨草依旧一派闲适的笑容，其实樨草更为可怕，就在秦紫心暗下定论的时候，玉玲珑飞身上前一掌袭向神游的秦紫心。

    “你给本座适可而止！”

    樨草的身形未动半分却在秦紫心和玉玲珑之间设置了一道空气屏障，硬生生地将玉玲珑阻在了三尺开外。

    玉玲珑收回攻势，轻笑道：“原来，大祭司竟然护着一个外来者。你让我怎么向阁主禀报？”她没有看错，就在她袭击秦紫心之时，秦紫心的眼中竟没有半点恐惧之意，难道说她早就知道樨草会出手？

    只是，这玉玲珑哪里知道刚才的秦紫心完全是神游太虚去了，直到樨草的一声冷喝才将她拉了回来。

    “本座的事，本座自然会处理。你虽是逍遥谷中的人，但是私闯禁地也应领罚，再加上你作为四大护法之一朱雀，明知故犯，罪加一等！”

    樨草抬手提气，没有给玉玲珑争辩的余地，飞沙走石间一道凌厉的掌风向玉玲珑袭来，还未待她抽身离开掌力就已经重重地落在她的身上，玉玲珑的身体在空中划过一个优美的弧度之后，落在了几尺开外的地上。

    “那个，你没事吧？”

    秦紫心小心地走过去，只见玉玲珑惨白着脸趴在地上，看来樨草的这一掌打得不轻。玉玲珑看怪物似的看着秦紫心，她刚才可是要置她于死地的人，这个女子真的很奇怪。

    “秦姑娘，与其去担心别人，不如好好担心一下自己吧。阁主他已经知道你的存在了。”樨草抱起地上的飞雪向繁星潭外走去。

    他必须在最短的时间之内找到秦紫心出现在繁星潭的原因，如若不然秦紫心就只能被执行火刑了。秦紫心是这么长的时间以来，唯一一个看得见发光的镇谷之宝本体的人，只要留住她的性命就有揭开这镇谷之宝秘密的可能。

    “樨草，樨草你等等我。你这人，怎么救人只救一半啊。还有，她怎么办啊？”

    秦紫心看了看地上的玉玲珑，又一瘸一拐地跟在樨草后面，虽然银针已经被樨草逼出，但是要一下好完也还是需要时间的，再加上现在又累又饿又冷，秦紫心吃草的心都有了。

    秦紫心用尽全力地往前走，却还是不见了樨草的身影。这家伙不会是看她麻烦就把她扔在这什么破禁地里了吧？要是再遇上玉玲珑那样动不动就要人性命的人，就凭自己这小身板还不早早被拆了……

    越想越觉得有可能的秦紫心，只期望那个叫樨草的美少年能突然间良心发现，救人救到底啊。但是，想起那个美少年之前制服玉玲珑的那招不禁让秦紫心有些发寒，貌似呆在那美少年的身边也不安全。