
    							“那你的母亲叫什么名字？是哪位梁国公主的贴身婢女？又为何，嫁给了堂堂薛国丞相？”

    薛凌潇倒也不急，他相信只要秦紫心在这里，刺客就跑不掉。

    “回皇上，奴婢的母亲名叫莲蓉，因深得月琉璃公主的喜爱，故赐以月姓。至于是怎样嫁给我父亲的，奴婢就不得而知了。”

    秦紫心回道，要是都知道得清清楚楚，就太假了。

    “秦紫心，朕念你曾是贵妃忠心为主的份上，给你的这个机会，若是，你没有说实话。朕，会将丞相府其余人发配边疆的圣旨改成满、门、抄、斩！”

    薛凌潇用匕首抬起秦紫心的下巴道。

    “皇上，丞相府是无辜的，他们至始至终都是无辜的！父亲他对你忠心耿耿，你就真的看不出来吗？”秦紫心咬牙道。

    “事到如今竟还拿丞相府当靶子，皇上你就不觉得自己昏庸无能吗？无尘哥哥说得对，要怪只能怪父亲他自己识人不明。可是就仅仅因为一面之词和几个所谓的证据，就将丞相府推进了地狱的你，将来会有什么结果呢？我可是很期待的！”

    秦紫心不怕死地说道，这样的人，不值得父亲的忠诚，不值得！

    “你给我闭嘴！朕还轮不到你来教训！”薛凌潇一只手拿着匕首，另一只手死死地扣住了秦紫心的脖子。

    “你、你就杀了我、我也、好去、阴曹地府、骂醒我、那个、笨、爹爹。”秦紫心断断续续地说完，嘴角扬起了一个明媚的弧度。

    “皇上！你若是把她捏死了，就找不到刺客的线索了！”一旁的王宁看着面色发紫的秦紫心及时制止了薛凌潇。

    “带下去，关进天牢！”薛凌潇将秦紫心扔在地上道，他竟然让一个小丫头给激得失控了。

    “属下遵命！”王宁说完抱起地上只剩下一口气的秦紫心向外走去。

    “记住，此事，不可让三王爷知道。顺道通知五王爷来一趟太和殿。”

    末了，薛凌潇又补上一句，看来布防的问题要早作准备了。

    “是。”王宁应道。

    “朕，昏庸、无能，吗？”薛凌潇想起方才秦紫心的话，自己这是怎么了，竟然会在一个小丫头面前如此失态。

    “臣弟参见皇上！”薛凌麒在接到命令后便马不停蹄地来到了太和殿。

    “五弟，快快请起。朕今日找你来，是想和你商量一下布防的事。”薛凌潇扶起薛凌麒。

    “布防？皇上的意思是？”薛凌麒一脸疑惑地看着薛凌潇，整个薛国的军事布防是已经定下来的事，难道还有什么漏洞不成？

    “五弟，你先听朕细说，朕认为前段时间的刺客，不是薛国人。他潜进皇宫并偷走了军事布防图。你看，军事布防的地点可否作重点移动？”薛凌潇将自己的担忧说了出来。

    “皇上，你的意思是，我们薛国的军事布防图被偷走了？那刺客，也没有被抓到吗？三哥他知道此事吗？”

    薛凌麒的一双剑眉也紧紧地纠结在一起。

    “朕已经在全力追捕了，至于三弟朕没有让他知道，想必他也已经知道了。”薛凌潇说道，薛凌璟可不像表面的那么简单。

    “皇上，现在大动作更改布防可能已经来不及了，梁国和鲜祚早就对我薛国虎视眈眈，现下只能做部分改动，最haode办就是将刺客抓住。”

    薛凌麒略一思索道，现下若是大动作改变布防，可能会遭到措手不及的攻击。

    “那此事，就交给五弟你这个镇国将军去办了。”薛凌潇将虎符放在薛凌麒手里道。

    秦紫心身穿囚衣，坐在牢房的干草上，墙角不时地跑过几只老鼠。

    “连这些东西都用上了。”

    秦紫心动了动手上的铁链。大牢里关着一些半死不活的人，几只火把不知疲倦地燃烧着。

    “天，将降大任于斯人也。”

    秦紫心想起了那日自己说的话，大任没应验，倒是前路越来越坎坷了，还不知道走不走得出这牢房。

    “秦姑娘，布防图到底在哪里？”一个身着夜行衣的男子出现在牢房的中央。

    “什么布防图？”秦紫心向外面看去，只见狱卒全都倒在地上，而牢房中的其他人似乎也睡着了。

    “就是姑娘你窝藏的刺客身上的东西。”幻影说着一步步逼近，一股寒意从秦紫心的脚下蹿起。

    “我说过了，我没有窝藏什么人，也不知道什么布防图。”秦紫心缓缓后退，直到后背抵住了冰冷的墙。

    “你瞒不过我幻影，虽然之前我也被你瞒过了。你最好老老实实地招来，否则。”幻影停下脚步，冷冷地看着秦紫心。