
    							在这个如烟如雾的红尘里，是谁故意遗失了谁的爱，换来的却是自己不再完整的心……

    “导火索？你是说……”

    秦紫心略一思索，便明白了这其中的缘由。看来，一场战斗又要展开了，昨晚在右丞相府中看到的一幕跃到眼前。

    “聪明的紫心姑娘，可愿帮我？这可是，你为左相府立功的好机会。”

    薛凌璟莞尔一笑，倾下身子贴在秦紫心的耳边道。左丞相府的仇，是她永远无法跨越的鸿沟。

    “你是说，我若是帮了你，就有为丞相府重新翻案的机会？”

    秦紫心眼睛一亮，这个绝对不能错过，等自己为丞相府沉冤得雪之后，无尘哥哥就可以光明正大地回来了。

    “君无戏言，更何况，这是有可能命丧黄泉的，你依然愿意么？”

    纸扇从薛凌璟手中滑落，他揽住秦紫心的肩膀，将她抱在怀里。眼中有冷冽，有挣扎还有些别的什么。

    “别弄的跟赴刑场一样，输赢未定，不就是对付一个老狐狸？大不了，陪你一起死好了，也好抓着你到黄泉去向整个左相府赔罪。”

    秦紫心推开薛凌璟，一脸灿烂地看着他。只要不是真的让自己做皇后就行了，那样的话，包括自己在内的所有人都不会原谅自己吧。

    秦紫心得到自己想要的答案，安慰了薛凌璟一番之后就回碧落宫去准备第二天的封后大典了。

    “陪我一起死么？”薛凌璟站在空荡荡的太和殿里，有那么一瞬竟不知该何去何从，真的不希望她那样冰雪聪明又善解人意，连恨都那么不干脆。

    “今天是封后大典，皇上下令普天同庆。看来，那外面的敌人也是拿我们的薛国没有办法了。”

    “是啊，这皇后，当初教大家做鱼油炸弹还把敌人打的落花流水哩。”

    “可是，我还听说她是前朝的妃子，这会不会有些有悖常理？”

    封后大典的消息已经是举国皆知的事，当然也免不了成为大家津津乐道的话题。

    “你管那些作甚！这皇上娶亲，举国欢喜，吓跑城外那些个鸟兵，不最好？”

    一个震耳欲聋的吼声传遍东街，众人向声源看去，一个身穿葛布衣衫的大胡子拎着一对铁蒺藜从醉仙楼走了下来。边走还边叨叨着，等喜庆的日子过了再去参军云云。

    远方的战火还未全息，薛国的京都内已是浮华升腾。鞭炮声声，锣鼓阵阵，全然不见一丝被围的恐慌。

    而在远处的联合军大营中，却是另一番景象。

    “军师，薛国刚遣使者来商量议和之事，你说我们是答应谈判，还是回绝？”

    中军帐下，一个慵懒的男子正细细地打量着他的衣袖，似乎有根线头出来了，如此精致的衣衫真是败笔。

    “依在下看，大都督已拿定主意，委实不需要再说些什么。”

    男子轻摇手中的羽扇，银色的面具散发着柔和的光芒。

    “两军对战，不过是胜了一朝，便不把我军放在眼里，还举行什么封后大典，这个薛凌璟到底在作何打算？”

    男子侧过身，换了个舒服的姿势躺着，眼中的火焰却腾腾燃起。

    “这个大都督倒不必生气，这次的封后大典定不会那么简单。都督就等着看好戏吧，这场好戏之后，再决定是否和谈。”

    男子收起羽扇，忽地将手中的黑色信鸽放了出去，眼中是笃定的光芒，他不会将她交给任何人。

    碧落宫中，烛光摇曳着，宫女们来来往往的准备礼器和锦缎花饰。

    “铃兰，够了，再穿下去我今晚就就没法睡觉了。”

    秦紫心看着身上的华服，这已经的第五层了，又不是包粽子，呼吸都开始不顺畅了。从她回到碧落宫开始就被拉去沐浴更衣，描眉画唇。

    “皇后娘娘，这怎么行，把礼服穿好之后，您还要学习礼仪，这些可都是不能少的。”

    铃兰说罢，在秦紫心的腰间系上了一条金丝玉带，再挂上九宝璎珞。之后，还不忘仔细端详一下，嘴角轻轻翘起，甚是满意。

    “对了，唤云呢？”

    秦紫心总感觉身边少了个人，原来是那个长得极像玉竹的唤云不在眼前，好像从自己回到碧落宫就没看见她的人影。

    “李玉，主人真是如是说？”

    在红墙绿瓦的角落，一个宫女摸样的人和一个男子正在讨论着什么。

    月光罩在两人身上，有森然的白。