
    							“这秦丞相犯的可是通敌叛国之罪，你这女子算是行了大运了，不但未死，还能成为宫女，你可得好好感激皇上的仁慈。”

    领头太监看着跪在地上的秦紫心道。

    “你就跟着我们走吧。”一旁的宫女说完后便向宫外走去。

    “是。”秦紫心抱着圣旨跟着一行人来到了丝绣局。

    “宋姑姑，奴婢将人给您带过来了。”宫女说完便退了下去。

    “你就是秦淮之女秦紫心？”叫宋姑姑的人上下打量着秦紫心。

    “回姑姑，正是奴婢。”秦紫心轻声回道。

    “我不管你之前是何身份，进了丝绣局，就只是个宫女，就得按宫规行事。”宋姑姑在秦紫心面前站定。

    “谢姑姑提点，奴婢定当牢记。”秦紫心俯身行了一礼。

    “好了，你且随我进来。”宋姑姑将秦紫心带到了正在进行刺绣的房中。

    “大家先停下，这位就是新来我们丝绣局的宫女秦紫心，以后大家要好好相处，阿桃，以后就由你来带她。”

    宋姑姑说罢转身离去。

    “是，姑姑。”叫阿桃的小宫女应下之后，将秦紫心拉到了她旁边的位置。

    “她就是那个暗通敌国的秦淮的女儿啊，肯定不是什么好人！”一个面带讥讽的宫女看着秦紫心道。

    “是啊，皇上竟然没杀了她。”另一个宫女接道。

    一个胆子稍大的宫女站起来说道：“听说啊，她前一阵子还被”。

    “你们这是乱嚼什么舌根子！小心被宋姑姑听了去，非打你们板子不可！”阿桃看着一屋子讨论的宫女们道。

    “你别理她们，这群人啊就这样。”阿桃边说边开始秀了起来。

    “我没事。”秦紫心淡淡地笑道，身下的裙裾却被她捏出了深深的褶皱，父亲，紫心一定会为你昭雪的！

    “这个”，秦紫心看着绷在自己面前的丝绸和一旁篮子里的丝线，刺绣这种事她根本就不会。

    “阿桃姑娘，你可不可以教教我要怎么绣图案？”秦紫心看着一旁绣的得心应手的阿桃问道。

    “当然可以了，宋姑姑可是吩咐过让我带你的。你看，就先将一旁绘haode图案记在心里，再选择相应的丝线，这样在这样就可以了。”

    在阿桃的细细指导下，秦紫心开始慢慢地掌握了刺绣的技巧。

    “紫心，快些歇息了，明日还有很多活儿要做呢。”阿桃向还在油灯下忙碌的秦紫心催促道。

    “嗯，你先睡吧，我再绣一会。”秦紫心向阿桃投去一个微笑，便又接着在油灯下研究刺绣的技巧。

    “这是谁干的？”秦紫心和众绣女刚踏进绣房，就看见自己几日以来辛辛苦苦绣出来的绣品被剪成了碎片。

    “太过分了，我去告诉宋姑姑！”阿桃说着就要向外走去。

    “算了，阿桃说不定是我昨天裁布料的时候，不小心弄的。”秦紫心拉住阿桃的手，多一事不如少一事，先忍忍。

    “你真是，傻子才相信。”阿桃向自己的绣台走去。

    “哼！”秦紫心向声源看去，原来就是你啊。

    “杨婉，你等一下。”秦紫心叫住向里间走去的女子。

    “你有什么事找本姑娘？”杨婉回过头一脸莫名地看着秦紫心。

    “今天的事，我不希望在发生第二遍，每个人都有自己的苦衷，都是宫女又何必相互为难？”秦紫心认真地看着她。

    “你，你凭什么认为是我？还有，我和你根本就不一样，我可是家世清白的人，不像你，有个通敌叛国的爹！”

    杨婉斜视着秦紫心，话语中尽是嘲讽之意。

    “啪。”一个清脆的声音传来，杨婉的脸上顿时红了一片。

    “贱人，你敢打我，我要让你好看！”杨婉惊愕地看向秦紫心，这个平日里看起来懦弱的女子竟然打了她。

    “你们在这里吵什么！还有没有规矩！”宋姑姑手持灯笼走了过来。

    “姑姑，这个秦紫心莫名其妙地就冲上来打我。”杨婉跑向宋姑姑，一脸的眼泪。

    “你给我退下！秦紫心你今晚到御膳局去，将明天要用的柴禾劈好，劈不完明天就不许吃饭。”

    宋姑姑说完扬长而去，此女不可留，今日尚官大人特意将她招去，吩咐说皇贵妃娘娘特意叮嘱要好好整治这个秦紫心，自己还要在这宫里待下去，所以只好奉命行事了。

    “今天的宋姑姑好生奇怪，平日里她也不会不由分说就罚人的。”

    秦紫心看着堆成一座小山似的木头，心里直发麻，这要劈到何时？