
    							“回大人，奴婢确实不知。”秦紫心不安地看着薛凌潇，他会相信吗？

    “原来，你是真的不知道啊，还得本宫一阵好等。”

    苏雪儿身着藏青色云纹衣装，头戴凤冠走了进来，精致的面容，顾盼生辉的眼眸中尽是笑意。秦紫心和周平不明所以地看向薛凌潇。

    “爱妃，你这是？”

    薛凌潇也一脸疑惑地看着她，这身装扮可是只有正宫皇后才有资格穿戴。雪儿她今日是怎么了，虽然自己是有打算封她为后，但圣旨未下她为何如此打扮？

    “皇上，你看不出来吗？雪儿这是要做皇后了！”苏雪儿说罢冲向薛凌潇，一柄银色匕首没入了薛凌潇的腹部。

    “你！”薛凌潇愕然地看着眼前突然陌生了的女子。

    “苏雪儿，你竟敢刺杀皇上！来人将苏雪儿抓起来！”周平一掌将苏雪儿拍到地上。

    “皇上，你怎么样了？”秦紫心跑过去扶住了薛凌潇。

    “呵呵，你们倒是喊啊，看你们还喊得动谁。”苏雪儿挥了挥手，一群侍卫冲进来，将周平按到地上绑了起来。

    “苏雪儿，你知不知道自己在干什么？”秦紫心一边扶着薛凌潇一边吼道。

    “本宫当然知道自己在干什么。秦紫心，告诉你一个好消息，左丞相府的人，一到边疆就被杀得一个不留。只可惜，让你那个该死的哥哥月无尘给逃掉了。”

    苏雪儿坐在了一旁的太师椅上，眼中尽是讥讽。

    “你说什么！你撒谎！苏雪儿，你爹没有那么大的shili，我不会相信你的！”秦紫心强作镇定道，说不定她只是虚张声势吓吓自己罢了。

    “我为何要骗你？我爹没有那么大的shili，三王爷他有，怎么，不信？”苏雪儿品着杯中之茶，反正大局已定，就陪他们玩玩。

    “是薛凌璟？你给我说清楚是怎么回事！”秦紫心刚从薛凌潇那里得到家人幸存的消息，还没来得及高兴，幸福就破灭了。

    “秦姑娘，不可轻举妄动。”薛凌潇拉住了正欲起身的秦紫心。

    “还不明白吗？是你那个对薛凌潇过于忠心的父亲，挡了三王爷前进的路，你懂吗？作为皇上的左膀右臂，丞相府必须灭！而且还要借皇上的手亲自来灭，谁知道皇上竟然暗中来了这么一手。”苏雪儿看向薛凌潇。

    “他不仅从天牢给秦淮找来了替死鬼，还安排五王爷亲自护送丞相府的人到边疆去，所以我们也就只好到边疆再动手了。”苏雪儿轻扬下巴，挑衅地看向薛凌潇。

    “苏雪儿，原来是你们，是你和薛凌璟。”秦紫心颓然地坐在地上，原来皇上他一直都是站在父亲这边的，父亲的判断也是对的。“娘娘，三王爷也差不多开始行动了。”听到宫女的传话，苏雪儿笑了。

    “你们这是谋反，是要诛九族的！”秦紫心不顾薛凌潇的阻止，愤然道。

    “呵呵，那皇上也要算在里面呢。”苏雪儿看着脸色越来越惨白的薛凌潇道。

    “苏雪儿，你知不知道皇上他有多爱你！你怎么可以这样！”秦紫心一把抓住苏雪儿的手。

    “你放开娘娘！”几名侍卫走了过来。

    “你们退下！”苏雪儿轻喝一声。

    “爱我？真是好笑，他明明知道我爱的人是三王爷，却强行封我为皇贵妃，这就是爱？”苏雪儿吼道。

    “你错了，皇上他明知道你在膳食里下了药，可他还是毫不犹豫的喝下了，难道这也不算？”秦紫心放开苏雪儿的衣袖看向薛凌潇。

    “要是我没有猜错的话，明着降罪给左丞相府，将我打入冷宫，也是为了证明皇上他对你的爱吧？”秦紫心眼含泪光盯着薛凌潇的眼睛，只见他没有躲避，但是却出现了一抹愧色。

    “你给我闭嘴！你懂什么？来人将这个偏殿给我锁起来，烧掉！”苏雪儿将秦紫心推倒在地，带上一干人扬长而去。

    “苏雪儿，你不可以这么做！你听到没有，你赶紧把门打开！”秦紫心起身却见门已经被锁上了。

    “皇上！秦姑娘，你快将我的绳子解开。”秦紫心听到周平的呼喊，回过头只见薛凌潇已经开始神情恍惚了。

    “皇上，你千万别睡。”秦紫心解开绑住周平的绳子，便跑到薛凌潇身边拍着他的脸。

    “周大人，你看看可有出去的路，我的先帮皇上把血止住。”秦紫心说罢将外衣脱下，撕下衣袖叠成方块，再将床单撕成条放在薛凌潇的身边。