
    							“是吗？那，无尘哥哥可说过我们该如何出去？”

    秦紫心看着眼前的李玉，经过一次政变，这皇宫的戒备可是无比森严的，他虽然进来了，但是要想将自己带出去又谈何容易？

    “这个自然无需姑娘担心，三日后，在下会再次来到碧落宫。届时，在下自然有办法将秦姑娘带出去。”

    李玉看着渐渐走近的铃兰，急速离去了。

    “看来，这个shijie是要狼烟四起了。”

    秦紫心看着越来越灰暗的天际道，只是此刻的秦紫心并不知，丞相府的蒙难正是这狼烟的导火索。

    梁国和鲜祚自起兵开始就接连大败薛国军队，直奔京都而来。整个薛国现可谓是人心惶惶，涌进京都的流民也日渐增多。薛凌璟下令，拼死抵抗，却由于内政不稳难以凝聚人心。

    “李玉，我不能等你了，我现在就要离开薛国去见无尘哥哥。”秦紫心作內监打扮往朱雀门方向急速离去。

    “zhanzhu！你是哪个宫的人，不知道皇后娘娘在此休息吗？”一个宫女拦住秦紫心的去路。

    “回姑姑，奴才乃御膳局的內监，正欲出宫进行采买。”这也太冤家路窄了些，秦紫心也不慌不忙地回答，似乎这一切就是如此。

    “御膳局的人？本宫怎么觉得你的声音有些耳熟？”苏雪儿缓缓来到了秦紫心的身边，她俯视着跪在地上的人，一脸的不屑。

    “回娘娘，奴才不过是御膳局的一个小奴才，哪有福气见过娘娘，今日一见也是奴才前世修来的福分。”

    秦紫心将头埋得低低的，憋着气说话，要不是还急着去见无尘哥哥，我早就废了你！

    “你下去吧。”苏雪儿挥挥手示意秦紫心离开。

    “谢皇后娘娘。”秦紫心也不想再做停留，迅速离去。

    “你这个不长眼睛的奴才，怎么乱跑乱撞，惊扰了皇上的圣驾！”

    秦紫心跑得过急撞在了一身铠甲的薛凌璟身上，內监的帽子也滚落到了一边，秦紫心暗叫这下不好了。

    “是你！秦紫心，你这身打扮是何故？难不成你想混出宫去！”

    薛凌璟看到撞向自己的是秦紫心，抬手制止了侍卫的责骂。略一思索便猜出了秦紫心的用意，平静的眼底掀起了一阵风暴。

    “我只是，只是。”

    看到薛凌璟眼中的变化，秦紫心有一瞬间的动摇，薛凌璟看自己的眼神蕴含了太多的东西，让人猜不透却又能感受得到。

    “臣妾参见皇上，皇上万岁万万岁，都怪臣妾管教不严才会出这等事，请皇上将紫微贵妃交予臣妾教导！”

    苏雪儿闻声回过头，就看到了倒在地上的秦紫心和一脸暗沉的薛凌璟，这正是她的机会。

    “罢了，皇后娘娘日夜为后宫操劳，就让秦紫心自行回去禁足一月。”

    薛凌璟收起眼中的情绪，带着青平向朱雀门外走去，梁国和鲜祚已兵临京都，他必须去督战，看来薛国的军事布防图确确实实落在了他们的手中，这下要想挽回败局，只怕是难上加难。

    闻言苏雪儿不可置信地看着面无表情的薛凌璟，他一而再再而三的为了这个女人和她过不去，她不甘心。

    “薛凌璟！你还护着她！”苏雪儿夺过侍卫的刀直指秦紫心的脖子，眼中是说不出的哀怨。

    “苏雪儿，你要做什么？”秦紫心看着指向自己的白刃，冷汗连连，她还不想死啊，她不仅大仇未报更不想死在仇人手里。

    “你闭嘴！薛凌璟，你曾经说过的，要和我一起坐享薛国的天下。此生只爱我苏雪儿一人，可是你竟然三番两次地帮助这个贱女人，今日我到想要看看，你会杀了我还是会让我杀了她。”

    苏雪儿将刀刃向秦紫心的纤细的脖颈靠了靠。

    “苏雪儿，你今日作为我薛国皇后已是和朕坐享江山，最好将你手中的刀放下。”薛凌璟硬生生地停下疾行的脚步，眼中闪过一丝狠厉。

    “那你就给臣妾一个承诺，让臣妾亲手处置了秦紫心。”苏雪儿眼中挂着晶莹的泪珠，拿着刀的手臂微微颤抖。

    “不对！苏皇后，现在我门左丞相府也被皇上给，灭了。你们苏家早就没有了威胁，你作为一国皇后理应开心才是。更何况。”

    秦紫心迅速地接过薛凌璟的话，苏雪儿不过是在证实她在薛凌璟心中的分量，为何却将自己拉进来？