
    							一柄锃亮的寒刀架在了秦紫心的脖子上。秦紫心看向笑得欠揍的苏原，要是她会武功早就把苏原大卸八块了，哪还轮到被他抓住。

    苏原将令牌小心地收进怀中，先斩草除根再说。

    “怎么，臭丫头你还不乖乖就擒？”

    苏原悠然自得地走到近卫旁边，接过了他手中的刀，只一瞬间秦紫心白皙的脖颈上便流出了一抹艳红的血。秦紫心脚都软了，自从魂穿到这里，自己这时第几次站在鬼门关前面了？

    唤云见状停了下来：“你别伤害我家小姐，我都听你的。”唤云看向秦紫心的眼中尽是愧疚和不安。

    秦紫心不由得楞了一下，唤云她是为没有护自己周全而愧疚，也是在担心自己的性命而不安。

    苏原使了一个眼色，站在唤云身后的近卫一脚踢在唤云的腰上，唤云没有做出一丝抵抗，就那样倒在了地上，一口浓艳的鲜血喷了出来，唤云面前的大理石地砖瞬间红了一片。

    “唤云，不、玉竹，你weishenme要放弃抵抗？能活一个是一个，你以为你放弃了他们就不会杀了我吗？你傻啊！”

    秦紫心看着地上的人，心痛至极。她相信她就是玉竹，只有和秦紫心从小长大的玉竹才会不惜自己的生命来维护自己。

    “如果本相说要‘一命换一命’你肯吗？”

    苏原手中的力道加重了几分，秦紫心痛的嘴巴都裂开了，这样折磨还不如给她个痛快。

    “哐”的一声，一把沾满鲜血的刀落在玉竹面前。

    玉竹柔柔地看向秦紫心道：“小姐，能zaijian你，玉竹真的很高兴。这是当今的皇上特许的，虽然玉竹恨他，但是，能待在小姐身边，玉竹也无憾了。小姐，公子他一直在等你，他会救你的，他……”

    “你给我闭嘴！”

    秦紫心也顾不得脖子上的疼痛，大声吼了过去。秦紫心一把抓住苏原手中的刀，晶莹的血就那样从白玉般的指间流了下来。玉竹看着秦紫心的举动，眼中的晶莹抑制不住地滑过脸庞。

    “苏原，你有本事冲我来啊！我才是秦淮的女儿，你的死对头的女儿！你没事拿个丫头的性命开涮，真是恶心。”

    秦紫心一脸挑衅地看着苏原，不就是一死吗，与其莫名其妙地死去，不如就轰轰烈烈地死，说不定死了就又穿回去了。

    苏原显然被秦紫心突然的举动唬了一下，但是将毕竟是老的辣，他不是苏雪儿。

    苏原很快恢复了平静道；“看不出来，这秦淮的女儿是比我苏原的女儿更是聪明几分，不仅会收人心，还会激将法。只是本相告诉你，只要与秦淮有关的一切，本相都要除尽！”

    秦紫心不仅没被他的气场吓到，反而挑眉一笑道：“也就是说，苏大人你是在害怕对么？就算你即将掌控这九重宫阙，你依然在害怕。呵呵，亏心事做得太多，只要是个人你都会怕吧。”

    一道闪电撕破天际，映在秦紫心的瞳孔之中异常的寒冷，虽然她在笑。

    “啪”的一声，一个黑影掉在苏原面前，牵起了薄薄的灰尘。玉竹看着黑衣人眼色一暗，有什么东西正在从身体中流失。

    玉竹眼中尽是悲愤，她扬起手中的刀准备向脖子上抹去，却被飞身而至的薛凌璟一掌拍在背上，轻盈的身子向地上倒去。

    苏原握着刀的手明显一抖，薛凌璟竟然毫发无损的站在他的面前，里面的人可都是一等一的江湖高手，只有他带出来抓秦紫心的人才是真正的近卫队。

    秦紫心见玉竹被薛凌璟打了一掌，她狠狠地看着薛凌璟道：“刚才她为了救我差点死了你知不知道，你竟然……”

    说道气愤之处，秦紫心握住刀的手不自觉的用力，却痛的她微微皱眉，血也流得更猛了。weishenme薛凌璟一出现，自己就会疼了？难道说，在潜意识里希望他救自己？

    突然，苏原一个用力欲将刀从秦紫心的手中抽出，却被薛凌璟一个闪身抓住了手臂。

    “你休想，再动她一根头发。”

    薛凌璟温润的眸子中是森冷的笑，他稍稍用力苏原的手“咔嚓”一声就那样断了，刀哐地落在地上。

    “苏爱卿，你还有什么遗言需要交代么？”薛凌璟将苏原踩到地上，他捡起玉竹身边的刀一个用力，便刺穿了苏原的手心。

    “薛凌璟，你不可能赢的。”苏原发狠地笑道。

    “是吗？”薛凌璟莞尔，他示意苏原向不远处看去。苏原瞪着不肯相信的眼睛，久久未动。