
    							“这个是一位教书师父告诉我的，只是我至今也没弄过。”

    秦紫心说的可是没有半句假话的，这些都是在上化学课的时候还有看三国记住的，她自己可没那么多时间一天闲着弄这种危险的东西。

    “皇上，敌军开始擂鼓了，看来是准开始攻城了。”

    “都随朕迎战！紫心你就先下去休息吧。”薛凌璟带着士兵们开始准备迎战，一瞬间城里城外剑拔弩张。

    “要是无尘哥哥真的在里面可怎么办？”秦紫心想起李玉的话，本来已经上来的睡意立刻不见了踪影。

    跑上城墙，两军已经开战。敌军兵力占上方便地毯似的布阵而来，薛凌璟指挥城墙上的士兵有条不紊的用投石车将一个个鱼油炸弹投向敌军军阵，一声声巨响袭来，冲在前面的敌军军阵瞬间溃乱。

    敌军也无法再上前一步，熊熊的大火包围了一个又一个的生命，一阵阵嘶喊撞击着秦紫心的耳膜。自己真的对了吗？以生命换生命的自己真的对了吗？

    在经过六个时辰的激战之后，敌军退到了阵营中。秦紫心静静地站在城墙上，看着城下浓烟滚滚和烧焦的士兵，脸上一片冰凉。

    “秦紫心，你在做什么！”

    薛凌璟在一片片的欢呼声中回过神来，看到了站在另一面城墙上的秦紫心，待他走近一看就看到了秦紫心泪流满面的样子。

    秦紫心没有说话，此刻的她什么也听不到，她只知道自己在这个战场上画下了不可饶恕的一笔。薛凌璟将秦紫心的脸转向自己，却看到一双空洞的眼睛。

    “秦紫心，你看着我！你听到没有！看着我！他们都是敌人，都是要灭掉薛国的敌人！”

    薛凌璟用力地摇晃着失神的秦紫心，眼中竟是慌乱。

    “我。”秦紫心回过神来，却由于体力不支昏了过去。

    “皇上，在下这就去找御医过来。”青平在看到薛凌璟微微点头之后，迅速离去。

    烽火弥漫的周围，秦紫心身着一件单薄的衣裙站在中央，四周都是一个个焦黑的大坑，一个又一个被烧得焦黑的尸体趴在地上。远处，一抹玉白色身影印入眼帘。秦紫心跌跌撞撞地跑过去，月无尘站在浓烟的另一头脸上带着淡淡的笑容看着秦紫心。

    一个燃烧着的鱼油炸弹飞了过来，“无尘哥哥，小心！”

    秦紫心大喊着，然而月无尘依旧站在原地，鱼油炸弹在月无尘的面前爆炸，月无尘慢慢向后倒去，眼中尽是难以掩饰的悲伤，却还在温暖地笑着。

    “心儿，你竟然。”月无尘倒进了火焰中。

    “无尘哥哥，无尘哥哥！”秦紫心睁开眼睛，自己正睡在碧落宫的床上，周围也不是硝烟弥漫的战场。是梦，是噩梦。

    “娘娘，你醒了。”唤云和铃兰跑了过来。

    “我怎么会在这里？”秦紫心抓住唤云的手问道，额头上布满了细密的汗珠。

    “娘娘，你昏过去了，是皇上他将你送到碧落宫来的。”唤云扶住欲下地的秦紫心，铃兰迅速拿来了秦紫心的衣服。

    “我睡了多久？”秦紫心来到桌子旁，倒了一杯茶水直接灌进了肚子里。

    “回娘娘，你已经睡了一天一夜了。”铃兰开始帮秦紫心穿衣服，唤云接过秦紫心手中的茶杯。

    “已经这么久了，铃兰你去拿套男装过来。”秦紫心三两下脱下铃兰为她穿了一半的衣裙，只留下里衣。刚才的梦是不是暗示着什么，我必须到对面去看看，无尘哥哥是不是真的在里面。

    “娘娘，这。”铃兰为难地看着秦紫心，唤云将手中的衣服交给铃兰，转身出去了。

    “娘娘，这是唤云为弟弟准备的衣服，若是娘娘用得着的话，奴婢将它给娘娘了。”唤云再回来就带回了一套素色男装。

    “唤云，xiexie你。”秦紫心接过衣服三两下穿上，再嘱咐了唤云和铃兰两句，说是自己要去见薛凌璟，便一头扎入了皇城中。

    “听说我们的皇后娘娘发明的什么鱼油炸弹，将敌军打的那是落花流水啊，现在好像皇上要派使者过去劝他们退兵呢。”秦紫心一路上都听见人们在议论战争，看来这京都暂时是保住了。只是自己什么时候升级成皇后了？

    两军交战中，要想出去似乎不是那么容易。秦紫心转了一圈之后，来到了薛凌璟驻守的营帐。