
    							“不敢当，五王爷本就是个直率之人，一时之间难以接受罢了。”

    秦紫心踢着脚边的小石子，薛凌麒是豁然了，可自己呢？自己现在正和一手毁掉丞相府的人并肩而行。

    “你喝了多少？”

    薛凌璟突然停下，直直地看着秦紫心，从刚才自己就闻到了浓浓的酒香，她和五弟一起喝酒了。

    “喝什么？”

    秦紫心看着突然zhanzhu的薛凌璟，他不会又发什么神经吧，想起那晚一阵紧张随之而来。

    “看来，你需要清醒一下，才会真正意识到自己做过什么。”薛凌璟说罢，抱起满脸疑惑的秦紫心向御花园走去。

    “薛凌璟，你到底又想干什么？你放我下来，听到没有！”

    秦紫心脚一离地便慌了起来，薛凌璟不会是实践那天他说的“不会止于此”吧？

    转瞬间，薛凌璟抱着秦紫心来到了池塘边的小桥上。秦紫心的额头上冒出了细密的汗珠，远处一双充满恨意的眼睛静静地看着这一切。

    “我不想干什么，只是要你清醒一下。”

    薛凌璟邪恶地牵起嘴角，双手一松，秦紫心来不及惊叫便扑通一声掉进了冰凉的水中。

    “薛凌璟，你这个神经病！为什将我丢进池塘里啊？”秦紫心莫名地被丢到水里，顿时气不打一处来，自己又是怎么招惹这位大神了？

    “秦紫心，你以后少和男子接近，这只是个小教训。你自己想办法上来吧。”

    薛凌璟说完大步离去，心情大好地走向了太和殿。从刚才的情况来看，凌麒他终于释怀了，薛国可不能少了他这个大将军。

    “你个神经，你人格分裂啊！”秦紫心稳住心神之后发现池塘的水并不是太深，只到肩膀，理了理贴在脸上的头发，秦紫心向岸边走去。

    “别让她活着出来！”

    苏雪儿那双恨意的眼睛瞬间变得杀意翻滚，这可是上天给的机会，苏雪儿站在假山后看着慢慢走向秦紫心的內监，这一次，她要亲眼看着秦紫心死。

    “喂，这位小哥，可否帮我个忙？”秦紫心看到有內监往这边走来，不由得一阵开心，池塘边上太滑了自己根本就爬不上去。

    “这不是紫微娘娘吗！奴才这就来。”內监满脸堆笑地走向池塘方向，拉过秦紫心的手。

    “你！”

    秦紫心冷不防被抓住头发强摁到水中，几口冷水下肚喉间被呛得火/辣辣地疼，呼吸困难，这想要自己性命的人又是哪路人？

    “娘娘，你到了阴曹地府，可别怪奴才。要怪只怪你命不好惹到了皇后娘娘。”內监一边说着一边将秦紫心的头死死按在水里。

    是苏雪儿！秦紫心在模糊中听到內监的话语。一轮明月缓缓升起，冷冷地看着眼前的一切。

    “秦紫心，这下我看你还怎么嚣张！”苏雪儿看着水中慢慢停下挣扎的秦紫心，笑了。

    突然，內监的背后被一柄泛着冷光的长剑刺穿，哼也没哼一声，就倒进了池塘中。一个黑色的身影捞起水中的秦紫心向碧落宫的方向急速离去。

    “难道这一次，还是让她逃脱了？”苏雪儿将手中的丝绢绞成了一条细细的绳，只差咬碎了那口中的银牙。

    秦紫心在黑衣人的帮助下吐出了腹中的脏水，缓缓睁开了眼眸。

    “秦姑娘，你终于醒了。”

    黑衣人眼中闪过一丝喜悦，看来自己来的正是时候，要是晚来半个时辰只怕就没法向主人交代了。

    “你是？”秦紫心本以为是陈五月，但看见来人并未戴面具便不由得有些疑惑。

    “秦姑娘，我家主人要我将这封书信交与姑娘。”黑衣人将一个锦囊递到秦紫心面前。

    “心儿亲启，为兄现在一切安好，听闻你处境艰难，为兄甚为担心。”

    秦紫心颤抖着声音把整篇书信念完，是无尘哥哥，他没事，真是太好了。

    “你是无尘哥哥的人？除了这封信，他还说了什么？”秦紫心一时激动的不能自己，这突如其来的消息，无疑是她的希望。

    “主人说，属下务必将秦姑娘带离这皇宫。到梁国暂住一段时日。”黑衣人将月无尘的话传给秦紫心。

    “梁国？无尘哥哥他是在梁国吗？只要到了那里，就可以见到他了吗？”秦紫心抓住黑衣人的衣袖问道。