
    							薛凌璟依旧没有作声，视线却被吸引了过去。他也很好奇，这个敢在光天化日之下骂自己的到底是何许人也。

    “怎么不说话了？是不是怕被爷爷的拳头砸的稀巴烂？”

    大胡子单手将书生举了起来，四周的人看的是一愣一愣的。

    “这位大哥，你再不把他放下来，就要闹出人命了。”

    秦紫心猫着胆子插了一句，一旁的薛凌璟还是一副事不关己的样子，秦紫心不禁在心里暗道这人可真是小气，不就说了他几句坏话吗？

    “你小子插什么嘴，难道你也认为我们薛国当今圣上做得不好？”

    大胡子没有半点放下书生的意思，反而朝秦紫心的方向吼了过来。

    “这倒不是，在下是敬佩大哥您一身豪迈之气，若是因为一时失手闹出人命就划不来了。他不过是个酸才子罢了。”

    秦紫心抓起薛凌璟面前的酒壶，斟了满满一杯酒笑得一脸灿烂地端到大胡子面前。

    “酸才子？还是你小子会说话，爷爷我今天就饶了这酸才子。”大胡子将书生扔到地上，接过秦紫心手中的酒杯一饮而尽。

    “一群傻子，也难怪左丞相会蒙难。”书生daxiao起来，摇摇晃晃地向楼下走去。

    秦紫心呆呆地看着他的背影，他说什么？难道他和父亲有什么关系吗？

    “小兄弟，来我们喝一杯！”大胡子抓起秦紫心的手，向他们的那张桌子走去。

    “慢着。”秦紫心和薛凌璟一同出声。大胡子愣在了原地，疑惑地看着秦紫心和站起身来的薛凌璟。

    “大哥，小弟现在有些事急需处理，我们有空再来这醉仙楼一聚，到时候小弟陪你喝个痛快，就当给你赔不是！”

    秦紫心说罢挣脱大胡子的手掌，飞身冲下了醉仙楼。薛凌璟将一锭金子放在桌子上也追了出去。

    秦紫心四处搜寻着那么灰色身影，他知道父亲是蒙冤的，丞相府是蒙冤的，那他还知道些什么？

    “你zhanzhu。”秦紫心边跑边大声喊道，书生也不急，晃晃悠悠地穿过一条街向河边走去。

    “都说了让你zhanzhu，这位公子！你等一下。”

    秦紫心这个八百米从来不及格的人，也铆足了劲冲向河边。书生似乎知道了秦紫心是在追他，便停了下来，往草地上一躺。

    “你，刚才、说、说的丞相府蒙冤是怎么回事？”

    秦紫心站在书生旁边呼哧呼哧地喘着气，谁知地上的书生竟闭着眼睛假寐，鸟也不鸟秦紫心。

    “这位公子，你就告诉我吧，这对我真的很重要。”

    秦紫心大大咧咧地坐在书生身旁的草地上，这个人说不定是陈清左丞相府冤情的关键证人。

    “阁下怎么有闲情逸致，和我这个酸才子在一起讨论丞相府的事，就不怕被当今皇上抓个现行再治罪？”

    秦紫心闻言不由得哭笑不得，原来他是为了刚才的事生气，自己那可是在救他。

    “这位公子，刚才只是权宜之计。在下多有得罪。”

    秦紫心站起身来抱拳行了一礼。这下总该行了吧，本来还以为这个人是个怪才，想不到还真是小气的可以。

    “那只是我的酒话而已，阁下不必太过在意。”

    书生说完将身子侧到了一旁接着假寐，就这样留给了秦紫心一个冷然的背影，他绝对是故意的。

    “或许，这对于公子来说，只是一时发泄自己心中不满的醉话。但是，它对我来说却是希望的稻草，是丞相府沉冤得雪，重见天日的希望。”

    秦紫心习惯性地双手握拳，指甲嵌得手心一阵生疼。一阵微风拂过花红柳绿的河岸，几只蝴蝶围绕着秦紫心的黑发翩翩而舞，周围死一般的沉寂。

    那个侧躺在草地上的身影微微动了一下，慢慢睁开了眼帘，深色的眸子中看不出情绪。

    “你为何，如此关心丞相府的事？”书生双手撑着草地坐起了身子，墨色的长发随风飘舞。

    “因为我是。”

    “原来你在这里！”

    秦紫心正要说出自己的身份，却被正好赶来的的薛凌璟好巧不巧地打断了。

    “阁下保重，告辞。”书生见薛凌璟走过来，就站起身来准备离开。

    “这位兄台，可否听我一句？”

    薛凌璟上前一步挡在了书生的面前，书生只好顿住脚步，有些为难却又略含不屑地看着薛凌璟。

    秦紫心看着莫名其妙的薛凌璟，难得他会这么有耐心地和一个陌生人谈话，可见此人绝非寻常之辈。