
    							“你不能进去！”两个侍卫拦住了秦紫心的去路，看来是将她当成城中的居民了。

    “两位大哥，我要见你们皇上，你们就让我进去吧。”秦紫心一脸诚恳地看着两人。

    “你没看见战事正忙吗？再说皇上是你这一介小民相见就能见的吗？”谁知两人根本就不领情，还一脸轻视地看着秦紫心。

    “好，你们不让我进去，那我就让他出来。”秦紫心看着两人看神经病似的看着自己的眼神。

    “薛凌璟，你给我出来，本姑娘有事找你！”秦紫心也不顾两人惊讶的目光在营长门口大声喊道，要知道此刻的她可是男装打扮，这下两人就更加确定她是个疯子了。

    “你这个疯子，皇上的名讳也是你能叫的吗？”两人作势就要向秦紫心抡起了拳头。

    “你们退下，在你们眼前的，可是我们薛国的皇后娘娘！”青平走出账外，呵斥着两人。

    “皇后娘娘饶命，赎卑职有眼无珠，冒犯凤威。”

    两人齐齐跪下，也把一旁的秦紫心吓了一跳，看来街上的传闻是真的了。

    秦紫心跟在青平的身后走进营帐，薛凌璟看到秦紫心一身男装不由得笑了出来。看来秦紫心给他的惊喜实在是太多了。

    “那个，薛凌璟，听说你准备和敌军谈判是吗？”

    “紫心，你确定没有搞错关心的对象？”

    薛凌璟一脸奇怪地看着秦紫心，她现在该关心的不是自己的皇后头衔吗？

    “你是指‘皇后’？那是为了安定民心的封号罢了。”

    秦紫心偏着小脑袋想了一下，薛凌璟此举不就是为了安抚那些对战争的胜利失去信心的人们吗，那些跟着自己来到军中的百姓在看到自己是一国皇后之后，必定也是会民心大振的。

    “也不全是，你是我认可的皇后。就算是说薛国是从你的手中救回来的，也不为过。”薛凌璟将秦紫心拉到榻上坐下。

    “我没有那么大的功劳，况且。”

    秦紫心眼眸一暗，那些被大火烧着的身影又跳进了她的脑海。

    “总之，我们现在有了谈判的筹码了。现在就算是敌人手中拿着我薛国的军事布防图也没有多大的作用，只要我们再成批制作鱼油炸弹，一切都在我薛国的掌控之中。”

    薛凌璟看出了秦紫心的想法，随即转移了话题，战争向来就是地狱的入口。

    “你说的谈判，是派谁作为使者？”秦紫心想起了今日自己过来的目的。

    如果能进入敌军阵营之中，也许就可以知道无尘哥哥是否真的在里面，无尘哥哥他究竟是不是陈五月，她不是不相信薛凌璟的情报准确，而是想自己去确认。

    “暂时还没有合适的人选。但是我不会答应你去。”

    薛凌璟也猜出了秦紫心在想些什么，若非如此她又怎会硬闯营帐。

    “看来你也知道了我此行的目的，你若是不放心我的能力，那就派个人和我一起过去，我作为副使就行了。”秦紫心从榻上站了起来。

    “谁都都可以，你去就不行！”薛凌璟淡淡地说道，声音中的温度也冷了下来。

    “我不管你在想什么，此行我是去定了。而且，我也有把握让他们退兵，所以你刚才说的成批制作鱼油炸弹的话，可不可以收回。”

    秦紫心迎上薛凌璟寒冰似的视线，皇帝的话就是圣旨，若是真的成批制作鱼油炸弹，不知道又会是多少生灵涂炭。

    “是为了薛国？还是月无尘？或是那些与你并不相干的生命？”薛凌璟依旧冷冷地看着秦紫心。

    “都不是。是为了，我自己。”

    秦紫心自嘲地笑笑，是的，不管是去找无尘哥哥还是去找陈五月都是为了自己，为了弄秦楚自己心中的疑惑，为了明确自己在意的人到底是谁。

    至于反对制作太多鱼油炸弹也还是为了自己不要在死后下地狱，我秦紫心只是普普通通的人，没有那么伟大。

    “你要想离开我的身边，除非，我死了。”

    薛凌璟的眸子彻底冷了下来，秦紫心从我将你救回来的那一刻开始，你就是我的，到死都不会变。

    “薛凌璟！”

    秦紫心看着他拂袖而去的身影，气的直跳脚，自己可是这一仗的大功臣，怎么就连个要求都提不得了？

    “青平，传令下去，下月初举行封后大典。”薛凌璟将宝剑拿在手中，一身银色战甲威风凛凛，却难掩眉间的清愁。

    这个薛凌璟是不是脑袋有问题，难道他是怕自己去了敌营帮助他们制造武器？

    “对。肯定就是这样。”

    秦紫心刚踏出帐外，就铃兰和唤云迎面走来，唉，“监护人”来了。