
    							“是与不是，等他来自然就揭晓了。”

    薛凌璟将钥匙放到衣袖中，秦紫心就让你看看你心心念念的那个人，是怎么死在我薛凌璟的手里的。

    自己得想办法才行，秦紫心看到薛凌璟出去之后仔细观查起金锁和银环，只是看了整整一个上午也没看出什么成果。

    “秦姑娘，请用膳吧，你已经两日未曾进食了。”

    一个小宫女将菜饭端到距秦紫心不远处的书案上。

    “你拿走吧，我不吃。等等，你抬起头来。”

    秦紫心听出了今日另外来了一名宫女，只是，看着眼前这个小姑娘一种熟悉之感随之而来。

    “玉竹，你怎么会在这里？”在看清来人后秦紫心只差没奔过去抱住她了。

    秦紫心开心地看着玉竹，时光荏苒，转眼间已经脱掉了部分稚嫩的气息。

    “秦姑娘，奴婢是太和殿新来的婢女唤云，奴婢不叫玉竹。”唤云恭敬地回道。

    “你，真的不是玉竹？”

    秦紫心看着眼前这张玲珑小巧的脸庞，那分明就是玉竹的模样，只是再仔细看去会发现玉竹眉宇间是一股倔强的气息，而眼前之人却一副温婉之气。

    “还以为，能遇到玉竹的话，我就可以问问无尘哥哥的下落了。”

    秦紫心微微叹了口气，淡淡的柳叶眉也纠结在一起。

    “姑娘惦记之人，定会出现的。姑娘，你就先吃饭吧。”

    唤云将一晚米饭端到秦紫心面前，眼中看不出是担心还是仅仅只是安慰。

    苏雪儿趁薛凌璟早朝之际，步履匆匆地走向太和殿，若不是昨日碰巧在御花园遇到那两个多嘴的奴才，还不知道皇上他在太和殿藏了一名女子。

    “皇后娘娘，您不能进去。”门口的內监看到来人是皇后之后，恭迎也不是，阻拦也不是。

    “你这奴才长了谁的胆？本宫的去留你也敢管？”

    苏雪儿冷然地看着眼前的奴才，薛凌璟我好不容易才到你的身边，如今你竟然就要开始三宫六院了么？

    “回皇后娘娘，是皇上吩咐奴才不许任何人进去，包括、包括皇后娘娘。”

    內监惶恐地伏在地上，这皇上和皇后只怕得罪了哪头，自己都是小命难保。

    “公公何必担心，本宫正是奉了皇上的圣旨，前来迎接妹妹入住碧落宫的。妹妹她住在这太和殿里总归不是长久之计。”

    苏雪儿一转冰冷的口气，笑容可掬地虚扶一把地上的內监。

    “是奴才不长眼，不知娘娘奉了皇上旨意，奴才死罪！娘娘里面请！”內监一听苏雪儿是奉了薛凌璟的旨意，便将她请到了太和殿里。

    苏雪儿森然地笑了一下提起锦衣的裙裾步入太和殿。

    “本宫前来看看，是哪位妹妹如此深得皇上荣宠，还获得皇上的特许居住在这太和殿内。”苏雪儿扬起一抹温柔的笑容看向殿内。

    “皇后娘娘千岁千千岁！”

    唤云看到苏雪儿走了进来，先是一惊，接着便跪下行礼。秦紫心依旧拿着一双筷子自顾地吃着饭菜，对苏雪儿的到来毫不关心。

    秦紫心早就知道会有这一天，甚至还期待着和苏雪儿重逢的一天，却不知经来得如此之快。

    也罢，如此一来，自己就可以好好地为丞相府的那些冤魂讨回公道了。

    “你！是人是鬼？”

    苏雪儿在看到秦紫心的瞬间，脸上顿时失去了血色，她可是亲眼看着秦紫心和薛凌潇他们被一起关进未央宫旁边的偏殿，活活烧死了的。

    “我当然，是鬼了。只是，我暂时还找不到回家的路，所以才会留在此地，唉，昔日的丞相府没了，我秦紫心也就变成了孤魂野鬼，所以只好变成美人来引起新皇的注意了。”

    秦紫心做遗憾状，将筷子放下。

    “秦紫心，要怪就只能怪你当初吸引了三王爷的注意。要怪，就怪那些架柴烧死你的人。况且，我苏雪儿根本就不怕你！”

    苏雪儿苍白着脸辩解道。

    “原来，你还知道我是被‘烧死’的，苏雪儿，难道薛凌璟没告诉过你，什么是‘自作孽不可活吗’？”

    秦紫心冷冷地看着强作镇定的苏雪儿。

    “你没死？你没死是不是！”苏雪儿看着秦紫心左手手上的银环，还有随着她的动作叮咛作响的铁链，脸色恢复了正常。都怪自己刚才太大意才被秦紫心给蒙蔽了。

    秦紫心晃了晃链子，从书案后面走了出来。