
    							“抓刺客！抓刺客！”远处的宫殿传来了喧闹的声音。

    “有刺客？看来皇宫的防御也不怎么样。”秦紫心赶紧将蜡烛移到床头，关上了房间的门。

    “biedong！”冷冷的声音从身后传来，一柄泛着寒光的剑架在了秦紫心的脖子上。

    “这位英雄，小女子绝不回头，只是你千万要拿好手中的剑，小女子现在可还不能死。”

    秦紫心背对着来人道，自己的时运就那么不济么？刺客也能遇上？

    “哐”长剑突然掉在地上，秦紫心回头只见刺客已经倒在了地上，脸上的银色面具并未被黑布遮完，一只白色羽箭插在后背。

    “你没事吧？这伤口上，有毒。”

    秦紫心取来蜡烛细看之下，只见羽箭插得很深，用手碰了碰衣服，抹在手指上的血呈黑紫色，和上次莲蓉中毒的时候很像。

    “还死不了，真没想到会在这里遇到你，看来上天对我不薄。”男子无力地回道。

    “快，你们去那边、你们几个跟我来。”外头的吵闹声越来越近。

    “还好刺客是你，不然这会我的小命估计就没有了。”

    秦紫心将男子拖到了床上，尽量避开背上的羽箭，秦紫心给他盖上了被子，吹灭了蜡烛。

    “快，把门打开！”门外的人打开了静心院大门上的锁，冲了进来。

    “开门！”秦紫心看到来人开始拍内院的门，才缓缓地起来，将头发弄得乱糟糟的，打开了门。

    “请问，你们这是找谁啊，大晚上的。”秦紫心打了个大大的哈欠问道。

    “你们分头搜查。姑娘，你有没有看见一个黑衣人？”侍卫长指挥手下的人开始搜起了院子。

    “没有，我是被罚到静心院来思过的宫女，外面的门一直被锁着，就没见到有什么人进来过。”秦紫心不露声色地挡在门口。

    “回王统领，没有。这边也没有。”分散的侍卫们搜遍了整个院子。

    “去屋子里看一下。”王宇再次下令道。

    “等等，我想起来了！就在刚才我好像迷迷糊糊中听到有人敲门，之后就没有动静了。”秦紫心喊住了走到屋子中央的几个侍卫。

    “既然如此，我们也不必在此浪费时间，的快些追上刺客才行。姑娘惊扰了，在下告辞。我们走。”

    王宇闻言便迅速领着侍卫们离去了。

    “好险，你等一下我偷偷去帮你找个大夫。”秦紫心将蜡烛重新放到床头。

    “姑娘，你若是不想在下死，就别出去。对了，你这里可有剪刀？”

    男子看着与去寻大夫的秦紫心道，这里可是皇宫，如此一来他必死无疑。

    “也是，就算怎样叮嘱大夫也是不靠谱的。剪刀的话，是有的。”

    秦紫心衣不解的道，难道说他要自己治伤不成？

    “那就劳烦姑娘，用剪刀将我的衣服剪开。”男子无力地笑笑，她还是这样。

    “好、haode。”

    秦紫心从抽屉里翻出了剪刀，剪开男子背上的衣服。

    “在我的鞋子里有一把匕首，你将它拿出来，割开毒箭的伤口，将箭拔出来。”

    男子轻轻动了动自己的左脚。

    “我、我不是大夫，轻易拔箭，说不定你会死的！”

    秦紫心不敢相信自己的耳朵，他竟然让自己帮他拔箭。

    “不把箭拔出来，我也会死。我的命，现在可是掌握在你的手里，你敢吗？”男子咬牙道。

    “只要你敢，我就敢！”

    秦紫心说罢把匕首拿在手里，将蜡烛移近了些，秦紫心把匕首放到蜡烛上反复杀菌。

    “疼的话，就咬枕头吧，千万别叫出来。”

    秦紫心看着眼前的男子道，默默给自己打了打气，秦紫心割开了毒箭刺入的地方。

    “你竟然，你也会中毒的！”

    男子感到后背一阵柔软，接着只见秦紫心一口接一口地往地上吐着黑紫色的血。

    “救人救到底，你就放心吧，我的身体可是百毒不侵的，更何况你也多次救过我。”

    毒箭拔出后，秦紫心伏在男子背上，将毒血吸了出来。

    处理完伤口后，男子便睡了过去，为了不引人怀疑秦紫心没有去静心院偏房的灶台烧水，而是用冷水擦净了地板。

    “怎么还没醒。”已经到了午时，可是床上的人竟没有一点醒来的迹象。

    “居然发烧了，这可如何是好？”

    秦紫心用手试了试男子的额头，才发现烫得厉害，还布满了温凉的汗水。

    “冰水，对了冰水。”

    秦紫心跑到后院的井边，打了一桶水，分了半盆端到屋里，秦紫心用自己随身携带的汗巾浸湿后，再拧干绑到趴着睡觉男子的额头上。