
    							“只要能为她报仇，我什么都不在乎。”男子丝毫没有受秦紫心的影响，反而像是为了早点结果秦紫心的性命一般，招式越来越狠辣。

    “真是顽固不化。”秦紫心嘀咕完，一个站不稳结结实实地砸在了地上。

    迫人的剑气随之而来，秦紫心暗叫不好。

    “你脑袋里装的是不是豆浆啊！”秦紫心眼中逆气横生，一个灵巧的后空翻避开剑锋。

    顺手拾起地上的生树枝，秦紫心几乎是本能地迎上了男子的攻击。强烈的杀气直袭男子面门，男子后退数步最终还是靠在了身后的断树桩上。

    “怎么，不杀我了吗？青龙大人？”秦紫心手持树枝直取叶如峰的咽喉，叶如峰脸上的面具也掉在了地上，清俊的面容上刻着不甘之色。

    此人正是樨草坐下四大护法之一的青龙叶如峰，原来他是如此地爱着玉玲珑。

    “想不到，你竟有如此武功。为何之前，你却又不出手？”叶如峰一脸疑问地看着秦紫心，他之前看出了秦紫心没有什么武功，才会有所迟疑。

    “还不是被你逼的！你要不是招招致命，我至于这样吗？”秦紫心眼中的逆气退去大半，一脸愤怒地看着叶如峰。就连她自己也不太清楚这到底是怎么回事，估计回去又要被扎针了。

    “那你现在怎么不杀我？”叶如峰冷眉一横，一副准备赴死的觉悟面孔。

    “我承认，玉玲珑的死确实与我有关。但是，我也不是有意去杀她的，至始至终我也毫不知情。如果这样就要以命抵命，那你们在执行任务时直接伤人性命又该如何去算？”

    秦紫心说完将树枝扔在地上，潇洒地离去了。可是她走了一圈，还是又回来了，叶如峰还是站在原地发愣。

    “我知道怎么出去。”叶如峰说完捡起地上的宝剑，向林外走去。

    秦紫心万般无语地走在后面，“怎么不早说？”

    刚出树林就看见躺在地上的青青，和一旁焦急得转来转去的飞雪。

    “青青之所以将我带来这里，也是你搞的鬼吧？”秦紫心抱起地上的青青，还好只是晕过去了，准确的说是睡着了。

    “我请了白虎帮忙，这个小姑娘只是被施了催眠之术。”叶如峰有些不好意思地笑笑。

    秦紫心听的冷汗直流，他们竟然给青青施了催眠术。最重要的是，竟然真的有催眠术！

    “那，那个白虎在哪里？应该只有他才能解开吧？”秦紫心也只是暗猜的，施术之人只有他本人才能解开。

    “秦姑娘，在下在此。”璐寒应声而至，依旧是一身月牙色白衣，温润的眸子，如玉的脸上面无表情。

    “又是你！刚才也是你推的我？”秦紫心想起自己刚掉到繁星潭的那日，就是他不由分说地将自己带到逍遥阁，还害得樨草被诸葛琰打伤。

    “若是秦姑娘想问青青的话，她现在只是睡着了。至于刚才，是的。”

    璐寒看了一眼稍显狼狈的叶如峰，坦然地回道。这下，倒是让秦紫心无从怪起，就当是不打不相识吧。