
    							秦紫心哭笑不得地看着不远处的叶子，她已经隔空劈了三天的叶子了，除了昨天太饿了一时劈断了一片之后，就再也没有动静了。再说，劈叶子有什么用？

    “师父，我天生就不是练武的材料，再怎么集中注意力，那片叶子也断不了。你就饶了我吧”

    “你是不想下这崖了？”

    左慈喝着樨草送来的美酒，这个秦紫心的进步也太慢了些。自己明明看出了她有着和诸葛琰一样适合练逍遥决的潜质，可是看起来似乎又不太合理。

    “想，当然想！”秦紫心立刻从迎客松上站了起来，开始了来回的飞行练习。

    樨草总是时不时地就送些东西过来，再过几日就是秦紫心下崖的日子，希望别一下去又被他们抓来烤。

    “师父，我对阵法比较感兴趣，要不我们直接学阵法可好？”秦紫心落在左慈身边，拿出自己随身携带的小棍子，这是用来摆阵法用的。

    “入门心法都还没练透，就想学阵法。你这丫头，尽挑喜欢的学，就不怕被诸葛琰那小子杀咯。”

    左慈放下酒壶，随意拾起几只棍子，三两下一个新的阵法就出现了。

    “我不怕，我的轻功学得不错，我可以跑就是了。”

    秦紫心仔细地研究起了阵法，她自己也偷偷下过几次逍遥崖，左慈都是装作不知道，这逍遥谷中的人可谓是不分男女老少，个个都是有两下子的。

    “我师兄，也就是当年一统江湖的逍遥阁主忘忧公子。要不是为了诸葛琰这孩子，他现在已经一百七十岁了。”

    左慈看着逍遥谷那层层叠叠的翠绿，似乎回到了那个时候。

    “一百七十岁！”秦紫心听到忘忧公子的年龄，惊得嘴巴都没合上。那眼前看起来八十几岁的左慈老头，肯定早已经是一百多岁了。

    “师兄一百五十岁的时候，依然没有找到能够胜任逍遥阁阁主之位的人。在遇到诸葛琰之后，师兄一直都说他是个奇才。便将毕生所学悉数传授，直到zuihou一刻也耗尽了他的生命。”

    “如此说来，诸葛琰岂不是无人能敌？”秦紫心开始为自己的性命担忧了。

    “诸葛琰这孩子也不负所望，不仅将逍遥决练到了最高的第九层，还突破了师兄的武学造诣。所以说，他是最适合任逍遥阁主的人。只是……”

    左慈看了看神游的秦紫心，“只要能够拿到镇谷之宝的人，便是这逍遥谷的主人”，诸葛琰那孩子定是在为这个烦恼，只是这又是天命所归……

    “原来，逍遥阁还有这样的历史。师父，只是什么？”

    秦紫心将手中的棍子铺上又收回，阵法的布置，需结合天时、地利、阴阳之法，自己既就用几根棍子也摆不出个什么。待秦紫心回过神，左慈不知到哪里去了。

    一个雪白的声影跑到秦紫心面前，秦紫心看了看飞雪顺手将它抱在怀里。

    这家伙和它的主人一样，长得可爱还很容易接近，不像那个冰山似的诸葛琰。