
    							“今日就不必了，我不在旁边。你要是出事，反而更糟。”诸葛琰直想收回自己的想法，秦紫心是进步飞速，可是点穴和实际的武功招式除外。

    诸葛琰走后，秦紫心又抄起了一本医药集看了起来。这个偏殿和之前的都不同，它有一个好听的名字“沉香阁”，就是专门管理书籍的地方，也就是超大号的书房了。

    一个月就要将自己练得比玉玲珑还要厉害，是不是有些天方夜谭？秦紫心一副半死不活的样子看着医药集上的字体，依旧的龙飞凤舞，看得人直想睡觉。

    樨草步履急切地走进沉香阁，除了一堆乱糟糟的书外，连秦紫心的半个影子都没看见。这都夕阳西下了，她倒好也不知道跑哪里去了。

    “飞雪？”樨草见飞雪围着一堆书直打转，仔细一看之下一个湖蓝色的裙角还在书本的外面。

    “紫心，我说怎么找不到你，原来是睡在书里面。”樨草一挥衣袖，将秦紫心从书堆中挖了出来。

    “阵，乃和天时、地利、人和而生。”秦紫心迷迷糊糊地念道。

    她梦到现在正在和樨草一起布阵，不是用小木棍的那种，是真真实实的阵法。

    “紫心，阁主到了。”樨草晃了几下秦紫心无果，就只好在她耳边说道。

    “什么？在哪里？”秦紫心猛地醒来，却只看到笑的一脸无邪的樨草。

    “你已经睡了一天一夜，你只有三天了。”樨草的三根手指在秦紫心的眼前晃了晃。

    “三天？不是应该是四天的吗？”秦紫心揉了揉眼睛，自己只是睡过了一天而已，怎么突然就少了两天？

    樨草将地上的书一本一本捡起来，放到檀木书架上。

    “因为zuihou的一天，你要进入阁主亲自布下的八卦阵中，接受zuihou的测试。能平安无事地走出来，就算是真正地成为了逍遥阁阁主。”

    “八卦阵？”秦紫心的嘴角抽了抽，姓了“诸葛”就连八卦阵也出来了？

    “之前的逍遥阁主也没有要破八卦阵的规定，在逍遥谷过了八卦阵的人只有三个，一个是左慈道人，另一个是阁主，还有一个就是我了。”

    樨草依旧在一本一本码着书，这个八卦阵是阁主所设，它的厉害之处自己还是记忆犹新。

    “那weishenme我就要去？”秦紫心万份不解地看着樨草，难道说诸葛琰还没有释怀？还在恨着自己？

    “因为你直接打败了朱雀、玄武和青龙三个护法，还助我脱离险境，又拿到了镇谷之宝琉璃梳。换句话说，你是有可能藏着不可思议的能力的。”

    “也就是说，别人若成为阁主，就不用去破八卦阵。但是，我就得去？”

    秦紫心瞬间气结，这分明是差别待遇。就这一个月的集训，估计只够自己在阵中看个方向。

    “对了，由于左慈道人还有我曾经破过八卦阵，所以阁主又改进了布阵的方法。也就是说，我也帮不了你什么了。”

    樨草说完，静静地看着秦紫心。这次的最终试练，他只能看着秦紫心的行动了。