
    							“这个混蛋袁诚志，简直欺人太甚。”秦紫心愤愤地看着越来越在下风的慕容冰，看来这江湖果然是人外有人天外有天。只是，这个袁诚志怎么会是这么轻挑的人？

    “阁主，要不要我去会会他？”樨草轻抚飞雪的皮毛笑道，秦紫心的直觉“只要樨草一笑准没什么好事。”

    秦紫心的心中倒是有了一个好注意，她拍了拍樨草的手道：“现在不用，我已经想到一个更haode办法了，到时候自然要樨草你出马。”

    诸葛琰也看向了秦紫心，这个丫头又想到了什么。“秘密！”秦紫心神秘地一笑，堵住了两人就要问出口的话。周围的起哄声也如排山倒海般蔓延开来。

    慕容冰的柳叶剑掉在地上，脸色霎是难堪，而另一边的袁诚志却是挑衅般看了一眼诸葛琰后翩然离去。秦紫心看着他潇洒离去的背影，先让你开心一下，等进了忘尘山庄再好好陪你玩。

    “慕容姐姐，你想不想报仇？”

    刚吃完饭回房秦紫心就好死不死地凑过去问道。慕容冰没有理会秦紫心，但是眸子却在听到话语之后明显地暗了下来。

    秦紫心将窗户打开，一缕和风钻了进来。秦紫心眯起眼睛看着灯火通明的街道之上，她在等，她就不相信慕容冰能咽得下被当众调戏的这口气。

    秦紫心见慕容冰没有动静，索性伸了伸双手道：“好热闹啊，下去逛逛。”

    “等等……”慕容冰嗖地站了起来，她一双杏目闪烁不定地看着秦紫心。秦紫心叹了口气，这个冰美人还真是纠结的够久的。

    慕容冰握紧手中的柳叶剑深呼一口气，这种话自然不好向诸葛琰他们明说，看秦紫心的样子又是有着十足的把握，只有向她道明了。

    “你的办法是什么？”

    慕容冰也没有在拐弯抹角，她明明恨不得将袁诚志剥皮抽经却奈何拿他无法。现在就连诸葛琰都知道了此事，让她如何安然以对？

    “办法嘛自然是有的，但是要慕容姐姐肯配合了……”

    秦紫心神秘地一笑，她早就看那个袁诚志不顺眼了，自己作为这逍遥阁的阁主于公于私都不应该放过那个袁诚志。

    秦紫心附在慕容冰的耳边说出了自己的jihua，说完还不忘自豪地挑了挑眉毛。

    倒是慕容冰的脸色又喜又忧，她情不自禁地抓起秦紫心的手道：“你的这个办法真的有用？”

    “慕容姐姐，你就放一百二十个心好了。到时候，进了忘尘山庄，你就安心地看好戏吧。”

    秦紫心回握住慕容冰的手，那个袁诚志是需要好好和他打个招呼了。只是，这一下会让他在这年纪轻轻的时候，更加地名满江湖了。

    “又是你个臭要饭的，走开走开，爷正忙着呢！”

    楼下的摊贩不住地赶着一个乞丐，秦紫心闻声几乎是条件反射地提脚飞出了窗外。

    待她稳稳当当地落在街道之上后，她看到了蜷缩在一旁的乞丐。