
    							就在秦紫心和樨草到逍遥阁集齐了药方上的药，回到瘟疫村的时候。看到一个孩子被几个人放在一个草席上拖了出来。

    “你们这是在做什么！”秦紫心跑过去拦住他们。樨草也抱着飞雪走上前去，眼前的孩子确实毫无生气。

    “拜见大祭司，在下正准备将这个刚死去的小孩丢到乱葬岗。”几人直接忽略秦紫心说道。

    “这种病致死的人，不能扔、不能埋，只能烧。”

    秦紫心心率不稳地为他把了一下脉搏，他确实死了。看着草席上的小孩，秦紫心内心一阵难过，那是一个和青青差不多大的孩子，他们还有很多路没走，很多风景没能去看。

    “你们就按她说的去做吧。”几人在接到樨草的命令后，打量了一下头戴斗笠的秦紫心，拖着地上的孩子走向了乱葬岗。

    “青青，喝药了。”秦紫心将药汤端到青青睡的地方，却怎么也叫不醒她。

    “什么大夫，我看我们就别有什么指望了。她都来了这么多天，小石头还不是没能被救！”

    周围的人们在看到刚才的孩子之后，建立起来的希望又瞬间破灭了。秦紫心也没有去理会他们，撬开青青的嘴巴专心地把汤药为了进去。

    “她说的，做的真的有效吗？真的能将瘟疫村的人们从地狱的门口拉回来吗？”

    樨草静默地站在乱葬岗的远处，看着眼前冲天的火光，依旧笑的纯真。

    “姐姐，难受。”

    秦紫心一刻也不敢松懈地守在青青身边，天刚刚发亮，青青就嚷嚷着自己难受。秦紫心赶紧找来毛巾给她擦拭身体，虽然青青的意识还没有完全恢复，但是秦紫心本能的感觉到这药肯定是有效果了。

    “青青，还难受吗？”又接连喂了两天的汤药之后，青青醒了过来。她摇了摇头，一双莹亮的眸子看着来回忙碌的秦紫心。

    “这还真是奇了，我在这里就没看到闭上眼的人重新睁开过眼睛。”

    “是啊，这个小孩子的命可真是硬呐。”人们看到青青的苏醒，也渐渐开始关注起了秦紫心。

    又是几日过去，青青已经开始慢慢能吃些东西，也可以勉强下床走路了。

    “秦姑娘，看来效果不错。”樨草看着坐在床上喝清粥的青青道，自己在繁星潭真的是捡到宝了。

    “樨草，现在外面的情况如何了？”

    秦紫心可是记得逍遥阁主诸葛琰下了通缉令，要将自己就地正法的，真是搞不懂他为何总是想要将自己置于死地，真怀疑他会不会是苏雪儿家的亲戚。

    “放心吧，阁主今日不在逍遥谷中，况且也不会有人想到你又回到了这瘟疫村，他们都以为你逃到什么地方藏起来了。”

    樨草拿起一旁的桂枝，真没想到这瘟疫并不需要什么奇异药材，在逍遥谷就有可以治疗的良方。

    “大家注意点，别将药材放错了。”

    大半病情较轻的人好了起来，也加入到了治疗的队伍之中。