
    							“青青，姐姐没事。”秦紫心接过青青手中的布，将青青牵到了一旁。慕容冰和玉玲珑开始了对峙，一时之间杀气四溢。

    “你们两个在干什么，若是被大祭司和阁主知道后果是什么，想必你们也不会不知道吧？”秦紫心闻言看去，是那天将她带到逍遥阁的男子。

    月牙色白衣男子面无表情地走了过来，一个灰色衣装的男子紧跟其后，眉宇间尽是担忧之色。看来这两人就是四大护法之中的白虎和青龙了。

    “玉玲珑身为朱雀护法，却出手阻碍我执行阁主的命令。就算到了阁主那里，我也没什么好担心的。”慕容冰勾起嘴角，一个冷然的笑在脸上浮现。

    “我玉玲珑向来只凭心情办事，这一点阁主也是知道的。秦紫心她救了瘟疫村整个村的人，这也是有目共睹的。”玉玲珑将手中的纸伞打开，十六把形似竹叶、薄如蝉翼的刀依附在纸伞的边缘。

    秦紫心看着玉玲珑的纸伞上，那微微发着寒光的刀刃，看来逍遥谷真的是藏龙卧虎的地方。原来，玉玲珑也是个至情至性之人。

    “你这个罪魁祸首不做一下解释吗？”灰衣男子将手中的折扇一收，大踏步来到秦紫心的面前，他和薛凌麒有些相似，一样的俊朗洒脱，却不一样的性格。

    “你们都是要取我秦紫心性命的人，我再怎样做解释，也救不了自己的命。”秦紫心按住伤口，她也想让玉玲珑停下来，但是那样的话自己又会被慕容冰追杀。

    “觉悟倒是很高，我听白虎护法说，上次大祭司就是为了给你脱罪而被阁主打成重伤。如今，两大护法又因你大动干戈，要说你不是潜入我们逍遥谷的人都难。”灰衣男子乍乍舌道。

    “你们今日倒是很有空，四大护法都齐聚这瘟疫村的村口，飞雪你说他们该不该罚？”樨草抱着飞雪飞身而来。诸葛琰冷着一张脸跟在樨草的身后。

    “樨草。”秦紫心看到樨草的瞬间，紧绷的神经才放松下来。见樨草和诸葛琰过来，玉玲珑和慕容雪也收起了武器。

    “樨草哥哥，你要救姐姐，他们都是来杀姐姐的坏人。”青青挣开秦紫心的手跑到樨草的身边。

    “参见阁主、大祭司。”除了秦紫心和青青，所有人跪成了一片。瘟疫村的人们也因为刚才的混乱全都跑了出来。

    “秦紫心，这又是你的杰作？”诸葛琰示意地上的人们起身，一双寒若冰霜的眸子扫向秦紫心，青青被吓得往樨草的身后躲了躲。

    “诸葛琰，你曾和我立下约定，若是我治好瘟疫村的人们，你就不会再取我性命。身为逍遥阁主的你，不会食言的，对吧？”秦紫心丝毫不惧诸葛琰的眼神，淡然说道。

    四大护法闻言，不禁相互对视了一下。秦紫心可是除了樨草之外，第一个敢用这种口吻和阁主会说话的人，看来她就算不死也会脱层皮。