
    							不是说逍遥阁的武功是这江湖上数一数二的吗？怎么这个看起来像个绣花枕头般的袁公子也能打败四大护法之一的慕容冰？

    “袁公子，要不是当初遭人暗算，我慕容冰怎会输与你？”

    慕容冰咬着牙狠狠说道，她紧紧地握住剑柄。秦紫心闻言，了然地点点头原来是有人在后面玩阴的。

    谁知那袁诚志也不生气，他啪地把手中的美人扇一收倒是颇有气度地一笑道：“诚志行的端坐的直，若是慕容姑娘如此想，不如我们再来一场比试如何？”

    慕容冰难看的脸色清减了几分，她看向一脸志在必得的袁诚志冷笑一声，抓着手中的剑站了起来独自向外走去。

    这下轮到秦紫心疑惑了，这个袁诚志是真的不知道慕容冰的武功还是对自己太过自信？

    秦紫心也顾不得许多，抱起飞雪随着袁诚志走了出去，叶如峰和璐寒对视一眼也走了出来。

    袁诚志和慕容冰一左一右站在客栈外面的街上，周围的气场也开始循着他们周围散发出来的斗气流转。

    来来往往的人群也止住了脚步，纷纷站在周围的建筑物之中，看来这镇上的人们早就习惯了如此的决斗场面。但是秦紫心看这气氛怎么有些不对劲？

    周围的人见是一男一女两人决斗，再加上男的是一个翩翩公子，女的又是一个大美人，这起哄的声音是一片连着一片。秦紫心凝神看去，只见袁诚志依旧一脸笑容，但是我们是的慕容冰大美人就不怎么淡定了。

    “这袁诚志摆明了知道这样会扰乱慕容冰的心境，所以才提出的比试。”

    秦紫心拍了拍一旁的叶如峰，半晌没见回应她转头一看，一脸莫名其妙的诸葛琰站在她的旁边。

    “那个，樨草呢？”

    秦紫心尴尬地左右看看，她尴尬个什么劲啊，不就是认错个人了吗。诸葛琰看了一眼身后的客栈道：“搬东西进去了。”

    秦紫心也向后看了看，这个诸葛琰居然让那个可爱的樨草般东西，真是不懂“怜香惜玉”，正想间只听见刀剑相碰的声音。秦紫心转过头，慕容冰已经和袁诚志战成了一团。

    诸葛琰看着眼下的情形，清冷的眉毛微微一挑。这个袁一笑，还真不把逍遥谷放在眼里了，正要上前一双小小的手掌拽住了他的手臂。秦紫心摇摇头，示意他不要冲动。

    “阁主，我已经将东西放好了。”

    樨草好巧不巧地走到秦紫心和诸葛琰的中间，诸葛琰只好有些遗憾地看着秦紫心的手收了回去。秦紫心心不在焉地回了一声之后，便一瞬不瞬地看着缠斗在一起的两人。

    只见慕容冰的脸色越来越难看，袁诚志一边游刃有余地躲闪一边笑着说着什么。秦紫心也看不懂唇语，只好在一边干着急。

    “若是你败在我的手下，便从了我，随我回空灵剑派如何？”

    樨草附在秦紫心的耳边将袁诚志的话说了出来，他看着一脸着急的秦紫心便猜出了秦紫心的想法。