
    							客栈里的气氛又是热闹了几分，在一楼的大厅中各种形形色色的人围桌而坐，多数都是武器随身，明眼人一看就知道都是为此次盛会而来。

    秦紫心抱着飞雪朝楼上走去，她和慕容冰住在天字一号房间，樨草和诸葛琰住在天字二号房，叶如峰和璐寒住在三号房间。一看这就是为了护着她这个不靠谱的阁主。

    “慕容姐姐，我们是不是该下去吃饭了？”

    秦紫心看着冷美人慕容冰，这一路上她永远是冷若冰霜的样子。一柄藏青色柳叶剑更是忖得她的气质更冷清了几分，刚进入这家客栈就引来了不少年轻侠客的侧目。

    “嗯。”慕容冰闻言抓起一旁的柳叶剑头也不回地向外走去。

    秦紫心不禁挑了挑眉毛，看来这个冷美人的脾气还是挺大的，自己若是不想想办只怕她是打定主意和秦紫心冷战下去了。

    “不就是输了一场比武么，那么小气。”

    秦紫心一边嘀咕着一边向外走去，殊不知比武场上的输赢对于一个江湖人士来说可是事关一生的荣誉。

    秦紫心郁闷地来到楼下，只见叶如峰在靠窗的位置朝她招手，细看之下樨草和诸葛琰都不在。秦紫心依旧是一身男装打扮，步履轻盈地走过去坐下。

    “阁主，代理阁主和大祭司出去备礼，让我们先行用饭。”叶如峰将一杯热茶递给秦紫心，一旁的璐寒微微点头，只有慕容冰事不关己。

    “那我们就先吃吧。”

    秦紫心淡然一笑，昨天自己只是稍提了一下备礼之事，没想到诸葛琰竟然记在心里了，要提高逍遥谷的形象自然是从细节开始了，细节决定成败。

    “这位小娘子，我们这是又见面了，怎么今年你们的阁主又没来？”

    正在秦紫心和叶如峰闲扯的时候，一个长相俊朗的公子哥手持一柄美人扇翩翩然地来到了秦紫心一桌的旁边。

    “袁公子还请自重！”慕容冰的脸色一瞬间变得异常难看，她将手中的茶杯重重地放在桌子上，秀眉明显地打了一个结。

    秦紫心见此情景不禁万分好奇，这个看起来痞痞的风/流公子究竟是何许人也，他居然敢当众调戏我们的慕容冰大美人？

    “这人是谁？”秦紫心推了推旁边的叶如峰，看起来我们的慕容美人似乎还有些棘手的样子。

    “阁主，此人正是空灵剑派掌门人袁一笑的儿子袁诚志。号称‘多情公子’，五年前的江湖大会上他以一柄‘美人扇’为武器，连败江湖四大高手，是排名前十的年轻侠客之一。”

    叶如峰喝了口茶轻轻地附在秦紫心的耳边说道，秦紫心边听边看向一旁的袁诚志，看来我们的慕容冰这位冷美人之前肯定是败在了他的手下，不然哪会如此生气却又无处可泄？

    “慕容姑娘何必如此见外，明日的江湖盛会，袁某还要请姑娘手下留情才是。”

    袁诚志轻笑一声，故意加重了“情”字一字的音调。秦紫心见势抽了抽嘴角，感情人家这是看上咱慕容护法了。