
    							“樨草，你可别忘了。秦紫心要是解开了琉璃梳的秘密，对阁主来说一样是个威胁。我就不明白了，你为何如此拼命地袒护她，甚至不惜违背阁主的命令。”

    玉玲珑生气地质问着樨草，要不是他从中捣乱，自己早就抓到秦紫心并取得镇谷之宝了。

    “你利用秦紫心的善良，隐藏你内鬼的身份并准备盗走镇谷之宝。你就当真以为，阁主会相信你？”

    樨草伸过毫无血色的手，接住一片落下的花瓣。秦紫心闻言用力握紧了双手，手掌心里一丝淡淡的血迹融进了琉璃梳中，琉璃梳的光芒更加莹亮了。

    “看来，不能等一下再结束你的性命了。你必须现在就死！”玉玲珑将纸伞转的飞快，旋转的利刃向樨草袭来，樨草闭上了双眸。

    秦紫心闪身而出，在空中单手接住了玉玲珑的纸伞。飘落的桃花花瓣也激烈地飞舞起来，樨草睁开眼睛，眸中尽是惊讶之色。

    “你怎么会？”玉玲珑不敢相信地看着杀气凌人的秦紫心。

    纸伞碎成无数片向外飞去，秦紫心直接一掌拍在玉玲珑心口上，腥红的血色从玉玲珑的口中喷出，她的身体轻飘飘地向后飞去。

    “樨草，你怎么样了？”秦紫心回过神，跑到樨草身边。

    樨草柔柔地一笑，晕倒在秦紫心的怀里。

    依老者看来，已经是水落石出了。”左慈将一张羊皮卷交到诸葛琰的手上。羊皮卷上是玉玲珑和梁国暗通信息的说明，那是在梁国的内线传出来的。

    诸葛琰把羊皮卷丢到空中，一掌劈下，羊皮卷尽数化为粉末。

    “玄武，你带上这两颗还魂丹，去桃花阵将秦紫心、大祭司还有朱雀都带出来。”

    果不其然，盯上逍遥谷的已经不仅是江湖liliang了。再加上不久前，梁国联合鲜祚与薛国的一战，现下的形式只怕会更乱。

    “这到底是什么鬼地方啊？连个路都找不到！”

    秦紫心收起琉璃梳，将身受重伤的樨草放在桃树下，自己去寻找出去的路，只是这走来走去都还在这桃花林中。

    “姑娘莫急。”慕容冰带领一队青衣侍卫来到了樨草的身边。

    秦紫心看着面带微笑的慕容冰，这太阳打西边出来了吧？还是自己被玉玲珑吓傻了？慕容冰竟然会笑？

    “那个，樨草他身受重伤。你们赶紧救救他吧。”秦紫心没有去深思慕容冰的笑意。

    秦紫心也只是做了一些简单的包扎，只是这些对于樨草来说还是远远不够。

    “把这个拿去给玉玲珑服下，等一下阁主还有事要问她。”

    慕容冰拿出还魂丹，一颗给樨草另一颗给了玉玲珑。在看着玉玲珑伤势的时候，慕容冰的心中一冷看向不远处的秦紫心，这个不是被大祭司所伤，难道是她？

    秦紫心抱起飞雪随慕容冰一起往逍遥阁走去。左慈看到随慕容冰一行回道逍遥阁的秦紫心，双眼眯成了一条缝，这丫头，果然是不简单。