
    							逍遥谷上游的瀑布如白练般华丽，一抹湖蓝色身影若隐若现，在她的身后是飞流直下的瀑布，彩虹环绕在她的周围，美若仙子的脸上却是掩不住的紧张。

    “樨草，我们是朋友，对不对？”秦紫心看着瀑布下一派闲适的樨草大声喊道，她都要被这瀑布给震得耳聋了。

    “紫心，别说我没告诉你，你要再说话，会连一炷香的时间都坚持不住。记住，不许用轻功。”

    樨草摇摇头斜着头看xiangshang方的秦紫心，自从接到代理阁主的命令之后，他这个大祭司的职责就暂时多了一项“帮助秦紫心这个早日掌握逍遥阁主一职的内容和能力”。

    “樨草，不带这么对朋友的。”

    秦紫心悬在深潭的正上方，颤抖着的双手紧紧拉着两边的悬崖掉下来的仅有大拇指粗铁链，脚下也仅有一条相似的铁链。现在她才发现其实自己是很恐高的。

    “你身上的内力飘忽不定，只有把你的身体逼到绝境才能让你熟悉自己的内力，并掌握它。飞雪你说是不是？”

    樨草一个旋转飞到了秦紫心的面前，在铁链之上如履平地。秦紫心鄙视地看着他，说什么不准用轻功，他自己还不是用了？

    “你就在这里乖乖练习，我去准备下一项。”

    樨草摇了一下铁链，带着一脸欠揍的微笑离开了。

    “他哪里是什么美少年？他就是恶魔，还是专门欺负朋友的恶魔！”秦紫心努力抓紧铁链，这一刻秦紫心恨不得自己有个三头六臂，可以想怎么抓就怎么抓。

    一个时辰过去，秦紫心的脚总算是接了地气。

    “樨草，我又不是天才，上次赢了慕容冰只是巧合而已。”秦紫心飘飘忽忽勉强走到樨草的面前坐下，她可是在那链子上站了两个小时啊，那是什么概念。

    “我和代理阁主会在一月之内把你变成最合适的阁主。”

    樨草不以为然的笑笑，他可不认为左慈和阁主都认同的人会真的不成气候。秦紫心的潜质，或许远远超乎了他们的想象。

    “上次你提醒之后，我每天都在研究这琉璃梳，可是它除了没漂亮之外真的没有什么能力。”秦紫心想起琉璃梳就觉得奇怪，一般来看，找到主人的宝物，不都是一股脑的将自己的liliang展现出来，可是这琉璃梳就是不一样。

    “或许，它需要契机。这个契机，可能是人，可能是物，也可能是内力。”樨草轻轻提起飞雪的耳朵，这家伙最近肥了不少啊。

    “樨草，那我们就去寻找，至于这个试练什么的，就暂时先放一放？”

    秦紫心突发奇想，若是不用天天过军训似的生活，这或许是最haode借口。

    “你连自己既都无法保护自己，又何来寻找契机之说？”樨草看出了秦紫心的打算，脸上的笑容就更是明媚了。

    “还是被你看出来了，我也知道，契机之所以会被称为‘契机’是因为它的不可控。”

    秦紫心咕嘟咕嘟喝下半壶茶水，既然这样了，就只有努力‘折磨’自己了。