
    							“逍遥谷的镇谷之宝，乃是上古圣物幻化而成，只有用你这个紫微星命格之人的鲜血祭祀，才会显现出它的原型。当然，也只有你才拿得到它。所以，阁主他为何不待见你，却让樨草他千方百计帮你的原因，你应该知道了吧。”

    玉玲珑的话语如同一声惊雷在秦紫心的脑海炸开，一切都变得乱哄哄的了。

    “所以说，你被逍遥谷所有的人骗了。但是你还开心地帮助他们消除瘟疫。”

    玉玲珑放肆地笑着，她却没有告诉秦紫心，拿到镇谷之宝的人也将成为逍遥谷的主人，也就是逍遥阁的阁主。

    “怎么又是这样。”秦紫心的周围也开始升起了一抹狠厉之气，想要和这世上的每一个人以心相待怎么就那么难？

    “所以说，你对于逍遥谷也好，对于樨草也罢，都只是一个祭祀的存在。难道说，你就从来没有怀疑过他们的目的吗？没有怀疑过左慈那个道人教你逍遥决的心法，也只是为了让你有更多的灵气，使祭祀更容易成功吗？”

    玉玲珑的话语如狂风暴雨般席卷着秦紫心的耳膜和内心。秦紫心只是呆呆地看着樨草，不发一语，。这一刻，她的shijie似乎又陷入了一片黑暗。

    “秦紫心，你去死吧！”玉玲珑看秦紫心的逆气消失不见，便转动手中的纸伞，个个飞刃直逼秦紫心的要害。

    “秦姑娘，趴下！”樨草用尽全力飞身上前用身体护住了秦紫心。七枚飞刃直直地插在樨草的背上，闪着森然的寒光。

    暗紫色的鲜血从樨草的嘴角流了出来，滴落在秦紫心的脸上还泛着温热。

    “为、什么？”秦紫心看着上方的樨草，眼泪渐渐湿了眼眶，但是她没有哭，因为她没有哭的权利。

    “因为我们是一样的，十年前我的家族被一伙山贼洗劫而空，屠尽族人。我被左慈道人救了出来，只身活在这逍遥谷中，直到把它当成家。”

    樨草轻轻擦去秦紫心脸上的血迹，缓了口气继续道。

    “秦姑娘，对不起。我应该早些告诉你的。但是你要相信，我和阁主从来没有想过要将你作为祭祀的祭品。”

    樨草真诚地看着秦紫心的眼眸。

    “他说这些话，不过是消除你心中的疑虑，让你安心呆在这逍遥谷当祭品。”玉玲珑将飞雪拍出好远。

    秦紫心对着樨草点了点头，一个抽身，往桃花林的深处飞去。

    “大祭司，看来，她也不是很听你的话嘛。我这就不客气地去取镇谷之宝了。等到手了，再回来取你的性命。”玉玲珑说罢也提气而出，向秦紫心逃走的方向追去。

    “秦紫心，你跑不掉了！”玉玲珑猛地使用了十层的内力，截住了秦紫心的去路。

    “怎么是你！秦紫心呢？”玉玲珑看着笑的一脸纯真的樨草，紧紧地握住了纸伞，她竟然被耍了。

    秦紫心使劲屏着呼吸站在不远处的大桃树后面。太阳已升到了半空之中，桃花的花瓣随着微风飘落。