
    							秦紫心一个闪身，飞向了人群。她就不相信了，慕容冰还敢伤到别人。

    “你别太自以为事了！”慕容冰冷笑一声，剑锋偏转之处，几个护卫直直地向地上倒去。

    “慕容冰，你竟然伤及无辜！”秦紫心停下脚步，这个逍遥阁的阁主之位在她的眼中就真的那么重要？甚至凌驾于人命之上？

    “没有作用，还不如去死。这句话也是我送给你的。”慕容冰也放慢速度一步步走向秦紫心，她不想再拖延时间了。

    秦紫心转身看着笑的鄙夷的慕容冰，丝丝逆气自她的身上散发出来。乍一看去秦紫心的躲避都是没有一点章法可循的，可仔细一看又有几分逍遥决的影子。

    “你会为自己的行为付出代价。”秦紫心的眼中蒙上了一层寒冰，此刻的她也好想给慕容冰一记教训，可是却不知道该怎样出手。

    “代价？等你先保住了自己的性命再说。”慕容冰感到秦紫心身上散发出了强烈的逆气，也开始谨慎起来。

    叶如峰看着起了变化的秦紫心，若有所思，记得那日秦紫心也是临时发生变化，自己才被她一招克住。

    “不仅会好好保护好自己的性命，还会让你知道，别人的性命也是性命，同伴的性命就是自己的性命！”诸葛琰闻言看向秦紫心的眼眸不再那么生冷了。

    秦紫心感觉到那股强大的liliang开始在自己的身体中运行，就像是要冲破束缚一般的不可控制，行动也开始慢了下来。

    “还真是好大的破绽！”慕容冰看着慢下来还有些心不在焉的秦紫心，她得意地一笑狠厉的剑锋直击秦紫心的心脏。

    “小心！”叶如峰握紧了拳头，今日的秦紫心好像有些不同。就连璐寒也摒住了呼吸，左慈静静地看着秦紫心的变化，难道这丫头驾驭不了樨草的内力？那为何之前内里会安静地呆在她的身体里面？

    秦紫心感觉到杀气扑面而来，来不及退开她只是将身子侧了一下。慕容冰见没有刺到秦紫心，想要横剑砍去，却不料剑刺在秦紫心身后的大理石灯座之中，那是和皇宫中的那设在路边的灯座是一样的。

    “你凭什么和我比？”慕容冰在秦紫心的耳边说道，用了十层功力，一掌拍在秦紫心的胸口。

    秦紫心的身体向后飞去，撞在另一个灯座上。

    “好痛。”撞得灯座都微微动了一下，秦紫心觉得肺都要被撞散了，身体疼的不像是自己的。

    “我不知道，你是怎样伤了朱雀护法的。但是，在我慕容冰面前，你什么都不是！”慕容冰看着地上的秦紫心，心中涌过一丝快意。

    秦紫心却无暇去顾及慕容冰说什么，因为在秦紫心放琉璃梳的心口之处，一股冰凉开始向身体的各部分流淌而去。

    “慕容冰，我秦紫心的命可是很硬的。丞相府被灭门我还活着，薛国差点被灭我也还活着，遇火灾我也活着，坠下逍遥谷我依然活着，想取我的命，你才是自以为是的那个吧？”