
    							诸葛琰没有理会秦紫心的话语，直接走向了昏倒在地的樨草。明明已经帮他除了身上的毒，这到底是怎么回事？

    “来人，将大祭司带到逍遥崖。若是没有见效，本作会亲手取他的性命。”

    “你没有那个机会的！”秦紫心走到樨草身边，一脸认真地看着诸葛琰。

    “那本座就拭目以待。”诸葛琰笑了一下，起身离去。

    他竟然，笑了！这座万年冰山，笑了？秦紫心甩甩脑袋，跟着左慈向外走去。叶如峰和璐寒也被眼前的景象给惊得不轻，他们的阁主，竟然笑了。

    “师父，还没找到樨草发狂的原因吗？”秦紫心坐在山洞中的地上，看着给樨草施针的左慈。

    “他的毒除得太晚，再加上之前一直强行运行内力，所以气脉混乱。”

    左慈将银针悉数用尽之后，坐到了樨草的身后为他调息。

    “那，还调的回来吗？”秦紫心担心地抱着半死不活的飞雪，气脉混乱就将他折磨成这个样子，要是有个万一诸葛琰一定不会放过樨草的。

    “这就要看这小子的毅力了。这气脉混乱也相当于练武的时候走火入魔，所以要想调回来，除了要有高手的帮助之外，自我意识是首当其冲的。”

    左慈将双手稳稳地放在樨草的背上。缕缕青烟自樨草的头上升起，左慈雪白的眉毛上也挂满了一层细细的水珠。

    “丫头，快！坐到大祭司的前面，托住他的双手。”左慈眼色微微发红地看着秦紫心。

    “可是师父，我没有内力啊。”秦紫心走到樨草的面前。

    “就是因为你没有内力，才好承接大家祭祀体内的内力，我的内力和他的相冲。”

    左慈似乎在隐忍着什么，胡须有些微微颤抖。看来樨草这次，是真的伤重了。

    “是这样吗？”秦紫心学着左慈盘腿坐在樨草的面前。

    见左慈轻轻点了下头，秦紫心将樨草的手掌和自己的手掌重合。

    “好强的liliang。”

    秦紫心的身体好像被吸住了一般，不能移动分毫。一股强大的liliang源源不断地从双手涌进体内，秦紫心的额头也开始冒起了晶莹的汗珠。如玉的脸上渐显疲惫，原来樨草的身体里是这股liliang在乱窜吗？

    “丫头，你怎么样？”左慈收起银针向秦紫心走来。

    “师父，好累。”

    秦紫心趴在樨草的脚上，自己光是容纳这liliang就已经竭尽全力了，细草还要将它们运用自如，这得有多厉害才能办到？

    “等老者我将大祭司的身体调顺了，再将内力输送过去。这两天就暂时放你身上吧。”

    左慈看着秦紫心道，这也是暂时之法。这丫头不会驾驭内力，这些真气在她身上也会给她造成非常严重的损耗。

    “师父，weishenme诸葛琰那么厉害，自己却又不救樨草？”

    秦紫心缓了口气，提出了自己的疑问。诸葛琰在武功和内力上，都是这逍遥谷中最强的，他要是出手帮樨草调息也不用将樨草的内力转移出来。