
    							“好，我这就去。这里就拜托你帮忙顶一下了。”秦紫心紧握手中的火折子一头扎进了茫茫夜色中。

    秦紫心站在繁星潭的边上，潭水中的点点绿莹在夜晚显得更加的如梦如幻。“琉璃梳，想不到我秦紫心还会有再次碰你的一天。”

    秦紫心脱下外衣和鞋子，光着脚站在岸上试了试水温。

    “好冰！”

    秦紫心缩回脚丫，想起樨草那张标准美少年的脸，为了救自己挨的那一针，还有在逍遥谷中对自己的多次相助，秦紫心抱起一旁的石头，一闭眼，扑通一声跳进了水中。

    水下依然是美若仙境，秦紫心慢慢地攀着潭底的石头向发着萤光的琉璃梳和薛凌璟给她的凤印游去。

    “总算拿到了！”秦紫心游出水面，趴在岸上呼哧呼哧地喘气。拿是拿到了，可是要怎么研究出它的窍门？

    “这怎么看，都只是一把普通的梳子啊。”

    秦紫心双手发抖地穿上衣服，把凤印揣在怀里，将发着晶莹光芒的琉璃梳拿在手里仔细研究起来。

    “阁主，朱雀护法有事求见。”诸葛琰站在樨草的床前示意让玉玲珑进来。

    诸葛琰用内力暂时帮他压制住了毒性，樨草苍白的脸上恢复了些许血色。

    玉玲珑抱着流着鲜血的左臂急切地走了进来。

    “阁主，不好了。秦紫心她趁属下不注意，将属下刺伤，跑了。她还扬言说，要带走我们逍遥谷的镇谷之宝。”

    诸葛琰闻言目光一冷，飞身而出直往繁星潭而去，玉玲珑和其他的护法带着护卫们紧随其后。

    “果真被她取走了。”

    诸葛琰看着眼前墨黑色的水面，晚上是繁星潭最耀眼的时候，现在光芒全无，只能说明镇谷之宝不在水中了。自己如此造诣的武功，也无法取出的镇谷之宝，被那个什么都不会的丫头给取走了。

    “你们还不赶紧分头去追！”慕容冰冷喝一声，逍遥阁的高手们四下遁去。诸葛琰盯着水面岿然不动，周围的一切都像静止了一般，水波荡漾的水面也不见一丝细纹。

    秦紫心在不知不觉间走进了一个桃花阵中，一丝鱼肚白自天边打开，阵阵桃花的芬芳扑面而来。

    “我这是，迷路了？”在这林中走了许久，还是一片片桃花林。

    这可怎么办，樨草还等着她去救命呢。樨草不会现在就已经没命了吧？秦紫心越想越心急。

    “原来你在此地。”

    樨草满头大汗、一脸病容地看着秦紫心，飞雪在一旁支支吾吾的叫个不停。

    “樨草，原来你没死！太好了，玲珑姐姐告诉我说你突然毒性发作，怕是撑不过昨晚。”秦紫心激动得跳了起来。

    “是你，将繁星潭中的东西带走了吗？”樨草直奔主题，平日里灵动的眼眸中尽是疲惫之色。

    “玲珑姐姐告诉我这个可以解你身上的毒，还能治好你的伤。所以我就将它拿出来了，你看。”

    秦紫心将琉璃梳递到樨草的面前，眼中尽是欣喜之色。