
    							青青康复的飞快，这瘟疫村中的人们又重拾了希望，在秦紫心的带动下清理住所，熬制汤药。

    “樨草，辛苦你了。最近药物的需求量增大你一定累坏了吧？”

    秦紫心将一杯茶水递到樨草手中，伴随着越来越多的人康复，樨草的工作量也增加了，那些之前不也愿意吃药的人也争着治疗。

    “这是好事，这逍遥谷中会武功的人居多，让大家一起采药速度自然就会快许多。更何况还有左慈道人的帮助，他到外界带了不少药才回来。”樨草笑了笑，自己可是堂堂的大祭司，这点小事又有何难。

    人们好起来之后，这崖缝之中也显得明亮了许多。欢声笑语也渐渐地多了起来，秦紫心也不再戴斗笠了，看着青青恢复了些许血色的脸，一抹温暖由心而生。

    “就是她，真没想到竟然躲到这瘟疫村来了。”一个青衣女子带着一行人冲进了瘟疫村。在看到村民的时候，女子显然吃了一惊。

    “你们是谁？”秦紫心将青青护到身后，看来他们多半是冲自己而来的。

    “逍遥谷四大护法之一，玄武。秦紫心，看来，就是你了。带走！”慕容冰将一幅画和秦紫心对比了一下，精致如瓷的嘴角勾起一抹笑容。如果说玉玲珑的美是耀眼而奔放的，那她的美就是凌丽而又寒冷的。

    “玄武。我秦紫心可不是想抓就抓的。”秦紫心将青青交给一旁的人们，站到了中央，好歹她也是连过几天的。

    “看来你是不会乖乖就范了。”慕容冰看着淡然的秦紫心，这个秦紫心莫不是还不知道四大护法在逍遥谷的地位和造诣。

    “姐姐！”青青大喊道。没想到，秦紫心刚一出手，就被慕容冰一掌拍到了一边的石壁上，秦紫心这才想起，自己是零实战经验。

    “这下糟了。”

    秦紫心在心里道，她慢慢从地上爬起来，看着似笑非笑的慕容冰。

    “玄武，武功好有什么了不起的。”秦紫心趁慕容冰一个不注意掠过人群往村外飞去。除了阵法，秦紫心就只有轻功学的最好了，其余的武功一律是废的。

    “我倒要看看，你能有多大能耐！”慕容冰看着飞身而去的秦紫心也不心急，她看着瘟疫村的村民低头向旁边的人交代了几句之后便追了出去。

    “秦紫心，如果你想要这个孩子的命，最好给我停下！”慕容冰看着秦紫心的背影，追不上你那就让你停下。

    慕容冰将青青抓在手里，薄如柳叶的刀刃落在青青细细的脖颈上。

    “慕容冰，我敬你是樨草座下的四大护法之一才不跟你辩驳，你别太过分。”秦紫心看着泪光闪闪的青青，这个慕容冰拿小孩子作威胁简直是差劲到了极点。

    “一个罪人，少在我面前猖狂。你若是束手就擒，我立刻将她放了，不然我会杀了整个瘟疫村的人。”慕容冰看见秦紫心停下脚步，轻轻地挑了一下柳叶眉。