
    							“阁主，老道不是在儿戏。这秦紫心她不仅有着紫微星的命格，还能驾驭我逍遥谷的镇谷之宝，由此看来，这丫头并非是一般人。”

    左慈依旧和颜悦色地说道，丝毫不在意其他人愤怒的眼光。

    “师父，他们说的没错。我哪有那么厉害，那些不过是碰巧罢了。”秦紫心一把抱起飞雪，再不说点什么就更难收拾了，什么叫“驾驭”镇谷之宝啊，她现在连那把琉璃梳的功能是什么都还不知道。

    “丫头，在老者看来，这可是镇谷之宝的选择，就只有你最合适了。以你的潜质再加以锻炼，就是胜过现任的阁主也是有可能的。”

    左慈略带责备地看了秦紫心一眼，他这个倔徒弟咋就不能顺他一回？若是再拖下去将会有更多的生灵在战乱中毁灭，所以，不管秦紫心成长的如何只有将她推上那条天命所归的路了。

    “可是。”

    秦紫心看着不为所动的左慈，正想辩解，却在接触到诸葛琰寒冷而又略有所思的眼神之后，将跳到喉咙的话语给吞了回去。再说下去，大家会认为她是有意而为的了。

    “阁主，在下青龙护法，有些话在下还是说与阁主较好。”

    叶如峰在看了秦紫心数秒之后移步上前道。

    看着诸葛琰似乎是默许了，秦紫心不禁为自己捏了把汗，他不会是想将那天找秦紫心为玉玲珑复仇的事说出来吧？

    “秦姑娘的身手，在下也是略有所知的。前些时日在下因一时之气，想为死去的朱雀护法讨个公道，便私自找了秦姑娘的麻烦。谁知，在和秦姑娘交手之后，在下被秦姑娘一招制住。”

    叶如峰自嘲地笑笑，他那时还真的是彻彻底底地被秦紫心的武功给震惊到了。

    “秦紫心，可有此事？”诸葛琰阴冷的面容上，也掠过惊疑。秦紫心无语地看着叶如峰，他还真的说了。看样子，诸葛琰也是半信半疑之间。

    “这个，阁主，我那是，该怎么说呢。”秦紫心支支吾吾了半天也说不出个所以然，要她怎么说？连她自己也不知道那是咋回事。

    慕容冰看着秦紫心自己也说不清楚，一丝厌恶浮现了出来。这种人，怎么看都只是空有其表，秦紫心不过是空有一副美人胚子的外表而已。

    “青龙所说，确有其事，在下也能作证。”一向不凑热闹的面具人白虎护法璐寒也站了出来。

    秦紫心看着这阵势不禁暗暗腹诽，你们这是和我秦紫心过不去，还是和那个玄武护法慕容冰过不去？现在看来，那个慕容冰是极度不爽自己啊。

    “阁主，如此下来也没有个定论。不如就让这个秦紫心与在下一决高下，只有她胜过在下在下才会承认！”

    大殿之中一个突兀的声音传来，秦紫心看着说话的慕容冰，真想让飞雪上去咬它两口。

    “师父！”秦紫心求救地看着左慈，她怎么可能打得过那个冷面美人慕容冰，去找打还差不多。

    “还请阁主应允！”慕容冰冷冷一笑，秦紫心你若是没本事就别怪我堂堂玄武护法欺负你了。

    “本座同意。”诸葛琰凌然地站了起来，向殿外走去。