
    							“丫头，你是如何拿到这镇谷之宝的？”

    左慈看到秦紫心手中的琉璃梳，绿莹环绕绝非普通之物。

    “我就是潜进潭底，就看到了。它在石头上躺着，很漂亮。只是师傅，我是作为这琉璃梳的祭品而存在的，是怎么回事？”

    秦紫心想起她和玉玲珑的对话，现在还一身的寒意。

    “它叫做琉璃梳？很不错的名字。老者也只是听到传说，至于是怎样的祭祀法，老者也就不得而知了。”

    左慈看向诸葛琰的方向，见诸葛琰并无半点表情，断定他也不知道这具体的祭祀内容。

    “师叔，明日本座要去薛国走一趟。樨草他抱病在身，这逍遥谷中之事，就劳你费心了。还有，这交割阁主之位的事，也等本座回来再做商议。”

    诸葛琰说完，一脸凝重地看了看秦紫心之后便起身离去。他要去确认一下月无尘真正的身份，要是他没记错那日在皇家狩猎宴会上自己绑架的人，就是眼前的秦紫心。

    既然逍遥谷无法立于乱世之外，那自己就得有所行动了，这个秦紫心任他怎么看都不像师叔说的担得起这逍遥阁主重任的人，只是这镇谷之宝又偏偏选中了她。

    “薛国？”

    秦紫心想起那日自己辞别薛凌璟之后就阴差阳错来到了这逍遥谷中，不知道梁国和鲜祚是否退兵，薛凌璟他怎么样了。

    “weishenme要想他啊？”秦紫心拍拍自己的脑袋，不是他巴不得自己走的吗……

    薛凌璟一身银色战袍在狂风中凌然而立。温润绝美的脸上没有一丝笑容，眼眸的深处是来自地狱的业火，似要烧尽这世间的一切。

    “皇上，末将已将颍川上游的水源截断。船只的造作，不日也就会完成。”

    薛凌麒的脸上早已褪去了稚气，浑身上下散发着大将之风，棱角分明的脸上是对胜利的笃定。

    “现在的薛国早已不同往日，行事必须更加严密谨慎。”薛凌璟看着远方的天际，没错，半年前是梁国和鲜祚携手攻打薛国，而现在是薛国正在吞并鲜祚。

    “末将领命！”薛凌麒抱拳行了一礼便走下了井栏。

    “我答应过你的，不再用鱼油炸弹。只是，紫心你现在在哪里？我恨不得消失的是我自己，而不是你……”

    自看到刘勰一人回到薛国的那日起，薛凌璟就在不停地征战，在找到他唯一的皇后秦紫心之前，他永远不会停下。他后悔了，后悔放她离开，直到看不见那个小小的身影的那一刻，他才知道自己在秦紫心的shijie已经万劫不复……

    “师父，我都快变成马蜂窝了。”

    秦紫心坐在逍遥崖的悬崖边上，左慈一根根往她身上扎着银针。

    “变成马蜂窝，总比你变成废人的好。”左慈挑起一根银针往秦紫心的头顶扎去。

    “师父，真的有那么严重吗？”秦紫心不过是能力突然爆发了一下下打败了玉玲珑，却被左慈老头说成经脉逆转。