
    							“可惜，我还没研究出来它是怎么解毒的，就迷路了。”秦紫心有些不好意思的笑笑。

    樨草看着眼前的秦紫心，一股如风的温暖沁到心底。

    “你赶紧将它放回原处，玉玲珑在阁主面前说你刺伤了她，还扬言带走镇谷之宝，现在阁主整个逍遥阁的高手，为了抓你都出动了。”

    秦紫心闻言愣在了原地，玉玲珑担心樨草的样子还历历在目，难道说自己被她被栽赃了？但是玉玲珑weishenme要这么做，她的目的又是什么？

    “没想到，你竟然在我之前找到了她。”

    玉玲珑将手中的纸伞一收，稳稳当当地落在了桃树的树枝上，一身火红的衣裙随着红色的桃花飞舞。

    “玲珑姐姐，你说的都是假的？”秦紫心不敢相信地看着眼前的玉玲珑，她明明是一个那么率直的人。

    “当然是真的，你眼前的人根本就不是祭司大人。祭司大人他身中剧毒，怎么会来到这桃花阵中？”玉玲珑凌厉地看着樨草，她在早前就将樨草已经毒发的消息告诉了秦紫心。

    秦紫心看了看樨草，脸色的确没有昨晚的差，但是……

    “紫心，把你手中的镇谷之宝交给我。”玉玲珑跃下桃树一步步地向秦紫心走来。

    “秦姑娘，你不能将那把梳子交给她。”

    樨草扶着桃树站稳，眼中尽是担忧。

    “你闭嘴！”玉玲珑将手中的纸伞打开，十六把利刃齐齐飞向细草的方向。利刃扎在樨草周围的桃树上，其中一把插在樨草的肩膀处。

    “原来如此。”樨草无害地笑着将飞刃拔了出来扔到地上。

    “樨草！”

    秦紫心看着摇摇欲坠的樨草心急如焚，樨草不可能是假的，飞雪它怎么会认错主人？

    “看来，你不笨嘛。将镇谷之宝交出来！”玉玲珑厉喝一声，纸伞边缘又重新填上了十六枚飞刃。

    “秦姑娘，就算死，你也不能将镇谷之宝交给她。”樨草坐在地上慢慢调息，飞雪紧惕地守在他的身边。

    “紫心，你难道没看出来，他是希望你取出这个镇谷之宝吗？身为大祭司的他，weishenme那么好心的处处帮你？樨草他狠厉起来的时候，可是能笑着杀死对手的人。”

    玉玲珑停下脚步看着有些动摇的秦紫心，三皇子说过秦紫心在坠崖之前是被深深地欺骗过的人，所以越是这样的人就越不容易相信别人。

    “玉玲珑你胡说什么？秦姑娘，你不要被她骗了。”

    樨草收起内力，站了起来，气息明显稳了很多。

    “紫心，那就让我告诉你一个有关你的秘密吧。这个秘密是我们所有护法，还有阁主都知道的，当然也包括大祭司在内。那是一个只有你不能知道的秘密。”

    玉玲珑一脸正色地看着秦紫心。

    “你不可以说出来！飞雪！”

    樨草的脸上褪去了少年的稚嫩，一抹逆气四散开来。飞雪弓起身子开始攻击玉玲珑。

    玉玲珑一边伺机躲避飞雪的攻击，一边说出了她口中的秘密。