
    							秦紫心越看越觉得不对劲，她蹲在乞丐面前，只见乞丐紧紧地握住身侧的双手，布满污渍的面庞看起来痛苦不堪。

    “你没事吧？”

    秦紫心伸出手往乞丐的额头探去，谁知他的额头竟然烫得如同火炭一般。

    “你这是在做什么？”

    慕容冰愣了一瞬之后，也跟在秦紫心的身后从二楼跳了下来。她万分不解看着心急如焚的秦紫心，莫不是秦紫心认识这个乞丐？

    “慕容姐姐，你来得正好。你帮个忙吧，我们把他弄到客栈里去。”

    秦紫心回过神看到站在她身边的慕容冰，她无奈地笑笑。

    不是她想表示自己有多伟大和无私，而是她每次看到这个乞丐都有一种道不明的感觉，这里是薛国的国土，说不定他之前是宫中的人。

    “真是服了你了，这天下的乞丐千千万，你还能一个个救过来？”

    慕容冰摇摇头走进了客栈，她不想去碰那个看起来脏兮兮的乞丐。进去招呼了几个跑堂的下人之后，慕容冰站在一旁看着秦紫心指挥着那几个人将乞丐有条不紊地抬进了客栈之中。

    “等等，他不能住在我们的房间里。”

    慕容冰想起自己和秦紫心同住一室，要是秦紫心将这个乞丐弄到房间里，她还怎么休息。

    “小二哥，还有别的房间吗？”

    秦紫心也没有再去和慕容冰争辩，毕竟救人要紧，她不紧不慢地向一旁的店小二问道。谁知那店小二一脸歉意地对着秦紫心表明他们的房间已经被订满了。

    秦紫心想想也是，现下正值江湖盛会之际哪里会有什么空余的房间，一群习惯凑热闹的人已经开始了叽叽咕咕的议论。

    “小二哥，可否借柴房一用？”秦紫心看着半死不活的乞丐，客房虽然满了但是柴房偏房什么的总该有一个。

    那店小二却只推说要和掌柜的商量，秦紫心也知其难处遂让其通知了这间客栈的掌柜。

    约莫一刻钟之后，秦紫心以一间客房的价钱取得了柴房的使用权，交代了需要的器具之后秦紫心也搬来了柴房之中。

    “你们这是在闹什么？”

    诸葛琰听出动静，带着樨草和叶如峰一干人等来到了柴房外面。这个秦紫心又在搞什么鬼，这里可是忘尘山庄的地界，可别出了什么岔子。

    “当然是救人了。”

    秦紫心带着一个大夫从房中走了出来，她虽然也会医术但是没药一样不行。救个人都能整出这么大的动静？秦紫心不解地看着眼前的一群人。

    “现在病人需要安静，我们过去谈话可好？”

    秦紫心见这阵势，只怕是不给个交代自己就难得安宁了。诸葛琰却像是没有听到秦紫心的话一般，眉间生出了骇人的冷意一提脚大步走进了秦紫心身后的柴房中。

    “诸葛琰，你给我zhanzhu！”

    秦紫心看着他的行动气不打一处来，这位爷又是怎么了？难道是他怀疑那个乞丐有问题不成？但是这也太不将她这个阁主放在眼睛里了吧。