
    							“琉璃梳，你将我带到了这个shijie，到底是何意？难道只是替这个‘秦紫心’活下去吗？还是？”

    一阵困意袭来，秦紫心趴到一旁的石桌上睡了过去。

    “我该怎么进去？‘诸葛琰，虽然细草还没醒，但是你绝对不能动他！’不行，会被他一掌拍出来的。”

    秦紫心在逍遥阁的门口一徘徊了一个早上。忍了两天，她终究还是没能忍住，从逍遥崖跑到了逍遥阁。毕竟左慈说过樨草也快醒过来了，得想办法拖住诸葛琰不是？

    “秦姑娘，你这是有什么事吗？”叶如峰和璐寒刚准备走进大殿就看到了，在逍遥阁外神游的秦紫心。

    “我只是，想见一下你们的，阁主。”秦紫心将手背在身后，轻踢了一下脚下的小石子，尽是一副小女生的娇憨之态。

    见秦紫心的样子，叶如峰微微一愣便笑了。一边的璐寒虽然还是面无表情，但是却掩不住眼中的笑意。

    “不如秦姑娘就和我等一起进殿吧，刚才收到阁主的飞鸽传书，正好要去见阁主。”

    “那正好！我就跟在你们后面吧。”秦紫心吐了吐舌头，这样多个人就不会有压力感了。虽然知道了他也是很重视樨草的，但是诸葛琰那种冰山似的性格还是让人无端喘不过气来。

    走进大殿，只见逍遥阁殿内站了不下百来人。全都是整整齐齐的，光是看上去就知道肯定都是逍遥阁的精英了。

    “这是出了什么重大的事情吗？”秦紫心轻轻地问了一下叶如峰。

    “这个，我也不知。”叶如峰微微皱起了眉头，看来定是有什么重大之事了。

    秦紫心站在叶如峰和璐寒的身后，一阵不适感传来。从她进门开始，不少人的眼光全都聚到了她的身上，难不成是来商讨“祭品”一事的？

    “我是不是，来的不是时候？”秦紫心扯出了一个不是很自然的笑容，要不还是三十六计走为上？

    “阁主来了！”慕容冰不知何时走到了秦紫心的身边，眼中闪过一丝凌厉，之后走向了青龙护法叶如峰的前面站定。

    诸葛琰一身如雪的白衣翩然而出，冷峻的脸上不见分毫表情。左慈手持拂尘随他而出，鹤发童颜，如临人界的仙者一般。

    “师父！”

    秦紫心刚一出声，就换来了诸葛琰冰冷的眼神。周围的人也无语地看着她，这可是最庄重的场合。

    左慈看到秦紫心的身影，只是淡然而笑，不着只言片语。

    “今日本作招众位而来，是为了商讨暂代大祭司一职和朱雀护法一职的人选。这两个职位均事关重大，在我逍遥阁中有着举足轻重的地位，为了公平起见，本作想听听大家的意见。”

    诸葛琰一拂衣袖端坐在大殿的宝座之上，高贵傲然之气瞬间充满了逍遥阁的主殿之中。

    “阁主，左慈道人即已接受阁主所托暂代这大祭司一职，我等均无异议。”慕容冰作为剩下的四大护法之首，自是第一个上前发表意见。

    “我等赞同玄武护法！”