
    							“玉玲珑，将秦紫心关起来并严加看守。”

    诸葛琰看向一头雾水的秦紫心，只有她和樨草走得最近，逍遥谷接连出事也是在她出现之后。月笙歌是秦紫心的表哥，他的手中有逍遥谷的阵法布局图，这些可不能小视。

    “诸葛琰，你是在怀疑我是內鬼，是我对樨草下的毒？”秦紫心拽住玉玲珑的手，她自己也觉得奇了，这么多的线索都齐齐地指向她。

    “阁主，我们是否再考虑一下？”左慈有些无奈地看着诸葛琰。

    “师叔，今日的的事，你也知道不会如此简单。宁可杀错一万，也绝不能放过一个。”

    诸葛琰是这逍遥阁的阁主，虽然平时也会尊他为师叔，但是这次关系到逍遥阁大祭司的生死存亡，还有整个逍遥谷的安危，此次绝对不可以让步。

    “那老者就只能尽力为那丫头脱罪了。”左慈看着被玉玲珑拉下去的秦紫心，这丫头的命运怎么就如此多舛？

    “脱罪吗？”诸葛琰看着离去的众人若有所思。

    玉玲珑将秦紫心带到逍遥阁的一个偏房内，有些为难地看着她。“紫心姑娘，这是阁主的命令，我也不敢违抗。”

    “玲珑姐姐，不碍事的。清者自清，浊者自浊，我不怕。”

    秦紫心安慰着玉玲珑，诸葛琰看似冷绝，但是他不会那么蠢吧？

    “紫心姑娘，这段时间要委屈你了。”玉玲珑说罢将一把玄铜大锁挂在门上，玉指一按把秦紫心锁在了屋内。

    “玲珑姐姐，你代我去看看樨草，有什么情况，就通知我一声。”秦紫心想起身中奇毒的樨草，拍着门板喊道。

    “你就放心吧，我会细细告诉你祭司大人的情况的。”玉玲珑说完，一抹诡异的笑容浮上眼眸。

    既然门被锁了，那就打开窗户吧。秦紫心推开木窗，一股清冷的晚风扑面而来。秦紫心正郁闷怎么没人把守窗户，在看到下方烧的正旺的篝火，才明白这里是一个断崖。

    “这月无尘一下是自己的哥哥，一下是薛国大皇子，一下是月笙歌的军师，一下又变成了鲜祚的皇帝。到底还有多少是自己不知道的？”秦紫心吹着凉风，一阵心寒传来。

    子夜时分，一个娇俏的身影来到了偏房门口。

    “紫心，你睡了吗？”玉玲珑将玄铜锁打开，走进了房间。

    秦紫心从床上爬了起来，她本来也没有什么睡意。“是玲珑姐姐？”

    “紫心，不好了，祭司大人的伤势突然恶化，毒性发作猛烈，已经、已经命悬一线了。”玉玲珑阻止了欲点蜡烛的秦紫心。

    “怎么会这样？诸葛琰知道吗？我要去看他。”秦紫心三两下穿上鞋子，就准备向外面奔去。

    “你现在去也没有用，但是我知道有一个办法可以救祭司大人。”玉玲珑拉住秦紫心的手，借此空挡她将一个火折子放在秦紫心的手中。

    “……”是这样的，玉玲珑附在秦紫心的耳边说出了解毒之法。