
    							青青拽着她加入了欢乐的人群之中。

    秦紫心总觉得少了什么，四下看去才发现不见了樨草的身影。不只是樨草，诸葛琰还有四护法都没在。秦紫心不由暗忖，这不是很隆重的篝火大会吗？

    “飞雪！”秦紫心感到衣裙一坠，回头一看樨草小狐飞雪正死死地拖拽自己的裙裾，难道樨草他出什么事了？秦紫心没来得及多想，就随着飞雪一起往逍遥阁跑去。

    夜晚的逍遥阁灯火通明，半隐在云雾之中，好似仙境一般。

    “看来这逍遥谷的大祭司还是有些作用的，竟然能发现我的踪迹。”一个慵懒的声音响起，秦紫心停下脚步，这个声音在她坠崖之前听过无数遍。

    “你这梁国的三皇子也不赖，我逍遥谷的阵法你也能闯进来。”樨草吐出口中的腥甜，一脸无害的笑看着月笙歌。

    “区区阵法，在我月笙歌的眼里还算不上什么。”月笙歌轻蔑地一笑，眼前的樨草看似无害，武功却不弱，还得小心应对才是。

    秦紫心屏气凝神看着樨草和月笙歌的对峙。樨草似乎伤的不轻，月笙歌也有些狼狈，但是他的状况远比樨草好太多。看样子，是在闯阵的时候弄的。

    “飞雪，你赶紧去找四大护法，还有诸葛琰。就凭我根本就不是月笙歌的对手。”秦紫心将飞雪推了出去。

    一根细细的银针插在秦紫心站立的柱子上。秦紫心看着那银针，和打在自己脚上的那根如出一辙。原来，那日暗算自己的人，竟然是月笙歌。

    “谁！”月笙歌感觉到其他人的气息，瞬间提高了紧惕。

    秦紫心站起身子，走进了逍遥阁。

    “你，居然没死？真是得来全不费功夫。”月笙歌看着走近的秦紫心，这下只要找到逍遥谷的镇谷之宝，自己就会毫无悬念的将其他国家收入囊中了。

    “你认为，走进来，就一定走的出去？”秦紫心慢慢往樨草的身边靠近，自己只有努力拖时间，等诸葛琰或是左慈过来了。

    “那是自然，有薛凌墨的图，我可不愁出不去。”月笙歌妩媚地一笑，秦紫心有紫微星的命格，是自己将她打下崖后才知道的。那是对自己贸然出手后悔不已，但是现在看来情况并不坏。

    “你有几条命？来这里做什么？”樨草看着半路杀出的秦紫心，只是应付眼前的月笙歌就已经是付出全力了，现在哪能分出精力去保护秦紫心。

    “樨草，他不会杀我的。你没听他刚才说‘得来全不费工夫’吗？”秦紫心看着印堂发黑的樨草，看来樨草他中毒不轻。

    “聪明，那就等我送诸葛琰的大祭司归西，你就和我一起去取逍遥谷的镇谷之宝。我月笙歌一向最欣赏的就是弃暗投明的人。”月笙歌将银针置于指尖，眼中划过狠绝。

    “慢着！月笙歌，你真以为自己出得去？”秦紫心站到樨草身前，冷然地看着一身华丽锦袍的月笙歌。