
    							“爱徒紫心勿念，为师已远游，留书为证。”樨草半眯着眼睛念道，他眼前的女子时而风华绝代时而娇俏可人，总是让人看不厌。

    “还是樨草你厉害。”秦紫心将纸条往窗外一丢，也不再去想了。一旁的诸葛琰闭眼休息，并不去关注车里的两人。

    “阁主，到雾踪林了。”叶如峰的声音响起，淡淡的白雾透过窗户钻了进来。

    马车在茫茫白雾之中行走了一个下午，等出去的时候，天色也已暗了下来。

    秦紫心一行六人就这么大摇大摆地走出了逍遥谷。秦紫心看着天上挂着的圆月，有种恍若隔世之感。自己是什么时候也学会悲春伤秋了？

    “小雪儿，你看看我们阁主在做什么？”

    樨草看着神情落寞的秦紫心道，眼中尽是笑意。

    “飞雪，你可不要学你主人啊，他笨死了。”秦紫心翻翻白眼，这个樨草正太不知道什么叫累吗？坐了这么久马车，秦紫心可是苦不堪言啊。

    诸葛琰从林中巡视回来就看到秦紫心和樨草大眼瞪小眼的一幕，内心闪过莫名的不舒服，便撇开了目光。

    “你说，weishenme她就可以和我们的大祭司笑的那么开心？”叶如峰将手中的木柴丢在地上。他们的大祭司樨草看着你笑，可以把一个人活活笑死，可是他在秦紫心面前的笑容却很真实。

    “趣味相投？”璐寒依旧面无表情，一掌扫过地上的木柴，木柴规规整整正摆在一起。

    慕容冰却不发一语，拿出火折子将木柴点上，不远处的湖面上跳跃起了星星点点的火光。

    “这里就是逍遥谷和外界的交界处，我们刚才走的那片布满大雾的树林，就是一个阵法。”樨草向秦紫心解说着逍遥谷的一切，不知在什么时候就形成了一个习惯。

    在几人吃过干粮之后，天色也完全黑了下来。夜莺咕咕地叫着，秦紫心睁着大大的眼睛盯着眼前的火堆。

    长这么大第一次露宿野外，有些毛骨悚然。虽然天气凉了下来，但还是会冒汗，秦紫心睡也不是不睡也不是……

    正在秦紫心叹了不知几百次气之后，一个黑影钻进了马车。

    “是我。”秦紫心正要出手，却听出了诸葛琰的声音。他这么晚了进来做什么？难道是外面蚊子太多，进来抢她的窝？

    诸葛琰没有在意秦紫心想什么而是抓起了她的手，向外走去。秦紫心想要出声，一个冰凉的手指压在她的唇上，原来诸葛琰是没有温度的？

    秦紫心来不及细想就被诸葛琰带到了林中，月光透过枝叶洒下点点斑驳。诸葛琰高大的身躯挡在秦紫心面前，她的手被他牵着一前一后的走向林中的深处。

    “进去吧。”诸葛琰有些别扭地说道，他放开秦紫心的手转身回去。

    秦紫心看着眼前在月光下闪着晶莹的泉水，他这是带自己来冲凉？“诸葛琰，你不会丢下我吧？”

    秦紫心回过头却不见了那个冰山人的身影，虽然有月光但四周的虫鸣鸟叫还是很吓人的。