
    							秦紫心爬出了马车，连日来的奔波她的骨头都快散了。

    “我们是不是快到忘尘山庄了？”秦紫心向赶车的叶如峰问道，昨天就说快到了，那今天应该也差不多了吧。

    “走过前面那个小镇，就是忘尘山庄了。”叶如峰看着一脸苦相的秦紫心道。

    秦紫心看向远处的小镇，樨草放慢了马速，慢悠悠地走在秦紫心的马车旁。飞雪立刻从马车上奔到樨草的怀里，秦紫心不禁在一旁笑了起来，这位正太大哥不生气了？

    “我们就暂且先在前面的小镇暂住一晚，明日想再启程到忘尘山庄拜访。”诸葛琰从队伍的最前面打马回身，和身后的人说道。

    “阁主，为何我们不直接去忘尘山庄？”慕容冰不解地看着诸葛琰，都来到大门口了怎么还在外住一晚？

    秦紫心无语地叹了口气，这位美人就我们这一路奔波的疲惫样子，去了不是给逍遥谷丢面子么？更何况这个忘尘山庄也不是一般的地方，它可是和逍遥谷齐名的地方。

    “江湖大会将近，这忘尘山庄想必也是齐集了各方的有名望之士，若是我们几人如此风尘仆仆地进去，岂不扫了我逍遥谷的面子？”

    秦紫心见其他人都不言语，索性解释道。奈何人家慕容冰在看到诸葛琰微微点都之后，才作罢。看来她这个正版的阁主没什么威信力。

    走了约半个时辰之后，秦紫心一行人到了镇上。找了家最haode客栈住下来，秦紫心迫不及待地往街上跑去，这么繁华的小镇不逛逛岂不可惜？

    樨草抱着飞雪跟在秦紫心的后面，听说她是丞相的女儿，怎么一点大家闺秀的气息都没有？看来，回到逍遥谷的时候要好好教导她一下了。但是转念一想，她这样也是挺haode。

    秦紫心没有注意到身后的樨草，而是绕有兴致地逛来起来。她自来到这里还没好好上过街，就那么一次还和薛凌璟逛得惊天地泣鬼神，都逛到人家房顶上去了。

    “滚开，你个臭要饭的！”

    一个浑厚的声音传来，秦紫心定睛看去。只见一个头发杂乱，胡子拉渣的乞丐默然地看着被那人踢远了的馒头。乞丐从地上站了起来，弓着身子慢慢地挪开了。

    虽然只是一瞬间，但是秦紫心觉得她认识此人。正想追上去，一个毛茸茸的萌物便窜到了她的脚边。

    “原来是飞雪啊。”

    秦紫心抱起地上的飞雪，看向四周却没有看到樨草的影子。那家伙不是和飞雪形影不离的吗，这下是去哪了？

    樨草站在酒楼的栏杆处看着底下的秦紫心，她刚才看那人的眼神似乎认识那个乞丐。见她眉间的不解之色，和欲冲上去的身影樨草心里万般不是滋味。

    那家伙虽然是个乞丐，但是他也是男的。樨草不禁为自己的想法吓了一跳，自己这是怎么了？

    经过飞雪这一折腾，秦紫心也没来得及寻找刚才那个乞丐。也没了逛下去的兴致，便抱了飞雪回到了住的地方。