
    							“秦姑娘你别找了，是阁主。”樨草有些担忧地看着秦紫心，她怎么知道来这里的人从来就没有一个好着出去的。

    “诸葛琰，那我就当你是答应了！”

    秦紫心对着崖缝大喊，声音久久地回荡在里面，樨草有些不可思议地看着眼前的人，她和逍遥谷里面的人不一样。

    “这位姑娘，你又何必说笑。要是我们的并能被治好，阁主就不会将我们放在这里了。我们逍遥谷的人常年习武，这样haode身体都会被瘟疫打倒，你又能做些什么？”

    几个妇女看怪物似的看着秦紫心，其他人拿了粮食之后也没再理会秦紫心，各自回到了自己的草堆上。他们不能去外面建房屋，那样的话会影响到健康的人，所以就只能呆在这崖底的缝隙中。

    “只要大家齐心，没有什么是不可能的。”秦紫心看着被病痛折磨的奄奄一息的人们，想好好地为他们打一下气，谁知谁也没有搭理秦紫心。

    “呵呵，你就放弃吧，干脆的搬来这里，也省得阁主操心怎么从左慈老头那里把你弄过来，再杀掉。”玉玲珑等的有些不耐烦了，抱怨道。

    “你需要什么就找我吧，我会尽己所能帮你。”樨草看着围着秦紫心脚转圈的飞雪道，只要是飞雪承认的，他就承认。

    “姐姐，你真的，能治好我吗？”一个脸色灰暗的小女孩轻轻拉起秦紫心的裙子，眼中满是希望。

    “放心吧，姐姐从现在起就留在这里为你们治病。”

    秦紫心蹲下来握住她的双手。瘟疫一般是环境造成的，这里的环境确实有待改善，并且也不确定这是不是瘟疫，看来自己被迫学医还是会有点用的。

    接下来的日子，秦紫心就在瘟疫村住了下来。也不管左慈老头会不会生气，她搬来了木头支起了临时的床位。草药也在樨草的帮助下备的够多了，只是还没找出瘟疫的根源。

    “姐姐，我难受。”

    秦紫心将干净的丝巾沾了水敷在青青的额头。在她的努力清扫下环境是改善了不少，但是村民的病情似乎没有太大的好转，只是稍稍稳定下来罢了。

    “青青，你好些了没？”

    秦紫心端起一碗汤药来到她的面前。青青虚弱地点点头，乖乖地将药喝下了。村民都是先生病，判断无治之后才送到这里，那这里就不是发病的根源了。

    “姐姐，这个是青青偷偷捡来的石头，好不好看？”青青一直处于间歇性发热状态，经过六天的观察秦紫心断定这里的人们所患的，确实是伤寒无误了。

    “好看。”

    秦紫心笑笑，拿起青青手中的石头，这孩子父母也因为患病而亡，能撑这么久实属不易。

    “我要，送给姐姐。”青青说完，小手软软地垂了下去。

    “青青？青青！”秦紫心见情况不对，赶紧试了试她的额头，又发热了。

    若是不及时找到药方，只怕自己也会感染。秦紫心明显感到自己的抵抗力大不如前。