
    							秦紫心看着几乎气息全无的青青，心急如焚，是自己给了她希望的，夸下海口却连唯一信任自己的人都救不了吗？

    其他人看到这情形，本来已经燃起的希望又破灭了。

    “你不能出去，这里向来只能进不能出。”秦紫心正欲去找樨草，却被拦在了瘟疫村口。

    “我是负责医治他们的人，我只是去找你们的祭师樨草，我已经想到办法了。”秦紫心急切地看着门口的人，谁知道那两人竟然不理她。

    “喂，你zhanzhu！”

    秦紫心趁他们没注意，就一个提脚飞了出去。救命如救火，管不了那么多了。

    “你还知道回来？”

    秦紫心寻樨草无果，便跑来了逍遥崖，左慈一脸生气地坐在石凳上。

    “师父，我这不都是为了救命嘛。”秦紫心轻轻晃了晃左慈的衣袖，要是左慈一发火将她禁足，那她之前所做的努力就全都白费了。

    “救命？我看你是去送命还差不多，你说说，那瘟疫村是什么地方？”左慈见秦紫心也是一片真诚，索性也就消了一半的闷气，还以为她被诸葛琰那小子给杀了。

    “师父，我已经找到可以救他们的办法了。更何况，我已经和诸葛琰定下契约，若是我不能将他们治好，就永远都不能踏出瘟疫村一步。”

    秦紫心吐了吐舌头，她这下似乎又将自己的小命给赌上了。

    “什么？你这是给自己挖坟墓你知不知道？老者我游遍天南地北也未能找到医治之术，你却茫然和那小子打赌。”左慈生气地站起来。

    “师父，这种瘟疫又名伤寒，是由风寒引起的，并不是不可以医治。我曾经就看过一个治疗这种病的方子。”

    秦紫心一脸笃定地看着左慈，她现在需要的就是找到所需要的药材。

    “丫头，你可要想清楚了，这瘟疫可是一直无药可治的。”左慈看着秦紫心，说不定这个有着紫微星命格的丫头能找到正确的方法。

    “师父，不是无药可治，是没有找到对的药。我现在需要桂枝、麻黄还有青龙。”秦紫心看着左慈开始相信自己，不由得一开心将药方说了出来。

    “桂枝和麻黄我倒是知道，但是这青龙？”樨草的声音从身后传来，他恭敬地向左慈施了一礼。飞雪也跑到了秦紫心的身边。

    “青龙即是甘草、杏仁、生石膏、生姜、大枣五味药。这五味药的药汤称为大青龙汤，其与桂枝、麻黄组成七味药，用于治疗伤寒。我也是经过这几天的观察才确认了病理和病因。”

    秦紫心将自己的想法说了出来，酷爱历史的她不仅看过孙思邈的千金方，就连学医的时候也学过。虽然这伤寒在这个时代是瘟疫一样可怕的存在，但是对于来自现代的她来说并不那么可怕。

    “既是如此，我们就开始吧。现在整个逍遥谷都在寻找秦姑娘，阁主下令，就地正法。”樨草将一个围着丝巾的斗笠交到秦紫心手中，现在她还是不要露面最好。