
    							秦紫心看着这场面，这还用讨论吗？看来这四大护法在逍遥阁的地位还真是相当有分量的。

    “那大祭司一职就由师叔暂时代劳了。”诸葛琰向左慈点了点头，这也是他心里最想要的答案。

    “阁主，按我逍遥阁的规矩，四大护法之首的朱雀护法之位，应由现任的玄武护法升任，再从我等之中选出武功最haode来担任白虎护法职位。”

    一位身着暗紫色葛布玄衣之人看向为首的慕容冰，眼中尽是崇敬之意。

    “阁主，老者认为，在我逍遥谷中还有一事比这更重要。”左慈手抱飞雪一扬拂尘走下了大殿之中，他恭敬地看着高高在上的诸葛琰道。

    “师叔，移交这阁主之位的事本座自然知道……”诸葛琰闻言冷峻的面容上露出了些许不明的情绪。

    但是此时的大厅之中的人就不那么淡定了，诸葛琰的话语像是一枚重磅炸弹一般，让逍遥阁的大殿瞬间变成了闹市。

    “阁主，此话何意？”

    慕容冰掷地有声地问道，其他的人竟同时安静了下来。秦紫心看着这异常的变化，总觉得此事会和自己扯上关系，但是换个角度想想也不可能。

    “先代的阁主均有言，谁能取出镇谷之宝，他就是这逍遥谷的主人。当然，若是你守住了你也是这逍遥阁主。但是，我却没能拿出镇谷之宝，也没有守住它。所以，这阁主之位人自然应由那人接任。”

    诸葛琰暗着眸子说完，他看向秦紫心。成为这逍遥谷的阁主将要面临的重重危险和困难，她承担得了么？

    “此人是谁？”

    慕容冰的脸色瞬间一暗咬牙问道，在这谷中除了阁主、左慈道人、大祭司樨草还有已死去的玉玲珑，竟还有人的武功在她之上？

    “此人就是在桃花阵中，打败朱雀护法玉玲珑救下大祭司，护住镇谷之宝的秦紫心。”

    左慈说完解开飞雪的穴道，飞雪灵巧地一窜跑到了秦紫心的面前。

    “我？”秦紫心看着左慈，她知道这琉璃梳是她拿出来的，但是她是被骗的啊。要是让她这个只会三脚猫功夫的“逍遥决”的人担任逍遥阁主，她会被其他人抽筋扒皮的，不要啊。

    她上次在瘟疫村差点被慕容冰给分尸了，况且她就只会背点逍遥决的心法，用点轻功，至于内力之类的一概没有，武功更是差到家了，让她去做高手如云的逍遥阁阁主？

    “左慈道人，想要提拔自己的徒弟也要看场合。四护法可是逍遥阁的高手中的高手，更何况是阁主，此事绝非儿戏。”慕容冰暗沉地看着左慈，这个道人莫不是和她有过节？她慕容冰会承认那个废物？

    “师叔，本座也认为，此事不可随意而为。”

    诸葛琰有些不悦地看着左慈，他也知道这个道理，但是他却莫名地不想让秦紫心站在这阁主之位上，面对那些明的暗的危险。

    她只要活蹦乱跳的在他眼前就行了。