
    							“师叔，此人可否交予我来处置？”诸葛琰一个华丽的飞跃，来到了左慈的面前。

    “也可，也不可。这要看，阁主你能否赢这一局了。”左慈来到石桌前，手指轻启一颗白字稳稳地落在了棋盘中央。

    秦紫心看着从悬崖下飞身上来的诸葛琰，玄衣猎猎，霸气凌人。只是却“小肚鸡肠”到了极点，自己怎么不记得和他有仇？

    “你还惦记着我的命？”

    weishenme都姓诸葛，和诸葛亮的差别就那么大呢？这一刻，秦紫心真希望自己yujian的是诸葛亮该有多好，至少不会担心丢命了。这下倒好了，前一分钟还当她是宝贝徒弟的人，现在正在和别人赌着她的小命。

    “这是逍遥谷的规矩，擅闯者死。”

    诸葛琰一撩衣摆坐了下来，看也不看秦紫心，拾起一枚黑子落在了棋盘上，英挺的眉间依旧冰冷。

    “规矩也是人定的，更何况我已经说过了，我不是‘擅闯’，我真的是失足掉下来的。”

    秦紫心从没见过这么不讲道理的人，激动地双手一拍石桌，顿时疼得脸都绿了。连桌子都和她过不去！

    “你是秦紫心，所以你也必须死。”诸葛琰依然一脸寒冰，和左慈一左一右地往棋盘上落着棋子。

    “什么？阁主大人，我秦紫心从来没有见过你。更何况，若是之前我父亲秦淮有什么对不住你们家的地方，你也没有必要再算这个帐了。”

    秦紫心差点怀疑自己听岔了，什么叫“你是秦紫心，所以你必须死”？收回生疼的手掌，多半是之前秦淮在官场办了错案也不一定。只是又怎么会和与世隔绝的逍遥谷有联系？

    听到秦淮这个名字，诸葛琰没有半点表情。落下棋子的手微微动了一下，确实和那个人没有一丝关系。

    左慈打断了两人的对话，将秦紫心拽到了石凳上道：“丫头，这一局是你的命。你自己来下，老者我已将你的命交到你自己的手中了。”

    “师父，你开什么玩笑！”现在要她下棋，这摆明了是让她自己往诸葛琰的刀口上撞！

    秦紫心看着眼前的棋盘，头都大了。她知道围棋还是因为看了棋魂才知道的，大就凭学时在围棋社呆过几天的三脚猫功夫。

    “丫头，下棋不只是用眼睛的。”左慈悠然地坐到一边，他倒要看看自己有没有看错人。

    “我当然知道，还要用脑袋。”

    秦紫心瞬间气结，越看这些棋子就越乱，感觉它们一个个都飞了起来。

    “该你了。”诸葛琰落下一子不慌不忙地提醒着秦紫心。

    秦紫心哀怨地看了左慈一眼，拿起手中的白子却不知道要往那个地方放。这个逍遥崖明明是微风轻拂，凉爽不已，此刻的秦紫心却是像那热锅上的蚂蚁一般。

    “你真是那个紫微命格的人？是与不是，都不能活。”诸葛琰看着秦紫心随意落下的一子，冷笑一声。

    “看来，这天底下的人都不希望我活下去。从我来到这里开始，整个丞相府在一夜之间变成了废墟，所有的人都死了。”

    秦紫心看到诸葛琰的冷笑，内心的悲怆转化成了厚重的盾牌，整个丞相府的人都死了，包括真正的秦紫心。越是不想让她活下去，她就偏要活下去，她秦紫心倒要看看她是活得活不得。

    “死了？看来上天也容不下所谓的‘天赐’命格。”诸葛琰肆无忌惮地笑了起来，只是这笑中却含了些许不明的情愫。

    “生而不得，不若死矣。”

    逍遥决的心法在秦紫心的脑海浮现出来，秦紫心慢慢地镇定下来。这盘棋，有左慈在前面做了铺垫，局势应该不会那么差，秦紫心仔细观察着棋局，思路也开始清晰起来。

    “不可能！”在秦紫心落下zuihou一子之后，诸葛琰站了起来。秦紫心先置之死地而后生，险险地打成了平局。

    “阁主，既是如此。这丫头的命就暂时先寄放在老者这里了。”左慈看着一脸震惊的诸葛琰道，孺子可教也，这丫头将来定是不凡之人。

    诸葛琰不解地看着左慈，此时的他也不是那么地想取秦紫心的性命了。就暂且先留她几天吧，诸葛琰飞身下了悬崖。

    “既然师叔如是说，本座也不便再作阻拦，但只是暂时的。”

    秦紫心总算暂时保住了自己的小命。

    棋局，左慈早就以逍遥决心法做了铺垫，只要秦紫心按心法来落子，无论如何都会打成平局，只是诸葛琰一时大意才没看出来吧。