
    							诸葛琰脚下生风直奔躺在被褥上的乞丐，这人到底是那路神仙就值得她秦紫心这么上心？

    “诸葛琰，我命令你出去，立刻、马上！”

    秦紫心走到房中央，一字一顿地说道。她爱救谁是她的自由，犯不着全shijie都来审视一番。

    诸葛琰冷然的眉间更是暗了几分，这个秦紫心到底想要做些什么？现在竟然在他的面前端起了阁主的架子，只怕她这样会毁了整个逍遥谷。

    “阁主，凡事请以你身后的逍遥谷为重！”

    就算她的行为不会威胁到逍遥谷，诸葛琰也对她突然出现的生疏之感万分不解，随即冷哼一声拂袖而去。

    “大祭司，我们就先回吧。”叶如峰走到站在门口的樨草身旁说道，慕容冰和璐寒也退了出去。

    秦紫心将门关上，她走到乞丐的身边把拧干的热毛巾放到乞丐的脸上来回擦拭。“这下好了，救了你一个我却得罪了一堆人。”

    “怎么会……”秦紫心手中的毛巾掉到了地上，眼前这个病的面无血色的男子不是别人，正是薛国的“先皇帝”薛凌潇。

    为了证实自己没看错，秦紫心还特意掰着他的头仔细“扫描”了一遍。

    只是无论从任何角度来看，此人就是薛凌潇无疑了。想不到自己会在这个地方碰到他，他身边的周平又去了哪里？

    秦紫心毫无头绪地坐在烛台旁，越是捋就越是乱。

    柴房在后院，自然不会受外面热闹的氛围影响，只剩下蜡烛滋滋燃烧的声音不停地在秦紫心的耳边环绕。

    “阁主，明日就会前往忘尘山庄了，你应该休息才是。”

    樨草打开柴房的门，却只看见秦紫心出神地看着快要燃尽的蜡烛，如雪瓷般的面庞透着淡淡的光晕。

    “樨草，你来得正好，我刚想起来还有事找你。”

    秦紫心听到樨草的声音之后就立刻回魂了，她这时才想起自己说过要好好好教训一下那个袁诚志的。

    秦紫心猛地站了起来，却眼前一花向后倒去，自己这是坐了多久啊？

    樨草眼疾手快地接住了秦紫心的身子，飞雪绕着秦紫心的脚转个不停。

    秦紫心也没想到会出现这样的状况，她一面祈祷自己别摔得太惨，一面伸出手胡乱地抓了一把却正好抓住樨草的衣领，一个用力两人就这么直直地向地上倒去。

    樨草腾出空着的左手，对着侧面的墙壁就是一掌。正好樨草的这一掌完美地借力之后，原本背朝地的秦紫心和樨草调了个位置。这一切都发生在电光火石之间。

    秦紫心知道自己是将樨草做了肉垫，她趴在樨草的身上，而樨草则躺在地上。秦紫心正想起身却只觉腰上一紧，一双有力的手就那么扣了上来。

    秦紫心的心里咯噔了一下，但是她却看不到樨草的表情，拜樨草的那一掌所致那个原本就快燃尽的蜡烛这下是彻底寿终正寝了。

    屋子里很静，静的可以清晰地听到彼此的心跳和呼吸。