
    							“你对樨草做了什么？你这么不分青红皂白，算哪门子阁主！”

    秦紫心看着原本那么厉害的樨草被这个冷如寒冰的男子一招重伤，气得张牙舞爪地大吼起来。早就把什么恐惧抛到了九霄之外。还不等秦紫心发泄完怨气，她就被几个护卫架出了逍遥阁。

    诸葛琰静默地立在大殿之中，无论此女是不是引出镇谷之宝的关键，她都不应该活着。

    “逍遥谷的存在，不需要传说来支撑，要的只是实力，你懂么？”

    诸葛琰言毕冷然地从樨草的身边走过。江湖之中本来就不平静，更何况是在这个天下大乱的时候，各种shili也会借机窥探逍遥谷的liliang，那就宁可错杀一千也绝不放过一个。

    “这是有多少年没启用过‘火刑’了，现在怎么就突然用了？”

    “听说是处置一个擅闯逍遥谷的不速之客。这都几十年过去了，老身我还是第一次看到。”

    在逍遥谷翠翠叠叠的山谷一角，一根锈迹斑斑的铜柱静静地立在那里，这就是执行火刑的地方。

    不远处是一棵参天的大树，其枝叶重重如盖，秦紫心被绑十字架似的绑在了铜柱上半截，围观的人越来越多，铜柱的周围也渐渐架起了高高的木柴。

    “这那里是什么火刑，这分明就是炮烙之刑！”

    秦紫心看着忙着搬动木柴的护卫和围观的人群，“炮烙”两字就自动跳进了脑海中。这到底是什么地方啊，这种刑法也有，亏刚才秦紫心还在心里把这里定义成世外桃源，现在说它是世外地狱也不为过。

    “点火。”没有人理会暴怒的秦紫心，领头的人一声令下，大火围着铜柱燃了起来。

    “你们这些人，那种滥杀无辜的阁主你们也认，你们是傻子吗？”

    秦紫心看着渐渐大起来的火势心急如焚，她不想被烙成肉饼啊。就算是死也不要死的这么难看，虽然这身体不是她自己的，但是也不想就这么死在这个莫名其妙的地方。

    “你们这些人，尽扰老者我的清梦。”一个仙风道骨，鹤发长须的老者从树上落下。

    要不是看他那满头银霜似的发丝，秦紫心还真以为自己看到了一个角色扮演爱好者。老者一对雪白飞眉，鼻梁高悬，有着精致纹理的脸上嵌着一双炯炯有神的黑瞳，尽显得道高人的风姿。

    老者说罢脚不沾地直取那铜柱之上的麻绳，在一群人的惊疑之下，将秦紫心解开并稳稳地落到了地上，此时的大火已经盖过了整个铜柱。

    “丫头，嗓门如此之大，如何配得上那紫微星的命格？”

    秦紫心看着身后火光冲天的刑台，并没有在意老者口中的“紫微星命格”，而是微微松了口气。看来自己又险险地逃过了一劫，不用死的那么难看了。

    等她抓到机会非要把那个冰山男诸葛琰踩在脚下，让他知道本姑娘也不是好惹的，秦紫心邪邪一笑。

    可是想起他对樨草出手的那个场面，秦紫心刚刚高涨起来的热情又被浇灭了，自己和他的差距何止十万八千里，可能是几辈子也不一定。

    “道人请留步！此女乃私闯我逍遥谷的外人，不仅如此，她还进入了逍遥谷的禁地。如今，阁主赐她火刑，恕我等不能违命！”

    就在老道人带着秦紫心准备离去之际，几个护卫齐齐跪下，看来他们对这个老头还是敬畏三分的。

    秦紫心担心地看向一旁的老者，千万别把她扔下啊，不然别提将诸葛琰踩在脚下的“大计”了，怎么活过今晚还是个问题。

    “这丫头乃是老者的客人，谁也不许动。至于交差之事，你们去叫诸葛琰那小子到逍遥崖来见老者便是。”

    老道说完，一扬拂尘朝逍遥崖而去。

    “老人家，你等等我。”秦紫心也知道自己一个年纪轻轻的姑娘家，还要让老人等自己定然会遭鄙视。但是，这也是迫不得已而为之。

    经过这几番折腾，秦紫心早就已经头重脚轻了。她努力保持着清醒，跟上老道的步子，可是她却不知道这老头原本就是这逍遥谷中的高手之一。

    秦紫心使劲拧了一把自己的手背，一阵痛意袭来，总算是清醒了些。谁知没走几步，秦紫心还是一个跟斗栽到地上，晕了过去。

    没办法，她又饿又累，还差点被烤了，这下一放松就连意识都休息去了。