
    							“这是何故？”诸葛琰扫了一遍在场的所有人，难道他们都是瘟疫村的人？

    “阁主，确实是秦姑娘她治好了瘟疫村所有的人。”樨草收起嬉笑的表情，正色道。秦紫心不禁暗叹，原来认真的美少年竟有一股不输人的霸气，看来玉玲珑和慕容冰想要取代他，近乎是妄想。

    “本座自然不会食言，既然你救了瘟疫村的人，那本座就暂且允许你走出瘟疫村。”诸葛琰听完樨草的陈述，面如寒冰地说道。

    “你明明已经食言了！你答应的是不会取我性命。”秦紫心见诸葛琰故意避重就轻，一阵无语，这是耍赖，百分百的耍赖。

    “说的倒是轻巧，你挑唆逍遥阁四大护法内斗，也是死罪。”诸葛琰慢慢地在手中汇聚真气，樨草被他的一席话惊得说不出话来，樨草从来没见过诸葛琰如此针对过一个人。

    秦紫心看着诸葛琰手中越来越明显的滚动着的真气，冷汗冒了出来。

    “请阁主开恩，饶秦姑娘一命！”瘟疫村所有的村民齐齐跪下。见此情景，诸葛琰的眸子更冷了，区区一个小丫头竟学会收买人心了。

    “阁主，你看？”樨草见状心中一喜，阁主他向来对逍遥谷中之人是有求必应的，看来秦紫心是没有危险了。一旁的四大护法也将目光移向了诸葛琰。

    “回逍遥阁。”诸葛琰说罢拂袖而去，樨草和四大护法紧随其后。秦紫心顾不上受伤的手臂，轻轻拍了拍怀中的飞雪，飞雪一跃而下向樨草的方向跑去。

    远处的树梢上，左慈手持拂尘而立。看来这丫头不负所望。

    “从今天开始，废除瘟疫村。所有村民回归逍遥谷其他村庄生活。”玉玲珑传完诸葛琰的口令，便和秦紫心一起帮助村民搬东西。

    “那天xiexie你了。”秦紫心拉起玉玲珑的手，认真的道谢，要是玉玲珑不出现的话自己就不会站在这里了。

    “秦姑娘，何须多礼。你我相识一场，便是朋友。”玉玲珑回握住秦紫心的手，眼中尽是笑意。樨草站在前方将这一幕尽收眼底，若有所思。

    秦紫心在逍遥谷可算是得到承认了。

    “姐姐，今晚我们一起去篝火大会好不好？”青青捧着一束野花蹦蹦跳跳地过来，小脸也是红扑扑的，看来恢复得很快。

    玉玲珑剑秦紫心一脸疑惑，不觉笑了出来。

    “篝火大会原本只是在祭祀的时候才会举行，但是消除了瘟疫对我们逍遥谷也算是一件大事了，所以阁主就特别应允了举行篝火大会。”

    “那岂不是很隆重？”秦紫心惊讶道，这篝火大会这么有种熟悉感？青青在得到回答之后又跑到远处玩去了。

    “当然很隆重，逍遥谷多数的姑娘和小伙子们就是在这时候结缘的。”玉玲珑附到秦紫心的耳边道。

    随着夜幕降临，整个逍遥谷都热闹起来了。秦紫心坐在青青旁边，看着周围欢快的人群，一种孤独之感穿透了内心。