
    							“那小子他是怕自己救不回大祭司，与其担忧自己救助失败，还不如自己亲手结束了他的性命，他应该是这么想的。”

    左慈走到秦紫心的身后坐下，开始帮她调理气息。

    “他，是不是以前有过什么心里阴影？”秦紫心偏着头问，对自己来说最重要的人，第一想法不应该是拼尽全力去救吗？而他却是拼尽全力去杀。

    “诸葛琰那小子和你还有重伤的樨草一样，原本都不是我逍遥谷之人。十年前我救回了大祭司樨草，但是诸葛琰那小就不一样了。”

    左慈轻轻叹了口气。

    “师傅，你之前不是说过，他是逍遥谷上任阁主发现的吗？”秦紫心想起那天左慈说过的话。

    “是这样没错，但是在几年前。我师兄无忧公子本来是打算，等他成年了再将他带到这逍遥谷中来。却不想，他当时却因为年纪尚小不善于驾驭内力而伤了自己的父亲……”

    左慈将一股内力输进秦紫心的身体，在它的引导之下，秦紫心感到身体轻松了许多。

    “难道说他的父亲因此身亡了？”秦紫心的心里掠过一种假想，难道说？

    “这倒没有，但是他却被人设计，被赶出了鲜祚的皇室。好在这孩子对武功的造诣很不错，所以才勉强保住了自己的性命。等师兄寻到他的时候，他就已经变得浑身充满强大的逆气了。”

    左慈说到此处，看了看眼前的秦紫心。想必，她也明白了吧。

    “师傅，你是说，诸葛琰他，其实是鲜祚的皇室中的一员？”难怪，诸葛琰的身上总是透着一股帝王之气。

    秦紫心忽然想起那日月笙歌说的话，薛凌墨是因为和月无尘长得像，所以才让月无尘李代桃僵。可是月无尘和眼前的诸葛琰一点都不像，为何他会成了鲜祚的皇帝？他们之间会不会有什么关系？

    “丫头，在想何事？”左慈看着神游太虚的秦紫心。

    见她没有回应，左慈收起双手，有些歪歪斜斜地向洞口走去，他今日已经费了太多力气。

    “原来诸葛琰他，有这么霸气的身世。如果，月无尘成为鲜祚的皇帝的事，诸葛琰知道的话，就只能说明这逍遥谷不想传说中的那么安于隐世之中……”

    秦紫心想着便如坠入了一个深渊之中，索性不再去想了。跟着左慈来到洞外，天已经完全黑了下来，繁星似一条瀑布一样挂在天际。

    “丫头，那个琉璃梳，你到底了解的如何了？”左慈突然问道。

    “我还是再找不到任何线索，在我看来，它就像是一把普通的梳子。”秦紫心将琉璃梳拿在手里，莹润的光芒瞬间将她包裹起来。

    慕容冰刚飞上逍遥崖就看见被一抹绿莹环绕，美得如同出尘仙子一般的秦紫心，微微一愣之后，她道出了自己的来意。

    “左慈道人，不知大祭司他的伤势如何了？”

    “暂时是稳定下来了。”

    左慈示意秦紫心将琉璃梳收起来，他则带着慕容冰走进山洞去看望樨草。