
    							诸葛琰飞身而至，朱雀护法玉玲珑、玄武护法慕容冰、青龙护法叶如峰和白虎护法璐寒也随之而来，月笙歌看着眼前的阵势，眉头一紧，看来还真是让那丫头给算准了。

    玉玲珑上前封住了樨草的重要经脉，眼中尽是深沉。

    “樨草他，会有性命之忧吗？”秦紫心看着一脸严肃的玉玲珑，这毒是月笙歌下的还是另有其人？

    “这，我也不敢擅作定论，只有等阁主来了才知道。”玉玲珑示意一旁的侍者，将樨草扶了下去。樨草苍白着脸，给了秦紫心一个温暖的笑容。

    “是笙歌冒昧了。”月笙歌眉眼一笑，一副慵懒之色随之而来。

    诸葛琰一身玄衣，墨发飞扬。冷如寒冰的面上不见半点表情。

    “当年我逍遥阁前任阁主忘忧公子已向天下表明，我逍遥阁不问朝廷之事。若非必然，也不会涉足江湖中的纷争。难道梁国的皇帝没有向三皇子提过吗？”诸葛琰眼含警告之色看向月笙歌。

    “我月笙歌向来不管梁国朝中之事，我也不是储君，自然就不会受什么约束。”月笙歌看着一连冷傲的诸葛琰，风华绝代地一笑，说不出的华丽与贵气。

    “还未请教三皇子，你来我这逍遥阁并打伤了祭司。是有何指教？”诸葛琰眸光一冷，直直地掠过月笙歌的面容。

    “笙歌是来寻之前不幸坠崖的表妹，秦紫心。冒犯之处，还请阁主你多多包涵。”月笙歌眉峰一转看向一旁的秦紫心。

    秦紫心心中一怒，倾国的面容上多了一丝不屑，明明就是你将我打下悬崖的，现在又来扮什么好人。

    秦紫心正要开口，就听见诸葛琰毫无温度的声音响起。

    “既是如此，那就请三皇子赶紧带上秦紫心离开我们逍遥谷，另外留下我逍遥谷的阵法图。”

    “诸葛琰，我要走要留，自己说了算。更何况，我师父左慈都还未我走，你又凭什么赶我走？”

    秦紫心自问自己说的确实有些过了，诸葛琰乃是这逍遥谷的主人，他说让自己死都是有可能的，毕竟之前都实实在在的领教过了。但是，秦紫心就是不是不爽。

    “这道不必，笙歌只要看见紫心还好好地活着就够了。”月笙歌将一块羊皮卷丢给慕容冰，看了看玉玲珑和诸葛琰之后退出了逍遥阁。

    诸葛琰吩咐璐寒送月笙歌离去，他走到秦紫心的身边。一股迫人的压力传来，秦紫心不禁退了几步。

    “本座，没有资格处理你？”诸葛琰寒冷的眸光传来，秦紫心却在这眼眸里看到了熟悉的感觉。

    “阁主、丫头，老者我已经将大祭司的伤情暂时控制住了。”左慈的到来瞬间熄灭了大殿中升起的逆气。

    “樨草的武功本座是了如指掌的，他不可能被月笙歌轻易伤到。”诸葛琰也没再为难秦紫心，转而谈起了樨草的伤势。

    “大祭司他中了雪域奇毒，此毒出自鲜祚的雪域部落。我逍遥谷一向防守严密，如此一来，就只有一种可能了。”左慈轻抚着雪白的胡须走到诸葛琰身边。