
    							“丫头，这逍遥谷的逍遥阁主，在江湖上也是小有名气的。”左慈摇摇头道，这个丫头实在是太倔了。

    “本座说过，任何人不得有异议。其中，包括你。”诸葛琰笑了一下，继续冷着脸道。

    “那我管砸了可别又喊着‘把她执行火刑’。”秦紫心赌气说到，她的武功时灵时不灵，就连有时候的出招也是随意而为，这样的自己成为逍遥阁之首真的没问题？

    “只要你不出差错，就不会有那样的事情发生。不是你自己说的吗，要保护自己的同伴。更何况，还有我。”诸葛琰直视着秦紫心，说不出的怪异之感。

    “那你的意思是。”秦紫心正要询问诸葛琰是否是故意的，一阵热流从咽喉涌出，腥甜的味道填满了口腔，一抹鲜红从秦紫心的嘴角冒出，沿着白皙的皮肤滑下。

    “丫头！”左慈一把抓过秦紫心的手腕，食指和中指扣住脉搏。诸葛琰寒冰似的面容上多了一份担忧。

    秦紫心惨白着脸，这到底是怎么回事？身体好难受。

    “看来，这丫头的身体已经超越了损耗极限，除了大祭司的内力还有另一股liliang在这丫头体内。”左慈看着秦紫心若有所思，這另外一股内力是怎么出现的？

    “先平息下来。”诸葛琰说罢坐到秦紫心的身后开始帮她调理内力。

    “看来，只有等这丫头体内的liliang被压制之后，老者就及时将她带回逍遥崖，把内力转回大祭司的体内，大祭司他也以神速回复，依老者看，时机已到。”

    左慈放下秦紫心的手腕，她的脉搏也很是奇怪，明明身体受到的损耗已经到达了极限，但是她的心脉竟然被一股新的内力给护住了。

    翌日

    “接下来，就有劳师叔了。”将秦紫心带到逍遥崖，诸葛琰转身离去。有什么东西正从他的心底复苏，渐渐覆盖了那深寒的恨意。

    “左慈道人，秦姑娘这是？”樨草端坐在洞中的石头上调息，看到被左慈扶着进来的秦紫心心下一惊。

    “还不是你的那什么内力，害得我整天动都不动也会浑身乏力。今天它闹着要回自己主人那里去。”

    秦紫心好气又好笑地看着樨草，总觉得受伤之后的樨草温润可爱，就像是一个瓷娃娃一样。

    “难道，它比飞雪还要难以伺候么？”樨草微微一笑，一脸的纯真。

    “丫头，你就别和大祭司贫了。赶紧去坐好，老者帮助你将内力转回大祭司体内。”

    左慈将秦紫心往地上一扔，顺道坐在了秦紫心的身后。

    “师父，我现在可是病人！”秦紫心不满地皱了一下秀眉。

    “左慈道人，樨草自己可以的。”樨草在秦紫心的对面盘腿坐下，眉间隐没了一丝失落。自从他成为逍遥阁的大祭司之后，左慈就不再让他以师徒相称，因为他的造诣已远在左慈道人之上。

    “樨草，你可要注意，千万别弄个走火入魔出来。”秦紫心随着樨草的示意将双手放到他的手里。