
    							“你们不可以这样！”秦紫心看着数十个拿着弓弩的护卫齐刷刷地往前排一跪，箭已上弦。

    秦紫心也顾不得那么多了，张开双手护着樨草的方向。站在她身后的樨草一惊，痛苦地靠在了墙上。

    “樨草他不是故意的，一定是他的毒还未完全清除。”秦紫心也知道，左慈明明说过樨草的毒已经清除干净，可是这究竟是怎么回事？

    众人没有理会秦紫心是否站在樨草面前，领头的护卫一声令下，弩箭齐发。

    “慢着！”叶如峰和璐寒同时出声，却也晚了。

    一阵强烈的气息穿透秦紫心的身体，飞到眼前的弩箭就这样哗啦啦地掉了下来。

    “樨草！”秦紫心回头，只见樨草痛苦的眼眸和有些扭曲的脸。

    “你们住手！杀了樨草，诸葛琰是不会放过你们的！”

    秦紫心狠狠地看着眼前的护卫们，他们不拍发狂的樨草，应该怕逍遥阁的阁主诸葛琰吧？

    “正是阁主吩咐我等守住大祭司，若是大祭司有什么威胁逍遥阁的行为，就格杀勿论！”

    领头的护卫，轻蔑地看了一眼秦紫心。

    “是诸葛琰？要是你们伤了樨草，我秦紫心定会灭掉你们逍遥谷！”秦紫心听到护卫的回答不禁火冒三丈。

    樨草不是他诸葛琰最得力的助手吗？还自己出手为樨草压制毒性，他怎么会下的了手？

    “你要灭我逍遥谷？”诸葛琰一身清冷的玄衣飞身而至。

    “诸葛琰，你还是不是人？樨草他对你来说，是随意就可以杀的吗？”

    秦紫心看到现身的诸葛琰，就想过去将他的心脏挖出来看看是什么颜色的。

    “樨草他自己，也是那样想的。”诸葛琰的眼中一片暗沉，樨草说过，如果他不能控制自己，就由他动手。

    “我不管，反正你不能杀樨草。我要将他带回逍遥崖！”

    秦紫心眉目一冷，走向了樨草。

    众护卫正要放箭，被诸葛琰抬手制止了。秦紫心想要拉起樨草的手，却被樨草反手握住手腕。

    “是我，拜托阁主的。”樨草眼中的血色淡了一些，被汗湿的头发贴在脸上。

    “樨草，虽然我不知道你中毒之后怎么了。但是，像我这种连瘟疫都能治haode人，你都不肯相信吗？”

    秦紫心强忍着手腕传来的痛感，樨草他是用了多大的力气啊，手快碎了。

    “我。”樨草刚吐出一个字，眼中的血色更浓了，看向秦紫心的眼眸盛满了陌生和寒冷。

    “樨草？”秦紫心看着突然变化的樨草，试着喊了他好几次却不见丝毫效果。

    一阵寒气传来，樨草将秦紫心扔了出去。诸葛琰单手接住秦紫心，飞身上前一掌拍在发狂的樨草的颈上。

    秦紫心愣住了，又是那种熟悉之感。这个怀抱，真的很熟悉。

    “你，把樨草杀了？”秦紫心从诸葛琰的手臂中出来，冷冷地看着诸葛琰。

    “他只是暂时昏过去了，丫头，大祭司和阁主的关系，比你想的要深。”左慈将地上的飞雪抱起，走了过来。

    “我只是觉得，诸葛琰过于冷酷无情。”秦紫心小声嘀咕道。