
    							还有五天，就是秦紫心真正成为逍遥阁阁主的一月之期。秦紫心和诸葛琰坐在逍遥阁的偏殿里，里面的书案上摆满了有关逍遥谷的一切，大到账本小到名册，应有尽有。

    “这些，你可都记住了？”

    诸葛琰看了一眼神情恍惚的秦紫心，自己是不是逼得太紧了？可是现下外面的局势越来越混乱，她不能连自己都无法保护。

    “嗯，大概、也许都记住了。”秦紫心看着朦胧的烛光下的诸葛琰，冷峻如玉的脸上泛着温和的气息。

    突然，那晚和薛凌璟在碧落宫吃东西的一幕浮了上来。秦紫心甩了甩头，专心地看着眼前的书本，本来这个shijie的文字她大抵上还是能认识的，只是这逍遥谷的文字总是行云流水，难以辨认。

    “时间已经不多了，是愿意被人抓去当祭品还是成为逍遥阁的阁主，你是自己选呢？还是我帮你选？”

    诸葛琰将一把古琴递到秦紫心的面前。

    “当、当然是我自己选。只是，weishenme要学琴？”

    秦紫心立刻精神百倍地看着诸葛琰，只是诸葛琰他为何给她一把古琴？成为阁主是要学弹琴的？不要啊，除了跳舞和画画之外，她就是艺术细胞的贫乏者。

    “琴声，可以催眠。可以惑人心志，也可以杀人于无形之中。我只是给你做个解说，再教你防范之术。”

    诸葛琰好笑地看着秦紫心，她整天都在想些什么？每个人自然都只是有自己的专攻，并没有五花八门的都会。

    “那就好。我还以为，你要我学弹琴。”秦紫心轻呼了一口气，要是让她弹琴，估计还没有弹棉花受听。

    诸葛琰将琴移至桌面，淡然坐定。一曲如水的玲珑之音自诸葛琰的指尖流出，淡淡地回荡在静静的夜里。秦紫心趴在书案上，一身的疲惫似乎都已退去，原来静下来的诸葛琰竟有飘然若仙的气质，美的不可方物。

    忽而琴声急转而上，秦紫心感到心里也越来越难受，就好像被什么抓住了心脏一样。

    “琉璃梳？”秦紫心发现又是一股相似的清凉从放琉璃梳的地方蔓延开来。

    秦紫心将琉璃梳拿在手里，琉璃梳的光芒随着琴声的加剧越发的莹亮，光晕也将秦紫心裹了个严严实实，心里的难受之感慢慢散去。诸葛琰见此情景不由加快拨动琴弦的速度，谁知秦紫心竟丝毫未受其影响。

    “看来，它是会自己保护你的。”诸葛琰双手按住琴弦，琴声戛然而止。

    “我也觉得很奇怪，这也不是第一次了，可是平时的时候它就是不会有什么改变。”秦紫心把琉璃梳重新放好。

    “我看今日也不早了，紫心你就先去休息吧。”诸葛琰看了看夜色，他还要去听取安插在各国和其他江湖组织中的内线的汇报，见秦紫心的进步也是一日千里，想必可以放松些了。

    “诸葛琰，今天不用辨认穴位了吗？”秦紫心想起为了学习点穴，她辨认穴位十分费劲，就只好拿自己做实验了，可是却差点就将自己点成残废。