
    							“一个八卦阵罢了，我就不相信诸葛琰摆下的八卦阵比诸葛亮的还要厉害。”

    秦紫心忽而灿烂地一笑，虽然她也没见过诸葛亮的八卦阵，只是看过图而已，还不知道是不是真的。

    “有谁能告诉我，weishenme破八卦阵要选在晚上？”

    秦紫心看着骇人的夜幕，樨草到底搞什么鬼啊？通过这个阵法，就可以了吗？可是要怎么通过？

    “应该就是这里了。”秦紫心提着灯笼走到曲径的尽头。石阶与一个石壁相连，厚重的石门静静地打开着，两个燃得正旺的火把矗立在左右。

    秦紫心走进通道内，轰隆一声，石门关上了。走过狭窄的通道，一个宽敞的石室出现在秦紫心眼前。

    石室中央出现了一幅大大的阴阳双鱼图，一尊尊石塑像不断地拔地而起，仔细数了一下竟有六十四尊。

    “这里，好像古墓。”秦紫心稳了稳心神，双鱼，六十四尊石像，这怎么看怎么恐怖，就好像自己是来盗墓的人一样。

    “就算是古墓，也只能闯了。”秦紫心深深地大口呼吸之后，独自一人进入了石阵之中。“太极生两仪，两仪生八卦，希望不要太异。”秦紫心紧紧地拽住衣袖，这些石像可是会移动的，更何况现在还不知道里面到底藏有什么玄机。

    “这些石像，莫非这是八卦阵法的一种演化”，秦紫心小心地在地上移动着，这下可不能分心了。

    “万物负阴而抱阳，充气以为和”，看着石室中的双鱼图，八卦阵法在秦紫心的心中明晰了起来，以我这个脑袋对八卦阵法的熟悉程度，这个应该是能破的，但是这里出现的应该是八个石像，而不是六十四个，难道说不是八卦阵吗？

    “好险！”就在秦紫心试图去移动其中一个石像的时候，与其相对的八尊石像口中竟突出了八只羽箭！不行，这太危险了，诸葛琰到底都在想什么？一个阁主而已，为何要如此的大费周章？

    “这可是会要命的。”，秦紫心看着自己刚才站的地方，那里早已扎满了羽箭。一尘细密的汗珠自额头渗了出来，秦紫心开始有些后怕了。在空空的石室里，只有自己脚步的声音，偶尔还伴着石像移动的隆隆声。

    “难道说”，诸秦紫心眼中闪过一丝光芒，便开始挨个去移动地上的石像，既然是八卦阵，那就得用生命去破了。

    渐渐的，秦紫心掌握了石像的摆放原理，在她的移动下吐出羽箭的石像也越来越少。

    “太好了！”秦紫心看着安静下来的石像们，突然想到，这个石阵确实是八卦阵的一种，只是它由六十四挂组成，而最先看破这一切的是那个不断在石像之间移动的自己！

    “乾、震、坎、艮四阳卦与坤、巽、离、兑四阴卦相互交错，转而生出了六十四卦，秦紫心今天受教了！”说罢秦紫心对着来时的方向深深一拜，石像的移动也静止了。