
    							秦紫心慢慢地从地上站了起来，身上的痛楚正在渐渐退去，就连那股乱窜的liliang也被压了下来，开始有条不紊地运行起来。

    “灭门。”诸葛琰握紧了拳头，看来秦紫心经历的苦难，并不亚于他。

    “你怎么还能站起来？我明明用了十层功力，像你这种没有武功的人，不可能还会活着！”

    慕容冰看着一脸笑意向她走来的秦紫心，内心升起了无法抑制的恐惧。

    “都说了，我秦紫心什么都不好，就是命硬！”秦紫心说罢轻轻用力便拔出了插在灯座上面的剑。

    随着秦紫心的走进，迫人的杀气也随之而来，人们连连退出了数仗之远。

    “璐寒，就是现在的她。”

    叶如峰和璐寒也退了一段距离，叶如峰看着一身逆气的秦紫心，这就是那天他看到的秦紫心，就像是来自地狱的死神一般。

    “我不会多占你的一丝便宜。”秦紫心说罢将手中的剑丢给慕容冰，一层细密的冷汗布满了慕容冰的额头。

    诸葛琰和左慈看着此刻的秦紫心，一个面色不改，内心却早已被惊讶到了。另一个则是，一脸的理所当然。从气势上看，慕容冰已经输了。

    “看来，我也要拼尽全力了。”

    慕容冰抱着以死相拼的态度，一个回身手持薄如柳叶的宝剑旋转着向秦紫心攻去。剑气在空中幻化成了无数凌厉的光点，齐齐地射向秦紫心，这是她最为自信的一招“柳叶之舞”，这一招也决定了她的命运。

    秦紫心淡笑着站在原地一动不动，慕容冰攻过来的剑在距她一尺之远的时候，被阻了下来，剑身只在一瞬就裂成了碎片。

    “慕容冰，这虽然是弱肉强食的shijie，但是也没让你啃食自己的同伴吧？”秦紫心眼中的狠厉伴着淡笑，竟看不出丝毫的怪异，反而是一种极致的美。

    “我不会轻易认输。”慕容冰看着自己大势已去，却毫无办法。

    “是吗？”秦紫心唇角一冷，抬起右手凌厉地挥了出去。

    慕容并被这随之而来的掌风提到了空中，再重重落下，一抹殷红自她的嘴角流了出来。

    “你的武功很厉害，我秦紫心不会杀你，但是你若是再视人命为草芥，我就废了你！”

    秦紫心狠狠地说完，向左慈和诸葛琰走去。

    “又来了。”秦紫心走出数步就浑身发软，向地上倒去。

    诸葛琰飞身上前接住了险些和大地亲/吻的秦紫心。秦紫心尴尬地笑笑，她似乎用力过度了，现在只觉得四肢无力。

    “众人听令！自今日起，秦紫心便是我逍遥阁的新任阁主，任何人不得再有异议！”

    “是！”

    叶如峰和璐寒相视一笑，一左一右扶起地上的慕容冰，众人也齐齐上前应道。

    “诸葛琰，我真的做不了什么阁主，实在不行就做个代理的吧？”

    诸葛琰把秦紫心抱回偏殿，秦紫心就开始了她的劝解，她之前也就就当个班长什么的，那个哪能和这个逍遥阁主同日而语啊。

    “好，那我就做个代理阁主。”诸葛琰叹气道，这样她就可以有时间来适应了。