
    							“你才是妖怪，你全家都是妖怪。”秦紫心只在心里叨念，这个雾气也散了不少可为何她没感觉好些？

    眼前的石室突然空旷的有些可怕。就这样成为逍遥阁主，还有那个关于祭祀的传言，都让此刻的秦紫心有些喘不过气。

    坠下悬崖的她逃离了一张大网的控制，却又如同进入了一个更大的网中。究竟是何人散布“祭祀”的谣言，他的目的又是什么？

    “恭喜新任逍遥阁主，与其在此地发呆还不如出去看看等的望眼欲穿的高手们。”樨草在秦紫心的面前蹲下，却未从她的脸上读出喜悦，她的眼眸是在何时变得深沉了？

    “樨草，我就这样成为逍遥阁主了？”秦紫心回过神淡淡的看着樨草，她总感觉冥冥之中像是有什么牵引着她一路走来，却无法逃开。

    秦紫心随着樨草走出石室的时候，太阳已经升到了高空。山洞的洞口站满了逍遥阁的人，他们都是高手。

    慕容冰看着秦紫心的眸中也不再那么的愤恨，她总觉得秦紫心身上有看不见的liliang，总是在不觉间被吸引。

    “好刺眼！”

    众人正等着秦紫心细诉她在八卦阵中的境遇，哪知道她一出来就伸出葱白的小手懒洋洋地遮住阳光，发出了那样的感叹。

    “众人听令！自今日起，秦紫心就是我逍遥阁逍遥阁主。”诸葛琰和左慈相视一笑，这丫头还真的是快可塑之才。

    “拜见逍遥阁主！”

    一阵如雷的喊声传了过来，秦紫心眯着眼睛看着眼前的一切，何似在梦中。

    “各位，可知阁主招你们来有何事？”

    诸葛琰一脸阴沉的站在秦紫心的下首。秦紫心稳坐在昔日的阁主之位上，内心却有几分忐忑，她还是万份不习惯啊。

    “阁主，可是那忘尘山庄的江湖盛会？”樨草收起脸上的笑容，温润的气场瞬间逆转。

    秦紫心闻言，不禁想起之前左慈师父提起过的忘尘山庄的江湖盛会，逍遥谷自无忧公子之后，就再也没去过江湖盛会。此次，故意派来请柬想必用意更深了。

    “阁主，此行定要谨慎对待。”樨草接过诸葛琰手中的羊皮卷。慕容冰、叶如峰和璐寒静立在逍遥阁的大殿之中。

    诸葛琰对于这次赴会自是有自己的一番安排，只是本次赴会的人似乎不只是江湖中人。

    相传薛国的朝廷也要参与，这是前所未有情况，江湖和朝廷一向互不干涉，只怕此次牵连面不是想象中的那么简单。

    “此去赴会，路途艰险。你等切记不可坏我逍遥阁的大事。”诸葛琰看着云层翻滚的天际，一场浩劫就要降临在这个世上了。

    三日之后，逍遥谷的大祭司樨草，新上任的逍遥阁主秦紫心，代理阁主诸葛琰，玄武护法慕容冰，青龙护法叶如峰，白虎护法璐寒乘着一辆华丽的马车，向逍遥谷外走去。

    “这个师父，走也不说一声，就留个纸条还是自己不认识的那种。”秦紫心将左慈的手笔拿在手里仔细端详，却看不出那字到底是写了什么。