
    							“你不过是想拖时间罢了，反正诸葛琰今日携四大护法到忘尘山庄做客，一时半刻是回不来的。”月笙歌看出了秦紫心的打算，看来她真的不笨。

    “月笙歌，你不过是在强撑。你的锦袍看起来有些狼狈，看来就算是有图这阵法也不是好闯的吧。”秦紫心想起樨草对诸葛琰的阵法那样的自信，想来那也不是容易破的。

    “你的眼睛倒是凌厉，但是有又什么作用？”月笙歌扬手发针，秦紫心只觉肩膀一麻之后，整个人都不能再动半分。

    樨草也在一旁提气通脉，自白天起他就发现自己中毒了。看来，这逍遥谷中定有暗通外界之人。

    “你小小年纪就有如此成就，不如来我梁国如何？想那鲜祚的皇帝月无尘也为我梁国效力，为何你们逍遥谷就是这样不识时务？”月笙歌看向樨草的眸子中早已不见了妖/媚，而是凌然的杀气。

    “我逍遥谷向来只管江湖中事，从来不插手朝廷。你身为朝廷中人却擅自闯入逍遥谷，近日就算是死我樨草也不会让你活着出去。”樨草眉间一冷，身上的杀气完全不输月笙歌。

    两人在逍遥阁的大殿之中打了起来，秦紫心只能在一旁干瞪着眼着急。他们的动作之快，秦紫心连看都没能看清楚，只是感到强大的气场直扑脑门。

    渐渐地，樨草的身形慢了下来，月笙歌占了上风。秦紫心心急如焚的看着樨草，这时候诸葛琰是出去做什么客？等等，要是诸葛琰去的是刚才月笙歌口中的忘尘山庄，那岂不是再说，这本来就是一个调虎离山之计？

    “月笙歌你这个卑鄙小人！”秦紫心使出了全身的力气，大喊一声。却将封住自己的银针给退了出来，月笙歌见状停了一拍，却正好被樨草掌握了时机反扑过去。

    “你竟然能自己将我的银针推出来！”月笙歌避过樨草的攻击，直袭秦紫心方向。秦紫心腾空而起，尽力躲开这一击。

    月笙歌也没想真的攻击秦紫心，他只是想试探一下。看来坠崖的期间，他的这个表妹又进步了不小。

    “樨草！”秦紫心正欲回月笙歌的话，却见樨草体力不支倒在了地上。

    樨草的唇色发紫，一股暗紫色的血自他的嘴角流了下来，眉眼之中却尽是不甘之色，要不是他身中奇毒定然不会让这个不速之客得逞。

    “既然已经没了阻碍，那我就可以放心地去取逍遥谷的镇谷之宝了。”月笙歌走到秦紫心的身后，一把将秦紫心拉了起来，向外走去。

    “月笙歌，你这个疯子。樨草他快死了，你知不知道！”秦紫心捶打着月笙歌的手臂，却不见半点效果。

    “三皇子来我逍遥谷也不打声招呼，诸葛琰有失远迎！”诸葛琰暗沉的声音传来。一阵凌厉的掌风裹着落叶直逼月笙歌，月笙歌将秦紫心抛回逍遥阁大殿中，全力迎了上去。

    秦紫心被砸的眼冒金星，她顾不得许多，向樨草跑去。