
    							“你的身体还无法接受和融合你身体中的liliang，所以导致你的经脉逆行，要不是老者我及时发现，你现在已经废了。”

    左慈恨铁不成钢的说道，早些时候教她逍遥决心法，她总是三心二意，这下差点害了自己。

    “可是，我怎么会突然有了那么强的内力？”秦紫心偏着脑袋想了想，被左慈一巴掌给拍了回来。

    飞雪懒洋洋地躺在秦紫心的怀里，自从飞雪的伤好了之后它就不再要左慈碰它了。

    “这其中的缘由，定然与那琉璃梳有牵连。”左慈扎下zuihou一根银针，秦紫心的样子像极了刺猬。

    “它吗？”秦紫心拿起给飞雪梳毛的琉璃梳，依旧是绿莹环绕，很美，但是有看不出来有什么特别的liliang。

    左慈拿出酒壶开始慢慢小酌了起来。

    “丫头，你是它的有缘人。这其中之道只有你自己才能去探究了。”

    “有缘人，让我每天生活在‘精彩绝伦’之中，确实是太有缘了。”秦紫心瞥了瞥嘴角，幸与不幸还是个未知数，这个有缘人可不是表面那么美haode。

    “丫头，你今后要多多温习逍遥决心法。想必已有不少人知道了这镇谷之宝已经现世，还有那个祭祀的传闻，人心叵测，没有人能一而再再而三的救你于危难之时。”左慈将一个小杯子递给秦紫心。

    “师父，你又不是不知道，我是个习武的废柴。”秦紫心喝下一口辛辣的酒，才勉强缓解了些身上的酸胀感，扎针的效果啊。

    想起那些学武的日子，秦紫心就一阵心酸。

    “好了，丫头你要注意调息。”左慈逐一收起银针，又叮嘱道。

    “知道了！”秦紫心应了一声便带着飞雪向崖下奔去，她还得去看樨草醒来了没。

    一个小小的身影跑了过来，显然是在崖下等了有些时候了。

    “姐姐，总算见到你了。”青青飞奔过来拉起秦紫心的手就跑。

    秦紫心看到青青的眼睛好想和往日有些不同，雾蒙蒙的，却也没太在意。

    “青青，我们这是要去哪里？”秦紫心被她拉着跑了好远。看着人烟越来越少的郊野，秦紫心的内心莫名地有些不舒服。

    “就是，里面。”

    在一片树林前，青青停下了脚步，小手往树林的方向指了指。

    “这里面有什么吗？”秦紫心慢慢地向树林边缘走去，飞雪死死咬住秦紫心的裙裾。

    突然秦紫心被人从身后推了一下，整个人进入了树林之中，青青在秦紫心进入树林后晕倒在了草地上。

    “是谁？大白天的不要吓人行不行？”秦紫心被这突然一推吓了一跳，只想破口大骂。

    “生者为生，亡者未亡。我要你为她偿命。”一个寒冷的声音响起，秦紫心抬眸看去，只见一个带着黑色面具的灰衣男子手持宝剑，站在树林中的空地上。

    “什么为谁偿命？你到底是谁？”秦紫心看着眼前的人，她这又招谁惹谁了？不仅进入了一个阵法之中，还遇到了一个疯子。