
    							秦紫心大口地喘着气，这也不是那么厉害的嘛。

    “秦姑娘，你还没通过我等这关。”一个阴阳怪气的黑衣人走到秦紫心面前。

    “还有？”秦紫心疑惑地看着他们，不是说了只有八卦阵的？

    “请随在下过来。”黑衣人在前面引路，将秦紫心带到了另一间石室。

    石室中央是一个巨大的棋盘，地砖上的线条整齐划一，黑衣人和白衣人也是各占半数。看来，是一局

    棋了。

    “我一个人，下棋？”

    秦紫心看着这个巨大的棋盘，难道说要把这些人搬来搬去的？正想间，一阵阴寒袭来，黑衣人和白衣

    人都齐齐地攻向了秦紫心。

    “这逍遥谷是怎么回事，每个人都是动不动就打架。”秦紫心避过攻击，她来这逍遥谷就总是被人逼

    着打架。

    秦紫心飞到棋盘上，其他人见状纷纷往棋盘奔来。只是到了之后又各自选了位置站好不动了。

    “难不成还会有什么机关？”

    秦紫心眼观鼻鼻观心，屏气凝神等待着他们的变化。谁知一炷香的时间都过去了，那些人依旧原地不

    动。

    一阵茫茫的白雾从地上升起，渐渐将秦紫心和那些穿着黑白衣服的人隐没在深处。四周静得出奇，似

    乎只能听到自己的呼吸频率。

    左边？左边？上面？还是，秦紫心不敢放松一丝紧惕。谁知从四面八方飞来的不是人，而是各种各样

    的暗器。

    “连暗算都这么齐心？”秦紫心用内力凝聚了周围的空气，制造了一个透明的墙壁。只是这也不是长

    久之法，自己始终会有力气用尽的时候。

    随着时间渐渐流逝，那层防御也越来越弱。

    身前一个黑影窜了出来，秦紫心挥出一掌。

    “没人？”秦紫心反应过来之后背上已经挨了重重的一掌，由于没有做一丝半点的防御，秦紫心被拍

    到了对面的墙壁上。

    竟然，没有力气了。秦紫心支起身子靠墙而坐，经过刚才的消耗，她现在体力透支的厉害，连骂人都

    没有力气。

    试练的人从三面围了过来，秦紫心甚至能感觉到他们手中武器的冰凉感。

    “真没想到，斗得过朱雀、玄武、青龙，还经过大祭司和左慈道人亲自教授的我。居然会死在你们的

    手里。”秦紫心动了动脚依然是浑身无力，这突然浑身无力不像是气力耗尽，倒像是中毒一般。

    “不让你走出去，是我们的职责。”黑衣人默然一笑，举起了手中的冰残剑。

    “我知道了，是雾。你们在雾里面下了药。”秦紫心看着步步逼近的黑衣人和白衣人，她怎么现在才

    发现这雾的味道里含有一股淡淡的香甜。

    “看来，被镇谷之宝选中的人还是有些本事的。只是，现在才发现，就太晚了。”

    黑衣人举起手中的剑，却见一丝如烟的绿莹从秦紫心的身体慢慢飘出，一个若隐若显的绿色凤凰闪烁

    其间。

    “这是？难道你是妖怪？”众人纷纷丢下秦紫心奔跑了出去，一路上踩的咿呀叫喊。