
    							“weishenme你们四护法表面上看去感情一点都不好，实际上却又不是如此？”秦紫心不解地问道。

    将青青送回村子之后，秦紫心、叶如峰和璐寒三人一同往逍遥阁走去。

    “我们四护法之间只要有人可以打败大祭司，就可以升任为大祭司。同样的，我们是以朱雀、玄武、青龙和白虎来排列，若是打败了自己前面的人，自己也就可以直接升任他的称号。”

    璐寒依旧不语，叶如峰就向秦紫心说了逍遥阁的情况。

    “难怪，整天谁看着谁都想为难，但是到了紧急关头又不可思议的团结。”秦紫心听完若有所思地点点头，这友谊第一比赛第二的观念树立得不错。

    秦紫心一行刚走到逍遥阁的大殿外，一阵如浪潮的杀气滚滚而来，殿中的护卫也被打飞出来，摔在殿外。

    “难道，又有人闯入？”

    三人相互对视之后跑进了大殿。

    “樨草？”大殿之中没有别人，一群护卫围着樨草。

    “你们这是要对樨草做什么！他可是你们阁主手下的大祭司！”秦紫心推开人群跑上前去。

    只见樨草冷冷地看着周围的人，一双血红的眼眸散发着来自地狱的气息。

    “樨草，你怎么了？”秦紫心从没见过这样的樨草，绝美的脸庞带着一丝惨白，就像是修罗般恐怖。

    叶如峰和璐寒一左一右拉住欲向樨草靠近的秦紫心，大祭司实在是太奇怪了。

    “秦姑娘，你不可以靠近。大祭司他现在太危险了。”

    飞雪在秦紫心的周围转了几圈之后，奔向了樨草。樨草看着跑向他的飞雪，退了两步。

    “难道，他还记得飞雪？”秦紫心欣喜地看向樨草。谁知樨一个决然的掌风袭来，飞雪被打到了大殿的墙角。

    “樨草！它是飞雪，是你最爱的飞雪！你怎么可以这样？”

    秦紫心挣开叶如峰和璐寒的手跑到了樨草面前，拦住了樨草走向飞雪的脚步。

    “飞、雪。”樨草的血红色眸子中透出了一丝挣扎，却又迅速地被淹没了。

    “樨草，你清醒一点！这里是逍遥阁，是你的家！”秦紫心站在樨草的面前吼道，左慈那个老头不是说找到了什么鲜祚的解毒之药，樨草已经没事了吗？

    樨草看了看秦紫心，毫不犹豫地劈出了一掌。

    “秦姑娘！”叶如峰和璐寒相视一眼，同时出手截下了樨草的掌风。

    只是两人越来越吃力，没一会就被樨草的内力压制，双双撞在了大殿中的银柱之上。

    “樨草！”秦紫心一把抓住樨草的衣角，成功地引起了他的注意。

    周围的护卫小心翼翼地靠了过来，却又畏惧樨草而不敢靠近。

    “秦？”樨草的眼中有出现了挣扎之色。

    “樨草，你这是怎么了？”秦紫心见樨草有些稳定下来了，便大胆地上前一步。

    “你走开！”樨草大喝一声向后退了数步，他不能控制自己的行为。

    “秦姑娘，你赶快让开。”

    一群护卫带来了弓弩，齐齐对准了樨草。