
    							“没什么大不了的，不就是逍遥谷又多了两个疯子？”樨草轻轻调息，一股温暖的liliang顺着秦紫心的手臂流淌到了身体之中。

    “那老者我就去找美酒去了。”左慈捋捋胡须daxiao着向外走去，他这两个活宝徒弟啊。

    “还疯子，你就是因为这个差点被你的阁主大人的收了这条命去。”疯子？秦紫心一脸无语地看着樨草。

    “摒气、凝神。不然，就真的会，走火入魔的。”

    樨草眉眼间的笑意淡了下去，一本正经地闭眼运行内力。他知道，要是那个人真的放弃了他，那么他现在也不可能还在这里了。

    秦紫心看着眼前的樨草，觉得有些不一样，却又说不出来是哪里不一样。秦紫心也懒得再去探究，拉下了眼帘。体内的内力在樨草的引导下缓缓通过两手转到了樨草的身上，秦紫心顿时觉得如释重负一般，整个身体都轻了起来。

    约一炷香的时间过去之后，樨草收回了手掌。

    “你的内力增了不少，左慈道人他是真是会挑人。”樨草抱起向他撒娇的飞雪。他刚才也探到了，秦紫心的身上有着有一股凉如水淡如月华的liliang。

    “内力？樨草连你也说我的内力增加了。可是我自己也不知道是怎么回事。”秦紫心从地上站起来动了动酸麻的脚，脸上的气色也好了许多。

    “你是不是在修炼逍遥决心法，或是别的心法。”樨草在引导内力的时候发现，秦紫心身上的内力应该是由逍遥决心法引出，却又不是纯正的逍遥决。

    “要说那逍遥决的心法，我最多也就会背诵罢了。至于别的心法，我连见都没见过。”

    秦紫心摇摇头，自己总会在命悬一线的时候被迫地生出强大的内力，可是那若真的不是巧合，那这些又是从哪里得来的？

    “我说姑娘，那镇谷之宝应该一直在你身上。你难道没有怀疑过，是它的作用？”

    樨草想起那日秦紫心递给他看的那把琉璃梳，上古的圣物具化成一把梳子，实为罕见。

    “真的是它？如此看来，也只能是它了。”

    秦紫心拿出怀里的琉璃梳，惊喜草这么一说她也注意到了。自己的内力和武功的爆发也全是在得到这把琉璃梳之后，就连在昨日和玄武护法慕容冰比武的时候，也是一股奇异的liliang将自己从死亡的边缘拉了回来。

    “丫头，饿了吧。”左慈提着烧鹅和美酒，晃悠晃悠地来到洞中。

    秦紫心的馋虫立刻被勾起，正想扑上去时却听到左慈的一句：“你们二人均是大伤初愈，忌油腻。外头的石桌上有米粥。”

    “师傅，你就可怜可怜我和樨草吧。”秦紫心拿出了小女生脾气，只要死抓着他就可以了吧？

    “都是这逍遥阁的阁主了，还是这样。你的小命是不是不想要了？”左慈将烧鹅往背后一抛，一本正经地教训起了秦紫心。

    “逍遥阁主？秦紫心？”樨草一脸惊讶地看着秦紫心。