
    							正腹诽间，一个月牙色的身影飞过来，秦紫心还未反应过来就被提着衣领飞了起来。

    “救命啊！打劫啊！”

    秦紫心看着眼前不断变换的景物，就担心身后的人不注意手一闪就将自己丢了下去。这位半路杀出来的人到底又是何方神圣？这么神出鬼没的会吓坏人的。

    要是可以的话，秦紫心真想回过头去看看此人长得什么样子。

    “咳咳、这位大哥，你不会就是那个传说中的什么‘阁主’吧？有什么事，咱们可不可以先商量？”

    秦紫心的脸颊快涨成了猪肝色，她使劲扯了一下自己的衣领，就快要被勒死了。身后的人没有言语，但是似乎感觉到了秦紫心不会武功，于是将提衣领换成提腰带。

    害的秦紫心眼前一花，以为自己就要掉下去了。但是在被换成“折叠式行李箱”的提法之后，秦紫心又无力地翻了翻白眼，自己这究竟是从鬼门关回来，还是要去鬼门关？

    约莫半炷香的时间，秦紫心眼前出现了一个半隐在云雾之中的华丽建筑。飞檐重楼层层叠叠，精致的雕刻和整个恢弘的建筑气势融为一体，如入仙境一般。

    只是，抓着秦紫心的人却不会给她时间欣赏这些。一个飞身便带着秦紫心进入了这宏伟的建筑之中，白墙青砖的格调一点也掩盖不住其内在的华丽之气。

    “阁主，这个女子就是私闯禁地的人。”

    终于停下来之后，秦紫心被那人扔到寒光逼人的大理石地板上。她的对面站着一个面如寒冰的人，玄色的衣服，精致而又冷峻的五官给人一种无端的压迫感。

    诸葛琰只淡淡看了一眼秦紫心，眼底浮过一丝惊疑，但瞬而消失不见。深邃的瞳孔之中森罗了万象浩淼，俊美如玉的脸上冷若寒冰。

    他不发一语，只是挥了挥手，想起那日左慈道人说过的“紫微星命格之人”，不会那么巧的，他从不相信什么紫微星命格之人是引出镇谷之宝的关键。

    “来人，将闯入者拖下去，执行火刑。”

    月牙色衣衫的男子看向殿外，一双平静的眸子没有半点情绪。

    秦紫心看着这个将自己“劫”到此处的男子，貌不惊人却有着一见难忘之感，淡然的气场好似这个shijie的一切皆与他无关。

    “喂，你们这也太草率了吧？喂！”

    秦紫心被一左一右架起向门外走去。薛凌璟变着法子让我离开也就算了，本姑娘才不稀罕回去；月无尘骗了自己那么久，痛过了、麻木了就不会再痛了，反正现在也看不到他们了。

    自己只不过是掉个悬崖，不小心砸到什么繁星潭里而已，又没有动里面的一花一草，这样还要被烧死？这到底是什么落后的“部落”，搞不好还改主意把自己给烤来吃了……

    “白虎护法，请等一下。阁主，在下有话要说。”

    樨草看了看一边的白虎护法璐寒，带着那根细细的银针来到了逍遥阁的大殿之中。脸上的笑容依旧未减半分，飞雪灵巧地跟在他的身后。

    秦紫心心中一乐，这下自己就不用被烤来吃了。她一个使劲挣开钳制住自己的数只“爪子”一脸期待地看着樨草，那个禁地既然只有樨草和那个冰山阁主才能进去，那么至少说明樨草和冰山人的感情还是挺haode，有他出手就好办了。

    “樨草，你之前去哪里了？害得我不知道路不说，还被这个神经病‘劫’到这里来了。”

    秦紫心边说边斜看了一眼一旁的璐寒，他的脸上依旧没有表情。

    “秦紫心是被这银针打下来的，她不是私闯逍遥谷的人。在下也探过她的脉象，她不会半点武功，也没有内力。”

    樨草没有理会秦紫心，而是将手中的银针递给一旁的侍者，侍者将它拿到了诸葛琰的面前。

    “你的名字叫秦紫心？”

    诸葛琰没有看侍者手中的银针，而是转过头一瞬不瞬地看着秦紫心，绝美平静的脸庞是一场暴风雪的前奏。

    “是的，我的名字就叫秦紫心。行不更名坐不改姓。”

    秦紫心看着樨草眼中尽是感激之色，却在接收到诸葛琰眼中的寒芒时，浑身如坠冰窟般难受。她看到了狠厉，从一个从未见面的人的眼中见到了深深的狠厉之色。

    诸葛琰从侍者手中拿过银针，将它打入了樨草的肩膀，樨草一个没站稳跪在了地上。

    “秦紫心必须死！有多言者，同罪！”

    樨草万分不解地看着诸葛琰，他不是比谁都更想一探这镇谷之宝之谜的吗？