
    							“樨草，你……”秦紫心知道那双扣在自己腰上的手正是樨草的，她疑惑着正要出声，门却在此时砰地打开了。

    秦紫心眯着眼睛看去却只能勉强看到一个高大的黑影。没办法，来人手中举着蜡烛让刚适应了黑暗的秦紫心的眼睛瞬间失去了作用。

    “你们这是在做什么！”

    诸葛琰手持烛台走了进来，他在楼上就一直盯着柴房的动静。看到火光一灭就冲了下来，却没想到映入眼帘的是这样一个场面。

    在看到樨草扣在秦紫心腰间的手时，诸葛琰眼中的寒意更盛了。

    诸葛琰冷冽的声音从上方传来，秦紫心使劲眨了眨眼睛努力看着渐渐靠近的模糊身影。

    这下惨了，这个诸葛琰眼中是揉不得半点沙子的，他看见这情形不会认为我秦紫心是“那啥渴”的女子，还扑倒了樨草正太吧？

    “呵呵……”秦紫心越想越感到一阵恶寒，她只好尴尬地笑笑。樨草的身上传来了淡淡的桂花香味，秦紫心紧绷的神经放松了不少。

    正要解释，却只觉腰上的手xiangshang瞬移，一个字都还没说出来的秦紫心就那样被扣到了樨草的胸膛上。这又是神马情况？秦紫心的头被樨草紧紧地摁住。

    诸葛琰见状停下了脚步，一双灿若星光的眸子冷冷地看着一脸挑衅的樨草。这一刻的樨草身上看不出半点少年的影子，他的瞳中写满了强势和独占的霸道。

    “大祭司，你可否放开阁主，顺便再将发生的事好好解释一下？”诸葛琰强按下心中的怒气，将手中的烛台稳稳地放在桌上。

    也不待樨草回应，诸葛琰手掌生风朝地上的人击打过去。樨草勉强地接了他的一掌，却被诸葛琰一个顺势将怀中的秦紫心夺了过去，他好看的眸子暗了又暗，自己始终不是他的对手。

    但是，他不会认输！樨草从地上站起来，脸上依旧是一派纯真的笑容，仿佛之前的一切都不是真实的。

    秦紫心看看樨草，再看看身旁的诸葛琰，有那么一瞬间她察觉到了浓浓的杀气。但是，现在却没有一丝痕迹，她皱了皱眉诸葛琰却像什么也没看到一般，拉着她就向外走去。

    “诸葛琰，手要断了……”

    秦紫心也不知道诸葛琰又在抽什么风，他不知道自己是女子么？手臂都快被他捏碎了，秦紫心也没有精力再去细想樨草为何会突然变得有些陌生，只能是亦步亦趋地跟在诸葛琰的身后。

    “你还知道手要断了？那之前被樨草扣着腰的时候，为何不发一语？”

    诸葛琰将秦紫心带到了她的房间，还把慕容冰给赶了出去。

    秦紫心只能暗道情况不妙，她知道现在诸葛琰很生气，但是他生气给人的感觉怎么有那么一点酸酸的味道？

    “你倒是说话啊，平时不是很能说的？”诸葛琰见秦紫心不发一语，更是怒气横生她不知道樨草是男子吗？还是她本来就是这个样子？