
    							阴恻恻的风扫过逍遥阁，太阳也隐在了云层之中。秦紫心和慕容冰相对而立，分别站在空地的两端，周围站满了观战的人。

    诸葛琰坐在逍遥阁殿外的檀木座椅之上，左慈依旧立在他的旁边，那是之前樨草的位置。

    “可以开始了。”诸葛琰毫无温度的声音传来，若是她能得到这些人的承认，那么自己也只有尽力助她了。连诸葛琰自己都觉得奇怪，他是什么时候可以容下这个秦紫心了？

    “秦紫心，以免别人说我玄武护法欺负你一个小姑娘，你先出招吧。”

    慕容冰看向秦紫心的眼中，是满满的不屑。这样的人还劳她亲自动手，想起来就觉得恼火。

    “我秦紫心向来不习惯先出招，你是玄武护法，你先请。”秦紫心深呼一口气，等一下可要怎么应付这个慕容冰？逃不掉就只有硬着头皮上了，我说师傅大人，你们是上天派来消遣我的吧？

    “你这分明就是看不起我慕容冰。你再不出手，就别怪我不客气了！”慕容冰见秦紫心一改之前的态度，毫无惧意的应战不说，还推拒先出手，这摆明了就是小看她玄武护法慕容冰。

    “慕容大人，我秦紫心真的不是那个意思。实在不行，我们就别比了，反正我对那什么逍遥阁主的位子也不在意。”

    秦紫心说的可是实话，她要怎么去先出招？她就只会背逍遥决心法，而且连个隔空劈落叶还是有时会成功，有时会失败的那种。

    “你！”慕容冰被秦紫心的一席话说的语塞，她这态度是想说自己看上的她都瞧不上？

    秦紫心正想着等诸葛琰一声令下，就可以不用比了。慕容冰却脚下生风，带着狠厉的杀气飞扑而来。

    “你是真的想要我性命？”秦紫心险险避过这一击，肩膀却被掌风波及，有些疼。

    “废话少说，今日我们只能活一个！”慕容冰眸色一冷，调整liliang回转而来，这个秦紫心仗着自己是左慈道人的徒弟，也不知她是使了什么招数伤了前任的朱雀护法玉玲珑。

    周围的人都退了三尺之远，只有叶如峰和璐寒寸步未动。

    “比武不都是点到为止的吗？”秦紫心急速退去，好吧那只是她小说看多了，这个慕容冰可不是什么善类。

    现在，傻子都看得出来，慕容冰她已经起了杀意。秦紫心就只有轻功练得稍好一些，只有在避闪之间才不至于太吃力。

    “你难道就只会跑吗？你要在不正面迎战，我可要拔剑了。”慕容冰看着左闪右避的秦紫心一阵恼火，秦紫心的身影也太快了些。

    “反正你也不会轻易放过我。拔不拔剑其实都一样。”秦紫心脚尖一点，落在了屋檐上，湖蓝色的长裙随风飘舞，淡然出尘。

    从慕容冰出招开始，秦紫心就感觉到身体中有一股liliang在支撑着自己的行动。看来，是樨草的内力帮了我的大忙。秦紫心看着不远处的左慈，难道他早就知道？

    “既然你自己有自知之明，那我也不需要客气了。”慕容冰拔出了薄入柳叶的剑，腾空而出直奔秦紫心而去。