
    							“老头，你是不是要磨死我啊？”

    秦紫心来到逍遥谷也有数日了，自从那天被这个叫左慈的老道人带到逍遥崖之后，自己就变成了他的小徒弟。

    秦紫心双手着地倒立在逍遥崖的峭壁上，眉头紧紧地纠结在一起。一边的左慈手拿拂尘，悠然地站在一株歪斜着生长的迎客松树干上。

    逍遥崖位于逍遥谷上方的峭壁之上，崖上有一个山洞，山洞前方是一个四百米左右月牙形凸出，左慈平时就是在这上面活动。但是用肉眼依然看不到悬崖的崖顶，可见秦紫心落下的地方有多高了。

    “丫头，老者我可不是轻易就收人为徒的，老者我是看在你有紫微星命格的份上才勉强收了你。”

    左慈轻捋胡须一脸你走运了的表情，想着无论是在这谷中还是在云游四海之时，欲拜他左慈道人为师的人那可是挤破了头的。

    “紫微星的命格？我才不稀罕。”

    秦紫心紧紧地贴着崖壁，冷汗直流，手酸得要命却不敢放手。眼前是万丈悬崖，秦紫心可不敢保证自己还会那么“好运”地再次坠崖而不死。

    “紫微星命格，主王道。丫头，你要意识到自己的使命。”

    左慈无奈的摇摇头，这丫头咋就比他这个老头子还顽固不化呢？

    想起那日自己占出的那一卦――天下之势，自是分久必合合久必分，但是在这个过程中却要历经大乱一途，紫微星发出奇异光芒，说明了主王道之人已来到这世上。

    左慈的心中自是百感交集，当下也不知诸葛琰是如何想的，竟然要将这丫头烧死。

    “师父，我可不可以歇一下？手快断了。”

    秦紫心弱弱地看向那个在悬崖上来去自如的老头子，他这算哪门子的勉强收徒啊，自己一醒来就连着两天被点了穴道之后仍在这里倒立，明明自己才是被勉强的那一个。

    “这才一炷香的时间就坚持不住了？诸葛琰那小子可是三天都不会眨一下眼皮的。”

    左慈随意地躺在树枝上，随着微风摆动的树枝上上下下地浮动，看的秦紫心心惊胆战。

    “那是因为，他不是人。”

    秦紫心轻哼了一声，真不知道樨草武功那么haode人为何会甘愿在那个阎罗王一般的诸葛琰身边当大祭司。要是他出去，随便也是将军、丞相级的人物。

    “那孩子是老者我见过的最天资聪颖的练武奇才，呆在这逍遥谷中着实有些委屈了。谁让上一代阁主是他师傅呢？”左慈眯着双眼看着崖下飞身上来的人影道。

    “他天生是练武奇才，可是我天生就是练武废材。师父你就饶了我吧，你直接把我送上崖顶好不好，我会记住你的大恩大德的。”

    秦紫心手酸得眼泪都快出来了，说什么紫微星命格，估计左慈的徒弟太聪明了，教的东西三两下就学会了，这才拿自己这个凡人来寻开心。

    “今日暂且先饶了你，但是老者我有言在先，你若是学不会‘逍遥决’的基础心法，就永远也别想下这逍遥崖。”左慈将秦紫心带到山洞前方宽敞的空地上。

    “师父，你这也太强人所难了，等我学完了那什么逍遥决，估计头发都白了。”

    秦紫心毫无形象地坐在石板上，双手完全不像是自己的。人家电视里面学心法是用背的，自己学心法是边听老头讲还要边倒立，这到底是何逻辑？

    “逍遥决的心法只是入门，真正的逍遥决老者也才练到第八层。唯一一个练到第九层的人，是当今逍遥阁阁主，也是上一代阁主唯一的徒弟诸葛琰。”左慈一抬手，洞中就飞出了一个棋盘和两盒棋子。

    “原来，他的真不是人。可是师父，weishenme紫微星命格的人就要学逍遥决？这主王道我大概也能猜得出些许意思，但是我究竟有着怎样的使命，这和我来到这里有关吗？”

    秦紫心盘腿而坐，眼前的老人看似不问世事，只怕他什么都知道吧。

    “学逍遥决自然是为了帮助你完成使命，至于你的使命，老者我只能说‘天机不可泄露’。将它摆上。”左慈把棋盘抛给秦紫心。

    “你这个老头，人家不感兴趣的时候，你老是叨念。等人家感兴趣了，你又天机不可泄露。”

    秦紫心撇撇嘴，走到中央的石桌上开始摆弄起棋盘来。