
    							“朱雀护法，玉玲珑。”男子说罢提剑而起，直取秦紫心的命门。

    秦紫心脚尖点地，向一旁的树枝上飞去。

    “这位大哥，玉玲珑不是我杀的。她还差点杀了我和樨草，你清醒点好不？”更何况她还没死呢，秦紫心不禁皱起了秀眉。

    “你不杀她，她终是因你而亡。这一点，你应该比谁都清楚！”男子剑中的杀气更重了，剑锋扫过之处一片狼藉。

    秦紫心险险地避过剑锋，一个腾空向男子的上方飞去。他说的没错，玉玲珑确实因她而死。

    “你要报仇也因该找那些直接害死她的人，你杀了我又有何用？就算我不来到这里，只要她被别人抓住了弱点，她一样会死于非命。”

    “我才没有心情听你的借口，只要你不存在就不会再有人来找什么镇谷之宝和祭祀的人。”男子丝毫没有罢手的迹象，一招比一招狠辣。

    秦紫心的额头已经渗出了细密的汗珠。呼吸也开始有些喘，不是她不想还手，只是这个男子的武功完全在她之上，只要她一停下就会必死无疑。

    “我没有在找借口，我不过是在陈述事实。我也是被人暗算才掉到这逍遥谷中，我有幸捡回了一条命。但是，我又该向谁讨不公？”

    “那是你自己的事，与我无关。我只要为她报仇就行了。”男子的剑微微顿了一下，又恢复了凌厉的气势。

    秦紫心拼命的左避右闪，空地边缘的树木早已被摧残的不成样子。这个诸葛琰没事设什么阵法，害得自己逃都逃不出去。

    “你是木头吗？要是真那么想报仇，为何不和我公平一决？使用这等偷袭的手法，我要是你就直接用那把剑自刎算了！”

    “那好。”男子闻言瞬间停止了攻击，面具下的脸色十分难看。

    “既然你答应了，那就给我你腰间的另一把剑如何？”秦紫心扶着小树大口大口地喘着气，要不是突然来那么一句，自己还真是撑不住了。

    男子迟疑了一下，将腰间的宝剑拿了下来，扔向秦紫心。

    “好沉！”秦紫心双手接过剑，差点没把她摔个狗啃泥。

    秦紫心抱起宝剑吭哧吭哧地退了好远，突然把剑往地上一丢，一溜烟往相反的方向跑去。

    “你zhanzhu！”男子见状，发现自己被秦紫心涮了一道，也顾不得地上的宝剑，往秦紫心逃走的方向追去。

    傻子才会那么听话，秦紫心死命往前跑，却不想转了一圈又回到了那个空地上。

    “这下糟了。”秦紫心刚刚念完，一道强烈的剑气从身后扑来，秦紫心拉住手边的树干借力将自己的身体抛了出去。秦紫心之前站的地方没有一棵完整的树。

    “算你走运。”男子冷哼一声，再次提剑相向。

    “你还有没有男子风范，欺负一个手无寸铁的女子，就不怕传出去被世人笑话。”秦紫心想起男生不都是很爱面子的吗？这样他就不会再要自己的小命了吧？