
    							“只有她‘死’了，那个女子才能有被救出来的机会。”诸葛琰看了一眼愣在原地的秦紫心。

    一群青衣护卫将玉玲珑的“尸体”搬进了逍遥阁的密室之中，看来她就要消失个一年半载了。秦紫心总算明白，只要玉玲珑死了，月笙歌手中的人自然也就没了用武之地。

    这一出，即使这逍遥谷中还有其他的内鬼，也不会露出破绽。

    “诸葛琰，原来你都知道。”

    逍遥谷中有人背叛，自己被设计所有的一切，他都知道，他只是在顺水推舟地演戏，直到玉玲珑自己暴露出来，他甚至还查到了玉玲珑背叛的原因。

    “不然，本座如何配得上这逍遥阁阁主之位？”诸葛琰无奈地笑笑，只是从现在起，就要易主了吧？

    秦紫心感到震惊的事他她的态度竟然友善了许多，至少不会一看到她就喊杀了。看来这座冰山，也不是那么寒冷的，秦紫心终于可以肯定自己的小命算是无忧了。

    “难道你就不怕你的jihua，会让樨草他死于非命吗？”

    秦紫心回过神后又想到了一件事，诸葛琰这么做，分明是在用樨草的生命作桥梁。为了找出幕后之人，包括自己在内，所有的人都成了他的棋子。

    “这也是他的使命。不知道作为祭品的你有没有这样的觉悟？”诸葛琰突然话锋一转，直指镇谷之宝和祭品的问题。

    “祭品！樨草说过，你和他都不会做那样的事的。”

    被突然提起这个问题，秦紫心不禁四肢发冷。这莫名地就给她带上个祭品的帽子，任谁都不会好心情的。

    “我逍遥谷向来安于此地，并无争霸天下之打算，自然也不需要你作为祭品。更何况，本座还不至于与相信这些。”

    诸葛琰看着有些紧张的秦紫心，眼中流过一丝笑意。从她踏入大殿之时，诸葛琰就发现了秦紫心身上的气场起了变化，虽然不多但肯定和她手中的那把梳子有关系。

    “那，这个镇谷之宝。”秦紫心将琉璃梳拿到诸葛琰的面前，这怎么说也属于逍遥谷的宝贝。

    谁知诸葛琰对这镇谷之宝并不感兴趣，他只是淡淡地扫了一眼秦紫心手中晶莹的琉璃梳。

    “之前本座也潜入过繁星潭潭底，却一无所获。它今日愿意出现在你面前，是代表它承认了你。本座不需要这些，从来就不需要……”

    秦紫心看着眼眸黯淡下来的诸葛琰，有种说不出来的熟悉之感，就算他冷如寒冰，秦紫心还是觉得自己对他很熟悉。不像是见到薛凌璟的第一面，看上去很近却感觉很遥远。

    “阁主，大祭司身上的毒现在已经除去了，只是他身体过于虚弱，能不能醒过来就要看他自己了。至于这小狐狸，就由老者暂时收养了。”

    左慈抱着飞雪走了出来。诸葛琰闻言，紧锁的眉毛终于舒展开来。

    “还好，樨草他没事。”秦紫心看着左慈吐了吐舌头，原来她手中这把琉璃梳是变不出良药来的。