
    							“拜见阁主，人已带到。”慕容冰说罢退至一边。

    诸葛琰扫了一眼秦紫心，见她完好无损地站在大殿之中。心中竟舒了一口气，诸葛琰收回视线。

    “将樨草带下去休养，师叔你所得的鲜祚解毒灵药也可以派上用场了。”

    诸葛琰示意左慈道。左慈轻轻点头，准备给樨草治伤去了。大殿中就只剩下秦紫心，气息奄奄的玉玲珑还有一脸冷然的诸葛琰。

    “朱雀护法，你是何时投向梁国三皇子的？”

    “原来被发现了。”玉玲珑自嘲地笑笑。

    “逍遥谷的规矩你是知道的，从实招来本座可以为你减刑。”诸葛琰提起玉玲珑的头发，他只是想不明白，为何逍遥谷会有内鬼。

    “阁主，你是不是很恨我？是不是很想杀了我？那你就杀了我吧。是我背叛了逍遥谷，背叛了整个逍遥阁。”玉玲珑淡淡地笑着，看着冷如寒冰的诸葛琰。

    “看来，那个月笙歌给了你不少好处。或是，不少痛处。”诸葛琰放下玉玲珑，走到秦紫心的身边。

    秦紫心识相地将琉璃梳交到诸葛琰手中，这个琉璃梳她拿了这么久也没能让她的灵魂穿越回去，看来是没什么用处了。

    “原来，这就是我逍遥谷的镇谷之宝。”诸葛琰没有理会玉玲珑惊讶的眸子，反而研究起了琉璃梳。

    “阁主，您就处死属下吧。属下不会向你透露半个字的。”玉玲珑看着诸葛琰的眼中有深刻的情，还有蚀骨的痛。

    “你若是说出来，我可以保‘他们’一命。”

    诸葛琰将琉璃梳放回秦紫心手中，若有所指地说道，冰冷的眼眸一片了然。

    “阁主，就算是你，你也办不到的。月笙歌他心狠手辣，没有人能活下来。没有。”

    玉玲珑有些情绪激动地看着诸葛琰，不是她不相信诸葛琰的能力，而是她亲眼见到过月笙歌的狠。

    “我不想再说第二遍，听还是不听，你自己决定。”诸葛琰像是失去了耐心一般，

    “月笙歌知道逍遥谷是无法轻易进入的，就以我在梁国的亲妹妹作为军妓威胁我。帮助他在逍遥谷寻找一名叫‘秦紫心’的女子，并且和鲜祚的皇帝联手助其进入逍遥谷。”

    玉玲珑紧咬嘴唇片刻之后，缓缓道来。

    “若是他取得逍遥谷镇谷之宝失败，就想办法替他拿到镇谷之宝。并且将作为祭品的秦紫心一起带出逍遥谷，就算是死的也可以。”玉玲珑将双眼慢慢闭上，现在她只求诸葛琰能救出她的妹妹。

    诸葛琰伸手拿过一把短刀，一个华丽的弧度将它丢在玉玲珑的面前。

    “诸葛琰你在做什么！她都已经说出了事实。”秦紫心想要捡起地上的短刀，却被玉玲珑一个抢先将其握在手中，向她自己的心脏刺去。

    “望阁主能守今日之约。”玉玲珑用zuihou一丝力气说完，软软地倒在了地上。

    鲜血像是遍地绽放的玫瑰，玉玲珑一袭红衣妖艳而又动人。