
    							“杀了整个瘟疫村？你敢吗？你们阁主都还委托我师父左慈道人为他们寻求药方，你却要杀了他们？”秦紫心闻言不禁daxiao出来，这个玄武是怎么成为护法的。

    “你！”慕容冰被拆穿，柳眉一竖提剑向秦紫心杀来。

    在这个空旷的地方，秦紫心灵巧地左闪右避。慕容冰一个回身斩下一段碗口租的小树，凌厉的剑气四下散开，稍长的青草也纷纷断裂。突然，慕容冰一转头向青青刺去，秦紫心提气上前，杀整个村子她不敢，但是一个小孩她还是会的。

    “你还不死。”慕容冰嗤笑一声，腾空而起刺向秦紫心的后方。秦紫心一个侧身，右侧的长发齐齐落下，衣服也破了个口子。

    护卫见状，一把将青青抱在怀里，紧紧扣住她的脖子。慕容冰赞赏地看了他一眼，秦紫心只好停下脚步。

    秦紫心站在地上，右臂上的鲜血晕染开来。

    慕容冰提着剑一步步走向秦紫心，那日在逍遥阁阁主对这个秦紫心的厌恶是显而易见的，只要自己赶在其他人面前杀了她，自己说不定会取代樨草成为逍遥阁的大祭司。樨草已经因为秦紫心得罪了阁主，自己这时候出头就可以凌驾于其他护法之上了。

    “看来，又是一个想要借我升官的人。”秦紫心看出了慕容冰的企图，樨草是诸葛琰的得力助手，要是你们的都能取代的话，就不会只有樨草才能进入繁星潭了。

    “用不着你管，你只要安心的死去就可以了。”慕容冰被看穿心中所想，不禁恼从中来，直直地刺向秦紫心的心口。

    秦紫心看着直抵心口的剑，快步向后退去，却不料绊在了一个石头上，整个人向后摔去。

    慕容冰一击不中，看着倒在地上的秦紫心使出了七层的功力，这一次可不会在让你避开了。

    “慕容冰，你倒是会抢头功。”一柄纸伞从远处飞来，斜斜地插在地上。慕容冰的剑就那样僵硬地被挡在纸伞后。玉玲珑婀娜的身姿翩然而来。

    “玉玲珑，这秦紫心可是我先找到的。”慕容冰收起剑冷然地看着玉玲珑，这个女人什么都会插上一脚，上次还因为急于取代樨草被罚禁足，今天她竟还敢再来。

    “她和阁主有约在先，这是人尽皆知的事。慕容冰，难不成你忘了？”玉玲珑拔出地上的纸伞，轻轻拍掉上面的泥土。

    “我只记得，下令对她进行封杀的也是阁主。”慕容冰走到玉玲珑的身边，狠狠地看了她一眼。看来诸葛琰的领导能力不怎么样，自己的属下都斗成这个样子了，他也不理不睬。

    “秦姑娘，你没事吧？”玉玲珑没有去理会慕容冰，向坐在地上的秦紫心伸出了手。

    “xiexie。”秦紫心拉着玉玲珑的手站了起来，虽然不知道玉玲珑的打算是什么，但是她知道自己这下不用死了。

    “姐姐，你流血了。”青青跑到秦紫心的身边，将一块洗得发白的布递到秦紫心的面前。