
    							“我在外面侯着。”诸葛琰闻言不由得笑了出来，若是他想丢下她还用得着大费周章么？

    秦紫心听到诸葛琰的声音后才放下心来，想不到这个冷若寒冰的人还有如此细腻的心思。秦紫心安心褪去身上的衣服走进了水中，算算自己来到这逍遥谷中也是一年有余，薛凌璟他会不会将自己忘了？

    “这下总算是神清气爽了。你不进去冲一下吗？”秦紫心穿上衣服舒展了一下肢体，她走到诸葛琰的面前问道。

    诸葛琰闻言看向秦紫心，头发湿漉漉地搭在肩上，白皙的脖颈在月光下莹白如玉。如点漆的眸子忽闪忽闪的，手中的琉璃梳散发着温和的绿莹之光，诸葛琰的内心腾起了一股浮躁之气。

    “不去。你记住，你是这逍遥阁的阁主，以后不可擅离我半步。”

    想起之前看到她和樨草嬉笑打闹的样子，诸葛琰就一阵不舒服。倒不如直接将她留在身边就行了，诸葛琰的嘴角牵过一抹笑意。

    “啊？好……”

    秦紫心没有看到他眼中的情绪，只当是他怕自己砸了这逍遥谷的牌子。她犹豫地看着诸葛琰伸过来的手，先前是害怕，可是现在的她一点惧意都没有。

    “回去吧。”诸葛琰轻咳一声抓过秦紫心的手就往回走。秦紫心愣愣地跟在他后面，这个诸葛琰真的是本人？这变化也太大了……

    樨草看着空无一人的马车，内心闪过一抹焦虑。但是，见诸葛琰也不在就有些摸不清情况。“还是先找人。”

    樨草刚打定主意，就看到林中走来的身影。“阁主，你们这是？”

    樨草上前看清了来人正是诸葛琰和秦紫心之后，一颗悬着的心放了下来。却在下一秒看到了诸葛琰和秦紫心牵着的手，一丝明显的怒意闪过眼底。

    “是樨草啊，吓了我一跳。这天太热了，去冲个凉。你要不要去，我……”

    “回来了就好，在下回去休息了。”樨草打断秦紫心的话语，行了一礼之后抱着飞雪回到了火堆边。

    秦紫心将自己的手抽了出来，走到樨草的旁边正要给他介绍诸葛琰发现的好地方，却被他毫不留情地打断。秦紫心无语地回头看看身后的诸葛琰，却见后者一脸冷然地走到火堆边坐下。

    “我这又是招谁惹谁了？”秦紫心在内心不满地嘀咕之后，爬上了属于自己的马车。难不成，樨草这个正太有起床气不成？还是半夜被吵醒了不爽？

    很不幸地秦紫心还是一个晚上都没睡着，第二天一早诸葛琰和樨草都没有和秦紫心乘马车，两人都骑马前行。慕容冰看着一脸疲惫的秦紫心，内心的情绪翻了好几次。

    “美女，你再瞪我的身上就要长窟窿了。”秦紫心打了个哈欠，这个慕容冰老是一副探究的眼神盯着她，害得她想补个瞌睡都不行。

    慕容冰听到秦紫心的话语，脸色微微红了。她将脸撇向一边，谁让她眼前的女子总是让人猜不透？