
    							在百般劝说慕容冰不果之下，秦紫心只好手持锦帕“羞答答”地跟在慕容冰的身后向举行晚宴的大厅走去。

    各门各派的人士也到的差不多了，秦紫心环视一周之后向逍遥阁的位置走去，诸葛琰、樨草还有叶如峰和璐寒也已到场。

    待空灵剑派的掌门人袁一笑落座之后，独孤傲便在主位之上开始了晚宴的“致词”，反正都是一些荣幸感谢之类的客套话，秦紫心也没有用心去听。

    此刻在她心里的就是，她们来的也不晚。看那空灵剑派，都现在了才慢条斯理地过来，为何不让她多睡几分钟？

    “各位，以上是其一。其二，是老夫我今天将要宣布一件大事！”

    独孤傲说着客套话还卖起了关子，秦紫心无语地朝他看去。哪知这一看着实把她惊的不小，那端坐在独孤傲身边的人不正是昨晚给她扔飞刀的薛凌璟么？

    而他身边坐的，是笑的温柔如水的独孤玲。她这出“身受重伤”的戏，果然演的不怎么样。青平手抱宽背刀站在薛凌璟身后的不远处。

    薛凌麒也端坐在独孤傲的另一旁，如虎的星目直直地看着秦紫心的方向。秦紫心回以一个淡笑，算是打了个招呼。

    “紫心妹妹，你们认识？”

    慕容冰见秦紫心和薛凌麒相互笑着致意，不禁有些好奇秦紫心竟然和薛国的皇族也有交情。

    诸葛琰冷眼看着这一切，眼底的情绪说不清也道不明。樨草还是专注于他的飞雪，只是那笑容中有什么正在改变。

    “嗯，算得上是认识了。”

    秦紫心淡然一笑，能在这里遇到两个薛国的重要人物倒是颇感意外。

    独孤傲见全场均安静下来，他轻咳一声从位置上走到了大厅的中央朗声道：“老夫将要向各位江湖同道宣布的大事就是，小女独孤玲将与薛国国主喜结连理！”

    席上的独孤玲闻言是又羞又喜，莹白的肌肤上飘起了一抹绯红，秋水盈盈的杏眼悄悄地看了坐在身边的薛凌璟。

    薛凌璟此时的心境却是如坐针毡，他虽平静地坐在席上但是一双温润如玉的眼眸却只是看着一身白衣的秦紫心。

    她会出现在江湖盛会之上，已是薛凌璟未料到的意外。没能抑制住自己的情感去见她，同样是他未曾预料的意外，这下自己该如何面对她的双眸？

    思及此处，薛凌璟更是情绪泛滥。或许，就连面对自己都需要勇气。

    听到此处，秦紫心的笑容僵在了嘴角。独孤玲和薛凌璟就要喜结连理了？

    大厅之中的众人也是闻之哗然，独孤傲挥挥手让人群安静下来。

    “如今的天下纷争不断民生疾苦，我等虽为江湖人士但又岂能安于乱世。独孤傲不才，愿以身为先，为江湖中人劈一个新的道路。”

    独孤傲的眼中锋芒尽显，忘尘山庄在江湖上的地位除了逍遥阁之外还没有哪一个门派能与其并肩而论，他的此举势必会影响不少江湖人士了。

    “庄主的言下之意，就是愿意与薛国的朝廷联手结束这乱世？”

    长生门的枯木演率先问了出来，这乱世又会让江湖再掀血雨腥风了。