
    							这个江湖盛会各路人马都是心怀不轨，无论是明的还是暗的都采取了不少行动。若是让她只身一人，实在是过于危险。

    樨草斜靠在忘尘山庄阁楼的飞檐上，手中提着一个碧绿的玉瓶。都说一醉解千愁，可是他怎么就不会喝醉？

    小狐飞雪好似了解主人的心中所想，乖乖地趴在樨草的脚上。夜幕上的星辉闪着寒光，毫无章法地罗列在银河的周围。

    经过刚才的闹剧，忘尘山庄又陷入了一片寂静之中。所有人都为了明天的比武而极力地休养生息，这样的场合也是樨草初次参加。往时的江湖盛会都是由四大护法中分别挑出两人轮流参加。

    现正值入夏之际，天气炎热四周的虫鸣声很是明显。他们一行人花了半月时间从逍遥谷来到此地，不只是为了参加江湖盛会。

    逍遥谷向来置身事外，只可惜此次月笙歌的闯入和玉玲珑所受的指使，每一件都在昭示着逍遥谷不可能再隐没下去。

    想起秦紫心那张笑的没心没肺的脸，樨草的眸中再次露出苦涩。她真的可以主导这个乱世的结束么？

    可是自己却不想她却面对那么多的危险，虽然对她的过去一无所知，但是想和她一起走完将来。樨草又往自己的口中灌下了几口烈酒，自己这该死的体质就是怎么也喝不醉……

    翌日清晨，秦紫心在仔细检查了无数遍最终确定诸葛琰确实没躺在自己的身旁后，精神抖擞地领着逍遥阁一行人向忘尘山庄设置的比武场地走去。

    秦紫心遍视了整个比武场地，发现多数人已经落座，索性也随着小厮的引导走向了逍遥阁专属的位置。

    场地中央是三座高高的擂台，每个擂台上插有五面不同颜色的彩旗，左面均设有一面铜锣。台下的主位之上，一张黑漆长桌威武地摆在那里，长桌后的红色布告上是各派对战的名单。

    秦紫心想凑上去看着究竟，但是看到诸葛琰和樨草他们一脸莫不关心，也只好作罢。虽说人外有人天外有天，但是她也相信逍遥阁的武功绝对是江湖上数一数二的。

    唯一让秦紫心不爽的就是自刚才进场开始，她就觉得有视线跟着自己的移动而移动。看得人毛骨悚然却又不好明目张胆地去寻找到底是何人。

    忘尘山庄庄主独孤傲站在主位上说着交流为上，点到为止云云。秦紫心也不以为然地挑了挑眉毛，看着明显占多数的年轻少侠们，秦紫心内心不得不暗暗吐槽了下今天的比试。

    叶如峰吭哧吭哧地跑到秦紫心身侧将他看来的对战分组细细说了出来，逍遥阁的对手分别是樨草对阵空灵剑派袁诚志，诸葛琰对少林本尘和尚而慕容冰则是对战南海派江少杰。

    “袁诚志还来？这下有好戏看了。”

    秦紫心邪邪地笑了一下，不知道昨晚那一出的效果如何。她转头看了看樨草，这个安排好，谁让他昨天无故缺席的。