
    							就在此时，大厅中的蜡烛也一根接着一根地燃尽了。

    公鸡打鸣的声音也开始此起彼伏，还剩几根残烛时不时地爆出几个烛花。

    秦紫心将解药小心地收进怀里，她本想随意交给诸葛琰但是有联想到他可能此时中毒已深，要是被袁一笑抢了过去岂不前功尽弃了？

    越来越昏暗的光线让秦紫心的眼睛极度地不适应，她谨慎地注意着袁一笑的一举一动。

    “你这丫头片子不但毁了老夫爱子的前程，还打算毁掉老夫的jihua。好一个逍遥阁阁主，老夫要你用命来偿！”

    袁一笑手中的柳叶剑剑势翻飞朝着秦紫心飞扑而来，真是上梁不正下梁歪都坏到一窝去了！秦紫心慌忙避开，向一旁的柱子后掩去。

    没办法，这个类人猿掌门人招招凌厉分明就是要秦紫心立刻毙命，再加上他的动作带动的气流将剩下的几只残烛也弄灭了。

    就算此时的东方也开始划出一丝鱼肚白，但是忘尘山庄的大厅之中依然是漆黑一片。

    “啊！”

    一个男子的惨叫声传来，秦紫心蹲在房梁之上差点吓得掉了下来。

    “秦阁主，你若是在不光明正大地出来让老夫取你性命，老夫就慢慢一个一个砍断他们的手脚。下一个，是不是该到逍遥阁了？还是薛国的国主？”

    类人猿掌门人无耻的笑声传来，其中还伴着因为极度痛苦而大口喘气的呼吸声，应该是被他伤了的男子。

    秦紫心见自己连累了无辜的人，也顾不得那许多。她拿出贴身收放的琉璃梳，借着那抹绿莹从房梁上轻跃而下。

    众人见被绿莹环绕一袭白衣若仙的秦紫心从房梁上飘然而下，顿时都呆住了表情。诸葛琰和薛凌璟自然是在之前就见过的，所以两人表情没有多大变化。

    倒是酸才子独孤钰和镇国大将军薛凌麒满眼的惊艳，袁一笑看着这怪异的场景，握着柳叶剑的手不自觉的紧了紧。

    “袁掌门不愧是空灵剑派掌门人，这柳叶剑乃是我逍遥阁玄武护法的专属武器，你也能用得顺风顺水。只是，你们这套让世人钦羡的剑法，就只是拿来调戏女子和滥杀无辜的？”

    秦紫心左手紧扣琉璃梳，缓缓走到独孤玲的身边右手提起地上的“三尺白雪”，那是独孤傲送给他宝贝女儿的宝剑，剑身长三尺其白如雪，故此得名三尺白雪。

    剑身莹白如雪，寒光迫人，在琉璃梳的绿莹中更是寒冷了几分。

    袁一笑回过神剑锋一转，刚才被他砍断手臂的男子连哼都没哼就倒了下去。

    “哼哼唧唧，还不如死了清静。”袁一笑吸了吸酒糟鼻，对柳叶剑剑锋上的鲜血毫不在意。

    独孤玲此刻也只是呆呆地看着秦紫心，有那么一瞬她突然觉得自己永远都不会像她那样的耀眼。

    随着利剑划破空气的声音传来，大厅之中再次溢满了杀气。

    情势的转变就连一脸冷然的诸葛琰也露出了担忧之色，秦紫心将琉璃梳拿了出来无疑是一个致命的错误。