

    “诸位，所有的门派都到齐了。忘尘山庄有幸得以举办今次的江湖盛会，独孤傲再次深表谢意。”

    独孤傲来到客厅中，深深地客套了一把。他走到主位上坐下，身上散发出来的儒生之气却无法掩盖那双鹰眼下的锋芒。

    “各位掌门，每一届的江湖盛会，这比武之事均不可少。虽然现今天下大乱，但这传统也不可破。接下来，就请各位报上比武之人的名字。”

    独孤傲说罢看向诸葛琰，在这客厅之中他在意的人恐怕就只有一个。秦紫心也感到了情势的微妙，但是她这种没沾过半点江湖之事的人自然是越少说话越好。

    “独孤庄主，听闻此次江湖盛会薛国也会派代表参加可是真的？”

    袁一笑站了起来，看得出来他的表情中有着些许不满。也是，这江湖和朝廷向来井水不犯河水，这次薛国朝中突然派人到访，只怕是非有牵连不可了。

    “独孤傲在此告知各位，薛国此次派来的人不是为江湖盛会而来，而是为了这忘尘山庄的家事而来。等时机一到，我独孤傲自会向大家挑明。”

    独孤傲满眼笑意地堵住了欲要再问的悠悠之口。此事就应像那人所说，要从长计议万不可心急。思及此处，独孤傲掩住了瞳中的锋芒。

    “独孤庄主，并不是我等有意冒犯。只是如今这局势，我等也绝不可能袖手旁观。”

    老和尚双手相合，半闭的眼睛透出浓浓的禅意。秦紫心心下暗想，这下可就热闹了。不只是薛国、梁国和鲜祚相争，就连这些所谓的江湖人士也要插一脚，只怕也是为了自己的一己之利。

    “无量方丈所言极是，我忘尘山庄今日的江湖盛会自然不同往时。若是诸位有何高见，我独孤傲姿自是会洗耳恭听。现下就请各位安排明日上场的人选，我忘尘山庄也好提前稍作安排。”

    独孤傲显然对此次的江湖盛会掌控的不留缝隙，他虽然有些许顾忌地看着逍遥阁的方向，但是就诸葛琰那不问世事的脾气倒也不会有所阻碍，只是这逍遥阁的阁主怎就换成了一个小丫头？

    秦紫心扫了一圈大厅中的人，每个掌门之类的人都报出了明天比武的人选。在大厅的角落，有个书生摸样的人在做记录。

    秦紫心在心底打了个大大的问号，那些门派之中派出来比武的人在念到名字之时都会走出来打个招呼。这并不奇怪，奇怪的是到目前为止上前打招呼的人全都是年轻的一辈，不是俊男就是美女。

    “这怎么看，怎么像是古代版的‘相亲’大会。”

    秦紫心轻轻念叨了一句，谁知身边的慕容冰听后更是瞪圆了一双杏眼。在上次参加的时候有，她就有此想法了，谁知竟被秦紫心给说了出来。

    秦紫心没有去好奇慕容冰脸色变化的原因，反正不会离那个袁诚志有多远。

    “逍遥谷阁主如何安排？”

    独孤傲知道秦紫心才是当今的阁主，遂看着她问道。那鹰眼之中的暗芒似乎想要将秦紫心看个通透，秦紫心也不慌不忙地站起身来。