
    							一声清脆的铜锣响起，众人皆安静下来。

    “比武开始！”主位上一个老头大声宣布，待三个擂台的人都纷纷站上去之后三个铜锣同时奏响。擂台上顿时衣袂翻飞，看得台下的人大声叫好。

    比试共有三十人参加，比武共分为五次，每次三场也就是一个擂台一场，共有十五场。

    逍遥阁的上台顺序排在地四场、第五场和第六场，所以秦紫心当下只是抱着看4D立体电影的心境来欣赏比武。

    听着台下阵阵热闹的喊声，秦紫心只觉眼花缭乱。没办法，她的武功修为着实为三流之外，看不懂也是自然的。

    眼看一炷香的时间就快过去，三个擂台也有两个已经决出了胜负。

    “慕容姐姐，下一场就是你们上场了，刀剑无眼万事小心。”

    秦紫心拍着慕容冰的手给她打气，虽然后者完全用不着她担心。但是慕容冰的心中还是感动的不少，想她一直以来和四大护法之间都是亦敌亦友的关系，难得会有人担心自己。

    “你只要保护好自己就行了。”

    诸葛琰放下手中的茶杯，冷然的脸上不见半点表情。论武功，秦紫心可是最差的，她倒好还有心力去关心其他人。来到这忘尘山庄地界的那日起，诸葛琰就发现了有人在暗中盯着他们，只怕目的是秦紫心。

    铜锣的脆响朝四面散开，诸葛琰、樨草还有慕容冰翩然向擂台掠去。秦紫心也瞬间两眼放光地盯着擂台之上，诸葛琰的武功她还没好好见识过呢。

    一阵哄笑声传来，秦紫心朝靠左边的擂台看去，只见袁诚志依旧是手持一柄美人扇飞身上台。

    “他还真敢来。”秦紫心立刻来了兴致，樨草一脸纯真的笑容看着袁诚志。

    “逍遥阁胜出！”

    声音刚落下诸葛琰就来到了秦紫心的身旁，秦紫心看向中间的擂台。一个明黄色袈裟的和尚被人抬下了擂台，面容上是说不出的震惊。

    这就完了？秦紫心都还没来得及去看，诸葛琰从上擂台到下擂台根本就没有超出五分钟，那个人就这么被他KO了？

    “本座向来不喜欢比试，此次是尊了阁主之命，否则本座不会上擂台。”

    诸葛琰淡然地看向秦紫心，更重要的是他不能离开她的身边太久，以防那暗中的人对她下手。所以，只好速战速决了。

    “你真是……”秦紫心正想反驳，那一阵高过一阵的哄笑声淹没了她的声音。

    凝神看去，只见樨草依旧一脸笑容地看着袁诚志。而另一边的袁诚志却并不那么淡定了，他的脸上青一阵白一阵。

    隔得太远，秦紫心也不知道樨草到底对他说了什么。只是台下的人群一阵阵的哄笑声就足够她自行脑补了，看来樨草也不赖。

    早就听叶如峰说过，樨草是那种可以将人笑死而不偿命的腹黑正太，如今看来还真是名副其实。

    秦紫心估计那袁诚志的“光荣事迹”已经传遍了在座的人，所以才会有如此大的反响了。

    “在下认输。”