
    							“阁主，你看这……”

    慕容冰同样是满脸写满了问号，她和秦紫心商量的人不是大祭司吗？先由她找机会传张纸条给袁诚志，约他在此地见面子时再此见面。而樨草就准时在子时出现，让袁诚志误以为是慕容冰前来赴约。

    再由秦紫心找来丫头小厮将消息“泄露”出去，好让其他人有机会“偶然”在此出现以备当个证人将事态扩大。但是，现今出现在这里的人却不是樨草，而是独孤庄主的长子独孤钰。

    “唉，没想到袁公子会是这样的人。”

    秦紫心装模做样的叹了口气，拽着慕容冰就往回走。这个冰美人脑袋里到底装的是什么，在那种地方提问题是怕别人不知道这些都是她们弄的？

    “阁主，你说我应该去吗？”而此时的樨草却坐在诸葛琰的房中一脸愁容。

    诸葛琰早就看出了秦紫心和慕容冰有些问题，只是不知道是什么问题，现下经樨草这么一说他倒是明白了。但是，樨草不是还好好地坐在这里么，那外面为何会那么吵？

    “原来你真的在这里！”

    秦紫心和慕容冰来到诸葛琰的窗户外，就看到了端坐在桌前的樨草。这小子还在这里安坐，要是独孤钰那个倒霉鬼不刚好经过的话她们岂不是要功亏一篑？

    秦紫心也顾不得什么礼仪，直接从窗户跃了进去。谁叫她就是轻功学的好一些，慕容冰就规规矩矩地从门口进去了。

    “阁主。”樨草闻言站了起来，他看着秦紫心的眸子中居然有那么一丝委屈，还有些许愠怒。秦紫心撇撇嘴，不就是被人扑一下么，又不会少块肉。

    “你们这简直就是胡闹！”

    诸葛琰见樨草被秒杀在秦紫心的压力之下，他不得不出声了。她到底知不知道若是今晚之事被那个空灵剑派的掌门人袁一笑知道，她将会面临怎么样的麻烦。

    “我哪里胡闹了，作为阁主看着自己的姐妹被别人欺负当然要出手相助了。这可是当日我进八卦阵试练之时你亲口说的。”

    秦紫心随手捡起桌上的茶杯倒满了茶水，她说的可是句句属实。虽然之前慕容冰处处和她针锋相对，但是任谁都看得出慕容冰其实只是冷着脾气而已，她实际上是个不错的姑娘。

    “我是想说，怎么也不同我们大家商量一下就擅自出手？这江湖的凶险，你一个黄毛丫头知道些什么。”

    诸葛琰无奈地摇摇头，他也相信秦紫心的能力。可自己总是会忍不住担心，就怕她又闯了什么祸，然后突然从自己的眼前消失不见。

    秦紫心见诸葛琰虽然还是冷着一张脸，但是却明显软下来的语气，内心闪过了小小的感动。看来，她是害得这位冰山大人担心了。

    “我这不是，初生牛犊不怕虎嘛。下次不会了。”

    秦紫心吐了吐舌头，要是白天厅堂中的那些人看到这位出尘若仙的女子的这些小动作，估计会被雷得外焦里嫩了。但秦紫心转过头又一想，诸葛琰多半不是担心她秦紫心，担心樨草正太被人扑才是正经的。