
    							秦紫心回逍遥谷是樨草期待的，只是他不想让秦紫心是为了诸葛琰回去。

    “对于诸葛阁主，紫心也只能说对不起……”

    秦紫心的话说得很轻，但是在这落针可闻的大厅之中却绵长地回响。她强打精神将喉中的腥甜压下，抽回自己的手她转身向外走去。

    秦紫心一直低着头，并不是她有多气馁而是她不敢去看诸葛琰那座万年冰山脸上的表情。

    至于其他人的想法她才懒得去管，一阵嗡嗡的剑鸣生传来，秦紫心停下了走到门口的脚步。

    三尺白雪好不容易才认了主人，看来它是不舍秦紫心的离去。秦紫心也不管独孤傲会不会生气，对于这种会认主人的宝贝不收岂不是负了它的等待？

    秦紫心返回大厅中，她捡起三尺白雪将剑身放回剑鞘。这把三尺白雪就停止了剑鸣，秦紫心一阵怆然——这个shijie她终是融不进去么？

    “紫心妹妹，我们逍遥谷愿与你同进退，妳还是要走么？”

    慕容冰一连急切地看着秦紫心，虽然她很难过但是她更想看到秦紫心可以待在诸葛琰身边。

    她想鼓起勇气大喊一句“不要辜负他的感情”，却又觉得自己那样做有失逍遥阁的尊严，这种话还是私下和秦紫心说比较好。

    “慕容姐姐，我想一个人走……”

    秦紫心笑着回了慕容冰一句便毫无留恋地走了出去，只留给众人一个苍凉孤单的背影。独孤傲想要说些什么，却看见众人一脸失神。

    这个秦紫心只怕是整个江湖都记得她了，独孤傲看见诸葛琰将解药传给了周围的人他也松了一口气，毕竟他们针对的可是逍遥阁的人。

    只是独孤傲自己也清楚，忘尘山庄和逍遥阁的关系怕是彻底决裂了……

    刚才诸葛琰和薛凌璟在那样的境况下向她伸出手，让秦紫心已经寒透了的心脏再次触及到了温暖。但是，她不知道要怎么样去回答。

    只希望若是他日相见，能看到大家都安好。

    诸葛琰是一个犹如万年冰山的人，阴冷毒辣却给了她最单纯的温暖。虽然刚见面的时候整天吵着要她的小命，但是zuihou却对秦紫心处处相护。

    至于薛凌璟，他给了秦紫心许多希望又亲手将它们覆灭。一如之前他们在后山相见时，还一副相隔了几世纪般的思念，转过头他就变成了忘尘山庄的女婿。

    但是，从薛凌璟眼中流露出的情绪却不是假的，诸葛琰也是一样。

    无论怎样，秦紫心还是选择了独自离开。

    也不是独自，好歹还有一把三尺白雪和琉璃梳跟着自己不是？虽然琉璃梳现在也已经不是梳子的形状了。

    秦紫心只觉得在和他们纠结下去，自己非气的喷血不可。

    好像已经开始不对劲了，秦紫心穿过长长的回廊向大门口走去。

    刚走到门口就发现自己压制不住那股直冲口中的腥甜，一丝明显的温热流过嘴角秦紫心拿出慕容冰夺走她的扇子换来的锦帕抹了一下嘴角，锦帕上立时染上了腥红。