
    							秦紫心试着动了动双脚，还是没有脱力的症状，莫不是这毒对她没用？

    正百思不得其解时，放琉璃梳的地方又传出了一阵清凉之感。这下秦紫心知道是怎么回事了，一定是自己身上的琉璃梳。

    但是看着躺倒了一片的人，秦紫心也不敢轻举妄动，那下毒之人都还没有暴露若是让其他人知道自己没事，这黑锅肯定是背定了。

    “朝廷！古往今来最视我们这些江湖中人为眼中钉的，就只有朝廷了。今日，也保不准是朝廷搞的鬼。”

    古晏子瞪着一双骇人的眼睛直指薛凌璟，在他行走江湖的过程之中早就了解到江湖和朝廷虽然互不想干，但是对于统治者来说江湖shili无疑是一个巨大的威胁。

    “古少侠，我薛国已打定主意和朝廷合作就不可能作如此损人不利己的事。现在正是联合各方liliang的时候，对大家下手无疑是明目张胆的树敌。”

    薛凌璟温凉如水的声音淡淡流淌开来，独孤傲自然是站在他这边的，薛凌璟作为一国国主他不可能将自己也搭进去。

    “国主说的极是，说不定是不想让朝廷和江湖shili联合的人从中作梗。”

    枯木演适时地结接过了薛凌璟的话头，还不时地看向逍遥阁的位置。秦紫心此刻终于深刻体会到什么叫做“躺枪”，就因为逍遥阁表明会置身事外所以就被怀疑？

    诸葛琰闻言冷笑一声道：“各位，若是我逍遥阁想要对你们下手，还用得着下毒？就凭我一人你们也再没有机会坐在此地互相撕咬。”

    不愧是冰山人诸葛琰，骂人都不留痕迹。秦紫心投去极为赞成的目光，这些侠客动不动就认为不和自己同道的人都是坏人，什么思维啊。

    枯木演被诸葛琰说的七窍生烟，独孤傲此时倒是认真地看起了诸葛琰，他和国主薛凌璟两人都看不出有明显的中毒迹象。是他们的武功修为高于常人，还是他们之中真的有人是凶手？

    倒是诸葛琰和薛凌璟像是看出了独孤傲和众人的疑问一般，两人竟然相视一眼之后同时将目光向众人扫去。

    秦紫心看着这诡异的一幕，两人一温一寒，却有着极为相似的气场。这让左慈老头说过的那句话跳进了秦紫心的脑海“诸葛琰是鲜祚的皇室后裔”。

    要是左慈师父在就好了，他定然能查出这是什么毒。秦紫心顺势趴在桌子上，不是她中毒了而是趴着好受些，她腰酸啊。

    “这所有人都已经动弹不得，不知道你还在磨蹭什么，难道是一个不小心自己也中毒了？”

    薛凌璟气宇轩昂地坐在逍遥阁那一桌的旁边，看不出他到底有没有中毒。还有身边这个一脸寒冰的诸葛琰，也没看出来哪里不对劲。

    众人知道薛凌璟的这句话是对凶手说的，所有的人在一瞬间全都安静下来，这个凶手果然在他们中间？

    滋滋燃烧的烛光摇曳不断，一个黑影从地上站了起来。