
    							秦紫心闻言心中尽是一片涩然，原来在此相遇根本就不是什么机缘巧合。那独孤玲找自己单挑，也不是出于刁蛮大小姐的本性。

    若是自己在早上的时候就听说了这个消息，那么在独孤玲向自己宣战的时候自己还能说得出那些话语么？

    “诸位，我独孤傲向来行事谨慎。本来江湖与朝廷那是两不相干，但是我等又怎能拘泥于那些陈规旧矩。即是身为伸张正义、锄强扶弱的江湖中人，就更应该在这乱世之中站出来。”

    独孤傲的演说越来越激动，那喜上眉梢的情绪和义正言辞的形象结/合得天衣无缝。听的底下的人也开始纷纷附议，不少门派也陷入了深思之中。

    苗疆的古晏子拍桌而起道：“江湖与朝廷向来井水不犯河水，独孤庄主将要和国主结为姻亲自然会帮着朝廷，但是我等不同。我等虽是一介莽夫，但是也深知朝廷的伎俩，不喜与其为伍。”

    古晏子的一席话说得独孤傲的脸色甚是难看，但是作为一个江湖上的老油条他还是很快就调整过来了。

    “阁下说的也不无道理，既然阁下如此不信任朝廷，那么我们就请国主亲自来做说明如何？”

    独孤傲玩了一个金蝉脱壳，将手中的烫手山芋丢给了端坐主位的薛凌璟。

    薛凌璟也不推辞，淡然地从主位上站了起来坦荡荡地接受了在座众人的审视。他双手抱拳，一身帝王之气显露无遗。

    “众位江湖豪杰，朝廷虽与诸位是井水不犯河水，但是朝廷却是默许了江湖shili的存在，换句话说朝廷是承认诸位存在的。当然，也是对诸位行侠仗义是承认的。”

    薛凌璟说道此处，脸上的温润之色尽数掩去。一股凌厉的气势随之而来，他话锋一转直指当下的情势。

    “各位豪杰，只凭朝廷之力或是只凭江湖之力都难以终结乱世。那我们何不连起手来？与其单打独斗让更多人陷入不幸，不若联手相抗结束这个乱世。不知众位豪杰意下如何？”

    好一个“不若连起手来”，薛凌璟不去强调朝廷的好处也不去抹杀江湖的好处，而是突出了联合的重要性。如此的“避重就轻”反倒会让人眼前一亮。

    诸葛琰随意地饮尽杯中之酒，冷冽的霸气竟丝毫不输主位之上的薛凌璟。他看着秦紫心眉间越来越重的情绪，不禁对秦紫心和薛凌璟到底有多深的瓜葛又多了一个问号。

    秦紫心自刚才起，就没有再将目光放到与薛凌璟有关的事物上。

    她只是盯着自己眼前的碗筷，却仍旧觉得这宴会莫名地让人喘不过气。不禁想着，如果可以立刻消失或是变透明就好了。

    薛凌麒也看着秦紫心的位置，却奈何看不到她的表情。薛国和联合军的那一战之后，在薛国就流传了一个关于她的鱼油炸弹“传奇”，他回到京都也听到了许多百姓对她的夸赞。

    只是，薛国却没能护住她……