
    							电光火石间袁一笑腾空而起手气剑落，秦紫心虽反应过来也及时xiangyou方偏去左手手臂上还是传来了利器划过的感觉。

    袁一笑一击成功干脆落在了秦紫心的前方直接堵住了她的去路，秦紫心无暇顾及自己的左手。

    她现在能做的就是盯好眼前的袁一笑，否则一个不小心自己受伤的就不会是手臂之类的了。

    薛凌璟见此状况心脏差点罢工，一片鲜红的血花从秦紫心左手手臂上迅速蔓延开来并且还有进一步扩大之势。

    秦紫心微微蹙眉，刚才左手被划过之时没觉得痛现在却痛得不像是自己的。同时她还感觉到自己温热的血液从手臂留下的速度，整个手背已是湿热一片。

    袁一笑正要发起zuihou的猛攻让秦紫心毙命，却被一束强烈的翠色绿光刺得眼睛一阵发酸。

    绿光正是从秦紫心紧握在左手的琉璃梳中发出，整个大厅变得与白日无异。

    秦紫心只觉得一股清冽之感从琉璃梳中传了过来，手中的琉璃梳也渐渐化为一条翠色的光晕攀上了秦紫心莹白如玉的手腕。

    一只由光芒组成的凤凰盘旋在秦紫心的周围，强光变成了点点萤火虫般的莹光，在大厅之中缓缓上升犹如浩瀚的星辰充盈在这个容纳百来号人的厅堂之中。

    一阵清凉之感传来秦紫心再次看向自己的左手，琉璃梳早已不见，取而代之的是一只晶莹透亮的玉镯静静地躺在手腕上。

    众人看着这宛若仙境的现象，脸上的表情除了震惊还是震惊。一个个的嘴巴都可以放几个冰激凌球了，薛凌璟一脸喜不自禁的笑容，他知道只有她才是凤印的主人。

    诸葛琰冷若寒冰的脸庞终于隐不住忧虑，这是逍遥谷的镇谷之宝的真身？只怕今日之后，它会给这丫头带来如暴风骤雨般的麻烦和抢夺。

    秦紫心动了动左臂，虽然伤口还在却不觉得痛了。

    身边的绿色凤凰在盘旋了几圈之后向秦紫心冲了过来，秦紫心正要躲避却发现它只是隐入了玉镯之中。大厅中犹如星辰的光点也消散不见。

    袁一笑心中越来越惊慌，他眼中的轻松之色尽数不见，暗如深渊的恶寒浮了上来。他将手中的柳叶剑扔在地上，换上自家的独门武器“青锋剑”气势如虹地向秦紫心袭来。

    “这是？”慕容冰看着袁一笑手中剑，青中带玄好似青龙出水一般。

    “青锋剑是空灵剑派创始人托邙山老人所铸成，邙山老人乃百年难得一遇的铸剑人，其性格乖张怪癖不少江湖大家都吃过他的闭门羹。只是，这些都是数百年前的事了。”

    诸葛琰的脸上已经恢复了冷冽之色，能逼得袁一笑使出看家的本领，秦紫心未必会输……

    “其实说起来，这三尺白雪和青锋剑一样都是出自邙山老人之手。传说，还没有人能够拔出三尺白雪。”

    樨草的内心一阵紧张，秦紫心能不能拔出三尺白雪还是未知之数。