
    							正午时分，秦紫心一行终于来到了一座气势恢宏的建筑门前，门前的匾额上用略似篆体的文字写着“忘尘山庄”四个大字。

    秦紫心弹了弹身上的灰尘，虽然这一路过来也没有什么灰尘，但这气势是必须要有的。她的脸上挂着信心十足的笑容，抬脚往红木大门走去。

    “逍遥阁阁主秦紫心拜见！”

    秦紫心看着门口迎客的老者，其人约有五十来岁，高额深鼻配着一双锐利的鹰眼，想要人不注意都难。心下暗想他应该就是这忘尘山庄的庄主了。老者看向秦紫心，再将目光移向她身边的诸葛琰，眼中虽有不解却也不相问。

    “请进！”独孤傲朗声道。却见诸葛琰的眼底闪过一抹不屑，叶如峰和璐寒将手中的礼盒放到一旁的小厮手中。

    独孤傲见状又俯了俯身子表示谢意，这些来参加江湖盛会的江湖人士，都是一些自持身份之人，别说是像秦紫心一行人送礼物就连步入这忘尘山庄也带着几分傲气。逍遥谷这一举动着实让独孤傲的心中舒坦不已。

    秦紫心微微颔首之后，便步履轻盈地走进山庄之中的迎客厅。她左侧的身后是一袭月白衣衫的诸葛琰，而右侧则是湖蓝色衣袍的正太樨草，再往后便是慕容冰叶如峰和璐寒三人。

    众人见到逍遥谷的领头之人竟是个女子，不由得安静下来。不远处的独孤钰正在和一些年轻的江湖少侠寒暄，察觉这怪异的氛围他不由得向门口看去。

    只见一个白衣女子翩然而来，一头青丝在脑后轻轻绾了一个发髻，剩下的由其披散在身后。未施半点脂粉的脸上莹白如玉，配上那一身出尘脱俗的气质，看呆了一室的年轻少侠。

    “逍遥阁前来叨扰，还望少庄主指点一二。”

    诸葛琰不着痕迹地走到秦紫心的身前将她挡住，一双冷冽的眸子扫向独孤钰。独孤钰正觉得这位姑娘甚是眼熟，却又一时想不起来在那里见过，看到气势迫人的诸葛琰，他伸出手做了一个“请”。

    “诸葛阁主，怠慢了！”

    独孤钰将秦紫心一行引到座位上，一脸的书生气息着实让人难以将他和江湖上赫赫有名的忘尘山庄联系在一起。

    “本座只是代理阁主，逍遥阁现任的阁主是这位秦姑娘。”

    诸葛琰轻挑了一下冷眉，这逍遥阁阁主变更之事看来并没有什么人知道。这样倒也不错，至少那些人的矛头还会指向他诸葛琰。

    “秦阁主，在下失礼了。”独孤钰的脑中闪过一丝明线，却只是一瞬。

    “是本座未报家门，少庄主误会也属正常，请少庄主不必往心里去。”

    秦紫心淡然一笑，这个酸才子还是一脸的“万年小受”像。要是秦紫心作男装打扮，他会不会记得那日醉仙楼的一聚？想到此处，一个温润如玉的脸庞又浮现在脑海，薛凌璟如今怎样了？

    独孤钰和诸葛琰短聊几句之后又转入了客厅之中，众人也不再好奇秦紫心的出现而是一本正经地谈起了天下大势。