
    							“没有下次了，樨草你赶紧去休息。明天还有比武。”

    诸葛琰见秦紫心的神色越来越不对劲，随即拉下了本来就寒冷的脸色。樨草脸上的怒色更重了，他牵起秦紫心的手转身向外走去。

    “樨草，你这是做什么？”

    秦紫心被樨草莫名其妙的牵手，就开始一头雾水这个正太不是在生气吗？他这是又要闹哪样？

    “慢着！”一个嫩青色杯盏随着诸葛琰的声音飞出，深深地嵌在了红木的门上。秦紫心看着这个从自己头上飞过来的杯盏，诸葛琰这是要谋杀上司！

    樨草停住脚步，却没有转身。他生气了么，看到自己牵她的手而生气么？慕容冰看到这突如其来的变化愣在了当场，走也不是留也不是，要说话也不是不说话也不是。

    “我还有事要和阁主商量，你们就先下去休息。”

    诸葛琰冷若冰川的声音再次传来，樨草轻笑一声放开了秦紫心的手走了出去。他的背影，看上去竟有些冷然。慕容冰看了一眼秦紫心之后也跟在樨草的后面走了出去。

    “说吧，你到底有何事？”

    秦紫心转过身看着诸葛琰，他自己不是也有比试为何不去休息。什么事那么重要，值得他差点将那个杯盏砸到自己头上？

    “是不是谁牵你的手，你都认可？”

    诸葛琰撤出一抹冷笑道。秦紫心闻言心下一惊，她自己怎么忘了这诸葛琰可是看上了樨草的，可是她却放任樨草牵了自己的手。

    “没、没有的事，樨草他就像弟弟一样。所以牵一下也没什么的。”

    秦紫心立刻解释道，这个诸葛琰吃起醋来她可是领教过的。自己真的是对他的樨草没有半点意思，樨草那个正太真的给人一种弟弟的感觉。让人忍不住想护着他，任凭他撒娇。

    “弟弟么？”原来自己在她心中的位置，只是弟弟级别的么。在门外的转角处，一个黯然的身影悄然离去眼眸中盛满了难过，但又在瞬间化为乌有。

    “你要说的，就是这件事吗？”

    秦紫心有些哭笑不得地看着诸葛琰终于舒展的一双冷眉，美男的心思太难懂，冰山美男的心思就更是难懂了。自己不过是和樨草牵了个手，就被他留下来“严加审问”看来他对樨草的独占欲还真不是一般的严重。

    “不是，我要说的是，我们休息吧。”

    诸葛琰还真是语不惊人死不休，秦紫心傻眼地看着向她走来的诸葛琰。自己又不会跑去扑樨草，他用不着这么看着她的啊。

    诸葛琰看着秦紫心的表情满意地一笑，看来她自己脑补了不少东西。只是诸葛琰却不知道秦紫心在想什么，若是知道此时秦紫心的内心所想他又会怎样？

    “诸葛琰，你，你……”秦紫心还没说完，就被诸葛琰点了穴道，整个人失去了知觉弱弱地向前倒去。

    诸葛琰接住秦紫心的身子，向床榻走去。“若不这样，又怎能护住你？”诸葛琰无奈地笑笑。