
    							“紫心妹妹，原来你在这里。赶紧回去吧，比武都快要结束了。”

    慕容冰火急火燎地拉着秦紫心就往比试的场地走去，这个冰美人再这么下去要破功了。

    “等等，还没找到……”

    秦紫心想起被独孤玲一搅和，自己还没找到诸葛琰。正要阻止飞奔的慕容冰，秦紫心的目光就被擂台上的那么月白色吸引过去了。

    轻呼一口气，秦紫心暗笑自己的糊涂。

    “飞雪。”樨草的声音从前方传来，秦紫心这才想起他说过要自己好好地看他比武。秦紫心将手中的飞雪递给他，想给他道个歉却见樨草一脸无事地笑了。

    诸葛琰突然消失，他应该也是知道的。想到此处，秦紫心也放下了不安的心。专心地看向擂台上，诸葛琰手中依旧是空空如也，秦紫心也一直好奇他到底用的是什么武器。

    静默的众人一时呼声大起，诸葛琰就那样冷若寒冰地走了下来。秦紫心眨眨眼睛，这就完了？他还没动吧，秦紫心没有看到他动手了啊。

    秦紫心再次将目光移到擂台之上，那个长生门的枯木演不是还好端端地站……

    “倒下了……”刚才还站着的枯木演在诸葛琰走下擂台的瞬间缓缓地倒在了擂台之上。

    “已经结束了。”

    慕容冰看向诸葛琰的眼中是浓浓的倾慕之意，秦紫心顿时石化在当场。这可是惊天地泣鬼神的比武，樨草的比试她没看到，接下来还被那个独孤玲给绊住了。

    要怪只能怪自己没有眼福了，秦紫心遗憾地看着众人看向诸葛琰的羡慕和赞赏的目光，自己只能脑补比试有多精彩了。

    在众人还未从刚才的气氛中回过神来的空隙，一抹紫色的俏丽身影站到了中央的擂台上。

    “忘尘山庄独孤玲，单挑逍遥阁阁主秦紫心，还请阁下不吝赐教！”

    秦紫心惊讶地抬头，独孤玲那明显咬碎银牙的声音不大却传遍了全场。

    独孤玲瞪圆了杏眼双目带刺地看着秦紫心，今天的比武只有十五人再加上客场的镇国大将军薛凌麒也才十六人。现在已经过去了两次，也就是六场，刚好剩下一个擂台凑满九场。

    这小妮子又是那根经不对了，刚才在后院的时候不是还好haode。看来，这可真是女人心海底针。呃，自己也是女的来着，秦紫心摇摇头衣袂飘飘地跃上了擂台。

    人家都邀请了，自己总不能扭捏推诿了。作为逍遥阁的一阁之主，她秦紫心可不会在气势上输人一节。

    只是秦紫心刚一上台，台下就热闹一片。这忘尘山庄大小姐是出了名的刁蛮，这下她竟然公开挑战隐于世外的逍遥阁阁主，是该说她勇气可嘉、还是说她毫无见识？

    逍遥阁其余五人也是面面相觑，秦紫心是何时惹上了忘尘山庄的大小姐？诸葛琰倒是率先淡然地坐下，以秦紫心在逍遥谷的表现他到不担心她会输给这位大小姐。

    樨草也好整以暇地看着擂台之上，慕容冰和其余两人见这阵势也安坐下来。