

    “阁主，你就给我说说那个袁诚志是怎么一败涂地的？”

    刚回到住处，慕容冰就粘了过来自从她听闻袁诚志输的非常没有面子的时候，这个冰美人就激动的“破冰”很久了。

    “慕容姐姐，你没听见那些传言么？”

    秦紫心轻挑眉毛，到了今天下午昨晚的“绯闻”已经换了好几个版本了。莫说那袁诚志对战樨草的时候被其他人哄笑成什么样子，就算没有那些流言他也不可能是樨草的对手。

    “你们知道吗，那个手持美人扇的空灵剑派的俊公子袁诚志竟然有龙阳之好！”

    “可不是，他看上了这忘尘山庄的少庄主独孤公子，知道人家不从便想对他用强……”

    “还有那，今早的比武场上，风流的袁公子看到了和他对垒的美少年连美人扇都拿不稳了……”

    慕容冰想起今日在用餐时听到的各种传言，心中别提有多解气了。“只是可怜了那独孤公子，平白淌了这浑水。”慕容冰叹了口气。

    “这你就不用担心了，那个酸才子并没有错。再加上他有一个那么厉害的庄主爹，这点小事还怕摆不平吗？”

    秦紫心俏然一笑，从这些传言来看没有半点是对独孤钰不利的，这些就足以说明独孤傲的本领有多厉害了。

    将过错全都推给空灵剑派，还做得滴水不漏，此人真不愧是和逍遥阁齐名的忘尘山庄庄主。

    “那就好，看他袁诚志这次还不学乖。”

    慕容冰解恨地一笑，就连冷然的眼眸中都染上了一层明媚。

    “阁主，你说这件事诸葛阁主他会不会有什么看法？”

    慕容冰回过神，想起那日在客栈外自己在诸葛琰面前吃了袁诚志的哑巴亏，心中一直都耿耿于怀。清丽的秀眉也纠结在一起，两只水汪汪的杏眼看向了秦紫心的方向。

    “呃……”

    秦紫心正在为自己的杰作自鸣得意，却不想慕容冰问出了一个没头没脑的问题。

    她半天也没反应过来慕容冰到底指的是什么，这件事那天诸葛琰不是还责怪秦紫心没和他商量么，由此看来诸葛琰当然是支持的啦。

    “嗯，我的意思是，代理阁主他会不会还以为我和那个袁诚志有什么见不得人的事……”

    慕容冰见秦紫心一头雾水的样子，就着急着解释，那知她的声音却越说越小。秦紫心却是一脸的恍然大悟，她终于知道慕容冰担心的是什么了。

    “慕容姐姐，难道你是在担心诸葛琰误会？”

    秦紫心试探性地问道。却不想慕容冰脸色一红，轻轻地点了点头。秦紫心见状脑袋轰的一下大了，这位慕容姐姐你看上谁不好非要看上那个冰冷彻骨的诸葛琰？

    这还不是重点，重点是秦紫心的发现――诸葛琰貌似对樨草正太比较感兴趣，慕容冰这不是自找伤心么？

    “果然，他会误会的对吗？”

    慕容冰见秦紫心不回答，随即自己下了个定论，眼中的不安之意尤为明显。