
    							“难道一个袁一笑还不够吗？前段时间逍遥阁的诸葛阁主还来我庄上做客，可是这才

    短短时日她就成了逍遥阁的阁主。若是，袁一笑口中的那个公子爷通过她掌握了整个逍遥

    谷，那么整个江湖又会怎样？”

    独孤傲振振有词，看着秦紫心的鹰眼中是浓的拨不开的怀疑。

    古青松也在听了他的话之后，自己权衡了一下轻重便不再开口。

    “独孤庄主说的对，秦阁主现在就请你解释一下你为何和薛国皇室有牵连，还有你师

    承何人又有何来历？”

    枯木演也乘机表明了自己的态度，刚才他就发现了无论是薛国当今的国主，还是薛国

    的镇国大将军他们都提到了同一个人――秦紫心。

    而御前一品带刀侍卫青平更是认定了其就是皇后，国主也未对其进行撇清关系。但是

    ，她现在却是逍遥阁的阁主。

    这些人还真是有够道貌岸然，秦紫心眼色一冷紧握着手中的解药。这些要她怎么解释

    ，她因为琉璃梳穿越到这个历史上根本就不在的shijie或者是没有被载入史册的时代。

    因为她的灵魂进入了这个被绑架吓死过去的女子身上，从而续写了秦紫心的命运，从

    丞相府沦为权利争夺的牺牲品到自己被月笙歌暗算坠落悬崖这些离奇的经历他们又会相信

    么？

    还不是为了维护自己所谓的“面子”，这些人怀疑她无非是为了掩盖他们的无能。

    秦紫心只是静静地看着众人，她轻抿薄唇不着一语。

    “你们胡说什么，我们阁主可是左慈道人的关门弟子！这一点容不得他人的怀疑，再

    说这些都是我逍遥谷的家事，不劳各位操心。”

    叶如峰终于看不下去，这些人到底还有没有一星半点的良知？秦紫心冒着生命危险为

    他们取来了解药，这下倒好他们见自己性命无忧了就开始翻脸不认了。

    “左慈道人的关门弟子？莫不是就是道人口中的那个‘生有紫微星命格之人’？”

    静会师太双手合十眉眼低垂地说道，她也是在不久前在念慈庵遇到了云游四方的左慈

    道人，在下了一局棋之后她就知道了这个消息。

    左慈道人对他这个有着紫微星命格的关门弟子很是看重，他曾言“天机不可泄露，天

    到明时自会明。”

    秦紫心顿时满脸黑线，这个左慈师父原来还是个八卦老头。只是他知不知道这句话的

    分量有多重，会有很多人争先恐后地来取她小命的啊。

    “静会师太，你可别忘了。这个秦阁主是妖孽还是救星还是个未知数，她刚才和袁一

    笑对战的时候浑身散发着一阵诡异的光，这可是大家有目共睹的。”

    独孤傲嗤笑一声，那个袁一笑当日踏进忘尘山庄时说过的那句话就像是嵌在他记忆中

    的一面镜子，秦紫心的一举一动都在他的眼中形成了条件反射。

    那诡异的光芒还有她突然转变的杀气四溢的眼神，无一不让独孤傲浑身的汗毛均立了

    起来。