

    此时最高兴的应属忘尘山庄庄主独孤傲了，他早就想一探这个新任阁主的武功家底，却苦于没有机会。这下独孤玲的一个挑战，却给了他一观虚实的机会。

    忘尘山庄虽然与逍遥谷齐名并称为江湖两大巨头，但是逍遥阁一向以低调为主隐居在一个叫做逍遥谷的地方。

    上次诸葛琰来忘尘山庄做客，他可没有忘记自己是怎样在十招之内输给他的。

    这才短短时日不见，逍遥阁就换了阁主，想让他不好奇都难。

    坐在独孤傲身边的薛凌麒在听到了独孤玲唤她“秦紫心”时是又惊又喜，但是随之而来的却是深刻的担忧，对于秦紫心不会武功这一点他是深信不疑的。

    只是，她又为何会成了那神秘的逍遥阁阁主？有此疑问的，不只是他一人，还有站在暗处的薛凌璟。

    “独孤小姐，本座得罪了。”

    秦紫心悠然地站在擂台的另一端，白色的衣衫在阳光下笼罩上了一抹金黄的光晕，看呆了台下的不少年轻侠客。

    其余两个擂台的铜锣声已响过，但是她们的擂台不同。出不出手，全在立于台上的两抹倩影之间。

    怎么没看到罪魁祸首的身影？秦紫心向台下搜寻了一圈，却没有看到薛凌璟的身影，对于他和独孤玲是有着怎样的瓜葛秦紫心不想去想，却又忍不住去想。

    “你我素不相识，我却知道你的目的何在。想必，是为了你口中的薛公子咯。”

    秦紫心经历的毕竟比独孤玲要多得多，她很快就压下了心中的疑问和纷乱的情绪，专心致志地看向眼前的俏美人独孤玲。

    独孤玲脸上浮起一抹绯红，她瞪圆了杏眼看向秦紫心。这个女子，weishenme把什么都看得通透？

    “秦阁主，你手无寸铁怎么和我比试？”

    独孤玲俏然一笑间，长剑已出鞘。她随意地将剑鞘一扔，并没有给秦紫心去取兵器的机会，冷然的剑势迫人而来。

    还真是个不讲理的刁蛮丫头，秦紫心顺势向后退去，到了擂台的边缘她就那么硬生生地在独孤玲信心十足的笑容下腾空而起。

    独孤玲眼下一慌，剑势急转向后掠去却见身后空无一人。她扫视了整个擂台一周，还是没人！就这样的短兵相接，独孤玲更是慌了。

    “傻姑娘，我在这里呢。”

    秦紫心实在看不下去了便“好心”地出言提醒道。

    独孤玲闻言看去，只见秦紫心白衣猎猎地立于彩旗的旗杆之上。她剑下生风，一朵凌厉的剑花泛出直扑秦紫心所站的旗杆。

    旗杆翩然落下，秦紫心又重新落到了地上，她脚底提气避开了独孤玲的剑锋。

    “你为何不出招？是不是看不起我们忘尘山庄？”

    独孤玲见秦紫心只是引着她满擂台转悠，却又不出一招半式。她实在想不出秦紫心到底是在耍什么花样，只得怒气冲冲地问了出来。

    台下的人都当逍遥阁阁主是有意让着这位刁蛮的大小姐，议论之声此起彼伏。