
    							薛凌麒一双虎目狠狠地看着袁一笑，简直想一枪挑了他痛快些。

    “就凭你？你还当你是那个威风八面的镇国将军？你知不知道，老夫捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样容易。”

    袁一笑伸出右手，肥腻的拇指和食指作势一捏，酒糟鼻子笑的一颤一颤的。

    薛凌麒闻言虎目欲裂，他长啸一声想伸手去提枪奈何却没有半分力气。袁一笑转过头走到诸葛琰和薛凌璟的中间，诸葛琰在右薛凌璟在左中间是留出来上菜和供人行走的间道。

    秦紫心心中再次蒙上了疑问，以诸葛琰的个性这个类人猿掌门人不可能活到现在。看来，他和薛凌璟一样都是在等藏解药的地方出现。

    袁一笑突然敛起他脸上恶心的笑容，一个凌厉的掌风向诸葛琰袭去。

    诸葛琰游刃有余地接下他的突袭，两人就这样交起了手。诸葛琰稳坐在凳子之上任凭袁一笑从什么方向出招，他均可以一一化解。

    秦紫心只觉眼前一阵幻影飘过，一双肉眼根本赶不上两人交手的速度。唉，这就是武功浅薄的结果。

    难道他真的没有中毒？袁一笑渐渐有些招架不住诸葛琰的气势，他已经从攻势转为了守势。本来还打算试探一下薛凌璟，现在根本就无从分心。

    不对！秦紫心在心中暗叫不好。若是诸葛琰没有中毒他不可能座而不起，还和这个类人猿掌门人交手如此之久。

    秦紫心再看向薛凌璟，只见他面上虽然无事但实际上可能和诸葛琰的情况也差不多。

    “真是害得老夫我虚惊一场，当真以为这雪残青烟对你诸葛琰和这个薛凌璟没有作用。那岂不是浪费了老夫遣人换掉大厅中的所有蜡烛的精心设计？”

    袁一笑见自己再和诸葛琰交战下去只怕对自己也不利，他一个抽身退到了大厅中间。

    秦紫心环视周围燃烧着的众多蜡烛，早已燃掉了大半。原来这个袁一笑指使人在蜡烛上动的手脚，怪不得就连苗疆毒王古青松也只能道出此毒是从口鼻吸入。

    袁一笑满意地拉了拉衣服，看着这些或坐或躺的江湖高手心中说不出的舒坦。

    “你家公子爷就是为了破坏江湖shili和朝廷的联合才将你这枚棋子用上的？”

    诸葛琰也不介意袁一笑道出他实际也已中毒的事实，在周密的jihua和行动也有百密一疏的时候，而这“一疏”就在这个袁一笑身上。

    秦紫心趴在桌子上一瞬不瞬地盯着类人猿掌门人的腰间，就在他刚才拉衣服的时候貌似两个不明物体在他那猪油肚的侧面“显示”了一下。

    虽然隔着衣服，但是秦紫心肯定那绝对是好东西。所以要盯好，可别一转眼就不翼而飞了。

    “果然聪明绝顶，我家公子爷最看不惯你们这些狗屁江湖豪杰还有那个薛国了。虽然逍遥阁一向是隐居世外，但你们此次却来了。来得好，这样我家公子爷也就可以将你们一网打尽了。”