
    							在绿莹的照耀下，秦紫心看清了夜色中的薛凌璟。

    一身紫色的云纹锦衣，腰缀玉带足登玄色葛靴。黑如泼墨的缎发在夜风中徐徐飞扬，绝美俊逸的面庞上笼罩着一层淡若晚霞的绯红，嘴角是一抹鲜艳的血花。

    看到此处，秦紫心面色一热。想是之前自己的“杰作”，秦紫心掏出了怀中的白色锦帕递过去，待薛凌璟接过之后她指了指自己的嘴角。薛凌璟会意过来，便又是温润的一笑。

    那一笑在这绿莹之中竟然美得不可方物，秦紫心微微讶然。薛凌璟的身上，有什么东西改变了。记得初次见面时，他也是一脸温雅的笑容但是却似相距千里一般。

    此刻，他的笑容却让人感到那么近那么安心。

    “你怎么会在这里？难道你就是独孤傲口中的薛国代表？”

    秦紫心回过神，不好意思地笑笑。自己也会有看人看傻的时候，真是丢脸丢到异时空了。

    薛凌璟闻言脸色僵了一下，又迅速恢复了淡然。“天色不早了，我送你回去吧。”他看着身边的秦紫心只能顾左右而言他。

    经他这已提醒秦紫心才明白过来，明天还要观看比武，再不休息天就要亮了。秦紫心点点头将手中的琉璃梳稍稍往前伸出去些，这样的话就可以用它来照亮了。

    “你手中的梳子是什么材质的，为何会发出这灿若琉璃的光？”

    薛凌璟和秦紫心并排而走，秦紫心手上的那个泛着绿莹的梳子引起了他万般的好奇。还有，在这些时间她都经历了什么，他也想知道。

    他想把与她有关的时间空白都填满，那样自己的生命中就是有她存在的。

    “你的眼光还真是不错。它的名字就叫做‘琉璃梳’，也总会在我有性命之忧的时候帮我一把。是不是很神奇？”

    秦紫心边说边将手中的琉璃梳在薛凌璟的眼前晃了晃，这个琉璃梳虽然自己还没有研究出它的真面目，但是它绝不是一般的梳子。

    “你，遇到了性命之忧的状况么？”

    薛凌璟顿住了脚步，星眸暗了下来。自己还有什么资格去问，就只坠崖一件事都足以威胁性命了。从这几天的观察来看，她应该是被那个逍遥阁所救，但为何又成了逍遥阁主？

    “所幸，我是那种什么都不好但是却偏偏天生命硬的人。你看，我不是好好地站在这里么？”

    秦紫心在原地转了一圈，她回过头等着有些发呆的薛凌璟。这人真的是自己认识的那个帝王？薛凌璟也没有耽搁，几步就跟上了秦紫心。

    不远处出传来了灯座的亮光，秦紫心收起琉璃梳和薛凌璟一起朝逍遥阁一行人所在的南苑走去。

    两人经过的地方周围的虫鸣声也停止了，待他们走过之后才又开始热闹起来。

    “到了。”秦紫心没有让薛凌璟送进去，她的心情到现在都还起伏不定呢。

    薛凌璟应了一声之后目送秦紫心走进南苑，他握紧了身侧的手强压下冲到唇边的话语。事到如今，他应该如何去说？