
    							“是，本座是气晕了。但是本座还不会到分不清男女的程度，你实在是太吵了……”

    诸葛琰伸出食指迅速地在秦紫心的肩膀处点了两下，秦紫心立刻就失去了语言能力和行动能力。

    他这是要做什么？这下自己就算被吃个干净都不会有人来救了。秦紫心越想越是后怕，这个诸葛琰不就是怕自己的龙阳之好被她秦紫心泄露吗？

    想要这种牵强的证明，随便找个女人都可以，weishenme就是自己啊？我秦紫心的一世英名就要灰飞烟灭了，虽然她也不知道自己是何时有“一世英明”的。

    “赶紧休息吧，再过不久就会日上三竿了，到时候就是进望尘山庄的时候了。”

    诸葛琰感受到屋顶的气息已经消失，在看着秦紫心千变万化的脸，瞬间就猜到了她在想些什么。本还想在戏弄她一下，但是鉴于江湖盛会就先饶了她。

    但是自己一定会找时间和机会让秦紫心知道，自己心中的人到底是樨草还是她秦紫心。诸葛琰苦笑一下，一掌灭掉了所剩无几的蜡烛，就这样抱着秦紫心坦然而眠。

    “原来他是嫌自己吵到他睡觉了。”

    秦紫心在黑暗中睁着晶亮的眸子想到，但是不对啊，这是她和慕容冰的房间，这诸葛琰也太霸道了。秦紫心正胡思乱想间，一方柔软的被褥将她盖得严严实实。

    秦紫心无力地在内心翻了翻白眼，现在很热的好不好？

    兴许是自己太累了，秦紫心没几分钟就眼睛发酸，只是任凭她怎么努力都拉不下眼帘。这个该死的诸葛琰点了自己的穴道，现在连眼皮都合不上了……

    “看你还说不说我有龙阳之癖。”

    诸葛琰像是知道了秦紫心心中所想一般，他低沉的声音从秦紫心的头顶传来。诸葛琰说罢淡笑一声，他没有解开秦紫心的穴道而是直接让她睡了过去，否则秦紫心定要闹得天翻地覆才肯罢休。

    “阁主，起床了。我们准备去忘尘山庄了。”

    慕容冰看着床上那个睡的深沉的秦紫心，面若芙蓉眉梢含笑。想起那晚在逍遥崖上被那绿色的莹光环绕的秦紫心，慕容冰的心中泛过一阵酸涩。诸葛琰自昨日进入这个房间之后，天亮了才出来……

    “知道了，还早。”

    秦紫心嘟哝一句，翻过身继续睡。去他的忘尘山庄，天大地大睡觉最大。就算是诸葛琰亲自来，她也不起床……

    等等，诸葛琰！秦紫心像是装上了弹簧一样，瞬间坐了起来，看着空荡荡的床铺松了口气。明明记得诸葛琰似乎和她同床共枕的，难倒自己在做梦？

    “阁主？”慕容冰试探性地坐到床边上，秦紫心这一惊一乍的表情是因为那个人么？

    “原来是慕容姐姐，不是说要去忘尘山庄吗，我们走吧。”

    秦紫心跳下床就直接向外走去，还好她昨晚的衣服还好好地在身上。还真是白担心一场，还以为诸葛琰会将自己“灭口”呢。