
    							“国主话中透出的仗义之气，独孤傲万分佩服。只是，老夫也知道那秦紫心的父亲原来本是薛国的左丞相，却因通敌叛国而招满门诛灭。小女乃名门正派之后，现又逢后位悬空……”

    独孤傲就这么一个转头将陈年旧事给翻了出来，秦紫心冷眼看着他演的这一出，“仗义之气”？她怎么没看到，倒是这位独孤庄主一心记挂着个朝中的权利。

    如果他真的是不问朝廷中事，为何会对丞相府的事如此上心？说他是刚才道听途说的，秦紫心打死也不相信。

    独孤玲在听到自己的爹开始为自己撑腰之后，面上的表情立刻就由阴转晴了。

    “独孤庄主说的极是，等江湖盛会结束之后朕自会昭告天下，封独孤玲为薛国的一国之后。”

    薛凌璟不顾薛凌麒和青平投来的愤然目光，淡雅如华的绝美容颜上是一派坦诚合作的笑容，只是那笑却并不达眼底甚至透出了苦涩的味道。

    忘尘山庄的shili他必须要争取，而用皇后和国丈之位去换却是势在必行。

    独孤傲听罢连笑数声，仍谁都听得出来他有多得意。独孤钰乘机起身，清秀的脸庞上尽是喜悦之色，他端着一杯水酒走向薛凌璟实实在在地敬了他一杯。

    摆在薛凌璟眼前的都是百年窖藏的琼浆玉露，可是喝在嘴里却难以下咽。

    “那独孤某人到时候就欢迎各位江湖同道的大驾光临了！”

    独孤傲说罢，一轮又一轮的敬酒开始了。

    独孤钰端着手中的酒杯来到逍遥阁的位置，秦紫心也没有去理会她只是一杯接一杯地喝着烈酒。之前还觉得难以下咽，现在和心中的感受比起来那又算得了什么。

    现下独孤钰的心中也是疑团重重，薛国的皇后叫秦紫心，那日他和薛凌璟在醉仙楼相遇，那个死缠着他问有关丞相消息的小子也叫秦紫心。

    看着“优雅”地喝着酒的逍遥阁阁主，她也叫秦紫心并且和那小子长得十分相像。刚才众人的纷争，似乎也牵扯到了她的身上，她到底是何许人也？

    “在下忘尘山庄少庄主独孤钰敬各位一杯！”

    其他人均略作敷衍的举杯表示回敬，却在心中各思其事。他们对秦紫心的了解简直是少得可怜，樨草脸上的笑容早已消失不知道独自在沉思什么。

    “酸才子，你是不是过来问他们说的人是不是阁主大人你啊？若是如此，你就不必问了，本座才不会说。”

    独孤钰饮罢看着秦紫心，有些话他实在是不吐不快。却没想到被秦紫心率先截下了他的疑问，但是也是只凭这一句“酸才子”他就可以肯定这个秦紫心就是那个秦紫心。

    秦紫心提起酒壶往独孤钰的杯中到了一个满盏，之后再倒满自己的酒杯。

    “酸才子，本座再次恭喜你了。先干为敬！”

    秦紫心扬起嘴角一仰头杯中之酒尽数入肚，还记得那日自己也和大胡子约过要一起畅意喝酒的，只是一晃就过了这么久了。