
    							秦紫心不着痕迹地挑了挑眉毛，这和你们忘尘山庄有个毛关系。你要不来挑我打架，我秦紫心会跑过去拿刀架在你脖子上“求打架”吗？

    “独孤大小姐，你有没有想过若是你手中的剑刺到我的身上，会有什么结果？”

    秦紫心突然一改躲避之势，直直地迎上了独孤玲的剑锋。

    “你所指的是什么意思？”

    看得众人一阵惊愕的关口，独孤玲的剑锋却自己退了回来。秦紫心见她已经上钩，便放心地提气直追更加地靠近独孤玲。

    不靠近，她说的话岂不是会被别人听去？

    “大小姐，拜托你长点脑袋好好想一想。你的薛公子在不在场，他若是在场再看到你不分青红皂白地杀了一个迷路之人。他，会怎么想你？”

    秦紫心将自己和独孤玲的距离固定在一定的范围之内，她近乎是咬着牙齿讲话其他人想要发现她讲话那就很难了。

    独孤玲的脸色开始了无端的变化，见“第一战”所起的作用不小，秦紫心在心中暗自得意。

    接下来，就看她怎样不费一招一式说服这个小魔女吧。

    “你再换个角度想想，若是你今日被我所伤。那位薛公子又会怎么想？会心痛，还是……”

    秦紫心说到此处便不再吐出一言半语，她相信明白人都知道接下来该如何去选。

    果不其然，独孤玲在短暂的思考之后，一双水波流转的杏眼含笑看着秦紫心。

    “那就请阁主帮小女子个忙。”

    独孤玲说完也不管秦紫心答应与否，轻盈的身子一偏就向擂台下倒去。

    喂！秦紫心在心中轻呼一声，想要伸手去抓住她奈何却来不及了。这小妮子，演戏也要敬业一点啊。

    那知刚才的一幕在台下的众人看来，却是另一番意境――逍遥阁阁主终于架不住刁蛮大小姐的死缠烂打在zuihou一刻出手，凌空将刁蛮大小姐打下了擂台……

    就这样，逍遥谷的逍遥决在江湖上又蒙上了一层神秘的面纱。

    独孤傲看着被薛凌麒稳稳接住的独孤玲，心中更是万般不解。那个秦紫心看上去像是没有武功，却又像是武功极深。

    江湖中人都知道，当武功到达一定的境界后，练武之人是会返璞归真的。看起来像是一个平凡人，又不全像个平凡之人。

    只是她小小年纪怎么会有如此的造诣，逍遥阁光是一个诸葛琰就难以对付了，现在只怕是来了个更加厉害的角色。

    秦紫心很享受地看着一道道看神仙似的目光，不断地在心中暗示自己“要低调”。她飞下擂台，准备向诸葛琰他们所在的方向走去。

    “你真的是紫心？”

    薛凌麒抱着“昏迷不醒”的独孤玲走到秦紫心的面前问道。

    秦紫心看了看独孤玲，抬头给了薛凌麒一个回应的笑容。她在心底默道一声“好久不见”，这小子成长了不少。

    没有去理会薛凌麒疑问的眼神，秦紫心优雅的转过身走向了一直在等待她的五人。