
    							薛凌潇病好之后就在店小二那里听到了秦紫心交代的各种“警告”，在纠结了几天之后他终于下定决心起程去忘尘山庄寻找秦紫心。

    为了自己的形象，薛凌潇还特意将脏兮兮的衣服洗干净晒干了才出发。

    他怀中抱着如烫手山芋的薛国凤印，急冲冲地往忘尘山庄的方向走去。没想到，这个奇女子竟成了一国之后。

    秦紫心踏出大门，正午的阳光刺得她睁不开眼。

    浑身的liliang像是被抽空了一般，随着喉间一阵阵上涌的腥甜口中不断有新鲜的血花流出，滴在她月牙白的衣裙上，就连走过的地上也不例外。

    秦紫心也懒得再去擦了，根本就擦不完。她的手一松，锦帕和三尺白雪同时落在了地上。

    秦紫心脚一软也坐在了地上，好在一旁有几株团团如盖的大树，树荫将秦紫心罩了个严严实实。

    没想到琉璃梳真正的用法是会让人变强，同时也会吞噬人的意识，要不是当时诸葛琰和薛凌璟同时出声自己就犯下了杀孽。

    秦紫心看向自己左手的手腕，那抹淡如绿烟的晶莹已经接近半透明了。琉璃梳对人的反噬也是显而易见的，秦紫心不仅觉得自己浑身无力就连眼前也开始朦胧了起来。

    还真是做什么都要付出代价，秦紫心在心底自嘲地想着。她现在只能看见眼前是一团团深浅不一的光晕，她没有去在意左手上变得透明了的镯子，只是在不断的回忆诸葛琰和薛凌璟的话。

    自己已经来到了这忘尘山庄，但是进得去吗？薛凌潇满头大汗地站在忘尘山庄的门口，虽然没有看到守卫但是他还是不敢贸然进去。

    在门口徘徊了两圈之后，薛凌潇一脸纠结向四周看去。这一看还真是吓了他一跳，一个月白色的身影坐在地上，身边放着一把雪白的剑。

    薛凌潇见状大步奔了过去，只见那白衣上腥红片片秦紫心脸色发紫两眼毫无焦距地看着前方。

    “紫、紫心，秦紫心！果然是你，你这是怎么了？”

    薛凌潇紧张地看着身受重伤的秦紫心，是谁把她伤成了这样？他伸出手在秦紫心的眼前晃了晃，却见她没有任何反应。

    秦紫心只是觉得有一团黑影在自己的面前，耳中也传来了嗡嗡的声音。秦紫心想笑却笑不出来，自己都出现幻觉了，看来此次真的是在劫难逃了。

    当自己碰上琉璃梳，再硬的命也经不起折腾。

    秦紫心感到自己的身子突然失去了重力，这是灵魂开始脱离身体了么？

    下一刻双手似乎碰到了一个不明物体，有些像人的——肩膀……

    薛凌潇见秦紫心只剩下一口气的样子，心中一急也顾不得什么男女有别了。他将秦紫心往背上一拉稳稳地背住之后，再捡起一旁的宝剑。要是他没看错的话，这应该是稀世宝剑三尺白雪。

    薛凌潇收起心中多的数不清的疑问，背着秦紫心向小镇的反向走去。他要是发问，此时的秦紫心根本就无法回答他。