

    “biedong，就这样一会。”

    薛凌璟用力固定住秦紫心欲动的身子，他想感受她的气息她的味道。

    自得到她失足坠崖的消息，他就一直恨着自己是自己自私自利到了无可救药的地步。也正是那一刻，他才真正的明白秦紫心在他心中的位置有多重。

    他日复一日地派人下崖去搜寻，可是却没有半点结果。甚至是，连一丝希望都没有。

    终于，他将吞并天下的jihua提前，他要月笙歌和月无尘以及他们的国家为秦紫心殉葬！于是薛国一路所向披靡，吞并了鲜祚的半壁江山。

    现在的战事吃紧，自己只有另寻他法。却不想那日在客栈会看到秦紫心的身影，薛凌璟甚至都不敢相信自己的眼睛。

    秦紫心手中的布条掉到了地上，她怎么也没想到会在这里和薛凌璟相见。

    这次见面突然得如同炎炎夏日午后的一场急雨，万般猛烈的情绪冲击着薛凌璟的心口。秦紫心的心中同样复杂不已，时隔一年之久自己早就习惯了没有他的shijie。

    时不时地会想起那温润如玉的面庞，但是却在心境逐渐平和时再次相见。

    “薛凌璟？”

    感觉到身后的人越抱越紧，秦紫心只好煞风景地开口。再不开口，她就要见不到明天的太阳了……

    薛凌璟听到秦紫心话不成调的声音，松开了紧缚她的双手。他走到秦紫心的面前，秦紫心只能感受到身前站立着一个高大的身影。

    天空中繁星片片，她却看不清他的面庞。一只温暖的大手穿过自己的头发停在后脑勺上，腰上传来相同的感觉只是一瞬之间薛凌璟一个用力，秦紫心稳稳地贴到了他的身上。

    “呃……”

    秦紫心正要惊呼，唇上随即传来了温凉的触感。心脏一瞬间失去了规律，秦紫心在夜色之中瞪大了眼睛。这才刚一见面，自己就被偷袭？

    薛凌璟的吻很轻、很柔却久久不肯离去。秦紫心在脑袋还没变成一团浆糊之前，使劲推了推薛凌璟的身子，奈何她力气太小根本起不到半点作用。

    只是她这一动作却换来了薛凌璟渐渐加深的亲/吻，秦紫心心中一急狠狠地向薛凌璟的嘴唇咬去。

    薛凌璟吃痛闷哼一声，却没有放开的意思反而让腥甜的味道传遍两人的口中。

    秦紫心的眼中蒙上了一层不明的情绪，她紧紧抓住薛凌璟衣服的双手也失去了力气。谁可以告诉她，这又是什么情况？

    一阵微光从秦紫心的身上传出，薛凌璟停下了自己的动作。他放开秦紫心退到一边大口地呼吸着晚上凉爽的空气，强压下自己那明显跳的过快的心律。

    为了掩饰内心的紊乱，秦紫心伸手拿出了那个发光物体。

    一把泛着绿莹的琉璃梳出现在薛凌璟的眼前，翠绿晶莹的流光渐渐将一袭白衣胜雪的秦紫心环绕起来。

    薛凌璟看着眼前的奇景，早已将方才的慌乱跑到了脑后。她真的拿到了，那个稀世之宝。