
    							三个擂台上的铜锣响起，又是昨天的那个老者宣布比试开始。

    慕容冰一个飞身上了薛凌麒所站的擂台，其他两个擂台也准备就绪。秦紫心转向一边的诸葛琰，只见他的心思全然不在比试之上倒像是在寻找着什么人。

    铿锵的金属碰撞之声传来，三个擂台之上都已战成了一团。战况比起昨天那简直是不可同日而语的，看来今天的高手确实不少。

    秦紫心更是全神贯注地看着中间的那个擂台，这个薛凌麒不去作他的大将军来凑什么热闹。

    只是那薛凌麒手挑亮银枪进退有方，而慕容冰也不示弱，她手中的柳叶剑急如雨点地射向薛凌麒。

    再进一步，秦紫心就真的眼花缭乱了。看不懂真是急死人了，秦紫心只好向稳坐身边的樨草请教。

    见樨草面色沉重地看着擂台之上，秦紫心担心地开口问道：“樨草，那个薛凌麒是不是很厉害？”

    谁知樨草没有回答却重重地点了点头，秦紫心之前也只是在骑射院看到过薛凌麒舞枪，却不知道他会有如此的厉害。秦紫心扯开折扇，非常不雅观地打了个哈欠。

    台上的激战已经进入了白热化，秦紫心拧了一把自己的手背眼前的景色总算是清晰了许多。

    “你昨晚没休息好？”

    诸葛琰拉下秦紫心手中的折扇，眼中的关切之色甚是明显。秦紫心一时没反应过来，张嘴就要打哈欠诸葛琰伸手一捞将她带入了怀中。

    “诸葛琰，你干什么？”

    秦紫心吓得瞌睡飞到了九霄之外，她像装了弹簧一般从诸葛琰怀中蹦了起来，环视了一下周围好在大家都被擂台上的激战吸引没人注意到这里的变化。

    暮然间，秦紫心感受到一束强烈的目光注视着自己。不会是他吧？秦紫心紧张地向四处看去。诸葛琰没有理会蹦的老高的秦紫心，起身闪入了人群之中。

    “阁主，等一下我上场。你可要，好好地看着……”

    樨草像是没看到刚才发生的一切，他笑着将飞雪放在秦紫心的手中。秦紫心尴尬地笑笑，正要坐下周围便响起了排山倒海般的狂呼。

    抬眼看去，慕容冰的柳叶剑插在擂台上挂铜锣的地方。薛凌麒一杆雪亮的银枪横在慕容冰的咽喉处，只稍一寸就会取她性命。

    数秒之后，薛凌麒收起武器。他走到铜锣的旁边拔出慕容冰的柳叶剑，慕容冰接过柳叶剑道了一声“承让”之后缓步走下了擂台。

    这就完了？秦紫心一手抱着飞雪一手拿着折扇，三个擂台上的胜负均已分出。薛凌麒感受到目光的方向，停下步子看了过来。

    他先是一愣，后又一惊接着便步履急速地向秦紫心的方向走来。却不料走到一半，就被一个侍卫样的人拦了下来。

    那人在他的耳边说了几句话之后，薛凌麒不舍地看了看秦紫心的方向，跟着那个侍卫转身走向了独孤傲所坐的主位。

    “逍遥阁诸葛琰可在？如若不出来，本场就算弃权。”

    老者苍劲的嗓音传来，秦紫心往擂台看去果然不见诸葛琰的身影。