

    类人猿掌门人的左手无意识地抚过腰间，秦紫心淡然地将他的此举收在眼中。

    可怜天下父母心，这才刚扯到袁诚志身上，袁一笑就露出了破绽。诸葛琰也将这一切尽收眼底，这丫头不笨。

    薛凌璟更是担忧了起来，秦紫心的这一举措是一把双刃剑。不管袁一笑信还是不信，她定然是在劫难逃了。

    “小丫头，诚志是老夫亲自遣回空灵剑派的。你现在竟拿他来唬老夫？你毁了我儿的大半前程，这笔账我们还没算呐。”

    类人猿掌门的反映果然不是一般的快，这下他可是将新帐旧账都记在秦紫心头上了。

    秦紫心满头黑线，这下自己可算是撞在枪口上了。镇定、镇定，秦紫心此刻却笑的更加诡异了。

    独孤傲和众人虽然也疑惑秦紫心为何没有中毒，但是看眼下的形势秦紫心是站在他们这边的。

    在他们看来秦紫心脸上那睥睨天下的笑容更盛了，只有做到稳操胜券才会如此淡然而狂傲了。只是，秦紫心却并不这么想，她只所以笑成这样完全是掩盖心虚啊。

    “怎么，袁掌门这是不相信我逍遥阁的实力咯。那么，我们就去见证一下如何？”

    秦紫心正在思考下一步该怎么办，突然想到了江湖上的风云神话“逍遥阁”，灵机一动她又稳稳地套住了袁一笑。

    “biedong！”

    袁一笑刚一抬手就觉得脖子上的剑又嵌/进去了几分，秦紫心凌厉地看着他。这个老狐狸明显不是好对付的，自己还是得越小心越好。

    “秦阁主，你能否告知诚志他现在在哪里？”

    袁一笑也有些不耐烦了，虽然他可以放任那几个门徒和这些人一起成为废人，但是不代表他也可以看着自己的儿子成为废人。

    他并不是太相信眼前的这个女子口中所说的话，但是逍遥阁的实力却是江湖中人人有目共睹的。这不得不让他为难，待寻出诚志之后他定然第一个先杀了这个女子。

    秦紫心从类人猿掌门人的沉默中也将他的心中所想猜的七七八八，这个袁一笑想必也看出了自己的内力不深，只要在他确认了袁诚志的下落之时就是他反击自己的时候了。

    “喏，就在那里。”

    秦紫心xiangyou方的人群挑了挑眉毛，她也不需要那么多时间了。握紧了手中的簪子，秦紫心绷紧了全身的神经。

    就在类人猿掌门人的眼神xiangyou方飘去的时候，秦紫心放开手中的柳叶剑。紧握簪子的手急、狠、准地划过袁一笑的衣衫，两个玲珑的瓶子滑落出来。

    秦紫心伸手接过瓶子提气向后而去，同时柳叶剑也叮的一声落在了地上，這一幕看的众人心惊胆战。

    “想不到你这丫头片子最终还是耍了老夫。”

    袁一笑捡起地上柳叶剑，眼中的锋芒直指秦紫心。

    他本来断定秦紫心会用这柄柳叶剑去取解药，而自己只要等这剑一动就将秦紫心擒住。哪知道，她根本就没有打算用这柳叶剑。