
    							“这天下之势只怕是越来越难以平静了，薛国国主亲自带兵贡攻陷了鲜祚的半壁江山，像是血洗当年被围之耻。”

    一个老和尚的声音掷地有声地四散开来，这一消息让刚坐稳的秦紫心险些摔了下来。薛凌璟为何要主动去侵略别的国家，那种亡国之痛他不是深切地体会过吗？

    “只是这也奇了，那鲜祚看似弱小。却在换了个皇帝之后，就将战况稳了下来。这薛国的大军是难以再前进一寸，真不知那年轻的帝王是有何本事……”

    秦紫心握紧手中的杯子看着厅中议论纷纷的众人，按诸葛琰所说这江湖中人是不会理会朝廷中事的。如今，这江湖人士都在谈论庙堂之事，就只有能说明这个shijie不再那么安定了。

    “只怕是此次江湖盛会之后，这江湖之中又会重掀血雨腥风……”

    一个尼姑打扮的女人一脸悲悯地说道。这江湖之中的人均来自不同的国家，每个人都是热血之士，家国蒙难岂有不帮之礼？

    “不是说紫微星命格之人已经现世了么？”

    有人不以为然地说道，却让秦紫心的心中有些紊乱。左慈师父不就说过她秦紫心就有着紫微星命格，还是主王道的人。

    “师叔说话向来随意而为，你不必太过在意。”

    诸葛琰看出了秦紫心心中所想，他说过自己不会认同什么命运之说。这些所谓的天命，不过是为了惑人心智而存在的罢了。

    秦紫心闻言一笑，自己这是修炼太不到家，如此轻易地就被影响了。她摇摇头甩掉紊乱的心神，脸上又重新恢复了自信的笑容。

    樨草将秦紫心和诸葛琰的互动看在心里，抚摸着飞雪的手不由得稍稍用力飞雪吃痛一个转身跳到了秦紫心怀里。

    秦紫心不解地看向樨草，却见他一脸暖暖的笑意，依旧单纯可爱。

    “说不定啊，不是什么紫微星命格之人而是妖孽现世。”

    一个身体略微发福的老头一脸不屑地走了进来，其人身着玄色衣装，一双深凹进去的眼架在酒糟鼻上，只是那眼中流露出来的精光却不是一般人能比的。

    “原来是空灵剑派掌门人袁老前辈，这边请。”

    独孤钰看到来人，不慌不忙地迎了上去，只是眼中仍有难以掩饰的厌恶之色。原来，他就是袁诚志的老爹。

    秦紫心瞪着眼睛看向那个和独孤钰走在一起的糟老头，这袁诚志倒是长的一表人才，可是他这爹就……

    “在下袁诚志，见过各位前辈！”

    秦紫心正想间，一个响亮的男声传来过来。袁诚志站在门口，向屋内的人鞠了一躬，眼光千流百转之后停在了慕容冰的身上。袁一笑看着自己的乖儿子，满意地一笑将他招呼到了自己身边。

    倒是一旁的慕容冰气的脸色绯红。

    “慕容姐姐，我们有的是机会。”秦紫心俏皮地向她眨了眨眼镜，她这么容易激动难怪那个袁诚志总是欺负她了，这个仇她秦紫心不仅要报还要报的漂亮。