

    “臭小子，你当爷爷的脑袋里装的是豆花吗？要不是看这个大美人可以卖个好价钱，老子我还来抢你做甚！”

    二黑将右手中的大斧往肩上一扛，左手一撩粗布青衣下摆抬起左脚踩在身前的石头上，周围的人也daxiao起来。

    秦紫心这下可算是听明白了，整半天不是拿自己去做压寨夫人什么的而是拿去――卖！贩卖人口是犯罪，这里有这一条吗？

    “你们若是敢动她，我今天就算是死也要和你们拼了！”

    薛凌潇听到大胡子的话语，气得苍白的脸上的泛起了一丝不正常的红晕。他从腰间抽出秦紫心的三尺白雪，眼中尽是狠厉。

    下一刻，不是混乱的打斗也不是霸气的单挑，而是一阵哄笑之声。大胡子那亮如洪钟的声音更是明显地回荡在这个幽静的林间道上，秦紫心却被眼前的画面弄得块吐血了。

    一个面色苍白的帅哥眼含杀气地拿出一柄看起来杀气四溢的宝剑，凌厉的眸子一扫众人，嘴角挂起一抹拼死相博的笑容。但是，他却拔不出手中的剑……

    薛凌潇不明所以地看向秦紫心，秦紫心用口型给他说了一个“它认主人的”。

    不愧是当过皇帝的人，薛凌潇面对这么多的哄笑声，他优雅的将三尺白雪往地上一扔摆出了一个准备打架的姿态。

    大胡子见薛凌潇也是一个有胆识的人，他抬手止住了哄笑声自己却daxiao一声道：“老子就是欣赏你这样的男子汉，就让我二黑来和你过过招！”

    二黑说罢将手中的大斧丢给身后的人走向了被围在中间的薛凌潇，“二黑？”秦紫心听到他的自称之后也忘记了身上的疼痛，脆生生地笑了出来。

    本来众人热情高涨的看着准备交手的两人，却被秦紫心这莫名其妙的笑声给吸引了过来，紧张的氛围也随之消失不见了。

    “大胡子，你真是有一个很形象的名字。”

    秦紫心坐在地上毫无形象地笑了起来，张清抱着大刀走到秦紫心的面前呲的一声将大刀插在土中。秦紫心立即收起了笑声，她几乎忘了眼前的人可是山贼。

    “你们这是做什么？还不赶紧跪下！”

    一个清秀的男子脚下生风地赶了过来，终于被他给追上了。这群混蛋看来又欠收拾了，在追过来的途中他终于确认自己等到了要找的人。

    “跪、跪下？”

    众山贼齐刷刷地回头看向男子的方向，秦紫心眼中却是一喜。

    “在下周平，拜见公子！”

    周平大步上前咚的一声重重跪在薛凌潇的面前，众山贼也跟着跪了下去。秦紫心在心中暗想这下自己总算是不会被卖掉了……

    薛凌潇惊异地看着生龙活虎的周平，他还以为在那次与贼人相斗中他已经不在了。周平眼中同样是不可抑止的激动，他说话的声音都含着微弱的颤抖。

    秦紫心看着这重逢的一幕淡淡地笑了，她虽然不知道薛凌潇和周平在这段时间经历了什么，但只要人还好haode就够了。