
    							星罗棋布的天空看上去好不热闹，其下的忘尘山庄同样是人声鼎沸热闹非凡。

    “慕容姐姐，你老就大发慈悲让我好好睡一觉吧……”

    秦紫心一把夺过慕容冰手中的枕头，再将被子往身上一裹准备再次去何周公喝茶。

    慕容冰无奈地站在床前，今晚忘尘山庄庄主独孤傲特地为明天的zuihou一次比武设下晚宴，眼看这开宴的时间就快到了可是她的紫心妹妹作为逍遥阁的阁主，到现在还在蒙头大睡。

    秦紫心继续一脸安然地会周公，她不仅昨晚没休息好今天白天也一直都在奔波不停。

    比试结束之后她一回到房间倒头就睡，晚宴的事不知道早就抛到哪一重天外去了。

    “她还是不肯起床？”

    诸葛琰冰冷的声音从门口传来，慕容冰紧张地回过头双手抱拳行了个礼，正要解释却被诸葛琰挥挥手制止了。

    诸葛琰冷着一张俊脸走到床前，他突然俯下身子在秦紫心的耳边轻声道：“你一人霸/占了这么多的地方，是想让我躺在你身上么？”

    慕容冰站在不远处看着這一幕脸刷地从冰冷变成了火/热，这画面是不是有些少儿不宜？只是，心中还是不可抑制地开始难受。

    与此同时，秦紫心像是被泼了开水一般地从床上弹了起来，三两下落在了地上。

    她刚才好像听到某人不怀好意的声音了，直到头顶的方向传来刻意压抑的笑声，秦紫心才知道自己被涮了。

    秦紫心坐在地上，膝盖上传来些许痛意，她一脸愤怒地看着笑得正欢的诸葛琰。没办法，她刚才一不小心从床上直接摔下来了。

    在看到秦紫心的精彩起床之后，慕容冰心中的难过也一扫而空。她隐忍着不让自己笑出声，可是仍旧控制不住地笑了出来，再忍她就要内伤了……

    “你是属土的吗，还赖在地上，晚宴就快开始了。”

    诸葛琰收住了笑声，但是脸上仍旧是欠扁的笑。他向坐在地上的秦紫心伸出手，示意她站起来。

    好机会！秦紫心看了看他的手，一个转头将手伸向慕容冰的方向。

    诸葛琰倒也不介意，他收起僵在半空的手一脸寒冷地向外走去。秦紫心轻哼一声，小心我哪天将你的樨草给拐卖了看你还笑不笑得出来。

    在短暂的补觉之后，秦紫心的精神也恢复了不少。慕容冰看了一眼她手中的折扇，毅然决然地将其从秦紫心的魔爪众夺了过来。

    “紫心妹妹，作为一个女子，妳还是拿着这个好些。”慕容冰说罢将一块月白色的锦帕放在秦紫心的手中。

    秦紫心“哀怨”地看着被慕容冰抢走的折扇，大热天的不拿扇子拿锦帕？再说，拿扇子多飘逸、多潇洒，那样才能更显逍遥阁的气质——逍遥嘛。

    “慕容姐姐，这就不公平了。你还不是一个姑娘家，那你拿一把剑会比我拿折扇更女子？”

    秦紫心不服气地撇撇嘴巴，这分明就是差别待遇。