
    							“看来，两位的内力不错。就连这‘雪残青烟’也奈何不了你们。”

    空灵剑派的掌门人袁一笑daxiao数声之后从那个不起眼的角落走了出来，独孤傲众人均是一脸不敢相信的表情看着他。

    这空灵剑派在江湖上也算是小有名气的名门正派，又有谁会想到今日晚宴的下毒之人竟然是他袁一笑。

    “雪残青烟，竟然会是雪残青烟！”

    古老头碎碎念着这个名字，布满皱纹的脸上又是惊喜又是恐惧。

    雪残青烟乃是独霸武林的奇毒之一，凡中毒之人均会在十二个时辰之后武功尽失形同废人，若是普通人就会落下残疾，那样也是等同废人。

    果然是他，秦紫心在晚宴开始时就觉得平日里张扬跋扈的空灵剑派掌门人袁一笑如此低调，着实奇怪。但又联想到他的宝贝儿子刚出了那么大的糗事，也不去在意了。

    诸葛琰拉下眼帘，一脸“不出所料”的自信。袁一笑不但没有半点中毒的迹象，反而一脸不屑地看着众人，这下想要不相信凶手是他都难了。

    古青松还沉寂在震惊中，这毒也是世间极为罕见的毒，就连他古青松作为苗疆的制毒高手也从未见过此毒。到底是何人，能制出这么可怕的毒？

    整个大厅之中就只剩下袁一笑的脚步声，其他人再愤怒也只能干瞪眼。他一步步走向逍遥阁的方向，秦紫心心下一凉他不会是想起自己的儿子被她“修理”的事了吧。

    秦紫心虽然没有中毒也没有喝醉，但是就凭她那时灵时不灵的武功又怎么可能对付得了这个空灵剑派的掌门人？

    袁一笑走到距诸葛琰和薛凌璟不远的地方停了下来，他动了动大蒜头似的酒糟鼻。这两位不可能逃过那雪残青烟之毒，可是他们看起来却如常人一般。

    “怎么，袁掌门这是害怕了？这也难怪，为了不让人起疑你带的人不多，并且也全数中毒了吧？”

    诸葛琰举起手中的酒杯一饮而尽，秦紫心内心的信心顿时倍增，还能喝酒就表示诸葛琰这不是没事嘛。这下倒要看看那个类人猿掌门人如何行动。

    “你之所以不敢拿出解药，就是怕我们之中还有人能动。特别是朕，还有这位逍遥阁的代理阁主了。”

    薛凌璟也不甘示弱地揭起了类人猿掌门人的短，秦紫心眨眨眼睛看着袁一笑明显僵硬了一下的恶笑。原来，他是怕这两位大佬抢解药啊。

    “真不愧是名满天下的逍遥阁阁主和一举夺下鲜祚半壁江山的薛国国主，对爷爷我的行为倒是了解的一清二楚，难怪公子爷会一直叮嘱我要小心二位。”

    类人猿掌门人又抽风般地daxiao几声，他贼溜溜的眼睛在诸葛琰和薛凌璟的身上来回转悠。秦紫心乍一看去总觉得他像是在挑选“媳妇”一般。

    秦紫心身上窜过一阵恶寒，啪的一声旁边的慕容冰也倒在了桌子上。

    “老贼，你休想从这里活着出去！”