
    							古木参天，青草荣荣的蓬莱山绵延在薛国和梁国的交界处。山间众多的奇禽异兽穿梭横行，独自构成了一幅瑰丽的画卷。

    一条奔涌的溪流自东北方滔滔而来，流往西南的方向。沿岸是一条刚好够一辆马车经过的驰道，溪水疾驰而来在石头上撞击出朵朵绚丽的水花。

    马车在驰道上缓慢地走着，赶车人时不时侧耳倾听车内的动静。

    当掉玉石所得的银两几乎全都用在了抓药上，薛凌潇也是使出自己的浑身解数软磨硬泡地将一户农家的马车给低价买了过来。

    秦紫心时睡时醒，但是却还是没有力气。

    阳光从竹片编成的车顶透了进来，四周没有车壁只有四只支撑用的木杆，凉风袭来也微微解了些暑意。

    “周老大，这好不容易等来了个人，就让兄弟我前去将其的财宝劫来。”

    一个头戴草帽手持一把亮闪闪斧头的大胡子用手撞一了下趴在他身边的人，谁知那人看着远处渐渐走近的马车若有所思。

    姓周的山贼头子眉清目秀，一点也看不出是落草之人，他将口中的小树枝咬了又咬怎觉得那个车夫的身影那么熟悉？

    “我说二黑，这话你也敢说。你看看那马、那车，都破成什么样了，会有钱？对吧周老大？”

    旁边拿大刀的张清没好气地说了二黑一句。

    伏在林中的一群人闻言竟也仔细观察起了马车，一匹瘦瘦的老马在前面费力地走着，身后拖着一个风一吹就会散架般的车棚，赶车的人除了穿得干净点，也是一身破烂衣服。

    “嗯，确实没钱。”

    经过一番鉴定之后，一群人异口同声地说道。

    马车吱吱呀呀地从他们设伏的地点走过，山贼头子口中的树枝啪地应声而断，舌尖传来一阵刺痛，TMD咬到舌头了。

    “大家快看，那车棚中好像躺着个大美人！”

    二黑激动地大喊，一群人顿时满脸黑线地看着他――他们还在埋伏中好不？

    薛凌潇听到这不同寻常的声音心中一紧，手中的鞭子更是像雨点一样落在那老马身上。

    竟然会在这个关头遇到山贼，老马本来就跑得不快再加上秦紫心身受重伤，薛凌潇也有所顾忌怕再给她伤上加伤。所以手中的鞭子时快时慢，他也不知道该如何掌握了。

    “既然已经被发现了，就直接去抢得了！”

    二黑说罢率先冲了出去，其他人见他行动也蜂拥而去。

    “这群混蛋！”等山贼头子反应过来时，就只有他一个人了，很明显他华丽丽地被抛下了。

    薛凌潇看着追上来的山贼，一咬牙狠狠地挥出了手中的鞭子。只要不被这些山贼抓住，再重的伤也可以慢慢医治。

    突然而来的剧烈颠簸让秦紫心恢复了些许意识，她睁开眼看着一棵接一棵不断变换的树木，这又是怎么回事？

    她只记得自己走出忘尘山庄，之后就昏倒了，再之后就记不得了。

    只是现在也没有时间去想这些，她的小身板啊就要被颠散架了。