
    							薛凌璟听到秦紫心的话语却是觉得自己不够沉稳，只是也不竟然。似乎只要碰到与她有关的事，大脑的行动就会慢于身体的行动一般。

    “本座有哪句话是假的？为何不说能？”

    诸葛琰没有理会秦紫心而是自顾自地说道，他说的句句属实他们确实是有过同床共枕的，并且还不止一次。

    秦紫心快被他这个冰山美男纠结死了，他知不知道说这种话别人是会脑补的啊。秦紫心哪知道诸葛琰想要的就是这种效果，她白了一眼诸葛琰。

    “凤印不在我身上，有机会再还给你。”

    秦紫心自然也知道诸葛琰是看刚才的局势太过针对自己，所以才会如此说。她也不再去怪诸葛琰，毕竟诸葛琰心中的人是樨草正太。

    只是慕容姐姐那里要好好花心思解释一番了，若是她知道诸葛琰真正的心意会不会更加伤心？

    秦紫心也管不得那许多，她一把拽过薛凌璟想岔开话题却不小心踩到了地雷上。

    薛凌璟在听到她的“好心”提醒之后，差点没背过气去。

    主位上倒是有人气得也快背过气了，独孤玲本来只是暗自生气，却不料被她看到秦紫心“挽”着薛凌璟的一幕，顿时火山爆发。

    “薛公子，你怎么可以！”刁蛮大小姐大吼一声跺脚而去，他怎么可以随意人任其他女子拉扯。

    独孤玲刚踏出一步就觉得有些不对劲，整个人就那么摔在了地上。秦紫心无语地看着她，她这位刁蛮大小姐什么时候变得这么娇弱了？

    其他人也在这个时候纷纷倒地，就连不远处的丫鬟小厮们也不能幸免。

    薛凌璟和诸葛琰各自坐在身后的凳子上，其他几人也是如此。秦紫心感觉到自己的身体并无异样，但是她还是随着他们一起坐在了凳子上。

    这突如其来的变故让在场的人都惊慌不已，独孤傲勉强稳住身子盘腿坐在地上开始调息。

    主位之上的薛凌麒也紧惕地看着四周，但是从他那有些泛白的面容之上仍可看出他只是在强撑着罢了。

    “来人！将整个山庄的出入口都给我封住，敢在我忘尘山庄出手，老夫倒要看看是哪个活得不耐烦的！”

    独孤傲高呼一声，想是要通知晚宴大厅外的人。但是，外面却并无一人应答只怕是都被放倒了。

    “独孤庄主，你这山庄也的护卫也太不成气候了。”苗疆的古晏子出声讽刺道。·

    只是那独孤傲也并不生气，这暗下毒手之人想必也是谋划已久的。想要一次拿下这众多的江湖高手，哪是一般的小毛贼所能办到的？

    “都说苗疆最善制毒，也精于御蛊之术。古掌门与其放任令郎在此口出狂言，到不如看看这到底是什么毒。”

    独孤傲看了一眼古晏子旁边的老者，有他们在总归早些查明此毒。

    “还请独孤庄主恕老者我才学浅薄，老者只能判明此毒是被吸入之外，并不能断出其为何毒。”

    古老头的一番话无疑是将众人判了死刑，一时之间人心惶惶。