
    							秦紫心摇摇头，不就是一个走廊的距离么？这个慕容姑娘还真是过于担心了。

    不知道诸葛琰那个家伙会不会在自己的房中，这几天他都过于奇怪了。我秦紫心在他的眼里，就是那种猛于虎的女子吗？

    都说了不会去碰他的樨草正太，可他还是坚定地看着自己的一举一动，甚至连睡觉也不能幸免。

    想到此处，秦紫心的脸微微红了一下。捂着嘴巴又打了个哈欠，秦紫心摇摇晃晃地朝房间走去。

    不管了，虽然这几天都是同床而眠但是她相信诸葛琰也不会对她感兴趣，只是天气太热不方便啊！

    秦紫心正苦闷地唉声叹气，一个白色的物体越过她的肩膀直直地插在了走廊的木柱上。秦紫心吓得一个激灵猛地回头，却只见四周只有发着昏黄光芒的灯座。

    她拍了拍心口，小心翼翼地走向插有白色物体的柱子。“原来是一把飞刀，飞刀！”秦紫心再次深呼一口气，那飞刀钉着一块白色的布条刺在柱子中。

    这上面不会有毒吧，秦紫心顿时睡意全无。她再三观察了那飞刀，怎么看都只是普通的飞刀。好吧，她也没见过飞刀……

    秦紫心的好奇心实在是压不住了，她也管不得许多。一把拔掉飞刀取下上面的白色布条。

    难道是有人绑架，这是绑匪送来的？秦紫心正在乱想间，眼前的布条变得有万分沉重。

    “紫心，后山见，璟。”短短几个字却乱了秦紫心的心神，难道是他？去，还是不去？

    秦紫心呆呆地站在走廊上，她随手抓过廊下开的正艳的花数道：“去、不去、去、不去……”

    诸葛琰躺在床上辗转难眠，习惯了抱着那个丫头入睡，这下身边空空的竟有些不习惯。但是，想到她在慕容冰那里也是同样的安全就不去想那许多。

    “我还是来了。”秦紫心紧握着手中的布条站在晚风之中，忘尘山庄的后山是一个兼有峭壁的山峰。山风拂来泛起丝丝凉意。

    “你……”

    “别出声。”

    秦紫心正看着太虚的繁星出神，一个高大的身子从她的身后将她环住。正要高喊，耳边就及时地传来了薛凌璟温凉如水的声音。

    “我还以为，这一世都见不到你了……”

    薛凌璟收紧了环住秦紫心的手臂，温凉的声音里透着颤抖。那日看到使者一人回来，他就觉得事情没有那么简单。一查之下，才知道秦紫心已经坠崖……

    他在早些日子就已经发现秦紫心的身影了，只是他不敢过于高兴他害怕这只是一场梦或者只是自己的幻觉。直到，今日在比武场上看见她他才确定她就是他的紫心。

    “你真的是，薛凌璟？”

    一丝冰凉划过秦紫心的脖颈，那是他的眼泪还是树叶上的露珠？随即秦紫心哑然一笑，这个季节，哪里会有露珠……

    还真是人生何处不相逢，在这个江湖的地盘也能遇到一个来自庙堂的人，并且还是故人。