
    							秦紫心冷冽的眸子直指袁一笑的内心，那睥睨天下的笑容中还参杂了一抹明显的狠厉之色。

    “秦阁主，解药你也拿到手了你就……”

    袁一笑的求饶之声在一半的时候停了下来，他不敢相信地看着秦紫心刺穿自己左肩的剑。嘴唇也因为极度的痛苦而变成了青紫色，但是秦紫心却像没看到一样。

    薛凌璟和诸葛琰相视一眼，再眼色复杂地看向秦紫心。她向来不是心狠手辣之人，薛凌璟还记得她对自己说过打仗的时候不要再用“鱼油炸弹”了。

    而在诸葛琰的记忆中，秦紫心是那种看见杀人都会好久恢复不过来的人。但是，此刻的她却像是来自地狱的夺命使，虽然她还没有取袁一笑的性命。

    “怎么，想让我大人大量放过你？”

    秦紫心轻笑一声，袁一笑忍着剧痛靠在了被破坏得不堪入目的柱子上，阳光打在他的身上却没有半点暖意。

    秦紫心眼中透出来的深寒已经将他吞噬，突然秦紫心移动了手中的三尺白雪，袁一笑的左臂就那样落在了地上。

    袁一笑大叫一声昏了过去，血流如注的断臂在窗户中透进来的阳光下分外诡异。

    秦紫心眼中的逆气却不见减少，她将满是鲜血的三尺白雪举了起来，向着袁一笑的心脏刺去，

    “紫心！”两个突如其来的声音传来，一个寒冷清冽，一个温润如玉。

    “已经够了，大家都得救了。”

    诸葛琰的声音再次传来，秦紫心狠厉的眸子渐渐变得清明。

    一片血腥的红色印入眼帘，秦紫心瞪着眼睛看着眼前不知是死是活的袁一笑还有自己手中沾满鲜血的寒剑，混沌的头脑慢慢明晰。

    这一切，都是她做的？三尺白雪滑落在地上，秦紫心六神无主地站在紧闭着双眼的袁一笑面前，自己杀人了？

    自己怎么会失去心智，秦紫心环视一圈满是狼藉的大厅。几乎所有的人都用看怪物一般的眼神看着她。

    她明明还记得自己最怕的就是生命的结束，不管是别人的还是自己的。她一直认为自己可以不必伤人性命而妥善地解决所有问题。

    就在自己拼命避开袁一笑进攻的时候，她都还是如此认为。就在琉璃梳起变化的时候，秦紫心都还只是为自己的伤口不痛而庆幸。

    可是在那之后，自己的身体好像不是自己的一般不仅无法掌控就连心智也开始慢慢模糊。直到诸葛琰和薛凌璟的声音传来，秦紫心才意识到自己做了什么。

    “他应该还没死。”

    诸葛琰凌冽的面容平静了下来，刚才的秦紫心莫不是被琉璃梳掌控了心智？

    听到诸葛琰的话，秦紫心垂在身侧的手动了动。终于，她握紧左手伸出右手颤抖着在袁一笑的酒糟鼻前探了探。

    还有气息！秦紫心眉间的颓然终于消失不见，只是她该怎么给他止血？他可是断了一只手，就这么放任不管，必死无疑。

    秦紫心刚放下的心又纠结了起来，这没针没药的她这个医生也没办法了。