
    							虽然被颠地难受不已，秦紫心竟发现自己的身上的liliang正在一点点恢复。

    薛凌潇只顾专心摆脱身后的山贼并没有注意到秦紫心的变化，当然也没有注意到正在奋力追击他们的山贼少了好几个。

    难道琉璃梳还会有治愈能力？也说不定自己已经睡了好几年，什么伤都被医好了。也可能，现在的自己是在梦中……

    秦紫心正在胡乱思索间，伴着老马的嘶鸣声，轰地一声传来人仰车翻，秦紫心被甩到驰道上。火/辣辣的疼痛从手心传来，秦紫心终于肯定了自己并不是在做梦。

    薛凌潇也被摔到了地上，想到气息奄奄的秦紫心他也顾不上检查自己有没有受伤，直扑翻倒在路边的车棚。

    秦紫心咧着嘴叫苦不迭，之前没有痛感是因为麻木了吧，现在的自己浑身上下就像是被重新组装过一样，每一个细胞都在向大脑传递着痛疼的信息。

    “臭小子，你是在找这位美人妹妹吗？”

    肩膀一痛，自己被人从地上提了起来。秦紫心一脸恨恨地看着罪魁祸首，等姐有力气了非亲手拆了你的骨头不可！她可是病患啊。

    薛凌潇闻言将埋在破车棚中的头抬了起来，棱角分明的俊脸之上有着隐忍的担心。

    “薛凌潇？救我的人是你？”一出声，秦紫心就被自己老鹅似的嗓音吓了一跳。

    秦紫心看到那张有些明显苍白的脸，心中有许多说不出的滋味。这个被兄弟夺走了龙椅、被心爱之人背叛的善良皇帝薛凌潇现在就活生生地站在自己的面前。

    薛凌潇点了点头又紧惕地看着将他们围起来的山贼，大胡子二黑和一群山贼大眼瞪小眼地看着不知情的秦紫心，这个姑娘不会是个傻子吧？

    “臭丫头，你给老子老实点！”

    秦紫心实在是浑身痛得厉害，脚下一软便“半挂”在二黑的身上，二黑没来由地一阵紧张，他双目瞪圆警示着秦紫心。

    秦紫心却像没看到一样，她眨巴着水灵灵的大眼睛观察着周围的情况。

    二黑抓着肩膀的手一松，秦紫心就摔到了地上，摔来摔去的当她是沙袋啊。秦紫心斜睨了一眼大胡子，这一看倒让她想起了那日和薛凌璟去醉仙楼，此人正是那个大胡子。

    薛凌潇见秦紫心终于侥幸“逃脱”了魔掌，他将衣袖中仅剩的一两银子拿了出来。定是自己刚才赶的马车太快将她折腾醒了，醒了就好。自己欠她的这条命，也有个还处。

    再看了看一脸络腮胡子，虎背熊腰的黑块头大胡子山贼，薛凌潇说道：

    “这位英雄，我们兄妹俩是落难之人，今日从贵地经过本应该留下买路财只是家妹身患重病，在下身上的钱多半都成了医药费。当下，手中只剩下一两纹银还请各位高抬贵手放我兄妹过

    去。”

    秦紫的心额头刷刷掉下几根黑线，大哥他们是山贼啊！你居然用一两银子打发这群山贼？秦紫心也是从薛凌潇的话语中判断出来这些围着他们的人是山贼之类的人。

    众山贼的反应和秦紫心的也差不多，但是他们早就料到了这两人没钱。