
    							这位神秘的公子爷到底有多大的野心和谋略，才能造就今天这样的局面？

    薛凌璟正在疑惑间，忽然看见一个不明物体朝着袁一笑的方向飞了过去，紧接着一个白色的人影也飞了过去。

    诸葛琰也是一愣，这丫头竟然没事？

    没错，那个不明物体就是樨草的宝贝小狐狸飞雪。秦紫心在打定主意之后，准备将飞雪从樨草的怀中“引/诱”过来。

    接下来，再乘袁一笑被诸葛琰和薛凌璟牵制住注意力的机会，她们就华丽地登场了。

    她趴在桌上用手指沾了酒水写下“樨草你等一下看我的眼色行事，让飞雪去袭击袁一笑。”

    先是换来樨草的疑问和一连串的摇头，但是她又加了一句“这或许是救大家的唯一办法了，相信我。”

    见樨草终于点头，秦紫心画了一个笑脸。见时机已到，她向樨草使了个眼色，樨草将飞雪送了出去同时秦紫心提起慕容冰的柳叶剑飞跃而起。

    对于自己的轻功秦紫心还是万分自信的，只是希望那个袁一笑不要太早反应过来才是。

    袁一笑本来在和诸葛琰斗智斗勇，一个不明物体便向他袭来正要出手相向，一个寒芒四射的物体就这样架在了自己的脖颈之上。

    秦紫心在心中做了一“V”同时暗念“感谢各路大神的庇佑”，她好歹也被人用刀架过几次脖子，就这样活学活用了。

    “类人猿掌门人，哦不对，是袁掌门。你的小命就在本座手上，说吧解药在哪？”

    秦紫心一得意连话都讲错了，但是不管了那本来就是她心中所想。

    只是这样俗套的威胁会管用吗？秦紫心全神贯注地看着眼前的袁一笑，丝毫没有注意到身后的几人传来的万分担心的眼神。

    但是主位上的薛凌麒却是眼前一亮，这个秦紫心真是处处都在让他惊讶。

    “秦阁主，你的手法也未免太稚嫩了些。虽然老夫也不知道你为何没中毒，但是雪残青烟可不是一般的毒药，公子爷又怎会轻易交给我？”

    袁一笑果然是个老江湖，虽然秦紫心手中的柳叶剑已经划破了他的皮肤，但是他依旧是一脸“你能拿我怎样”的表情。

    呃，果然没用。秦紫心不禁对自己的脑残对白弄得哭笑不得，但是她秦紫心又岂是那么好糊弄？刚才袁一笑和诸葛琰还有薛凌璟的对话中也提及了自己的人中毒之事。

    当然也包括他为了确保解药不会被抢而亲自出手试探诸葛琰，这类人猿当秦紫心耳聋眼瞎了不是？

    “原来如此，那袁掌门的意思就是乐意看着你门下的弟子作陪葬咯。或许……令公子在其中也是说不一定的。”

    秦紫心剑锋一偏袁一笑的脖子上就出现了一条蜿蜒的血色小溪，虽然她的脸上依旧是睥睨天下的笑容，却在心中暗念了一句“罪过”，她也不想这样啊。

    袁一笑闻言一惊，眸色变幻地看着秦紫心手拿柳叶剑一脸神秘的秦紫心。